当地时间11月3日，由庵野秀明制片、编剧，樋口真嗣导演，斋藤工、长泽雅美、西岛秀俊主演的新片《新·奥特曼》宣布将于2021年初夏在日本上映，在“特摄档案馆”开馆仪式上，片方也公布了电影版奥特曼的立像造型。
粉丝们期待已久的国产动画《天官赐福》终于开播，官方于近日发布了插曲《一花一剑》的动画版MV，歌曲由李鑫一演唱。上元佳节，惊鸿一瞥，治愈歌声搭配谢怜花城与君山相遇场景，唯美气息扑面而来。
《体操武士》是由清水久敏执导，村越繁担任总编剧，MAPPA制作的原创动画。2020年8月13日公布本企划。动画将在2020年十月播出。
由追光动画推出，《白蛇：源起》原班人马打造的动画电影《新神榜：哪吒重生》，于8月12日释出“开战”版首支预告，该片将于2020年上映。
据官方渠道发布的通告，《小林家的龙女仆》第二季将于2021年开播。据了解，此番推出的续作定名为《小林家的龙女仆S》，其中的“S”代表“Super、Supreme、Second life、Start”，由京都动画担纲动画制作。
假如《蜘蛛侠：多元宇宙》拍真人电影，还别说挺期待看到蜘蛛侠三代同堂的！托比，加菲，荷兰弟同台竞技一定很刺激！
8月11日发售「月刊少女野崎君」漫画单行本第12卷，宣传海报提前公开。
2001年，由上海美术电影制片厂和上海电视台联合推出的52集大型TV动画《我为歌狂》作为中国首部校园音乐题材动画，为很多观众打开了全新的世界。
在全民彩漫的国漫潮流中，有这样一部科幻漫画始终坚持着自己的黑白之路；用看似寻常的线索牵引出宏大的故事内容；用恰到好处的分镜设计为我们呈现出一幕幕情商与智商间精妙的博弈……虽然它并不完美，但依然博得...
他们是优秀的吉动人,只要站上讲台,他们就是课堂上最亮的星。2020年吉林省高校就业指导网络课程教学大赛,吉动教师再创佳绩！
由日本SNK公司正版授权的热血格斗题材动画电影——《拳皇·觉醒》近日对外公开了一支时长为2分50秒的预告片，一并得到公开的还有部分高清剧照。
DC动画通过IGN网站独家曝光动画新作《蝙蝠侠：家人之死》预告片，该动画片将于今年年底发布蓝光DVD和数字版。
据国外媒体报道，《惊奇队长2》的定位如同《美国队长3:内战》，会出现许多全新的漫威超级英雄，比如惊奇女士、新星、永恒族成员等等，规模犹如“迷你版复仇者联盟”电影。
由中央广播电视总台和上海市人民政府共同主办的第23届上海国际电影节已于近日开幕。7月27日，《灵笼》受邀参加由总台上海总站在上海国际传媒港承办的“国漫系列分享会”活动。武汉艺画开天文化传播有限公司CEO阮...
好莱坞真人动画电影《刺猬索尼克》，7月27日发布了“萌力全开”版预告以及海报。
近日,哆啦A梦50周年纪念作品「哆啦A梦：伴我同行2」预告发布。故事以原作第4卷「奶奶的回忆」为基础,加入原创要素重构改编。
在不久之前，《我为歌狂》官方曾在微博上公布了《我为歌狂2》更名为《我为歌狂之旋律重启》的消息。7月20日，官方又有动作——向粉丝们公开了此番加入的新角色“冬冬”的人物海报。据了解，这部动画将在本年内于B...
中国动画产业现如今已经取得了飞跃式的进步，国产动画的粉丝数量也与日俱增，这一点毋庸置疑。但在一片喜悦与欢腾的氛围中，有人在网络上发出了不一样的声音，这声音并非唱衰大好形势，而是质疑当下的中国动画作...
由美国派拉蒙影片公司出品、改编自全球知名游戏的好莱坞真人动画电影《刺猬索尼克》发布了“索”向披靡版口碑特辑。影片将于7月31日登陆中国内地大银幕。
7月10日起，爱奇艺自制武侠恋爱爆笑喜剧动画《有药》正式在爱奇艺独家上线，VIP会员抢先看一集，非会员次周转免。
近日，《名侦探柯南》公布了柯南与毛利兰的七夕几年封面。画面中长大后的毛利兰抱举着小柯南，身着中国古代服装，好似牛郎与织女。服装以红色和蓝色为主，也正应了那句老话“自古红蓝出cp”。
受新冠肺炎疫情的影响，许多电影都推迟了上映日期。由迪士尼与皮克斯联合出品的动画电影《二分之一的魔法》也不例外。
2007年，当乔布斯手持初代iPhone，得意地宣称这是一款革命性产品之时，或许很少会有人意识到，另一个关联行业的格局也将发生翻天覆地的变化。1年后，苹果正式推出了App Store, 手游行业从此进入井喷式发展。
近日，据外媒报道，制作人Marty Adelstein透露，Netflix（网飞公司）的真人版《海贼王》剧集的10集剧本已经写完，原计划于今年8月在南非开普敦开拍，但考虑到当前的新冠疫情状况，所以延期至9月开拍，并于6月1日...
近日，吉卜力工作室的制片人兼总经理铃木敏夫在接受采访时谈到关于宫崎骏新作《你想活出怎样的人生》目前的进展。
动画《满溢的水果挞》是由日本漫画家浜弓场双创作的同名四格漫画改编而来，其漫画在芳文社连载后积累了一定的人气，随后于2019年3月公布了动画化决定。
虎牙《推理事件薄》第三期未播先火，原因是因为学霸男神蒲熠星的一则迟到“道歉信”。蒲熠星因节目录制时间调整导致未能按时开播。5月5日晚9点，《推理事件薄》第三期这次千万不要错过了哟！
近日，二战射击游戏《战火兄弟连》官方宣布该游戏将改编为真人电视剧。据《好莱坞时报》透露，基于游戏改编而来的电视剧集目前正在紧张筹备当中。
受新冠病毒疫情的影响，由J.C.STAFF制作、原定于4月24日播出的《某科学的超电磁炮T》第13话将延期放送。
拟人动画《工作细胞》取得不俗收视后，它的外传动画也收益不少。近日，《工作细胞》官方宣布，其外传动画《工作细胞BLACK》已经制作完成，并将在2021年与观众见面。
摘要：2020年全球新冠疫情肆虐，网游怀旧服自身的特色和优势以及大众对于怀旧服的呼声和诉求或将催生出更多同类产品。怀旧服也许会在2020年成为全球各网游大厂的重要备选项目之一。
少女穿越到异世界的题材在现如今的日本动画中并不少见，因此不少制作公司只能在穿越过来的少女人设上进行差异化包装，用以凸显作品的特点。TV动画《熊熊勇闯异世界》就是这一类作品。
作为近几年国产动漫中的上等佳作，末世题材动画《灵笼》开播以来便广受好评。3月16日，《灵笼》官方同人创作活动——末日人物涂鸦瓶正式开启，由艺画开天联合b站、LOFTER、半次元、微博四大平台共同举办。活动初...
TV动画《约会大作战》是一部典型的后宫类型动画，以它的影响力，在日本本土只能算是二线动画，但在中国却很受欢迎。看着男主角五河士道每一集不断与不同性格的精灵妹子约会，这样的情节确实给部分单身男性观众带...
在上世纪90年代末期，国内的电视台曾经引进过一部让当时的孩子们深感震撼的全3D动画片。这部动画片让这些孩子们了解到，不仅汽车、飞机、坦克、火车等这些人造产物可以变成威猛强大的人形金刚，连恐龙、猩猩、豹...
近日，迪士尼旗下的流媒体平台Disney+传来好消息。动画电影《寻梦环游记》的真人演唱会实录将登陆Disney+平台，并计划在4月10日正式开播。
近日，一年一度的日本书店评选“漫画大奖”公布了获奖作品。女漫画家山口飞翔的漫画《Blue Period.》获此殊荣。据悉，这项评选的评委主要是由日本各大书店的店员组成，其目的就是为了更好的激励新人漫画家进行作...
3月13日，由广东咏声动漫股份有限公司出品的《百变校巴5》，在各大电视台和网络平台播出。《百变校巴》是咏声动漫2019年全新推出的动漫IP，专注于学龄前儿童的情商成长教育。前四季动画上线以来，深受小朋友的喜...
“想实现心中的愿望吗？那么就与我签订契约，成为魔法少女吧”！伴随着熟悉的台词和充满情怀的配乐，TV动画《魔法纪录：魔法少女小圆外传》拉开了序幕。
由着魔APP 主办的ZTS潮流玩具大赏已经正式开始3天了，本次线上大赏究竟有哪些硬核好物是玩家们期待已久、志在必得的呢？
很久没有推出动画电影新作的吉卜力工作室近日曝出大新闻，工作室将与爱知县政府联合启动吉卜力公园项目。据了解，该主题公园设立在爱知县爱·地球世博纪念公园内，公园将分为“青春的山丘”、“吉卜力的大仓库”...
2019年，对于中国原创动画产业来说可谓是极不平凡的一年。在这一年里，国产动画电影创造了惊人的票房成绩，在动画制作质量不断提升的同时也收获了来自观众们更多的认可。另外，国产TV动画的佳作频现，也让2019年...
近日，一直在忠实追踪R星社新作《GTA6》动向的媒体Reddit又曝新料。爆料称，《GTA6》的开发人员在官方网站论坛回答玩家提问时，有意透露了关于《GTA6》的一些游戏细节。
据日本媒体报道，正在建设当中的大阪环球影城超级任天堂大陆游乐区又增添了新的娱乐项目，游客可以在《马里奥卡丁车》中依靠AR技术体验到在游戏中的经典赛道疾驰的快感。
近日，将于2020年发售的动作策略游戏《骑马与砍杀2》在官方推特公布了最新的开发日志。据悉，在公布的日志内容中，除了对《骑马与砍杀2》在游戏玩法、游戏设定、游戏风格方面的创新进行介绍外，还向玩家们暗示了...
十月番中有两部动物题材的漫改动画，一部是《非洲动物上班族》，另一部是《动物狂想曲》。前者的风格较为搞笑，后者的风格则显得比较严肃。
12月24日是欧美传统节日当中的平安夜，而圣诞节的狂欢氛围也将在圣诞节当天达到顶点。为了能将圣诞气氛引入到游戏中去，增加游戏的趣味性，《帝国时代》官方决定在《帝国时代2：决定版》当中推出一款充满圣诞元素...
“他来了，他来了，宝岛社他带着礼物走来了！”又到了一年一度宝岛社《这本漫画真厉害！》排名大赏的日子，每一年的这个时候，无论是作者，粉丝还是路人读者仿佛都被束缚在一起，没有不紧张和期待的。
近日，WITH LINE官网上宣布了德武龙也将会在12月31日停止一切艺能活动并从声优界引退的消息，但并没有公布具体原因。
日本小说家田边圣子所创作的小说《Jose与虎与鱼们》在最近宣布了将要进行剧场版动画化的消息。本次的动画改编将由骨头社负责制作，田村耕太郎担任导演，饭冢晴子担任角色设计与总作画监督。音乐由曾经为《紫罗兰...
一幅疑似PS5开发机的外观专利设计图早在网上流传已久，图中独特的V字造型着实让人印象深刻。而此前由网友爆出的真机照片已经证实，这份专利设计正是PS5的开发机。
当下国内各大原创手绘平台的注册用户当中，除了一部分对国风漫画情有独钟的粉丝外，其余的粉丝大致可被划分为两大类：日漫的狂热爱好者以及美漫的铁杆拥趸。
最近，根据TV动画《佐贺偶像是传奇》改编的舞台剧《佐贺偶像是传奇 Stage de ドーン！》公开了主要视觉图和演员阵容。
作为《宝可梦》系列的正统续作，《宝可梦 剑/盾》深受玩家们的期待。不过由于删减事件让整个游戏评价出现了两级分化的场面，这也令玩家担心游戏销量是否会以惨淡收场。
近日，改编自漫画《地缚少年花子君》的同名动画作品公布了最新的主宣传图与PV。据悉，TV动画将于2020年1月9日开始在TBS等电视台播出，确定由声优绪方惠美、鬼头明里和千叶翔参与配音。
曾经为美食TV动画《食戟之灵》中的傲娇大小姐薙切绘里奈配音的女声优种田梨沙近况有些令人同情，在2019年全年，这位女声优才接到两份配音的工作，分别是《碧蓝航线》的小天鹅和《格林笔记》的小红帽。种田梨沙曾...
2019首届中国移动电子竞技大赛江西赛区预选阶段比赛于11月8日正式开启，目前所有比赛已经全部结束，最后开打是位于南昌的江西师范大学和江西科技学院附近的高校赛点，11月17日，随着这两处赛点的圆梦结束，《英雄...
如果一本漫画事隔17年后还能再度连载，那只能说是作者和杂志社都对这部作品充满了感情和信心。近日，集英社宣布了漫画《超GALS!寿兰》将在11月5日于漫画APP“Manga Mee”上重新开启连载，漫画的原作者藤井三穗南...
近日，漫画《空挺 Dragons》宣布TV动画化，日前官方公开了新视觉图。该动画预计在2020年1月与大家见面，前野智昭、花泽香菜等声优倾情加盟。
“总有一天，我会开一场座无虚席的演唱会！”这是音乐精灵琉璃一直以来的梦想，现在它实现了！在众多班长的热情参与下，由《魂器学院》发起的“琉璃演唱会”完美落幕，“琉璃梦”治愈向上的曲调仍回荡在班长的心...
犹记得小时候，傍晚时分的电视台总会播出各种日本动画，可以说是不少人一天中最期待的时光。在那之中，以中国为舞台的美食题材动画《中华小当家》更是让人难以忘怀，动画中散发金色光芒的菜肴，夸张的品尝效果，...
改编自漫画家小川悦司超人气美食漫画《真·中华一番！》的动画《中华小当家》于1997年经国内电视台引进播出，掀起收视热潮并获得了经久不衰的人气，也让“小当家”成为史上颇具影响力的经典动漫形象。时隔22年，...
被誉为“2018国产动画神作”的《刺客伍六七》第二季即将开播，近日，据其出品方啊哈娱乐、小疯映画表示，动画第二季将更名为《伍六七之最强发型师》，届时将以崭新的面孔和大家见面。
近日有消息称，漫画家金元的作品《传说的母亲》已决定进行电视剧化改编，官方称该剧将于2020年2月1日由NHK综合频道播出，其中主人公“母亲”的角色由知名团体AKB48中的“先帝”前田敦子扮演。
近日，翻拍自大童澄瞳老师原作漫画《别对映像研出手！》的真人电影宣布制作，由知名团体乃木坂46出演，据称斋藤飞鸟将担任主演浅草绿，山下美月将饰演水崎燕，梅泽美波将饰演金森沙耶加。官方声明，这部由英勉监...
本月15日CDPR旗下3A巨作《巫师3:狂猎》将登陆NS平台，届时玩家们便可凭借NS的便携性来随时体验杰洛特的冒险故事。
作为世界知名的动画制作以及娱乐公司，迪士尼一直堪称女孩们的造梦工厂，而以众多动画形象为主题的迪士尼乐园更是遍布全球，成为众多漫迷必去的旅行项目之一。
自七月份以来，新海诚导演又一力作《天气之子》已在日本斩获百亿日元票房，有望登顶日本年度票房总榜冠军，同时本部影片也即将出海，竞争第92届奥斯卡最佳外语片奖项（现更名为奥斯卡最佳国际电影奖）。
由知名手游改编的同名动画《精灵宝可梦》可谓是漫改领域的经典作品，时隔多年，今年9月官方宣布将会推出宝可梦系列的全新动画。
在泰国很多人都热衷于看电影，泰国的电影业每年能够生产40-50部电影。什么叫电影的成功？其中就是票房，在泰国电影中，很多电影都能赢得上百万的票房。
近几年，国内原创的优秀动漫作品呈现出与日俱增的态势，叫好又叫座的动画接踵而来，比如近期大热的《罗小黑战记》，以及其它国产精品如《风灵玉秀》、《那年那兔那些事儿》等。但不知大家发现没有，这些动画存在...
根据最新消息，《约会大作战》外传作品《DATE·A·BULLET》已经正式公开动画化企划，该作品将以时崎狂三为主角。与此同时，官方已经上线该作官网。
仓田三ノ路创作、由游戏《刺客教条》衍生的漫画《刺客教条 CHINA（アサシン クリード チャイナ）》，即将展开连载，预计10月19日起在日本小学馆月刊Sunday GX开始连载。
国产动画电影《哪吒之魔童降世》从8月29日起陆续登陆新西兰、英国、北美等海外院线市场，影片在北美首周末开画便斩获破百万美元票房，表现亮眼。
如果说小丑是DCEU中男性反派的魅力担当，那么他的“经典CP”小丑女便是DCEU中较为独特的存在，她特立独行又俏皮可爱，因此受到了许多漫迷的喜爱。近日，以她为核心的漫改电影《猛禽小队》先导预告曝光，猛禽小队...
声优松冈祯丞最近真的好忙，昨天才报道了《七人魔法使》与女声优合影的消息，今日，由他担任男主角的一部动画又发布了新闻。
8月20日出版的讲谈社杂志《Young Magazine》今年9月刊透露，藤咲淳一脚本、吉本祐树作画的漫画《攻殻機動隊 THE HUMAN ALGORITHM（暂译：攻壳机动队 人类算法）》将在9月20日出版的下一期杂志开始连载。这部漫画...
8月18日，王者荣耀“无限计划交流会”在深圳举行。会上，王者荣耀手游官方宣布将与清华大学、电子科技大学等高校在人工智能AI方面进行深度战略合作，进一步加深AI人工智能研究与游戏领域的契合度、最终推动相关学...
《海贼王》作为日本三大热血漫之一，无论对于日本本土还是世界漫迷来讲，都有着无可替代的意义，因此关于作品的动向也一直备受漫迷们的关注。
8月11日，TV版动画《我不是说了能力要平均值吗！》在其官方网站开始播出主角麦露的角色宣传片。
望月ちとせ的新连载「裏表コンフリクト」开始在漫画配信平台comico上连载。
反超级英雄剧集《黑袍纠察队》由《邪恶力量》创作人艾力克·克莱普克编剧，并与塞斯罗根、埃文·戈德堡共同担纲制作人。第一季已经于7月26日正式上线亚马逊。早在该剧还未播出时，亚马逊就宣布将续订第二季。
近日，透露了自己曾经拒绝出演中的卡魔拉一角，这个角色最终由饰演。
DC动画电影《神奇女侠：血脉》曝光首款正式预告，该部电影是2009年以来的第二部“神奇女侠”动画电影，预告中的片段主要是讲3年前，史蒂夫遭到类魔袭击，飞机坠落到了天堂岛，黛安娜发现并救了他。
有一部动画的PV一经播出就引起万众期待，正式的动画定档却多次“跳票”。小咩从一开始的期待，到很期待，到无比期待，到烦躁，到气急败坏，到麻木，到佛系……
常言道“闻道有先后，术业有专攻”。然而，日本有些企业偏偏要在自家擅长业务之外去插足其它领域，试图在生意场中赚得一杯羹。近些年，日本的游戏界出现了一种奇怪的现象，竟然有些游戏公司开始出版漫画，有些公...
《数码宝贝》这部动画距离最初放送已经过去了20年了。近日，为了纪念动画放送20周年，《数码宝贝》官方决定将在本年8月22日举办一次众筹活动。
插画家佐倉おりこ在COMICリュエル开始连载自己的漫画「すいんぐ!!」。
TV动画《佐贺偶像是传奇》已决定制作续篇，标题为《佐贺偶像是传奇 复仇》（日文：「ゾンビランドサガ リベンジ」，英文《ZOMBIE LAND SAGA》），设计视觉图公开。
被称为今年夏天最值得追的末日幻想类动画《灵笼》一上线就引起无数关注，首播两集不仅创造了13万人同时在线观看的记录，还成为B站目前投币量最高的动画作品。在播放量以及各项数据上甚至超越同期上线的日番，成为...
提到武内直子的经典漫画《美少女战士》，从推出到现一直都是人气超高。而且《美少女战士》每年都会推出大量的精美周边，让人看到之后都忍不住要剁手。近日，《美少女战士》官方宣布即将在东京麻布十番开设专属的...
由腾讯独家代理,Bilibili合作发行,乐元素出品的美少年偶像育成手游《偶像梦幻祭》与迪士尼松松联动啦!可爱爆表,激萌来袭。这个夏天,偶像和萌物更配哦～
由国风音乐盛典组委会主办，米漫传媒、酷狗音乐承办的“华乐纪·2019国风音乐盛典”于7月27日在国家会展中心（上海）虹馆震撼上演！虎牙直播将作为此次盛典的独家直播平台全程为大家带来精彩的国风盛宴。届时李玉...
持田あき「葡萄与紫萝兰」第1卷与「初次恋爱那一天所读的故事」第9卷同时发售。
随着SDCC的脚步越来越近，关于MCU第四阶段的消息也逐步公开。在《复仇者联盟4》中，因钟爱啤酒和炸鸡爆肥的雷神给予很多漫迷十分深刻的印象。
由文化和旅游部、国家广播电视总局、国家商务部投资促进局、北京市文化和旅游局、北京市广播电视局、北京市委宣传部电影局、北京市文化创意产业促进中心、北京经济技术开发区管委会共同主办，北京动漫游戏产业协...
2019年4月13日，在吉林动画学院文化艺术中心举行了2019年“力行杯”暨第五届“互联网＋”大学生创新创业大赛专家报告会。
你是否对一成不变的生活厌倦？是否对这个虚伪的社会失望？如果你的回答是“yes”的话，那就穿越到异世界开启你的第二人生吧！
近日，日本动画电影《二之国》公布了预告，并定于8月23日开始上映。据悉，《二之国》改编自同名电视游戏，并且聘请吉卜力工作室来担任人设创作。
河中的鱼儿见到岸上的西施忘记了游泳，从而渐渐的沉入了水底，她就是美丽的化身，仿佛世间万物的美都聚集在她的身上，浑然一体，向前走上去都是对她美丽的一种亵渎。这种美不仅仅存在于三次元， 二次元中也有许多...
提及宫崎骏，老爷子在世界动漫圈的影响力以及贡献自然无需赘述。不过，宫老爷子在圈子里还有个笑谈，那就是他宣布自己退休了！自1986年《天空之城》开始，直至2013年《起风了》宣布引退，这已经是时年72岁是宫崎...
童年时光总是过得快乐又匆匆，在所有的童年记忆里，一堆可爱的朋友围坐在自己的身旁一起看动画片的画面挥之不去。那是小时候写完作业之后最快乐最放松的事情，宸儿依稀记得当时每天都蹲守在CCTV-14少儿频道，七点...
在一个人的身体中，约有60兆个细胞，每种细胞都有各自的任务。你是否想象过，如果有一天体内的细胞拟人化，人的身体成为了一个社会缩影，身体里有的细胞和细菌、病毒在战斗，有的细胞在保证人体机能的正常运作。...
据外媒消息，《复仇者联盟4》即将重新上映并将会包含未曝光的全新电影片段。漫威CEO凯文·费奇日前在伦敦接受采访时透露，漫威即将再次上映《复联4》，目前尚不清楚什么时候上映，以及会在哪些国家上映，但是应该...
北野詠一的漫画「片喰と黄金」第一卷6月19日发售。本作的故事以19世纪淘金热的美国为背景，19世纪中期，因为爱尔兰的饥荒失去一切的少女アメリア和他的从者コナー向觉得能够改变人生的美国加利福利亚进发。
6月18日在上海波特曼丽兹卡尔顿酒店，北京安吉力诺影视文化有限公司（以下简称安吉力诺）举办了“万有影力 漫无止境”的主题发布会。
提及近年来影响较大的日漫作品，《进击的巨人》无疑是其中的佼佼者。该漫画不仅在日本国内获奖无数，改编成动画后更是在全世界范围内刮起一阵“巨人旋风”。
在这个快速发展的时代，游戏已经成为人们解压放松的必要环节，玩家对于游戏的品质也有着更高的要求。
作为DC宇宙中人气最高的反派角色，他与DC“老爷”蝙蝠侠的“相爱相杀”一直是美漫圈里的一段佳话。而小丑也因自身独特的魅力与神秘吸引无数路人走进DC的电影宇宙。但随着诺兰的“蝙蝠侠三部曲”的落幕，这对“宿...
无论是日本的漫画、动画、漫改影视剧还是其他动漫相关产业，在世界上都称得上数一数二。在今天如此多样的二次元行业领域当中，宸儿就和大家聊聊那些剧情好看、内容新颖的漫改日剧，赶紧跟上宸儿的步伐，冲破次元...
《雷霆沙赞！》续集电影或将在sa2020年上半年开拍。主演扎克瑞·莱维近日接受外媒采访时透露，续集影片的剧本已经在撰写中，并期待在明年的春末或夏初开拍。
迪士尼动画电影《冰雪奇缘2》发布了最新版的海报，艾莎女王和安娜公主矗立在树林中，一场暴风雪似乎就要来临。
身披和服、脚穿木屐、腰挎武士刀，索隆和路飞的名字都暂时改为索隆十郎和路飞太郎。从以上内容看来，最新版《航海王》动画中出现的“和之国”描写的就是日本无疑。草帽海贼团一众身披和服的人设也是夸张地精美，...
将于7月8日首播的轻小说改编TV动画《平凡职业造就世界最强》，日前公布了第三弹的主视觉和30秒的番宣视频。视频里加入了Void_Chords feat.LIO演唱的OP歌曲《FLARE》，官方会于7月7日在秋叶原UDX举办前两集的提前...
铃木裕带领Ys Net团队开发，Deep Sliver负责发行的PS4 / PC 动作冒险游戏《莎木3（Shenmue III）》，原定2019年8月27日推出，但官方日前宣布将延期至2019年11月19日。
根据吉永史原作漫画改编的同名日剧《昨日的美食》展览会将于6月13日至7月7日在东京 GALLERY X BY PARCO举行。
恶魔果实是海贼王里最具特色的战斗系统，每一个吃下恶魔果实的人都会获得一种能力，从某个角度来看，其实恶魔果实就是超能力，吃掉恶魔果实的人之间的战斗可以看做是超能力者的战斗。
之前《全面战争：三国（Total War: Three Kingdoms）》官方发布了“黄巾之乱”DLC演示并提及游戏将新增三位可使用的新势力领袖：何仪、龚都、黄邵。今日官方公布了DLC领主何仪的角色介绍。
演出过《LoveLive!》绚瀨绘里 等角色的人气声优歌手「南条爱乃」宣布将推出第4张专辑「LIVE A LIFE」。
1995年。一个叫做David Brevik的年轻人带着自己一个叫做《暗黑破坏神》的游戏作品来到了CES（国际消费类电子产品展览会）上碰碰运气。当时的展台极为狭小，但每一位开发者仍在努力的兜售游戏。 Brevik也是如此。...
作为2018年电视动画《青春猪头少年不会梦到兔女郎学姐》续篇，6月15日剧场版《青春猪头少年不会梦到怀梦美少女》将要上映，官方近日公布了剧场版的本预告视频。
改编自日本著名作家森见登美彦同名小说作品的动画电影《企鹅公路》将于5月11、12日开启全国百场超前点映活动，邀请观众们一起提前重温童年夏日里的成长回忆。电影将于5月17日正式登陆全国各大影院。
第十五届中国国际动漫节（CICAF）于4月30日~5月5日在杭州（滨江）白马湖动漫广场举行。此次祥源文化及旗下其卡通携全新力作亮相此次盛会，并曝光多部预告片。
由殷玉麒执导的动画电影《悟空奇遇记》正在全国各大院线热映。不论是影片中反套路的创新设定，还是笑点与泪点并存的故事桥段，都获得不少好评，被誉为“五一档不可错过的合家欢动画电影”。
等线外媒LetsGoDigital曝光了微软的一项专利，涉及到一款为视力障碍人士设计Xbox手柄，整合了盲文面板。
若提到青春热血动漫，很多人就会想到《网球王子》，《网球王子》是许斐刚于《周刊少年Jump》上连载的漫画，在2008年这部动漫番就被真人化过，是由秦俊杰、李易峰等出演，该剧开了中国大陆改编日本动漫的先河，虽...
每个小孩子心中会幻想成为英雄，拥有超能力，能够飞檐走壁上天遁地的拯救整个人类世界。穿着红短裤披着红斗篷的超人能够在宇宙间穿梭，蝙蝠侠在月光中游走，刀枪不入。这些大义凛然的超级英雄看多了，也就少了些...
今日重生工作室的首席技术官Vince Zampella在采访中对媒体表示，为了能够保证员工的生活质量，重生工作室不会为加快《Apex英雄》的更新速度，保持季更的频率是最好的选择，在未来也不会有周更的计划。
20年来,漫友文化一直致力于做国内真正优质原创漫画的版权运营平台,积累了海量的优质原创产品。通过举办中国国际漫画节及打造作品出版发行、多元开发等服务平台,累计创作、运营超过1000部作品,培养数百名漫画家,作...
由咲坂伊绪创作的漫画《恋途未卜》宣布了真人电影化与动画电影化的消息。其中真人电影预计将于2020年8月上映，动画电影将于2020年5月上映。
《工作细胞》是清水茜于《月刊少年天狼星》2015年3月号起开始连载的漫画，后被david production改编为电视动画，并于2018年7月开播。最近《工作细胞》官方宣布将于4月27日至5月19日期间，与东急手创馆和Village V...
等线轻小说《继母的拖油瓶是我的前女友》是由纸城境介著作，たかやKi负责插画的轻小说作品。近日宣布了漫画化，看来动画化也不远了。同时小说第2卷将在5月1日发售！前女友与准先现女友之间的较量，非常令人期待。...
《鲁邦三世》的漫画家Monkey Punch（真名，加藤一彦），于4月11日因肺炎不幸过世享年 81岁。据了解，加藤一彦1937年生于北海厚岸郡浜中町。家里的营生是渔夫，学生时代他是当地唯一医生的X光检查的助手，离开高...
漫威影业总裁凯文·费奇最近在接受外媒采访时透露，公司已经制定了五年计划，但在7月5日《蜘蛛侠：英雄远征》上映前不会公布任何消息。虽然很多人都希望漫威能在4月26日《复仇者联盟4》上映后发布大新闻，但恐怕...
唤境是一个面向大众的创作社区平台，在2019年4月10日正式上线，致力于打造“人人都能做游戏”的低门槛游戏创作生态。唤境提供的游戏引擎是一个可视化游戏编辑器，让用户不懂编程也能轻松做出游戏，并提供了游戏打...
《偶像梦幻祭》是一款女性向偶像养成类手游，已宣布改编成电视动画。几经跳票之后，近日官方宣布电视动画将于今年7月7日开始播出，并公开了主视觉图和STAFF阵容。
《CAROLE&amp;TUESDAY》是由渡边信一郎担任总监督、堀元宣担任监督、Bones制作的原创电视动画作品，即将于4月10日开播。
4月3日下午，吉林动画学院党委在文化艺术中心二楼多功能厅，举办党委理论中心组学习扩大会暨学习习近平总书记在学校思想政治理论课教师座谈会重要讲话精神专题培训班。学校党委理论中心组成员、学工部、教务部、...
绿色头发，惨白皮肤，咧着嘴涂着红色口红，穿着紫色衣服的怪人是无数DC粉对这位头号反派“小丑”的初印象。他在DC宇宙中与“死对头”蝙蝠侠之间惺惺相惜的对决，也一度在DC漫迷圈里传为佳话。相较于蝙蝠侠的偏执...
为了纪念西尾维新创作的小说《物语系列》动画化十周年的而举办的活动『〈物語〉フェス ～10th Annivarsary Story～』公布了第二弹的PV，此前是以作品的形式来回归的，这次改成了出场人物的视角而来的。
《约定的梦幻岛》、《我们无法一起学习》、《Dr.STONE》和《鬼灭之刃》俗称为当下JUMP的“四天王”，而这四部动画正好设定在2018年一个季度同时来播出，正所谓你方唱罢我登场。近日，《鬼灭之刃》公布了预告第二...
罗素兄弟今日在推特表示《复仇者联盟4》的配乐工作已经完成了，并晒出了与配乐团队的合照，看他们背后的屏幕可能刚看完了配乐后的电影。
曾创作过《城市猎人》、《天使心》等脍炙人口的漫画作品的漫画家北条司将跨界成为电影总监督。由他担任总监督的真人电影《Angel Sign》已经于3月20日正式发表。
《BLACKFOX》是由野村和也担任总监督，筱原启辅执导，Studio 3Hz制作的原创电视动画。近日，作为本作联动企划的一环，官方发表了特摄动作时代剧《BLACKFOX: Age of the Ninja》。
寡姐最近在《帝国》杂志的采访上谈到了这部备受期待的电影，她表示：“我能说的是，在罗素兄弟的心目中最重要的是，给这狂热的十年献上最诗意而绚烂的情书。”
此前美国媒体曾经为大家报道过《巫师》将拍摄真人电视剧的消息，当时就有不少网友都表示非常期待。近日，有外媒公开了电视剧拍摄现场的新片场照。
从《美女与野兽》到前段时间宣布真人化的《沉默的魔咒》，迪士尼已经在真人化的道路上越走越远。与此同时，此举也在美国动画圈形成风潮，同样堪称动画巨头的华纳和派拉蒙自然不甘示弱，决定把经典动画《猫和老鼠...
原本是温馨的孤儿院却竟然是一个被“鬼”授权培育食物的人类农园。而慈祥的妈妈最终竟然是亲身将自己朝夕相处的孩子们亲自送上异类种族的餐桌。是继续在假象中混吃等死，还是放手一搏去外面“鬼”的世界谋求生存。
根据桂正和原作改编的电视剧「电影少女 -VIDEO GIRL MAI 2019-」公布了追加演员情报。
MCU的首部亚裔超级英雄电影《上气》确定导演，将由德斯汀·克里顿执导，他此前作品包括《少年收容所》《玻璃城堡》等。
由善水原著，杭州风临社改编制作、索以文化发行的漫画《书灵记》（漫画版权归属于索以文化&amp;闻源文化），即将于3月15日起，用漫画独有的视角和语言，用更加脑洞大开的方式，讲述这一场别开生面的仙侠故事。
经典动画真人化已经形成风潮，除了迪士尼将自家的动画统统真人化外，华纳和派拉蒙也紧跟步伐。由华纳兄弟出品，《神奇四侠》导演蒂姆·斯托瑞执导的《猫和老鼠》真人版电影，宣布定档2021年4月16日北美上映。影片...
集合了几部大热异世界作品《OVERLORD》、《为美好的世界献上祝福！》、《 Re：从零开始的异世界生活》、《幼女战记》改编而成的动画《异世界四重奏》（异世界かるてっと）日前公开了主视觉图、制作团队等新情报。
《海贼王》是日本漫画家尾田荣一郎创作的一部著名的少年漫画作品。作为世界上最热门的动画作品之一，而草帽海贼团的团长路飞又是人气最火爆的角色，围绕其定制的手办也是不在少数。近日，根据电视动画的DVD封面插...
纵观近几年中国电影市场，引进中国的外语片除了美国爆米花电影，印度电影也渐渐成为了中国人的新宠。从《摔跤吧 爸爸》到《神秘巨星》，印度电影神作频出的同时也让影迷们在欢笑与思考中逐渐接受了这一电影文化。...
《奥威尔号》是美国科幻喜剧类型的电视剧，因为太空的设定加上逗比的剧情一度被网友们称为是逗比版的《星际迷航》。日前，官方宣布《奥威尔号》将会推出漫画。
由漫威影业出品的《惊奇队长》在全球影院开画劲收3610万美元，成为IMAX史上最佳开画影片第五名，这也是历史上首部跻身前五的非续集影片。凭借该片本周末的优异表现，漫威电影宇宙的IMAX票房已经突破10亿美元大关。
汤浅政明执导的动画电影《若能与你共乘海浪之上》，公开了预告宣传影片及最新主视觉图。本作预计6月21日上映。
白泉社漫画网站“漫画公园（Manga Park）”刊登了井上空漫画《恋爱足球（日语：マイぼーる！）》的第107话既最终话的第一部分，这宣告漫画《恋爱足球》完结。
最近，一部由新的制作组制作的国产galgame《寄给明日的希望》将要在steam上面发售了，作品讲述了一个大学生为了不荒废自己的人生，和自己的女同学一起进行创业的故事。目前，该作品即将在Steam正式发售，让我们来...
第22届日本文化厅媒体艺术祭获奖名单日前公布，其中由宫川悟史和伊藤亰创作，2018年刚刚改编放送两季动画的话题作《宇宙战舰提拉米斯》的原作漫画荣获了漫画单元优秀奖。
在本月初，《黑子的篮球》官方就曾宣布将于3月15日至3月31日与Atre秋叶原举办联合店铺活动的消息。目前官方更新了一款主视觉图，黑子哲也、火神大我、绿间真太郎、赤司征十郎、青峰大辉、紫原敦、黄濑凉太、冰室...
改编自同名漫画的真人电视剧《行尸走肉》已经续订了第十季。虽然电视剧这两季的收视略有下滑，但仍旧是AMC电视台的招牌电视剧。虽然还不清楚电视剧将会在什么时候完结，但官方已经开始了漫画衍生剧的开发。
《咒术回战》是日本漫画家芥见下下绘画的漫画作品，于漫画杂志《周刊少年JUMP》2018年14号开始连载。官方公开了第四卷的封面，书腰上透露了本作累计发行突破110万部的消息，相比2卷时的30万部已经涨了不少。
随着钢铁侠、美国队长等一系列老牌超英的合约即将到期，漫威的电影宇宙也将逐步迈进第四阶段。而在我们也到到该和这些老英雄们告别的时候了，当然，除了和英雄本身告别，也要和他们的女朋友们说声再会了。日前在...
想必经常来动漫店的小伙伴们已经观察到了，在2月22日发售的《少年JumpGIGA2019 WINTER vol.3》上，发表了今后《银魂》漫画将在“银魂官方APP”上继续连载的消息。
近日官方公开了一系列动画的最新联动情报，其中包括动画《扉之塔篇》的先行上映会和新的联动情报，以及动画《狂徒之渊××》将与动画《魔法科高校的劣等生》的游戏《魔法科高校的劣等生LOST ZERO》展开联动。《狂...
2月11日，动画《7SEEDS》在其官方网站透露，majiko将为动画演唱片尾曲《WISH》。这首歌由majiko作词，横山裕章作曲、编曲。
近日，由搜狐视频及塔读文学联合出品的网剧《奈何BOSS要娶我》发布了先导预告片及一套男团女团集结海报，并宣布定档1月17日，在芒果TV和搜狐视频双平台播出，将给观众呈现2019年甜蜜第一弹!
根据漫画改编的《拳愿阿修罗》动画，近日官方公布了新的PV和追加的声优阵容，《拳愿阿修罗》将在2019年夏季播出。
作为梦工场打造的动画影片系列，《驯龙高手》系列自2010年首登大银幕后便风靡全球，影片以奇幻壮丽的乌托邦，人与龙族共同构筑的世界观、鲜活可爱的人物形象，贯穿始终的美好品质成为动画经典，第三部动画《驯龙...
CW制作的DC超级英雄电视剧系列一直都非常有人气。其中《女超人》已经连载到第四季，每一季的收视成绩都相当不错。众所周知，在DC电影宇宙中，超人真正意义上的第一个反派便是莱克斯·卢瑟，而之前就有消息称莱克...
《孤独地躲在墙角画圈圈》是由《三颗星彩色冒险》的漫画家カツヲ负责绘制的漫画作品，本作在2018年3月25日宣布了电视动画化的消息，并预定于2019年4月播出。1月27日，本作追加了两位新的声优：市之濑加那、小原好...
《深夜的超自然公务员（真夜中のァ～ルト公務員）》是日本漫画家たもつ叶子所作的奇幻少年漫画。该作于去年6月份宣布了动画化的消息。昨天（1月26日）《深夜的超自然公务员》官方公布了OP主题曲详情。
索尼影业法国在Youtube上公布了即将在2月6日在法国上映的《Nicky Larson et le Parfum de Cupidon》的三段预告短片，该电影改编自日本知名漫画《城市猎人》，菲利普·拉绍将作为导演和主演指导该片并出演剧中的男...
已过去的2018年被称为“文艺复兴年”，许多作品宣布复活，杉崎由绮琉的《天使怪盗》也宣布加入复活行列。在时隔8年后，该作也在近日出版了第16卷单行本的电子版，对于读者来说是喜大普奔的好消息了。
去年年末，轻小说《Infinite Dendrogram无限系统树》被曝出注册了动画官网的域名，出现了动画化的预兆。近日，《Infinite Dendrogram无限系统树》的特设网站开启了神秘倒计时。
相信不少魔道粉都还记得去年10月31日，魔道祖师官微给魏无羡举行的盛大生日会。而在今年，就在众人等着魔道祖师官微会给1月23日的蓝忘机生日出什么节目时，酷狗音乐的官微早已先声夺人，在距离蓝忘机生日只有5天...
神尾叶子的少女漫画《花样男子》在过去多次被改编成真人版，中日韩美男之间的颜值、演技比拼让无数少女尖叫。近日，宝冢歌剧团宣布将该作改编舞台剧，由花组演绎，将于6月15日至7月2日在东京TBS赤坂ACT剧场上演。...
毒田ペパ子「永别了蔷薇花园」第1卷1月10日发售。本作以1900年的英国为舞台，为了向崇拜的作家维克多拜师，一位漂洋过海从日本来到英国的少女九条华子，作为女仆侍奉异国贵族小姐爱丽丝?道格拉斯的物语开始了。
《学园孤岛》是一部由海法纪光原作、千叶サドル作画、连载于芳文社旗下《Manga Time Kirara Forward》杂志上以末日生存为题材的漫画作品。本作的真人版电影即将于1月25日在日本上映。1月9日官方公开了第二弹预告...
《海贼王》是由日本漫画家尾田荣一郎创作的少年漫画作品。作为集英社《周刊少年JUMP》的顶梁柱，该作不管是在漫画、动画、游戏等方面都取得了卓越的成绩。
中国年轻一代次元界现日趋模糊，从人人可以拍照片，到人人可以拍视频，现在人人也可以拍动画。随着3D技术、虚拟现实技术与应用的发展，“沉浸感”已成为未来游戏、社交的关键。
《海螺小姐》为日本女性漫画家长谷川町子于1946年发表的四格漫画，至今已多次改编成动画、真人戏剧、舞台剧等衍生作品。
继2018年4月播出第一季之后，10月续播的年度“正经搞笑”动画《宇宙战舰提拉米斯Ⅱ》在平安夜迎来大结局，斯巴鲁与五十铃这对宇宙级的沙雕兄弟终于握手言和，引领众人化解了地球毁灭的紧要危机。
在即将过去的2018里，你是否开心、快乐？收藏的美好回忆中，是否也有D站的身影？
美国国家影片登记中心每年都会在上映十年以上的电影作品当中选出一些对于美国国家电影遗产有重要意义的电影，这些入围的电影则被是看作美国国宝级的电影。
冬日里一个人窝在家孤孤单单看漫画追番看老婆？萧瑟的冷风，一个人的寂寞空虚冷……与其默默发霉，不如抱团取暖！
从《女装妹妹从没少过麻烦》到《寻迹》，相信只要玩过《寻迹》Demo就能够明显感到，Blue Fiddich制作组在制作的进步，以及一年多以来轻文IQA引擎的进步。然而从目前《寻迹》在摩点上众筹的成绩来看，这款“叫好”...
《黄金神威》是由野田サトル创作的漫画作品，于2014年开始连载于《周刊YOUNG JUMP》上。由GENO Studio改编的电视动画第二期正在热播。昨天（12月5日）官方宣布《黄金神威》将参加大英博物馆的漫画主题展。
Grand Jump2019年1月号的封面上宣布了横幕智裕创作和森泰士作画的连载漫画《ラジエーションハウス/Radiation House X光室的奇迹》宣布将制作电视剧。
在当今世界上，动画漫画行业已经成为了一个十分庞大的产业，特别是日本动漫以及美国动漫，可以说是动漫行业中的两座大山，在这两个国家的动漫中也产生了很多知名的动漫IP，这些动漫IP可以说每一个都是吸金能力超...
《比宇宙更远的地方》是由石冢敦子执导，花田十辉系列构成，MAD HOUSE制作的原创电视动画，于2018年1月2日开播。据外媒报道，《比宇宙更远的地方》入选了《纽约时报》2018年最佳电视节目。
改编自盖斯·恩尼斯和史提夫·狄龙创作的同名漫画的漫改作品《传教士》自从2016年播出之后就一直有着相当不错的成绩。特别是第三季中Jonny Coye饰演的Allfather D`Aronique的出现让电视剧和漫画联系更加紧密。第...
根据川田原作改编的TV动画《火之丸相扑》正在热播。近日官方宣布追加声优，由小暮阁下为蟹江医生配音。小暮阁下是视觉系乐队“圣饥魔II”的主唱兼作曲、作词家、记者、作家、相扑评论家，自称为恶魔教教祖，擅...
这是一个不想练弓的男主后来又参加了弓道部的热血竞技番，额但是出了三集了快乐鸡也没看出热血，倒是看出了满满的基情，腐向有些浓厚，唉，不知道为什么，最近新作对于快乐鸡这样正直的人非常的不友好，不是百合...
日本游戏厂商FuRyu推出的以秋叶原为舞台的手机游戏《粉彩回忆（ぱすてるメモリーズ）》即将改编为动画。官方在日前公开了最新宣传影像，而本作的Web广播节目会在12月18日开始播出，会邀请到「高桥智秋」、「森永...
红红火火恍恍惚惚，2018年进入尾声，在这一年里，有过什么样的好故事打动过你的内心，刺激过你的神经，有过什么样的画面放慢过你的呼吸，加速过你的心跳？
《玩具总动员4》是玩具总动员的动画系列电影第四部，于2014年筹备开拍。之后因为种种原因，电影进展十分缓慢。
此前因为女主角的大眼睛而引发争议的《阿丽塔：战斗天使》在公开了几支预告之后也备受网友和粉丝们的期待。在官方最新公开的海报当中阿丽塔的眼睛大小已经和正常人没有什么区别。日前，官方又公开了一组新剧照。
《地下城与勇士》新作动画确定，11月24日，官方公开一支中文配音PV，并确定会在2019年开播。由LIDENFILMS负责动画制作，阿部记之担任导演，关岛真赖、朱白葵担任脚本创作。
之前中国制作公司宣布将会拍摄《棋魂》的网络剧，近日官方公开了网剧《棋魂》的角色介绍，每个角色都有非常大的改动，除了名字全部本土化之外，原作中非常重要的角色“进藤光”和“佐为”也不见踪影。
由王巍执导的动画大电影《钢铁飞龙之奥特曼崛起》11月13日官宣定档1月18日。同日，影片发布了首款海报，除了英雄奥特曼再次以经典形象回归之外，小男主“乐乐”也首次曝光。
根据西尾维新创作、VOFAN负责插画的轻小说作品的物语系列改编的剧场版动画《续·终物语》在日本上映，在昨天的上映见面活动中，官方宣布该剧场版将被分割为6集TV动画在电视台播出。
之前小编曾经为大家报道过DC和华纳将把又一部漫画《沼泽怪物》拍摄为真人电视剧的消息。此前外媒爆料称电视剧将于今年秋天正式开始拍摄，但直到现在官方尚未正式开机。不过电视剧的主要演员已经基本确定。日前有...
《花牌情缘》是日本漫画家末次由纪的漫画作品，曾被改编为两季电视动画播出。2018年2月25日，官方宣布睽违6年决定制作电视动画第三季的消息，预计2019年首播。昨日（11月12日），第三季公开了先导视觉图，描绘了...
《龙珠》是日本漫画家鸟山明在集英社旗下杂志《周刊少年JUMP》从1984年第51号到1995年25号连载的漫画作品。新作剧场版动画《龙珠超 布罗利》将于年底在岛国上映。最近《龙珠超 布罗利》宣布将与J-WORLD TOKYO合作。
护肝轻抱团冒险手游《苍之纪元》新版本“奥罗拉音乐祭”已在全平台火热上线，凭借《极乐净土》、《桃源恋歌》等动感歌舞“血洗”全网5次的宅舞天团GARNiDELiA已经登陆新版本！
日本漫画家福山辽子的连载漫画《覆面系NOISE》还有5话迎来最终回。11月5日发售的《花与梦》公布了这一消息。
11月3日，2018“新星杯-咚漫之星原创条漫分赛”将迎来最终的线下颁奖盛典。咚漫平台高人气作品《欧巴，你不会爱上我吧!》作者韩景察确认将出席此次在杭州举行的颁奖典礼并为获奖者颁奖。
一转眼，一年又要到头了。《帝国》杂志率先评选出了2018年20佳影片。不过由于时间确实有些些早，《帝国》还将在12月底更新一版，加入一些11月和12月间上映的佳片。
终于定了！好莱坞要拍摄真人版《进击的巨人》的消息已经传出很久，如今终于有了实质性的进展。根据国外媒体报道，本周一华纳公司已经与讲谈社达成合作，确认《小丑回魂》导演安德斯·穆斯切蒂将执导真人版《进击...
2018年度最火的国漫《魔道祖师》第一季已经于10月6日正式完结了，总播放量突破16亿次大关。相信看完第一季之后，有许多魔道粉都意犹未尽，可惜第二季要等到2019才能播放。在等番期间，小编就先给大家分析一下《魔...
10月5日，翻翻动漫旗下签约作者白熊道耳的漫画代表作《弦色清音》登陆了泰国著名漫画平台Comico。Comico是泰国最大的在线漫画平台之一，此前曾数度与翻翻动漫合作，促成了《蔚蓝50米》、《卿如丝》等优秀国漫的泰...
KLab株式会社与伯克利股份有限公司联合宣布，音乐节奏手游《歌之王子殿下：闪耀之星》全世界下载总数已经突破500万。
《三者三叶》是由日本漫画家荒井樱桃作画的四格漫画，从2003年开始连载于芳文社旗下漫画杂志《Manga Time Kirara》上，是杂志上唯一从《Manga Time Original》增刊时期连载至今的作品。
《无敌破坏王2：破坏王大闹互联网》是迪士尼公司出品的动画电影，由里奇·摩尔、菲尔·约翰斯东联合执导，约翰·C·赖利、萨拉·丝沃曼、简·林奇和杰克·麦克布瑞尔等联袂献声。
《Change-变身》是国内知名漫画平台咚漫APP独家正版免费连载的人气漫画，于2017年10月上线，漫画一经推出便受到读者们的空前好评，总阅读量达到近一千万，单话点赞数均超过十万，评论区一片火热。
浦畑达彦负责故事、Broccoli公司监修协力、藤真拓哉执笔的漫画「Z/X Code reunion」单行本第1卷10月4日发售。
为了纪念日本动画大师宫崎骏的动画电影《龙猫》上映30周年，吉卜力工作室将电影原版胶片转成数码版，进行修复与重制。
《星际宝贝》是由克里斯·桑德斯和迪恩·戴布洛伊导演，黛薇·雀丝、蒂雅·卡瑞拉、大卫·奥登·史帝尔斯、凯文·麦当劳、李截和文·雷姆斯等主要配音的一部科幻动画电影，上映的时候获得了非常不错的评价。日前...
10月2日—4日，萤火虫动漫游戏嘉年华将在上海举行，在日本和国内极具人气的作品《Re：从零开始的异世界生活》授权的正版手游《Re：从零开始的异世界生活-INFINITY》应邀参加本次漫展。
在国庆前夕，一直以小众粉丝为关注的动画《高分少女》也宣布完结。而之后的13，15集竟然要等到2019年播出，真是有点拖的够可以了。
漫威影业自《钢铁侠》开始，其超级英雄影片便以阶梯式的队形接连上映。近日，在刚刚播出的《早安美国》中，作为嘉宾的主演布丽·拉尔森带来了首款中文先导预告。据了解，在漫威原作中，惊奇队长是官方认证的宇宙...
日本人气动画《地狱少女》终于确定拍真人版了！据了解，真人版《地狱少女》将由白石晃士导演，玉城蒂娜出演女一号阎魔爱。如果一切顺利的话，影片有望于2019年秋季上映。
即将在10月播出的小说改编动画《强风吹拂》公布了OP和ED情报，乐队UNISON SQUARE GARDEN将演唱OP《Catch up, latency》，而向井太一将演唱ED「リセット」。
角川杂志《电击G's漫画》今年10月刊宣布，漫画《线上游戏的老婆不可能是女生？》将在9月29日出版的下一期杂志上完结。
根据260亿点击的人气爆火漫画《自来水之污》中《记忆U盘》篇章改编的动画，已经于7月19日正式上线，在哔哩哔哩、爱奇艺、优酷、腾讯视频、搜狐视频多平台同步开播，每周四10:00更新。
佛家有云：盛极必衰是千年不变的真理。曾经辉煌的日本三大漫画杂志《周刊少年JUMP》《周刊少年MAGAZINE》以及《周刊少年SUNDAY》发行量逐年下降，已经濒临破产的险境。
《厨病激发男孩（厨病激発ボーイ）》是VOCALOID制作人れるりり作词作曲编曲，虚拟歌手镜音连演唱的一首中二病十足的歌曲。这首歌曲因为具有中毒性而迅速传播，并跨媒体化推出了轻小说《厨病激发男孩 青春症候群》...
《厨病激发男孩（厨病激発ボーイ）》是VOCALOID制作人れるりり作词作曲编曲，虚拟歌手镜音连演唱的一首中二病十足的歌曲。这首歌曲因为具有中毒性而迅速传播，并跨媒体化推出了轻小说《厨病激发男孩 青春症候群》...
一迅社杂志《月刊漫画Zero-Sum》10月刊透露，声优新井里美将加盟TV版动画《非人类新娘》，她将为角色“六と七”配音。
由日本动画公司Studio 五组制作的原创动画《结城友奈是勇者》目前已推出2季TV动画及多部衍生作品。8月19日，官方宣布将发售回忆书，并公布了详情。
对很多动漫迷来说，观看COSPLAY和自己尝试玩COSPLAY，都能够给大家的生活增添很多的乐趣。而现如今，COS俨然发展成为了一种文化。近日有日本媒体报道称：该国政府也试图大力推广COS文化，从而增加外国人对日本文...
ONE原作、村田雄介负责绘画的漫画《一拳超人》，其改编动画即将制作第二季，故事将会进入饿狼篇。官方日前公开主视觉图、特报影像。动画预计在2019年4月播出。
《千绪的上学路》算是七月番中最特殊的一部动画，短短的半小时以内的上学路上的所见所闻也能拍成动画令人对日本动画公司的脑洞佩服不已。
《Overlord》第三季正版动画正在上映中，不知道各位小伙伴看过了么？这部动画改编自丸山くがね创作的同名轻小说，在国内掀起巨大热潮。与空气斗智斗勇，看安兹大人如何在异世界开展冒险！
作家「长谷敏司」原作、绘师「redjuice」负责插画的轻小说《BEATLESS》，其改编动画即将推出续作《BEATLESS Final Stage》。官方日前公开了最新主视觉图。
《JOJO奇妙冒险》原作者荒木飞吕彦在今年夏天举办个人画展，其中有项非常有趣的企划，打造究极JOJO粉丝像的“JOJO Sapiens”。
作为DC最知名的反派角色之一，小丑一直以来都受到无数观众和粉丝的喜爱。在各种影视作品当中，小丑往往都是作为反派角色登场，这让很多喜欢小丑的粉丝都很希望能够看到一部以小丑为主角的电影。
此前曾经为大家报道过华裔女导演阎羽茜有望拍摄真人版《猛禽小队》的消息。虽然目前没有确定真人电影版《猛禽小队》中出现的超级英雄会不会和漫画中，但是此前官方已经确定小丑女和芭芭拉·戈登将会出现在电影中。
刺猬索尼克系列作为极受欢迎的电玩游戏系列，可谓是承包了许多人的童年。游戏主人公索尼克因此也成为了世界上最具知名度的刺猬，从它一诞生就凭借可爱的造型以不可比拟的速度风靡全球，让无数的玩家成了他的忠实...
在欧美的动漫圈，鲜有亚洲人的面孔出现。不过前段时间有消息爆出华裔女导演阎羽茜有望拍摄真人版《猛禽小队》，尽管现在关于这部作品的更多消息尚未公布，但是可以确定的是小丑女、芭芭拉·戈登、女猎手和黑金丝...
漫画家铃木央在接受角川杂志《Da Vinci》采访时表示，他计划在一年左右完结漫画《七大罪》，单行本大概在40卷。他还表示，在漫画连载开始时，他就已经有了完结计划，漫画的结局会是一个符合少年漫画的结局。
《天真与闪电》是日本漫画家雨隠ギド的作品，描绘了单亲家庭和女高中生的温馨日常。此前本作在7月6日发售的单行本第11卷中透露了最终卷将于2019年1月发售的消息。8月7日，本作在漫画杂志《good!Afternoon》9月号...
此前曾经为大家报道过华裔女导演阎羽茜有望拍摄真人版《猛禽小队》的消息。虽然目前没有确定真人电影版《猛禽小队》中出现的超级英雄会不会和漫画中相同，但是此前官方已经确定小丑女和芭芭拉·戈登将会出现在电...
近日，日本知名的3DCG动画制作公司Polygon Pictures（希德尼娅的骑士、亚人、GODZILLA）宣布将由他们制作此前卢卡斯影业在4月26日宣布了新动画系列，该动画将在今年秋季在美国的迪士尼频道播出，此外也会电影院和...
根据谏山创创作的人气漫画改编的TV动画《进击的巨人》第3季动画目前正在热播，官方公开了ED主题曲单曲的发售详情。Linked Horizon此前曾为《进击的巨人》前两季动画演唱OP主题曲，本季动画中则演唱ED主题曲，曲名...
《伪恋》真人电影官方在近日频频公开各种消息，之前的特别预告让女主角大玩颜艺，让不少粉丝感觉这个桐崎千棘有点吓人。7月30日，官方公开了主要角色全员的定妆照，还请来了原作者古味直志对角色做点评，古味直志...
《超人总动员2》是由美国皮克斯动画工作室制作的动画电影，由布拉德·伯德执导，格雷格·T·尼尔森、霍利·亨特、莎拉·沃威尔、赫克·米尔纳、塞缪尔·杰克逊等联合配音，电影上映首周就刷新了北美动画电影的首...
近年来，随着《三傻大闹宝莱坞》、《摔跤吧 爸爸》、《神秘巨星》等印度电影在国际上屡受赞誉，印度的演员也因此深受许多电影迷的关注。除了神一般存在的汉叔，朴雅卡·乔普拉是让许多电影迷眼前一亮，甚至美得不...
《家庭教师 the STAGE》舞台剧将于9月21日至9月30日在东京天王洲银河剧场上演，10月3日至10月6日在大阪Mielparque Hall上演。官方现已公布黒曜中学四名演员的定妆照，由椎名鲷造饰演城岛犬，稻垣成弥饰演柿本千种...
又一部漫画改编真人电视剧《泥刑~警视厅搜查三课~》宣布将在2018年十月在NTV播出，这次主演的事SEXY ZONE的中岛健人（伪恋真人电影男主）和经常在其他日剧中饰演大叔的远藤宪一。
《工作细胞》是由11区漫画家清水茜于2015年开始在讲谈社旗下杂志《月刊少年天狼星》上连载的漫画作品，由david production改编的电视动画正在热播。最近《工作细胞》电视动画官方宣布将举办联合咖啡厅活动，我们...
Q版短动画《BanG Dream! Girl's Band Party PICO》已于7月5日上线播出，7月18日官方公布了动画主题曲单曲的封面和详情。
6月21日荒木飞吕彦老师亲自在JOJO的原画展的发布会上宣布了JOJO的第五部『黄金之风』将在秋季播出，今天在晚上的直播上公布了『JOJO的奇妙冒险：黄金之风』的首段PV并公布了六位角色的人设和声优，这次的男主祖罗...
7月5日，由腾讯视频、企鹅影视联合主办的“传承好时光，定义新国漫”主题论坛亮相上海第十四届中国国际动漫游戏博览会。
近期，泰国动漫《暹罗决：九神战甲》以IMBD8.4分的高分惊艳了全球动漫迷的视野，上映首周狂揽5500万泰铢，一举打破了《天才枪手》的首周本土票房纪录，一跃成为泰国票房黑马。
吉林动画学院在2018年“第27届时报金犊奖”创意比赛中，荣获两个“校长奖”和一个“金奖”。
之前曾经为大家报道过《再生侠》将重启拍摄真人电影的消息。消息公布之时就有不少网友表示非常期待，毕竟1997年版的《再生侠》曾经获得了非常不错的票房成绩和口碑。日前有外媒爆料称杰瑞米·雷瑞将有望加盟电影。
漫威暑期档新片《蚁人2：黄蜂女现身》即将登陆全球各地院线，日前，多张脑洞大开的定制款海报与国际海报陆续曝光，身高反差梗玩得停不下来，与“蚁人”系列逗趣气质浑然一体。
漫画《排球少年》番外篇《れっつ！ハイキュー!?》第188话显示，漫画将暂停连载。目前尚不清楚，漫画何时会恢复连载。
日本漫画集南胜久的漫画作品《寓言杀手》（日文：「ザ·ファブル」）宣布改编真人电影。主人公天才杀手“寓言”由冈田准一出演。
为深入贯彻落实习近平总书记“一带一路”重大倡议，提升文化自信和软实力，发挥文化产业及教育在“一带一路”建设中的重要作用，6月22日，由中国民营文化产业商会、吉林省高级知识分子联谊会、吉林动画学院主办，...
近日，美媒有消息曝出：《神奇女侠2》拍摄片场，主演盖尔加朵拍摄动作戏体力不支，紧急征调多位替身救场。据悉，《神奇女侠2》的故事发生在80年代的美国，目前正在亚特兰大拍摄之中。
日本漫画家水岛新司的棒球题材漫画《大饭桶Dream Tournament篇》将于6月28日发售的《周刊少年Champion》31号上完结。历经46年，这部日本长寿棒球漫画落下帷幕。
根据那波真央原作漫画改编的TV动画《三次元女友》已经迎来大结局，官方随即宣布制作第二季，并将于2019年1月开播。
最近，“星爵”哥主演的《侏罗纪世界2》在国内票房已经轻松突破10亿，真是可喜可贺！在片中，一些恐龙系列的老面孔也一一出现，我们的吴博士跨越25年仍然不老，并且智商心机大大提升，已经由NPC变成最终大BOSS了...
作为老司机必备的福利向作品，《出包王女》自从诞生之后就赢得了广泛好评。而作品当中的一大魅力自然就是其中那些个性饱满的角色了。作为女主角之一，古手川唯那表面正经内心脑洞很大的反差也显得魅力十足。近日...
作为DC的第一部女超级英雄电影，《神奇女侠》不仅获得了很高的票房成绩，而且口碑也相当不错。《神奇女侠》的成功其实并不只是让DC尝到了甜头。事实上因为《神奇女侠》，网友们也开始更多地关心起了女性超级英雄。
最近这段时间，DC超级英雄“小丑”的相关新闻传的沸沸扬扬。6月19日又有最新消息传出，托德·菲利普斯执导的的小丑起源电影，暂定片名为《罗密欧》（Romeo）。影片的正式片名并没确定，目前的“罗密欧”只是“wor...
6月18日，爱奇艺动漫App迎来全新升级，新版爱奇艺动漫App在原有漫画内容资源的基础上引入动画内容，未来还将上线二次元直播、轻小说阅读、社区等内容，以承载整个爱奇艺泛二次元内容矩阵。未来，爱奇艺动漫App将...
第十四届中国（长春）国际动漫艺术博览会在长春国际会展中心九号馆震撼亮相，为这个夏季添上了一份新意，而吉林省英雄联盟电子竞技大赛更是让人热血沸腾。
2007年连载于《Manga Time Kirara》上的四格漫画《轻音少女》红极一时，原作漫画分为大学和高中两个故事分别进行，其中高中篇亦改编两季TV动画以及剧场版播出。时隔多年，官方公布续篇漫画《轻音少女shuffle》连...
前段时间，KLab株式会社与伯克利股份有限公司联合宣布，年初在国内公测的音乐节奏手游《歌之王子殿下：闪耀之星》全球下载总数已经突破400万。 近日《歌之王子殿下》将推出官方企划“剧团Shining”第四部的舞台剧...
各位小伙伴们，还记得曾经红极一时的《小戏骨》系列吗？一个个小小的“萝卜丁”穿着精致的戏服在摄影机下惟妙惟肖的演绎着各种角色。
改编自铃木央人气漫画《七人传奇》的舞台剧作品将于8月3日正式与漫迷见面。此前公布的宣传图让无数影迷眼前一亮，角色还原度超高，漫迷们心中的期待值爆棚。近日，官方宣布了追加的演员信息，据说还是为漂亮的小...
日本漫画家安达渡嘉创作的漫画作品《野良神》在6月6日发售的《月刊少年Magazine》7月号上恢复连载。
《魔法少女网站》在之前已经为大家介绍很多次了，这部作品改编自佐藤健太郎著同名漫画，于今年4月已经播出，这部作品从上映就引起了不少动漫迷们的热议，作品中有一位让人恨之入骨的角色，那就是冈本信彦配音的朝...
由上野担任原案、漫画家“博士”负责作画的恋爱指南漫画《爱情向导上野先生》，预计还有4话完结，还请大家关注后续发展。至于最终单行本上市日期目前还未敲定，想购买的小伙伴要注意一下相关报导呦！
数据显示，2018年一季度，全国电影市场共产出票房202.17亿元，创下单季度纪录。以此趋势看来，2018年中国内地电影票房再创新高已无悬念。
5月16日下午，由互创世界主办、部落方舟和三昧动漫共同协办的“互创世界文创系列沙龙之影视合作交流会”在北京市朝阳区国贸CBD数码01大厦25层部落方舟举行。本次影视主题沙龙是互创世界系列沙龙的第二场，为此特...
5月9日下午，东北师范大学青年交响乐团走进吉林动画学院，“高雅艺术进校园”活动在文化艺术中心举行。
根据佐藤健太郎创作的漫画改编的TV动画《魔法少女网站》目前正在热播，5月15日官方宣布与丸井百货公司联动，并公布了详情和视觉图。
4月20日，第27届时报金犊奖吉林站校园创意分享会在吉林动画学院文化艺术中心举行。吉林动画学院校长助理彭巍，时报金犊奖大陆召集人周智，时报金犊奖代表、旺旺中时文化传媒副总监房维，北京广告有限公司创意顾问...
尽管《正义联盟》的成绩并不算好，但是并不影响DC超级英雄们的人气，关于蝙蝠侠的个人电影消息也一直没有停过。日前，超人的个人电影也终于有了新的消息。
大家还在热火朝天的讨论《复仇者联盟3：无限战争》时，漫威已经在布局MCU第四阶段的电影！根据外媒报道，漫威影业已经确定了下一个超级英雄电影系列，永恒神族的故事将加入漫威电影宇宙，并敲定了马修·弗雷波、...
《咯咯咯的鬼太郎》第六季已经播出，这一季与以前最大的不同就是画风变了，猫娘女大十八变，一改之前的阴森恐怖形象，一双长腿可以成为本子界的新素材了。富士电视台24岁的播音员堤礼实近日在自己的Instagram上晒...
漫画家「あららぎ菜名」创作、「SUNPLANT」担任原作协力的漫画《抑死者》正式在WEB漫画网站gene LINE上展开连载，在虚构的背景上关注现实高居不下的自杀问题，有兴趣的朋友可以关注一下。
《NewType》是日本角川书店发行的动画杂志，为现存动画杂志中第三长寿，与《Animedia》和《Animage》并称“动画杂志御三家”， 是例行每月发售的动画杂志之一。该杂志每个月都会发布男女角色的人气排行榜。近日有...
2002年迪士尼推出的TV动画《麻辣女孩》在播出之后获得了相当不错的成绩。这部电影还曾经获得过2003年的安妮奖最佳TV动画。此前，有外媒爆料称这部动画也要被迪士尼真人化了。日前，官方公开了真人版的主演名单。
近期《食戟之灵》动画剧情里，幸平创真将与新晋十杰叶山亮展开对战，目前官方公布了本场比赛的评委员声优，薙切爱丽丝的父亲将带着双胞胎萝莉登场。
2018年真是文艺复兴的一年，许多之前完结的经典动漫作品纷纷推出续作，现在《幽游白书》外传《Two Shorts》宣布动画化决定，本作将讲述飞影和藏马的相遇的故事，声优仍将采用之前的阵容。目前关于动画的更多详情...
安达渡嘉原作的漫画《野良神》在4月27日宣布连载再开，这是本作漫画距离上次休刊1年零2个月之后再开连载，漫画将于将于6月6日在《月刊少年Magazine》上恢复连载。
美国喜剧动画片《海绵宝宝》将推出第三部电影，据CinemaCon官推消息，《海绵宝宝》第三部电影将于2020年7月22日在北美上映，电影副标题为“It’s a Wonderful Sponge”（这是一个奇妙的海绵）。
仲谷鳰原作的百合漫画「终将成为你」在连载杂志《月刊Comic电击大王》封面上公开了TV动画化消息。
《重神机潘多拉》是由河森正治总执导，佐藤英一执导，根元岁三系列构成，SATELIGHT制作的原创电视动画。这是一部以中国为背景的新番动画，今年4月已经与大家见面了，引发了不少粉丝关注。,在这部作品当中，出演主...
虽然游戏介绍充满了负能量和骷髅、血肉、疼痛等糟心词汇，但《重返人类》却是款不折不扣的治愈系手游，制作团队的初衷也是为了借助游戏来帮助抑郁症的患者。
在春季番里，动画应该怎样来圈粉，可以靠全金属狂潮，银河英雄传说这种经典来续命，也可以靠超能力女儿来卖萌，还可以靠美女帅哥爆衣加上珍馐美食来盘食戟之灵。而有些动画就是不信邪，执着自己的风格，来一波赛...
集英社的漫画《约定梦幻岛》从开始连载到现在已经有差不多2年的时间，独特的设定，紧张的剧情也是让读者们对这部漫画非常喜爱。
《龙王的工作！》是由轻小说家白鸟士郎著作，插画家shirabi负责插画，GA文库所属的轻小说作品，该系列作为作者的第四部作品，继“恋爱校园喜剧”、“帆船奇幻故事”、“农业高中恋爱喜剧”之后，该作为“浪远将棋...
根据古味直志原作漫画「伪恋」改编的真人电影「伪恋」公开了电影中男女主角的演员。一条乐由来自Sexy Zone的中岛健人扮演，女主角桐崎千棘由中条彩未扮演。
在大量的动漫作品中有一类型的角色十分具有吸引力，那就是反派类角色，这些反派类角色有的时候反而比主角更耀眼，更受欢迎。
四月份向来是日本樱花飞舞盛开的季节，也被日本人爱称为“赏樱季”。在这个浪漫的季节里，一位熟悉的“女神”再次向我们招手，它就是由日本世嘉公司开发制作的恋爱养成类和策略类系列游戏《樱花大战》。
4月16日又一部穿越到异世界开挂的日本轻小说《异世界超能魔术师》宣布动画化企划进行中，这次的主角更是厉害，男主角是带着自己的青梅竹马组团到异世界开挂。
四月新番已经陆续开播了。这一季度也有恋爱题材的狗粮动画，比如标题比较傲娇的《多田君不恋爱》。本作将从4月5日起在AT-X开始播出。近日，官方公开了动画本篇的先行图，让我们一起来看看吧。
2018年4月新番《实验品家庭》近日正式公开了中文版配音演员，主要角色均由制作过《超能陆战队》、《疯狂动物城》、《你的名字》等百余部作品的 北斗企鹅工作室 成员配音。
从2004年至2008年期间连载于集英社《周刊少年JUMP》上的由西义之老师原作的经典超能力幻想漫画《魔法律事务所》以其独到的画风、新颖的故事设定、细腻的人物关系刻画、虽然惊险但又不失人情味的剧情描写，作品虽...
P.A.WORKS原创动画「天狼 Sirius the Jaeger」宣布将于7月开播，视觉图及第1弹PV公开。
前天（3月21日）是日本“双背带书包日（ランドセルの日）”。因为3加2加1刚好等于6，而小学刚好也是6年制，这个设计也是很可爱了。因为在小学生们上下学的时候总是有很多人会背双背带书包，所以岛国人约定俗成把3...
近年来，随着生活节奏的加快，人们生活的压力也在逐步增大。于是，解压成为了大众热议的话题。在人们的猎奇心理日趋增强的今天，恐怖题材的作品剧情起伏大且时常会在作品中揭露人的阴暗面等原因成为了新时代的解...
超级英雄大片《死侍2》日前展开补拍工作，据网传消息称，片方福斯高层在观看了试映之后，结合观众反馈建议利用补拍给新角色电索（乔什·布洛林 饰）与多米诺（莎姬·贝兹 饰）加戏。
根据英国天空新闻等多家媒体报道，著名物理学家史蒂芬·霍金于英格兰剑桥的家中去世，享年76岁。
熟悉日本的人们都知道，日本最大的姓氏是“佐藤”，3月10日是佐藤日，在娱乐圈也有很多人姓佐藤。包括《浪客剑心》《食梦者》《亚人》男主角佐藤健，还有《轻音少女》田井中律声优佐藤聪明、《魔法老师》涅吉声优...
《青春期笨蛋不做兔女郎学姐的梦》故事讲述的是就读县立峰原高中二年级梓川咲太，黄金周的最后一天，某天帮妹妹在图书馆借书时，偶然遇见野生的兔女郎，而那个兔女郎的真实身份是家喻户晓的，已引退两年的艺人，...
今年春节除了王菲那英这对20年老友再次合体上春晚以外，还有一个不得不提的就是“旅行青蛙”这款手游。“蛙儿子”也当之无愧的成为了2018年的年度热词。有些人为了收集四叶草养育自己的蛙儿子，还去专门的调整手...
前日，奥斯卡颁奖典礼结束，《水形物语》获得四项大奖，其中的最佳影片和最佳导演含量颇高，而吉尔莫·德尔·托罗也可谓是春风得意了。令人惊奇的是，稍微搜索一下有关陀螺导演的新闻，发现他其实是个跨界狂人，...
如今的动画里以挂羊头卖狗肉之法混淆标题和内容的作品大有人在，《龙王的工作》就是一部动画，好好的讲下将棋不过瘾，偏要让高中生去和一群才上国小的萝莉开后宫，实在是有小牛吃嫩芽之嫌。而能让其貌不扬的九头...
在各类的动漫作品中，猫耳角色一直深受人们的欢迎，尤其俘获了众多宅宅的心。前天，是日本的“猫之日”。为了配合这个萌萌的节日，日本动漫网站进行了一项“你最喜欢的动画猫耳角色”的调查评选活动，其中《轻音...
《彼得兔》是改编自比阿特丽克斯·波特（BeatrixPotter）的童话故事，由威尔·古勒（WillGluck）执导，讲述了调皮的小兔子彼得与农夫迈克格雷戈之间的奇趣故事，彼得经常跑到农夫的地里偷东西，迈克格雷戈则坚决...
很多人认为，一个人的颜值水平根本上是靠父母的基因，但地方水土也是很重要的一个原因，比如在国内很多人都说四川盛产美女，在日本岛国大家也很好奇哪里的素颜美女最多呢，近日，就有日媒进行评选：你认为哪里的...
晨间剧晨间小说连续剧是NHK于1961年开始的日本电视剧系列，每集为15分钟，到2019年就迎来第100部了，由广濑铃主演的《夏空》讲述的是日本动画起步期。而在晨间剧中饰演女主角的女演员会在该年的事业上有突飞猛进...
2018年1月24日，由分享时代主办的星耀分享·虚拟明星风尚盛典在北京举行。此次盛典是国内首次真人明星虚拟形象IP盛会，旨在探索二加三次元泛娱乐新路径，创造文化IP新价值产业链。为粉丝打造全新的虚拟世界，创造...
根据知名游戏公司Otomate制作的乙女游戏改编的TV动画《Code：Realize～创世的姬君～》于去年秋季播出，1月24日官方公布了动画的第4卷光碟封面、详情以及原声音乐集的封面。
BANDAI NAMCO和ARC SYSTEM WORKS推出的《七龙珠》游戏最新作《七龙珠FighterZ》预计2018年2月1日登陆PS4、XboxONE、PC平台。官方日前公开了原创角色「人造人21号」的角色介绍影像。
《爆肝工程师的异世界狂想曲》是日本轻小说家爱七ひろ原作、shri负责插图的轻小说，原作为文库版轻小说于2017年8月10日出版至第11卷，并动画化计划进行中。在今年1月新番当中，大家应该都有关注《爆肝工程师的异...
大家期待已久的《超人总动员2》将于2018年上映，1月24日，官方公开了首张中文海报。超人特工巴鲍伯一家集体现身！他和他的老婆弹力女超人巴荷莉、女儿金钟罩巴小倩、两个儿子飞毛腿巴小飞和已经拥有超能力的巴小...
在刚刚过去的2017年，如《王者荣耀》这样的现象级佳作，肯定是游戏界不可忽视的。不过，纵观艾瑞、QuestMobile、百度、极光大数据等各大榜单，最让人惊讶的是国产沙盒游戏《迷你世界》，其市场渗透率同比增长竟然...
作为一部漫威少有的女性超级英雄电视剧，《杰西卡·琼斯》在开播的时候获得了相当不错的口碑，官方也很快确定将制作第二季。日前，官方放出了第二季的剧照。
从1月16日开始，《名侦探柯南》TV动画正式更换片头曲与片尾曲。官方早前已发布两首歌曲，日本粉丝在观看后给予相当高的评价：“新OP最棒！”“应该给全世界的柯南粉看看。”
电视动画《恋如雨止》改编自眉月じゅん著作的同名青年漫画，于2017年3月在《周刊BigComicSpirits》第14期中宣布了动画化的消息。动画由WITSTUDIO负责制作，于2018年1月12日起在富士电视台的noitaminA频道播出。
近日东映动画、万代、小学馆三社公布了以“钓鱼”与“条形码”作为关键词进行组合而产生的新企划『爆釣（ばくつり）バーハンター』（暂译：爆钓 条形码猎人）。
上周，有两部国产作品在日本上映，分别是国产动画《西游记之大圣归来》和《战狼2》，尽管二者首周上映都没有进入周末票房前十位，但获得了不错的口碑。在日本专业电影网站“PIA电影生活”进行的“新片初日满足度...
电视动画《伊藤润二惊选集》由StudioDEEN制作，改编自伊藤润二的漫画作品，《伊藤润二杰作集》、《魔之碎片》。动画于2018年1月5日起在WOWOW首播，已于上周日播出一集。在第1集中，人气男声优下野纮为一个人住在...
在确定了主演之后，迪士尼的真人电影《阿拉丁》已经在拍摄当中。然而最近因为一些传言又把这部电影放到了风头浪尖上。有媒体爆料称在《阿拉丁》拍摄现场有化妆师加深白人演员的肤色让他们可以成为背景中的群众演...
在如今快节奏的生活背景下，能够长时间更新并受到大家喜爱堪称经典的动画作品如凤毛菱角。对于许多90年代出生的女孩子来说，《魔卡少女樱》是童年中不可磨灭的印记。
作为漫威超级英雄的“平民组”，蚁人在第一部当中凭借出色的嘴炮技能圈了不少粉丝。不过在第二部当中，蚁人的光芒注定要分一半给二代黄蜂女了。
《幼女战记》是由日本小说家カルロ?ゼン著作，篠月しのぶ插画的轻小说，原作为WEB小说。并有动画、漫画等衍生作品。
手游「阴阳师」将要推出官方漫画了，在1月12日「阴阳师」官方漫画将于网易漫画和腾讯动漫首发！
由虚渊玄、静野孔文、濑下宽之合作的首部哥斯拉动画电影《哥斯拉：怪兽惑星》于2017年11月17日在日本国内上映，1月7日该电影宣布将于2018年1月17日面向全球发布，同时还公开了一段告知影像。
《黑色四叶草》是田畠裕基在《周刊少年JUMP》上连载的漫画，由Studio Pierrot改编的同名电视动画目前已经播出了13话。不过由于本作是年番，作品即将进入第二季。1月4日本作宣布从第14话开始将更换新的OPED主题曲。
这个时代是一个看脸的时代，就连玩游戏都是从看脸开始。人看脸，游戏自然是要看画风和画质，不过这只是第一步，游戏和人一样，内容也是非常重要的。不过今天就单单来说一说游戏的“脸”，来一次真真的用脸看“人”！
日本漫画家杉基イクラ的漫画《猜谜王》「ナナマル サンバツ」将改编为舞台剧「ナナマル サンバツ THE QUIZ STAGE」，2018年5月4日至9日在东京全労済ホール スペース?ゼロ上演。
近日，有日本媒体对刚刚过去的2017年当中很多作品的主人公投票进行了调查。很多作品当中主人公的精彩表现给我们留下来很深的印象。而正是因为他们的活跃，才让作品显得更加吸引人。在最新的日媒投票中，坂田银时...
根据藤崎龙创作的知名漫画《封神演义》推出的新作动画《霸穹 封神演义》已确定将于2018年1月12日开播，1月1日官方公布了该动画最新的主视觉图。
从2017年开始，NETFLIX着眼布局了日本动画这块，此前NETFLIX在日本也投了几个电视剧作品还不错，2017年一月这部『恶魔人Crybaby』是独家在NETFLIX上播的，拿了永井豪『恶魔人』的IP请了知名监督汤浅政明来担任监...
改编自漫画的《春原庄的管理人》TV动画已于12月28日开设官方网站，并确定了制作阵容及声优详情。此外，官方还宣布将制作等身手办这一劲爆企划。
2017年12月19日，《中国文化报》刊登吉林动画学院董事长、校长郑立国署名文章《不忘初心 牢记使命 把吉林动画学院办成“双一流”大学》。文章阐述了吉林动画学院认真学习全面落实党的十九大精神，以习近平新时代...
经历过斗图时“弹药不足”的窘状吗?内心戏很多却无图表露?全球知名的数位板系统制造商Wacom强势启动“萌表情创作征集”活动。充满创意的你，脑洞大开的你，内心戏多的你!速来，I Want You!
《大黄蜂》是一部由迈克尔·贝执导的影片，大黄蜂是《变形金刚》系列作品中非常重要的一个角色，尽管《变形金刚》系列电影的口碑是越来越低。
俗话说的好“民以食为天”。其实，人人都爱吃美食，能做一手好菜绝对是一个非常加分而且非常实用的特长，在二次元中，也不泛一些美食高手，想象一下自己心中的女神亲手给自己做一顿美餐实在是太享受了！
派拉蒙旗下《海绵宝宝》系列电影前两部以1.4亿和3.15亿美元的全球票房完美收官，2015年他们宣布《海绵宝宝》第三部电影的制作以及上映时间。近日官方称，为保证质量电影将要看气质2020年7月31日上映。
烧脑类型的动漫在动漫领域一直有着颇高的人气，身为一个动漫迷，相信大家都知道日本动漫当中不乏剧情庞大的大气之作，尤其是追着连载跑的漫迷，永远猜不透作者的心思，总是会出其不意的来一招。
FAMA特别组织并开展了“2017年度最魔性情趣男主角”的甄选。最终屁桃君进入FAMA的视线
12月19日，国内VR/MR行业领军企业3Glasses在深圳召开新品暨战略发布会。来自微软、高通、Unity、Epic Games（Unreal Engine）的多位高管到场并发表演讲、数百位业内人士、合作伙伴与媒体伙伴现场参与。
诞生自人气动画《兽娘动物园》的组合“动物饼干×PPP”于上周12月13日发售了第2张单曲《フレ！フレ！ベストフレンズ》，《兽娘动物园》的角色歌专辑《Japari Cafe2》也同日发售。今天（12月19日）这两张CD的销量...
除了正在拍摄的《毒液》之外，索尼之前还公开了两位女反派的电影企划《黑猫与银貂》。之前外媒爆料的是电影将在今年秋天正式开拍，不过马上到年底电影仍旧没有进一步的消息不少网友也担心这个电影企划会最终流产...
最近有位11区小哥COS鹿目圆的照片在网上走红，因其所用道具简单易得还费用低廉，并且还原度超高，迅速在网上走红，简直可以和灵魂coser泰国小哥有的一拼。
《叛逆的鲁鲁修》是由日本日升公司（SUNRISE）制作的原创电视动画，于2006年开始播出。播出后立刻大受好评，成为当年日本最热门的连载动画之一，并且连续蝉联《月刊Newtype》最受欢迎动画榜榜首。
《少年锦衣卫》第二季如今已经播放过半，剧情也逐渐走向高潮， 上一季三盗进宫盗宝引发皇城爆炸，作为北镇抚司首领的金刀佛袁笑之奉命调查，在一场火海中就此销声匿迹。
“纪录片是国际文化交流认同度比较高的语言，是对历史的一种艺术的再现。纪录片独特的思想内涵、文化品位和艺术魅力，越来越受到观众的喜爱。”在“联合会杯”中国青年影像创意大赛高峰论坛上美国A+E电视网公司 (...
《叛逆的鲁鲁修》是由日本日升公司（SUNRISE）制作的原创电视动画，于2006年开始播出。播出后立刻大受好评，成为当年日本最热门的连载动画之一，连续蝉联《月刊Newtype》最受欢迎动画榜榜首。据悉，《叛逆的鲁鲁...
《一拳超人》是由日本知名漫画家村田雄介创作的少年漫画，该漫画讲述了作为主人公的埼玉原本只是一名整日奔波于求职的普通人。
纱久乐さわ的漫画《百与万》广播剧CD将于2018年3月30日发售，昨天公布了三位追加声优。
当下国漫市场同百花齐放的国际一线动漫市场相比，不仅没有实现一枝独秀，千篇一律的热血玄幻主题，更让国人食之无味的同时，热切期盼创新元素的出现。而不久前由江小白推出的《我是江小白》连载动漫，恰如一股清...
12月8日，国产虚拟偶像And2girls安菟首张EP专辑《近未来》正式在国内最大的95后音乐社区——幻音音乐首发上线！这张新专辑是And2girls安菟对自己作品以客观审慎的态度进行梳理后拿出来回馈歌迷的一张诚意之作。
《进击的巨人》是日本漫画家谏山创创作的少年漫画作品，于2009年在讲谈社旗下的漫画杂志《别册少年Magazine》上开始连载。在第二季动画播出之后，却发生了销量相对于第一季大跳水的尴尬局面。前几天，作品的新游...
作为目前日本发行量最高的漫画杂志，《周刊少年JUMP》创刊于1968年7月，这本伴随并影响了整个日本漫画历史的杂志即将在2018年迎来50周年纪念。除了各种官方的“JUMP展”之外，为了庆祝《周刊少年JUMP》的50岁生日...
《欢迎来到实力至上主义的教室》是轻小说家衣笠彰梧著作，插画家トモセシュンサク负责插画，MF文库J所属的轻小说。本作繁体中文版由台湾角川出版。此前官方曾经宣布，将会在明年1月14日举办动画的见面会活动。近...
《VANISHINGLINE》是由MAPPA公司制作的《牙狼》系列第3部TV动画，于今年10月开播，明年1月将继续播出第2季动画，日前《VANISHINGLINE》第2季的主题曲情报得到了公开。
在经过“疑似不可描述丑闻”后，声优新田惠海在今年全面展开工作。今年是她的母校洗足学园音乐大学创校50周年，新田也在校内前田大厅举行自己的演唱会“洗足学园音乐大学创立50周年纪念 新田惠海音乐会 with Call...
接近年终岁尾，贺岁片大战最引人瞩目。快乐鸡本次最关注的就是陈凯歌导演的《妖猫传》了，除了玄幻的题材，再就是首次来中国参演电影的日本新星染谷将太。
偶像育成手游《偶像梦幻祭》（あんさんぶるスターズ！）曾推出一系列组合歌曲，今年的推出的第三弹CD也大受好评。而官方在日前公开的Niconico生放送节目「月刊あんさんぶるスタジオ！」上宣布了即将发售新专辑的...
由本·威士肖配音（《007：幽灵党》）、休·博内威利（《唐顿庄园》）、休·格兰特（《诺丁山》）等大牌明星主演的喜剧冒险真人动画电影《帕丁顿熊2》即将暖心回归，影片已经宣布12月8日登陆内地银幕。《
近日，《打工吧！魔王大人》第18卷小说于2018年1月发售，11月23日官方在推特公布：该作品将在2018年公布新企划。
不管你相信与否，詹姆斯·卡梅隆都已经开始拍摄《阿凡达2》了。多年之后，他终于开始推进《阿凡达》的续集制作，但同时制作四部续集无疑是非常艰难的事情。近日，在接受采访时，卡梅隆着重谈了水下拍摄的难点，恐...
从2014年9月，首册《盗墓笔记COSPLAY集 七星鲁王宫》推出，到2015年10月第二本COSPLAY集《怒海潜沙》的推出；2016年10月，COSPLAY集第三本《云顶天宫》上市。漫工厂 &amp; 杭州304文化以一年一本的速度，精雕细琢！
水树奈奈在日本武道馆上演的7Days演唱会“NANA MIZUKI LIVE GATE 2018”的最后一天1月21日，决定将以Live Viewing的形式在全日本各地的电影院进行直播。
虽然一开始《精灵旅社》的导演曾经表示过不再制作第三部了，当时还有很多粉丝觉得非常遗憾。但是和在经历了一次美好的邮轮之旅后，导演似乎获得了新的灵感，并在今年年初宣布了第三部的制作消息。日前，官方公开...
在《金田一少年事件簿》中，聪明绝顶的金田一屡破奇案，揭穿了许多犯人的阴谋。天树征丸、金成阳三郎、佐藤文也原作，船津绅平绘制的《金田一少年事件簿外传：犯人们的事件簿》在今年7月展开连载，以犯人角度讲述...
“早几年，我们讲全产业链模式，讲应该支持原创的是漫画，赞同者寥寥无几。现在来讲，我们公司有幸成为了中国为数不多的一家，有能力把国漫作品，批量输出到海外的。”
《烟花》（打ち上げ花火、下から見るか？横から見るか？）首发插曲《Forever friends》内地版MV。
《你的名字。》自去年上映以来引起了强烈的反响，掀起了一股强大的观影狂潮，并获得了一致好评。两百多亿日元的超高票房更是打破了众多纪录，导演新海诚也一跃成为了大家关注的焦点。今天（13日）岛国电视台公布...
近日，Studio五组的原创TV版动画《刀使的巫女（日语：刀使ノ巫女）》在其官方网站公布了动画的具体播出信息。动画将从明年1月5日起在东京MX、MBS、BS11、AT‐X分两个阶段播出。
由村田雄介绘制的《一拳超人》重置版漫画因其硬朗的画风和十足的临场感很受粉丝们的欢迎，本作为不定期连载，所以在时间和内容上都不是很固定。11月13日，村田雄介在微博上晒出了《一拳超人》下一话的草稿，表示...
《天才麻将少女》真人版企划第2弹《天才麻将少女阿知贺篇episodeofside-A》预定于今年12月推出4集真人版电视剧，12月3日播出第1集，2018年1月上映真人版电影。
奥斯卡公布了参选今年最佳动画长片的影片名单，今年共有26部动画长片会接受奥斯卡评委的投票，这些电影同时具备参选最佳电影的资格。
为深入贯彻落实党的十九大精神以及习近平总书记网络强国战略思想，广泛宣传《中华人民共和国网络安全法》等法律法规，按照中央网信办工作部署，省委网信办将于11月9日和10日在吉林大学和长春大学举办全国“网信普...
12月6日发售的TV动画《十二大战》的ED主题曲《化身之兽（化身の獣）》公开了封面写真。其中曲目包含由Do As Infinity与泽野弘之协力制作的第三弹单曲。
11月5日，2017红牛国际街舞挑战赛在广州西城都荟落下帷幕。来自全球的数位街舞顶尖高手云集羊城，展开捉对厮杀，为所有街舞爱好者献上了一场史诗级的街舞饕餮盛宴，其精彩程度堪称历届之最。本次大赛在赛制上进行...
近日，稼轩环球影业总裁钱重远奔赴日本，与《银河英雄传说》的作者田中芳树洽谈真人化改编事宜。双方正式对外宣布，中国的稼轩环球影业已购买《银河英雄传说》的真人改编版权，将首次把小说拍成真人电影。这部拥...
2013年时，《冰雪奇缘》可谓是当年最火爆、最抓住时代精神的全球大卖现象级电影，12.8亿美元的全球票房中，其中超过一半的8.76亿美元来自于海外市场。
惨遭a1动画化的《Fate A》饱受广大月厨们吐槽，因其崩坏的画风，以及混乱的剧情不少粉丝们表示要将《Fate A》开除月籍。
作为永井豪从业50周年的超级企划，预定于2018年1月13日上映的《剧场版 魔神Z / INFINITY》公布了新的剧照。阔别了45年而重新复活的动画版《魔神Z》，请大家尽请期待吧。
近日一部《猫仙生》的漫画作品在社交媒体和网漫平台广泛传播，首话破千万，三话人气突破1亿，连续两周登上微博话题榜，这样一部国漫作品快速走红网络。
曾创造了社会级人气的经典动画《Code Geass 反叛的鲁路修》决定制作新作并会将原作动画进行改编，并以剧场版三部曲的形式上映，在2017年10月21日在日本上映了剧场版的第一部《Code Geass 反叛的鲁路修Ⅰ 兴道》。...
10月30日，人气轻改动画《埃罗芒阿老师》宣布，将于十二月举行首次动画原画展。动画展名为“埃罗芒阿老师动画原画展”。
10月31日，由王文导演、谭贵彬制片、王栎鑫、潘时七、余玥、季肖冰、卢蒽洁、柏智杰等主演的首部电竞题材的院线电影《垫底联盟》曝光了一组改档预告和改档海报。因为电影内容中对于“电竞精神理解”的优化导致了...
9月29日，享有“华语动漫奥斯卡”之称的第14届中国动漫金龙奖获奖名单隆重揭晓，吉林动画学院郑立国董事长、校长荣获“中国动漫金龙奖——杰出贡献奖”！
10月31日16:00-20:00，被称为“王道偶像”的日本AKB48成员渡边麻友将于家乡埼玉举办自己的毕业演唱会。据悉，斗鱼直播不仅将对渡边麻友的演唱进行全程高清直播，还将启动“同步字幕”，一性次打破语言、国界、距...
10月27日开始在微漫画平台连载的玄幻巨制《纪巡师》，一经推出便在微博上刮起了一股“山海风”。众多漫画爱好者纷纷点赞转发，作品阅读量成倍增长。以《山海经》为背景的漫画，这并不是首次，然而内容构思和绘图...
根据连载十年的经典国漫《神契幻奇谭》改编的同名番剧终于在10.31独家登陆腾讯视频。作为一部颜值与剧情齐飞的难得之作，番剧里除了“神契”乳业的代表——夏绫女神的曼妙身姿，第一集就上演了一出精彩的“悬疑剧...
西班牙当地时间2017年10月23日上午，上海左袋文化传播有限公司（简称左袋创意）联合Tomavison在欧洲建立基地，设立第一个海外分部的新闻发布会在西班牙加那利群岛市政大厅成功举行。加那利群岛议会主席Carlos Alo...
小野夏芽创作的漫画「ACCA13区监察课」，继番外篇「ACCA13区监察科 P.S.」后，又将于12.25发售新番外篇「ACCA13区监察课 外传 波拉与米雪儿」的漫画单行本。
相信不少资历比较深的动漫迷，在90年代的时候都看过《大头儿子和小头爸爸》这部国产动画吧？作品当中的主题曲“儿子的头大手儿小，爸爸的头小手儿很大”的旋律也是很多人的童年回忆。而近日相关方面宣布：百集真...
日本每周公布旗下少年漫画电子书人气排行榜的日本电子书发布网站“めちゃコミック”近日公布最新一周的少年漫画电子书人气排名，本周的排行榜也出现了较大的变化，但卖肉系漫画《终末的后宫》依然强势维持了第一...
有人会说一个人如果有着两个人格，那么这个人是不是神经病呢？至少在现实生活中可以确定为精神分裂症，这类人往往做出一些事情之后会遗忘，其实是在另一种精神状态下所完成的。二次元中同样有着很多双重人格的人...
《路人超能100》，是日本漫画《一击男》原作的作者ONE先生所著的少年漫画，于2012年4月起在小学馆Web漫画网「里SUNDAY」中连载至今，是该网站点阅投票率NO.1的人气作品。将于明天（10月19日）发售第15卷漫画单行...
日本漫画家田中Strike在《月刊Comic GENE》上连载的少年漫画作品《吸血鬼仆人》，在11月15日将有重大发表。
最近，由野蛮人大作战带出的宅舞大礼包接二连三，从风姿绰约的胡子小姐到兽娘薮猫漠☆漠，都大跳宅舞来为野蛮人大作战打call。今天，吉原悠一_yui也是激情翻跳野蛮人大作战《野蛮裙摆》，给大家带来一支全新风格...
提到宫崎骏的经典动画电影《龙猫》，动漫迷们一定不会陌生，这部动画为我们展现了一个充满奇妙幻想的童趣世界。然而说这部动画其实是有续作的，估计真的是没啥人知道了。近日，有网友在推特上曝料称《龙猫》的续...
在cosplay的世界里，我们需要的不是一个穿着服装走秀的秀场，而是一个深入演绎心中角色的过程；需要的不是猎奇的尖叫，而是一种心灵互换式的认同；需要的不是花胡哨的热闹，而是一个真正属于自己的盛典。
《食戟之灵：餐之皿》改编自附田祐斗原作、佐伯俊作画的漫画，由J.C.STAFF公司负责动画制作，米谷良知担任导演，佐藤光敏担任助理导演，安川正吾负责编剧，下谷智之负责角色设计，是《食戟之灵》系列动画的第三季...
漫画《魔卡少女樱》是CLAMP在杂志《なかよし》（好朋友）上连载的魔法少女漫画作品。单行本由讲谈社出版。作品亦改编为同名电视动画、动画电影。《魔卡少女樱》在宣布新作动画将于2018年回归和公开了新视觉图之后...
在大家的普遍印象中，女仆是一个富有诸多含义的词汇。而随着二次元文化的发展，以及Cosplay的普及，以女仆为主题的周边更是络绎不绝。包括女仆餐厅、女仆咖啡馆、女仆健身房等等，几乎涵盖了生活的各个方面。如此...
《超时空要塞》作为早期的机器人动画，当年可谓是红极一时，而初代《超时空要塞》的原作、监督、系列构成、机械设计的河森正治也被许多漫迷们称为《超时空要塞》之父。
近日，早已淡出二次元粉丝视野的《甲铁城的卡巴内瑞》再一次举办活动，官方举办了包括人设美树本睛彦，江原康之等大触原画师的动画原画作品，有许多画作都是第一次和观众们见面，十分的宝贵。
由5pb.和Nitroplus公司开发人气游戏《命运石之门》推出的新作游戏《命运石之门：Elite》本月初宣布预定于2018年春季登陆PS4和PSV两大平台，根据日本知名游戏杂志《Fami通》的最新情报，游戏还确定将登陆任天堂的S...
经过九个月的全球征稿选拔，第14届中国动漫金龙奖（CACC）已进入收官的高潮阶段。作为本届金龙奖大赛的官方唯一线上漫画征稿平台，漫画岛为今年的金龙奖征集到逾千部网络作品。而最具网络人气奖的作品经过层层筛...
皮克斯动画电影《寻梦环游记》9月13日曝光一款全新海报，主人公小男孩米格尔的亡灵家人们首次在海报上显露真身。一款全新预告将于9月14日公开。
《蜘蛛侠：英雄归来》（Spider-Man:Homecoming）是2017年漫威影业与哥伦比亚影业联合出品，索尼电影娱乐公司发行的一部科幻动作电影，由乔恩·沃茨执导，汤姆·赫兰德、迈克尔·基顿、小罗伯特·唐尼、玛丽莎·托...
近日，央视财经《经济半小时》拍摄组去了一趟包头，看看在中国最大的装甲装备研发基地。在节目中，8X8轮式水陆两栖装甲车独领风骚。它是现代战场上力量和速度的完美结合，在陆地上最高时速可以达到每小时100公里...
有什么好看的百合漫画，好看的国漫哪里有？七夕节不知道各位有没有被虐到呀！其实吧，作为一只单身狗，宅在家里吃着零食看着漫画才是王道啊！而且现在好看的百合漫画，好看的国漫越来越多了，今天小编就来给大家...
日本动画《机动战士高达》系列自1979年登场以来，已成为日本动画作品中最著名、最经久不衰、最庞大、也是盈利最高的系列。《高达创战者》是在2013年推出的动画系列作品。，在今年5月份官方就曾宣布将推出新动画《...
看漫画这么多年，发现我内心的天平大部分时候是倾向于少女漫画的，没办法谁叫我是女孩子呢！看到那些好看的少女漫画就控制不住发射我的小心心。下面我就推荐一些腾讯动漫APP上值得安利的好看的少女漫画吧，在线动...
漫画发展至今，从最初只有少数人知道到现在已经成为普遍的读物了。漫画也有了更多的选择，那么哪些漫画好看？有哪些好看的漫画值得看？小编今天就给大家来一波好看的漫画大全，一起来看腾讯动漫APP都有哪些好看的...
在美剧《邪恶力量》当中，两位主角常常开着黑色的雪佛兰车去解决各种各样的灵异事件。在电视剧当中还出现了各种美国的本土妖精。在2010年的时候电视剧被改编成动画化，由华纳兄弟(Warner Bros)和日本的动画制作公...
美食萌娘策略养成手游《料理次元》今日AppStore独家首发，安卓全平台将于9月14日紧随上线。作为触控游戏2017年全新大作，《料理次元》联动二次元人气“虚拟歌手”——洛天依演绎游戏同名中日双语主题曲。同时数十...
谈到漫威影业的创举，不得不提的就是他提出的“电影宇宙”概念，将钢铁侠、美国队长、绿巨人、雷神等超级英雄聚合在一个“宇宙”中，并且将这些超级英雄分别独立拍摄的电影与“复联”结合起来构成“漫威宇宙”。
2017年8月31日是初音未来10周年纪念日~「初音未来×萌果酱谷子咖啡」决定在中国上海举办！
春丽和嘉米是街头霸王系列身材比较惹火的角色，深受男玩家的喜爱。日前，Super Groupies与街头霸王官方合作推出两款角色泳装就是来自以上两位妹妹的，消息一出引发无数老司机的关注。
漫画家田畠裕基绘制并连载于周刊少年Jump上的奇幻冒险主题漫画《黑色五叶草》，将由StudioPierrot改编为同名TV动画在今年10月份开播，目前第三波参演声优阵容也在日前得到了公开，相关人物设定图也一并在网络上曝...
回想那砰然心动的初遇时刻，你那少年荡漾的恋爱心绪，是否在初次邂逅校花的时刻完全迸发?改编自起点白金作家鱼人二代超人气小说的校园都市修真卡牌手游《校花的贴身高手》自去年上线以来就受到广大玩家炙热的喜...
近日，优酷原创动漫IP《少年锦衣卫》和《京剧猫》双双入选“原动力”中国原创动漫出版扶持计划。该项目计划由国家新闻出版广电总局发起实施，旨在鼓励扶持优秀原创动漫作品的创作生产，从而加快推动我国动漫出版...
每年的8月17日，对“盗墓笔记”粉丝们来说都有着特殊的意义。它是每年长白山“静候灵归”的日子，是稻米们共同的节日。今年稻米节期间，除了丰富多彩的现场活动，官方还特别公布了瓶邪蚊香眼Q版盒蛋的制作进度。...
日本著名推理漫画家京极夏彦原作，志水アキ作画的推理名作《铁鼠之槛》漫画版单行本第一卷8月17日发售。
动画片不管是国内还是日本欧美大多都是在黄金和正常时间段播出的。但是也有一种看完就让你上床睡觉的动画，日本称之为深夜动画。深夜动画根据其含义内容只能深夜时间段播出，大多充满了情色，恐怖，暴力，黑暗等...
游戏厂商FrontWing旗下著名美少女游戏《灰色果实》系列的最新作品《灰色果实：PhantomTrigger》，早在上个月初公开过的TV动画化企划之后，近日正式在网络漫画网站CHAMPIONCROSS上开始了改编漫画“世界的尽头”的...
《哑舍》系列漫画改编自千万级青春畅销书作家玄色同名畅销小说，由国内人气漫画家晓泊编绘。该作品于2013年1月在国内第一漫画大刊《知音漫客》杂志上启动连载，读者人气调查稳定前三，是杂志的台柱作品之一。2015...
17亿人气，70多万的收藏量，连载于腾讯动漫平台、北巷原作的超人气漫画《血色苍穹》连载至今一如既往保持着超高的关注度，深受广大漫画迷的喜爱和追捧。近日，官方正式公布同名3D动画将于8月18日正式开播，首播当...
8月9日，全国政协侨界委员考察团21人莅临吉林动画学院，对吉林动画学院港澳台侨工作情况进行实地考察。
胖次网版头征集大赛（秋）篇拉开序幕，以秋天为主题向 全站的可爱触手们征集版头作品稿，“啊咧，看到这里总觉得 好像有点突然？”。
根据《死侍2》的导演称，由于在《死侍》漫画中电索与死侍的关系一直是广大粉丝所喜欢的，所以在《死侍2》的电影中电索的出现是无疑的。作为同样是RobLiefeld创作的人物，虽然在过去的几十年中，两位角色一点经历...
近几年，无论是国外还是国内，动漫产业都娱乐一个突飞猛进的发展，涉及到的动漫电影、新番层次不穷。比如去年大火的日本动漫电影《你的名字。》以及国产动漫电影《大鱼海棠》，都获得了颇高的评价以及不错的票房...
《灼眼的夏娜》由日本小说家高桥弥七郎创作、伊东杂音插画的知名轻小说是深受漫迷喜爱的人气作品，于2013年出版了完结篇。根据最新一期《电击文库MAGAZINE》杂志的情报，《灼眼的夏娜》将推出完全新作小说。
近些年中国动漫市场可谓风生水起，凭借网络平台的先天优势，涌现而出的众多本土优质卡通动漫作品被用户快速熟知，比如《十万个冷笑话》《全职高手》等均成为国漫市场现象级的IP，随着内容质量的不断提升，国漫也...
《那年那兔那些事儿》是由国内漫画作家逆光飞行创作的国民历史普及漫画，连载于有妖气原创漫画梦工厂。从2011年漫画出品起因为诙谐的画风和引人入胜的动物形象跃然于各大论坛，用漫画的形式诠释了中国近代的一系...
这部名为《A.I.C.O. -Incarnation》的原创科幻动画就是NETFLEIX和骨头社一起制作的动画监督是知名的村田和也，该动画将在2018年春季在全球播出。近日，官方放送出了仅五分钟的预告，战斗画面及背景音乐真是燃到爆...
当地时间8月1日，漫威旗下备受瞩目的影片《蚁人与黄蜂女》正式开机。作为影片的导演，佩顿·里德特意在自己的社交网站上公布了影片最新的标志，以庆祝影片的开拍。此番新公布的标志，以黑底为基色，蚁人用红色写...
说起漫威漫画，不得不提漫威今年来骄人的影视成绩。从今年的《银河护卫队2》到《蜘蛛侠：返校季》、正在拍摄的《雷神3：诸神的黄昏》，还有未来两年即将发出的《黑豹》、《复仇者联盟3：无限战争》、《x战警：黑...
曾出演多部热门作品人气角色的声优歌手「花泽香菜」，今年4～6月举办了最新一届巡回演唱会「Opportunity 」。官方近日宣布将会发售本次演唱会的影像光碟，预计在9月27日上市。
《神奇女侠》已在中美同时上映，日本则在8月25日上映。目前官方公布了日文配音名单，由甲斐田裕子为戴安娜配音，她曾配过《银魂》月咏、《目隐都市的演绎者》木户蕾、《玻璃舰队》米歇尔维潘、《零度战姬》伊丽莎...
《光速蒙面侠21号》是以美式足球为主题创作的漫画，与挑战人类极限的《网球王子》相比，这部作品简直就是充满男子汉气息的清流。最近，作者稲垣理一郎在参加TBS广播节目《三明治人的周刊广播JUMP》时表示，这本漫...
和死对头DC相比，漫威电影宇宙（MCU）中出现的反派女性角色的确少了些。目前为止，DC电影宇宙已经先后打造出小丑女、毒藤女等各式各样的女反派，而在MCU中目前这个数字是0。在即将上映的《雷神3：诸神黄昏》中，...
本次公开的是在温泉旅馆・此花亭担任仲居的柚、皋、枣、莲、樱、桐这6人。继已经发表的柚的声优大野柚布子和皋的声优秦佐和子以外，本次枣的声优诹访彩花、莲的声优久保田梨沙、樱的声优加隈亚衣、桐的声优沼仓爱...
今年年初，外媒曾报道华纳有意再拍一部DC的《哥谭倩影》。然而根据最新消息，由于《哥谭倩影》暂定导演大卫·阿耶和华纳高层闹不和，或导致该项目流产。
进入暑假以来，日本国内有多部动画电影和根据动漫改编的真人电影上映。上周，剧场版《魔法少女奈叶Reflection》和动画改编的真人电影《心欲呼喊》上在日本上映。7月24日上周末的电影观影人数排行榜公布，下面就让...
原创3D动画电影《豆福传》将于7月28日全国上映，近日片方公布了三张中国风海报，水墨笔触下是独自修仙的豆福，写意画境后是对“坚持”另一种韵味的表达。
由于《速度与激情8》和旗下照明娱乐《神偷奶爸3》在票房方面的大获成功，环球影业今年的全球总票房超过了40亿美元，这是环球105年的历史中，第二次突破40亿。这也是“2017年最先到达这个里程碑的制片公司”。
Wake Up,Girls组合上周第一次在内地登台演唱，而她们演唱的新章的电视动画也确定将在2017年十月播出，官方还公布了新的主题曲，组合将演唱OP『7 Senses』和ED『雫の冠』。
如果你是一名合格的游戏玩家，那么想必《球球大作战》你一定玩过。其富有创意的游戏玩法和精彩的对战模式，让球球大作战一度在16年成为最火爆的游戏之一。不过小编这里是想给大家推荐的，也和《球球大作战》有关...
7月19日，万家文化旗下翔通动漫绿豆蛙携手殿前街道兴园社区居委会，倡导“垃圾分类，从我做起”的主题活动，通过派发垃圾分类宣传单，现场宣讲，问题抢答等方式为社区居民科普了垃圾分类知识，并且，参与活动的人...
7月20日，爱奇艺经典自制玄幻动漫巨制《灵域》第五季热血归来，每周四8：00更新，爱奇艺VIP会员抢先看。从已经更新的第一集内容看，《灵域》第五季继续围绕秦烈一行在灵域大陆的斗争的展开，而秦烈的身世以及凌诗...
这几年吕克·贝松执导的新片就没几部不烧钱的。就拿目前正在拍摄的《星际特工：千星之城》来说，影片耗资2.1亿美元（约合人民币14亿元），按照影片129分钟的片长计算，每一秒的电影画面相当于烧掉了18万美金（约...
现在不少作品都喜欢玩合作，剧场版动画《DC超级英雄vs鹰之爪团》就是将蝙蝠侠、小丑女、小丑与《秘密结社鹰之爪》角色串联在一起。这部动画将于10月21日在日本上映，官方宣布由山田孝之、安田显与知英担任嘉宾声...
对于大多数男生来讲，在自己的大学时代，不能不提的就是那些在寝室打网游“荒废”的时光。一起组队玩DOTA,不知道打破了多少个寝室的沉寂，让住在同一屋檐下的他们以此对彼此敞开心扉。
根据武内直子创作的知名少女漫画《美少女战士》曾多次被改编为TV动画、剧场版动画、真人舞台剧和电视剧等形式的作品。日前《美少女战士》动画官方宣布推出剧场版蓝光合集套装。
《变形金刚》系列电影是由美国派拉蒙影业公司出品科幻动作电影，由迈克尔·贝执导，变形金刚的第一部于2007年7月3日在美国上映。
起点白金作家忘语的第三本网络奇幻修真类小说《玄界之门》官方授权漫画已于6月28日开始在腾讯动漫独家连载啦。该漫画由凯撒文化与合火人工作室携手合作。
古装剑侠、玄幻修仙等题材扎堆出现的当下，由广州亚鹰动漫原创IP中的创世战记系列动漫《斗魂曲》短版PV＆MV，将在bilibili等各视频平台动漫频道，于7月1日正式发布。
前几日，日本偶像女团AKB48进行了第九次总选举。指原莉乃破天荒的实现三连霸，而渡边麻友也宣布即将毕业令众人伤感不已。不过，闹出大新闻的既不是指原莉乃也不是渡边麻友，而是年仅20岁的须藤凛凛花。须藤凛凛花...
中国最大的二次元原创内容平台“不可能的世界”（www.8kana.com ）目前已正式和阅读平台巨头“咪咕阅读”（www.cmread.com）签署协议，双方将联合推出“次元特快”计划，拟总体投入一亿元人民币的前后期资金，携...
根据郭敬明同名小说改编的《夏至未至》已经开播数日了了，寄托了无数80后、90后共同青春回忆的《夏至未至》网络播放量已破十亿，尽管长大后的我们曾无数次挖苦年少时看郭敬明小说也能痛哭流涕的自己，但曾经的那...
据悉，《兽娘动物园》将举办一次巴士旅游活动“ジャパリバスツアー ぐんまちほー行き”。7月29日将在东京的池袋出发，一起去群马县的野生动物园观察可爱的小动物。而不少动画中的声优都将陪同游客一起游览动物园。
根据同名漫画改编的TV动画《恋爱禁止的世界》公开了预告视频，并追加了公开声优名单。负责政府通知的隶属于厚生劳动省的矢屿基将由谷山纪章配音，同在厚生劳动省的一条花月由黑泽朋世配音，喜多村英梨将担任解说...
近几年，日本推出的ACG萌文化已经遍布全国各地，但是这些萌角色却常被其他国家认定为欧美角色，大家的审美都觉得角色是白人。近日，日宅发现一款人种识别APP却证实了萌角色大都是亚洲人。
近日，由神山健治执导，高畑充希、满岛真之介、江口洋介配音的日本动画电影《午睡公主》，在第二十届上海国际电影节获不俗口碑。
自20世纪福斯发行了烂到不忍直视、扑到一塌糊涂的2015年重启版《神奇四侠2015》后，许多粉丝们一直在期盼漫威拿回版权，拍个像样的版本。
《变形金刚5：最后的骑士》是《变形金刚》系列第五部电影，是由美国派拉蒙影业公司出品的科幻动作片，由迈克尔·贝执导，马克·沃尔伯格、安东尼·霍普金斯、劳拉·哈德克、伊莎贝拉·莫奈、杰洛·卡迈克尔、乔什...
在之前的CM里，京阿尼「紫罗兰永恒花园」凭借精致的作画吸引了众人的目光，6月14日，该作正式公布了PV第一弹，并宣布动画将于2018年1月开播!
由目黑亚梦创作，在2012年于漫画杂志《别册玛格丽特》连载的小清新少女恋爱题材作品《Honey ~亲爱的~》，在日前公开了该作改编的真人电影将于2018年第一季度上映的消息，主要演员除平野紫耀和平祐奈，昨日官方也...
电视动画《与魔共舞》是女性向作品制造厂商Rejet与人气音乐制作团队Elements Garden以及avex的初次合作作品、以“歌”为主题。电视动画于2015年10月7日首播，全12话。最近官方公开了剧场版《与魔共舞-Fortuna-》...
由环球影业及照明娱乐公司联合制作的3D动画电影《神偷奶爸3》早前已确认影片已杀入国产保护月，将于7月7日在全国上映。不过在此之前，影片将于7月1日在中国巨幕/杜比影院举办全国点映，感兴趣的小伙伴们千万不要...
现SACRA MUSIC旗下艺人、由日本知名曲作家梶浦由记担任制作人的女子音乐组合Kalafina在日前举办的Kalafina “9+ONE”东京公演中公布了她们的最新单曲《百火撩乱》，该曲目将在8月9日上市。值得一提的是这首主打曲...
日前，国家新闻出版广电总局电影局发布了《关于2017年5月中旬全国电影剧本(梗概)备案、立项公示的通知》。通知显示，2017年5月11日-5月20日,全国处理备案动画影片共23部，这其中就包括安徽黑云影业正在筹备制作的...
为了募集体育题材的漫画，集英社在本月15日宣布创立一个新的漫画奖“少年JUMP ROOKIE x J SPORTS 体育漫画奖”。
作为这两年备受好评的运动番，《排球少年》虽然没有出现什么特技镜头，但是凭借良心的作画和少年们的热血还是圈了一大波粉丝。此前曾经为大家报道过《排球少年》即将推出两部总集篇剧场版的消息。6月5日，官方公...
2016年的时候，美国特纳电视网宣布要翻拍《魔界奇谭》，并定在 2016 年秋季档首播，但之后被延期，直到现在该项目被宣布取消。
在5月28-5月31日举办的“2017Chinajoy Cosplay嘉年华以及舞艺超群-Chinajoy全国舞团盛典东北赛区决赛”中，吉林动画学院幻醒旅团获得优秀团队晋级赛金奖、总决赛单项奖最佳团体奖；RPG-零式获得舞艺超群-Chinajoy...
二次元越来越盛行，移动设备已经成为动漫爱好者的主要阅读入口。截至2017年4月，垂直漫画app市场渗透率高达5.9%，用户规模约5322.9万。垂直动漫领域已经形成了快看漫画与腾讯动漫两强争霸的局面。极光大数据发布...
《变形少女》于2017年3月29日在网络上公布了第1弹动画《羽瑠篇》，该动画的全球播放量目前已突破165万次，话题度非常高，第2弹《凛篇》也确定将于2017年6月9日公开。近日，官方公布了追加声优和主题曲情报。
近日，天猫宣布成立以来最大规模的一次品牌升级，SLOGAN（品牌口号）从“上天猫就够了”升级为“理想生活上天猫”，并将于6月启动大型线上狂欢节——天猫618理想生活购物节，这也是天猫“理想生活品牌团”的首秀。
在今年愚人节的时候，麻枝准虽然说要自己出道当歌手发售一张专辑。而根据麻枝准的推特消息，他真的将于7月26日发售音乐专辑《Long Long Love Song》，只不过是和熊木杏里合作推出的。
可以说四月番纷纷进入中期阶段，各种风评也已经开始逐渐显露趋势。比较饱受争议的应该说是《进击的巨人》了，这部１３年上映的动画，未播放完就被禁播，到现在的第二季还仍然是广电黑名单上浓重的一笔。
《GANTZ 杀戮都市》作者奥浩哉的另一部作品《杀戮重生犬屋敷（いぬやしき）》即将改编为动画，预计10月播出。官方日前公开了本作的主视觉宣图，而原作漫画也将在近期完结。
消消乐游戏《18 Dreamers》曾宣布即将改编为动画。日前，官方宣布TV动画版《18if》，将会在7月播出，并公布了本作主视觉图及主要声优名单。
2017年5月12日，中法虚拟现实论坛在吉林动画学院举行。论坛上，香港城市大学创意媒体学院博士、研究员王潇为大家带来了一场题为《虚拟现实中的艺术实践》的讲座。
在去年一度引起话题，发表将要动画化的《犬舍》，在2017年5月23日发售的隔周刊《EVENING》中发表了的连载只剩5回，以及动画版的主视觉图。并且伴随公开的还有动画版的新STAFF。
前不久由日本著名女性向游戏厂商Idea Factory携手角川、Marvelous三家公司共同企划公开的战国恋爱手游《戦刻ナイトブラッド》公开并宣布今秋动画化的消息。今日动画出品方之一的中国杰外动漫（JY Animation）公布...
2017ChinaJoy Cosplay封面大赛第五周周优秀获奖选手正式揭晓！本届封面大赛进行至此，为期五周的“周优秀评选”及“评委推荐评选”已经全部结束！在这五周之中，我们共同见证了国内Cosplay平面作品的飞跃进步，无...
此前曾有消息称詹一美詹姆斯·麦卡沃伊或将有机会在《X战警：新变种人》中出演年轻版的X教授。不过最近《好莱坞报道者》的记者发文称，詹一美将不会再这部电影中出演，而且《好莱坞报道者》报道称此前公开的演员...
具有80后回忆的东北本土网络动画《茶啊二中》将会于于5.28至5.31在长春农博园举办的第十三届中国（长春）国际动漫艺术博览会与各位小伙伴进行亲切友好的会面，届时还会有小礼品发放给大家。
TV动画「NEW GAME」将于2017年7月开始播出，主题曲的情报也已公开。和第1季一样，仍由凉风青叶(CV高田尤希)，泷本日富美(CV山口爱)，篠田初(CV户田惠美)，饭岛结音(CV竹尾步美)等角色组成的组合“fourfolium”演唱。
作为新动画企划进行中的《银河英雄传说》公开了OP视觉图。同时预定将发表企划全貌的活动“星辰的邂逅（星々の邂逅）”也决定开展。到时新老CAST阵容将会汇聚一堂。
2017ChinaJoy Cosplay封面大赛第五周评委推荐选手正式揭晓！华丽的作品，精彩的对决！本届封面大赛随着第五周评选工作的进行，也即将迎来2017年度作品征集阶段的尾声，让我们共同见证这场顶级Cos之战的到来！
《变形金刚5：最后的骑士》目前公开了最新预告，看过之后感觉有一句MMP不知当讲不当讲。因为视频中揭露，变形金刚在地球上早就存在，每一部影片中都植入以前有汽车人来过地球，以前又有汽车人来过地球，后来还有...
最近如火如荼的各种漫改真人电影都在紧锣密鼓筹备之中，《银魂》的真人版和《齐木楠雄的灾难》真人版剧照不断，引起热烈关注，而现在，《银魂》又开始搞事情了！
动漫业界有很多大神，有些漫画家以细腻的笔触闻名，有些漫画家以动人的故事见长，有些漫画家自带BGM，也有个别漫画家，是以不画漫画休刊而出名。
日本漫画家真岛浩创作的少年漫画《妖精的尾巴》第61卷单行本发售，在本卷后记中作者公布漫画将于2卷内完结！故事讲述魔导士公会“妖精的尾巴”的成员露西、纳兹、哈比、格雷、艾露莎和他们的众多伙伴们在这个魔法...
改编自经典奇幻作品《Fate/stay night》，由作家东出祐一郎亲自撰写剧本的Fate系列外传小说《Fate/Apocrypha》，在今年初公布了TV动画化的相关消息、本作将由A-1 Pictures负责改编制作，计划从夏季开始开播，关于...
表情包作为现代网络中不可或缺的一部分，已经成为我们在网络聊天中每天都要使用的工具了。而悲伤的青蛙佩佩更是作为一只著名的表情包，在全球的社交网络上活跃着。就是这样一个人气卡通人物，却在前两天被作者在...
作为现今影视剧中不断穿梭的各种IP神作改编作品,漫画无疑是一个庞大的资源库对于每一个想要走向巅峰的影视作品。
据韩联社5月8日报道，继日本动画电影《你的名字》在韩国创下了365万人次的观影记录后，日本动画电影乘胜追击，本月中旬将有多部日本动画电影在韩国上映。
《魂斗罗》《未来日记》《至高指令》获立项拍摄真人电影的消息传出以来，不断激起各路人马的热议。在回忆杀和风格杀奔腾涌入中国电影市场的背后，还有更多的“深水”问题需要平心静气的看待和解答：在激烈的版权...
有人说，女人有两个胃。一个用来吃饭，一个用来吃甜品，这足以说明甜点有多么难以抵挡的诱惑力。甜品兼具好看的外表和甜蜜的味道，吃完甜品整个人都会充满幸福的感觉。阿狸也是一个小吃货，所以它携手尚漫制作了...
一条大运河，流淌千年，有的人从它身上看到了暴君的荒淫，有的人看到了皇权的威严，有的人看到了历史的波澜……你猜猜迪斯尼中国总监看到了什么——想象力!
于去年在国内上映的国产动画《大鱼海棠》宣布将在韩国院线公映，目前影片已定档6月15日，并发布了韩版海报。
即将在12月1日上映的电影《钢之炼金术师》又完成了新的视觉图，并在官网得到公开。同时也公布了本作将会举行粉丝活动的消息。
《无头骑士异闻录DuRaRaRa!!》系列的原作者成田良悟即将人气漫画《死神（BLEACH）》撰写新的轻小说《BLEACH Can't Fear Your Own World》，预计4月28日于集英社电子漫画app「少年JUMP+」等app上上进行连载。
在2017年3月迎来最终回的《ACCA13区监察课》，最终回的余温还未散去，由本作中的豪华声优们参加的宣传活动“朗读音乐剧《ACCA13区监察课》”决定将在8月6日举行。
4月20日，UP2017腾讯互动娱乐年度发布会（以下简称UP发布会）在北京国家会议中心举行。作为腾讯五大泛娱乐业务模块之一，在动漫发布环节中，腾讯互动娱乐动漫业务部总经理邹正宇表示腾讯动漫将持续打造真正有价值...
卡普空制作的CG动画电影《生化危机：复仇》将于今年5月27日正式上映。近日官方曝出消息，为了给观众带来超乎想象的视觉观感和听觉体验，影片在上映首日将采用最新音响技术——杜比全景声放映。
根据日本漫画家藤巻忠俊原作的改编的篮球题材作品《黑子的篮球》全新Line表情4月18日上线。
对于正义联盟来说，传统的七巨头成为现今人们对正义联盟熟知的固有印象。而对于正义联盟来说，来来去去的数代发展造就了许多超级英雄，现在正义联盟的几人配置是否是正义联盟最完美的“阵型”？漫域网编辑小航歌...
《埃罗芒阿老师》是日本轻小说作家伏见司继《我的妹妹哪有这么可爱！》完结之后的轻小说新作，插画同样由负责《我的妹妹哪有这么可爱！》插画的神崎广绘制。在2013年10月6日的“电击文库20周年纪念活动”上，伏见...
或许是看到了日本动画电影的成功，国内开始把目标瞄向了日本动漫这块儿蛋糕。年前就有《彩云国物语》和《流星花园》都要翻拍成真人版的消息，当然网友们对此争议很大，但求别毁童年。除开影视剧之外，还有一些真...
目前正在《月刊COMIC-Ryu》连载、由漫画家村山庆创作的兽娘题材日常漫画《半兽人的烦恼》（另译：人马小姐不迷茫），于去年底发表了该作即将动画化的消息、并在昨日敲定播放档期将在今年夏季，目前主创团队阵容和...
近年来动画越来越被大众所接受，不再是小孩或者死宅才会接触的东西，因此在电影院上映的剧场版动画创造出的票房成绩也越来越惊人。4月17日，据日媒报道，《哆啦A梦：大雄的南极冰天雪地大冒险》的票房已经取得新...
据日本新闻报导，昨天，位于埼玉县三乡市的住宅区发生火警，有两位高龄长者不幸罹难，死者分别为担任过诸多动画人物设定及作画监督的塩山纪生先生（77岁），以及妻子时子女士（85岁），业界人士也确定此处为两人...
《刀剑乱舞》是一款非常有人气的女性向游戏，日常番《刀剑乱舞 花丸》动画第一季在去年秋季播出，而战斗番《活击 刀剑乱舞》马上就要在7月份与观众们见面了。今天舞台剧《刀剑乱舞 义传 晓之独眼龙》官方公开了新...
《重启咲良田》是由日本轻小说家河野裕创作、插画家椎名优负责插画的轻小说，获得《2013这本轻小说真厉害！》人气作品第九名。故事发生在咲良田，一座看似平凡普通、安详宁静的城镇，实际上城中半数居民都是拥有...
4月12日，烟台市与新浪动漫战略合作框架协议签约仪式在北京新浪动漫总部举行。市委常委、宣传部长徐少宁出席仪式。
去年4月，一部甲铁城横空出世。《甲铁城的卡巴内瑞》以其独有的姿态在众多新番中一路引吭高歌，获得了很好的成绩，但是到最后结局却有些高开低走的感觉，但也依旧让其在年底包揽了众多奖项
今年，随着诸如《功壳机动队》、《生化危机终章6》等科幻大片的相继上映，国内的科幻热潮又开始大热起来。不知道大家有没有发现，在这些科幻剧里，人类世界就像写好的程序，特别容易出现bug，不免让人怀疑我们所...
《美女与野兽》《美女与野兽》是由美国华特·迪士尼影片公司出品的奇幻片，由比尔·康顿执导，艾玛·沃特森、丹·史蒂文斯等联合主演。该片根据迪士尼1991年同名动画电影改编，讲述了少女贝儿为解救父亲而与受诅...
《舞动青春》原作漫画于2011年开始在讲谈社旗下杂志《月刊少年MAGAZINE》上连载，根据竹内友原作漫画改编的TV动画《舞动青春》以社交舞蹈为题材，由Production I.G制作，板津匡览监督，近日公开了PV第三弹，在竹...
从去年开始就和热门偶像作品《LoveLive! Sunshine!!》建立合作，陆续推行各种企划的“伊豆箱根铁道骏豆线”现在又有新的合作电车要发车啦！从4月8日开始至5月18日，将近40天的时间里，将会行驶最新的Aqours涂装列...
近期，创作过《工作细胞》的漫画家清水茜老师即将开始连载一部新作品《工作细菌》，这部作品围绕肠道细菌的漫画作品作为《工作细菌》的外传从4月3日期，在なかよし开启连载。
一直备受粉丝期待和关注的《新世纪福音战士》第4部新剧场版《新世纪福音战士新剧场版:▕┃》已经难产近5年，不少粉丝都在呼吁庵野秀明赶快回来填坑，4月5日，庵野秀明的Khara动画工作室官方推特发推确认《新·新...
由梦工厂动画制作的动画片《宝贝老板》周末三天吸金约4900万美元，成为北美周末电影票房榜新科冠军。
小侠熟悉《头文字D》还是周董的那部漫改电影，作为一部以山道飙车为题材的日本青年漫画，我认为《头文字D》是漫改系列作品出的比较丰富的一个了。包含电视版、OVA、与电影版，最被中国观众所熟知的，当然还是周杰...
据美国媒体报道，迪士尼CG版《狮子王》属意流行天后碧昂丝·诺尔斯为辛巴妻子“娜娜”一角配音，而Netflix动画片《美国大电影》（America: The Motion Picture，暂译）则将邀请查宁·塔图姆为美国首任总统乔治·...
今天可能上了个假班，明明是愚人节，公司却告诉小编要来上班，这一定是公司的恶作剧！
梦工场动画总裁Chris deFaria日前宣布，他们拿到了《驯龙高手》原作者克蕾熙达·柯维尔新作《从前的巫师》（暂译名）的改编版权。《从前的巫师》系列的第一本书将在今年秋天面世。
为贯彻落实《吉林省人民政府办公厅关于深化高等教育教学改革 促进大学生创新创业的实施意见》（吉政办发[2015]43号）精神，进一步加强创新创业教育师资队伍建设，提升创新创业教师教学水平和指导能力，3月30日起...
近日，在AnimeJapa 2017上公开了Hulu×Craftar×樱木优平的原创CG动画《相对世界》（ソウタイセカイ）的情报。本作的前篇、后篇将会于4月28日、5月5日分别发布。《相对世界》的企划、原作、制作为Craftar，脚本和...
はりかも创作的漫画改编的TV动画《Urara迷路帖》讲述了在一个以占卜行业为主轴的小镇里，国内憧憬著占卜师的少女们都在身处其中以成为“Urara”为目标而努力着。其中一位来自深山、名为“千矢”的少女也在因缘际...
和煦的春风吹遍了大地，温暖的阳光代我们走进了2017年的春天。吉林禹硕影视传媒股份有限公司在吉林纪元时空集团的带领下，着力打造特色产业项目、弘扬华夏传统文化、开创中国神话巨制、推动公司和集团的高速发展。
芳文社旗下的漫画杂志《闪光时光》与《闪光时光Carat》都喜欢连载女孩子们在一起的暧昧漫画，《轻音少女》《三者三叶》《YUYU式》《NEW GAME!》《蟑螂娘》……一部部都美好得不要不要的。在《闪光时光Carat》上连...
动画公司「ufotable」制作的人气网页游戏改编动画《活击刀剑乱舞》在日前「AnimeJapan2017」活动上发表主题曲情报和主要动画剧情，让人更加期待本片的播出了！
漫威漫画《不举雷神（The Unworthy Thor）》#5介绍了一位自称“战争雷神”的全新雷神，因为奥丁之子并不需“终极雷神”的雷神之锤，所以其他人拿起成为下面这幅你看到的全新雷神，至此，漫威出现了三位雷神索尔！
在3月23日举行的“Anime Japan 2017”上，为了为即将上映的真人版电影做公开纪念，公布了《钢之炼金术师》史上最大规模原画展的举办日期和会场信息以及活动视觉海报。
5月28—30日，中国—东盟博览会动漫游戏展将在广西南宁举办。2017东博会动漫游戏展亮点多，届时将有众多国内外知名企业参展，同期举办系列次元圈活动。
近年来，手机动漫已经成为文化产业领域的重要增长点。快速发展的产业急需规范化行业标准，此次“手机（移动终端）动漫国际标准”正式通过审议，从短期看对行业发展将起到促进作用；从长期看，对助推国内动漫企业...
漫威超级英雄电影《银河护卫队2》近日登上了《帝国》杂志封面。不知道这个宇宙第一天团最近是有点高兴还是怎么了，成员们在一片五光十色中闪亮登场，饱和度超高的色彩看得人眼睛稍稍有些疼。
曾创作过《漂流网吧》《恶之华》等人气漫画的押见修造，在2012年3月6日发售的《漫画ACTION》6月号（双叶社）上开始了最新作品《我在麻理体内》的连载。根据日媒报道，《我在麻理体内》将推出真人日剧，我们就一起...
在17年3月20日配合《飙速宅男NEW GENERATION》第11话播放之际，官方公开了新角色岸神小鞠的角色设计图，并确定其声优为福山润。（当然了，既然是福山润来配，免不了又是一枚变态……）
日本专业的声优奖项——声优大奖在近日公开了第十一届大奖的结果，这次的情况似乎有些出人意料，获得最佳男女主角声优的都不是专业的声优，而是演员客串声优。
在第二十二届法语活动节举办之际，瑞士驻华使馆联合法国，加拿大等法语国家使馆一起为观众呈现一场包括电影、文学、音乐、美食以及艺术等系列活动，展现法语世界的多样文化。
十堰首部动画片《武当虹少年》火热荧屏的同时，该片第二季即将进行拍摄制作，预计明年3月与观众见面。
日本漫画家加贺やっこ的少女漫画《礼尚吻来》将改编真人电影，女主角岸本杏由池田依来沙出演、男主角三神曜太由中尾畅树出演。
还记得红遍一时的金鱼草吗？「鬼灯的冷徹」将在今年回归啦～本次官方发表将制作TV动画第二季，同时也公开了主视觉图。
20世纪福斯影业曾宣布，《阿凡达2》的计划公映时间是2018年12月。不过，导演詹姆斯·卡梅隆近日接受海外媒体采访时表示，他从没宣布过影片上映日期，《阿凡达2》还没开机，不会在2018年12月上映，并称《阿凡达》...
近日，有外国网友在推上问《银河护卫队2》导演詹姆斯·古恩，影片中是否有彩蛋或者“惊天大秘密”送给影迷。
由华纳和传奇联合出品的《金刚：骷髅岛》周五正式在北美开画，首日报收2023万美元，轻松占据票房榜首位。影片在媒体综评“B+”，预计周末三天票房将会在5400万美元左右。该片已定档3月24日国内上映，也有望在国内...
“我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米，不管有多少风雨，我都会依然陪着你……”，这首朴实却又揭示了人生至理的歌曲，我们确实离不开大米，民以食为天的线下，我们就像老鼠一样迷恋着大米。
春天来了，万物复苏，又到了动物们交……一大批网剧上线的季节！而在一群有着铁打的鲜肉、流水的剧情的影视网络剧中，这部似乎显得格格不入。因为它虽是全平台投放的网络剧集，但却是实打实的第一部由优酷出品、...
作为前漫改小王子，小栗旬出演过很多漫改电视剧和电影，比如还未上映的电影《银魂》。最近小栗旬和西岛秀俊出演了改编自曾经获得直木奖的金城一的著作《CRISIS 公安机动搜查队特搜班》电视剧。日前，官方公开了一...
上帝创造了亚当，为了不让这个单身狗孤独寂寞，也为了人类的繁衍才派来了夏娃；如果把男性比作是一条鱼，那么女性就是那一湖水；正好有了水的托扶，鱼儿才能尽情的畅游和快活的呼吸。哲学家曾经说过，“男人的一...
由中川大志和平祐奈双主演，改编自人气漫画的真人电影版《ReLIFE》近日公开了相关照片，本作中中川大志、高杉真宙、千叶雄大等一票实力派帅哥演员的特别花絮照片将会登场。
日本观众对歌舞电影和动画的喜爱众所周知，2013年上映的迪斯尼动画电影《冰雪奇缘》全球大爆，更在日本连续16周拿下票房冠军，票房收入突破250亿日元、排名历年票房第三。日本观众对本片超级疯狂的热情可见一斑。
在《One Room》第二章“妹妹桃原奈月篇”完结后，本周动画将进入最后一个章节“青岛萌香篇”，届时主人公可爱的青梅竹马正式登场，演绎全新浪漫故事。
以BL系作品为主要创作题材的漫画家藤本春树以自己的亲身经历为题材，在2015年推出了自传性漫画《BL漫画家可以结婚吗？》，这部作品也于日前正式公布了真人日剧化的相关消息，作为日剧，标题自然也顺应了日剧的标...
在1月新番当中，可能大家会关注诸如《为美好的世界献上祝福！2》《谭雅战记》《小林家的龙女仆》等作品。但是目前在日本最流行的，居然是一部谁都没想到的大黑马《兽娘动物园》。在Niconico上受到了大批网友的追捧。
2016年由中国移动与日本NTT DOCOMO发表中日《虚拟偶像》企划，而其两家运营商的虚拟拟人角色将由曾经负责初音未来画师KEI担当，近日，官方公布了两位虚拟偶像的人设插图。
相信对于很多人来说，《地狱少女》可以算得上是追番的入坑之作，阎魔爱大概也是不少妹子入cos坑时出的第一个角色吧。第一部《地狱少女》动画于2005年10月开播，2006年11月又出了真人版，很长一段时间都占领的日本...
漫改剧《100万日元的女人们》根据青野春秋的同名漫画改编，近日宣布将由RADWIMPS的主唱野田洋次郎担任主演，此次也是他首次主演电视剧。
很多网友一定都得知了《东京食尸鬼》将要推出新动画的消息，小学馆集英社旗下的子公 Viz Media高级总监在采访的透露，《东京食尸鬼》新一季马上会到来，也是让大家非常的激动。不过不过很快官方就再度发声明表示...
虽然说一千个人眼里就有一千个哈姆雷特，每个人对于美与帅的定义都是不同的，但大部分人的审美还是比较相似。随着我们能接触的世界越来越宽广，我们对于美的看法也在渐渐地产生变化。最近岛国网友就票选出了“不...
2月22日下午，学校党委在16楼大会议室召开了新学期第一次党建工作例会。会议由党委副书记盖凤明主持，全校各党总支书记和有关负责人参加了会议。
《牙斗》是村田真哉原作、隅田数朝作画的热血人兽格斗漫画，2014年开始在小学馆出版发行的漫画杂志《月刊HEROES》上连载，目前漫画单行本已出版6卷，第7卷将于2017年3月4日发行。该作此前已宣布将改编为PS4及PSV...
日本タカヒロ的漫画单行本《乃木若叶是勇者》下篇将在2017年3月30日发售。作品从2016年6月30日开始连载于《电击G's magazine》上的漫画。
现在日本漫改电影基本上能够保证只赚不亏，因此近年来出现了大量的真人电影。近日，将于今年4月29日上映的漫改真人版电影《帝一之国》公开了最新的海报视觉图，主角虽然有着仿佛用过霸王一样Duang的秀发，可惜还...
现在日本的声优也会偶尔在电视剧中客串登场，也能给电视剧带来不少声优粉丝作为观众，在今年 4 月日剧中有一部 SE 《最终幻想 14》游戏玩家个人企划改编的日剧《最终幻想 14 光之老爹》，今天这部日剧宣布南条爱...
日本二次元偶像企划《LoveLive！》让许多动画迷们在喜欢上μ's小姐姐的，同时，她们背后的9位美女声优也给粉丝们留下了深刻的印象。曾为红发妹子西木野真姬配音的Pile，也受到了更多网友的关注。昨天Pile的事务所...
《福克斯》消息，维亚康姆集团内部正在进行一场大换血，该集团旗下的传媒界巨头派拉蒙影业公司也被波及，任CEO长达12年的布拉德·格雷于上周五宣布卸任。
由铂熠文化传媒与亚洲顶级娱乐传媒公司鼎力合作男团项目中的“首位SuperV男性虚拟偶像形象线上征集大赛”目前已圆满落幕，并于今日公布了最终形象设定——虚拟偶像：翼。在长达数月的征集期内被吊足胃口的迷妹们A...
随着《你的名字》热度渐渐消退，新海诚现在也会有更多的时间去推进自己预定在2019 年上映的新作剧场版动画，在将于3月与4月上映的《三月的狮子》真人版电影2月20日公开了前后两篇主题曲联动影像。
随着时间的推移，欧美地区的电影颁奖季也即将进入尾声，不过，在本月底将会迎来颁奖礼的高潮，那就是令全世界影迷和演员们都心跳加速的奥斯卡颁奖典礼。近日，《疯狂动物城》的制作团队就特意制作了一组致敬其他...
由日本漫画家得能正太郎创作的漫画《NEW GAME！》改编的TV动画在去年夏季播出后，以各种养眼的百合福利赢得了广大宅男的好评。日前，该动画的新作OVA也曝光了大量截图，粉丝们也有机会先睹为快。
作为一部启蒙、益智类动画节目，爱奇艺自制精品动画《奇宝儿歌》不断创造着国产儿歌动画界的奇迹。本着精准的市场把控，别出心裁的节目定位以及精益求精的匠心态度，《奇宝儿歌》成为该类节目差异化创新的成功探...
由小黄人团队打造的动画喜剧电影《欢乐好声音》昨天在京举行首映礼,片中两大中文配音演员大鹏、吴莫愁亮相畅谈录制故事,大鹏坦言配音很累自己有点分裂挺难为情的,吴莫愁直言片中角色就像是自己的翻版。
《沙耶之歌》是Nitro+游戏制作公司于2003年12月26日发行的具有恐怖要素的一款冒险游戏。沙耶之歌的故事与手冢治虫创作的漫画《火鸟》的复活篇有不少相似之处，而游戏主角某段对白亦有间接地提及《火鸟》。由WING...
最近《海贼王》作者的亲笔分镜原稿在日本高价拍卖，一张起拍价就高达100万日元！这张分镜稿是485话中索隆说“路飞是要成为海贼王的男人”的那一张。另外，在这张之前还有482、483、485话三张分镜稿拍出，别以76.4...
漫威超级科幻巨制《蚁人与黄蜂女》近日曝出一则新动态，扮演一代蚁人汉克·皮姆博士的老戏骨迈克尔·道格拉斯正式回归续集，道格拉斯的官方Facebook账户近日宣布了这个好消息，同时还透露《蚁人与黄蜂女》将在今...
岛国隔三差五总会公布一些舞台剧的消息，而现在与动漫相关的舞台剧几乎占了半壁江山。近日，已经改编过舞台剧的《魔鬼恋人》在舞台剧官网上宣布了新作公演的决定，详细情况将在之后公布，不过演员应该与之前两弹...
据外媒报道，《吸血鬼生活》导演塔伊加·维迪提将接棒拍摄迈克尔·杰克逊的传记片。本片原计划由美剧《废柴联盟》编剧丹·哈蒙执导，原剧本《泡泡》由艾萨克·亚当森撰写，计划以停格动画的形式通过黑猩猩“泡泡...
《金刚狼3：殊死一战》不仅是狼叔的最后一部电影，也是一个时代的闭幕，英雄终将落幕，而时代交替，又会有后来人居上，继续战斗在这片土地！将于3月3日在国内上映！陪你最后一战！
人气黑马动画《Overlord》将于今年推出两部总集篇剧场版动画，剧场版前篇《Overlord 不死者之王》将于2月25日在日本上映。现在里本作上映已经不远，一些知名画师也开始为剧场版绘制贺图，近日，《幼女战记》的插...
由康斯坦丁影业出品，保罗·安德森编剧并执导，米拉·乔沃维奇、艾丽·拉特、李准基、鲁比·洛斯、伊恩·格雷、威廉·莱维、肖恩·罗伯茨、欧文·马肯等联袂主演的科幻动作巨制《生化危机：终章》内地定档2月24日...
由小黄人团队全新打造的动画电影《欢乐好声音》将于2月17日在国内上映。该片邀请到90后新势力歌手吴莫愁加盟影片中文版配音。2月6日，片方发布一支吴莫愁配音特辑，吴莫愁现场配音片段首度曝光，在配音过程中，她...
说起催眠，可能大家都有所了解，也许有的人会觉得它神秘，有的人会觉得它只是噱头，有的人甚至会畏惧它，害怕自己内心潜藏的真实的一面被人知道、了解、掌握，其实催眠术归根结底是一项古老而又充满活力的心理调...
作为环球影业怪兽宇宙当中非常重要的作品，集结了众多大牌明星的《金刚：骷髅岛》从开拍就吸引了很多网友的关注。在公开了一版致敬《现代启示录》的海报之后，导演在接受外国媒体采访的时候表示，电影中的很多怪...
第44届“动画安尼奖”揭晓。迪士尼大获全胜，《疯狂动物城》夺得最佳动画长片等共6项大奖，《海洋奇缘》获得两项大奖。
通常而言，一部漫画作品之所以被改编为动画，就是为了更好地促进原作的销量才对。通常一部本身品质就不错的作品，只要动画化的质量别太烂，那么基本上就是口碑钞票双丰收了。然而《火星异种》却是个大大的例外：...
《星球大战》系列每一部都会有自己独立的名字。日前，官方公开了这部新作的名字：《星球大战8：最后的绝地武士》（暂译）。据悉这次的新作剧情将会链接2015年的《星球大战：原力觉醒》。
杉崎由绮琉于角川杂志《月刊Asuka》2012年8月刊开始连载漫画《1001》。今日出版的杉崎由绮琉漫画《1001》单行本第9卷在书腰处显示，漫画即将完结。
此前曾经为大家报道过男神吴彦祖加盟重启版《古墓丽影》的消息。1月24日，导演罗阿尔·乌索格也社交网络上爆照，宣布《古墓丽影》正式开拍。
自从《复仇者联盟》获得巨大成功之后，各路英雄都开始各种扎堆同时出现。在2016年播出的DC超级英雄电视剧当中就曾经有过好几集超级英雄的交叉集。
《摇曳露营△》是日本漫画家あfろ创作的野营题材漫画作品，2015年开始在芳文社旗下漫画杂志《Manga Time Kirara Forward》上连载，目前已经出版2卷单行本，第3卷单行本将于2017年2月10日出版。
由知名日本动画制作公司ufotable制作的TV动画《校园乌托邦学美向前冲!》于今年1月迎来播出10周年的纪念日，日前官方宣布将推出一系列10周年纪念企划。
日本动画指标性三大奖项之一的东京动画奖去年12月进行了海选投票，选出了10部剧场版动画和90部TV动画，总共100部作品。新海诚执导的动画电影《你的名字。》爆冷出局也引起过不小的争议。今天（1月19日）东京动画...
2017年刚开年，就迎来了各种年度奖项评选发表结果的高峰期。1月19日日本国内第71届“每日映画CONCOUR”的获奖名单正式发表，《真·哥斯拉》《在这个世界的角落》《你的名字。》等热门电影纷纷获奖。
在好莱坞制作一部电影的过程是很艰难的，就像瑞安·雷诺兹等待很长时间才获得死侍这个角色。在此之前他的职业生涯中也有过饰演超级英雄的经历，例如《绿灯侠》。而近日在采访中，雷诺兹表示自己在拍摄《绿灯侠》...
近日，上海绘界文化传播有限公司（即“绘梦动画”）宣布，获得腾讯与梧桐树基金上亿人民币投资。公开信息显示，本次投资是腾讯最大一次在二维动画方面的投资，是继积累大量IP后腾讯完成动漫产业链条上的又一重要...
每一本教科书都是青春的回忆，尤其是语文课本。随着时代发展，似乎每一届高中生都要把语文课本上的杜甫调戏一番。近日，网上又曝出了一组语文书上的杜甫插画被某位不知名小鬼头画成了“火影”的样子。
根据《命运石之门0》中的设定制作的手表、名片盒、运动鞋目前正在预约中。三种商品全部根据作品为原型制作，样式也较适合在日常生活中使用。
一个是穿越时空拯救家族命运的妙龄少女法医，一个是邪魅张狂腹黑的霸道总裁吸血鬼军官。他们背负着不同的命运却偏偏相识在民国乱世。她的血是吸引他的噱头，但却让他越陷越深，从此再也无法将视线转移。从互相猜...
一年岁末，时光流传，金猴辞岁，对种花家族人民有着特殊意义的新年即将到来。2017年是农历丁酉年鸡年，金鸡成为新的十二生肖守护神。在这样一个特殊的日子，人民邮电出版社旗下的尚漫为大家带来了一份特别的新年...
由东莞咏声文化传播有限公司、广东咏声动漫股份有限公司及北京合艺电影发行有限公司联合出品的童真大电影《逗逗迪迪之美梦年年》于13号以2D形式正式在全国公映，影片凭借饱满益智的剧情与绚烂多彩的视效博得了家...
在沉寂多日后，DC超级英雄电影《绿灯军团》近日终于曝出了一则新消息，大卫·高耶和贾斯汀·罗德斯确认担任本片编剧 。作为延伸DC宇宙的关键人物，高耶已参与了《超人：钢铁之躯》《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》和...
华纳兄弟影业欲建立起一个完整的DC漫画电影体系，如今《绿灯军团》的拍摄计划已进入议程。华纳将聘请《蝙蝠侠：黑暗骑士》编剧大卫·高耶 David Goyer联合《草根》编剧贾斯廷B.罗德Justin B. Rhodes 共同撰写《绿...
在网上流传着一句话：“对于大部分女性而言，化妆品的实际数量都远远超过需要的数量”。毕竟女性天生就对一些可爱的东西没有什么抵抗力，而很多品牌也正是看中这一点，纷纷和动漫角色联动，联合圈钱。这次常常和...
去年，有吴彦祖主演的《魔兽》在国内掀起一股观影热潮，虽然他出演的古尔丹根本看不出一点儿原来的样子，帅气的颜值完全被苍老的兽皮掩盖，但依然抵挡不了其本人的人格魅力。当真是帅到了好莱坞，连欧美的一些电...
此前初音未来、《精灵宝可梦》相继推出了运用日本国宝级技艺制作的浮世绘。日前由藤子·F·不二雄创作的日本国民级动漫作品《哆啦A梦》也宣布限量发售浮世绘。
红秀丽虽然出身于名门红家，但却过着贫穷的生活，只好为了生计而经常四处工作赚钱以便贴补家用。长大后因高额报酬而接受了霄太师的委托，以贵妃的身份进入后宫，教导辅助不理政事的昏君紫刘辉（但实际上是假装的）。
《龙珠》悟空声优年事已高，日本网友热议是否该更换声优。
农历春节快要到了，想必家家户户这时候也都在准备年货了吧。想来过年是一年中最密集花钱的时候了。光路费就是一大笔开支，如果你想达到衣锦还乡的效果，还要好好打扮收拾一下自己，名牌包名牌衣服一样都少不了，...
于2016年7月宣布开始制作全新动画的《最游记RELOAD BLAST》日前宣布将于2017年7月正式开播，主要声优、宣传影片及主视觉图也已经放出！令人担心的是到底声优们有没有换人呀？
《刺客信条》电影已经在全球多地上映，累计票房目前已经达到了8700多万，虽然距离成本的1.25亿美元还有不小的一段差距，但考虑到作为全球第二大票仓的中国内地以及另外一大票仓日本该片都还没有上映，相信日后收...
就在1月4日，动画《黑白来看守所》舞台剧化的消息被发表。公演时间预订为2017年秋季。
2016年中国电影市场总票房虽然超过2015年，但增幅不及5%，不过动画电影却成为大亮点。《疯狂动物城》、《功夫熊猫3》、《你的名字。》等多部作品的出现，极大地助力2016年中国电影市场的增长，这让人们对2017年的...
日本国民级动漫作品《名侦探柯南》的作者青山刚昌于今天（1月3日）下午东京时间14点在其故乡举办了粉丝见面会。根据参加了该见面会的日本网友透露，青山刚昌在见面会上称将收回《名侦探柯南》将在100卷完结的说法。
在当今的ACG圈子里，有名的公众人物都有自己的应援团，或者亲卫队之类的，有些是由粉丝们自发成立的俱乐部，有的是官方指定的粉丝俱乐部。12月25日，阿梓喵的声优竹达彩奈成立了官方粉丝俱乐部，学谁不好学大河内...
临近寒假&amp;春节，以《猪猪侠》《熊出没》等知名IP领衔的动画电影也纷纷定档在此期间上映，随着《猪猪侠》第四部大电影《猪猪侠之英雄猪少年》即将在2017年1月7日登陆大荧幕，《猪猪侠》系列最新电视动画——《猪猪...
今年大概也是 μ’s 最后一年能为 LoveLive! 这项企划做做商业上的贡献了，根据 Oricon 的数据 μ’s 2016 年顺利的进入了日本音乐总销售排行前十的组合之中，也是连续第二年进入该榜单。
即将于1月7日在全国上映的《猪猪侠》第四部动画电影《猪猪侠之英雄猪少年》， 12月24日在北京爱琴海购物公园举办了一场乐融融、暖烘烘的史上最萌首映礼。今年因参加综艺节目走红的大眼萌主——阿拉蕾崔雅涵，在首...
12月21日13:30，受吉林动画学院游戏学院邀请，第三届腾讯互娱高校美术创意大赛东北赛区宣讲会在吉林动画学院文化艺术中心国际会议厅隆重举行。腾讯互娱美术总监董亮现场作了报告。
美媒称，由于中国的视频网站需要更多内容，政府加大对盗版的打击力度，以及大量粉丝的涌现，中国正在推动日本动漫产业的繁荣。
前期，由法国高蒙、加拿大动画工作室共同出品的动画电影《了不起的菲丽西》（原名《天使爱芭蕾》）在法国上映后，口碑与票房齐飞。值得开心的是，这部口碑力压《疯狂动物城》的动画电影已确认引进国内，并于近日...
作为DC旗下的两名大将，蝙蝠侠与超人这两位扛把子终于要在电影《正义联盟》中开撕。据外媒报道，在电影《正义联盟》中，蝙蝠侠与超人将对应当由谁来领导整支队伍展开一场争论。从目前的消息来看，获胜者很有可能...
最近几日，不少电影协会和杂志都推出了电影电视届各种最佳。近日，美国权威影视杂志《帝国》也过来凑了个热闹，于近期评选出了2016年年度最佳25部电影和25部美剧/英剧。漫威漫改大作《美国队长3》毫无争议出现在...
刊载在ComicCune上、由漫画家三月所绘制的日常四格喜剧漫画《雏子的笔记》，于今年8月发表了TV动画化的相关消息，并在昨日确定了播映日期会定在2017年春季，首波声优卡司及人物设定图也一并得到公开。
由日本现代艺术家村上隆企划的TV动画《六心公主》即将于12月30日东京时间19点在TOKYO MX电视台播出，时长一小时。然而在12月22日，日本媒体却爆出该动画制作的过程并不顺利。
燃得也许让人忘了污的《斩服少女》女主角缠流子是一位让人印象深刻的个性少女，全黑的中分短发刘海有一缕红色的发丝是她的特征。近日，日本手办商FREEing将推出一款缠流子的性感兔女郎装手办，福利满满。
近日，由阅文集团与腾讯视频联合出品的动画《全职高手》在上海、北京先后举办了第一集的点映活动，现场人气爆棚，满场的战队周边和穿戴各种战队元素的粉丝把这个点映会当成了一次狂欢。让人不禁惊讶，在IP快速迭...
尽管《为美好的世界献上祝福》第二季还未开播，但关于新作的重要情报已经完全披露——据悉，动画二期将继续保持10集的篇幅，画风也一如既往崩坏下去。
小时候看日本动画就觉得好看，但是长大后回过头来看当初自己放学后在电视上看的动画《神龙斗士》《光能使者》都是 Sunrise 的动画，现在可以算是 B 财团的动画，数码宝贝动画最初也是 B 财团为了卖数码暴龙机搞出...
之前已经放出将要动画化消息的《假面Noise》这次终于公布了视觉图以及主要角色和制作人员等详细情报，放送时间也确定在2017年4月。
武侠3D动漫《少年锦衣卫》由凯撒文化、优酷土豆和柏言映画联合出品。凯撒文化COO熊波表达了他对国漫的看法：近年来，国产动画发展迅速，优质的作品不断涌现，其中《秦时明月》、《画江湖》等经过多年创作已成经典...
梦工场动画12月15日曝光新动画喜剧《The Boss Baby》（《娃娃老板》）第二版中文预告片，影片由《马达加斯加》三部曲导演汤姆·麦克格雷斯执导。本片根据同名儿童图书改编，故事源自7岁男孩提姆对于新婴儿弟弟的...
12月15日，官方宣布《圣斗士星矢》的外传漫画《圣斗少女翔》动画化决定。本作是日本漫画家车田正美授权，久织知槙绘画的外传漫画，登场的保护女神的青铜圣斗士都是妹子。但《圣斗士星矢》中的很多角色也都有登场...
十月初联合国宣布神奇女侠将成为维护妇女和女童权益的新任联合国荣誉大使的消息过去还不到两个月，而日前，联合国宣布神奇女侠将在本月16日正式卸任。对于神奇女侠被炒鱿鱼的原因，有外国媒体猜测是因为神奇女侠...
随着《死神/境·界》漫画的完结，又一部《周刊少年JUMP》长篇漫画走向了结局，许多网友表示很担心《周刊少年JUMP》的将来。由田畠裕基创作的《黑色四叶草》自从2015年开始连载以来引发了不少读者的关注。据日媒曝...
一转眼2016年就要过去了，话说由多家日本知名出版社直营的电子书综合网站“BOOK☆WALKER”于12月11日发表了2016年阅读量综合排名，一起来看看你喜欢的有没有上榜吧~
由漫画作家晓晨兽创作、有妖气独家发布的人气漫画《开封奇谈》，近日在官方微博与各大视频网站公开了动画先行版PV，让喜欢这部作品的迷弟迷妹不禁想入非非：这难道是要搞个大新闻？
“闻所未闻相猫之术，见所未见通灵神猫”。改编自天下霸唱同名小说的3D+4K动画大电影《贼猫之灵州异兽》已经全面进入制作阶段。据制作方北京春天影视科技有限公司透露，这部耗资近亿，围绕相猫憋宝诡谲瑰异的清末...
藤原寻创作的《会长是女仆大人》漫画从2006年6月-2013年9月连载完结，时隔3年，藤原寻发表推特声明，将于2017年2月10日刊载特别漫画，讲述会长鲇沢美咲与变态宇宙人碓冰拓海之间的故事。
近来在中国九百六十万平方公里的大地上，刮起了一股魔幻陀螺的超级飓风！
《舰队Collection》游戏以第二次世界大战时期的日本帝国海军军舰为题材。玩家可以在游戏内一边收集军舰拟人化的角色“舰娘”，一边将已经收集到的舰娘强化并改造，最后在战斗中打倒深海舰队，成就无敌的联合舰队...
将漫画、动画改编成真人影视作品无疑是日本目前电影市场的潮流。日本今年上半年本土电影票房收入排行中，前10位就有4部是漫改真人电影。这种改编不仅降低了制作方的创作成本，还能凭借原作的知名度圈来热度和票房...
动漫产业正在不断变革以适应互联网发展。艾瑞咨询数据显示，我国互联网动漫用户规模保持增长趋势，已从2013年的2257.6万人增长至今年的7074.7万人，而明年则有望达到近亿人。用户逐渐从线下向线上迁徙，推动了互...
《快递侠》，国产动画新时代的爆款，由曾经爆红网络的现象级动画《贱鸡行事》的制作团队--咸蛋动画出品，围绕“超人就业协会”展开故事，“无厘头、无节操、吐槽向”的整体风格，搞笑、热血、脑洞大开的剧情，夸...
随着派拉蒙影业的《海滩游侠》调档到明年5月26日，索尼影业的《异星觉醒》调档到了明年3月24日。华纳兄弟不得不把盖·里奇执导的《亚瑟王：圣剑传奇》从3月24日调档到5月12日的暑期档，避免与《异星觉醒》正面遭遇。
日前，由美国广播影评人协会（BFCA）主办的第22届评论家选择奖公布提名，《海洋奇缘》荣获最佳动画片及最佳歌曲提名。评论家选择奖作为“奥斯卡最准风向标之一”，公信力驰名业内，获得提名充分证明了《海洋奇缘...
日本搞笑艺人Piko太郎的洗脑神曲《Pen-Pineapple-Apple-Pen》（简称PPAP）在《2016WebTVAsia颁奖盛典》抱走2奖，他邀请各国网络红人及歌手艺人上台，成为“史上最多表演者一同唱跳《PPAP》”。
到目前为止，粉丝们对于《超凡战队》新片的感受是非常复杂的。有一些人很习惯目前影片的风格，另外还有一群影迷还不知道如何评价它。十月曝光了影片的预告后，也一直没有什么更加抢眼的新物料，不过最新曝光的Alp...
在好莱坞拍摄的《死亡笔记》真人电影中他还是制片人，而现在冈政伟确认作为制片人的自己将会在《死亡笔记》好莱坞版中扮演角色出场，现在这部《死亡笔记》是白种人、黄种人、黑人都凑齐了，世界人民大团结打倒拿...
《天下第几》原作是连载于各大平台的人气漫画，而最近，这部高人气漫画终于被本次的制作成动态漫画版！而在幻音二次元音乐社区首发的主题曲《独享甜蜜》正是我们大家都非常熟悉的歌姬——三无Marblue所演唱的。
每年的12月对中国电影人来说是一个黄金时间段。进入12月，也就意味着票房进入了传统意义上的“贺岁档”。从冯小刚1997年导演《甲方乙方》开始，内地电影正式引入了“贺岁片”的概念，如今，国产电影的“贺岁片票...
美国电影艺术与科学学院近日公布了入围第89届奥斯卡金像奖的10部动画短片与10部真人短片的初选名单，随后会分别选出5部角逐最终奖项。从目前公布的初选名单来看，今年口碑极高的《鹬》和另外一部《内心活动》顺利...
中国重庆市将投资150亿人民币在武隆县建设影视创意文化城，包含拍摄基地、游客中心、主题公园、培训中心、办公区等。
之前已经宣布要推出 OVA 的经典少年格斗漫画《刃牙》，28 日确认将会时隔十几年后推出第二季 TV 动画而且是改编自漫画第二部的最凶死囚篇。
本周五，由日本著名动画监督新海诚导演的动画电影新作——《你的名字。》将在中国大陆各大院线正式上映，作为本年度在日本国内票房市场取得一枝独秀的成绩的剧场版动画作品，凭借无可匹敌的话题性和靠监督作品累...
大家身边是不是总有那么一类人，他们总是他们充满活力，做事直接，不达目的决不罢休。虽然不会拐弯的思维经常会让他们闹不少笑话，但是看着他们努力的样子，我们自己似乎也变得热血起来。在二次元的世界里，这些...
终于要播出米的拟人化动画了吗？11月20日「dochiANI！special stage」上发表了「米」拟人化动画「love米-we love rice-」的制作消息。预计将在2017年4月播出。
《你的名字。》累计到上周日日本本土票房为 189 亿 7980 万日元，周见票房增速约为 4.8 亿日元，增速已经下滑到 5 亿日元每周左右。
作为日本漫画大师手冢治虫笔下经典作品《原子小金刚》的前传漫画，《原子小金刚 the beginnig》由结城正美和カサハラテツロー两人一同创作，是《原子小金刚》的正统衍生作品，该作在今年6月宣布即将改编动画化的...
中村光这位女性漫画家的漫画作品总有点无厘头搞笑风格，《荒川爆笑团》和《圣哥传》这两部比较知名的漫画，读者越看是越想吐槽其中的一些搞笑剧情，而在最新一期的讲谈社《Morning Two》杂志上，中村光目前正在连...
近日，导演迈克尔·贝在社交媒体上透露，《变形金刚5：最后的骑士》将于12月16日发布首支预告片，贴片《侠盗一号：星球大战外传》，确保有500万观众在电影院观看。
《守望先锋》是暴雪出品的首款团队射击游戏,现已正式来到中国。游戏以近未来地球为背景,来自全球的超级英雄们将使用自己独特的能力在战场上厮杀,带给玩家顶尖刺激。这款游戏俘获不少绅士，这不，连小学生都COS起...
七月番曾经有一部非常治愈的动画《天真与闪电》，一位丧偶的单身老爸为了女儿能够像平常孩子一样吃到美食开始向自己同班的学生学习做料理，女儿的萌，老爸的无私，料理的美味，家人关系般的温馨不知道赚取了多少...
很多《天才小毒妃》的书迷都说，追了小毒妃这么久，总想着能有个漫画版，能把人物画的栩栩如生而不是单单只凭想象，如今书迷的这个梦想就要实现了！
《为美好的世界献上爆焰》第四卷小说2017年1月发售。
近日，由上海望乘信息科技公司与咪咕阅读联合举办的楚楚校园偶像大赛网络投票正式结束，入围选手名单新鲜出炉。入围选手颜值和身材一个赛一个：女神系、软妹系、俏皮系、运动系……各式美女令人目不暇接，小编和...
《刀剑神域：序列之争》剧场版动画将于2017年2月18日在日本150家影院上映，随后于3月1日在美国好莱坞地区上映，国内上映时间未知。
根据日本漫画家夜宵草原作漫画改编的同名真人电影《重返7岁》（「ReLIFE リライフ」）公布追加演员，高杉真宙出演大神和臣。
《家庭教师HITMAN REBORN！》由日本动画公司ARTLAND制作，改编自日本漫画家天野明创作的同名漫画，并于2006年10月播出的电视动画作品。据悉，主题乐园特别活动“家庭教师HITMAN REBORN! in J-WORLD TOKYO” 将于...
由“卷福”本尼迪克特·康伯巴奇主演的《奇异博士》已于11月4日在中美两国同步上映。上映三天后，该片以8500万美元（约合人民币5.8亿元）登顶北美周末票房榜，并卷走中国票房3亿多人民币。
近期，国家广电总局公开了入选2016年“原动力”中国原创动漫出版扶持计划的项目，原创古风动漫企划《古乐风华录》入选了该计划。《古乐风华录》是由尚漫打造的原创古风拟人企划，企划衍生于传统中华乐器，集结了...
因自身的健康问题决定无限期停止活动，打算专心疗养的超人气动漫歌手蓝井艾露，坚持在11月4、5日完成了近期最后一场名为“LAST BLUE”的演唱会，在活动后即公布了该场演唱会的影像即将蓝光DVD化上架贩售的消息，...
《刀剑乱舞花丸》的最新一话中刀剑男士们到底做了什么事才会让观影的婶婶们出现如此神奇的疑惑？就连博多藤四郎的声优大须贺纯还特地在推特跟大家说：“你们现在看的动画真的是《刀剑乱舞花丸》！！”
根据沙村广明漫画改编的真人电影《无限之住人》计划启动以来便大受瞩目，为拍此戏，木村拓哉不惜暴露真实身高。在竞争激烈的女主角争夺战中，浅野凛一角最终定为19岁“小花”杉咲花。近日官方再爆猛料，将由《死...
隶属Mausu Promotion，于2007年出道，曾为《超元气3姊妹》宫下、《现视研 第二代》高坂真琴、《激战！弹珠人》龙崎翔等角色献声的女性声优大原桃子，于10月31日在个人BLOG公布了自己引退的消息。
二次元一般泛指游戏，动画和漫画。能够将这三者整合在一起的作品不多，但是就在2011年，一部集游戏动画漫画元素于一体的神剧《勇者义彦闯魔王城》系列诞生了。这部游戏搭台，漫画串场，动画吐槽的日剧以极其无节...
2015年底，一部名为《太子妃升职记》的网络自制剧不仅捧红了张天爱等一众明星，也带动了整个网络剧行业的发展。随着网剧收视的不断飙红，越来越多的电视台也将重心倾斜到自制剧上。近期，网传芒果台又准备将日本...
2016年的春季新番中有一个带着黑框眼镜的小哥，给我们留下了深刻的印象，他就是《在下坂本，有何贵干？》中的男主角坂本。坂本凭借着他无处不装酷的技能征服了一群迷妹，他的眼镜也曾推出过相关周边。最近福井县...
由日本漫画家うかみ创作的漫画《珈百璃的堕落》改编的TV动画已定档在2017年1月播出，而近日，动画官方也公布了正式的主视觉图。
电影《异邦警察》是第16届高雄电影节闭幕片，导演熊切和嘉、演员松田翔太21日晚间现身高雄，引起影迷疯狂尖叫。
据日本媒体报道，亚马逊日本公司于8月3日启动电子书阅读包月服务“Kindle Unlimited”，月费980日元（含税）。
片段展现了莫亚娜与半神毛伊首次见面的场景，莫言娜手握船桨一脸霸气的拦住正在举船前行的毛伊，还没等自我介绍，就被自恋的毛伊打断了。
据日本媒体报道，东方乐园公司日前发表的数据显示，2016年度上半期（4至9月）东京迪士尼乐园与东京迪士尼海洋乐园的总计入园人数为1432.9万人次。
迪士尼动画《海洋奇缘》宣布内地定档于11月25日，与北美同步公映。影片将展现女主角莫阿娜和半神毛伊波澜壮阔的海洋大冒险，除了令人耳目一新的视觉特效，更加入大量喜剧元素。
继《龙珠Z：复活的弗利萨》、《蜡笔小新：梦境世界大突击》、《樱桃小丸子 来自意大利的少年》、《火影忍者剧场版：博人传》、《圣斗士星矢：圣域传说》等日本动画电影相继引进之后，又一部闻名已久的动画电影即...
10月20日，由吉林动画学院国际合作与交流中心、电影学院、电视与新媒体学院共同组织的《创造性地将真实素材戏剧化》纪录片专题讲座在艺术中心一楼顺利举行。
漫画家酷教信徒创作的漫画《小林家的妹抖龙》改编的同名TV动画确定于2017年1月播出，并确定了京阿尼为动画制作公司。
24 日曾经为《哆啦A梦》动画中小夫配音的声优肝付兼太去世享年 80 岁，此前为胖虎配音的声优立壁和也已经去世，小夫和胖虎的声优这是在天堂上再次想见了。
日本电子游戏产业悄然兴起，手游市场更是如火如荼，作为电子游戏业三巨头之一的任天堂，曾开发过许多世界著名的游戏，比如说《超级马里奥》和《精灵宝可梦》等。最近放出这两款游戏即将推出联动周边的消息，官方...
由水野良原作、深游插画的轻小说作品《皇帝圣印战记》在10月22日富士见Fantasia文库举办的活动上宣布了动画化的消息，引发关注。
新垣结衣（28岁）和星野源（35岁）主演的TBS连续剧《逃避虽可耻但有用》于10月18日播出第二集，收视率达到12.1%，较首集上升1.9个百分点，瞬间最高收视率为14.5%。
过去曾推出多部经典动画作品，知名动画制作公司梦工厂，近日公开了即将於明年上映的新片《宝贝老板》首部预告影片。
说到爱情童话，一定会有两种人闪现在我们的脑海里，一类是高富帅王子，一类是灰姑娘公主，大多都是讲述善良单纯的灰姑娘在经历了种种磨难之后终于找到了深爱自己的王子的故事。最近一位2岁的岛国小妹妹在看了《灰...
近日，动画单曲《SHELTER》公开了完整版MV。漫动画PV却吸引了网友们的视线。单曲由美国电音制作人Porter Robinson与A-1共同打造。漫迷们都应该知道，三次元的音乐很少会用动画作MV，本次的全新尝试真的是充满惊喜！
继日媒报道《周刊少年SUNDAY》第三季度销量再度下跌的消息之后，《周刊少年SUNDAY》又迎来一个大新闻。近日，连载作品《旋风管家》将从下期杂志休刊到11月中旬，同时，复刊后将进入最终章。
我国首部以抗美援朝为主题的动画片《最可爱的人》将于10月18日18:30在BTV卡酷少儿卫视推出。该片由卡酷少儿原创出品，以动画片形式，用14集的篇幅生动讲述了7个真实的抗美援朝英雄故事，再现了66年前中国人民志愿...
承寒露，过重阳，茱萸望山岗，又是一载深秋至，一年的辛劳耕耘之后，各行各业也将收获各自的城郭。值此丰收时节， 1688玩2016金狼奖投票再度如期开启，邀您一同观辨互联网时代风向，纵览手游界行业硕果，见证一年...
在9月月底时，日本警方宣布逮捕2名涉嫌违反著作权法的中国男子，而这两名男子的身份就是中国字幕组的成员。他们因涉嫌违反了日本国内的著作权法而被拘捕。这件事情在国内也一起了诸多动漫爱好者的关注。
《你的名字》在上个周末，动员观众51万3000人次，票房收入7亿日元，继续保持在周末票房冠军位。影片自首映以来，已连续拿下七周的票房冠军，累计票房收入达145.6亿日元。
电视动画《Love Live!Sunshine!!》是二次元偶像企划中的一环，虽然说目前第一季的动画已经完结，但是从销量而言，我们有理由相信《Love Live！Sunshine!!》还会在未来有更多的企划。既然是偶像组合，那么歌曲肯定...
近年来，推出了越来越多的新番作品，有些新番作品在开播前吹上天，结果表现却不尽如人意；但是有些作品在未播出时非常低调，一经播出却成为了大黑马，让人期盼续集的到来，在这里《打工吧！魔王大人》明显就属于...
近日，2015年度吉林省高校校报好新闻评选结果揭晓，吉林动画学院校报选送的参评作品获得多个奖项。其中，新闻图片一等奖2项，新闻版面一等奖1项、二等奖2项，通讯类一、二、三等奖各1项，消息类三等奖1项。
昨天是知名少年漫画《银魂》中的男主角坂田银时的生日，为庆祝银时的生日，知名日本手办商MegaHouse于昨天宣布将推出一款银时身穿帅气西装的手办，并公布了灰模。另外，《银魂》角色手办化投票也同时开始，引起了...
刚刚落幕的纽约漫展是美国最大的漫展之一。除了有很多制作公司会参加漫展之外，二次元爱好者的各种精美的COSPLAY也是纽约漫展的一大亮点。在今年的纽约漫展上，出现了一名装备完全的钢铁侠。其装备的精美程度让很...
说起鹿，想必不少人都会想到《海贼王》中的乔巴吧。托尼托尼·乔巴是草帽海贼团的船医，吃了人人果实的驯鹿能力者，可用蓝波球进行八段身体变形。 在日本奈良的公园中就饲养着乔巴的同类奈良鹿，它们是该地的特色...
说起《仙剑奇侠传》，想必不少人都会想到胡歌和刘亦菲主演的电视剧吧，其实该电视剧是由《仙剑奇侠传》游戏改编而成的。该系列作品无论是游戏还是衍生的电视剧都备受粉丝们的喜爱。最近大宇资讯公开了《仙剑奇侠...
据悉，迪士尼真人版《花木兰》定档2018年11月2日北美上映，迪士尼正在全球海选一名中国女演员扮演传奇的女英雄花木兰，而范冰冰成为了外网网友们心中饰演“花木兰”的最佳人选。
前几天日本的CEATEC JAPAN 2016展会上，夏普公司展示了他们使用了音声合成技术“VOCALOID”的会唱歌的扫地机器人“COCOROBO”。CV是木户衣吹。扫地机器人在已经拥有的会话功能上，追加了和YAMAHA公司共同开发的VO...
近日，国外艺术家Nina Matsumoto创作了《守望先锋》人物形象的万圣节服装，并把他们印在了包装袋上，在推特上一经发表便受到了网友们的称赞并大呼创意十足！下面让我们来欣赏这组作品吧！
DC《神奇女侠》漫画作者格雷·卢卡近日在接受专业漫画书评网站Comicosity采访时确认，神奇女侠戴安娜·普林斯是双性恋。
由Production IMS负责制作、并邀请到漫画家“Atto”担任角色原案设计的原创动画《高校舰队》，于日前举办的特别活动“横须贺赤道祭 2016”上，正式宣布全新OVA动画制作消息，预计在2017年内发售，其剧情将以后日...
假如有一天你遇到了和他长得一模一样的人，他真的就是他吗？还有可能吗？这是命运的宽容，还是另一次不坏好意的玩笑？说起《爱情睡醒了》这部国产剧我想很多人都是它的忠爱粉，它的剧情就像它的歌词一样曲折离奇...
在第25届金鸡百花电影节中国电影论坛上，专家表示，国产动画电影正从低幼年龄段向全年龄段的市场转型，未来几年内，国产动画电影将进入“从规模到精品”的换挡期。
将于11月9日公开上映的剧场版《暗杀教室：365天的时间》新视觉图公开，展现的是毕业后7年旧校舍前的渚和业。
学园恋爱漫画《政宗君的复仇》由竹冈叶月原作、漫画家Tiv绘制，今年6月底正式公布TV动画化相关消息。现官方确定开播时间定在2017年1月，制作团队阵容也已公开。
山森三香所著漫画《昼行闪耀的流星》宣布真人电影化。
9月20日，由二次元媒体人熊叔创建的二次元资讯站“柚栖二次元社区”（www.youxiacg.com）正式上线试运营，也标志着熊叔一手构建的“柚栖”“二次元”全媒体平台正式成立！
《掠夺敌人的心》是一部韩国耽美向漫画作品。该作品讲述了在那个战乱时代，由上一代的恩恩怨怨蔓延开来的一段段刻骨铭心的爱恨情仇。建立新王朝的一等功臣，他的名字是血之暴君'离乾'。
英国亚马逊日前曝光了《最终幻想》动画电影合集。本片预定将于11月21日上市，售价和封面均暂未公布。
9月7日13时,在我校A422阶梯教室召开了“有你才完美”完美世界2017校园招聘宣讲会。本次宣讲会由游戏学院杜振光副院长主持，吸引了我校各学院大四学生及其他高校应届毕业生前来关注。
近几年，伴随二次元的风靡，处于IP产业链上游的漫画领域在年轻人中的影响力和号召力越来越大。9月8日，爱奇艺将正式上线“爱奇艺漫画频道”，并首推《冰火魔厨》、《斗罗大陆外传神界传说》、《怪物大师》、《吃...
2016年9月15-17日，“网博中国行（Digichina Tour）”系列巡回推介活动西安站将于曲江国际会展中心举行。微漫画将携旗下高人气原创漫画作品《渡灵Guarding》、《铁欧》和《滚蛋吧，肿瘤君》等亮相展会，为参展观...
《萌萌侵略者》的作者漫画家梶谷きり于最新期漫画杂志《good!afternoon》上开始了新的漫画连载，讲述的是偶像与经纪人之间的故事。
“猫保安”是故宫收留的流浪猫，在网络走红后，网友称它们是“故宫最萌员工”，这一次它们将带你一起游故宫。9月8日，QQ空间将携手故宫和腾讯99公益日，以故宫猫的视角用直播的方式带你游故宫，并借此机会为流浪...
《宇宙战舰大和2202：爱的战士们》将推出重置的剧场版动画，本作一共制作7章，将于2017年2月在日本上映，同时也公布了主人公的声优和制作人员。
最新曝光的片场照中，这位全身包裹着绿衣战服，佩戴眼镜头罩的人物，正是漫威旗下的知名反派——惊悚（Shocker）。“惊悚”原本是一名电气工程师，后创造出震动波的铁手套，走上了犯罪的道路。
8月27日14时30分，吉林动画学院电视与新媒体学院2016级新生家长座谈会在F422召开。吉林动画学院副校长岳学军，电视与新媒体学院院长高金晔、副院长赵凌云、学工办主任刘宝雨、广播电视编导系副主任傅铁军、广播电...
动画片《图腾领域》讲述了小主人公们与命中注定的“图腾兽”相遇相知，以信仰之力达成契约，齐心协力对抗邪恶势力、守卫家园的热血冒险故事。以别刹罗为首的邪恶势力，妄图冲破封印再次入侵人类世界，并且不断阻...
动画片《图腾领域》讲述了小主人公们与命中注定的“图腾兽”相遇相知，以信仰之力达成契约，齐心协力对抗邪恶势力、守卫家园的热血冒险故事。
对于全球的漫画迷来说，日本漫画家鸟山明创作的《龙珠》系列，想必都不会陌生。这部漫画自连载以来深受大家的欢迎，不仅主角孙悟空受到追捧，就连配角饺子也被不少人所喜爱。
白娘子和许仙的故事里，许仙终于不再是一届平凡人类，而是带着一群颜正条顺的草药娘和病魔战斗的转世药王！每天美女环绕，家中的娇妻白娘子又会是如何反应？殊不知看似热闹欢乐的宝安堂众人，是在哪一个时刻就不...
一款游戏的精髓体现在方方面面，从画面的质感到玩法的变化都是影响玩家的最直观因素。刨除产品自身所具备的优势以外，角色正确选取也是决定玩家最终去与留的至关重要的因素。为了能够帮助玩家快速选取自己适合和...
近日，由光盒力量(北京)动漫科技有限公司出品的热血机甲动画片《图腾领域》宣布定档9月3日。自9月3日起，《图腾领域》将在北京卡酷少儿卫视每日19:25 “中国创造”动画剧场两集连播，24小时后登陆国内各大主流视...
为了纪念藤子·F·不二雄博物馆开馆五周年，靠近博物馆的JR南武线登户站和宿河站将于9月3日开始用藤子·F·不二雄的作品主题装饰。
眼下，《银魂》真人版电影终于确认了由小栗旬、长泽雅美等日本当红演员担任主演的明星阵容，而在漫画剧情方面，进入最终章的《银魂》也已经完结在即。对于粉丝来说，这是一个值得欢呼但又让人悲伤的时刻。拥有独...
11区的民众在食色之路上有极致的追求，妹汁饮料、二次元飞机杯等奇怪的东西相继被开发出来。他们还把马桶粉末饮料进行改装，让二次元的美少女手办坐上去，然后再品尝这种饮料的味道……请问，一边喝饮料一边看着...
岸本齐史所著的超人气漫画《火影忍者》 不仅养活了一堆漫画工作室，就连出版社也不例外。近日，官方趁着该作余热未消又推出了一系列的角色秘传小说。从这些密传小说中你可以了解到一些角色不为人知的过去，火迷们...
为了纪念原创动画《叛逆的鲁鲁修》播放10周年，官方确定将在2016年11月在舞滨アンフィ剧院举办《Code Geass 叛逆的鲁鲁修 10周年奇迹》的纪念活动。
2016年8月12日，咪咕动漫在厦门国际动漫节上正式对外发布“M-Live”咪咕次元公演计划，宣布“M-Live”咪咕次元公演将分别于北京、上海、广州、深圳、成都、福州、厦门等10个城市启幕。
轻小说家大森藤ノ创作的奇幻冒险题材作品《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》，以去年4月推出的同名改编TV动画成功掀起热潮，并大幅拉动了原作销量，官方近期正式决定在今年12月7日推出Blu-ray BOX及全新OVA动画。
由轻文轻小说（http://www.iqing.in/）举办的首届“耀星祭”征文大赏截至日前已展开近一月。从大赏宣布开始起，参赛作品的投稿量就一直保持着喜人的增量，在不到一个月的时间中已经有365部作品参加到了角逐之中，...
今年6月发布的原创战争题材动画《终末的伊泽塔》，即将在今年10月开播，不过至今仍未公开制作团队、声优阵容等相关情报，目前我们唯一了解到的消息就是在昨日公开的第3弹宣传影片，从这部宣传影片中我们可以欣赏...
MG联运游戏《传奇世界之仗剑天涯H5》UWP游戏特色抢先看，《传奇世界之仗剑天涯H5》是大型动作类ARPG游戏，经典《传奇世界》设定，原汁原味重现红名、爆装、劲爽PK、特色BOSS关卡和跨服行会争霸等《传奇世界》核心...
《海洋奇缘》是迪士尼第一次将故事搬到大洋洲。影片讲述了在很久之前的南太平洋上，航海世家出身的莫亚娜为了找寻传说中的神秘之岛踏上冒险之旅。
2016年，DC对旗下的两部漫改大作《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》和《X特遣队》都寄予了厚望。然而，《蝙超》自3月上映后，口碑和票房双双遭遇了滑铁卢。于是华纳高层转而把《X特遣队》当成DC电影宇宙的新希望，但结...
2016年，DC对旗下的两部漫改大作《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》和《X特遣队》都寄予了厚望。《蝙超》自3月上映后，口碑和票房双双遭遇了滑铁卢。于是华纳高层转而把《X特遣队》当成DC电影宇宙的新希望，但结果好像...
雪鹰领主同人祭活动已经开始了将近一个月的时间啦，活动发出之后，广大读者表达出积极的热情踊跃参赛。在此期间陆陆续续收到了好多作品，那么今天小编就带大家来欣赏一下各位读者大大的优秀作品吧。（排名不分先后）
据日本媒体报道，《Magazine SPECIAL》（讲谈社）将于2017年1月20日发售的2017年2号起休刊。
最近几天，相信很多动漫迷都开始关注《刀剑神域》的新动态了吧？除了最新卷小说（18卷）将把UW篇完结之外，作品改编好莱坞电视剧的消息也引发了无数的话题。而近日又有一个好消息传来：作品的全球累计发行量已经...
8月2日发布的Oricon周单曲专辑排行中，手游《偶像大师灰姑娘星光舞台》的CD第4弹《THE IDOLM＠STER CINDERELLA GIRLS STARLIGHT MASTER 04 生存本能ヴァルキュリア》（7月27日发售）发售首周销售量为3万2000，首...
迪士尼真人电影《胡桃夹子与四个王国》再曝选角消息：专注配角四十年的老戏骨摩根·弗里曼有望加盟该片出演德罗塞梅尔，他在圣诞夜将神秘的玩具士兵送给了主人公克拉拉，继而引发之后的奇幻冒险。
《一人之下》作为国产动画输出日本的又一代表作，在日本黄金档播出后，引发了海内外网友的热情讨论。不仅是日本，在YouTube还出现了其他国家网友自制的西班牙语、英语字幕版。在国内，除了争当“自来水”的马伯庸...
《魔兽世界》国服月卡的售价为75元/月，如果购买季卡的话，可享受8.8折优惠，也就是66元/月（198元），购买半年卡的话，可享受8折优惠，也就是60元/月（360元）。
真正以男子花样滑冰为题材的原创TV动画《冰上的百合》7月29日宣布将于2016年10月开始在朝日电视台播出，同时官方还公开了一张集合了各国选手的视觉图及3个主要角色的人设图。
《火影忍者》漫画已经完结两年的时间了，虽然其中留下了许多“坑”，到现在都没有一个说法。而TV动画也并没有想要去对这些事情解释什么。
机器人文化起源于工业发达的日本。1984年，日本TAKARA与美国孩之宝合作推出经典机甲动画片《变形金刚》系列，机器人文化正式为全球流行开来。后经年代更迭，中西方对于机甲文化，也有着不同的理解与认知。
《数码宝贝》系列作品从第一代开播到现在的第六代，每一部都有着它们那个年代的忠实观众，然而这六部作品究竟哪一部最经典，粉丝之间也一直在争来争去，谁也说服不了谁。当然也有很多人人将《数码宝贝》系列里所...
7月28日消息，2016二次元产业峰会在上海浦东嘉里酒店举办。会议开场，阅文集团副总裁罗立进行了主题为“文学IP携手动画与网剧——打破次元壁的最佳手段”的演讲。他在演讲中表示，文学和动漫最大的重合点，阅文集...
知名的奇葩锥子脸BL游戏《学园Handsome》改编的TV动画，目前已确定于10月播出。近日，官方正式发表了TV动画的配音阵容，与此前的《学园Handsome》OVA配音阵容相同。
2016年对于中国动漫产业的意义，不仅在于纪念——距国务院办公厅发布《关于推动我国动漫产业发展若干意见的通知》整整10年，还在于开启——首次让国内15个知名动漫会展的执行方齐聚上海，共论动漫会展现状以及如...
漫画家绿川幸的创作生涯代表作《夏目友人帐》不仅靠着奇幻的鬼神设定与静谧又温馨的故事博得广大读者的喜爱，前后改编四次的TV动画版也备受粉丝欢迎。随着首部 OVA 于2014年发售之后，距离《肆》的发售已过去四年...
功夫大侠-力拔山河 动画片里的功夫大侠有哪些？快来找一找你所熟知的功夫大侠是否被提名吧！
2016年7月23日晚，上海梅赛德斯奔驰文化中心上演了一场特殊的超级party。是由二次元阵营年轻势力聚集地——bilibili（简称B站）举办，汇聚目前深受年轻人喜爱的特别偶像，知名P主、舞见、唱见等，其中最引人注目...
2015年，迪士尼推出的《星球大战7：原力觉醒》以逆天的口碑和票房席卷全球。近期，该系列的第八部影片《星球大战8》也宣布杀青，影片已正式进入后期制作阶段。导演莱恩·约翰逊兴奋地在网上晒起了打板照。
通常来说，一部漫画作品如果能够连载超过十年，那么就肯定是当之无愧的大人气作品了。而近日，《妖精的尾巴》也顺利步入了这个行列。为此，官方开始了各种各样的企划活动。其中就包括了请众多漫画家为作品特别绘...
TYPE-MOON旗下Fate系列正与Marvelous合作研发，打算在11月在PS4/PS Vita双平台推出广大型月厨们期待已久的动作类游戏《Fate/EXTELLA》。为了给游戏做宣传，官方特别架设了网页举办网络投票活动“SERVANT FESTA 夏...
由于手机游戏Pokemon GO在美国等地上线后引发全球热潮，其开发商日本任天堂公司股价在几天内飙升。
今天是日本女性声优日笠阳子（Yoko Hikasa）的31岁生日！身高157公分，O型血，1985年7月16日出生在日本神奈川县，隶属于I'm Enterprise事务所。
内地从来不缺谍战剧题材，而好莱坞的《007系列》，詹姆斯邦德从小鲜肉换到肌肉男，流水的邦德，铁打的套路，故事基本都是老瓶装新酒，但是影迷们就是爱看，这样的谍战套路你真的不得不服。
由山崎贵执导，日本当红影星染谷将太、桥本爱、深津绘里等共同出演的科幻巨作《寄生兽》宣布将于9月2日正式登陆内地院线。
说到近年来作画方面非常良心的作品，改编自同名轻小说的1月新番《灰与幻想的格林姆迦尔》绝对是其中之一。而作品当中对于妹子的刻画也是可圈可点，让人浮想不止。近日，官方宣布将会在8月的C90上发售女主角梅丽的...
近日水户地区交通安全协会携手剧场版《少女与战车》发布了一张交通安全宣传海报，海报中军神西住美穗一身骑手服装站在摩托警车前。众多网友表示机车装的军神也超级可爱。但亦有吐槽说，让开坦克时横冲直撞的军神...
以演绎《LoveLive!》南小鸟、《天使特警KIDDY GIRL-AND》爱丝库尔等角色为人称道的热门声优歌手内田彩，在今年5月份于TOKYO DOME CITY HALL举办了专属演唱会“AYA UCHIDA CONCEPT LIVE”，并在上周发布了该演唱会...
据报道，由传奇影业出品的是怪兽电影《金刚：骷髅岛》，近日天曝光了极清剧照。从剧照中可以看到，一尊巨大的骷髅白骨出现在岛上，令人毛骨悚然。
《娱乐周刊》近日发布DC超级英雄大作《神奇女侠》的多张剧照与幕后照，盖尔·加朵饰演的“神奇女侠”以全副武装的姿态惊艳现身，“女战士”和“女神”两不误。
二次元中身为“虐主王”的虚渊玄为布袋戏《东离剑游纪》担任原案、脚本、总监修的消息引发了诸多争议，如让一个日本人指导中华台湾传统艺术是否妥当，中老年的布袋戏是否依靠老虚进军二次元，老虚的虐虐风格和布...
国产动画电影《大鱼海棠》7月8日已经在全国正式上映,影片上映后引起了不少争议。日前,影片在广州举行观众见面会,电影结束后两位导演梁旋和张春(见上图)来到现场与观众进行互动游戏。说到影片上映后的争议以及关注...
由谢立文身兼导演、编剧，谢立文、麦家碧创作原著故事的麦兜系列第七部电影《麦兜·饭宝奇兵》，即将于7月22日全国公映，影片7月12日发布了电影的终极版预告与海报。
游戏人群与影视动漫人群的重合度高达76.7%，这是漫影游能够实现联动的基础。由于覆盖度广、热度持久、人物和故事可扩散性强、动漫用户的用户属性更贴近游戏用户并具有较高的重合度等优势。
据日本媒体报道，为纪念奥特曼系列剧集开播50周年，片中科学特搜队佩戴的“流星徽章”即将上市，不含税价格为2万日元。
都筑真纪担任原作、漫画家藤真拓哉负责作画的《魔法少女奈叶》正宗第四季作品《魔法少女リリカルなのはViVid》，不仅在去年首度改编为TV动画版，而且也在放送后透露第二季出的消息。没想到第二季还没开播，都筑老...
动画电影雄霸全球影市，《爱宠大机密》激萌上位，《海底总动员2》受到冲击退居第二，《冰川时代5》表现令人失望。
7月8日，Gowild智能科技“关于AI 我们想的不一样”新品发布会在北京星光影视园3号演播厅举行。中国科学技术协会原党组书记、全国工商业联合会原副主席王治国，原中国国际贸易促进委员会会长俞晓松，原国家发展和...
一个好故事，并不是一个复杂的故事。一个感动人的故事，并非直达心灵的台词呼唤。《大鱼海棠》在将故事上或许并不是十分擅长，但是导演却在实打实之间将我们身边的动作、心理、以及表述都用一种直白的方式展现出...
据日本媒体报道，正在播出的TV动画《半田君传说》的BD&amp;DVD系列第1卷将于9月28日发售。
迪士尼早就传出筹拍《无敌破坏王》（Wreck-It Ralph）续集，直到近日该消息终于得到证实，并确定续集将于2018年上映。
据日本媒体报道，在《周刊少年JUMP》（集英社）上连载的富坚义博所著人气漫画《全职猎人》于7月4日发售的同杂志31号上发表消息称：“从次号开始暂时休刊。”再次连载的时间将在本杂志发布。
“GWGC北京孵化基地创投计划”即将启动，此计划将为全国的创客带来三大利好政策。为入驻GWGC北京孵化基地的企业保驾护航。
广电总局认为，AppStore提供下载“优酷HD”的APP服务行为已经侵犯了其对涉案影片《血搏敌枭》的独家信息网络传播权，给原告造成了巨大经济损失。
你叫郝平穹，是个普普通通的死宅漫画家，偶尔画画18x的小本子度日，每天抱着一台电脑数位板想着这个月的稿子好像又没有及时交啊，这样的咸鱼人生也许就这样平平淡淡地过一生。直到某一天你的好友[人民币玩家]上线...
根据真锅昌平原作改编的真人电影《暗金丑岛君 Part3》《暗金丑岛君 Final》发表追加演员，本乡奏多、白石麻衣、安藤政信等加盟新作电影。
为纪念红军长征胜利80周年，在吉林省委宣传部的指导下，吉林动画学院、吉林省朗诵艺术学会联合主办了吉林省首届“红色征途”朗诵大赛。2016年6月28日晚上，在吉林动画学院文化艺术中心举办吉林省“红色征途”朗诵...
近日，由光盒力量(北京)动漫科技有限公司出品的热血机甲动画片《图腾领域》曝光了先行版预告片。《图腾领域》讲述了主人公们与“图腾兽”搭档，团结一致，对抗邪恶势力，为信仰而战的热血冒险故事。
《斯特拉的魔法》是日本漫画家くろば?U在芳文社《Manga Time Kara MAX》上连载四格漫画在2016年2月宣布了动画化的消息。
《少女与战车》票房突破21亿日元，带旺圣地大洗收故乡税高达2亿64万6000日元，其经济奇迹令人咋舌。这一切的功劳，都源于日本职业摔跤选手蝶野正洋在电视节目中强烈推荐《少战》，而他本人正是一名超级粉丝。
由《神偷奶爸》原班人马打造的合家欢动画电影《爱宠大机密》将于8月2日在国内上映，片方今日发布重磅幕后配音特辑，首次曝光了影片中文版本配音的强大阵容。
“十年秦怀，再铸辉煌”，玄机科技继推出了《武庚纪》首版预告片后，《武庚纪》首版主题曲MV也终于发布啦，《武庚纪之逆天之诀》将于2016年6月24日在腾讯视频首播，后续《武庚纪》也将会在全网络平台播出！敬请期...
今天网络上又出现了一张电影备案图，其中电影的名称居然是《秒速五厘米》！也是让大家吃惊不已。
2016年，动画新秀《山海宝贝》因其取材于《山海经》，题材独特而在众多优秀动画作品中脱颖而出，5·1黄金周刚刚在杭州·中国国际动漫节上揽足眼球，美国时间6月21日-23日又重磅出击拉斯维加斯品牌授权展！
由二十世纪福斯出品，蓝天工作室制作的动画电影《冰河世纪》，将在今年推出第5部动画《冰河世纪：星际碰撞》。现在本片确定引进中国内地，并正式定档于8月23日上映。在最新一集中，冰川萌物们将集体回归，踏上一...
6月15日，元力影业在上海电影节期间举行了新闻发布会，正式对外发布公司2016年度大IP战略。电影人曾志伟、周星驰御用编剧曾谨昌和李思臻以及《初恋这件小事》泰国原班人马等齐聚到场助阵。《三体》作者刘慈欣受邀...
暴雪与某网络公司的“女守望屁股之争”还在进行中，但这也抵挡不了国内玩家对《守望先锋》的持续热度。近日，《守望先锋》国服大触Ask的手绘分享，简单的线条却魅力非凡，将守望先锋英雄们的特点和气质描绘的淋漓...
荒木哲郎执导的原创动画《甲铁城的卡巴内瑞》目前已经进入到剧情的尾声了。而现在剧情方面的表现，让部分的粉丝颇感失望，尤其是第9话美马顺变反派大BOSS的确有大河内的风格啊。不过，近日有日本网友分享了监督荒...
AKB48，这个由一群日本少女在2005年组成的组合一度只是二次元文化的代表。它以“可以面对面的偶像”为理念，几乎每天都在日本被称为“御宅族总基地”秋叶原的AKB48剧场进行公演。总制作人秋元康以相近模式陆续成...
日前，魔幻动画电影《精灵王座》宣布定档8月12日，并发布了首款预告片和定档海报。《精灵王座》由米粒影业、彩条屋影业出品，光线影业、横店影视、芒果TV、58影业、哔哩哔哩影业联合出品。
日本女性配音演员丰崎爱生，决定于今年8月31日推出其个人的第十四章单曲，目前标题暂未确定。
致力推动中法两国漫画教育和漫画行业的共同发展，面向国际漫画行业和产业发展前沿，为吉林省乃至中国漫画业界提供国际交流平台，由法国驻沈阳总领事馆、吉林动画学院主办，吉林省教育厅指导，吉林动画学院漫画学...
自国产动画《镇魂街》播出以来，凭借其燃到爆炸的少年激情、原汁原味的中国风与良心的制作水准，征服了无数观众的同时，也获得了相当不错的口碑。
十年前，兔斯基是人手必备的表情包始祖，无论是空间、博客、微博还是各大论坛网站都少不了他的身影。如今十年光阴一挥而过，兔斯基从二次元走进我们的身边，出现在生活的方方面面，更有许多令人意想不到的周边产...
6月9日，第十二届中国（长春）国际动漫艺术博览会在长春国际会展中心开幕。博览会由长春市人民政府、中共吉林省委宣传部、吉林省文化厅、ChinaJoy组委会主办，中共长春市委宣传部、长春市文学艺术界联合会、长春...
在这部动画中，主人公神谷勇人要和宇宙神犬旺达与大批“普洛怪”对抗!相比于以往的超级英雄形象，他们会经历哪些惊心动魄的故事?
继华纳兄弟的风暴题材动作片《不惧风暴》之后，现在华纳又有一个更大的项目就是山姆·雷米的新动作片，目前暂时定名为《风暴降临》（Stormfall，暂译），同样也是风暴题材。山姆·雷米担任该片的制作人，并有望出...
由漫画家ONE创作，在其个人网站上连载的超人气漫画《一拳超人》，堪称在近年来最受欢迎的英雄题材作品之一，并在去年底改编成TV动画。如今ONE老师在网站上举办了第3回原作官方人气投票活动，累计收到48万多张选票...
曾饰演《LoveLive!》中的南小鸟、《天使特警KIDDY GIRL-AND》中爱丝库尔等角色的人气声优歌手内田彩，正式宣布了日本武道馆专属演唱会“AYA UCHIDA Complete LIVE ～COLORS～”开办的消息，售票信息一并放出。内...
6月8日，万众期待的游戏改编电影《魔兽》将与内地观众见面。日前，片方发布一套魔兽“相聚”系列情怀海报，提醒大家：日子过得再忙，别忘了一起打“魔兽”的兄弟。
最近《偶像大师灰姑娘女孩》新发售的FAN BOOK里负责写动画剧本的高桥龙也和制作人鸟羽洋典两人的访谈对话引起了大家的关注。
即将于今年年底上映的电影《星球大战：侠盗一号》似乎遇上了一点麻烦。根据《Page Six》的报道，导演加里斯·爱德华斯提交的初剪版本并没有得到迪士尼影业部门主管的认可，所以这部电影将要在今年7月进行一部分的...
互联网时代，无论是日常聊天还是工作需要，输入法必不可少，而随着交个性化需求的不断增加，单一的输入法外观已经无法让用户满足，花样繁多的皮肤壁纸日渐成为各大输入法的标配。
顽皮是一种天性，但胡搅蛮缠、不按常理出牌的熊孩子就不怎么招人喜欢，这些进击的熊孩子们，不仅会删你的游戏存档、拆你的高达模型、脚踩键盘摸花显示器、还会不择手段的抢走你各种珍藏的漫画、游戏、玩偶……现...
现目前公开的剧照共7张。有港田将生饰演的“第九”的新手搜查官—青木一行装备上能够将死刑犯大脑内的记忆映像化的装置的一幕，也有松坂桃李饰演的搜查官——铃木克洋将枪口对着自己的太阳穴的一幕。
知名漫画家张三疯的同名漫画改编动画《戒魔人》第5集中，上演了出骇人听闻的“换头”大戏。故事中的女明星身姿曼妙体态妖娆，披肩长发掩盖不住脖子上骇人的缝痕，面容扭曲甚至身体都发生了变异...
据日本媒体26日报道，渡边航所著的人气自行车手漫画《飙速宅男》将被真人日剧化，将作为BS SKYPerfecTV的原创连续剧，8月起开始播出。
由漫画《暗狩人》改编的舞台于5月13日在东京天王洲银河剧场公映，导演深作健太、主演高杉真宙、横浜流星、铃木胜大、荒井敦史、丸山敦史等于公演前日现身剧场并接受媒体采访。
由漫画家高野莓创作的人气作品《orange》在宣布制作TV动画之后引发了不少动画迷的关注。近日，官方带来了一张全新的宣传图和两张场景图，美得实在有让人想钻进去的冲动。
三鹰之森吉卜力美术馆早前宣布5月9日至7月15日因装修而休馆，现在官方宣布新企划“坐龙猫巴士到吉卜力之森”并发布宫崎骏画的海报，意味着美术馆重新开馆了，这对于众多粉丝来说无疑是个好消息。
日前，中国电影公司熙颐影业宣布：作家儒勒·凡尔纳的代表作《海底两万里》将再次被搬上大银幕，该片将由中国熙颐影业主控操盘，《寂静岭》导演克里斯多夫·甘斯将担任导演，熙颐影业CEO韩薇女士联手法国制片人理...
距离上次播出已经差不多有两年时间的《中二病也要谈恋爱》的广播节目今天宣布将在 5 月 27 重开，中二病这是要搞个大新闻搞出第三季？
在如今这个二次元影响力越来越大的时代，我们几乎每周都能听到一些动漫作品被改编为真人版的消息。而说到闭嘴番，估计很多动漫迷会想到那部网盘见的《东京喰种》吧？近日有网友爆料：本作品的电影域名也已经被注...
近日，法国里昂有一群艺术家以一幅绵延1.6公里的画作，打破了世界最长连环画记录。据悉该连环画是由里昂和巴塞隆纳的艺术系的学生作画。
由暴雪娱乐研发的一款第一人称射击游戏《守望先锋》，终于在5月24日迎来了正式公测！在经历了5月初的全球压力测试后，许多玩家表示已中毒太深，以至于自5月11日至5月23日，迫切等待《守望先锋》公测的玩家们自成...
根据警方介绍，这名男子名叫高桥升，今年78岁。而他在5月22日的时候跟妻子一起进山，结果遭遇了熊。为了保护妻子，高桥让她先走，自己去拦住熊。然而悲剧也就此发生。
《四月是你的谎言》宫园薰拉小提琴，脚边还有小黑猫相伴的1/8手办显得清新美腻多了。这款手办根据人设兼总作画监督爱敬由纪子的美图而制作，将宫园薰天真烂漫的模样表现出来。
改编自经典小说，漫画家荒川弘创作的奇幻冒险作品《亚尔斯兰战记》，将于今年7月推出第二季TV动画《亚尔斯兰战记 风尘乱舞》，最新登场角色设定图及配音声优阵容于19日正式公开，热门声优日野聪、茅野爱衣2人确定...
日前，由著名游戏改编而来的影片《龙与地下城》确定了自己的导演。根据外媒的报道，曾经拍摄了《鸡皮疙瘩》、《格列佛游记》以及《大战外星人》和《鲨鱼故事》的导演罗伯·莱特曼正式接手了这一电影，成为了该片...
近日，《灌篮高手》原作者井上雄彦老师为日本职业篮球新联盟绘制了最新的插图，许久没燃的SD魂都燃烧了呢！不过这个背影看起来好像头发变长了的赤木刚宪啊。
《美国队长3》以1944万美元蝉联北美周五票房榜，总票房也来到2.428亿美元。本周末影片有望砍下7300万美元，票房也即将突破3亿美元大关。
经常关注腾讯动漫的小伙伴们想必对《狐妖小红娘》这部作品不会陌生。在多方长期共同努力之下，这部由小新编绘，漫工厂x腾讯动漫x夏天岛联合出品的清新物语终于推出漫画单行本了，各位有爱的粉丝是不是都已经入手...
尾田荣一郎妙笔生花 盘点《海贼王》中与路飞邂逅的众女神
据报道，由华纳兄弟影业及其子公司DC娱乐联合出品的女性超级英雄电影，《神奇女侠》于5月10日宣布正式杀青。影片主演，盖尔·加朵在她的个人instagram发布手拿场记板的小视频表达了自己激动的心情。
曾在2003年及2011年时分别改编成电视剧及电影、由漫画家小川弥生所创作的少女漫画《宠物爱人（きみはペット）》。事隔多年之后，官方宣布这部作品将制作成真人电视剧，预计推出16话内容，详细播映日期将于日后发...
作为当之无愧的“网盘作品”以及“闭嘴番”，由荒木哲郎执导的《进击的巨人》曾经给动漫圈带来了极大的冲击。而此前官方曾经宣布会在年内推出第二季动画。不过近日根据外媒的爆料：第二季或将延迟到明年播出。
三次真纪执笔的「P和JK」，决定将被改编成真人电影。其中警察官功太一角，会由首度担当恋爱电影主演的龟梨和也担当，而女主角、女高中生歌子，则会由土屋太凤出演。
在童石网络旗下app《大角虫》连载的漫画《迷域行者》在日前宣布动画化决定后，已进入制作阶段，今日放出部分场景图和人设图。
ATLUS旗下经典RPG游戏《女神异闻录》系列，自2013年宣布推出5代的消息之后便备受期待。官方在昨日举办的实况转播节目中，宣布本作将于9月15日登陆PS4／PS3平台，同时发布了一部长达4分多钟的全新宣传影片。
根据北美市场电影市场共识，全球电影暑期档起于每年五月首个周末，这个周末往往会由一部漫威超级英雄大片揭幕，在九月初的第一个星期一暑期档会圆满地画上句号，市场在此之后也会大幅退温。
据来自院线人士的可靠消息，环球影业出品的《魔兽》中国内地定档6月8日（周三），这个时间提前了北美两天时间。作为一部在中国拥有万千粉丝基础的游戏改编电影，《魔兽》的定档无疑会影市带来一枚重磅炸弹。
Netflix将与BBC联手将经典儿童读物《沃特希普荒原》改编为动画迷你剧集,已经确认的配音卡司就包括詹姆斯·麦卡沃伊、约翰·波耶加、尼古拉斯·霍尔特、本·金斯利等。
据外媒报道，英国电影界戏骨理查德·格兰特已确定加盟《金刚狼3》，将出演邪恶的科学家一角。这也是继上周曝光的《毒枭》男主角波伊德·霍布鲁克出演反派人物后，又一重量级演员加盟。
4月27日15时，中国动漫产业大数据专业机构发布会在杭州市高新区白马湖动漫建国酒店举行。市委宣传部副部长、外宣办主任龚志南出席发布会并致辞发言，爱奇艺副总裁耿晓华，今日头条副总裁林楚方，聚影汇创始人、董...
据日本媒体报道，从2010年11月OVA发售到现在正式完结的动画《玉响》系列。作为系列完结纪念而创作的《饭冢晴子 插画集 玉响》决定开始网络发售。
据日本媒体报道，2015年成功举办自身首次日本武道馆个人演唱会的声优花泽香菜确定将出演NHK综合《NAOMI的房间》。
4月15日，在童石网络APP《大角虫》连载的漫画《迷域行者》正式公布动画化，并表示将于日后逐步放出关于动画的相关消息。《迷域行者》是国内首部高质量日更漫画，打开了互联网漫画阅读的新格局，其动画化消息也在...
为进一步推动各地区各部门深入学习贯彻《中国共产党廉洁自律准则》《中国共产党纪律处分条例》(以下简称“两部党内法规”)，中央纪委监察部网站开展学习贯彻“两部党内法规”图片、漫画、动漫、视频等作品征集活...
伴随着动画电影所占市场比例逐年升高，动画电影无疑成为了中国电影一个备受瞩目的增长点。4月24日中国影视大数据平台艺恩发布了发布的《2015-2016年中国动画电影市场研究报告》， 2016年第一季度动画电影票房已经...
MG作为Win10全球第一发行平台和渠道商，一直以来都受到微软的大力支持，其中平台多款游戏荣登海外热门游戏榜，自2015年7月Win10发布截止到微软Build 2016开发者大会，Win10全球设备量已达2.7亿，正是在这样大背景...
新蜘蛛侠电影《蜘蛛侠：返校季》近日连曝演员名单，大卡司助阵也让这部重启的蜘蛛侠电影备受关注，就在今日一个目前为止最劲爆的消息由官方公布，小罗伯特唐尼饰演的钢铁侠将正式加入《蜘蛛侠：返校季》！
“为什么我们总得看别人演绎的机娘作品？难道国漫就不能有经典的同类作品出现吗？”说来也巧，最近就有这么一部满载机娘浪漫情怀的作品横空出世，让我们一起翻开《蔚蓝战争》，共同体会巨乳，呃，我是说巨舰大炮...
守望先锋外文站点爆料，关于守望先锋英雄麦克雷的首部电子漫画故事将于近日推出。预计产出6部，这是第一部。发布时间将在美国时间4月21日，北京时间大概是21日或22日。剧情简介：罪犯麦克雷想要离开城里避避风...
惯例每年都会出的《假面骑士》系列和《超级战队》系列的剧场版在近日公开了有关今年的宣传海报，一起来欣赏一下吧。
《MM9》巨大怪兽来袭，人类们准备挺身而出！日本星云奖得主山本弘对怪兽献上满腔热爱，前所未见的正统派怪兽小说！
已经确定今年7月份上映的动画《弹丸论破3》4月19日在官网上正式公布声优阵容第1弹。包括绪方惠美、日笠阳子和细谷佳正。
还记得当年英语教科书上永远成双入对出现的一对CP李雷韩梅梅吗？这两个人也是让我们这些80、90后课下之余开了不少的玩笑，譬如说：“李雷和韩梅梅最后结没结婚？”“韩梅梅是不是远赴美国嫁给了外国小伙之类的调...
暴雪出品的游戏往往都会进行联动，如今由《暗黑破坏神3》与《守望先锋》的联动奖励已经正式发放，预购了《守望先锋》数字典藏版（国服）/起源版（全球服）的玩家登录《暗黑3》会收到《守望先锋》主题成就“抢到手...
据日本媒体报道，藤もも所著《烦恼着恋爱的惠莉》第2卷于4月13日发售。纪念第2卷发售，可使用Twitter参加活动。
据日本媒体报道，斋藤千穗单行本《伯爵与勇敢的少女～诺福克的古城～》和《斋藤千穗画集 NEE LA ROSE- 作为蔷薇重生》于5月11日同时发售。5月13日将在东京·丸善丸的内本店举行斋藤老师的签名会。
虽然市场上以新撰组为主题的作品称得上是林林总总，但由黑乃奈々绘老师创作的漫画作品《新撰组异闻 PEACE MAKER》倒是以独特的画风及暗黑的剧情给漫迷们留下了尤为深刻的印象，据最新消息，该作凭借着高人气曾于2...
近日漫威总裁凯文·费奇参加Netflix在巴黎举办的为期两天的活动中，透露了电影《捍卫者联盟》的情况。
国产悬疑巨制《诡水疑云》在4月7日上线第12集，也是《诡水疑云》第一季的完结篇，现在在各大视频站搜索《诡水疑云》即可观看最新一集。
描写日本落语文化的文艺范儿作品《昭和元禄落语心中》终于要迎来大结局了。据悉，在讲谈社《ITAN》上连载的《昭和元禄落语心中》将于2016年6月7日发售最终篇。终篇宣传语是“奉献给落语的人生——震撼的终结！”...
医生用心对待患者，患者用心描绘感恩。医师节当天，蒋亮东医生称他收到了最浪漫、最暖心的医师节礼物。原来，长沙市中心医院住院患者朱宏伟（化名）的妻子王女士用漫画记录了长沙市中心医院骨科11病室蒋亮东医生...
二次云是动漫IP运营平台，以粉丝众筹的方式参与IP运营，服务于IP的上下游，让IP可持续发展。二次云获数百万人民币天使融资，本轮由险峰长青领投，德沃创业跟投。
今天南瓜听到了一个暖心的消息，来和大家分享吧！在读大学的同学们一定有一种感受，那就是宿舍管理员的叔叔阿姨每一个都亲切的像家人一样。什么不开心的事情和阿姨说一下，都会得到妈妈般的安慰和开导。南瓜我就...
自从确定了制作消息之后，人气游戏改编动画《巴哈姆特之怒 VIRGIN SOUL》就引发了不少动画迷的关注。而近日一个让粉丝们兴奋的好消息传来：这部作品已经确定有24集了。
日前，日本一年一度的Animejapan于3月25日到27日再次举办。主办场馆位于东京国际展览场的东展示楼，有147家企业参展，为历年最多。
每到新一季的新番快要登场的时候，一些媒体就会评选出他们所期待的作品。而近日，日本知名网站nijipoi就对于春季新番期待度进行了调查，并且公布了最终的评选结果。
今年1月新番的表现整体而言并不尽如人意，而万代影视、武士道、动画工房和Lantis合作的企划《幸运逻辑》在开播TV动画之后似乎也是反响平平。但近日，官方却宣布了作品将推出新的TV动画的消息。
在大大小小的漫展和同人展上少不了的就是背着个单反相机到处跑的摄影师们，有的摄影师是为了拍 COSER，而有的摄影师则是为了撩 COSER，无论目的如何反正单反相机已经成为了接触 COSER 的必备道具，而现在单反相机...
一直被《JUMP》推荐的4月新番动画《我的英雄学院》，在今天被外国媒体曝光将为一季动画，一共有13集。对于一部备受瞩目的《周刊少年JUMP》系漫改作品而言，只能推出13集的长度似乎有些让人失望。不过之前的《一拳...
如果你是一个非常关注潮流发展的动漫迷，那么肯定听说过“众筹”的概念。简单来说，就是很多的人愿意花钱为了一个共同的目标进行投资。
暴风科技去年在A股上市后创造了涨停神话，引发市场关注。近日，停牌4个多月暴风科技再度放出大招，公布重大资产重组草案，拟31亿元收购甘普科技、稻草熊影业以及立动科技。
因为现如今人的生活压力比较大，又找不到合适的方法解压，所以大部分人都喜欢那种看了痛快的动漫来满足自己“变身”的渴望。二次元世界是个充满无限可能的世界，作者可以天马行空创造形形色色的世界。今天就让我...
中国经济放缓或已导致对许多美国进口产品的需求日渐疲软，但今年至少有一个产品门类正迅猛增长：好莱坞会说话的动物电影。
他们相貌凶恶，面目狰狞，令人感到恐惧或厌恶；他们心怀强烈的仇恨、愤怒，甚至疯狂、嗜血；他们有着强大的力量，凶悍的武器，有些甚至能使用邪恶的魔法，拥有成千上万的部队；他们肆意的杀人，随意的破坏，甚至...
外媒称，迪士尼大受欢迎的电影《疯狂动物城》在中国表现极佳，这部电影上映的第九天和第十天的单日票房都打破了动画长片的单日票房纪录，原纪录是梦工厂动画公司的《功夫熊猫3》2月创下的1.26亿元人民币单日票房。
GMGC大会期间由Dogame游戏兵工厂、GMGC主办，和创+、4S游戏、游戏观察协办的CP路演沙龙活动圆满的结束了，感谢TestBird、Eptonic对中小游戏公司的支持，从产品到渠道平台、数据等各个方面，现场近300多人参加，伙...
近日，动画电影《马小乐之玩具也疯狂》发布时空对绝版海报，正式定档4月30日。动画电影《马小乐之玩具也疯狂》是 “马小跳”系列动画的兄弟篇， “马小跳”系列品牌源于同名畅销书《淘气包马小跳》，该丛书自2003...
“他们每一天不是被自己帅醒，就是被自己美貌给美醒咯！”日前，一组《铁路人的“美”一天》手绘漫画在朋友圈刷屏了。据了解，该手绘漫画出自醴陵东站一位90后美女职工。
以不可思议的死亡游戏为题材的漫画《弥留之国的爱丽丝》经过了5年半的连载，在今日（3月2日）发售的《周刊少年Sunday》（小学馆）2016年第14号迎来完结，漫画单行本最终卷第18卷将于4月18日发售。
舞动次元开播至今已经陪大家走过了六周的时间。如今，我们终于迎来了总决赛！八支舞团经过六期不同主题的PK，伴随着欢声笑语，辛酸苦辣，五支舞团纷纷告别了我们，而剩下的三支舞团将展开最后一搏争夺冠军王座！
近日，第36届金酸梅奖完整获奖名单揭晓！《神奇四侠2015》与《五十度灰》几乎包揽所有奖项，两片并列获得最差影片。
相信很多动漫迷都非常关注日本动画产业的就业情况吧？而动画师待遇较低已经成为了一个公认的问题。但是否动画周边产业也不景气呢？近日一名动画师在推特吐槽：反而他们更能挣钱。
国家也好，社会也罢，各方力量必须拿出更多的物质支持和政策支持来，齐心协力推动中国动漫事业的复兴和腾飞。不谈什么大道理，也不说更多的冠冕堂皇的话，只有一句——为了孩子！
搭乘喷绘着迪士尼卡通形象的飞机，到上海迪士尼玩一天，是不是感觉很棒？3月8日，全国人大代表、东方航空集团党组书记马须伦向记者透露，东航已经和迪士尼达成协议，将会喷绘数架有迪士尼卡通形象的飞机。
你想过戴上VR眼镜去看动画吗？估计不少人会觉得这毫无意义。然而，现在却有了专为VR眼镜打造的动画《Sequenced》。这可真有点不可思议，因为VR讲究的是可以虚拟现实的3D效果，但是动画本身就是平面的要如何才能变...
浙产廉洁主题动漫片《郑义门》从3月7日起至3月18日，每天18时40分在中央电视台综合频道播出一集。同时，央视军事农业频道于3月7日至3月12日20时35分播出，每天两集；央视少儿频道于3月7日至3月12日20时播出，每天...
日据《好莱坞报道》称，曾参与翻拍《猛鬼街》和《怪形前传》的恐怖电影编剧埃里克·海瑟尔将为新线电影公司的漫画改编电影《睡魔》执笔撰写剧本。该片由约瑟夫·高登·莱维特执导并主演，新线有望将《睡魔》制成...
转眼就到了开学季，米娜桑的寒假都是怎样度过的呢，有没有抓住这宝贵的时机好好补一补之前错过的新番？小编反正是看了不少，尤其是对“k”中的“基情”印象尤为深刻，所以今天就跟大家回顾一下 “K RETURN OF KIN...
过去的好莱坞公司动画技术比拼一直有点军事竞赛的意思，但也出现影片技术超一流，但故事没有令观众满意的尴尬局面。所以《疯狂动物城》不刻意炫技，而是在故事上给到观众惊喜，这非常可取。
曾经在2013年播出的原创机器人动画《银河机攻队MAJESTIC PRINCE》在当年也引发了强烈反响。不过最近偷跑图片公布的消息却着实让粉丝们惊喜：作品将又有重大发表公布。
上世纪90年代中期，一部名叫《大头儿子和小头爸爸》的动画片风靡全国，成了不少80后的共同回忆。动画片中大头儿子、小头爸爸和围裙妈妈三个卡通形象也深入人心。
上映6天的日本动画电影《火影忍者：博人传》（以下简称《火影》）交出了7000万元的票房成绩，引起80后、90后热情追捧。2月26日，《圣斗士星矢：圣域传说》（以下简称《星矢》）将在全国公映，该片受众比《火影》...
《一雪》第9集更新结束后，广大病友纷纷讲述了各自与“大姨妈”的那些事儿。下面是一雪筛选出的一些精彩评论，来来来，让我们一起乐呵乐呵吧。
TV动画《噬神者》改编自BANDAI NAMCO Games（现BANDAI NAMCO Entertainment）发行的同名动作游戏。去年夏季播映时，由于制作时间不足等因素，最终只播映了9话就暂告完结。如今作为其续作的“Meteorite篇”即将从3...
2015年堪称赤裸裸的“二次元资本元年”，业界大佬巨资卡位、“大招”频出，资本如暗流涌动，他们如何布局？背后的目的为何？又最终鹿死谁手？3家大佬、2个关键词将揭秘2016二次元经济大势。
连载于B's-LOG COMIC、由漫画家乙橘创作、目前已推出8本单行本的人气漫画作品《少年女仆》即将在2016年4月改编成同名TV动画。官方昨日再度放出最新追加声优名单，并决定在3月14日在NicoNico动画推出首集实况节目...
社会发展影响人们意识行为，所以当耽美出现之时，其直接源头是来自于社会发展的需要。人类的群居性决定社会形态，而当人们的精神依托于思想依靠需要文化载体的阐述时，文化的异样性与多样性的发生就是必然的，这...
如今，《哈利波特》电影热潮虽已过去，其周边产品还在陆续推出。Star Ace Toys就于近日公布了一款《哈利·波特与魔法石》版邓布利多教授可动人偶。植发头雕、丰富配件、细节神还原伟大的霍格沃兹巫师。
熟悉漫威电影的影迷应该会注意到，同一个超级英雄在不同电影出场时候，其戏服都会有所不同，例如“蚁人”在《美国队长3》中的戏服将与第一部《蚁人》有所不同。
《青蛙王国》系列卡通电影，是近年来由吉林动画学院主创的三维动画力作，第一部在2013年上映就受到各界的广泛好评，经过两年精心创作，《青蛙王国》第二部之“冰冻大冒险”，即将于本月19日点亮国内各大院线屏幕...
再过几个月，《美国队长3：内战》就将在大银幕上亮相，影片此前曾发布超级碗预告，近日影片又曝光一组最新概念图，“美队”阵营成员集结全体亮相，蓄势待发。
漫画家ァ～ヤド笔下热门漫画作品《魔物娘的同居日常》，曾在去年7月份改编成一季长度的电视动画并大受好评。如今官方决定以原作第17话内容为主题，于今年底推出全新OAD动画，将和日文第11集单行本一起捆绑发售，...
《四月是你的谎言》（四月は君の嘘）是由日本漫画家新川直司创作的漫画。作品于《月刊少年Magazine》2015年3月号完结，单行本共发行11卷。2014年10月由A-1 Pictures改编成的电视动画，故事讲述了拥有罕见音乐天赋...
连载于《JUMP COMICS SQ》，由漫画家助野嘉昭创作的热门和风类冒险漫画《双星之阴阳师》，即将由Studio Pierrot改编为首部TV动画，预计今年4月份放送。昨日官方释出最新声优名单及其对应角色设定图，目前诹访部顺...
2016年1月至3月，优质原创动漫IP《星际小蚂蚁》的五行小蚂蚁形象登陆广州富力海珠城，与广州的大小朋友欢乐嗨爆新年寒假档。为了让大小朋友玩得更尽兴，并从中感受中华文化，《星际小蚂蚁》IP与富力海珠城联合举...
不知道大家了不了解这只萌萌哒看上去好治愈的猫猫呢？文具大厂Q-LiA开发的吉祥物角色「ばなにゃ」（即：香蕉喵）要变成TV动画啦！
一提起美国漫画，大家都会不约而同的想到名声在外的漫威和DC。对于这两家公司，在美国漫画的发展中是有着不可撼动的地位，特别是当漫画不断跨领域与电视、电影、游戏的转换，漫画已经不仅仅局限于笔与纸之间，而...
在日本游戏界，有一种执着叫做KOEI（现称光荣特库摩），有一个大坑叫做《三国志》系列。如今圈钱的这个大坑不但没有填平之意，反而越挖越沉陷人不倦，1月26日《三国志13》正式在日本发售了。
首周三天票房报收3.81亿，中美合拍动画电影《功夫熊猫3》为春节前冷清的电影市场注入一股暖流。值得一提的是，此次梦工厂为中国观众量身定做的中文版备受好评，解决了以往进口大片翻译雷人、配音突兀的老毛病，有...
《我爱史努比 THE PEANUTS MOVIE 》2015年12月4日在日本全国上映，上映后获得了大家广泛的好评。近日，日本方面公布将于今年4月2日 发行《我爱史努比》的BD和 DVD
近日，动漫之家移动客户端荣获木蚂蚁2015新闻阅读类年度优质应用，能够获得这样的殊荣，是对动漫之家品牌、产品在2015年所做努力的肯定。
资本永远具有逐利性，以为找到IP就找到了灯塔，而中国文化产业的现实是将依然并长期处于方兴未艾、野蛮生长的时期。播出将近2个月，湖南卫视2016古装开年大戏《秦时明月》终于落下帷幕。
2015年12月27日，国内首部声优主题真人秀《声存游戏》终于在业内的惊喜与期待中上线，经历了ji情日常、撕逼洒泪、残酷竞技，最终三强脱颖而出。传送门开启，选手们离开了绿水青山的修行之地，来到繁华大上海挑战...
宁浩“疯狂”系列之《疯狂的年兽》电影正版授权、首款实时操控动作手游《疯狂的年兽》即将与电影2月8日同期上映，大年初一，AppStore首发上线！全新的操控手感、颠覆性的3D战斗、满载自由度与战略性的职业组合，...
好莱坞这两年越来越保守，拍出的电影也越来越雷同。既然中国影迷已经开始渐渐熟悉好莱坞的那一套把戏，他们就会开始产生一定的免疫效果。在经历了2014年的低迷之后，2015年的好莱坞似乎找回了一点感觉。
《捉妖记》，这部在2015年国内影市红得发紫的电影如今在美国却遭遇滑铁卢。近日，该片在北美40多家电影院上映，面对远渡重洋来的“最卖座华语片”，很多美国观众并不买账，不少人看了之后表示电影的逻辑混乱，特...
噌西健司创作的漫画《猫猫日本史》目前宣布了动画化的消息。本作预计将于2016年4月6日起在NHK教育电视台播出。
由好莱坞著名影星范·迪塞尔主演的好莱坞动作电影《最后的巫师猎人》已于2016年1月15日以2D、中国巨幕的形式全面登陆中国内地院线，首周在竞争激烈的情况下，上座率、场均人次、议论热度均为同期作品第一，周末三...
《侏罗纪世界》、《复仇者联盟：奥创时代》、《星球大战：原力觉醒》等都是2015年最卖座的好莱坞大片。但是你有没有想过利用手中的乐高玩具，打造这些电影的“乐高版”？在海外就有两位乐高达人打造出了一部神短...
据市场研究公司Frank N. Magid Associates的一项研究显示，美国的电子竞技观众人数近年来持续走高，过去两年来已大幅增长100%。
刚上映，就刷新国产动画最快破亿纪录，为什么《熊出没》能够得到观众和市场的认可？制作过三部动画电影的总导演丁亮表示：“我个人认为《熊出没》在中国原创动画中还是走在比较前列的，因为我们在动画原创以及三...
如果你知道“中二”、“萌”、“萝莉”、“傲娇”、“伪娘”、“御姐”、“腐女”、“废柴”、“腹黑”、“水仙”等词，你已经开始了解二次元小伙伴的世界了。如果你开始用这些词形容别人，你已经顺利进入二次元...
相信关注《超胆侠》第二季的粉丝们都已经看过乔·博恩瑟饰演的惩罚者弗兰克·卡斯特的一些剧照了。但漫威高层和Netflix看到了更多惩罚者的优秀表现，以致于萌生要为惩罚者开拍衍生剧的念头。
出演过《高达创战者TRY》星野文奈、《TSUBASA翼》小樱等人气角色，并演唱过多首经典ACG歌曲的声优歌手牧野由依，其备受粉丝们期待的首部影像商品《Yui Makino 10th Anniversary LIVE～So Happy!!～》终于宣布将在...
2016年一月新番泡面作品真是蛮多的，继《房东妹子青春期》和《魔法少女什么的已经够啦》之后《大叔与棉花糖》也加入到“泡面”的队伍中。
《大圣归来》《龙之谷》《小门神》《魁拔》……近年来，国产动画佳片频出，很多作品艺术水准和特效制作日臻国际动漫大片水平。动漫市场蓬勃发展的背后，是动画人才队伍从流失到回归，以及高等动画教育的持续发展...
从我们日常的电影，电视剧，网络剧来看，越来越多的大热IP被很多的影视企业看重，并通过改编成电视剧，电影等，获得追捧。其实对于热门小说来说，更多的是利用粉丝对小说的喜爱，进而转化到了影视方向。
1月14日第88届奥斯卡奖提名名单当在美国的好莱坞塞缪尔·戈尔德温剧院揭晓，其中在2015年12月18日于日本上映的《星球大战7：原力觉醒》获得5项奥斯卡金像奖提名。
一张纸的容量有多小？小到只能截取几个瞬间一张纸的容量又有多大？大到讲述整段物语，冬日的故事在心中吟诵，温暖的色彩在笔尖流动，告诉所有观众——你的能力和诉求！2016年1月20日，第一弹“冬日物语”涂鸦绘画...
《少年女仆》是连载于《B's-LOG COMIC》的伪娘漫画，从2008年开始连载，目前已出版8卷单行本。过去曾推出过广播剧CD。故事讲述了擅长扫除、洗濯、做饭等家务的小学生小宫千寻突然失去了母亲，只好在叔父的豪宅中...
春困秋乏夏打盹，睡不醒的冬三月！寒假，吃吃喝喝睡到自然醒的日子马上就要来啦！
改编自西尾维新创作的轻小说《物语系列》的《伤物语》第一部《伤物语：铁血篇》剧场版已于1月8日上映，历时4天斩获票房3亿2250万。据悉，该片在日本周末票房榜位居第三，累计入场观众达24.37万。而第二部《热血篇...
经过几个月时间的反反复复，漫威旗下备受瞩目的大片《黑豹》终于确定了导演。最终，《弗鲁特维尔车站》、《奎迪》的导演瑞恩·库格勒得到了这一职位。对于一个只拍摄了两部影片的年轻导演来说，能得到这个工作非...
日前，香港国际授权展已在香港国际会展中心拉开帷幕，而作为亚洲授权业界最高奖项的“LIMA亚洲授权业优秀大奖”也正式揭晓最终的获奖名单。阿狸从数百家国内外企业中脱颖而出，一举获得“最佳亚洲形象奖”。1月11...
《喜羊羊与灰太狼》系列电影自推出至今已经7年，每年的1月份“喜羊羊”都会推出一部系列生肖电影贺岁。对很多小朋友来说，寒假一到，“喜羊羊”也就到了。不过，今年电影院1月、2月的排片表上却没有“喜羊羊”的...
近日，本土原创动漫IP《星际小蚂蚁》动作频频：一方面，登陆广州有轨电车，每日循环播放《星际小蚂蚁公益大使系列动画》，向广大市民传播实用有趣的安全、环保、文化类公益知识；另一方面，协办“2016中国小金钟...
《美队3》导演安东尼·罗素和乔·罗素透露“新蜘蛛侠”相关信息，称“他将区别于其它宇宙英雄 会是最接地气的蜘蛛侠”
已经先后为动画「请问您今天要来点兔子吗？」中的香风智乃、「天体的秩序」中的诺艾尔、「在地下城寻求邂逅是否搞错了什么」中的赫斯缇雅等人气角色的日本女性配音演员水濑祈，在昨天于“animate”横滨店举办的迷...
Netflix与梦工厂动画公司达成协议，Netflix拥有梦工厂动画电影片库全球市场(除中国之外)的流媒体独家播放权。
从217.69亿元到296.39亿元，再到440.69亿元，我国电影市场不断刷新的票房纪录，吊足了市场的胃口。北京商报记者根据近年来我国电影票房增速进行初步测算发现，2016年全年票房将有望由“4”直接迈向“6”，达到600...
近日，在2015成都国际动漫游戏展暨第四届爱奇艺动漫游戏嘉年华上，爱奇艺高级副总裁耿晓华发布了2015年爱奇艺-中国动漫指数。
截止到当地时间2015年12月30日，北美票房已经首次冲破了110亿美元(折合人民币约714亿元)，较去年增长了6.9%，这也是近五年来最大的一次增幅。在《侏罗纪世界》以及《星球大战7》等票房大鳄的带动下，北美大盘终于...
12月28日，吉林动画学院董事长、校长郑立国，产品造型学院副院长金兑劲，国际合作与交流中心副主任鲍怡萍一行访问韩国建国大学，就双方共同进行环境设计及产品设计专业合作办学项目事宜进行交流，并与韩国建国大...
12月29日，国家新闻出版广电总局电影局发布2015年12月（中旬）全国电影剧本（梗概）备案、立项公示通知。
《奇异博士》近日曝光了片场照，饰演奇异博士的本尼迪克特·康伯巴奇在片场以不修边幅的造型亮相，看起来像是一位落魄的流浪者，而切瓦特·埃加福特则穿着一身类似术士服的灰暗长袍。
《奇异博士》曝光首波定妆照和艺术概念图，由"卷福"本尼迪克特·康伯巴奇饰演的奇异博士造帅气展现了他的“魔浮斗篷”和神奇法器“阿戈摩托之眼”。
田中芳树的经典作品《银河英雄传说》，在之前公布将要制作新动画的消息，也是让众多粉丝雀跃不已，本次的新动画将由Production I.G公司制作，预计2017年可以和观众见面。
作家“赤堀悟”原作，堪称90年代经典的《机械女神J》系列，今年进行了重制计划，而相关消息终于在近日得以公布。
在月刊少女漫画杂志《NAKAYOSHIなかよし）》1996年6月号上开启连载的《魔卡少女樱》，明年将迎来连载20周年纪念。为了纪念连载起始20周年，出版社决定再次发行粉丝期待万千的画集，该画集将以新的形式编辑出版。
《舰队Collection》在今年8月宣布了制作剧场版动画之后就一直没有太大动静，再加上PSV游戏一拖再拖，很多人都猜测这部电影是不是会成为有生之年作品。不过近日有网友在推特上上传的《舰队Collection》C89的宣传海...
在日本，动画的影响力已经越来越不能让人们忽视了。而在即将过去的2015年当中，动画又在哪些方面取得了突出的成绩呢？近日一家日本媒体就对此进行了专题报道。
奥飞动漫将投资韩国公司FunnyFlux，FunnyFlux专注运营动漫形象全球化相关业务，拥有为韩国与全球市场制作和发行电视动漫节目的专长和资源。
由宁浩出品、张扬导演的动画电影《年兽大作战》曝光了一支“兽性大发”制作特辑，特辑中雷佳音、周冬雨、陈赫、陶虹、郭涛、郭子睿、刘仪伟、沈腾、张一白、王迅、郝云、谢娜、熊乃瑾等一众主演脑洞大开，纷纷释...
据消息人士称，新的影业公司将基于bilibili在年轻用户中的社群文化影响力，整合SMG旗下尚世影业在影视剧策划、制作方面资源和能力，专门针对90/00后等新生代群体，开发IP、投资优秀影视作品。
3D/2D动画电影《太空熊猫英雄归来》已经定档2016年4月2日全国上映。片方继发布了“燃”到热血沸腾的定档预告片之后，24日又曝光了一组潘朵拉角色海报，给大家送来了平安夜福利。在这组海报中，潘朵拉女神范儿十足...
他，自幼父母双亡，亲眼目睹了被这所城市的罪恶所杀害，看着倒在血泊中的母亲，听着父亲那渐渐消失含糊不清的声音，在别人都在父母的庇护之下快乐的成长时，他却早早的体会了人生中最大的痛苦，为了给父母报仇，...
“要强化对网络文学、音乐、影视、游戏、动漫、软件及含有著作权的标准类作品等重点领域的监测监管，及时发现和查处网络非法转载等各类侵权盗版行为。同时，要扩大版权重点监管范围，将App、微博、微信等纳入版权...
由日本双人漫画家组合PEACH-PIT创作的人气漫画「蔷薇少女」，目前迎来了新系列相关情报的解禁！据悉，此次的新系列名为「蔷薇少女0」，将从来年2月19日正式发售的「Ultra Jump」2016年3月号上开始连载。
由日本每日新闻和体育日本报社主办的第70届每日映画大奖日前公布提名作品，动画部门共有15部作品被提名，包括长篇作品6部和短篇作品9部。今年迎来第70届的每日映画大奖是日本国内很有历史的一个电影奖项，每年会...
为感念释迦牟尼佛对人类的无边大爱和悲悯之情，弘扬佛牙舍利精神，传播中华民族优秀传统文化，2015年12月18日，由北京八大处公园管理处主办的佛教文化首部4D动画片展映会和《踏佛祖脚印行人间大爱——舍利塔下话...
“进入2016年，爱奇艺将持续加码动漫IP，不断释放内容生产的价值”，爱奇艺高级副总裁耿晓华在第四届爱奇艺动漫游戏嘉年华论坛中说，并就“如何构建新媒体平台与动漫IP的共赢模式”等话题，与行业专家展开探讨，...
2015年大热的《伪装者》剧本小说简体版、繁体版均已上市，并售出了海外发行权及有声读物发行权，2016年将开拍电影版，最新消息显示：《伪装者》还将在2016年发行漫画版。
近日，好莱坞著名导演团队罗素兄弟与中国影联传媒在北京正式签约，达成深度战略合作，宣布将在未来3年内，执导至少两部华语电影作品，与全球观众见面。而在题材选择上，拍摄了四部超级英雄电影的罗素兄弟表示：“...
漫威的大作《美国队长3：内战》，近日发布了国际版的预告。在这一版较短的预告中，《美国队长3：内战》的整个故事线被讲述的非常清楚。而且超级英雄之间的决裂，也在管弦乐的烘托之下，显得极有史诗感。虽然这一...
随着互联网深入发展引发的全球共享经济浪潮，我国正式步入共享经济时代。李克强总理在谈分享经济时指出：“目前全球分享经济呈快速发展态势，通过分享协作方式搞创业创新是拉动经济增长的新路子。”在这样共享经...
第九届亚洲青年动漫大赛日前在贵州落幕，福建籍姑娘邱玮佳漫画作品《Semi-men十人》，获得了“第九届亚洲青年动漫大赛插画至尊大奖”，诠释了闽籍姑娘对绘画艺术的炽热追求和超凡艺术创作实力。
据《朝日新闻》报道，“第24届讽刺漫画大奖”授奖仪式11月8日在汤前漫画美术馆的“汤前漫画盛宴”会场举行。讽刺漫画大奖是为纪念政治讽刺漫画家那须良辅而创立的。
「文豪野犬外传 绫辻行人VS.京极夏彦」决定于2016年1月30日发售。该作会由「文豪野犬」的漫画原作者朝雾卡夫卡负责文章撰写、春河35负责插画，这也将是原作组合担当的小说版作品。而这本小说，会由角川旗下的杂志...
由真岛浩执笔的「妖精的尾巴」，决定将舞台化。据悉，该作计划于2016年4月30日至5月9日期间，在池袋的阳光剧场内上演。
Ice Age:Collision Course（暂译《冰川时代：星际碰撞》，简称《冰川时代5》）发布了一只逗趣的短片《小松鼠之宇宙冒险》。小松鼠奎特这一次不单单在地球追逐它的松果，还赶上了最近时髦的“太空热”，闹腾到了宇...
自动画「Love Live!」中诞生的声优团体“μ's”，今年确定将初次登上“NHK红白歌会”的舞台。
2015年11月25日，中国国际网络文化博览会组委会在文化部机关大楼新闻发布厅召开了新闻发布会，宣布第十三届中国国际网络文化博览会将于2016年1月7日到9日北京国家会议中心隆重举行。
漫威第三阶段的开篇之作《美国队长3：内战》今日首曝预告，时光网同步首发中文预告，影片三款海报同时曝光。
暌违十载，“星战”系列电影将再次登上内地大银幕，传闻中的内地档期也终于确定在明年年初，比北美迟到了20天。
作为腾讯“泛娱乐”战略的首倡与实践者，程武给自己的定位是“有文艺情怀的理工男”。“我热爱曹禺，也推崇菲利普·科特勒，但如果说偶像，只有爱因斯坦。”程武说。
据媒体最近报道，2016年春节前，名为“龙太子欢乐谷”的动漫主题乐园将在浙江省诸暨市开园。投资方表示，该乐园将以龙太子动漫故事为蓝本，让游客感受科技与文化的魅力。
《饥饿游戏》系列终结篇《饥饿游戏3：嘲笑鸟（下）》全球首周末票房报收2.47亿美元，将盘踞榜首3周的《007：幽灵党》拉下马来。但以这个数字，影片赶超上篇的7.55亿美元希望不大。
当前，伴随着二次元经济在中国的迅猛发展，颜文字(kaomoji)人气空前。日前，2015《牛津词典》年度词汇喜极而泣的笑脸发布，颜文字(kaomoji)二次元经济的力量附体，竟然阴差阳错的抢了绘文字(emoji)的头条。
好莱坞编剧阿齐瓦·高斯曼被派拉蒙选中，负责《特种部队》和新系列电影《微星小超人》的编剧团队。此外，片方还物色了三位编剧来执笔《变形金刚5》的剧本。
上古神兵萌娘手游《妹型杀器》即将于11月20日11点开启安卓不删档内测，各位期待已久的大人们终于可以愉快地进入游戏，携手娇媚性感的兵器少女们展开充满激情的冒险了！但是在冒险的过程中，千万不要只是将兵器少...
落户于通州的环球主题公园将在2020年开园运营。近日，市发改委透露，已在近日开工的环球主题公园内规划了七大景区，除了最经典的侏罗纪公园外，还特别添加了“小黄人”等最新打造的景区内容。
埃兹拉·米勒主演的电影版《闪电侠》，将不会与格兰特·古斯汀主演的剧版《闪电侠》产生交集。
2015年11月10日，首都版权产业联盟动漫和游戏委员会成立大会暨第一次全体会员大会在北 京召开，标志着北京市首家以版权服务为主体的动漫和游戏行业组织建立。
新任蜘蛛侠汤姆赫兰德正在进行技巧训练，视频中他的空翻技术犹如跑酷选手一般娴熟，不过最后也累得瘫倒在地。
由中央财政部文资办评选的“2015年度文化产业发展专项资金拟支持项目”已出公示，北京国是经纬科技股份有限公司(以下简称“国是经纬”)申请项目“民族动漫全产业链”入选中央文资办“文化产业专项资金拟支持项目”。
11月6日，由好莱坞著名动画制作团队蓝天工作室制作的动画电影《史努比：花生大电影》将在国内上映，这也是史努比这个经典形象第一次以3D形式登上大银幕。为了宣传《史努比：花生大电影》，该片导演史蒂夫·马蒂诺...
《魔兽世界》曝光主线角色兽人杜隆坦、奥格瑞姆·毁灭之锤与联盟统帅洛萨的片中造型，影片的首支预告也将在下周末曝光。
马上就要到全年最“闹鬼”的一天了，而大上海时代广场的两个小鬼头逃亡兔已经忍不住要去纵情狂欢了。艾瑞巴蒂，你们准备好在这个万圣节与两个小鬼头“鬼混”大上海时代广场了吗?
由玛歌特·罗比饰演的“小丑女”和由威尔·史密斯饰演的“死亡射手”于同一天登上《帝国》杂志封面，或暗示了两者之间的情感关系。
据日本媒体报道，SoftBank以《铁臂阿童木》、《北斗神拳》、《樱桃小丸子》等经典漫画人物为主题的真人版系列广告20日播出。小泉今日子、堺雅人、小日向文世、广濑铃等日本影视界大咖在广告中悉数登场。
欣奇Saiki，2013年北京星COSER选秀盛典星COSER,作品多次刊登各大网站与COS志。
关于《大圣归来》的讨论尚余音未了，另一波国产动画又将迎来新的想象空间。“今年是中国国产动画的元年。”光线传媒创始人、董事长兼总裁王长田在接受采访时指出，“我相信，自明年开始，中国国产动画将爆发得更...
在昨日举办的「少女与战车 剧场版」公开纪念活动中，计划于今年11月21日上映的该作一举公开了剧中11名新角色及其对应的配音演员名单。
《请问您要来点兔子吗》第二季动画依旧萌力（萌杀力）十足，第二话虽然是理世回但是五位妹子（心爱、智乃、理世、纱路、千夜）的萌力足以秒杀众多难民，更别说每话结束后那有毒的ED，今天官方公开了点兔第二季各...
从2000年后御宅族在日本的地位不断的提高，尤其是《电车男》事件让御宅族相比过去有了更多阳光的形象，再加上这几年日本ACG产业迅猛发展，颇有日本御宅化的感觉，但实际上更多的日本人提到御宅首先想到的还是负面...
藤子·F·不二雄的《哆啦A梦》明年将会上映新作剧场版《新·大雄的日本诞生》。这是继1989年上映的《大雄的日本诞生》子厚的新作；最近官方公开了出演本次作品的嘉宾声优名单。
据外媒报道，华纳的超级英雄新片《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》将于明年3月上映，但影片很有可能会以另外一种方式夺人眼球——预算超支。据说影片的制作成本高达4.1亿美金，很可能会打破迪士尼《加勒比海盗：惊涛...
大场鸫、小畑健原作的“DEATH NOTE THE MUSICAL”将于10月17日和11月7日通过WOWOW现场转播。
提起大名鼎鼎的卖肉大作《一骑当千》，恐怕动漫迷都不会陌生。根据杂志偷跑图的情报，盐崎雄二的《真·一骑当千》将于11月30日开始连载。
法国制片人迪米特利·哈桑从十年前就开始考虑将《小王子》搬上银幕。最终他请来了美国导演马克·奥斯本，拉上在好莱坞风生水起的着名德国作曲家汉斯·季默，就诞生了这部有着好莱坞故事外壳、原着精神内核和全球...
《小王子》是一本写给成人的童话，蕴含着关于生命、生活、友情、爱情、死亡等终极意义的探索和追问。它诞生70多年来，被改编成多种形式，今年电影《小王子》又会给我们带来怎样的感动和启示？
此次曝光的“对决”版中文预告，以芬尼克与安妮在13区举办的婚礼作为开场，甜蜜氛围与逐渐升级的战争态势形成强烈反差。凯妮丝与总统斯诺之间也将迎来终极对决。
此次漫威一改往昔大英雄的形象，新晋复联成员“蚁人”身材迷你，却以无穷的超能力和敏捷有力的身手驰骋IMAX大银幕。
继《勇者大冒险》动画播出6个月之后，精心筹备策划的同名漫画也于今日（10月16日）在腾讯动漫平台上线连载。
黄磊、易烊千玺、周迅等11位为电影《小王子》配音的明星集体出镜力荐影片，带影迷和观众走进电影《小王子》的幕后配音室。
皮克斯动画《恐龙当家》贴片短片《桑杰的超级战队》发布了首支片段及多张概念图，影片根据导演的真实经历改编，呈现了印度男孩的“超级英雄”冥想世界。
漫威与福斯联手打造两部《X战警》衍生剧，大电影制作人担任监制，超级英雄即将登陆FOX电视网以及FX有线网。
成书于1942年的《小王子》，是除几本宗教类读物之外，翻译版本数量仅次于《世界人权宣言》和《匹诺曹》的世界级名著。几十年来，被日本、前苏联、美国、法国、德国以动画、真人电影、音乐剧的形式进行了不计其数...
2015年10月1日—4日，为期四天的“爱动漫”第三届福州动漫游戏展在州海峡国际会展中心5号展厅顺利落下帷幕，在这个国庆黄金周为福州大大小小的动漫爱好者们留下了美妙的回忆！4天一般观众日共有近8万人次入馆。创...
恶魔与少女相遇，会发生怎样的故事呢?是如《美女与野兽》般，打破诅咒、携手奔向美好的未来?还是像《小红帽》一样，邪恶终不敌正义，迎来大团圆结局?现下，有一部讲述美女与无良禽兽的大电影即将面世：由银河...
10月15日，动画大电影《黑猫警长之翡翠之星》正式公映。但是，当年的小观众已经长大，而他们心中的黑猫警长，其实也已悄悄变了模样。
近来大银幕频频刮起卡通怀旧风，继哆啦A梦后，柯南的第19部大电影《名侦探柯南：业火的向日葵》将于10月23日在中国内地上映。将于本月上映的好莱坞超级英雄电影《蚁人》也是改编自漫威漫画。这些经典动漫形象跨越...
由新锐导演山本苍美制作的《这名男子》系列，曾经推出过《这名男子，能与宇宙人作战》、《这名男子，捡到了人鱼》、《这名男子，被称作恶人》和《这个男子，为石化而烦恼》4部作品。
据网友爆料，2017年版本的《新蜘蛛侠》的导演乔恩·沃茨日前透露他现在正在读两本漫画，《终极蜘蛛侠系列》和《Spider-Man Love Mary Jane青少年系列》。
《元气少女缘结神》过去篇OAD第2话将于12月18日随漫画《元气少女缘结神》第23卷同捆发售,目前官方发布了最新的PV。巴卫的病越来越严重，奈奈生穿越到500年前，究竟会发生什么样的故事呢？让我们拭目以待吧。
一说到汉堡快餐，大家一般能想到的是肯德基、麦当劳；今年7月份的时候为大家推荐过肯德基出的一部漫画作品《桑德斯上校历险记》。
由小林YUMIWO执笔的漫画作品「苦中带甜的滋味」决定将被改编成真人电影，同时其主演演员名单也得到了确定。
黄渤在《小王子》中为“飞行员”献声，在演唱主题曲时他也像飞行员一样以一个过来人的身份，用简单纯粹的声音诉说着对纯真童年的怀念，“谁都有过曾经，都有过童年，有过单纯的快乐。
由《傲慢与偏见》导演乔·赖特执导、“金刚狼”休·杰克曼、鲁妮·玛拉、英国男星加内特·赫德兰、新人莱维·米勒主演的奇幻冒险3D电影《小飞侠：幻梦启航》今日发布了一支“重归梦幻岛”预告。
今日，由二十世纪福斯出品的青春科幻系列电影《移动迷宫2》曝出了一支全新的中文版故事特辑，据悉，这部电影将有望近期引进中国内地。
日本人气动画Lovelive角色星空凛的声优饭田里穗将于11月8日在上海浅水湾文化艺术中心举办生日会，与粉丝一起庆生。
由贰瓶勉所著的科幻作品《银河骑士传》，于今（25）日发售的月刊 Afternoon 11 月号上推出作品最终话，结束作品长达 6 年的连载。
由 天野梢担任原着的漫画《水星领航员》，今日宣布作品将自 11 月 10 日起，将推出《水星领航员 首部曲（AQUA）》以及《水星领航员（ARIA）》完全版的消息。
昨晚，日本女性配音演员水濑祈通过自己的社交网络账号，发表了将于2015年12月2日借由唱片公司“KING RECORDS”推出其个人的出道单曲的消息。而当天将是她20岁的生日，对于一直憧憬着能成为艺人的水濑祈来说，这一...
近日，某韩国漫画家在电视台上表示：“作为第三韩流的网络漫画已经成为了韩国的主流。在全世界中，韩国是最早出现这种现象的。现在其它国家和地区的网络漫画也渐渐开始流行，不过韩国的早在十年前就已经开始流行...
由京都动画在今年4月带来的新番作品《吹响！上低音号》可以说凭借优质的制作水准和细腻的人物刻画引发了很多观众好评。而近日NICONICO举行了一举播出活动，并且得到了96.9%的好评率。
近日，吉林省人力资源和社会保障厅、吉林省人民政府外事办公室联合发布2015年度“长白山友谊奖”获奖名单。吉林动画学院高级技术指导、高级工程师乔瓦尼先生喜获该项殊荣。
轻小说业界知名的打字机镰池和马截至目前已经连续数月保持每月发行一本新作了。而根据目前确定的消息，不但到年底前的发售计划已经确定，在明年1~3月还都将有他的作品问世。
2015年9月14～16日，2015中韩影视传媒高峰论坛、中国·吉林国际动漫游戏论坛暨吉林动画学院建校15周年回顾与展望系列活动在吉林动画学院文化艺术中心举行。吉林动画学院董事长、校长郑立国为开幕式致辞。
9月15日以“中韩影视传媒发展的新思维与新动力”为主题的2015中韩影视传媒高峰论坛在吉林动画学院文化艺术中心一楼国际会议厅举行。此次论坛作为吉林动画学院建校15周年系列活动之一，由中国民营文化产业商会、釜...
9月15日，2015中国·吉林国际动漫游戏论坛动画论坛在吉林动画学院拉开帷幕。此次论坛由中国民营文化产业商会、釜山国际影视节目展组委会、吉林动画学院主办。
这是一个神奇的编辑部！在刚刚过去的暑假里，有好多馒头们慕名而来参观了漫客编辑部，不仅捕获了合影+签名，有的还成功投喂了自己倾慕已久的编编~但是也有错过上班时间抱憾而归的小馒头，为了方便大家以后的围观...
吉林动画学院设计论坛嘉宾简介。
根据高桥留美子的人气漫画改编的动画《境界的轮回》，目前已经决定于2016年春季播出第二期故事，并公开了一张新的宣传图。在这张图中，除了主角轮回等人以外，还有死神的黑猫凤与铃，以及贫穷的毒舌美少女堕魔死...
人气游戏及动漫作品《妖怪手表》首部动画电影《妖怪手表：诞生的秘密喵》，将由蜜蜂工房发行，官方并於粉丝团上发布了作品预定今年 12 月 18 日在台上映的消息。
据外媒报道，正在忙于创作政治题材《危机13小时》的导演迈克尔·贝将在影片上映后推动《变形金刚5》项目落实。
网络上一位名叫CarlosDanger101的画家，采用《开心汉堡店》的风格，为《权力的游戏》主角们绘制了“全家福”
作为日本轻小说业界知名的打字机，镰池和马的写作速度一直是个传说。而近日，电击文库官方宣布将在11月发售《新约 魔法禁书目录》（14）。这也意味着他已经连续12个月推出新的小说了。
据悉，“黑猫警长”之父诸志祥昨晚在上海瑞金医院逝世，享年74岁。导演陆川已购买《黑猫警长》版权，并将拍摄真人版电影，得此消息后，陆川也发微博悼念这位“黑猫警长”之父。
艾美奖在即，秋季档来临，经典常规剧《生活大爆炸》《实习医生格蕾》等回归，新剧《苍穹浩瀚》《少数派报告》《女超人》等夺人眼球。时光网为大家推荐重磅新老剧集，剧荒期终于结束啦！
最近日本影视界又和打了鸡血一样的来制作漫画动画改编的真人版，想《未闻花名》、《上课小动作》、《花牌情缘》、《俺物语》、《四月是你的谎言》都要推出真人版日剧/剧场版，今天又有一部恋爱少女漫画《狼少女与...
近日，日本官方公布了《网球王子》龙马、桃城、海堂、手冢四人十年后的形象，不过由于漫画画风过于猎奇，即便是三张彩页也令人难以接受！
2015年暑期档，内地票房超过了124亿，比去年同期的92亿又多了32亿，实现了连续三年保持增长状态，但今年的增幅不足35%，远远低于去年53.3%的增长率。今年暑期档有三部国产片表现非常抢眼，这就是《捉妖记》、《煎...
《美少女战士》终于全员大集合并即将展开新的冒险，本次音乐剧「Pretty Guardian Sailor Moon~ Un Nouveau Voyage」在今（2015）年 10 月 4 日于大阪的 Sankei Hall Breeze 举行，并将会在香港以及台湾进行同步直...
31日杰瑞米·雷纳在推特上发出自己在《美国队长3》中的概念海报，还特别提及了站在他肩上的蚁人，由此也引出一段尘封已久的英雄往事。
近日，掌趣科技在公告中披露了一项数字，上半年对Bilibili Inc进行了投资，出资1222.72万元占股0.71%。这意味着中国二次元产业的领跑者B站，公开的估值已经超过了17亿元人民币。
曾先后献声过动画《卡片战斗先导者》中的櫂俊树、《JOJO的奇妙冒险》中的凯撒·安东尼·谢皮利等人物的实力派男性配音演员佐藤拓也，将于今年11月25日推出其个人出道的第一张单曲唱片《Set Sail》。
为贯彻落实中央关于支持四川等四省藏区文化建设的要求，发挥动漫文化在藏区文化建设中的作用，8月28日，文化部文化产业司与四川省文化厅在四川甘孜州康定市联合举办了“文化部原创动漫推广计划——走进四川甘孜”...
8月27日，吉林动画学院游戏学院2015-2016年度第一学期教职工大会在产业大厦16楼大会议室召开，会上公布了游戏学院新一届领导班子的任命。
日本漫画家穗积的作品《再见了魔法师》将改编为音乐剧，定于2016年3月在东京上演。
寒夜：是辽宁地区人气coser，人气YY主播，主持，漫展嘉宾，评委。自09年入圈之后塑造了许多成功的角色cos，深受圈内外小伙伴的喜爱，今天寒夜接受漫域网特约记者洛凌专访，首次公开自己的心路历程和三次元小秘密。
第二季会加盟新角色，Violett Beane饰演的杰西快客会登场，她是DC漫画中速度最快的女超级英雄。
故事梗概：门神神荼和郁垒是两兄弟，因为近些年人间对神仙们的冷落，神界经济萧条，门神、土地爷这些小神们面临下岗失业的危险。二门神郁垒决定去人间，做一番惊天动地的事情，证明门神的价值。门神俩兄弟先后来...
动画电影《小王子》将于不久后在国内上映，目前该片已经云集了周迅、黄渤、黄磊等国内11位明星参与配音为动画人物献声，同时也向影片告白了自己和《小王子》之间的特别缘分。
迪士尼本部的真人电影项目在本届D23展会上带来了六部作品：《怒海救援》、《奇幻森林》、《美女与野兽》、《彼得的龙》、《爱丽丝梦游仙境2：镜中奇遇记》和《加勒比海盗5》，这可比上一届D23展会的《沉睡魔咒》...
根据即将于8月21日正式发售的青年漫画杂志《Young Gangan》9月4日号（SQUARE ENIX）的偷跑消息。曾经制作过TV动画版的人气漫画《鹡鸰女神》单行本最终卷第18卷和《鹡鸰女神画集2（暂定名）》将于10月下旬同时发售。
皮克斯动画《头脑特工队》“七夕节”放狠招，一组接地气的动态病毒海报也是不给单身X们留活路!
你觉得金融学晦涩难懂吗？中国首部金融动漫《财佰通》将用风趣幽默的故事，通俗易懂地向人们普及金融小知识。这部由泉州P2P平台财佰通与泉州功夫动漫（中国）有限公司联手打造的动漫，日前在爱奇艺动漫频道全国首...
《美队3》此前在柏林拍摄的部分片场照曝光，查德维克·博斯曼饰演的黑豹正式亮相，身着黑色战袍的他，整体造型与此前发布的概念海报十分相似。
2015年8月10~11日，快乐星猫受邀参加了由美陈网主办的“2015圣诞商业美陈流行趋势交流会”，与内地及台湾的众多设计公司、制作商及各大商场代表齐聚上海，共话商业环境美陈的发展趋势与价值。
《最强MEGA进化ACT4》是《口袋妖怪XY》的特别篇；13日官方公开了该特别篇的PV视频；确定为系列最终章。声优为小野贤章，小松未可子，铃村健一，土田大。
公元626年，李世民发动玄武门政变，杀死兄长太子李建成、四弟齐王李元吉及二人诸子后，被立为太子，随后登基。玄武门之变，正是《长歌行》故事的起点，而史书中记载的李建成的长女，成为夏达这部历史漫画故事的女...
此前宣布将制作TV动画版的人气作品《少年怪医黑杰克》自从确定10月开播以来引发了广泛的关注。而近日根据各方消息，关于这部作品的声优名单和制作人员也已经曝光。
两部作剧场版「Wake Up, Girls!」的动画官方网站，今天公开了前篇“青春之影”的预告片。同时，该作主题歌「少女交响曲」也在视频中得到了披露。据悉，这部作品计划自今年9月25日起实行二周限定上映，此番的舞台...
漫画家しげの秀一（重野秀一）的代表作《头文字D》虽然已经完结，但也正由日高政光监督和人物设计师羽田浩二共同率领两大团队“SANZIGEN &amp; LIDENFILMS”联手制作 3DCG 新片《新剧场版 头文字D》系列。随着二部曲...
漫画家“大熊ゆうご”自2011年开始连载的衍生作品《少年怪医黑杰克》，于日前发表主要制作团队及声优阵容等一系列情报。本作确定会由“Tezuka Productions”负责改编，并邀请到“加濑充子”、“片山みゆき”及“...
2014年11月在众粉丝意犹未尽中结束连载的《火影忍者》，不仅在日本国内拥有超高人气，也广受海外漫迷的喜爱。《火影忍者》完结后，作者的首次连载作品《火影忍者外传——第七代火影与绯色花月》从《周刊少年jump...
将于8月12日发售的《美少女战士Crystal》初回限定版Blu-ray第11卷的封面照终于解禁！
众所周知，制作电影特效是一件很烧钱的事情，但具体来说，这些钱都花在什么地方上了？一部电影究竟花多少钱才能做出令人满意的特效呢？
海报设计作为戏剧、电影、动画等艺术门类的“门面”，对构图、色彩、文字、画面有严格的审美要求。那么，就动画电影而言，什么样的海报算“美”或“惊艳”？什么样的海报堪称“视觉传达艺术的经典范例”？
今年的暑期档电影可谓是大片云集，惊喜不断。之前曾大胆宣称是00后专属动画的《赛尔号》第五部大电影，面对着代着表国产动画最高水平的《西游记之大圣归来》和媲美好莱坞大制作的《捉妖记》的双重压制，痛失暑期...
气温炎热的7月盛夏，尽管没有一部好莱坞大片上映，仅凭着几乎清一色的国产片，创出了我国内地电影市场首个50亿元单月的票房新高（截至7月28日）。其中，7月份票房前三甲《捉妖记》、《煎饼侠》、《大圣归来》，贡...
在今年夏天推出的新游戏《罪恶装备Xrd -REVELATOR-》发表了新声优名单。据悉，新角色JACK·O决定由五十岚裕美担当，Johnny继续是若本规夫，而一直担任SLAYER的声优家弓家正由于去年逝世，新作中该角色将由《银魂...
在7月下旬发售的Young Magazine上，一部名为「创作动画监狱学园的男人们」的漫画可谓是吸引了不少人的目光。除了漫画的创意十分奇葩，登场的角色的长相也令人关注。
近年来，朗诵剧的形式开始逐步被动漫迷们所接受，而大量声优参演朗诵剧同样给这个类型增添无数看点。近日官方宣布，曾经为《花开伊吕波》配音的主力阵容将参演冈田磨里编剧的朗诵剧。
日前，片方曝出一则特别版预告，片中为国人所熟知的动画片主角们如孙悟空、葫芦兄弟、阿凡提和舒克贝塔等悉数登场，共同庆贺这部动画大电影的诞生。
百合漫画《为那女孩献上吻与白百合》将推出4部广播剧CD，目前公布了9月25日发售的第1部广播剧的声优名单。白峰绫香由照井春佳担当，黑泽百合香由水桥香织负责，瀬尾瑞希和二阶堂萌分别由内山夕实、沼仓爱美出演。
DAXEL旗下拉霸机《魔幻组曲 棱镜娜娜》，在2012年时被知名动画公司“SHAFT”相中，展开一连串以“PROJECT PRISM NANA”为名义的制作企划，总共已推出7部概念音乐影片。如今本作宣布正式动画化，预计在今年内推出。
以《捉妖记》目前的吸金实力和速度，本周内就会打败第四名《侏罗纪世界》14.28亿的成绩取而代之。
关于《新蜘蛛侠》的演职人选，一直是电影圈里最热门的话题。而近日，这部备受瞩目的影片终于确定了自己的编剧，之前就被片方看中的约翰·弗朗西斯·达利与乔纳森·戈德斯确定将为影片执笔剧本了。
在上个月上映的超人气企划《Lovelive！》的剧场版在此前票房超越《轻音少女》之后继续它前进的脚步。根据目前最新的票房成绩，本作品的票房已经达到了20.6亿日元。
讲谈社旗下《月刊Afternoon》杂志9月号透露，《妖精的尾巴》作者真岛浩将为该杂志10月号创作新的短篇漫画，不过这次是基于《寄生兽》的创作。杂志还打出了“寄生兽接近和平中的公会”的标语，具体细节将在8月25日...
由星野桂创作的人气漫画《驱魔少年》在7月17日全新创刊的季刊漫画杂志《JUMP SQ.CROW》上重磅回归。杂志上市后遭粉丝们争相抢购，今天“JUMP SQ.”官方推特宣布紧急加印的消息。
和以往APP主打手机游戏不同，“星球大战”免费应用主要是帮助粉丝了解这个系列，其中的各种互动环节还将“星球大战”完全融进用户手机的日常功能和社交媒体应用。
清原紘的画集《清原紘画集PRESENCE》将于7月24日由讲谈社发行。为纪念画集发售，8月1日将在アニメイト名古屋举行签名会。
9月15日，“游戏”启动，像素来袭！备受全世界影迷、游戏迷期待的3D科幻喜剧《像素大战》，将于9月15日在中国内地正式“打响”，定档海报、角色海报也同步曝光。
3亿票房——中国电影史上的一个新纪录诞生！7月16日晚，《西游记之大圣归来》的单日票房统计显示为5000万，总票房则突破了3亿大关，成为国产动画电影史上的票房新王者，它也是首部超过3亿元票房的国产动画电影。
2015湖湘动漫月之动漫电影周“让你好看”近期已经展开，接下来的几天里，在湖南各大影院，主办方为大家准备了《西游记之大圣归来》、《小羊肖恩》、《猪猪侠之终极决战》等多部国内优秀动画电影，精彩影片天天看...
在影院逐利性的排片下，艺术电影的市场生存空间逐步被挤压，举步维艰，江志强经常接到电话，艺术片导演找他帮忙，请他在自己旗下的百老汇影院给予排片支持，江志强总是二话不说就答应下来，但这其实相当于侧面削...
能这么热性地不为资本绑架，江志强将其称为是父母给自己的幸运。江志强出生于电影世家，从小就跟着作为发行人的父亲全世界去买片，从1989年开始，他就正式从父亲手中接管了安乐电影公司的大权。
摇曳百合官网更新了完全新作动画《摇曳百合：暑假时光+1》的放送情报，放送时间为8月20日深夜3点05分至3点35分。
MF文库J于编辑部blog宣布了即将在7月24日发售的新作轻小说《放学后的玩伴、有你陪伴的季节》商品化的决定，商品预定与书籍同时发售。这也成为了MF文库J最快宣布商品化的轻小说。
由长月达平原作、大冢真一郎负责插画的轻小说作品《Re：从零开始异世界生活》原本以网络小说形式登场，此前在推出实体书后一样大受好评。而近日有网友爆料：官方已经注册了本作品的动画域名。
任天堂株式会深感遗憾地宣布，社长岩田聪于2015年7月11日去世。岩田聪去年因为健康原因未能参加E3展会，并在不久后接受了手术切除增生胆管手术。
7月10日，在2015CCG高峰论坛上，由阅文集团举办的名为“出版物IP成就未来动漫经典”的论坛吸引了众多人的目光，来自互联网及网络文学界的多位大咖就如何挖掘出版物IP（Intellectual Property，即知识产权）的价值...
富坚义博人气少年漫画《全职猎人》的手机游戏《全职猎人：战斗全明星（原名：HUNTER×HUNTER バトルオールスターズ）》将与另一款人气手游《智龙迷城》进行合作，《全职猎人》中的人气角色和地图将在《智龙迷城》...
细田守监督时隔3年带来的最新剧场版动画《怪物的孩子》上周末（7月11日）正式在日本上映。据发行方统计，截止到上映首日下午3点的票房收入约为前作《狼之子雨与雪》的162％，增长近6成。
大圣的强势归来是今夏最值得国人骄傲的事情，一次的消费，买不来国产动画电影的未来，但这一次却可以买到希望！勇敢、乐观、永不放弃这也是JUJU希望为大家传递的正能量！我们的未来任重而道远，但只要脚踏实地必...
《星球大战》新三部曲的导演选择均已有了结果，最后一部将交给科林·特莱沃若来指导。他正是凭着正在上映的《侏罗纪世界》在全球打响名号。
7月7日，龙图游戏在北京751D·PARK北京时尚设计广场第一车间举办了“星际传奇”IP战略发布会。这不仅仅是一款创新玩法的星战科幻手游发布会，更是一个共建IP的发布会。
最近，公安部治安管理局官方微博、《人民公安报》官方微博、中国警察网官方微博上流传着一套《那年那兔那些事儿·警察篇》的电子漫画，该系列电子漫画是为了纪念今年6月9日发生在河北沧州肃宁县特大枪击案中牺牲...
月新番当中有着不少充满日常风格的轻松作品，如刚刚回归的《悠哉日常大王》等就是不错的例子。而很多人此前都认为《学园孤岛》也是类似作品，但第一集播出之后，网络掀起了轩然大波。
7月9日晚，CCG EXPO 第二届新生力量动漫原创大赛在上海东方艺术中心内举行颁奖典礼。由网易漫画签约作者夜清创作的长篇故事漫画《世界的恶意》摘得了“最佳原创漫画”桂冠。
在CCG的主场馆区，玄机科技建模总监王媛和玄机科技高级原画师李晶，为现场购买秦时明月周边的小伙伴们进行签售活动，为粉丝现场作画！场面相当火爆！
西尾维新《终物语》TV动画版确定将于10月开始播出。《物语》系列的官方网站和“西尾维新动画Project”的官方推特都在今天（7月8日）公布了确切的消息。
《蝙蝠侠大战超人》《X战警：天启》《星球大战：原力觉醒》和《魔兽世界》等大制作将为为今年的SDCC增添不少热度和亮点。
3D动画《西游记之大圣归来》7月4日、5日全国点映，收获众多网友好评，被誉为国产动画良心之作。“被大圣帅了一脸”，“被视效惊呆了”，“热血燃了我哭了”，网友纷纷路人转粉，刷爆社交平台。各大媒体也纷纷为“...
《我们仍未知道那天所看见的花的名字》真人版ED将沿用动画版的结尾曲（secret base～君がくれたもの～）。但是会由特别邀请到的模特所组成的少女摇滚乐团“Silent Siren”翻唱。
日本动漫向来以情节取胜，善于处理各种冲突和矛盾。主角在成长之路上经历的一场场对决，不仅冲击着我们的视觉感官，更让我们对其中角色的命运无限牵挂。对此，日本charapedia网站进行了万人大票选，日前公布了“...
即将于7月9日开播的TV动画《学园孤岛》昨晚正式公开了其完整版OP影像，让我们一起来欣赏一下！
一脸萌感的保罗·路德、身怀有孕的伊万杰琳·莉莉、精神抖擞的斯坦·李等数十位明星到场助阵，并预测影片北美开画有望达到5500万-6000万美元。
一只抓耳挠腮的猴子是如何落在笔端，又经过多少道工序被拍成动画，在大银幕上腾空而起？上海电影博物馆二楼，一批珍贵物料静静述说往事，“动画经典、艺术瑰宝——《大闹天宫》诞生50周年纪念展”正在这里举行。5...
在6月30日央视播出的时事评述节目《今日关注》中，节目第7分38秒，介绍日本自卫队资料时，编导别出心裁地使用了“高达”的镜头。
《秦时明月》制作公司玄机网络终于宣布携手鹿游科技推出正版《新秦时明月》手游，近日，玄机网络正式宣布将携《新秦时明月》参展2015CCG，海量内容首次曝光，四大看点带你领略秦时风采！
今夏最欢乐的游戏音乐、古风、二次元音乐盛会——小旭音乐全国巡回演唱会 上海ChinaJoy站已经进入了紧锣密鼓的筹备期，各位歌手嘉宾们的行程也已经开始安排。于是，音乐界最人性的杂志《吱音》（并没有）小主编为...
继腾讯代理运营的动作网游《第九大陆》(C9)在4月份发布停运关服后，另一款代理的2D横版动作游戏《魂之猎手》也与日前公告宣布停止在中国大陆地区的运营。
6月27日，掀起人们童年回忆的动漫电影《哆啦A梦：伴我同行》上线爱奇艺全网首播，爱奇艺VIP会员可在多终端上超高清收看这部电影。数据显示，截止目前，目前该片在爱奇艺播放量已达564万。
6月29日，《盗墓OL》游戏开发商灼华网络正式宣布与国内顶级娱乐平台暴走漫画进行广泛、全面的深度合作，《盗墓OL》游戏制作人、灼华科技COO龙言与暴走漫画创始人王尼玛出席签约仪式。
外媒曝马修·麦康纳将出演重启版《蜘蛛侠》中的初代绿魔一角，该片将于2017年7月28日登陆北美。
漫威影业CEO凯文·费奇透露，《新蜘蛛侠》会是一部讲述彼得·帕克高中生活的青春电影，他表示约翰·休斯启发了他们，“我们希望把青春片与超级英雄电影两种类型结合起来。”
小编昨天见到一套霸气的cosplay，现在整理给大家，用以证明：只恨自己饭吃得少——不够胖。
由三部敬创作的漫画《只有我不在的街道》正式决定动画化，先行PV公开！本次监督是曾导演《刀剑神域》《银之匙》等作品的伊藤智彦，脚本由曾为《排球少年》担当系列构成的岸本卓担任。
导演伊莱·罗斯将接手搁浅了近二十年的电影项目《巨齿鲨》，影片故事套路与《大白鲨》相似，而故事背景则会搬到中国。
由三部敬创作的漫画《只有我不在的街道》正式决定动画化！本次监督是曾导演《刀剑神域》《银之匙》等作品的伊藤智彦，脚本由曾为《排球少年》担当系列构成的岸本卓担任。
6月18日，中国创意产业联盟副主席王英、中国动画学会副会长周凤英、中国风险投资有限公司总裁王一军、著名经济学家郎咸平、中国互联网动漫领军人物李竹兵等众多动漫、互联网、金融界精英齐聚港闸，参加“互联网+...
异次元喵星人决斗，小奥游戏官方正版《无敌忍者猫》今日爆爽上线！掌握瞬移走位、武士刀法与即时PK，带领忍者猫咪勇斗奇葩Boss，穿越空间进入另次元喵萌世界！
集英社女性漫画杂志《月刊You》7月刊宣布，漫画家河下水希将从7月15日出版的下一期杂志开始连载一部新漫画《群青にサイレン》。在这部漫画中，河下水希将使用15年前使用过的笔名“桃栗蜜柑”。
最新消息，最强卡通IP阿狸即将推出手游。按照手游行业的经验来看，很有可能出跑酷、消除等休闲类的游戏。 阿狸本身Q萌可爱的特点必将为手游贴上个性的阿狸标签，同时也将吸引一大票阿狸粉丝的围观猜想。
“有钱、任性”是当下最火的口头禅之一，可是有些时候“有才更能任性”，怎样才算“有才”？6月14日，有位中国漫画家凭借“任性”签售，在中法艺术交流上，展现了一把，现场看醉了很多人——原来，不只是“有钱”...
中影股份、东方梦工厂与美国梦工场动画于4月18日正式签署合作拍摄协议，《功夫熊猫3》成为首部中美合拍的动画电影。
完美世界真3D多人在线手游《神魔大陆》迎来一周年庆典，将于本月开放全新资料片。新资料片内容华丽，现在就带你一睹为快。
考前学到疯，毕业玩到疯!6月9日，全球网咖领跑者网鱼宣布：网鱼史上最给力的暑期活动闪亮登场。国民女神Angelababy邀请刚刚结束高考征程的学生朋友们，来网鱼网咖领取“玩到疯”第一弹——“成人礼”!
《黎明之神意》是由陆、港、澳、台四地联合一同制作和发布的动漫影视与剧作作品，自去年发布了第一期宣传视频后再无生息，近日，该作品在YouTube发布了第二期宣传视频。
互联网思维系列寓言短剧《千粟》由千龙网兔爷动漫团队出品，它以互联网经典商业理论为切入点，借用轻松活泼的动画形式，折射互联网发展的深刻哲理。
近日，《小羊肖恩》个性化邮票、明信片专题套装在京首发。这是中英文化交流年英国动漫“小羊肖恩”项目下的合作产品，是北京邮政向中英两国小朋友献上的一份精美的节日礼物。
互联网思维系列寓言短剧《千粟》由千龙网兔爷动漫团队出品，它以互联网经典商业理论为切入点，借用轻松活泼的动画形式，折射互联网发展的深刻哲理。
萌娘入驻《次元学院-逆时空》啦！6月10号，次元学院-逆时空正式在羁绊网开放下载，坐等萌娘的亲们，可别错过咯，传说中最多看板娘的二次元手游！赶快来加入次元学院的队伍，感受萌妹子带给你的激情体验吧！
自上周四（5月28日）上映以来，作为该系列的完结篇、主打“不舍天真”的3D电影《哆啦A梦：伴我同行》的吸金能力逐日稳健，且一直占据着每日票房和排片的双冠军宝座，上周日更收获单日8800万元的票房成绩，超过201...
6月1日早间消息，据知情人士透露，谷歌公司日前正寻求让国内手机厂商预装Google Play应用市场，并开出了每部手机补贴1美元的价码，但预装工作能否成行仍待监管部门的批准。
《星际小蚂蚁-环球追梦》是第一部小孩、家长、老师都点赞的原创3D动画片，它以弘扬中华文化实现梦想为主线，通过科幻童趣的手法演绎精彩故事，由深圳市前海小蚂蚁文化传媒有限公司、广州文铭广告有限公司、重庆云...
首届广州好莱坞动漫大展在广州进行中，人气最高的李佩斯和众多明星却只能在大棚里签名，用风扇降温，主办方遭到了网友的强烈炮轰。
日本动画电影《哆啦A梦：伴我同行》将于明日在全国公映，今日片方发布NG版预告片，3D版蓝胖子跃上大银幕，与我们共同回忆童年的时光。
益智游戏《candy crush saga》曾经在2013年度红遍全球，日前其开发商king首席执行长Riccardo Zacconi接受国外媒体GamesBeat的时候表示，公司内部正在努力研发多款新作，除开传统休闲作品之外，更跨足过去未曾接触...
琦玉老师一人获得前十名两个席位，分别是有头发VER.和光头VER. 究竟哪一个在前呢！让我们认真看一看！
由腾讯发行、飞鱼科技研发的三国题材格斗动作手游《三国之刃》首届线下巅峰大赛将于5月30日举行。8支精英团队和8名个人玩家汇集线下决战，争抢《三国之刃》史上最能代表战力的冠军殊荣。
美丽的西子湖畔少了中原动漫人的身影，而奔腾的黄河之滨留下了中原动漫人的心血和汗水。5月26日，记者从郑州市动漫协会获悉，“2015中原动漫嘉年华”将于6月13日在惠济区江山路百汇地动漫文化创意中心的“百汇地...
根据经典童话改编的国产动画片《美人鱼之海盗来袭》(简称《美人鱼》)已经摄制完成，片方今天发布消息宣布该片定档7月25日公映。
《神奇四侠2015》片方于昨晚在社交媒体上曝光了一支视频，虽然没有影片的新画面，但将四位英雄的超能力以“微观”的形式呈现在观众面前，从显微组织下我们能清楚感知他们的特殊。
今年5月，深圳市顶尖影视广告公司——点石数码科技有限公司的作品《鸿隆世纪》在第9届捷克国际动画电影节中获最佳影视广告金奖，为中国首次摘下该赛事大奖。
5月20日从市文广新局获悉，惠州首部大型影视动画片《艾可魔法少女》将于5月27日16时35分在央视少儿频道首播，每日播放一集。
西尾维新最新作品《十二大战》5月19日由集英社发售。《荒川爆笑团》和《圣哥传》的作者中村光负责为本书绘制封面。封面上聚集了本书中的12名战士。
连日来，玛纳斯县团委、县教科局组织全县17所中小学2万多名学生观看了由团中央制作的青少年民族团结教育动画片《兄弟姐妹一家亲》，教育引导青少年了解中华民族的发展历程，牢固树立“三个离不开”思想观念，更进...
人气轻小说《约会大作战》一部仅依靠着与各种妹子约会从而拯救世界的后宫作品，曾在一段时间内响应四方而闻名，而本作作者橘公司更是瞬时家喻户晓。近日有消息称，橘公司与《魔法禁书目录》插画家灰村清孝，推出...
2015年5月18日上午10时，由天津市美术家协会、天津市政协书画艺术研究会主办、天津大学图书馆、天津青年书画艺术研究院承办的“丰采韶华——天津青年书画艺术研究院书画精品展”在天津大学开幕。
由李察·亚丹斯创作的儿童故事书《免子共和国》即将被BBC制作成动画电影。电影使用CG技术制作，预计在明年与观众见面。
近日，由绘梦动画倾情打造的国产高能动画《2B HERO》PV动画放出，截止到5月14日晚，仅爱奇艺、搜狐、bilibili，三家网站上的播放总量已超过300万次。但这段高仿日本动画《一拳超人》的PV，在吸引大家眼球的同时，...
近日，炎龙COG与韩国ALLYGP达成合作，获得了暗黑风A级3D动作手游《EOD》的全球发行代理权，以及在中国的独家代理权，将全面展开在全球的销售。
Hipster Whale公司推出的《天天过马路》(Crossy Road)目前在移动市场上的活跃玩家数量已经超过了某些大牌游戏。
52集动画片《精灵梦叶罗丽》在中国教育电视台、河北、辽宁、山西等全国30多家电视台播出后，将在港澳传播华语国际台《动漫新视线》栏目面向海外播出。
700多年前的湖北智慧人物徐苟三“复活”了。5月14日在深圳文博会上，湖北展馆内全息投影的动漫智慧少年徐苟三引起观众极大兴趣。
《捉妖记》曝井柏然生子特辑，井柏然十月怀胎生下妖怪胡巴，“孩他爸”白百何全程呵护，主力接生。
5月13日，长达832集的中国首部儿童性格养成动画片《小小鲁班》，在深圳正式发布卡通形象。发布会同时启动“寻找中国第一声优大赛”，与凤凰网联合展开配音选拔活动。
谏山创人气漫画《进击的巨人》将联合位于台场的游乐场“东京JOYPOLIS”举办特别活动“进击的巨人Attack on Titan in JOYPOLIS”。活动时间为6月27日至9月30日，为期3个月。活动上将放映特制视频。
据日本媒体报道，鸟山明所著的人气漫画《龙珠》暌违两年之久推出的第19部剧场版电影《龙珠Z复活的F》于上映后的第19天（5月6日），票房收入突破31亿日元。
5月9日，由泉州网与厦门米力动漫有限公司联合制的动画短片“泉州海丝之旅”亮相第十一届旅博会，用生动、卖萌的语言介绍泉州“海丝”文化。
5月7日，上海电视节组委会公布第21届上海电视节评委会主席名单。电视剧、纪录片、动画片三大评奖单元，动画片单元评委会主席由澳大利亚广播公司动画制片人蒂姆·布鲁克-亨特担任。第21届上海电视节将于6月8日至12...
为拓展培训思路和模式，促进教学交流和学习，进一步提升教师业务能力和教学水平，吉林动画学院影视戏剧学院教学观摩活动邀请设计学院课件获奖教师王嘉尧，为大家讲授了如何设计好一堂课。
5月6日，中国第一部原生态动画电影巨制《藏羚王》在北京举行新闻发布会暨系列活动启动仪式。本片由深圳市天宇星影视文化有限公司制作出品、大麦影业营销发行。为了让更多的小朋友能够有机会观看到这部充满爱和正...
《复仇者联盟2》北美上映后，导演乔斯·韦登受到了影迷攻击，他不久前关掉了推特账号，但日前他亲自解释道，这不是因为影迷的关系，只是因为自己想静静。
《勇者大冒险》同名动画以全球冒险为题材，故事中的人物在各种神奇的地方进行冒险。5月8日，《勇者大冒险》同名动画更新第六集，更有当红演员，新一代男神黄晓明现身证言，“安岩，我会保护你的”一席话，不禁让...
杰森·莫玛将在影片中饰演一个反派角色，李秉宪饰演的角色名字叫Billy Rocks。影片将于本月正式开拍。
昨天刚报道过AFA的相关消息，今天为大家带来该活动的更进一步的资讯。据宅们报道，人气歌手蓝井艾露在这个黄金周，到泰国参加了当地举办的“AFA 泰国2015”演出。
据新华社电美国得克萨斯州达拉斯市郊一处展览中心外5月3日傍晚发生枪击事件。媒体4日报道，已遭击毙的枪手之一埃尔顿·辛普森早在2006年就被美国联邦调查局（FBI）探员盯上。
中日合拍动画片《三国演义》是中国首部高清动画连续剧，这部动画片曾被赞为让日本投资方“改变了日本人对中国动画的认识。”其中18集剧本就由畅销小说《曹操是怎样炼成的》作者余三撰写，而余三是咱们扬州人。日...
根据由安达渡嘉创作的同名漫画改编的TV动画《野良神》第二季，目前确定将呈现原作中的人气篇章“毘沙门篇”。官方公开二期放送決定纪念宣传PV.
在中国历史上，治水是重要的篇章，记者在第十一届中国国际动漫节上获悉，一部弘扬中华民族5千年治水精神、展示治水先人形象的系列动画片《中华治水故事》正在制作之中。
4月29日晚，吉林动画学院新一届学生委员会第一次全体会议在文化艺术中心三楼会议室隆重召开。委员刘士鹏主持会议。
4月29日19时，吉林动画学院新一届团委委员会议在文化艺术中心三楼会议室隆重召开。19名新一届团委委员出席了本次会议。会议由团委书记曲宏伟主持。
2001年正式出道的声优歌手「井口裕香」，其为人熟知的作品有《魔法禁书目录》茵蒂克丝、《闪乱神乐》云雀等等。前段时间她举办了首次个人演唱会「IGUCHI YUKA 1st LIVE2015 -Hafa Adai-」并圆满落幕。近日官方宣...
4月29日下午，第11届中国国际动漫节抗日战争题材重点动画片新闻发布会在杭州白马湖动漫广场会展中心举行。本次发布会介绍了三部以抗日战争为背景题材的动画片。
近日发售的漫画《琴浦小姐》单行本第七卷宣布漫画完结，并宣布漫画将推出一部番外篇漫画《琴浦小姐日常篇》。番外篇将从今年夏天开始在MicroMagazine的网站Manga Goccha上连载。
如果有人告诉你，《尸兄》这部动画片，其实是一部教育片，还是极具现实意义的那种，你会不会以为他没睡醒开始说胡话呢？大家都被这部片所谓的血腥和暴力给蒙蔽了双眼，而忽视了里面的真实……今天，对《尸兄》作...
4月29日上午，杭州中国国际动漫展江苏动漫馆再次传来喜讯，由无锡动漫基地打造的原创动画片《超能星》，即将由原来的2D提升为3D，不久将与观众见面，这也是中国首个3D动画片。
梦工厂3D动画大片《疯狂外星人》，4月24日疯狂上映！影片不仅处处贯穿着蕾哈娜和谢耳朵主唱的各种萌曲，国内的中文配音更是由“张一男神”佟大为和“酷哥”李宇春担任，这所谓是强强联合，惊喜不断的节奏。
noitaminaA发布了由已故日本科幻小说家伊藤计划的小说改编的系列动画电影“Project Itoh”(伊藤计划)的上映时间，其中包括《虐杀器官》、《和谐》以及《尸者的帝国》三部作品。
爆炸性消息！无节操卖萌耍宝的《小鱼消消乐》瘦身成功啦！今日新版本全渠道发布，27M精华包体消除更流畅！夏天来了，和《小鱼消消乐》来一场说瘦就瘦的减肥大业吧！
要想影片卖得好，保密工作不能少。为了防止《复联2》剧情遭到泄露，漫威方面屡出奇招，不仅剧本要保安亲自护送到演员手中，还要求演员阅后即焚。不过问题来了，演员们怎么记住台词呢？
4月28日-5月3日，杭州将迎来第十一届中国国际动漫节。4月23日KK君从杭州地铁了解到，动漫节期间，杭州地铁安检将继续加强，其中严查液体，cosplay服装、气球等物品。
全日空航空公司与迪士尼合作率先推出星战机器人R2-D2涂装飞机，将于今年秋天正式投入国际航班线使用。同时ANA也表示将开始一个为期五年的“Star Wars Prtoject”星球大战计划。
作为手冢治虫的经典名著，也作为儿时的的记忆，《铁臂阿童木》对于我们而言太过熟悉。最近，《铁臂阿童木》新的动画项目启动，官方也放出了PV为其造势，但是怎么看怎么像是毁童年呢？
据国外媒体报道，日本老牌游戏公司万代南梦宫正在开发索尼影视娱乐公司今年将上映的电影《像素大战》(Pixel)的同名移动游戏。
2015年4月19日下午3点，由着名策展人刘梓封先生策划的“纸本水墨——80后中国水墨画家的批评与自辩（漫延篇）”展览开幕式在正观美术馆举行。
4月19日，中影动画产业有限公司与新西兰Huhu Studios国际集团在第五届北京国际电影节特约活动“合作共赢：中国—新西兰电影合拍介绍会”上举行了签约仪式，双方计划联合制作动画电影《困兽Beast of Burden》并在...
4月20日下午，代表着中国符号的大型原创动画连续剧《黄帝史诗》新闻发布会暨海外发行授权签约仪式在郑州市郑东新区举行。来自法国的亚欧影视机构的代表与河南多元文化传媒、北京辉煌动画公司的代表现场签订了《黄...
4月19日，北京动漫人联谊会在北京金台艺术馆顺利举办。以熊猫为原形的人气形象《国宠》周边萌动全场，并被环保艺术大师袁熙坤收藏。
4月11日9:00，九三学社长春教育支社携手吉林动画学院举办“领略民办高校蓬勃发展，感受动画艺术无穷魅力”的主题参观调研活动。
艺术迪拜博览会上，迪拜伊萨贝尔·范登恩德画廊展出的装置作品，由伊朗三位艺术家罗克尼（Rokni）、拉明·哈利扎德（Ramin Haerizadeh）和哈桑·拉赫马尼亚（Hesam Rahmanian）合作完成。
根据鹤城独特的风土人情，带有强烈的鹤城生活特色的电影——《乐鹤公元》即将上映啦。该片是齐齐哈尔首部鹤主题原创动画片，是献给鹤城的小礼物。
近期在各大视频网站点击量突破两百万、由网络白金作家“我吃西红柿”的当红玄幻小说改编同名动画《莽荒纪》一经播出就引发大批书迷和动画影迷的争执。
前几日文化部整治“暴恐”动漫的的事闹的沸沸扬扬，众多日漫迷心爱的日漫被勒令下架，而4月13日文化部有发表了一份《关于加强网络游戏宣传推广活动监管的通知》限制“色情暴力”的游戏宣传活动。
今年是“小猪班纳”品牌及文化产品20周年，其同名大电影《小猪班纳之梦想大帽险》将于暑期档空降大银幕，让“小猪班纳”成为继“喜羊羊”和“熊出没”之后又一热门ＩＰ。该片由《小猪班纳》系列动画的原版人马打...
之前为大家介绍了在《进击的巨人》第二次的角色人气投票结果的消息，由于利威尔、埃尔文和艾伦分别获得了前三名的位置，因此这三名角色登上了在昨日发售的「别册少年Magazine」第16卷的表纸。另外，本作的单行本...
由高桥和希原作改编成的《剧场版 游戏王》主役声优名单名单得到发表，同早前的TV动画版《游戏王》一样，风间俊介和津田健次郎将分别献声武藤游戏、海马濑人。《剧场版 游戏王》的舞台会设定在原作完结后，以原创...
当硬核游戏主导着主机，PC，手机平台的销售排行榜时，我们很容易联想到硬核游戏玩家是一些分布于不同平台上的同类用户。然而事实上却并非如此。
近日，应美中创新促进会邀请，作为“中美文化创意产业大师行”活动内容之一，参与了包括《辛普森一家》、《冰河世纪》系列、《卑鄙的我》系列等20余部动画片剧本创作的美国好莱坞著名编剧mikereiss，与另一位好莱...
杨景芝教授分析了中国当代儿童艺术教育现状，她表示，艺术教育对儿童最根本的影响是对儿童的思维发展起决定性影响。
《复仇者联盟：奥创纪元》（Avengers: Age of Ultron）将于5月1日于北美地区登陆，5月12日于大陆上映。近日，漫威再次发表角色海报——幻视（Vision）。
经典漫画书《巴巴爸爸》作者德鲁斯·泰勒去世的消息，引起很多80后的追忆。昨天，该漫画书中文出版方接力出版社在京举办了泰勒的作品赏析会。
《复仇者联盟2：奥创纪元》今日曝光最新预告。斯嘉丽·约翰逊饰演的黑寡妇成为一众超级英雄中最亮眼的所在，成为复联的“新boss”。
南波敦子人气少女漫画《前辈与彼女》将拍摄真人电影版。真人版由池田千寻担任监督，和田清人负责撰写剧本，预定今年秋季上映。
3月25日，吉林动画学院影视戏剧学院召开学期第二次全体教职工会议。会议由吉林动画学院院长助理盛伟男主持。
为了推动吉林动画学院专业调整、学科建设以及公司产业的发展，3月24日起，以吉林动画学院董事长兼院长郑立国为团长的五人考察团，赴韩国进行了为期5天的考察访问。
分别为《复仇者联盟2》和《变形金刚4》等大片提供3D转制技术的两个公司闹上法庭，一方称对方侵犯了自己的专利。
今天4月1日，EVA官网上传了一份来自庵野秀明的关于新EVA和新哥斯拉的感言。庵野秀明郑重地写到了自己在患上忧郁症的事情。
根据铃木央改编的动画「七大罪」最终话已经完结了，在最终话后出现了另一位漫画家荒川弘绘制的结尾图，一张梅利奥达斯的图，到了四月荒川弘改编田中芳树的小说「亚尔斯兰战记」的动画又将播出，届时铃木央将会为...
自《妖精的尾巴》大魔斗演武篇完结后就一直没有更近主线剧情，只是原创动画。当然长久的等待是值得的；官方爆出《妖尾冥府之门篇》将于4月4日动画更新并且放出新的声优名单
根据艺术家周春芽近四十年来的创作轨迹以及在国内艺术市场上的表现，可以将其分大致为四个时期：藏族系列时期、石头系列时期、绿狗系列时期以及桃花系列时期。
2015年3月28日下午，《交界线》张爱莉和刘梦醒的最新作品展在G1画廊开幕。
《变形金刚》将会有更多的续集出现，并形成庞大的“变形金刚电影宇宙”，每一部电影的联系将更为紧密。
上周五报道过LoveLive!的神秘企划LoveLive!Sunshine公开了9位妹子的视觉图，这九位妹子一出所有LL大法教徒都惊了，这是真的要出第二代μ‘s的节奏吗？而在最新电击G's杂志中这个企划的九位妹子公开了自我介绍，从...
007系列最新电影确定命名为《007：大破幽灵危机》（Spectre），并已于2014年12月8日开机进入拍摄阶段。近日，该电影的首段片花被曝光，一场关于“魔鬼党”（SPECTRE）与007的视觉盛宴将为你在此展现！
2015年3月23日，2015香港国际影视展(FILMART)在香港会议展览中心隆重揭幕。电影《九州·华胥引》的制片方曝光了该片新版先导概念海报，该片总监制陈嘉上、制片人樊斐斐携导演杨磊、视觉导演陆贝珂现身影展。
《希德尼娅的骑士 第九行星战役》是预定在2015年4月播出的TV动画，同时也是《希德尼娅的骑士》的第二季作品，现在官方发表了动画的最新视觉设定海报。
根据昨天举办的《Free!-Eternal Summer-》特别活动上传来的情报，新作动画电影《High☆Speed! -Free! Starting Days-》制作决定，并确定将于今年12月5日在日本全国公开上映！
2015年3月23日，阿狸开年特别动画《阿狸的童话日记》温暖上线，此次全新动画为梦之城动画团队为阿狸9周岁生日的特别献礼，不同于以往动画风格，全新动画的风格有所转变，画风唯美温暖，情节诙谐轻松。3月23日起在...
集英社旗下漫画杂志「YOUNGJUMP」在封面庆祝石田スイ于该杂志连载中的漫画「东京喰种」系列作累计销量突破1111万部，作者石田スイ也亲自绘图表达对读者的感谢。
相比其他的动漫类衍生出的舞台剧或是音乐剧，这部「死亡笔记」的演员阵容真的挺豪华的，有些面孔你都能在一线的日剧中看到，四月六日「死亡笔记」的舞台剧就要上演了，官方对媒体公开了一次彩排，下面就是有彩排...
3月18日13时30分，吉林动画学院国际合作与交流中心举办的第三场赴国(境)外留学系列宣讲活动在 B614召开。
由主唱内村友美、键盘手江口亮、吉他手三井津郎等五人在2012年结成的乐队“la la larks”，其新曲「哈利路亚」将成为2015年7月新番《空战魔导士候补生的教官》的ED。
《口袋妖怪》的剧场版动画凭借此前17部系列作品已经取得了累积740亿日元的票房收入，如今早就成为了孩子们暑期电影的代名词。而此次最新作品《光轮的超魔神 胡巴》也将在今年夏天同大家见面。除此之外，跟这部作...
继罗森后，TV版《舰colle》又再次找到了必胜客开展第二弹的合作活动。这个活动名为“必胜客泊地 提督补给作战”将持续于3月16日至4月5日。
网络神剧《游戏天团》又来啦!在上一集中狼哥和大波经历了非比寻常的面试后，险些被淘汰。而在这一集中狼哥和大波如愿当上游戏编辑，用尽各种招数突显自身的出类拔萃，但二人始终是主编的眼中屎肉中刺，依旧被玩弄...
在传出爱玛·沃森、瑞恩·高斯林、卢克·伊万斯和丹·史蒂文斯将在迪士尼公司的真人版《美女与野兽》中扮演各种角色的新闻之后，该片又有了新的动向。喜剧演员乔什·盖德目前正在和迪士尼方面进行最后的商谈，讨...
由青岛作家辛龙编著、从古诗词和成语典故中提炼创作的国学儿歌《古意新曲》将被制作成12集动漫作品，在3月21日世界儿歌日前后，陆续在青岛的1600余部温馨校车上进行播放。这些作品以国学经典为主要内容，从儿童视...
特效，也许不是本片的最大看点，因为你所看到的场景、舞台都是实景搭建的，“我第一天进片场就震惊了，一切布景都搭建好了，一切都是实景，你只需置身其中。”想像一下，当梦中的一切真正出现在身边时，周围都是...
Netflix通过Youtube发布了时长超过2分钟的《超胆侠》片花。
据日本媒体报道，漫画家辰巳嘉裕于2015年3月7日18时49分，因恶性淋巴瘤不幸去世，享年79岁。葬礼将于日后举行，届时将只邀请家属前往。
近日，东京都三鹰市的艺术文化中心举行了一场名为“《回忆中的玛妮》特别上映暨米林宏昌导演演讲会”的活动。本次活动也是为了纪念蓝光/DVD发售而举行的，并且又是免费入场，因此现场挤满了前来聆听米林导演发言...
3月5日下午，在吉林动画学院文化艺术中心二楼多功能会议室，力行职业发展学院邀请朱莉副院长作了《新入职教师如何备好一门课》的专题讲座。
BL漫画家宝井理人的代表作《星期恋人》宣布要改编成真人电影版！《星期恋人》这部作品是非常经典的BL漫画之一，高中男生的青涩气息真的很棒。
曾献声过动画《Love Live!》东条希、《临时女友》皆口英里等角色的女性配音演员楠田亚衣奈，将携手出演过动画《普通女高中生要做当地偶像》宇佐美奈奈子、《漫画家与助手》足须沙穗乃等角色的伊藤美来，一起担当2...
预定6月27日在日本上映的《剧场版 进击的巨人 后篇 ～自由之翼～》公开了主视觉图。后篇是TV动画版第14话到第25话的高音质重制版，主要讲述调查兵团对战女巨人的故事。
正月十五大惊喜！最新网络神剧《游戏天团》元宵节爆笑上映！该剧讲述了游戏公司编辑部神乎其神的爆笑故事，秘闻爆料应有尽有，奇葩小编比比皆是。
《唐顿庄园》"大表哥"丹·史蒂文斯和《霍比特人》"弓箭手巴德"卢克·伊万斯确定加盟《美女与野兽》，分别出演野兽和反派加斯顿。
为纪念《二十面相的少女》作者小原慎司的漫画作品《地球战争》完结、小原将出演在大阪举行的脱口秀。
由日本出版贩卖主办的“全国书店店员推荐漫画2015”的附属活动“全国书店店员推荐BL漫画2015”公布了上榜的前10部作品名单。
在1984出演女超人的海伦·斯雷特和在《超人新冒险》中出演超人的迪恩·凯恩确认加盟CBS的《女超人》。
下周三出版的集英社杂志《月刊Jump Square》4月刊将宣布，和月伸宏漫画《科学怪人传说》将在4月4日出版的杂志下一期上完结。
根据杉浦日向子原作漫画《百日红》改编的长篇动画电影《百日红～Miss HOKUSAI～》公布追加声优。
《江户盗贼团五叶》的作者小野夏芽又一部描绘江户时期的漫画作品《二头目》「ふたがしら」将拍摄真人电视剧，松山健一＆早乙女太一出演。
曾出演过动画「舞-HiME」中的结城奈绪，并演唱过「晓之车」和「焰之扉」等数首经典歌曲的女性配音演员南里侑香，时隔大约3年再度推出专辑。据悉，此番其个人的第2张专辑「ONE DAY」决定于今年4月22日公开发售。
近年来台湾动画产业发展迅速，五年来有多部动画作品发行全球，拓展了台湾动画的国际能见度。据悉，台湾未来推动方向仍将持续鼓励业者开发周边商品及跨业合作创造收益，创造国内动漫人才就业机会，带动相关产业融...
近年来，“喜羊羊”等国产动画片在积极倡导正能量的同时，取得了良好的市场效益。为在市场有更好表现，国产动漫还需继续发力。
世界十大禁曲实际上只有三首是世界级的禁曲，其他的七首则是由网友选出的。这些禁曲多因为造成了大量的自杀者出现，而被列入禁曲名单。
曾经连载于《周刊少年SUNDAY》（小学馆）的传说级漫画《潮与虎》（原作：藤田和日郎）传出了将于今年夏天制作TV动画的消息，而这也引发了不小的话题。近日，有日本媒体对老作品动画化进行了揭秘。
三阳开泰，喜气洋洋的羊年即将随着声声爆竹声走进千家万户。在新的一年，由乐骋文化、SMG旗下新汇动画联合出品的励志动画《梦想咨客》在3月即将登陆，讲述了一群平凡却不平庸的年轻人，他们以一个名为“乐骋”的...
近日，有日本媒体就男性是否爱看少女漫画进行了网络调查，其中有40.3%的人回答爱看少女漫画，并且列出了自己最爱看的少女漫画作品。
最可气的是这盆丝瓜。哎，全班只有我种得这么难看，还没完没了往上爬。其实我根本就没怎么理它。居然还没有死。
2月16日上午，瑞雪纷纷，吉林动画学院党委负责人、副院长王清山带领院务部、保卫处、后勤管理中心、公寓管理中心、督导办等部门工作人员，对节日期间校园安全工作进行了全面检查，对值班人员进行了亲切的节日问候。
真人动画电影《帕丁顿熊》近日公布了中文版人物海报，主演妮可·基德曼、休·博内威利、吉姆·布劳德本特、莎莉·霍金斯、彼得·卡帕尔蒂与小熊帕丁顿分别以剧中造型亮相。
同人界⑨大邪教，你入了几个。
日本作为漫画大国，每年都会有无数优秀的作品涌现出来。那么究竟哪些作品具有火起来的潜力呢？近日，有日本媒体进行了问卷调查，评选出了“你希望接下来哪部漫画大卖”TOP20的排行榜，具体如下！
让我们透过漫威与索尼在蜘蛛侠合作中的六大重要细节，对未来《蜘蛛侠》电影与漫威宇宙交叉会如何展开一探究竟。
新一年到来了，为了迎接着喜庆的日子，商家可是都想尽了办法！近日Banpresto宣布即将以经典机器人动画「超时空要塞Frontier」为主题，推出最新白金一番赏系列商品「超时空要塞Frontier ～新春迎来！歌姬收藏～」...
美国时间2月11日，迪士尼公司放出《灰姑娘》新片花。
动画《灵感少女》在其官网公布追加声优和主题曲演唱者。动画的片头曲和片尾曲都将由组合“every❤ing!”演唱。组合“every❤ing!”是由动画的两位主角的声优木户衣吹（天海响役）和山崎惠理（小川真琴役）组成。
高桥留美子的漫画《乱马1/2》为题材的新作商品上市，2月13日至3月4日推特上将展开“乱马1/2 最喜欢角色推特活动”。
80后一定都不会陌生的高田裕三经典漫画《三只眼》时隔13年王者归来。最新番外篇在2月9日发售的《YOUNG MAGAZINE》11号上刊登。这是《三只眼》2002年连载结束后首次在当初的连载杂志《YOUNG MAGAZINE》上重新复活。
二次元小窝联合西安COS吧，自2015年起每月推出“西安COS吧月度作品推荐”专栏，以下带来2015年1月优秀作品。
2月4日发售的讲谈社旗下漫画杂志《周刊少年JUMP》2015年第10期上刊载了寺嶋裕二的棒球题材漫画《钻石王牌》第一部完结纪念的番外篇「Spirits」。
即将举办的“2015年雪初音Live”在近日公布了主题曲「Snow Fairy Story」的MV，MV中讲述了一段关于雪初音的冬季爱情故事。
《纸牌屋》的成功，让网络剧热潮一掀再掀，漫威也瞄准了网络市场，向Netflix伸出了橄榄枝，打算在未来的几年内合作《超胆侠》、《铁拳》、《杰西卡·琼斯》和《扞卫者联盟》等四部大戏，其中《扞卫者》将做成迷你...
“天堂里的手冢治虫看到田中圭一的黄色漫画卖得那么火，不知怎么的想和他比个高低，怒吼道‘我也能画啊！’”这不是我说的，而是手冢治虫的女儿手冢留美子在Twitter上说的。
因漫画《怨恨屋本铺》系列和《神APP》而广为人知的日本漫画家栗原正尚将参加2月28日于阿佐ヶ谷ロフトA举办的谈话活动《漫画世界 26 栗原正尚》。
「美少女战士」20周年官网上宣布，刚刚在上海上演过的「美少女战士」音乐剧的第三部将在2015年年内公演。
渡濑悠宇《不思议游戏》系列最新作品《不思议游戏 白虎异闻》将在2月28日发售的《月刊flowers》4月号（小学馆）上开始连载。这个消息公布于今天（1月28日）刚刚发售的《月刊flowers》3月号上。
当初凭借京都动画《凉宫春日的忧郁》而走红的声优平野绫，昨天平野绫更新了自己的博客透露自己因为重新演唱了某个角色的歌曲，看到了当时的动画staff成员不禁回想起自己最初成为声优时的梦想，这似乎是平野绫在暗...
TV动画《英国一家，吃在日本》决定将于今年4月起在NHK综合频道开始播送！据悉，这是由英国记者迈克尔·布斯原作的记录文学性质的同名随笔而改编的动画作品。
经典奇幻小说《秀逗魔导士》刊行25周年，角川当然不会放过这个值得纪念的日子。在1月20日发售全新短篇集。《秀逗魔导士》曾经五次被改编为动画，女主角莉娜·因巴斯也是声优林原惠的代表角色之一。莉娜使用的龙破...
声优茅野爱衣去年9月末离开了PRO·FIT 公司后以自由人的身份从事了一段时间的工作，现在已经正式加入了大沢事务所。大沢事务所的官方网站上已经发布了茅野爱衣的介绍页面。
在浦泽直树的漫画《危险调查员》和《PLUTO》中分别担任原作和制作的长崎尚志撰写的悬疑小说《暗之伴走者（原名：闇の伴走者）》日剧版将于4月开始在WOWOW播出。
之前已经为大家介绍过了舞台剧「火影忍者」中的部分演员的戏服照了，今天官方又公开了第三弹。这次与大家见面的是药师兜、大蛇丸和自来也。
2015年1月23日9时30分，吉林动画学院、吉林省教育实业集团股份有限公司、吉林纪元时空科技集团股份有限公司、吉林盘古新媒体传播股份有限公司的全体同仁欢聚文化艺术中心国际会议厅， 2014年度总结表彰大会隆重举...
动画「舰队collection」第三集中的神展开，让担任本集的脚本负责人吉野弘幸一夜成为炮轰的对象。不过，有自称是动画业内人士的钢铁蜜柑(@koutetsu_mikan）在推特中指出，这其实并不是脚本作家的错，其实主要还是...
剧本初稿被华纳高层退回修改，他们认为剧本太长太过复杂，不是铁杆漫迷根本跟不上剧情节奏，片中大反派角色或由布莱尼亚克担纲。
正在秋田书店旗下漫画杂志《Champion RED》连载的，由嶋星光壱执笔，松本零土原作的漫画《宇宙海贼夏洛克 次元航海》「キャプテンハーロック～次元航海～」单行本第一卷1月20日发售。
迪斯尼动画《小公主苏菲亚》正在日本热播当中，计划将于2月14日当天播放特别篇《小公主苏菲亚之公主艾菲的诅咒》。在特别篇当中为帮助苏菲亚而登场的“长发姑娘”已确定由日本多栖艺人中川翔子配音。
曾为《攻壳机动队》等多部动画献唱主题曲的俄罗斯女歌手·Origa，于1月17日不幸因肺癌去世，年仅44岁。
由漫威漫画改编、迪士尼制作、荣获今年第87届奥斯卡最佳动画提名的《超能陆战队》(Big Hero 6) 将于2月28日在中国上映。日前，一只12米高的巨型充气大白惊喜现身上海新天地。
由漫威漫画改编、迪士尼制作、荣获今年第87届奥斯卡最佳动画提名的《超能陆战队》将于2月28日在中国内地上映。日前，一只12米高的巨型充气大白惊喜现身上海，一亮相便成为人们争相拍照合影的宠儿。
为了维护终端店面会员，促进终端连锁店的销售，77动漫官网兑换专区正式上线啦！改版后的兑换专区，不仅是针对店铺内会员，只要进入官网注册账号都可进行参与。
没有一部提名最佳影片的电影在公映首周票房大爆。
以享誉世界百年的经典儿童文学《比得兔》系列故事为基础进行创作的全新动画剧集——《比得兔》将于2015年1月24日登陆央视少儿与全国的观众见面。动画采用最新技术，将原作中栩栩如生的童话世界在动画中完美再现。
美国音响协会奖公布各类别奖项提名，热门电影电视剧《星际穿越》《鸟人》以及《权力的游戏》等均在提名名单之中。
《第七子：降魔之战》在京首映，制作上有《300勇士：帝国勇士》与《哥斯拉》团队护航，相比之前观众熟知的魔幻系列，影片在场面、角色、美术设计等各方面都展现了更大格局。
五款都是月抛型隐形眼镜，售价每副2,300日圆(未税)
1月14日，美国大型电影公司华特迪士尼公布了2016年以后电影大作的上映安排。据该发表，由梦工厂制作的电影《Ghost in the Shell》将于2017年4月14日上映。
日本人气漫画《攻壳机动队》连载25周年纪念剧场版敲定片名《攻壳机动队 新剧场版》，预计2015年初夏在日本上映。从4月开始TV动画《攻壳机动队ARISE》全新剧集将在日本电视台播出。
在15年的年初，我们终于要迎来本年度最重大的圈内事件了，第二届天水漫展全新，升级，火力全开，恶意满满再现江湖。
184集原创动画连续剧《黑脸大包公》是根据安徽合肥著名人物包拯的传奇故事改编，由国内一流的动漫创作编导专家创作的。在剧本创作初期，我们将安徽的本土文化融入其中，即体现了地方的文化特色，也加强了剧中人物...
在1月7日开始销售的《周刊少年Magazine》（讲谈社）上，由创作出《绝望老师》《妄想改造人改藏》的久米田康治老师所作漫画《急性子伯爵与时间小偷》迎来了最终话。
某日媒以“最催人泪下的漫画”为题，随机对数百名工作的成年女性们进行了一次问卷调查，那么究竟哪些漫画具有这般魔力呢？让我们直击主题！
《邦德24》圣诞节后发推特汇报进度。照片中打板放在冰天雪地中，远处是一片水域与高低错落的山丘，有可能是在奥地利取景地拍摄。
2015年的电影市场来了一个漂亮的开门红，元旦三天假期国内电影总票房达4.47亿，元旦当天1.8亿元，2日、3日分别达到1.58亿、1.06亿。其中，最大的黑马是《十万个冷笑话》，这部成本超低的动画片，元旦三天票房收获...
曾为《哆啦A梦》中的“叮当”配音的香港著名配音演员林保全今晨在家中突然去世，享年63岁。
由游戏业内媒体Dogame游戏兵工厂主办，北京旋风时代、玩主网协办的中小手游投融资＆发行对接沙龙活动第二期开始报名了，DOGAME为开发者团队搭建一个展示自己产品的舞台，邀请发行商、投资商等出席，现场双方可进...
日式红豆汤中常见的材料有麻糬或白玉（汤圆）。普通的白玉不稀奇，日本有网友将漫画鬼灯的冷彻中的角色猫好好作成汤圆。煮好后的成品看起来果然有被诅咒的感觉。
由恒大电影、华映星球、卡酷少儿、嘉佳卡通联合出品，著名动画导演刘可欣执导，好声音唱作型歌手金志文演唱主题曲的合家欢动画大电影《龙骑侠3D》已于1月1日全面公映。该片凭借华丽唯美的3D特效、生动有趣的励志...
港版《哆啦A梦》中“哆啦A梦”的配音演员林保全于2015年1月2日早晨在家中突然离世，终年63岁，具体死因不详，媒体在报道中只是提到他在家中突然晕倒死亡。
欢迎来到2015年日本游戏音乐大师Game Sound Maniax新年音乐会！ 2015年1月17日，我们将会在“北京展览馆剧场”为您带来震撼现场演出。新年伊始，作为电玩游戏界的第一场音乐盛宴，Game Sound Maniax就邀请到了9位...
近日，来自法国的艺术家塞萨尔·沃克公开一幅未来女机器人的剖面图。制作人沃克还宣称，这幅设计图将成为“下个世纪的新发明”。
塞迪尔在脸书主页上发了新照片，暗示着他可能将加盟漫威的另一部作品——《异人族》。
由知名动画情报站うずらインフォ整合的新番一览表已于前日更新，本次更新的内容是2015年冬季新番一览表4.0版，让我们一起来关注一下！
吉林动画学院大三摄影系学生赵明，2013利用暑假去四川省大凉山雷波县谷米小学支教，接触到真实的偏远山村。之后偶然看到电影《乡村照相馆》，受此影响和启发，产生了免费帮偏远山村家庭拍全家福的想法，并分别在2...
从1925年的第一本漫画集《子恺漫画》，到1971年“今生画缘尽于此矣”的《敝帚自珍》，丰子恺的漫画里常有猫的身影。明年1月，新经典文化的新书《阿咪》行将面世。
近日，开始在美国VIZ Media公司宣布，将于2015年2月20日，在美国上映剧场版「火影忍者」。本次上映地区为包括纽约、波士顿、休斯敦、圣地牙哥等地区在内的共计20个主要城市上映。不过，影片具体上映的影院目前还...
素有动画大国之称的日本，自2006年以来，动画市场总值一直呈下滑趋势，直到2013年，动画市场呈显著回升，并创下了2428亿日元的历史新高。有业界分析指，2013年市场总值回暖的主要突破点来自于美国的进口动画。该...
日本的动漫盛会Comic Market早已不只是同人作家的发表创作的场合，而是兵家必争之地！「C87」不但日本国营电视台NHK参展，就连日本微软也宣布推出特别版的WINDOWS系统！这款特化版的WINDOWS 8.1请来声优浪川大辅...
137万的众筹启动资金、3000万的制作宣发费、2亿的营销资源，得以让《十万个冷笑话》从动画网络剧变身大电影。时光网采访影片导演，两位制片人及业内人士，聊一聊这部“互联网电影”养成记。
12月22日，爱动漫4.0 iOS版本客户端正式上线。新版客户端引进新一轮日本欧美及国产人气新番及经典佳作，并采用全新简洁界面，增设VIP会员特权，专业、清新、至简的风格势必成为动漫APP的主流，再次升级动漫体验。
芒果台密室闯关节目《疯狂的麦咭》第二季迎来了最励志的石板密室，正能量女神赵韩樱子的不放弃也感动了不少观众。本周，《疯狂的麦咭》“画风”突变，“长沙小骄傲”张艺兴携手老友李维嘉、童星小宝一起闯关，帅...
全球首部3D偶动漫《奇人密码-古罗布之谜》18日在台北发布20分钟3D电影片段，为角色配音的歌手萧煌奇与A-Lin现身记者会分享甘苦，萧煌奇从小就是布袋戏迷，这次一圆梦想帮帅气楼兰国王子配音，他克服眼疾困难，挑...
12月18日由游戏行业媒体Dogame游戏兵工厂、Dogame中小企业联盟主办，北京旋风时代承办，玩主网协办的中小手游企业投融资项目系列对接沙龙-“Dogame汇”手游投资沙龙活动成功举办。
动漫游戏产业一直都是文化产业的重要组成部分，而目前我国民营企业在动漫游戏产业上的现状与困境也不能忽视。近期召开的东北亚区域发展“2014中国文化产业峰会”，动漫游戏分论坛上，两位韩国的知名动漫游戏高管...
自从2012年超人气大作《新世纪福音战士新剧场版：Q》上映以来，续作《剧场版:▕┃》便一直渺无音讯。近日，“日本动画人展览会系列”第7部作品亮相，竟是一部长约5分钟的《EVA》外传动画！
据德国《明镜》周刊12月15日报道，日前，世界知名漫画《丁丁历险记》的一幅原版手稿拍出了53.9万欧元的高价(约合人民币415.69万元)，远高于此前拍卖公司给出的预估价。
2014年12月10日下午，吉林动画学院在文化艺术中心一楼国际会议厅举行党的十八届四中全会精神宣讲报告会。吉林大学法学院博士生导师任喜荣教授应邀为吉林动画学院领导、全院教职员和部分学生代表530余人做了题为《...
2014年龙玺杰青“巅峰对决”赛，怀揣着提高华文广告水准的使命来到北方明珠—长春。12月15日，“巅峰对决”进入白刃阶段。最终，来自于上海DDB团队的阚嘉蔚、罗荻组合成为了本场决赛的最大赢家。
自2015年1月5日起，电视动画「飙速宅男 GRANDE ROAD」的第二季度将在东京电视台旗下各频道开始播出，届时本作将更换全新的片头和片尾主题歌。
为纪念哆啦A梦系列第一部剧场版《大雄的恐龙》上映35周年，制作方决定从明年1月31日起举办“哆啦A梦电影节2015”，35天时间里连续上映35部哆啦A梦剧场版电影。
系列剧场版动画《亡国的阿基德》第3章预告片即将公开，现在本作的官方推特上已经提前曝光了3张将会在预告片中出现的新画面。正式版的预告片最快将于12月19日公开。
12月13日，位于天津河西区友谊路与黑牛城道交口新业广场3楼的绿豆蛙主题乐园开门迎客进入试营业阶段。此主题乐园是动漫形象向线下延伸的又一创举，将于12月20日正式隆重开业。
12月9日，出品过《怪物史瑞克》、《功夫熊猫》和《马达加斯加》系列的美国梦工厂动画（DreamWorks Animation SKG Inc.）称，计划在亚洲19个国家或地区开设自己专属的电视频道，借此拓展亚洲业务，预计2015年下半...
12月10日，日本画家吉泽绿时的两部作品《俳句和未来》、《收银姑娘白雪》同时发售。
在这瑞雪纷飞的季节里，2014中国文化产业峰会将于2014年12月19日-20日在吉林省长春市吉林动画学院举行。
被喻为“名作之壁”的Infinite Stratos（简称IS）在最近刚刚推出了长达40分钟的卖肉福利OVA，其中的剧情让人感觉这部作品的第三季动画似乎有望看到。现在“名作之壁”也正式宣布将会在C87上发售一款IS的PC版3D对...
越接近年末关于这一年的工作总结也就越多，twitter日本在今日公开了2014年度日推话题排行榜，出人意料的是在2014年红得烫手的二次元偶像企划LoveLive!没有进入年度话题排行前十，舰娘也是如此。而运动漫画排球少...
第八届亚太电影大奖（ASIA PACIFIC SCREEN AWARDS）于昨日（12月11日）在布里斯班举行颁奖典礼。来自日本的动画《辉夜姬的物语（かぐや姫の物語）》荣获本届亚太电影大奖的最佳动画片奖。
在昨天于日本爱知举办的歌姬miwa的个人巡回演出「miwa -39 live ARENA tour-"miwanissimo2014"」第二天的公演现场，她同现身舞台的大雄、哆啦A梦一起宣布，自己将为计划于2015年3月7日上映的电影《哆啦A梦 大雄的...
由岩明均原作改编而成的TV动画《寄生兽 生命的准则》今日发表了声优追加情报，被委托调查泉新一的相关事务的侦探仓森志郎，会由曾担当过特摄作品《迪迦奥特曼》中旁白职务的二又一成献声；与广川市长一同行动的寄...
今年8月宣布TV动画化的《RE-KAN!》于今天正式开通官网，并且告知本作TV动画将于2015年春在TBS、BS-TBS等台播出的好消息！同时，该作的主视觉图、STAFF情报也一并得到解禁。动画主视觉图上，我们可以看到本作的主...
2010年启动的音乐剧《网球王子》第2季在“埼玉Super Arena”进行了最后的演出“音乐剧《网球王子》音乐会Dream Live 2014”后刚刚宣告结束，第3季《青学vs不动峰》就马不停蹄地开始了。现在本作的官网上公开了第3...
于2014年夏季发售的PlayStation 3/PlayStation Vita用游戏『真 流行り神』的小说『真 流行り神 ～ファイル0 常闇のマリア～』在2014年12月5日发售！
Koi原作的四格漫画所改编的TV动画「请问您今天要来点兔子吗」在日本得到了相当巨大的好评，甚至一度掀起了「点兔」的热潮，而今天是作中人物香风智乃的生日，11区网友纷纷用各自的方式为她庆祝，某位网友更是惯例...
12月2日，被誉为“动画界奥斯卡”的第42届美国动画安妮奖提名揭晓，爱尔兰动画片《海洋之歌》斩获包括最佳动画长片在内的七项提名，因极佳品质备受肯定。同时提名最佳动画长片的还有《超能陆战队》《驯龙高手2》...
即将于2015年1月17日在日本上映的剧场版动画《苹果核战记：阿尔法》的日本版主题曲确定为《Depth（vocal dub mix feat. Toshiko Koshijima）》。荒牧伸志监督负责制作的原创MV现已公开。
瑞安·雷诺兹在自己的推特上发布了一张死侍照片，暗示自己将扮演该角色，影片《死侍》将于明年3月开拍，16年2月12日上映。
据日本媒体报道，日本人气动画《名侦探柯南》的最新剧场版《名侦探柯南 业火的向日葵》确定将于2015年4月18日在日本公映。由漫画原作者青山刚昌绘制的海报也同时公开。
放眼乐坛青春美少女，最活跃的美少女组合非SNH48莫属。不久前其成员鞠婧祎被日本网友评选为“中国第一美女”，力压范冰冰、章子怡等一众大牌女星，这让SNH48更加成为万众瞩目的焦点。
“SNH48出征！星梦中国行”全国巡回演唱会12月正式启动。
一场生死求助，在游戏圈内悄然展开，12月3日游戏圈一条《紧急求救，求求救救我们吧，游戏行业美女为救老公寻找"肝源"》的“微信求助”引发游戏行业万能“朋友圈”的爱心传递,在发布不久游戏圈内就出现了愿意拯救...
由彼得·杰克逊执导，马丁·弗瑞曼、伊恩·麦克莱恩、理查德·阿米蒂奇、凯特·布兰切特等主演的《霍比特人：五军之战》昨日举行了盛大的全球首映活动，也在昨天首次曝光了四支电影片段。影片将于12月17日在北美...
《脑浆炸裂女孩》（脳漿炸裂ガール）是由当社比P企划NICONICO动画200万再生超过记録的大热曲，曲子表达出现代人的高速又紧张的生活。现在宣布将要改编真人电影，还挺期待的……
在12月1日由小学馆发售的「月刊Hero's」上，以手冢治虫所作的「铁臂阿童木」为原案，新漫画「阿童木the beginning」开始连载。主要执笔本作的是曾出品过「背骑少女」的日本漫画家カサハラテツロー。
因为长相酷似迪士尼动画大片《冰雪奇缘》中的冰雪女王埃尔莎，美国佛罗里达州18岁女孩安娜·费丝·卡尔森一举成为网络红人和名模。
网易网游「倩女幽魂2」将改编玄幻漫画「倩女幽魂」的消息。该漫画由翻翻动漫牵头，日本集英社、台湾霹雳国际多媒体股份有限公司等海内外动漫巨头参与，预计于2015年3月在「漫画行」杂志连载。
近日，一年一度的高人气节目“第65回NHK红白歌合战”又公布了最新参战歌曲。在小孩子中人气爆棚，被誉为“社会现象化”的游戏/动画作品《妖怪手表》片头片尾曲确定出场。
播出前被誉为“第五世代”的动画「目隐都市的演绎者」，其第九话中的部分镜头的画面崩坏堪称是样板。不过制作方在动画播映后也意识到了这问题，放出了BD修正后的截图，两相对比，简直是两部作品——
11月24日从蚌埠市经开区招商局获悉，蚌埠水木易卡通文化传播有限公司今年制作完成的3部动画片，有望明年登陆央视。
12月13~14日、20~21日，北京丑小鸭卡通艺术团在天津的最后一场演出——儿童剧《狼和七只小羊》就要在天津大剧院多功能厅欢乐上演！
《死亡游行》是2013年在年轻动画师培育项目“动画未来（原名：アニメミライ）”中上映，预定将在2015年内播出的TV动画《死亡游行》公布了主要制作成员和出演声优阵容。
我国移动互联网的高用户数量已经成为近年来手游市场规模呈爆发式增长的主要原因。《第34次中国互联网络发展状况统计报告》显示，截至2014年上半年，国内手机网络游戏用户规模为2.52亿，手机游戏使用率达47.8%。
这是一个属于超级英雄的时代，更是一个属于漫威的时代。今年正好是漫威公司成立75周年，近日它与ABC电视台联手推出了一部纪录片《漫威75周年：从俚俗到全球》，纪念这一辉煌时刻。
到了年底，各式各样的榜单也纷纷登场亮相。而业界人士自然也不会闲着。近日，由1000名业界人士选出的2014年度最佳电视剧、电影、动画以及游戏排行榜火热出炉。下面让我们看看动画方面都是哪些作品入榜吧！
Cosplay已成为近些年来的流行风潮，各大活动项目上都能看到cos玩家的身影，在美国亚特兰大市举行的一年一度的大型展会DragonCon上，其cos范围涵盖科幻、奇幻、动漫、游戏、电影等等众多流派，然而，你可能没有想...
以枢梁人气漫画为原作制作的TV动画版《黑执事》推出了一款恶魔执事塞巴斯蒂安的露胸抱枕套。这款抱枕套将于2015年2月6日由Movic正式发售，价格为9720日元（约合人民币507.59元）。
迪士尼动画和皮克斯近日迎来了新领导人，安德鲁·米尔斯坦（Andrew Millstein）和吉姆·莫里斯（Jim Morris）已分别被擢升为两家公司的总裁。
11月17日贩售的12月号的日本艺术杂志“美术手帖”，将刊出豪华十位BL漫画家的访谈。这次要探讨BL在漫画上的表现方法与魅力。封面由中村明日美子所绘制，杂志内也特别收录短篇漫画“Boys' Love”。
据中国之声《新闻纵横》报道，如果说学校里发生火灾，躲到哪里最可能活下来？地震发生，等待救援的幸存者如何维持生命？参加集会时被人流挤倒，什么姿势能保证心脑不受伤害？类似问题的答案每个人都想知道，可是...
近日，Wacom宣布启用两款云端服务——Dropzone和Control Room，使用它们可以在越来越移动化的环境中快速简单地存取图像和个人设定。
以CLAMP的经典漫画「魔卡少女樱」为主题的「魔卡少女樱原画展」将于今年年底到明年3月间在东京、名古屋、大阪三地巡回展出。而亲绘原画展的视觉图的CLAMP，现在提前放出了上色途中的线稿来满足盼首已久的fans！
按吉林动画学院党委的统一布署，吉林动画学院广告分院党总支组织分院全体教师学习习近平总书记在文艺工作座谈会上的讲话。
72年前，毛泽东主席在延安文艺座谈会上的讲话中提出，文艺要为人民大众服务，开启了人民文艺的新纪元。2014年，习近平总书记主持召开文艺工作座谈会，引领文艺工作在新起点上实现新跨越。
11月6日9时，由吉林省科学技术协会、长春市科学技术协会联合主办、吉林动画学院设计分院承办的“2014年吉林省暨长春市海峡两岸大学生科普创意设计作品巡回展”开幕。
曾经创作「犬夜叉」、「乱马1/2」等人气作品的漫画家高桥留美子的最新连载作品「境界之轮回」确定将于下周发行的「周刊少年Sunday」最新号上公开“超重大发表”。
日本最知名的摇滚组合L’Arc~en~Ciel 彩虹乐队在2012年在世界14个城市巡演的纪录片电影「Over The L’Arc~en~Ciel 」会在12月5日-11日做期限的电影院上映活动。
作为漫画「海贼王」累计发行量突破三亿册之际而实施的“纵贯日本！OPJ47漫游”的一环，今次官方将为日本全国47个都道府县制作属于它们的特别角色CD「海贼王 纵贯日本！47漫游CD」。
已经完结的TV动画《Aldnoah Zero》可谓是话题性爆炸的一部原创作品，从学霸吊打火星人、地球的练习机都是怪物吗，到一季结局的失控展开，无一不引发口水战争，甚至连“爱的战士”老虚都出来辟谣不是自己的错，监...
电影《十万个冷笑话》，日前正式宣布提档至2015年1月1日上映，也同步曝光了先导预告片。哪吒、李靖等动画经典角色接力亮相,配音、台词十分搞笑。
2014作者梦想激励计划再添新福利！有妖气为原创漫画作者打造的全方位激励计划，总额超过百万奖金！所有作品均可参与，全年无休的滚动奖励！
2014年10月29日下午，由财佰通投资制作的“中国首部金融行业动画连续剧《财佰通钱庄》启动发布暨互联网金融发展和模式创新论坛”在泉州市源和1916创意产业园创意会馆隆重举行。
今天是著名日本漫画家、动画制作人、医学博士手塚治虫诞辰86周年的日子。为了纪念这一天，booklista将免费配信电子书《手塚治虫生诞纪念 治虫DIGITAL BOOK》。
从2009年到10年期间放送，11年公开了剧场版的「K－ON！」系列决定将在niconico生放送。这也是该系列在niconico首次登场。
由甘肃民族语译制中心译制的藏语版动画电影《昆塔·盒子总动员》日前通过国家新闻出版广电总局电影局的审核，该片是我国民族语电影译制行业译制完成的首部民族语动画电影。
梦工场人气动画《马达加斯加的企鹅电影》内地定档11月14日，中国观众将领先全球，最早看到这部《马达加斯加》系列电影的外传。
10月23日至24日，美国桥港大学设计学院教授、韩国设计研究财团理事长李秀哲和韩国吴任景教授来吉林动画学院访问，针对关于两校建立合作事宜等工作进行了愉快洽谈。
Dogame游戏人才网教你如何获得暴雪娱乐的工作机会面试过程奇葩，后面详表。“如何去暴雪工作”，我们认为提问者是想了解暴雪比较看重应聘者的哪些素质。
创业公司 Yardarm 开发出的一款无线传感器，可以实时追踪枪支的使用状况。将其植入警察的配枪中，警局控制中心就能根据追踪到的信息，判断是否需要支援、去哪里支援。目前，美国已有警局开始试用这款新武器，不久...
预定11月12日发售的剧场版《暴力宇宙海贼 ABYSS OF HYPERSPACE 超空间深渊》公布了BD/DVD的封面图、碟盒图、碟面图以及其他相关图片。
根据Spike公司开发发行的揭秘游戏《弹丸论破》改编，由演员兼歌手神田沙也加出演的舞台剧《弹丸论破 THE STAGE 希望的学园和绝望的高中生》已经在日本青年馆上演。网络上最新公开了一段彩排视频。
昨日在国家会议中心，权迎升获得了“中国文化艺术政府奖”“最佳创作者或团队奖” 第一名！该奖项是中国文化艺术类最高奖项。颁发此奖以表彰权迎升近年来在国内外文化艺术上的成就。
2014海峡两岸文化创意产业发展论坛28日在中国大陆首个海峡两岸交流基地台儿庄举行，与会专家都认为，海峡两岸动漫产业只有植根于中国优秀传统文化，才能创作出优秀的动漫作品。
Dogame游戏外包微信公共帐号：（dogamewb)为专业游戏美术外包团队带来了新一轮的业务高潮，更加巩固了在国内游戏美术外包微平台领先地位。为此，Dogame游戏外包微平台谈一谈他们是如何对美术外包的质量进行监管。
TV动画《约会大作战 第2季》12月14日将在“Differ有明”召开特别活动“DATE A FesⅡ”。专门为了这次活动而绘制的全新Q图现已曝光，画的是夜刀神十香、四糸乃、时崎狂三、八舞夕弦这4名女主角。
曾打造出人气动画系列《新世纪福音战士》的庵野秀明导演，于昨日10月26日在第27届东京国际电影节上发表新计划——“日本动画展会”，旨在探索日本动画的可能性。
“全国少数民族动漫题材创作会”是“民族动漫工程”系列活动之一，是贯彻实施“创新驱动发展战略”，促进文化大繁荣大发展，传承和弘扬中华民族文化，发掘民族动漫精品、开发和推广各民族文化资源和产品，汇聚融...
在全世界火影迷视线聚焦“火影即将完结”的时刻，《火影忍者OL》万代发布会的消息开始在火影迷中蔓延，有接近官方的线人爆料称，这是继火影宣布完结之后首次正式举行发布会，据传动漫产业大佬顷巢出动，阵容令人...
据韩国媒体报道，《饥饿游戏3》剧组因突发情况取消了整个亚洲区的巡回宣传，原本将露面北京的詹妮弗·劳伦斯也与国内影迷错过。
火影忍者即将完结这个事实不知道广大火影粉丝接受了么，近日，火影又曝出新消息，完结版主题曲已经公布，预定12月上映的剧场版也被不少人看做是作品真正的完结篇。近日，官方宣布本次剧场版的主题曲将由老牌组合...
千呼万唤之中《忍者神龟：变种时代》（以下简称：《忍者神龟》）终于要与中国观众见面，10月26日片方在京举行了“神龟30年巨星中国行”新闻发布会，伴随盛大的红毯首映礼拉开了“神龟来华”的序幕。
上世纪90年代曾风靡中国的漫画《美少女战士》明年1月将以动漫音乐剧（2.5次元音乐剧）的形式在上海举行公演，日本大型动漫舞台剧制作公司Nelke Planning21日在上海公布了这一消息。
自从1992年播出TV动画以来，《蜡笔小新》这部作品长年受到大家的喜爱。而近日，官方公布了本作品的真人版广告。
10月20日中午,第三届禹硕杯足球赛决赛在吉林动画学院田径场展开较量。动漫分院足球队经过70分钟常规比赛与对手战成0:0，最终经过点球大战，动漫分院足球队以4:1再次卫冕成功，最终实现动漫足球三连冠之梦。
据台湾媒体报道，台湾游戏厂商大宇资讯10月20日宣布，已与大陆剧团“染空间”合作，将旗下经典游戏《仙剑奇侠传》改编为舞台剧。
根据漫画家 马荣成创作的武侠漫画《风云》改编，大型同名武侠舞剧《风云》将於今年 12 月在香港文化中心大剧院开演。
近日，作为2014第七届中国国际漫画节主体活动之一的《二战漫画主题展》在广州图书馆顺利举办。这次以战争为主题的展览由台湾漫画大师敖幼祥牵头，粤、港、澳、台四地漫画家联手，用历史照片和漫画相结合的方式，...
游戏兵工厂盘点10月手机游戏行业圈内热门事件。
9月23至28日，由完美世界、光宇游戏等4家国内知名公司在吉林动画学院连续组织了4场招聘宣讲会，学院2015届毕业生踊跃参加投递简历。
此前因为传出将制作新作的消息而引发全世界动漫迷广泛讨论的《数码宝贝》近日又有了新的动态。根据一张杂志偷跑图片，官方公布了《数码宝贝大冒险》当中的女主角之一·八神太一的妹妹嘉儿（小光）的剪影。
作为漫威老对手的DC公司，近日终于按捺不住开始发出档期大招，一口气确定了与华纳影业合作十部电影的计划，双方你来我往的市场争斗届时会蔓延至全球市场。对于影迷来说，又有好戏看了。
作为英国学龄前动画角色和玩具类授权品牌领先的《海底小纵队》凭借鲜明可爱的角色形象与巨大的发展潜力，得到了玩具、文具、家居、服装等多家厂商的青睐与热捧。
相信很多动漫迷都听说过此前日本方面大力打击盗版资源的消息。而为了配合政府的举动，一个名为M.A.G (Manga-Anime Guardians)PROJECT的企划也在前些日子正式启动。
据日本媒体报道，《鲁邦三世》将制作新系列动画。今年算是《鲁邦三世》活跃的一年，首先是以孤高的枪手次元大介为主角的剧场版动画《鲁邦三世 次元大介的墓标》上映。接着是小栗旬主演的真人电影《鲁邦三世》登上...
将在今年推出第三款中文VOCALOID（TM）3虚拟歌姬“乐正绫”，以及第四款中文虚拟歌姬“战音Lorra”的声库，在经过两轮如火如荼的激烈投票之后，“里之人”声库音源终于尘埃落定！
绅士们之所以喜欢各色小黄本，是因为本子中的妹子们可以满足绅士们在动画中无法获得性幻想，现在一张验孕棒的素材图就可以满足绅士们的幻想。
以日本秋叶原为舞台的科幻作品《命运石之门》与国际大型资讯服务公司IBM合作，推出「聪明睿智的感知运算」主题短篇影片，预计将推出4部短篇。
以电影《情书》、《燕尾蝶》等在国内外受到高度评价的电影导演岩井俊二将进军动画电影界。2014年10月16日发表了一条给电影粉丝们带来惊喜的消息，以《花与爱丽丝 杀人事件》为题的动画电影将于2015年2月于全国(日...
美国奇幻电影节于9月18日到28日在德克萨斯州奥斯汀市举办，并迎来了十周年的纪念活动。今年奇幻电影节的观众选择奖最终花落吉卜力出品的动画片《辉夜姬物语》。
2007年播出的人气原创动画《天元突破红莲之眼》至今都是不少动漫迷心目中“最燃”的动画。而该作品此前曾经传出将制作舞台剧的消息。并且这次的舞台剧·《天元突破红莲之眼~炎击篇~》将在2014年10月22日~27日于东...
为了纪念富士电视台的深夜动画栏目“noitaminA”开播10周年，曾经在本栏目中播出的经典古典音乐动画《交响情人梦》将于12月9日发售BDBOX。
慈文集团近日与加拿大动画制作公司Guru Studio达成合作协议，将独家代理加拿大学前动画片《贾斯汀的时光之旅》在中国大陆、香港、澳门和台湾地区的版权业务。
漫画《诚如神之所说》是一部由金城宗幸担任原作、藤村绯二作画的漫画作品。漫画第一部在《别册少年Magazine》连载，第二部则在《周刊少年Magazine》连载。计划于2014年拍摄真人版电影。
为切实加强科普信息化建设，丰富网络科普传播的内容和形态,吉安市科协紧紧围绕“创新发展、全民行动”全国科普日主题，在积极开展调研、收集、整理的基础上，设计制作了以前沿科技“3D打印”为主题的科普动漫。
首先要介绍的是于9月17日发售的《Free! －EternalSummer－》第一卷。本作品应该说从第一季开始就凭借绝对优势领跑每月的排行榜，而这一次也算是时隔半年之后再度延续自己的人气。
第十三届精神文明建设“五个一工程”吉林省获奖作品表彰会议，9月29日在吉林省宾馆举行，省委常委、宣传部部长庄严讲话，他欣喜地介绍了吉林省文艺创作空前的大好势头。
超人气动画『黑执事 Book of Circus』的系列怀表将预定于11月登场。
《复联2》还没上映，《复联3》何时开画已成了国外媒体热议的话题。近日，有消息称《复联3》将分成2部上映，上映日期分别在2018年和2019。
SNH48最新单曲《呜吒（UZA）》现已在各大音乐站点上线，人气急上升，而《呜吒（UZA）》 的正式版MV预定在10月10日上线，EP《呜吒（UZA）》则将在10月12日上市。
老版《星际迷航》中成功塑造过“柯克船长”的威廉·夏特纳有望回归电影《星际迷航3》。
TV动画《百合熊岚》今日将主役声优名单进行了发表，曾献声过动画《恶魔之谜》英纯恋子、《辩魔士塞西尔》甲原角美等角色的荒川美穗，将出演剧中角色百合城银子；曾参与出演过动画《女神异闻录4》《星刻的龙骑士》...
《斗破苍穹》电影版启动，万达影业宣布携手《太极旗飘扬》名导韩国人姜帝圭，预计投资将达亿元级别。
新形势、新要求、新动力、新实践、新水平——在全市宣传工作会议上，市委书记韩冬炎曾显赫地排用五个“新”字，向宣传文化战线广大工作者发出了极富感召力的动员。
西游记之大闹天宫》两部续集齐齐立项，《三打白骨精》将在今年11月开机，知情人士称黄渤不会出演孙悟空。
二次元社交APP“JUJU”今日上线内测，该软件由杭州巨聚网络技术有限公司进行自主研发，专门针对动漫二次元的一款移动端社交APP。
2014年上半年的日本电影界出现了一个可谓“台风眼”的现象。这就是迪士尼推出的3D动画《冰雪奇缘》。截止该作品上映5个月之后，目前统计的票房已经突破260亿日元大关。
吉林动画学院2014级新生军训集锦
大家还记得前阵子的野崎君限定甜点吗？接续着之后的档期，这回「Patisserie Swallowtail」将推出《东京喰种》期间限定甜点，看起来当然是一片红通通的...！！
在下周出版的「周刊少年JUMP」43期中刊登了有关「火影忍者剧场版：THELAST」的最新情报。在10月18日发售的预售电影票中，将会赠送鸣人、佐助、卡卡西3款特典漫画封面的其中一款。
在今明两日于京都举办的“京都国际漫画·动画节”上，「舰队收藏」展区公开了角色重巡洋舰“爱宕”的动画人设图。长长的金发和青色军装，是她的标志。而她的命名同其他重巡洋舰一样，来自山的名字，即位于京都近...
由武藤启史著的漫画作品《上班族杀手》预定今年10月份推出全4话的真人版电视剧作品，并将由要润担纲主演。
动漫虽然是日本文化产业的重头戏之一，不过在该国社会地位方面只能用尴尬来形容。而随着互联网的普及，有越来越多的网友指出：现在电视以及报纸上对于动漫方面的报道存在严重偏见。
真人特效版《忍者神龟》9月17日正式宣布内地定档10月31日，在中国拥有众多粉丝的神龟们如今得以登陆中国内地可谓众望所归。
据日本媒体报道，菅野美穗与小泉孝太郎将为迪士尼新作《超能陆战队》配音，这是两人第一次挑战配音工作。
9月26至28日，由阿森特(北京)艺术设计中心主办的2014首届“Create Change 设计论坛”将在北京举办，其中“电影娱乐视觉故事”单元将邀请好莱坞着名概念设计师，电影《阿凡达》、《黑衣人》、《创世纪》的首席角色...
作品简介: 【捂脸羞射】圆鼓鼓的饭团版剑三哟-3-
《新网球王子OVA vs Genius10》（原名：新テニスの王子様OVA vs Genius10）第一卷BD及DVD将于十月发售。近日，配音收录完成的皆川纯子、近藤孝行等一众主演声优谈及了对新OVA系列的感想。
真人版《忍者神龟》宣布订档10月31日上映，主演梅根·福克斯有望来华宣传。在今日首曝的中国风海报上，四只神龟的武器共同组成了“龟”的小篆体“龜”字，颇具中国传统特色。
宫崎骏被评论界认为是第一位将动画上升到人文高度的思想者，同时也是能够和迪斯尼、梦工厂共分天下的一支重要的力量。
预告片中Olivia和Felicity接吻的一幕向观众透露出，有情人终成眷属的信息。在新一季中，金丝雀将再次回归，而且可能与大反派、影武者联盟创始人——忍者大师来到星城有关。据悉忍者大师最早将在第四集中现身。此...
魔法科高校的劣等生官方Twitter粉丝40,800记念，公开大量信息素材图。
由日本漫画家石田翠执笔的《东京食尸鬼》确定将于本月18日发售的集英社旗下刊物「周刊Young Jump」上完结，全143话。而该作的最终卷，即第14卷单行本预定10月17日公开发售。
根据金城(微博)宗幸和藤村绯二漫画原作拍摄的真人电影《诚如神之所说》曝光了海报和传单。
由金城宗幸担任原作、藤村绯二负责作画的悬疑生存漫画「诚如神之所说」此前已宣布真人电影化，本日正式公开了宣传海报。
美国长寿动画片《辛普森一家》将在搜狐视频播出，而该动画片第26季将于美国时间9月28日首播。
朝日电视台的超级英雄节目中播放了下一部《假面骑士》系列作品《假面骑士Drive》的首部宣传片。在这一部《假面骑士》中，竹内凉真将扮演主角泊进之介/假面骑士Drive。
专门销售动漫映像、音乐软件光碟的网络商城TSUTAYA在线动漫商店每个月都会公布上月的销量排行榜。而在8月的动画映像制品排行榜当中，运动题材作品《排球少年!!》的第二卷排在了第一位。此外，排名第二位的作品是...
暑期档才刚结束，国庆档尚未到来，每年9月对影迷来说都是一个冷档期。但是今年的这个月份，多部进口大片陆续登陆内地院线，甚至会在上半月形成市场垄断之势，下半月几部高水准国产片则将展开反击，抢滩国庆档。各...
新条真由的首本耽美漫画《教师的纯情 学生的欲望》单行本第1卷将于10月24日由集英社发售，价格尚未确定。
打动心灵的绘本《馒头日记2》淘宝众筹项目启动半月以来，受到了众多喜爱馒头的漫友们关注，目前已经在淘宝得到百余人支持，感谢心系馒头内心柔软的你们。
《猩球崛起：黎明之战》即将于8月29日登陆中国内地，近日，包括安迪·瑟金斯在内的几位主创接受了专访。相比前作，这部续集涉及到了更庞大的“猿族”，而对于演员最重要的使命就是：如何去掉人性，去饰演一个猿族...
目前正在好评播放中的TV动画《Space☆Dandy》第二季由于邀请到了大批业界的知名人士参与制作、再加上众多人气声优的倾情演绎，也让该作品充满了艺术片的风格。
现在正在NHK E频道播出的TV动画《网球优等生》追加公布了两名新声优。KENN(微博) 将为井出义明配音，伊藤健太郎将为冈田隆配音。
迪士尼最新动画电影新作《超能陆战队》即将于2014年11月7日在美国首先上映，日本也将于12月20日上映，迪士尼将在日本漫画杂志和日本网络上，刊登电影前传《Episode0》的漫画。
曾经在2009年4月播出的26集TV动画《飞篮扣杀》大胆地将机器人与篮球运动题材融合到了一起，这样新奇的设定也在当年引发了不少动漫迷的关注。而根据最新消息，本作品即将被蓝光BOX化。
本次由于作者富坚义博先生重度腰痛执笔困难，WJ39号（本号刊）将推出到WJ40号（9/1发售）的2号刊载。《猎人》将休刊。
Square Enix今天发布了旗下开发的手机游戏《扩散性百万亚瑟王》将改编成真人连续剧，并命名为《实在性百万亚瑟王》，一共24集，每集约15分钟，于今年10月3日开播。
由银川圣地国际游戏投资有限公司以“英雄的竞技场，玩家的寻梦地”为主题打造的全新综合型电竞赛事WCA将于2014年10月2号在银川拉开帷幕，GTV作为战略合作伙伴与银川圣地国际游戏投资有限公司共同经营WCA2014赛事！
改编自东村明子少女漫画的真人电影「海月姬」今日公开了首弹电影海报以及电影的预告PV！
江口夏实《鬼灯的冷彻》单行本第15卷将于8月22日发售，除普通版外，还推出了限定版，附赠“动物屁股浮签”。
东京都台场的东京国际展示场将会举行全球最大型的动漫展——“第86届Comic Market”。日本知名出版社少年画报社已确定参加该展会，并计划在活动上发售旗下人气作品——《苍蓝钢铁的琶音》的周边产品。
《甘城辉煌乐园救世主》将于 Comiket 86 上推出官方同人志！贺东招二继《惊爆危机》后，最新轻小说作品《甘城辉煌乐园救世主》内容将颠覆先前的科幻军事风格，改走幽默搞笑路线。
童话从来就不只有一个版本。近年来经典童话改编成风，一部部对于传统童话的颠覆演绎，给传统童话赋予了全新的生命力。
“大人夏季动画电影特选”将于8月16日在日本东京都内的Kineka大森电影院上映，该“特选”由两部人气动画作品所组成，分别是《剧场版 那朵花》以及《萤火之森》。
第三期国际动漫大师讲堂将于8月17日举办——日本“双叶社”原编辑长栗原一二交流会，与您分享漫画成功经验。
上周五，浙产动画大电影《秦时明月之龙腾万里》亮相影院。以1300万元的成绩，名列8月8日的票房冠军。而刚过去的首周末，票房奔4000万元。
神崎裕也作品《无间双龙》近日终于由一张偷跑图片曝光了发表的具体内容。和之前大家猜测的TV动画、OVA等动画形式的版本不同，官方此次公布的企划居然是电视剧版。
在近期刚刚结束的2014chinajoy游戏展中，有一抹清新拂过了所有人的内心，并且被大家不约而同的称为“萌神”， 这就是N3馆的一位展台COSER紫颜。
曾经为诸多经典动画献唱动画歌曲的知名动画歌手桥本潮一直以毒舌闻名于业界。近日她在推特中提及《舰队Collection》时，毫不留情地对它表达了自己深深的厌恶之意。
迎来活动5周年的宫野直守发行了自己的第四张专辑，同时专辑中的很多歌曲他都亲自参与了作词工作，这次的专辑中收录了如「カノン」「ULTRA FLY」的大型HIT单曲，弓12曲入。
《玉响》制作方宣布，将会制作《玉响 完结篇》（片名暂定），目前已知完结篇将由四部作品构成，明年春天将会在电影院上映第一部作品。
之前已经放出过一批《进击的巨人》真人电影版的主要演员们，今天官方又追加了一位1994年10月14日出生的时装模特清野奈名。
为了在全世界推广本国文化，近年来日本朝野齐心协力，不惜工本，竭尽全力在国际文化领域抢占制高点。日本政府所推动的这一战略，形象化的表述就是“酷日本”战略，官方版本的正式表述则是“以文化产业为核心的国...
艺术源于生活，许多艺术创作都能在现实生活中找到原型，迪士尼动画中的梦幻场景也不例外。
第十二届中国国际数码互动娱乐(300043,股吧)展览会（ChinaJoy）昨天在上海浦东新国际博览中心闭幕。今年是展会举办以来，首次与台风亲密接触，但大风大雨没有浇灭观众热情。本届展会合计入场人次创历史新高，达25...
昨天，被誉为“宅男盛宴”的中国国际数码互动娱乐展览会（ChinaJoy）落幕。在过去的几天中，上海新国际博览中心被游戏厂商、Cosplay（动漫角色扮演）、美女和游戏玩家们包围。如同车展一样，穿着火爆的展会模特—...
TV动画《女神异闻录4 黄金版》BD/DVD第1卷将于9月10日发售。BD碟和DVD第1卷到第3卷的完全生产限定版中封入预定将于2015年1月25日举办的特别活动“Jeunesse新春黄金感谢祭”的申请应募券。
根据集英社发行的漫画杂志「周刊少年Jump」今年第35期上的情报，人气作品「火影忍者」的全新剧场版作品「THE LAST NARUTO THE MOVIE」将于今年12月6日公开上映。
松本光司漫画作品《彼岸岛 最后的47天》将在《Young Magazine》35号（讲谈社，7月28日发售）上迎来最终回的连载。
7月18日晚，3D国产动画《龙之谷：破晓奇兵》在北京举办媒体场试映，这部动画片刷新了他们以往的认知——它是一部剧情流畅，有魔幻、冒险、爱情，对成人观众也有吸引力的故事，制作上也达标。也有观众认为，这部电...
近日，有日本媒体进行了一场名为“能让人回想起小学暑假的剧场版”的调查。本次调查的调查对象为家中拥有上小学的孩子的30～49岁已婚人士，并且最终得到了1000份有效问卷。而根据结果，上榜的绝大多数剧场版都是...
作品名：《仙剑奇侠传4》角色：柳梦璃CN：托托（微博：@托托-Vera http://weibo.com/u/1967774521）
《81diver》是一部由日本漫画家柴田峪申创作的日本象棋漫画，7月17日，该作品在漫画杂志《周刊YOUNG JUMP》三十三号（集英社出版）上迎来漫画最终话，为八年来的长期连载画下休止符。
世界杯上的拉拉队女孩热血激扬，地球村上也有鬼灵精怪的小丫头。风靡一时的《还珠格格》里，“小燕子”的形象也许就是你对“丫头”所有认识，但是，别急着贴上标签！即将上市的画集《丫头》将全面展示这些女孩的...
2014 ChinaJoy Cosplay嘉年华全国大赛从3月份开赛至今，已走过了近半年的时间。在经历了海选、初赛、晋级赛的激烈比拼后，全国10大赛区的最终晋级团队已经全部出炉，他们将于7月31日从全国各地汇集上海参加2014 C...
由“喜羊羊与灰太狼”系列动画片创始人卢永强、华语流行曲之父郑东汉强强联手的合家欢动画电影《龟兔再跑》7月15日在广州进行宣传造势，并首度公布将于9月6日中秋节档期与观众见面。
近日，漫画家やまもとありさ宣布，他的漫画《あいこのまーちゃん》将会在网站Mangaonweb上重新进行连载。
京都动画与游戏公司Key联合制作的经典TV动画将发售新装版的《蓝光碟＆DVD 压缩搜藏系列》。这个系列一共有《AIR》《Kanon》《CLANNAD》《CLANNAD AFTER STORY》这4部作品。
“灵魂选择自己的伴侣，然后，把门紧闭，她神圣的决定，再不容干预。”这首来自狄金森的《灵魂选择了自己的伴侣》是插画师维吉weegee创作画作时的灵感来源。如诗人般坚定的意志，圣洁的心，渲染出他笔下的每一幅画。
近日，全国各地都在经历着炎夏的炙烤，中国电影市场也迎来了暑期档的酷热。2014年7月1日—7月5日，全国各大院线公司代表齐聚青岛，参加在青岛举办的“2014·暑期档全国电影院线国产影片推介暨市场研讨会”。
《舰队Collection -舰Colle-》于年初已度过一周年生日，人气更是不断在上升，而一番赏也紧接着于 8 月上旬将在便利商店、电玩商店、以及一部份的娱乐中心推出「一番赏 舰娘 第三次作战 航母机动部队 见参！」。
7月9日敢达系列新企划“ガンダム GLOBAL CHALLENGE”发表，内容乃是在2019年，也就是敢达诞生40周年的时候制造一个18米会动的敢达，这一梦幻般的想法，正如企划的名字“GLOBAL CHALLENGE”一样，是一个面向全球的...
《上课小动作》自从被改编成TV动画播出以来就一直受到大家的好评。作品当中男主角层出不穷的小动作技巧以及女主角神也拦不住的脑洞成为了最大的看点。而动画版当中花泽香菜与下野紘两人的演出效果也令人捧腹。
“虽然导演嘴上说着要退休，实际上还是每天都来上班。”吉卜力制作人铃木敏夫忍俊不禁的说“大概是退休生活太无聊”。
盛夏六月，吉林动画学院即将要送走2014届毕业生。道声再见，莫忘师生情。2014年6月23日至25日，吉林动画学院各分院2014届毕业生座谈会相继召开。
动漫中腹黑的角色很多，比如《反叛的鲁路修》啦《银魂》里的冲田总悟啦等等，今天主要盘点挑明了就是在骗你的角色，不足的大家盖楼添上吧~
在二次元世界，有很多喜欢咬人的动漫角色，让你瞠目结舌的同时，也忍俊不禁。下面就来盘点一下那些爱咬人的“神兽”吧！
6月27日，吉林动画学院广告分院在图书馆四楼放映厅举行了广告分院“专家工作室”系列讲学活动之“铁达时TITUS”手表品牌故事创意终审会。
万众期待的《女朋友》终于要推出电视动画和漫画了。据日本媒体报道，利用智能手机平台发布的网络超人气游戏《女朋友》，确定推出电视动画与漫画了，漫画预定26日起正式开始连载，而电视动画的具体信息等目前还是...
“武术看程小东，动作看罗礼贤”，这句话香港电影圈老少皆知，罗礼贤指导的动作特技惊险刺激、难度极高，其中尤以车技最为著名。
秩父铁路6月28日、同社的萌系角色·铁路娘「桜沢みなの」诞生记念车票贩卖。
想赢取万元大奖？想成为阿里游戏合作Coser？快来参加阿里游戏cosplay大赛吧！
2014 CCIF暨2014新光奖中国西安第三届国际原创动漫大赛颁奖礼于6月26日至27日在西安隆重举行啦！本次大赛的主题是‘动漫新国风’，旨在挖掘一中国元素为基础，结合新理念，新技术的优秀原创动漫作品，并为每个创...
7月新番当中究竟哪些作品最为宅人们期待呢？近日，由日本大型弹幕网站NICONICO进行的“7月新番期待榜”公布了投票结果。
动画歌曲对于日本动画乃至整个文化而言都有着举足轻重的作用，近日，由Sptvjsat统计的“2014年音乐演唱会与音乐试听相关调查”公布了最终结果。
近年来，音乐业界的格局发生了很大的变化。而CD销售支撑音乐公司的方式也和以前有了很大的不同。其中最为明显的就是演唱会这种能够让大家跟歌手近距离接触的活动正越来越受到欢迎。并且通过网络的作用，音乐也从...
那句话是咋说来着的，温故而知新，对！没错！就是这句，最近闲来无事，重新又将大师宫崎骏的几部动漫作品看了个遍，果然还是觉得很经典，很耐人寻味。每一部动画的男主角都各有各的特别之处，绝不相似。于是乎突...
在日本长期受到观众喜爱的人气动画片《哆啦A梦》将从今年的7月份开始，在全美放映，正式进军北美市场。
由中国文联、湖南省政府、中国电视艺术家协会主办的第27届中国电视金鹰奖、第10届中国金鹰电视艺术节日前在京启动。有103部电视剧、158个文艺节目、164部电视纪录片、28部动画片、72部公益广告、58位主持人参与各...
纪念知名动画歌手北谷洋出道20周年的精选专辑《SCORE》将于8月27日发售。北谷洋作为“JAM Project”的成员之一，经常在世界各地表演。他的代表作《We Are》就是在全世界都有无数粉丝的TV动画《海贼王》的第1首OP...
说起欧洲漫画节，中国漫画界最熟悉的莫过于法国昂古莱姆（又称“安古兰”）国际漫画节了，不仅去过的人多、媒体相关报道多，而且该漫画节组委会近两年与中国漫画界的合作也在加深。其实，除了昂古莱姆之外，国内...
《沉睡魔咒》上映倒计时10天，片方特别发布中文版终极预告片。这支终极版预告片就以原版动画场景作为开篇，引出玛琳菲森神秘诡异的形象，再辅以各式重金打造、层出不穷的奇幻大场面。
将摇滚同日本幕末时代结合在一起的奇幻游戏改编动画《幕末Rock》自从传出开播消息以来就一直受到不少观众的关注。
即将在7月3日播出的TV动画《白银的意志 安格弗伦》近日再度追加了角色声优阵容。据悉，声优叶山郁美，将会献声阿兰达斯联合王国的特莱·阿基诺一角。而同属一个国家的搜索者和泉静间两位人物，将分别由松本忍以及...
根据讲谈社旗下刊物「Magazine SPECIAL」2014年7月号上的最新情报，由日本知名漫画团队“CLAMP”创作的《翼·年代记》将于今年8月20日在这本月刊杂志上恢复连载。
6月13日上映的《哥斯拉》午夜场吼出约428万人民币票房，超过《超凡蜘蛛侠2》的400万，创今年内地进口片午夜场票房新高。最新消息该片首日票房在6800万左右。
“怪兽之王”的银幕重生之作《哥斯拉》上映以来，争议与质疑一直存在。对此，导演加里斯一一解答。在他看来，《哥斯拉》有点像是怪兽电影中的《黑暗骑士》。
科幻片《哥斯拉》内地首日票房报收7000万（含428万零点场票房），名列今年引进片第一。今年引进片内地首周末票房纪录的保持者，现在仍然是《X战警：逆转未来》创下的2.5亿票房。
由日本小说家村崎幸也创作、himesuz插画、fami通文库出版的轻小说作品「霸剑的皇姬阿尔缇娜」（覇剣の皇姟、ルティーナ）将于2014年6月30日发售其第6卷，同时官方决定再制作一段宣传PV。
在TV动画《光之美少女Heart Catch》（朝日电视系2010年播出）中出演来海绘里香的声优水泽史绘执笔的第一本轻小说《神乐坂G7 拯救快要破产的咖啡屋作战会议》将于6月25日由集英社出版。
日前，《梦幻西游2》官方爆料，《梦幻西游2》同名动画片将于6月20日在广州正佳广场飞扬影院，举办主题为“私享梦幻 动画时光”的全球首映礼，届时将邀请包括梦幻玩家、游戏媒体、动漫媒体、娱乐名人等数百名影迷...
2014年8月8日，暑期档最受期待的真3D、超唯美，华语武侠CG电影颠覆巨制《秦时明月3D电影龙腾万里》将全国公映。继日前8张海报8大角色霸气开启全新旅程，近日，秦时明月电影团队再度曝光片中6张唯美、气势磅礴的场...
近日，青岛农业大学动漫文化与传媒学院师生原创的3D订婚电影《C9回家》预告片亮相第67届戛纳电影节，没想到该影片受到各国专家和业内人士的好评，并成功签约印度、土耳其、阿联酋、埃及等35个国家的预授权，电影...
6月6日12时,吉林动画学院第五届大学生文化艺术节暨传媒分院新视觉创作大赛颁奖仪式在传媒分院F106阶梯教室内举行。
第二届中国·长春东北亚国际动漫作品大赛于6月10日至12日在长春举行，6月12日晚，大赛闭幕式暨颁奖典礼在吉林艺术学院举行。
2014年，《新大头儿子和小头爸爸》第二季火爆出炉。据悉，“新大头”第二季全新100集已从5月30日起，在央视少儿频道晚7点的《动画梦工场》开播，周一至周五每天播出2集。接下来，就让我们先来了解一下《新大头儿...
正在播出中的棒球TV动画《钻石王牌》7月新ED曲确定为泽村荣纯（CV：逢坂良太）、降谷晓（CV：岛崎信长）、小凑春市（CV：花江夏树）这3名青道高中棒球部一年级生三人组演唱的《CLOUD NINE》。这是《钻石王牌》推...
北京2014年6月5日，联合国开发计划署今日首次在线发布动画短片《绿》，旨在世界环境日之际引发公众对绿色消费的思考，同期配合启动大规模社交媒体活动，以鼓励公众积极参与，分享自己的绿色畅想。
4月30日下午5时30分，由徐州市原创动漫公司江苏博瑞世通影视动漫传媒制作的三维动漫电影《鸿门宴》，在央视6套电影频道播出。
等一碗泡面的时间里你会做什么？日本人告诉你，当然是看“泡面番”！日本新华侨报日前刊文指，“泡面番”的出现可谓天时地利人和。
欢瑞游戏宣布获得《盗墓笔记》游戏改编权，手游预计将在年底与欢瑞影视的同名电视剧同期上线。
正在热播并且BD预约数量节节上升的偶像动画《Love Live!》，第二期动画突然被曝出“借鉴”美剧《欢乐合唱团》（英文名：Glee）的消息。
DOTA动画《倒不了的塔》第二季第二集激战登场啦，整季播出预告、精彩评论上墙、互动活动速报在尾部表错过哦？
又到了本周最赞（2014.5.9）的时候啦，喜欢看《霍比特人》的小伙伴有福啦！本周的第二名可是美丽的瑟爹哟！COSER还使用了特效化妆安装假体五官。简直屌爆了有木有！
角川书店以及运营NICONICO动画的多玩国近日公布消息：两公司将采取共同经营方针，以求在未来打开更宽广的海外市场。
井上三太的漫画《东京暴走族2》（TOKYO TRIBE2）将改编真人电影TOKYO TRIBE》，电影将将由鬼才监督园子温执导。
由大场鸫和小畑健合作的漫画作品《食梦者》宣布真人电影化，电影将在2015年于日本上映。
在北方经营主题公园，往往要面临一个难题——靠天吃饭。在主题公园以户外项目为主的市场环境下，每到寒冷季节，北方的主题公园都不得不进入漫长的“冬眠期”，游客量大幅减少，即便欢乐谷这类人气颇高的主题公园...
由日本厂商TECMO开发的经典恐怖游戏《零》系列近日宣布将由角川映画改编真人电影《零~ZERO~》，电影将由杂志《Seventeen》上人气模特中条文美和森川葵出演，监督将是《咒怨 黑少女》的导演安里麻里，电影预计在今...
柯南剧场版第18部作品《名侦探柯南 异次元的狙击手》已经在4月19日于日本341家影院同时上映，据目前统计初日的观众达到了65万人，票房约7.9亿日元。
上周是2014年第18周（4月28日~5月4日），周总票房冲至6.3亿，为今年春季的最高值，但比去年同期少收三分之一。之所以出现大幅的收入下滑，是因为引进重磅炸弹《超凡蜘蛛侠2》定在5月4日上映。
2D动画大电影《太空熊猫总动员》定档5月31日全国上映。今日片方发布了太空熊猫系列限量版玩具之一太空“能量帽”。
为了纪念高山忍的漫画《雨月》连载10周年，画集《雨月绘卷 福梅 这次也是小版的》将于7月25日由一迅社发售。价格预定为不含税1278日元（约合人民币78.15元）。如书名所示，这次的画集不是一般的大开本画集，而是A...
5月3日下午，第十届中国国际动漫节举办成果总结通报会。市委常委、宣传部长、中国国际动漫节执委会主任翁卫军宣布闭展。市领导徐苏宾、谢双成、陈红英、张耕、叶鉴铭等出席。
第十届中国国际动漫节正如火如荼的在杭州白马湖畔举行，一场动漫的盛宴满足着孩子们的热情。舞台上中央电视台少儿频道主持人周洲正挥舞着双手，与台下的家长孩子们一起唱歌跳舞，欢迎装扮成大头儿子、小头爸爸的...
近日，日本大型网上商城——TSUTAYA动漫网络商城公布了今年4月该网店音乐部门销售排行榜。其中，获得第一名的是《歌之王子殿下 偶像歌 寿岭二》。由于《歌之王子殿下》系列原本就得到了大批粉丝的好评，因此歌曲...
据国外媒体报道，今年年初上映的《天才眼镜狗》(Mr.Peabody&amp;Sherman)可以说是近两年梦工厂最大的一次票房失利，投资1.45亿美元最终收获2.61亿美元全球票房，这导致梦工厂遭受5700万美元的资产减值损失。
原计划在2015年8月推出《蓝精灵3》，但现在这个计划有重大变化——索尼今日宣布，该片的上映日期将推迟整整一年，于2016年8月5日登陆院线。
文创产业，已经为西湖区演绎出了传奇：这里的水泥厂改建成了文创园，放飞着无数个创意梦想；这里不到1平方公里的创意园里，出产着“西湖制造”的影视作品，成为“影视东方西溪坞”……2013年，西湖区文化创意产业...
在各地动漫产业如火如荼发展的今天，河南的动漫产业也不负众望，短短数年，郑州动漫综合实力已经跃居全国十强、中部第一。在政府扶持资金“雪中送炭”的基础上，一些动漫企业逐渐摸索到自己的商业模式，开始在市...
4月22日晚，电影《冰封：重生之门》在蓝色港湾举办隆重的首映礼，本片总监制黄建新、导演罗永昌携甄子丹、黄圣依、王宝强等主创亮相当天的活动。完美动力李总裁作为特约嘉宾参加了首映礼。
2014年4月22日下午，浙江中南卡通股份有限公司原创大型3D动画电影《魔幻仙踪》，在杭州召开新闻发布会，这标志着3D动画电影《魔幻仙踪》正式敲响中国动画电影市场的大门，即将进入中国乃至国际市场。
2013年3月，受国家教育部考试中心的委托，由吉林动画学院和吉林禹硕动漫游戏科技股份有限公司共同承担制作“国家教育考试考务工作培训视频”项目。
被称为日本动漫的杰作、时至今日依然受到粉丝们热爱的剧场版《鲁邦三世 卡里奥斯特罗之城》最近将以焕然一新的面貌重新登场了。2014年5月9日，这部利用最尖端技术实现数码化的作品，将在全日本再度上映。
日前，正在央视少儿频道黄金时段热播的原创全三维超清动画巨制《果果骑侠传》再度传来好消息，在国家广播电影电视总局2013年度少儿精品项目评选中，该片从众多精品动画中脱颖而出，荣膺优秀国产动画片二等奖。
国内电影市场在《美国队长2》等片的强力拉动下走出”平三淡四”的格局，也开了年度第二季票房冲击完美开局。《天才眼镜狗》、《里约大冒险2》等动画电影的加盟助阵也再度引燃观众的合家欢类电影消费的热情。
全球最高同时在线突破750万的《英雄联盟》（简称：LOL）今日正式发布面向年轻新生代群体的“高校朝阳计划”，欲寻求更深层的突破。该计划旨在依靠LOL品牌积极正能量的影响力，在未来重点关注新生代年轻群体成长，...
【UP2014腾讯互动娱乐年度发布会】腾讯互娱在发布会现场正式宣布与迪士尼互动、梦响强音、软星科技、古龙著作权管理发展委员会分别就迪士尼旗下漫威英雄《复仇者联盟》、华语音乐综艺巅峰之作《中国好声音》、知...
4月16日，从中国政府网获悉，中央宣传部会同中央外宣办、中央编办、发展改革委、科技部、财政部、人社部、国土资源部、商务部、文化部、人民银行、税务总局、工商总局、新闻出版广电总局等有关部门和单位拟定的《...
最近有不少网友反映其在看电视换台时发现某国产动画中惊现虚拟歌姬“初音未来”，网友们大呼山寨坑爹了。事实上，国产动画《小花仙》第33、34集中确实有初音出现，不过，这并非山寨而是由日本官方正式授权制作的。
动画电影《辛巴达历险记2》片方宣布影片将于今年六一儿童节档期推出。
DC动漫fan们已经等待这部作品很长一段时间了！
根据《电击文库MAGAZINE》2014年5月号的内容刊载显示，为伏见司的轻小说《我的妹妹哪有这么可爱》绘制插画的插画师师神崎广（かんざきひろ）即将推出画集，画集暂定名为《神崎广画集》，预计在2014年6月发售。
4月10日将发售的电击文库新刊中，将发售人气轻小说改编动漫《樱花庄的宠物女孩》的作者与插画师合作的全新轻小说新作《青春期笨蛋不做兔女郎学姐的梦》。
此前，小编曾介绍过日本长野市中央署在去年12月采用了“哥哥”和“爷爷”2个二次元警察形象作为官方的形象使用，该举在日本网络引起轰动，更是受到腐女的欢迎，而据说长野警察署所长更十分喜欢，随后还有不少4格...
由二十世纪福斯出品，布莱恩·辛格执导的《X战警：逆转未来》是本系列的第2部前传作品，电影将于5月23日在北美上映，同时台湾将同步推出，中国内地也可能上映。
“圀”乃“国”的异体字，《联盒圀》内容便是来源于网络知名漫画家张小盒的同名漫画。本剧在延续张小盒原版作品中的人物设定和主要受众定位的前提下，进行了大胆的突破和创新，故事不单单停留在生活化的办公室场...
手游发行商飞流15日宣布，将联合优酷打造国产原创自制动漫、游戏IP——手游《我去西游》和同名3D动漫《女神啊我去西游》，其中《我去西游》计划4月24日内测，6月将在日本Line上线。
今日，随着Kgame官网悬念站正式更新最后一期“拳皇”英雄，这款游戏也已确定将于4月16日揭开最后的谜底，众所周知，4月16日这天恰逢UP2014腾讯互动娱乐年度发布会举行之日，而作为动作品类里一款辨识度极强的新品...
4月16日至24日，在第四届北京国际电影节的“北京展映”活动中，观众将有望在影院里一口气看完3部《变形金刚》以及4部《碟中谍》。
如今4月新番基本已经全部跟观众们见面了。不知道其中有没有大家非常喜爱的作品呢？近日，日本知名动漫相关网站NICONICO公布了4月新番第一话的满意度排行，其中获得最高满意度的三部作品分别是《虫师 续章》、《JO...
由国家新闻出版广电总局、北京市人民政府主办，国家新闻出版广电总局电影局、北京市新闻出版广电局承办的第四届北京国际电影节将于2014年4月16日至23日在北京盛大举行。
近日《X战警》制片人劳伦·多娜（Lauren Shuler Donner）表示，这种局面很快就将打破，包括魔形女、牌王、死侍在内的很多角色都有望拥有属于自己的外传电影。
华纳兄弟公司今天宣布了盖·里奇（Guy Ritchie）导演的3D电影《亚瑟王》（King Arthur）上映日期，这部重新演绎亚瑟王传奇的影片将于2016年7月22日上映，而根据之前的报道该片只是盖·里奇雄心勃勃的亚瑟王六部曲...
在最新的讲谈社的《周刊少年magazine》封面上，由铃木央绘制的漫画《七原罪》宣布TV动画化！目前详细的内容还未公开，制作以及声优情报将陆续在《周刊magazine》上披露，敬请期待！
根据高桥弘漫画原作改编的系列真人电影《热血高校》最新作品《热血高校 EXPLODE(クロ—`ズEXPLODE)》明天将在日本全国上映。
此前以自由身份活动的声优岸尾大辅于今日宣布加入青二事务所，而声优岩田光央于3月31日离开大泽事务所，并于4月1日加入CROSS ENTERTAINMENT。
在继上个月迪士尼CEO罗伯特·艾格透露该片的演员阵容后，最新消息给出了更明晰的时间表——该片5月14日有望在摩洛哥开拍。据最新消息称，导演J·J·艾布拉姆斯将重新启用摩洛哥当地依然保存几乎完好的《星球大战...
3月12日，第十届中国国际动漫节“金猴奖”评审工作拉开帷幕，初评环节已正式结束。中国国际动漫节是国内唯一一个国家级的动漫专业节展。据组委会方面介绍，此次共收到来自20个国家的738件作品参与投稿，包含了国...
由美国梦工场出品，黄渤、贾玲领衔配音的爆笑冒险动画《天才眼镜狗》日前正在各大影院热映。根据电影票房等相关数据，该片内地上画表现亮眼，凭借3天斩获近5000万的成绩勇夺首周末票房冠军。
时隔一年，3月26日，卸下网络视频公司土豆网CEO光环转投动画电影的王微，带着他的第一部作品3D动画电影《小门神》番外小短片《小夜游》出现在媒体面前。
由日本漫画家雨兰创作的作品《天真无邪乐园》（『無邪気の楽園』）目前正在《YOUNG ANIMAL暴风雨》杂志上进行连载。而根据最新的消息，这部作品的第六卷单行本将附带DVD发售，这也意味着作品实现了动画化。
近日，追光动画的首部作品——3D动画短片《小夜游》上线后，得到了章子怡、胡海泉、宁财神、王长田、贾跃亭、周鸿祎、雷军、曹国伟、任志强等明星和行业领袖的转发。上线48小时在各大视频网站的累计播放量即超过...
由索尼影业出品、马克-韦布执导的《超凡蜘蛛侠2》，近日曝光了反派“小绿魔”的最新造型照：戴恩-德哈恩龇牙咧嘴、面色狰狞，与山姆-雷米版《蜘蛛侠》里詹姆斯-弗兰科饰演的“小绿魔”形象差别颇大。
梅丽尔·斯特里普（Meryl Streep）日前加盟独立电影《瑞奇和闪电》（Ricky and the Flash），该片由奥斯卡得主达波罗·科迪（Diablo Cody）编剧，乔纳森·德梅（Jonathan Demme）有望担任导演。
3月24日至27日，全球最大规模的儿童书展将在意大利博洛尼亚会展中心举行。中国出版协会少儿读物工作委员会将率中国少年儿童新闻出版总社、二十一世纪出版社、浙江少儿出版社等23家专业少儿出版社集体亮相第51届意...
为宣传将于4月5日上映的《机动警察》真人版电影，官方于东京举行宣传活动，并展示拍摄电影时使用的等比例英格兰姆。
《游戏人生》的原作是榎宫祐创作的系列轻小说。主人公是一对在现实世界中很废柴，但是在网络世界中却是天才游戏玩家的兄妹。他们被召唤到一个什么都靠游戏决定输赢的异世界，为了拯救弱小的人类而展开了盛大的脑...
3月22日，日本动画协会在“AnimeJapan 2014”的摊位上宣布：2013年电视动画制作时长达到了11万1794分钟，呈连续三年增加的趋势，是继2000年以来排名第三位的好成绩
鬼屋影业（Ghost House Pictures）最近决定重启超自然恐怖片《美版咒怨》（The Grudge），《午夜食人列车》（Midnight Meat Train）编剧Jeff Buhler将负责创作剧本。
国家版权局版权管理司于慈珂司长近日收到香港特别行政区海关关长李汉华关于江苏扬州“动漫屋”传播盗版漫画案件的致谢信。
日本大阪府泉佐野市教育委员会今年1月曾对市立初中和小学拥有的核爆题材漫画《赤脚阿源》进行回收，原因是该市市长千代松大耕认为该漫画中有较多歧视性语言。
由石田SUI连载于《周刊YOUNGJUMP》（集英社）上的黑暗幻想题材作品《东京喰种 Tokyo Ghoul》确定将在今年夏天制作TV动画。
继承円谷製作公司名作日本国民英雄片《奥特曼》世界观、由清水荣一和下口智裕合作的《ULTRAMAN》在2014年3月5日出版了单行本第四卷，同时，在单行本第四卷随书广告中也包含了一张《ULTRAMAN》第五卷特装限定版的...
由贺东招二所创作、中岛由香绘画插图的轻小说作品《甘城光辉游乐园》即将推出相关的改编作品。
宜昌市首部动画系列片《中华鲟历险记》，继2013年11月获得国际动画作品“金熊猫”奖之后，将于3月19日至28日，在中央电视台少儿频道《动画连连看》栏目播出。
提到电影节，人们往往会联想到光鲜亮丽的明星大腕儿、新奇神秘的电影展映或是诸如金狮奖、金熊奖这类众星角逐的奖项……事实上，电影节不仅是成年人的专属活动，它的功能也不局限于展示近期电影、曝光电影明星、...
2014年最重磅的好莱坞3D动画巨制《里约大冒险2》，将于4月11日在北美上映，中国内地确定同步引进，将由中国电影股份有限公司数字3D同步发行。
韩国游戏厂商Mgame日前公开了旗下开发的手机游戏《美少女梦工厂 for Kakao》与原作 PC版《美少女梦工厂》的比较图片。在原作中玩家所熟悉的场景到了智能型手机版究竟会变得如何呢？透过这些图片将能一目了然。
米娜桑下午好！又到了发布一周最赞的时间~
近日，日本弹幕视频网站niconico针对了2014年1月冬番观看的男性及女性人数比例做了调查，并选出了彼此最受欢迎的动画前十名。
阿方索·夸隆（Alfonso Cuaron）之子乔纳斯·夸隆（Jonas Cuaron）的新片《沙漠》（Desierto）上周在加州开拍。
即将于2014年4月播出的《宝石宠物》第六季——《Lady 宝石宠物》近日公布了具体的制作名单。其中导演将由川崎逸朗担任，系列构成为高桥奈津子，人设原案则是WADAARUKO。
失之东隅、收之桑榆，虽然奥斯卡没有获奖，莱奥纳多·迪卡普里奥（Leonardo DiCaprio）却在2014年MTV电影奖上获得了6项提名。
《名利场》杂志曾在2009年三月邀请明星拍摄了一组《西区故事》（West Side Story）主题大片，以庆祝该剧当年在百老汇重新排演。
由美国梦工场动画出品、《狮子王》导演罗伯-明可夫执导的动画喜剧电影《天才眼镜狗》，确定将于3月28日同时以2D、3D、中国巨幕在中国内地上映。影片中，“眼镜狗”皮博迪先生和小男孩舍曼这对黄金搭档，就像蝙蝠...
日本游戏开发商 TOHOKU PENET 于3月3日发布消息，宣布旗下异色恋爱游戏系列《学园handsome》的最新外传作品《学园handsome Revolution》已正式于App Store与Google Play 上架，游戏采付费买断制。
在过去，动画往往被认为是“小孩子才会去看的东西”。而随着时代发展，一些全年龄向的作品以及将青少年作为主打人群的动画也相继被制作了出来。现如今，在每一季的新番当中，也开始越来越多地出现适合成年人观看...
面向小学生的游戏娱乐杂志《V JUMP》4月号(集英社)2月21日(星期五)发售后，陆续在日本各地的书店被抢购一空。为了满足粉丝们的需求，集英社宣布紧急加印《V JUMP》4月号。加印的杂志将于3月12日上架，部分地区除外。
天津滨海新区日前出台宣传思想文化工作三年规划纲要，每年安排不少于5亿元用做文化产业引导资金，多渠道引进、造就一批有知名度乃至具有世界水准的大师级人物。
从2006年创办至今的日本“声优大奖”今年已经迎来了第八个年头。该奖项旨在评选上一年度给观众们留下最为深刻印象的作品与声优，并且表彰他们的成绩。从权威性上来说在业界也是响当当的牌子。而2月28日晚上19点所...
即将于4月开始播出的TV动画《游戏人生》公布了演唱OP曲和ED曲的歌手，以及背景音乐的制作团队。
“非常感谢大家！！上周末，我们在埼玉的超级ARINA举行了为期两天的偶像大师演唱会。各位能够前来会场观看演出，并且忍受我们那么长时间的表演，真的太谢谢了！能够收到大家的鲜花以及来信，我非常开心。再次谢谢...
本报讯 由内蒙古草原豆思动漫文化有限公司制作的《草原豆思》系列动画片第三季在北京卡酷动画卫视已开播一周，每天14时55分，坐在电视机前等待《草原豆思》动画片的播出成了许多小朋友的“必修课”。记者了解到，...
在国际上，和政要人物、政要事件相关的卡通形象很多，主要看重的是动漫的表达形式、传播方式和价值：生动、醒目、亲近的图文搭配，不分社会阶层、男女老少基本都能看懂。但在国内，用动漫的形式来传播政要人物和...
机战动画，即以机器人战斗为主题的动画，它们往往都具有热血、人性等多种剧本元素。最具代表性的莫过于高达系列、EVA等大家熟知的作品了，不仅成为了许多观众的童年回忆...
在此前的《月刊少年ACE》2014年3月号上，由水无月嵩于2007绘制的漫画《天降之物》迎来最终回。同时2014年4月26日还将上映的剧场版《天降之物Final 永远的我的鸟笼》（そらのおとしものFinal 永远の私の鸟笼）。或...
日本著名漫画家团体Clamp绘制的漫画《xxxHOLiC·戻》将于4月23日发售其单行本第2卷。
正在热播中的TV动画《宇宙丹迪》播出之前就公布了豪华的动画和音乐制作人员名单，引来粉丝们的惊叹和热议。现在，本作的首张原创音乐专辑《TV动画宇宙丹迪O.S.T.1BEASTHITBBP》终于在大家的热切期盼中宣布将于3月...
也许你看过《X战警》、《蜘蛛侠》、《神奇四侠》、《绿巨人》等诸多超级英雄电影，但你认识斯坦·李老爷爷吗，认识那个在超多超级英雄电影里蹦蹦跳跳的老爷爷吗，下面带你领略一下这位老爷爷的风采：
日本北海道旭川大酒店近日推出了一家“变形金刚”主题房间。于本月6日至11日间举行第“五十四届旭川冬日祭”与玩具生产商Takara Tomy进行了一次商业合作，以此作为契机，旭川大酒店便推出了这套“变形金刚”主题...
中国最畅销的青春幻想小说，知音动漫新春巨献，热血龙族重磅来袭！最经典的热血幻想小说，十年一遇，没有之一。
继昨天腾讯发布了一则“探讨中国游戏厂商违法使用日本动漫作品版权”的报道后，国内马上传出日本厂商已开始大动作针对部分山寨游戏进行调查。
2月19日，千龙网发布图表新闻《习主席的时间都去哪儿了？》，千龙网是由北京市委宣传部主管主办的新闻网站。千龙网发布的图表新闻原文如下：
2013年7月起在日本播出的电视动画《Go!Go!家电男子》，日前确定将改拍电影版。据悉，电影《Go!Go!家电男子 THE MOVIE～配音危机～》计划于今年3月8日至14日期间，在札幌、丰洲等多家联合院线限定上映。
八月份的尾巴，九月份的前奏，没错，各大高校已经陆陆续续的开学了。校园生活除了上课，食堂外，必不可少的就是宿舍生活了。不知道大家对大学的宿舍有什么印象？想起小编上大学那会，宿舍给我的印象就是小拥挤，...
《恶之娘》漫画化，这次《Comic恶之娘》漫画请到了恶之系列的插画家壱加来担任《Comic恶之娘》作画。《Comic恶之娘》漫画故事内容则是由小说版《恶之娘》中《恶之娘 黄之终曲》、《恶之娘 绿之摇篮曲》结合而成。
上周周末恰逢情人节，北美一共有四部新片大规模上映，不过华纳动画片《乐高大电影》(The Lego Movie)热度丝毫不减，在四部新片的围剿之下仍然以4880万美元的成绩轻松蝉联北美周末票房冠军。
根据最新消息，由日本漫画家井上雄彦创作的青年漫画《浪客行》宣布将于4月开始进入休载期，具体原因目前不明，至于连载再开则要等到6月份。
今年情人节因为有两个“214”（谐音“爱一世”），又适逢元宵节，有“爱情 团圆”的寓意，而被称为“超级情人节”。而做为《北京爱情故事》的同名绘本也将在“超级情人节”温暖面世。
根据杂志最新情报显示，动画《龙珠·改》将制作新TV系列“魔人布欧篇”，动画预计将在2014年4月6日开始每周日上午9点在富士电视台播出。目前最新的视觉图已经公开，龙珠FANS可以期待了！
由乔斯·韦登执导，漫威打造的《复仇者联盟》在2012年创下了惊人的成绩。其续集《复仇者联盟：奥创时代》自然就成为了人们最为关心和期待的新作。影片已经于上周在南非的约翰内斯堡开拍，而影片相关的片场照和视...
随着5月23日上映的临近，《X战警:逆转未来》的亮相也愈发频繁 。近日，影片再度曝光几张新照，这其中包括金刚狼赤裸上身与敌人对峙、魔形女手持武器逼迫万磁王，以及由迈克尔·法斯宾德和伊恩·麦克莱恩饰演的万...
日前，天津神界漫画有限公司与天津出版传媒集团强强联手，同天津人民美术出版社就原创漫画“四大名著”系列漫画图书的出版发行达成了合作。这意味着该系列共160册、耗时8年、耗资440余万元创作的作品在赢得了海外...
不知不觉中我们的冬季新番已经悄悄走过了它一半的时光，没有追番的小伙伴们可以开始着手进行补番了，虽然本季度新番的数量不多，但是值得一看的片子却不少，小编这就为大家通过专题的形式针对本季度新番的情况作...
《放浪男孩》作者志村贵子新连载《わがままちえちゃん（仮）》将在3月12日发售的月刊COMIC BEAM4月号上开始连载。
一说起中国动漫明星，能想到的就只有喜羊羊、熊出没。即便是这两个品牌也总被人诟病，一会儿语言粗俗、一会儿暴力失度，总是有人在呼吁中国怎么就没有像哆啦A梦、Hello Kitty这样的动漫明星呢？一说起这个，满脸...
圣地亚哥国际动漫展于周三宣布，艾斯纳奖评委会公开了今年度威尔·艾斯纳漫画奖名人堂的入选名单，并提名了14位将角逐剩下的四个席位的漫画家。
正在播出中的以高中自行车比赛为题材的TV动画《飙速宅男》即将正式进入全国大赛。作为高中自行车界的“王者”，箱根学园的戏份将越来越重。他们不仅登上了动画最新OP曲和ED曲的封面，而且这次还将发售自己的系列...
由栗村赤光创作、refeia负责插画的GA文库轻小说《圣剑使的禁咒咏唱》今天发表了即将动画化的消息。同时，该系列的轻小说第六部将于近期发售，届时将推出特装版，特装版捆绑由原作者栗村赤光撰写剧本的广播剧CD进...
这部作品近日开始引起越来越多动漫迷的关注，原因在于2014年电击文库为了庆祝创刊20周年而举行了豪华海报大派送活动。每个月都会有一些轻小说作品成为海报的主角。例如本月的重心就是《加速世界》。
尽管中国人反日情绪高涨，但中国年轻人对日本动漫的喜爱从未冷却。他们不仅喜欢日本动漫节目，还喜欢日本动漫演员，热衷收藏动漫中的人物模型。
《火鸡总动员》片方邀请到了何炅、谢娜、杜海涛三位“快乐家族”人气主持人为影片配音。由于《火鸡总动员》台词量大，其中还不乏考验配音演员情绪控制的美式幽默和文字游戏。《火鸡总动员》即将于2014年初在内地...
昨天，第59回小学馆漫画奖圆满结束。四个部门的五个奖项已经全部确定。获得小学馆各大奖项的作品如下：
近日，记者从中国玩具和婴童用品协会获悉，为了帮助出口型企业在激烈的外销市场竞争中脱颖而出，2014年协会将选定百家具有成为“星级供应商”潜在能力的玩具和婴童用品企业，通过提供针对性的提升和推广服务，帮...
近日，随着《西游记之大闹天宫》曝光首个预告片，有关上海美术电影制片厂指责制片方片名字体涉嫌抄袭侵权事件也甚嚣尘上。本想致敬经典，结果惹来一身臊，这事说来真有几分可笑。
将于今年4月正式开播的TV动画「一周的朋友」，如今官网大幅度更新，除了正式公开近日已于最新杂志上放出的主演CAST、主要角色设定画这些情报外，还披露了STAFF、主要角色介绍以及PV！
由人气女声优小仓唯和石原夏织组成的二人音乐组合“唯夏织”，将于今年4月9日推出她们结成出道以后的第8张单曲「LUCKY DUCKY!!」，目前已经开始接受预约订购。
预定2014年4月播出的TV动画《我们大家的河合庄》今日在官网上公开了一批动画先行画面的截图，这些场面在后面的PV预告里也会出现，我们就先行欣赏一下吧：
本期探讨的是国产动漫的盈利模式。绘本（漫画）与其他类别的图书相比，盈利模式更为领先、多样和成熟。但本策划的立足点已经不再是图书，而是整个动漫产业。
国产3D动画电影巨制《青蛙王国》2013年12月28日上映至今，不仅得到了动漫业、媒体界的高度首肯，观众更是口碑极佳，好评不断。片方为感谢所有大小朋友的支持与厚爱，特别开展了一系列免费观影送票活动，日前，送...
据日本媒体报道，此前已经被逮捕过一次的人气动漫《黑子的篮球》恐吓信事件犯人渡边博史，近日将在被日本警方再次逮捕。
已于2013年10月12日在日本公映，由山内泰延原作改编的《男子高中生的日常》真人电影版将于3月19日发售蓝光和DVD。
冷空气来袭！暖宝宝、羽绒服、热水袋已经抵挡不住凛冽的寒风啦，《爆笑校园》37让你笑出一身热汗，寒冷退散！一起来看看里面超搞笑的热点！
“黑执事原画展 枢梁的世界”将于1月15日在西武池袋本店召开，同日开始《黑执事》纪念车票将于“西武铁道”池袋站、练马站、石神井公园站、所泽站、西武新宿站5站发售，限定4000套。
外传动画《噬魂师NOT!》之前通过杂志偷跑消息确认了将由橋本昌和指导，千菅春香、早见沙织、悠木碧主演献声。现在正式杂志图中更详细STAFF也得到公开。
《“高达”与创造它的汉子们》是一部描写《机动战士高达》诞生逸闻的漫画，该漫画单行本将于1月25日由角川(微博)发售。
后宫崎骏时代，在没有宫崎骏新作的情况下，工作室吉卜力还能维持常年坚持下来的制作体系？或许能从2014年夏天公映的米林宏昌执导的《回忆的玛尼》的表现中找到答案，这部影片也将成为后宫崎骏时代的第一块试金石。
汇聚优秀国产动画片的动漫栏目—《动漫聚乐部》于2014年1月1日起正式在甘肃卫视开播，栏目所播出的动画片全部是由国内动漫公司推荐的优秀动画片，该栏目为国产优秀动画片的推广提供了良好的展示平台，激励了国内...
“2012年的寒假档有3部动画电影上映，业界表示：小意思。2013年的寒假档有8部动画电影上映，业界表示：好温馨。到了2014年有多少部呢？14部。业界表示：压力山大，感觉不会再爱了！”这条微博在网上蹿红，随之而...
显然，国产动画电影仍不是贺岁档的“主角”，但以什么范儿、选择何时登场很关键，这一切，正如《青蛙王国》宣传海报所言。
“中国好声音”吉克隽逸为国产3D动画电影《青蛙王国》献唱了主题歌《爱情发的光》，该歌曲登陆网络后立刻被歌迷们疯狂抢听，各大网络新歌榜登榜之势锐不可当。
国内首部真3D卡通大电影《熊出没之夺宝熊兵》即将于1月17日公映，近日该片放出一支幕后特辑视频。影片凭借比肩迪士尼的全Maya制作技术，一改国产卡通电影原始的2D工艺，带给观众全新的超立体视觉体验。
作为新锐动画制作公司TRIGGER的首部TV动画系列作品，《斩服少女》在2013年10月播出以来受到了广泛的关注，并且引发众多的话题。
近日，由声优评选的“2013年最佳声优&amp;动画&amp;游戏&amp;漫画&amp;卡拉ok歌曲”榜单公布。此次评选是由日本最大的音频投稿社交网站“KOEBU”举办的。该网站不仅允许超过74万注册用户随意发布各种音频录像，并且还拥有大量职业...
《白砂糖战士》OVA动画化决定！漫画《白砂糖战士》由酒井真由绘制的少女连载漫画。目前《白砂糖战士》动画的放送日期已确定，《白砂糖战士》动画将在2014年1月14日开播。
2014年4月新番动画《风云维新大将军》 官网上线，本作是笹原和也原作，涉及插画、手办、小说、漫画、广播剧、动画、3DCG领域的多媒体企划《艳华王道大将军》的最新作品。
12月27日报道分析人士说，中共官员最近的巡回宣讲说明，中共正在尝试以更轻松的方式，改善其国际形象。
《巴啦啦小魔仙之魔法的考验》将于2014年1月23日全国公映。近日，《巴啦啦小魔仙之魔法的考验》片方发布一套七彩单人海报。针对每一个小魔仙的不同个性特点，《巴啦啦小魔仙之魔法的考验》海报使用了最能够代表他...
根据全球畅销科幻小说改编的电影《安德的游戏》已确定于2014年1月7日以2D\IMAX\中国巨幕三种格式登陆全国各大影院。
入围奥斯卡最佳动画长片的好莱坞动画新片《火鸡总动员》已确定于2014年春节档引进内地。日前，片方发布了首支国语配音版预告，何炅、谢娜、杜海涛三位“快乐家族”成员将为影片配音。
一场以“刀刀的幸福时光”为主题的动漫创意装置展出将于12月29日登陆福州，与福州动漫迷一同回忆这只被誉为“中国版snoopy”的漫画主人公。
根据唐唐烟漫画原作改编的TV动画《笑傲昙天》公布了片中几名主角的声优。其中中村悠一出演昙天火，梶裕贵出演昙空丸，代永翼出演昙宙太郎，樱井孝宏出演金城白子。
“嘻嘻哈哈，不怕失败，每一次跌倒，都不算太坏，简简单单，才更可爱，我们紧紧拥抱，天天精彩。”
日本千叶县千叶市市徽形似虚拟偶像初音未来，特别是两个月牙完全是初音未来发型的再现，千叶市市长熊谷俊人也认可了哦~因此有网友提议赶快趁热打铁在千叶市举办一些初音未来的EVENT。
12月23日，这是一个对于中国院线市场有着不寻常意义的日子。2009年的今天，第一部现代3D技术电影《阿凡达》在中国电影市场上举行了中国地区首映式。在4年前的这个时候，《阿凡达》来了，带着3D电影对影业的冲击来...
集换式卡牌游戏《魔神之骨》确定将于2014年4月动画化。《魔神之骨》动画的角色原案交由日本著名漫画家村田雄介，而CG角色原案则由石川秀树担当。《魔神之骨》动画将在东京电视台播出。
《喜羊羊与灰太狼》制作方在连云港被判罚——“判决被告李某顺的监护人李守贵、柴凤芹赔偿原告李某冉、李某损失261682.63元的60%即157009.58元；被告广东原创动力文化传播有限公司赔偿原告损失261682.63元的15%即...
《三和》是由松本逸晖原作，在讲谈社月刊电子杂志上刊载的作品。《三和》OVA动画化，动画的OAB和OAD都将在2014年3月12日发售。《三和》的故事将围绕京都的年轻舞妓一之濑舞依、四十川翠、菊月莉子的修学旅行展开。
于今年一月起开播的由京阿尼制作的人气原创动画《玉子市场》即将于明年四月推出新作剧场版动画，标题为《玉子爱情故事》，上映日期定为2014年4月26日。人气TV动画在推出剧场版时“更换”标题是一件十分罕见的事情...
2013年4月在全日本上映，累积票房突破5亿5000万日元的人气大作《剧场版 命运石之门 负荷领域的既视感》于12月13日正式发售了作品的蓝光以及DVD，而根据最新统计，剧场版映像制品的销量也十分出色。
网龙从现有的财报中，游戏是网龙收入的来源，但在游戏之外，网龙CEO刘路远已经布局了一张巨大的网络，他称为网龙的“五大战略”：页游、手游、在线教育、中小企业云办公、社区模式。
2014的贺岁档继续沿袭过去几年的三段论传统：12月爆笑喜剧VS动作大片；1月动画片唱主角；2月合家欢+情感戏双轮驱动。不过，今年的贺岁档，1月的动画片风潮还是猛了些。五部动画电影轮番上阵，堪称史上最强动画月。
《剧场版命运石之门：负荷领域的即视感》4月在全日本上映，《剧场版命运石之门：负荷领域的即视感》累积票房突破5亿5000万日元的人气大作《剧场版命运石之门：负荷领域的即视感》于12月13日正式发售了作品的蓝光...
古宅、古道以及小桥流水等极富底蕴的景致是江南风光的一大特色，它们经常被国家地理的摄影师们作为拍摄题材，也有不少画家们为江南风光所着迷，于是他们运用素描、油画、水彩、水粉以及水墨等绘画手法去描绘江南...
日前，一部以泉州民间人物为主人公的动画微电影在业界悄悄流传。据称，该部动漫片系全国首部推广城市文化的3D动画微电影，诙谐幽默的故事中尽显泉州文化古城魅力。
据“东京俳优生活协同组合”讣报，声优和演员来宫良子（本名樱井良子）因肺病引起的器官衰竭，于11月25日午后5时47分离开人世，享年82岁。
昨日，成都市金沙小学的小学生们把自己的爱心换成一包包厚厚的围巾、帽子和一盒盒滋润的护手霜，送给甘孜州山区的小学生，并向全省的小学生们发出倡议，“捐出旧的帽子、手套、围巾、袜子、棉衣，为远在山区的同...
最近看到一部国产动画电影宣传，听说吉克隽逸参加了其中的主题曲演唱，笔者本着对吉克歌曲的喜爱去浏览了相关资讯，却意外地发现，关于《青蛙王国》这片子与吉克的微妙联系，真的只有演唱主题曲这么简单吗？
文化部、财政部、国税总局近日公布了2013年度通过国家认定的87家动漫企业，宿州中卡通动画制作股份有限公司等4家动漫皖企榜上有名。至此，我省通过国家认定的动漫企业达28家，总数位列中部第一、并列全国第五。
讲谈社少年漫画杂志《月刊少年Rival》将于明年6月正式休刊，讲谈社将发售新的少年漫画杂志。所以，2014年6月4日发售的《月刊少年Rival》7月号将为这本杂志画上句号。
《罗马浴场》的作者山崎万里与漫画家鸟越干雄合作的新连载《普林尼》将在12月18日发售的《新潮45》1月号（新潮社）上开始连载。
一月一度的锋绘网前途无限获奖榜单又公布了，为了中国漫画发展而贡献青春的孩子们，这次他们当中又有哪些人受到锋绘网的肯定，拿到奖金了呢？
修改后的《熊出没》终于再次出现在电视屏幕上。在新版《熊出没》里，“该死的臭狗熊”变成了“讨厌的小熊熊”；“看我怎么教训你”变成了“看我怎么教育你”；“惹我光头强，揍你没商量”变成了“惹我光头强，熊...
日本动画大师宫崎骏的最后一部长篇动画作品《起风了》获得了有美国奥斯卡“前哨战”之称的纽约影评人协会颁发的动画部门的最优秀作品奖，该协会的官方网站12月4日公布了这一消息。
《我去!西游》以夸张而幽默的方式，描绘了唐僧师徒四人一路西行取经中意想不到的传奇故事，带给你所不知道的西游记内幕。作为经典题材的著名人物...
近几年国产动画已成巅峰，网络上各种恶搞动画引起轩然大波，公众们的眼球由此抛向了极赋潜力的国产动画。有准确消息称，一款西游题材精品大作《我去！西游》动画即将于本周五12月6日公布于世。
讲述究极兄妹爱的动画《pupa》即将于2014年1月9日起在TOKYO MX、SUN TV播出，同时从1月10日起也会在NICONICO动画上网络放送。
人气女声优堀江由衣的新单曲确定将于2014年3月12日发售，这一次的新单中收录的两首歌曲，分别会作为如今正在热播的电视动画《金色时光》的后期片头曲与片尾曲。
好莱坞动画电影《追风七侠》在多伦多举行开拍新闻发布会。制片人刘文宗带领其团队为开拍打气。
中村尚儁的青年向足球漫画《1/11》宣布了真人电影化的消息。在《网球王子》舞台剧中出演海堂熏的池冈亮介将出演主角安藤空。本片的脚本和监督为片冈翔。片冈翔曾是《黄色大象》的编剧，曾监督过短篇电影《水母君》。
今天，伴随着巨人电影化的消息，斯巴鲁也放出了与“巨人”合作的消息。目前斯巴鲁正为旗下的城市SUV车型“森林人”打造巨人的合作CM片段。这意味着，“真人版巨人”将会率先通过此CM片段，在电视广告上与大家见面。
现在其中一位技术宅萝莉控魔改之前播出的泳装回，制作了一部全裸动画短片，从巨乳小学生一条蛍到长不大的姐姐角色小鞠都未能幸免……
老铺文库旗下的新潮文库在11月28日发行了一本名为《悠木まどかは神かもしれない》（悠木和可能是神）的新书，作者是竹内雄纪。新书一出，立刻成为了网络中的热话。
这部由华纳出品，阿方索·卡隆执导，桑德拉·布洛克、乔治·克鲁尼联袂主演的太空科幻巨制，自从威尼斯电影节横空出世后，收获了广泛赞誉，甚至被评为年度最强逆天神片，没有之一。
据Cinematoday消息，人气声优神谷浩史和小野大輔担任主持的声优广播节目《神谷浩史·小野大輔的Dear Girl～Stories～》再次电影化，预定2014年2月15日在日本上映。
12月2日，日本手游开发商KLab宣布发行新股预约权，总额人民币2.46亿元（41.38亿日元）。其中，奇虎以约人民币3530万元（5.94亿日元）的价格获得KLab的81.85万股流通股，占总数的2.56%。
《中国惊奇先生》是权迎升6月创作，于腾讯动漫在8月推出的漫画新作，讲述了阴阳师+屌丝王小二进城打工后大战各路僵尸的故事，一上线就以近乎爆炸式的姿态迅速走红，短短3个月的时间点击超过8000万，直指1亿大关，...
常雪征，1999年7月参加工作，现任市监狱管理局清河分局柳林监狱九分监区党支部书记、政治指导员，监狱级专家型干警。
环球影业今天宣布了多部影片的北美档期，备受瞩目的《魔兽世界》延期至2016年3月11日，2015超级大片年少了一位大将。奇幻片《木乃伊》定档2016年4月22日，这是该系列的重启制作，导演和主演还未确定。
11月27日是京ANI人气动画《K-ON!》女主角平泽唯的诞生日，每逢《K-ON!》角色的诞生日，日本FANS都会在线上线下进行各种庆祝活动。
在11月26日发售的《月刊少年ACE》（角川书店）2014年1月号上，橘公司原作轻小说《约会大作战》的同名漫画版正式开始连载，作画担当是曾连载《漫画同人会》漫画版全5卷，经营有人气同人社团“MIX-ISM”的漫画家犬...
P.A.Works旗下的“青春物语三部曲”《真实之泪》《花开伊吕波》《TARITARI》于今年4月召开合同演唱会，现在演唱会BD已经决定将于12月25日发售，并且BD中将收录三作女性角色共演的新作OVA《utopia》。
昨天判明将首度出演“日本春晚”NHK红白歌合战的人气组合“Linked Horizon”，现在公开了更多关于红白的消息。
11月25日，由吉林省委宣传部、吉林动画学院主办的第六届“雪狼杯”(吉林动画学院杯)动画作品大赛在长春举行颁奖典礼。
女性向的原创广播剧CD《这个男人，被称为恶人》将在11月27日正式发售。这部广播剧由于邀请到了曾经执导《眼镜部！》的山本苍美监督进行全权策划，因此从一开始就成为相关群体关注的话题。
11月25日上午，中国第一部剪纸动漫电视片——30集剪纸动画片《延河湾》主创人员贾四贵、王克文、曹柏植、阮山林等齐聚一堂，就本片的得失进行了认真总结，并就启动20集剪纸（布堆画）动画片《陕北民歌》，做大做...
最新一期的《帝国》（Empire）杂志封面曝光了《变形金刚4：绝迹重生》（Transformers: Age of Extinction）中擎天柱的新造型。
网页游戏《进击的巨人-反击之翼-ONLINE》的封闭β测试将于本日的17时（北京时间16时）开始。
日前，国家宗教局领导视察我市动画片《布袋小和尚》制作基地，并召开该剧研讨座谈会，赞扬《布袋小和尚》是传承中华传统美德、弘扬民族传统文化的一个好载体。
据《洛杉矶时报》报道，受《恐龙当家》导演更换及上映延迟等种种事件的影响，皮克斯动画工作室将对位于加利福尼亚州埃默里维尔市的总部进行一轮裁员调整。
家住兴隆一路的孟女士有个6岁的儿子，他看了一部动画片，里面有个卡通人物拿着吸尘器把空中的气球吸到地面上，儿子觉得好玩，也想模仿一把...
据每日健康新闻（Health Day）报道，一项新的研究发现，电视和游戏机，可能是导致自闭症男孩出现睡眠问题的重要原因。
迪士尼今天宣布了《爱丽丝梦游仙境2》（Alice in Wonderland 2）的上映日期，这部童话奇幻电影将于2016年5月27日上映，而主演米雅·瓦斯科斯瓦（Mia Wasikowska）和约翰尼·德普（Johnny Depp）也会回归这部续集。
由于设施老化等原因，东京都近日宣布，东京都立产业贸易中心的滨松町馆·台东馆即将休馆。而之后将进行新设施的装修重建工作。
由国际著名动画导演尼尔森执导、吉林动画学院与禹硕动漫游戏科技股份有限公司联袂创作的3D动画大片《青蛙王国之我嘞个去》即将在12月28日正式上映。
TV动画《魔法战争》将从2014年1月开始正式播出，现在追加公开了多名声优名单以及主题曲情报。
据新加坡Anime Festival Asia 2013现场消息，此前发表，预定12月31日22时在TOKYO MX、BS11、NICONICO动画播出的年末特番《刀剑神域 Extra Edition》，现在确认还将在全球各视频平台播出。
近日，规划建筑面积14.9万平方米的青岛凤凰岛影视动漫创意城二期工程开工建设，为青岛经济技术开发区动漫产业再添新军，这也标志着该区动漫产业实现了集聚发展，青岛正在打造属于自己的动漫“梦工厂”。
10月26日在全日本上映的《剧场版 魔法少女小圆☆魔力 “新编”叛逆的物语》在公映21天之后，又创造了新的记录。截至11月15日，本作品的观影人次已经达到了100万5092人，突破了百万人次的大关。
当地时间11月15日，美国旧金山5岁的白血病患者迈尔斯终于实现了人生的最大梦想——像电影中蝙蝠侠那样拯救世界。在当地基金会、市民、媒体的帮助下，“蝙蝠侠”迈尔斯坐着热心车主的兰博基尼穿越城市，完成英雄救...
据东京SPORTS报道，26岁的新人写真偶像大湊衣里子（身高161cm/B87/W58/H86）9日在东京都内举办DVD《Milky Glamour》的发售活动，在活动中她明志将要成为声优。
2013年10月，国家动漫产业高级研修班（动漫授权方向）（简称：高研班）在上海成功举办。国家动漫产业高级研修班（高研班）成功举办品牌授权是动漫产业链不可或缺的重要一环作为极具生机和活力的新兴文化产业，但...
由著名女漫画家武内直子创作的人气系列作品《美少女战士》在2013年已经迎来了作品诞生的第20个年头。为了纪念这一具有历史意义的日子，目前该作品的新动画已经开始制作，并且还将举办相关音乐会。可以说各种各样...
9月的一天中午，河北省邱县西临河村的村民郝增茂，从地里摘完棉花回来，坐在墙壁裂着缝的屋里，一边端着饭碗，一边瞅到电视里正播着中纪委网站推出《邱县廉政漫画展》的新闻。
今年以来，肇兴镇为紧贴人口计生工作形式发展需求，通过彩色绘画的方式，将一批单调呆板的计生宣传标语、知识板块更换为图文并茂、诙谐幽默的漫画型板块。
最近，在长沙，一个卡通人物成为众多青少年电脑和手机里热捧的形象，他善良可爱，行侠仗义，还时时不忘耍耍酷。他是谁呢？他就是雷锋的第N代传人“雷风侠”——第五届“彩传盛世·情动湖湘”红彩信、红短信制作传...
本片的剧情和场面比第一集都有明显进步，但3D效果依然坑爹。在笔者看来，《雷神》第一集是相当糟糕的，无非是大英雄落难——边泡妞边自我反省——最后重新崛起拯救世界的超级英雄的模式，剧情也比较拖沓无聊，大...
在经历过《雷神》(Thor) 与《复仇者联盟》(The Avengers) 后，观众们对于雷神的传奇故事已非常熟悉，憨厚忠勇的雷神与狡黠阴狠的洛基两兄弟间纠缠不休的关系让人津津乐道。在经历过复仇者联盟纽约大战后，雷神对...
Yahoo! Movies今天邀请《超人：钢铁之躯》（Man of Steel）导演扎克·斯奈德（Zack Snyder）、主演亨利·卡维尔（Henry Cavill）、艾米·亚当斯（Amy Adams）做客，与粉丝进行了问答互动。
上周是2013年第45周，北美影市迎来年度重磅影片之一的《雷神2：黑暗世界》，在这部超级英雄续集的带动下，大盘报收约1.66亿，较前一周末再度上扬30%，而较《007：大破天幕杀机》压榜的去年同期（1.73亿）则少收约...
日前有人在某展会上拍到了一张电影《变形金刚4》（Transformers: Age of Extinction）的宣传图。
由派拉蒙公司参与制作和发行的《终结者5》（Terminator 5）目前正在进行选角工作，今天《好莱坞记者报》（The Hollywood Reporter）披露了影片女主角“莎拉·康纳”（Sarah Connor）的几位演员人选。
由眉毛（まゆげ）原作、佐藤英一担任监督的TV动画《信长·THE·FOOL》目前确定将在2014年1月播出。目前关于作品的制作人员、主要声优名单以及故事梗概都已经公开，下面让我们一睹为快。
TV动画《黑街二人组》2001播出后立即受到观众的欢迎，至今仍然有很多热衷粉丝追随。故事讲述在欧洲黑街从事杀手工作的两名美少女——夕丛雾香和蜜蕾优·布克的故事。
导演高畑勋时隔14年再度指导的动画电影《辉夜姬的物语》于11月7日在东京都内举办完成报告记者会。据《每日新闻》，在被问到“盟友”宫崎骏退休一事时，高畑勋笑着说“虽然他说了这次是认真的...
这是一段从跳跳棍到“动漫生产王国”的故事，一段父女齐上阵的故事，一段工业到文化产业软着陆的故事。故事的主角是陶志富和他的女儿陶玲。2012年岁末，合肥市庐阳工业区管委会宣布：计划投资3亿元，建设“动漫生...
由漫工厂出品，赖尔倾力创作的小说《战魔王》于10月面市。小说描述了热爱ACG世界的宅男少年李瑞，同学校不良少年萧遥共同对抗异世界入侵的故事。
热酷游戏高调出击火影《忍将》重金砸向手游营销热酷游戏旗下《忍将》近期高调发声，再次重金砸向手游营销，开启千万级《忍将》送“节操”大型推广营销活动。在时下动漫题材、武侠题材层出不穷的游戏市场内，热酷...
11月2日，阿狸作者Hans带着他第三部童话绘本《阿狸·尾巴》在浙江杭州举行签售会。Hans表示，他出版的绘本是抱着能让自己孩子看的标准进行创作的，同时，他建议应逐步建立动漫制度，明确各年龄层的阅读范围。
由美水镜从2003年年底开始在角川(微博) 书店旗下杂志《Comptiq》上连载的四格漫画作品《幸运星》一直以来都拥有着极高的人气。
自11月1日，代表好莱坞顶级制作水准的3D动画《精灵旅社》在国内院线上映以来，迅速掀起了一股“萌怪”风潮。
曾执导过反映美国社会众生百态的电影《波拉特》（Borat）和《布鲁诺》（Bruno）的导演拉瑞·查尔斯（Larry Charles）即将把比尔·布莱森（Bill Bryson）的游记畅销书《林中漫步》（A Walk In The Woods）改编为电...
厦门国际动漫节“金海豚”奖动画作品大赛是一项由政府、业界、学界支持的国际性奖项。10月26日，第六届厦门国际动漫节举行隆重的颁奖仪式，镇江广播电视台首部52集动画片《水漫金山》获得最佳系列动画银奖。这是...
10月29日，英文版漫画《我不受欢迎怎么想都是你们的错》（通称丧女，英文版名称：“No Matter How I Look at It, It's You Guys' Fault I'm Not Popular!”）发售，目前其销量在美国的Amazon上位居漫画小说销量榜...
近日，话题作动画《革命机Valvrave》第2季的DVD第2卷正在预售，DVD实际将在2014年1月22日发售。在大手的BD\DVD预约网店AMAZONJP上也的确已经开始预售，只是价格惊人！
最新10月21-27日的oricon销量排行出炉！10月23日发售的《猫物语（白）》第一卷BD\DVD销量合计约3.9万枚，一举成为7月番的销量冠军，有过去良好销量的累计，本次的夺冠也是情理之中。
为了庆祝万圣节到来，艺术家汤姆·惠伦依照环球旗下经典的怪物形象设计出几款特别的折纸。其中包括经典的吸血鬼德古拉、科学怪人弗兰肯斯坦、邪恶法老木乃伊、隐形人、科学怪人的新娘和狼人。
近年来，“声优”这一职业备受人们的关注。也正因如此，声优们在媒体面前曝光的机会也在增加，而拥有不亚于偶像般人气的声优也并不在少数。
10月22日上午，由上海电影艺术学院、河南省文化厅、《动漫报》、河南升环动漫影视有限公司联合主办的《双汇大森林》创意说明会暨河南文化产业创新说明会在上海电影艺术学院举行。
NHK电视台里播出的节目中介绍了「口袋妖怪」的制作人石原正在制作的，将于两年后发售的新游戏「口袋妖怪侦探游戏 之 与皮卡丘一起解迷吧！」，其中，皮卡丘做出了各种表情。
临摹美术作品是否产生著作权?临摹他人美术作品是否构成侵权?前段时间，围绕“夏俊峰的儿子临摹几米漫画”是否涉嫌侵权引发了社会广泛讨论。北京市第一中级人民法院法官陈志兴日前在该院官方微博中就“著作权法...
加拿大业界团体Entertainment Software Association Canada(ESA Canada)近日发表报告称，加拿大2012年游戏产业规模已达2300亿加元。仅次于美国和日本，人均贡献世界最高。
当你打开国家动漫产业园的官网，这些似乎都不曾发生过，一派繁荣景象，「天津动漫集群效应拉动产业发展」类似新闻挂满了首页。余洛屹的最后一句话是：「做些正事，太难了！」
漫威2014年超级英雄大作《美国队长2：冬日战士》继发布新款海报剧照后，于北京时间10月25日零点整如期发布2分半钟首款预告片。
小山宙哉《宇宙兄弟》漫画单行本第22卷昨日（10月23日）正式发售。除了通常版之外，这次还同时发售了限定版。
根据同名漫画改编的真人日剧《我们都死了》的演员阵容公布。GENERATIONS from EXILE TRIBE的白滨亚岚出演男主角一之濑由庵，广濑爱丽丝出演女主角晓凛。
由女性向动画资讯杂志《PASH！》编辑部制作的杂志书《TV动画 Free！男子游泳部 完美资料集》将于12月20日正式发售。
小学生模仿动画片动作在校内打人，致人左眼失明。近日，广西河池市环江毛南族自治县人民法院经过审理调解，打伤人的孩子家长及所在学校自愿当庭赔偿受伤学生医药费、护理费、残疾赔偿金共计人民币53000元。
为了促进学生安全知识的迅速普及，告诫学生珍惜生命，引导学生注意校园安全，10月22日，田桥镇中学开展动漫安全教育进课堂活动。 学校组织学生观看动漫安全教育VCD片，对学生进行安全教育。
10月22日发行的日刊杂志「女性自身」曝光称，9月初宣布正式退休的日本动画大师宫崎骏目前因为心脏病，正在医院接受治疗。对于杂志的报道，吉卜力工作室相关人士表示：“这是他私人的事情，我们不会做任何回应”。
今年是井上雄彦人气漫画《灌篮高手》动画化20周年纪念，动画也将以高清HD版的形式在这特殊的时间回归！
日本山口县宇部市为庵野秀明举办为期3天的个人主题艺术展览，展览将以里程碑的形式回顾庵野秀明至今走过的足迹，可预见，11月的宇部市将会掀起一轮圣地巡游热潮。
IF社的热门游戏《AMNESIA失忆症》将推出真人音乐剧，预计将在2014年1月9日至19日在东京银座的在日本博品馆剧场公演。
浦泽直树的漫画名作《以柔克刚》（又译：柔道少女）将推出全20卷的完全版。其中第1卷和第2卷将于12月27日正式发售，价格未定。
10月16日，赣州市民张女士：我在给儿子买玩具时，尽量挑些结构简单、看起来没有安全隐患的玩具，可孩子喜欢买些零件小、看上去好玩又刺激的东西，我担心这样的儿童玩具存在安全隐患。不知国家对此是否有相关规定...
作为《X战警》系列独立而出的唯一一个分支，能发展到现今的二部曲已委实不易。倒是甘愿做了他人前进路上的一块绝佳的垫脚石。缘何？君不见它心酸的血泪都落在了彩蛋上。彩蛋中，万磁王和X教授的惊鸿一瞥，无疑是...
目前正在全日本好评上映中的《剧场版 空之境界未来福音》近日宣布了特典更新的消息。根据相关情报，该作品将在2013年10月19日（周六）开始为到场观众派发第3弹特典——《关联者纪念册》。
近期凭借《进击的巨人》红透半边天的日本漫画家谏山创此前多次因自己的言论和作品中涉及右翼言论而遭到外国网友抨击。而就在近期，韩国有媒体报道称，谏山创最近又在推特上发表了“支持日本当年对朝鲜半岛的殖民...
由大卫·芬奇（David Fincher）为20世纪福克斯公司导演的新片《失踪女孩》（Gone Girl）今天公布了上映日期，这部备受瞩目的影片将在2014年10月3日上映。
前几天刚刚传出消息称荒木飞吕彦老师原作的人气作品《JOJO的奇妙冒险》即将制作第三季动画。而如今我们更是得知第三季将会在明年年内播出！具体会在哪个季节播出目前还不得而知...
伍迪·艾伦（Woody Allen）的新作近日公布片名，同时发布了剧照。这部喜剧名叫《月光的魔力》（Magic in the Moonlight），是一部古装电影。
《爱杀宝贝》是一部由出演折部安奈的赤崎千夏，出演索妮雅的田村睦心共同带来的一部爆笑系TV动画。这次上榜的精选专辑《爱杀宝贝 SUPER》中收录了曾经在Oricon日榜上拿到第9名好成绩的主题曲...
《Outbreak Company 萌萌侵略者》《棺姬嘉依卡》等火热轻小说的作者榊一郎今日在推特上发表了自己对轻小说超长标题（又称文章系标题，比如《我的妹妹不可能那么可爱》《就算是哥哥有爱就没问题了对吧》等）的看法。
在10月开始播出的TV动画《眼镜部》第3话《色狼眼镜，能完成就好啦》中，丰永利行将出演新角色望月紘一。望月紘一突然出现在眼镜部5名成员的面前，他好像是眼镜部所在的第三工业高中的学生，他到底将于眼镜部发生...
影碟中将收录2013年9月上映的第2部剧场版动画《撕裂的翼龙》。视频特典包括电影院特报、电影院预告、PV和CD集。
第十届中国艺术节、2013年中国(曲阜)国际孔子文化节“双节”期间，台湾著名漫画家蔡志忠将携新作“漫画《四书》”莅临山东，并于10月20日上午10点，做客济南市泉城路新华书店举办签名售书活动。
在今年10月举行的第3届日本德岛MACHI☆ASOBI动漫嘉年华上，主办方公布了2013年Newtype杂志及网络投票最佳动画赏及最佳监督赏、人设赏等众多奖项的结果。
日前有消息称，大导演奥利佛·斯通（Oliver Stone）有望担任该片导演，而奥斯卡影帝杰米·福克斯（Jamie Foxx）正在商谈出演男主角“马丁·路德·金”。
10月11日，在第十一届网博会现场，来自残障儿童艺术康复服务中心金羽翼的师生团队出现在完美世界展台，引来现场观众普遍关注。同时，完美世界在展会开场之际，正式对外公布了完美世界员工公益基金的成立，以及完...
在最新的讲谈社漫画杂志「周刊少年Magazine」46号上，由漫画家氏家卜全绘制的「妄想学生会」迎来重大发表，作品终于确定了TV动画第2季制作决定！通知漫画单行本第10卷将同样同捆OAD动画。期盼黄段子学生会2期的朋...
据报道，“《魔法少女小圆☆魔力》原画复印品展览会——开始与永远的物语”将于10月19日~24日在东京都内的六本木新城瞭望台开幕。而作为东京会场的特别展示，还将首次公开“小焰1/1特别手办”。
小伙伴们久等啦!说好的《尸兄》动画双周更又准时和大家见面啦!10月11日上午，万众瞩目的第12集将会准时登场!
面对电商的巨大冲击，线下零售该如何突破。近日，大型购物中心林立的天河商圈将新添一个纯港式的情景式潮流动漫潮场——“漫花筒”，将给商圈带来崭新的商业元素。
由万代南梦宫推出的PSV游戏「剧场版 魔法少女小圆 The Battle Pentagram」确定将在2013年12月19日发售，在过去的TGS上本作的预告PV得到公开。
久正人原作的TV动画《信长之枪》的放送时间已确定。为日本时间2014年1月5日起，每周日22点在TOKYO MX以及其他电视台播出。
由东宝等制作，以福井县鲭江市为舞台的TV动画《眼镜部》先行上映会在5日于该市的文化馆举行。大量的女性粉丝聚集于此，如同要将剧场吞没一般。而她们不时发出的笑声，也表明了自己沉浸在动画乐趣之中。
10月7日，世界最大、最著名、也是最有影响力的视听与数字内容交易会——戛纳电视节将在法国戛纳隆重举行。《宝狄与好友》作为深圳本土动漫的创意新领航，岂能缺席此次国际盛会。
深受各个年龄层的动漫迷喜爱的《假面骑士》系列的最新剧场版《假面骑士铠武》于10月6日上映了，该片以“水果造型的铠武者”的奇特设定而引发了一时间的火热讨论。
国家“十二五”规划重点扶持的三个动漫节展之一、以漫画为主要特色的第六届中国国际漫画节，日前在广州开幕。第十届中国动漫金龙奖颁奖典礼同时举行，20余个奖项揭晓，《从小李到老李—一个中国人的一生》获得了...
“班长，班长!我昨天在野外训练场拍摄的照片有2张上了‘光荣榜’啦!”“呵，你小子还真行啊，晚上又要高兴得睡不着觉了吧!”这是日前武警凉山森林支队四中队列兵王与刚向班长晏祥轮报喜的一个缩影。
今年以来，涉县地税局充分借助廉政漫画形式活泼，蕴意深刻，内容广泛，深被广大干部群众喜闻乐见的特点，在机关打造360度廉政漫画阅读圈，推进廉政漫画进机关活动。
国庆临近，各大电影院线开始发布国庆上档电影，从9月28日起的8天时间里，一共上映14部中外新片。无独有偶，近日就传出有鬼才导演之称的徐克执导的《狄仁杰2》与“自己”撞车，动画电影《81号农场之保卫麦咭》不但...
风靡日本的手机游戏《蘑菇人方吉》正式决定动画化。目前动画《蘑菇人方吉一族》的官网和官方推特已经开设，详细将于570小时之后的10月10日左右发表。
9月16日有推特网友在秋叶原拍摄到“粉红神教”的宣传广告，两位粉红色头发的人气角色桂雏菊和中川花音联手登场，宣传词则是“粉红发色是神”!
当我们对宅男、腐女、洛丽、御女等词语不在陌生，而是成为生活和互联网上的一种调侃、自嘲。不能说宅男腐女是异类，若生活出现了他们，会有更多的笑点和话题。因为有很多人喜欢，所以也在动漫界开辟了这一类型的...
人气机战动画《革命机Valvrave》在以特别具有冲击性的展开结束了第一季之后，目前第二季相关的情报也得以公开，首先是视觉图，还有放送日期。《革命机Valvrave》第二季确定将于今年10月10日周四深夜25时35分正式...
少女心是什么颜色的？是晶莹剔透糖果色，纤丽婉约珠光色，又或是柔柔细流清水色，耀眼夺目萤光色？都对又都不对，其实～少女心是七彩哒，好像彩虹一般美丽漂渺，包含着许多令人读不懂的小心思呢。这一点在动漫界...
9月10日，北京商报记者从第二届国际动漫博览会新闻发布会上获悉，本届博览会主题为“聚享动漫·梦创未来”，将于10月12日在北京蟹岛度假村正式开幕，一直持续到10月20日。
昨天，一部多年前上映的国产动画片《警犬救护队》突然成了网友们关注的焦点，原来有眼尖网友发现该片竟出现了动物露乳的限制级画面，并调侃其为“史上最重口味动画片”。
著名导演宫崎骏宣布退休，电影《起风了》成了他的收山之作，而关于他的接班人称为了热议话题。据最新发行的《女性SEVEN》杂志爆料称，宫崎骏和长子宫崎吾朗一直有矛盾，看好导演庵野秀明当接班人。
催泪动画电影《剧场版 我们仍未知道那天所看见的花的名字。》（通称那朵花）的第2周票房得到判明，最终票房被认为有望逼近10亿日元！
据台湾“中央社”报道，台湾漫画家邱若龙的作品《赛德克巴莱》进军欧洲，法文版近日在比利时及法国等地上市，并应邀举办手稿特展。他说，很高兴能以漫画形式向欧洲读者介绍台湾原住民历史。
日前，中宣部、教育部、国家新闻出版广电总局、全国“扫黄打非”工作小组办公室、国家互联网信息办公室联合发出通知，要求加强少儿出版管理和市场整治。
将在10月7日在TV东京系电视台播出的自行车运动题材动画「飚速宅男」，近日公开了第2弹预告PV，视频中首次公开了由朋克摇滚乐队ROOKiEZ is PUNK'D演唱的OP主题曲「reclaim」（リクライム），过去他们曾为「无头骑...
泡面番《女高网球部》第二季于每周日晚播放中，9月15日播放的第23集《前辈与E.T.》中声优小仓唯将首次出场，为外星人配音。
派拉蒙影业9月9日官方发布《变形金刚》系列电影第四部的首款中文先行版海报，该款海报是派拉蒙影业特意为中国设计，细节部分与其他地区的版本略有不同，由数字4和半幅霸天虎标志组成的主片名Logo在一片漫漫黄沙中...
在9月9日出版的漫画杂志《月刊Dragon Age》10月号上有三部漫画迎来完结，的良米兰创作的《守护猫娘绯鞠》，上田宏绘作画的《全金属狂潮！Σ》，以及冈雾硝作画的《美少女死神还我H魂》漫画版。
西尾维新的《物语系列》最新作《终物语》于是篇幅过长，目前正式决定将分为上下两册发售，其中上册将在今年10月中旬发售，而此册将包含本作在内的前三集部分。下册包含第四集的内容，也已经确定将在今年内会发售。
冈本伦的新作漫画《极黑的布伦希尔特》确定了动画化的决定，此作是冈本伦从去年刚刚开始连载的最新漫画作品。
2013年9月6日下午，台湾著名漫画家蔡志忠先生一行参访河南嵩山少林寺，受到少林寺方丈永信法师的热情接待。此前的2007年7月及2010年10月，蔡志忠先生曾到少林寺进行参访和文化交流活动，对少林文化情有独钟、赞不...
据悉，《进击的巨人》的解说书第二弹于昨日就已经上市，这书当中主要讲述的是有关角色的诞生日、身高、体重等等相关的信息，特别 是其中的诞生日，这些都是官方首次公开的信息，而且在当中还收录了一张“利威尔幼...
2ch一位网友表示，他的世界史老师在设计考卷时闹了一个乌龙，在考察“维也纳会议”的问题中，误用了互联网改图，在这张改图上《进击的巨人》的利威尔兵长正和参加了维也纳会议的各国外交大臣们一起跳舞狂欢。
近日，风靡全国的人气儿童偶像麦咭现身北京、上海、广州、南京、杭州五大城市的主要影院进行走秀，为即将于9月28日上映的爆笑动画大电影《81号农场之保卫麦咭》进行预热。该片由河马动画、金鹰卡通、炫动传播三大...
9月5日下午,由重庆视美动画艺术有限责任公司、广东奥飞动漫文化股份有限公司历时两年打造的52集大型奇幻动画片《神魄》杀青,该片在重庆播出后,将于年内登陆日本,这也是重庆首部进军日本市场的动画片。
近日，记者从巴布豆(中国)儿童用品有限公司得知，自9月2日起，动画片《巴布豆》于每周一至周五下午4点至5点在央视少儿频道《动画剧场》播出。
为进一步提升中小学生自我保护以及自救能力，省会文明办、市教育局、市卫生局等部门昨日正式命名石家庄动漫大厦为石家庄市中小学生生命教育实践基地。今后，动漫大厦将通过体验式教育的方法，推动中小学生生命教...
9月5日下午，由重庆视美动画艺术有限责任公司、广东奥飞动漫文化股份有限公司历时两年打造的52集大型奇幻动画片《神魄》杀青。
日本国民动画《海螺小姐》1969年开播，今年已播放45年约7000话，不过因为资料不全等原因一直无缘吉尼斯，现在5日吉尼斯终于认定《海螺小姐》是“世界最长TV动画”。此前保持这一纪录的是据说3000集的中国动画《蓝...
“红色经典”是中国社会生活中一种独特的文艺现象，它包含了太多历史的记忆，也包含着一个民族视为至宝的精神财富。
她是微博红人@淘宝_蔡老鼠。大学期间，她发现所学专业不适合自己，选择了退学并开始全职淘宝生活。两年的淘宝生涯，帮助她出版了漫画《小卖家成长记》，并签约漫画机构。这个希望能活出自己的90后长沙女孩蔡修能...
樱桃子原作的国民级漫画《樱桃小丸子》再次推出真人日剧版。制作发表会昨日（9月2日）召开，公布了剧中的主演阵容。其中小丸子的妈妈由饭岛直子出演。
9月1日，电影《起风了》制片人在威尼斯电影节宣布宫崎骏退休，并透露宫崎骏将在日本东京举行发布会正式宣布此事。此消息令外界震惊之余也纷纷不舍，其作品被抢购一空，接班人话题也再次浮出水面。
《剧场版 薄樱鬼 第一章 京都乱舞》8月24日已在日本全国上映。作为人气作品的首部剧场版动画，上映后粉丝们的热情度可想而知。
北京时间8月28日消息，由皮克斯动画工作室制作、迪士尼影业出品的《怪兽大学》(Monsters University) 于上周五(23日) 正式登陆内地影市，首周末三天票房即收入8000万人民币，如业界预期般引发观影热潮。
本田雅也担任脚本、南北负责作画、角川书店《月刊GUNDAM A》连载的漫画《夏亚的日常》在8月26日推出了单行本第一卷。
由人气声优优堀江由衣所设计的这款虚拟偶像角色黑白小姐日前宣布了TV动画化的消息，并确定即将于今年10月正式开播，其动画版《黑白小姐》的是一部泡面番形式的作品，确定开播时间为10月1日，也就是国庆节当天，不...
预定8月26日深夜2:05在东京电视台首播的人气动画「我不受欢迎怎么想都是你们的错」（通称丧女）第8话公开了先行画面，没人气女主角智子的表妹小纪将在本话登场，并且官方已经提前预告小纪的声优将是人气声优钉宫...
近日，《轩辕剑陆：凤凌长空千载云》以及《古剑奇谭贰：永夜初晗凝碧天》两款国产RPG大作陆续上市。而作为国产游戏中两个备受期待的游戏系列，选择了在相同的时间段上市，同样的游戏类型、相近的售价、相似的硬件...
身为写真偶像的大谷澪，1992年7月13日出生（现年21岁），三围83-56-86。曾是富士电视台早间情报节目「早安电视」2010年-2011年度的嘉宾，在日剧「熱いぞ!猫ヶ谷!!」中主演女主角之一的远藤理沙。而高月彩良和神定...
今年62岁的日本女歌手藤圭子，是日本天后歌姬、曾与去年复出为EVA:Q制作主题曲的宇多田光的生母，一度凭借「圭子的梦是夜晚」等歌曲大受瞩目。本月22日早上7点左右，藤圭子被人发现倒在了位于东京新宿区的公寓基...
迪士尼出品、皮克斯制作的3D动画电影《怪兽大学》今天在北京举行了中国内地首映发布会，影片中为毛怪配音的徐峥和为大眼仔配音何炅也来到现场助阵，与媒体和现场的小观众亲切互动。徐峥、何炅现场聊到配音感受时...
从角落里翻出箱子，里面的卡片已经泛黄发旧。拿起凑近鼻子闻一闻，也许瓜子的香气已经消散，但我却会心笑了……如果没有这些文化卡，我不确定，那些记忆是否还真实。卡片的香气与快乐我有一个百宝箱，不记得从哪...
8月21日消息，2013全球移动游戏及渠道博览会在北京国际会议中心开幕，本次大会的主题为“趋势与掘金”，中国移动(微博)动漫基地副总经理曾达峰在会上表示，中国移动的手机动漫将成为一个全新的发行平台，全龄化的...
过去话题动画《恶之华》就曾在niconico上公开过动画的真人版的第3话内容，当时就引得阿宅吐槽说为啥不直接上真人版?!目前官方决定将真人版和动画画面比较的动画作为特典于BD\DVD同捆发售，只要FANS同时购买了Blu...
8月6日，国家新闻出版广电总局向各省、自治区、直辖市广播影视局，新疆生产建设兵团广播电视局，中央电视台、中国教育电视台发出《关于推荐2013年第二季度国产优秀动画片的通知》。
近日，《熊出没》出品方深圳华强数字动漫有限公司与迪士尼再度签约，属于该系列的电视电影《熊出没之过年》将进入迪士尼频道播出。这也是继去年底和今年初，华强的《熊出没》、《熊出没之环球大冒险》被迪士尼儿...
台湾著名漫画家萧言中首次以数码绘画方式创作的作品，目前正在北京万荷艺术节作为独立单元展出。
目前，由东莞市天成动漫有限公司(以下简称天成动漫)制作的莞味原创动漫剧《卡乐拉拉》在南方电视台少儿频道正式开播。随着动漫剧的预热，《卡乐拉拉》的动漫书也正在紧锣密鼓的筹备当中，这不仅让《卡乐拉拉》的...
日本人气动漫作品《浪客剑心》的真人电影版第二部《京都大火篇》和《传说落幕篇》正在日本熊本县山鹿市的“八千代座”紧张拍摄。
轻小说「Infinite Stratos（IS）」作者弓弦逸鹤（弓弦イズル）在8月16日首度在台北世贸一馆举办签名会，该活动属于台湾漫画博览会的一环，现场他不仅亲切的与玩家合照、签名，同时也接受了台湾媒体的联访，透露未...
一连两周，上海电影博物馆开设周末夜场，推出“那些年，我们一起追过的美术片”展映活动。《三个和尚》《南郭先生》《没头脑和不高兴》《邋遢大王奇遇记》等一批上海美术电影制片厂出品的经典美术片重现银幕。
今年的是日本“雪印咖啡”的50周年纪念，此前也报道过“雪印咖啡”通过PIXIV站募集6位萌系拟人角色，并通过最终的国民票选来选出最终的1名公式拟人娘!
16岁的小华(化名)因玩网络游戏失误，遭到13岁伙伴小天(化名)埋怨，两人因此发生冲突，小华持刀将小天刺死。记者昨天获悉，小华已被市二中院一审以故意伤害罪判处有期徒刑。
在月刊《Comptiq》连载的型月10周年纪念漫画《KOHA ACE EX》中，出现了型月当家画师武内崇设计的“樱Saber”的设定画，而且强调“樱Saber”将是一位新英灵，详细将在下月杂志中发表。
由北京缔久印象文化传播有限公司、万达影业、华夏电影发行有限责任公司、北京和平龙国际文化传媒有限责任公司联合出品，著名导演伍宗德执导，阿雅、张馨予、刘凡菲、黄一琳、范逸臣、锦荣主演的时尚喜剧《粉红女...
已经当了60年漫画家的松本零士最近话题不断，既有代表作《宇宙海盗哈洛克船长》电影化，又举办了纪念展“松本漫画的华丽宇宙”。现在又有一个全新的计划即将问世，那就是一本收录了10篇松本零士亲自挑选出来的短...
在周五（9日）拉开帷幕的迪士尼D23展会上，皮克斯公布了他们的动画片《好恐龙》（The Good Dinosaur）剧情细节及配音演员阵容。
由狮门/顶峰出品，改编自美国科幻巨擘奥森·斯科特·卡德最富盛名的同名长篇小说的科幻大作《安德的游戏》最新预告片在万众期待中亮相。天才少年安德战斗模式全面开启，战斗场面的绝佳视效让人叹为观止，关乎人类...
以社团活动为主题的CG动画《探寻吧!部活!》(暂译)将于10月起在日本电视台播放。目前官方提供角色的MMD下载。
google地图是个能让你看到地球上各种神奇图案的存在，近日在哈萨克斯坦的上托博尔河水库附近出现了直径约366m的巨大五芒星图案，网络上对形成该图案的设施有着各种猜测。
根据最新情报，明年将连续上映两部新作的《浪客剑心》真人版系列，现在又公开了两位主要角色的演员。这两位角色分别是濑田宗次郎和四乃森苍紫。
《环太平洋》自上映后反响火爆，片中导演对于动画、特摄及超级英雄的爱好也影响到了不少动漫迷。日前，ACG圈名博“cha研”吐槽《环太平洋》设定，其中满满都是超级系机器人动画和特摄剧集的彩蛋——而且没有剧透...
备受期待的漫威首个电视项目《神盾局特工》(Agents of S.H.I.E.L.D.)继漫展上大方亮出首播集获得一片赞誉之后，今日，该剧再曝一批新照，寇森探员领衔的天才特工小组纷纷亮相，展开新征程。
停了一个月的超萌兔子阿呆回归锋绘网了！ 继之前小吴把阿呆送到宠物医院被刘医生鄙视没有饲养知识，被遗弃的贵族血统的垂耳兔LOKL终于有人提出要收养。
近日，《Wake Up, Girls》在公开了剧情简介及主制作阵之后又一次公布了新情报，在确定声优之外，还追加了制作公司及角色设计等内容。
日本《朝日新闻》29日社会版上刊登有关“儿童性保护法改正案”的文章，赤松健和井上伸一郎(角川(微博) 书店社长)，赤松健称：“国家若有时间挨个儿检查动画内容，不如去救救受害的儿童如何?”
第70届威尼斯国际电影节秘书处25日公布主竞赛单元入围作品，其中包括宫崎骏执导的动画片《起风了》。
动画监督中村隆太郎在和病魔战斗数个月之后，在2013年6月29日午后4时因胰腺癌而去世，享年58岁。消息来源是中村隆太郎监督曾经执导过的动画《小猫汤姆的大冒险》的官方推特。
10月新番《我的脑内选项正在全力妨碍学园恋爱喜剧》(以下简称：我的脑内恋碍选项)，今日公开了声优阵容和主要角色的动画人设。男主甘草奏将《无头骑士异闻录》龙之峰帝人、《家庭教师》入江正一、《少年同盟》松...
《特种部队2：全面反击》上映后优异的票房表现令派拉蒙当机立断火速筹拍续集《特种部队3》，而执掌《特种部队2》创下佳绩的华裔导演朱浩伟也将继续执导。
在去年宣布动画化的人气轻小说作品《果折》，目前已经正式确定为TV动画，并同时公开了主要的声优阵容。
备受瞩目的大卫·芬奇（David Fincher）新片《失踪女孩》（Gone Girl）女主角人选今天（26日）终于尘埃落定。
作为《偷星九月天》整体研发计划的开篇之作，《偷星九月天》舞台剧将在8月2、3日的北京海淀剧院首先与观众见面!让我们一同走进剧院见证知音动漫公司的年度巨制！
东映制作的新作特摄剧《假面骑士铠武》将于10月6日开播，现在本作官网、最新视觉图和制作阵容都已经公开。
根据声优德井青空博客上最新发表的博文，在即将于今年9月6日创刊的《月刊Bushiroad》上，德井青空将正式实现漫画家出道的愿望！
超人气的新番动画《进击的巨人》自从热播以来，与之相关的主题周边便层出不穷，既有可以穿在身上的各种主题服装（包括外套、T恤甚至COS专用的战斗服），也有个挂件、手办、杯子等等不同用处的周边。下面将要为大...
宫崎骏监督的最新动画电影《起风了》7月20日在日本上映，与宫崎骏过去指导拍摄的《千与千寻》《天空之城》等代表作不同，《起风了》没有太多童趣内容，而是将主题放在了描绘青年飞机技师堀越二郎的半生上。
10月开播的爆乳偶像格斗摔跤动画《我想成为世界最强》追加公开了声优阵容，除了此前的竹达彩奈和阿澄佳奈之外，新追加的声优还包括鸣海杏子、户松遥、金元寿子和高桥智秋。
讲述性格内向的高中女生与学校人气最高的男生恋爱的少女漫画《只要你说爱我》宣布真人电影化。
超人气的新番动画《进击的巨人》自从热播以来，与之相关的主题周边便层出不穷，既有可以穿在身上的各种主题服装（包括外套、T恤甚至COS专用的战斗服），也有个挂件、手办、杯子等等不同用处的周边。下面将要为大...
英剧《神秘博士》（Doctor Who）女星凯伦·吉兰（Karen Gillan）今天（21日）在漫威的《银河护卫队》（Guardians of the Galaxy）Comic-Con发布会上展示了她专门为该片剃的光头，同时她在片中角色的身份也被公布...
动画电影「风雪黄昏」是宫崎骏时隔5年的最新作品，宫崎骏将是以小说家堀辰雄的小说「风雪黄昏」为雏形的动画作品，故事讲述的是日本航空之父、零式战机的开发者堀越二郎年轻时的故事，该作品曾被改编成真人电影，...
《机器之心》：J·J·艾布拉姆监制，失忆硬汉警察和他机器人好基友的故事，枪战场面电玩感十足。《初生代吸血鬼》：整部剧存在的意义就是让大家把Klaus看个够，所以你肯定不会失望！
今年3月宣布2013年TV动画化的人气作品《飙速宅男》夏季又有新动向。
此前打出预告的“女版《圣斗士星矢》漫画”《圣斗少女翔》在7月19日发售的《Champion RED》9月号（秋田书店）连载了序章，将从8月19日发售的10月号正式开始连载。
人气声优歌手水树奈奈将于11月23日·24日在台湾举办首场海外演唱会，但是举办场馆Legary Taipei竟然是只能容纳1000人的小场馆，于是水树奈奈的台湾粉丝们不干了。
“蚌埠有种水果叫‘甜熟节’，口感和硬汉一样硬。”7月12日，一组《蚌埠民俗小方言》漫画悄然登陆微博，很快被网友们大量转发。蚌埠方言里“甜熟节”实为甘蔗，漫画中，硬汉李小龙手持“甜熟节”的“代言”形象让...
《植物大战僵尸》出漫画啦！由Dark Horse出版社出版，并且第一期“Lawnageddon”已经放出，还是免费的哦，也只有第一期是免费的。
动画片里碎碎念的“奶泡泡”，在现实中是个腼腆的八岁男孩。他就是杭州男孩张云翼，给《昆塔》第一“萌货”奶泡泡配音的小男生。
已经确定TV动画化，并将在今年秋季（10月）开播的轻小说改编动画「对某飞行员的恋歌」，目前公开了详细的制作情报，除了此前已经公开的监督是铃木利正，系列构成是猪爪慎一...
IDEA FACTORY（Otomate）公司2010年发售的人气乙女游戏《Clock Zero终焉之一秒》今年秋季将正式舞台剧化，现在公开了一部分新消息。这次的舞台剧将于9月27日至10月6日在全劳动大厅的Space Zero总共上演13场。这个...
近日有消息称，漫威正考虑让“囧瑟夫”约瑟夫·高登·拉维特（ Joseph Gordon-Levitt）扮演他们的漫画人物“史奇医生”（Doctor Strange）。和漫画中的形象不大一样的是，漫威希望电影版“史奇医生”的演员能够年...
根据NHK涩谷Animeland最新公开录音中针对富野由悠季监督的访谈内容，我们得知了一些有关富野监督新作的进一步情报！
日前，中国首部3D武侠动画电影《秦时明月之龙腾万里》亮相第九届中国国际动漫游戏博览会“星秀场”，导演沈乐平、旅日藏族歌手阿兰、音乐人阿鲲等悉数亮相，与观众们进行近距离互动，揭秘电影制作细节。
根据漫画《死神》作者久保带人在推特中的自曝，昨日（7月10日）的下午5时左右，久保带人乘坐的出租车突然打滑装上了公路护栏，不过所幸司机和久保带人并无大碍。
美水镜人气漫画《幸运星》的主人公泉此方将和恐怖电影《贞子3D2》（8月30日上映）合作，推出看起来像是此方COS贞子的电影宣传用角色造型“贞子此方”（さだこなた）。
超级英雄电影《超凡蜘蛛侠2》近日登上杂志《娱乐周刊》封面，蜘蛛侠与大反派“电光人”同台对峙，剑拔弩张。今日更多新剧照随之放出，蜘蛛侠帅气亮相，大反派电光人和犀牛人也接连登场。
在日前举行的第九届中国国际动漫游戏博览会重大政策发布会上，文化部正式发布了手机动漫标准，手机(移动终端)动漫的标准体系初步构建。
时间过得真是快，《爆笑王国》又迎来了二周年庆典，因此这次的主题策划比以往更“二”更丰富，不仅有众王国的漫画家作者又“二”又萌的自爆祝福照片，还有“爆米”们充满爱的祝福与回忆，比一比谁对王国的爱更深！
2012年7月上映的剧场版动画《魔法少女奈叶 The MOVIE 2nd A's》虽然只是小规模上映，但是却获得了巨大的成功，吸引到无数狂热粉丝进电影院观看。为了满足粉丝们的需求...
弓弦逸鹤人气轻小说《IS》新装版第5卷封面公开，这次封面角色是德国代表候补生拉乌拉，预定7月25日发售。
日本是世界动漫强国之一，在全世界范围内都具有广泛的受众。其动漫产业发展模式具有鲜明的民族特色，剧情的创新和趣味性也是大部分国家动漫作品所望尘莫及的。
4月新番《翠星之加尔冈蒂亚》的TV最终话（第13话）在6月30日播出，负责ENDCARD绘制的是人气成人漫画家石惠，画的是本作的女主角三人组。
作为《罗德斯岛战记》系列诞生25周年的纪念，水野良执笔的人气小说《罗德斯岛战记 灰色的魔女》宣布推出豪华单行本、Sneaker文库新装版以及电子版。
日前,由山东美猴动漫文化艺术传媒有限公司制作的30集原创动画片《孟母教子》,获得了山东省广播电影电视局颁发的“国产电视动画片发行许可证”。
在上周的日本电影票房排行中，《神探伽利略》系列的剧场版第2弹《盛夏的方程式》成功在首映登顶。
看过了许多的日本漫画，总觉得少年漫画千篇一律吗?那么你千万不能错过畅快淋漓、毫无冷场的《七大罪》，《七大罪》于日本发行2天即分别冲上ORICON漫画销售周间排名第13位与第5位，Amazon网站上也获得漫迷极大好评...
一部长达81集的三维动画片《牧笛奇遇记》正在加紧后期制作，将在首届山西文化产业博览交易会上与观众见面。
由第5届中国动漫金龙奖最佳漫画脚本奖《小时代》改编的同名电影于6月27日上映，零点首映票房750万，首日票房7100万，
漫画家绀野安须创作的人气漫画《打工声优》（声优初体验/天籁之声）于今年4月完结，现在作者的新作品《私立禁穿内裤学园》（私立はかない学园）也宣布始动。
动漫游戏产业是番禺区的特色主导产业之一，在促进区域经济发展、解决群众就业等方面作出了积极贡献。据统计，目前，番禺的动漫游戏产品约占全国60%、全球20%的市场份额。动漫游戏“番禺制造”已成为国内外动漫游...
曾出演《蔷薇少女》翠星石、《魔法先生》绫濑夕映、《凉宫春日的忧郁》朝仓凉子等角色的知名声优桑谷夏子在5月宣布因为声带方面的疾病，将休养一段时间。
截至6月26日，DC为非洲儿童募捐的活动“我们都是英雄”（We can be heroes）还有13天结束，但筹款金额仅为54000美元，距离原计划10万美元的目标还有近一半。因此，DC在原有筹款项目的基础上，又增加了一项——捐...
反观动漫文化，澳门既没有如欧美、日本般的历史和基础，在国际上也没有口碑，即使在本土当中，也甚少人支持和留意澳门作品，更何况要进军国际，成为赚钱的产业？
推进文化强国建设，人才是关键，队伍是基础。我国文化行业主管主办的艺术职业院校在艺术人才培养方面起着基础性支撑作用，为我国文艺事业的发展做出了卓越贡献。
由动画《TIGER &amp; BUNNY》和日本电讯与媒体领导公司SoftBank合作推出的iPhone5用外壳在2013年6月25日(今日)开始预售，正是发发售在2013年7月12日。
美国佛罗里达乐高主题公园15日正式开门迎客。这是迄今全球第五座、也是最大的乐高主题公园。
最近有国外网站曝光了《侏罗纪公园4》的剧情和创意，尽管只是早期剧本的情节，但对于影迷们了解这部影片的大致面貌还是有一定帮助的。
“我是一只神秘的猫，一只善良的猫，一只会笑的猫……”6月3日，伴随着孩子们欢快的歌声，山东出版集团和明天出版社为一本书举行的特别庆典在济南拉开帷幕。记者获悉，截至当日，由明天出版社出版的《笑猫日记》...
根据荒川弘漫画原作改编的TV动画《银之钥》即将于7月11日开始播出。动画播出之前，一场包含先行上映会在内的宣传活动“银之匙 DAY”将于6月29日在北海道的带广赛马场举办。
昨天在吉卜力工作室，宫崎骏 监督举办了自《悬崖上的金鱼公主》以来时隔五年的新作《起风了》的完成报告会见。负责《起风了》原作·脚本·监督的宫崎骏、男主人公的声优庵野秀明、主题曲《飞机云》的松任谷由实等...
根据最新预约上架的漫画《空之境界 the Garden of sinners(3)》封面显示（如图），剧场版空之境界系列的最新作《空之境界 未来福音》已经确定将于今年九月正式上映！
专门收集和计算各行各业人士年收入的日本网站“平均年收.jp”日前发表了《进击的巨人》世界中人类平均年收入的推算结果。
漫画家渡边润创作的神秘题材漫画《Montage 三亿日元事件奇谭》宣布映像化决定，消息来源是6月17日发售的讲谈社《Young Magazine》杂志，详细将在下期杂志中公开。
吉河美希创作，有超多接吻描写的漫画《山田君与7人魔女》此前宣布日剧化，现在主演阵容已经判明。
昨日上午10时许，襄阳五中校园内，多名记者正围着“新科状元”李卓雅采访时，该校高二(30)班小伙子何东鹏突然冲上来，递上了笔和本子。
日本自民党，公明党和日本维新三党派提出的“儿童性表现禁止法”改正案自提出以来，已经引起了很多争议，就连「哆啦A梦」中“静香洗澡”场景是否也要规制一事也引发了争论...
《海贼王》系列的全新故事《海贼王 梅丽断章~另一位同伴的故事~》即将于今年8月24日晚上9点正式在富士电视台上播出。
作为动漫杂志《Animedia》创刊32周年的纪念企画之一，最新发售的《Animedia》7月号刊登了历代男性女性角色/动画作品人气投票BEST32结果。
“灌篮高手奖学金”的官方Facebook主页于日前开张，将会在主页上发布学生活动、派遣学校等和“灌篮高手奖学金”相关的信息。
黄鸭子是很多人儿时的玩具，如今它将被搬上电视荧屏。记者昨天从黑龙江新洋科技有限公司获悉，该公司已与美国蒙圣凯门公司在本届哈洽会上签约，共同投资2000万元，于本月起合拍100集三维动画片《黄鸭子闯世界》。
寺岛裕二棒球漫画《钻石王牌》(ダイヤのA)在漫画引来连载7周年之际，宣布制作TV动画，并预计将于今年秋季(10月)播出。此前动画已经确定将由MADHOUSE和Production I.G联合制作!现在在最新的《周刊少年Magazine》上...
为配合文化部“国家动漫品牌建设和保护计划”，进一步打造具有国际影响力的动漫品牌，推动动漫产业优化升级，由文化部文化产业司主办、北京产权交易所承办的“2013国家动漫品牌建设和保护计划”项目今天在京举行...
曾在「阿拉蕾」中为主角IQ博士——则卷千兵卫以及「钢之炼金士师」（非FA版）中为豪腕之炼金术师——阿姆斯特朗少校配音的声优内海贤二，在6月13日下午东京时间3时1分因癌性腹膜炎在东京都新宿区医院内去世。
6月13日下午3时01分，曾为《北斗神拳》拉奥配音的资深老声优内海贤二因患“癌性腹膜炎”（癌细胞转移到腹腔引起的腹膜炎症），在东京都新宿区的医院逝世，享年75岁。
“《功夫熊猫》是梦工厂给中国写的一封情书”，在今天下午的全球财富论坛上，《功夫熊猫》系列动画电影导演余仁英如是说。
2013年，教育部将正式颁布幼儿教育装备的实施和配备标准，幼儿教育装备将从教辅教材逐步向教具装备的全方位发展，为快速推动幼儿园、早教机构以及幼教用品渠道商等全面提升业务水平，今年，第十二届中国玩具展在...
《命运石之门》系列制作人志仓千代丸日前在推特宣布此前上映的《命运石之门》剧场版动画累计票房已经突破5亿日元。
《疯狂原始人》——在《致我们终将逝去的青春》和《特种部队2》、《钢铁侠3》等影片的夹击下，在内地以“零差评”的口碑狂收1.5亿元票房。不仅如此，在全球知名影评网站“烂番茄”中，《疯狂原始人》的好评率为95...
TV动画第3季「只有神知道的世界 女神篇」近日确定了具体的播出时间，动画将于7月8日（周一）深夜1：35在东京电视台开播，同时动画主题歌和角色歌情报也得到披露。
今日，剧场版《未闻花名》宣布与日本国土交通省合作，启用剧场版《未闻花名》中的角色(包括面码等人)为国土交通省关东地区整备局荒川上流河川事务所的埼玉新闻社播报河讯、防灾等内容。
第16届上海国际电影节将于6月15日拉开帷幕，迪士尼·皮克斯的3D动画影片《怪兽大学》将成为本届电影节的开幕影片，这也是上海电影节举办20年来首次选取动画电影做开幕影片。
由《霍顿奇遇记》导演吉米·海沃德执导的全新动画片《火鸡》日前曝光了首批剧照，两只火鸡小伙伴在树下甜蜜对视，而另一张照片中可以在背景里看到片中重要道具——“时空穿梭机”。
已经确定推出TV第2季的动画「八犬传-东方八犬异闻-」，近日公开了第2季的最新视觉图以及新追加的声优名单，同时第2季的主题曲OP、ED也得到了公开。声优津田健次郎（「K」周防尊）、代永翼（「王牌投手」三桥廉）...
4月23日腾讯腾讯第二届儿童DIY微漫画大赛正式启动，受到了无数孩子的热烈欢迎，其中广东易动传媒文化有限公司与山东中动文化传媒有限公司共同制作的《食功夫》里的主角形象更是受到小孩争相热捧！
无论是80后、90后，还是60后、70后，每个人心中都有那么几部经典动画片，而穿插其中的音乐，相信很多人都能随口哼唱。11日晚，在东方大剧院，一台由吉林艺术学院音乐学院爱乐交响乐团献上的“感受精美动画，品味...
2013年4月开始播出的TV动画《宇宙战舰大和号2199》的ED曲将于6月更换新曲。新曲名为《Best of my Love》，由“元气火箭”组合的歌手安田丽演唱。这次美女歌手安田丽将作为一名单独的演唱者用歌曲诠释《宇宙战舰大...
在六一到来之际，影院的大银幕又一次被动画电影占领，《赛尔号3》、《辛巴达历险记2013》、《潜艇总动员3》、《魁拔2》……每一部动画片都凝聚了中国动漫人对小朋友的爱心。
近日上映的美国梦工场3D动画片《疯狂原始人》一个档期卷走3亿元票房。2011年国产动画影片虽然“创历史新高”，但全年票房收入也仅3.2亿元。中国制造横扫世界，可中国的蓝猫怎么就比不上美国的汤姆猫？日本的动画...
因在热门英剧《神秘博士》中扮演博士旅伴的英国“85后”女星凯伦·吉兰即将出现在好莱坞商业影片中，她已经加入漫威的超级英雄新电影《银河护卫队》。
今日，“非凡10年•中国动漫金龙奖”2013全国巡展在北京大学百周年纪念讲堂正式拉开帷幕，金龙奖十年来挖掘与包装打造出的其中131位动漫明星的308幅优秀代表作品，以及185部获奖动画作品同时亮相，百年学府北京大...
2004年，《超级女声》、《我型我Show》横空出世，开启了草根选秀时代。
获奖无数的好莱坞实力派女演员格伦·克洛斯（Glenn Close）近日加盟漫威漫画电影《银河护卫队》（Guardians of the Galaxy），她将扮演星系军事治安组织“诺瓦军团”（Nova Corps）的一名领导。
Vista锋绘、博集天卷双剑合璧，共同推出！小白领屌丝彻底逆袭！《神马雷雷》现同步连载于《vista锋绘》和《vista看天下》。
由环球数码精心打造的全新三维合家欢动画电影《潜艇总动员3-彩虹宝藏》，将于2013年5月31日起在全国超过2500家影院2D/3D同时上映。
原本应于5月21日下档的《疯狂原始人》已确定延长档期至6月24日，让本已火药味十足的“六一档”变得更加剑拔弩张。
装扮成可爱的人偶求婚、拍卡通情侣照、买小时候的零食找儿时的回忆……这些充满童心的举动，在越来越多的年轻情侣中流行。不管是为了暂时卸下生活的压力当一天小孩，还是找一个借口释放自己未泯的童心，又或者只...
在各种动画忙着出BD-BOX合集时，将在今年8月31日推出剧场版的「未闻花名」也打算在上映前来一次合集发售！近日，「未闻花名」官方就宣布本作的11集TV动画将BD-BOX化，完全生产限定版BOX售价为28,350 日元，通常版...
2013年5月29日 ，第二届（北京）国际服务贸易交易会民俗与动漫专场会议在北京国际会议中心顺利举行。
此前，集英社被网友发现于5月17日注册了人气恋爱漫画「伪恋」的官网域名NISEKOI.JP，同时在上周的JUMP也宣布了「伪恋」将重大发表的内容！现在，根据最新偷跑的JUMP海报显示，「伪恋」动画化决定！而且并不是OVA...
根据漫威漫画改编，由休·杰克曼回归主演的二十世纪福斯暑期3D巨制《金刚狼2》今日曝光阿根廷版海报，休叔饰演的金刚狼钢爪锋利，同时还手持一把武士刀，上面写着：“不死不灭”，眼神凌厉，魅力十足。该款海报与...
前段时间网络传言，日本漫画家井上雄彦将再次创作《灌篮高手》续集，使得这部80后心目中的神作再度掀起热潮。
国内优秀青年漫画网站——锋绘网与《修真世界》作者方想、纵横中文网联手打造，《修真世界》漫画版单行本，正式上市！
日本西服连锁店HARUYAMA再次与EVA进行合作，秋叶原的HARUYAMA店将于6月1日至23日期间变身为“EVA系列专卖店”，该系列商品也将在HARUYAMA的网站以及全国连锁店销售。
随着国家动漫园入驻企业青青树动漫科技有限公司出品的《魁拔之大战元泱界》将於5月31日在全国上映，目前已有越来越多的国内动漫影视作品打上了国家动漫园的印迹。仅去年，动漫园先后参与完成41个海内外影视项目的...
近日年轻白领相继猝死，亚健康逆袭办公室一族！为了赶上社会的节奏，为了追逐梦想的脚步，为了更好的生活，年轻一代在竞争中燃烧青春，挥洒激情。加班加点赶方案，废寝忘食写报告，到了浑然忘我的境界，心理和生...
索尼娱乐与「愤怒的小鸟」开发商Rovio签订了「愤怒的小鸟」全球独家的电影分销权。据报道，几个电影公司在最近几周都向Rovio伸出了橄榄枝，不过最后还是索尼影业笑到了最后。
昨晚6点，湖北省原创动画片《木灵宝贝之重回帆智谷》在中央电视台少儿频道开播，这是今年首部登录央视黄金时段湖北动漫作品。
圣斗士-圣衣神话双鱼座发售!
最新《超星舰队SAZER-X》抢先看！
《最终兵器彼女》番外篇精彩登场
《&#33980;瞳的少女》4月将动画化
藤子&#183;F&#183;不二雄纪念馆日本诞生
增血鬼果林-音乐与剧照集将发售
动画《海上救护队》DVD发售快报
国产3D动画《蔬菜宝宝》新春上映
狗年旺敖幼祥&quot;狗年画狗&quot;慈善义卖
《小鹿班比Ⅱ》回来白金版DVD推出
声优主持电影谈话栏目好评连载中
05粤影视动画产量居全国第一
田岛昭宇《光速Girls》2月发售
onepiece木村拓哉在旁加油助威
4月原创新番《公主殿下请当心》
《学园天国》TV动画4月放送决定！
名侦探柯南电影前卖券3月4日发售
GAINAX大制作《飞越巅峰2！》公开
《精灵世纪》人物原型是韩星Rain？
动画《蔷薇少女》特别篇制作决定
16岁星野琉璃“卖身”庆祝DVD发售
几米转行攻动画《微笑的鱼》展出
新垣结衣参加KERORO军曹首映会
东京地下铁特别运行“机器猫号”
《KERORO军曹》TV动画版百集达成
拾荒动画将推《小破孩》动画片！
4月新番《西蒙》后期录音即将结束
高达SEED最新外传C.E.73观星者全面介绍!
NHK动画剧场[大长今]试映会召开!
哈宝动漫系列《X战警》又回来了
游戏改编TV动画《传颂之物》开播
郭敬明给[银河英雄传]作序遭抵制
《觉醒天空》DVD全卷发售时间决定
TV动画《秋蝉鸣唱之时》好调连连
安野梦洋子漫画作品[错乱]电影化
东映制作《凡尔赛玫瑰》剧场动画
《都立水商》出演女优写真赏[图]
剧场版[穿越时光的少女]角色公开
女仆茶馆衍生“执事茶馆”登场！
《喧嚣学院第二学期》互联网播放
《KiraRin☆Revolution》打造偶像
《银盘万花筒》DVD发售日已决定！
《贫乏姐妹物语》公布动画化决定
太空幻想《星方天使》DVDBOX发售
感情冷艳VS枪战激烈《黑礁》登陆
星战男主角演绎英文版[魔比斯环]
女神乙叶为《面包超人》担任声优
《火影》等日本动画美国宽带播放
新版《Kanon》TV动画DVD将先发行
三人人气声优组合LAYLA出道决定
B&amp;T动画《Nirvana遥望篇》上映！
宫崎骏《风之谷》风靡戛纳电影节
安达充《我爱芳邻》电影演员确定
新番《神样家族》5月独家放送中
魔法先生特别活动麻帆良开学仪式
侦探漫画《侦探学园Q》改编电视剧
偶像组合PUFFY化身卡通逆袭日本
永远的偶像松田圣子担任狗狗歌&#23019;
寺田克也穗村弘联手奉献“课长”
《电车男》特别版上演最后的圣战
《圆盘皇女》第4季OVA登场抢先看
《网球王子》7月将登陆内地荧屏！
名医监修漫画改编剧《医龙》拍摄
3D机战[圣灵机Rayblade]在线播放
DVD《GUNDUMEVOLVE》10月发售！
怪物女人与男人的爱情今夏登场！
大山信代致力培养“第2代机器猫”
吕克贝松密访美影厂赞扬中国动画
战斗故事《结界师》今秋TV动画化
少女组合MARIA为火影剧场版献唱
珍贵亲情《花田少年史》暑假上映
《D.Gray-man》TV动画化决定！！
动画《花田少年史》DVD-BOX发售
最新美少女动画《光的旋律》出发
《明日的丈》作者出道50周年纪念
2006东京玩具展现场热况最新报道
机器猫妹妹多来咪9月复出再战江湖
人气之作《Happiness》TV动画化！
《innocentVENUS》后期录音报告
漫画版「这个丑陋和美丽的世界」
童自荣为动画电影[魔比斯环]配音
PC游戏GiftEternalRainbow动画化
动画音乐精灵美乡Aki作品大盘点
2006动漫盛典&quot;Animelo&quot;现场报告
日本著名色情漫画编辑坦言血泪史
和月伸宏《武装炼金》动画化情报
9月新番BLACKBLOODBROTHERS介绍
巨乳植装![魔女之刃]DVD色度惊人
BoBo&amp;ToTo第3期动态表情发布[图]
经典动画[功夫小子]新章节将连载
众声优表演舞台剧[樱花大战]开幕
《高达SEED观星者》最新追加机体
《忍者神龟》07首款海报超前曝光
高H度游戏《SchoolDays》动画化
飞跃颠峰合体剧场版上映时间公开
《装甲骑兵波特姆斯》新系列公布
催泪系极品《Kanon》再次动画化
日本动画电影历代票房收入排行榜
[地海传奇]原作者对电影表示失望
吸血鬼在香港！新番《BBB》解读
冯小刚葛优为《丛林大反攻》配音
二之宫知子漫画Kiss即将动画化！
[新世纪福音战士]将制作新剧场版
[我的裘可妹妹]DVD第1卷特典发售
GONZO新作[赤色庭院]公布人设图
周杰伦演唱《丛林大反攻》主题曲
人气动画《蜂蜜与三叶草》全解密
《飞跃巅峰》合体电影版续报公开
《地狱少女》真人版详细情报[图]
今年我国动画片产量已超5万分钟
小川汇水墨动画《八至》日本获奖
电击大作[维纳斯VS病毒]官网开通
声优Yukana以及池泽春菜组合诞生
《乌龙派出所》连载30周年纪念DVD
经典动画[阿拉蕾]DVD-BOX预发售
《变形金刚》电影版中文官网开通
动画《阿塔勾鲁是猫的森林》公映
主题咖啡厅可爱猫耳女仆出门迎
“电击文库电影节”3大剧场版连放
人气声优歌坛比拼热唱活动召开
[穿越时空的少女]于电影节上获奖
宫崎骏之子自曝被骗走上动画之路
《相聚一刻》TVB版主角&quot;五代&quot;现身
《飞越颠峰》合体剧场版绝赞公开
四川有了卡通国宝大熊猫“巴布”
[灼眼夏娜]等3部剧场版明年上映
《铁人28号》剧场版2007年3月上映
美国人热衷&quot;火影&quot;游戏销量猛涨
OVA[圣母玛利亚在上]ED新曲发表
本届东京国际电影节动画作品鉴赏
徐克执导动画《马兰花》再上银幕
黏土搞笑动画《警察与小偷》首映
JUMP大作《格雷少年》初次游戏化
新番KISSDUMENGAGEplanet情报
《百变之星—特别版》TV播送决定
机器猫07OVA野比的新魔界大冒险
两部国产三维动画片将在河北热拍
昨日，《大战人熊婆》日前在南宁市天桃实验小学荣和校区举行了试映会，500多名在校师生于多媒体教室内同时观看了样片。
在深圳文博会吉林展区，电视屏幕上播放的3D动画电影《青蛙王国》宣传片吸引了很多游客。据了解，这部电影将于2013年暑期在全国各大院线同期上映。
5月19日，经过保育优化的香港湾仔“绿屋”已打造成动漫基地。“动漫基地”将让动漫业界搞展览、设工作室和教学。
TV动画《萝球社SS》将从7月开始播出，这是2011年人气TV动画《萝球社》的续作。当初《萝球社》就因为推出了许多与动画相关的音乐而备受关注，如今《萝球社SS》在音乐方面更加丰富多彩，还没有播出就已经提前宣布了...
据外媒报道，5月12日晚，加拿大偶像歌手贾斯汀·比伯的角色亮相在美国播出的长篇动画片《辛普森一家》中。不过，据知情者透露，比伯的角色的镜头只有短短数秒，一闪而过，观众须睁大眼睛，才不会错过。
「棋魂」的原作者堀田由美将于5月23日开始在集英社的网站上连载新漫画「开始挑战吧！第一次画漫画」（暂译），将讲述画漫画的乐趣。
前不久，Rovio刚刚出炉的《愤怒的小鸟》动画片，现在也有消息称《愤怒的小鸟》将被打造成动画电影。
由T.M.Revolution（主唱：西川贵教）和人气声优歌手水树奈奈联袂演唱的4月新番《革命机Valvrave》OP主题歌《PreservedRose》单曲CD在5月15日正式发售，现在据Oricon日榜情报，这张CD首日销量就已经达到4万5523枚...
《革命机valvrave》在今年9月27日在横滨将举办引作的大型活动。据悉，在9月27日活动当天，相关声优、演唱主题曲的歌手等各演员以及作品参与者都将会出场此次活动，他们将齐聚一堂，为粉丝们带来精彩的表演。
据最新情报，人气动画《南家三姐妹》目前已经进行到了第三季，此前两季动画的播出获得了极高的人气，目前的第三季也已经正式决定发蓝光BOX！发售的时间根据情报是预定在今年9月4日！也就是说今年秋季即将发售，敬...
由J·J·艾布拉姆斯执导的派拉蒙暑期档IMAX 3D科幻大作《星际迷航：暗黑无界》今日曝光海量新剧照与工作照，企业号上的外星人船员亮相，造型奇特，而在工作照中，我们可以看到影片专门采用了IMAX摄影机进行拍摄。
只要萌，阿宅们就会乖乖掏钱?在日本，貌似还真的就是这样。名不见经传的日本的泉精器制作所推出了旗下电动剃须刀“松本IZUMI”的萌化形象版“萌化剃须刀 MOFR-V50”，聘请2D美少女来代言，限量600个，每个7000日...
由外海良基创作的惊悚悬疑漫画《JUDGE审判》在日前发售的《月刊少年GANGAN》6月号（SQUARE ENIX）上宣布了真人电影化的消息。电影版预定今年秋季上映。
我们已获知《加勒比海盗5 》仍然由约翰尼德普(Johnny Depp)领衔主演，但他 曾表示《加勒比海 此前盗5 》的拍摄要“缓一缓”，但是近日，迪士尼酝酿许久的《加勒比海盗5》的拍摄计划已有新动作，预计将在今年年底...
单行本销量超过4400万本的《周刊少年JUMP》上连载的人气作品之一《银魂》继上一部剧场版《新译红樱篇》后，时隔3年，剧场版动画第2弹《剧场版银魂 完结篇 永远的万事屋》终于即将于7月6日在日本全国正式上映了。
母亲节将至，由青青树动漫科技有限公司出品，博纳影业集团发行的少年动作冒险3D电影《魁拔2》，发布了一款特殊的亲情版预告，献给全天下伟大的母亲们。
架空历史小说《亚尔斯兰战记》又一次漫画化，目前连载即将开始了。其小说原创是田中芳树，作画由《钢之炼金要师》《银之匙》的作画者荒川弘负责，即将7月9是开始在《别册少年Magazine》上连载。
昨日，在武汉商贸职业学院与台湾稻江科技暨管理学院交流会上，台湾稻江科技暨管理学院动画游戏设计系教师林岳汉利用动画制作保存台湾古存遗迹的做法获得了一致好评。
我看到好多关于动画艺术或关于动画产业的文章，但很少看见诸如“如何把动画投资人的钱用在刀刃上”或者“如何让动画从业者吃得饱饭、住得起房、娶得起老婆”之类的文章——这恰恰是制片需要做的事情。
那些年，面对包容的爱，我们回馈的方式或许是错的，但怀着那颗感恩的心，却从未因为时间的流逝而改变。“感谢有你”微博转发活动正式启动，活动期间，转发活动微博@你想感恩的人，并说出感谢的话，就有机会获得《...
近日，改编自经典童话名著《一千零一夜》、由卡通先生影业发行的动画电影《辛巴达历险记2013》曝光了最新海报和剧照。
作为国内动画产业的掌舵者，位于本市滨海新区动漫园的卡通先生影业凭借《喜羊羊与灰太狼》与《赛尔号》系列多年来一直引领着国内原创动画的发展大潮。
由于导演和编剧的全面更换，《钢铁侠3》与前两部电影完全不是一个路数。过度的人文阐述使得许多期待纯爆米花片的影迷和原著漫画迷们非常不适应，但也有许多电影特效爱好者对这部电影非常满意。将各方意见折衷，结...
根据最新情报，著名漫画家荒川弘将与著名作家田中芳树合作，把田中芳树的《亚尔斯兰战记》进行漫画化！连载杂志为《别册少年Magazine》，从7月9日发售的8月号开始连载。
根据昨天的最新情报，目前正在火热上映的剧场版《命运石之门 负荷领域的既视感》，因为票房成绩走势理想，现在特增加赠送入场特典！
动画「变态王子与不笑猫」第3话中出现了韩国广告，原作者相乐总连发三条推文表示自己的愤怒，并表示一定会在DVD和BD版里修掉。
5月4日，泰国总理英拉?西那瓦及律师团队对泰国漫画家Chai Rachawat提出诉讼，控告他诽谤罪，因这名漫画家将英拉与妓女作比较。
昨日上午十点，该片在湖北省博物馆少儿活动室放映，卡通俏皮的形象吸引了许多小朋友驻足观看。
观看动画片现在几乎对所有孩子来说是生活中不可或缺的一部分，特别是对于少年儿童来讲，他们的业余生活与动画片可谓是紧密联系。在采访中，问起小朋友们自己平时都爱看什么样的动画片，大家的答案也是五花八门。
据悉，阿米·汉默和汤姆·克鲁斯将在根据60年代间谍电视剧《秘密特工》（The Man From U.N.C.L.E.）改编的同名电影中饰演一对秘密特工。
当天，比利时著名漫画杂志《斯皮鲁》在布鲁塞尔漫画博物馆庆祝75岁生日。比利时被誉为“漫画王国”，其漫画家的作品《丁丁历险记》、《蓝精灵》等蜚声世界。
4月26日，3D动画电影《昆塔》在杭州第九届中国国际动漫节上正式发布了预告片，并发布了首款国际版海报。据了解，该片将于今年暑期上映。
2013年夏季播放的动画「超次元游戏海王星」公开新角色情报，包括聂普迪努的好朋友艾伊爱弗和克巴，以及历代的女神候补伊斯特瓦尔，她们的声优分别是植田佳奈、酒井香奈子和金井美香。另外，消息称官方还准备制作...
随着《秦时明月》大电影登场人物的依次亮相，5月壁纸我们将继续为你带来大电影中华丽转身的翩翩美少年——白凤。
游戏「闪乱神乐」系列的制作人高木谦一郎昨天在推特上发表了一个新制作的可爱胖次，并表示如果能在4月里将这条推文转推820，这件内裤的三种颜色的版本将在5月内进行免费下载。结果仅仅50分钟就达成了目标，目前已...
前日，在湖北美术馆“听涛讲坛”上，漫画家翁子扬为数百听众做了题为《造神记——九歌诸神复苏与楚图腾符号》的演讲。他说，越是民族的越不是世界的，我们自己的文化作品很难让全世界都认同。
2012年11月17日上映后动员观众380万人，票房收入超过52亿日元（约合人民币3.23亿元）的《新世纪福音战士新剧场版：Q》BD和DVD终于在今天（4月24日）正式发售。
日前坊间传出宫崎骏监督的名作《魔女宅急便》将被改编为真人电影的消息，吉卜力相关人士出面证明此消息为误传。但是这件事真是峰回路转，今天终于正式公布了《魔女宅急便》真人电影化的消息。但是被真人化的并非...
在上周五下午举办的北京国际电影节上，中国电影集团与东方梦工厂举行签约仪式，与国影基金三方宣布合作拍摄同名小说改编的电影《藏地密码》。
剧场版「AURA 魔龙院光牙最后的战斗」于4月13日公映，影院中发售小册子、原创饮料等周边，还进行了原画，声优签名小册子的展示。
此前宣布将进入新章节的漫画「最强会长黑神」似乎有些力不从心，近日情报师即传出了漫画「最强会长黑神」2周后完结的消息。
皮克斯第14部动画长片《怪兽大学》日前发布多张新照，怪咖社团生活大起底!快来看看“毛怪”苏利文(约翰·古德曼配音)和“大眼仔”麦克(比利·克里斯托配音)都加入那些社团了吧。影片将于6月21日北美暑期2D/3D上映...
根据最新出炉的Oricon专辑周排行显示，人气声优神谷浩史的迷你专辑和竹达彩奈的首专辑均进入了前十名！
4月19日，由阿汤哥主演的最新科幻电影《遗落战境》（Oblivion）即将上映，而马不停蹄作着宣传工作的阿汤哥同样透露了最近主演电影的情报。
由中国国际动漫节执委会主办的第三届“中国动漫新锐榜”活动全面启动，将诞生第3批“十大动漫新锐”。我市李玉峰从近千名候选人中脱颖而出，进入60名候选人之列，将竞争“十大动漫新锐”。
人习惯活在道德规范之中，跳脱了界限便容易遭到质疑与诬蔑，但善恶的界线到底由谁订定…由作者押见修造将青春期所遇到的折磨与痛苦，以更病态更挣扎的方式呈现给读者的《恶之华》描绘压抑的情感与价值观扭曲的少...
作为中国最主要的专业玩具展会，起步于1989年的广州国际玩具及模型展一直以来深受业界重视与认同，是产业链各环节的企业进行品牌形象宣传和进行大中华区内销市场拓展的重要窗口和首选平台。
近日，长春市绿园区正阳街道万福社区用图表和漫画的形式向居民讲解H7N9禽流感的症状，以及如何预防。并挨户走访居民，对养家禽的住户一一进行了登记。
据悉，此前已经决定电视动画化的作品《银之匙》目前正式确定将在今年7月开播，而目前春季的新番已经开始陆续登场，随着春季新番的大势过去，接下来的就是夏季新番的到来，尽管夏季春季即将开始，不过要等到夏季7...
近日，第12届北京电视节目交易会在北京会议中心落下帷幕，在交易会期间举办的2013年优秀动画片作品版权推介会上，幸星动画旗下的经典动画品牌《消防员山姆》、《野生动物宝宝》悉数亮相，博得到场全国电视台少儿...
如今，《秦时明月之龙腾万里》大电影的制作已经进入到了最后的冲刺阶段，大电影究竟进展到什么阶段了，最终它将会为观众们呈现出怎样的一个世界图景，今天小编就要带你一同走进画中的秦时风景，去一探大电影唯美...
武汉网友@崔西王将地铁一族的众生相创作成“地铁十八怪”漫画图谱，在微博上一经晒出，围观网友不约而同会心一笑“有意思，画得真形象”。
4月7日傍晚，被人们称为“中国戒网瘾第一人”的知名反网瘾专家的一条微博引起了广大网友的争议，有网友放出了一张陶宏开腾讯微博上疑似陶宏开本人忘记开“马甲”来评论的一张图片，评论者为带有V字认证的陶宏开本...
上月末，史克威尔·艾尼克斯原CFO松田洋祐接替和田洋一成为新任社长，这个坐拥两大日本国民RPG系列，曾经如日中天的老牌游戏公司如今已显露疲态，无论是股价还是利润都连年下滑，而2012财年更是遭遇了公司成立后...
“史努比是一只小猎兔犬，查理布朗是他的主人，所有的故事都是围绕他们的生活展开的。”这家主题咖啡厅里，从灯具、墙纸到电视都充斥着史努比，镇店之宝是一座1.7米高的查理布朗塑像。
除却影视行业，动漫抄袭也算是大张旗鼓了，国产动画片《高铁侠》抄袭了日本动画片《铁胆火车侠》，剧情、人物造型等等种种相似，引起网民强烈愤怒，难道国产动漫已经没有未来了吗?
聪颖、智慧但有着火爆脾气的熊大，憨厚可爱、满口东北话的熊二，害怕接“李老板”电话的坏心眼伐木工光头强……当下《熊出没》是最火爆的动漫作品之一。
近日，动画《反叛的鲁鲁修》的把一个音乐倒计时网站上线，官方在推特中称，到了2013年4月26日的晚间O时，将有神秘消息公开。至于这个神秘的内容是什么，FANS猜测说可能是新作?或者是重播?但小编觉得音乐这个词...
重音TETO是2008年愚人节期间日本2ch揭示板创作的虚拟偶像形象，被设定为是初音未来的“架空朋友”，之后还有网友利用免费歌声合成软件UTAU，让重音TETO和初音未来一样，成为了真正的虚拟歌手（CV：小山乃舞世）。
作为2011年东日本大地震2周年应援工作的一环，人气动画《宇宙兄弟》日前在日本雅虎拍卖起“动画出演权”，官方将为买家设计“动画化”形象，并且这一形象会在TV动画《宇宙兄弟》中正式登场！拍卖预定4月3日17时28...
人气插画师驹都英二的个人画集《Marble Matrix》在3月30日发售，这是继2012年的《魔法少女Matrix》之后，驹都英二通过《电击萌王》编辑部出版的第二本个人画集。
3月30日和31日在千叶幕张展览馆举行的ANIME CONTENTS EXPO 2013，两天的时间里各大动画公司以及出版社汇集一堂，新番老番齐上阵，总共吸引了多达七万名观众进场，相比去年的四万人次增加了70%。
「我的妹妹不可能这么可爱。」第二季的蓝光第一卷将于6月19日发售，特此官方特别与千叶单轨电车合作，并将其电车改造成了俺妹“痛电车”。经过“俺妹”的改造后，千叶单轨电车从外面的涂装，车内的提示语、站牌甚...
在即将于5月2日发售的JUMP SQ 6月号中，将刊载岸本齐史在连载「火影忍者」之前的漫画作品「马里奥」，这不作品是被视为「火影忍者」之前最高杰作的漫画作品。
TV动画《想成为世界最强》继前几天确定播放档期为今年10月后，如今随着官网的正式开通，动画的核心制作班底也对外公布了。本作动画将由打造了《一骑当千》、《女王之刃》、《魔王勇者》的Arms制作。
由林达永原作，金光弦担任作画的日本漫画「零度战姬FreeZing」将推出TV动画第2季的消息，目前官方正式做了公告，同时确定了2期动画的标题为「零度战姬 振动」（FreeZing Vibration），而最新的预告PV则将在3月30...
1月新番《闪乱神乐》BD/DVD第1卷已于日前发售，作为特典，动画BD/DVD每卷都将收录“爆乳OVA”，其中第1卷收录的是描写葛城和飞鸟两位爆乳角色参加体检，杀必死满载的《心跳身体测定》。
当南派三叔宣布封笔后，其与武侠作家凤歌联手创作的《倩女幽魂2 》全新剧情，成为网友关注的焦点。
藤卷忠俊创作的篮球运动漫画《黑子的篮球》，在2012年4月由Production I.G制作成全25话TV动画后便一直有着不俗的人气。本作继去年年底宣布动画第2季的制作消息后，现已确定其播放档期为今年7月!
“中国动漫企业过分依赖政府补贴这种局面必须改变，否则企业和产品就不会完全市场化，也不重视市场化，这种状况制约了中国动漫产业的发展。”作为一位在业内摸爬滚打21年的资深动漫人，陈雷对中国动漫产业的发展...
最近，《魔法禁书目录》举办了一场新的投票，这次是针对从去年12月25日开始运作的手机游戏《魔法禁书目录 顶点决战》中的角色进行投票。而现在，投票结果已经正式出炉，让我们看一下吧。
剧场版「魔法少女小圆」和日本原始设备制造商Mouse Computer合作，推出世界首款「魔法少女小圆」Ultrabook超级本！目前官网还未解禁，不过QB酱已经好整以暇的端坐在页面中，等待各位死宅与其订立契约！
漫威影业“第二阶段”开篇巨制、揭幕暑期档的IMAX 3D超级英雄大作《钢铁侠3》近日接连曝光多张“钢铁侠”新战甲造型照，其中尤以"马克38"最吸引眼球，这款在影片终极预告中抢尽风头的重量级战甲名称并非此前坊间...
根据《战姬绝唱SYMPHOGEAR》官方推特的报道，已经确定推出动画第2期的本作详细情报将在TOKYO MX电视台上得到公开，具体时段则是3月28日23点在重播的《战姬绝唱SYMPHOGEAR》第1期最终回之后。想来应该会是PV、播出...
GA文库的人气轻小说《日常系的异能战斗》继去年广播剧化后，又于今天宣布漫画化。
为期3天的海南动漫节3月24日在海口会展中心闭幕，共吸引3万多名观众、几百家参展机构、23家省内外媒体、近千名Cosplay参赛选手参与。
据国外媒体报道，曾在《美国队长》中饰演队长心上人“佩吉·卡特”的英国女星海莉·阿特维尔将不再回归系列新作《美国队长2：寒冬战士》，她的角色将淡出美国队长系列，新女主与其扮演者将浮出水面。
也许，有人会说动画片本来就是给儿童看的，你大人一个，看不懂就不要说啦。可我坚定地认为，大人都觉得不好看的动画片，一定不是好动画片。
已确定将于4月9日深夜正式开播的TV动画《AIURA》，继主要声优阵容、制作班底、主题歌等情报陆续披露后，现在这部每集时长仅有5分钟的泡面番的PV终于出炉...
2010年，环球出品的3D动画电影《神偷奶爸》(又名《卑鄙的我》)以轻松幽默的剧情与温情感人的故事打动了无数观众，在全球创造5.43亿美元的票房神话，成为环球影业史上最卖座的动画片。
根据最新情报，此前曾公布制作的《To LOVE DARKNESS》新作动画，现在已经确定为OVA形式！
ESPN3月21日报道称，近日有作家和插图画家以法甲新贵巴黎圣日耳曼为题材，创作了一系列连环漫画，而漫画的主角正是队中的大牌球员伊布。
学校里发生火灾，躲到哪里最可能活下来?地震发生，等待救援的幸存者如何维持生命?参加集会时被人流挤倒，什么姿势能保证心脑不受伤害?类似的答案每个人都想知道，可是却缺少便捷、简易的知晓渠道。
随着春天的到来，很快又该迎来一年一度的赏樱时期了。结合这个特殊的时期，日本FamilyMart从3月19日开始在旗下各便利店开始贩售以超人气的樱初音为主题的豆包。
因在《侦探歌剧》中为夏洛克和让崎妮洛配音而出名的女性声优三森铃子和德井青空确认将一同出演日前发表的特摄剧《FIRE LEON》。
由白鸟士郎专业的农大后宫系轻小说「农林」漫画版，近日在同刊连载杂志「Young GANGAN」上宣布本作即将有重大发表，详情将在4月5日发售的下期杂志上公开。
日本ACE展会(ANIME CONTENTS EXPO2013)将于本月30日至31日召开，会场上将发售《偶像大师》剧场版《THE IDOLM@STER MOVIE》的纪念票。
在山西师范大学校园内，20棵树上画上了各式各样的图案，有动画片中的红太狼、海绵宝宝等卡通形象，另外还有自由发挥创作的图案，色彩斑斓，图案各异，十分抢眼。
环球公司计划制作原创科幻片《人马座》（Sagittarius），该片来源于电影编剧史蒂夫·科彻斯基（Steven Karczynski）的一个创意，将由《星际迷航》编剧阿历克斯·库兹曼（Alex Kurtzman）、罗贝托·奥奇（Roberto ...
据国外最新媒体报道：迪士尼热播动画剧集《飞哥与小佛》将改编成游戏，该剧是从2007年夏天开始播放，已连续三年蝉联美国儿童选择奖“最喜爱卡通片”奖，还多次获得艾美奖、安妮奖、英国学院儿童奖。此前，该动画...
不要相信老板的突然温柔仁慈，这也许是你今后一个月是生是死的迷魂药！一顿爱心加餐，一句温暖问候，件件事儿都是要你卖命的必杀技哟~~
记者今天从市文化广电新闻出版局获悉，以“齐鲁游”为主题的大型文化旅游动漫系列片《好客山东·福乐寻宝历险记》将于三四月间在央视动画节目中播出。
法国Glénat出版社的《波尔多酒庄》第三集将于3月13日上市。这套漫画的主人公亚历桑德拉是一家酒庄庄主的女儿，父亲去世后，哥哥和弟弟打算分割家产、偿还债务，而亚历桑德拉决心重振酒庄往日的辉煌，她将面对各...
广电总局曾下发通知，批评个别抗战剧的娱乐化倾向。因“手撕鬼子”情节广受争议的《抗日奇侠》却在多地成为收视冠军，第二轮播出一集200万，利润翻倍。
首部传播中华地名文化的原创动画片《阿吉的中国之旅》今天在上海举行全球首播仪式。这部由神州图骥地名信息技术股份有限公司制作的动画片，将于3月8日在美国ICN电视台黄金时段首播，覆盖包括570万华裔家庭在内的...
预计将于4月6日播出的萌系社交游戏改编动画「绝对防卫leviathan」，近日公开了首段特报影像。和此前的游戏OP动画类似，本会旨在向大家介绍几位由上古神兽拟人而来的萌系少女们！
2010年，在美国，日本以及世界各国火热公映的动画电影《怪盗格鲁 月亮小偷》凭借着独特的CG动画以及可爱的主人公而获得了众多FANS的好评。时隔3年之后，怪盗格鲁又将带着他的同伴们一起再次展开新的冒险故事。
据Record Japan网站援引日媒消息，自1990年开始连载，累计发行超过三千万册的经典少女漫画《恶作剧之吻》时隔17年再度电视剧化，这次的剧名更新为《恶作剧之吻 Love in TOKYO》，饰演女主角相原琴子的是16岁女星...
“花蝴蝶”玛丽亚·凯利（Mariah Carey）为迪士尼新片《魔境仙踪》（Oz The Great and Powerful）录制的主题歌“Almost Home”今天在网上曝光了，这首单曲由玛丽亚·凯利演唱并参与创作，MV则由她的老搭档David L...
新海诚监督的新作动画「言语之庭」，从5月31日开始通过剧场上映的同时还会先行发售剧场限定BD和DVD，而在一般影音店发售的BD和DVD日前则确定将于6月21日开始发售，不仅配置有日英中三语字幕，并且BD还会同捆OST CD。
漫音游影网力推四格搞笑漫画《屌丝潘潘达》，今天的潘潘达也和你一起在生活的趣事中开心爆笑迎接愉快周末～潘潘达的定位为生活里一个纯正的屌丝，有着超大的黑眼圈和一副没睡好状眯眼朦胧的样子，均为每日辛苦工...
即将于4月8日开播的动画《常住战阵！虫奉行》近日终于在杂志上公布了有关此作的相关制作情报，声优阵容情报、以及主题曲等详细的情报。
随着《妖精的尾巴》TV动画在3月完结，平野绫目前为止“最后”的声优活动也将宣告结束，而目前在4月新番中也没有发现她的名字，所以关于平野绫即将退出声优界全力往歌手方向发展的传言也越来越多。
由SUNRISE制作的学院偶像动画《LOVE LIVE!》是日本1月人气最高的新番动画之一，现在丰田汽车与本片展开合作，推出两款《LOVE LIVE!》官方痛车，自3月2日开始在池袋的丰田AMLUX东京（丰田汽车展示中心）公开展示。
苹果创始人乔布斯的传记《史蒂夫·乔布斯》将被改编成漫画版，漫画作者是以《罗马浴场》闻名的山崎麻里。
第6届金龙奖最佳插画奖得主、漫画家Buddy系列人气作品《魂音》第五册即将于3月出现在全国各地，请大家注意捕获！
2013年1月28日，山东省新闻出版局下发文件批复同意山东中动文化传媒有限公司建立“山东中动数字出版创意研发园区”。主要设施包含数字文化创意产品交易大厅、衍生品研发与生产交易中心、以及创意创作中心、研发培...
古语有“三十而立”，就是说一个人在30岁的时候就应该成熟稳定，并且取得了一定的成就。《尚漫》总第30期也迎来了自己成长路上的一个新台阶。从一开始的星星之火，发展到现在的众多好评与认可，《尚漫》一路走来...
据海外媒体报道，曾因把导演迈克尔·贝（Michael Bay）比作希特勒而被《变形金刚（Transformers）》扫地出门的女演员梅根·福克斯（Megan Fox）似乎已经与贝尽释前嫌。
随着我国“动漫产业的不断繁荣，动漫市场多元化发展步伐急剧加速，因我国动漫人才实战经验不足，且一些高端人才没有形成合力，导致动漫人才的匮乏和人才培养机制的滞后已成为制约我国动漫产业发展的巨大瓶颈。相...
今年，青海省第二部原创藏语汉语动画连续剧《藏羚羊》及青海方言动画电视栏目幽默短剧《十分开心》，将在不同档期呈现给观众。
2月20日，针对猪乐桃控诉“夏天岛未经授权改编《玛塔 黄金国历险记》”一事，夏天岛工作室创始人、夏天岛影视动漫制作有限公司董事长姚非拉发表微博及博客，声明夏天岛并未侵犯著作权，并回忆了这十多年间他与猪...
近日，由温格斯工作室创作并出品的国产机器战斗动画《战斗装甲钢羽》公布了最新插曲《平行 Parallel》MV。
根据官网最新情报，预定于四月播出的电视动画《果然我的青春恋爱喜剧搞错了》，其OP主题曲情报已经发表！
美国动画片《海绵宝宝》的主题曲如今竟成了俄罗斯军队的“行进曲”。英国《每日电讯报》2月18日报道称，俄罗斯英文网站“English Russia”14日上传了一段颇富“喜感”的视频，俄罗斯多支军队在操练时不喊口号，而...
由宫崎摩耶原作漫画改编而来的擦边球动画《极乐园女子高寮物语》将于5月22日发售BDBOX，定价8379日元。
“一般向触手漫画”《科学家们》（カガクなヤツら）单行本第4卷于本周发售，这次第4卷限定版同捆有本作OVA动画的BD版，在OVA中，原作巨乳×触手的大尺度路线得到完美还原。
士郎正宗原作的SF漫画《攻壳机动队》最新系列《攻壳机动队ARISE》2月12日在日本东京召开了制作发布会，公布自6月22日开始，以新宿电影院为首的院线将在全国范围内公映《攻壳机动队ARISE》，届时会同时开始提供付...
2013年3月13日，银座博品馆剧场将会上演NICONICO音乐剧第10弹“千本樱”。该作品以V家系列的初音MIKU演唱的歌曲《千本樱》为蓝本创作而成。
美国的游戏业自从去年枪击案发生以来，就连连遭遇主流媒体和政府议员的声讨和谴责，甚至受到国会立案调查。不过总统奥巴马在最近的一次在线活动中力挺电子游戏，称赞游戏是科技创新的动力所在。
微软正不断的在旗下各种产品和平台上融入更多的独占娱乐和媒体服务。本周早些时候微软就曾宣布将会为Xbox 360游戏主机提供独家内容，今天这个答案终于揭晓，就是《season of The LeBrons》第二季，一个专门为NBA...
Rovio公司的CEO Mikael Hed 今天正式宣布这款由Rovio公司自己打造的Angry Birds卡通节目将在今春上映。
网络评论,2013年的春晚动画特效"烂到家"了.
近日发售的《周刊少年SUNDAY》上，刊载了高桥留美子为东日本大地震的复兴支援计划而特别绘制的《犬夜叉》短篇漫画。
2月6日，日媒公布了《面包超人》最新剧场版将在7月上映的消息。受到孩子们喜爱的《面包超人》系列最新作《冲啊！面包超人 跳跃吧！希望的手绢》将于2013年7月6日在日本全国上映。
2月10日大年初一晚，2013炫动卡通少儿春晚《蛇我奇谁》华丽登场。本届动画春晚一改传统的节目串烧形式，打造了国内首部剧情式动画大片，节目之间的串联全部使用动画剧情。
金融、地产、汽车、IT……这几大“传说中的高薪行业”，一到年底，所发的年终奖就会成为社会讨论的热点，而去年一整年，这几大行业也大都经历了巨大波折，但各企业不同的薪酬结构，也让这些企业的年终奖相当悬殊...
一网友发帖上传了7张漫画，自己十几年前的恋爱经历，被14岁的女儿用漫画很写实地“端”了出来，并很快引发众多网友欢乐围观。
根据日本电影制作者协会最新发表的数据，2012年日本国内电影票房收入比前年增加了7.7%，达到1951亿9000万日元。观众人数增加了7.2%，达到1亿5515万人次。
岁末年初，正是每年最忙碌的时节，玄机科技《秦时明月》制作组更是一派繁忙景象，全力以赴制作《秦时明月第五部君临天下》及暑期即将上映的《秦时明月大电影之龙腾万里》。
欧美地区的同人活动十分发达，不论是漫画、小说作品还是各地热闹无比的Comi-Con，乃至不同圈子风格各异的fandom和slash文化，都给人一种自由奔放的豪爽感。但即使如此，不同作者对于自身作品“被同人”的态度依然...
据海外媒体报道，电视动画《变形金刚：领袖(Transformers: Prime)》第三季的制作计划日前公布，日本和马来西亚将联合担任这部动画的制作。
活泼可爱的美琪，文静聪明的美雪，美丽俏皮的小蓝姐姐，帅气正义的游乐王子，端庄优雅的女王……随着电影院里面爆发出来的一阵阵欢笑声，国内排名第一的儿童魔法品牌大电影《巴啦啦小魔仙》在全国正式上映。
“日常系”最近在漫画及轻小说上是非常火热的题材，让个性鲜明的主角们，带出日常生活中所发生的种种趣事，将读者们带入主角们轻松的故事中。2013年日本冬番动画原著轻小说正式上市，4个美少女+1个男部员，充满谜...
在萨姆·雷米（Sam Raimi）退出之后，传奇影业和华纳兄弟公司又为电影《魔兽世界》（World of Warcraft）找到了新的导演，他就是曾执导过《月球》（Moon）、《源代码》（Source Code）两部备受好评的科幻片的邓肯...
腊月的大街小巷热闹红火，到处是一片新年将至的喜庆氛围。而有趣岛也在这欢喜的时刻继续给力，之前颇受业界和网友关注的爱情公寓动态漫画大赛终于带来好消息，各项大奖名单火热出炉，丰厚的奖金和超级作者推广计...
记者从市群众艺术馆获悉，由深圳市东方韵儿童剧艺术团演出的卡通音乐剧《美人鱼》2月1日晚将登陆本周“周末剧场”。
新年伊始，动漫行业注定有一个不平凡的开始。史上最长中华地名文化原创动画片《阿吉的中国之旅》，全球首播新闻发布会将于2013年3月6日。
迪斯尼度假村在2011年4月正式登陆上海。该跨国娱乐公司在上海市郊破土动工兴建一家新的主题公园。在动工仪式上，举行了盛大的庆祝活动，包括有中英文并用的合唱，以及身着传统中国服饰的米老鼠跳在舞台上表演舞蹈...
据日本媒体报道，1月26号上午，声优、演员龟山助清因恶性淋巴瘤感染肺炎在日本埼玉县的医院去世，享年58岁，葬礼和告别仪式将于31号上午十点举行。
放寒假了，电影市场早早为孩子们准备了“寒假大礼包”。1月24日，“喜羊羊”率先在郑州横店影城吹响寒假档的“号角”，紧随其后的是韩国明星企鹅“波鲁鲁”。月底，《巴啦啦小魔仙》也将热闹登场。
在今天举行的株式会社DREAMS COME TRUE/株式会社BUSHIROAD合同发表会上，宣布了人气作品《侦探歌剧 少女福尔摩斯》将于今年夏季播出第三季TV动画!这部以四个拥有Toys特殊能力的萝莉为中心的作品虽然在国内并没有...
各位听众，喜羊羊寒假再度席卷银幕，动画电影《喜羊羊与灰太狼》第五部《喜气羊羊过蛇年》昨晚在大光明影院举行了首映礼。
近日“星际迷航”粉丝在IDW出版的《星际迷航：驶入黑暗》（Star Trek Into Darkness）前传漫画《黑暗倒计时》（Countdown to Darkness）中看到了一个熟悉而陌生的人物，这个角色很有可能是电影中本尼迪克特·康伯...
《我的朋友很少》官方短篇漫画集第3卷于23日发售，短篇集收录了来自不同漫画家的《我的朋友很少》“官方同人”，其中最为注目的自然是人气工口漫画家Hisasi所画的短篇《惩罚游戏》...
去年秋天，日本的一个科技公司使用了一个叫做Zessho Symphogear的iOS免费应用软件，对日本的男性动漫迷进行了为期4天的调查...
日前，全球最大的漫画、图像小说、流行读物零售商——Diamond Comic Distributors公司发布了2012年度漫画销量排行榜。根据华纳兄弟提供的数据，互动娱乐方面最畅销的是游戏《蝙蝠侠：阿克汉姆之城》，无独有偶，2...
据oricon网站报道，近日日本人气偶像团体AKB48拍摄了罐装咖啡“Wonda Moring”（朝日饮料）新广告。
根据最新一周的Oricon歌曲专辑周销量排行榜显示，人气声优户松遥时隔三年的新专辑《Sunny Side Story》取得了1万3949张的销量，首周位居专辑周排行第五位。
近日，国内一流数字媒体企业“巨蟹数码”携手好莱坞国际CG动画大师塞巴Sebastian Carrillo开展高端数字动画技术交流，重庆200多名动画技术设计人员倾听了塞巴的国际CG动画特效技术应用讲座。
1月19日，位于东京池袋的丰田汽车展示中心“Amlux东京”，出展了人气动画《少女与战车》的官方痛车。该痛车选用的车型为丰田“G's Vitz”。
2013年1月新番《Vividred Operation》中你最喜欢的是谁的屁股？以此为主题的“尻人气投票”正在秋叶原虎之穴B店召开，候选角色包括一色茜、二叶葵、三枝若叶、四宫向日葵、黑崎丽和一色桃6人6尻，对于还没有正式...
社团Ko-wa's Inn的C83新刊《女子惑星》从18日开始一般贩卖。这本同人志以用制服女子来展现地球科学为卖点，收录了短裙长短和气候变化的关系、用巨乳撑开衣物解释地球板块漂移说等内容。
寒假将至，蓄力已久的电影市场也摩拳擦掌，即将进入以动画片为主的“寒假档”。
18日，影片在上海UME新天地影城举行首映礼。片中奇幻的丛林，长着尖耳朵、蓝皮肤的“外星美少男”令人不禁联想到《阿凡达》。
据日本通报道，水岛宏时隔3年将再次以演员的身份复出，饰演“完美的执事”塞巴斯蒂安。而水岛宏复出的背后可以看到妻子绚香的因素。
随着寒假的来临，国内电影市场推出一批儿童片。记者昨天从各大院线获悉，本月中下旬，《绿林大冒险》、《喜羊羊与灰太狼之喜气羊羊过蛇年》、《波鲁鲁冰雪大冒险》、《愤怒的小孩》等6部主攻少儿观众的动画电影、...
早在2011年11月就宣布动画化的《DATE A LIVE(约会大作战)》，前段时间确定动画将从3月16日晚开始在NICONICO生放送上先行配信，之后4月才会在日本的电视台陆续开播。
2013年1月18日，3D动画系列剧《食功夫》开机发布暨电视首播、图书出版授权仪式在北京隆重举行。该片由山东中动文化传媒有限公司、上海深蓝的海数码科技有限公司联合出品，北京卡酷少儿频道获得该片电视首播权，光...
《银之匙》荒川弘的一部新作，在2011年4月才开始连载的一部漫画作品，故事内容主要是讲述男主了为了逃避升学压力而从城市搬到乡下，在这里发现了理想与现实之间的微妙关系。
第四届漫博会对动漫产业的知识产权保护问题给予了特别关注。由于动漫产业知识产权保护的特殊性，实践中存在一些不可回避、急需解决的困难。蔡阳敢提出，要建立一套动漫产业知识产权保护整体战略，呼吁业内人士将...
国际影展再传捷报！《给小桃的信》1月19日晚上7点迪士尼频道全台好评首播《给小桃的信》打败《红花坂》、《快乐脚》勇夺2012亚太电影节最优秀长篇动画珍藏经典！《给小桃的信》初回台压蓝光BD即日起85折预购再送...
真实展现宅女家中的生态环境，宅女房间写真集《堕落部屋》于近期发售(1995日元)。书中收录了来自漫画、动画、游戏、偶像、铁道、电影、手办等各方面OTAKU女子家中闺房的景象，并且每张写真都附有居住者的名字和职...
市人力社保局近日公布了2013年度职称评审工作计划，与往年相比，今年评审新增动漫设计等文化艺术领域相关专业，预计下半年启动评审。
“C先生”实际上是利用“CCTV”中的“C”作为创意动机组合出的一张笑脸，它看起来像一颗球，在荧屏上滚来滚去，顽皮活泼，富有活力。
2013年的新年刚过，正月的喜庆气氛也还没有退散～作为日本新年惯例活动的祈福抽签，也被聪明的商家拿来做宣传活动用了。日本东京的秋叶原·KOTOBUKIYA店将在1月19日～20日举办“四叶妹妹！抽御签”的主题活动。
《中二病也要谈恋爱！（中二病でも恋がしたい！）》，是日本小说家虎虎著作，插画师逢坂望美负责插画的轻小说。日文版由京都动画旗下KA Esuma文库出版。
《全职猎人》是漫画大师富坚义博继《幽游白书》之后，全新创作的又一力作。这是一部集冒险、勇气、斗争、亲情、友情等多种元素于一身的热血漫画，其受欢迎程度甚至超过了他的另一脍炙人口的作品「幽游白书」。该...
市场调查会社GfK Japan近日公布了日本2012年圣诞节商战玩具市场的销售情况。12月是个连接正月新年以及有着西方重要节日、圣诞节的重要月份，每年的12月日本国内的玩具消费都会呈现出集中增长的趋势。在这个时期内...
故事的舞台建立在虚构的巨大都市休特尔比尔特，在这个有特殊能力及普通人共存的都市中，在知名企业的资助下，两位拥有特殊能力的男主角镝木；虎彻与新人巴纳比布鲁克斯 Jr组成了一个队伍，利用他们的特特能力在夜...
《霸王别姬》里的虞姬自刎，躺下变成一条红烧鱼；冬至夜下饺子，下的是几个白衣的武生……《舌尖上的中国》人尽皆知，舌尖上的京剧呢？
1月8日，实业之日本社宣布，老牌漫画杂志《漫画SUNDAY》将于2月19日发售的第5期（总第2795期）后休刊，长达半个世纪的出版历史将划上一个句号。
《漫画SUNDAY》原来的名字是《周刊漫画SUNDAY》，每月第一个和第三个星期三出版。总第2795号将为这本历时54年的漫画杂志划下一个句号。
令高桥留美子进入日本顶级漫画家行列的三部作品《福星小子》《相聚一刻》和《乱马1/2》的TV动画版宣布BDBOX化，将从3月起陆续发售。
去年12月刚刚发表、预定于4月播出的电视动画《翠星的伽鲁冈缇亚》，由《钢之炼金术师 叹息之丘的圣星》的监督村田和也领队、“爱的战士”虚渊玄负责脚本与系列构成、漫画家鸣子花春负责角色原案，这份超强制作阵...
新年伊始，幸星动画授权业务再结硕果，旗下人气动漫形象"野生动物宝宝"成功授权给大连雁羽丰绣品有限公司，由其全面负责《野生动物宝宝》系列儿童帽品的设计、开发和销售等相关工作。
一则名为《元旦猫的心事》的原创插画引起不少网友的关注。该漫画自2012年12月31日发布以来，短短数天时间里，光留言就有34页。逗趣的文字，配上小清新般风格的漫画，让这只可爱的元旦猫十足地火了一把。
根据1月4日公开的最新票房数据，12月15日全国上映的动画电影《海贼王FILM Z》上映第20天动员人数已达到约400万人，票房更是创造了47亿1300万日元的好成绩，直逼50亿日元大关。
对于数千万上亿元的天价拍品，大家并不稀奇，更吸引眼球的，莫过于拍场中的屌丝逆袭。在去年12月30日中国名家漫画作品专场中，一幅没有署名的漫画《母女》从1万元起拍，经过84轮竞价，以281.75万元成交，成为微博...
总部位于多伦多的Nelvana动画公司近日宣布，已经同美国主题乐园“海洋世界”（SeaWorld）达成多平台品牌授权合作。
新年之际，《幸运星》的圣地鹫宫神社依然迎来了一如既往的人潮，而神社奉纳的某个绘马匾立即成为大家的热门话题。要说原因：因为绘马匾上绘制的正是《宫河家的空腹》动画化企划的内容！
今年2月在美国上映的由吉卜力工作室创作的长篇动画《借东西的小人阿莉埃蒂》入围了美国ON-LINE电影评论家协会奖。
因《JOJO奇妙冒险》的TV动画化和游戏化而再度活跃起来的漫画家荒木飞吕彦，现在宣布将在年底的第63回NHK红白歌合战上和出道已40年的日本国民歌手石川小百合进行“异色的合作”。
临近年底的时期，而明年1月又是一年的开始，多部优秀动画都选择在这个时期播出，希望能够为一年博得好彩头。所以这段时期的新动画宣传预告也是特别多。
说到国产动漫，作为受众群的广大青少年第一反应无不是摇头叹息。从90年代至今，国产动漫大抵可以分成两类：一种是说教意味甚浓的教育片；另一种便是借鉴外国制作的空洞娱乐片。其中偶尔也有让国人喜爱的优秀动漫...
据海外媒体报道，日本“动漫信息展览会2013”的实行委员会近日公布了展会的首批出展厂商和出展作品名单。该展会将于2013年3月30日至3月31日在日本千叶县的幕张展览中心举办。
由robico创作的漫画作品《邻座的怪同学》于今年10月开始放送TV动画，播放期间获得了不少好评，现在官网更新了一则好消息，宣布本作OAD化决定，将与漫画单行本第12卷同捆发行，发售时间预定来年夏季，更多详情将于...
12月23日，河马动画专业移动3D放映队来到了河北省任丘市，为当地一所残障儿童福利院的孩子们播放了动画电影《绿林大冒险》最新片段，并送去了棉衣、文具等日常生活用品，同行还有该动画主题曲演唱者“中国好声音...
近日，被看作是“中国动漫年度风向标”的2011—2012年度天下动漫风云榜在京揭晓。在年度漫画风云人物榜评选中，仅有3人荣获这一称号，其中天津神界漫画有限公司创始人陈维东榜上有名。
《青之除魔师》（青の祓魔师）（Ao no Exorcist ）（别名：蓝色的除魔师，青之驱魔师，蓝色驱魔师）于2009年5月号始载于《Jump Square》（简称Jump SQ、JUMP 赤丸、日语：ジャンプスクエア）。
预定于本月26日正式施行的《勇者斗恶龙10》版本大型升级，近日又公开了详细的情报。官方还为此次版本大型升 级举办了一场说明会。在该活动中，游戏制作人斋藤阳介，导演藤泽仁为玩家们讲述了各种新追加的要素。
《赛尔号》的系列电影和动画片推出后深受小观众喜爱，系列图书同样风靡市场。昨日，最新作品《赛尔号精灵故事大图鉴》在广州举行新书发布，吸引了大批小读者到场体验“赛尔号”惊险有趣的冒险之旅。
梦工厂动画与老友派拉蒙分手，与二十世纪福斯公司签订了5年发行权合作协议之后，早前曝光了其未来四年的动画新片计划，一系列动画大片的蓄势待发让人充满期待。
山东广播电视台齐鲁频道开播18周年之际，于12月21日举办了18岁成人礼活动，揭晓齐鲁电视台的吉祥物“齐齐”。大众评论普遍认为，这是一个“最能代表齐鲁台形象的新生命”。
《龙珠Z 神与神》，是鸟山明大人气漫画《龙珠》系列时隔17年推出的第18部剧场版动画，讲述发生在TV动画《龙珠Z》和《龙珠GT》之间这段空白时期的正史，动画脚本将由原作者鸟山明参与监修。这部剧场版已经确认将在...
继《赛车总动员》后，迪士尼再推力作《飞机总动员》。《飞机总动员》是一部充满动作冒险的动画片，讲述了一架老式的普通飞机Dusty的冒险故事。
根据最新情报，日本漫画家谷川nico创作的搞笑漫画《丧女》已经正式决定动画化！目前尚未公布是TV动画还是OVA...
近几年国产动画电影不时有佳作出现，尤其从《魁拔》之后，有很多电影人投身动画电影制作中。昨天下午，动画电影《绿林大冒险》在天津少年宫为小朋友举行内部专场。
作为中国动漫年度风向标的2011-2012年度天下动漫风云榜，18日在京揭晓。《熊出没》《甜心格格》《秦时明月万里长城》《侠岚》《喜羊羊与灰太狼之开心闯龙年》《恐龙宝贝之龙神勇士2》等10部国产优秀动画片荣获年...
昨天，2011-2012年度“天下动漫风云榜”在北京揭晓。经过层层网络票选和专家评审，镇江本土52集动画片《水漫金山》入围最后的“年度动漫作品”榜单。这是《水漫金山》继全国电视金鹰奖之后，荣获的又一全国性大奖。
日前，秦时明月又一国际大奖新鲜出炉。《秦时明月第三部诸子百家》荣获亚洲电视行业最大盛事——“2012亚洲电视大奖 (ATA)”3D动画片最佳推荐作品奖！！！
日本电子书下载网站eBookJapan日前公布了2012年度电子书的下载量排行榜，小山宙哉的作品《宇宙兄弟》脱颖而出，成为所有漫画中的下载冠军。亚军和季军分别是《罗马浴场》和《暗金丑岛君》。少女漫画组的前三名分...
休闲游戏被腾讯垄断，角色扮演游戏格局基本稳定。动作类游戏是目前最受关注的游戏类型，射击和魔幻RPG游戏分列第二和第三位。在动作、射击和策略三大休闲游戏类型中，腾讯都占有绝对优势。仅有世纪天成凭《反恐精...
虽然人气漫画《黑子的篮球》最近饱受威胁信事件的影响，导致很多原本预定召开的活动都被取消或延期，但这丝毫没有影响《黑子的篮球》人气的持续上升。
昨天，从长江职业学院再传好消息，该校动画系学生参与制作的52集魔幻题材动画片《神精榜》已经完成10集，将于2013年在中央电视台首播。
元旦假期内，广州的动漫迷们将迎来一场动漫盛宴。记者昨天登录2012ACG穗港澳动漫游戏展官方网站看到，第六届穗港澳ACG动漫游戏展将于本月29日在琶洲世贸保利展览馆开展，展期将一直延续至2013年1月2日。
由迪士尼影业发行，皮克斯动画工作室出品的年度3D动画大作《勇敢传说》(Brave) 正在全球热映，皮克斯趁热打铁推出了2013年度大作《怪兽大学》(Monsters University) 的首支预告片和首批剧照。
虽然《再见绝望先生》已经连载完结，但久米田康治丝毫不用为“失业”烦恼，根据最新预告中，久米田康治完全新作侦探物语漫画《下请侦探 锯织粕日郎系列》将于12月26日发售的《周刊少年Magazine》2013年第4·5期合...
由迈克尔·贝（Michael Bay）导演的《变形金刚4》（Transformers 4）男女主角演员人选近日确定，曾出演过《最后的气宗》（The Last Airbender）的少女妮可拉·佩尔茨（Nicola Peltz）与出演过《梅尔菲森特/睡美人...
宝岛社每年都会发行的《这本漫画真厉害》系列最新刊《这本漫画真厉害2013》今天(12月10日)正式出版。本刊以排行榜的形式，分门别类地集中为读者介绍过去一年出版漫画中的优秀作品。
此前人气作品《新撰组异闻录》漫画作者黒乃奈奈绘创作的最新系列漫画《血咒圣痕》(Vassalord。)宣布OVA制作决定，近日本作的更多情报公开。
紧接着《反逆的鲁鲁修》《亡国的阿基德》之后《CodeGeass》系列的新企划《CodeGeass 双眸的OZ》(コードギアス 双貌のァ『)现在宣布“DRAMA DVD”化，将作为《NEWTYPE A》17号的附录发售。
出产浪漫与时尚的法国，是所有品味独特的心所向往之地。而在勃艮第，传奇和历史往往是同义词。来吧，让我们听一段美酒佳话……
人类长久以来丧失信仰，对自然无节制地索取和破坏终于激怒了神灵，他们决定灭绝人类？一个拥有“悟空”灵魂的少年，就像动物本能就能感知灾害般觉醒了，他一边战斗一边寻找着真相。眼前这些自称“神”的人是否就...
这是一座极其颓废的城市，每当午夜12点的钟声敲响，所有的人都会关上门窗，把自己锁在家里，因为，这个城市最黑暗的一面，黑势力会出来活动，烧杀抢掠，无恶不作，无能的政府承诺，在每天的0点到4点之间，将不对...
《只有神知道的世界》第20卷的封面与OVA动画“天理篇”的封面角色同为鲇川天理，而单行本通常版的封面角色则是男主角桂木桂马。
根据BS电视台的午间新闻，11月17日上映的《EVA新剧场版：Q》截至12月3日票房已经达到36亿8000万日元，超过《破》的40亿大关已经只是时间问题。
年少时，我们因谁因爱或者因为寂寞而同场起舞，沧桑后，我们何因何故寂寞如初却宁愿形同陌路，而在每一个转角，每一个绳结之中其实都有一个秘密的记号，当时的我们茫然不知，却在回首之时，蓦然间发现一切脉络历...
日前，好莱坞几部即将在明年年初上映的影片齐发海报。包括大卫·杜西执导的系列电影《星际传奇3》的法国版海报、韩国名导朴赞郁首部好莱坞制作《斯托克》以及埃米·罗森主演的《美丽生灵》。
根据日本Amazon网站提供的数据，在目前10月新番动画BD/DVD的预约情况中，以美少女与坦克车为主题的《少女与战车》一枝独秀，有望成为本季度销量最高的“霸权作品”。
曾参与创作知名漫画《特种部队》（G.I. Joe）的作者Josh Medors被确认于11月28日去世，享年36岁。
男星藤木直人出道17年首次挑战配音工作，在2013年1月上映的动画电影《HUNTER×HUNTER(全职猎人) 绯色的幻影》中演坏人。
备受关注的爱奇艺动漫嘉年华于11月23日在宁波和丰创意广场精彩开幕，为期三天的活动期间，来自国内的水晶石、完美动力、火星时代等动漫制作机构，卡酷传媒、金鹰卡通、炫运卡通等知名卡通卫视以及来自全国各大电...
《我的青春恋爱物语果然有问题》是日本作家渡航创作的轻小说，ぽんかん⑧绘制插画，自2011年3月起，由小学馆GAGAGA文库负责出版发行，单行本已经发售了六卷，人气轻小说《我的朋友很少》的作者平坂读曾经大力推荐...
根据人气脚本家田中罗密欧原作轻小说改编的剧场版动画《AURA～魔龙院光牙最后的战斗～》预定2013年春季上映，此前本作的概念PV已经公开，20日制作方又放出了一批描写日常面的先行画面。
脑海里一直有幅画面：昏黄的灯光下，女子倚窗而坐，单手托腮，凝望着窗外渐黑的夜色。此时或许是初春，桃蕊初绽；或许是盛夏，白莲飘香；或许是晚秋，帘卷西风；或许是寒冬，白雪覆地。女子面容或许落寞，或许宁...
由派拉蒙影业与梦工厂联手打造的3D动画大片《守护者联盟》正在全国各大院线热映。上映数日，该片走势强劲，其全国影院排片量稳居第二位，并有望斩获不俗票房。
11月18日是大洗町传统祭典鮟鱇祭召开的日子，在往常的鮟鱇祭中住民们会制作以鮟鱇为食材的各种料理并跳起传统舞蹈，而这次的鮟鱇祭除了往常的内容以来还邀请到了动画《少女与战车》的声优阵容前来应援，以此吸引F...
人气轻小说《零之使魔》的作者山口升曾于2011年7月因为查处癌症而入院治疗，之后因为手术成功而得以出院。但是现在又有不幸消息传来，山口升于18日在个人推特中表示自己又要因为癌症而入院，预定来年初发售的《零...
据国家统计局数据显示，2011年，我国动漫产业总产值达621.72亿元，较2010年增长32.04%，动漫企业中年产值过亿的就有13家，随着新媒体动漫的发展与动漫衍生品市场规模的扩大，中国原创动漫更呈现出欣欣向荣的蓬勃...
迪士尼童话奇幻大片《魔境仙踪》（Oz: The Great And Powerful）今天发布了完整的三联海报，奥兹国的魔幻胜境呼之欲出。
不久前发售的Idea Factory公司出品的PSP游戏《白华之槛 绯色欠片4》，想必大家都已经通关了吧～在游戏发售之后，厂商也没闲着，经过短暂的制作，《绯色欠片4》的广播剧CD正式出炉了。
偌大的上海，在强大美艳的火灾面前像纸一样脆弱，在火面前，无论身份、美丑、阶级，一切平等。是单纯的巧合，还是隐藏着什么不可告人的秘密？频繁火灾的真相，《锋绘》为您慢慢揭开……
女性向游戏《歌之王子殿下》2010年发售了第1作，游戏中个性丰富的登场人物很快就抓住了粉丝的心。2011年动画化后，推出了很多音乐CD和视频碟等众多相关产品。本系列主要讲述一群以成为偶像为目标的男孩们的故事。
剧场版动画《伏 铁炮娘的捕物帐》10月20日在日本上映以来，经常举办一些与电影相关的纪念活动。在日前刚刚举行的第3弹活动中，声优宫野真守现身电影院与观众见面。
从2011年7月播出动画的《偶像大师》系列，在11月7日发售了最新的歌曲合辑——《THE IDOLM@STER ANIM@TION MASTER 生っすかSPECIAL 05》，而根据最新的Oricon周间排行统计表明，《偶像大师》的这张合辑以首周销量1...
根据今天发售的讲谈社青年漫画半月刊《Evening》第23号显示，《恶魔阿萨谢尔在召唤你》已正式决定制作第二季动画，与此同时，官网也同步更新了此重大消息！监督依然由著名监督水岛努担当，而动画制作也继续交给Pr...
清一色的动漫图书、装饰着动漫图案的坐椅、卡通形象的Q版电子显示器、动漫玩偶的展览柜……置身位于金陵科技学院内的南京动漫图书馆，仿佛进入了一个动漫世界，每个细节无不透露出浓浓的动漫风味。昨天，这个目前...
记者从人民银行南昌中心支行了解到，北京银行南昌分行最近以江西泰豪动漫有限公司的动漫作品《阿香日记》形象设计版权为质押，向企业发放1000万 元人民币贷款，支持其后续动漫产品的研发创作。这是江西引导金融机...
将至年底，各大颁奖典礼奖项角逐也日趋激烈。其中，最为吸引眼球的非奥斯卡莫属。其中，动画长片的提名也在近日公布。
根据今年冬COMI的最新展区布置详图显示，《境界线上的地平线》的作者川上稔的名字出现在A展区的86b号位，由此确定川上稔将出战冬季的这场盛会（12月29号）。
2012年压轴动画巨献《无敌破坏王》(Wreck-It Ralph)正式在中国上映，在上海举行了一场隆重的首映仪式。当天，为中文版配音的胡军、谢娜齐齐亮相活动现场，其中，谢娜以一身卡通装扮亮相尤为抢眼。
爱奇艺动漫嘉年华将于11月23日-25日在宁波如期举行，致力于推动华语原创动漫进步的业界人士和行业先锋纷纷聚于此次盛会。
继《死神》动画完结后，大人气女性向漫画《家庭教师REBORN》也在下周即将迎来完结。家教迷们要痛苦了！
迪士尼影业2012年压轴动画巨献《无敌破坏王》(Wreck-It Ralph) 上周末在北美开画，没有受到桑迪飓风的任何影响，该片在3732家影院取得了4910万的周末票房，成功登顶票房冠军，拉开了北美一年一度的感恩圣诞季电影...
《来自虞美人之坡》早在今年9月就被提名参选，这次则是正式被确立为明年奥斯卡长篇动画奖候选作品。
昨天我们刚刚报道了香菜新单曲进入周排行前十的消息，那么与其同一天发售的《魔法少女小圆》后篇主题曲《光降》又如何呢？
《草原豆思》这部片子主要围绕着豆思与伙伴们畅游8000里草原而产生的一系列故事展开，向观众充分展示了这片草原美妙的自然景观、独特的草原风情及这块神奇的土地在现代文明影响下所发生的翻天覆地的变化。
最近老动画翻新推出蓝光的情况越来越多，近日，由富野由悠季执导，SUNRISE制作的动画《传说巨神伊迪安》也决定推出蓝光BOX，预订发售时间为2013年2月20日。
国家拟人化、车站拟人化、枪械拟人化……，近年ACG界的拟人化风潮相当盛行，2010年8月19日在PS3平台推出的角色扮演游戏《超次元游戏 海王星》也加入了拟人化作品的行列。
上周六，晚报送书下乡到达第十二站，禹州市褚河镇刘运庄小学。当志愿者们的爱心送书车队赶到小学，把1200本图书、书架和130件衣服送到校园时，孩子们围着久违的图书沸腾了。
《花汐与眠王》（姚非拉/监制 姜晓晨/编绘）所描述的美少年军团们轰轰烈烈的冒险故事画上句号啦！近日，单行本11~13册终极三连弹出击！
《传说巨神伊迪安》是日本Sunrise公司制作的机器人动画，TV版在1980年5月至1981年1月之间播放，1年后的1982年7月又上映了2部剧场版。
两个有点冒傻气的“大儿童”，两个大城市里不一样的租房故事，一本轻松幽默的涂鸦风格绘本，为你注入无敌正能量！
这个有着百宝箱口袋的“另类猫”截至2007年，哆啦A梦漫画的全球总销量达1.4亿册，总的销售收入近6亿美元(约合人民币37.78亿元)。除此而外，在日本，已推出的25部哆啦A梦电影，票房约为10亿至35亿日元(约合人民币8...
与数百个卡通形象模型亲密接触、跟机器人对话，在立体剧院看3D动漫电影……19日下午，在位于王城公园对面中州国际的洛阳动漫博物馆里，40余名网友带着孩子渡过了一段愉快的动漫时光。
《魔法少女小圆》是著名监督新房昭之执导、“爱的战士”虚渊玄编剧的一部经典动画，两大强人的组合外加SHAFT公司的制作，使本作成为近年的少数优秀作之一，给观众们心中留下了深刻的印象和影响。
为了呼吁社会关注留守儿童，由遂宁市广播电视台、遂宁市鸿利文化传播有限公司联合制作的《玉琉璃》第一集样片已面世，市民可通过电视和网络收看。
入围长篇动画的一共有5部作品，分别是日本的《来自虞美人之坡》，《给毛毛的信》，《虹色萤火虫~永远的暑假》，《狼之子的雨和雪》以及美国的《快乐的大脚2》，虽然在长篇动画奖项中日本以压倒性的优势入围了4部...
10月是剧场版上映的旺季，《009 RECYBORG》刚刚宣布发布手机客户端，将于10月20日上映的剧场版《伏 铁砲娘的捕物帐》也按捺不住啦……
10月6日，武藏野商工会馆举办了第八届吉祥寺动画节。这次的吉祥寺动画节是“吉祥寺动画不可思议”活动的其中一个部分。
从杭州国际动漫节，到南京文交会、动漫嘉年华，再到如今的上海玩具展，南京合谷科技公司旗下的超人气动漫人物“星猫”就穿梭在这一个个的动漫世界里。
我们曾报道过制片人Adi Shankar将制作一部女性版《敢死队》（The Expendables），由吉娜·卡拉诺（Gina Carano）等主演。
纵观漫画类别各项大奖的提名名单，本届获提名作品呈现三大特点：
去年着实火了一把的TV动画《老虎和兔子》在TV版结束后马上就宣布要制作两部剧场版。现在剧场版第1弹《剧场版 老虎和兔子 -The Beginning-》已经在全世界多个国家和地区上映。
继上次动画的哪吒篇之后，这次新上映的却是“匹诺曹”篇，不过还是深受漫迷的喜欢。好了，小编也不多说了，大家一去看看匹诺曹是如何找到“幸福”的吧！
叶俊男，讲师，毕业于华东理工大学艺术设计与传媒学院设计艺术学（产品造型设计方向）专业。上海工业设计协会会员，上海创意工作者协会会员。主要研究方向：感性工学、交互设计。中国创意产品设计大赛优秀指导奖...
《人鱼又上钩》是由名岛启二创作的搞笑类漫画，作品起初是在《周刊少年Magazine》2009年8号至12号上短期集中连载，后于同年发行的《周刊少年Magazine》33号上正式开始连载，单行本至今已推出了6卷之多。
索尼哥伦比亚影业今天宣布《超凡蜘蛛侠》导演马克·韦伯（Marc Webb）和主演安德鲁·加菲德（Andrew Garfield）将回归《超凡蜘蛛侠2》，而扮演“蜘蛛侠”女友的艾玛·斯通（Emma Stone）也正在商谈回归事宜。
第十二届精神文明建设“五个一工程”动画类评奖参评作品包含了电影动画和电视动画两个部分。
8月23日，由北京市文化局、石景山区委、石景山区人民政府、中国动漫集团共同主办的首届民族原创动漫形象大赛暨“动漫北京”活动在全国农业展览馆拉开帷幕。
虽然作为文化保卫战的主体，但是如果没有充分认识到其中的孰轻孰重，最终受伤的只会是我们国产动漫。因此，这场文化之战，能否激活整个中国动漫市场，需要我们一同拭目以待。
随着童装行业的不断发展，因产品高度同质化而引发的市场竞争更加激烈，作为一家文化创意企业，厦门大拇哥动漫股份有限公司大胆引入“漫”概念，利用自身的品牌文化优势和控股公司健健集团的传统服装产业链优势。...
《秦时明月》手绘漫画霸气登陆《动漫周刊》，于“原创空间”栏目火爆开载啦！9月17日，连载第一期（即《动漫周刊》总447期）燃情上市！
备受期待的《雷神2：黑暗世界》早在7月底就已经传出要开拍的消息，当地时间9月11日，剧组终于曝光了首批片场照。“雷神”克里斯·海姆斯沃斯以及饰演Sif的女演员杰米·亚历山大双双现身，克里斯挥舞大锤与敌人激...
9月5日至9月7日，吉林动画学院文化艺术中心隆重举行2012中国吉林国际动漫游戏论坛暨国际动漫游戏作品展览。本次论坛邀请到国际动画协会会长尼尔森·申及国际动画协会哥伦比亚分会、印度尼西亚分会、墨西哥分会、...
帝都盛龙漫魂动漫展10月3日正式开催
近日，鄂尔多斯市首家中小学动漫实践基地挂牌仪式在东联影视动漫城举行。据了解，该实践基地旨在为鄂尔多斯市中小学动漫教育搭建一个专业互动、务实有效的实践和体验平台。
现在有日本网友发现，日本维基百科X线断层摄影(トモグラフィー)条目中竟出现了《TARI TARI》的动画截图。百科编辑者以冲田纱羽拍摄CT为例，介绍了断层摄影时各仪器的名称，包括扫描器、寝台、操作室等等。
目前，广东全省共有动漫企业近1000家，占全国的近1/5；近两年的动漫业产值均占全国总额的1/4强。
据日本共同社消息，9月3日是日本人气动画形象哆啦A梦的生日。日本川崎市政府于当天上午将哆啦A梦登记为“特别居民”，并向感兴趣的人免费发放“特别居民证”。
近日，由荒木飞吕彦漫画原作改编的10月新番动画《JOJO奇妙冒险》，曝光一组动画的主要角色设定图。除了主角青年乔纳森和吸血鬼迪奥外，还曝光了少女时代的女主艾莉娜和少年时代纳森与迪奥的最新人物设定。为了还...
声优组合StylipS于上周8月22日发售了她们的新单曲《Choose me=Darling》，新碟的主打歌作为7月人气新番《三人行必有我妹》的片头曲，在上榜没几天就以1W余张的成绩成功杀入Oricon单曲周间排行榜的前十。
8年来，中国动画片年产量从3000多分钟发展到26万多分钟，约占全球总量的1/3。对于中国动漫产业取得的成就，文化部文化产业司司长刘玉珠表示，中国要由动漫大国向动漫强国迈进，在国际上形成有影响力的企业和品牌...
中国制造的3D动画，终于扬眉吐气了！8月24日，在北京农展馆举办的“动漫北京”首届民族原创动漫形象大赛上，中国原创3D动画片《侠岚》携上海电视节“2012亚洲动画创投会”优秀作品奖及戛纳电影节载誉归来之威，荣...
近日，百度正式对百度新首页进行了升级。在原本提供"我的网址、实时热点"等精彩服务的基础上，新增添了"需求簇"模块，目前包含"体育赛事、天气、彩票、星座运势、网游、榜单"等各个热门细分领域，能够为广大网民...
时值电击AMW社创立20周年，月刊漫画电击大王与P.A.WORKS联手打造原创动画《来自宁静的明日》。
《刀剑神域》是根据川原砾创作的同名轻小说改编的TV动画，今年7月开始播出。从播出前就一直是粉丝们关注的焦点，播出之后不负众望，很快就吸引到一批新观众的追随，成为一部话题作品。近日，据官方消息，春奈露娜...
目前，国产动漫在原创性所取得的成功有目共睹，但在渠道建设上则不尽如人意，甚至形成“瘸腿”。怎样让动漫图书的销售渠道更顺畅，最终形成良性的产业链条，已成为动漫企业亟待解决的难题。
昨天，由北京市文化局、石景山区委、石景山区人民政府、中国动漫集团共同主办的首届“动漫北京”活动圆满结束。本次活动中的民族动漫游戏推介洽商会是北京市文化局为企业服务方面的一次创新，为动漫企业、投资机...
上周四到周日，“动漫北京”活动在全国农业展览馆举办。走进农展馆动漫展的COSPLAY展区，明显的日本动漫人物风格。让笔者不禁感叹，连个“喜羊羊”都没有。
在今日(8月22日)发售的漫画杂志《GANGAN JOKER》9月号中，改编自龙骑士07 新作电子小说游戏《Rose Guns Days》的漫画作品震撼登场。
由北京市文化局、石景山区委、石景山区人民政府、中国动漫集团共同主办的，首届“动漫北京”民族原创动漫发展论坛于8月22日在石景山万达铂尔曼大饭店成功举办。
为充分调动玩具婴童用品行业资源，促进玩具婴童用品制造企业与动漫创意企业的沟通与协作，中国玩具和婴童用品协会定于10月10日在上海召开“第六届中国玩具和婴童用品行业大会”期间，并借助于协会同期举办“中国...
由休·杰克曼领衔主演的电影《金刚狼2》正在澳洲寒冬中热拍，继首批片场照在网络上流出后，休·杰克曼片中的一个造型也于今天曝光——长发凌乱、胡子拉碴、旧大衣、双眉紧锁。据悉，这场戏正是拍摄的金刚狼与捕猎...
一幅幅富有个性、智慧和创意的动漫作品如雪片般飞来……由福州市委文明办、中国移动福建公司福州分公司、福州日报、福州广电集团联合主办的第三届文明公益手机动漫大赛自6月9日启动以来，受到社会各界的广泛关注...
海外漫画的译制及引进是各国读者们共同的期待，但这项业务的复杂与艰难却令大多数商家望而却步，这种状况在美国也不例外。美国是盗版漫画大国，资金回收是正版译制厂商们面临的巨大难题。不过，一家名为Digital M...
ChinaJoy走过了十个年头，作为中国游戏发展成就的缩影，ChinaJoy的成长与发展见证了十余年来中国游戏出版产业的探索与嬗变。
部分出于恶俗操作的原因，“成人”一词原先包含的丰富意义渐被挖空，成为一个暧昧的“道德敏感”词，所以，“成人动漫”很容易被不明就里的人解读为“色情、暴力动漫”。事实上，这是一种误解，所以，首先需要为...
2012年7月16日i尚漫网站即将迎来自上线后最大规模的一次改版，新鲜上线的i尚漫网站3.0版本将给各位读者耳目一新的感觉。
2012福建（福州）夏日祭动漫嘉年华即SC01首届柚动漫福州夏日祭在7月22日落下帷幕，本届展会共吸引来自北京、广州、郑州、深圳、成都、杭州、上海等全国各地102个参展商来榕参展。
从消费能力、市场空间和产量上看，中国已经是动漫大国，但从质量、效益和产值上看，中国与世界动漫强国仍有很大的差距。产业结构不尽合理，部分企业持续盈利能力不强，产业链尚不完整；动漫产业区域发展不平衡。
为促进全省动漫产业又好又快发展,根据《国务院关于印发文化产业振兴规划的通知》(国发〔2009〕30号)、《国务院办公厅转发财政部等部门关于推动我国动漫产业发展若干意见的通知》(国办发〔2006〕32号)精神,经省政...
近日，从天津神界漫画有限公司获悉，神界版“四大名着”之《三国演义》、《红楼梦》、《聊斋系列之画皮》、《天使之约》等神界经典作品，可以再手机漫画中观看啦！
《盗墓笔记六周年纪念大画集——盗·纪·时》，一个由众多画手用心凝聚的画集。每一个线条，每一个块色彩，每一个笔触都充满了画手的爱。
《盗墓笔记六周年纪念大画集——盗·纪·时》是一本以《盗墓笔记》为主题的同人画集，由南派三叔漫工厂出版发行。
本次CCG展会上，猪猪侠将一改传统的展会设计模式，整个展位将提取猪猪侠电影中的元素，以小型游乐园的形式呈现。
2012年7月13日由第八届中国国际动漫游戏博览会组委会主办，上海炫动汇展文化传播有限公司承办，香港创维咨询有限公司协办，国家对外文化贸易基地特别支持的动漫衍生产业与品牌授权商洽会在上海世博展览馆中央大厅...
7月13日晚，伴随着上海陆家嘴中心辐射区内唯一亲水商业街——张家浜创意街河畔上空璀璨的礼花，国内首个动漫主题的派对乐园——派对新地Party Town正式启幕。
从一个月前开始，《TYPE-MOON》为迎接十周年纪念，而举办了“《TYPE-MOON》作品全角色人气排行”的投票活动，而今，排行榜终于出炉！
备受动漫和游戏界瞩目的第八届中国国际动漫游戏博览会（简称CCG EXPO）将于7月12日在上海世博展览馆1号馆举行。
8月4-5日在广州锦汉展览中心的“YACA暑期拉阔动漫画展”继续陪伴你潮玩动漫界！这次漫展，YACA特别邀请了国内知名COSER 小小白出席漫展现场，并举行人个签售活动哦~~~各位喜欢COSPLAY的朋友和小小白粉丝们可千万...
现今家用机平台由索尼的PS3、微软的xbox360和任天堂的wii主宰着，而现今一台名叫Ouya的安卓主机势要打破这三家独占主机平台的局面。
美国动漫版权代理商4Kids Entertainment的经营恶化问题自2011年以后一直被全球业界所关注，近日，这个问题得到了最终解决。
早在去年年底就传出了好莱坞女星安吉丽娜·朱莉有望加盟法国大导演吕克·贝松新作的传闻，但此后一直未有新进展曝出。近日，外媒正式宣布了朱莉与吕克贝松这部动作惊悚新片的确切消息。
由20世纪福斯和蓝天工作室共同打造的暑期3D动画《冰川时代4》即将于7月13日在北美上映，而中国也有望暑期引进。还记得那只永远追逐着松果的无敌贱、又苦逼的松鼠鼠奎特吗？它又要回来喽！这次那些观众熟悉的冰川...
7月21日. Showtime动漫交流群英会宅男之神”及“本命之尊”比赛开始接受报名。
最新消息，田中罗密欧的轻小说《AURA～魔龙院光牙最后的战斗～》最终敲定剧场动画化，公布了主要的制作人员名单！接下来对制作班组作以简单的介绍。
2012年6月16日，首届HACG（杭州）盛装嘉年华盛大开幕啦！华丽的舞台表演，精美的同人创作，有趣的创意集市，众多展位争奇斗艳异彩纷呈，其中尤以中国电信“爱游戏”Cosplay封面大赛的展位最为引人瞩目。
在地区文化体育广播影视局召开的吉林省文化厅援助阿勒泰地区动漫图书创作座谈会上了解到，阿勒泰地区哈萨克民族民间故事双语动漫图书即将出版
日本网络软件商Web Technology近日在东京举办的商业展会“日本数字标牌展2012（Digital Signage Japan 2012）”上公布了一款有趣的“动画角色实况软件”。使用这款软件后，人们将可以在实时网络视频交流中让动画...
近日在法国举办的昂西国际动画电影节上传出消息称，美国电影发行公司G Kids已经购买了日本吉卜力工作室动画电影《来自虞美人之坡》的北美发行权。该片有望于2013年春季在美国上映。
人气动画《魔法少女小圆》的专门杂志《漫画时光KIRARA☆小圆》在今天发售了创刊号，并且在创刊号上公布了《魔法少女小圆》剧场版前后篇的上映日期。前篇名为《开始的故事》，将于10月6日开始上映，后篇名为《永远...
超人气网络漫画家白猫与作家左小权再度携手，创作出的充满三国元素的漫画《侍灵演武》于今年3月份开始在《尚漫》上连载。
十七大以来，尤其是党的十七届六中全会召开后，文化产业被提升到前所未有的高度，进入了新的历史起点。
由弘兼宪史创作的人气漫画《黄昏流星群》中最新故事将被改编为真人电视剧《恋爱的成人电视剧SP~黄昏流星群~星降旅馆》。该剧由黑木瞳主演,高桥克典和石田光共同出演,将在富士电视系26日晚上10点播出。
6月1日儿童节，人偶剧《小狐狸与神奇的魔法王国》在四川自贡连演两场，上座率接近百分之百，作为全国巡演的第一站，“小狐狸”人偶剧首战告捷，迎来开门红。
凭借《十二国记》、《尸鬼》等小说为国人所熟知的日本小说家小野不由美，在沉浸了9年之后终于推出了自己的新作长篇本格派恐怖小说《残秽》。本书由新潮社出版，预定于2012年7月20上市发售，小野不由美的FANS们不...
虎门一家玩具厂拥有700多名员工，生产钢铁侠等知名动漫衍生产品。但工厂老板并不满意现状：在日本市场上能卖十几万日元的玩具，工厂能拿到的利润仅有10%。“有些限量版产品能炒到20多万日元，但那和我也没啥关系...
“六一”儿童节即将到来，和往年一样，今年也有多部适合儿童观看的电影选在这一档期上映。其中既有前不久在北美上映的《白雪公主》，也有失意于奥斯卡但却赢得口碑的3D电影《雨果》，更有由《小鸡快跑》原班人马...
Saber的封面大家喜欢吗？ 卷首在月亮上等你哟 萌映厅提前预测七月番的看点所在，答疑 时间 ！ 萌视点为你带来四月 新番 那些不寻常的女主角，总有一款适合你！
虽然封面的女神在身体比例上明显由于姿势或者透视的关系有些哈哈哈，但碇真嗣计划本身堪比《出包王女》的剧情，碇真嗣本人几乎超越梨斗和某管家的摔倒运与桃花运，依旧牢牢吸引着广大EVA粉丝们！
预定于8月25日上映的剧场版动画《放课后MIDNIGHTERS》日前由发行公司T-joy策划了一系列宣传活动，曝光度越来越高。今年3月末在东京BIG SITE举行的东京国际动画节上，该动画设有专门摊位，进行了积极的宣传，获得...
日本着名漫画家安达充将在5月12日发售的小学馆杂志《Gessan》6号上开始新作《MIX》的连载。
在第八届中国国际动漫节高峰论坛主论坛上,国家广电总局副总编辑、宣传管理司司长金德龙坦言:“26万多分钟的国产动画作品,思想性、艺术性、观赏性统一的力作偏少,平庸之作还占有相当比重。
据海关统计，今年一季度广西文化产品出口总值2763.7万美元,增长90.8%,增长速度令人瞩目。
中国动漫最具权威的奖项之一——2012年中国动漫“金猴奖”28日晚在杭州揭晓。继获得2011“美猴奖·中国动画短片大奖”之后，福州天之谷网络公司3D动画短片《土豆侠贺岁之龙腾福跃》摘得“中国动画短片优胜奖”，...
在去年迎娶了知名声优坂本真绫的铃村健一，在成家后自然就要立业了，在今天铃村健一宣布脱离原事务所ARTSVISION，设立自己的事务所“株式会社INTENTION”，不知道会不会把坂本真绫也拉去呢。
预计将于今年5月19日在日本公映、由宇田钢之介监督的剧场动画《虹色萤火虫~永远的暑假》，日前公布了其主演声优阵容，对此，日本各大动漫资讯网站也纷纷打上“《海贼王》工作组集结!”的醒目标题。
以《无所适从的情衷》为代表作的BL漫画家夏目维朔，她创作的另一部BL漫画《钢索危情》将被改编为OVA，并预定于今年初夏发售。
一直以来，杭州以淡妆浓抹总相宜的西子湖为名片，传达给人们的是精致典雅的审美印象和人文情怀；而今，动漫作为这座东方休闲之都的新标志、新符号，8年来，竟已渐渐地、深深地影响和融入了普通百姓的日常生活。
日前，曾报道过漫画家御巫桃也的连载作品《KARNEVAL狂欢节》（《カ一ニヴァル》）将于4月28日发售的《Comic ZERO-SUM》6月号上迎来重大发表。
经典的卫视案例、专业的教程讲解、丰富的包装内容、绝密的内部制作技巧，一切尽在　　5DS即将出版发行的精品书籍内。
不管2012年将会发生什么，都无法阻挡i尚漫2012嘉年华的到来，如果用一句话来诠释i尚漫2012嘉年华，我想没有比“在欢笑中收获惊喜”概括得更加贴切的了，i尚漫也将通过这次持续8个月的嘉年华活动一直陪伴到你的身...
关于动漫业发展的各方评论一直未能间断，在外来动漫产业参与国内市场竞争的局势下，多数动漫业内外的同仁，都给出了自己对当前国产动漫行业发展现状的观点。
由原泰久绘制的《王者天下》是一部具有浓郁中国风的历史战争和励志热血漫画。时值纪元前——至此未曾经历大一统的中原大陆，正处于长达500年的春秋战国时代。
第五届网页游戏&amp;移动游戏高峰论坛在嘉兴南湖召开。约400家企业及媒体汇聚一堂，畅谈网页游戏未来发展、讨论手机游戏技术革新。
就在昨日(4月12日)，一位居住在德岛县阿南市富冈町南向，名为青井升的无职青年(31岁)被警视厅麹町署逮捕，而这一位大龄宅男的罪行则是因为“作者在小说中侮辱了自己最喜欢的角色”，而向《我的妹妹不可能这么可爱...
改编自热门动画片的电影版《喜羊羊与灰太狼》已连续四年创下票房佳绩，成为小朋友贺岁档必备大餐。昨日原创动力、卡通先生影业、卡酷传媒等机构在京召开发布会，宣布将于今年暑期档联合推出第一部真人版电影《我...
4月12日起在富士电视台的“noitaminA”中开播的新番《坂道上的阿波罗》，是一部以朋友、恋爱，以及爵士乐为主的春青成长故事。
根据《周刊少年Magazine》19号(讲谈社)上的情报，以《天上天下》而闻名的漫画家大暮维人，目前正在该杂志连载的《飞轮少年》(《エア?ギア》)还剩5回就将迎来完结。
此次展览将持续到5月9日。开幕式当日，各路漫画家、美评家和媒体人齐聚广州举行“为漫画松绑”论坛，探讨网络时代、广东建设文化强省背景下，漫画创作在文化建设的格局中的突围之路。
每年夏天准时与观众见面的《口袋妖怪》剧场版最新作品《剧场版口袋妖怪：酋雷姆VS圣骑士》将于7月14日在日本上映。这是《口袋妖怪》第15部剧场版动画，照例充满各种惊喜和话题。日前，备受关注的主题曲歌手已经敲...
超人气声优丰崎爱生自己缝制的手提包，今日终于拍卖结束。这个慈善手提包一共被加价252次，最终的价格竟然达到令人咋舌的1,120,100日元，折合人名币将近9万元。拍卖所得款项将会全数交由慈善机构给有需要的人。
香港《南华早报》刊文称，中国内地电影票房去年增长了约30%，梦工厂等一些美国动漫巨头也在中国组建公司拓展市场。拥有中国动漫产业瑰宝《喜羊羊与灰太狼》的香港意马公司欲直接向对手发起争夺票房霸主的战斗。
深奥、枯燥的数学难题常常让许多学生、家长头疼，如今，由国家关心下一代工作委员会研发的《多思动漫数学》学习系统登陆洛阳市，将让数学学习像看动漫、讲故事一样生动有趣。
在最新一集《高达AGE》中，白狼沃尔夫领便当可谓将《亚瑟姆篇》又往高潮推进了一步，这同时也意味着第二篇章的剧情已是走到尾声。而紧接下来的以菲利特之孙、亚瑟姆之子为视角展开故事的《奇奥篇》，目前已经确定...
提起动漫，人们总会习惯性先想到欧美、日本卡通形象。如今，国内动漫也大有后起之秀的意味了，尤其是作为全国动漫事业起步较早的省份吉林省。“特色鲜明、优势明显的吉林动漫已成为了一个新的文化产业。”吉林动...
已确定推出动画的“Little Busters!”改编自Key社制作，并于2007年7月27日发售的第六作恋爱冒险游戏，后来在08年发售了成人向的“Little Busters! EX”，09年还发行了PS2版本“Little Busters! Converted Edition...
近日完结的《伪物语》号称“物语系列最后一部动画化作品”，虽然观众们普遍认为在物语系列的市场号召力极为庞大的情况下任何“最后一部”的言论都只是噱头而已，不过看群众们对敬爱的日本曹雪芹西尾维新老师自打...
案首语：预计2012年中国动漫产业总体规模将突破320亿元，其中播映市场101亿元，衍生品市场则高达220亿元。但面观中国动漫企业的生存现状，只有10%的盈利比率实在是与整个市场的欣欣向荣相背离。而这其中最重要的...
近年来由于各种原因，越来越多的已婚男女选择隐瞒自己的婚姻状况，比如下面要说的这位女声优新井里美。新井里美在30日下午更新博客，突然公布了自己已结婚4年，并有一个1岁9个月的儿子。
你还记得小时候作文簿上的志愿吗？你如期成为自己想成为的人了吗？或者你一直都在路上，风雨无阻，坚持如初？
日本东京电视台近日宣布，根据著名儿童画册《暴风雨之夜》改编的电视动画《暴风雨之夜：秘密的朋友》将于今年4月4日在其旗下的电视频道开播。
在最近10-15年里，日本人所处的世界的环境构造，跟世界上绝大多数国家和地区一样，起了翻天覆地的变化。网络和手机的渗透，由小泉纯一郎政权实施的社会构造改革
去年12月底，日本作家山口一创作的轻小说《三人行必有我妹》宣布了动画化的消息，不过这之后并没有关于这部动画的相关信息报道。而如今根据《三人行必有我妹》单行本第6卷书带的情报，此次动画化为TV动画化，而且...
日本人气漫画家仲村佳树从2002年开始在杂志《花与梦》（白泉社）连载至今的作品《スキップ?ビート！》于19日发行了最新单行本第30卷。
游戏中有一些特定的任务也需要挑战boss，完成这些任务同样会得到丰厚的报酬。面对这样丰富的回报，辛苦一些也是值得的。
面对欧美、日韩一波又一波的动漫来袭，让本来地位岌岌可危的国产动漫眼睁睁的看着外来和尚给国人的洗脑。
其实御姐只是漂亮强攻妹妹的统称，对于有魅力的年轻女孩子都可以叫做御姐，如果说萝莉是可以激发人的保护欲的话，御姐给人的感觉是可靠、被保护。
“2012角川华文轻小说暨插画大赏”即将于下周揭晓获奖提名名单!与此同时，天闻角川将联手“A.D.S.L.本土动漫创作作品展”，于4月29日在广州芳村1850创意园举办“角川华文插画大赏获奖作品暨《天漫·轻小说》杂志...
位于天津中新生态城内的国家动漫园近日宣布将在年内启动“创意空间”孵化器二期建设，对于动漫创作团队的扶持也将从硬件提供转为市场渠道建设，助力创意与作品实现市场化。
100余家国内知名动漫企业的2万余件展品，错落有致地摆放在4000平方米的展厅里；四大名着、喜羊羊、漫友、张小盒、虹猫蓝兔等32个国内动漫品牌展位前人头攒动……
打造“动漫之都”，我市又有大动作——未来3年里，一座占地500亩、投资23亿元，集动漫人才培养、创意聚集、产品交易等功能于一体的大型动漫产业园，将在龙门之南6公里处的伊川县城关镇拔地而起。记者近日获悉该动...
漫画“CRIMEZONE”第2卷前日发卖。本漫画描写了‘世界仅存的7匹之一的被吸血鬼盯上的&lt;&lt;原种&gt;&gt;油屋史郎’，鲜血满载···第二卷的漫画情报为‘幼女 对 鲨鱼肌吸血姫！!’。
动漫文化是图文并茂的表达中心思想，而时尚美型是动漫文化的灵魂。时尚美型，引起了无数少男少女的共鸣。对于动漫学习者来说，从如何欣赏美到能自己绘画美，需要真刀实枪地掌握一些绘画基础和美型理念，也就是本...
日本已故漫画家臼井仪人笔下漫画人物蜡笔小新以其童言无忌的顽皮形象深受小朋友和广大漫迷喜爱。近日，北京市第一中级人民法院开庭审理关于蜡笔小新卡通形象和中文文字的商标官司，原告江苏蜡笔小新服饰有限公司...
3月10日上午，安徽省企业经营与管理研究会年会在合肥，来自省内外近300位企业精英，共话企业经营管理大计，并共同见证了安徽省动漫产品委员会揭牌。
“杭州领军 动漫腾飞”，虽然只有短短八个字，但黄玉郎对杭州动漫寄予的期望溢于言表。你是否也有很多对动漫节的“金点子”呢？那就大声宣布你的想法、建议吧！
3月5日，广州市越秀区第十五届人民代表大会第二次会议上，区长王焕清所作的政府工作报告中明确指出：承办好中国国际漫画节和华语动漫“金龙奖”颁奖活动，重点发展动漫创作等文化创意产业。
三七、三八女生节来啦！这两天是女人们的专属节日，像我们这样一天24小时与创意为伍的朋友们，每天陪电脑的时间远比陪家人老婆和孩子的时间要多得多有木有！
新品-6月 Robot魂 Side MS Wing Gundam ZERO (TV)
你最希望动画化的小说或漫画是哪一部呢？日前，日本的twitter上进行了超过6000人的投票。其中，第一位是西尾维新的《戏言》系列。
在作者久保带人宣布漫画死神步入完结篇时，动画版却早漫画一步完结了——2012年3月6日，动画版死神的故事将在完现术篇结束后宣告完结。
据悉，因《犬夜叉》、《乱马1/2》等作品而广为人知的着名漫画家高桥留美子的《高桥留美子剧场》最新作将在3月5日发售的《big comic original》（小学馆发行）6月号上开始刊载。
作为集英社《周刊少年JUMP》曾经的台柱作品，由久保带人原作的《死神BLEACH》无疑是最受欢迎的王道类少年漫画之一。早在2004年10月便TV动画化，不仅在日本，在中国和北美等地人气也十分之高。如今，这部动画放送...
名侦探柯南剧场版第十六弹-《第11个前锋》这部新的剧场版将在4月14日在日本播出，官方放出了最新90秒预告。在新的预告片里使用了组合“生物股长”的歌曲ハルウタ来作为主题歌。生物股长这个组合也曾经为其他动画...
《军团要塞2》很多人都玩过，各种真人版的COSPLAY大家也没少看，不过像今天这套如此给力的，说实话我还真是头一次遇见。
创意儿童欢乐多，不求有多像，但求能一乐。看以下这些极具娱乐精神的同学们的有才cos秀，一起欢乐一下吧！
对于变身邮票一事，厦门翔通动漫集团相关负责人表示，用公司创作的动漫形象来做邮票是公司在衍生品上的一个延续，“喜欢动漫形象的粉丝们...
2012年初假面骑士FOURZE盒蛋新品
根据今天发行的《周刊少年magazine》10号情报，赤松健老师所著的人气后宫作品《魔法老师》已进入最后冲刺阶段...
根据日本漫画家异识所著的四格漫画改编的TV动画《一起一起这里那里》已确定将于今年4月开始播放。
小畑友纪原著的纯爱漫画《我们的存在》自2002年开始连载以来，凭借着细腻的校园纯爱故事获得了众多漫迷的追捧...
首日20分鐘完销签名资格的《迷茫管家与胆怯的我》今日举行作者朝野始的签名会...
サークルT-NORTH新刊猰装少年同人誌‘卡基P和菫姫’前日入荷。
备受漫画迷期待的《蝙蝠侠》重制系列电影的最新作《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》将在2012年7月20日上映，近日，《蝙蝠侠》原作漫画的版权所有者DC公司宣布将在电影《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》上映前发售一套剧中人物的胸...
以爷子孙三世代为中心展开故事的《高达AGE》，目前已经进入第二篇章“亚瑟姆篇”的剧情了。
为了纪念这个特殊的时刻，「灼眼的夏娜」制作委员会特别在夏娜的生日(3月23日)于新宿的电影院举行了特别的纪念活动，届时钉宫理惠等主役声优均会到场与粉丝们见面。
龙对于中国人来说本来是神圣高大的存在，但在现如今这个动漫+恶搞的时代，没有什么是碰不得的，龙的权威形象自然也就开始一路下滑。。。正好今年是龙年，小编就借着这个话头罗列几只恶意卖萌的小龙龙给大家欣赏欣...
原本预计将在今年2月份开始拍摄的真人电影，在经历过制作资金被砍的事件后，又传出暂停制作的消息。
已于1月4日发售的日本动漫杂志《周刊少年JUMP》5—6合并号（集英社发行）决定抽取30名幸运读者赠送JUMP作品主题的风筝。
首先要和大家说新年快乐！ 来到2012年，第一宗要和大家报导的就是ACG新闻絶对不使大家失望。作为95年的神级作品“新世纪福音战士(EVA)”...
特色四大宗派、八大创新职业自由选择，二十四小时大型活动不间断，千万大奖人人保送40级。缘味乐趣，不得不玩。
当小编看到这款游戏的介绍时，凌乱了……不得不佩服日本在制作GalGame时的无限创意...
根据本月29日，ORICON公信榜发布的周间书类销量排行，于本月22日发售，由山崎麻里原作的历史题材搞笑漫画《罗马浴场》最新单行本第4卷...
游戏分为两大阵营，分别为“轩辕”阵营与“九黎”阵营，目前开放六大职业：战将、近卫军、修真者、射手、侠盗、道人，部分职业只有在其中一个阵营才有。
以键盘上的QWES键走路着实不习惯，考虑到玩家们的需求，《乾坤在线》新增了“鼠标轻松流”的操作方式，为鼠标流玩家带来了福音。
前几天在最新发售的《月刊GANGAN JOKER》2012年1月号刊的封面上公布了《黄昏乙女×幽灵少女》将要制作成TV动画并且预定于2012年春季番放送的消息。
2012年1月14日，首届华风专题同人祭活动将在丰台区玉泉营桥南500米花神街室内活动场地举办，届时国内著名COSER行云携仙剑奇侠传桌游版---逍遥游登录现场，欢迎大家来围观~
KOF MAXIMUM IMPACT 1/6 不知火舞
霸气外露的极品神装，威风凛凛的神兽坐骑，左拥右抱的人型仙宠后宫，每一种都足够你被围观群众膜拜！
从造型到能力，《山海奇缘》的宠物，给广大玩家全新的体验。宠物自由加点，双修甚至三修宠物的多重养成玩法，让宠物在任意环境中都能发挥其举足轻重的作用。
当今日本动漫歌坛一姐的水树奈奈是配音唱歌一把抓。今年将第三次参加红白歌会的水树奈奈将代表红组演唱歌曲《POP MASTER》。
根据日本网站「电影.COM」的统计，自12月3日上映以来，仅仅16天时间「轻音！」剧场版就动员了超过70万人次观影...
由あらゐけいいち创作的搞笑漫画《日常》，在今年4月被京都动画改编成TV动画，虽然作品播出后的人气效应远不如京阿尼出品的其他动画，但也有着其可圈可点之处...
“魔法少女小圆”的火爆和“高达AGE”低迷的人气大家都是有目共睹的。但是自从前不久日本玩家开发出了将小圆的figma玩具和高达AGE的HG模型搭配起来的玩法后...
电视直播时，“天气战队”会以中文播报台湾的天气，网络频道播放时，则会议英文和日文播报美国和日本的天气，深受这些国家和台湾民众，尤其是宅男们的喜欢。
在《柯南》这部作品中出现的这些情侣们，日本网友们最支持哪一对呢，一起看一个有趣相关小投票吧...
12月11日，“EVA新剧场版：Q”附手办纪念咖啡的先行版发售，其附送的明日香、凌波丽及真希波的手办必然是众多EVA粉丝的主要目标了...
已确定将在明年春季开播的“天才麻将少女”外传作品“阿知贺篇 ”TV版，其官网近期终于进行了大幅的更新，放出了5名主要角色的人设及其声优名单...
《最强JUMP》创刊号，刊登了以《火影忍者》为原型，由平健史进行再创作的《李洛克的青春FULL POWER忍传》即将TV动画化的好消息。
《散华礼弥》动画版将于2012年春季播放，估计会是在4月份左右。
多达数百种基础服装和制服，更有上千种装备和小饰物，单单是这样的组合搭配，也足以让玩家瞠目。
近日，共青团中央推出党史题材动漫片《号角》，运用动漫小短片这一喜闻乐见的形式讲述党的历史，为青少年学习党史提供一份形象生动的教材。
在这里，不论你是职业高玩还是休闲玩家，总能找到自己的最爱。只要做个有心人，游戏将会变得更精彩。
在为期三周的测试期间，玩家们不仅体验了游戏诸多的乐趣，也为新玩家们留下了大量的攻略心得。在此，《乾坤在线》向广大参与本次内测的玩家们表示由衷的谢意。
本次内测不仅开放了大量的新内容，也给玩家们带来了耳目一新的体验，让每一个玩家沉浸在“乾”规则的乐趣中。
对于玩家们的此般热情，《乾坤在线》官方表示万分感谢，同时，也向还未体验够的玩家们表示抱歉。
制作方正式把《强袭魔女》剧场版的最新海报公开，不但标示着这次剧场版是完全新作，不是把第一及第二季的剧情重新剪剪贴贴，而且也确定了将在明年3月17日公开。
传说漫画《灌篮高手》SLAM DUNK 真人化？ORICON进行了“哪个名人来演主角樱木花道”的调查，结果冠军为市原隼人，他说中学时代曾因为这漫画而加入篮球部，今次得到这殊荣感到高兴，第二位是长瀬智也，观众觉得他...
清华大学美术学院将于2011年11月30日至12月14日在清华大学美术学院A区展厅举办“火星时代”杯首都高校CG艺术交流展’。
此外，《光明之刃》还一直流传要TV动画化，如果这则消息成真，并继承了如此强大的阵容，也将是一部重量级作品吧。
这次咱还有个意外的发现，咱们班的班花小兔，之前就开始玩《山海奇缘》了。小张好像一直对她有意思来着。这回山海刚好有个网吧试玩活动，还有现金大奖可以抽，我便替小张做了主，喊小兔一起去。
以《圣☆哥传》等作品为人熟知的人气漫画家・中村光的同名人气漫画实写电影化的《荒川爆笑团 THE MOVIE》的宣传海报于最近解禁。
由日本脱力系漫画家saxyun原作的四格漫画《希望宅邸》，继两度推出OVA之后，日前终于宣布即将TV动画化。详细情报将会从12月4日发售的竹书房杂志《漫画CLUB》1月号开始，顺次公开。
今年年初，中国软件和网游动漫行业专业人才招聘就已经启动，据相关报道显示，湖北地区有近300家相关企业进行预招聘。虽然有２万名左右应届及往届大学毕业生参与，但却没有达到动漫企业的招聘目标。然而，全国动漫...
近日，常德原创动画片《刘海砍樵》已全面完成制作，已经在湖南金鹰卡通频道首播。省广电局动画评审专家们给予该剧“想象丰富、创作大胆、制作精美”的高度评价。
曾经惨遭腰斩的漫画《通灵王》现在终于正式复活了，在本日发售的漫画杂志《JUMP 改》上，不但有《通灵王》的最新短篇《通灵王 ZERO》，而且公布了其续作《通灵王 FLOWER》即将于2012年4月在《JUMP 改》上开始连载。
《蔷薇少女》是日本双人漫画家组合PEACH-PIT从2002年在集英社旗下的漫画杂志《周刊Young Jump》上连载至今的作品。
依托中国动漫创意产业交易网平台的开放日活动，动漫游戏电子商务实现了线上线下交互与交流的无缝对接与整合，打开了与线下交流相结合的新路径。
深圳动画又一次在国际上扬名。2011年法国戛纳秋季电视节日前在戛纳落幕，深圳华强数字动漫有限公司最新三维喜剧动画片《笨熊笨事》得到专业评委与小观众们的一致好评，获得“儿童评审团”KIDS’JURY大奖，这也是...
讲谈社美国分公司在美国推出经典漫画《美少女战士》的新装英文版。新版的第1卷在9月13日发行後，随即获得纽约时报一周销量日漫部门首位，而且如此佳绩到目前已维持了3周，其受欢迎程度可想而知。
由逢空万太原作，狐印插画的轻小说《潜行吧！奈亚子》，于2009年推出过flash，其后又在去年12月推出TV动画，但看过之后发现那根本就是之前的flash重新修编作为TV动画播出，让FANS大呼坑爹。如今《潜行吧！奈亚子...
《开心宝贝》预计在2013年推出电影版，剧本已经在创作过程中，故事大纲也已经构思完毕。昨日，有“喜羊羊之父”之称的动漫作家黄伟明接受东莞时报记者采访时透露，其新作《开心宝贝》（又名“开心超人”）第四季...
《鬼眼狂刀》作者上条明峰的另一力作《法外制裁者》动画化终于决定！
《小鸟3号》“YOU启”优启蒙微博宝宝才艺大赛目前正在新浪及腾讯微博火热进行中。第一批获奖名单即“八月优启蒙宝宝”名单已经正式出炉！
9月11日，日本东北大地震半周年纪念日，为此特别策划的慈善同人志《LOVE ACROSS JAPAN-爱在日本》在ZIN秋叶原店发售，11位漫画家们现场参与了本次发售活动。
《Steins;Gate》（命运石之门）刚在今天（9月14日）播放完最终话，又立刻为观众带来好消息：它将被制作成剧场版动画。
加班加点，终于在中秋到来之际，北京中少为大家献上了两卷贺礼，近日将与大家见面！祝大家中秋愉快！
“金樱奖”原创漫画大赛，是为进一步推动原创漫画产业的发展与培养更多原创漫画作者，挖掘更多的精品原创漫画作品，鼓励更多的动漫爱好者步入创意的殿堂。以创作出更多贴近实际、贴近生活、贴近读者的原创作品，...
由漫神网独家支持网络票务代理的2011天津ACG.DREAM同好会由于销售异常火爆，让我们的售票工作人员忙碌到各种人仰马翻。
Sphere去年成功开过一场名为Sphere on Love演唱会，叫好又叫座，使团体人气直线上升，4女丰崎爱生、户松遥、寿美菜子还有高垣彩陽不但身居一线声优之列，恐怕还要再列歌后之行了。
2011年9月5日，国际动画大师克里斯•韦伯斯特来到了禹硕科技北京分公司，及禹硕旗下的网络平台漫域网参观访问，并与社区事业部的工作人员在亲切友好的氛围中探讨了有关动画教学的相关工作事宜。
天闻角川书店和《漫友》携新杂志入驻天津ACG.DREAM同好会并且桌游志与众多桌游厂商将现场进行体验推广活动，并有三国杀全新虎牢关模式等你来挑战！现场还有三国杀1v1 3v3比赛等你来参加！
著名的iOS 游戏《愤怒的小鸟》要为中国中秋节特别推出《愤怒的小鸟》月饼啦！
纵横动漫让作者有“画”要说———纵横动漫作者：钢笔线想知道你喜欢的作者们是怎样成功的那些点点滴滴吗？想知道你喜欢的作者们那些生活怪癖、八卦故事都有哪些吗？？
终于到了《旋风管家》与《魔法老师》剧场版同日首映的大日子，两部合作品《旋风管家 HEAVEN IS A PLACE ON EARTH》及《魔法老师 ANIME FINAL》双双于今天上映，真的替这盛夏的高温推得更高。
纵横动漫让作者有“画”要说———纵横动漫作者：童零想知道你喜欢的作者们是怎样成功的那些点点滴滴吗？想知道你喜欢的作者们那些生活怪癖、八卦故事都有哪些吗？？现在机会来了！
这个夏天，《诺诺森林》以其诙谐的风格与独具匠心的系列短剧形式，受到了家长和孩子们的热烈追捧，更有可爱的家长为我们寄来了他们通过与宝宝一起看《诺诺森林》的心得，让我们一起来体会吧！
玩轻松游戏，看最新电影，与mm线上聊天，回合网游就这么简单。8月17日下午，数十位人气showgirl以普通玩家身份与参与了《山海奇缘》清凉封测，游戏中与你组队的mm是不是有她们？都叫啥名？带这些谜题，小编今天就...
多年来，插画中国追求高强度，高质量，高效率的教学模式，为大量想进修电脑绘制技法的插画爱好者提供了一个良好的学习平台。插画中国一直坚持走容纳创新的教学路线，不断的总结经验，吸纳反馈，提高教学质量。经...
由文化部文化产业司和新疆维吾尔自治区文化厅联合主办，天津神界漫画有限公司承办的“原创动漫边疆推广计划”活动将于9月8日在新疆乌鲁木齐举行。本次活动旨在助推中国原创动漫文化走进西部，走进新疆，振兴西部...
《快乐星猫》是一部带有幻想性质的大型科幻冒险三维动画片，由超过12部动画片共同构筑而成，总投资超过1200万美元。
还记得刘德华主演的电影《见龙卸甲》么，片中赵云忠勇双全，有勇有谋，引起了大家对虎威将军赵子龙的一致关注。现在，由天津神界漫画有限公司出品的漫画版《一骑千军》将于8月16日在移动手机动漫平台首发。
近年来，居民消费水平不断提高，动漫市场消费群体不断扩大，动漫市场需求日益增长，我国动漫产业获得了广阔的发展空间。作为文化创意产业的重要组成部分，国家对动漫产业政策支持力度不断加大。
昨天开始，好莱坞动漫电影《蓝精灵》登陆全国各大影院。记者昨日在解放碑环艺影城观看了此片，尽管之前在北美遭遇恶评一片，不过看完的影迷大多感觉还不错，片中不时的怀旧风也挺讨喜的。相比在中国往往都能获得...
年10月，人气动画《强袭魔女》宣布了剧场制作的消息后就没有了下文。如今，在C80临近之际，剧场版《强袭魔女》在会场上的宣传海报提前透露了本作的上映时间为2012年春，且还标示着这次剧场版是完全新作，不是把前...
近来，火爆公映中的《变形金刚3》电影，可谓是全城热议，不仅影迷们争相涌入影院感受机器人大战的激情，玩具控们更是忙不迭的收藏最新的变形金刚周边模玩。与此同时，被誉为中国版“变形金刚”的“星猫”12星座武...
2011年，可以称作是国产动画电影崛起的一年，无论是口碑奇佳票房却惨淡的《魁拔》，还是一度被寄予厚望的《兔侠传奇》和《藏獒》，不管他们的票房或评价怎样，都象征着国产动画电影的一种探索和努力。如今，暑假...
这二十几年来，国产动画很让人失望，然而这次苏州士奥以迅雷不及掩耳盗铃之势凭借《诺诺森林》一举拿下了法国戛纳电视节首届亚洲展映会最佳作品奖。
万元大奖+Ipad悬赏！短短两个月内收入作品近千份！接到参赛咨询数千次！报纸、网络引发万人大围观……激情火热的7月，由国内著名职业教育机构--图艺影视动漫培训中心主办的图艺杯“我是动漫迷”造型创作比赛在ACG...
世界上最大的同人展C80眼看就要到来了，根据现在已知的参加社团和参展作品，小编发现CM即将被东方粉丝和腐女统治…
由任玩漫画推出，国内顶级漫画家姚非拉倾情创作的网络经典悬疑盗墓小说《鬼吹灯》的互动式全彩有声漫画《鬼吹灯-龙之烙印》正式发售！
为纪念TV动画《花开伊吕波》Blu-ray＆DVD的发售，2011年7月20日将在东京动画中心举行角色原案担当者岸田梅尔签名会。
用变形金刚、蜘蛛侠等动漫元素以及涂鸦装饰周边环境。7月14日上午，在山西太原高新开发区公交车总站，网上备受追捧的最潮“公交哥”李军驾驶着自己的“爱车”再一次出发。
曾被TV动画化的轻小说，由雪乃纱衣所作、由罗绘里所绘的《彩云国物语》（角川Beans文库），将于30日发行正篇第18卷《紫暗的玉座 下》。至此，这部连载长达8年的人气轻小说正式完结。
在漫画周刊《漫画世界》上连载得如火如荼，由香港知名漫画家童亦名编绘的《金属狂热团》单行本第3、4册将在暑期重磅推出。
多年后的今天，景绍宗的携绘本《父亲》《母亲》诠释80漫画家对于漫画和中国传统文化的结合，中国最好的原创动漫平台——纵横动漫主编王强用专业的角度与大家一起解读中国漫画的“80年代”！
《老虎和兔子》BD2卷初回限定版在日本于本月23日发售。与1卷发售时境况相同，2卷上架后不久就被抢的一干二净。
近日，游戏从业者潇洒哥湖南卫视相亲惨遭集体灭灯，女嘉宾灭灯理由可谓千奇百怪，发型、走路、笑容难看等都成为了被拒绝的原因。
2011年6月，绘本漫画家嘿咪（静宝）的新闻作品《猫咪爱》出版上市。《猫咪爱》是一个风格时尚另类绘本作品。
上次说到《名侦探柯南》电视剧版服部平次的各种靠谱与不靠谱的选角，这次羞涩可爱的高木警官已经确定了人选。那就是演员土屋裕一（有木有种被闪瞎狗眼的赶脚！）。
6月12日，3D版动画片《大闹天宫》在上海举行首次发布会，片方揭晓了3D片花和3D海报，在片中为孙悟空配音的李扬也登场助阵。
知名日本女声优川上友子（川上とも子）于6月9日病逝，享年40岁。消息在微博传开后，今天，她所属的事务所PRODUCTION已经确认了这条消息。很多网友得到消息后也纷纷表示惋惜之情，在网上留言祈福。
去年底广东省高级人民法院就“奥特曼”着作权纠纷一案做出终审判决，公开确认泰国人辛波特、采耀版权有限公司及其合法被授权人就若干“奥特曼”系列作品在中国大陆地区享有独占性的着作权利。自此，围绕相关“奥...
伪小圆剧场版《魔女停驻之夜》三宣放出。更多内容相继放出，这次为大家带来旅居日本的画师sayori精心绘制的卡牌及封面，更多内容请关注我们的后续报道！
由村人漫画公司创作出品的“新中国漫画”代表力作《逍遥奇侠》作为新幽默武侠漫画开路先锋作品，单行本1-10册推出以来受到无数读者粉丝好评与喜爱，今夏迎来最新两册单行本同时发售，给喜爱这部作品的漫迷们带来...
2011年5月7日，中共中央政治局委员、中央书记处书记、中宣部部长刘云山在中共吉林省委书记孙政才等省、市领导的陪同下，到吉林动画学院进行视察。
曾经手制作《跳跃吧!时空少女》《夏日大作战》等脍炙人口作品的动画公司MADHOUSE最新电影作品《超时空甩尾》即将於5月20日正式在台上映
今日，《仙剑奇侠传5》主题曲——《命起涟漪 少年情》正式发布。同时，我们也在官网放出了《少年情》的试听。
近日，新兴起的动漫周边团购网站漫鱼贩团备受瞩目。从动漫周边最近频频受到关注，似乎让让关注中国动漫领域发展的从业者、读者、媒体评论人看到了中国动漫产业化的苗头。
4月29日，第七届中国国际动漫产业博览会在杭州拉开帷幕，上午国际会展中心前举办了开幕剪彩和动漫彩车巡游活动。
随着蔡志忠，朱德庸，赖声川，林怀民等越来越多的台湾文化人与杭州结缘，两地文化交流日益频繁，第七届中国国际动漫节首次打造了 “动漫双城记”，让远隔海峡的“创意之城”台北与“动漫之都”杭州紧密结合在一起。
2011年4月28日，第七届中国国际动漫节“中国动画名家恳谈会”在杭州的中国国际动漫节现场举行，严定宪、曲建方、钟泉等在内的近二十名动漫界老专家参加了此次座谈会。
预定在5月9号发售的漫画版《全金属狂潮Σ》第15卷封面预告将有重大发表，但是图透却有意把重要的“位置”都打了码，因此真相依然不明。
春季地坛书市是北京一年一度的图书盛会，在读者中具有较大影响。而参加本届书市的动漫商城漫淘客在这次的地坛书市上赚尽了人气。
日本发生里氏9.0级地震，并引发海啸、多起火灾以及核泄漏，面对突如其来的地震灾难，全世界的日本动漫迷们集结并发出应援呐喊。
第七届杭州国际动漫节迎来了各种ONE PIECE限定周边。一个阳光明媚的午后，当小编们随意拆开一个白色的信封之后，和一只绣着乔巴的袜子一起赫然出现的，竟然是一张塑封过的《航海王ONE PIECE》直笔原画彩稿！
今天上午，上海迪士尼度假区开工典礼在上海浦东举行。从现场获悉，乐园中心将建设一座集娱乐、餐饮、演艺等功能于一体的迪士尼城堡，该城堡也是全球最高最大的迪士尼城堡。
2010年6月筹备第一期电子杂志《智作》迄今为止已经成功上线六期，在业界得到了一致好评，同时也收获很多中肯的意见，编辑部从中吸取经验，将每一期杂志不断改良，把最好的内容呈现在读者面前。
由中国电视艺术家协会卡通艺委会等机构主办的视频类对话节目“我们与中国动漫”将于2011年4月16日启动，宗旨是集合国内外动漫界专业人士探讨中国动漫产业发展的问题。
因为日本地震，少年JUMP的配送大受影响，受灾地配送被延迟。JUMP日前推出了补救措施，免费阅读？！
在日本的京都大学，各式各样穿着Cosplay服装来参加毕业典礼的毕业生，一直是该校的一大看点，不过，近期京都大学却一纸通告：“着装不正式者禁止进入毕业会场！”。
腐女接二连三因涉嫌传播淫秽物品罪被抓。此类事件不仅发生在北京，郑州公安局抓获了32名签约作者。
又一腐女被拘役，继腐女落法网之后，耽美界又出狱友？构成传播淫秽物品罪的点击率从2W次极剧减半是为何？
随着第23届广州国际玩具及模型展的日益临近，国内各原创动漫品牌也开始蓄势以待，与玩具产业来一场亲密接触。
3月16日，漫画出版社集英社在动画网站YouTube上发布了漫画家鸟山明的应援留言，并宣布动画播放所获全部利益，将作为救济资金捐献。和孙悟空的插画一起的还有“发射，大家的能量球！！“的留言。
由津田雅美原作的大人气少女漫画「彼男彼女的故事」在作品完结六年之后终于决定文库化了。
根据杨志军小说《藏獒》改编、由中日两国合作打造的动漫电影《藏獒》预定暑期档，计划于今年六七月间上映。
中国最一线的漫画原创团队！获得文化部，新闻出版总署全国第一名的团队！我们召唤动漫创作的英雄！期待有才能的你，加入我们，一起变成中国最强！
日本发生世纪大地震，艺能界也受到重大影响，东京主要的电影放映和演出活动几乎全部冻结喊卡，不少电视剧也暂时停播。
日本大地震引起中国民众的关注和忧心，除了自己远在日本的亲友之外，日本艺人及漫画家等也是不少中国网友担心的对象。在日本大地震发生后，一张在微博中流传的图片牵动起动漫迷们的神经。
近年来，随着市场对原创动漫作品需求的不断增长，政府对动漫产业加大扶持力度，国内动漫行业发展突飞猛进，越来越多优秀的作品开始崭露头角，逐步走向海外市场。
年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。漫客栈继“新人王”后又迎来新赛季——“天下第一短篇大赛”，让你成为骄傲的全方位漫客达人！
2011年2月27日，在日本东京举行的马拉松比赛上，吸引了约3万6千名选手参加。本是一项体育盛事,但是日本宅文化之深厚使36000名跑者中涌现出了大量COS选手，其中COS的不仅有动漫角色，游戏、电影中的角色也应有尽有。
《C3日本动玩博览2011》将于3月11日至13日在香港会议中心举行，今日举行记者发布会，并请来AKB48的2010年总选第1位大岛优子出席，吸引大批粉丝到场。
《少女骑士物语》这部由Ricotta公司出品的游戏，因其画风与《公主恋人》同出一辙。在公布了游戏的几个主要人物形象之后，就迅速得到许多玩家的追捧。
兔年新春临近，香港地铁日前发行了兔年纪念地铁卡。地铁卡上传统水墨画的小兔子和兔斯基齐齐现身，恭贺新春，为香港地铁增添浓浓的春节喜乐氛围。兔斯基的“妈妈”王卯卯在自己的博客中晒出兔年纪念地铁卡。
TAKARA TOMY宣布，将推出N3DS的横向动作游戏《火影忍者：忍立体绘卷(NARUTO-ナ儿ト-疾风传 忍立体絵巻！最强忍界决戦！!)》，将于2011年3月31日发售，售价5040日元。
Hello Kitty黑色城堡自2010年12月在北京工体开幕以来，成为了当下最火最时尚的城市中心区娱乐热点，投资方华谊兄弟也通过此次成功运作Hello Kitty黑色城堡引进内地，完成了内地娱乐旗舰的新拓展，为成为中国的“...
由玩具堂老师创作的轻小说作品「不迷惘的羔羊」在最近发售的角川书店漫画杂志「月刊Comp ACE」的3月号上正式拉开了漫画化连载的序幕。
昨天也正是首钢正式停产日，按照实施意见，首钢的老厂房未来将利用起来，打造成为动漫游戏城。
1966年7月17日，初代奥特曼第一话《超人作战第一号》放送，开始了一个延续至今的神话，奥特曼系列也成为了日本的国民级特摄。今夏，即将迎来奥特曼系列诞生45周年，为此，圆谷公司将展开各种纪念活动。
2010年9月，日本知名漫画家、《最游记》的作者峰仓和也因为身体原因而暂时停笔。日前，峰仓和也更新了博客，表示她已经平安出院，但连载目前无望。
2010年超高人气的动画《轻音少女》角色运动鞋将在movic上发售。限定500双，号码分M?L两种。2月3日左右开始发行。
“触动你的动漫情结”——还记得我们小时候看过的动画吗？耳熟能详的主题曲，深有感触的动画场景，只希望可以唤起你儿时的回忆，回忆起曾经我们稚嫩的点点滴滴，为了那时仅有的动漫作品而感动。
身为御宅一族，相信每个人宅男都会有自己心目中的“女神”。对其膜拜，为其疯狂。而日系漫画，则一直都是女神的发源地。性感火辣的身材，天使般的面容，活动好动的性格，古灵精怪的脾气，风韵十足的装束，这一切...
12月28日，由中国、德国、西班牙、法国和比利时联合制作的动画电影《熊猫总动员》在京举行了首次试片会，现场反响热烈。不少小孩子表示该片比喜羊羊还好看，大人们则对影片囊括了李阳、赵忠祥、韩乔生、黄健翔等...
多摩地域的胶卷电影联络会（日野市）在立川市、多摩市以及立川市观光协会等地与团体展开《动漫学园都市化计划》。
对于《轻音》已经不用再为大家多作介绍，其知名度基本已经无人不知了。所有人都想瓜分轻音这块巨大的蛋糕。C79即将到来，周边厂商必然不会错过这个大好的机会。
12月16日，结束了春城昆明的行程后，由“环球动漫嬉戏谷”举办的“嬉戏族·明日之星”招聘活动又马不停蹄来到了成都。
艺人歌手中川翔子20日，在东京都内的录音棚里，为明年3月12日公映的迪斯尼电影《长发公主》进行了公开配音。
本部《喜羊羊与灰太狼》的主要场景由青青草原，一下转移到了月球，喜羊羊等小羊和灰太狼全副武装高科技技术，奔向太空。
《名侦探柯南》自1996年TV动画播放至今，已经有15个年头了。为了纪念柯南播出15周年，小学馆推出了柯南的纪念T恤。
2010年10月17日举办的日本模型hobbyshow上寿屋展会一只新款saber，这只手持契约之剑的saber采用了2.5头身的设计，让本身带有呆毛属性的她更填萌力，先前展示时还在白模试做阶段，一眨眼棍棍节就要到了!相信这只新...
近日，青春小说名家，人气写手裟椤双树的古风动漫幻想大作《浮生物语》，于全国各大书店、报摊点陆续上市。
连载于《知音漫客》的长篇全彩都市爱情生活漫画《浪漫果味C》单行本1-2册，在2010年的初冬时节全新出炉啦！
《最漫画·锋银号》11月29日全国同步上市 记者从长江文艺出版社获悉，由郭敬明主编的国内原创漫画期刊《最漫画》日前提出新主题口号：“梦想新世界，少年最漫画。”最新一期《最漫画·锋银号》于11月29日正式全国...
Avex通信广播公司决定，将把曾在2004年到2010年7月连载于讲谈社“dessert”网站上的超人气喜剧《cosplay☆动物》制作成Bee漫画，在BeeTV上播放。
2011年情人节，由北京千色境界动漫文化传播有限公司策划的《清澄之约2011》COSPLAY年度经典写真集即将隆重推出，自三轮征稿完毕后，《清澄之约2011》已经截稿。
本期千色境界ComiQ动漫游戏嘉年华主题漫画里，我们将为大家特别介绍超级适合宅人一族使用的“ewatch易看”数字产品。
此次国产电视动画片备案公示总体情况较好。各制作机构及上级行政部门能够在规定时间内上报备案材料，报备材料符合要求。
11月5日，由中国文化部、瑞士政府联合主办，中国美术馆与漫友文化共同承办的“瑞士文化风景线艺术节中国动漫艺术大展”在巴塞尔开幕。
2011年，真人版&amp;动画版2作品电影化决定的NHK人气动画《忍者乱太郎》中，担任实写版主演的人气童星加藤清史郎出演的《剧场版动画 忍者乱太郎 忍术学园 全员出动！》预告片日前解禁！
360和腾讯之争从隐私安全到人身攻击、从南蛮入侵到万箭齐发，牵动起亿万网民的神经元，漫画图说最有爱！
一个被人们誉为“从3D世界走出来的美少女”；这个背负着朋友背叛，又找到归属的少女；这个长得出落凡尘一心向往田园生活的少女；今天漫域会客厅为您带来的就是对她生活的揭秘！快来一睹为快吧！
10月30日杭州大剧院“新星杯”故事型原创漫画大赛颁奖典礼后首演了中国首个纯原创故事型动漫舞台实验剧《情倾钱塘》。
今年8月公开上映的改编自名作家京极夏彦同名科幻原作小说的剧场动画[Loups=Garous]，近日官方宣布了该剧场版的Blu-ray＆DVD将于12月22日发售决定！
“我们想向玩家展示游戏的更多内容，与此同时开发团队也会积极考虑此前玩家提出的所有意见，并进行认真修改和改进，希望我们能完善游戏的冒险世界，并虔诚的请求玩家能继续支持本作。”SE在官方声明中说。
大家都知道井上喜久子阿姨开创的17岁教，这位阿姨今年已经46岁了，再过一年就要超过17岁整整30年了，真是岁月不饶人呐。
日本便利店LAWSON将推出了《轻音少女》人物的限定饮料系列，虽然不知道味道如何，但是这饮料名字起的却很是糟糕。
据《青年时报》报道动漫作为杭州主要的文化创业产业之一，政府对这一行业都有政策、资金上的扶持，而目前市场对动漫专业人才需求量也非常大。
演员三浦春马和多部未华子双主演的电影《好想告诉你》（熊泽尚人导演，25日公映），15日在东京都内举行了完成披露试映会。两名主演都出席了本次活动。
谦逊、求实、低调是陈曦在采访中留给我的最深印象，陈曦总是不断的跟我强调《冬至》是一部合作作品，“我和我的合作伙伴安旭”是他在采访中最常挂在嘴边的一句话。
欢乐时空动漫学院招聘就业专员
9月6日，日本著名声优堀川亮正式入驻百度贴吧，堀川亮老师用本人的名字和照片头像分别在堀川亮吧、服部平次吧、莱 因哈特吧、瞬吧、贝吉塔吧发帖表示进驻百度贴吧，希望能与中国粉丝进行更近距离的交流。
现在机会来了！一直以来漫域网作为纵横动漫的全力支持媒体，对纵横动漫的发展支持作用无限巨大，2010年8月开始，由纵横动漫和漫域网联合主办的大型作者专访活动又是动漫行业媒体之间强强联手的典范！
正在各大电视台播出的热血动画《超智能足球》现紧急招募cosplay演员！！如果你有一腔热血，喜欢足球，喜欢潜龙，喜欢影眼，喜欢cosplay……那么就赶快来报名吧～
近年来，政府宏观扶持国内原创动漫产业，国内很多城市都把动漫、游戏产业作为新的产业增长点，地方政府及文化主管部门纷纷着手建立了动漫游戏产业园。
近日，国产3D动画片《阿特的奇幻之旅》的制作方，湖北盛泰文化传媒有限公司接到了一个特殊的电话，打电话来的，是一位八零后父亲。
最近由日本国际交流基金关西国际会社于2010年2月面向外国人开设的日本语学习网站『动画、漫画的日语』在海外收获了巨大的人气，达到了相当高的点击量。
如今，这部连载了长达13年的漫画作品终于完结了，在近日发售的集英社漫画杂志UltraJump9月号上，大暮维人老师的「天上天下」作品终于迎来了最终话。
说到动漫同人文化的发源——御宅（オタク）文化，可能会有一些新接触动漫的朋友还不甚了解。这里，我就先介绍一下“御宅”这个词的来历。
09年初纵横动漫原创平台作为国内第一大网络动漫平台，从上线之日起，在每日百万的PV流量上我们看到了原创动漫爱好者对于我站的全力支持。
2009年3月底，国务院总理温家宝在武汉江通动画股份有限公司考察时强调中国应该有自己的动漫产业。总理一段话令中国动漫业深思，他说：“我有时看我孙子喜欢看动画片，但是动不动就是奥特曼。
目前播放中的TV动画《祝福的钟声》即将由Marvelous Entertainment发售Blu-ray Disc和DVD，第一卷将于9月22日发售。
大型原创三维动画片《梦回西域》主题音乐发布会和《BADGIRL》项目启动仪式在北京举行。
对更多90后，00后一代人，喜羊羊与灰太郎是他们的最爱。而殊不知，喜羊羊，懒羊羊，美羊羊这样的丰富的性格设定正是受到了《蓝精灵》这部经典动画的影响。
国内知名COSER/漫画作者美歪将出席8月7日千色境界ComiQ动漫同人盛会现场，为喜欢和支持她的粉丝们送上特别的惊喜！
近日有媒体报道，仍处在后期制作阶段的3D动画连续剧《阿特的奇幻之旅》，还未开始在电视台播出，市场上就出现盗版动漫周边产品，彻底打乱了该公司的计划。
2010年7月30日，由北京动漫游戏产业联盟主办，新元文化产业俱乐部承办的“中国动漫游戏产业投融资论坛”在北京石景山万商花园酒店成功举办，来自业内的动漫企业和投资机构共二百余人参会。
凭借尖刻的讽刺和对现实的抨击而颇有名气的日本漫画家村崎百郎，近日在家被刺身亡。嫌疑犯是一名32岁的无业男子，而理由是“无法苟同村崎百郎所写的东西”“觉得被他的书骗了，心生恨意”。
偶像组合AKB48的渡边麻友在《周刊Young Jump》上连载漫画的事，被29日的同杂志35号曝光。
吉林禹硕动漫游戏科技股份有限公司，是一家多元化产业链公司，多年来致力于动漫游戏产品的研发与运营，拥有国内领先技术水平、顶级团队及优质服务理念，全力打造全球精品娱乐项目！
众所周知，日本是一个动漫产业十分发达的国家。日本动漫不仅在本国，更在全世界都深受男女老少的欢迎，动漫，COMIC，几可成为日本流行文化的代名词。
与众多展台美女们暴露、热情、耍性感不同的是，禹硕科技旗下的Showgirl更为甜美可爱、亲切宜人、笑靥如花，这无疑迎合了禹硕旗下最新游戏《大小世界》中Q版幻想系的整体风格，很好的体现了禹硕游戏坚决不使用低俗...
昨日亮相的三个项目中两个都被成都三味火动画科技有限公司拿下，包括小说《刺客》动漫电影改编权，以及动漫原创作品《巴巴象》动漫电影开发权。
暑假最受小朋友期待的动画电影《喜羊羊与灰太狼之虎虎生威》今天举办星光慈善首映会，担任电影主题曲原唱的超人气歌手周笔畅特别现身站台，一甩平常酷样和喜羊羊人偶唱唱又跳跳……
7月16日至17日，广东省委召开了十届七次全会，为广东文化产业的发展勾勒出一幅蓝图，10年后，全省文化及相关产业增加值超过80000亿元，占全省生产总值的比重达到8%。
2007年，石家庄市动漫协会曾租用这里作为石家庄的第一个动漫产业基地，但如今此处已经人去楼空。
21日日本公信榜公布了一周排行，其中吉卜力工作室的名作动画《风之谷》的BD以发售初周约2万枚的销量夺得首位。
由赤松健原作的漫画《魔法老师》曾两度TV动画化，又在漫画第23至25、27至30卷中附带第三期OAD，而今天在偷跑的《周刊少年Magazine》中又公开新的“长篇动画化”计划。
日本kingrun株式会社animasia事业部将目光瞄准了亚洲最大的市场，于2010年6月1日在中国北京正式建立了animasia事业部驻京代表处。
深受小朋友喜爱的“鞠萍姐姐”以及周杰伦演唱会小嘉宾侯高俊杰现身为中影集团、中影动画、广东省电影公司、电广传媒等单位联合出品的亲子动画大片《虎王归来》主要角色配音。
他有信心，观众看过《熊猫总动员》后不再会喊“伪3D”
2010年8月7日，2010网尚文化.千色境界ComiQ动漫游戏嘉年华 暨 粉红之壁同人盛会即将于北京展览馆拉开帷幕。
由“漫游世界”与“站酷网”联合举办的周末大型讲座，高手面对面之第二期“设计师经验交流会”，于2010年6月20日在久凌大厦漫游世界超媒体中心拉开帷幕。
《夏花》，这部如凄诗低吟般的动画短片使用了笔者最爱的哥特元素作为影片的主基调，炫丽寂美的风格正如片名，宛如那朵在夏日黄昏中短暂盛开的绝美奇葩。
据欢乐祭主办者表示，期望《喜羊羊大电影》与“喜羊羊嘉年华”能够对推动两岸文化交流合作、加强两岸民众的沟通交流、提升中华民族的凝聚力产生积极影响。
国产600集三维动画巨作《伽蓝》，2010年通过国家广电总局备案审批（京）字第954号，目前已正式进驻《伽蓝》影视制作基地进入拍摄阶段。
属于COSER们自己的舞台剧剧本奖，意味着你就是传说的编导了！热血起来吧！比拼一下谁的剧本最火热！
在第十六届上海电视节动画创投项目论坛上，上海漫唐堂传播有限公司推送的《梦幻西游》动画版样片荣获了本次上海电视节动画创投项目优秀奖。
本次十大COSER选拔赛将通过平面摄影作品、舞台展示两个方面对COSER个人素质进行全面的考验，通过十场海选将选拔出万众瞩目的优秀COSER，成为兰州COSPLAY的代言人。
在当今日本，一年大约能出版11000种类型的漫画单行本和300种类型的漫画杂志。其数量约占全日本总出版物的三分之一。
《米米与四季王子》动漫舞台剧演员见面会为现场增色不少，美歪、七雪、河童、紫堂宿、久任亲临现场，让我们先睹为快！
漫画大师华君武先生因病于2010年6月13日上午9时在北京逝世，享年95岁。
中国动漫交易网即将迎来四周岁的生日，网站将从2010年6月份起一直到10月份，历时四个月将不间断的推出各项优惠活动，敬请期待！
2008年6月，迪生动画科技有限公司联合加拿大Toon Boom推出无纸动画教育培训及认证体系，在全国动画教育机构开展全面的无纸动画、无纸漫画的教育合作。
首届中国国际动画大师班昨日在中国传媒大学落下帷幕。
近日，北京微通新成网络科技有限公司确定成为2010 年第三届CGDC中国游戏开发者大会的展位赞助商。2010年CGDC中国游戏开发者大会将在7月30日至8月1日于上海国际会议中心盛大召开。
夏达首先接受《周刊文春》的访问。这个中间我看了一下《周刊文春》的样刊，感觉是一本很严肃的刊物，有点像我小时候看到的中国的官方杂志。
2010年五月底，有妖气原创漫画平台出品的最新青少年漫画志《Hi!漫画》终于成功登陆各大城市。虽然出版过程中遭遇了一些意料不到的问题，但最终成品仍然受到了广大读者的肯定。
30日中午边，夏达老师一出现在Junku堂书店池袋本店隔壁的餐厅，马上被十多个工作人员团团包围起来。有昨天已经出现过的TBS的摄制组成员（不同的是今天他们扛了不少大设备过来了），以及日本权威纸媒《周刊文春》...
广江礼威所著的原作漫画「黑礁（BLACK LAGOON）」在2006年4月及10月陆续推出两季TV动画，而本次第三季的动画将以OVA的形式推出，预计将制作5集，第1集将在今年7月17日播出，并会同时推出BD和DVD。
宅系新番「妄想学生会」决定将在7月3日正式放送，看了下播放时间，全在深夜播出，看来略带色色内容的动画还是比较适合在深夜播出的（- -!）。此部作品讲述了在男女比例严重失调的私立樱才学园高等部，学生们的一...
最近3D风盛行，连「公主恋人」小说版单行本发售，也来3D一把。Ricotta的人气工口游戏「公主恋人」（プリンセスラバー!）于2009年秋改编成了TV动画，随后由空蝉连载的小说版「公主恋人!西尔维娅·范·霍森的恋路2...
来自中国、美国、法国、日本及韩国的多位动漫大师参加本届长春动漫节，他们在展会上为中国动画产业出谋划策。
五月中旬，《幻想艺术》本期邀请了一位国外大师来北京做活动，看点绝对是值得大家耐心等待的。
说到世博会，不禁联想起中国馆这个标志性的主体建筑以及可爱鲜明的海宝形象；很难想象在中国馆附近的贩售区还有另外一个卡通小精灵的存在。
长篇动漫小说《香巴拉神谕》新书发布会16日上午在深圳中心书城举行。该书作者、深圳籍澳洲作家戴焰，插图作者、素有中国女排第一美女之称的赵蕊蕊出席发布会并介绍了相关创作经历。
中国国际新媒体影视动漫节开幕式暨首届“金鹏奖”中国国际新媒体短片大赛颁奖盛典日前在深圳广电集团1800平方米演播厅盛大上演，深圳卫视同步直播。
首届中国国际新媒体影视动漫节拉开帷幕，首届新媒体短片金鹏奖颁奖晚会13日在深圳举行。
由国家广电总局、深圳市人民政府主办的首届新媒体短片金鹏奖颁奖晚会今晚在深圳举行，由此拉开了首届中国国际新媒体影视动漫节的帷幕。
中国插画联盟是国内插画先锋媒体，以展示国内外优秀插画师作品、教程及业界新闻、赛事为平台，为专业从事插画、漫画、设计的工作者提供交流和学习。
情侣系统，结婚系统，在网络游戏中已不再新鲜，游戏聊天框中出现的那一句句老婆老公之流的肉麻句子是否让你不时打个寒战？
2010年5月8日，完美动力动画教育学员原创动画短片《鸡蛋传奇》坐客卡酷卫视《闪天下》栏目。
CGArt ®是中国电子版CG视觉艺术杂志的开山鼻祖，由CGFinal(原CGer中国)于2004年10月创刊，是中国CG视觉艺术主导期刊。
中央电视台《对话》栏目也走进国际动漫节，录制《寻找中国动漫世界语》，美国3D巨制《阿凡达》主创人员、中国动漫制作公司、著名作家麦家做客本次节目。
漫域游戏平台2010年首推成龙电影同名游戏《大兵小将》于5月7日震撼开启，Q币、道具免费送！
2006年初登场的凉宫第一季风靡一时，京都拍胸脯凉宫即将趁热推出第二季，然而事不遂人愿，由于种种原因导致凉宫第二季一拖再拖，而原作小说竟也于07年搁置了连载。现如今动画版和剧场版的坑已填补完毕，小说的连...
首届中国十大卡通形象评选终评工作于4月27日在深圳广播电影电视集团顺利举行，2009－2010年度十大最佳卡通形象大奖和年度最佳卡通形象提名奖在100个入围作品中脱颖而出。
权迎东简介：1976年出生，朝鲜族，中国写实漫画家，原籍吉林通化现定居北京，自幼习画。2005年5月创作全彩色漫画《三国英雄传》全套共8本。2006年5月1日全国出版发行热销于内地、港澳台及东南亚地区，海外版权...
第六届中国国际动漫节新闻发布会已结束，敬请关注漫域网今后几天为您带来的更多精彩报道！
"5.9燃歌会"因特殊原因更改时间、地点
4月24日，美丽的“天府之国”迎来了图书业界三大盛会之一的第20届全国图书交易博览会。
“以网络游戏带动动漫发展的尝试如果成功，将为我国动漫产业开拓一套新模式。”
专家认为，专业院校急需走出目前“闭门教育”的培养模式。
一月新番完结，四月还会远吗？承前启后既往开来动画的春天在这里描绘得更加精彩！！愚人节就不能发新闻了？严肃点，这儿发书讯呢！
《秦时明月》第三部诸子百家新年特别篇【一舞倾城】，精彩不容错过
据调查呼吁“素食”生活的明星不在少数，从2010年3月多哈室内田径世锦赛归来后刘翔就曾呼吁公众少开车、少吃肉、缩短洗澡时间，积极践行低碳生活理念。
幸星国际动画学院原创作品《新版葫芦兄弟》发布会的圆满落幕，引起了各界媒体广泛关注。
在这个乍暖还寒的春天，让我们人手一册《绝对彼氏》，开始一场认认真真、坦坦荡荡的恋爱之旅吧。
《阿特的奇幻之旅》共52集，全长1000多分钟，目前已制作完成，将在中央电视台今年的暑期档播出。
日前，江苏省无锡市人民政府出台了《关于扶持动漫产业发展的若干政策意见》。《意见》除将动画、漫画、游戏外，还将卡通形象推广及衍生产业纳入扶持范围。
肖迪是这家公司的董事长、总经理。这家200人的公司，员工平均年龄26岁，年销售收入近两千万元。
近期，巴菲特看好动漫行业，联手幸星国际推出原声动画片《巴菲特投资俱乐部》，这一消息引得众人的拥趸和企盼。
中国的现当代艺术史，没了张仃，不知该怎样书写。他不是在画画，他用艺术调整了我们观看世界的目光和对待生命的态度。
由有妖气原创漫画梦工厂策划并发行的中国最强校园漫画志《Hi！漫画》将于4月5日全新面市。
日前有消息称，日本网络人气原创动画作品《BLACK★ROCK SHOOTER》已决定正式动画化，该原作是日本画师Huke，其笔下的主人公黑岩也成为了关注度很高的形象。
虽然仍处于后期制作阶段，迪士尼-皮克斯的动画片《玩具总动员3》(Toy Story 3)近日在2010年ShoWest电影产业博览会上以“未完成版本”亮相，试映获得一片好评。
近日，完美动力动画作品频现东南卫视。继黑色幽默的《炮灰兔》以及调侃搞笑的《功夫小武》之后，《The Eggs》更以酣畅淋漓的中国古风，为我们讲述了同在一个屋檐下的鸡蛋们通过将蛋壳上画上脸谱，而逃避主人血盆...
《妖精的尾巴》是讲谈社知名漫画家真岛浩迄今为止最有影响力的长篇少年漫画大作，在日本曾创下2100万册的良好销售成绩。
圣斗士星矢》在09年9月停止连载半年之后，车田正美老师宣布《冥王神话NEXT DIMENSION》连载再开。
南昌市有关部门和企业一同启动了“民族动漫原浆人才培养计划”，即在全国范围内选拔1200名优秀动漫专业应届大学毕业生，参加为期一年的免费受训。
继3G门户“网络红人顶3G”的第一届系列短片获得空前成功后，再次邀请时下当红的五位小红人们，创作5条轻松幽默的Flash短片，以欢乐、炫酷的故事情节为创作基础，带出新生代主流互动的生活方式
2010年初，首届中国国际影视动漫版权保护和贸易博览会在东莞举行，此届博览会吸引了参展企业450家。
已确定于3月26日登陆中国内地银幕的迪士尼影片《爱丽丝梦游仙境》(Alice in Wonderland)日前发布了三款中文版海报
据外电报道，“第十四届手冢治虫文化赏”（第14回手塚治虫文化賞）近日公布2009年度入围漫画大奖的6部作品名单。
虎年伊始，完美动力动画短剧《跳伞兔》通过不断卓越的艺术呈现水准，打开国门，入围捷克动画节AniFest 2010大奖。
不仅是玩偶，魔方、贴纸、挎包、手机链等周边产品也特别抢手，店主要注意收集信息。
动漫、游戏产业的崛起，国内潜在的巨大市场，国家政府的大力支持，带来了新的商业机遇。目前我国专业动漫、游戏开发人才严重匮乏，未来5年内人才缺口将高达数十万。
响丁当是“卡通一代”艺术流派的重要艺术家，多年来创作出了一批探索人与电子游戏、虚拟空间、美丽新异种的卡通作品(油画艺术和装置艺术)。
响丁当是“卡通一代”艺术流派的重要艺术家，多年来创作出了一批探索人与电子游戏、虚拟空间、美丽新异种的卡通作品(油画艺术和装置艺术)。
该片打造的“励志武侠”主题也极具吸引力，“带着孩子来看是很正确的选择。”不少家长在接受采访时这样表示。
辽宁出版集团和北方联合出版传媒与拥有中国动漫第一品牌的湖南蓝猫动漫公司联手推出出版业第一部动漫。
据日本媒体报道，人气组合“岚”的成员大野智将主演4月份NTV新剧《怪物小王子》。故事改编自漫画家藤子不二雄（A）从1965年开始连载的同名作品，之前曾被制作成动画搬上荧幕。
由长春铭诺文化公司与央视“社会与法”栏目（12频道)原创的国内首档全动漫电视法制趣味动画片《动漫说法之和家有乐》，将从2010年2月13日（除夕）到21日（初八）在央视12频道再次播出。
本月5日日本电视台播出了动画大师宫崎骏前年推出的动画电影《悬崖上的金鱼姬》，收视率是29.8%，居然还不到30%非常让人吃惊。
北京卫视从1月26日起高密度连播《三国演义》、《郑和下西洋》、《小牛向前冲》三部动画片，天天下午连播8集，活动将持续至2月12日。
不过两三年间，小樱桃、雪孩子、独脚人、少林海宝、番西茄，一连串的河南原创动漫形象呈现在国人眼前，他们要么火爆于杂志，要么火红于网络，要么成为央视常客。
由于在海外，日本动画今年来正在形成一股势不可挡的风潮，精明的日本人在这中间发现了无限商机，东京都公布的2010年预算案中，特意拨出了300万日元作为调查费，准备将来向海外推出一本动画相关的导游书，
昨晚，卡酷特邀全国数百位媒体提前观看2010年BTV卡酷动画春晚的精彩片花，太空幻想即将启航。
手机动漫是运营商近年来推出的一项新业务，其因信息容量大、表现形式丰富等特点，被业界视作3G的热点业务之一。
据了解，制作中的动画片达30多部，总时长18952分钟，通过广电部门审核允许发行的动画片16部6299分钟,开发游戏产品近30款，新增上线运行十余款。
上周五，由文化部中外文化交流中心、佛山南海经济开发区及广东都市型产业基地联合主办的首届中国（南海）动漫技术论坛暨“金典奖”颁奖典礼揭开帷幕。
中投顾问文化行业研究员蔡灵指出，湖南动漫产业的转型之路也是去产业“虚火”的过程。
音像公司做动漫，不可否认有先天优势，就是渠道，这也是转型的推手之一。咏声只要把内容做出来，再沿着音像原有渠道铺下去，并不是难事。
《虎虎生威》全国首映在即，“喜羊羊影迷会” 广州成立 “维达纸巾——喜羊羊杂志粉丝家庭亲子同乐日”幸运粉丝成首批会员。
2010年1月16-17日，一场别开生面的COSPLAY大赛在天津拉开帷幕，这就是天津首届动漫嘉年华。
1月18日发表的Oricon漫画销量榜单上，荒川弘的漫画《钢之炼金术师》第24卷2周内(09年12月28日~10年1月10日统计)约19万1000部销售，累计107万7000部销售。
沉寂20余载的中国动画片仿佛一夜之间吹响号角，让无数观众依稀看到了昔日中国动画片的灿烂与辉煌。
16日上午，常州动漫产业迄今最大的一宗股权认购案敲定――常州银河动漫发展有限公司与上海漫豪投资咨询有限公司签订战略合作协议。
2009年12月18日，直到今天人们才感觉到真正的冬天来临了。火神培训影视三期的同学却不畏天寒地冻北风呼号，在公交车上颠簸了二十公里后，终于到达了一个神秘的地方：南皋乡，原来这就是传说中影虫的天堂——中国...
本次展会上，本地动漫创作者和企业纷纷出动，展示推介他们的经典动漫形象，并带来将在新一年推出的最新动画片。
文化部全国动漫企业认定管理工作办公室公布，入围企业将享受增值税、企业所得税、营业税、进口关税和进口环节增值税五种税收减免优惠。
《溯时》主打的是【蝴蝶先生进化篇】，篇幅很长，是之前并不打算地方公开的一套美图。
方特欢乐世界逆势而上，全年游客接待量超过200万人次，门票收入达2.6亿元，同比增长13%，成为长三角地区知名文化旅游目的地和江城新的经济增长点。
慕容引刀最新作品“刀刀和他的朋友们系列”之《找呀找呀找工作》新闻发布会将于2010年1月9日下午14：30在北京中国国际展览中心举行。
据外电报道，知名动画《辛普森一家》迎来它具有里程碑意义的第450集。
元旦夜晚，俄罗斯国家电视台第一频道突然出现了总统梅德韦杰夫和总理普京的形象，只是这次他们变成了3D卡通玩偶。
近日，2009年动漫企业认定工作结束。受此消息影响，奥飞动漫开盘后快速拉升，受到市场资金的追捧。
海峡两岸首部以妈祖文化为主题的大型动漫剧、五十二集动画连续剧《妈祖》目前已完成上部二十六集摄制，下部正在继续创作当中，计划于今年十月制作完成。
“能成为首批认定企业是非常值得高兴的一件事情，税种减免能为企业发展带来正面推动。”福建金豹动画设计有限公司朱玉奇总经理表示。
全国动漫企业认定管理工作办公室宣布了首批100家通过文化部、财政部、国家税务总局认定的动漫企业。
据外电报道，漫画娱乐公司近日宣布将引进日本导演细田守的新作《夏日大作战》，并于9月在英国放映。
《刺陵》之后周杰伦再度高举耍酷招牌，已确定于大年初三晚上独家现身北京电视台卡酷动画春晚，驾驶光速跑车进入神秘太空。
由“广州艺洲人文化传播有限公司”总代理的国际知名卡通人物——朵拉（Dora），有幸成为本场晚会的表演嘉宾。
杭州打造“动漫之都”和全国文化创意产业中心的同时，也在加快培养动漫人才。杭州师范大学近日成立国际动漫学院，2010年开始面向全国招生。
闻听首届中国国际影视动漫版权保护和贸易博览会将在广东东莞召开，东莞广发制鞋有限公司销售经理祝红丽抑制不住高兴。
据幸星国际动画学院的指导老师陈鹰介绍，这部动感十足的原创作品虽然只有短暂的4分钟，却花费了幸星国际师生们整整三个月的心血。
目前惊奇最赚钱的漫画英雄都“名花有主”了，比如“蜘蛛侠”就长期被索尼拥有，只要他们还在拍续集，“蜘蛛侠”就不会收回。对于这些角色，迪士尼只能收取一些授权费。
80后们，当然还有70和90，他们都因为另一个身份而欢聚，那就是——“哐人类”，一个属于热爱哐哐哐动画的年轻人群的响亮名称！
作为徐州大力发展动漫创意产业，对于调整产业结构，拉动经济增长，提高区域影响，转变经济增长方式，实现经济又好又快发展具有非常重要的意义。
按照建设标准，中新天津生态城国家动漫产业园将打造成为国家级动漫产业综合示范基地，为中国动漫产业的发展发挥积极作用。
据媒体消息称，今年年底之前，国家将根据《动漫企业认定管理办法（试行）》公布第一批认定的动漫企业名单，这批被认定的动漫企业将享受企业所得税由现行的25％缩减至15％。
大红大紫的股评家叶荣添在其博客上列出年前应持的三只必升股票，“中国动漫第一股”奥飞动漫就在其中。
世界首部专为聋哑儿童打造的哑语动画片15日在俄罗斯首都莫斯科上映.在这部名为《让我们做朋友》的动画片中,主角是像人一样站立行走并用哑语手势进行交流的小狗。
全国最大最早的扭蛋基地，美奇扭蛋基地联合淘米公司，倾情打造的赛尔号扭蛋，做工精细，种类齐全，共有精灵系列，装备系列，公仔系列等，不管是哪一种赛尔控都能在这里找到一款属于你自己的扭蛋。
据了解，东莞共有1000多家动漫衍生品生产企业，其中95%以上的企业为欧、美、日等地的动漫衍生品品牌做代工，许多世界一流的玩具产品都是在东莞制造。
大赛旨在鼓励本土原创的动漫设计，为广大热爱动漫的市民提供参与动漫创作、展示交流学习的平台。大赛主办单位还将建立深圳动漫人才库，并为深圳动漫人才提供更多发展机会。
中国动漫发展究竟该如何摆脱时下的困境？中国动漫这个巨大的“金矿”何时才能真正挖掘出黄金？记者和几位动漫人做了一番对话……
石川雅之原作的漫画《萌菌物语》（《もやしもん》）日前宣布将改编真人版日剧，预定于2010年内播出。
2009年12月10日，在央视网200平米演播室，由央视网打造的国内第一部原创系列手机动画《绝对小孩》隆重上线。
11月22日，2009 TBS DigiCon6颁奖典礼在日本东京隆重举行并揭晓了各项大奖评选结果。经过专家评委的认真评审，从各国赛区第一名优胜作品中评选出最终各项奖项。2009 TBS Digicon6 “最优秀奖”由来自日本的《輝き...
11月28日举办“马鞍山视聆通游戏动漫产业基地投资与合作高峰论坛”活动，专门邀请了国内外知名投资商和游戏动漫企业来到马鞍山，共同讨论了2010年游戏发展趋势以及视聆通游戏动漫产业基地的发展方向。
你的成长，我的骄傲：广州艺洲人文化传播有限公司——漫域动画专区隆重上线！
未来英特尔将更多地和本地动漫产业园区合作，支持和培养动漫人才，推动本土动漫产业发展。
据外电报道，11月26日一年一度的“梅西感恩节大游行”在纽约曼哈顿举行。当日，美丽的花车与卡通气球大游行的队伍从美国纽约时报广场经过纽约曼哈顿，吸引数以百万的观众一睹盛况。
杭州师范大学的杭州国际动漫学院也正式揭牌，为杭州打造“动漫之都”和“全国文化创意产业中心”再添助力。
很多人认为，现实和理想是有出入的，“我爱的”不一定就是能够“养家糊口的”，以至于将错就错。本来喜欢画画的每天面对经济曲线，本来喜欢文学的疲于穿梭在各大客户的门前。
日本人气声优、偶像歌手到来，带来视听盛宴。古谷彻先生、金月真美女士、浜口祐梦先生、菊地圭介先生闪亮登场，与影迷们热情互动。
2009年11月初，《阿鼻剑》在北京电影学院小剧场举行媒体发布会，漫画作者郑问、编剧马利、电影导演刘伟强均到场。
以现代动画技术传承古典文学的中日合拍52集大型高清动画电视连续剧《三国演义》的主创人员娓娓道来克服诸多困难终于完成作品，并获得极高评价的经验之谈感动人心。
中日动漫交流会于11月15日在北京电影学院隆重开幕，随后进行了日本动画电影《夏日大作战》的首映式。
三季报显示，上投摩根旗下中国优势证券投资基金就买入了122.98万股，成为十大流通股股东之首。
由上海漫唐堂文化传播有限公司携手辽宁出版集团为喜爱漫画、热爱科学的读者们献上的一部科普大礼。
目前《海宝来了》动画片项目已经被列入上海世博会文化演艺活动的总体规划。利用图书和纸制品出版物进一步扩大上海世博的影响力。
中国元素的嫁接，是否意味着国产动漫原创的觉醒？中国风的盛行，真的就能刮来民族动漫产业前行的“曙光”？
青岛派乐达动漫城将打造融动漫创意、研发制作、经营孵化、休闲娱乐等多种功能于一体的国内知名动漫创意产业园区。
据外电报道，80年代经典卡通剧集《浣熊的故事》被加拿大制片公司相中，将再次在全球发行。
插画中国2009年CCI职业插画师培训第48期招生中，培训中心会按照报名登记表通知报名、学习地址，试听机会！
首届中国动漫艺术大展的重要活动——以“动漫：艺术与产业”为主题的学术研讨会，将于10月27日在中国美术馆召开。
2009年10月19日下午6点，首场“黑白视界 缤纷梦想”艺术沙龙院校行活动在中国美术学院上海设计学院拉开帷幕。
奥飞动漫周三晚间公告称，前三季度净利润7405.8万元，同比增长72.23%；其中第三季度净实现利润2050万元，同比增长831.59%。
中国（北京）国际大学生动画节即将于10月28日在中国传媒大学盛大开幕，届时将举办竞赛评选、优秀展映、大师课程、学术论坛等丰富多彩的活动。
第二届动漫交易会就要在芜湖拉开帷幕，动漫经济却已在江城大街小巷悄然热了起来，特别是众多的动漫衍生产品，不仅受众多青少年追捧，同样也为成年人所喜爱。
据《好莱坞报道》的消息，华纳方面已经正式宣布根据DC漫画改编的电影《绿灯侠》将放弃在澳大利亚的拍摄制作计划。
《看动漫》vol.19全国上市！！祖国君生日快乐~二次元大阅兵~
国内最大少儿媒体运营商强强联手，矢志打造国民级动漫文化周刊《爱动漫》，总共20个动漫编辑职位，虚位以待。
美国长寿动画片剧集《辛普森一家》中的老婆一角玛芝-辛普森(Marge Simpson)近日登上了11月《花花公子》(Playboy)的封面。
记者7日从中国国家广播电影电视总局获悉，中国现代数字影院和影视动漫制作基地建设步伐加快，成效显著。
黄玉郎表示拍摄大银幕动画一度让他心存疑虑，但《喜羊羊》和《麦兜》的票房佳绩给了他很大信心，《神兵小将》将在国庆档期安排在600家影院上映。
版权管理公司Contents Bank（东京新宿、社长是峯岸俊介）即将开始日本动画、电视剧在中国的版权事务。
由中宣部、商务部等8部门联合开展的2009年“诚信兴商宣传月”活动于9月初在京正式启动。
应吉林动画学院的聘请，《功夫熊猫》导演马克·奥斯本，《海绵宝宝》编剧肯特·奥斯本，电影《功夫》特效监制钟智行等90余位国际动漫游戏大师被聘为该院的客座教授和动漫游戏产业顾问。
全剧104集的动画片《孔子》第一季（1—26集）将于9月28日孔子诞辰纪念日这天，在中央电视台一套《动画城》首播。
在即将到来的第二届动漫交易会上，玄机科技将携知名动画片《秦时明月》及其衍生产品前来展示、交易。
卢永强向《新营销》记者表示，经过他们严格审批、授权推出的衍生产品，如今正在扩展到不同的领域。
9月14日，国新办就我国文化建设60年发展成就举行发布会，文化部党组书记、部长蔡武出席发布会并答记者问。
“原动力”中国原创动漫出版扶持计划，由新闻出版总署出版产业发展司组织指导，委托中国出版科学研究所具体承办。
动漫交易网专访台湾著名动漫大师曾宠维先生。
沈扬，职业插画家，获得“第四届金龙奖最佳插画奖”。为小说《大清后宫》《胭脂雪》画过封面，也是《我的第一本世界文学名著》系列图书的内文插图者。
新中国60年，几代漫画人在这样一个充满变革的历史过程中跌宕起伏，几多思考感悟，几多创作抒发。
拥有完全知识产权的原创动漫品牌形象“招财童子”系列和“招财童子娱乐互动社区”网站，致力打造“招财童子：中国第一吉祥符”。
与骄阳似火的夏日一起到来的是什么样的流行狂潮呢？《NewWebPick》#23期为你搭建一座舞台，进入夏季的舞会。
记者采访了少儿频道栏目组负责人，对方表示，她没有听说过此事，当记者追问若该片涉嫌抄袭央视是否还会继续播放时，对方则以正忙为由挂断了电话。
配合威尼斯电影节举办的“威尼斯动画电影在线竞赛”率先决出胜者。
人气网络漫画明星黑背的创作者张元英将现身第三届穗港澳ACG动漫游戏展，亮相漫画名家签名台。
各级教育部门都关注人才挖掘，人才大面积培育有正确文化价值观的消费大众，特别是在中小学有义务引导青少年对健康向上的民族文化和动漫艺术的认同和追逐。那么从全球来看我这里就不详细的举例了。
亚洲动画业界现在吹起一阵崭新的风气，业者们愈发重视本地生产的电视动画内容，以及动画电影的制作。
《梦幻西游漫画版》最新第八话火热上线！让漫迷们垂涎了几个月的漫画连载终于展露全新篇章！还不赶快来看看？！
《菠萝志》VOL.4-银魂COSPLAY秀，坂田银时X桂小太郎。
在新乐分会场，原创动漫作品展示成为一大亮点，东方美院学生及入驻新乐的动漫企业纷纷拿出精心创作的动漫作品进行展示，让参观者大开眼界。
英国热播科幻电视剧《神秘博士》（Doctor Who）的动画版《梦境》（Dreamland）将于今秋在CBBC和BBC2台播出。
漫域网携手《秦时明月》出品公司玄机科技，为各位漫迷电话连线片中五位超人气配音演员——刘钦、李敏妍、沈达威、洪海天、罗玉婷。
保利剧院上演的儿童剧《樱桃小丸子》似乎模糊了家长和孩子的界限，不仅小朋友在剧场大呼小叫，很多年轻家长也看得津津有味，笑得前仰后合。
在热情、勤劳、充满文化气息的辽宁省阜新市，一部古典与时代相融的大型动画片《三字经外传》即将开机。
8月7日，国内首家纯原创漫画网站“有妖气”原创漫画梦工厂（www.u17.com）正式预告上线。
经国务院有关部门认定的动漫企业自主开发、生产动漫直接产品，确需进口的商品可享受免征进口关税和进口环节增值税的优惠政策。
随着暑期到来，学友园杯《天天爱学习》卡通形象征集大赛也进入火热阶段！在全国漫画创作者与设计人士内引起热烈反响。
财政部和国家税务总局8月1日发布了扶持动漫产业的税收政策。据统计，在13亿人口当中至少有5亿是动漫市场消费者，中国动漫市场具有1000亿元的潜在价值空间。
日本的Fukuinkan Shoten出版社日前在其官网上宣布，著名儿童文学家角野荣子（Eiko Kadono）将于10月完成“魔女宅急便”的第六部也是最后一部小说。
国内首部原创长篇搞笑武侠漫画《武神赋》第一部《武神出山》近日上市，由青年漫画家刘成文绘就的全新江湖搞笑冒险之旅的画卷渐次展开。
微软联手日本五大社打造的《光环》动画版《光环：传奇》正式曝光六款海报。这六款海报分别对应组成这一动画版的六部短片。
“中关村动漫游戏孵化基地”启动，动画电影《兔爷传奇》、《雪域獒王》即将诞生。
美国华盛顿州塞莱纳的16岁女孩蕾切尔·简从自家猫咪那里获得灵感，自画自创了一部动画短片。
中日合拍的大型高清动画片《三国演义》将于8月1日在CCTV-8首播，而同名配套系列图书也将同步上市。
经过7月18日“新文化”专场和7月19日“新武侠”专场，中国动漫网9周年系列活动之2009金面具Cosplay盛典暨北京文艺广播新文化剧场活动在欢呼声中圆满落下帷幕！
[夏日大作战]参选瑞士国际电影节，《夏日大作战》8月1日日本公映
喜羊羊余温尚在，变形金刚就已登场，各种新兴的动漫玩具使孩子目不暇接的同时，也使不少家长深感担忧。
7月15日，“海绵宝宝”受到交易所工作人员的热烈欢迎。“海绵宝宝”在人们簇拥下敲响了开盘钟。
上世纪70年代汉娜芭芭拉的经典动画剧《酷狗香港之旅》正在被改编成为真人动画合拍电影。
美国知名的蓝水出版社将于10月推出《迈克尔·杰克逊》传记漫画书，这本名为《献给流行天王：迈克尔·杰克逊》的传记漫画书，内容涵盖这位传奇流行歌王一生，从杰克逊5岁一直到他生命最后一刻。
2009年刚刚踏入漫画界的“新人”减价处理于6月份一口气出版了两部作品《魔术先生》和《追着女生跑》。
业界对此表示，福建打造3G动漫游戏运营基地，推动海西动漫游戏产业朝着“大”与“强”的方向发展，将促进两岸动漫游戏产业进一步合作。
为庆祝建国六十周年，“第二届（中国）宁夏动漫作品及动漫艺术家插画展”，在全国范围内广泛征集作品。
2009中国西安（xi’an）国际动漫科技展将于2009年9月19日-21日在西安市翔瑞宜人大厦举行。
借助《变形金刚2》上映的东风大展拳脚外，“变形金刚”青少年儿童家具借势《变形金刚2》上映时机与全国消费者见面。
由岩原裕二所绘画的漫画作品「古城荆棘王」，近日出现了将于2010年映画化的消息。
第六届海淀文化节暨北京电影学院动画学院第八届漫画节颁奖典礼盛况精彩放送！
新闻出版总署正式公布了“2009年优秀少儿报刊推荐名单”，广州市漫友文化旗下《漫友》、《漫画世界》入选。
正在央视少儿频道播出的动画片《成龙历险记》，将推出同名漫画书，其中第一辑6册《生肖之谜》近日面世。有观众表示，动画里的成龙不太像，被美化了。
鸿蒙墅苑集团将推出“原创神话动漫《混沌》、《沌沌》、《蒙沌》”等创意文化成果。
2009长春国际动漫艺术节上，首部以东北地域特色、长白山文化以及绿色生态环保为主题的动漫作品《白山神》吸引了众多参观者的目光。
济南市动漫产业已初步建成山东动漫游戏产业基地、齐鲁动漫游戏产业基地和西部的动漫游戏研发基地和交易市场三大动漫基地。
6月3日，广州市重点项目——广州星力动漫游戏产业园首期开业。该产业园正申请成为国家级动漫产业基地。
08年浙江省凭借28部共18411分钟的动漫作品产量，一跃成为全国动漫领军省份。在09年全国700万元扶持资金中，共获得105万元。
《XXXHOLIC》再次回归，全新OAD将带给我们怎样的诡异新体验，已被告知身世之迷（详见《翼 春雷记》后篇）的四月一日君又将如何面对过去和未来？这些都将在本月23日得到解答！
爱吃蜂蜜、性格憨厚的卡通形象小熊维尼受到几代孩子的喜爱。据《好莱坞报道者》２日报道，迪斯尼公司打算在2011年再次拍摄小熊维尼的动画片。
应日本著名动画导演押井守的邀请，中国名模莫万丹来到东京品川的PRODUCTION I.G公司，为其动画新作拍摄3D立体扫描图像。据悉，这是中国模特首次为日本动画担任人物设定原型。
国内首部创业漫画《啪嗒狂想曲》近日正式出版，这是一本以创业故事为主题的原创漫画书，由于人物形象幽默，故事情节搞笑，引起很多创业族和上班族的共鸣。
预定于7月开始播出的TV动画《海猫鸣泣之时》确定了OP主题歌，将是志方あきこ演唱的《片翼の鳥》。
熟女系大作《AIKa》将于8月25日推出全新OVA系列《AIKa ZERO》，日前开放的官方网站上公开了人设情报。
原定于今年7月推出的动画《哥普拉 六人勇士》日前在官网上宣布，由于制作等关系将延期放送。
今晚，和西班牙漫画家Max先生一起聊漫画。Max，漫画家，插画家，先锋漫画与图像四月刊《NSLM》的创始人。
5月25日至27日，张德洲董事长与常熟东南开发区管委会副主任姚建祥以及纪工委书记、党政办副主任刘永祥一行奔赴四川省绵竹市土门镇，举行文化用品捐赠活动。
2009 ChinaJoy Cosplay嘉年华暨首届千色境界ComiQ动漫游戏嘉年华“秘银之星”Cosplay王者争霸赛预赛阶段的赛事在连续三天的精彩角逐后完美收官，同时也揭晓了预赛得分前20名团队的座次。
2009年5月25日开始 ，《宇航鼠》动画片隆重登陆大兴安岭电视台，与东北喜欢宇航鼠的小朋友们一起度过欢乐时光。
本次亮相《秦时明月》6月壁纸的主角是水寒剑主人高渐离。相信小高那一贯忧郁、冷酷的气质，能在这夏季日益临近的6月为大家带来一袭凉意。
他，15岁起便开始成为职业漫画家，他是极少数成功打入漫画大国日本韩国，并在这两个国家销售出三四百万册图书的华人漫画家，他的著作被译成多种语言在世界范围内出版，迄今已印刷2000万册。他在漫画生涯处于顶峰...
2009年4月9日开始在日本富士电视台“NOITAMINA”放送的动画《东之伊甸》，TV系列完结之后，将正式进入剧场版的制作。5月21日，《东之伊甸》第7话的平均收视率达到5.0％
由宫崎骏导演绘制插图和封面的名著——Robert·Westall原著的小说《水深五旬》（《FATHOM FIVE》）在岩波书店开始发售。
部以表现《诗经》注释传人毛亨、毛苌传奇故事的动画片《诗经传奇》，日前在河间筹拍。该剧描写了秦汉时期，诗祖毛亨及侄子毛苌和女儿毛文倩两代人，为使《诗经》失而复得、教化于民不懈奋斗的故事及发生的凄美爱...
第五届中国国际动漫游戏博览会（Fantasy China 2009）将于今年7月3日（周五）至7月6日（周一）在上海展览中心隆重开幕。
2008年4月29日，88岁柏杨走完人生道路。在纪念会上，远流出版社并推出柏杨名作《丑陋的中国人》漫画版，象征传承。
根据英国畅销作家特里·迪瑞的畅销小说“真的故事”改编的20集系列动画片，已经在成都开始制作。
日前，日本信用卡公司Orico开放了“幸运星信用卡”的申请。这款信用卡的正面是人气动画《幸运星》主人公泉此方的=ω=脸型，有着压倒一切的存在感。
日本政府决定斥巨资在东京成立一座展示动漫画、电玩用品等的“国立媒体艺术综合中心”。日本在野党批评说，这是为了迎合酷爱漫画的首相麻生太郎所盖的“大型国营漫画店”。
由温州市文联主办，温州市动画漫画协会承办的温州市首届原创漫画大赛征稿活动即日开始。
2009年5月11日、13日和15日，Wacom公司将分别在北京、上海、广州三地举办“创意精英大师会”，邀请世界顶级数据艺术设计大师现场演绎创作过程，分享其成功的创作经验。
“有画要说”原创漫画大赛的新闻发布会上，内地组合BOBO和歌手黄龄荣任品牌大使，成为“快乐果味家族”的最新成员。
美影厂表示，对于影片《马兰花》中的同胞姐妹大兰和小兰，希望大S、小S来配音。影片的上映档期也已定在了6月19日。
！“网络红人奖”创建的初衷就是为了给更多不能到现场参与金面具Cosplay盛典的众多Cosplay爱好者们一个展现自我的机会……
“黄金之翼”WCS北京赛区在五一期间又传来喜讯，由北京赛区选送的两队选手在上海全国总决赛上均取得了优异的成绩。
记者日前从第五届中国国际动漫节动漫高峰论坛获悉，手机动漫有望成为我国动漫产业发展新动力……
金面具Cosplay盛典海选第一站欢乐谷动漫嘉年华进行到了第三周，于4月18、19日两天在北京欢乐谷胜利举办！
CGS我和爱车动画故事短片创意大赛街头赛车作品制作过程解析
长篇人气作品《NARUTO火影忍者》最新剧场版《NARUTO火影忍者疾风传 火之意志的继承者》将于2009年8月1日正式公开上映。
Gonzo 动画工作室的创始人兼前主席Shouji Murahama在他个人博客上证实，他已经于周二离开Gonzo……
因[植木的法则]而成名的漫画创作者福地翼，已经开始创作一部名为《Takkoku!!!》的新乒乓漫画系列。
首部以广州亚运会为题材的画册《漫画亚运》28日在广州举行了首发仪式……
继《地心历险记》、《闪电狗》票房大获全胜后,又一部好莱坞3D数字大片《大战外星人》即将于3月31日登陆内地……
为了同时庆祝手塚治虫诞生80周年与日本富士电视台的50周年，手塚治虫的知名动漫作品《森林大帝》将新制成特别动画作品，并预定在今年夏天播出。
日本三大出版社之一的小学馆日前发表，全新漫画杂志《GET SUN 月刊少年SUNDAY》将于5月12日创刊。新刊定于每月12日发售，售价为500日元。
号称日本动漫界不死传说的“鲁邦三世”和闻名遐迩享誉世界的“名侦探柯南”，终于在21世纪不期而遇……
全国政协委员李扬在接受记者采访时说，在金融危机影响下，是文化产业大发展的很好时机。他说，国务院十个部委正在筹划中国动漫集团，发展动漫产业。
与近两年全国范围内动漫产业园建设热火朝天的景象形成鲜明对照的，是这些产业基地后续经营的冷清萧条，与媒体报道及大众心理预期相去甚远。在这样的行业背景下，青岛国际动漫游戏产业园的开园纳客显得顺理成章又...
在《超人归来》里扮演报社同事的男演员萨姆·亨廷顿（Sam Huntington）将和“超人”布兰登·罗斯（Brandon Routh）合作出演奇幻惊悚片《亡灵之夜》……
「1/24痛车贴纸」，是可以凭借自己喜好将角色和标志剪下、贴在车、飞机、战车等塑料模型上的痛车工具箱作成用贴纸。
《狼与香辛料》TVA第二季新情报近日公布，除了确定故事背景将以原著第三卷的情节来进行展开之外，鸟人魔女狄安娜与鱼商阿玛堤的动画版造型亦一同公布.
国内首次正式引进的日本原画集——日本知名插画大师正子公也中国历史系列画册《百花三国志》与《梁山豪杰一百零八》现已由上海城漫漫画有限公司与重庆出版社联合出版上市。
在有爱有萌的春季新番里，估计筒子们已经对《咲-Saki》狼视眈眈了。这部有着众多魅力美少女的麻将花痴大战首播定于东京电视台凌晨两点，每周日准时播出。
有了“小史莱克”后，我们的史莱克成了一个居家好男人。然而事情并不都是一帆风顺，接下来会发生什么样的故事呢……
ORICON进行了“日本奥斯卡大奖·历代优秀作品中很想再看一次的作品”评选，对10至50岁的观众进行了调查。结果显示，著名导演宫崎骏先生的动画作品《千与千寻之神隐》一举夺魁。
由高津KARINO所画的四格漫画《迷糊餐厅》（《WORKING！！》）下周日即将发表重要声明，随着东京国际动画展的临近，莫非是动画化的宣言？！
《龙珠：进化》亚洲巡回宣传之旅第一站于昨天中午在台北举行，影片导演黄毅瑜、主要演员周润发、贾斯汀·查特温、艾米·罗素、钟杰咪、朴俊炯等一起亮相。
《丑女无敌》收视大获成功，漫画等周边展品也迅速扩张。
2008年，网络新词很多，其中“雷”字以“迅雷不及掩耳盗铃之势”传播开来……
每年迪士尼的股东们和商业合作伙伴都会得到一本迪士尼年度报告册，我们也从这个pdf版本的年终报告中得到了几张今年上映的两部动画影片的剧照。
为庆祝中国农历新年，香港迪斯尼乐园装饰一新，并将于1月16日至2月8日为游客推出以“福到满城贺金牛”为主题的多个喜庆吉祥的节目，与游客共庆传统佳节。
国内首家东方系列推广读物——第一弹 东方众生录（《萌动漫》VOL.10 附赠）现已隆重推出！！
1月8日，在东京新宿举行了专为御宅族而设的“日本OTAKU大赏2008”，此大赏自2001年开始每年举行一届，评委都是日本一些知名御宅族。
由中国知名动漫人阿桂在网络上连载的爆笑漫画系列《疯了!桂宝》，于2008年12月开始全国发售，现已登录全国各大书店，并同时在各家网络书店同步发行。
10月中旬，以“何其神棍”而为世人所知的著名动画人河森正治在第21届东京电影节首次向外界公开新作《BASQUASH》。
主角小新的儿童形象+猥琐言行，使不少家长担心让孩子看到后，使自己原来的天使般的孩子跟着小新的言行进行模仿，变成一个小恶魔。
随着电影《街头霸王之春丽传奇》临近，《街霸》系列最新的漫画作品也将在明年一月亮相，其主角依然是人气女王春丽。
《星际争霸》漫画画家Shawn Moll在Blizzcon2008的漫画前瞻中公布了两幅素描。
老夫子这个经典的漫画形象和姚明之间会有什么瓜葛？日前，一本名为《姚明与老夫子》的长篇漫画形象首次曝光，并且于本周起在杂志《动感接力·赞！漫画少年》上连载。
“国产动画的创作思维方式要转变。”年会上，国家广播电影电视总局副局长胡占凡提出，内向型的思维方式导致我国的动画创作视野狭窄，使我们至今缺少动画的名牌产品。
2008年12月02日开催的日本第29届SF（Science Fiction，科学幻想类作品、小说）大赏作品公布，由貴志祐介的《新世界より》（讲谈社）与磯光雄原作·监督的TV动画《電脳コイル（电脑线圈）》受赏。
80后作家郭敬明，进入天娱公司后接的第一单“生意”，便是入驻湖南卫视即将开拍的《新流星花园》剧组，出演气质相似的角色花泽类，成为内地F4之一。
日本著名的讲述日本最古老神话历史的书籍，《古事记》如今也变成了萌萌系列本于29日在秋叶原正式发售，著作为铃木ドイツ，作画为田中松太郎。
据台湾媒体报道，汇集全球最具创意的金马国际数位动画短片竞赛，已于11月17日下午揭晓……
由日本的动画专门电视频道“ANIMAX”主办的一场票选活动中，选出了一位与《银河铁道999》的女性角色“梅德尔”形象相符的女性。
眼睛是心灵的窗口，但在动漫中，它很可能是让人闻风丧胆的凶器。
为了庆贺手塚治虫诞生80周年，由手塚productions正式授权，精工手表精心制作了一款阿童木与陨石组合的高档手表。
如果不知道林欣颖真正的职业，初次见到她，很多人大概会以为林欣颖不是明星就是模特儿，因为林欣颖令人惊艳的外貌和身材，似乎天生就该吃演艺圈那行饭的。然而林欣颖却义无反顾地选择了漫画家这个行业，而且一做...
王宜文第一次投稿是在汉堡漫画，虽然小咪漫画周刊在王宜文国中时就有了，但是我并没有投稿，说到我画漫画的历史，我是在国小时就开始画了，不过是在大学的时候才开始在《汉堡漫画月刊》投稿。
2004年6月，年仅20就读于四川美术学院的寂地，在《新蕾·STORY100》杂志开始刊载绘本漫画《MY WAY我的路》，该作甫一推出，其斑斓的色彩以及细腻的情感马上受到各方读者的关注，反响热烈。同年10月，凭借着极高的...
热闹非凡！《死神》真人版见面会REPO
《刀剑神域外传GGO》公开角色歌《DNA》试听PV
你怎么看？N站网友票选最佳4月新番
妹妹可爱！《如果有妹》新卷封面公布
现场COS！《邪神》举办先行上映会
大叔评选最有趣春季日剧《孤独的美食家》排第六
为啥这么美？三森铃子发表生日感言
日宅：不看原作是否更能享受动画的乐趣
3D美少女舰船拟人手游「深渊地平线」开服，奖励丰厚！
松果攻击！「决战！平安京」小松丸明日登场，半年庆新玩法公开~
明年见《愤怒的小鸟2》重新定档2019年9月6日
还挺燃！真人版《死神》主题曲特别影像公开
三森铃子32岁了最受欢迎角色是园田海未
帅哥集合！《冷然之天秤》动画角色歌集封面公开
搭档都不放过！贝吉塔初期是否太邪恶了
聪明绝顶！盘点动画中的天才
男主的初恋？「青春期笨蛋不做兔女郎学姐的梦」公开牧之原翔子PV
管家大人历险记《哥谭》衍生剧预计年内开拍
《美少女战士》推出新款戒指周边
新的开始《忍者神龟：崛起》动画公开新剧照
许斐刚作词演唱！《新网球王子RisingBeat》MV公开
挑战智商的时候到了！让这几款解谜游戏佳作燃烧你的大脑
玩游戏or看电影？这款剧情向的解谜手游带给你不一样的体验
帅气的外星女博士嘉玛&#183;陈晒《惊奇队长》杀青照
预定2020年上映闪电侠个人电影导演谈新进展
值得入手！《美好世界》蓝光BOX确定发售
有道理！水岛精二吐槽“现在动画太多了”
等这款超高画质赛车游戏正式上线 你的手机估计又得换了
指挥官，要一直陪在我身边哦~「碧蓝航线」赤城手办开定！
尴尬是什么？盘点动画中的厚脸皮角色
国内何时定档？《朝花夕誓》获第21届金爵奖最佳动画
续作动画？《王室教师海涅》9月新企划始动
「少女☆歌剧 Revue Starlight」公开同名手游新情报！
反响尚可？《超人总动员2》内地票房破亿
可爱！日本第一COSER新照公布
「云裳羽衣」不删档、「非人学园」热血漫画风MOBA双平台上线！
极致的解谜艺术 《画中世界》注定要被载入游戏史册
测试：穿越到《灌篮高手》，你会变成谁
X档案：魔法少女一定就是致郁的吗？
《高达》史上最杯具妹子史黛拉排第一
冈田结实加盟漫改剧《软饭男》演爱搞事的小护士
风格有趣！《雷顿神秘事务社》新宣传图公布
注水好帮手盘点拥有“黑历史”的角色
战记漫画排行榜《亚尔斯兰战记》排第二
表现不俗！《ComicGirls》N站最新评分公布
全员到齐！舞台剧《七人传奇》宣传图公布
动漫迷最爱的小野友树角色火神大我排第一
《志乃同学说不出自已的名字》官方书发售
你期望的小姐姐来了！「露西她所期望的一切」将出中文版
人设相当可以，神秘新作「CRIMSON CLAN」公开！
柚子乐队演唱《蜡笔小新》动画新主题曲公布
情感让人感动外媒评选漫威最gay电影排行
「决战！平安京」本周新登场式神彼岸花！
录音完成！官方发布《恶魔战线》声优合影
外表比实际年龄年轻的角色安室透仅排第三
全员的大合唱~BL漫改OAD动画「乱交☆Bitch部」主题曲PV公开
辩论！《全职高手》的动画化算得上成功吗？
赛亚人也怕冷！剧场版《龙珠超》新人物设定图
婚后小甜饼？《三次元女友》第二季19年播放
中二全开！《神怒之日》2018年PV2公开
夏季番《工作细胞》公开OP和ED版开播告知CM
《四月是你的谎言》音乐会：从琴声穿越至动画
一座路飞不够看熊本县将打造草帽海贼团成员雕像
国外超经典RPG手游推荐，每一款都是必玩系列
企鹅娘吐槽：水手服和女仆装哪个更萌呢？
《BanGDream！》手游最新乐队故事情报公开
老师界的王子！小池彻平参演《接招吧！那边的女孩》
动画《SlowStart》第4卷光碟特典CD试听公开
《向山进发》第3季动画光碟发售详情公开
夏季番《昴宿七星》公开OP主题曲情报
夏季番《百炼霸王与圣约女武神》ED单曲封面公开
《偶像大师SideM》与animatecafe联动决定
全都要！《百炼霸王与圣约女武神》PV2公开
「梦王国与沉睡的100名王子」主线第二部视觉图、新角色公开~
推理迷票选最爱的名侦探福尔摩斯排第一
像是高仓健！细谷佳正谈《黄金神威》
秋季番《书店的骸骨店员本田桑》公开PV等大量新情报
对小学生一见钟情？「天使降临到我身边！」动画化确定！
除了RPG和吃鸡还有什么？网易的几款国风手游了解一下
大侠你在哪？这些精品国风武侠手游你值得拥有
不考虑真人版吗？《伪装间谍》海报公开
中老年福利！《福星小子》推出40周年周边
猫咪风！《排球少年》推出周边服装
声优中田让治让人着迷的角色麻婆神父排第二
真人电影「银魂2」正式标题确定，讲述真选组动乱篇+将军接待篇！
辩论！哪部作品能成为中国动画的外交名片？
《进击的巨人》与日清杯面联动动画公开
夏天是虐狗的季节！漫改电影《青夏》预告公开
漫改真人电视剧《投资者Z》追加新演员
《我的英雄学院》将与TOWERRECORDSCAFE联动
动作游戏《我的英雄学院：一人的正义》公开第2弹CM
辩论！100亿日元足够拯救一个国家吗？
开始逃亡《毒液》新片场照公开
《赌博霸王传零》漫改真人电视剧追加新演员
兔八哥又回来了华纳《乐一通》将推出新作
贼好听登场！ASL2018第五弹阵容发表
故事关键的迷之人物！《鲁邦三世PART5》追加声优
话题：如何有效提升国漫配音水平
拼图能玩出什么花样？这款游戏美到让你舍不得删除
「只要贝尔哲布布大小姐喜欢就好」10月开播，主役声优阵容公开！
《刀剑乱舞》与京都国立博物馆联动决定
《死侍2》未能蝉联冠军日本上周末电影动员排行公开
全军出击《侏罗纪世界2》公开恐龙特辑
话题：若可以用时光机做一件事，你会？
《Fate/EXTRALastEncore》光碟店铺特典插图公开
好萌！《偶像大师百万人演唱会》服装亮相
活得久是会有好事发生的！「某魔法的禁书目录」宣布推出第三季！
战衣升级《蚁人2》公开角色海报
《金田一犯人事件簿》新系列连载魔术列车犯人登场
老片的味道！舞台剧《代号D机关》PV公开
《COCOTAMA》新作电视动画9月播出
可以当成菜谱使用的美食漫《卫宫家的饭》排第三
动画《三颗星彩色冒险》特别活动视觉图公开
好了你少说两句！山本宽对「在异世界开拓第二人生」下架表示愤怒
2018春季动画ED人气排名公布，鹿乃演唱《实验品家庭》片尾曲荣登榜首
厨子够帅！《航海王》山治手办曝光
追加小姐姐！《春原庄的管理人》新情报公开
剧场版动画《KSEVENSTORIES》公布先行画面
黑道与爱豆！《后街女孩》PV公开
就近原则？《钱进球场》ED歌手挑战声优
玩具联动！剧场版《DRIVEHEAD》视觉图公开
测试：你适合在哪部游戏题材的动漫中生存？
腾讯难得的一款靠情怀成功的手游 会是昙花一现吗？
社会人恋爱指南！《爱情向导上野先生》还有4话完结
放错地方了？熊本县欲斥巨资打造路飞铜像引争议
围观表白现场《精灵旅社3》公开新海报
公主殿下们的聚会《无敌破坏王2》公开新预告
高质量！TV动画《鬼灭之刃》公布宣传PV
见过可以自己修改的武侠游戏吗？汉家松鼠做了一款很有意思的新作
见过可以自己修改的武侠游戏吗？汉家松鼠做了一款很有意思的新作
疾风魔女来袭！「魔女之泉1」复刻版6月22日上线
疾风魔女来袭！「魔女之泉1」复刻版6月22日上线
漫改日剧「部长 风花凛子之恋」追加演员龙星凉、平山浩行
《柯南》剧场版比西瓜还红TV动画收视却下跌
OVA「网球王子BEST GAMES!! 」公开手塚vs迹部先行画面
真人电视剧《幸色的一居室》公布新视觉图
沧龙上线中《侏罗纪世界2》新片段公开
延迟上映确定《银貂与黑猫》确认撤档
评价超高漫威电视剧《大群》续订第三季
三魔眼登场！《黑色四叶草》追加声优公开
话题：你对今年哆啦A梦剧场版有何看法
《碧蓝之海》公开新视觉图等新情报7月13日开播
十万个为什么：为什么哆啦A梦会来大雄身边？
好多帅哥！《千年百年物语》公布光碟特典插图
9月见！《黑塔利亚》音乐剧碟片确定发售
长泽雅美说中文！日媒：会说外语的日本名人
纪念诞生20周年《哨声响起》将举办联合咖啡厅活动
秋叶原总研2018年春季番ED主题曲人气排名公布
气质姐姐！《信长的忍者》主题曲演唱者访谈
日宅：4月新番只有《超能力女儿》算有趣吗
集英社女性向漫杂「月刊YOU」宣布休刊，官方：大势所趋
父母不易《超人总动员2》新海报＆剧照公开
人类被鼻毛支配的恐惧！《进击的巨人》推出脱毛商品
真吃狗粮！漫改电影《兄友》公开花絮
春季番《恶魔战线》第1卷光碟套装封面和详情公开
全员集合！《龙王的工作！》最终卷光碟详情公开
《女神异闻录5》特别活动和光碟等追加新情报
惊奇！3成日本新社员认为公司很“黑心”
动漫迷最爱日高法子配音的角色世良真纯排第三
DMM GAMES公开旗下的女性向游戏「カタルシステージ！」
还有希望Netflix接手真人版《致命钥匙》
蚁人的新工作？保罗&#183;路德有望加盟真人版索尼克电影
风雨飘摇25年！动画公司GONZO将举办25周年展会
终于来了？《魔禁》第三季被曝10月播出
《龙猫的诞生之地》发售宫崎骏太太绘制
「剧场版窈窕淑女 后篇 ～花之东京大浪漫」主题曲及视觉图公开！
还是要拍的《银貂与黑猫》新进展公开
都是一样的心情荷兰弟为洛基之死心碎
确定是喜剧没错《蚁人2》公开新预告
电视动画《LORDofVERMILION红莲之王》OP主题曲决定
《向山进发第三季》开山祭活动主视觉图公开
《青春期笨蛋不做兔女郎学姐的梦》公开新角色PV和视觉图
《波族传奇》新作连载故事发生在2016年德国
《结城友奈是勇者》手游推出上线1周年纪念活动
7月新番「梦王国与沉睡的100名王子」PV公开，追加新角色情报
网易净利润同比下滑！阴阳师的IP羽翼能否救场？
哥谭见外媒爆料猫女不会参与《猛禽小队》个人电影
十分禁断！《约定的梦幻岛》动画化PV公开
养老婆送船艇 舰娘手游「超次元大海战」首测即将开启
《摇曳露营》光碟第3卷封面和详情公开
日宅：当年《凉宫》为什么会火呢
细胞拟人动画「工作细胞」追加角色情报，7月7日开播！
十万个为什么：为什么轮回转世的设定这么流行？
跟8000人心连心！东山奈央谈武道馆演唱会
差评：让人惋惜的作死 这款游戏被续作搞砸了
《LoveLive！学园偶像祭》服装设计比赛结果出炉
大英雄与小麻烦《卢克&#183;凯奇》第二季新片段公开
《宇宙战舰提拉米斯》新作动画先行图公开
漫画《JJM女子柔道部物语》系列累计突破50万部
《25岁的女高中生》公布蓝光和DVD发售详情
不太一样的回合制游戏 「畏光都市」安卓试玩版开放
腾讯这次动作好快 游戏才上线半年就举办职业联赛了
明年见超人前传《氪星》确认续订第二季
丑萌也是萌动画电影《圣诞怪杰》公开新片段
夜神月死不瞑目！外国网红研究出他的“终极秘密”
小仓唯就任群马县绿市观光大使宣传海报公开
人气赛车系列Project Cars即将推出移动版「Project Cars Go」
动画「六冰和郎次的魔法律相谈事务所」追加5名声优及人气角色！
「刀剑神域」将出VR手游！建模崩坏的亚丝娜了解一下
时间去哪儿了！哪些日本名人今年18岁了
辩论！湘北是否已经具备称霸全国的实力？
是开始也是结束《哥谭》第五季将引入漫画《零年》剧情
安室透的对手！赤井秀一的经典台词
世界COSPLAY峰会2018角色视觉图公开
夏季番《HappySugarLife》公布新视觉图和追加声优
「死神」创建Instagram官方账号，预示会有新企划？
又是转生异世界，轻小说「在异世界开拓第二人生」动画化决定！
7月原创动画「天狼」新PV公开，狩人和吸血鬼两大阵营登场！
手游《BanGDream！少女乐团派对》公布新PV
和反派打嘴仗《少年泰坦出击》新宣传图公开
不一般的婚礼《精灵旅社3》公开新片段
话题：有哪些适合高三党现在看的动漫
从卡牌到多人在线，这个系列的游戏经历了什么
日本警察之耻！入侵事务室闻臭鞋竟然不犯法
门槛低？日宅：异世界穿越作品多的原因是啥
《PhantomintheTwilight》公开第1弹角色PV
华丽！月野兔生日会确定举办
武田玲奈主演！《人狼游戏》碟片8月发售
《皇帝圣印战记》公开第2卷光碟封面及详情
《冰上的尤里》大阪音乐会视觉图公开6月举办新活动
《点兔》剧场版将在东京动漫人物街推出商店活动
霸气！机械哥斯拉手办确定发售
&#30033;健二郎将推出《总之就是非常可爱》的结婚申请书
下一集再见啦《哥谭》公开第五季宣传视频
就在今晚《神盾局特工》季终集公开新预告
要搞事？《LOSTSONG失落的歌谣》新视觉图公开
《WakeUp，Girls！》新作游戏公布第二弹角色PV
死宅是公民之敌？《日在校园》原作者进行驳斥
小仓唯大学毕业纪念写真集封面公开5月25日发售
《LLSS》第2季光碟第6卷公开封面和特典详情
有趣！《埃罗芒阿老师》妖精VR版APP即将上线
细思极恐！西城秀树与樱杏子声优去世日期相近
管家大人年轻时的故事《哥谭》制作人下部主角锁定阿福
纪念诞生25周年《魔法骑士》将举办新联动
学会爱吧！《紫罗兰永恒花园》ExtraEpisode预告公开
不用特效也很真《侏罗纪世界2》公开制作特辑
治疗手残了解一下！这款飞行手游既文艺又鬼畜
企鹅娘吐槽：最无聊最没意思的动画是哪一部呢？
看了想恋爱！《恋爱中的心动肌肤》第3弹短片公开
差评：氪金抽卡粗制滥造 这竟然是「实况足球」的手游
PS4/PSV「女神异闻录 月夜热舞/星夜热舞」繁体中文版9.20发售
《奇诺之旅》登顶日媒票选给人印象深刻的旅行动画
齐变可爱蚊香眼《黑子的篮球》与Animate联动决定
短动画《何物何色》公开预告5月19日上线
第一次！LiSA畅谈个人精选集
声优公司发声明呼吁：粉丝们别偷拍了
黑白版的「纪念碑谷」？「FRACTER」今夏上架
话题：国漫能从《复联3》学到什么
不明真相的慎之介！福山润出演《兄友》采访视频公开
实在是太烂了ABC正式取消《异人族》电视剧
这次真的是最终季？《神盾局特工》续订第六季
全世界都爱小贱贱《死侍2》公开曼联联动视频
不是无趣的大人《超人总动员2》公开新片段
《超能力女儿》将举办联合咖啡厅活动
舞台剧直播？《银河铁道999》首次真人电视剧化
泾渭分明！舞台剧《真田十勇士》新作主视觉图公开
牛姨回来了！《银之匙》宣布下周再开漫画连载
男版02？舞台剧《鬼切丸传》视觉图公开
石原夏织第2张单曲《RayRule》试听和详情公开
正在恋爱！日本大学生眼中的“现充”
看歌词就哭了！铃木实里谈《蓝海少女》主题曲
个个腿长一米八盘点动画中的长腿姐姐
跨次元百合？中岛美嘉与02联动插画公开
剧透慎点罗素兄弟透露配角生死状况
d动画商店与《白箱》合作武藏野CM《决定篇》公开
出动画吧！《巴麻美的平凡日常》发行量破50万
《黑社会的超能力女儿》第1部音乐集封面公开
时隔20年！《少女革命》漫画短篇新作发售
《灵能百分百》第2季动画公布影山茂夫生日会视觉图
妖怪手表节奏类手游「妖怪手表ゲラポリズム」昨日配信~
「王牌投手振臂高挥」舞台剧续作「夏日大会篇」9.6开演！
终于圆梦了！竹达彩奈将加盟《世界奇妙物语》
旨在推出更多动画！IGPort与NTTPlala宣布合作
动物园里欺负大猫《侏罗纪世界2》新片段公开
日本腐女是怎么入坑的都是《幽白》《黑篮》的错
企鹅娘吐槽：动漫史上最大的黑马动画是哪部呢？
SE游戏改编动画「红莲之王」7月开播，追加CV井上小百合
《叛逆的鲁鲁修Ⅲ皇道》公开观影特典及见面会情报
让人重塑三观的AVG游戏！这简直就是「使女的故事」手游版
这次没有山崎贤人，少女漫画「L&middot;DK」再次翻拍真人电影~
8月4日上映《假面骑士BUILD》电影追加新演员
最棒的六人组初代复联成员社交账号晒复联纪念纹身
暗黑系故事漫威编剧加盟《巫师》真人电视剧
还有神盾局的事？《蚁人2》新剧照公开
《女神异闻录5》推出联合咖啡厅活动
没得玩就没得看！动画《天下统一恋之乱》PV公开
众口难调！原作改编作品是否难逃被喷命运
大姐头！绪方惠美回顾过往生涯
安室透外传正式连载第一话就有晨起福利
新方向？少年JUMP上线新款APP
是残忍还是可怜盘点动漫中杀死至亲至爱的角色
欣赏咖啡拉花《魔法少女俺》推出新联动咖啡厅活动
一拳击溃《卢克&#183;凯奇》第二季新预告公开
《魔卡少女樱》屠榜《NewType》人气排行榜公布
可惜不是他罗素兄弟称魔士亚当不会出现在《复联4》当中
血统论羽毛球？《轻羽飞扬》追加声优公开
话题：动漫里有哪些经典熊孩子
《食戟之灵》主题曲乐队将于8月解散
《丽兹与青鸟》公布《女孩子的世界篇》短PV
日本绘本作家加古里子过世曾获国际安徒生奖提名
仍旧在纽约真人版《守望者》新进展公开
知名BL游戏《sweetpool》将举办10周年纪念展
《悠哉日常大王》将于8月发售TV动画蓝光套装
老司机课堂：2018年4月新番第二讲
百合营销？洲崎绫＆西明日香举动引关注
《声优女孩》单曲上市福原遥与户松遥做饭MV公布
很热闹！《数码宝贝tri.》首映日活动REPO
《东京外星人兄弟》拍日剧伊野尾慧与户冢祥太主演
好野性！02成为《NewType》封面人物
结局最令人震惊的手冢治虫作品《阿童木》排第一
夏季番《天狼SiriustheJaeger》OP情报公开
《女神异闻录5》动画公布明智吾郎角色视觉图
冒险永不停止，「数码宝贝」全新企划启动！
认同吗？日媒关注4月新番在华表现
《妹控哥哥与双胞胎妹妹》ED单曲封面公开
PSP游戏《为我而生》宣布TV动画化10月播出
不值钱？日宅：恶魔果实是否太便宜了
国漫看什么：《一人之下》中的女性魅力！
电视动画《轻羽飞扬》主题曲歌手公开
银魂登顶！最让人动情的动漫作品
志摩凛喊你起床了，「摇曳露营△～志摩凛闹钟～」开始配信~
描绘原力觉醒前的故事！《星球大战》动画今秋播出
特别篇登场？漫威《大群》第二季确定追加集
长得不搞笑！舞台剧《搞笑漫画日和》演员发表
永远值得怀念J.K.罗琳为多比的死亡道歉
宅向屠榜！日本上周末电影动员排行公开
脑洞类似「头号玩家」？「海姆达尔」6月上线
国产少年漫画「拾又之国」动画化，超豪华制作阵容公布！
《星际牛仔》与animatecafe联动详情公布
实力依旧！「名侦探柯南：零之执行人」连续三周周末票房获首位！
《罪人与龙共舞》将与男装咖啡＆酒吧展开联动
变身金发尤物《死侍2》公开新片段
依旧花美男小栗旬客串《花后晴天》再演花泽类
电视动画《杀戮天使》追加声优公开
田村由香里出道20周年纪念演唱会光碟封面公开
话题：谁是最有个性的男主角
剧场版《魔神Z/INFINITY》8月发售光碟CM公开
擅长配男性角色的女声优排名野泽雅子排第一
动画《噗哔啵来自未来》光碟封面和内容预览公开
《SlowStart》将于5月26日发售动画指南书
你最想跟哪个男性角色去旅行蓝胖子排第一
雷人！日本出现花钱让高中生打喷嚏的绅士
《哥布林杀手》第8卷小说特装版将附带广播剧CD
幽游白书外传「Two Shots」动画化决定，讲述藏马和飞影的相遇！
8月1日上映《青夏Ao-Natsu》真人电影公布新视觉图
打不过打不过漫威《卢克&#183;凯奇》第二季新片段公开
这个可以有抖森想出演行星吞噬者
差评：就凭东拼西凑 这款女性向游戏想做下一个「刀剑乱舞」？
什么都可以美食化啊~「幼女战记食堂」漫画第一卷现已发售！
满怀热情去创作莫比亚斯真人电影确定导演
话题：有哪些角色堪称打不死的小强
真人电影《死神》公布先行发售电影票特典视觉图
打工吧细胞！《工作细胞》追加声优
夏季番《来玩游戏吧》三位主要角色人设草图曝光
「魔道祖师」公布定档PV，7月7日正式开播！
《刀剑神域外传GunGaleOnline》推出生存游戏比赛活动
想要改变形象？热衷于做商业游戏的腾讯盯上了独立游戏
绿巨人呆萌担当《复联3》公开重返瓦坎达预告
湿透了哦~「LoveLive!Sunshine!!」渡边曜泳装手办开订
寡姐是怎样练成的黑寡妇个人电影将会是前传电影
阿斯加德确认团灭？《复联3》新电视预告公开
日媒调查：你对重制版动画换声优有什么看法
《银魂》主题曲演唱者登场《JUMP》音乐活动追加新嘉宾
《兽娘动物园》耳廓狐粘土人即将开订
中二病的世界《齐木楠雄的灾难》将与J-WORLDTOKYO联动
王国守卫RPG！动画改编手游「黑色五叶草 梦幻骑士团」预定推出！
真成画中仙了！舞台剧《刀剑乱舞》角色视觉图公开
「伪恋」真人电影由中岛健人、中条彩未担任主演
企鹅娘吐槽：喜欢少女偶像的人全都是死肥宅吗？
很美味！《全金属狂潮》推出咖啡店企划
《巧克力与香子兰》再创黄油界奇迹销量突破200万
《KSEVENSTORIES》系列剧场版OP单曲详情公开
《ComicGirls》宣布加入手游《KiraraFantasia》
少年漫画电子书人气：《进击的巨人》强势登顶
二次元大混战！「电击文库：零境交错」安卓测试开启！
5月开启公演《真知子老师》舞台剧公布角色视觉图
演员配音《超人总动员2》公布日文版吹替名单
会爆吗？游戏《全境封锁》真人电影化决定
妹控养分！《我喜欢的是妹妹但不是妹妹》十月播出
特效不错！《死神》真人电影公布最新预告和海报图
网易的「决战！平安京」会是未来的国民级MOBA手游吗？
测试：你的性格最接近“国家队”哪个角色
纪念连载25周年《咕噜咕噜魔法阵》将举办原画展活动
隐藏着什么秘密《斗篷与匕首》新剧照公开
清纯学生妹！《从零开始》推出雷姆学生服手办
《未来的未来》被选为戛纳电影节导演双周唯一动画
《黄金神威》本周开始发布短动画《黄金动画剧场》
漫改真人电影「学园孤岛」公开演员情报，长月翠担任主演
萌新福利「奥拉索斯战纪」新手玩法攻略
男女通吃？秋元康原创动画发表
王子大人是女装大佬《王子和裁缝》真人电影化决定
企鹅娘吐槽：当漫画家到底可以赚多少钱呢？
动画史上最适合留红毛的妹子贵月一花排第一
《樱桃小丸子》闹出灵异事件原作者谢罪
「女神异闻录5」双子姐妹1/8手办开订，今天你有努力更生吗？
凸显土豪身份《北斗神拳》推出35周年纪念邮票套装
《火影忍者》新作歌舞伎公布宇智波斑定妆照
你以为这是P5？「心灵战争」二测即将启动~
《WakeUp，Girls！新章》5月现场活动视觉图公开
「名侦探柯南 零之执行人」首周票房破16.7亿日元，再创系列新高~
《火影忍者》与J-WORLDTOKYO联动决定
有什么好笑的？漫改电影《虹色DAYS》新写真公开
钱包不保《JUMP》与可口可乐联合推出角色罐装咖啡
复出第一场蓝井艾露将于8月举办个人演唱会
剧场版《七人传奇》追加声优公开
看动画玩游戏！PS4《全金属狂潮》新PV公开
开画9.8分！这样用心的凸变英雄不负期待
国风来袭《太乙仙魔录之灵飞纪》手游原画鉴赏
《异世界居酒屋》制作人：画美食比高达更难
众星云集！《柯南》剧场版举办首映日活动
少年漫画电子书人气：《航海王》第二
《魔法少女网站》声优对谈：对第1集的感悟
《重神机潘多拉》将发售前传小说第1弹5月发售
「樱花大战」系列新作官宣，以太正二十九年的东京为舞台!
魅力何在？主创声优谈《A.I.C.O.》
线报：奥斯卡最佳动画今揭晓，＂豪华＂主创团队意向参加本届动漫
线报：奥斯卡最佳动画今揭晓，＂豪华＂主创团队意向参加本届动漫节
剧场版动画「K Seven Stories」公开两张新视觉图，7.7上映！
绪方惠美令人着迷的动画角色藏马排第一
爱蜜莉雅登场京都国际动漫节公布联动视觉图
电影赶得上吗？海王个人电影宣布提档
内涵段子已不在 内涵游戏是否也将沦为“炮灰”？
画风好迷《名侦探皮卡丘》片场照公开
带着女儿来购物？《光之美少女》概念商店举办决定
《老虎和兔子》与池映像居酒屋联动决定
姐姐变妹妹！《妖怪旅馆营业中》追加声优
未喝先醉！花泽香菜、谷山纪章拍烧酒广告
掰成妹控？《未来的未来》新预告公开
《大黄蜂》编剧加盟《蝙蝠少女》电影企划重启中
这些游戏虽然已是扑街的命运，但他们却担起了炮灰的职责
酸甜青春！《踏切时间》声优访谈
包装帅气《女神异闻录5》推出联动香水
吸血鬼不爱晒太阳《精灵旅社3》公开新海报
羁绊是永远的主题《精灵宝可梦》剧场版新预告公开
《IDOLiSH7》偶像组合首次演唱会主视觉图公开
《刀剑神域外传GGO》公开光碟和ED单曲详情
众筹动画「Under the Dog」6月23日剧场上映，宣传PV公开！
老司机课堂：声优篇第九讲
萌翻全场！《小狐狸和小狸猫》将举办大型活动
还有新故事外媒透露《神盾局特工》有望续订第六季
游戏制作人柴尾英令因急病去世享年55岁
妖妖子小长假归来：成都CD21现场报道~
最容易让人想到樱花的动画调查《魔卡少女樱》仅第三
话题：你最喜欢中村悠一的哪个角色
太低了！动画公司招募动画师待遇引发争议
绿洲见！《头号玩家》内地票房逼近10亿大关
企鹅娘吐槽：盗版横行会不会毁了日本漫画界？
绅士学院：比告白更惊险，看男主怎么求婚！
欢呼！《妖精的尾巴》10月开播新动画
又一巨匠陨落：「萤火虫之墓」监督高畑勋逝世！
你想跟哪个高达角色当朋友基拉大和排第一
附带合成功能！《摇曳露营》推出相机商品
《夏日大作战》后再合作山下达郎为细田守新作献唱
互动多！《高木同学》官方活动REPO
剧场版「我的英雄学院：2人的英雄」特报PV公开，8.3上映！
原创动画「Phantom in the Twilight」公开PV第1弹，7月开播！
格力高联动企划《双子魔法使Lico与Gli》推出新组合
苍之纪元什么阵容最强 最新英雄阵容搭配推荐
体验真正的末日世界《行尸走肉：最终季》将于2018年登录移动平台
《名侦探柯南》剧场版与主题曲联动MV公开
15年份的爱！《光之美少女》新电影特别影像公开
你怎么看？“上班族看轻小说太幼稚”引发争议
春季番《妖怪旅馆营业中》OP和ED真人MV公开
《梵蒂冈奇迹调查官》17卷小说特装版将附带新作动画
《点兔》剧场版将于9月举办特别活动
找到挚友《Hisone与Masotan》公布番宣CM
兔兔史莱姆上线《精灵旅社3》新预告公开
4月17日开播《花样男子》公布新预告
日本声优羽多野涉宣布结婚，对象为同是声优的桥本舞
4月新番「宇宙战舰提拉米斯」开播在即，笑料满载坐等吐槽
小学生笑了！哪些作品让人觉得“死人太多”
《装刀凯》第二部分动画今夏播出视觉图公开
还行！《终结的炽天使》发行量突破850万
日本武将们的学园闹剧~「学园BASARA」动画化，视觉图公开！
日宅：为啥宫城良田的人气那么低呢
《女神异闻录5》动画将分割为2季第2季今秋播出
话题：你最希望哪个角色能获得幸福
真正的国风手游到底是什么样子？这款游戏给出了解答
key社全年龄新作「Summer Pockets」公开OP视频，6.29发售！
新基友诞生！《DOUBLEDECKER！达格与齐利尔》公布PV
旋转跳跃不停歇《蚁人2：黄蜂女现身》新预告公开
热带雨林的冒险《间谍亚契》第九季新预告公开
阳炎厨给力！漫画《阳炎眩乱》系列累计430万部突破
《真知子老师》续篇舞台剧公布视觉图
大型偶像企划《LapisRe：LiGHTs》公布详情
集英社将发行2部BL作品集《君恋》详情公开
《机兽新世纪》新作电视动画公布PV和声优名单
本周漫画新书：《魔卡少女樱》第4卷登场
不止是萌？《摇曳露营》为何能够成功
他们都回来了寇森＆罗南将加盟《惊奇队长》电影
超级英雄的日常《天星之城》真人电视剧化决定
丧病！日媒曝光：谁购买了儿童色情产品
纯爱主题~集英社BL商业合集「君恋」公开详细内容，4月25日发售
休闲解密「&lt;物语&gt;系列 BUKUBUKU」手游确定今夏配信！
英雄不嫌多斯蒂文&#183;S&#183;迪奈特想参与《月光骑士》真人电视剧制作
双胞胎姐妹！《哥斯拉》追加声优公布
春季原创动画《LOSTSONG》公开第3弹预告PV
绅士学院：为了招揽客人，他们都做了什么？
给力！《魔法使的新娘》发行量突破550万
日本人想在春天唱的樱花歌《千本樱》排第一
厉害！东映动画将为《龙珠》成立专属部门
橘里橘气！小仓唯和日高里菜玩百合游戏引关注
越成熟越有魅力的日本男艺人：山田孝之第一
「剧场版夏目友人帐～うつせみに結ぶ～」9月29日上映~
「我让最想被拥抱的男人给威胁了」决定TV动画化，年内播放~
【2018年春季新番】「全金属狂潮4」「命运石之门0」来袭！
jump创刊50周年最受期待作品动画化，「魔法律事务所」今夏登场
武士刀加盟福原凯伦加盟亚马逊电视剧《黑袍纠察队》
《刀剑神域外传GunGaleOnline》公布EDCM
《摇曳露营》将举办赠送动画原型摩托车企划
浅田弘幸&times;桂正和原创作品「茜色少女」动画及游戏化情报公开~
银不了？日宅：最近为啥不流行暴力女主了
《玻璃假面》剧中剧公演崎本纱衣、岩村幸音主演
发生在北上广的3段故事~中日合作动画「肆式青春」概念PV公开！
2018 ChinaJoy封面大赛第一周评委推荐选手揭晓
2018 ChinaJoy封面大赛第一周评委推荐选手揭晓
《花后晴天》确定主题曲King＆Prince出道曲
格斗漫改动画「拳愿阿修罗」PV公开，2019年开播！
日本大学生喜欢上网看啥视频：动画第五
这波斗图赢了，「太乙仙魔录之灵飞纪」表情包上线~
平台跳跃玩法 「Level Head」可自由设计关卡的游戏
《魔偶马戏团》公布动画化宣传PV和新视觉图
杀人鬼与萝莉的冒险之旅，游戏改编动画「杀戮天使」公开PV第1弹
「城市猎人」新作剧场版动画公布，2019年春季上映！
三宅乱丈漫画《PET》宣布动画化公开主要制作阵容
曾经相遇过《斗篷与匕首》新预告公开
《MIX》《棒球大联盟2nd》推出甲子园联动便当
和新超级英雄的斗争？丹尼尔&#183;布鲁赫透露泽莫将回归漫威电影宇宙
总算来了！《叛逆的鲁鲁修》新作标题公开
很多内幕！《SlowStart》制作人访谈
《美男高中地球防卫部HAPPYKISS》将于4月8日开播
万人评选：“最强的机器人驾驶员”结果公布！
读者最想动画化的未完结漫画《梦幻岛》排第一
X档案：动漫里的少女“花代表”
想好去哪里巡礼了吗？88个动画圣地指南书发售
春季番《魔法少女网站》光碟详情公开将附带新作漫画
诞生35周年！《猫狗宠物街》推出拟人化漫画
【宅科学】画风题材逐渐稳定，京都动画的十五年变化（上）
【宅科学】画风题材逐渐稳定，京都动画的十五年变化（上）
新痛车即将登场HelloKitty将与JR西日本联动
《复联4》能实现吗？荷兰弟期待蜘蛛侠与舒莉公主的对手戏
《SHOWBYROCK》音乐剧公布主视觉图和全部演员
动画与游戏！《卡片战斗先导者》新系列情报公开
TV动画「冷然之天秤」 公开正篇第2弹PV！OP声源解禁！
大欺小跑不了Funko公开蚁人与反浩克武装原创短片
日宅：傲娇现在是否彻底过气了
神知入选！主人公是阿宅的有趣动画
第1想不到！日媒：大家最想看的4月新番
安野希世乃演唱《魔卡少女樱》新OP封面公开
5名死囚犯的决斗，「刃牙」主角声优确定为岛崎信长，今夏开播！
手游「最终幻想EXPLORERS-FORCE」3月15日开始配信！
《吹响！上低音号》第2季总集篇剧场版光碟销量出炉
用可爱征服世界的金鱼姬本周登场「决战平安京」~
每一帧都是壁纸！美国俄勒冈州旅游宣传动画公开
关键词是信任《环太平洋2》公开新特辑
推荐给爬山入门者！十大登山漫画排名
时隔9年再发！小野大辅新专辑4月发售
「影之诗」官方就卡牌插图抄袭事件向玩家谢罪
辩论！排除赛亚人，《龙珠》中最强的是谁？
「魔王大人打造计划」开始配信！快来帮助魔王顶峰！
俏皮可爱小魔女？「王者荣耀」王昭君新皮肤幻想奇妙夜登场~
企鹅娘吐槽：日本动漫该不该朝3D方向发展？
快来投入老公的怀抱，「恋与制作人」&times;肯德基联动开始！
富坚赚钱不愁《全职猎人》将举办联动咖啡厅活动
《齐木楠雄的灾难》电视动画第二季新ED情报公开
小神奇队长爱超人？《沙赞》新片场照公开
Seven制作？《京都寺町三条的福尔摩斯》TV动画化
熟悉的战衣《X战警：黑凤凰》新片场照公开
企鹅娘吐槽：这么多年，你看动漫看腻了吗？
暗黑生存番「奴隶区」正式PV公开，4月12日开播！
发生了什么？「碧蓝航线」日服月收入持续下跌
你也是吗？日媒：年轻人不爱听如今的音乐了
音游《女神异闻录3D&#183;5D》公布真田明彦及摩尔加纳PV
《刀剑神域AlternativeGGO》将于4月7日开播
藤田和日郎经典漫画「傀儡马戏团」TV动画化消息公开！
声优组合Earphones公布歌剧《新次元航路》MV
《宇宙战舰大和号2202》第五章新情报公开
测试：最适合当你哥哥的角色女生篇
16岁就艹翻异世界，轻小说「百炼的霸王与圣约的女武神」动画化！
谜之真人风！游戏《龙之信条OL》与《从零开始》联动
终于有了新进展杰克&#183;奎德加盟美剧版《黑袍纠察队》
去捕捉你的霸王龙吧《侏罗纪世界》推出AR手游
可爱翻倍~「小木乃伊来我家」联动「Fun！Fun！FantasyTheater」~
《暖暖日记》将举办第二弹联动咖啡厅活动
快来答题！《阿松》将举办动画完结纪念活动
是乖巧的小斗篷《沙赞》新片场照公开
心痛钱包《刀剑乱舞》推出新款江户切子玻璃杯
金刚不坏之身《卢克&#183;凯奇》第二季新预告公开
日宅：初中生已经不了解的名作有哪些呢
《线上游戏的老婆不可能是女生？》将于6月发售蓝光套装
人生导师上线？漫改电视剧《伞学院》追加新角色
话题：10年前你绝对想不到的动漫事件
神似圆规《复联3》小蜘蛛机械臂装置曝光
战略动作RPG手游「皇帝圣印战记 战乱的四重奏」年内推出！
三叶代言补习班？日本某私塾否认抄袭《君名》
7月6日上映！漫改电影《虹色Days》海报公开
《博人传》新主题曲确定演唱者都是看《火影》长大
黑暗童话桌游「阿门罗」移动端即将上架iOS~
走在乡间的小路上盘点以乡村为舞台的动画
搞笑动画「你还是不懂群马」公布主役阵容，4月2日开播！
《哥斯拉：决战机动增殖都市》公布概念图5月18日上映
新作手游《偶像大师SHINYCOLORS》公布新组合
猜猜会是谁？外媒爆《新变种人》将于夏季补拍并追加新角色
是个有趣的队长大人《惊奇队长》编剧透露电影会是动作喜剧
是去年最差没错了《表情奇幻冒险》称金酸莓奖最大赢家
万人评选：“最喜欢的动漫甜食控”结果公布！
日媒：为何看冈妈新片能让人流泪
盛况空前！羽多野涉东京公演REPO
「恋如雨止」漫画还有1话完结，特别版PV公开！
俏皮女神！最能体现户田惠梨香可爱的作品
话题：你最心疼哪对没希望在一起的CP
粉丝必入！中岛美嘉演唱会精选集4月发售
气氛不错！舞台剧《飙速宅男》现场图曝光
琴酒是你？日媒：盗版网站背后存巨大组织
震惊！日媒：手机会导致年轻人健忘
REC入选？第1集让人眼前一亮的作品
《紫罗兰永恒花园》光碟第1卷封面和内容一览公开
动画化？《隔壁的吸血鬼美眉》将有重大发表
这里有“好吃”的小哥哥~美食拟人女性向手游「食物语」公开~
「魔界王子」漫画完结，雪広うたこ最新作3月28日开始连载！
《Fate/EXTELLALINK》公开阿尔托利亚等4位角色PV
进入南极圈！《比宇宙更远的地方》公布新视觉图
望莓止渴！国家队ED集vol.1封面公开
电视动画化！《鸭子的天空》情报公开
机甲即浪漫！《环太平洋》续作日版海报公开
很精彩！《天使的3P》演唱会REPO
暖男属性！人气声优土岐隼一的成长故事
法医悬疑剧《Unnatural》在推特征集同人图
《FGO》原声音乐专辑荣获金唱片年度大奖
新垣结衣宣布结婚！《恋爱回旋》公布宣传视频
「装甲少女」事前登录突破50万人 预计今春上架双平台
恰萌奇演唱《每天回家看到老婆装死》主题曲
半裸诱惑~玉城TINAx小关裕太「绝对恋爱命令」公开海报及剧照！
最强对最强的最后一战！《龙珠超》新PV公开
華之幻宴Murayama Super Meeting与日本名声优相约上海
熊孩子旅行被指山寨青蛙旅行，腾讯回应称已屏蔽
《游戏人生》剧场版音乐会CM公开将举办粉丝感谢活动
声控福利！语音收集游戏「声优生活」上线！
合唱团故事！《现视研》作者推出新连载
声优矢野正明压力大出演《pop子》后工作多
强势！《熊出没》电影票房突破5亿大关
坐等内地上映？网曝冈妈新片已经送审
日宅狂欢！种田梨沙回归TV动画配音
带感！《偶像大师SideM》推出精美周边
TV动画「踏切时间」公开主视觉图及追加角色情报，4月开播~
企鹅娘吐槽：哪部动画的哪个场面最让你感到震撼呢？
弟女婿来我家《弟之夫》真人日剧公布预告
曲名不妙！《立花馆恋爱三角铃》主题曲情报公开
漫改电影《等一下棒球部！》开篇影像公开
百变坎妹《古墓丽影：源起之战》新剧照公开
芳文社「遥的接球」新角色情报公开，双胞胎姐妹登场！
不关别人的事乔斯&#183;韦登称因写不出剧本退出《蝙蝠少女》项目
什么叫菊苣《比得兔》新画面公开
7月番「BANANA FISH」公开PV第1弹，主役内田雄马、野岛健儿~
20年以上的宴席！&#26806;浦由记正式宣布离开事务所
三年后见！真人版《龙与地下城》定档2021年上映
新战衣即将公开《沙赞》公开片场照
因《银魂》结缘？菅田将晖与菜菜绪疑似交往
《pop子和pipi美的日常》将举办解谜游戏
梦枕貘出席综艺节目染谷将太踏上佛系之路
肝无止境！盘点动画中的社畜
不跳了！「罪人与龙共舞」确定4.5开播，杉田智和、石田彰加入配音
4月新番「宇宙战舰提拉米斯」主视觉&amp;PV公开豪华声优助阵
辩论！穿越到异世界生活到底划算不划算？
一护变身死神啦~「BLEACH」真人电影特报预告公开！
《吸血鬼仆人》蓝光套装包装封面及内容一览图公开
泽城美雪将演唱《鲁邦三世PART5》ED主题曲
《废柴王子》第2弹ED单曲封面和详情公开
旗袍好棒！御坂美琴新手办即将发售
槽点多！性感萝卜抱枕了解一下
JUMP创刊50周年纪念手游《JUMPHEROS》公开PV
《黑色五叶草》追加声优KENN等人出演
企鹅娘吐槽：《pop子》这种神魔鬼怪为什么会爆红？
大泉洋：大雄是我最尊敬的人
「舰娘收藏」鹿岛等身大手办现身WF2018！？
老爷爷VS高中生！漫改真人电影「犬屋敷」正式PV公开
剧场版动画「文豪野犬Dead Apple」正式PV公开，3月3日上映！
《刀剑乱舞-花丸-》第2季公布歌咏集第7弹详情及新角色
沙鲁第二！日媒评选若本规夫配音最强的动画角色
自古红蓝？剧场版《K》第一章主视觉图公开
话题：你觉得ACFUN的最终结局会是啥
你看过17分钟的动画预告片吗?末日下的生命与选择细思极恐!
たつき监督新TV动画为「ケムリクサ」，讲述末日中少女的战斗故事
神仙也吃面？《雷神3》删减片段公开
PSV游戏「遥远时空中Ultimate」将推出手游版！2月22日开始配信~
天然去雕饰？盘点动画中的邋遢妹子
《叛逆的鲁鲁修皇道》上映时间公布主创最新感言公开
《黑色五叶草》新角色风之精灵由内田彩配音
伪恋第一！哪部JUMP作品的妹子制服最好看
偷小学生衣服的男人叫KAZUMA引发日网友玩梗
《擅长捉弄的高木同学》漫画发行量突破400万部
人人能当声优？日本开发出变声扩音器
主人公专属盘点动画中主动上门的妹子
一路走好青二事务所创始人久保进因病去世
全家福！《B：TheBeginning》新主视觉图公开
雷姆姐妹欢迎你！《从零》主题旅馆开张了
最强指挥官的养成「机动战士高达 就绪战线」震撼上线！
绫野刚演超人剑客《剑心》《银魂》设计师造型
认同吗？日宅分享30岁以下美女声优排行榜
时隔12年再聚！上户彩为《柯南》新剧场版配音
我们不一样，「碧蓝航线」国服日服卡牌暴露程度对比
2月17日开播！《IDOLiSH7》外传动画预告公开
&#27147;口真嗣执导新作原创动画将于4月播出访谈视频公开
妄想暴走！《齐木楠雄的灾难》手游将于4月16日上线
《创世的姬君》第4卷光碟公开特典插图和详情
违和感？《西葫芦的生活》日版本篇影像公开
都市漫画风射击手游，网易「代号：Ace」曝光！
日宅：如何看待偶像声优的热潮
《银魂银之魂篇》ED单曲CM及特典色纸公开
靠特典来圈钱了？《交响诗篇Hi-Evolution1》特典PV公开
实现你的店长梦 「我的便利店」安卓版2月7日上线！
新国风轻写实 「轩辕剑龙舞云山」首测开启！
「纪念碑谷」前主创新作「Florence」2月14日情人节上架ios
《花牌情缘》连载10周年末次由纪举行画展
赶快来坐车《银魂》将与西武铁道展开联动
话题：论动漫迷应有的素养
原味手办屋：你的心灵是否光芒闪耀？
杰罗姆上线中《哥谭》回归集新画面公开
二狗子？舞台剧《文豪野犬》第二弹制作决定
《歌之王子殿下》新作舞台剧公布视觉图和演员名单
万人评选：“最喜欢的肤色深的动漫人物”结果公布！
35名演员重现东海篇！《航海王》8月上演新音乐剧
《忍者乱太郎》第9部音乐剧再演粉丝活动举行
手游「最终休止符:无尽的螺旋物语」TV动画化，2018年4月开播！
露营第2！日媒：没办法一个人做的事情
手游《最后的休止符》动画化详情公布4月开播
十年不容易！MilkyHolmes组合宣布解散
路哥登顶！最新一周轻小说销量榜公布
不应该啊！《犬屋敷》碟片惨遭大暴死
进击的社畜！原创动画「Aggressive烈子」正式PV公开，4.20开播
「奥丁王冠」事前登录突破60万人！2月8日上架！
「我的英雄学院 第3季」4.7开播，英雄候补生大战死柄木联合军
「我的英雄学院 第3季」4.7开播，英雄候补生大战死柄木联合军
下咒神器！《地狱少女》推出稻草人娃娃
X档案：多少过期狗粮被翻拍
原来是隔代仇《比得兔》新特辑公开
4月番「MEGALO BOX」主角声优为细谷佳正，介绍PV公开！
在日本，哪个年龄段的人玩手游最多？
新剧场版《哆啦A梦》推出真实逃脱游戏并追加声优
漫改动画「敦君与女朋友」公开主角人设图，2018年4月开播~
「决战！平安京」弟弟终于来了，下周新式神鬼使白！
悟空击败路飞！你最想跟哪个JUMP主角当朋友
剧场版《特&#21029;版Free！-TakeYourMarks-》光碟4月发售
真的要完！《龙珠超》收视率持续9周低迷
不一样的刀男人《刀剑乱舞》将发售漫画选集
向着女演员之路前进生驹里奈偶像毕业决定
没那么快凯文&#183;费奇称X战警回归漫威电影宇宙还需要好几年
我要给你吃饭？《爱米》舞台剧新作公演决定
「异世界居酒屋」STAFF情报公开，主役杉田智和、三森铃子~
「刀使之巫女一闪的灯火」事前登录突破10万人！
师匠当主角！「灵能百分百」特别篇BD/DVD将收录灵幻新隆自传小说
哪怕世界毁灭也要喂你吃狗粮~日清杯面青春系列CM完结篇公开！
庆祝小樱回归！《魔卡少女樱》将举办联动咖啡厅活动
黄金城的秘密《黑豹》定档3月9日新预告公开
人气游戏《薄樱鬼》将举办10周年纪念展览会
纪念出道65年插画家高桥真琴将举办画展
擅长虐狗的朋友！薮猫声优晒伪装和女友约会照
情人节的礼物？夜翼个人电影将在情人节有重大发表
4月女性向「Butlers~千年百年物语~」PV第2弹，主题曲公开！
恐怖漫画大师&#26995;图一雄作品获安古兰漫画节奖项
群众呼声高斯蒂文&#183;S&#183;迪奈特有意执导《超人：钢铁之躯》续集
压岁钱就绪！《刀剑神域：夺命凶弹》第六弹预告公开
巴黎开始的新冒险《神奇动物在哪里2》新预告公开
走钢丝的兔兔《比得兔》新预告公开
其实是好事？日媒解读为何偶像身体欠佳状况频发
芳文大法好！这次是啦啦队的故事「アニマエール！」动画化！
绅士学院：弟控少女的真爱日常！
大团圆！《NEWGAME！》举办见面会活动
十万个为什么：为什么POP子和PIPI美体型差距那么大？
指南书《银河英雄传说事典》3月22日发售
值得入手！《如果有妹》蓝光BOX预览图曝光
漫改片《我很好》以柏林电影节全景单元开幕片登场
期待已久！水团演唱会碟片4月25日发售
稳了！丹下樱博客盛赞《Fate/EXTRA》
消除玩法女性向手游「LibraryCross∞」开始配信！
警花这是要反攻？「灵契」第二季PV公开，2月23日开播！
冒险从今天开始《大侦探皮卡丘》正式开机
「兽娘动物园pavilion」1月26日上午开园啦！
水濑祈加盟《巧虎的魔法岛大冒险》公布声优嘉宾
俺已自了宫入选？有哪些好看的龙傲天动漫
佐助输给了他！日媒票选“最有影响力的劲敌角色”
日本便利店禁售18R刊物后并未影响营业额
用污力吃零食！《粗点心战争》举行原画展
玉城tina主演！「绝对恋爱命令！」将拍真人电视剧&amp;真人电影！
「彼岸岛X」新作「特别篇」声优确定为石田彰，今日开播！
日宅热议：现在的观众是否对动画主角过于苛求完美？
日宅：哪些动画曾给你带来过革新性的感觉？
爱哭的小魅魔《恶魔咩姆咩姆酱》短篇动画公布
真的有皱折出现《时间的皱折》新预告公开
企鹅娘吐槽：你对《钢炼》真人版满意吗？
笑什么笑？日宅热议萌豚有哪些特征
春季番《黄金神威》公布追加声优和主要角色人设图
美少女机甲动作手游，「Alice gear aegis」今日开始配信！
了不起的小熊《帕丁顿熊2》成烂番茄评价最高电影
《PrincessPrincipal》第6卷光碟封面及详情公开
激萌妹子！《SlowStart》千石冠声优访谈
京紫国家队你追我赶！老外新番人气榜公布
鸡年最后一场动漫盛宴，C3AFA2018香港将于2月9日举行！
参考了孤独美食家！《摇曳露营》小秘密曝光
选择明日！《MEGALOBOX》特报PV公开
「旅行青蛙」：你家大佬去过哪里？看过这篇就知道啦~
漫改真人电影「橘子酱男孩」追加演员发表，4月27日上映！
想吃士郎做的料理吗？「卫宫家今天的饭」特报PV公开！
《爆肝工程师的异世界狂想曲》外传漫画化决定
敢作敢当！盘点动漫中的硬百合CP
大河内一楼编剧！《鲁邦三世》新TV系列4月播出
4月开启公演《真三国无双》舞台剧演员公开
安室透的目的是？M22「名侦探柯南：零之执行人」新视觉图公开！
新作「鲁邦三世part5」四月开播，系列构成&middot;脚本大河内一楼！
新作「鲁邦三世part5」四月开播，系列构成&middot;脚本大河内一楼！
尾崎由香出演《兽娘动物园》与全家联动CM公开
3月3日上映！《哆啦A梦：大雄的宝岛》新预告公开
暑期档上映漫改电影《动物世界》发布新海报
预防儿童色情？AKB将禁止18岁以下偶像拍泳装写真
日本女演员冈田纱佳表示缪斯是人生中最爱的人们
《初音岛》15周年纪念BDBOX发售决定
首次挑战少女漫！上白石萌歌参演《3D女友》电影
能看又能打盘点动漫当中的女性超能力角色
辩论！樱木花道是《灌篮》中天赋最高的人吗
话题：怎么看待《恶魔人Crybaby》这部作品
怀旧！《宇宙战舰大和号2202》第四章主题曲PV公开
我就不能安静玩吗？本子画师被当做不懂出处的跟风党
共运营5年，「偶像大师MILLON LIVE!」公开关服时间！
太多没法选？日宅：1月到底看啥新番好
麻婆神父声优传授电车经验要坐到女性旁边
73岁猎人打死大野猪酷似《幽灵公主》乙事主
万人评选：“最喜欢的动漫复仇者”结果公布！
反战题材漫画「夕岚之街 樱之国」电视剧化，NHK今夏发送！
上坂堇演唱《pop子和pipi美的日常》OP主题曲MV公开
企鹅娘吐槽：你最想买哪部动漫主题的手机壳呢？
日本人想在婚礼上听到什么歌：《Butterfly》第一
《歌之王子殿下》剧场版插曲单曲详情及封面公开
发生了啥？古泉×阿虚突然走红日推
企鹅娘吐槽：你最期待哪部动画改编成手游呢？
郭炜炜携手王昕，共同打造《剑网3》首部动画正剧！
身着华丽服装的王道偶像：「偶像大师」岛村卯月手办6月开售！
不仅有帅气小哥哥还有好听的乐曲，偶像音游乐曲推荐！（一）
销量霸权预定？动画《紫罗兰永恒花园》光碟详情公开
请成为我的所有者！《BEATLESS》PV2公开
目标是世界第一玩家！「智龙迷城」推出新TV动画，4月开播~
傲天！《平凡职业成就世界最强》动画化告知CM公开
沉淀岁月的味道！《恶魔人》推出威士忌1972
骨头社原创科幻动画「A.I.C.O.」PV公开，3月9日开播~
手游《龙族扑克》宣布与人气动画《从零开始》联动
欧美网友炎上迪士尼《阿拉丁》真人电影再因白人演员引争议
真大佬！《刀剑神域》制作人访谈
「HOBBYMAX」《开封奇谈》迷你系列 招鱼猫ver. 评测
全程傻笑！日媒：《高木同学》的四大看点
想看！三上悠亚、天使萌等参演漫改剧「也许曾经能做到委员会」
原来他们都长这样？日本历史人物真人与二次元形象对比Σ( &deg;△&deg;|||)
韩国少年放火烧医院只为到网吧打游戏
「刀剑乱舞」舞台剧大俱利伽罗饰演者：财木琢磨见面会采访
星野源都分不出来？日媒热炒中国版新垣结衣
好感度直线上升，业界良心富坚义博给助手发奖金！
最初也是最后，「GOSICK」已故画师武田日向原画集6月9日发售！
群魔乱舞！北九州成人礼吓坏宝宝
口味变了？日宅：为啥现在大叔主人公开始变多
惊艳！曾出演小丸子的演员变成教中文的大美女
会收吗？粉丝打算给水团声优送游戏机
《比宇宙更远的地方》公开第2集先行画面及光碟详情
「幼女战记」剧场版新作动画制作决定，视觉图及特报PV公开！
《网王》作者许斐刚推出人生相谈企划新照公布
不唱了？音乐剧《黑塔利亚》FINALLIVE主视觉图公开
《麻将少女阿知贺篇》日剧曝新料滨边美波演宫永照
快进来！水树奈奈精选集15分钟超长试听公布
精神病预告上线！《狂徒之渊》日剧演员拼颜艺
老司机课堂：《死神/境&#183;界》篇第二讲
有趣！渡边曜声优将担任一日警长
污！Petitmilady官推调侃竹达彩奈“乳摇”
舞台剧《PLUTO》开幕土屋太凤形象大变
恶心！羞羞高中男生的日本男子被捕
企鹅娘吐槽：韩国和日本哪个国家的文化底蕴更深厚呢？
车主是晓美焰？拖拽丘比的痛车成网络热点
纱雾是你？跟哥哥结婚的妹妹上节目引发热议
不说再见《X战警：天赋异禀》确定续订第二季
本月开拍真人版《花木兰》新进展公开
PRPR第二季？大河内一楼称有新作准备中
森夏黑历史《中二病也要谈恋爱！》迷你剧第21章公开
魔音绕梁！国产动画《大世界》公布插曲MV
巴里的大危机《闪电侠》回归集预告公开
第一看哭了！老外新番CP榜公布
人狗换身体！软银与《君名》合作广告笑到趴地
太勤奋！7成日本大学生过年都在打工
蓝丝带奖提名公布《3月的狮子》角逐最佳作品
该来的终于来了~西山居「剑网3」动画化，宣传PV首曝光！
不愧是画伯！小林优发表新年灵魂画作引热议
笑喷！麻婆声优在推特发布“愉悦”书法
日本年收入最高公司排名任天堂排109位
改漫小王子！山崎贤人主演电视剧《致命之吻》漫画化
除了苍井空结婚《你的绳子》女老师也宣布引退
这个嫁王我娶定了！FREEing推出「FGO」尼禄浴衣手办~
一季一换？《黑色四叶草》新OPED情报公开
《宅男腐女恋爱真难》公布第1弹宣传视觉图及PV
日宅热议：新海诚的作品是不是很适合拍成真人版？
日本玩家是氪金主力，「碧蓝航线」连续两个月营收过20亿日元~
又一个十年！《王牌投手振臂高挥》推出完全版BDBOX
「兽娘动物园」手游1月下旬上线！加帕里公园设施介绍视频公开！
表演割草？光荣特库摩将举办声优无双活动
新剧场版依然锐意制作中《EVA语言词典》发售
西班牙17年票房排行榜《美女与野兽》夺冠
多部片子上映！福士苍汰成为18年漫改之男
声优出演冬季番数量出炉本渡枫与前野智昭成劳模
日媒2017年最佳TV动画女性榜：《进击的巨人》登顶
还没和好？《复联3》钢铁侠和美队将有新冲突
企鹅娘吐槽：你愿意找一个可爱的伪娘当女友吗？
漫画家创作秘话！柴门文、谏山创在NHK节目爆料
P5天下第一？外媒评选最想与之结婚的游戏角色
圣地巡礼！动漫迷推荐的神社初诣地点
跟团长跳起来！哪些经典动画宅舞最高
继续挤蘑菇~「鬼灯的冷彻」第二季续篇制作决定，2018年4月开播！
冬季番《擅长捉弄的高木同学》公布第1弹TVCM
漫画家的姬情！《ComicGirls》公布第2弹预告PV
第一想不到！日媒评选2017年最佳动画
这个厉害！NHK竟在C93发出9000个本子
官方会玩！“船长哆啦A梦号”开始冒险
感动日本！爱情旅馆为家里蹲提供工作
荒岛生存游戏~国漫「迷域行者」PV第3弹公开，2018年初开播！
「太乙仙魔录之灵飞纪」第3季概念PV首曝，定档2018
「决战！平安京」商店开启测试，终于能给崽儿换新衣服啦！
辩论！鸣人和佐助谁的童年更凄惨？
日宅：你对最近的动画不能在最终回圆满完结有什么看法？
正义感代代相传《黑闪电》新预告公开
日本人吸猫成狂养狗人数持续3年减少
手游年末福利哪家强，你入的坑大方不大方?
似乎察觉到了一切！小仓唯：我圣诞和朋友度过，声豚：嗯男朋友
「女神异闻录5」动画版2018年4月开播，P3D/P5D最新游戏PV公开！
惨！6成非现充对母校没有好感
可爱炸了！莓香粘土人确定发售
超绝大悲报！因东京奥运会C98要提前举办且面积缩小？
感动！临时接替鹤弘美配音者得到好评
都是妹妹？日网友热议小埋有人气的原因是啥
如何成为顶尖声优？这位专家告诉你答案
「乙女勇者」试玩：有24位帅哥能调戏的赛跑女性向RPG~
奎妮超可爱《神奇动物在哪里2》正式杀青
出发去海边！《精灵旅社3》新海报公开
神作是如何诞生的《水形物语》公开制作特辑
生驹里奈参演JUMP电视剧饰《火影忍者》粉丝
测试：你会跟哪个BOSS成为朋友
死神小学生赢了！哪些动画不停地给角色派便当
女子高中生最养眼！《金泽快门女孩》预告公开
都来一遍？永井豪《甜心战士》再度动画化
比如银魂？你最不想看到哪部作品结局
JK与人马合体！群马丰田汽车推出奇葩吉祥物
GSC推出「CLANNAD」古河渚粘土人，附团子大家族、彩虹面包等配件
故人归来~「镇魂街」第二季2019年开播，首支预告片公开！
另类恋爱手游「WolfToxic-小心狼男-」预定2018年配信~
每个小孩都想要一只小狗狗《精灵旅社3》新片段公开
爱生活爱胡萝卜《彼得兔》公开新海报
漫改剧《海月姬》拍摄中女装大佬成热点
漫改电影「坂道上的阿波罗」官方海报&amp;预告公开！
胸前一沉！《一拳超人》画家村田雄介绘制女版杰诺斯
《冰上的尤里》教练版维克托粘土人开订
FGO浴衣玛修手办开订
狗粮广告！短篇动画《未来色的风景》第一弹公开
足球不是怎么玩的《早期人类》新预告公开
直男看了也会变弯的男明星福山雅治、小栗旬上榜
日本周末票房榜发布《星战》推倒《妖怪手表》
老婆果然是第一名！千人票选「理想的男朋友&amp;女朋友」结果出炉
Animatetimes2017动画人气调查公布
「荒野行动」追加新天气模式，玩法更加丰富!
铁道宅、大叔控大聚集！《海月姬》公布尼姑庵演员
元旦广州萤火虫最全逛展攻略！时间表场地图公开！
角色大集合！1月百合番《citrus》公开新视觉图
电视剧「海月姬」公开新演员阵容！木南晴夏、松井玲奈等出演
「幽游白书100％本气战斗」官网开放、公开第一支宣传视频！
绅士学院：从树上掉落的不只是苹果还有少女
「汤摇庄的幽奈同学」动画化决定PV公开！同时宣布幽奈手办化！
新人必看！资深漫画家的学习建议
兴奋！激动！「幽游白书」25周年纪念将推出完全新作动画！？
《我很好》入围柏林电影节正式海报发布
美美美！桥本环奈新造型被赞“天使”
「动物之森口袋露营」这里有很多小动物等待你的招待~
「凹凸世界」荣登百度贴吧#2017国漫崛起#人气榜！
日宅：若活在《全职猎人》的世界，你会参加猎人测试吗？
岛国年轻巡警氪金30万因怕父母斥责而离家出走
千呼万唤始出来！《画江湖之侠岚》定档1月26日全网播出！
《比宇宙更远的地方》公布追加声优及第2弹PV等情报
定妆花絮曝光《战刻夜血》舞台剧CM公开
万人评选：“最喜欢的动画中的课外活动组”结果公布！
因《日常》结缘！声优川原庆久和佐土原香织宣布结婚
《邻座的怪同学》真人版将上映漫画推出珍藏版
这里是死者的世界，手游「爱丽丝与暗之女王」事前登录开始~
1月番《25岁的女高中生》公开声优配音新PV
《文豪野犬》手机游戏将于12月14日上线
细田守新作《未来的未来》公布详情及特报明年7月上映
效果惊人《如果有妹妹就好了。》促使相关酒水销量增长4倍
《天元突破红莲螺岩》10周年纪念活动公开
《权游》结局19年播放粉丝为冰原狼筹特效钱
「名侦探柯南」宣布进入长期休载，黑衣组织老大身份疑似曝光！？
辩论！绿巨人到底是不是最强复仇者？
《幻界战线＆BEYOND》最终回播出前新视觉图公开
「Kirara fantasia」开服首日服务器瘫痪，但我还是要玩“她”!
妮可、善子获第一《LoveLive！》总选举结果公布
《御茶之水摇滚》公布主题曲信息及日剧OP影像
日本周末票房TOP10《钢炼》真人片下滑第5位
3月夺回榜首！老外新番CP榜公布
1月新番「三星colors」新PV！追加声优及视觉图公开~
依旧帅气《杰西卡&#183;琼斯》第二季新预告公开
结局要在影院看？电影版《Infini-TForce》特报公开
真好听！《龙王的工作》片尾曲MV公布
说人话！《漂流武士》未播出章节PV2公开
绅士学院：少女的胸围和年龄符合正常人吗？
早日康复！声优大川透因病宣布休养
最新录像榜：《犬屋敷》升至第二《龙珠超》排名再上升
日宅：怎么看动漫里那些念咒语的剧情
有创意！日本动物园将烟民当成新物种引发关注
《叛逆的鲁鲁修》总集篇第二章《叛道》PV公开
不一样的冷饭！《博人传》将改编《剧场版博人传》
老子是有大丁丁的魔法♂少女！「魔法少女 俺」来年春动画开播！
企鹅娘吐槽：你认为最敬业的漫画家是哪一位呢？
《文豪野犬》剧场版公开预售票海报新插图
花泽香菜新单曲封面及详情公开
最有趣的不良漫画排名《极道鲜师》排第一
人美歌甜说的就是香菜！花泽香菜新单曲封面公开！
拉面狂魔！《暗金丑岛君》首次推出美食外传
学生妹的泳衣分外香？日本巡查部长动了贼心
这么可爱的邪神我要十个！「邪神与厨二病少女」动画化决定！
真过气了？《进击的巨人》游戏销量比过去暴跌9成
源氏兄弟现身《刀剑乱舞花丸》第二季先行图公开
是出演不是配音小贱贱瑞恩&#183;雷诺兹出演真人版《名侦探皮卡丘》
动漫时代！2017年日本本土电影票房排行公开
那由多老婆第一！老外新番角色榜公布
让人遗憾的声优换人！小五郎哆啦A梦入选
霸权定档！《紫罗兰永恒花园》将于1月10日开播
《中二病》剧场版回顾迷你剧第7章公开增加上映影院
「Yahoo!检索大赏2017」结果发表：诹访部顺一获声优部门大赏！
「德鲁亚加之塔」推出恋爱模拟游戏，12月8日预定开始配信!
日宅：史上最可爱的伪娘角色是谁呢
话题：怎么看待龙傲天题材作品
黑马已经出现？《养家之人》获得洛杉矶影评人协会奖
マジやばくね？！「动画流行语大赏2017」结果揭晓！
マジやばくね？！「动画流行语大赏2017」结果揭晓！
日宅：路飞、鸣人等JUMP系主角学历低得可笑
老爷穿越到战国《忍者蝙蝠侠》主视觉图和PV公布
突破自我！《偶像大师星光舞台》&#33833;原雪步介绍PV公布
企鹅娘吐槽：震惊！《干物妹！小埋R》竟然涉嫌抄袭！
真王者！尾田对《航海王》连续10年称霸销量榜致谢
「阴阳师」新SSR式神御馔津将公开！茨木童子又有新皮肤啦！
「Fate/EXTRA Last Encore」播放时间确定，新CM公开！
最新录像榜：《阿松》第2季回暖《龙珠超》人气上升
“汉尼拔”演员东京漫展称想演老年版蜘蛛侠
日媒评治愈系女王：绫濑遥夺冠
日宅：鸣人小时候其实没那么可怜吧
讲谈社文库与乃木坂46合作销售变得吓死人
期待！《中二病也要谈恋爱》原作第4卷本月发售
2017年日本流行语结果出炉《兽娘动物园》落选
《女神异闻录5》游戏全球出货量突破200万套
「名侦探柯南puzzle 盘上的连锁」公开！2018年春季配信！
「漂流武士」BD全新封面、场面CUT公开，12月23日发售~
「B：The Beginning」3.2开播，平田广明、梶裕贵等参与配音！
日宅：其实大家都喜欢龙傲天作品吧
放手去干！矢吹健太朗新作明年1月开始连载
日宅：如何看待看真人剧就是现充，看动画就是死宅的偏见？
《PrincessPrincipal》推出梅菲尔女王学校实体校服
期待一下《我的英雄学院》将推出对战动作游戏
《战国鬼才传》漫画完结曾获手冢治虫漫画大奖
最胸手游「忍者大师闪乱神乐」开始配信!巨乳妹子等待指导!
「动物之森」圣诞活动开启，但安卓平台彩虹主题限定服饰很特别！
风评被害！《pop子与pipi美的日常》主役声优决定
仙女变将军刘亦菲确定出演迪士尼真人版《花木兰》
为《神奇女侠2》做准备？萨伊德&#183;塔格马奥辞演《大群》第二季
超多补拍外网友总结《正义联盟》尾灯和扎导不同拍摄部分
答疑解惑《解忧杂货店》公布新剧照和预告
结城明日奈第一！日宅票选最会打扮的动画角色排行榜
男的没一个能打？近年来流行的动画主角都是妹子
企鹅娘测试：死后你会进入什么样的世界？
TV动画《舞动青春》角色歌集详情及试听公开
好听！水濑祈最新单曲试听视频公布
喜欢《哈利波特》的英国年轻人更愿意接受难民
「火焰纹章英雄」版本更新，新剧情公开，增加繁体中文!
日本第一部吸血鬼漫画《波族传奇》将连载新作
RPG「莉蒂与苏尔的工作室」PV第2弹，新角色情报公开！
日剧评选：你最希望哪个医生姐姐为你治病
1月新番「废材王子」宣传PV公开，主题曲将由BREAKERZ演唱~
《时间飞船：逆袭的三恶人》新OP将由TrySail演唱
辩论！特兰克斯孙悟天未来能超越他们父亲吗
锁定小鲜肉？国内将拍《神之水滴》真人电视剧
画面超燃《正义联盟》概念设计图公开
追加新特典《偶像大师星光舞台》我那霸响PV公开
日宅：奇诺跟《异世界手机》主人公其实差不多吧
「猫咪庭院」团队新作放置手游「旅行青蛙」登陆安卓平台~
企鹅娘吐槽：最好看的高达是哪一部呢？
《SlowStart》公开新角色PV及ED单曲详情
万人评选：“最喜欢的女性主题动画”结果公布！
穿梭理想与脑洞！《不想恋爱》插图、漫画化
「我的英雄学院」第三季2018.4开播，第1弹视觉图解禁！
罕见组合！《钢炼》两大爱德华访谈出炉
一部TV两部剧场版！《牙狼》新企划发表
不存在的DC回应乔斯&#183;韦登退出《蝙蝠少女》谣言
话题：你觉得三观最正的角色是谁
为童贞摇旗呐喊！「CHERRY BOYS」主视觉图&amp;全演员阵容公开！
人气动画《魔法使的新娘》将发售官方美术书
「学园奶爸」动画新情报：OP&amp;ED确定！将与三丽鸥展开联动
手机游戏新作「Luna M」双平台上架，释出「佣兵」系统！
都是小天使《刀剑乱舞花丸》第二季先行图公开
声优艺人相叶裕树畅谈个人写真集
「幻想神域Link of Hearts」新角色“迷糊苹果少女”白雪姬上线
政委真好看！上坂堇在“超赞双马尾日”更新博客
话题：国漫发展应该借鉴国外作品吗
汤浅风格十足！《恶魔人crybaby》新PV公开
松冈开后宫《路人女主》新活动视觉图公开
企鹅娘吐槽：你最喜欢的二次元动物是哪一种呢？
不受丑闻影响《我的女神》如常推出新装版
惨！尾田因和月伸宏事件不幸中枪
主厨开饭啦！美食萌娘手游「料理次元」11月22日公测开始~
致郁大作！「学园孤岛」真人电影化决定&amp;漫画连载再开！
「女生宿舍的日常」：被一部国漫治愈是一种怎样的体验？
「女生宿舍的日常」：被一部国漫治愈是一种怎样的体验？
《幻界战线》第2季动画光碟第1卷发售CM公开
终于来了DC电视剧联动集预告公开
超萌FF系列手游「World of Final Fantasy 梅里美洛」公开!
吃肉使我快乐！竹达彩奈与烤肉店展开联动
《浪客剑心》作者持有多部儿童色情视频被书类送检
《不知花开否》海报公开《兽电战队》演员参演
「魔法少女网站」2018年4月开播，STAFF情报公开！
震惊了！日本每5个中学生就有一个想自杀
13位名人出场《文豪野犬》舞台剧演员定妆照公开
比霹雳娇娃更迷人？《危险女孩》电视剧、电影企划中
1月番《Fate/EXTRA》公开第4弹CM及主题曲情报
战机大作战！《某魔法的电脑战机》OP动画公开
传统女武神回归！《战场女武神4》情报公开
新角色登场《刀剑乱舞》外传舞台剧将于月底公演
蠢哭！《高达》夏亚专用眼罩发售决定
引众怒！岛国不知名男声优当众语言骚扰日高里菜
220万日元随便prpr？「轻音少女」中野梓等身大手办开始预约！
凉宫入选魔禁第十！看标题会认错主人公的作品
绅士学院：就算穿浴衣也可以很诱惑哟！
深夜食堂：你会怎么蹂躏饺子皮
话题：喜欢的角色换声优，你还看吗
兽娘格斗番「牙斗」公开角色PV第2弹，猎豹娘登场！
东山奈央谈「重神机潘多拉」中的中国美食，动画里还要说中文哦~
日本建筑杂志中毒了！相关知识通通拟人化
骨科危机？小埋是不是一个标准的兄控
还不错！《源君物语》发行量破180万册
绅士学院：反派女性角色比女主更加性感吗？
判若两人？声优津田美波被吐槽“圆润了”
璇曠帺锛氥€屻偣銈裤儸銉溾槅褰?88鏄熷骇鐨勫伓鍍忛潻鍛姐€嶏紝88涓湁鐐归伃涓嶄綇鍟婏紒
比男朋友还靠谱，「Make S-早安我的Sei-」事前登录开始!
与美少女们一起拯救公司，「企业女孩」推出安卓版!
未来有你•2017初音未来上海演唱会”新闻发布会顺利召开
鸟山明避税超过4000万日元，被直接问道：您在支付税款吗？
【讣告】「龙珠」布尔玛声优鹤弘昨晚去世，或因突发性疾病
巨乳大姐姐x柔弱中学生？「春原庄的管理人」决定动画化！
老婆身材真棒！雷姆生日蛋糕手办开订
广末凉子当选90年代美少女之首安室奈美惠第二
男性崛起！二次元偶像男团新单曲发售首日占领O榜高位
《少女革命》音乐剧化决定2018年3月公演
手游「Six Sicks(胃药六人众)」,11月22日与运动系帅哥见面!
企鹅娘吐槽：宅男宅女适合结婚吗？
《银魂》真人电影第二部制作决定！2018年夏季上映
女大学生是好姬友！市岛真央演《3个年轻女子》
绅士们都在抢！《出包王女》10周年纪念书宣布再版
万众期待！《超级马里奥》或将推出动画电影
《赌博默示录》综艺节目招募帝爱集团黑衣人打工者
还有这种操作？皮卡丘在剧场版里说话吓到老外
八字有一撇了？斯坦&#183;李再谈黑寡妇个人电影
话题：跟初期风格不同的动漫作品都有啥
圈了几十年的钱！《机动战士Z高达》柏青哥PV公开
只剩掐CP？《银魂》是给腐女看的吗
后宫大曝光！《异世界狂想曲》公开主要角色人设和介绍
纪念电影上映《覆面系Noise》将举办书店展览会
骨傲天霸气！《OverlordⅡ》宣传PV及主题曲情报公开
别出心裁！《神怒之日》ED封面公开29日发售
要先服毒吗？《十二大战》将举办解谜游戏活动
永远的爱！《honey》真人版主题曲确定
骨科大法好！「埃罗芒阿老师」OVA制作决定，2018年推出！
日媒评选最受欢迎动画变身回《斩服少女》成赢家
特效太强大了《雷神3》猴姆花絮照公开
绫濑遥上榜！秋季日剧中谁最为性感
樱明20岁！《宝石宠物》明年有新动作
「末日曙光」公布人物PV，张岷爸爸这次终于露脸了~
「王牌投手」真人舞台剧公布角色定妆照，2018.2.2东京开演！
「古书堂事件手帖」真人电影化决定！黑木华和野村周平主演
《阿松》第2季下半期明年1月继续播出光碟详情公开
《爆肝工程师的异世界狂想曲》新视觉图公开
《足球小将》漫画家出席岛国漫画家大会议详情公开
十万个为什么：为什么山治的眉毛是弯的？
用微波炉杀猫？日本漫画被批无下限
气场逼人！盘点个性强势的动漫美女
日宅：容易理解的动画并不有趣吧？
快来吃瓜啦！藤岛康介被爆抛弃同居15年女友与御伽猫梦奉子结婚？
从天而降的公主抱~剧场版「窈窕淑女 前编」公开男女主相遇片段
LiSA演唱的「Fate/Apocrypha」第2季OP曲「ASH」MV公开
有点遗憾瓦尔基里LGBT戏份被删
还是正常型态《毒液》片场照公开
《炎拳》漫画将完结单行本最终卷明年年初发售
1月25日发售！《七大罪：不列颠旅者》OP动画公开
套路！《干物妹！小埋》将连载新漫画
你15岁的时候在干嘛？别人的15岁已经是大触了哦！
你15岁的时候在干嘛？别人的15岁已经是大触了哦！
「月姬」重制之谜已破案！蘑菇：我现在还有其他事要做，对不起
PS4「七大罪：大不列颠的旅行者」公布开场OP，2018.1.25发售！
变心的阿宅：日本同人画师不顾社团反对要出「碧蓝航线」本？
「黑色五叶草」BD/DVD发售决定，第一卷2018.2.23发售！
X档案：脸上笑嘻嘻，心里……的女子
小学馆停刊杂志《HiBaNa》将举办原画展
企划不断！《与魔共舞》推游戏和音乐剧
开局不错《雷神3》上映首日轻松破亿
都是熟人《正义联盟》新剧照公开
中国才第10！日本大学生长假最想去的国家
罕见！《碧蓝幻想》要跟《进击的巨人》联动
这个可以期待！舰娘官方画师要在C93出本子
难道会有「兽娘动物园」本？たつき监督确定参展C93！
2018 ChinaJoy 超级联赛分赛区合作单位招募进行中
饰演灵魂人物功夫巨星成龙加盟《解忧杂货店》
喜剧编剧加盟DC电影《黑亚当》新进展公开引关注
大超操刀系列《正义联盟》新海报公开
气氛担当以上线《雷神3》新海报剧照公开
第三大魔神现身！剧场版《魔神Z》公开先行画面
万人评选：“最喜欢的2017年10月番”TOP20
超期待《伊藤润二Collection》追加声优
届不到的恋？小说《我隔着机器人爱着你》宣传动画
能将你的声音变成声优们的声音？变声APP免费上线啦~
能将你的声音变成声优们的声音？变声APP免费上线啦~
手游「魔法闪耀!~magical star twinkling~」预定今年冬天配信!
特邀嘉宾公开《不能犯》日剧12月22日播出
竹达彩奈演唱《粗点心战争》第2季OP单曲详情公开
下一个会是超人吗？《正义联盟》公开蝙蝠侠特辑
18禁恋爱冒险游戏「BALDR」系列移植手游，名为「BALDR ACE」!
Level 5新作女性向冒险RPG手游「乙女勇者」公开PV第二弹！
妄想照进现实~日本商店推出胸罩型眼罩，终于可以心安理得的…
夏季番销量：《来自深渊》热卖《咕噜咕噜魔法阵》暴死
户松遥和竹达彩奈将为NHK季节拟人动画角色配音
看轻音入宅？《WUG》新组合妹子为啥走上声优道路
钞票印在身上！《游戏王》青眼亚白龙刺绣夹克登场
辨识度不错！舞台剧《灵能百分百》新角色视觉图公开
本周破10亿！《FateHF》最新票房公布
「希望永远连载下去的长寿漫画」排名公开，「海贼王」仅排第二!
少年漫电子书人气：《排球少年》力压《航海王》登顶
全员变身《排球少年》圣诞节活动公开
键盘侠作怪秋田县代表因被攻击退出日本高中生选美
又是超人摄影作品？《正义联盟》新图公开
使劲吹！《吹响！上低音号》公开演奏会视频
都是熟人《哈利&#183;波特》新纪录片预告公开
真&#183;上天了！天文学家将小行星命名为“&#26806;浦由记”
「只有我不在的街道」网剧12月配信！为古川雄辉小哥打call！
回归无望？たつき监督在推特上公开招募背景美术员工！
明年1月开播！《原书&amp;#8226;原书使》播出时间公开
《叛逆的鲁鲁修》将于明年2月举办首次大型展览会
最大危机？「中二病也要谈恋爱!TakeOnMe」公开第三弹特报！
X档案：哪些动漫被拍成了美版
《魔法少女小圆》外传手游新角色七海八千代手办开订
11.9正式发售《超自然9人组》游戏CM公开
万人评选：“最喜欢的动漫妹妹”结果公布！
干物女成为妈妈归来！《萤之光》续篇开始连载
《异国迷宫的十字路口》单行本合集将于作者忌日发售
值得期待！剧场版《牙狼》追加两名新演员
皮卡丘来了《精灵宝可梦》剧场版内地定档11月11日
萌度爆表！《点兔》剧场版前三周观影特典详情公布
高冷的主角！《实上教室》又在车站刊登羞耻广告
「ACCA13区监察科课 外传 波拉与米雪儿」12.25发售漫画单行本~
《银魂》JF2018先行商品公开《走光篇》ED封面公布
形象还符合吗？本&#183;门德尔森有望出演《惊奇队长》反派角色
政委真美！《URAHARA》主役声优COS成角色
终于开机了！《毒液》开机导演晒照庆祝
《向山进发》活动主视觉图公开
和老公一起睡《黑子的篮球LASTGAME》与酒店联动公开
双手变白骨《寻梦环游记》新片段公开
中国首部2.5次元暗黑系舞台剧coser大招募！
「动物之森」手游「动物之森口袋露营」配信时间2017年11月下旬！
科乐美推出偶像音游「心跳偶像」，游戏介绍视频公开~
青山刚昌作息表曝光忙里偷闲玩《舰队收藏》
说好的表情包呢《pop子和pipi美》动画人设或将变更
点点滴滴音乐朗读剧《夏目友人帐》主视觉图公开
黑道漫画《仁义》连载29年后完结
写小说当人生赢家！盘点动漫中的男性小说家
たつき监督推出个人社团irodori制作的动画短片倾福さん！
怎么感觉有点基基的？「学园奶爸」主视觉图和概念PV公开！
婚后的生活幸福吗?「亲吻前、结婚后」短篇漫画在LaLa12月号刊载~
《BANANAFISH》TV动画化决定2018年播出
3款TV动画新作发表，京阿尼文库「弦音风舞高中弓道部」动画化！
「妖怪名单」正版授权手游10月26日开始付费删档测试！
寿屋「Cu-poche」系列「魔法少女小圆」鹿目圆&amp;晓美焰手办发售！
《航海王》仅第二《信长协奏曲》人气急升
《恶魔高校D×D》第4季大量新情报公开明年开播
另类时尚？浪川大辅最新宣传照扣错扣子引热议
大学党进！你现在最大的烦恼是什么
桥本环奈在《齐木楠雄》见面会谈鼻毛问题
又搞事！BanGDream！官方又出现低级错误引关注
如约而至！《学园孤岛》漫画连载将于12月再开
激萌！「哈库梅伊与蜜珂析」公开PV第1弹，悠木碧、安济知佳出演
激萌！「哈库梅伊与蜜珂析」公开PV第1弹，悠木碧、安济知佳出演
第一无悬念！新垣结衣的10部代表作影视剧
没有一点像！舞台剧《PLUTO》视觉图公开
大长腿prpr！「叛逆的鲁路修.」CC手办今天开始预约！
真人电影「冰菓」新剧照公开！这个千反田让人无语凝噎……
差不多可以拍了《少年泰坦》真人版追加新卡司
这一波很不错啊~「PEACE MAKER 铁 」新角色图公开！
眼神亮了！菅田将晖探班《齐木楠雄的灾难》扮齐神
《叛逆的鲁鲁修I兴道》导演谷口悟朗留言公开
真宵注目！《终物语》第6卷光碟发售CM公开
明日香的童年！京吹第2季总集篇剧场版公开新画面
认真看剧本《冰&#33747;》真人电影公开花絮照
幕后大揭秘《寻梦环游记》公开取材全过程
不唱歌也不上天！河森正治《重神机潘多拉》详情公开
日本女性最想让谁做老公：漫改小王子第六
果然强无敌《航海王》销量突破4亿3000万册
刷新个人纪录三森铃子新单曲Oricon榜获第四
外媒不负责大推测：《复联3》领便当的会是谁？
担心很羞耻？你会对父母讲述梦想吗
GLORYLINE！《飙速宅男》第四季副标题确定
日本诞生第一？最值得去看的《哆啦A梦》剧场版
再现同款料理《食戟之灵》联动菜单公开
一家六口被困苏格兰高地被霍格沃茨火车救出
老公让女儿玩COS老婆搞同人！死宅夫妇闹离婚成热点
《银魂》动画第4弹主题曲精选专辑封面及CM公开
业界之暗！唯一声援《兽娘》监督的声优被打入冷宫
女声优的华丽变身！种田、香菜都变美了
琦玉老师也玩转珠？《怪物弹珠》开启《一拳超人》联动
JUMP史上脸蛋最可爱妹子选举神乐快要超过娜美了
《赌博默示录》推出电视节目赢了就有200万日元
好可爱！新垣结衣爆万圣节兔儿打扮照片
一股宅味！《魔法少女小圆》外传推出T恤衫
童年阴影！《哆啦A梦》最新动画引发网友热议
漫画OK哦！妹子能接受宅男的什么兴趣
能做的只有……盘点主线是积累人气的动画
雅木茶登顶！日媒：被认为弱爆了的角色
1月番《刀使的巫女》将播出半年主题曲详情公开
话题：富坚义博涉嫌临摹构图风波
《奇诺之旅》光碟第1卷封面及特典新情报公开
芳文社杂志《MANGATIMEKIRARAMIRACLE》确定休刊
骨傲天不可动摇！最新轻小说销量榜公布
这次又是黑车？TMA官推表示将拍摄「尼尔机械纪元」动作片
真的可以上映吗？《牌皇》定档2019情人节
没有韦登？诺兰署名《正义联盟》
完全一致！《偶像大师》安娜斯塔西娅SSR实体服饰开订
基因太强大！纳兹和露西女儿图片公开
在二次元一定要幸福！宅企鹅Grape去世
都去打球吧！有村架纯小学就爱上篮球队的男生
剧场版「魔神Z」明年初上映，吉川晃司为其创作片尾曲！
搞笑艺人岩井勇气呼吁：别再抹黑动画宅了！
恭喜！水团《想在水族馆恋爱》荣获金唱片认证
村上春树小说漫画化第二弹公开10月20日发售
争当老公！《俺妹》绫濑AI企划公开
前方高能！《混合双打》新垣结衣剧照公开
日本第一女主播在《时间飞船》内为自己配音
音乐也是魔法《小马宝莉》大电影新画面公开
三木扬眉吐气！《魔禁》发布会活动Repo
万人评选：“最喜欢的动漫铲屎官”结果公布！
日宅：动画一年比一年多根本追不动
「DARLING in the FRANKXX」第5弹角色CM，眼镜娘出现了！
好开心！日本“指挥官”确认「碧蓝航线」插画未受规制~
ZZ最高！看得最开心的夏季番调查公布《笨女孩》登顶
京都动画感谢祭活动周边商品公开
《落第骑士英雄谭》蓝光套装封面插图及特典详情公开
地狱神探即将回归《康斯坦丁》动画明年开播
《粗点心战争》第2季新角色尾张初角色PV公开
内地呢？《游戏人生》剧场版本月香港上映
高傲OR中二晚期？日宅：你们喜欢路哥的性格吗
「不良仔与眼镜妹」再登少年magazine!品川成为老师后的故事~
三明还能诈尸？《铁血孤儿》广播剧CD将收录新故事
《Fate/staynightHF》剧场版第1章主题曲MV公开
终于长大成人了？《金田一》大人版新漫画2018年连载决定
我要先和钱包商量一下，「来自深渊」娜娜奇手办即将开订！
「DYNAMIC CHORD」将推出系列手游!又一个偶像类音游诞生！？
《URAHARA》光碟发售详情公开
会唱什么呢？中岛爱将出演LisAni演唱会
山崎鲜肉无视桥本天使！《齐木楠雄》公开预告
女主角太野蛮？日宅《龙虎斗》为啥评价这么高
「东京食尸鬼:re」动画化决定！花江夏树继续主演！
你的钱包准备好了吗！「tolove」2018年日历新图公开！
「秋之回忆~Innocent Fille~」将登陆多平台，2018年春发售！
东山纪之加盟电影《笑傲昙天》饰演“&#29362;”领导人
骨傲天帅气逼人！《Overlord》公开新视觉图
《兽娘动物园》换监督风波未停将影响《冰&#33747;》真人版
《紫罗兰永恒花园》将举办上映会公开前2集画面
日宅：悟空小时候不伤脑子也没办法毁灭地球吧
光棍节吃狗粮！剧场版《窈窕淑女》正式预告公开
志田未来演聋哑准妈妈！《产科医鸿鸟》续集公开新演员
笑喷！网友手绘好莱坞版《你的名字。》漫画
剧场版「窈窕淑女」前编11.11上映，正式PV及追加角色情报公开
骨傲天又回来啦！「不死者之王」第二季确定明年播出！
欢迎再次来到地狱！《鬼灯的冷彻S2》CM公开
抓一只来疼爱！《柯南》推出角色缩小版扭蛋
陆水银是你吗？日本一男子偷电打游戏被捕
边打工边把妹可行吗？日本大学生告诉你残酷真相
取景地是重庆？《超时空要塞》之父新作详情10月发表
电视剧呢？《少年泰坦》动画电影定档2018
巨星闪亮登场《小马宝莉》新预告公开
《花丸》第二季明年开播剧场版总集篇告知视频公开
企鹅娘吐槽：禽兽！新海诚竟然为德国骨科作品点赞！
日宅：论才能，贝吉塔要比悟空更强吧
工口漫画源于生活！大阪女警花兼职当娘王
最新夏季番销量出炉“异世界”均表现不佳
炼金出来的主题曲！《钢之炼金术师》主题曲情报公开
在一起就是魔法《小马宝莉》新预告公开
总不能第二季吧？《异世界手机》将有重大发表
日本上半年光碟销量报告出炉动画光碟市场加速萎缩
富坚休刊都是读者惯的！JUMP运作方针的变迁
这手游不走心！《新网球王子RisingBeat》第二弹PV公开
绅士学院：少女被看见洗澡时有什么反应？
「うらみちお兄さん」公开漫画单行本纪念PV，神谷浩史担任配音~
「春宵苦短少女前进吧！」获渥太华国际动画电影节长篇部门最高奖
KT新作游戏《进击的巨人2》公开新情报和宣传片
《龙珠战士Z》关键角色人造人21号确定由桑岛法子配音
看起来很漂亮！《LOSTSONG》宣传图公布
绅士学院：少女的主动亲吻，你能遭架吗？
秋季番《此花亭奇谭》光碟发售详情公开
航渡透露《俺春物》还有2卷内容最后2卷将同时出版
3月出荷~史上最性感姐姐「P.O.P 文斯莫克&middot;蕾玖」魅惑立体化！
关于我女友是个一本正经的碧池这件事追加三名新人设！
欧美夏季番新作动画评分出炉《Fate/Apocrypha》仅第9
日影票房：《交响诗篇》首周第8小黄人夺夏季票房冠军
X档案：厕所里的恐怖故事
又能打怪撩妹啦~「刀剑神域」官方宣布将开发新VR游戏！
为爱出发！吉本浩二环游日本漫画推出真人日剧
路哥声优跟基友畅谈胖次！《实力至上》新访谈
到底什么时候播《制裁者》新预告公开
颜值在线《古墓丽影》正式预告公开
清纯恋情漫改电影《honey》将于2018年3月上映
谁是最可爱声优香菜夺冠该笑了
美不胜收！内田真礼第6张单曲《c.o.s.m.o.s》MV公开
「银河英雄传说」的新动画播出时间确定！最新PV公开！
辩论！孙悟饭真的是宇宙最强战士吗？
阵容豪华！《卡片战斗先导者GZ》追加人设公开
路哥登顶电学混战！老外新番角色榜公布
还有一年安室奈美惠宣布来年9月正式隐退
统统变身小恶魔《柯南》万圣节联动公开
无数次想在梦中把他掐死！多少日本女性后悔结婚
剧场版「点兔」公开新视觉图，周边产品将开启限时网络贩售
村濑步&times;八代拓见面会——这个双十一，一起来囤欢乐!
Polaris-xInc全新放置类手游「MilliStar Story」即将上架
人与幽灵默契十足《寻梦环游记》公开全新海报
浅野忠信搞怪！《刑警弓神》公开海报视觉图
日宅：你们现在最想一口气看完什么动画
《龙珠》前期角色为啥被抛弃？教你成为下一个鸟山明
十万个为什么：为什么亚丝娜的游戏天赋这么强？
又骗我眼泪！盘点令人泪腺崩溃的动画
香草社新游「十三机兵防卫团」2018年内发售，游戏映像公开！
「怪物猎人 世界」2018年1月26日正式发售，新宣传片公开~
索尼公布VR新作「猫咪后院VR」 云吸猫的最高形态！
与原重罪犯们的共同生活.漫改电影「羊之树」特报公开!
Aiming公开全新手游「ZUNDA 猫头鹰与苏醒之月」
岛国录像榜：《异世界食堂》力压《F/A》九连冠
科技的力量《神奇女侠》官方出动300架无人机空中拼字
日宅：轻小说改编动画请务必完结
白菜又美貌《美少女战士》蜜粉盒开始预约
穿越千年的故事《权力的游戏》前传动画新预告公开
小&#38788;酱声优内田彩首次参演《兽娘》电视台活动
主角光环？日宅：湘北为啥能战胜山王呢
玩儿战术的心都脏！漫画太郎山寨版《航海王》被腰斩
这个萝莉挺老成！舞台剧《K》角色视觉图公开
不希望在同学会被推倒？多少日本大学生不愿参加聚会
BNEI公开「假面骑士：城市大战」实机截图 全骑士参上！
「末日曙光」公开动态分镜，看主角团们疯狂打丧尸！
《WakeUp，Girls！新章》公开主视觉图及上映会等情报
会冷场吗？《异世界手机》将举办见面会活动
绅士多！《只要够可爱，变态也无碍》确定再版
型男访谈！KENN如何看待《将国之天鹰星》
话题：你在心情不好时喜欢听什么动漫歌曲
哪些日本名人喜欢打游戏仲间由纪惠排第一
妖妖子推荐：来自妖妖子的7月补番推荐~
X档案：你希望哪些真人版出续集
话题：动漫里最让人心疼的反派是谁
泡面味狗粮！日清《阿尔卑斯山的少女海蒂篇》CM公开
北海道排第一！日本人最想去旅游的地方TOP10
电击笑看你们争第二！轻小说文库销量榜公布
男性在与妹子的相处过程中哪些时候最渴望跟对方交往？
神谷浩史、雨宫天声音出演，日清杯面新广告第2弹亮相！
真的走光了！《银魂》官方公开《走光篇》草图
小麻雀大冒险《理查大冒险》内地定档9月22日
山田悠介新作小说将制作动画PV花泽香菜为女主配音
大咖云集姆明TV动画新作2019年正式播出
未播先火《制裁者》新预告公开官方欲拍衍生剧
主题曲真棒！《LibraryCross》动画化PV公开
给爱豆打CALL？日本大学生最想体验什么罕见兼职
《地心引力》艺术指导已入组《惊奇队长》曾获奥斯卡提名
「Pokemon Go」万圣节活动可能包含第3代小精灵!
《最游记RELOADBLAST》联动咖啡厅与圆盘发售详情公开
好羞耻！《NEWGAME！》青叶日富美款T恤开订
两个阵营？《十二大战》新主视觉图公开
剧情魔改也不错《蜘蛛侠》恶搞版动画登场
服饰华贵！《妖猫传》公开新剧照
再次合作！《航海王》新OP情报公开
男人变态有什么错！美国地方议员被爆出是兽控
前五位有两个都是《银魂》的！日本最帅小鲜肉排名
Gumi手游新作「Dolls Order」将于今年冬季开启事前登录！
「周刊少年JUMP 我的收藏」天才樱木花道参上！
《魔法少女伊莉雅》剧场版新观影特典送FGO礼装风格卡片
品味糟糕！什么样的男性容易喜欢上品行不良的妹子？
难怪是下一个火影！《黑色四叶草》PV公开
攻气十足！《DARLI-FRA》公开新视觉图
纸巾没入选！日媒：单身大学生必备神器有哪些
慢慢等！《银河护卫队3》或在2020年上映
远月十杰齐登场《食戟之灵》第三季CM公开
敌人来袭《悠久持有者》第二弹PV公开
「零之使魔」纪念Blu-ray BOX发售决定，宣传PV公开！
网石游戏推出《TERA》改编手游《TERA M》并开启事前登录！
尾田早期就想完结《航海王》JUMP已开始计划30年纪念
“WEB漫画总选举”结果公布《宅男腐女恋爱真难》登顶
效果惊艳！大神用手办还原《钢铁侠3》爆炸场景
TV动画「悠久持有者!」10月2日开播，全新宣传片公开！
「Re：从零开始的异世界生活」将推出新作OVA，预告PV公开!
TV动画「Wake Up, Girls! 新章」公开最新PV，制作人员大换血！
雪诺推倒龙妈成1分钟优势！《权游》总出场时间排名
《咕噜咕噜魔法阵》连载25周年原画展11月举行
疯狂打call！「剧场版：吹响上低音号」网络预告视频解禁啦！
还是慢慢看吧澳洲大学研究团队表示追番比补番更有趣
欧派摇起来！《刀剑神域》剧场版发售运动会主题周边
樱木老家第一！日本最帅的地名排行公布
满足妄想！男性希望女友为自己做哪些浪漫的事呢？
夏季番官推粉丝量排名出炉《Fate/Apocrypha》仅第三
元气大小姐，「干物妹！小埋R」公开橘&middot;希尔芬福特角色回顾PV
日本也有差别对待，外国人电车内猥亵女性判决无罪
教你特别的撩汉技巧，如何俘获晚熟男孩子的心！
男生日记还是友人帐？《邪恶力量》将发寓言集
老师去世前还拿着画笔！藤子不二雄弟子访谈后篇
美工上线《雷神3》新宣传海报公开
超燃！《刀剑神域：序列之争》新预告公开
萝莉的时间！《天使的3P！》官方活动REPO
耳朵要怀孕！TV动画《战刻夜血》公开第一弹PV
你觉得牵过手的就是男女朋友了吗？别太天真啦！
文春炮锁定ACG业界？漫画家小林善纪表示自己被「文春」盯上了
世嘉公开神秘网站 难道是《女神》系列要出手游了？
你的玩具能动了，TV动画「拼装森林家族物语」10月定档播出~
辩论！哪个技能的名字最好听最霸气？
阅人无数！清水健自爆已成万人斩
日宅：足以载入动画史的事件有哪些？
路易基我不做水管工了！马里奥职业发生改变
《啊，荒野》向社会征稿得奖者将获10万日元
《刀剑乱舞》发簪来了誓要榨干审神者钱包
父母给女宝宝起名“王者荣耀”网友们兴奋了
白泉社成熟女性向漫画志AneLaLa休刊，津田雅美「幻字巫女」完结
家虎厄介，逢田梨香子ins上提醒粉丝注意礼仪…
「国王游戏」10.5开播！主视觉图公开，Pile演唱ED主题曲~
《苍之骑士团》开启赏月活动 全新浴衣组合来袭
温馨物语？《3月的狮子》PV与主题曲信息公开
雨宫天入选？日宅猜测：下一个结婚的会是谁
分享小秘密？男人得到怎样的特别对待会觉得“她喜欢我”
老司机课堂：看《银魂》真人版必懂的梗
妖妖子小科普：没想到吧，原来动漫作品的译名是这么来的！
追加水濑祈、加隈亚衣等声优! 「动画同好会」公布更多精彩情报！
绅士学院：占便宜！接吻狂魔欢乐多！
童话里都是骗人的英国妈妈因儿子无法参加公主活动状告迪士尼
企鹅娘吐槽：震惊！日本声优界竟然如此肮脏！
《约定的梦幻岛》突破150万册第5卷明日发售
《战姬绝唱》将于2018年举办演唱会动画声优登场
FFF团劝你分手！跟男友处不好该怎么办
不愧专业的！Enako高水准COS鹿目圆香
每日热推：今日萌妹
《库特Wafter》动画众筹突破5100万开启1000万投资档
《星战8》登《帝国》杂志封面蕾伊卢克光剑传意
女性向游戏「冷然之天秤」TV动画化，预告片公开！
少男也心动日网友票选最想要他的脸的男艺人
初音未来10周年插画大赛启动冠军作品可手办化
隐藏阿宅？为悼念死去小说家物理粉碎其硬盘
时代感！《机动战士高达THEORIGIN》合作PV公开
《星战8》再迎新角色BB8邪恶双生子造型曝光
真亏装得下！《飙速宅男》舞台剧主视觉图公开
企鹅娘吐槽：日本轻小说和国产网文谁的逼格更高呢？
直觉宛如名侦探？男人不会对这种女友撒谎
悠木碧为过度修图道歉，正直的孩子大家都喜欢～
《魔法少女伊莉雅》动画第2季和第3季推出蓝光套装
话题：你希望自己的另一半也是动漫迷吗
让妹子眼睛吃冰激淋！多少岛国男生会穿浴衣呢
太久没画生疏了？《浪客剑心》新作预告图引发吐槽
爱的小心机！妹子会对喜欢的人说哪些爱的谎言？
竟是惯犯！日本知名人形师堀佳子涉嫌诈骗巨款遭逮捕
师匠~「干物妹小埋R」本场切绘角色PV公开！
最新的操作！？「阴阳师」将在DMM平台上推出日服PC版？
Mika Type“起”~小林未郁将在9月底首次来华举行个人巡演！
十年一日，相约原点！不忘初心：魔都同人祭CP2017SP见闻录
原稿也撩人《冰上的尤里》特典视频原稿公开
《星战9》有望回贾库星球或揭晓蕾的身世过往
高山南53岁了！日本动漫迷最爱她为柯南配音
这次是会社员届到了雪菜声优米泽圆宣布结婚
可爱不是正义吗？日网友票选不懂为什么会红的女星
另一种观点：众筹、中资、Netflix 远水解不了日本动画的近渴
大正浪漫风，「蔷薇少女」系列诞生15周年纪念展举办~
兽娘动物园&times;Animelo Summer Live2017行为准则宣传动画公开~
学习成绩上不去?或许你可以试试音乐游戏~
感谢观众！《兽娘》监督表示动画中有想对大家说的话
O榜销量：《埃罗芒阿老师》《路人女主》光碟销量大跌
阵容逐渐揭晓秦昊与李鸿其加盟中国版《解忧杂货店》
凯文费奇发推纪念美漫之王诞辰100周年《雷神3》标题曝光
揭秘《哆啦A梦》背后故事！藤子F不二雄最后弟子出书
「Angel Beats!」立华奏和服手办即将推出，让人有些期待呢~
「凉宫春日的忧郁」成为社会现象的原因你觉得是什么?
可能是真爱BL漫画《陪睡恋人》引争议
话唠属性！《十二大战》新视觉图公开
BL时代？名门大学教授讲弥生时代提到腐女作品
男性觉得反应过度的妹子还是冷漠的妹子更让人心累？
重还圣地的美丽~粉丝聚集「未闻花名」圣地秩父市开展清扫工作!
国产新番《300大作战》将在日本上映！又一部国产动画登录日本！
录像榜：《异世界食堂》六连冠《龙珠超》稳居第四
话题：10年前你们通过什么方式接触动漫
SOS团让世界沸腾日本的士公司趁机蹭热点
会撒娇的小恶魔！让男友永远爱意满满的妹子特征
时隔11年再次结成SOS团！粉丝表示：无论何时这都是我的青春！
时隔11年再次结成SOS团！粉丝表示：无论何时这都是我的青春！
危机！男人何时觉得“其实并不喜欢女友”
少女是跟踪狂？《无法逃离的背叛》作者出新作
路人女主SHOP2017视觉图及动画光碟最新卷封面公开
私から切り出しました！ 野中蓝宣布和40多岁的一般男性结婚~
日本动画业界低迷：动画公司收益大不如前，部分公司惨遭破产！
可以期待：「青之驱魔师」舞台剧新角色定妆照&amp;海报曝光！
最不像国产动画的国产动画？谁说“宗教”和“科幻”不能并存...
大暮维人担任角色原案的动画「Infini-T Force」电影化决定！
大暮维人担任角色原案的动画「Infini-T Force」电影化决定！
英雄是老爷爷机器人~「犬屋敷」公开PV第一弹，10.12开播！
岛国小说家表示：“禁止少年漫的福利内容是不负责”
出现了！新版日本光线亮瞎网友
官方发糖系列？华纳推《小丑和小丑女》个人电影
冬季新番《学园奶爸》公开视觉图和制作人员名单
秋元康氏推出虚拟偶像[22/7]，出道曲MV首次公开！
企鹅娘吐槽：你最喜欢的爱情动作片老湿是哪一位呢？
暑假虐死单身狗！岛国男和樱花妹最想去哪秀恩爱
中二翔子！《咕噜咕噜魔法阵》第二季ED担当公开
血与泪的时代！盘点日本幕末题材动画
一定会很不错！《黑色四叶草》新人设图公开
「小林家的龙女仆」BD第六卷特典映像公开，这次是悬疑推理剧！
Q版的王子好可爱~SE社今秋推出手机版「FF15 Pocket Edition」
援力大国！日本调查称每4人就有1人同意JK营业
海胆在水族馆吃卷心菜画面酷似宫崎骏动画
请叫我香菜！“打工战士”大西沙织谈《异世界食堂》
很漂亮！黑崎真音精选集封面及详情曝光
妹子们醒醒吧！7成男大学生希望老婆工作
日本又一拟人企划~可以泡的「温泉娘」决定推出手游~
《太乙仙魔录之灵飞纪》不杀男主的女主不是好徒弟！
「Lovelive!Sunshine!!」生日手办企划第二弹，渡边曜开始预订~
提档了！定格动画《犬之岛》定档2018年3月23日
日宅：战斗番中火系能力者都是狂虐水系强人吗？
都是演技？女友的哪些弄虚作假让男人失望
上映在望？内部人士爆料《刀剑神域》国语版正在录制中
井上雄彦漫画《灌篮高手》韩国发行量突破1000万部
角色台词多！游佐浩二与安元洋贵谈《梵蒂冈调查官》
真可爱！悠木碧贡献“跟女友吃刨冰时可以用的图片”
宛如天使？知名漫改女星川口春奈晒婚纱照
天冲创立动画工作室，推出首个作品「灰色：幻影扳机」
衣衫凌乱的诱惑！《路人女主》英梨梨抱枕套开始预订
粉丝福音！《魔笛MAGI》《辛巴达的冒险》同发新刊
企鹅娘吐槽：你重复看过遍数最多的动漫是什么？看了多少遍？
麻婆神父教会实景将重建日宅担心圣地消失
梦回《第一战》《X战警：黑凤凰》剧组再晒新图
确定了！《春物》第12卷9月发售
L决战夜神月《死亡笔记》公开新片段
惹不起惹不起！网游玩家搞事的话其角色会被画成本子
班长裤子被扒《齐木楠雄的灾难》公开新剧照
《星战欧比旺外传》有望开拍《跳出我天地》导演执导
不给希望！《死神》人设师：没有新动画的计划
日网友统计C92上的主题本子数，某主题的本子数量激增!
重温经典的感觉《蝙蝠侠大战双面人》新预告公开
永远的蓝爸爸迈克尔&#183;鲁克首谈勇度之死
全员集合！大超空降《正义联盟》新海报
《X战警：黑凤凰》可能取景纽约90后妹子或饰“眩目”
C92现场海外阿宅鼓励日本同人作者：虽然不能买你的本但我支持你
「人妖女王与白雪姬」推特上话题人气恋爱喜剧漫画开始连载!
【访谈】声优Pile大聊足球话题，将在年底举办首场个人演唱会！
不兴奋？动作片老师COS成卯月参加爱马仕LIVE被抨击
《烟花》广濑铃演唱《琉璃色的地球》的桥段曝光
群战哥斯拉《哥斯拉：怪兽惑星》预告公开
真的很喜欢动画！《兽娘》监督自制动画短篇公开
企鹅娘测试：哪种类型的妹子会暗恋你
大白超绝可爱《超能陆战队》新预告公开
跪了！男性在哪些时候会在女友面前产生自卑感？
「兽娘动物园」动画监督たつき在推特中公开了新作动画...
耽美泡面番「大正小小先生」定档2017年10月播出!
教你如何把袋装泡面做得更加好吃，「拉面能做得更好吃吗?」
收藏光碟的意义大概就在于此吧，可以看到没有穿胖次的阿库娅~
话题：怎么看大妈怒斥COSER事件被曝炒作
安达充「女主角总决选」遭吐槽「长得都一样分不清谁是谁」
NekoWorkH出道作预定2018年推出，又有新游戏可以用来撸了~
最强女装大佬「太乙仙魔录之灵飞纪」太白子现世！
漫画「重要参考人侦探」将改编为日剧，玉森裕太、古川雄辉等主演
妄想商品投票中树懒死都不愿离开被窝
日本社畜有救了！有公司竟发放现充津贴
紧跟高科技《银河护卫队2》彩蛋视频公开
帅炸了!「TSUKIPRO」10月4日开播，公开一丢丢OP片段~
有喜有忧西木野真姬声优演唱会搬出LL引热议
给跪！牛人打造《变形金刚》擎天柱可穿戴装甲
这也行？COSER被大妈怒斥事件被曝是炒作
「十二大战」公布第2弹PV，追加裁判CV安元洋贵~
以东京国际展示场举办为前提,运营方努力争取2020年Comiket正常举办
为救詹姆水沟变大海？《权力游戏》最新一集遭吐槽
福利底线在哪里？《天使的3P》光碟全卷特典图引争议
「末日曙光」公布决明人设图，网友依然差评不断……
原创动画「刀使之巫女」公开第一弹PV，并且还要推出手游!
体验《龙珠》的世界！龙珠天下第一武道祭2017活动开幕
啥时候动画化？《鬼灭之刃》累计150万突破PV公开
浮想联翩的封面！《Re：CREATORS》书籍化决定
秋叶原店长：最近迷上《东方Project》的都是小萝莉！
岛国夏天灵异事件多四成人玩过试胆游戏
你说有钱该多好？岛崎信长一下班就氪金抽《FGO》
【C92】「公式本」？神崎广C92要出「埃罗芒阿老师」插画本~
日本秋叶原同人商品店长称现在很多小学女生喜欢东方Project
10月新番「犬屋敷」公开新视觉图，猜声优活动即将开始~
河神原来是秋X山老司机？动画电影「十万个冷笑话2」人物特辑视频
好开心！水濑祈首次个人LIVE将在12月2日举办!
好开心！水濑祈首次个人LIVE将在12月2日举办!
2017年10月新番「Dies irae」公开新视觉图、预告PV第二弹!
质感不错！《蜘蛛侠：英雄归来》概念图公开
日本神社有个熊猫神官背后有一段感人故事
演技担当？伊恩&#183;麦柯肖恩加盟重启版《地狱男爵》
恭喜！声优寺崎裕香第一子顺利出产
国产动画「末日曙光」主角人设图曝光，蒙烽这造型一言难尽…
「NEW GAME!!」百合气息浓浓的第5话预告!星川萤来啦!
话题：若人类灭绝，你想选谁共度余生
高清还原！《魔卡少女樱》将发售TV动画光碟套装
特效酷炫！真人版《JOJO的奇妙冒险》TVCM公开
半年番！《刃牙》新动画制作决定
跪求尾田画下去！艾斯路飞萨博三兄弟把酒言欢
【C92】比村乳业又添新产品！たわわ本「月曜日のたわわ4」贩卖~
TV动画「LOST SONG」公布制作人员情报，动画情报短片同时公开！
「DEVILMAN crybaby」明年初春公开！主演声优为内山昂辉&amp;村濑步
继「恶魔城」之后，Netflix又将推出原创动画版「圣斗士星矢」!
大学生只想当公务员！日本被批没有梦想的国家
企鹅娘吐槽：马尾辫还是黑长直？你最萌哪种发型呢？
头顶一片绿！盘点绿头发的动漫男角色
香香的真好闻！男性最喜欢女友身上哪些独特的气味？
好夸张，为了防止引起男生欲望，学校禁止女学生梳马尾？
好夸张，为了防止引起男生欲望，学校禁止女学生梳马尾？
别上岸啊！如月群真老师一般向作品正式连载
日本初中禁止女生扎马尾理由竟是防止早恋
东京迪士尼入场人数破7亿第7亿人4年内免票
把小&#38788;还给我！《EVA》风格《兽娘》同人动画公开
国产动画《大护法》将推续作概念图曝光
终于来了！国内游戏公司将开发《权游》正版手游
恐怖题材小说改编「国王游戏」TV动画化，2017年10月播出!
WCS 2017精选COSPLAY图片集第二弹，这次全是小姐姐~
日本周末观影排行《东京&#21936;种》不如《银魂》
《秘封活动记录》第二话将在C92上发售预告公开
主动剧透《游戏人生ZERO》加长PV公开
不能少了大BOSS！INS晒图回归《复联4》
明年见！《女神异闻录5》动画化决定PV公开
人活着就为了立绘和声优！《DiaHorizon》部分声优公开
迎来十周年，超级索尼子「超大」新连载，索尼子变成了这样！？
从VR、漫画到街机「Fate/Grand Order Fes. 2017」新企划连续发表
和板垣伸夫妇不共戴天，山本宽透露 WUG 第二部剧场版制作内幕
土豪来一发！《轻音少女》确定推出中野梓等身大手办
砂糖帅到天怒人怨！《亚人》电影公开新剧照
《真三国无双》电影吕布造型曝光网友盛赞很霸气
官方CP都能拆了！妹子做出这种言行是绝对NG的
出道两周年！饭田里穗推出歌手书籍
话题：你觉得最好看的美食动画是啥
企鹅娘吐槽：你认为最能卖萌的动物是哪一种呢？
天乃咲哉原作改编动画「此花绮谭」公开了人设图！
可怜的马猴烧酒~「魔法少女小圆」外传手游将延期推出？
【C92】动画预热，C92设立「奇诺之旅」展位，推出三大特别企划
没想到吧！《美好世界》担当编辑曾毒奶动画
大魔王主笔《AngelBeats!》外传漫画8月开始连载
唯一指定圣遗物《Fate》推出1/1誓约胜利之剑
锤子扔地上棒球手版雷神塑料小人太搞笑
价格感人！《宝石之国》与TASAKI推出联动珠宝
三傻希望贾斯汀&amp;#8226;比伯客串《权游》第八季单集片长或为2小时
颠覆形象！《再生侠》导演希望小李子加盟本片
假唱代演不可取！《战斗女子高校》声优批判第四话
摘掉眼镜秒变新一GSC柯南粘土人开订
小学生三人组，「三星彩色冒险」TV动画定于2018年1月播出
【C92】传说的伪娘再次来袭！渡良濑准官方周边店C92开店！
自己制作表情，ねんどろいど Face Maker服务7月27日开启
「你的名字」被指分镜抄袭？原作监督：没什么大不了的这不是抄袭！
A站在CJ现场触不及防的拿出一个大宝贝？听说价值98根香蕉....
那个谁你学一下！《妖尾》11年不休刊连载完结
《你的名字。》公开新录音CM及新海诚制作OP分镜视频
女帝魅惑迷人《F/A》赛米拉米斯手办公开
《魔劣》剧场版公布第7弹观影特典将扩大上映规模
帅气无比《刀剑乱舞》音乐剧视频公开
官方钦定CP《黑豹》反派称自己和黑豹如同万磁王和X教授
怕是动漫里才有？让男人喜欢的妹子有啥特征
辩论！画功最烂的日本漫画是哪一部？
悲伤的事实！最终BOSS大都是单身狗
萌化了！《点兔》保登心爱手办及黏土人开始预售
荷兰弟果然是逗比《蜘蛛侠：英雄归来》公开小蜘蛛试镜视频
看完再也不想找女朋友！跟妹子亲亲时的尴尬
疑神疑鬼！这样的妹子很容易分手
山本美月COS《少女革命》被赞曾主演《贞子vs伽椰子》
《路人女主》新周边发售女仆装与兔女郎装加藤惠注目
不放过任何发福利的细节，「天使的3P」这样演下去真的可以吗？
生田斗真、广濑丝丝上演禁断师生恋，电影「老师！」正式预告公开
辩论！鸣人和佐助究竟谁实力更强？
世界无奇不有！岛国有家宾馆做成豪华邮轮
日本双人滑选手在正式比赛中使用《冰上的尤里》歌曲
国王好身材《黑豹》新海报公开
第一位女英雄即将上线《惊奇队长》概念图&amp;反派公开
萌妹来袭！《WUG新章》10月新番播出
万人评选：“最喜欢的动漫男装丽人”结果公布！
恐怖！日本出现真实版《SchoolDays》事件
《濑户的花嫁》作曲家因肺炎去世水木一郎等名人哀悼
夏天真美好！「One Piece」女帝波雅&middot;汉库克泳装手办开订
夏天真美好！「One Piece」女帝波雅&middot;汉库克泳装手办开订
国漫「全职高手」公布特别篇OP曲，由汪东城演唱~
话题：你认为哪个角色最没节操
惹人怜爱！什么样的妹子让男性无法放着她一个人不管？
夏日福利！《为美好的世界献上祝福！》最新卷插图曝光
你们老婆来啦！日富美声优最新访谈
「魔法使的新娘」公开新角色声优，浪川大辅等参与配音
无处不在的吃货，「将棋饭」改编真人电视剧
LL手游新企划PDP首次人气投票未露脸神秘角色登顶
《岸边露伴》将公开PV《JOJO》主题曲专辑公开封面
神回PK：哪一集里的夏日祭最热闹
「关于女友是个一本正经的碧池这件事」新情报，悠木碧配音唱歌两不误
「关于女友是个一本正经的碧池这件事」新情报，悠木碧配音唱歌两不误
原作毁真人！为什么《银魂》真人电影能获得广泛接受？
水树奈奈出云大社演唱会光碟将发售文春爆料再锁定水树奈奈
跳票何时了？《魔法少女小圆》外传手游或将再度延期
突然剧透《星战大战韩&#183;索罗外传》导演公开片场自拍
网飞不给会员？《捍卫者联盟》杂志图&amp;剧照公开
“出前一丁”清仔变帅哥味道会更鲜美吗
人类灭绝第一步，「VR女友」因 Oculus促销销量大增
乙女向手游「明治东京恋伽」开始配信，特别活动同步开启
独自战斗的高中生《阿修罗少女》预告公开
分分钟笑场《银魂三叶篇》NG花絮公开
音乐剧「黑执事豪华客船篇」舞台音乐剧全演员及新视觉图公开
品质有保证！「如果有个妹妹就好了」公开声优及制作人员名单
因爱生恨？在网上宣称要杀害上坂堇的阿宅被逮捕！
深夜食堂：好想当个熊孩子
岛国超市露下半身男子表示：是裤子和胖次自己掉的
《PrincessPrincipal》公布光碟发售详情附带豪华特典
【授权转载】《俺妹》五更琉璃
访谈：当组长跟“圣人惠”邂逅《异世界食堂》
一大波新单行本杀到！《东京&#21936;种》《境界》齐上市
换个口味！大叔做主角的动画有哪些
南条爱乃新专辑登公信榜第6位首周销量1.7万
你觉得《航海王》最终章会出现怎样的恶魔果实能力？
黑暗系校园欺凌登上荧幕，「三角草的春天」真人电影化决定
出口转内销的黄油！《巧克力与香子兰》销量破150万
《哆啦A梦》推出夏季特辑书收录大量珍贵资料及最新情报
只是巧合？水树奈奈重大发表与文春爆料八卦时间相同
走好！丧尸之父乔治&#183;A&amp;#8226;罗梅罗逝世
皮卡丘当老司机！《宝可梦》主题列车正式发车
放着我来！男性不愿意回复妹子信息的原因
校园暴力升级的恐怖！《三角草春天》电影18年上映
日本网友票选最喜欢悠木碧配音的哪个角色？小圆竟然不是第一！
今次仲唔轮到我？ 原创粤语动画《龙骑侍S》抢先发布
不是塞钱的？《REC》原作对《NT》角色榜感到吃惊
女性向新番「偶像大师SideM」公布第一弹PV，十月放送决定！
「来自深渊」OP/ED曲封面及试听动画公开，8月23日发售
动作真快！《复联3》正式杀青《复联4》投入拍摄
十大最被嫌弃的《高达》女友拉克丝上榜了！
真人电影「JOJO的奇妙冒险」新角色PV：广濑康一&amp;山岸由花子
含5首新歌！动画《天降之物》首张精选专辑公布试听视频
海南航空新制服出炉《哈波》迷：这是魔法校服？
从幼女到JK！《冰海精灵的灯光》BD详情公开
何时第2季？《小林家的龙女仆》漫画累计发行量破百万
王道动作燃爆！《银魂》将推出PS4/PSV游戏
也不都是旗袍包子头，日本网友选出的印象深刻的中华风女性角色
也不都是旗袍包子头，日本网友选出的印象深刻的中华风女性角色
你可能没来得及参加卡酷暑期狂欢节，也错过了图腾领域的有趣环节...
原创TV动画「URAHARA」10月开播，上坂堇、春奈露娜等出演
不就是吃个饭的功夫，A站B站影视区作品都下架了？？？
主动一点的！男人最爱跟什么样的妹子聊天
清凉一下?日本视频网站NICONICO泳装特辑企划一次看个够！
「十二大战」12名战士角色设定草图公开，十二生肖占卜开始！
犀利吐槽！JUMP推出《银魂》漫画69卷发售纪念官方PV
《银魂》真人电影将发售视觉书曝光大量幕后花絮
打开新世界大门《表情奇幻冒险》新片段公开
伊达政宗和乌龟被玷污！坛蜜拍宣传片遭恶评
日宅热议：为啥今年结婚的女声优那么多呢
《魔神Z》将于1月上映官方将启动实体化计划
结婚了？三森铃子生日聚会照左手无名指戴戒指引关注
我气球就要在光棍节唱哭你！安野希世乃1stLIVE决定
届不到届不到《路人女主》圆盘特典CD情报公开
日宅讨论：为什么大学生当主角的轻小说都失败了
水团领衔！TSUTAYA最新音乐销量榜公布
老司机课堂：声优篇（二）
目标高校联赛连霸！「飙速宅男」TV动画第四季定档2018年1月番
当了11年的小学萝莉?「超元气三姐妹」11年连载即将宣告结束！
厉害了！日本教授称人来在未来或将真的可以组装高达？
「博人传」突入新章！「宇智波佐良娜篇」八月播出
秀恩爱死得快！什么样的情侣会让人觉得维持不久？
话题：《哆啦A梦》里有哪些BUG
多少草食男子的烦恼：想找个新垣结衣当老婆
兽娘的便便有多美妙！日本动物园办特殊展览
《巨人》碾压！6月份新番录像榜公布
难过！“鹰眼”拍《复联3》受伤
外星人救地球！黑马联手Netflix开发漫画剧集伞学院
《将国之天鹰星》公布光碟发售详情特典超豪华
Trigger&times;A~1 Picture联手打造了一部原创科幻动画，其名为...
Trigger&times;A-1 Picture联手打造了一部原创科幻动画，其名为...
毁了？《死神/境&#183;界》真人版预告公开
绅士学院：手托欧派可以知道重量？
这也有真人版？《赛车总动员3》真人版预告公开
油管主播玩实验：多久才能看完85卷《航海王》
特效酷炫！舞台剧《足球小将》主视觉图公开
何时与型月重工合作？《EVA》推出朗基努斯之枪镊子
萌妹来啦！《NEWGAME!!》主创声优访谈
阿爸的勇武传「交响诗篇 Hi-Evolution」剧场版动画公开正式预告
齐木楠雄和他的小伙伴们，「齐木楠雄的灾难」电影新海报放出
COS听歌两不误妖精耳朵型耳机发售
闻者伤心！明坂聪美因佐藤聪美结婚而抓狂
你中招没？妹子的这些言行让人产生“三大错觉”
天才棋士下网棋横扫千军日宅惊呼真实版《棋魂》
专家分析太太爱看《昼颜》原因宣泄内心洪荒之力
你们太不成熟，太自恋！四成外国人讨厌COSPLAY
「牙狼神之牙KAMINOKIBA」公开剧照、主演&middot;栗山航寄语
佐藤聪美&amp;寺岛拓笃公开结婚消息，羽多野涉：为何新娘不是我
冈田麿里初次执导，「为离别的早上装饰上约定之花」宣传PV公开
冈田麿里初次执导，「为离别的早上装饰上约定之花」宣传PV公开
和青叶一起上班《NEWGAME!》与电车联动企划开始
狐猴与鲸头鹳单挑！画面神似《精灵宝可梦》对战
浣熊朋友破坏日本皇室专用门修理费达数千万日元
将观众吞噬的冲击！《狂徒之渊》主创声优访谈
天太热了，要来一打比基尼美少女吗?比基尼美少女手办鉴赏
少年美好的肉体，「Free!-Take Your Marks-」新剧场版今秋推出
带感！细胞拟人作品《工作细胞》特别短动画正片公开
摄影师和非凡哥一起吃！《阿修罗少女》主视觉图公开
DC漫画宇宙全囊括DC电影宇宙新片头受好评
「紫罗兰永恒花园」追加CAST情报，子安武人、浪川大辅确定出演
轮到我们2B小姐姐了!Anime Expo 2017满眼都是尼尔机械纪元COS
日电子书网站少年漫排名：《巨人》登顶《航海王》仅第三
吃一块鸡排都是爱你的形状《如果福山润…》第5弹公开
话题：你对哪一部国产老漫画印象深刻
女主是纯粹的狂人！早见沙织谈《网盘之渊》
《妖怪公寓的优雅日常》公开正式PV众多配角登场
X档案：最适合夏天食用的狗粮
2017年三丽鸥角色大奖结果揭晓玉桂狗强势登顶
外国宅评选：临死前必看的10部日本漫画
《权力的游戏》第七季曝剧照龙妈俯身寻至宝
2个月1次！日本男大学生如此爱美容院
「捏造陷阱NTR」蓝光&amp;DVD发售决定！特典有点豪华啊！
声优也要出镜啦？山寺宏一将出演「银魂」真人电影！
「MdN」8月刊将刊登「2次元世界中的男装少女们」特集~
《冰上的尤里》与大江户温泉物语合作Q版形象图
致亡灵《加勒比海盗5》概念艺术图公开
浴衣魔法少女登场《魔法少女奈叶》与罗森联动企划7月开催
吃货陶醉到翻白眼！《甘太郎》比孤独美食家还夸张
王之力不够了？《碧蓝幻想》BD7收录原创动画
吉田松阳找谁配音？《银魂》电影敲定山寺宏一
日剧「偷懒战士饴谷甘太朗」预告片，帅气上班族爱吃甜食~
春日部武新作「美少女作家和百万销售目标」发售~买书解锁广播剧
看上去很不错~「亚人」真人电影版新预告，9月30日上映
芳文社榨干你的钱包，芳文社RPG冒险手游公开色气魔法使日富美前辈图
原创动画「PrincessPrincipal」番宣CM第1弹，少女们的谍战剧~
「Fate/Grand Order」Licorne社Saber Lily手办开始预订
官方送祝福！动画导演参加粉丝婚礼
丑破天际宫野真守演唱会花絮图片公开
GAY里GAY气也迷人？福山润小剧场第四弹公开
大魔王归来！田村由加莉时隔2年出新歌今秋推出迷你专辑
饼哥杀人犯光环太耀眼连续3周称霸日本票房
我就蹭蹭！索尼回应《毒液》不属于MCU
重新做女人！黑帮大佬因女装洗心革面
死宅的洞察力！美女声优饮酒自拍疑似映出男友
开WIFI再进来！日本第一COSER热辣美图提前看
小朋友学坏了咋办！黄油广告上电视引发争议
「海贼王」连载20周年纪念SP动画播出，全程全新作画！
2017WUMIKO夏日祭：嘉宾阵容、祭典饮食街等现场攻略一览！
日本女孩最爱舔的冰冰棒！要撩妹的看过来
日宅：路飞其实完全可以开后宫了吧
深有感触！日本女生对未来有啥烦恼
贫乳控福音！《少女与战车》岛田爱里寿赛车女王版手办开订
《冰上的尤里》与大江户温泉物语合作角色浴衣形象图公布
逃离梦世界！「18if」公布第二弹PV，7月7日开播
猝不及防《草莓100%》续篇4话完结
惨死无疑！《进击的巨人》第2季光碟发售次日销量排名大跌
科技还是魔力？《复联3》片场照公开
咦？你是否觉得不打手游不跟妹子手机聊天就会死
大雄家第四！你最想去哪个动漫角色的家
你瞅啥？盘点动漫中眼神凶恶的男角色
战斗女子偶像来袭~7月番「战斗女子学园」第2弹PV公开！
战斗女子偶像来袭~7月番「战斗女子学园」第2弹PV公开！
剧照比剧情好看？《变形金刚5》新剧照公开
不输电影的质感！《疾速追杀》漫画版9月发售封面公开
帕萨迪纳粉笔狂欢节大神绘涅&#27075;重生蝙蝠侠
“贫乳控有病论”专家又来了！用心理学解读《JOJO》
庆祝青山刚昌出道30周年7月举行《柯南》原画展
「怪物猎人世界」24分钟实机演示：营地可传送，PS+会员即可联机
消失的女笔友~悬疑游戏「方根书简」steam页面开启，年内发售
这一届偶像不行！声优偶像化的理由
杀马特少年现身《银魂》日剧追加新剧照和卡司
跟青春梦想说拜拜上大学后你失去了什么
手冢治虫随笔集发售看大神如何评论世界动画、电影
辩论！霸气设定是不是一开始想好的？
丸井动画CM「猫がくれたまぁるいしあわせ」第3话「兴趣篇」公布
鞭尸，「机动战士高达铁血孤儿」STAFF访谈称一流驾驶员能躲开冈钉
日宅：如何制作出比作者聪明的角色
《文豪野犬》剧场版详情及特报公开2018年初春上映
心跳加速玩壁咚《如果有妹妹就好了。》公开宣传视频
超偷懒！漫改电影《亚人》海报公开
日宅：7月新番已经被中国动画“侵略”了
咸湿百合番「捏造陷阱NTR」第2弹PV~男友目睹女友搞姬，刺激！
咸湿百合番「捏造陷阱NTR」第2弹PV~男友目睹女友搞姬，刺激！
「JOJO不灭钻石」新作OVA「岸边露伴一动不动」主视觉图公开！
催泪弹发射！麻枝准X熊木杏里合作歌曲「僕らだけの星」MV公布
我看到结局了！最能发挥声优能量的动画是啥
真的来了！OVA动画《屹立不动的岸边露伴》6月28日发货
话题：最有中国特色的二次元术语是啥
这真是个好消息，广志爸爸的声优藤原启治将渐渐回归工作...
「GANMA!新人漫画大赛2017」作品「拉尔瓦」推出有声漫画~
日宅：异世界、偶像、妹系之后该流行什么？
身材火辣性感可爱！泰国变性人COS神奇女侠
都是水手小天使《巨人》&amp;甜品店联动图公开
痴汉冤罪男失足坠楼身亡生前为大酒店经理
成龙“打戏”不断《抢劫坚果店2》公开海报和预告
俄罗斯的大河内！宇宙国家ASGARDIA今夏发射卫星
真丢人你退帮吧！《BanGDream!》主角团队毫无人气
与太太互换身体？新海诚出轨报道反让《君名》更火
欧派的诱惑！声优丰田萌绘首部写真集曝光更多泳装性感美照
睡到太阳晒屁股！日本大雄希望在第几节课上学
可以买一波~《漫威英雄VS卡普空：无限》新预告公开
不想被冤枉成痴汉！近5成日男希望引入男性车厢
《BanGDream!》总选举开始新作OVA海报公开
这个夏天值得期待！在哪兼职容易遇到美女
我TM钓爆！「最终幻想15深海怪物」公布，在VR里疯狂钓鱼！
自带脱壳功能岛国新添魔性吉祥物
终于打算填坑了《王国之心3》公开新PV
所以呢？日本电视节目圣地巡游被网友批不知所谓
你说气不气《蜘蛛侠：英雄归来》新预告公开
话题：让你百看不厌的福利剧情是啥
大自然和人类都需要保护《黑豹》首支预告公开
风险太高不好做！《SAO》作者称原创动画得之不易
声优业界有多黑！女声优要年轻貌美肯陪酒
约会大作战！你最希望山田妖精出门穿什么
动画电影「烟花」追加CAST发表，松隆子、花泽香菜等
现实里最想和她结婚的女性动漫角色排名公布她打败了雷姆
看脸的关键！日媒调查男性最关注的妹子脸部部位
最新录像榜：《进击的巨人》九连冠《龙珠超》升至第五
十万个为什么：为什么伏见司这么执着于妹系？
用点心吧！水团官方图被喷“崩成狗”
上位算我输！盘点被题目钦定的正宫
主角光环？日宅：为啥只有艾伦的巨人化那么帅
回想起来就懊恼！迟钝的你是否错过了妹子的暗示
黄毛遍地走！日媒：大学男生是否会NTR别人女友
真人版新八第一！10多岁日本人最爱哪个艺人
有胸啦！《春物》雪之下雪乃等身大挂画公开
小哥哥回来了《DreamFestival》第二季八月配信
悠木碧担任主角！《奇诺之旅》新作动画公布详情今秋开播
这个路人有点帅岛国BL漫画走《路人女主》风格
什么情侣买什么车！日本二手车网站推出情侣图鉴
一朵花引发的惨案《玛丽与魔女之花》公开第三弹PV
震惊体！日本禽兽逃亡途中做出不可描述行为
拒绝花心！妹子觉得专情好男人会有哪些表现？
剧场版动画「游戏人生 ZERO」公开第2弹PV，7月15日上映
X档案：小兰姐姐的角是怎么长成的
还有这种操作？日本偶像组合因成员母亲私联粉丝解散
万人评选：“最喜欢的动漫天使”结果公布！
《黑镜》演员汉娜&amp;#8226;乔恩&amp;#8226;卡门加盟《蚁人与黄蜂女》
哥俩好感情深！《神偷奶爸3》曝兄弟版特别预告片
日本网友选最好看的4月深夜档《巨人》稳占榜首
杀上火星！《星河战队》CG动画预告公布
日本成人影视业面临严峻挑战?非专业无码片被评「比专业的更好」
「心灵想要大声呼喊。」真人版预告正式公开，日式青涩恋情上线...
再创新纪录！《名侦探柯南：唐红的恋歌》票房破65亿
日宅热议：《航海王》后十年的连载进度会不会太慢了？
收集全世界的怪物环球黑暗宇宙新增歌剧魅影和钟楼怪人
居然还有两副面孔《表情奇幻冒险》新预告公开
企鹅娘吐槽：二次元末日！民间字幕组或将被依法取缔！
回忆杀！《神奇动物在哪里2》公开招募“小鲜肉”
装备全靠打！皮克斯《寻梦环游记》首曝预告海报
腿玩年！《神奇女侠》新手办可解锁各种姿势
调查：你觉得有义务给好友点赞吗
剧场版动画「BLAME!」6月24日首映，6月16日起将一举放送TV版
立花慎之介加入配音，TV动画「恋爱禁止的世界」追加CAST发表
关爱智障！《笨女孩》公布追加声优阵容及主题曲情报
萝莉控福音！夏季番《天使的3P!》公布新PV及追加角色
《进击的巨人》宣布推出新作3DS游戏公布TVCM
内田真礼第2次演唱会光碟将于8月发售公布精华PV
回头率超高！什么样的妹子在街上最容易吸引男性目光
「幻镜诺德琳」前传COS蕾娜斯与乌拉，清纯又不失性感！
贴切！外国粉丝盛赞伏见司是恋爱喜剧界的虚渊玄引热议
两个男人的羁绊！《Free!》剧场版《约定》公开预告
果然女人才懂女人《神奇女侠》创下女导演新纪录
又被戴帽子！任天堂被安上了种族歧视罪名
有经验的小姐姐！新2.5次元偶像团体诞生
动画电影《威洛比家的孩子们》曝配音阵容马丁&amp;#8226;肖特加盟
比广场舞大妈牛逼！《新网王》让82岁老爷爷登场
太狠！近4成日本女生愿意夺走别人男友
实话实说！伦也的良配到底该是谁呢
搞笑艺人拉爱衣喝酒？《NEWGAME!》最新访谈公布
《人狼游戏6》确定7月上映浅川梨奈浑身浴血
玩起来！自拍APP与《进击的巨人》合作推出变脸巨人功能
企鹅娘吐槽：长生不老真的是一件好事吗？
十万个为什么：为什么开车的总是琴酒？
多大仇！《Re：CREATORS》官方给MAMIKA办追悼会
讨论！不看好的作品火了是什么心情
「只有我不在的街道」漫画作者三部敬新连载即将开启！
「只有我不在的街道」漫画作者三部敬新连载即将开启！
欢呼吧！《NEWGAME！》续集7月11日开播
只要一块大头巾！Coser可以百变任何角色
都好想要啊！《你的名字。》特典图公布
不愧是11区！日本出现“爱情动作片取缔官”
TV动画「埃罗芒阿老师」痛飞机的联动航班开启，航班详情公布
日本网友：富坚资产高达100亿仍愿意画漫画粉丝应感激
《足球小将》系列漫画总卷数达百卷累计出货量破七千万部
喜多村英梨新单曲将于7月发售公布MV片段
童颜巨×？日宅：你对悠木碧这个声优怎么看
颤抖吧山田妖精！上半年轻小说销量榜公布
百合厨得买4张票！魔伊剧场版带T恤双人票公开
沉浸在香菜泡的汤中！岛国人玩入浴剂毫无人性
「精灵宝可梦」剧场版有望登陆中国，片方发布简体中文宣传片啦~
感觉有点微妙啊~「东京食尸鬼」公开新剧照和宣传图！
担忧中国爸爸的日本业界！中国引领第四次动画热潮
企鹅娘吐槽：想要妹妹吗？三次元妹妹并没有那么可爱！
《忍者之国》参加上海电影节粉丝希望十元妹子走红毯
《蜡笔小新外传》新主题是妖怪诹访部顺一演除妖人
真人电影「薙刀社青春日记」演员发表会，白石麻衣：薙刀真好啊！
《青春波纹》OVA光碟首周销量破万新作人气高涨
话题：外国动画电影你选原配还是国语配音
《变形少女》第1弹主角及主题曲将由市道真央配音及演唱
话中有话？女友哪些称赞的话最让男性高兴不起来？
剧透慎入！《NEWGAME！》这个角色居然离开了
阿库娅一脸懵逼！日推热图“天才跟笨蛋的区别”
清纯系最高！男性觉得清纯的妹子具备哪些外表条件？
7月新番「18if」公开PV第一弹，米良美一演唱OP主题曲
开启全新故事！「少女革命」新作漫画7月28日开始连载
来一支标准的麻氏催泪弹~麻枝准&times;熊木杏里音乐专辑7月26日发售！
惨绝人寰!这些动漫里的猪脚们把次元壁都穷裂了!
「最游记RELOAD BLAST」播放日决定！哪吒太子&amp;独角儿新人设公开
疯狂下药！TV动画「爱吃拉面的小泉同学」视觉图和staff公布
2017春季番最受欢迎主演男声优调查公布松冈祯丞登顶
为了去码！绅士游戏官网点击率瞬间破十万
日宅热议：《航海王》当中有哪些神展开
日宅：你们弃番的根据是什么？
宝冢歌剧团继《剑心》后瞄准《波族传奇》18年公映！
比如一露？你相信男女有纯友谊吗
新垣结衣、瑛太主演的乒乓球题材电影「MIX。」特报视频公开
求助帖「每天回家都会看到我老婆在装死。」真人电影化决定！
倒计时开始！《妖精的尾巴》漫画连载还有10话完结
为你加油！拉拉队服东条希和西木野真姬手办预售
惊险万分！《生化危机：复仇》特别影像公开
寿屋血赚！《FRAMEARMSGIRL》OP变成手绘啦
《新木乃伊》曝IMAX海报千年埃及女王惊艳登场
总而言之先占坑！电视台不看原作便谈真人化
乖巧的萌妹最棒！盘点动漫的文静妹子
「西尾维新大辞展」7月27日举办！门票开售，主视觉图公开~
琴酒小心身体啊！厚生劳动省说吸烟者大多低学历
我知道我是好女孩！福利画师上岸创作一般向作品
再做自杀！宫崎骏又要做最后的长篇动画
电影更赚钱！京阿尼要专注剧场版了吗？
吸血鬼与人类的战斗！日剧「东京吸血鬼饭店」新预告公开
「玛丽与魔女之花」7月8日首映 神木隆之介担任彼德声优
漫改动画「犬屋敷」主视觉图及制作人员等情报公开
2018年1月番「三丽欧男子」PV第一弹，喜欢玩偶的男孩子真可爱~
企鹅娘吐槽：民族文化？日本女生直到15岁都和父亲一起洗澡！
揉馒头比蓝翔出色！《七大罪》宣布解除魔法阵限制
《埃罗芒阿老师》纱雾声优跟角色神同步走光引关注
《玉子》导演称崇拜宫崎骏作品受《千与千寻》影响
化身银时的感觉！日本商家推出帅气洞爷湖雨伞
最新录像榜：《进击的巨人》六连冠《路人女主》升至第二
德国骨科漫画已过时？妹妹爱上嫂子新姿势
剁手剁手！《仙剑4》Q版“手办”彩模图公布
别嚷嚷减肥！妹子的纠结其实男人不懂
攻略！被问“你有喜欢的人吗”时该如何回应
7月番《梵蒂冈奇迹调查官》公布新视觉图及追加声优
又要寄刀片了？「鹫尾须美之章：约定」主视觉图&amp;新画面公开！
《飙速宅男新世代》原声带7月19日发售
【2017年春季动画】3话开始越来越精彩的6部作品
凉川绚音老师新作「你的绳子」将发售，前前前戏..开始了~
经理的贴身服务好棒！岛国推出棒球福利游戏
福田雄一答谢《银魂》官推粉丝超35万秀片场新照
超期待《Fate/EXTRALastEncore》新视觉图公开
脸黑赖政府！玩家向消费者厅投诉《FGO》氪金机制
冲田扛火箭筒登场《银魂》真人电影纪念EVENT公开新图
这就是你报社的理由？冈本伦自曝被痴汉摸屁股
森本梢子又有作品改编日剧黑岛结菜演《跑女战国行》
日本电影评论家大奖名单公布！「你的名字。」「声之形」获奖
不要熬夜爆肝了~「武装少女」故事原作者曝被查出了S字结肠癌！
漫画即将完结？「妖精的尾巴」第61卷终于开始发售啦！
欧派巨还原！FGO盾娘玛修COS动作片6月发售
辩论！《航海王》该不该尽早完结?
业内人士透露《进击的巨人》第2季因人才短缺仅制作12集
企鹅娘吐槽：日本议员称二次元才是儿童色情的罪魁祸首！
治愈人心《声之形》BD特典MV动画公开
企鹅娘测试：你最适合和哪位萌娘结婚
《新世纪福音战士》VRThe魂之座操作视频公开
别乱送胖次！妹子最不希望收到这些礼物
新《蜘蛛侠》发布剧照大反派修补匠首曝光
TV动画「将国之天鹰星」7.7开播，OP定为SID的新曲“螺旋之梦”！
埼玉县引众多ACG爱好者圣地巡礼？政府：将致力建设动画旅游业！
松冈又配BL啦！「独占我的英雄」发表主要声优阵容！
话题：如果《巨人》是原创动画
播出过半！4月新番当前最强的是《巨人》吗
这个妖娆的坏女人网友绘制迪士尼反派性转图
当声优做动画！盘点日本职场动画
对肾好一点！福利画师水龙敬发明螃蟹脚抱枕
美剧《闪电侠》“闪电小子“公开出柜承认双性恋取向
包办婚姻？《恋爱禁止的世界》新PV公开
舰娘？不存在的！军事专家婊舰娘运营
坦诚相见！《捏造陷阱-NTR-》公开第二弹视觉图
「恋爱与谎言」声优确定！花泽香菜、牧野由依、逢坂良太参演！
「恋爱与谎言」声优确定！花泽香菜、牧野由依、逢坂良太参演！
「捏造陷阱NTR」新视觉图公开！先行上映会声优确定出席
可以和大魔王当同事！KEY社母公司新员工招募开始
《恐龙战队》票房惨兮兮续集或无望
话题：《死神》为啥成就不如《海贼》《火影》
借机炒作？《高达》歌手说感谢动画歌曲却被喷
回顾经典！《幸运星》发售动画十周年纪念精选专辑
真人舞台剧「四月是你的谎言」新剧照公开~ 追加演员阵容确定！
《玄武开传》完结4年渡濑悠宇推出新短篇
绝美又炫酷！真人舞台剧「东京食尸鬼」角色定妆照公布
孩子都不爱我！超级英雄爸爸们的心酸事
解谜拯救世界！夏季番《Kaito×Ansa》公布第2弹预告PV
企鹅娘吐槽：买等身大手办的人，回家都会怎样使用呢
贝吉塔惨变邪神《龙珠超》与麦当劳联动视频公开
原AKB当陪衬！舞台剧《兽娘动物园》追加演员公开
起来嗨！哪些动画OP里的跳舞镜头让你印象深刻
撩妹神句！发这些信息能够让妹子秒回
找不到男朋友？妹子对恋爱有啥烦恼
生死狂奔！日本痴汉逃跑导致5万人出行延误
黄花菜都凉了!「声之形」有望9月17日在内地上映
打架被KO就会变成猫？「猫男子不良喵高校」追加声优信息~
【讣告】「魁拔」制片人武寒青昨日因病去世！终年53岁！
业界怎么了？绅士动画《sin七大罪》本周将播出总集篇
万人评选：“最喜欢的动漫忠犬角色”结果公布！
《死侍2》或新增3位变种人6月26日开机
后台硬？日宅：鸣人能当上火影的理由到底是啥
《冰上的尤里》与佐贺县合作活动吸引27国超过2万名粉丝
四人组超级英雄已上线《世纪战元》终极预告&amp;海报公开
剧场版呢？《点兔》本月再与罗森推出合作活动
或许会很化学！宝石拟人漫画《宝石之国》动画化决定
这个人太糟糕！瑞士宅宅为同胞死宅的过激行为道歉
「约会大作战」女主「夜刀神十香」1/8手办上色样品公开~
柯南妈妈第三！台湾地区网友羡慕的超级妈妈排名
企鹅娘吐槽：你愿意把第一次献给可爱的伪娘吗？
女子高中生要跟妖怪不可描述人妖恋漫画开载
《银魂》角色变汪汪朋友迷你手办5月下旬登场
日本最治愈的老婆TOP10绫濑遥碾压新垣结衣
吃我刀片！岸本：《博人传》死几个人也没啥
好玩！国外大神将碗与《守望先锋》融合创作
日宅：为啥现在的原创动画几乎都失败了
巨人怎么才第二？最新老外新番排行榜公布
最适合绅士们收藏的这本「sin 七大罪」插画集要发售了...
来世做个简单的蛙表情包巨星悲伤青蛙被去世
是来搞笑吗？岛国玩家因氪金5万未出货状告FGO被吐槽
艾伦三笠没进前三！老外最新新番CP榜公布
三爷带巨人屠榜了！《Newtype》最新角色榜公布
「妖精的尾巴 DRGON CRY」见面会首次举行，真岛浩剧透结局...
恶搞最高！10月番《pop子和pipi美的日常》公布新视觉图
话题：你看过最爽的动漫剧情是啥
继《未闻花名》《心欲呼喊》后冈田&#40639;里或将创作秩父背景新作
巫女除了派福利还要做饭《作崇神的餐桌》开载
平野绫×钉宫！《妖尾》剧场版感谢会看点真多
日宅：为啥惠惠看起来更像是女主角
新PV送上！《魔法少女伊莉雅》剧场版8月26日上映
死宅出谋划策：英梨梨还有成为正宫的希望吗
又添新品~能够变身为JK的「セラコレ新入学套装」发售！
由动画工房操刀的幸运逻辑系列动画「雏逻辑」决定于7月开播....
「兽娘动物园」持续发酵，日本某动物园借助热潮持续圈钱！？
力求高收视《捍卫者联盟》新预告公开
日本奈良鹿2016年怼了121人77个是中国人
脱下衣服老王出现了！岛国黄油玩家被NTR
日媒揭秘：为啥《JOJO》真人版改编的是第四部
标准结局！《禁忌咒纹》被曝即将腰斩
撩虎痴女第一！最新老外新番角色榜公布
希望国内也能上映~「银魂」真人版电影新剧照公开...
女优Mihiro现身说法下海一年能赚多少钱
外星生物全都蠢萌？《星际特工：千星之城》新剧照公开
还原度爆表《银魂》真人版电影剧照公开
公开处刑！岛国公务员上电视节目跳《光之美少女》ED
惊现中文！《捍卫者联盟》新预告公开
饼哥挑衅警方丧心病狂《我是杀人犯》公开电影片段
日宅：4月新番没有《兽娘》级的爆款啊……
预告片限定？《银河护卫队2》新预告公开
十万个为什么：为什么五一多漫展？
《情热传说》第2季发布完结纪念PV公布丰厚光碟特典
《幽游白书》《怪物弹珠》合作新广告出炉户愚吕全家出动
真偶像假声优？指原莉乃策划声优偶像组合成员及团名确定
女神们终于回来啦！「鹦鹉女神」新作连载今日开始~
「网球并不可笑嘛」第九季定档7月！OP/ED主题曲演唱确定~
话题：动漫里哪个角色的形象最完美
企鹅娘吐槽：如今动画厂商还想靠卖碟片回本是不是作死？
可以期待！《樱花任务》将连载外传
真人电视剧「偶像大师.KR」4月28日开始配信~预告片公开中...
《LoveLive！学园偶像祭》新企划公布6位新偶像剪影
什么情况？悠木碧突然宣布停止歌手活动
大胆追求！男性只会对喜欢的妹子做出哪些示好的举动？
不如预期!「谭雅战记」动画光碟发售首日销量排名不佳
不如预期！《谭雅战记》动画光碟发售首日销量排名不佳
你决定凶手！纪念漫画突破两亿册《柯南》官方推出捏脸活动
给力啊！《花牌情缘》发行量破2000万册
男性恐怖症呢？佐仓绫音广播节目谈婚姻：想在27岁之前结婚！
《Fate/ExtraCCC》推出全新剧本设定集5月发售
第一次！《加勒比海盗5》将于上海迪士尼举行全球首映礼
都收入后宫吧！双子角色常有的套路设定
第二季真有望？《BangDream！》手游用户破200万
恭喜！剧场版《SAO》歌姬神田沙也加结婚
「花牌情缘」真人电影续篇制作决定！讲述前作两年后的故事
然而乔巴又做错了什么呢？东京塔推出“原谅色乔巴”
特别动画配信决定！《怪物弹珠》新预告公开
点题了！《埃罗芒阿老师》漫画被曝由本子画师绘制
巨人跌到第三！最新老外新番人气榜公布
「狂赌之渊」公布新增CAST：若井友希饰演皇伊月！
「狂赌之渊」公布新增CAST：若井友希饰演皇伊月！
手冢治虫文化奖获奖名单公布！仓持房子「花染」获漫画大奖
手冢治虫文化奖获奖名单公布！仓持房子「花染」获漫画大奖
厉害了！「在世界的角落」「声之形」获阿讷西国际动画电影节提名
日本4名少年去看闹鬼地结果一人变亡灵
泪目！泰国父亲COS二次元角色只为哄患病儿子一笑
本周开播原创CG动画《相对世界》公开PV
《机动战士高达TheOrigin鲁姆战役篇》公开PV
歧视女性？矢吹健太朗设计女厕标志引轩然大波
看中了事业线？Marvelous为《闪乱神乐》成立子公司
死宅别来百货商场！涉谷109女性顾客表示不满
《银之守墓人》入选！最新网络点击榜公布
《变形金刚5》发布新剧照热破撩妹技能MAX
富坚稿债用食物还！《幽游白书》推出户愚吕芭菲
官方：《3月的狮子》真人版将登陆上海电影节
疑似种田梨沙游戏ID泄露？日本阿宅：别以生病为借口天天玩游戏
「JOJO的奇妙冒险」真人电影拍摄repo：导演讲述西班牙拍摄理由
「欢迎来到Pia卡罗特」20周年纪念！发售纪念套装
「游戏王VRAINS」今年5月播出！追加声优名单发表啦~
X档案：《进击的巨人》谁死得最惨
《魔法科高中的劣等生》剧场版公布新视觉图及新角色
《龙珠Z》VR体验机将于6月发售玩家可发动龟派气功
就是明天！日本大阪环球影城小黄人乐园开放
BL漫画《我让最想被拥抱的男人给威胁了》公布角色庆生视频
最受瞩目的编剧！NHK在晨间新闻介绍冈田磨里
能救宽叔的只有国人了！《薄暮》众筹终破千万
可能喝了假酒！诹访彩花忘换小号转推暴露迷妹事实
女主不是雪乃吗？渡航给这部小说点赞为哪般
杰克船长被威胁！《加勒比海盗5》发布中文预告&amp;剧照
基友变兄妹！短篇动画《ね子とま太》今日开播
TV动画「樱花任务」Blu ray/DVD Vol.1将在7.19开始发售!
辩论！ONEPIECE真的只是财宝吗？
话题：有哪些动画是一夜爆红的
毁童年系列？韩国综艺节目低成本COS被热捧
《加勒比海盗5》曝日版预告伊丽莎白斯旺惊艳回归
超级赞！《变态王子》画师绘制“妹抖龙”同人
艾斯好惨啊！日媒调查“死亡场面最震撼的角色”
《斗破苍穹》电视剧片场照曝光林允版“薰儿”娇俏可人
「黄段子学生会」公开了新视觉图+预告片，7月21日全国发射！
「山田君与七个魔女」创作者「吉河美希」首本个人原画集发售~
终极攻略出炉！你最期待的五一萤火虫漫展即将上线！
电影「银魂」主题曲由UVERworld演唱，名为：DECIDED！
电影「银魂」主题曲由UVERworld演唱，名为：DECIDED！
不准强迫老师拍片！教授与律师建立第三方委员会
肯伯伯盯上皮卡丘吃货的身体能撑住吗？
家里胖次失窃！昔日日剧女神自曝曾遭人摸臀
讨论：如何看待完全还原原作的动画暴死的现象
求见面求交往？男性有哪些话只会对真心喜欢的妹子说？
日本初代漫画家的故事《漫画诞生》追加演员
「黑执事」剧场版蓝光&amp;DVD八月发售！特典详情公开
天闻角川独家代理发售，刀剑神域官方桌上游戏6.29全球同步上市！
天闻角川独家代理发售，刀剑神域官方桌上游戏6.29全球同步上市！
《你的名字。》《真&#183;哥斯拉》助力东宝收益创新高
萌点爆炸！和服式水手服正式发售
FGO成全球收入第二手游今夏登陆美国
万人评选：“最喜欢的轻改女主”结果公布！
8月发售 「文豪野犬」OAD追加人设！寿美菜子出演小文！
8月发售 「文豪野犬」OAD追加人设
调查：你愿意将兴趣变成工作吗
让人在意的感情！漫改电影「和你的第100次恋爱」中文预告释出
名校也疯狂！早稻田学生疯抢《兽娘》产品
明年是安室透？《柯南》剧场版新剧透曝光
想试试！吉卜力痛电车开始运营
日猫奴欲买孤岛建猫国网友：你想过动物朋友感受吗
安能辨我是雌雄？《乱步奇谭》舞台剧小林毫无违和感
妹子快舔屏！《偶像大师sideM》公开新视觉图
争议！《小圆》跟《小樱》，你最爱哪一个
震惊教育界！国内语文考卷惊现《你的名字。》
剧场版「柯南」与「花牌情缘」联动，青山刚昌x末次由纪执笔作画~
比原作还可爱！？多位漫画家为「川柳少女」画贺图
日本美女演奏家与作曲家表演四手联弹《冰上的尤里》钢琴曲
回归在即！《闪电侠》季终篇预告公开
企鹅人的回归《哥谭》新剧照公开
黑化擎天柱对战大黄蜂《变形金刚5》公开中文预告
找个妹子泡澡？日媒调查另类的解压方式
我家学姐居然有这么大？路人女主「霞之丘诗羽 水着ver.」展示~
真实版厕所怪谈！兵库绅士在门缝抓少女脚踝
有萝莉也不行日漫借《北斗神拳》之名招揽人气遭吐槽
2017冬季番最新销量：「清恋」「秋叶原之旅」暴死！
果然不是一般的浮莲子！「兽娘动物园」MUSIC STATION 出演决定
果然不是一般的浮莲子！「兽娘动物园」MUSIC STATION 出演决定
《东离剑游纪》×《刀剑乱舞》愚人节短片花絮曝光
毕业前最后一次！小&#23947;阳菜秀性感泳装
看看别人！尾田荣一郎亲自监修《航海王》演出将于4月29日解禁
走心了老妹！乙女游戏改编的动画排名
只要三分钟！手冢治虫《三神奇》舞台剧化
利威尔与团长的命中注定！兵长外传全彩漫画6月登场
日宅：人造人能通过修行变强吗
幼女两连冠！最新网络点击榜公布
这下又有wifi啦！「干物妹小埋」第二季制作决定！
亚丝娜终于要露点了？「刀剑神域剧场版」BD将修正亚丝娜洗澡镜头
黑长直最高！男性觉得长发的妹子有哪些魅力？
男默女泪！网友整理跳蚤市场上的诡异二手商品
你认为哪部动画中的声优阵容比较豪华呢?
漫画「赤裸相机」&amp;「天黑的ragnarok」开始在小学馆连载~
超LL无望？《刀剑神域：序列之争》票房持续下跌不乐观
韩版《犯罪心理》7月开播李准基主演
以世界灭亡为前提？北极圈建设图书馆
不就是司波达也吗？最受同性青睐的上司特征
花火做错了什么？《路人》新预告吐槽《人渣》
「路人女主的养成方法」第2季新PV公开！别拦着我看老婆！
经典绝望！「弹丸论破：绝对绝望少女」最新PS4/PC版游戏预告公布
帅哥室友！4月番「Room Mate」公布新人设图及主题曲情报！
过分了！国内高校圣人雕像遭涂鸦
今晚是夏目朋友！夏目官方玩《兽娘》梗
某漫画办数胖次抽奖活动中奖者送一条胖次
又是联盟？《捍卫者联盟》最新预告公开
天然卷最高！坂田银时是最理想的主角吗
想要惊悚恐怖的爱吗？千田大辅新作「异常者之爱」展开web连载！
《Lovelive!Sunshine!!》三单纪念痛电车伊豆箱根4月8日开始运行
话题：不可能在现实发生的动漫剧情
卖萌又有错了？日本献血海报引发争议
死宅别去受伤害！日本这些地方盛产现充
神回PK：哪一集里发的便当最惨
万人评选：“印象最深刻的动漫‘便当’”结果公布！
美女声优Lynn是拉面狂人比小泉同学还疯狂
提前一笑《表情奇幻冒险》提档至7月28日上映
王婆卖瓜《进击的巨人》发布道歉信自夸
老司机和小萝莉！《爱丽丝与藏六》新PV公开
动画的锅？《偶像选举》手游进行无期限维护
日本推出食品模型3D笔迷你食物马上出炉
恨不得赶紧带回家！狂三婚纱手办要不要啊
大小姐股离奇跌停？《旋风管家》新图透吓呆网友
「星色girl drop」动画化决定！第一弹PV今天公开！
被1000只美腿淹没吧日本举行大腿写真展
堪比路遇喜羊羊美国少年巧遇《辛普森一家》声优
《午睡公主》官方指南书发售神山健治制作全纪录
想住万事屋房间吗池袋将开主题住宿旅馆
孩子的名字都想好了！还记得第一次约会的情景吗
日宅：你觉得名字最帅气的作品是啥
放虎归山？扬言杀害水树奈奈的男粉丝被法院裁定暂缓起诉
竟然是她！漫威《黑豹》提恰拉妹妹演员人选已定
价值一个亿的特效！吕克&#183;贝松新作《星际特工》预告公开
狗也爱吃人骷髅《寻梦环游记》公开爆笑短片
《飚速宅男》日剧拍续集玉城裕规演东堂
「混沌之子」续篇「CHAOS;CHILD SILENT SKY」动画制作决定！
从古到今腐发自内心！舞台剧「江户盛开的腐花」3名腐女演员确定！
传声企划「想要传达你的声音」8月起在新宿等影院全日本上映！
废萌小埋的味道支仓冻砂VR动画企划将发售
老婆雷姆在异世界等你美国科学家表示魂穿有可行性
黑暗料理不存在？网友质疑三次元是否有黑暗料理
童年燃曲！进口小哥哥迪玛希献唱《超凡战队》推广曲
墨西哥地铁为防痴汉放大招座位竟设擎天柱
决斗吧！《刀剑乱舞》舞台剧公开告知视频
超级英雄不能当网红！《蜘蛛侠：英雄归来》新预告公开
选哆啦A梦的什么心态？新职员理想的上司角色
可惜不是6个人！岛国推出《阿松》BL动作片
「萌兽之友」也Happy End了，但官方又宣布新作映像制作决定...
找出内裤的主人到底是谁？「为美好的世界献上祝福」游戏设定公开~
兵库北的迷之童年！花泽香菜自曝儿时被说长得像小哥斯拉
塞丝袜都过时啦！充气女性内衣走红网络
毕业典礼上飙泪的8个瞬间现实跟动漫一样吗
快来收福利！《Urara迷路帖》作者发售首部个人画集
正太版《夏目》！《屋檐下的弁次郎先生》漫画被热捧
刀扛肩上放大招《犬夜叉》舞台剧公布新定妆照
企鹅娘吐槽：教育失败？日本高中女生援交现象严重！
一群欢快的friends声优大跳《兽娘动物园》OP舞蹈
大友时间！《美妙天堂偶像时间》PV公开
日宅：轻小说哪些设定已经过时了
欢迎回家！男性回家时最希望女友做哪些羞羞的事迎接自己？
企鹅娘吐槽：你看过的H度最高的动画是什么呢？
还是作业少！新《蜘蛛侠》发布新海报
日宅：松冈跟刚出道时比“膨胀”太多了
高&#183;富&#183;帅？女生找男友不能让步的条件是……
《将国之天鹰星》公布大量新情报定档今夏播出
情报、潜伏、飞车追逐…原创TV动画「公主准则」2017年夏季放送！
情报、潜伏、飞车追逐…原创TV动画「公主准则」2017年夏季放送！
看了「进击的巨人」Season 2第二弹视频，发现巨人蜜汁喜感啊~
原创动画「きみの声をとどけたい」确定在8月公开、三森铃子参演~
このすば番外作品「为美好的世界献上日常！」出单行本啦！
「最强番长是少女」角色PV第四弹来袭!人气偶像闪亮登场?!
不是恶魔奶爸了~育儿类治愈系作品「学园奶爸」决定动画化！
堪比《鬼父》！岛国父亲常对亲生女儿动手动脚
《银魂》最高！2017东京国际动漫展最受关注动画排名公布
又到圈钱年ANNASUI×《美少女战士》推出纪念周边
细数世界各国吉祥物代表日本的不是熊本熊
美男如云！《美男战国》舞台剧主视觉图公开
活出你的孤独！日本兴起空气赏花
找老婆好难！妹子才不会跟这样的男生交往
「sin七宗罪」先行上映会入场券将出售，先行无修正版第1-3话大连播~
「Re：从零开始的异世界生活 雷姆 wedding Ver.」开始预购了！
厉害了团长！「凉宫春日的忧郁」入选11区高中英语教科书
神木隆之介获声优大奖！ 也有网友说「他们不是声优啊」……
吓死小学生！日本50岁马尾女多次当众脱衣
挥洒你的汗水！男人最想跟妹子做什么运动
霸权预感！《从零开始的魔法书》人设图公布
愿等你半年！「三月的狮子」第二季动画将于2017年10月播出！
愿等你半年！「三月的狮子」第二季动画将于2017年10月播出！
画风突变！“蛇精男”刘梓晨男扮女装秒变芭比
小兰姐姐中枪！让人感到不安的女友类型
像小动物一样可爱！妹子让人心动的小动作
舞台剧「犬夜叉」杀生丸、弥勒等重要角色定妆照公开
动画电影「交响诗篇Eureka Seven High Evolution」视频公开~
兵库北地区上市？岛国推出香菜口味薯片
膝盖你拿走大神制作《你的名字。》版《我的世界》
草不可避！日本人最爱用的7个网络语言
转生成为美少年《骑士&amp;魔法》第一弹PV公开
不夸张！哪部作品改变了你的死宅之路
日本711致敬《PPAP》菠萝苹果派嚼着带感
放开那个男主！《恋爱暴君》新主视觉图公开
福利满满！百合工房《温泉娘》PV公开
4月新番「 樱花任务 サクラクエスト」公开主题歌以及角色介绍视频~
《剑网3》加盟ChinaJoy超级联赛 带来全新玩法体验！
Palette新作「9九色」举行免费赠送情报小册子「调色本」巡回宣传！
Palette新作「9九色」举行免费赠送情报小册子「调色本」巡回宣传！
温泉地拟人的整合媒体企划「温泉娘」公开了主要视觉图和动画PV~
「美妙天堂 大家一起闪耀！KIRARIN☆STARLIVE！」场面曝光~
说好的超越LL呢？《BanGDream!》商品滞销同人展遇冷
日本疯抢怀孕米吃了容易怀宝宝
小杰黑长直扎天《猎人》《怪物猎人XX》联动PV公开
节日的彩蛋外网友自制迪士尼复活节彩蛋
「汁汁的手办们」爱与念的交织~ 「天元突破」尼娅婚纱Ver.
原创TV动画「月色真美」最新视觉主图和主题歌公开！
结局日了狗的作品「只有我不存在的街道」，将推出电视剧版！
「三颗星彩色冒险」宣布动画化！高田忧希、高野麻里佳等加入~
十万个为什么：为什么柯南中的情侣几乎都是青梅竹马？
结局预感？《魔禁》新小说将于5月发售
调查：你会找一个宅女妹子当女友吗
这算玩火吗？让男友稍微吃个醋的诀窍
十万个为什么：为什么女仆龙的欧派都那么夸张？
不愧污之国！日本儿童色情被害案件创新高
好强壮♂！国内校园惊现女装COS
「爱丽丝与蔵六」4月2日开播，第1话将特别播出60分钟！
春季新番「最强番长是少女 Girl Beats Boys」角色PV公开~
秋元康二次元企划22/7公开声优名字
戏里戏外都是好基友《乐高蝙蝠侠大电影》配音特辑公开
再来一部！《蓝精灵3》4月21日席卷全国
请闭上你的臭嘴（咦？）~御宅王冈田斗司夫预言宫崎骏复出将会失败！
雷姆声优水濑祈首张个人专辑公布封面和歌曲详情
非人类题材BL电子杂志创刊私屋薰将首次尝试BL漫画
BGM超燃！《攻壳机动队》新预告公开
生活就是冒险！《长发公主》TV动画片段公开
都是媒体搞事情！《美女与野兽》导演回应争议
刺客信条梦境！《午睡姬》主题曲预告公开
真的没私下搞事！《兽娘动物园》官方回应营销手段
兵长陪你坐USJ过山车一起飞翔一边吓尿
亮点不是他！天王周杰伦COS“廉价”蝙蝠侠
霸气全开！真人版「银魂」真选组定妆照出炉！
绅士学院：欧派太小都有些什么烦恼？
撒娇有技巧！男性最希望妹子用哪些方式向自己撒娇？
日常萌系控的首选！《雏子的笔记》公布第2弹预告PV
为什么我爱罗没有结婚生子？
为10周年充电！知名声优组合Sphere宣布中止音乐活动
《芥末巧克力》4月上映NMB48成员山田菜菜主演
看漫改小王子怎么演！《齐木》真人版10月上映
喜欢吃书？4月番「雏子的笔记」第2弹PV公开！
666！日本节目还原「网球王子」不二周助的必杀技“白鲸”！
「地狱少女 宵伽」今年七月开播！首弹PV终于曝光啦~
又能看三藏法师耍帅了！「最游记RELOAD BLAST」7月开播~
请给个说法~为啥「 驱魔少年HALLOW」DVD&amp;BD停止发售？！
展现美妙好曲线岛国画师介绍上衣皱褶的正确画法
吃咖喱有风险《狂四郎2030》漫画死法太悲催
吃辣条看大叔报社！《孤独美食家》第六季4月开播
国内没福气了~「路人女主的养成方法♭」和罗森合作周边活动开启！
为了找寻自己活下去的意义？「C3日本动玩博览2017」重磅嘉宾采访~
如果这个学科要你每周至少追20部深夜动画，你还想去报名学习吗？
我国亚冬会金牌女选手自曝喜欢二次元赞《冰上的尤里》感人
又来一群萌魔女已故轻小说家松智洋遗作发售
黑暗力十足！春季番《剑风传奇》第2季公布主视觉图
小娃娃搞事情《娃娃老板》恶搞奥斯卡电影海报
萌化了！皮克斯《鹬》获奥斯卡最佳动画短片奖
《忍者乱太郎》音乐剧视觉图5年生帅气不改
动漫冤家都中枪！第一印象很差的人能成为情侣吗
众望所归！《疯狂动物城》获奥斯卡最佳动画长片奖
年番泡面！《信长的忍者》第二季播出时间确定
不是没道理！为啥路人女主受欢迎
调查！哪个声优传出同居消息会让你崩溃
Gay里Gay气！《情色漫画老师》追加声优公开
贰瓶勉《人偶之国》正式连载讲述人类生存大挑战
跟垃圾君学的？日本大学生用钝器袭击幼女被捕
素人AV女优的二次元进击！老湿真人真事画成漫画
我选香菜！第一次让你觉得声音动听的声优
生一个吧！妹子让男人心动的逗娃表现
和原始人猩猩谈恋爱？少女漫画《原始人男友》太劲爆引热议
贝尔初遇野兽！《美女与野兽》曝全新剧照
明智侦探？《未来日记》作者将出新连载
男性觉得哪些事只适合萝莉不适合御姐？
预定于4月27日发售的「Song of Memories」最新信息公开！
辩论！最成功的动漫周边玩具是什么？
像猫咪的十大动漫角色梓喵排第几呢？
《猫咪后院》尚未上映猫咪演员就卖写真集了
就是这么自信！《信长的忍者》第二季决定
NHK BS Premium公开了「最佳动画歌曲100」的投票结果...
8月19日开始上映~「魔法使之嫁 等待星星的人：后篇」特报公开！
《冰上的尤里》与佐贺县合作企划公布角色新形象及周边
发糖发福利！《NEWGAME！》新作OVA大量画面曝光
都是泪！男性想对女友吐槽的七宗罪
好一个翔！日本女大学生觉得男人什么名字最帅气
绅士学院：洗澡？少女和浴巾必不可少
阳光健气有活力！水树奈奈最新演唱会光碟封面公布
小圆登上第2名！NHK票选日本百佳动画第2次中间结果公布
到底怎么逗？「王室教师海涅」4月播出！正式PV公开！
强行指定结婚对象？「恋爱禁止的世界」TV动画化！
经费去哪了？「偶像梦幻祭」改编的TV动画宣布将延期播出！
还是原来的声音！「路人女主的养成方法」主题曲还是春奈露娜演唱...
性转真八错~「银魂」抖S1/8女体版冲田总子 2月17日开订！
社畜的愤怒！社员状告「青林堂」无端解雇&amp;职权骚扰？！
社畜的愤怒！社员状告「青林堂」无端解雇&amp;职权骚扰？！
跨越种族的雄性动物BL？「恋爱的白熊」确定在全日本影院上映~
小兰大谈新一的告白方式《唐红的恋歌》情人节发糖
见证日本动画的未来！“动画之卵2017”新PV公开
好羞耻喔！岛国推出《冰上的尤里》角色实体内裤
芦田爱菜考名校网传被黑衣组织灌药变小孩
《冰上的尤里》举办上映会创造历史公布最新主视觉图
还是二次元好！现实里这种美女没人要
都是人才！韩国考卷惊现二次元大触
就是他！“猩球崛起3”导演将执导《蝙蝠侠》
调查：你是看哪部动漫长大的呢
马猴烧酒再临！「魔法记录魔法少女小圆外传」PV第一弹公开！
马猴烧酒再临！「魔法记录魔法少女小圆外传」PV第一弹公开！
日本零食插图家原田治去世享年70岁
西尾维新x柴もち~合作漫画「青春奇人传！ 240学园」开始连载！
快来打开新世界大门！日本杂志推出为男生打造的BL特辑
同步北美！《金刚狼3》内地定档3月3
一大波机娘接近中！《FrameArmsGirl》追加人设公开
东南亚市场调查：购买「动漫附特典产品」的用户占8成！
「在异世界转生成温泉的我效果超犯规」正在MF文库上连载...
动画「兽娘动物园」反响热烈，OP高排名让大石昌良表示很困惑？
山寺宏一出席了电影「乐高蝙蝠侠 themovie」公开配音现场！
《谭雅战记》全人类必看？宅龄20的日宅自制动画排名引嘲笑
《LoveLive！》无法超越？日宅热议偶像动画现状
范爷再演霸气武皇！《Evony-TheKing'sReturn》公开预告片
反正死宅用不到日本DIY婚姻申请书被热捧
《精灵旅社3》上映日期提前2018年7月13日上映
燃爆了！盖尔&#183;加朵搭档杰森&#183;斯坦森出演特工广告大片
景甜、刘嘉玲参演！网传《古剑奇谭》电影将是3D魔幻巨制
老外的口味是这样！欧美动漫网站1月番人气排名出炉！
动画电影「芭比之仙境奇遇记」将于3.3在日本首映，钉宫理惠出演！
山本宽：现在日本动画烂片越来越多很大程度上是制作人导致的!
真的不是广播体操啦，2017夏季新番「舞动青春」第二弹PV曝光！
胖次之光照四方！《内裤队长》新海报恶搞蝙蝠侠
这是一只摇滚狗！《犬夜叉》舞台剧化决定
「只有我不存在的城市」最终卷发售！雏月加代四人守护藤沼悟！
最疼雷姆老婆！什么样的妹子最让男性想疼爱？
桥本环奈被偷窥过吗？专门瞄准拉拉队的绅士被捕
【春节特辑】如何预防熊孩子做傻事？
雷姆老婆性感睡衣很诱人！角川公司将推出两款雷姆手办
程序员会杀了你！《女仆龙》同人图引发共鸣
妒忌心重很可怕！妹子反感的爱吃醋男性有哪些特征？
迎财神，送穷神！盘点动漫中的有钱人
剧场版动画「声之形」推出Blu-ray＆DVD，特典相关情报公开！
讲了半年，你跟我说刚开始？原创动画「凹凸世界」完结!
“吃豆人之父”中村雅哉于2017年1月22日去世，享年91岁！
剧场版「青鬼 THE ANIMATION」预告：一个叫做桔梗鬼的传说！
「鬼灯的冷彻」新作动画先行上映活动开催！新视觉图、声优情报解禁~
樱花网络20周年纪念动画情报来袭！水濑祈、铃木达央担任主演！
看“小电影”神器！鲨鱼造型软家具给你一个私密空间
有生之年系列《狼与香辛料》赫萝粘土人开订
日本数学老师出《宝可梦》题考学生宅宅盛赞好老师
《复联3》正式开拍导演罗素兄弟首曝片场照
鸟山明原案看不看？《龙珠超》宇宙生存篇新PV公布
《哥斯拉2》宣布导演人选金刚与哥斯拉有望相遇
你可能看了假电视美国商场电视竟然爬出贞子
克里斯&middot;布朗自从给爱车贴了「龙珠Z」后就经常开着它去约会....
克里斯&middot;布朗自从给爱车贴了「龙珠Z」后就经常开着它去约会....
杉田智和将出演「棱镜少男 PRIDE the HERO 」新角色高田马场！
与讨厌的人做“坏事”！《和神明结怨》代价太高
奢华的享受迷妹为动漫角色准备宫廷式生日会
《大逆转裁判2》将登陆3DS平台公开新预告
日本十大黑心行业难怪那么多老师对学生下手
「阿童木：时空的尽头」神谷出演怪医黑杰克，中村出演百鬼丸！
关于「Fate」：看到动画玩了游戏也get不到萌点，求教到底哪里好看？
ヾ(｡｀Д&acute;｡)能真实反应电视节目受欢迎的「torune排名」又来了！
作者健康不容乐观！《驱魔少年》再开连载只有7页内容引关注
为什么药王做的饭能让人高潮？
天然呆最棒？男人喜欢怎样的“傻”妹子
都是饥渴大小姐？男人对女校都有何YY
史无前例！国产动画《好极了》入围柏林主竞赛
别样的氛围网友制作好莱坞大片+战斗民族背景图
「学院偶像祭」推出Aqours成员新CM，最新版是松浦果南！
山里亮太反对艺人给动画配音，还是职业声优来配音才是最好的！
你掏钱了吗？竹达彩奈称出了钱才有资格评价好坏引热议
脑洞清奇！美人鱼吃鱼的美食漫画诞生
PIKO太郎武道馆开个唱未闻花名、刀剑神域歌手助阵
人类灭亡计划？日本免费工口漫画应用上线
细节超良心皮克斯官方彩蛋视频公开
种田大法回归？《HandShakers》第二话出现
马不停蹄的柯南剧场版~第21部「名侦探柯南 深红的恋歌」4月上映！
阿宅没活路！日本女大学选出最恶心的男性手机待机画面
英气的伪娘反差萌！岛国古武道传人COS女仆拔大刀
「风之谷」第17次播出也有12.7%收视率！老爷子超人气啊~
「无限地带23」系列Blu ray单卷商品准备于4月7日发售！
争当倒模小王子？本尼在《复联3》中将大量使用替身拍摄
心灵导师！《欢乐好声音》公开马修&#183;麦康纳特辑
最优雅的视觉图？剧场版《名侦探柯南》新图公开
任性凉宫人人爱？什么样的妹子会给男性带来不幸？
不要吧……这些作品今年可能出真人版
原以为是后宫天国谁知竟是病娇地狱等日本一Software6款游戏降价！
11区突然流行起了「多佛朗明哥」系女子，看得尴尬症都犯了！
提问：至今为止你底是为了什么去努力的做阿宅呢？
考生注意！这些歌曲能帮你更好地复习
YY吧！你最想过哪个动漫角色的生活
曜酱当选大陆地区形象大使！LLSS世界形象大使选举结果公布
时代的变迁！日本大学公开少女漫画风变化资料引热议
配色像老婆？任天堂新主机三月三日正式发售
有梦想谁都了不起《菲丽西》曝新海报&amp;预告
被同性前辈诱骗！上杉达也声优三矢雄二公开出柜
老婆不能随便叫啊~日本医生叫女高中生“老婆”就被逮捕了！
赤松健另一力作《悠久持有者》TV动画或10月播出
“耐克之子”的动画梦《魔弦传说》公开导演特辑
又来了！日本警察对中二少女羞羞遭逮捕
注意安全行驶！台湾动作片社长因销售未修正作品被逮捕
「数码宝贝大冒险tri.」第四章「丧失」先行映像曝光！
还能再加几个？小蜘蛛确认加盟《复仇者联盟3》
被新海诚刺激了？日本搞笑艺人要当艺术家
【日语姿势32】大家新年快乐~今年就用日语来贺年吧！！
爆JUMP编辑部真实内幕与《食梦者》差距有多大
原来如此！动漫里的经典CP都是这样子
声豚的愤怒！乃木坂46成员&middot;生驹里奈因被阿宅批判而下跪道歉？
任天堂势力太恐怖！2016年日本国内游戏销量排名公布
老一辈声优的天下！声优总选举2017排名出炉
好像还不错？画师曝高司令版奇异博士概念图
《银魂》落选没人期待？欧美选出17年最期待的续作动画
奶油糊脸应该很爽！《光美》新TV角色预告
樱花与Q娃~《光之美少女》剧场版PV
全都死光光？《侠盗一号》结局大揭秘
鱼与熊掌？作画和剧情哪个渣能接受
史上最凶残《彼岸岛X》所有角色皆由关智一配音
什么样的男性虽然不起眼却会让妹子觉得很性感？
调查！你曾经错发过什么样的信息
开黑了！《死神/境&#183;界》最弱&#21325;解是哪一个
贝吉塔中枪！怎样的反差萌能令妹子动心
「偏爱咖啡厅」经期控、孕妇LOVE…在某咖啡厅的特殊性癖爱好者们
蔡康永欲拍《火影忍者》新电影隔空喊话小S演纲手
疯狂！日本网瘾青年一天玩20小时游戏
恭喜！黑胡子的声优结婚啦
又黑琴酒！《柯南》最新主题曲引发吐槽
茅野爱衣＆钉宫理惠「快盗天使双胞胎BREAK」动画主题曲PV公开！
老爷耍贱卖萌！《乐高蝙蝠侠大电影》曝中文海报
福布斯评2016年好莱坞性价比最高的演员“美队”蝉联第一
《Re：从零开始的异世界生活死或吻》公布游戏OP
十万个为什么：为什么EVA新剧场版如此难产？
妄想症得治！漫画家东山むつき称多位知名漫画家抄袭自己？
《女尊&amp;#8226;三国志》曝片场照貂蝉身高超吕布
脑洞清奇！《漫研社》作者接了《Rewrite》应援漫画
内涵最重要！妹子什么时候会意识到男性不能只看脸？
单身狗的幸福情侣不懂！绅士们什么时候觉得单身真好？
道歉必须露出肚子？被「Urara迷路帖」第一话萌翻了！
既然OVA还没出那就先来玩「巧克力与香子兰」游戏吧！
X档案：梨斗是怎么推倒妹妹的
不容易！《在这个世界的角落》票房终破10亿
艹猫就是爽！《NEKOPARA》OVA众筹一周超40万美元
青山老贼又搞事！小哀跟琴酒的关系是……
二次元萌力下饭！台湾老店推出凯蒂猫、布朗熊佛跳墙
日本作家石田衣良表示新海诚没谈过恋爱才能做出「你的名字」！
还是不是放心肉？《恶魔高校D×D》第4季疑更换制作公司
买房子送写真吗？内田真礼为房地产代言
松本润疑似与AV女优缠绵4年岚粉丝轰炸女方推特
还能再战五百年！《LL》登上推特热门首位
这个厕所太危险！岛国拉面馆卫生间竟然是密室
日本网友买拆开福袋后惊呆了怪力？辐射？天津饭？
《秋叶原之旅》蓝光碟第1卷发售详情公布附送脱衣APP
第67届ACE公布提名名单《死侍》入围
与维克托一起去圣地吧！岛国粉丝手绘看板去巡礼
《魔兽》电影续集剧情曝光“毁灭之锤”或将登场
颤抖吧！大河内还将负责鲁鲁修跟甲铁城
调查！你遇到过《你的名字。》一样的瞬间吗
换名成「萌新」？河下水希新创作漫画卖不出去
日宅热议：现在《JUMP》到底缺了啥？
有担当最棒！日宅热议汉子喜爱的吉卜力男性角色
经典重现《美女与野兽》公开音乐特辑
果然大制作！《侠盗一号》外星生物特辑公开
一起过大年！《了不起的菲丽西》定档大年初五
美国推出肉体强化衣《杀戮都市》时代终将来临
三集定律！《BanGDream！》一月下旬开播的理由
冰上的尤里又是赢家！日媒评选2016最佳动漫主题曲和歌手
《银魂》称霸！日本人选出最受期待1月番深夜档
十万个为什么：为什么二次元的战斗服特别容易碎？
把妹子宠上天！男性最喜欢女友的哪些任性行为？
都是泪！你今年需要给别人压岁钱吗
神田神社2017年痛绘马曝光！「Lovelive」的依旧让人大开眼界啊
又来赚我们的压岁钱了?「福音战士新剧场版」将发售分镜草图集!
元旦第14届萤火虫新年狂欢祭有些啥？一起来看看~
新海诚吐槽书店中自己的作品中混入了一本奇怪的书籍…
时光无情！这些女声优今年就要30岁了
想来中国做动画？《刀剑神域》导演谈中国市场
全球100个最英俊男人三个都是《权力游戏》龙母的！
还能好好画漫画吗？富坚义博为户川纯绘制艺人插画并推荐漫画
走进几米童话世界！《我的全世界只有你》推出VR版本
《了不起的菲丽西》曝新剧照3D实景梦回巴黎
让世界都充满奶子~C91现场比村乳业排队长龙无边际....
再现大唐盛世《妖猫传》定档明年12月22日
竟然不用奥特曼！枢梁推特上传《黑执事》绘图过程
美漫即视感！战斗民族电影《世纪战元》预告公开
四舍五入就是整个日本！C91初日来场人数17万
「武装少女」PV第一弹来袭！明年春季就要来啦！！
「偶像大师灰姑娘女孩 星光舞台」追加新歌！樱井桃华可爱登场~
吉卜力贺年表情包无脸男与龙猫谁更萌
轻小说新王者！《美好世界祝福》发行量破300万
FFF团首要剿灭对象！什么样的情侣最容易招人反感？
【C91】「Comiket91」小学馆展区（No.2512）新作周边贩卖总汇！
C91首日到场者约17万人，共约1万2000个团体出展！
数据感满载！《攻壳机动队》曝新海报
援力与你同在！东山大法个人出道MV公开
《侠盗一号》曝霸气概念图暴风兵头盔堆成山
单身狗带“猫耳娘”去旅行撸耳朵爽到停不下来
你信吗？金鱼放生后进化成了鲤鱼王
JUMP要完！去异世界拍爱情动作片是什么鬼
妹子怕你吗？什么样的男性会让妹子感到害怕？
哦呼！「罪恶王冠」楪祈的新作ArtBook「INORI」将于4月发售！
同人志贩卖会活动「第十回 虎之穴UDX特设会场」12月31日开催！
会玩！每次刷新《银魂》真人版官网都有不同
电车的烦恼！丰满妹子口述最糟糕事件
三瓶由布子、空直美等加入4月新番「怪怪守护神」声优阵容！
「THE BEST MANGA 2017 读这本漫画吧」特集发表，前十排行瞩目！
TV动画「猫咪日常」举办见面会~木户衣吹等出席！
异地恋也虐狗！伦敦大学研发接吻神器
外国人眼中的奇葩日本食物鱼眼睛、章鱼雪糕让人菊花一颤
扒一扒YouTube美少女网红AV版桥本环奈排第一
哦呼！《齐木楠雄的灾难》续集制作决定
海外评论：「简直是够了!」，「火影忍者」好莱坞电影化遭到批判...
TV动画「雏子的笔记」2017年4月开播~第1弹PV公开！
兽之巨人来袭！？「进击的巨人」第二季首段正式PV公开！
「奏响吧！上低音号2」又惹争议？宅男：高坂丽奈的胸罩太不真实
智障&amp;精灵换装PLAY？！「RE：从零开始的美好世界生活」封面公开
「DAM年度卡拉ok点歌排行榜2016」公布！残酷天使被这首超越？
「欧非」公愤！偶像大师百万 Live 制作人为自己的失言嘲讽谢罪
扭曲却单纯的恋爱！「人渣的本愿」漫画即将完结！动画PV公开！
游戏「Re：从零开始的异世界生活 死或吻」泳装福利公开！
鸟山明原作改编的TV动画「龙珠超」将进入新章「宇宙求生篇」！
快来舔惠！「路人女主的养成方法」第二季PV公开啦~
「女高中生僵尸猎人」最新PV公开！小番茄&amp;圆白菜胖次登场！
日媒票选最帅气的“兄贵”角色！你喜欢阿尼ki上榜了吗？
准备上车！R18游戏「巧克力与香子兰」OVA众筹计划开始啦！
年底真是拼了！「声优ANImedia」1月号阵容太豪华！
残酷的杀戮、归隐的不良人...没想到,这部国产成人动画有这么多惊喜!
「天才麻将少女」真人电影新情报！上映日期&amp;最新预告公开！
日本手游「18」将动画化！明年播出！森本晃司担任总监督！
呵呵！会说日语就成龙傲天的作品诞生
《海王》定档2018.10.5恐怖片导演温子仁执导
和萌妹一起做菜吧！「舌尖上的意大利」最新情报公开！
富坚义博点赞「鬼灭之刃」！网友评论：别点赞了，赶快回来工作！
日宅讨论：《哈利波特》电影跟原作不同的六个地方
天了噜！研究表明在游戏中遭受语言攻击的人与目击者都会变弱
「toloveru darkness」公布各角色露点次数！小姨子稳当第一
“传说”中的「浪客剑心」新篇章&middot;北海道篇明年春天开始连载！
千叶雄大出演「ReLIFE」电影饰夜明了！最新访谈同步公开！
如果有下辈子，你希望成为妹子吗
都叫我欧吉桑！《你的名字。》官微披露暖男新海诚趣事
魔法少女感十足！《魔卡少女樱》新作第1卷及周边商品发售
尾田为家乡复兴出力！熊本县推出纳税送《航海王》周边活动
好莱坞版《死亡笔记》制片人冈政伟将出演
午时已到！萤火虫守望先锋争霸赛再袭妖都！虫娘邀你来战！
格斗漫画「刃牙」将推出第二季！主角范马刃牙最新视觉图公开！
小野贤章出演的17岁反斗小王子再出场！还有长大了的小鬼三人组？！
《疯狂动物城》领跑！第44届动画安妮奖提名揭晓
卖肉未必就能骗销量《竞女》光碟销量仅715张引热议
要想俏一身校！水团冬季校服不能更棒
马赛克都挡不住妖娆舞姿羽生结弦挑战《逃避可耻》ED
望眼欲穿！《青之驱魔师》第二季PV公开
外国人傻钱多？日本政府开展电影输出产业会议
「青之驱魔师」京都不净王篇1月放送！神木出云等角色PV曝光！
「精灵宝可梦 日/月」人设确定有绘师「竹」和「市川春子」加盟！
魔法少女战死病死有什么好看的？「魔法少女育成计划」再引争议
「精灵宝可梦：太阳/月亮」人气女神露莎米奈竟然是欧巴桑？
重现小学时代？「魔法少女奈叶」剧场版弗萝莉安姐妹登场！
我好兴奋啊~「刀剑神域」剧场版主题曲将由LISA演唱！
老司机课堂：《银魂》篇（二）
老一辈看不惯！资深声优：现在的声优没个性
香香软软的妹子最赞了！男性最喜欢女友身上的哪些香气？
绅士学院：贫乳和巨乳的战争从未停止
冬季番「猫咪日常」视觉图一出来就被萌出血了(⊙o⊙)…
冬季番「猫咪日常」视觉图一出来就被萌出血了(⊙o⊙)…
AI也会输？人工智能看漫画能力不如人类
原创剧场版动画「Pop in Q」12月上映！最新情报公开！
收录「你的名字。」原创MV的RADWIMPS专辑推出 田中将贺献插图
轰雷要动起来啦！寿屋「Frame Arms Girls」确定2017年改编动画！
日本COSERenako性感又可爱的写真集将在冬季发售！
《鬼灯的冷彻》将于明年2月推出新作OAD动画
绅士学院：妹控的究极表现形式！
绅士又在现实出里番！日本老师偷拍厕所被捕
十万个为什么：为什么千岁能够轻松上位？
话题：明星是否会成为二次元宣传利器
耐热还是抗寒？小调查：你更习惯哪种天气
柴&#21682;幸×菅野洋子新大河剧《女城主直虎》备受瞩目
童心未泯！“万磁王”穿女装与X教授出席伦敦大奖
又一出励志剧！50岁知名动画师大张正己迎娶23岁娇妻
为保障私人时间日本妈妈超半数给孩子玩手机
受老司机伤人案影响《假面骑士》演员半年才痊愈
一般社员的胜利！《少女与战车》毛妹声优宣布结婚
老师呢？《章鱼老师》剧场版公开主角成年人设
痛并快乐着！德国骨科工口漫画大结局竟是……
欧派都OUT了！日宅热议连体裤皮卡丘才是焦点
纸张的魔法外国艺术家3D纸雕被热捧
妒忌心真可怕？三森铃子被指秀合照故意撇开花泽香菜
二哈萌出新高度！卡在椰子树上的哈士奇被玩坏
话题：你看好国内改编的日漫真人版吗
太实在！漫画家招人的时候表明处男身份
抠鼻闻脚臭！男性有哪些不敢对女友说的癖好？
调查：看到欧派的时候你会想什么
《东京爱情故事》25年后漫画连载再开完治莉香再度重逢
污出天际！11区超逼真小花蕾巧克力出炉
宛如垃圾一样！今年日本万圣节的涩谷又挤满了人
谁最受绅士欢迎？女性声优写真集销量排行
还要啥女朋友啊！《VR女友》试玩图片曝光
文豪第一！大家最想COS的10月新番作品
日本要等170年才能实现男女平等？日宅表示扯蛋
老司机课堂：《魔法少女小圆》篇
《疾速追杀》导演或执导《死侍2》曾与死侍合作《金刚狼》
十万个为什么：为什么萌妹之间的互动总显得那么暧昧？
诚哥守哥日本靠你们了！新一代动画导演名单出炉
首位不负重望！《银魂》手办化投票中间选举结果揭晓
我要去！内田真礼举办圣诞纪念活动
调查：如果女友OR老婆收入比自己高怎么办
我选开挂！日媒：大学生玩游戏会选什么难度
信宝可梦得永生？砖家说抓小精灵可以续命OO天
底线呢？岛国风俗店用漫画煽动少女下海
高能预警！《行尸走肉》第七季低语者或将出场
喜大普奔！《正义联盟》冰岛片场杀青
这福利好！《长骑美眉》推出屁股鼠标垫
魔幻世界开启！《奇异博士》曝艺术海报
不只是送福利？日媒：裸睡有利于健康吗
进击的巨怪！《巨怪猎人》预告公开
还有情侣套间？11区五星级网吧闪瞎眼
工口才是王道《闪乱神乐》新作凭H特典脱销
皮卡丘越长越残！连片都拍了，官方好意思贪污口粮吗
绅士学院：谁是二次元里的裸王之王？
日宅：动漫史上最天才的角色是谁呢
话题：你想用国庆去哪部作品里旅游呢
让黄段子突破天际！日本打工仔不能没有《银魂》
辩论！茵蒂克丝和炮姐谁才是官配？
把水团穿在身上！LLSS推出9款水团T恤
奇闻！让店员穿超性感泳衣接待的店铺店长被捕
如果世界怀孕后得到捐款诚哥或许不用死了
迪士尼定档真人版《花木兰》华裔女演员将参演
超好听！雷姆声优新曲试听公布
小喵妹萌度爆表！猫拟人漫画《喵咪DAYS》宣布动画化
衣着暴露+满嘴黄段子=男性经验丰富？男人总在YY妹子
穹妹他哥，你喜欢在客厅还是房间温习呢？
长夜寂寞不想只靠小黄瓜？日媒：女人出轨的终极理由
拿给妹子看看！吵架的时候绝对不能说什么
很羞耻？日宅：说自己是死宅会不会显得丢人
大叔都爱萌妹？30代最爱的动漫TOP5
海绵宝宝终于上岸？凤梨屋别墅一晚两万
都闪开！让我来喝这缸水爆乳嫩模为宣传当众洗澡
爆笑！日本民众不识汉字“声之形”帮动画改名“蟹之形”
《未闻花名》是催泪动画的巅峰吗？
抖M软妹都无法承受的精神虐待？揭晓抖S男特征
《白箱》的高人气某种意义上也是业界毒药
奇葩开发商因差评起诉100多名玩家索赔1.2亿
暗黑风依旧！《正义联盟》新版戈登曝光造型
神作预定！《生化危机：复仇》预告公开
《QQ飞车》原创电影定名：《飞车纪元：钢铁的天使》
最后的经典！《少女与战车》最终章宣传片公布
绅士学院：扯掉衣服露出她的肉体吧！
超可爱！《铁血的奥尔芬斯》推出角色猫鼠化系列手办
说好的毛茸茸呢！动漫初中生这么发育不正常
万一打脸了呢！看起来不会出轨的日本艺人
伪娘小次郎搔首弄姿谷间隐现《精灵宝可梦》太毁童年
鞭子与蜡烛嗯嗯嗯！原来妹子最爱妄想霸道总裁
死宅真拼！日媒：因《少女与战车》移居的人增多
目测一堆神作！网友讨论“完成度很高的动画”
哭笑不得！国内媒体教师节配图引发争议
预告就能让你飙泪！《声之形》首度公开催泪长PV
《复仇者联盟3》曝片场照他就是“灭霸”？
彩虹乐队主唱hyde对动漫歌曲霸榜不满引发争议
还不跪下祈祷！三次元惊现《EVA》第二次冲击
有理有据！日本心理学家称路飞其实是多动症患者
都是柯南去过的！男人不想去的约会地点
比青叶更可爱！《NEWGAME！》女主声优访谈
辣眼睛！宅男履行诺言大跳&#39839;&#40007;鱼舞
撩得了妹子攻得了汉子！男装妹子颠倒众生
日本网友：春野樱这么可爱，为啥你们不喜欢
聊聊动画里的坏结局魔法少女都该领便当吗
确定了！《樱桃小丸子》剧场版9月23日国内上映
辩论！雪菜被称作碧池到底冤不冤？
别拍艳照！情侣H时最讨厌什么事情
企鹅娘吐槽：日本人的素质真的比国人要高很多吗？
小黄鸭过气啦！精灵球才是最棒的洗澡玩具
话题：你最想要什么样的主角光环
清纯系获胜！男性最希望妹子穿什么颜色的泳装？
小兰为什么爱和柯南洗澡玩解谜游戏的人都是恋爱名侦探
爱蜜小胜雷姆！《从零开始》角色乳量排名被挖坟
腐女的逆袭！《我太受欢迎了该怎么办》宣传片公布
企鹅娘吐槽：又来了！韩媒称《精灵宝可梦》是韩国的！
纪录消费纪录防止小孩走丢！万能的迪士尼手环参上
《死侍2》再曝新卡司性感女雇佣兵多米诺将加盟
爆炸级还原度！C90现场出现城之内克也
死宅真恶心！宅女不想在漫展看到啥样的宅男
相叶雅纪第一！日媒评“最有治愈感的J家人”
《闪电侠》第三季曝反派萨维塔炫酷登场
网曝《航海王》大结局红发死亡路飞成四皇
新海诚新作《你的名字》TVCM三连发好评如潮
《生化危机6》曝正式预告日本提前上映
熊外公大战日本死宅！看《新哥斯拉》引发的血案
裸睡一族！跟男友过夜会发现什么意外之处
口碑烂又怎样！《X特遣队》票房破8月夜场纪录
你愿意选择朋友很少但是有女友的生活吗
死宅就不用试了！怎么确认对方是否喜欢你
福利科普贴！日媒：如何提升欧派尺寸
组团打白鲸！《从零开始的异世界生活》最新预告片
动不动就开挂！战斗动漫里什么剧情让人兴趣索然
还不能死！《甲铁城》导演再谈对作品的感想
《航海王：燃烧之血》PC版9月1日发售国区未解锁
超人超女合体！《女超人》第二季曝剧照
为何阿宅没有恋爱经验却喜欢看恋爱动画？
X档案：一言不合就同居？警察蜀黎这里有人开车！
要拍真人电影？《死神/境&#183;界》下周完结将有重大发表
相似度惊人！网友自制《银魂》真人电影“定妆照”
单打就是爽原画全由一人担当真的靠谱？
香克斯弱爆？被海王类断手真相竟是……
快跑，催泪弹来袭！《星之梦～星之人～》PV和视觉图公开
说好新房45°呢！《三月的狮子》最新宣传图公布
你们来争第二的？女大学生评最可爱的精灵
真的哎！今年还没有出现社会现象级的动画
来姨妈都说不了黄段子！女友来例假怎么办
都是瞎子？网友称《柯南》片中群众视力逐年下降
企鹅娘吐槽：你因为喜欢宅和动漫而受到过歧视吗？
同类相斥或异性相吸？宅男和腐女速配吗
《宝可梦GO》被吐槽垃圾用户评价仅为1.5星
图样图森破！长大之后依然孩子气的表现有哪些
能否看出性暗示？《上低音号》第二季视觉图公开
《白熊咖啡厅》与《阿松》都靠声优火起来
拜邪教！《偶像大师：白金之星》BUG笑裂网友
&#22586;雅人称《飙速宅男》真人版将引发收视狂潮
萌出新境界！《点兔》漫画第五卷封面公开
《X特遣队》曝概念设计图女巫施法帅翻天
空调几度才合适？现在的标准已经过时五十年
X档案室：灰原哀露了多少次小裤裤？
LLSS声优小宫有纱是英雄收割机制霸特摄剧
网友：有没有那种又萌又搞笑的动画可以推荐
教主会玩！西川贵教将在《B-PROJECT》里为自己配音
咦？日网友：为何小樱没成为《火影》真正的女主角
日宅热议：看动画需要带脑子去积极思考吗？
美队4米高铜像曝光将亮相SDCC漫展
杉田智和在《乌冬面之国的金色毛&#27628;》演主角基友
老司机经验谈：千万不要低估小学生
谁是棒下魂《行尸走肉》第七季角色剧照公开
《精灵宝可梦GO》日本迟迟不上架玩家花式泄愤
日宅热议：发现男友是死宅，要求他脱宅过分吗？
辩论！火影的巅峰剧情是中忍考试吗？
最重口的精灵！暗黑版皮卡丘上线后爆红网络
「偶像大师灰姑娘女孩」安部菜菜1/8手办登场
「爆音少女」漫画第九卷年底发售！限定版附带原创OAD！
毁童年！《四驱兄弟》新连载藤吉变肉山大魔王
这种糟糕上司就该让半泽直树治一治
花式虐狗！大触手绘打造梦幻婚礼
盖尔&#183;加朵：只有女导演才懂神奇女侠
黑白小姐个人Live将于 11月6日在秋叶原P.A.R.M.S举办！
「排球少年！！」第3季白鸟泽学园排球部队员声优公布！
日宅讨论：为什么日本ACG里没有韩国人？
两个美国人玩《精灵宝可梦GO》滚落悬崖
话题：你会看《哆啦A梦》新剧场版吗
网友讨论谁才是JOJO的最强替身？
新宣传片！网传《航海王》剧场版9月引进国内
肉要露臀要翘！日本男人眼中的泳装美人
这萝莉我要了！原创动画《HandShakers》1月开播
绅士学院：男主总是不敲门！女主总是在换衣！
和田光司演唱的「数码宝贝」系列特别专辑限定发售决定！
不看注孤生！想跟妹子嘿嘿嘿的话该怎么做
天野明首次原画展本月举办周边商品公布
mora上半年动漫主题曲排名公布女武神登顶
尾田想让路飞抽烟纹身？漫画家都有反骨精神吗
富坚真的有在工作！\(^o^)/~为出身地山形官方杂志绘插图！
「我太受欢迎了该怎么办」动画新情报来袭！人设&amp;声优公开！
11区「禁止盗窃」海报启用路飞做宣传角色！网友：贼喊抓贼
「穿越时空的少女」10周年纪念！LINE图章配信开始！
退圈了？Nico知名唱见「钢兵」推特宣布隐退消息！
「银魂 夏日的甲壳祭典in J-WORLD TOKYO」7月起举行！
舞台剧「K-Lost Small World-」公开8名角色形象图
松本光司原作改编真人版电影「彼岸岛 Deluxe」预告片曝光
「偶像大师灰姑娘女孩」萝莉系偶像舆水幸子1/8手办登场
怪物集体入侵地铁？纽约地铁漫画爆红
3DS《精灵宝可梦太阳/月亮》最新预告公开
长野县警献媚腐女推出虚拟BL警察
一口毒奶！？甲铁城光盘累计两周销量出炉未到 8000 大关
一口毒奶！？甲铁城光盘累计两周销量出炉未到 8000 大关
龟梨和也主演电影「P和JK」公开演员名单，高杉真宙等加入！
LL魅力无穷大！连海象都被小姐姐们攻略了
《正义联盟》曝片场照导演扎克&#8226;施耐德出镜
日网友：异世界转生作品跨越了人类的底线
《偶像大师》壕粉为演唱会门票购大量CD仍落选
龟梨和也主演的真人版《P和JK》追加新演员
剧透慎点：「食戟之灵 第二盘」第一话先行画面&amp;概要曝光！
「我不是说了能力要平均值吗！」漫画化决定：8月开始连载！
买买买！「No Game No Life」白&amp;空粘土人偶12月发售！
买买买！「No Game No Life」白&amp;空粘土人偶12月发售！
11区网友担心到哭！现在的「少年JUMP」面临十年一遇的困境？
7月番杀出一匹黑马！网友称「初恋怪物」比「12岁」还虐狗？
「粗点心战争」女主枝垂萤可爱粘土人偶登场 2016年11月发售
企鹅娘吐槽：少看点！专家称迪士尼动画误导儿童
高富帅呗！日媒：什么男性让女性产生占有欲
JUMP连载作品将迎完结潮杂志前景黯淡？
震惊！《正义联盟》吉姆&#183;戈登或黑化
柯南成真？不老药进入人体试验阶段
中国美女机器人“佳佳”震惊日本网友
妖妖子小新闻：少女编号10月开播 竹中直人再为海贼王配音
X档案室：小兰和柯南洗了多少次澡？
吉卜力屠榜日本动漫光盘销售量TOP100
包辣条压压惊！《学园Handsome》推出乳头周边
蕾姆登顶！最新老外新番人气榜公布
酷炫！《甲铁城》推出以女主无名为主题的手表
日宅讨论：谁才是日本最赚钱的漫画家？
动漫界八大家里蹲，你猜猜都有谁？
AbemaTV「新世纪福音战士」一举放送！BD-BOX抽选开启
赛车初音2015figma手办又来了！2017年1月发售！
X档案：动漫人物上课时做过的最没节操的事！
9月14日发售！《棒球伙伴》第一卷蓝光详情公布
某“虐妹狂魔”漫画家谈为何作品里不画手机
今日话题：广告能拯救质量低的国漫吗
给你翻译完整版！《从零开始》蕾姆声优表演扔铁球
东宝怪兽记者会：哥斯拉为毁灭地球而谢罪
X档案：那些脑洞如黑洞的妄想系二次元美女
经典！《美女与野兽》将推珍藏版蓝光碟
「Overlord」纯白恶魔雅儿贝德Q版可动手办登场
三次元的我妻由乃！指原莉乃表示不介意包养小白脸
一朝被蛇咬！《刀剑乱舞》编剧人选引发粉丝担忧
十万个为什么：为什么NTR题材如此流行？
《柯南》中的伏特加其实是个亲切大叔？
《正义联盟》曝海量猛料荒原狼为大反派
李逵遇见李鬼迪士尼状告《汽车人总动员》抄袭
干了这碗鸡汤：日网友评选漫画中那些“让人打起精神的台词”
有生之年：「全金属狂潮」确定推出新作，近期将有好消息！
「舰队Collection」舰娘欧根亲王手办又来一发
平野缺席凉宫春日10周年活动或将带来惊喜
全明星！《战姬绝唱Live2016》8月卖碟
值得收藏！《加速世界》公式书将于7月发售
声优表爆炸啦！《AngeVierge》追加声优公布
钱包拿走！《点兔》将连续三月发售角色歌
谁想去？秋叶原出现“贫乳泳装咖啡厅”
《X特遣队》正式海报曝光定级PG-13
「Infinite Stratos」IS学园凰铃音限定手办预约发售
必须小黄油！日宅讨论“最想玩什么游戏的VR版”
纳尼！X教授和万磁王要去爱尔兰扯证？
《LoveLive！Sunshine》女主声优伊波杏树受追捧
酷炫效果！《弹丸论破3》最新宣传图公布
期待？《甲铁城》导演：请关注最后生驹的表现
明明应该是最强的呀！完全没想到会输掉的动漫5角色！
「干物妹小埋」精选专辑「UMARU THE BEST」将于8月发售！
不守承诺就会死：人气恐怖漫画「人形峠」单行本第一卷发售！
游戏改编电影热潮《无敌9号》将进军动画及电影
男版SABER？电击轻小说男主酷似SABER引争议
精分现场？布鲁斯.班纳和浩克将在《雷神3》中开打
今日话题：如何看《一拳超人》获得白玉兰奖
如果拥有《从零开始》男主的能力，你愿意重生吗？
樱井孝宏日剧初挑战？！将参与大人气漫画「声恋」真人剧！
TV动画「飞翔的魔女」miwa演唱OP动画盘CD封面图公开！
通宵带你回顾「Re：从零开始的异世界生活」及先行12话观看！
动画长片「幽灵男孩」预告曝光 少年灵魂出窍穿梭纽约
又有老湿疑似上岸！西尾维新与水龙敬合作短篇漫画
出黄段子而不染！日媒解读《妄想学生会》三叶睦美魅力
穿越了？《甲铁城》出现摩托引网友吐槽
这也可以有？日本少女漫画用地瓜条杀人
单手包饺子！美食漫画常见的桥段
新作土掉渣！日网友对比《精灵宝可梦》历代女主
宅男感叹：追了多年的作品完结了，好想死
VR色情产品亮相E3展，首次对性主题敞开大门
「圣斗士星矢30周年展」两米一的黄金圣斗士等身立像成焦点
你们究竟在干嘛系列！贞子VS伽椰子棒球比赛昨日结束
《魔法少女小圆》变身后穿什么……
下棋轰飞对手！《进击巨人》作者的将棋漫画太迷
EVA与机械哥斯拉合体手办亮相
《三者三叶》出痛伞大小姐三人组很欢乐
《行尸走肉》编剧已经构思好电视版结局
好听炸了！水团小组新曲试听正式公布
「爆音少女！！」“来梦前辈”摄影会 性感泳装大公开！
超人气游戏「洛克人」系列手办黄色小洛克登场
大正的浪漫！《窈窕淑女》将推出新作动画
是乞丐装吗？《雷神3》雷神要换造型啦
大人气的没落！《刀剑神域》手游宣布将停服
《攻壳机动队》导演押井守痛批宫崎骏太乱来
甜死了！《百变小樱魔术卡》新漫画图透公布
再烂也有人看！《杀戮都市》作者解读漫改真人版
变个没完！福克斯四部电影再定档期
陨石来袭！《冰川时代5》曝电视预告
《JOJO》将拍真人电影山崎贤人出演承太郎
性感可爱的巅峰！盘点动画中的“兔女郎”片段
音乐一响就哭了！《数码宝贝tri.》最新章宣传片公布
甜美！《铳梦》锁定女主罗莎&#8226;萨拉扎尔
企鹅娘吐槽：谁的错？动漫分级or家长教育
舞台剧「钻石王牌」第3弹药师战公演决定！？
是不是太重口了！？盘点动画中的“呕吐”女
官卖肉！《我老婆是学生会长》第二季确定10月档
周杰谈尔康表情包：低层次人才用表情包！
《泰山归来：人猿大战》首曝极清正式海报
画风好治愈！《声之形》作者新作宣传图公布
网友评上海迪士尼乐园80元套餐：真坑爹！
一切皆可娘化：「怪物猎人」“黑蚀龙”“美少女化”手办登场！
「野球少年」最新宣传PV曝光 “黄濑”声优木村良平加入
琳派画展即将举行：初音、泉此方、阿童木将登陆水墨画！
我也想养这样的猫！7月新番「吸血鬼仆人」最新PV曝光！
「富士见文库大感谢祭2016」秋叶原开催！学生会长投票选举开始！
520的恋歌！献给那些没能在一起却让我们感动过的cp！
都去看吧！水谷优子配音的《小丸子》还有一集
十万个为什么：为什么《超时空要塞》战场唱歌
《舰队收藏》为什么受欢迎？
友邦惊诧！动漫角色身材理想化误人子弟？
大量粉丝低价抛售新田惠海演唱会门票
X档案：属于男主的福利，吃豆腐的正确姿势
韩剧版《偶像大师》海选结果公布一位日本女声优当选
海贼王剧场版「ONE PIECE FILM GOLD」将有中英文字幕
剧场版「游戏王」大冲击！上映会现场各大导演各抒己见！
神山健治最新作「午睡姬~我那不为人知的故事」特别宣传片曝光
神山健治最新作「午睡姬~我那不为人知的故事」特别宣传片曝光
【讣告】「樱桃小丸子」樱杏子声优水谷优子5月17日不幸去世
日本网友将Win10强制更新拟人化
日本家长控诉手游害孩子引发争议
终于来了！《银河机攻队》将发蓝光BOX
完蛋！《迷家》制作方式跟《彗星路西法》相似
说话不利索！日媒评“不受欢迎男性的四大特征”
六胞胎点击就送！日本惊现阿松制造器！
后悔了？CBS想跟CW抢女超人
日本商家推出童话系列内衣
Jump系作品中失败次数最多的主角是谁？
漫威总裁揭秘娜塔丽缺席《雷神3》原因
嘴炮互喷！粉丝自制《复联大战X战警》！
任天堂第一部3D动画电影2到3年内完成 你希望会是哪一部？
「我的英雄学院」追加一名大牌声优！居然是他！
动画「夏目友人帐」系列自选播放中！大家喜欢的小故事是？
骚年心中最美味的七位动漫大小姐
《疯狂动物城》继续领跑《纯黑的噩梦》跌至第四
《甲铁城的卡巴内利》推出ED插画复制原画
日本网友用剪纸技术制作千年积木
剁还不行吗？《LoveLive！》蓝光动画专辑发售预告
声优全明星！《野良神》活动详情公布
《愤怒的小鸟》电影试映票房破记录！
早上赖床怎么破？胖虎用美妙歌声唤醒你
还有半年多！《飙速宅男》第三季明年1月开播
并未取消！《异人族》延期因无档期
十万个为什么：为什么会有那么多洗脑神曲？
奥斯卡女配有望参演《黑豹》饰黑豹恋人
三森铃子试穿园田海未款卫衣萌翻网友
P.O.P限量版「波雅&middot;汉库克」Ver.BB系列登场！
「爆炸头前辈和佐仓君」最终活动前的商品情报公开
7月新番「吸血鬼仆人」人设信息公开！
网友热议：三大催泪动漫作品都是什么
网友热议：野比大雄的妈妈其实是女神?!
今日话题：你最想跟哪个动漫角色说什么话呢
实力担当！《一拳超人》村田雄介手绘蜘蛛侠
《偶像灰》声优伊达朱里纱画技不输职业绘师
「B-PROJECT」已确定7月2日放送 最新角色图声优信息曝光
「机动战士高达THE ORIGIN」第5章5月21日正式发表
作品「情色漫画老师」里的家里蹲妹妹“和泉纱雾”手办9月发售！
今天是最美女神的节日！时间也带不走她的美丽！
7月番「Fate/kaleid liner 魔法少女☆伊莉雅」最新情报公开
「名侦探柯南：纯黑的恶梦」票房果然打破记录！突破50亿！
网友讨论：《迷家》能否超越《寒蝉鸣泣之时》
巨人与少女拯救世界《吹梦巨人》5月全球首映
日本绅士抢购女校制服妹子学费不用愁
aniplex+「Fate/Grand Order 玛修&middot;基列莱特」手办开订
「School Days」衍生游戏「Strip Battle Days2」停售
「School Days」衍生游戏「Strip Battle Days2」停售
合理吗？网友热议“日常系动画是否要出现男性角色
砖家教求职面试时说爱看《JUMP》会NG
企鹅娘吐槽：韩国厂商称诈骗是跟中国学的
可以期待！《迷家》第九集会有神展开
安能辨我是雌雄！如何分辨网游角色是否是人妖？
日本邮政推出《星战》纪念日特色周边
不再吃土！超省钱的卫生纸制作手办教程
电台司令发新歌黏土动画MV再现《柳条人》
《白雪公主》永不过时童话电影受追捧
与坂本并称为动漫“五大神君”的另外四位，你知道是谁吗？
偶像企划！演剧+动画x偶像=「GekiDol」剧情公开
「记录的地平线」作者橙乃真希因偷税判刑10个月缓刑3年
街机版舰娘开始运营仅一日 网上已有大量稀有卡高额转卖
还可以接受！《吹响！上低音号》首周票房出炉
妹子萌汉子帅！《这个美术部有问题》人设公布
望月淳作品《潘多拉之心》发行量突破550万
企鹅娘吐槽：宅男要啃老，父母该养他吗？
《超凡战队》首曝片场照丽达女王高能亮相
来啦！《LoveLive!Sunshine!!》宣传视频公布
网友：《甲铁城》到底有没有抄袭《进击的巨人》
日媒评选：荒木哲郎最受欢迎作品
锥子脸《学园Handsome》最新推出足球游戏
Vsinger X Hobbymax 花语Ver迷你桌面系列手办原型大公开
照亮新世界？DEATH NOTE定名「Light up the NEW world」
GSC粘土人「舰队Collection 瑞鹤＆翔鹤」同时预约作战中
「刀剑乱舞」官方中文版将登场 发布会“刀男人”亲临
指原莉乃曝团员获邀拍情色片酬劳高达千万
提前预警！水团官方希望粉丝们遵守圣地秩序
漫威搁置电影《异人族》或改《蜘蛛侠》续
《FREE！》动画监督退社第3季制作成迷
历经10年时间 微软宣布游戏主机「Xbox 360」正式停产
漫☆画太郎帮你来“美颜”！创作出最具冲击性的自拍吧
2016 ChinaJoy封面大赛第五周评委推荐选手揭晓
性感妖娆喷鼻血！螺旋猫Cos新版希尔瓦娜斯
万人评选：“最有魅力的动漫转学生”TOP20
勇者是28岁歌手《勇者斗恶龙》舞台秀7月巡演
换个姿势再来一遍《高达雷霆宙域》预告片
日本专家科学解释《贞子vs伽椰子》引起的恐慌
「偶像大师」真人版电视剧化 5月中旬在韩国选演员拍摄
幕后黑手？日媒解读《柯南》阿笠博士的魅力
骇客娃娃四月番人气榜《我是坂本》吊炸天
《疯狂动物城》激萌玩偶亮相买来送妹子吧
污得妙！《熊巫女》第3话获网友封神
网友讨论：哪些动画既卖萌又剧情有趣？
网友：《猎人》新连载画面太美直子肯定帮忙了
想太多！死宅讨论：怎样才能有宅系女朋友？
岛国现吉祥物“肥机”！网友被萌到把持不住
周末票房：《柯南》压倒《小新》
又见少爷！舞台剧《黑执事》新作11月公演
求老司机带路：哪些动漫像《樱Trick》一样百合？
辩论！真的没办法杀死琦玉老师吗？
《选择感染者WIXOSS》新作动画将于今秋播出
企鹅娘吐槽：VR游戏竟有利于青少年成长？
内田理央穿旗袍为《YoungJump》拍性感写真
在《航海王》初期有哪些让人感到绝望的BOSS
EVA大战哥斯拉新图来啦！可为啥如此喜感…
御宅之王：《进击的巨人》里人类为啥不挖坑
好羞耻！日本网友热议中国山寨PlayStation
祈福平安！从灾难动画学求生方法
2017年粘土人雪初音&amp;雪音兔服装大募集！主题：星空&middot;星座
电影「暗杀教室」票房三连冠 下周将遇柯南与小新双重挑战
蔷薇城天使 Max Factory「偶像大师系列 神崎兰子」手办
讨论：哪些作品会让你觉得“竟有这种动画”
罗比&#183;阿梅尔希望出演蝙蝠侠
致敬科比！列数值得一看的篮球动画
大秀性感翘臀!螺旋猫Cos猎空
科技拯救单身狗！用VR看成人片刺激无比！
儿童奇幻片《恶魔呼唤》曝先导预告
「王者天下」确定制作真人版！来横店影视城进行拍摄
漫改电影「少女椿」预告片公开 真人版与动画相结合？
漫画「擅长捉弄的高木同学」大人气！特制CM视频公开
一个人想完成一集动画！「绝望的怪物」正在众筹中
如画般的稲荷明神使者 ALTER「胧村正 弓弦叶」手办
提前练兵！《正义联盟》本周正式开拍
前田敦子献唱日剧主题曲，将发新专辑
无法直视！日本大叔冲进电车当众露大象！
帅哥登场！《一周朋友》真人版增加演员名单
敢吃吗？《生化危机》推出保护伞公司药片
编剧揭秘《美国队长3》创作过程
又是艳照惹的祸大叔与15岁萝莉交往被抓
【福利】KOTOKO亚洲巡演2016中国站赠票活动获奖名单公布
「LL」南小鸟的声优内田彩移籍ACROSS ENTERTAINMENT
第二季？《噬血狂袭》15卷将公布最新发表
AI已经大杀特杀！电脑击败日本八段将棋手
前田敦子首张专辑将收录《毒岛赤裸》主题曲
柯南才第五？最希望哪位动漫角色来公司上班
《北京遇上西雅图2》曝光手绘漫画
调侃成真？研究发现金钱可以买到幸福
ISIS宣传片惊现《使命召唤》游戏画面
你们够了！艾伦老师被曝大量工口同人图
《JUMP》哪些漫画最能刺激青春期少年？
官图美如画！原作者绘制《点兔》心爱生日贺图
真的看哭了！三森铃子博客回顾μ’s的历程
企鹅娘吐槽：《火影》终于要回归主线了！
迪士尼内地第一！《动物城》票房超《复联2》
要优雅地污!直击速水奖&amp;中田让治上海见面会!
赏花更赏萌妹子！朗朗春日赏花主题二次元图片下载
动画「海之少女」CAST公开 铃木绘里与茅野爱衣等人加盟
日本网友：看动漫也是会引发犯罪的
为了镀金？业界人士分析平野绫留学原因
脑洞达人自制三次元A.T.FIELD
爱的告白音！福山叔的声音最好听
女版弱虫！《南镰仓高校女子自行车部》动画化
也卖个霸权？《甲铁城的卡巴内利》将推小说
《四月是你的谎言》作者新作将从5月开始连载
废品再利用！泰国脑洞少年魔性COS
死宅恋爱之路：跟腐女手牵手最幸福？
讨论：二次元美少女穿水手服还是夹克校服好看？
新海诚《你的名字》新PV曝光含有主题曲片段
GSC「偶像大师灰姑娘女孩 岛村卯月」新版手办开订
日本网友：33岁还看深夜动画不正常吗？
《美国队长3》曝预告：黑豹怒掀美队盾牌
《偷窥眼》首映礼：板野友美以后还演恐怖片
树人版“最后的晚餐”成《银护2》彩蛋
原创动画企划「CHIKA☆CHIKA IDOL」众筹未达到目标
「最终幻想15」动画化决定！游戏发售日确定9月30日
【讣告】负责「SHUFFLE！」企划、剧本等的Agobaria去世
《奇幻森林》曝花絮：除了男孩全是假的！
声优经纪公司：有可能视情节拉黑粉丝账号
杀老师风采依旧！《章鱼老师》活动详情公布
“大表姐”反悔渴望回归《X战警》
JUMP黄金期热门漫画主角都被配角抢风头？
氪金氪出来的妹子竟然让别人泡了！
本-阿弗莱克亲自操刀《蝙蝠侠》剧本
不忍直视！三地鼠的下半身竟是这样的！
《内战2》漫画将推出，人物名单闪瞎眼
偶像企划「LoveLive!Sunshine!!」三小队名称公开！
泳装欧派大福利！《食戟之灵》OAD公开PV
厉害！LL去年综合销售额超越《航海王》
《蝙蝠侠大战超人》连破多项IMAX记录
《巴哈姆特之怒VIRGINSOUL》确定将有24集
4月新番看什么？日本网友为你推荐！
美少女机战类7月新番《Regalia三圣星》PV公开
小黄油未来一片光明！加藤惠Project视频曝光
传《钢炼》要拍真人版？日本网友纷纷推荐演员
动画「特别的她」续篇制作决定！日本与美国共同制作
【讣告】创作过「剪贴簿」等作品的漫画家小山田いく去世
原创动画「classica loyd」2016年秋季放送 PV第一弹公开
让未成年少女COS拍猥琐视频的日本男被捕
X档案室：辩论！生孩子想要小新还是风间
伊藤计划《虐杀器官》《调和》漫画第1卷发售
X档案室：辩论！佐助真的喜欢小樱吗？
J.K.罗琳小说惨遭出版社退稿
帅炸了！《刀剑神域》剧场版最新宣传图公布
娘娘又哀嚎了！《伤物语热血篇》宣传片公布
企鹅娘吐槽：如何正确的给女孩穿上胖次？
《美国队长3》曝光日版预告片
经老人16年感化，重刑犯变身动漫达人
天野梢新作改编动画「海之少女」PV公开 GONTITI负责音乐
卡牌卖好了？TV动画「幸运逻辑」新系列制作决定
真的钦定了！《伪恋》最新人气投票头名曝光
动画「夏目友人帐」第五季确定！制作团队与前作稍有变化
全高高达2.18米！Hot Toys公司推出等身大版蝙蝠侠
小学生绘《屎的历史》呼吁改善厕所环境
吴彦祖晒古尔丹造型照自夸很英俊
热血教师不流行？4月日剧被指没有校园题材
X档案：京都探秘：跟着狸猫游古都①
点歪技能树系列 11区妹子黑板创作游戏「黑暗之魂3」图
【投票】各位会不会穿着二次元周边的痛服装外出呢？
日常与暴行相交织 漫改电影「白昼之雨」预告片公开
「LoveLive！」与「白箱」大胜利！获得东京动画大奖
老牌赛车游戏开发商EvolutionStudios宣布解散
花样滑冰题材动画将于AJ2016公布
《魔兽》导演邓肯曝光黑暗之门施工现场
《美队3》中美队和冬兵基情满满
体验二次元创作者案头工作的咖啡馆在东京开业
《樱桃小丸子》推出30周年纪念版服饰
真情怀！《数码宝贝tri》第二章票房破亿
禽兽不如！日本绅士强脱《LL》妮可手办上衣
声优也要来画画 部分人气女声优们的多种类风格的图画
「μ’s FINAL LoveLive！」演唱会门票拍到43万日元
声优下野&#32024;出道单曲排名周榜第四位
网友：《名侦探柯南》琴酒是个很厉害的人
日本阿宅将奈叶作为宗教崇拜
《魔卡少女樱》新画集封面图服装将发售实体版
X档案室：辩论！我妻由乃适合做女朋友吗
威武！《大圣归来》获东京海外动画优秀奖
【倒A发表会】无下限贵乱故事！动画「人渣的本愿」冬季开播
萝卜+百合？永谷敬之原创动画「Regalia三圣星」7月放送！
“辣妹”自曝破坏《LoveLive！》痛车被网友狂踩
COSERTiger专访：认识共同进退的小伙伴最棒
英国漫画家：做男做女看心情
山治回归！《航海王》第81卷封面曝光
Animate30周年动画《HandShakers》启动
美好祝福最搞笑！日媒评选“1月新番之最”
最近傲娇系的女主角不流行了吗
X档案室：辩论！小林真是最强地球人吗？
萌妹+机战？7月原创新番《三圣星》制作决定
爱德华&#183;霍尔克罗夫特回归《王牌特工2》
国产动漫形象登上北京交通一卡通
唐尼：《美队3》对我而言已是《钢铁侠4》
日本网友用粉笔画还原《黑暗之魂3》
《SchoolDays》衍生游戏4月发售
教你做游戏！RPG制作《快乐游戏开发者》
1月新番「为美好的世界献上祝福」宣布第二季制作决定
真人版电影「春&amp;夏推理事件簿」佐藤胜利与桥本环奈双主演
网友投票最期待的春番动画 「JOJO的奇妙冒险」排名第一
把持的住吗？东方工业「人造乙女美术馆」用娃娃再现日本画
僵尸也要卖卖萌 NEFT FILM制作首部原创动画「zonmi酱」
会煎蛋的好女儿 Phat!「舰队Collection 瑞凤」1/7手办
索尼PSVR卖4万5日元太贵了！网友齐哭穷
漫画家设计《美国队长3》复古风海报
「Angel Beats！」手游开服不足两年 5月宣布正式停服
日本网友：最近没有像《小圆》那么有深度的动画
皮卡丘无悬念夺冠！日本大学生最想养哪只精灵？
讨论：轻小说如何卖到漫画的销量
工口漫画素材？大姐姐三人组戴假面找小正太玩
CW电视台续订《闪电侠》等多部漫改剧
《妖怪手表》推出地缚猫牛奶巧克力棒
《虹色时光》公开歌手真人角色人设图
星战导演:游戏《传送门》《半条命》将拍电影
KADOKAWA作品发表会 「冰果」「春&amp;夏推理事件簿」电影化
以日本职业摔角为主题 「虎面人」动画化企划进行中
东宝特摄博物馆系列 「哥斯拉1954 &amp; 哥斯拉2004」开订
【福利】AP-Special速水奖&amp;中田让治上海见面会赠票活动
USJ建任天堂主题公园预定2020年前开业
《哆啦A梦》主创五人组谈最新剧场版
《网王》情人节巧克力统计完毕收到11万个
花木兰传奇！《风翔万里》将出漫画版
日本电视台播《环太平洋》日语配音版引关注
话题：日本动画真的在进步吗
如何看待别人幸福的漫画走红日本网络
《刺客信条》尚未上映续集已开始筹备
剧场版《辛巴达》第3部新预告主视觉图公开
真人版《少女椿》公开最新演员名单与剧照
天才少年与狼少女的故事 动画「人狼暗号1951」秋季开播
百合动画人气投票 「摇曳百合」「樱Trick」不相佰仲
万人评选：谁是你心中最可爱的二次元眼镜娘？
《路西法》演员伍德塞德渴望出演《绿灯侠》
《美少女战士》首个粉丝俱乐部成立
日网友扮成弗利萨去买卫生棉！
日本超三成人表示还奖学金将造成结婚困难
电影「DEATH NOTE」池松壮亮饰演的龙崎的迷之宣传图
索尼子与马卡龙塔 alphamax新作「超级索尼子」手办开订
第20回手冢治虫文化奖漫画大奖七部提名作品公开！
你喜欢扮成猫咪的女生吗？
现在的日本年轻人不喜欢泡澡了
《英雄学院》作者：想跟《航海王》正面对决
《东京&#21936;种》累计发行量突破1700万册
《萤火虫日记》3月登陆PC：带萝莉逃出迷离世界
芳林堂书店申请破产负债20亿日元
日本爱心人士以“樱木花道”名义捐赠文具
井伊直虎乱入《死或生5》，虎纹浴巾超诱惑！
东京国际动画博览会2016电视作品与剧场映画部门提名公开
东京国际动画博览会2016电视作品与剧场映画部门提名公开
电影「珍游记」开头片段公开 老头子老婆子大秀恩爱
香川观音寺豪掷2200万与《结城友奈》合作
《LL》学习册槽点多绚濑绘里登俄语本封面
16岁少年玩网游中奖：约会成人女星
势头不错！《粗点心战争》发行量破170万
清水玲子漫画改编电影《秘密》主题曲确定
漫威三消《MARVELTSUMTSUM》配信
《圣战刻耳柏洛斯龙刻的命运》主题曲详情公布
你可曾记得“杀人网球”那些可怕的必杀技
春节后第一展！OTL御宅之萌动漫游戏博览会现场图集
演员朱莉娅&middot;沃斯再出多张COS游戏「生化危机」吉尔照片
闪电侠跨剧现身《女超人》对抗邪恶势力
神秘有趣的中华元素！盘点中国风的日本动画
梦工厂执行长自称周杰伦粉丝
任饭圣地！纽约任天堂旗舰店再开
哪个女艺人酒窝最好看大岛优子排第四
美国阿宅穿水手服现身集会现场
战车可以玩漂移！视频为《少女与战车》正名
当年的L变成了如今的XXL
从幕后到台前！声优热潮从何而来？
制作人“剧透”《铁血的奥尔芬斯》似乎有续作
新动向？！PS平台《我的世界》改名
官方确认：剧本家两泽千晶死于主动脉夹层
动画「为美好的世界献上祝福」高人气 小说全卷再版决定
真人版「铁臂阿童木」剧本家决定 电影企划时隔1年再启动
动画「JOJO的奇妙冒险」第四部仗助等六角色形象公开！
小林礼奈去养猪新进展：照顾发情小猪很有趣
西尾维新美少年系列《屋顶下的美少年》
再无种三！网曝《高达SEED》剧本家去世
日媒评《琅琊榜》：梅长苏堪比诸葛亮
无可救药的萝莉控TOP10
NICONICO网友评当前1月新番人气榜
话题：所谓的二次元到底是什么呢
《JOJO的奇妙冒险》第四部主题曲详情公布
高野莓漫画「orange」TV动画化决定！2016年夏季开播
11区某30岁男性社员违反儿童色情法 电脑与手办被扣押
《野良神》：土鳖神升职记
短小精悍！日媒评“7部最好看的短篇漫画”
事故受伤的《日常》名乃声优古谷静佳复工
西奥加拉范将以“死神”身份将重回《哥谭》
福利？日男星全裸COS黑杰克
真人版《异邦警察》特报主演松田翔太拍摄
犯罪新招式！硫化氢杀夫未遂
SKE48演唱《美妙天堂》剧场版OP引网友不满
艺术家秀人体彩绘变身超级英雄
5岁女童想分手，称自己太年轻了
上岸黄金组合 架空系原创动画「欢乐的机械」制作决定！
动画「甲铁城的尸者」第二弹PV与EGOIST主题歌公开
动画「灵能百分百」PV视频公开 伊藤节生与樱井孝宏加盟
动漫史上不允许存在的人渣TOP10
吸引女粉丝！虚拟偶像“MARGINAL#4”动画化
《异邦警察》日剧和电影化松田翔太主演
动画化？《天真与闪电》将迎来重大发表
二次元那些个性各异的王子们
还是歪果仁会玩！外国土豪宅房间震惊网络
平均年龄超50的开发阵容：《猫捉老鼠归来》
国士馆大学入学考试出现「JOJO的奇妙冒险」地理题
《超神学院第四季 ：黑甲》预告及海报震撼曝光
下周还想继续追的2016冬季新番TOP20！
芹泽优出演春番《双星之阴阳师》巨乳美少女
意外的稀有属性？盘点粉色长直发妹子
本命年！张柏芝摇身一变“冰雪女王”
伊藤计划《虐杀器官》将由美国拍摄真人版
虚拟偶像洛天依被质疑假唱粉丝回应该补课
人气泡面番TOP10《女高网球部》夺冠
别赤脚了！艺术家为忍者神龟设计运动鞋
动画「我的英雄学院」追加八百万百等角色声优与人设图
在手掌中唱歌跳舞！粘土人风格初音未来机器人即将登场
20万人才出一个！理事长最爱美臀酒杯发售
寒流降智商！呆萌大鹅惨冻盆中
《魔法使的新娘》被曝或有动画化进展
《魔装学园H×H》宣传片&宣传图曝光
《出包王女》新封面太工口网友喜闻乐见
日媒披露女性暗示“可以哟”的十大信号
监督：《无彩限》的卖肉只是为搞笑服务
友邦惊诧！台湾漫展COSER超还原“冈叔”
「SHOW BY ROCK!!」短篇动画新作7月放送决定！新PV公开
「SHOW BY ROCK!!」短篇动画新作7月放送决定！新PV公开
让大学生入宅的动漫有哪些呢
香港漫画星光大道新添六座动漫角色彩绘雕塑
众筹新花样出钱多就可以当工口游戏主角
果皇“老家”的大叔宣布歌手出道
感人！日本女高中生晒妈妈做的便当
你们懂的！《路人女主》将出TMA版本
原点回归！《VR战士》多边形手办
福克斯瞄准“超级碗”，启动电影宣传计划
虐死单身狗！网友评选最令人心动的二次元告白场景
漫画「火柴少女」真人电影化决定！SKE48佐藤堇主演
漫改真人电影版「珍游记」一分钟精彩预告片公开！
居然还不错！《美男高中》舞台剧曝定妆照
VR虚拟水底冒险游戏《水下世界》台北游戏展上曝光
《我的英雄学院》追加两名大牌声优参演
动画「这个美术部有问题」人设公开 小泽亚李等人配音
“次元觉醒”首届二次元春晚群星荟萃 破除壁垒引潮流
走心作品《新世纪福音战士新剧场版：Q》之明日香
《少女前线》：对日方否认抄袭感到遗憾
球形关节人偶动画《爱丽丝梦游仙境》发售
日本推出阿宅专用房间密室专门收藏宅物
又一个！《RAILWARS！》游戏取消发售
来了！《Lovelive！》μ’s最终单曲封面曝光
押井守新作《最后的德鲁伊》5月日本上映
《&#29136;寸少女》真人电影化SKE48佐藤堇主演
摩根称《行尸走肉》的尼根为规则改变者
万人评选：动漫中最心动的告白TOP20
人气漫画家星野莉莉宣布结婚 众多网友推特送上祝福
「名侦探柯南」推出官方APP 漫画动画游戏等内容满载
绅士欢喜！动画「我老婆是学生会长」第二季制作决定
松山研一无码！《珍游记》公开宣传片
最完美漫画大评选！《全职猎人》居榜首
女汉子！哪个女星打架强土屋安娜居第一
演唱「魔禁」主题曲的川田麻美将隐退 FinalLive情报公开
fripSide演唱 动画「死亡黑标」OP主题曲德国风格MV公开
「刀剑神域 桐人 ALOver.」figma化进行中！原型照片公开
《周刊少年SUNDAY》将出重磅连载作品
哭笑不得！中国人拯救日本套套行业
游戏角色乱入电影名场面，毫无违和感
史上最魁梧模特奥特之母情人节最新造型
永井豪的《钢铁吉克》新篇章开始连载
《食梦者》电影女主小松菜奈发售写真集
游戏「最终幻想15」透露新魔法效果图 烈火燎原敌我不分
「未确认进行式」原班人马！动画「NEW GAME!」Staff公开
日媒：刚入职年轻人容易图样的想法
能力者要落水啦！《航海王》出杯沿手办
以爱之名开后宫！RPG页游《东京后宫》开服
瑞士网红男宅COS《舰娘》响大秀内裤
日本绅士掀女高中生裙子被警方通报
日媒揭秘：经常发怒有可能因为睡眠不足
动画剧情糟只要画面效果好就能看下去？
《东京爱情故事》时隔25年刊登新篇章
《三坪房间的侵略者》作者：担忧业界未来
《食戟之灵》漫画被宅男老婆当小黄书扔掉
凯文&#183;史密斯称DC动漫考虑多元宇宙联动
日本名导演金子修介看不懂《少女与战车》
三球星扮超级英雄为德甲开赛造势
轻小说编辑称女主角的小说不好卖
竹达彩奈配《轻音》时一直在待机
《布谷鸟蛋》日剧公开宣传图
「圣斗士星矢」30周年展 全12体等身大黄金圣斗士集结
什么都没在想 粘土人「东方Project 古明地恋」开订
织田信长等变成了喵星人！动画「猫猫日本史」4月播出
不，不会沉的啦！「figFIX 舰队Collection 雪风中破版」
网友热议：大结局最棒的动画是什么
寿屋新作「第七龙神3 命运师」监修中彩色原型公开！
动画「美妙天堂」四月开播第三部 新宣传图与角色公开！
网友：《灌篮高手》最强的其实是河田哥哥
某漫画丑化钉宫理惠长相遭遇网友批判
《阿松》改编乙女游戏褒贬不一腐女反对
多媒体企划「QUALIDEA CODE」声优公开 悠木碧等人主役
网曝鸟山明也对《龙珠超》产生不满
《我们的GalGame编年史》1月29日发售
欧派盛宴！力荐欧派动画TOP10
谁来吹替？《琅琊榜》即将登陆日本
二次元档案室&#8212;&#8212;反派BOSS都是怎么死的？
服刑四年终出狱只因当初做游戏
竹达彩奈正式宣布推特粉丝突破50万
“新年动漫狂欢节” 一 第十一届萤火虫动漫游戏嘉年华
剧场版「LoveLive！」入围日本电影学院奖动画部门提名
细节帝！动画「粗点心战争」枝垂萤是这样戴眼镜的
细节帝！动画「粗点心战争」枝垂萤是这样戴眼镜的
11区开发全息交流机器人！实现与喜欢的角色共同生活
11区开发全息交流机器人！实现与喜欢的角色共同生活
玉城TINA发《狼少女》真人电影自拍照
韩寒撞脸AV女星自嘲下海干点兼职
动画「歌之王子殿下」第四季2016年秋季放送决定！
《辛普森一家》编剧将为Netflix创作新动画
谁说妹子不能打？盘点格斗少女出现的动画
会让汉子崇拜的十大男性游戏角色
《自杀小队》发布漫画版海报另类英雄齐聚
歪果仁选出的二次元妹妹角色TOP10
放飞自我！伪娘穿歌特装参加日本高考
你知道吗？靠左睡有利于身体健康
《闪电侠》制片人再曝“逆闪电”回归细节
真人电影版「只有我不在的街道」新海报与预告片公开
《进击的巨人》最新海量截图，兵长PK铠之巨人
罕见！BL相关内容出现在日本试卷上
《使命召唤》再起纠纷
装逼流川枫？坂本将由绿川光配音
怪叔叔诱拐11岁萝莉
老虚真的来了！新企划2月放出宣传片
「路人女主的养成方法」活动排长队 部分周边1小时内销空
日本国民级偶像组合SMAP解散！网友调侃都是偶像大师的错
剧场版「伤物语〈I铁血篇〉」周末票房3位 4日收3.2亿日元
万人评选“最适合单马尾的女性动画角色”TOP20
“死侍”盗窃ATM机遭警察通缉
4月最强？《我是坂本我最牛》TV动画化决定
动画「喜羊羊」电影版今年缺席 业内人士猜测其中原因
「粗点心战争」人气大增 多家书店漫画版第一卷售空
被巧克力淹没吧！《网王》情人节活动复活
这次拿不回来了！坑爹少年课金8000刀
绅士借卖竹竿袭击妹子
绝望了！日本量产年轻人自杀者
超级英雄的便便长啥样？来看看网友的创意
网友统计2015年声优出演深夜番动画话数 内田真礼第一名
喜迎成人式 声优水濑祈与伊波杏树成人式问候视频公开
声优山下七海因被怀疑有男友引发关注
《足球小将》高桥阳一真人出演广告
太仓促！网友不看好《LL！SS》动画版
2015年日本人最想要的姓氏是“神”
尘封角落失而复得，丢失10年的游戏机还能玩！
三岁尿布娃开玩具车上高速
WF2016[冬]限定 PLUM「萝球社 湊智花～白兔Ver.～」手办
原创动画「羁绊者」CAST第二弹公开 久野美咲等人加盟
安田刚士足球漫画「DAYS」主要STAFF公开、MAPPA制作！
“怪物猎人Festa2016”东京站开幕
《龙珠》里为什么贝吉塔比悟饭人气高？
满岛光版《江户川乱步》开播
日本漫画衰退的元凶是《少年Jump》？
哭瞎单身狗！DAIGO和北川景子结婚
痛车躺枪！老夫妇被撞重伤
小五郎偶像评为美人痣艺人NO.1
马里奥奇葩关卡，原型竟然是？
大家觉得《航海王》的女主角到底是谁？
音乐剧《不思议游戏》情敌小唯演员公布
《蝙蝠侠大战超人》反派莱克斯&#183;卢瑟会有新突破
富士见书房DragonAge周年纪念企划出炉
TRIGGER五周年纪念 今石洋之监督原创新作作品4月播出！
18禁漫画是否降税由出版业界决定 赤松健表示如今进退两难
日媒关注：轻小说越来越中国网文化了吗
老牌游戏音乐人BradFuller去世
万人评选“最希望出第2季或续作”动画作品TOP20
《犬屋敷》漫画发行量突破100万册
《阿基德＆鲁鲁修》10周年纪念书发售
铃木小波「火柴少女」动画化决定！次号杂志情报解禁
开发PSV「天才麻将少女-全国篇-」等游戏的Kaga Create解散
《死侍》新预告！这次的主题是爱情
《王家纹章》音乐剧追加演员
《Lovelive！》手游登录人数连续四天破百万
埃文斯赞《美队3》折射现实社会问题
「请问您今天要来点兔子吗？」针灸医院C89版再升级！
有意思！告诉你如何跟巫女小姐姐搭讪
审神者注意了！《刀剑乱舞》推出痛美甲
美华裔绘本小说作家杨谨伦出任青年文学大使
水树奈奈西武巨蛋演唱会影碟公开试看版
十大好女人友利奈绪排第一
星光闪耀X战警系列电影主角合照
不许营利！《歌王子》公司对同人发出警告
僧多粥少不易混！漫画家劝年轻人别入行
搞笑中带H！有趣电影一览
不愧打字机！《伤物语》到场者特典将是小说
日本网友：你们的新年初梦都是什么呢
《为什么猫都叫不来》主役猫萌照公开
浓郁百合香！香菜和内山夕实过年泡温泉
为什么那么多人都爱黑《柯南》毛利兰？
《最弱无败的神装机龙》声优阵容接受采访
C89三日共56万人到场 C90企业展位将缩短举办天数
2015年Cosplay服装排行榜 「LoveLive！」服装两连冠！
「神的记事本」爱丽丝声优小仓唯2016年移籍clare-voice
「神的记事本」爱丽丝声优小仓唯2016年移籍clare-voice
《俺春物》官方网站放出雪乃生日贺图
《一拳超人》网络版和重画版哪个更好？
有男友的妹子最美，现实版魔镜面世
意想不到！外教调查日本学生爱看什么动画
白石也干了！白石稔被发现非法下同人本
大宇回归台北电玩展，六大系列有望推新作
有用！如何不让孩子成为家里蹲
黑暗中绚丽的花朵&#8212;&#8212;叫好不叫座的成人向作品
大沼心监督亲自制作 动画「anHappy♪」印象PV公开！
声优白石稔患面部神经麻痹（面瘫） 目前正在治疗中
日本女星酒井法子忏悔吸毒事件
2015年最精彩TV动画TOP10（综合/男榜/女榜）
真是蓝胖子！哆啦A梦早期体型让人喷饭
《X战警：天启》万磁王威力升级
现在动画中最红的三大百合CP是什么？
「动画红白」歌手决定！AKB48等人演唱经典动画歌曲
卷福控福利！《奇异博士》剧照震撼来袭
不充值能变强？《Fate》玩家倾家荡产为氪金
中居正广出演《偶像灰》CM再现两首名曲
趣游推荐：呼风唤雨落雷下石全凭《我是神》
樱井孝宏等出演《辣妹子酱》最新PV公开
历史上迪士尼公主们的服装应该是这样的！
音乐剧《与魔共舞》带妆海报木村昂出演
萌系春番《AnneHappy》角色介绍PV公布
日宅讨论：《猎人》暗黑大陆篇肯定棒！
帕拉特带着树人格鲁特看望病患儿童
岸本齐史想在《火影忍者》中传达什么？
恐怖游戏真人化！果穗主演《情人节梦魇》
平安夜不平安，轻国之后漫游BT永久关闭
《魔法少女小圆》灵魂宝石手表发售
秋季赛拉开序幕！「食戟之灵」第二季特报PV公开
网友热议：最让女性反感的9大圣诞节言论
《块魂》新作尘埃落定，明年登陆手机平台
鲁弗洛透露《绿巨人》缺席漫威宇宙原因
晚节不保！《摇曳百合》最终回作画崩坏
剧场版《少战》庆功宴惊现Ⅳ号战车蛋糕
喜讯！《刺客信条》电影版官网上线
日本超过8成大学生没看过《龙珠》漫画
辛苦了！各方发布《一拳超人》完结感言
宅版红白歌会名单μ’s和ST☆RISH压轴
圣诞礼物失败例！阿宅送钢普拉给妹子遭嫌弃
最闪亮宝宝名字取“皇帝”律师指法律不禁
美男声优治愈？《阿松》迷倒女性的理由
经典漫画新连载，传承还是狗尾续貂？
《凡尔赛玫瑰》又出新作揭秘奥斯卡内心
《我的英雄学院》第二弹宣传片视频公布
股间自带圣光！万代「全职猎人 西索」的奇葩手办登场
「最终幻想」核心音乐制作人植松伸夫音乐会上海站repo
动画「Dies irae」计划2017年播出 预计长度超过14话
涓嶄氦娴佷篃娌′簨鐨勮亴涓氭帓鍚?浣滃鎺掔涓夊紩鍙戣交灏忚浣滃涓嶆弧
《斯特拉的魔法》将有重大发表消息公布
11区推特网友耗时半年 完成迷你粘土版LL的μ's组合
游戏「闪之轨迹Ⅲ」制作决定！「伊苏8」计划夏季发售
漫画「暖暖日记」连载30周年 动画化决定2016年4月开播
《荔枝光》真人电影新海报主题曲情报
《亡国的阿基德》最终章宣传图预告片
腐女网友：基佬更容易对自己敞开心扉
确保安全！美国迪士尼乐园停售玩具枪
富豪齐聚！《蝙蝠侠大战超人》曝更多细节
真人少年派？荒岛生存438天生还者被控吃人
成宫宽贵将出演真人电影版《章鱼老师》
律师事务所宣传如何强奸无罪引发轩然大波
《落第骑士》导演：从10集之后会更加好看
拉姆手办1米6100万日元买女神回家
“衍生宇宙”粉丝威胁剧透《星战7》
《美男高中》手游新角色保健室医生
玩坏二次元！FaceRig推出Live2D技术
开小号？职业小说家投稿新人网站引关注
「月刊Newtype」总编水野宽推荐「bbk&middot;Brank」等作品
Production IMS制作 动画「Hundred 百武装战记」定档4月
派拉蒙与孩之宝将合作打造新电影宇宙
战斗打响！网友讨论μ’s演唱会门票问题
《漫威未来之战》改版，蜘蛛侠系列角色登场
作家交际力为0？轻小说作者反驳
小岛秀夫联手索尼，新作PS4平台独占
花江夏树&潘惠美《双星之阴阳师》声优
有中文版！饭田里穗新曲MV视频解禁
搞笑！日本女高中生迟到理由曝光
日本调查：单身狗不需要恋人的理由
太冷门？“这本漫画真厉害！2016”排名公开
漫威或考虑让亚裔主演新剧《铁拳》
石膏当偶像 脑洞动画「石膏男孩」第二弹宣传视频公开
出七个凑一周!?「点兔闹钟～理世篇～」配信开始
「全部成为F」版税6100万日元 森博嗣新作「作家的収支」
网站goo公开2015年度动画排行榜 「鲁邦三世」排名第一！
《我叫坂本我最&#23628;》完结单行本1月发售
专家建议：声优梦易发但入行要谨慎
原作粉对《晨曦》主演嘘声不断新垣粉无视
猎奇！让人又爱又恨的《星战》周边
PSV版《初音未来》公开第二弹曲目介绍PV
报废显示器变街机？技术宅化腐朽为神奇
腐国Empire评“2015年最佳电影”TOP20
动画「bbk&middot;Brank」2016年1月9日开播 宣传视频公开！
格斗游戏中「升龙拳」的力量约合11个成年人的重量!?
「Yahoo!检索大奖2015」公开 暗杀教室与金田朋子获奖
业界希望通过《爆音少女》吸引年轻人
《山猫》可能致KT解散？龟梨和也压力大
万人评选：最适合留长发的男士角色TOP20
明年8月上映！新海诚新作动画详情公布
冬季新番《神赐之门》公开PV第2弹
巨乳换贫乳！「农林」与美浓加茂市观光协会新联动海报
「魔法少女小圆」概念视频偷跑！学姐将以战神为印象设计
《小黄人大眼萌》BD版首周销量获O榜冠军
N64版《生化危机0》重见天日
《蚁人》《复联2》入围奥斯卡最佳视觉效果奖
《美味大挑战》作者失联真相：摔倒骨折
“神户动画街”LOGO涉嫌抄袭决定变更
「干物妹！小埋」发售海老名“等身大欧派”鼠标垫！
「干物妹！小埋」发售海老名“等身大欧派”鼠标垫！
《摇滚都市》舞台剧版男团演员阵容曝光
《粗点心战争》曝新宣传图&开播日期
声优江口拓也冠名节目将从1月开播
偶像育成手游「偶像梦幻祭」动画化、舞台剧化决定！
70万只猫咪！地中海岛国引发关注
《街霸4》世界大赛落幕！梅原大神惜获亚军
伊桑&#183;霍克确认加盟漫画改编电影《颉草》
安倍：要把税金用于面向海外推广动漫上
CLAMP为菅止戈男新曲开《xxxHOLIC》特别篇
动漫作品中主角觉醒时经常发生的事……
绅士出没注意！学园理事长：我不介意全裸
人气NO.1《秋田妹！海老名酱》正式连载
晚餐预告：《WORKING!!迷糊餐厅》新菜式
惊悚！广岛住家悬空结构吓呆网友
DC《超级女英雄》系列又推新企划
动画「双星之阴阳师」Studio Pierrot制作 2016年开播！
祝智乃生日快乐！游戏视频、新作手办以及网友贺图公开
【讣告】推动动画交流的大众文化研究者樱井孝昌坠轨身亡
声优落合露美接任白川澄子为动画「海螺小姐」中岛配音
《Free》剧场版今日上映观众好评如潮
永远的μ’s！官方正式公布未来活动安排
《幻界战线》将于本月19日开辟商城
《孤岛惊魂：原始杀戮》试玩视频公布
被斩预定!?「少年Magazine」连载重口漫画「Infection」
平均年龄52岁女声优偶像组合「backdorops」结成！
平均年龄52岁女声优偶像组合「backdorops」结成！
《弹丸论破2再见绝望学院》舞台剧照曝光
科尔曼&#183;多明戈将续演《行尸之惧》第二季
手机第二！日本小学生最想要的圣诞礼物公布
《薄樱鬼》主演感言：土方老师纤细胆小
水树奈奈NHK节目播出童年照大曝光
AcFun无证经营8年？！相关部门又开罚单域名被上黑名单
第60届「映画之日」中央大会举行 多部动画电影获奖
《樱桃小丸子》宣布与足球游戏进行合作
《轩辕剑苍之涛》动画版标题落定《苍之曜》
手冢哭晕在厕所《黑杰克》抱枕套太肉
网友：怎么让打游戏的妹妹放弃NEET生活
《女超人》新预告：能力消失成了普通人
动画「美男高校地球防卫部LOVE！」舞台化！3月基情上演
《北斗神拳草莓味》偶像组合成时尚模特
《银魂》TV动画将军暗杀篇今日正式播出
文明观球！《死或生沙滩排球3》欧美遭禁？
《我的世界》实装电话或可与现实世界通话
游戏「传颂之物 二人的白皇」9月21日发售 弗米利鲁登场
美国女性为成为兔女郎杰西卡 花费12万美元锯掉6根肋骨
鬼太郎声优野泽雅子悼念水木茂过世
主打赤黑！《黑篮》新活动详情公布
《鬼太郎》水木茂留下的“幸福7条”
日媒解读：《乌贼娘》长月早苗角色魅力
动画「阿松」非官方人气投票！最具人气的松是谁？
粘土人系列喜迎十周年 决定举办纪念演唱会等多项活动
第19届日本文化厅媒体艺术祭各部门获奖名单揭晓！
日媒借「Clannad」讨论孕妇骚扰：男女互换后成渣作
怀旧还是继往开来？童年回忆谁买单
《伤物语》“I铁血篇”预售票相关详情公布
日媒评选：让人印象深刻的女性配角
卧底大会？网曝《柯南》新剧场版内幕
《传颂之物》新作确定于明年9月发售
《少女与战车》剧场版新特典公布
日剧「尼采老师」发表新演员 原SKE48松井玲奈等人加盟
动画「银魂」下周突入暗杀将军篇 30秒CM视频公开！
PS4PSV《巨人》宣传片第2弹利威尔登场
水树奈奈今年无缘红白博客发表落选感言
【讣告】漫画家兼插画家藤本胜因慢性脑髓性白血病去世
触手系作品新方向!?易让女性怀孕的“触手”寄生虫被发现
动画「灰与幻想的格林姆迦尔」声优追加 关智一等人加盟
网友威胁：将对于μ’s上红白进行报复
《银之匙》恢复连载反让粉丝担忧作者健康
《源氏物语》作者大和和纪出道50周年
老虚第二！日媒评选最有人气的动画剧本家
网友：再过三五十年，大家还会看动画吗
花泽香菜参演动画《妖精的尾巴ZERO》
动画「赤发白雪姬」二期宣传图公开 水濑祈等人出演
《LL》LoveLiver被收入现代日语词典
《飙速宅男》渡边航回老家办粉丝会
坂本真绫出道20周年纪念蓝光碟发售
大沼心作品！《anHappy》制作人员公布
童年的回忆-178记者带您逛遍「IDO经典动漫怀旧展」
绅士一颤！H漫画家crimson是美女
橄榄球动画《ALLOUT》公布声优阵容
《黑塔利亚TWT》DVD第3卷详情曝光
小恶魔的茶会 native「爱丽丝的品评会」18X手办开订！
妹子最不愿意收到的三种圣诞礼物
第28回富士见大赏受赏作发表 「刺客的骄傲」等作品获奖
《昭和元禄落语心中》最新宣传图公布
王者归来！“轻厉”女主票选头名曝光
《终结的炽天使》曝OP曲封面图MV
万人评选：动漫作品中最可爱的吉祥物
PULCHRA「漆黑的子弹 蓝原延珠」1/8比例手办开订！
两名中国人因非法上传《七大罪》图源被捕
百无禁忌私房话！《辣妹子酱》未播先火
炮姐威武！日媒评选：大家最喜欢的动画歌曲
《蚁人》删减片段曝光两代蚁人初次会面
手游《偶像大师Mobilei》1月即将停服
《不正经的魔术讲师与禁忌教典》有重大发表
《房东妹子青春期》制作人员详情公布
《虐杀器官》有救！片方承诺2016年内完成
动画「我的英雄学院」PV 山下大辉与三宅健太配音主角登场
动画「摸索吧！部活剧」真人化！2月17日真人DVD发售
《脑浆炸裂女孩》作者新专辑12月发售
业界人赞《铁血高达》：以前的高达是宗教片
另类人气！推特“声优关键词”热度公布
不同的追番方式！从导演角度推荐新番
Earphones将以一流组合为目标发起挑战
射杀无抵抗的俘虏与敌兵 动画「铁血的奥尔芬斯」BPO上榜
broccoli「落第骑士的英雄谭」史黛菈爆衣版手办化决定
「冰菓」原作「古典部」系列新作决定！12月12日揭载
简直丧心病狂！激爆职业摔角版「点兔」第二季OP视频
《俺春物》或将三连霸“这本轻小说真厉害”
山下大辉出演！《我的英雄学院》声优公布
《交响情人梦》千秋当选二次元音乐男神
富坚义博25年每年都工作！仅次于秋本治
《偶像灰》佐久间麻由疑似曾有自杀行为
Manglobe正式办理破产手续！作品无限期推迟
西泽幸奏将在明年举办首个个人专属活动
友邦惊愕！中国光棍节消费力震撼11区
PA新作动画「春&amp;夏推理事件簿」追加声优与设定画公开！
富坚义博实乃热心工作好市民!?连续25年间坚持创作漫画
剧场版动画「玻璃之花与坏掉的世界」新宣传图公开！
1月番动画「灰与幻想的格林姆迦尔」美术Board解禁！
LL的μ’s成员们“侵略”「轻音少女」圣地丰乡小学了！
韩国麦当劳排起长队 不为吃饭只为「海贼王」的周边！
大佬座谈！水岛精二×永井豪畅谈“英雄观”
虐狗节来了！我的TA不可能这么奇葩
《机动战士高达铁血的奥尔芬斯》遭遇投诉
男团企划《Idolish7》曝光CD封面新歌MV
11区男子藏身排水沟 被捕后承认只为偷看女性裙下风光
梦想成真！高达或将能够在现实中动起来
已成坑!?轻小说「乘着风与鲁特琴的旋律」停售决定
MF文库J女主角人气排行公开 「游戏人生」白排名第一！
《告诉我！辣妹酱》TV动画明年1月开播
日本发售内裤帽子冬天头戴内裤保暖吧
声优逢田梨香子因酷似前田敦子引关注
志摩市宣布撤回遭质疑的海女漫画形象
日本首对百合夫妻诞生其中一人为宝冢演员
看完不怕长大！小学馆新创刊《This!》
内田真礼摇滚新歌MV曝光首次外景拍摄
《灰与幻想的格林姆迦尔》人设&声优公布
浅田弘幸连载9年奇幻漫画《信蜂》完结！
网王作者许斐刚以表演艺术家身份与集英社签约成为专属艺人
5年翻3倍！日媒调查近九成人认为目前深夜番动画数量多
《魔兽世界》曝新剧照首支预告下周出炉
《刀剑乱舞》音乐剧公开带妆彩排剧照
太突然了！声优松来未佑因病去世
人类最强士兵VS猫类最弱士兵！猫咪“占领”利威尔手办箱
智麻惠队猜拳一个月未尝胜果！开播四集战绩两平两负
【讣告】为安娜锦之宫等角色配音的声优松来未祐不幸去世
《最好吃的要留到最后》当选本月不健全漫画
龙骑士07新作游戏「祝姬」发售延期 最新宣传视频公开
厚生劳动省：近7成爸妈有养娃焦虑
主打“萝莉大妈”题材工口杂志明年发售
《Charlotte》设定资料集封面等详情公布
网友：富坚义博其实是最强的漫画家
搞笑积极？日媒揭秘“什么样的人最受欢迎”
《吹响！上低音号》导演因续集而狂喜
实在太应景！漫画「爱杀宝贝」最新内容玩起注射器梗
剧场版「女神异闻录3」第四章新PV视频与宣传图公开！
花鸟大法好！「LoveLive!Sunshine!!」第一回总选举结果
沿用游戏中声优 动画「苍之彼方的四重奏」配音公开！
还不出续集！《魔法少女小圆》手游将停服
日本又出奇葩周边男性乳头贴纸发售
日媒解读：《排球少年！！》清水洁子魅力
首间《遥时6》咖啡馆爆棚促开新店
一般女社员胜利？丰永利行宣布婚讯
P.A.WORKS招聘制作进行人员引发关注
少年带娃漫《学园奶爸》原画展即将举行
《怪物之子》监督细田守大谈“睡眠灵感法”
岛国青少年CG绘画比赛水准高得感人
会被掰弯吗？11区筑驹男校的“校花”候选人照片公开
少年JUMP经典王道少年漫画！「我的英雄学院」动画化决定
江口夏实《鬼灯的冷彻》画集下月发售
《K》新Q版钥匙链发售脸贴玻璃卖萌
知识产权非亲告罪化将主要针对盗版 同人市场幸免于难？
日本上班族上传《海贼王》动画被捕
在美帝逛漫展是一种怎样的体验？
《我的英雄学院》或将迎来动画化消息
《幻界战线》BD第5卷O榜综合榜登顶
扒一扒《整容液》背后的韩漫世界
宅男偶像本乡奏多2016年新月历图曝光
《战姬绝唱》水树奈奈手绘武士商品化
双马尾控的福音超大款双马尾枕头发售
索尼影业宣布改编《彼得兔》长篇真人电影
东鸠赠送超大玉米条等零食给「干物妹！小埋」作者当礼物
11区科技树已无法直视 利用VR即使再现尿意与失禁感
Pulchra「野中柚希」与「成瀬澪」手办化！作品示意图公开
Pulchra「野中柚希」与「成瀬澪」手办化！作品示意图公开
漫改动画「爆音少女」宣传图公开 OVA将于3月18日发售
动画「魔法护士小麦R」2016年1月开播 将更新角色与设定
《EVA》新干线11月发车车内图公开
EVA新干线联动实车照片公开！车内广播采用动画主题曲
纪念游戏王剧场版 寿屋「黑魔导女孩」1/7手办开订！
日媒评选：最强的《少年JUMP》漫画
战国漫画《王者天下》销量突破2000万
屠龙之技！如何攻略不同属性的动漫妹子
大魔王田村由加莉巡演蓝光碟详情公布
兄妹四格漫《○本の住人》完结
日剧「和歌子酒」第二集制作决定 武田梨奈大秀“醉拳”
动画「RWBY」漫画化！三轮士郎创作本篇未登场的原创故事
《矶部矶兵卫物语》将有重大发表消息
田所梓因出演《无彩限的怪灵世界》而狂喜
剧场版动画「同级生」上映日决定 前卖券本月24日发售
剧场版「游戏王」角色图公开 海马圭平新形象登场！
萝莉长大了！芦田爱菜为电影配音
不起诉！冲方丁家暴事件尘埃落定
动画「魔法少女什么的已经够了啦」春季开播 人设图公开
新条真由为美国电影《探访惊魂》画图
汪星人袭来！书店店员强推9部萌犬漫画
《刀剑神域》作者开课！角川要开ACG网校
引领你迈出女装第一步！11区推出家庭用男版水手服
台湾地区《航海王》动画打码引发日媒关注
「粘土人赤城」乱入航母“罗纳德&middot;里根”号美军官方PV
点兔2ED汇聚多部萝莉名作作监 智麻惠队跳舞场景圣地巡礼
《点兔》第2季ED动画超强作画阵容
《LL》新组合Aqours出道曲O榜第3
躶体斗篷 轻小说「勇者修罗场太多都没法拯救世界了」封面
脑洞：为何轻改女主得在开播三分钟内脱光？
11区再出抢内衣变态！一社员在女厕所袭击4岁男童被捕
马里奥大叔变不良了！网友买到不良品「马里奥」周边
《这名男子》系列新作动画明年开播
《虹色Days》动画版人设图偷跑曝光
医疗幻想漫《Licht光之愈术师》发售单行本
《变态王子与不笑猫》作者新作详情
NHK播出《LoveLive！》5分钟特集
CICF中国漫画界动漫游戏展 萌萌哒cosplay照片欣赏
日本女性心目中最理想的四对动漫夫妇
木村拓哉为拍《无限之住人》将暴露真实身高
《PRINCEOFSTRIDE》声优名单&人设公布
《海神的巫女》作者文月晃新连载开启
《攻壳机动队ARISE》舞台剧定妆照
正义的上校！DC推出肯德基爷爷英雄漫画
镰池和马轻小说「智慧村的座敷童子」将于第九卷完结！
媲美《网王》的《死亡棒球》走红网络
《电锯少女血肉之华》真人版曝特报
水科孝之《电玩日记》连载16年即将完结
《昭和元禄落语心中》TV版曝光PV
TSUTAYA商城今年9月音乐销量榜公布
西尾不息物语不止？物语系列新作「业物语」2016年刊行
HBO欲将DC漫画《守望者》改编美剧
《彗星&#183;路西法》最新声优评论公布
《刀剑神域》新游戏详情曝光画集将售
《变形金刚》还要拍十年《变5》明年开拍
《火影忍者博人传》海外宣传视频曝光
《传颂之物虚伪的假面》将售蓝光BOX
EVA新干线车内示意图公开！EVA与女性内衣品牌展开联动
「落第骑士的英雄谭」与「学战都市Asterisk」近似遭吐槽
电击文库「刀剑神域」「加速世界」等多部作品动画化！
《发条精灵战记天镜的极北之星》动画化决定
11区推出「刀剑神域」售价一万日元的诗乃爱用眼镜！
偶像人气势不可挡！涩谷凛连续3期当选夏番动画人气女主
剧场版动画「LoveLive！」上映107天票房突破26亿日元！
《学园孤岛》漫画原作销量突破120万册
十月番《枪的假面舞会》宣传视频第二弹
《少年进化论》时隔7年重新归来
《产科医鸿鸟》曝绫野刚弹钢琴剧照
《Free！》新剧场版特报第二弹公开
用“大师之剑”切结婚蛋糕！独特的「塞尔达传说」式婚礼
桌游「LoveLive！」十一开订！80张卡牌领你走进LL的世界
「伤物语」还是「历物语」？10月3日公开物语系列新情报
漫联集团获「Fate/stay night」国内版权 三款游戏将上市
《东京吃货》动画第3季有望明年播出
《点兔》漫画第4卷店铺特典萌翻粉丝
《银魂》8款超抽象“灵魂公仔”发售
《排球少年》第2季PV第1弹曝光
日本媒体关注动画歌曲对业界的影响
团长回来了！TV动画「七大罪」第二期2016年制作决定
虐妹动画第三弹？「少女们向荒野进发」10月30日重大发表
虐妹动画第三弹？「少女们向荒野进发」10月30日重大发表
NHK将为人气组合μ’s打造特别节目
《那就是声优》声优组合新歌试听视频
韩日又撕逼！韩国漫画家称日本漫画界正在学韩国网络漫画
《排球少年》万圣节可爱雏鸦周边公布
林原惠将加盟《潮与虎》动画配音
PSV《东京吃货JAIL》PV第3弹曝光
日媒公布夏季新番OP曲人气投票结果
《通灵王》武井宏之戴头套参加签名会
巨乳Coser浴衣演绎虚拟偶像「超级索尼子」魔鬼身材
妖艳魔女与你相约 游戏「龙之皇冠」女巫手办开订！
科幻作家推特点评《六花的勇者》魅力
代号福利！这些肉番为何让人记忆犹新？
《出包王女Darkness》PSV游戏大量截图公布
腐女狂欢 篮球漫画「黑子的篮球」剧场版动画化决定！
动画业内：中国人或将毁灭日本动画行业
《青春水球社》制作人员&声优名单公布
《野良神》官方纪念活动宣传图曝光
电视剧「监狱学园」三位一体宣传图 让将由宫城大树饰演
人气小说《梦魇王座》改编的同名漫画即将开始连载
秋叶原世界首个动画电影院 负债4260万日元宣告破产
提督狂喜！页游「舰队Collection」计划出击安卓市场
动画「乱步奇谭」漫画化决定！故事最终话宣传图公开
《忍者乱太郎》手游画面曝光秋季上线
镰池和马确定将连续16个月推出新作
万人评选“最期待改编成游戏的动漫作品”
PS4PSV《电击文库FIGHTING》新PV公开
南条爱乃首场个人演唱会官方报告出炉
PS3/PS4/PSV平台游戏「进击的巨人」视频宣传影像流出！
《亚人》剧场版正式预告及主题曲情报公布
PS4《航海王BURNINGBLOOD》宣传PV
《巨人》特别广告视频《亲戚的巨人》公开
网络动画《欧西里斯的天秤》9月电视播出
少年漫画「粗点心战争」或将动画化？次号将有重大发表！
《境界之轮回》第二季从明年春季开播
铃木木乃美迷你专辑公布封面图和收录内容
《精灵宝可梦XY＆Z》宣传视频第1弹公布
《KIRIMI酱》拟人企划今秋启动宣传片曝光
《深夜食堂3》获“韩国人气外国电视剧奖”
内田理央主演《电锯少女血肉之华》电影版
《LoveLive！》μ’s成员黑化版病娇图集
《路人女主的养成方法》3女主和服图公开
《点兔》第2季OP曲特典更改取消真人PV
《飙速宅男》发售箱根学园杯沿运动手办
田村由加莉最新演唱会影碟确定11月发售
热裤比基尼衬托健康肤色！“肉魅”水戸郁魅手办2月发售
动画「终结的炽天使」第二季名古屋决战篇新宣传图公开
《苍蓝钢铁》角色歌曲第2弹试听视频公布
秋季减肥番《锻炼吧哥哥！EX》声优阵容
《LL》新组合Aqours出道曲试听视频公布
秋季新番《温泉幼精箱根酱》公布首播时间
久保带人：《死神》最终章争取让大家都登场
粘土人也要有乳量！GSC「萝莉神 赫斯提亚」10日开订
《出包王女Darkness》将推出新角色歌
声优组合StylipS除去松永真穗成立新组合
动画「阿松」新宣传图公开 10月5日深夜正式开始播出
「狼少女与黑王子」真人电影化！山崎贤人与二阶堂富美主演
业界人士：赞助商不插嘴有助于提升作品质量
《干物妹小埋》PSV游戏30秒TVCM公布
《PRINCEOFSTRIDE》双色头角色引话题
《钓鱼迷日记》日剧版剧照公布10月开播
《修罗之刻》时隔10年复活昭和篇全5话
《柯南》新OP致敬旧版网友做对比视频
《一拳超人》PV第三弹NICO好评率近九成！
&#28181;上舞、尾崎真实加盟“动画×足球”活动
《洛克人》大电影筹备中二十世纪福斯制作
日媒：江口拓也&岛崎信长不为人知的故事
高能慎入！疯狂宅男再现动画「干物妹！小埋」家中场景
《天使心》真人日剧版李香莹选角公布
男团《B-Project》详情曝光西川贵教制作
太郎丸役&#183;加藤英美里谈《学园孤岛》
苍井翔太出演《临时男友》新角色滑冰运动员
《幻界战线》被爆依然未定结局播出时间
电影版「进击的巨人」后篇预告公开 试映会参加者给差评
日网友评选“声优容貌等级排行榜”
《小林可爱到爆》即将于近期完结
机巧少女夜夜的声优原田瞳受伤 尾骨骨折现已入院治疗
Pile因韩国血统遭日本阿宅种族歧视
藤子&#183;F&#183;不二雄两作品首次推出DVD-BOX
「路人女主的养成方法」宅莉黑丝手办彩色原型公开！
《哥谭》第二季片段曝光小丑的疯人院日常
《终结的炽天使》将于明年2月推出音乐剧
《学战都市》PV第四弹西泽幸奏主题曲公开
庵野秀明新作电影疑似命名《新&#183;哥斯拉》
今日新作封面：《战姬绝唱GX》蓝光第一卷
舰娘赤城声优藤田咲 宣布「舰队Collection」夏活通关
初音未来出演音乐节目《MusicStation》
《巴哈姆特之怒Manaria》动画化宣传片
日本电视台公布上半年人气COS服装排行 LL校服稳坐头名
《排球少年！！》第二季追加声优公布
京阿尼新作「无彩限的怪灵世界」官网公开 上坂堇出演决定
手游《杀戮幻影》合作《小圆》宣传视频
日媒：是否现在已经不需要难看的声优了
和美少女一起运动！动画「哥哥锻炼！EX」10月12日开播
日本学生写暑假遇到西木野真姬 被老师吐槽内容不真实
10月番动画「传颂之物 虚伪的假面」第二弹特报视频！
减肥番《锻炼吧哥哥！EX》将从10月开播
日媒评选“最希望看到续集的漫画”
声优小野大辅近藤孝行担任英雄漫画原作
《传颂之物虚伪的假面》特报视频第2弹
让大姐姐教游泳吧！「少女骑士物语」苏利亚泳装手办开订
11区评选精神不正常的角色 寒蝉柴刀女龙宫礼奈坐榜首
《海月姬》东村明子9月推出美食侦探漫画
秋季新番《小森拒不了！》声优阵容公布
《四月是你的谎言》疑似将拍真人电影版
《SUNDAY》新主编对杂志方针做出解释
高野莓《orange》完结最终卷11月发售
《那就是声优！》第一卷蓝光封面图曝光
《周刊少年Magazine》版“白箱”即将完结
快来构建后宫吧！FREEing「金色暗影 浴衣版」手办开订
快来构建后宫吧！FREEing「金色暗影 浴衣版」手办开订
动画「Charlotte」新角色登场 网友猜测莎拉的真身是？
声优界画神小林优为云田晴子家宠物画像
《日常》原作漫画将在第十卷完结
《境界触发者》PSV游戏新CM曝战斗画面
《干物妹小埋》PSV游戏截图画面曝光
《排球少年》动画特别篇将在活动中播出
丰永利行疑似已婚？《无头》官推修正照片
《赤发白雪姬》将在明年1月推出OAD动画
尾崎南新作《DAHLIA》8月24日网络连载
少女福尔摩斯全角色逆袭？剧场版「侦探歌剧」2月上映
尾田荣一郎：绝对不用复印的画面骗稿费
动画「线上游戏的老婆不可能是女生？」声优阵容发表！
C88女仆真人写真集因太过暴露被禁 转战虎之穴网上销售
「萝球社」新手办企划开始！小学生们的服装与造型大征集
《樱桃小丸子》小丸子全家变身时装模特
《人造人009VS恶魔人》10月17日上映
《神奇四侠》初版剧本曝光行星吞噬者抢戏
《野良神ARAGOTO》宣传视频第二弹公布
动画「i am」中芹泽优等声优阵分别COS自己的角色登场
《俺物语》收视率超过《火影忍者》
《文豪野犬》动画化决定骨头社制作
《摇曳百合暑假时光＋》第1话曝先行图
《CLIPSTUDIO》新版本可做2D动画
动画光盘销量走低！日媒公开上半年映像光盘销量情况
电影「进击的巨人」变「惨剧的巨人」 票房口碑不忍直视
岛本和彦为《假面骑士》新作设计怪人
人气作家西尾维新最新小说标题公布
神谷浩史临时出演《黑子的篮球》官方活动
电影版《进击的巨人后篇》中文预告公布
漫画家赤松健等人C88座谈会讨论TPP问题
Comiket88首日到场人数达到18万人
《美妙天堂》剧场版动画第2弹曝预告片
日媒评选“动漫作品中的最佳角色”
乙女游戏《Code：Realize》宣布动画化
【讣告】「火影忍者剧场版 The Last」导演小林常夫去世
C88抱枕套又见神创意胸部臀部可加胸垫
日本知名人气Coser「御伽NEKOMU」C88三日COS照片合集
乙女游戏「Code：Realize～创世的姬君～」动画化决定！
西木野真姬声优讲述《Lovelive！》魅力
台湾高雄“地铁少女”将推出轻小说作品
《进击的巨人》真人电影版主题曲MV曝光
《精灵宝可梦》最新剧场版动画宣传片
《昭和元禄落语心中》放送情报及CD公开
《螺丝侠》第一季、第二季蓝光BOX公布
C88弥海砂COSER双腿惨被晒出鱼鳞痕迹
C88会场麦当劳推出战斗套餐2467卡路里！
真人版《巨人》原创番外日剧活动REPO
SoftBank员工热舞《歌王子》第3季ED
手游《Yarouze！乐队》4支乐队人设公布
《高校星歌剧》主题曲情报新宣传片
madosoft社工口游戏「任性High-Spec」TV动画化决定！
超高“质量”「LoveLive！」Cosplay亮相Comic Market！
C88圣战首日吸引18万人参战！会场工作人员名言汇总
朝日新闻推出《钻石王牌》专版报纸
森本梢子「高台家的成员」次号重大发表 真人or动画？
最畅销的7月新番原作漫画排名公布
岛本和彦C88发售《LoveLive》同人志
《&#40545;&#40496;女神》作者校园奇幻新作9月刊登
《口袋妖怪》诞生20周年千只皮卡丘涌上街头
《落第骑士的英雄谭》主题曲详情公布
舞台剧「战国BASARA vs 鬼泣」定妆照公开 主演帅气登场
10月番人气动画「K RETURN OF KINGS」大量新情报解禁
直击魔都Enako粉丝见面会！ 日本知名coser Enako专访
「白箱」与「玻璃之花与坏掉的世界」公开C88CD试听PV
《Lovelive！》剧场版票房超越《蜡笔小新》
《怪物的孩子》30天动员观影数300万
《KRETURNOFKINGS》大量详情公布
《乱步奇谭》第一卷蓝光封面正式公布
动画「Charlotte」剧情重大转折 日媒直击采访麻枝准
《南镰仓高校女子自行车社》动画企划进行中
秋田谷典昭监督谈《城下町的蒲公英》
动画制作人批评「龙珠 超」作画崩坏 令众多粉丝失望
剧场版「怪物之子」观影人数突破300万人 票房超38亿日元
「Fate/stay night」间桐樱声优下屋则子发表妊娠通知
《花与爱丽丝杀人事件》举行发售纪念活动
林原惠《EVA》特别节目中畅谈作品魅力
日本女排国家队主力&教练客串《海螺小姐》
10月新番「LanceN'Masques」CV追加 第一弹PV公开！
武器是画力 战场是想像力！原创企划「BREETSCHLAG」更新
武器是画力 战场是想像力！原创企划「BREETSCHLAG」更新
《线上游戏的老婆不可能是女生？》动画决定
漫威英雄电影「死侍」预告片公开 暴力重口“人贱人爱”
五年目的放课后发布C88销售商品 偶像主题新作封面公开
帅哥的魅力！新人声优八代拓访谈
《白箱》蓝光碟第7卷获O周榜综合第2
职场加班狗报复社会 动画「学园孤岛」OP社畜风神改词翻唱
EVA RT初号机摩托车第六次挑战铃鹿8小时耐久公路赛！
《迷糊餐厅》第三季最新蓝光封面曝光
《死侍》发布预告片预告正式预告明日放出
EVA机车出战铃鹿8小时耐力赛现场图片
太黄也不行 JUMP+上连载漫画「i少女＋」被要求停刊
监狱主题餐厅联动「监狱学园」推出罪孽深重的我们的晚餐
漫画「银魂」第60卷透露 山崎退的年龄竟然已过三十！
11区2015年版适合援交的动画角色出炉 天麻新子憧4连霸！
动画「Fate/stay night UBW」BD-BOX 2 将附另一结局
《海贼王》DVD新系列发售东京出现巨大海报
花王除臭剂新广告目标对准coser
《干物妹小埋》第四卷蓝光封面曝光
动漫情报站评选出夏季新番人气排行榜
《Charlotte》漫画第一卷8月上市
小丑女恶搞《冰雪奇缘》你想杀了蝙蝠侠吗？
岸田梅尔老师剃腿毛！COS矢泽妮可参加世界Cosplay峰会
是在下输了！11区某游戏厅设置“跪拜垫”方便LLer们跪拜
同人本大胜利！TPP协议谈判知识产权方面未达成共识
《巨人》工作人员发飙：别拿我们跟好莱坞比
《黄金拼图》第二季最新蓝光展开图公布
《数码宝贝大冒险tri.第1章》预告片第二弹
《尸者的帝国》曝正式海报漫画版启动
《周刊少年MAGAZINE》APP配信免费列表公布
人气作品《黑塔利亚》将在年底推出音乐剧
剧场版「亚人」11月公开！新PV解禁主人公宫野真守配音
实力派精英也要玩掉头！游戏「境界触发者」出现奇葩Bug
金发粘土人「黄金拼图 爱丽丝&middot;卡塔雷特」超萌登场！
人气作品《吉缘-given-》即将推出广播剧
万人评选“女子力最高的动漫男性角色”
PSV《苍之彼方的四重奏》声优名单公布
LL轻小说《春色情人节》疑已取消发售
初音未来X涉谷庆一郎歌剧「THE END」10月17日登陆上海
印度时报表示动画电影「大圣归来」改编自印度神话！
2022年北京张家口冬奥会成功申办 网友纷纷发图庆祝
提督已经哭晕在厕所！PSV游戏「舰Colle 改」再跳票
是胜利的终点还是失败的起点？动画「端脑」最终话：真相
真人电影版「火星异种」明年黄金周上映 特报与海报公开
《勇者王》推出蓝光合辑官方公布画质比较
查宁&#183;塔图姆或将退出《牌皇》拍摄
TV动画《落第骑士英雄谭》杂志人设图曝光
《精灵旅社2》夏日度假特辑全员上阵打广告
帝都MYC11游园会现场游场照片 平川大辅见面会报道
虐妹预感即将应验!?绘小说「乃木若叶是勇者」剧情沉重
紧闭的恋之瞳 东方Project「古明地恋」特别颜色版手办
声优田中美海将在8月发售个人写真集
谷歌要变革动画影视业！给动画制作带来突破性影响
谷歌要变革动画影视业！给动画制作带来突破性影响
《花开伊吕波》声优阵容将出演冈妈朗诵剧
《绅士学园》动画制作幕后爆料漫画问世
还不出动画？《魔法禁书目录》销量大跌
《樱子小姐的脚下埋着尸体》新人物线稿曝光
原创作品《彗星&#183;阿尔法》超多详情公布
中国动漫游戏专业可评职称将与薪金挂钩
剧场版动画《UFO学园的秘密》预告片曝光
舞台《火影忍者》DVD8月发售宣传片曝光
新番动画《庶民样本》最新人设图公布
V家新成员「幸子」7月27日正式登场 小林幸子提供音源
患阿兹海默氏症声优大山羡代参与「弹丸论破」录音
患阿兹海默氏症声优大山羡代参与「弹丸论破」录音
全裸变基本全裸 伊莉雅与克洛伊插图手办化图片公开！
弹幕网站哔哩哔哩动画连爆动画化企划
《机战X-Ω》手游宣传片28部作品参战
GA文库10周年新企划 白鸟士郎、逢空万太新作轻小说发表
内裤与头绳合二为一！11区「内裤头绳」27日无节操上市
一路同行十一年 2015金假面Cosplay盛典圆满结束
皮卡丘大量出现！约20只大号“皮卡丘”惊现日本广岛
认真的清纯派大和抚子！粘土人「LoveLive！」园田海未
父爱的胜利！「儿童色情法」解读 自家孩子洗澡照片没问题
剧场版《虐杀器官》最新宣传片详情曝光
《心理测量者》剧场版BD获O榜综合榜冠军
TV动画《境界触发者》第2季将于10月播出
真人电影版《巨人》日本完成披露会REPO
剧场版「火影忍者」公开网络限定CM 三月的父母本篇揭晓
看平子赏女神同游二次元！北京第11次MYC游园会赠票！
日媒调查“哪个角色形象跟声优不吻合”
《出包王女Darkness》PSV宣传视频主题曲
欧美动漫迷评选“7月新番人气排行榜”
《对魔导学园35试验小队》追加声优公布
《东京吃货PINTO》特报公开月山习当主角
美食家月山习的高中时代 OVA「东京喰种 PINTO」PV公开
吾王回归经典！寿屋「Fate/stay night [UBW] Saber」手办
OLDCODEX武道馆公演再次确定定档明年二月
《光之美少女》制作人员发通缉令杀安倍晋三
伊万透露快银在《X战警天启》中戏份加重
《下流梗不存在的灰暗世界》刊登全版广告
剧场版「LoveLive！」矢泽妮可特典胶片拍出91万日元天价
由纪她们在横滨根岸！动画「学园孤岛」圣地被确定
毘沙门与夜斗的恩怨 秋番动画「野良神 ARAGOTO」PV公开
剧场版「玻璃之花与坏掉的世界」特报视频与宣传图公开
二代黄蜂侠将在漫威宇宙第三阶段中出场
《学园孤岛》前两集主题曲画面对比
高达之父解读系列作品长寿的原因
《锁链战记》TV动画将在2016年播出
日本前首相麻生太郎被曝公款购买《海贼王》
秋季新番《野良神ARAGOTO》宣传片曝光
高达“夏亚专用车AURIS”第二代登场
EGOIST演唱《尸者帝国》《调和》主题曲
美国网友吐槽《巨人》点映式奇葩COS
《精灵宝可梦光轮的超魔神胡帕》最终预告
日媒分析毛利兰的角是什么时候出现的
《小飞侠幻梦启航》电影预告片公布
《伪恋》最新活动宣传图惊艳曝光
MYC11看点全攻略 二次元的夏日浪漫狂欢
花泽香菜与细谷佳正等人加盟剧场版动画「尸者的帝国」！
恶意满满！动画「学园孤岛」片头动画中校园大变样
电影「小黄人」夺票房冠军 创动画片历史单日最高票房纪录
兄贵是草莓味！搞笑动画「北斗神拳草莓味」特报PV公开
动画「诡水疑云」第一话 快来在这炎热夏日中清凉一吓吧
众声优谈《临时男友》第二弹角色歌CD
《环太平洋2》11月开拍片尾将有史诗级大战
《伪恋》系列最新LINE表情包新鲜出炉
迪士尼筹拍《阿拉丁》前传真人电影版
大势所趋！今明两年将会动画化的手游一览
《妖精的尾巴》新单行本封面致敬《海贼王》
《草莓100％》河下水希腐向新作明天刊登
《奈亚子》克子声优松来未&#31056;因病暂停工作
《学园孤岛》第1话NICONICO点击破百万
《游戏王》最新剧场版动画先行画面曝光
用耳朵“听”轻小说已经成为现实
《JOJO天堂之眼》体验版第2弹即将登场
吸血鬼少年漫画《SERVAMP》宣布动画化
《白箱》制作人讲述作品与现实的故事
《怪物的孩子》周末两日票房破6亿日元
IGPort新动画公司首部作品公布
动画「学园孤岛」大幅提升漫画销量 故事部分细节简要回顾
二次元台风席卷帝都！COSPACE国际ACG盛典现场直击
只重视金钱不重视质量 政府补贴诱使国产动画抄袭成风
【讣告】任天堂总裁岩田聪因胆管肿瘤去世 享年55岁
《哆啦A梦》最新剧场版相关详情公布
花泽香菜主演电影即将推出电子书版本
日网评选2015最喜爱漫画家 「银魂」作者空知英秋获第一
网游「梦幻之星2」动画化决定！完全原创故事2016年播出
现役自卫队士官关注《GATE奇幻自卫队》
《旋风管家》绫崎飒长6根手指遭网友群嘲
动漫之家进军泛娱乐，动画发布会成功举办
剧场版「DATE A LIVE」公开新宣传图 多种前卖券特典公开
《樱子脚下埋着尸体》曝设定图主题曲情报
《白箱》因水岛努档期问题暂没有第二季
黑人小女孩COS《冰雪奇缘》遭到种族歧视
电影版《我们都是超能力者》预告片公开
动画「那年那兔那些事」第十集：邂逅 今日开播
动画「那年那兔那些事」第十集：邂逅 今日开播
《女超人》制片人透露超人客串方式
日美联合打造！《吸血鬼猎人D》再次动画化
人气影星苍井优将为《史迪奇》配音
《银河铁道999》为实现实体化启动众筹募捐
知名美少女广濑铃畅谈自己的声优体验
日美联合制作 菊地秀行小说「吸血鬼猎人D」全CG动画化！
手冢治虫遗传基因解析结果部分提前曝光
战姬绝唱LIVE2016将于武道馆举办
好好说人话！日语中令人不愉快的外来语
动画「歌之王子殿下」第四季制作决定！详细情报日后公开
漫画「旋风管家」重大发表偷跑 畑健二郎将连载新作漫画
《那就是声优！》主题曲封面详情公布
麻枝准谈《AngelBeats!》等作品的幕后故事
LoveLive二年生组队COS《梦想大门》封面
《DimensionW-第四次元》宣传图公布
阿娃&#183;杜威内因创作分歧拒绝执导《黑豹》
痛车神马的弱爆了 日本工匠打造「LoveLive！」痛墓碑
动画「食戟之灵」秋之选拔突入 追加声优诹访部顺一等人
漫画「Dimension W」正式宣布动画化 官网宣传影像公开
剧场版「LoveLive！」票房突破14亿日元 特典策略功不可没
《火影》岸本齐史为小提琴家新专辑画封面
剧场版动画《心在呐喊》最新TV宣传片公开
《城下町的蒲公英》BD&DVD初回版封面公开
《巨人》电影杀青！谏山创曾希望大改原著
真人版「俺物语!!」新剧照 猛男演员铃木亮仍在增重中
日本日常系动画末日即将来临!?吉卜力已经成为过去
「EVA」歌姬宇多田光喜得贵子！新专辑目前正在制作中
真人日剧版《根性青蛙》第1话宣传片曝光
真人版「Death Note」新设定！夜神月不光平凡还追星
《光之美少女》最新剧场版动画含3个故事
11区举行眼镜控集会 多张二次元眼镜娘图片让你看个够
7月国产网络动画「雏蜂」宣传广告亮相中国与日本街头
《幻界战线》大结局延期播出因篇幅过长
美版《恐龙战队》电影版部分剧情曝光
轻改番《落第骑士英雄谭》定档10月
《巨人》谏山创玩心大起声优照片漫画化
《X战警》魔形女&野兽被删吻戏曝光
「排球少年」剧场版后篇主视觉图曝光 排球祭活动8月底举办
预约没商量！「魔法少女☆伊莉雅」官方全裸插图手办化！
《女超人》再曝预告场面不输大电影
圣帝卖萌！《北斗神拳草莓味》官网暗藏玄机
《西游记之大圣归来》还未上映好评如潮
动画「魔物娘的相伴日常」新角色与声优 部分剧照公开！
铁皮人才是奥创最佳演员!?「复联2」&times;「绿野仙踪」预告片
北大、清华招生之争引发网友脑洞 拟人图刷爆微博朋友圈
小野贤章声带息肉顺利切除健康情况良好
水树奈奈照片被传出现毛发灵异事件
《对魔导学园35试验小队》声优制作人员公布
7月轻改番《Overlord》第二弹宣传片曝光
穿越类动画「OVERLORD」新PV公开 7月7日绝对支配者光临
蜘蛛侠加盟「美队3」！「蝙蝠侠」独立电影2018年上映
揭秘黄蜂侠未来在漫威电影中的戏份
「Love Live!」偶像东条希正月和服觉醒Cosplay欣赏
荒山之中的阴森旅店 动画「诡水疑云」首弹预告片公开
传克里斯&#183;派恩有望出演新版《绿灯侠》
《庶民样本》确定10月开播声优名单公布
《女神异闻录5》游戏宣传视频曝光
日推大热话题“#什么作品让你成为宅”
10月番「我被绑架到贵族女校当“庶民样本”」启用新声优
大牌声优云集！中村悠一等人加盟动画「一拳超人」
神谷明等声优将保留 OVA动画「城市猎人」公开新情报
《出包王女Darkness》将回归《周刊JUMP》
「火影忍者」新剧场版预告片 拜佐助为师等场景公开
川原砾轻小说《绝对的孤独者》漫画化
大叔与OL间的那些事 喜剧漫画「大叔与果汁软糖」动画化
纪念BD-BOX与PC游戏发售 「天使 立花奏」手办复刻决定
男生的本音！细数那些说不出口的服装爱好
TV动画《监狱学园》主题曲试听版公布
汤姆&#183;赫兰德晒弹跳力争演新版蜘蛛侠
女性观众爆满无误？人气游戏「刀剑乱舞」舞台剧化决定！
三爷有吻戏！真人电影版「进击的巨人」新宣传片引差评
诹访部＆金元主持《GATE奇幻自卫队》广播剧
致敬「哆啦A梦」的漫画「希美A梦」单行本发行一周遭召回
《变态生理研讨会》漫画原作连载8年完结
日媒评选“最有聊天技巧”的男性声优
如果唐尼不再饰演钢铁侠……漫威怎么办？
7月泡面番《群居姐妹》宣传视频公布
游戏宅评选“最期待的夏季新番动画”
众多业界人士为立壁和也过世消息默哀
「出包王女」等身大梦梦手办公开 绅士们快快娶回家吧
百合无限好 芳文社萌系漫画「anHappy♪」动画化决定！
日本观众对《潮与虎》预告片褒贬参半
剧场版《苍蓝钢铁的琶音》最新宣传图公布
《灰色的乐园》最终话声优评论公布
7月番《六花的勇者》宣传视频第二弹
动画「Charlotte」7月4日开播 新宣传图与第一话预告公开
【讣告】初代胖虎声优立壁和也去世 众多业界人士悼念
三爷女子力暴增 真人版「进击的巨人」角色性格大变
不要弄疼我 PLUM「DATE A LIVE」四糸乃新造型手办登场
藤田和日郎漫画改编动画「潮与虎」PV视频初公开！
剧场版动画「水星领航员」预告片公开！新角色配音解禁
万人评选“最希望让父母看看的动画作品”
日剧版“小册子”曝女主角弥海砂演唱会视频
日媒报道国产动画电影《汽车人总动员》
日本粉丝对《未闻花名》真人版褒贬不一
《网球王子》全国大会篇轻小说公布
《我在宇田川大街等着你》最新剧照
观众期望过高《女超人》剧组压力山大
工口漫画家大&#22618;丽夏宣布转战一般刊物
福山润等人气男性声优运动节目宣传视频公布
早见沙织M&#183;A&#183;O等出演《城下町的蒲公英》
怀旧黑白恐怖动画《暗&#38343;三太》7月4日播出
《史努比花生漫画大电影》预告片公布
「未闻花名」电视剧化决定！青年演员携手演绎动人故事
「伪恋」将被搬上三次元 电视节目「特捜警察」全新挑战
国外网友脑洞大开 动画中的眼泪原来是水银中毒的表现
duang！赠票啦！LadyBeard“女神”降临妖都、魔都！
影视制作公司avex首次发售女性向原创CD
闪电侠将在《闪电侠》第2季迎来新恋情
《创圣的大天使》《监狱学园》播出时间
《甜甜私房猫》漫画版连载11年即将完结
第22届“电击大奖”报名情况正式公布
香磷确定是莎拉娜的母亲!?漫画「火影忍者」707话剧透
预定参展上海国际电影节的动画「进击的巨人」遭和谐
7月后宫番《其实我是》宣传视频公开
《新剧场版头文字D》曝街机游戏风宣传片
初音未来客串安室奈美惠新专辑宣传图曝光
《重装武器》加盟《电击文库格斗巅峰》
《小马宝莉》编剧升任孩之宝编剧总监
《刀剑乱舞》粉丝为夺周边用伞戳人引来警察
《超胆侠》制作人接手真人版《阿基拉》
有生之年！漫画「日常」将迎重大发表 传说中的二期？
战斗民族的合法萝莉 来自俄罗斯的23岁美少女照片与COS
《摩登原始人》主题公园标价200万美元
超人气游戏《情热传说》宣布制作TV动画
健身太痛苦休&#183;杰克曼透露为何告别金刚狼
《青春×机关枪》主题曲&片尾曲详情公布
《OVERLORD》动画版最早于7月7日开播
日本媒体解析“儿童色情法”对宅文化影响
动画「迷糊餐厅」第三季发表新角色 第一弹角色PV公开
时隔20年的冷饭 动画「忍空」网络配信 BD-BOX发售决定
《卡片战斗先导者G》新片尾曲公布
国外真爱团队使用古法铸造「魔戒」中阿拉贡的精灵剑
中村光搞笑漫画「荒川爆笑团」将于次号YOUNG GANGAN完结
小鼠变身“大怪兽”闹翻城市！国外网友拍摄超萌创意视频
细田守新作《怪物的孩子》预告片第二弹
一身军装帅气十足！GSC「粘土人 KAITO 千本樱版」开订
「Dies irae」动画化企划募集资金成功突破六千万日元
网络商城TSUTAYA5月动画销量排行榜公布
《出包王女Darkness》公布最新杂志宣传图
《Lovelive！》精选集摘得O榜首位
日本亚马逊4月新番当前销量排名公布
注孤生！岛崎信长参演《Fate》手游
《亚尔斯兰战记》追加声优名单公布
佐野雏子出演日剧版《死亡笔记》弥海砂
《光之美少女》三部剧场蓝光碟6月17日发售
动画「亚尔斯兰战记」追加新声优 鸟海浩辅等人加盟
真人版「Death Note」弥海砂演员决定 女星佐野雏子饰演
动画「无头骑士异闻录&times;2 转」7月4日开播！主视觉图公开
足立梨花加盟手游《叛逆之刃》配音
心寒！网友推特爆料责编与漫画家关系
《东京迷城》初回生产限定BOX即将发售
《火影博人传》最新海报博人小分队曝光
木偶动画《ChieriandCherry》发起众筹
说好本子王呢？《地下城邂逅》同人展遭冷遇
拿绳命COS！越南COSer引火上身还原Dota2火女造型！
漫画「初恋Monster」次号重大情报发表 或将动画化！？
疑似新田恵海马甲吉住阳菜 宣布从成人向游戏配音界隐退
剧场版《进击的巨人前篇》观影人数30万
感人！《Lovelive！》剧场版声优感想公布
4月是你的本物？日本网友调侃春番特点
《新剧场版头文字D》斩获日本周末票房第一
《搞姬日常》并非腰斩作者确认将出新作
小泽真理《银色汤匙》日剧版PV公布
COSPA推出「Fate/stay night UBW」版Saber与远坂凛私服
动画「干物妹小埋」追加声优 野岛健儿配音土间太平
PS4版「刀剑神域 Re：虚空碎片」与「失落之歌」制作决定
贝吉塔变身超级蔬菜人！日清×龙珠泡面广告
《那就是声优》组合第二单曲7月发售
手游《Fate/Grandorder》Berserker公开
到底是谁？网曝某公司动画部门被砍
中国效应！东映动画财务报表公布
LiSA月底出院札幌公演满血复活！
准时见！《悠哉日常大王》续集播出时间公布
泽城美雪出演夏季新番《和歌子酒》主人公
节操捡起来！《变研会》漫画将完结
日本动画要完？庵野秀明做出惊人预言
「不良仔与眼镜妹」联动动画CAST公开 日笠阳子等人加入
平野绫博客曝出和加藤英美里结婚？ 原来是姓名测试报告
西蒙&#183;佩吉证实《星际迷航》第三部标题
中国取缔部分日漫引发日本媒体高度关注
直击魔都CX05:魔都东方Only2015决定！ 瑶山百霊专访！
「斗牌传说」电视剧化决定7月播出！故事讲述鹫巣麻雀篇
电影「复仇者联盟2」火热上映 众网友纷纷绝赞恶搞中
二次元萌妹子们陪你度过网络情人节 第二弹福利图集下载
动画「Chaos Dragon 红龙战役」PV公开 7月2日开始播放
MIKU EXPO首登中国！初音未来2015演唱会引爆申城！
蓝多&#183;卡瑞辛仍将在《星球大战7》中出现
不能忍！日宅对TPP可能通过一事表示愤慨
又该吃药了吧？插画家岸田梅尔推特晒出金发女装图片
京极夏彦《络新妇之理》漫画版连载
人艰不拆！日媒调查“几岁算是大叔”
《进击的巨人》BGM获“2015JASRAC奖”
轻小说《课金战乙女》宣布延期发售
《LoveLive》泡面电视广告含剧场版片段
萌就是正义！日本自卫官征集海报继续使用萌系角色
速报 新作「超级机器人大战BX」8月20日登陆3DS平台！
速报 新作「超级机器人大战BX」8月20日登陆3DS平台！
森下suu校园恋爱类漫画「日日蝶蝶」宣告次号完结
不穿也要买！《Lovelive！》演出服今夏发售
尺度大丈夫？《魔物娘相伴日常》宣传片公布
广濑智纪等男演员漫画化7月起陆续刊登
《三坪房间的侵略者》两款手办停止发售
动画「对魔导学园35试验小队」设定画公开 STAFF追加
新蜘蛛侠或由阿沙&#183;巴特菲尔德出演
剧场版《亡国的阿基德》第4章预告片公开
狂欢吧！《妖精的尾巴》新剧场版制作决定
《LL》人设师为《山田君7魔女》绘制ED卡
偶像大师粉会场喊妈妈遭保安驱赶
动画「若叶女孩」CAST公开 小泽亚李、村川梨衣等人加入
动画「青春&times;机关枪」追加公开声优名单 制作团队一并揭晓
狂喷LL信徒的杂志变本加厉 称他们已经快成为其它生物
女高中生&times;摩托车 织本任那漫画「爆音少女」动画化决定！
《黑执事》新音乐剧宣传图古川雄大主演
《飙速宅男》活动火爆粉丝排出千人长龙
本周漫画/轻小说销量魔劣依然稳如狗
也是闲的！日媒操心“大学生不打麻将”
【图文】COS萌娘出没！直击第九届萤火虫动漫游戏嘉年华
动画「哆啦A梦」初代哆啦A梦声优大山羡代患阿兹海默氏症
青春恋爱漫画「俺物语!!」电影化！6月公布演员名单
音乐剧版《薄樱鬼黎明录》海报图公开
“高达模型世界杯”将在全球20城举行
《讴歌死亡的乐园之子》MF文库J大放异彩
《私立魔法学园》招募男声优出演萌妹子
女雷神真实身份曝光！竟是雷神女友
《名侦探柯南》新章新一与兰童年故事
血汗工厂！J.C.STAFF招聘启事曝光
《星球大战》新作喵星人预告片爆红网络
看动画的理由是？日网调查动画宅们到底为什么喜欢看动画
「乐园追放」获日本电影评论家大奖动画部门最佳作品奖
水树奈奈下野&#32430;加盟《纯情罗曼史3》
横田卓马新连载开启街舞竞技故事
7月新番《六花的勇者》人设图公布
细田守3部代表作蓝光碟BOX7月发售
有图有真相！NICONICO直播八大美女公布
《战勇主线任务第二章》广播剧CD化
必看！“让妹子失望的9种假期方式”公布
倒A动画「乱步奇谭」7月放送 主视觉图&amp;第一弹cm公开！
著名声优雪野五月艺名变更决定 新艺名为ゆきのさつき
漫改好卖钱？漫画改编真人电影引发媒体讨论
《LoveLive》软糖正式发售前已被抢光
现充新玩法COS宅男宅女出游遭真宅群嘲
源码露陷？「数码宝贝2」主角大辅或将登场剧场版动画新作
迪士尼灰姑娘美女与野兽小美人鱼首饰发售
大阪日本桥Animate店受哑弹影响停业半天
是真是假？写实版动画「吹响！上低音号」电车图片引热议
【赠书】人气动画「白熊咖啡厅」中文漫画版全5册面世！
触手猴&amp;kors k合作曲「Play time」放出 大触实力卖萌
花泽香菜感动落泪首次武道馆公演正式开演
想要我的财宝吗？美富豪落基山中藏宝箱
帅哥陪你睡！？《枕男子》7月开播
公路「芦之湖Sky line」演奏「残酷的天使纲领」效果视频
公路「芦之湖Sky line」演奏「残酷的天使纲领」效果视频
日网调查男性喜欢看的女性向漫画 「交响情人梦」第一
讲卫生很重要！快快让萝莉的“圣水”帮你除菌消毒吧
猫耳少女满脸红晕！小说「魔装学园H&times;H」姬川手办预售
《吹响！上低音号》声优演奏会10月举办
动画「我的青春恋爱物语果然有问题 续」痛电车登场！
读者票选冠军网漫《拳愿阿修罗》动画化
《摇曳百合暑假时光》官方粉丝书详细情报
山本和臣《绝命制裁X》ED封面图MV曝光
《亡国阿基德3》坂本真绫：松风说话带奸笑
本周ORICON单曲榜放出 「血界战线」OP勇夺亚军
「花与爱丽丝杀人事件」获法国昂西国际动画电影节提名
BL动画「纯情罗曼史」第3季追加新声优 下野紘等人加入
不玩了！声优丰永利行宣布停用推特
《我老婆是学生会长》动画7月开播
动画「那就是声优！」公开新PV 三名主要角色声优公布
赫斯缇雅之带如此火热 另本作动画发行方始料未及！
暌违18年龙珠新系列TV动画「龙珠 超」7月即将登场！
动画「那年那兔那些事儿」第4.5集“最忠篇”宣传视频
声优杉田智和遭遇警察盘问 大量恋爱游戏剧本帮解围
再谈大老师！比企谷八幡设定引发众宅讨论
《LoveLive！Sunshine》声优名单公布
“BL业界日渐AV化”BL漫画家推特引争议
破千万在望！《Lovelive》手游玩家达900万
崩坏神作动画「我要成为双马尾」 第10话DVD版修正对比图
可爱又不失性感！粉猴-晓旖COS「hurly burly」弱音
可爱又不失性感！粉猴-晓旖COS「hurly burly」弱音
和魔法少女一起学经济！日本作家橘龙介推出奇葩书籍
好评如潮！《寄生兽完结篇》朝20亿票房迈进
跪求完结！日媒评“最想看到结局的漫画”
图美曲更美！《可塑性记忆》片尾曲封面公布
动画「潮与虎」公布新配役 苍月紫暮与羽生礼子声优确定
好事成双！动画版与电影版「暗杀教室」双双决定推出续作
真人舞台剧「火影忍者」登陆中国！0元抢票活动开启！
真人舞台剧「火影忍者」登陆中国！0元抢票活动开启！
走向世界！《Lovelive！》剧场版宣传片公布
《EVA》刮胡刀特别企划归来宣传片曝光
JUMP毫无情面！《桌上的AGEHA》将被腰斩
DC华纳联手推出超能英雄少女组企划
漫画「偶像大师」因作者肩部手术后身体不适确定休载！
见柿姐、新社会人和优十！CONNECT SHANGHAI获奖名单公开
旧时代的新女性！人偶「窈窕淑女」女主角花村红绪登场
《辛巴达飞天公主与神秘岛》主题曲情报
GRANRODEO《黑篮3》新OP曲MV公开
「女子落语」新企划？原作者久米田康治的编辑发表迷之推特
ASL2015歌手名单更新 蓝井艾露 Kalafina等出演决定
超越《AB》？知名剧本家赞《可塑性记忆》
萌犬漫画《英俊的柴犬君》TV动画秋季播出
内田真礼《周刊YOUNGJUMP》写真全公开
一般社员又胜利了！间桐樱声优下屋则子宣布登记结婚
「元气少女缘结神」过去篇OAD 8月与12月随漫画同捆发售
人艰不拆！日媒曝光“不被废柴男吸引法则”
结局到底是个啥？日宅热议《魔禁》剧情走向
《Fate》之父博客狂赞《SHOWBYROCK!!》
《幻界战线》新角色人设能登麻美子出演
织户学VS番场彬！应援「头文字D」 真实版86对决即将上演
恶趣味游戏登场用火箭筒教训《银魂》土方
继“惊奇”之后迪士尼也将大拍真人版
终于到来！《舰队收藏》注册量突破300万
吃吃吃 「妖怪手表」主题日式点心登场 可爱得不敢下嘴
虚渊玄成为背锅侠！动画「枪神斯托拉塔斯」3话剧情引热议
漫画真人化到底哪里最不好？日本网友投票评选五大失望点
矢吹健太朗转型轻小说插画第2弹再刷下限
日本COSER在拍摄中被性骚扰的现状报告
铃村太太登台！《Newtype》周年座谈引关注
兵长×团长！《进击的巨人》新预售票公布
记忆中的小黄花相识那时就开着「刀剑神域」亚丝娜COS图片
公安9课萌系成员 支援战车Logikoma可动成品预约开始
「东京食尸鬼」舞台剧演员名单及公演日期等信息公布！
《食梦者》真人电影先行视觉图小&#30033;健绘
7月见！《城下町的蒲公英》详情公布
轻小说作家橙乃真希就逃税风波发表声明
NAOTO首次挑战声优 剧场版动画「攻壳机动队」公开新消息
亚马逊「Lovelive剧场版」公关担任投票中期结果公布
去英国圣地巡游吧《黄金拼图》英国圣地
游戏「圣斗士星矢 Soldiers’ soul」秋季发售 特别PV公开
2015五月上海SHCC漫展 美国演员李佩斯将无缘参加！
「偶像大师」星井美希声优长谷川明子博客上宣布怀孕
《灰姑娘女孩》第13话智绘里幽灵对话
《龙珠Z复活的F》来场特典封面鸟山明绘
悠木碧&竹达彩奈组合二专主打曲MV公开
“世界第一病狂宅男”转战动画「期待在地下城邂逅有错吗」
【直击魔都CPR01现场】LL屠场大法好，绅士节操满地掉
绅士出没请小心！日媒调查绅士等待内裤走光的四大时机
《天使龙》豪华人设声优书籍五月发售
LL剧场动画倒计时声优视频第一弹公开
南里侑香新专辑《ONEDAY》新歌MV公开
寿屋ARTFX J 金木研 AWAKENED Ver. 1/8手办预约开始
桐人夫妇称霸！《Newtype》5月人气排行榜
《二头目》日剧版追加演员成宫宽贵&菜菜绪
《新宿天鹅》海报漫画图原作者亲自绘制
8.6秒火箭炮客串「头文字D」新剧场版 短短几行重试20回左右
恐怖电影「咒怨」漫画化新作单行本共分为两册6月发售
暗示新作？鹿目圆香新造型引热议
原创动画「可塑性记忆」美术设定、相关采访等内容大公开
可爱妹子！《LanceN’Masques》宣传图公布
动画《翠星》混搭游戏《刀剑乱舞》原创图
年度期待！《柯南》新剧场版试映会详情公布
本周漫画/小说销量&#21936;种卫冕突破60万
花泽香菜当选“2015年最有人气的女声优”
《歌之☆王子殿下》第五次LIVE锁定SSA
朗基努斯枪插月计划成泡影！筹集资金数额仅仅过半
西木野翻唱机 Pile新单将翻唱中川翔子「空色デイズ」
保重身体！声优佐土原香织因病休养
《美少女战士角色音乐集》封面图收录曲目
我国著名动画导演马克宣逝世 曾参与制作《哪吒闹海》
石田彰领衔！《女神异闻录3》舞台活动受捧
敢达模型王世界杯2015开始接受报名！往届优秀作品回顾
魔性BL游戏「学园handsome」OVA化决定 预计8月销售！
「进击的巨人」真人电视剧版拍摄确定 8月进击开始！
赢家依然是它们！TSUTAYA3月动画销量榜公布
萌妹子大集合！《点兔》第二季宣传图公布
村田莲尔人设动画《晚霞团子》PV公开
《冰雪奇缘》效应！东京迪士尼游客数破纪录
水树奈奈32单《AngelBlossom》MV短版公布
涉谷凛登顶！《娘TYPE》2月人气女主角公布
又是枕营业？日八卦杂志爆声优界黑幕
喜大普奔！《野良神》第二季动画化决定
手冢治虫和赤冢不二夫完美融合版周边发售
“日本终极男子”标准出炉 看看11区女子的男神标准
重现梦野老师的工作间 「月刊少女野崎君」摄影小屋出现
迷样的突起！动漫「飚速宅男」小野田坂道Figma评测
“吹雪已经够强大了” 声优上坂堇表示舰娘2期将换主角
乳监督当之无愧！「VALKYRIE DRIVE」金子劳神的地方是!?
角川出资四亿五千万日元！准备加强日本海外声优动画人培养
【投票】盘点：2015年1月冬番人气女主角投票开始！
《人造人009》50周年纪念确定制作新动画
《黄金拼图》原作者全彩画集五月发售
LL轻小说《春色情人节》再次延期到4月
整个人都Poi了？「舰队Collection」第一季夕立Poi数统计
穿越大乱斗！平野耕太「漂流武士」动画化企划进行中！
漫画「伪恋」首次故事投票 某壕投800票推万里花篇夺冠
上门的福利！《新妹魔王》OAD明年1月发售
《舰队收藏》蓝光碟第二卷详情公布
「复仇者联盟2」5月12日内地上映 神射手「鹰眼」立体化
工口漫画「Yarukkya骑士」真人电影化！中村伦也担任主演
天朝加大对动画播放审查力度 多部动画或将停止播出
《东京食尸鬼》番外篇OVA有马&富良主演
日本第三届「关东第一高中帅哥美女」评选结果出炉！
《幕末ROCK》声优演唱会DVD曝宣传片
丧心病狂！乐平惨死版手办即将发售
「舰队Collection」动画续篇制作决定！招来众多网友差评
美女小编测评：薄樱鬼盒蛋挂件6只超值套装萌萌哒！
阿澄佳奈井泽诗织等猫语出演真猫网络剧
大友末路！两中年男子因《妖怪手表》被捕
这还不买？官方爆《灰色的果实》蓝光福利
poi!poi!poi!「舰队collection」舰娘萌萌哒Gif动图放送
poi!poi!poi!「舰队collection」舰娘萌萌哒Gif动图放送
《翠星之加尔刚蒂亚》举行特别活动
尝个鲜！春奈露娜2nd专辑全曲试听公开
军武娘最高！A-ZONE「Assault Lily」系列宣布小说化
提督注意！PSV游戏「舰队Collection 改」8月27日拔锚！
盗版仍然猖獗 日本宣布近半年内删除盗版动漫71万件
谁是大赢家？TAAF2015各奖项公布
AnimeJapan2015家庭区负责人访谈
万人评选“最希望来当老师的角色”
平凡王子的复国之路 动画「亚尔斯兰战记」新PV公开
9年了！《凉宫春日》声优团队再度聚首
活的会动的！《进击的巨人》真人电影PV公布
「虫师 续章」特别篇「铃之雫」公映日决定！5月16日上映
妹妹岂能轻易放过！「新妹魔王的契约者」续集10月播出
花泽香菜出演动画短片《TURNOVER》
《空战魔导士候补生的教官》片尾曲公布
「Angel Beats!」出展AnimeJapan2015 官方痛车即将亮相
中日合作漫画「倩女幽魂」连载开启！精彩内容抢先看
剧场版《玉响芽》曝光PV等海量情报
《约会大作战》剧场版公开宣传图
「下流梗不存在的灰暗世界」追加新CV 堀江由衣等人加盟
「兔宝的悲惨日常 梦幻篇」7月开播 水岛精二担任监督
腐女们久等了！BL动画「纯情罗曼史」TV动画第3季7月放送
是男人就放冲击波！万人评选最想要的必杀技
动画电影「心在呐喊」上映日期决定 2015年9月19日公开
图集下载 「Animedia 2015-04」上的动画版权绘图片
4月新番动画「期待在地下城邂逅有错吗」声优追加
4月新番《灵感》角色歌CD封面公布
《女主角失格》电影版主演阵容剧照曝光
又是偶像番？《VENUSPROJECT》7月开播
看花落谁家！第九届声优大奖获奖名单公布
要杀老婆？鲁邦声优栗田贯一引发轩然大波
堀江由衣新单曲访谈令人怀念的夏日光景
《Fate/staynight[UBW]》二期4月5日开播
无限大！《数码宝贝大冒险tri》新情报公布
剧场版「在这世界的角落」集资速度破纪录 目前已超一千万
银魂无悬念！万人评选“最期待的春季新番”
初音名曲《樱之雨》今年开拍真人电影
【投票】女神COS女神！范冰冰COS雅典娜的效果如何？
【祝福】声优井之上奈奈与市来光弘结婚 5月4日举行婚礼
镰池和马轻小说改编「重装武器」TV动画定档十月！
初音日纪念！FREEing推出「VOCALOID3 1/4 初音未来V3」
《虐杀器官》今秋上映漫画版即将连载
新的起点！水树奈奈新碟《伊甸园》发售访谈
炫酷多彩！《FreeES》主题曲外套发售
《复仇者联盟2》中文终极预告曝光
《JOJO的奇妙冒险》角色印象曲CD发售决定
《旋转少女》第9话追加大川透&伊藤静
《放学后的昴星团》WEB广播详情公布
神奇巧合！「结城友奈是勇者」游戏销量与动画碟基本相同
偶像企划「VENUS PROJECT」TV动画化 2015年7月放送！
日本举办「你最喜欢的数码宝贝」投票 奥米加兽排名第一
震惊！一万名结城友奈粉正在袭来
腐女必看！「全国书店员票选推荐BL漫画2015」排名出炉
还是初代好！游戏迷评选最喜欢的高达作品
荣誉花落谁家？第九届声优大奖3月7日举行
舰娘唱响！TSUTAYA2月音乐销量榜公布
Kalafina首登武道馆！热唱Fate新ED
《灰色的迷宫》&《灰色的乐园》预告公布
春番《战斗之魂烈火魂》声优阵容公布
棒棒鸡为《血界战线》《寄生兽》谱写新歌
狗与浣熊一家亲！？日本一心堂本铺再出奇葩动画周边面膜
《头文字D》最新剧场版宣传视频公布
向明天前进！著名导演山本宽访谈
三笠纯爷们！万人评选“最帅气的女性角色”
樱十三加盟！《管耳猫》广播剧CD公布
哆啦A梦大胜利！新剧场版获日本电影学院奖最优秀动画奖
看哪部动画长智商？日媒评“让人看了头脑变好”动画排行榜
人气网络怪谈小说「师匠系列」电影、动画、电视剧化决定！
人气网络怪谈小说「师匠系列」电影、动画、电视剧化决定！
【画集】画师月嶋优子萝莉画集「萝莉虎玉匣」下载
「亚尔斯兰战记」宣传图第二弹公开 梶裕贵配音银仮面卿
4月肉番「High School D&times;D BorN」新角色与宣传图公开
吉成曜《小魔女学园》剧场版今年上映
四格漫画「群居姐妹」TV动画化决定 制作阵容公开
看到胖次人类灭亡？「PUNCH LINE」PV公开 钉宫等声优加盟
「Chaos Dragon 红龙战役」7月放送 主要STAFF公开！
2月22日“忍者节”将至 日本市民上演欢乐忍者大变身！
“情人节最想送他（她）巧克力”排行榜
日媒评选“最希望动画化的已完结作品”
大友福音！日升拆分小公司专做幼女番
一月轻小说销量排行榜！《魔劣》登顶
「舰队collection」与「游戏王」中枪 BPO发表1月番组意见
「点兔」角色人气投票结果发表 大家最喜欢的其实是？
一起来过生日吧！电击屋限定「LoveLive！1/8 南小鸟」欣赏
英德学园新一代F4诞生 「花样男子」续作即将开始连载
漫天繁星开遍花！导演解析《小王子》剧场版
无号机暴走！荒牧伸志版《EVA》正片公布
心理测量者登顶！“2015年必看剧场版”排行
新加坡航空将开播《希德尼娅的骑士》
4月新番「血界战线」新人物形象公开 第四弹配役发表
石川惠美恐怖校园漫画「绝叫学级」完结 续作即将开始连载
国外技术宅真人+3D动画演绎游戏40年进化史
入教保健康！日本网友通过「lovelive！」成功戒烟戒酒
青鬼真人电影第2弹今夏上映「青鬼ver.2.0」主演大换血
TV动画放送10周年纪念 「水星领航员」新作动画制作决定！
【讣告】RWBY作者Monty Oum因药物过敏抢救无效不幸去世
【讣告】RWBY作者Monty Oum因药物过敏抢救无效不幸去世
要和皮卡丘拼桌吗？东京涉谷开设皮卡丘咖啡厅人气爆表
无号机暴走！「日本动画（人）博览会」将推出EVA相关新作
四月番《SHOWBYROCK》偶像乐队PV
依然舰娘！1月新番官方推特增粉数公布
抖M福利！《苍蓝钢铁瑟音》新剧场版PV公布
神秘的宇宙在召唤这你！宇宙主题发光内裤上市
2月2日双马尾日到来！推特网友发图共度节日
吃我一记波动拳！BigBoysToys推出能出声会发光「街霸 隆」
赶超舰娘！《苍蓝钢铁的琶音》剧场第2弹公布
阵容超豪华！《干支魂》主题曲情报公布
贵圈真乱 御宅之王冈田斗司夫绯闻缠身晚节不保！？
「结城友奈是勇者」二期有望？官方表示欲知详情需更多应援
原创动画「可塑性记忆」4月开播决定 声优阵容公开！
潇洒帅气！ALTER「仙乐传说 1/8比例 罗伊德」预约开始
《美少女战士Crystal》追加宫野真守
时隔18年《孤独的美食家》终出第2卷！
只恨不能给兔爷配音！新人声优内村史子访谈
电影「美国末日」新消息 剧情虽有变动但整体仍将忠于原作
「火影忍者」角色动物化 鸣人、佐助等人变身猫咪与狗狗
女扮男装！「火影忍者」舞台剧版戏服照第三弹公开
奇幻冒险小说「OVERLORD」TV动画化决定 豪华声优助阵
日本的奇葩技能树系列：忍者武器成日常居家旅游必备品
萌萌粘土雪未来与北方土地小伙伴们的大集合！
体验5D乳摇！全球首款5D智能乳摇鼠标垫iwant发布
为了真实！大川透将献声《钻石王牌》
无力吐槽！花泽香菜登上数码家电杂志封面
上完厕所想要纸？先来解谜吧 日本推出新感觉脱出游戏
岸本齐史×沙村广明！漫画大师灵魂对谈（中）
上周动画光碟销量榜友奈领跑十月番
「魔法少女奈叶vivid」官网更换新图片 珂罗娜与莉奥登场
《火影忍者》舞台剧新图公开！追加澳门公演
《苹果核战记α》上映纪念荒牧伸志导演访谈
《苍穹之法芙娜EXODUS》蓝光碟宣传广告
“少女福尔摩斯”组合第11首单曲MV公开
任谁都能Cosplay！泰国网友分享搞笑低成本Cosplay照片
我只能成为声优！广州第8届萤火虫动漫展声优成田剑专访
《Free》又屠版！《Animage》人气排名公布
这次不是一般会社员！声优&#183;日野聪宣布结婚
《白箱》新片头&片尾曲试听动画曝光
交响胜轻音！日媒评“最有趣的音乐作品”
《Free》人气不减！12月动画销量榜公布
悠木碧首张专辑公布！主打歌MV抢先看
《血型君第2季》今日开播！请对号入座
《攻壳机动队新剧场版》预告及海报公布
法国杂志社遇袭主编及多名漫画家身亡
清纯可爱！WING推出连衣裙版「Fate 1/8比例 Saber PVC」
春番动画「俺物语」演职人员公开 江口拓也饰演刚田猛男
腋下与胸部？动画「偶像大师 灰姑娘女孩」版权绘公开
星座×生肖×血型！2015年运势排行榜
《黑子的篮球》第3季主演声优感言
《攻壳机动队》电影敲定！黑寡妇斯嘉丽主演
剧场版「火影忍者」枪版流出！鸣人的现充生活抢先看
靠脑补也能锻炼身体！各位阿宅们还不快“动”起来
NHK World TV明晚将推出东方特辑 节目预告片公开
NHK World TV明晚将推出东方特辑 节目预告片公开
1月新番「战国无双」最新宣传PV公开 火热战斗即将打响
大新闻汇总！万人评选动漫界年度大事件
《苍蓝钢铁的琶音》追加三森铃子&佐藤聪美
人气爆棚！声优&#183;&#26806;裕贵将出演红白歌会
热潮不减！C87第二日入场人数突破17万
《灰色的果实》两部续作明年春天开播
声优与漫画家合作的同人作品「那就是声优！」动画化决定
C87公开迷之凸起遍全身的「飙速宅男」御堂筋翔彩色版本
毁原作？《纯洁的玛利亚》作者吐槽动画导演
小新搬家墨西哥！《蜡笔小新》15年剧场版PV
水树奈奈31th单曲碟及演唱会封面公布
「东京喰种」力压「火影忍者」获完结漫画大赏2014金奖
肉番再来！《恶魔高校DXD》三季详情公布
《八犬传东方八犬异闻》舞台剧明年上演
要出续作？《AngelBeats!》官网倒计时
「山田君与7位魔女」公开15卷OAD先行3分30秒画面
「东京食尸鬼」小说封面公布 12月19日发售
日媒热评《我，英雄，魔法少女》
买买买！《排球少年》超萌过冬装备发售
「七原罪」3DS游戏宣传PV公布 色欲之罪高瑟登场
TYPE-MOON出展C87开新坑 现公开五部在场销售作品
进击的巨人外传小说「进击的巨人 LOST GIRLS」即将将售
进击的巨人外传小说「进击的巨人 LOST GIRLS」即将将售
未来游戏的新发展!? 通过大脑直接控制机械的新成果发表
「圣母在上」动画十周年 纪念展揭幕
倒A档原创番《PunchLine》预告PV公布
《临时女友》声优&#183;田村睦心访谈
本周动画光碟销量榜LL神教遭遇危机
恋爱好评！《玉子爱情故事》获动画新人奖
骨头社新作《血界战线》明年4月开播
动画「八犬传-东方八犬异闻-」音乐剧化 明年8月开演
攻略一网打尽！「舰队Collection」提督报告书确定发售
《乒乓》问鼎！业界人士评年度最佳动画
“玩游戏抽血机”被叫停 开发公司宣布终止该计划
「博丽神社秋季例大祭」召开 到场痛车照片大合集
动画祭典「ANIMAX MUSIX 2014」召开 众歌手前来助阵
染谷将太出演《食梦者》真人版新妻英二
小松未可子担任集英社轻小说文库代言人
史努比回来啦！3D大电影剧照曝光
毫无违和感！平野绫右手COS米奇
「请问您今天要来点兔子吗」真人版智乃与提比
集英社、霹雳团队助力 游戏「倩女幽魂2」宣布漫画化
纪念「海贼王」动画15周年 15大感动名场景回顾视频公开
全员集结 「黄金拼图」二期第三弹视觉图公开
哈拉秀！日本知名报纸专访南条爱乃
《JOJO奇妙冒险》JumpFesta舞台剧决定
发大招啦！《K》角色歌精选集详情公布
「Starry☆Sky」登陆PSV 首弹春季发售
「轻音」动画五周年纪念 中野梓1/8手办制作确定！
「轻音」动画五周年纪念 中野梓1/8手办制作确定！
月份拟人歌曲计划「月歌。」动画化决定 声优阵容华丽
废园出售 带你走进现实版「甘城光辉游乐园」
壮哉京阿尼！10月动画销量榜公布
不配音就失业啦!《临时女友》广桥凉访谈
手冢是谁？日本漫画之神面临被遗忘危机
ClariS换人后为《凭物语》演唱片尾曲
阵容闪瞎眼!《歌之王子殿下》第三季详情
「圣剑使的禁咒咏唱」追加新声优 小仓唯与内田真礼出演
声优、歌手椎名碧流于11月8日结婚 年底将推出纪念专辑
GRANRODEO原创短篇动画首集公开
羽海野千花为BUMP新专辑绘制封面图
古怪癖好觉醒！日媒评漫画界的最美腹肌
声优圈果然难混！原田瞳推特大吐苦水
《日日蝶蝶》广播剧化花泽香菜出演
「学纠法庭」开庭 小畑健新作始动！
香港漫画家马荣成漫画「风云」连载25年 近日将迎来完结
「假面骑士剑」新作广播剧公布 铃村健一参演
耽美漫鼻祖竹宫惠子获授紫绶褒章
《食戟之灵》动画版人设图第1弹公布
看个够！《暗杀教室》确定为半年番
《进击的巨人》将进攻漫威宇宙？！
《黑篮》第3季追加声优无冠五将登场
《在盛夏等待》OVA蓝光碟封面曝光
OVA「眷恋你的温柔」先行上映会近日举办 主演声优将到场
激萌！点兔作者亲绘「向山进发」官方同人漫画集封面
投影魔术当真存在？ufotable线稿随笔惹争议
《寄生兽》真人电影版主题曲情报公布
本周动画光碟销量榜物语再战五百年
《一周的朋友》舞台剧演员见面会开催
天天都是吃货节！《幸腹涂鸦》作者发贺图
网络动画《FASTEININGDAYS》公开
万圣节狂欢 怪盗基德现身涩谷
日本便利店LAWSON将从11月4日起 开始销售超辣麻婆味QB
GAINAX社广告动画「放学后的Pleiades」漫画化
杉田智和、细谷佳正和小野大辅将参演「VOICE RECIPE」
「白箱」首卷特典公布 全集附赠剧中剧动画
漫画家宇仁田由美新作「パラパラデイズ」于今日发表
MF文库J偶像计划「Angel Festa！」官网开张 小说先行
MF文库J偶像计划「Angel Festa！」官网开张 小说先行
松冈领衔！动画《绝对双刃》详情公布
也是拼了！福田再谈《天使与龙的轮舞》
《暴力宇宙海贼》剧场版蓝光碟详情公布
宇仁田由美《喜爱偷窥》真人电影化
最爱卡牌对战！新人声优相坂优歌访谈
2014年第十九届动画神户奖名单公布
福利图鉴！十月工口游戏改编新番一览
《路人女主的养成方法》角色歌CD封面
进入需女装！！涉谷地区出现天水馆 展出电影版的世界
《笑对阴天》蓝光BOX详情公布明年发售
缅怀逝去的荣光 「今敏回顾展2014」10月底开幕
JUMP漫改动画「暗杀教室」播放时间确定 追加CV公布
「超时空要塞」新作标题揭晓 歌姬试音会启动
神风动画原创番《GASOLINEMASK》公布
大湿们的恋爱故事！国产中文原创游戏「尘沙惑」登场
你也能驱逐巨人！「进击的巨人」立体机动装置开订
《&#21682;-Saki-》声优大龟明日香成职业雀士
聖夜之时，梦魇降临魔都！一起来参加万圣节狂欢吧！
视觉盛宴 2015动漫游戏改编电影大片部分盘点
【178动漫报道】直击国庆长假2014CICF动漫游戏展！
「刀剑神域 幽灵子弹」回顾 10月19日起nico重播
《魁拔3》首周票房2千万 片方称《魁拔4》将无限期延
「魔法少女小圆」精美恶魔焰粘土欣赏
【178动漫报道】节操丧尽！直击十一长假魔都Y3动漫节
车田正美旧作《雷鸣泽基》连载再开！
《刀剑神域》PS3/PSV新作宣传视频公布
声优丰永利行出道单曲碟12月17日发售
「高达创战者 TRY」第5话起拉尔先生CV更替为宝龟克寿
雨宫庆太x井上敏树漫画「装刀凯」动画化 2016年春放送
奇葩！《美少女战士》推出卫生巾周边
特摄番《装刀凯》动画化定档明年1月
简单轻松成为「钢之炼金术师」 爱德华专属披肩项链预售
10月新番「七原罪」宣传又出新招 海报致敬「进击的巨人」
《记录的地平线》第二季海报及人设曝光
10月新番「白箱」追加CV公开 茅野爱衣、松冈祯丞又聚首
10月新番「天体的方式」预热 久弥直树旧作「sola」重播
OVA《强袭魔女》影院特典第2弹公布
十月新番《灰色的果实》宣传PV公开
一起来分享命运的钱包吧 「回转企鹅罐」BD-BOX明年1月发售
日本动画深陷泥潭!业界专家探讨生存危机
音乐公司「PONY CANYON」携10月新番进军北美市场
福山润饰演杀老师！冬番「暗杀教室」公开教师声优情报
TRIGGER操刀动画「忍者杀手」定档2015年4月播出！
哭晕在厕所！地下偶像为整容卖原味衣装
十月番《巴哈姆特之怒》第二弹PV公开
长寿动画「海螺小姐」45周年纪念 真人音乐剧化决定
「当普通的女高中生成了地方偶像」吉祥物鱼心君手机链化
《巨人》作者访谈：不想啃老只好画漫画
天惹噜！Aji人《LoveLive》课金竟致破产
《CROSSANGE天使与龙的轮舞》PV第二弹
《黄金拼图》声优LIVE蓝光碟宣传CM公开
十月番《晨曦公主》片尾曲情报公布
轻小说改编1月新番「圣剑使的禁咒咏唱」手游化决定
经典永恒 「AIR」「AIR IN SUMMER」将于TBS频道重播
【福利】吃货公主洛天依感谢祭·178动漫频道特别活动
10月新番「神击的巴哈姆特 GENESIS」公布最新PV第二弹
舰娘上岸！加贺、赤城、岛风figma秋日野外拍摄SHOW
向石川界人发问！粉丝最想知道的50件事
《迷糊餐厅×跟班服务夏祭》电视CM公布
十月番《境界触发者》追加声优公布
要润主演《今天开始做杀手》网剧版
《电器街的漫画店》PV第二弹公开
新版《Fate/staynight》片尾曲详情公布
童年回忆复苏！经典街机游戏「合金弹头」PVC化
「山田君与7位魔女」OAD追加CV喜多村英梨、小野大辅
舰娘性转版？DMM携手N+推出页游新作「刀剑乱舞」
《银仙》CM第2弹及主题曲情报公布
向樱井孝宏发问！粉丝最想知道的50件事
3DS游戏「进击的巨人 人类最后之翼 CHAIN」12月4日发售
3DS「初音未来Project mirai DELUXE」2015年春季发售
“生活中最想要的必杀技”TOP10出炉
《剧场版卡片战斗先导者》加长PV公布
把持不住！万人评选最性感的女性角色
虚渊玄谈新作《乐园追放》不会有人掉头
《大图书馆的牧羊人》预告片正式公开
《精灵使的剑舞》主要声优见面会公布
寄生兽造型公开！真人电影「寄生兽」公开第2弹预告PV
10月新番「日常系的异能战斗」10月6日首播 PV2公开
【178动漫报道】直击第38届香港Comic World同人展！
「刀剑神域」夫妇制霸！「Newtype」10月号人气榜出炉
10月新番「境界触发者World Trigger」公布主题曲
《魔道书7使者》追加声优及放送时间公布
目标搞笑艺人！新人声优桑原由气访谈
国内原创漫画「端脑」动画决定！十冷舞台剧化决定！
《无头骑士异闻录第二季》主题图公布
TV动画「晨曦公主」10月7日开播 第一话先行图公开！
鼻血喷涌!PSV「Fate/hollow ataraxia」公开间桐樱特典
《BuddyComplex完结篇》播出时间确定
《Fate/staynight》卫宫士郎宣传CM公开
哆啦A梦生日纪念篇田村由香里出演
《未闻花名》LINE专用表情包开始发售
神幻拍档作者雨宫由树×市原雪乃漫画「巴托兔」即将开载
又见网游冒险！轻小说「OVERLORD」动画化企划决定！
十月新番《天体的秩序》公布新视觉图
动画《人生》声优组合真人版EDPV曝光
《暗杀教室》将拍真人电影山田凉介主演
点燃战车之魂！新人声优吉冈麻耶访谈
十月新番《笑对阴天》追加声优公布
《结城友奈是勇者》新角色PV及正式PV
10月新番「我家浴室的现况」预告PV公开 制作、声优追加
新生存战略？原创TV动画「百合熊风暴」制作阵容公开
10月新番「七原罪」追加铃木达央、悠木碧角色CM！
网友吐槽「全职猎人」漫画作者富坚义博因腰痛休载2周
网友吐槽「全职猎人」漫画作者富坚义博因腰痛休载2周
动画「境界触发者」追加声优花泽香菜、福山润、钉宫理惠
「寄生兽」真人电影预告公开 阿部贞夫饰演寄生兽米奇
别了口水！《谜之彼女X》漫画即将完结
声优竹达彩奈意大利拍摄写真集CM曝光
京阿尼新作「甘城辉煌乐园救世主」10月2日开播 PV公开
青年向黑帮漫画改编动画「黑街」追加大量声优情报
178专访niconico人气燃歌唱见 钢兵：请和我交朋友！
《火星异种》单行本第十卷将附OVA特别篇
《飙速宅男O.S.T1》9月发售详情公布
10月TV动画「临时女友」声优追加，动画人设绘公开！
国产众筹动画「十万个冷笑话」大电影来年1月8日来袭
OVA《摇曳百合》影院特报预告公布
秋番《魔弹之王与战姬》制作阵容曝光
鸟山明剧本！《龙珠Z》新剧场明春上映
彩音出道十周年纪念专辑10月8日发售
逆袭白富美！小说《庶民样本》动画化
“黑篮恐吓事件”内幕公布犯人的自白
七月新番《生存游戏社》追加声优名单
毁童年系列！经典动漫「哆啦A梦」惨遭越南翻拍真人版
动画「幕末Rock」制作温泉回新作OVA 9月同捆游戏发售
最奇葩老师参上！暗杀教室动画化、真人电影化确定！
《银仙》10月播出曝PV发售广播剧CD
僵尸也要卖萌！《学院孤岛》TV动画化
欣欣向荣！业界专家谈动画歌曲第1回
网友总结东北八大犊子四大神兽 配图神萌根本停不下来
药不能停！《选择感染者》开外传漫画
兄贵也有纤细的内心！格斗家菲多·艾米连科画技不凡
动画「三坪房间的侵略者」公开第3弹预告PV 7月11日首播
“女帝”用3D打印笔画出迷你「海贼王」黄金梅丽号！
《黑执事》新OVA情报10月电影院首映
冈妈来袭！日媒整理冈田磨里作品回顾
当手冢治虫遇上乙女画风！手冢Xotomate联合画展开催
早见明里演《Again》真人日剧版女主
夏季新番《人生》主要声优名单公布
[福利]「白色相簿2」BD全卷购入限定特典FANBOOK下载
《EVA》曝漫画单行本完结卷限定版封面
《东京食尸鬼》作者绘制主题曲封面公开
《艾斯卡和罗吉》原声碟封面和曲目
人气动画「PSYCHO-PASS」推出狡啮慎也手办 8月发售
夏季番《Re：滨虎》公布具体播出时间
日本一男子因在网络共享动画「进击的巨人」被逮捕
怕了没？真人版《青鬼》公布新视觉图
山本美月出演真人日剧《青之炎》女主
索尼子所在乐队“第一宇宙速度”3人娘浴衣版手办登场
日本K歌热曲榜单JOYSOUND2014公开 EVA、巨人超人气
动画也能现场直播？7月新作大胆尝试
2期动画「Free!-Eternal Summer-」剧情公开 7月2日首播
粉丝为获水树奈奈演唱会应募券弃置400多斤薯片遭逮捕
声优杉田智和一人七役！「帅哥美容沙龙」教你卸妆
子供向动画「妖怪手表」剧场版化决定 12月20日上映
不听米国爸爸的话？日本Google和谐“萝莉”关键词！
不听米国爸爸的话？日本Google和谐“萝莉”关键词！
COS岛风一夜成名德国宅女再度挑战 激萌舰娘伊8登场
《高达UC》制作组访谈巴纳吉没有成长
「某科学的超电磁炮」食蜂操祈8月立体手办化决定！
渡边麻友圆梦第6届AKB48总选举 中国粉丝斥资百万相助
镰池和马新作「光辉女神与布拉德赛因」9月发售预定
【2次元正能量】高考加油！绘师为高考考生绘制应援图
从「有顶天家族」到「稻荷恋之歌」感受2次元的京都！
中村春菊《HybridChild》动画首曝PV
剧场版「进击的巨人」视觉图公开 前篇11月22日上映
夏娜作者高桥弥七郎新作轻小说「实现之星」8月登场
七月TV动画《元气囝仔》主题曲详报
《月刊少女野崎君》主题曲信息公布
《哆啦A梦新&#183;大雄的大魔境》蓝光8月售
10月新番「电器街的漫画店」动画主制作阵容公开！
动画「PSYCHO-PASS」推出“狡啮慎也”番外漫画故事
「进击的巨人」扫除版兵长粘土人将于上海CCG先行发售
漫画「地狱老师」10月真人日剧化 “关八”丸山隆平主演
EVA迷vs高达迷的女性欢迎度调查出炉
讲谈社杂志「月刊少年Rival」正式休刊 移籍作品公布
夏番预热！七月新番最期待作品排行榜
本周漫画/轻小说销量新上榜作品给力
《HybridChild》动画版角色设定公布
日本学校早读热衷朗读轻小说 物语、魔禁系列受欢迎
轻小说「IS」CHOCO绘制新插画版筱之之箒精美手办开售
《虫师续章》本周重播特别节目：虫语
《魔法少女伊莉雅》第2季追加两名声优
天朝动车铁道少女第2弹·南车篇登场！限定壁纸下载
11区绅士评出2014年度适合援助交际的2次元女性角色
双人射门的威力！《足球小将》必杀技3
[178报道]萌物萌娘看不完！直击魔都同人展AT02 & CX04
腐女也要谈恋爱！论腐女如何追求婚姻
《M3黑钢》访谈(上)冈田大妈本性暴露
「攻壳机动队ARISE」第3章新PV公开 主题曲列侬之子演唱
《高达UC》终章周末票房排名史上第三
ASL2014新增第4批名单阵容堪称巅峰
福利！买竹达彩奈单曲送牛肉饭优惠券
日媒调查不同年龄层理想恋人排行出炉
与你爱相随！「Love Plus」国民女友姐崎宁宁COS欣赏
怪兽拯救人类！？好莱坞电影「哥斯拉」续篇制作决定
《宫崎骏导演作品集》延期至七月发售
日剧版《GTO》曝光女主角和众学生演员
《苍之乌尔》2018年上映，20年多前的制作秘话
知名声优茅原实里出道10周年企划启动
夏季番《魔法少女伊莉雅》主题曲公布
《机器人少女Z》剧场上映附来场特典
志仓千代丸新作轻小说「Occultics;Nine」8月25日发售
美国一位31岁女子伪装成15岁高中生入学 被警方逮捕
美国一位31岁女子伪装成15岁高中生入学 被警方逮捕
桃太郎性转！7月新番「桃心之剑」公开正式PV第2弹！
2015年雪初音粘土小人形象募集活动最终候选作品出炉
高中生少女组合ClariS推出新专辑 限定版同捆粘土小人
声优歌手茅原实里纪念个人第20首单曲发售将有重大发表
7月新番「三坪房间的侵略者」追加声优与第2弹视觉图
剧场版「女神异闻录3 第二章仲夏骑士之梦」PV2公开
圈钱计划再临！GAGA Milano×EVA初号机手表售价约25万
动画「滨虎」真人舞台剧化决定！8月16日日本共演！
暴君美如画！寿屋「Fate/EXTRA」红Saber手办登场！
动画「摇曳百合 The OVA!!」今冬上映 主题是夏令营
小说「机动战士高达 逆袭的夏亚」6月漫画化决定！
五木昶等日本知名COSer化身女仆 6月召开主题咖啡活动
《图书馆牧羊人》电视动画于今秋开播
漫画「进击的巨人」助手作死 原作者谏山创写致歉信
动画「大图书馆的牧羊人」定档10月 主制作阵容公开
【多图】直击「东方Project」第11回博丽神社例大祭
【178报道】香港召开吉卜力高畑勲与宫崎骏动画手稿展
CG动画导演&#23791;泽琢也谈CG动画业界实情
模型宅教你如何使用石粉粘土制作口袋妖怪古拉顿模型
怀旧风的胜利 第42回日本漫画家协会赏获奖作品公布
小学馆旗下7部漫画作品新作OVA化 10个月连续发售！
海外FANS耗时1年半自制高还原真人版「阿基拉」预告片
入乡随俗，美版《哆啦a梦》将大改原作
讲谈社BOX-AiR新人赏小说「水母食堂」动画化决定！
哆拉A梦爱吃披萨？！美国版「哆拉A梦」完全本土化
别小看阿宅！向秋叶原路人勒索25万日元犯罪团伙落网
本周漫画/小说销量火影霸气40万
真人版《东京暴走族》公布新PV
本周动画光碟销量榜淡周无一过万
UFO社新作10月新番「Fate/stay night」公开第2弹预告PV
游戏迷心中的4月人气榜：「金田一少年事件簿R」问鼎
漫画《信长协奏曲》拍电影电视剧
人气声优中岛爱宣布停用个人博客
「魔法禁书目录」中椰子汽水商品化 刚上市就抢购一空
漫画「新世纪福音战士EVA」最终卷第14卷11月29日发售
日升动画盛典今夏举办详报公开
《超时空要塞F》女主生日纪念抽奖
《秦时明月3D电影》发海报及预告片
《魔神英雄传2》蓝光BOX特典公开
《友少》下卷或完结作者开启新作
【正能量】癌症患者使用虚拟现实设备模拟外出感受世界
声优试镜节目SpartanMX发行DVD
初代萌王降临！「魔卡少女樱」木之本樱粘土人偶开售
奇葩搞笑泡面番「Strange+」第2季制作决定 今年7月放送
「斩服少女」美木杉爱九郎官方COS服售价1000万日元
少女漫画《近距离恋爱》出真人版
旧版剧场版《鲁邦三世》重现银屏
安东尼奥称《穿靴子的猫2》已开拍
老爸变成机器人?!游佐浩二加盟新剧场版「蜡笔小新」
老爸变成机器人?!游佐浩二加盟新剧场版「蜡笔小新」
中二一起来！小鸟游六花Q版小人&黑猫白裙版手办登场
游戏「激战2」公测啦！178专属激活码享受4大特权！
518！帝都MYC7.5动漫展重装亮相！
《东京食尸鬼》动画追加声优发布
[赠书活动]奇幻华美重释古籍 漫画「新•山海经」发售
本田敬一为《lovelive》二季绘画
电击ONLINE2013年最佳游戏出炉
《当地偶像》今夏开播追加新声优
国产原创弹幕射击类游戏「铳翼」发布 免费试玩下载
4月搞笑新番「漫画家与助手们」公开第2弹预告PV！
4月新番「NoGameNoLife」PV2公开 铃木好演唱OP试听
真人版《浪客剑心2》特报第2弹曝光
7月原创TV动画「恐怖残响」PV公开 音乐菅野洋子操刀
7月原创TV动画「恐怖残响」PV公开 音乐菅野洋子操刀
《鬼物语》第1卷蓝光与DVD4月发售
水树奈奈和铃木敏夫获第64届日本文化厅“艺术选奖”
和爸爸一起宅！国外有爱老爸为儿子制作“龙珠”动画
「黑子的篮球」事件首次公审 犯人“不反省不道歉”
动画「龙娘七七七埋藏的宝藏」公开第3弹PV 4月10日开播
4月新番「漫画家与助手们」公开预告PV 制作详情公开
虐妹动画「斩.赤红之瞳」公开最新预告PV与视觉图！
剧场版「名侦探柯南 异次元的狙击手」最新预告公开
京都市营地下铁动漫列车开始运行
《家电男子》预告片公开香菜出境
4月新番「漫画家与助手们」公开大量动画人设线稿
【御宅哲学讨论】手办应该属于三次元还是二次元？
1月新番「未确认进行式」旅馆篇OVA动画公开超长预告PV
《魔法科高中的劣等生》追加声优
《金田一》新作主题曲歌手确定
巨无霸最高！「打工吧!魔王大人」佐佐木千穂手办开售
日媒评论新房昭之作品的前卫性
CG电影版「圣斗士星矢」声优公开 石川界人为星矢配音
4月百合新番「恶魔之谜」动画先行画面公开
新海诚广告动画公开为高考加油！
1月番「府上高一游戏部」追加声优石田彰、植田佳奈等
[福利]乳此美妙！美山零「High School DxD」画集下载
TMA女优水菜丽新作「少女骑士物语」「斩服少女」登场
日本「动画未来2014」第2弹PV公开 声优小野大辅加盟
日媒网站评选一月最佳新番动画 「野良神」夺魁
这么可爱一定是男孩子 伪娘漫画「搞姬日常」动画化
「相扑力士松太郎」动画化 4月接档「圣斗士星矢Ω」
1月新番「魔女的使命」推出OAD 将同捆漫画第7卷发售
1月新番「魔女的使命」推出OAD 将同捆漫画第7卷发售
漫画改编真人日剧「警察厅特殊犯课」将于4月3日开播
漫画改编真人日剧「警察厅特殊犯课」将于4月3日开播
我家有个帅哥狐仙！脱力搞笑漫画「银仙」将有重大发表
美女约会2次元男友篇：网友拍摄制作不存在的男朋友
《恶魔奶爸》漫画腰斩！火速完结
会再火度起来吗？日媒称平野绫受到艺能界大佬的宠爱
短发雅原亦可萌！「恋物语」战场原黑仪冬装手办预售
【声优控】盘点日本知名声优们成为声优的最初理由！
特摄剧牙狼新系列「绝狼-BLACK BLOOD-」预告PV公开
真人电影「机动警察」第1章预告PV公开 主题曲确定
贫乳的逆袭！英国学者研究发现：男性更喜欢贫乳！？
《超电磁炮》新官方画集附赠动画
十动然拒：重庆宅男骑行2688公里到上海送女孩棒棒糖
[多图]舰娘一箩筐!直击台湾第23届Fancy Frontier同人展
近十年冬季新番动画热点程度调查
《飙速宅男》全国大赛主题图公开
“女神社”ATLUS在世嘉支持下成功复活！新游戏开发中
漫画改编真人电影「恋爱附属物」PV公开 4月12日公映
《犬神同学和猫山同学》官网上线
3DS游戏改编动画「英雄银行」4月7日开播 详情公开！
TONY老湿人设「真章 幻梦馆」渡濑望细腻唯美手办登场
苹果核战3DCG动画电影「Appleseed Alpha」今夏上映
苹果核战3DCG动画电影「Appleseed Alpha」今夏上映
笔头再临！游戏「战国BASARA」新TV动画企划启动！
与「LOVE LIVE！」声优相约2014年香港C3动漫博览会
「电磁炮s」炮姐爱用安全裤开售！绅士们不来一发？
4月阳炎动画「目隐都市的演绎者」宫野真守角色PV公开
[福利]不管了就决定是你了！情人节可爱的男孩子大放送
OVA《超时空要塞Ⅱ》蓝光碟BOX化
【WF2014冬】香帅、银魂、大东方！WF模型合集最终弹
「雪初音2014」活动图透大曝光 新版赛车初音造型揭密
4月后宫新番「如果她的旗帜被折断了」公开第2弹预告PV
[WF2014冬]舰娘满载！冬季模型展最新舰娘周边全鉴赏
日本歌姬May'n中国粉丝俱乐成立！出道纪念粘土人偶发售
动画「超次元游戏海王星」推出价值48万等身大可动模型
剧场动画「乔瓦尼的岛」全长预告PV公开 2月22日公映
《小魔女宅急便》真人版主演访谈
东京动画节“粉丝大奖”公投开始
4月新番「众神的恶作剧」人设公开 主题曲由声优包办
11区网友评选“最能代表日本的漫画家”人气排行榜
新版动画「KERORO军曹」3月22日开播 最新预告PV公开
新版动画「KERORO军曹」3月22日开播 最新预告PV公开
完结漫画「DEATH NOTE」十周年纪念 将有重大发表！
《圣剑使的禁咒咏唱》动画化决定
《滑头鬼之孙》作者奇幻作新连载
《众神的恶作剧》歌曲情报大公开
《飙速宅男》发售箱根学园角色CD
2014年1月动画蓝光销量排名公布
《黑子篮球》被疑抄袭《灌篮高手》
[福利]Megami MAGAZINE & 娘TYPE 3月号杂志版权绘下载
4月新番「龙娘七七七埋藏的宝藏」声优追加 最新CM公开
【2014年新春贺图·COS社团篇】Free Jump贺图第一弹
日本声优&#22618;田正昭因病去世享年75岁
水树奈奈唱《百万亚瑟王》续作OP曲
著名书店书泉将举行大型解谜活动
备受期待国产动画「钢羽」复活！2014年最新预告PV公开
【讣报】日本老牌声优永井一郎1月27日去世 享年82岁
人气游戏《怪物猎人4G》今秋发售
揭秘！深夜档动画剧场版何以走红
剧场《虎与兔》入场礼物每周更换
清凉可口！「DATE A LIVE」四糸乃泳装手办全身欣赏
电影「阿凡达」抄袭案3连胜 卡梅隆：这是我的原创！
「革神语」原作渡濑悠宇抱怨责编难沟通 曾想放弃连载
吐槽到死！四格漫画「SuddenDeath」TV动画今春放送
西川贵教谈动画期盼业界待遇改善
第17回手冢赏短篇漫画「机械装置的爱」真人广播剧化
漫画「强袭魔女」再开新连载 「红之魔女们」2月登场
“病娇”问题引发日本媒体忧虑
《偶像大师》带动《Newtype》完售
动画「网球优等生」4月6日首播 制作、声优阵容公开
悲剧节奏直奔大团圆！漫画「天降之物」连载7年完结
天闻角川面临最大危机 网络电商下架旗下全部轻小说
天闻角川面临最大危机 网络电商下架旗下全部轻小说
看当代人气声优与粉丝的距离感
第59回小学馆漫画奖得奖名单出炉
AnimeJapan时代代表动画作品公布
《天然萌少女明日香》蓝光碟发售
真红等待被再次唤醒！原作漫画「蔷薇少女」连载完结
秋叶原宅评声优阿澄佳奈角色TOP5
《魔法少女奈叶》新剧场今年公映
「黑执事」新系列动画化决定 完全版BD-BOX于5月发售
次元之壁坍塌德国粉丝自拍巨人MV
高达主题公园将展开OVA主题新活动
官方宣布《东京食尸鬼》将动画化
剧场动画《恶童》四月发售蓝光碟
以日本男足国脚为原型动画「GOGO佑都」5月剧场版化
Keyki专辑「世界第一公主殿下」翻唱初音未来遭
寿美菜子加盟真人《魔女宅急便》
虚拟偶像V3系列增新员情人节发售
《未确认进行式》蓝光碟特典公布
《艾斯卡与罗吉的工房》定档4月
「锁锁美同学@提不起劲」月咏锁锁美浴衣手办登场！
VOCALOID新虚拟歌姬IA将于7月推出PSV游戏「IA/VA」
2013秋番销量排行出炉 「IS」居首「斩服少女」第3位
CG绘师打造3D版「进击的巨人」 艾伦、三笠齐登场！
动画「魔法少女小圆」最新剧场版BD于4月2日发售！
日本自卫官萌系宣传图令参加自卫队、军校人数增加两成
矢泽爱《天堂之吻》出文库版全集
《失恋巧克力职人》小说发售含原创
90后社长登场！日本现役女高中生立志向世界展示JK之美
7月开播20周年纪念动画「美少女战士」主制作阵容公开
PSV游戏「刀剑神域：虚空碎片」公开新CG图和游戏截图
剧场版「光之美少女 All Stars New Stage3」PV公开
《革命机》制作人透露可能有续集
日本漫画家报税说明会近日将举办
爆笑对白频出，海贼火影双蛋节搞怪填词活动圆满结束
日本众绘师描绘2次元醉酒女子 图文并茂介绍日本酒
《Newtype》科幻小说将发行英文版
绅士向4月新番动画「健全机斗士」首弹预告PV曝光！
声优早见沙织、悠木碧等主役骨头社动画「噬魂师NOT!」
《未确定进行式》制作组新年祈愿
樱井孝宏出演《初恋怪物》广播剧
真人《浪客剑心》两部续篇顺利杀青
北京I DO6动漫嘉年华赠票获奖名单公布 你中奖了吗？
1月6日-1月12日漫画更新预告表！
场外寒风凛凛，场内香汗淋漓，囧神11顺利举行
《虫师》续篇将于2014年4月播出
2013年动画业界大回顾谁是赢家
业界人士力荐
动画「刀剑神域」第2季制作确定！新TV为幽灵子弹篇
钉宫理惠发表新年祝福称有新目标
新年劲爆消息：宣布退休的动画大师宫崎骏2016年复出
《刀剑神域2》2014年播出PV公布
《来自明天》进入第2季公布新图
第2季来啦！动画「妖精的尾巴」TV新系列来年4月开播
【多图】直击Treasure-Festa in 有明10 魔法少女百合开
再见萌菌！石川雅之漫画「萌菌物语」1月迎来最终回
“官方”同人来啦！俺妹插画师神崎广C85发售180页新作
「刀剑神域」将刊载元旦特辑 官方称将有好消息公布
刀剑神域监督谈2013年业界三大事:宫崎骏、巨人、腐女子
平野绫&钉宫理惠&阿澄佳奈加盟1月新番「魔女的使命」
《摸索吧！部活剧》第二季1月播出
游戏「神击的巴哈姆特 GENESIS」动画化决定 预告PV公开
2014年骨头社新作动画「噬魂师NOT！」C85先行PV公开
CG动画「探寻吧！部活！」第2季将于2014年1月开播
1月新番「魔法战争」C85限定1分钟预告PV公开 OP试听
《炎之转校生》归来蓝光发售决定
汽车品牌原创动画「放课后的昴宿星团」或将改编TV版
汽车品牌原创动画「放课后的昴宿星团」或将改编TV版
动画「中二病也想谈恋爱！戀」Lite版中文字幕公开！
2014年动画「星刻的龙骑士」更新第2弹视觉图 人设公开
1月新番「伪恋」追加声优 新房昭之称没想到是半年番
《SANTACOMPAN》发表声优阵容
《悠哉日常大王》蓝光碟第1卷售罄
迷之3DCG动画「超亚空间防壁」宣传CM开 即将亮相C85
2014年4月阳炎动画「目隐都市的演绎者」首弹特报公开
【一图流】日本妹子一人COS多位明星 化妆技巧逆天
冬季原创新番《滨虎》公布PV第3弹
C85圣战在即，人气画师同人本新刊情报预览第一弹！
《银魂》新剧场版影碟初动破10万
英国一对新人双双COS「怪物史莱克」举办童话婚礼
动画「伪恋」高清版预告PV公开 ClariS演唱OP曲试听
2013年最受欢迎出租动画「狼的孩子雨和雪」推出手办
茅原实里歌曲纪念动画企划PV公开
《飙速宅男》新年启用全新主题曲
《笑傲昙天》公布声优阵和宣传图
骨头社原创机器人动画「CaptainEarth」制作&PV公开
骨头社原创机器人动画「CaptainEarth」制作&PV公开
中年魔法大叔闪瞎眼!广播剧「魔法☆中年大叔魔女5」登场
1月新番「未确认进行式」第1弹正式版动画预告CM公开
JUMP FESTA2014结束 「伪恋」「排球少年」新情报公开
百合漫画「花舞少女」动画化决定 动画公司MADHOUSE制作
2014年1月新番集数一览 10-13话内容1季度动画回归主流
PSV「数码宝贝故事」2015年发售 TV动画来春开播
动画「47都道府犬R&喵面」1月放送 47个当地声优参加
1月新番「最近、我的妹妹有点怪。」全长版预告PV公开
百合新番《樱Trick》宣传CM公开
《RED》新刊纪念车田正美40周年
漫客8周年华丽盛典【锐の青春】
漫客8周年华丽盛典【幻の新生】
《三和》OVA化堀江由衣等人出演
导航这么萌没问题吗？萌系导航拟人“雾岛丽”发售！
日本家庭主妇为儿子打造舰娘COS服装 手艺惊呆小伙伴
《樱Trick》OPED曲发售日期决定
【讣报】动画军曹、记录的地平线作画监督草刈大介去世
剧场版「全职猎人 最后的使命」最新CM公开 主题歌试听
纯白盛放宛若百合！礼服版吾王Saber唯美风COS欣赏
4月百合动画「请问您今天要来点兔子吗？」声优公开
上传盗版电影有罪质量太低也有罪！瑞典男子因此受罚
星爷干女儿徐娇再爆COS 「命运石之门」猫耳女仆参上
监督山本宽借黑篮事件表达不快感
1月新番「魔法战争」首弹动画PV公开 声优情报追加
少年变身幼女！小说「我要成为双马尾」动画化决定♂
TV动画「宇宙兄弟」首部剧场版将于2014年夏季上映
2014年4月新番「金色琴弦3」制作公开 声优沿用游戏
少女们来揉胸吧！1月百合番「樱Trick」动画场面公开
《金色琴弦3》正式标题修改确定
天降之物既视感?!神秘企划「Planet：Valkyrie」始动
动漫「黑子的篮球」恐吓信事件男性犯罪嫌疑人归案
1月2期动画「中二病也想谈恋爱!戀」最新预告CM公开
2014年上映真人版电影「白银之匙」完整版预告PV公开
【福利】京阿尼动画「玉子市场」2014年高清日历下载
《Vitamin》首部原创动画即将播出
动画最新版权绘一览 1月新番「中二病」第2季新图公开
国产悬疑惊悚原创动画「死灵编码」将于12月19日首播
死宅们准备好鲜血吧！C85献血活动赠送海报图案公开
死宅们准备好鲜血吧！C85献血活动赠送海报图案公开
【福利】NEW TYPE特制 & 绘师Karory绘制2014日历下载
不愧是“政委”!声优上坂堇与日本前首相鸠山由纪夫合影
新番《未来卡搭档对战》情报公开
新番《BUDDYCOMPLEX》详情公开
等比还原「斩服少女」缠流子所持单片太刀剪刀登场！
等比还原「斩服少女」缠流子所持单片太刀剪刀登场！
剧场版「口袋妖怪XY 破坏之茧」2014年7月上映 PV公开
《噬血狂袭》新OPED曲情报公布
怪兽出没注意！2014美国好莱坞版「哥斯拉」预告公开
经典动漫「美少女战士」推出水手服风格女性内衣！
剧场版动画「K」于2014年7月12日公映 新角色将登场
【精选合集】人气页游「舰队Collection」舰娘COS欣赏
中二病技能满点！老美推出超级狂霸酷炫拽的披萨刀
杉田智和大谈《环太平洋》的配音
【178特别盘点】百合党的胜利！2014年百合动画一览
萌也有错？日籍男子因在美国刷“痛”信用卡被拘捕
青山裕企监督15禁真人电影「最近、我的妹妹有点怪」
超奇葩！「进击的巨人」爱情动作片女巨人全裸上阵
超奇葩！「进击的巨人」爱情动作片女巨人全裸上阵
2014年夏季同人展C86将于来年8月15日至17日于东京召开
2014年夏季同人展C86将于来年8月15日至17日于东京召开
【福利】日本知名绘师Kantoku2014年新版日历美图下载
妈妈再打我一次！打脸图片网络爆红 在线生成器出炉
动画游戏真人版？漫画「妖精的尾巴」来春将爆新企划
轻小说「新约魔法经书目录9」剧情公开 当麻陷入绝境
【图文】萌妹、痛机、宅腐物！直击魔都上海CP13同人展
1月新番「Wizard Barristers弁魔士塞西尔」PV3公开
讲谈社「月刊少年Rival」将休刊 新漫画杂志将诞生
1月新番《伪恋》具体播出时间确定
《天元突破》举行单行本发售纪念
2014年4月运动新番「排球少年」第1弹动画预告PV公开
日本「动画未来2014」3部参评短篇动画声优情报公开
1月新番「中二病也想谈恋爱!戀」第2季最新视觉图公开
动画「极黑的布伦希尔特」定档2014年4月 主制作公开
来年4月新番「如果她的旗帜被折断了」追加声优情报
魔王声优田所梓亲自示范「没能做成勇者的我」OP舞蹈
动画「光之美少女」第11部明年春季播放 新角色公开
红女巫与快银加入《复仇者联盟2》
《飙速宅男》箱根学园最新PV公开
【一图流】一张图告诉你百度和谷歌谁更懂“妹”控！
这次也能M字开腿对吧？「萝球社」袴田日向手办开售
日媒报道：中国校长认为日本动画是为毒害中国人而创作
奥浩哉x山本英夫合作短漫《梦女》
《最游记》音乐剧再启主演公布
PSV游戏「少女与战车 极尽战车道」2014年6月26日发售
草不可避！动漫改编真人舞台剧「飚速宅男」遭网友吐槽
铃木木乃美首张专辑《17》2月发售
谁说爷们不能爱芭比？新加坡玩具宅收藏9000多个玩偶
讲谈社社长承认动漫「进击的巨人」会火是因为腐女
真实之泪、花开物语、TARITARI联合庆典宣传动画PV公开
“最期待出手办的高达人物”排行
《死后文》蓝光BOX3月26日发售
水树奈奈台湾演唱会场地小300人无法入内 FANS热情不减
不管黑猫白猫能撸就是好猫！物语系列羽川翼画集下载
为电影「霍比特人2」宣传Google打造中土世界谷歌地图
《别册少年》送《巨人》广播剧CD
正能量少女一之濑初参上!「科学小飞侠Crowds」COS赏
官方又掉节操了！V家2014贺年卡开售 全家福惊现腿音
1月新番「鬼灯的冷彻」第3弹预告PV公开 主题曲确定
押井守执导真人版「机动警察」CG影像&演员造型公开
[日萌战报]半决赛人类小姐衰退之后 美树沙耶香晋级
国漫先锋作者称“只看日漫容易患上精神病”惹争议
了不起的日本寺庙住持！“佛祖”女体萌娘化企划启动
[日萌战报]2013萌战半决赛首场圆神告捷 美图大量发送
2次元房间鉴赏！世界各类型御宅们的OTAKU房间图集
萌度翻倍！初音未来激萌LINE手机短信表情第2弹登场
不是OVA不性福!PC成人游戏「灰色的果实」确定TV动画化
声控简直超神!「天麻全国篇」泷见春、薄墨初美声优公开
漫画《寄生兽》宣布将真人电影化
《LES宝贝满满爱》揭百合私生活
漫画「寄生兽」将改编2部真人电影 2014年TV动画化
与腐女子一起“玩坏”舰娘！性转换版“舰♂汉”登场
【调查】剧透有罪？剧透最高？面对“剧透”你怎么看？
真人《迷雾蝴蝶》剧中曲专辑发售
2014年雪初音痛电车亮相！miku粘土小人助阵札幌雪节
动画「JOJO奇妙冒险」第3部来春开播 年末放送特别篇
冬番「对某飞行员的恋歌」追加声优早见沙织、南条爱乃
同居题材动画「未确认进行式」将于2014年1月9日开播
访谈老总：《斩服少女》有超展开
进击的百合党，「请问您今天要来点兔子吗？」动画化
「少女与战车」发表5大企划“战车道”制霸多种类平台
又是人生相谈？川岸殴鱼轻小说「人生」动画化企划中
中国动画之怪现状：成为吸钱工具
《美少女战士》售20周年纪念唱片
《进击的巨人》漫画剧情将被延长
声优小见川千明透露漫画「噬魂师NOT」TV动画化确定
2014年1月新番「索尼子SONIANI」首弹预告PV公开
AKB48中国姐妹团SNH48队长莫寒COS激萌「鬼物语」小忍
为2岁女儿生日庆生 父亲潜入女儿房间绘制2次元壁画
桥本美雪献唱《天麻全国篇》OP
动画「妄想学生会」第2季新角色登场 OAD来年5月发售
2014年「哆啦A梦」将推出3DCG动画电影 首段预告PV公开
峰仓和也原作OVA「WILD ADAPTER」延期发售 宣传PV曝光
【多图】直击秋季宫泽模型展 「进击的巨人」手办增量中
分得清二、三次元吗？日媒称中国人对现实的日本失望
纵观日本与欧美宅评价 盘点2013年10月新番动画人气王
《风平浪静的明天》举办声优活动
「青春物语」获「这本轻小说真厉害！2014」排位第一
筱原千绘《死刑台72小时》日剧化
[11·11]就算是死宅光棍也要给「轻音少女」中野梓庆生
萌作「悠哉日常大王」年底新动向 官方解答喵帕斯的意思
剧场版「魔法少女小圆」特典胶片以百万日元天价拍卖
绚香为真人版《黑执事》作主题曲
《BabySteps》14年春动画化决定
[日萌战报]8强第2场挥别小鸠 不笑猫筒隐月子萌动全场
[一图流]腐女子也是大绅士!台湾宅女发明2次元陪睡床贴
偶像动画「Wake Up Girls」TV与剧场版均在1月10日开播
兔耳缎带+水手服+迷你裙!「舰娘」岛风COS服即将发售
大友克洋《永别了，武器》将重印
《热风海陆Bushiroad》年末播放
[日萌战报]8强晋级战首场小圆脸阵营告捷 佐仓杏子出线
日本声优曝性丑闻 似平野绫者两年交际百人专找丑男
大仓忠义出演真人日剧《Dr.DMAT》
日本节目将探访现实《巨人》城镇
「风雪黄昏」「魔法少女小圆」将冲击第86届奥斯卡
「荒川爆笑团」漫画第14卷附送电波女小珊景品手办
「银魂」伊丽莎白包子口味揭晓！有银时家冬天的味道
「黑子的篮球」恐吓信犯人为男性 疑似被摄像头拍下
谏山创等漫画家发售漫画指南本！
ANISON烂漫深秋协奏曲，喜多修平、佐咲纱花将热唱AAS
TMA终于对三爷下手！「进击的巨人」爱情动作片11月发售
究竟有几个爸爸?「哆啦A梦」中静香的家庭十分复杂
11区某男子高校2013年度「校花」又是可爱的男孩子！
《悠哉日常大王》圣地巡礼大揭秘
与「火影忍者」鸣人面对面！声优竹内顺子11月空降杭州
【探讨】作为御宅只买同人不买官方产品是错误的吗？
日媒采访：御宅系男子的魅力所在
《上课小动作》声优和原作者访谈
观日本宅女们之间的激烈斗争现状
人设别有风味！1月新番「稻荷恋之歌」角色设定公开
「进击的巨人」利威尔兵长figma & 黏土人偶造型公开
动画「BLOOD LAD」TV未放送第11话将以OVA形式推出
动画「魔女的使命」预告PV&详情公开 2014年1月开播
八成女性不愿找野比大雄做男朋友
露易丝大战索尼子？PS3&PSV游戏「超女主战记」明年发售
剧场版「鲁邦三世vs名侦探柯南」核心角色声优公开
收藏经典！上海美术电影制片厂推出“痛”地铁纪念票
装死的艺术！美国俄亥俄州一名男子痴迷扮演“尸体”
装死的艺术！美国俄亥俄州一名男子痴迷扮演“尸体”
《愤怒的小鸟TOONS》播限定版动画
高达和EVA到底谁更强？空想科学系列作者即将揭密
你在逗我？动画「革命机Valvrave」2期DVD售价16亿？
《黑篮》恐吓事件升级产品将停售
《安西信行的钢铁日记》将开连载
小恶魔、魔女、捣蛋鬼！日系软妹的万圣节3次元福利
老外真会玩！在家开“马里奥PARTY”完全还原游戏世界
10月萌番「悠哉日常大王」OAD发售决定！漫画大量再版
动画「GJ部」推出画集APK 续篇将描绘赴纽约修学旅行
巨人动画制作公司挑战「鬼灯的冷彻」 2014年1月公开
动画「府上高一游戏部」详情公开 声优沿用广播剧阵容
腐女们尖叫吧！两声歌手Piko&赤饭上海演唱会开催决定
催泪弹的号召力！剧场版「未闻花名」票房破10亿大关
纪念史努比诞生65周年 经典卡通形象将制作3D动画电影
尾田荣一郎的烦恼：灵感太多导致「海贼王」无法完结
《Free》官方杂志资料集12月出版
日剧「SPEC~零」惊现轻音！神木隆之介是二次元星人？
男子因和女儿共浴惹“鬼父”嫌疑 终因抵抗遭警方击毙
总有一款是你的爱!杂志推出「化猫」卖药郎等72款抱枕
第3季变成剧场版？「天降之物」答谢FANS于明年再临
声优堀江由衣设计虚拟偶像「黑白小姐」粘土人化决定
人气动漫「丧女」推出爱情动作片 演员激似声优橘田泉
迪士尼激萌TSUMTSUM毛绒娃娃走红 网友称赞超治愈！
真人版电影「我的朋友很少」剧照透露小鸠&玛利亚造型
《灌篮高手》20周年将播高清TV版
原创动画《世界征服》制作阵公开
坂本真绫演唱《稻荷恋之歌》ED曲
《攻壳ARISE》将举办完成披露会
PS3\Xbox360\PSV游戏「龙珠Z BATTLE OF Z」PV2公开
《黑子的篮球》商品销售再遭恐吓
新番关注度排行录像数量统计出炉
《野良神》《滨虎》举办联合活动
20周年纪念经典动画「灌篮高手」高清修复版将TV配信
日本宇航局JAXA与美国宇航局NASA合作推出双女主动画
日本宇航局JAXA与美国宇航局NASA合作推出双女主动画
把萌萌小蜗牛接回家！物语系列八九寺真宵黏土人开售
鸟山明谈新作「银河巡警加克」完结：很遗憾没有人气
看miku云中漫步！天空云层成像初音未来演唱会即将登场
看miku云中漫步！天空云层成像初音未来演唱会即将登场
电影《与麦子》将用全新原创动画
《Free》双人角色歌第2弹预约开始
新漫展《ANI玉祭》详细情报公开
胖次好评，衣冠不整也很萌！二次元邋遢少女美图集
网友热议高考状元网上扮“伪娘”迷倒男子诈骗20万元
Oricon本周漫画轻小说排行榜出炉
【后续】魔笛“涉黄”为操作失误 平野绫为销量发言
好浓烈的浮世绘风！JUMP新连载「矶部矶兵卫」动画化
美少女变身！「美少女战士」等比魔法棒周边引发热潮
《游戏王》原作者将连载新短篇作品
《天才麻将少女全国篇》冬季播出
TV动画「天才麻将少女 全国篇」定档2014年1月开播
5pb官博称科学ADV系列或有新发表
《口袋妖怪XY》首周全球销量破纪录
“动画未来2014”四作品情报发表
[日萌战报]8强战魔法少女双双开挂 麻将萌王不堪一击
剧场版「全职猎人」邀请中村狮童、天野浩之、山本美月
游戏迷看过来！国人社团高度还原网游「DOTA2」角色
小川悦司新作美食漫画《寿司一》
索尼子代言自己的动画《SONIANI》
《喜羊羊》《熊出没》正全面修改
「名侦探柯南」第18部剧场版特报公开 2014年4月上映
《刻之大地》复刊并将召开签名会
博览会AnimeJapan于2014年春开幕
《幸运星》10周年纪念画集将售！
TV动画《排球！！》制作名单公布
剧场《未来福音》到场者特典第二弹
10月9日&#8212;10月13日漫画更新预告
《漆黑的子弹》TV化！声优大公开
《魔法科高校的劣等生》动画化！
9.30日-10.7日签约漫画更新预告
《美少女战士》系列美甲年底发售
页游《舰队收藏》确定TV动画化！
这么快？《弹丸论破2》有望动画化
真人《机动警察》全12话明年上映
“物语”系列抽奖可得抚子限定手办
《大和号2199》征集1万张读者照片
大友克洋《短暂和平》BD明年发售
《空之境界》剧场版见面会阵容公开
《超级索尼子》进行TV动画化计划
峰仓和也《WILDADAPTER》OVA决定
10月番《钻石王牌》ED主题曲发表
《北斗神拳》30周年纪念将推出新作
《银之匙》与《怪猎4》合作出道具
10月新番《钻石王牌》PV动画公开
《黑子的篮球》第24卷初版破百万卷
西尾维新《终物语》决定分册发售
《海螺小姐》成为最长电视动画！
COSPA推出《进击的巨人》COS衣装
真岛浩为初音未来全家CD绘制封面
《黑子的篮球》2期将于10月5日开播
《鲁邦三世VS名侦探柯南》漫画连载
“魔禁及电磁炮官方大选”将进行
白石隼也出演《彼岸岛》真人日剧
10月新番动画《银狐》人设图公开
火影643、航海王718、银魂458剧透
《薄樱鬼》声优将出席剧场版首映式
《KillLAKill》C84设定画集公开
动画《AMNESIA失忆症》音乐剧化
Animelo发布十年热门歌曲总排行榜
《女神异闻录3》舞台剧2014年上演
新番动画《银狐》10月份开播预定
《对某个飞行员的恋歌》延期到明年
《革命机Valvrave》第2季ED曲情报
《恋爱研究所》BD第1卷今年9月发售
《天空之城》2013收视率高达18.5％
久正人《信长之枪》TV动画化决定
《黑子的篮球》OAD将同捆漫画发售
新作《来自宁静的明日》详情公开
超级索尼子将登陆3DS游戏变身偶像
《少年SUNDAY》发行量跌破50万册
《元气少女结缘神》广播剧9月发售
“MF文库J”5部人气轻小说动画化
初音未来赛车音乐专辑8月14日发售
《空之境界》剧场版将办6场谈话会
《网球王子》舞台剧达成1000场公演
《小圆》第3部剧场推出限定预售票
真人《黑执事》50秒特报映像公开
《夜樱四重奏花之歌》大量情报公开
MYC5开展在即！日本歌姬组合参战
《暗杀教室》活动期间限定动画化
《死神》休刊五周之后将开启最终章
新番《苍蓝钢铁战舰》主声优公开
《歌之王子》购买部迎惊人排队长龙
CG绘师因儿童色情法修正首遭逮捕
《进击的巨人》OP首日销售5.8万张
声优白石凉子官方博客上宣布离婚
新人组合唱《有你的小镇》主题曲
《高达BuildFighters》10月份播出
藤崎龙新作《隐世物语》决定连载
《银河英雄传说》推出有声读物应用
7月番《BLOODLAD》追加声优情报
爱知县上演《金鱼公主》喷水表演
《口袋妖怪XY》10月17日开始播出
“女神转生”母公司index申请破产
鸟山明新作《银河巡警JACO》公布
《机巧少女不会受伤》追加角色声优
乐天利推出套餐“银魂万事屋BOX”
“战国BASARA武将祭”电影院直播
《我的朋友很少》第九卷八月份发售
《狼辛》在法成人漫画人气位居第一
老牌声优事务所RAMS破产程序开始
荒木飞吕彦意大利办画展古驰主办
3DS新作《妖怪手表》宣布TV动画化
《IS》外传漫画将在网络上进行连载
手冢治虫诞辰85周年纪念情报公开
《科学忍者队Crowds》追加详报公开
《银魂》剧场版推出3款特制爆米花
新番《兄弟战争》动画人设全公开
《海贼王》尾田荣一郎再次休刊一周
《空之境界》重新剪辑成13话TV动画
《魔卡少女樱》15周年纪念或将重制
剧场版动画《那朵花》主题曲决定
《穷神来了》漫画连载5年下月完结
《星际牛仔》真人电影计划进行中
《我的女神》OAD插入歌单曲CD化！
《直笛与双背带书包》第3季7月放送
声优桑谷夏子因声带问题接受治疗
轻音圣地&#183;丰乡小学成日本登记文物
白泉社《LaLa》最新增刊下月发售
《学生会的一己之见》新OAD将发售
《鬼太郎TV动画DVD杂志》正式发售
《命运石之门》精选CD将在6月发售
《穿透幻影的太阳》主题歌情报公开
7月新番《丧女》主要角色人设公开
小学馆将出版《手冢治虫素描集》
日本动漫投票网站AnimeOne将关闭
庵野秀明等公开日本特摄调查报告
剧场版《佛陀》第2部明年2月上映
人气女星李冰冰加盟《变形金刚4》
动画电影《青蛙王国》于暑期上映
《黄金拼图》最新追加两名声优情报
《花牌情缘》漫画第22卷附动画DVD
《罪恶王冠》Egoist专辑引进中国
《黑子的篮球》第2季动画十月开播
庵野秀明担任宫崎骏新作主角声优
鸟山明《七龙珠》首本原画集发售
西尾维新《历物语》于5月22日发售
《邻居同居LDK》刚力彩芽担任主演
《进击的巨人》BD赠“未发表0卷”
三款可爱初音系列手机吊坠8月发售
新作《愤怒的小鸟与朋友》已发布
迪士尼《小美人鱼》将第一次BD化
千叶市长向《果青》作者赠感谢信
《我的朋友很少》将会拍摄真人版
《我的女神》附OAD漫画46卷发售情报
漫画杂志《斯皮鲁》庆祝75岁生日
小田切萤在《ASUKA》上发表新作！
轻小说《萌萌侵略者》将TV动画化
第二届MC同人展5月将于泉州举办
热门动画最新蓝光碟销量数据分析
剧场《那朵花》将在64家影院上映
新番动画《东京暗鸦》人设已公开
名作《凡尔赛玫瑰》时隔40年回归
《科学忍者队》新TV动画7月份播出
名声优宫野真守新单曲周排行第三
浙江美术馆已启动“2013动画季”
“奥特曼”系列时隔六年再推出新作
《魔法少女伊莉雅》最新视觉图公开
《俺妹不可能这么可爱》最终卷剧情
《无限斯特拉托斯》新作TV动画确定
《飙速宅男》预定将会播放三个季度
《南家三姐妹》漫画第11卷同捆OAD
《夜樱四重奏》新TV动画制作决定
著名声优茅原实里设立个人事务所
《反叛的鲁鲁修》倒计时网站上线
新番《革命机valvrave》活动情报
《进击的巨人》第二弹PV动画公开！
《想成为世界最强》制作班底已公开
3月欧美热门漫画作品精彩回顾[三]
《轻音》CD-BOX首周销量杀进前十
《Disorder6》介绍及主角情报公开
《狗与剪刀的正确用法》PV详报公开
《王立宇宙军》续篇动画再启动制作
新番动画《DATEALIVE》6月出BD
《全职猎人》嵌合蚁篇BOSS人设公开
5pb新游戏《Disorder6》情报发表
《FantasistaDoll》主角声优情报
ACE2013将举行动画“神作鉴赏会”
金鹰卡通频道开播《魔力星星狐》
4月新番动画《悠悠式》追加新声优
杀必死《百花缭乱》第2季4月开播
4月新番《恶之华》追加新声优名单
伊藤加奈惠确定将举办2013演唱会
吉姆&#183;李执笔《超人》75周年新漫画
《机动战士高达》BD-BOX于今夏发售
4月新番《团地友夫》制作情报公开
水树奈奈夏季巡演举办日期已决定
《海贼王》最新卷初版发行400万册
北京第3届“贼船同人展”4月登岸
梅根&#183;福克斯出演《忍者神龟》电影
皮克斯《勇敢传说》获奥斯卡大奖
《裁断分离之罪恶剪刀》追加新情报
2月欧美热门漫画作品精彩回顾[三]
THEALFEE推《奥特曼列传》单曲碟
细田守作品第三度被选为年度动画
《RDG濒危物种少女》声优情报追加
《鬼妈妈》导演将拍摄《影子国王》
《DIABOLIKLOVERS》今年将动画化
坂本真绫配音《攻壳机动队ARISE》
梦工厂动画发布2013至2016新片表
原创动画《玉子市场》小说化决定
高&#30033;勋《辉夜姬的物语》延期公开
超想象的发行《海贼王》人气揭秘
名声优宫野真守武道馆演唱会情报
第四次M.Y.COMIC游园会预售票启动
《亡国的阿基德》第二章将延期上映
一月欧美最新热门漫画作品回顾[四]
《美味大挑战》开连载描述震后福岛
押井守藤原神威推动漫画融合新作
《王者天下》第2季动画决定6月播出
《魔龙院光牙最后的战斗》追加声优
《美食从天降2》新角色剧照已公布
《狼的孩子雨和雪》获每日映画大奖
金牌选手参与《龙珠Z》剧场版配音
《攻壳机动队》SAC完全设定5月发售
第85届奥斯卡动画奖作品提名公布
《四叶妹妹》新年抽签可与阿楞合影
“真实之泪-花开-TARI”演唱会决定
华纳公司建动画创意社推高端电影
AKB石田晴香参与《千本樱》音乐剧
《侵略！乌贼娘》OAD动画第2弹发售
《革命机Valvrave》主角声优公开
《剑风传奇》举办法国城堡旅行活动
菊地成孔《峰不二子》音乐碟发售
《新约魔法禁书目录》6卷封面公开
国产3D动画《纳米核心》曝新人设
幸运星《宫河家的空腹》将动画化
西尾《猫物语黑》主题曲情报发布
《中二病也要谈恋爱》BD第7卷情报
12月欧美最新热门漫画作品回顾[二]
视频网站YouTube发表原创动画系列
《我修罗》2013年2月份发售动画BD
《超时空要塞FB7》2013年4月发售BD
《宇宙战舰大和号》80年代剧场发BD
《怪同学》《你爱我》新刊特装本
春番《革命机Valvrave》PV已公开
《犬夜叉》明年2月6日刊载新篇漫画
《巧虎》剧场版动画公开主题曲情报
《心跳！光之美少女》2013闪亮登场
专访：南派三叔参加成都CAF签售会
《花牌情缘2》OP曲《STAR》3月发售
高田勋与宫崎骏同日公开13年新作
《只有神知道的世界》第三季决定！
第33届日本SF大赏各大奖项全公开
剧场版《花开物语》明年3月份上映
“这本漫画真厉害2013”结果已公布
《八犬传东方八犬异闻》开播确定
《龙珠Z》新剧场版动画新角色公开
“秋季新番主题曲销售排行榜”出炉
坂本真绫配音《夜之帷幕》BD发售
《多啦A梦》2013新剧场主题曲确定
《剑风传奇》第二部剧场英文版上映
皮卡丘每年纽约飞空活动照常举办
《青之驱魔师》剧场版动画预告公开
四格漫画《恋爱LAB》TV动画化决定
《大乱斗手冢治虫全明星》年内登场
《Q弟侦探因幡》主题曲情报公开！
《009RECYBORG》亚洲四地同时上映
《变态王子与不笑猫》第1弹新情报
《花牌情缘中学生篇2》小说下月出
Sphere新曲选为《食梦者》终章ED
押见修造《恶之华》TV动画化确定
圣战即将打响C83动漫游开始招募
四格漫画《I,My,Me》将电视动画化
声优水树奈奈将首次出席FNS歌谣祭
金龙奖[中国好漫画]端城肇庆开展
动画《火影忍者疾风传》新章开启
花泽香菜第三张单曲周排行第七位
《圣斗士星矢》将发售历代歌曲总辑
丰崎爱生配音特摄《特命战队GB》
人气游戏《刺客信条》即将电影化
轻小说《神不在的星期天》动画化
《EVA新剧场版：Q》最新海报已公开
《科学忍者队》有望拍摄成长篇动画
平野绫将出演《悲惨世界》音乐剧
《俺物语》获得ComicNatalie漫画奖
“女生讨厌”的女性角色排行榜出炉
SNH48一期生首次与大众见面
索尼即将关闭PSP线上漫画商店服务
《打工吧！魔王大人》TV动画化决定
《八犬传东方八犬异闻》介绍公开
《南家三姐妹》TV版第四季标题确定
《孔中窥见真理之貌》动画制作决定
“东京国际动画节”举办概要发表
《兔侠传奇》等六部动画片获奖
《闪亮的塔科特》剧场特报影像公开
手机应用“卡通相机”风靡中日韩
9月欧美最新热门漫画作品速递[二]
人气小说《生徒会一存》PSP游戏化
《亡国的阿基德》第一章BD明年发售
[金刚狼和X战警#16]地狱火新黑皇
《黑子的篮球》OVA将于明年2月公开
梦工厂动画掌门人获奥斯卡荣誉奖
探索早期蝙蝠侠《蝙蝠侠#0》点评
人气声优白石凉子博客上宣布结婚
《华丽的挑战》男主角敦贺莲真人化
谷歌搜索推出“哆啦A梦”纪念服务
《法外制裁者》再次追加声优阵容
《来自虞美人之坡》将参评奥斯卡奖
《宝石宠物Tinkle》BDBOX预约生产
《百花缭乱》TV动画第二季制作决定
《老虎和兔子》将推出27款限定美食
《剑风传奇黄金时代篇3》视频公开
新番动画《魔王勇者》人设图公开
《真女神转生4》豪华声优阵全公开
《魔法少女小圆》丘比主题蛋糕登场
动画《T宝的悲惨日常》今秋播映
《来自风平浪静的明天》动画化决定
《死亡和她和我》真人版主演确定！
轻小说“最长标题”排行榜单出炉
《黑子的篮球》首卷销量突破2万套
小仓唯17岁庆生会纪念LIVE全纪录
《歌之王子殿下》第二季2013年播放
皮克斯公布动画短片《派对恐龙》
PSV《fatestay/night》详报公开
《元气少女缘结神》主要声优阵公开
经典动画《希曼》将拍真人版电影
《海贼王》周边将推出自行车导航仪
《超元气三姐妹》移籍到新刊上连载
佐藤顺一OVA《oneoff》曲目决定
《高智能方程式》OVA蓝光BOX11月售
TV动画《初音岛3》主要人设图公开
《邻座的怪同学》主要角色设定公布
《AKB0048》第二期将于2013年播放
《花牌情缘初中生篇1》9月份发售
《INTRONDEPOT》系列作品再发新刊
《DOGDAYS》开播活动在秋叶原开幕
《全金属狂潮Another》新企划进行
《摇曳百合2》OPED曲销量双双入榜
《银之匙》第四卷初版发行突破百万
阿部美幸《八犬传》2013年动画化
《白熊咖啡厅》小西克幸谈话会举行
《ToLOVEDarkness》确定10月播
《轻音少女》限量版眼镜详情全公开
漫画《GTO》番外《GT-R》连载开始
《超时空要塞7》全部动画蓝光BOX化
《魔力充电娘》第9卷限定版新情报
ProductionI.G制作运动员网络动画
《钢铁天使》Blu-rayBOX发售决定
夏季新番《夏雪密会》人设已公开
智谋类漫画《噬谎者》将OVA动画化
新番《萌菌物语Returns》CAST公开
《图书馆战争》TV版将重播预热剧场
原创动画《少女与战车》先行漫画
永井豪自传漫画《激MAN！》重开载
今夏声优新番配音排行榜能登制霸
纪录片《东京天空树》公开声优表
2012年漫画半年榜《猎人》进前三
《超速变形螺旋杰特》TV动画化决定
《轮回的拉格朗日2》第1话先行播放
《魔法少女小圆》7月将有重大发表
富坚义博《幽游白书》社交游戏化
《鲁邦三世》新篇今年九月BD-BOX化
夏普EVA剧场版主题手机正式登场！
旧《网球王子》动画制作公司倒闭
年度女声优主角出演数排行榜出炉
《海贼王》漫画连续3卷首版破400万
花泽香菜领衔配音《贫乏神来了》
《Fate/Zero》新蓝光套装9月份发售
钉宫理惠首张个人专辑6月热力发售
《超时空要塞》30周年纪念出展战机
《夜樱四重奏》漫画第12卷将附赠CD
《旋风管家》32卷和番外0卷5月发售
高达主题公园开业公开新版大高达
声优搭档排行榜神谷&amp;小野荣登榜首
《名侦探柯南》广播剧CD7月份发售
丰崎爱生自制慈善手提包卖出高价
西尾维新《物语》全系列动画化！
我瞎！《魔法少女小圆》拍真人版
《法外制裁者》制作阵容大公开！
最受欢迎声优广播节目排行榜出炉
《LittleBusters!》宣传视频放出
《美少女死神还我H之魂》STAFF公开
《恋爱与选举与巧克力》7月份开播
李庆扬获角川华文轻小说大赏金奖
峰仓和也作品OVA动画化二连发决定
花泽香菜个人单曲收录曲目表公开
丰田×STUDIO4℃出短篇网络动画
新番《Muv-LuvATE》设定资料公开
著名监督石黑升逝世曾执导银英
小栗左多里超人气漫画首次引进！
四月番《黑子的篮球》片尾曲确定
美日合拍《质量效应》剧场版动画
2012年春季新番声优出演情况一览
桂正和首个个人展览将于3月底出展
《神之谜题》第二季OP曲由nano演唱
押见修造《我在麻理体内》开连载
《欺诈偶像》第一卷赠渡边麻友贴纸
《青之驱魔师》舞台剧宣传图已公开
漫画家熊顿身患癌症依然坚持创作
《我们是忧郁的中学生》将广播剧化
《魔法少女小圆》剧场将售限定门票
《暧昧！萌canchange》OVA新情报
综合企划《LoveLive》系列动画化
《坂道上的阿波罗》声优及人设发表
集英社增刊《JUMPSQ19》隔月刊载
伪娘漫画《国崎出云轶事》再连载
传记漫画《香川真司物语》开连载
&#37772;池和马《女武神要结婚》开连载
《战国Collection》播放日期已确定
《樱桃小丸子》迎来第1000集大纪念
《丹特丽安的书架》将推出全新OAD
Kalafina献唱《Fate/Zero》2季OP
《史上最强弟子兼一》将推续篇OVA
《全职猎人》漫画迎来历史性的一刻
《迷之彼女X》动画制作阵容已公开
《Fate/Zero》第二季完成全部剧本
41部华丽盛宴2012剧场版动画汇总
《夏目友人帐》少女记事本即将发售
《禁书目录&#183;超电磁炮》信用卡公布
手冢治虫《阳光之树》真人化决定
《甜蜜吻痕》橘美也肉包子火热推出
《一起一起这里那里》声优阵全公布
茅原实里第4张个人专辑2月底发售
《花之安卓学院》角色设定图已公开
四月番《散华礼弥》制作班底公开
2011年度最佳配对TOP10榜单已公开
Ufotable影院今年春天在&#24499;岛开业
少年漫画杂志《华之漫》华丽起航
《所以我只能做魔法师》动画化确定
平野绫出演日剧教导学生成为偶像
经典漫画《浪客剑心》将连载再开
《反逆的鲁路修》舞台剧定妆照公开
《幸福光斑》监督新作2012年将制作
《动漫狂爱》动画及真人版计划公布
秋叶原超大丘比抱枕“倒吊”发售
4月新番《黑子的篮球》新声优追加
《小圆》获15回文化厅媒体艺术大赏
助野嘉昭漫画《穷神》动画化确定
《灼眼的夏娜3》新结尾曲情报公开
日本网友票选2011动画界十大新闻
TV动画《罗马浴场》2012年1月放送
《网球王子》剧场版DVD明年3月发售
初音改造版手办卖出38万日元高价
轻小说《魔法科高校劣等生》夺首
古泉智浩内涵真实漫画真人电影化
火影同人《李洛克的青春》动画化
2011年NHK红白歌会歌手全名单透露
《看动漫》日本动漫圣地游火热报名
《女神异闻录4》BD周销量位居第一
漫画《鬼灯家的大姐姐》动画决定
11月欧美最热门动漫作品回顾[四]
水树奈奈将演唱《战姬绝唱》OP曲
《我的朋友很少》官方恶搞文集发售
欧美漫画速递《雷霆战队#165》
电影《WonderfulWorld》推出DVD
《沉默的15分钟》票房有望破3000万
《竖笛与双肩书包》制作新情报公开
井上雄彦《REAL》11卷光棍节发售
人气漫画《食梦者》NDS游戏新情报
京都动画总店将开始出售动画原稿
《幸运星》最新漫画第9卷年底发行
《科学的超电磁炮》游戏再延期发售
北美地区日本夏番人气排行榜出炉
一月番《黑岩射手》制作阵容公布
《天才麻将少女》新篇人设线稿公开
新番《听爸爸的话》角色情报公开
《轻音》主题邮票11月15日限定发售
英雄漫画月刊《HEROS》于今日创刊
AI献唱《剑风传奇》剧场版片尾曲
《旧共和国&#8212;失落的太阳#5》速递
日本调查显示御宅族数量不断增长
漫画《授课到天亮》下月将有发表
Sphere所属事务所对骚动发表声明
新番《HIGHSCHOOLDXD》声优公布
《男子高中生的日常》即将TV动画化
《美国队长》日本推出Q版漫画剧场
新作动画《BRAVE10》追加声优情报
93岁漫画家出道作初卖即登销量榜
人气作《进击的巨人》电影化决定
第18回电击大奖结果揭晓作品公布
《丁丁历险记》下月登陆国内电影院
声优电影《神☆Voice》详细新情报
《天才麻将少女》新章明年1月开播
川原砾两部小说双双动画及游戏化
《魔法少女小圆》1-3卷销量占三甲
《一骑当千》新作动画11月12日上映
耽美作《间之楔》新OVA发售日公布
《数码兽合体战争》新动画情报出炉
《东之伊甸》神山健治新作10月发表
《法外制裁者》将迎超重大发表情报
《全职猎人》重制版主题曲情报曝光
CLAMP联手GACKT作舞台剧即将推出
OVA《架向星空之桥》限定图透放出
西武铁道发售《那朵花》纪念车票
《无限传说》游戏发行漫画化决定
原创新番动画《UN-GO》推出剧场版
《新网球王子》动画2012年一月上映
JAMProject将演唱《高达AGE》OP
游戏《DragonCollection》漫画化
《EVA》新原画集将于今年10月发售
ALTIMA将献唱《灼眼的夏娜3》ED曲
东映新作《京骚戏画》详报已公开
《零崎双识的人间实验》漫画将刊载
传《银魂》剧场版第二弹即将制作
名作《新网球王子》TV动画化决定
《哈尔的移动城堡》蓝光版即将推出
May'n演唱10月新番《神之谜题》OP
搞笑短篇动画《纸兔Rope》电影化
豪华声优助阵《武装神姬》动画版
《迷糊餐厅》第二季9月将提前播放
《高达AGE》工程机器机械设定亮相
《架向星空之桥》OVA化新角色确认
3日间54万人日本C80展会圆满结束
《刑法：最后的无辜者#3》热讯
《老虎和兔子》漫画连载于10月开始
平野绫已退出所在事务所前途多难
《周刊少年JUMP》2011杂志销量居首
《海贼王》63卷发售遭日本粉丝差评
《全职猎人》情报清晰人设图放出
干物女故事《萤之光》电影化决定
《机动战士高达AGE》声优阵容公开
《旋风管家》剧场版主题曲情报公开
《我的朋友很少》男主人设线稿公布
庆公映《网球王子》25种甜食登场
电影《赛尔号》首日票房破600万
十月新番《高达AGE》新角色公布
《三月的狮子》第6卷公信榜夺首位
恶搞四格漫画《爱杀宝贝》动画化
镰谷悠希新作品《少年音符》公开
《丁丁历险记》有望10月份同步引进
《全职猎人》新TVA确定于秋季播出
《交响情人梦》获得最佳动漫电视剧
迪士尼《汽车总动员2》游戏试玩记
《高铁侠》涉嫌抄袭片方出面否认
《苍穹的法芙娜》续篇动画制作确定
“2011上半年内地票房报告书”出炉
《那朵花》BD第1卷勇夺周销量冠军
《金刚狼#12》洛根面对邪魔
五分钟带你回顾经典《哈利&#183;波特》
腾讯动漫专访《俺妹》作者伏见司
10月原创动画《罪恶王冠》PV放出
契约吧《魔法少女小圆》指环预订
漫画《帕拉斯奥》真人剧秋季播映
欧美漫画速递《终极漫画辐射#1》
《UN-GO》揭神秘面纱STAFF阵公开
收录新OVA《女皇之刃》画集推出
京都悲剧《日常》DVD销量吊车尾
决战《EVA》名场面扭蛋开始预订
《迷茫管家与懦弱的我》新追加情报
深圳华强[小虫虫有大智慧]上央视
集英社知名漫画家为名著绘制插图
蓝旋风！“蓝精灵日”创世界纪录
《纯白交响曲》十月新番沿用原声优
25大让你疯狂的萌系女角色排行榜
哆啦A梦“奶奶的回忆”重制播映
《学生会一存》官网更新新作确认
限定版《轻音》乐器型车票引争抢
《钢之炼金术师》漫画新短篇开刊载
恶魔岛原创漫画计划帮你成漫画家
日本KFC《海贼王》乔巴大礼包登场
漫画速递《蝙蝠侠和罗宾#24》
《魔法少女小圆》BD第2卷销量情报
温家宝与麻生太郎启动日本动漫节
《吊带袜天使》原创剧情漫画已发售
《功夫熊猫2》冲4亿国产动画惨淡
丰崎爱生显绘画力自制专辑CD封面
《凉宫春日的观测》6月15正式发售
2011上半年轻小说销量排行榜公开
五月欧美热门漫画作品回顾[七]
《变形金刚3》100%完整剧情大揭秘
《功夫熊猫2》：暖人心的动画大片
Pixiv初登大陆参展CF魔都幻想祭
欧美漫画速递《新复仇者卷2》
《功夫熊猫2》动画总监成都造势
搞笑漫画《露点犬丸》FLASH动画化
《摇曳百合》播放起始日期信息公布
医疗漫画《GUY移植病栋24时》连载
小说《我的朋友很少》动画化情报
《对某个飞行员的追忆》声优已公开
乐极生悲平野绫推特粉丝开始下滑
《来自虞美人之坡》声优阵容已公开
新番《这是僵尸吗》销量创新记录
准里番《天籁之音》OVA第2卷发售
萌化神明《猫神八百万》表情集锦
《小焰喵》漫画发售小焰萌杀全场
新番动画《R-15》大量启用新声优
Fate/ZeroPV公布&#26806;浦由记担音乐
《黄金小将》网络动画实行免费下载
高清3D动画片《本焕大师》将播出
电影《鬼神传》首映获得圆满成功
中国人最讨厌的日本动画排行出炉
竹达彩奈最新博客照戴戒指引争议
四月欧美热门漫画作品回顾[七]
限量雨伞“誓约胜利之剑”已现世
园子温执导漫画[庸才]真人电影化
神山健治新作[XiAVANT]图透分析
记者称[变形金刚3]片花&quot;太疯狂了&quot;
真人动画[拯救小兔]蝉联票房冠军
重量级奖金！横店COS大赛火热进行
JUMP人气[滑头鬼之孙]2季7月开播
山本宽Twitter自爆“人生结束了”
彩虹乐队献唱[钢炼]预告视频出炉
【视频】2011年4月新番预告PV合集
CLAMP联手I.G原创[BLOOD-C]公开
[夏目友人帐3][萤火之森]续报发表
久保蜜蜡漫画[桃花期]真人电影化
韩国真人版[偷偷爱着你]今夏上映
2011东京国际动漫节因地震将停办
[他和她的故事]完结六年再出新作
首届动漫游戏联盟展5月2日登场！
欧洲多国联手拍动画电影[海之歌]
假想科学ADV[SteinsGate]声优访谈
尾田[海贼王]经典台词名言集发售
[怒吼吧，小狗]作者村野守美去世
[哆啦A梦]被评为最受欢迎卡通形象
讲谈社收购Vertical拓展美国市场
二月欧美热门漫画作品回顾[七]
[圣斗士]迎25周年将制CG动画电影
东京市长望出版界支持东京动漫展
二月欧美热门漫画作品回顾[五]
[JOJO奇妙冒险]第七部迎来完结篇
[侵略！乌贼娘]TV版第2季制作决定
[放学后的Pleiades]带动汽车销量
[动画萌王]2011年2月新春号导航
策划7年PI.G[给小桃的信]终公开
纳尼!银魂精选集人气投票结果公开
迪士尼动画创意大师加斯提斯辞世
篮球少女后宫剧[萝球社]情报公开
日本COSPA及台湾木棉花将进驻MYC
[鹦鹉历险记]开头两分钟绚丽曝光
3D[熊猫总动员]大年初一欢乐上映
全明星阵容&quot;献声&quot;[守护者的崛起]
[汽车总动员2]剧情及角色剧照公开
游戏[纸箱战机]动画版预告PV公开
好莱坞电影[DEATHNOTE]导演确定
索尼将于1月份在东京正式公布PSP2
派拉蒙[变形金刚3]等片将推IMAX版
夏达新作[哥斯拉不说话]精彩书评
推理名作[亚森&#183;罗宾]展开漫画连载
主办方关于MYC圣诞祭的官方声明
[DOGDAYS]情报公开CAST阵容给力
平野绫现身[幸运星]圣地参拜激增
[我们仍未知道花名]制作名单公布
十二月欧美热门漫画作品回顾[二]
萌作[30岁的保健体育]新情报公开
惊奇漫画公司推出新作[恐惧本身]
[玩具3]为冲击奥斯卡最佳影片造势
赤松中学[绯弹的亚里亚]STAFF公开
四月新番[蓝色除魔师]情报已公开
日本粉丝选出2010最佳声优、动画
PA社十周年[花开伊吕波]预告曝光
雪乃纱衣[彩云国物语]将迎最终卷
山本宽再爆狠话：对业界非常绝望
[魔发奇缘]力压[哈7]2.6亿砸冠军
魔都同人祭COMICUP07交通指南出炉
超萌萝莉后宫[露蒂的玩具]人设赏
迪士尼50部动画长片回顾视频欣赏
[蓝色除魔师]动画化[网王]出新作
贝璐丹蒂再临[我的女神]新作揭秘
萌妹子教管理学[如果杜拉]漫画化
悲伤传奇物语[伏]将拍动画电影版
众望所归！[AngelBeats!]游戏化
[这是僵尸吗？]人设及先行画面赏
新条真由经典[快感指令]恢复连载
人气大作[功夫熊猫2]首张海报曝光
鸟山明全新作品[金目族的鸨]揭载
3D[超级大坏蛋]蝉联北美票房冠军
北京M.Y.COMIC圣诞祭门票预售开始
《这是僵尸吗》TV最终话随小说发售
肉剧[天降之物F]剧场动画化确定
广电总局推荐第三批优秀国产动画片
青少年最喜爱的动漫歌曲TOP10发表
帅哥满载[HALLOWEEN]企划神秘启动
萝莉后宫漫画[露蒂的玩具]动画化
第5届&quot;声优AWARDS赏&quot;投票热力启动
逆市而上郭敬明[最漫画]独立发行
[子不语]佳音不断销量榜独占鳌头
动画大作[驯龙高手]续集情报曝光
安达充出道40年纪念特刊感动出炉
一岁啦！[&#22247;动漫]第12期&#22247;&#22247;上市
经典[口袋妖怪]新剧场版情报公开
超豪华声优![花开伊吕波]新PV曝光
艺术家帅哥化!名家齐绘[美术男子]
魔导士Cosplay摄影点亮台州动漫节
芬兰出版世界首部三维动画童话书
[变形金刚3]可能定名为&quot;月黑之时&quot;
峰仓和也宣布进入无限期休刊状态
索尼影业[蓝精灵]电影海报已发布
漂洋过海！JUMP名作首次国外开展
炮姐V5！[超电磁炮]第2季有望出炉
杀必死大作[百花缭乱]心动枕套赏
完全颠覆！OVA[魔神凯撒SKL]详报
爆笑战国漫画[放课后的关原]开载
[&#40545;&#40496;女神]音乐合集大碟华丽奏响
简体中文版[BLEACH]新卷重磅上市
[传说中勇者的传说]外传推出漫画
[高达00]剧场版特别节目华丽出炉
酣畅12载!大暮维人[天上天下]完结
3D动画电影[蓝精灵]2011年8月上映
美少女机械剧[斯特拉托斯]人设赏
JUMP人气作品2011日历精彩抢先看
著名漫画家Benjamin做客腾讯实录
[欢迎来到宇宙SHOW]登陆美国漫展
[ARIA]原班人马!治愈系[玉响]详报
挑战底限[变研]OAD第2弹情报公开
腐女&quot;最喜欢的女性声优&quot;Top10出炉
迈克尔贝将制3D格林童话[糖果屋]
目标100亿吉卜力新作迎来开门红
腐女&quot;最喜欢的男性声优&quot;Top10出炉
骨头社新作[闪亮塔科特]10月开播
新番动画[海月姬]详细情报公开！
漫画家中村明日美子老师因病休笔
[十二生肖总动员]7月6日央视首播
AKB48漫画版将登[周刊少年Sunday]
电影版改编小说[圣母在上]已发售
TV动画[怪物猎人日记]详情公布！
强强联手[LOVELIVE]计划详细介绍
动画[世界一初恋]详细情报已公开
动画[AngelBeats]获BD周排行首位
轻小说[无限斯特拉托斯]将动画化
《狮子王》将制作成3D立体电影重映
&#31545;原和也新作3D动画网上未映先播
有问就提!集英社死神团队亲临中国
北京电影学院&#8212;第九届高校动漫节
木村拓哉将主役动画电影[REDLINE]
09年法国动画电影观影人数创新高
6月相约中关村e世界M.Y.COMIC专场
微软推高清动画&quot;ZuneVideo&quot;服务
[EVA:破]创BD史上最高销售纪录！
猜想&#8212;谁是MvsC3的最终BOSS[2]
动画版[长江七号]暑期国内上映！
百合系轻小说[圣母在上]连载再开
悬疑漫画[绝命律师]即将真人化！
庆史努比60岁经典音乐剧再度上演
效仿爱丽丝?迪士尼拍灰姑娘真人版
迪士尼[小熊维尼]2011年暑期上映
[玩具总动员3]片长等信息日前揭晓
对不起你哪位?![黑执事2]7月放送
[冰河世纪4]2012年7月13日将上映
[钢铁侠2]内地公映有望拿3亿票房
媲美现视研?[变态研讨会]预告曝光
后宫萌作[妄想学生会]将TV动画化
[欢迎来到宇宙show]上映日期确定
妖怪故事[水木茂远野物语]动画化
[湖丝仔]献礼世博成龙李冰冰献声
动画[数码宝贝]第六部即将放送！
武力侦探[绯弹的亚里亚]将动画化
[梦幻西游]漫画版热卖紧急加印中
福克斯经典动画[大力鼠]搬上银幕
[名侦探柯南]系列OAD新作即将发布
特色动画[空中秋千]获影像技术赏
肉松名作[魔法老师]预定今夏完结
索尼动画[美食从天而降]将拍续集
《看动漫》第25期四月春风温馨登录
[柯南天空的遇难船]先行画面公布
[笨蛋测验召唤兽]续作制作确定！
黑礁第三期新系列7月17日开始发售
CLAMP[xxxHOLiC]新系列6月9日启动
井上纪良漫画[夜王]连载7年完结!
2010临界动漫文化节暨同人会将开
肉！《天降之物》第2季制作决定
日本男子与印有漫画人物抱枕结婚
[荒川爆笑团]情报预告片视频曝光
动画[荆棘之王]预告PV第二弹放出
人气动画[信蜂]第二季制作已确定
[迷糊餐厅WORKING]放送情报公布
青山刚昌[魔术快斗]即将TV动画化
[化物语]迷你粘土第二弹发售决定
战国学园小说[百花缭乱]TV动画化
[黑猫警长]电影将映配音阵容强大
TV动画[B型H系]详细放送情报公开
动画春晚新春收视战上演动漫凶猛
TV动画[五叶]放送日确定情报公开
人气[轻音少女]第2季放送时间确定
日剧与光同行原作者户部敬子病逝
新年上映的3部动画剧场版票房情况
1月欧美最新热点动漫作品回顾[4]
濑川初新作[东京ESP]将开始连载!
动画[夏娃的时间]剧场版公映在即
日本12位美女声优加盟美声时钟！
[交响情人梦]召开公演纪念音乐会
[高达UC]OVA作品上映活动详情发表
[传说的勇者的传说]精彩人设公开
梦工厂[怪物史莱克4]30分钟大揭秘
亚运漫画书[祥和如意乐羊羊]上市
东京神田召开《哆啦A梦》电影节!
SF大作[壳中少女]剧场动画化决定
《梦幻西游漫画版》新书看点大揭秘
讲谈社新作动画[GON]2011年将上映
河下水希[心动御姐]即将确定完结
[漫画SHOW]月白树正传即将启航！
动画改编游戏[信蜂]确定登陆PSP
著名歌手福山芳树&amp;May'n视频专访
电子书阅读器销量引发阅读革命！
[CLANNAD]正式决定BD-BOX化发售!
2009怀旧动漫盘点：12个月的童话
史努比当选美国流行文化第一名犬
计划再次启动[鹦鹉]明年放送决定
《铠甲勇士之帝皇侠》首映发布会
[海贼王]获20亿票房破上升记录!
电影[黑猫警长]明年春节上大银幕
[灼眼的夏娜S]OVA第二卷接受预订
3D动画剧[加菲猫]明年在中国上映
精彩动画大片[圣诞颂歌]温暖人心
人气作品[Starry☆Sky]动画化决定
玄幻小说[心灵侦探八云]动画化!
[空之音]第一弹先行画面截图公开
少女四格漫画[B型H系]将登陆荧屏
[迷途猫]动画版大量新情报公开！
[喜羊羊之虎虎生威]明年初将公映
漫画[江户盗贼团五叶]动画化决定
[MacrossF虚空歌姬]最速观影报告
11月欧美最新热点漫画回顾[三]
西尾维新小说[刀语]先行画面公开
剧场版[TRIGUN枪神]公映日已敲定
[阿童木]片方公开为虚报票房致歉
期待[新撰组异闻录]电视剧化决定
轻小说《超短裙宇宙海盗》动画化
首相夫人亲临《空想新子》试看会!
漫画《昆虫侦探吉田良美》电影化
乌龙院开始&quot;寻宝&quot;CG剧照首度曝光
[海贼王]第10弹剧场版召开试看会
迪士尼3D[长发公主]确定上映日期
首届动漫艺术大展举行动画片展映
“传说中的声优”排行榜心动大揭晓
[穿越时空的少女]再度真人电影化
[柯南]毛利小五郎第二代声优确定
动画大作[三国演义]变身网络游戏
[轻音]&#28586;原创萝莉装手办发售预定
&quot;别得寸进尺&quot;!富坚义博遭前辈批评
[宇宙战舰大和号复活篇]先睹为快
[EVA：破]12月3日将登陆韩国银幕
网友爆料：TVB将拍港版[花样男子]
[犬夜叉][乱马]新作视频先睹为快
[钢之炼金术师FA]角色歌发售决定
2次元+3次元[空中秋千]新招频出
[遥远的时空中3]动画化明春放送
[神兵小将]将映黄玉郎要学喜羊羊
著名漫画家中泽启治先生宣布引退
《乌龙院》主题环保购物袋即将发售
皮克斯[汽车总动员2]剧情首度曝光
萌+杀必死![猫愿三角恋]先睹为快
喜羊羊灰太狼当上广州亚运志愿者
新房昭之操刀[荒川爆笑团]动画版
迪士尼斥40亿收购漫画巨头Marvel
[海宝来了]明春开播成龙姚明客串
男性的梦想![泛用人型少女]动画化
人气[好想告诉你]动画版详报披露
皮克斯[汽车总动员2]绝密新报公开
新作预言?![鲁路修]未来动向透露
星野桂《驱魔少年》漫画连载再开!
日本同人志盛宴C76参加人数破纪录
腐女专门志[菠萝志]05期精彩导航
恐怖而有趣![怪谈餐馆]动画化决定
四格《WORKING!!》TV动画化决定
麻枝准[Angelbeats]人设精彩放送
《游戏王》动画化10周年纪念作启动
[森林大帝勇气改变未来]详报公开
[轻音]创造历史专辑初登场获第一
SDCC09动漫展&#8212;《真爱如血》第三季即将上演？
鸟山明亲自把关[龙珠OL]今秋开测
麻生太郎要在秋叶原建&quot;动漫殿堂&quot;
特摄名剧[牙狼]3D电影版2010推出
不负众望！金面具获奖情况揭晓！
石田彰出演[圣斗士星矢冥王神话]
山本宽为[凉宫]谢罪京阿尼不领情
庆30年![哆啦A梦]新剧场版预告赏
[玩具总动员]系列3D版海报大曝光
“朱德庸幽默艺术二十年”巡签预告
&quot;全金属女神&quot;下川美娜8月上海开唱
伪娘当道！热血[肯普法]人设公开
参加卡酷卫视投票赢香港迪斯尼游
死后灵魂变成书[战斗司书]人设赏
真人动画电影[蓝精灵]新情报出炉
日法泰合拍[午夜企鹅]圣诞节上映
7月百合新番[青之花]人设迟迟出炉
直木奖获奖小说[空中秋千]动画化
如歌人生[交响情人梦]将华丽落幕
纪念手冢治虫80周年大作[MW]详报
日媒:日美团体拟联合打击中国盗版
全高一米！1/80比例EVA初号机登场
感人[最美的我的初恋]真人电影化
热血激情新番《NEEDLESS》人设赏
大师聚会迪士尼邀宫崎骏&quot;美国行&quot;
第四届原创手机动漫大赛火热启动
真岛浩魔法系[妖精的尾巴]动画化
河森正治力作[BASQUASH!]更换监督
PS3[机动战士高达战记]有望动画化
腐女子题材《隔壁的801酱》动画化
人气[初音未来]新角色歌曲CD发售
新娘要抢夺!《轻音》&#28586;角色歌登场
尼克儿童频道创办[中国卡通]栏目
奥斯卡得主《9》动画电影版海报赏
动漫收藏渐热史努比漫画高价拍出
香港动漫节因H1N1可能延后或取消
[好想告诉你]复载动画交I.G操刀
小林聪美一人分饰《佝偻猫》六角
迪士尼[公主与青蛙]多张剧照曝光
英国2510人扮&quot;蓝精灵&quot;破世界纪录
《麦兜》新作7月内地公映剧照曝光
藤子F不二雄纪念馆将于2011年开馆
水岛宏主演《摇滚新乐团》电影化
本杰明新时代图文志《本色》面世
&quot;唐老鸭&quot;献声[快乐奔跑]8月上映
BL漫画[狂野情人]动画版声优公开
麻枝大魔王《AngelBeats》动画化
《初音MIKU》PSP版COS服装华丽亮相
《变形金刚2》擎天柱威武战姿曝光
坏有坏的理由&#8212;最经典的10个恶棍[一]
职场漫画[男人成长录]有望动画化
[哆啦A梦与绿巨人]7月9日国内上映
《藤子F不二雄大全集》7月豪华发售
[宇宙战舰大和号复活篇]12月公映
手冢治虫禁断漫画[MW]再度真人化
[高达OO]2009声优见面会现场直击
无障碍动画电影[大耳朵图图]首映
停刊不是结束著名杂志内容电子化
此方压倒一切[幸运星]信用卡公开
动画[宇宙少年侦探团]进驻天文馆
&#22247;&#22247;有神战国BASARA公车横行街头
盼到了![空之境界]最终章情报曝光
日企有望在中国3G市场中推广动漫
手机动漫欲引发两大行业&quot;核聚变&quot;
学习享受两不误[一起锻炼吧]揭秘
柏杨《丑陋的中国人》漫画版问世
皮克斯《飞屋环游记》新情报曝光
《忏再见绝望先生》人物设定公开
穿越残酷温暖君心[信蜂]TV动画化
美少女游戏[女神情结]宣布动画化
新番《简单易懂的现代魔法》详报
四月欧美部分漫画大作精彩回顾[四]
[变形金刚2]将于日本进行全球首映
比利时漫画[黄色记号]真人电影化
汤姆汉克斯大力称赞[玩具总动员3]
轻小说《文学少女》系列剧场版化
轻小说《学生会的议事录》动画化
萌动漫《C75萌少女画集》萌萌上市
取材大地震[搜救犬阿虎]5.12亮相
人气动画电影《冰河世纪3》游戏化
《功夫熊猫》导演来华探讨动画发展
宇木敦哉新锐《CENCOROLL》画面赏
麻生将动漫纳入“未来开拓战略”
耽美志《菠萝志》创刊号堂堂上市
《变形金刚》有望以3D形式重新上映
动画电影[美食从天降]游戏版公布
电车男变法官[迷失的樱花]真人化
众声优齐齐揭秘人气《旋风管家2》
迪斯尼拟将推出多部动画电影3D版
清新派SF漫画《两颗Spica》真人化
GONZO上演吐便当将全力制作动画
《交响诗篇彩虹满载》先行画面赏
《大战外星人》创3D片最大上映规模
《狮子王》CG总监斯考特精彩访谈录
岭南神话《龙母传奇》动画版情报
梦工场3D新作《大战外星人》将映
迪士尼[魔法师的学徒]2010年登场
日本引入300集《武林外传》动画版
《魔法禁书目录》完结外传动画化
文化部带&quot;国家团&quot;参展东京动漫展
《蜘蛛侠4》揭秘:反派都是漫画里的
经典[蜘蛛侠]电影第4部公映日决定
娱乐巨头Marvel大力拓展海外市场
兽娘再临轻小说《去玩吧》动画化
渣男作[白色相簿]后半部今秋播映
郑钧[摇滚藏獒]将改编成动画大片
漫画[profile]揭露漫画家严酷现状
《空之境界》进军海外5月美国首映
机械娘《强袭魔女》第2季强劲袭来
[圣斗士星矢冥王神话]动画版详报
PS3游戏《泪洒三重冠》动画漫画化
漫画杂志《GANGANJOKER》4月创刊
“原创动漫扶持计划”公布仪式举行
水晶石CGS杯室内表现大赛再掀热潮
江苏省流媒体-手机动漫研讨会召开
热血棒球[ROOKIES]电影版五月上映
柯南剧场版13[漆黑的追迹者]新报
手&#22618;治虫逝世20年名监督开感谢展
“西秋叶原”萌系代言人“音”诞生
青春之音在校园!《轻音》人设公开
撒欢小猪[小女人的恋爱时代]发售
[战国BASARA]动画版角色介绍第2弹
新房再出击[魔法先生]将发新OAD
二之宫产子归来[交响情人梦]复载
新[钢之炼金术师]预告及解密报告
庆20周年重制版《龙珠Z》4月登场
[Keroro军曹]10周年特别企画展开
《龙珠》真人版预告及主题曲大曝光
《亚瑟和他的迷你王国2》海报曝光
蓄势待发&#8212;09年DC图书发行计划[一]
盼到了！[凉宫春日]第2季正式启动
《舞吧！昴》真人版新闻发布会召开
4月温馨喜剧《每日妈妈》详情公开
爆笑体验集《还以为要死》漫画化
内地版[流星花园]开拍演员惹热议
《圣剑锻造师》漫画版人物设定公开
创意动画集《PeepingLife》开播
百万葵园梅兰芳漫画展揭幕贺新岁
畅销小说《梦想成真》动画版情报
日动画公司积极加大对华合作力度
轻小说《圣剑锻造师》动画化决定
互甩大牌？乔丹与井上雄彦闹矛盾
树夏实[天国少女]动画版情报公开
萌动漫推出国内首家东方系列读物
[天地无用]新作[圣机师物语]新报
《铁人28号》3D动画电影版预告欣赏
[虎与龙]PSP版情报及先行画面公开
芬兰动画[尼科的飞天梦]广受欢迎
3D音乐动画电影[动物狂欢节]登场
茶香飘飘李书轶《未满集》将出炉
换汤能换药?《尸姬玄》观赏报告
《马兰花》暑假将在大银幕“盛开”
[钢之炼金术师]简体中文版1月上市
3D版[铁臂阿童木]设计图新鲜曝光
CJCosplay全国各赛区全面打响
天上又掉东西了[天降之物]动画化
儿时回忆Sideshow展示眼镜部队玩偶
尘埃落定&#8212;蒂姆&#183;罗宾斯将出演斯塔克
全国各城市08动画生产排行榜公布
OVA《switch》第二卷宣传映像公开
迪士尼联手Media-One建俄罗斯频道
周迅联手粥粥为环保变身漫画形象
风波不止[神&#34201;]漫画休载小说开载
专访[福丝精灵世界]杰瑞维厄斯库
痞子社[天元突破]剧场版第2弹曝光
阿牛范冰冰加盟[喜羊羊]初一公映
美少女后宫参上游戏[游魂]动画化
3D《极地特快》带你去见圣诞老人
好莱坞颁奖季过半&quot;瓦力&quot;所向披靡
周润发显神威《龙珠》新海报曝光
[动漫周刊]第251期:动漫风云系列
日本再掀三国热关羽变身漫画女生
“动画电影”论坛明年移师法国里昂
[死神]08剧场版[呼唤君之名]首映
《寒蝉鸣泣之时》第三季人设大公开
树夏实少女漫画[天国少女]动画化
卡通大狂欢纽约举行感恩节大游行
韩版[流星花园]将映服饰掀新潮流
106集大型动画《孔子》样片获好评
震撼眼球！内酷帮真人漫画即将登场
为2季预热!《旋风管家》将发售OVA
惊天巨雷!谢霆锋出演美版圣斗士?
欢乐无比！[冰河世纪3]最新海报赏
15分送达秋叶原开展漫画外卖服务
雪莉露曾是路人？[MF]访谈揭内幕
中国首部原创动画贺岁片横空出世
3D电影版《阿童木》首张剧照出炉
[吸血鬼骑士]恋爱游戏登陆NDS平台
《白色相簿》动画版故事及人设公开
京阿尼《MUNTO》TV动画版情报解禁
圣斗士前传漫画[冥王神话]动画化
漫画《美国队长》电影版导演确定
游戏《高达对高达》PSP版深度前瞻
生命不息圈钱不止[高达00]发特集
藤子不二雄（A）被授予旭日小勋章
索尼派拉蒙&quot;瓜分&quot;《丁丁历险记》
&quot;钢铁侠&quot;携漫画英雄挑战&quot;复仇者&quot;
小说[简单易懂的现代魔法]动画化
SUNRISE一月新番《黑神》详报公开
原创动画《小牛向前冲》牛年上演
角川集团年中结算发表:赤字达18亿
一条由香莉漫画[Pride]真人电影化
《ICE》剧场版登陆三大国际电影节
08ChinaJoy金翎奖最终榜单公布
08国际大学生动画节10月盛大开幕!
《宇宙战舰大和号》推出“计步器”
[会有天使替我爱你]漫画版将面市
全球动漫名人&quot;海绵宝宝&quot;走进中国
押井守《空中杀手》西班牙获大奖
《街头霸王：春丽传》首发日版海报
日升社[穿越宇宙的少女]人设公开
《叛逆的鲁路修》完结纪念特辑献上
米勒著名漫画《战争英雄》电影化
幽灵少女缠上你[机巧魔神]动画化
《EVA新剧场版:破》海报曝光09上映
《海贼王》第2弹罗格镇篇热血上市
创意风暴09CoverCoser有奖征集
蘑菇点点人偶上演HIP-HOP音乐剧
“卡酷全卡通动漫嘉年华”十一登场
钉宫系傲娇新番[虎与龙]人设披露
迪士尼乐园&quot;未来世界&quot;被拍成电影
ANIMAX奖出炉！[书道]为最大赢家
[视频]动画《地下城与勇士》预告
韩国畅销漫画《老千》真人版将映
原创漫画[花样梁祝]再掀梁祝热潮
化妆恋爱[美肌一族]情报冷清公开
边存钱边恋爱&quot;美男子银行&quot;电影化
黄金期已过?日本动画全球销量下降
《红》再临!《电波系彼女》动画化
英雄起色心情色版[丁丁]被迫撤回
华丽声优献唱《虎与龙》10月开播
新番《吸血鬼骑士2》预告视频欣赏
经典RPG[深渊传说]动画版十月开播
真人版《网王》每集售价高达6位数
希望来临?原创动画电影闪亮暑期档
3D电影[铁臂阿童木]配音阵容公开
名导压境威尼斯电影节猛吹哈日风
致信尾田!《海贼王》回应中国漫迷
华美盛宴《天才嘉年华2》预告欣赏
高达OOX鲁路修武道馆演唱会简报
首部西藏题材动画《小卓玛》热播
手冢之子接手父亲遗作[森林传说]
德国动画《呆呆精灵》憾别暑期档
3D动画[星球大战:克隆人战争]首映
“中行奥运动漫大赛”获奖作品揭晓
美制日式漫画[MikiFalls]电影化
女座头市发威《ICHI》电影版将映
小罗&quot;御用&quot;漫画家对话中国小朋友
CCTV报道中国Coser在WCS获奖新闻
143卷史诗巨作[豹头王传说]动画化
火影得志杀手欠佳本周日本票房榜
《恶童》获美评选最优秀日本漫画奖
小册子再现人间?小&#30033;健新作将开载
小小重出江湖顶3G老蒋友情配音
[守护甜心]萌延续!第二年播出决定
长卷幻想故事《福娃》漫画版推出
不及《千与千寻》?宫崎骏新片首映
经典射击游戏[失落的星球]电影化
传《海贼王》今日将宣布推出网游
不良少年爆笑情[大佬三郎]真人化
漫画大师黄玉郎畅谈中外动漫差距
[视频]好男儿版《网球王子》预告
《动力工坊》杂志17期正式发布
日漫尺度太大?海贼NANA北美遭和谐
水墨漫笔三国[赤壁]插绘本抢先看
漫友荣获动漫产业原创模式创新奖
正太主恶魔仆华美[黑执事]动画化
CLAMP助阵妖异《魍魉之匣》动画版
龟仙人真容终面世![龙珠]新剧照赏
《Wall-E》加映动画完整版开心放送
僵尸再袭[生化危机4]提上议事日程
《小双侠》深田恭子版恶女扮相曝光
[视频]《风云决》大揭秘之配音篇
《动漫造型人物设定》国内将出版
国内动漫制作机构超5千家学员40万
再见萤火虫!感人[小菊与狼]动画化
BBC用孙悟空动漫形象报道北京奥运
2008上半年度漫画销量TOP10大公开
四格漫画《加油！美美子》Flash化
《空之境界》全七章年内将全部上映
[萤火虫之墓]真人版7月大放催泪弹
原创动漫首次获新闻出版总署资助
烂尾有理结婚尚早?[龙之塔]09再发
钉宫如愿变女虎?[虎与龙]新报公开
禁断姐弟恋[亲吻姐姐]动画化决定
《攻壳机动队2.0》震撼预告抢先看!
御宅族拐杀幼女事件20年后终了断
马布家族和好丽友合作动物饼干
迪士尼短片[魔术师和兔子]预告赏
老树要逢春![黄昏流星群]广播剧化
萝卜鼻祖漫画《魔神Z》今冬动画化
绚香献唱押井守08大作[空中杀手]
游戏名作《深渊传说》动画化决定
惊天&#22247;案![火影忍者]抄袭[风云]？
中漫网将参加香港国际专利授权展
彻底温柔你心《天才宝贝》将发BOX
《空之境界》4、5章主题曲详情公布
票房2000万![功夫熊猫]创首映新高
日升社紧急公布![舞HIME]新作启动
[潜艇总动员]票房破200万捐献灾区
青少年漫迷为地震灾区人民献爱心
六一可曾记得爱爱琳纪录灾区真情
香港：漫画业市场总额达10亿港元
寓教于&quot;萌&quot;《萌单DS》详情大公开
未知的恐怖《铁人#29》预览
[零之使魔]动画游戏齐奏PS2版推出
谢霆锋&quot;改邪归正&quot;献声《风云决》
超童颜刑警参上漫画[柴虎]真人化
米仓千寻首张动漫歌曲大碟将发售
再次挑战《终极X战警#94》预览
08CJ北京赛区预赛抢票火热开启！
心系震灾&#8212;&#8212;赈灾作品全面征集！
奇迹围绕[无限之住人]见面会发表
三维王道！新加坡将办&quot;3D电影节&quot;
金面具cosplay海选第二场将开赛
经典布偶剧[FraggleRock]真人化!
&quot;肥肥母女情&quot;漫画母亲节温暖上市
《尸姬》花开两朵二动画各表一枝
&quot;第五届中国动画同盟联谊会&quot;举办
日本电影计划多动漫改编成法宝!
明星惜英雄！漫画英雄服装展亮相
决战大银幕:最有趣剧场动画TOP10
扶桑社女性向漫画志[MARIKA]创刊
&quot;第四届中国国际动漫节&quot;杭州闭幕
恋爱大混战![零之使魔3]详报公开
[狼与香辛料我和赫罗的1年]发售
冒险游戏《世界毁灭》强大动画化
近期热推漫画改编影片：《钢铁侠》
《无限之住人》动画人设全部公开
西洋古董洋果子店：主角声优出炉
科幻漫画《热血硬派》将搬上银幕
[功夫熊猫]展映第61届戛纳电影节
&#27018;一郎《拘束衣》OVA版三卷连发!
又见平井久司《武装机甲》人设赏
第三届中博会国际动漫展即将开幕
神话动画《降世神通》真人电影化
创作欲旺盛宫崎骏新作7月将登场
[空之境界]剧场版新章公映日决定
生当为人杰!Marvel漫画TOP10赏析
大举措![乌龙院大全集]亮剑出鞘
PI.G为人气艺人堂本刚制音乐动画
人偶亦有情[小堇16岁]真人版情报
第四届动漫节赴京举办新闻发布会
暗黑赌旅再启《逆境无赖2》决定
中美日合作《银河铁道之夜》将映
[冬季恋歌]动画版剧透图透双出炉
非腐勿入！新番[纯情罗曼史]预告
奇诺新旅?[艾莉森与莉莉亚]预告
又见石头[图书馆战争]声优访谈
华丽之残酷!《无限之住人》情报
未来动漫风？《极速赛车》海报赏
押井守08新作《空中杀手》游戏化
华丽非常韩国媒体眼中的金龙奖
长鼻善吸金大象&quot;拯救&quot;北美影市
《圣斗士极乐净土篇》声优访谈录
憾事终得解！[一吻定情]结局出炉
华纳兄弟将投拍经典漫画《Bone》
日本动画[小双侠]韩国开发成网游
此声无双！第2届声优Award赏揭晓
聚焦：动漫产业儿童网站发展趋势
好戏连台《苹果核战记》TV版决定
Wacom悠嘻猴原创个人赛获奖名单
《霍顿与无名氏》趣怪角色全介绍
决战网球之巅!《网球王子》完结
美味[西洋古董洋果子店]垂涎登场
东芝投奔蓝光DVD梦工厂左右为难
收录最终回!《萌单》DVD三月发售
开学啦![校园迷糊大王3]笑闹登场
金光闪魅影细数奥斯卡最佳动画
超时空酿经典[MACROSSF]4月放送
周星驰出演李小龙经典[青蜂侠]?
漫画《铁人》真人电影版海报欣赏
小鼠称王！第80届奥斯卡华丽揭晓
迪斯尼雄心勃勃[王国之心]动画化
日韩业界高手合作谱写漫画新史诗
[龙兄鼠弟]编剧获邀执笔[阿童木]
第29届读卖国际漫画大赛作品揭晓
肌肉女仆[假面女仆]声优阵容公开
&quot;我富坚又回来了&quot;[猎人]连载复开
《史瑞克》音乐剧今冬百老汇开唱
《黑暗之塔：漫漫回家路#1》预览
第10届卡通电影节3月德国将开幕
阿童木美国版？[铁人]再发新剧照
吉卜力工作室：正式宣布社长交接
中国漫画家第一“绘”助威08奥运
《海贼王》剧场版第9弹&quot;美梦成真&quot;
人气科幻OVA[FREEDOMSEVEN]情报
《我在伊朗长大》获凯撒奖6项提名
[玩具总动员]系列将制作立体电影
残杀横行《强大的复仇者#8》预览
“二○○八台北国际电玩展”开幕
花季少女物语[小堇16岁]电视剧化
新的争夺战《终极铁人2#2》预览
《料理鼠王》获本届奥斯卡5项提名
16年前原稿发现战斗女奇迹复活
《史莱克》变身音乐剧现身百老汇
《金牌熊猫》打响奥运动漫第一枪
华山论剑！中国漫画家大会将召开
&quot;葫芦兄弟&quot;状告&quot;葫芦娃&quot;侵权败诉
黑人公主现身![青蛙王子]剧照赏
漫画改编电视剧《野性之声》中止
深圳新年玩具展卡通营销走得俏
授权神话招财童子伴市民走深圳
08首届城市管理科普动漫大赛启动
发哥&quot;挤走&quot;李连杰出演[白雪公主]
2008深港动漫节:春节约会哆啦A梦
动漫图书新动向：网络游戏成主角
PI.G风雨20年展人气声优齐助阵
动漫图书虚热网络动漫线下尝试
央视导演李剑平为“声优说”正名
本土原创角逐&quot;动漫奥斯卡&quot;金龙奖
流氓豆[花期未至]:描绘透明青春
金龙奖在即3大看点预热&quot;奥斯卡&quot;
《哆啦A梦之大雄的冒险》内地将映
续集VS动画2007北美票房创新高!
美的较量全国COSPLAY精英大对决
[蜂蜜与四叶草]真人版预告片公开
[无限之住人]连载14年终于动画化
互联网视听节目今后只能国企做?
《长江七号》就&quot;动画狗&quot;回应质疑
韩国翻拍漫画[西洋古董洋果子店]
网络免费看[天元突破]侵袭北美
李安：希望用动画片表现中国文化
《搞笑漫画日和》第三季爆笑登场
&quot;扑杀天使&quot;冈行真幸新作爆炸登场
绿魔死亡《终极蜘蛛侠#117》预览
新老搭配共谱《北斗神拳》新OVA
人气蔓延漫画[特命系长]电影化
“爱琳”美图贺全国漫迷圣诞快乐
GONZO进军中国开展网络动画放送
快乐星猫伴成长国产动漫送快乐
《料理鼠王》如愿摘桂“卫星奖”
数字说实话:超半数国人爱看动画
巧克力要革命![BOOTLEG]双管齐下
《动漫周刊》第199期精彩内容导读
南在南方:且教我把爱情打碎了看
日韩将合拍韩剧[冬季恋歌]动画版
[爆炸头武士]漫画版进入北美市场
X战警的13日：弥赛亚情节&#8212;第八天
我国将推出原创漫画出版扶持计划
漫画梦《1区212》新四册正式亮相
[高达OO]音乐集正式启动抢钱计划
首届中国动漫创意产业交易会闭幕
《.hack//G.U.》剧场版先行画面赏
久石让宫崎骏原声音乐会登陆北京
首届中国漫画家大会将在广州举行
宅腐之恋[邻居801]变身少女漫画
大学生原创动画大赛为广州添后劲
樱井翔出演[时间飞船]真人电影版
搞笑漫画[吹笛手嘉卡]真人版详介
电子宠物动画化!拓麻歌子再现身
[魔女宅急便]18年后再战韩国荧屏
情人节~绫波丽和明日香送上巧克力
L变双面人?爆笑摇滚[DMC]真人化!
《秒速5厘米》太平洋电影节获大奖
恋爱游戏《真实之泪》动画版详报
世界名著纷纷登上日本动画荧屏!
[我家有个狐仙大人]声优阵容公布
《艾尔文与花栗鼠》圣诞温情亮相
《Tekkonkinkreet》：漫画界的新面孔
士郎正宗《潜脑搜查室》动画化!
治愈还是抽搐?《全力兔》动画化
金龙启动广州动漫产业领跑全国
《赤胴铃之助》归来相隔50年再版
《TrueTears》动画版情报大公开
GAL《AYAKASHI》动画版详情公布
腾讯动漫：2007十月新番鉴赏报告
软件也能漫画化?《初音mix》登场
《夏日阳光》发布会声优阵容公开
《向阳素描》特别篇播出DVD发售
奔跑吧青春!《劲风吹拂》漫画化
《魔兽世界》漫画版画面抢先预览!
漫画《咕咕也是猫》真人电影化!
相隔29年《时间飞船》复活启航!
《虫师》今冬推出NDS游戏-天降之里
《光之美少女五人组》剧场版情报
国产动画[独脚乐园]打入国际市场
《超级偶像猫铃铛》新企划始动中?
看最高奖《乡村医生》与山村导演
关注！健康全裸水泳游戏即将发行
引爆故事，揭密EXMACHINA10月映
日本夏季剧场动画收入今年竟骤减
萝莉人形杀虫兵器再登动画荧幕！
[秘密结社鹰之爪]急性子英雄出场
[结界师]收视率低迷无奈深夜播出
极具神秘感的《BlackAdam#1》
秋季新番组列阵38路英豪夏季全览
气氛火爆异常，高达00试映召开！
未见过的[EVA]袭来公映画面先睹
备受瞩目！日法合拍Eva十月再播!
《海贼王》剧场版第9弹明年3月映!
豪华制作阵容奉献新作[命运回忆]
揭露医疗黑暗的漫画《医龙》归来
美国漫画预览:不可思议的蜘蛛侠
《怪-化猫》新番：失航向海怪作乱
激战之音,《风之圣痕》歌曲大集合
OTAKU少女?《竹剑》动画版登场！
乘胜追击，GONZO再度进军美国动画
MP3播放器即将成为变形金刚
蜡笔小新变身假面超人新王VS电王
七月新番简介之《SchoolDays》
等身大《铁人28号》将在神户登场
经典动画《鬼太郎》登陆料理广告
美漫《X战警：胡克的世界战争》
变种人之危机－《新X战警#40》
《光明之泪X风》DVD系列即将发行
温馨游戏《动物之森》出剧场版DVD
绝境逃生日漫新作《荆棘之王》
动画《神曲奏界》DVD版即将发售
电影节红毯动画片《勇士》先行
声优靠暖床出位？老板原是猥亵男
《变形金刚》中文海报及剧照曝光
《网球王子》正式被审定为BL漫画
《罗密欧×朱莉叶》DVD版发售决定
《xxxHOLiC》涉足游戏界8月发售
堀部秀郎DVD数字画集即将发售！
广电：拒绝国外动画“借壳上市”
凉宫舞再袭秋叶原70人群舞驱赶
岩窟王等三部作品登陆南美电视台
天降萌妹新番《sola》4月首播!
《新SOS大东京地底探险》5月公映
《忍者神龟》首映续集已在酝酿中
《壮太的秋叶原奋斗记》御宅OVA化
经典卡通片双休日专场上海亮相[图]
电影《NANA》续编制作已经决定了
垣野内成美老师推出新作品连载
介错老师们人气作品动画化决定
田岛昭宇未收录作品《BabyBaby》
《ULTRAJUMP》赠送NEEDLESS外传
《机动战士》放送时间变更最新消息
人气漫画《花田少年史》电影化[图]
《创圣之aquarion》DVD第4卷发售
《复刊.com奋战记》将热泪出版[图]
飞鸟昭雄自传《漫狂画人》发售
DVD《龙珠Z》11月发售开始[多图]
吉田秋生作品《夏娃的沉眠》完结
手冢治虫彩色秘&#34101;作品限售[多图]
CLAMP签名画拍卖200万日元[多图]
《魔法老师》VOL.1、2将发售[多图]
《我的主人爱作怪》免费配信[多图]
小说《银盘万花筒》动漫化决定[图]
《SHUFFLE!》DVD10月将上市[多图]
《修罗之刻》最新篇章连载开始！
到另一个你身边去十月上映[多图]
岩窟王CD延期预定11月23日[多图]
东映版特摄蜘蛛侠推出DVD版[多图]
《尼罗河女儿》单行本第50卷纪念
期待已久冥界篇动画再启动[多图]
龙珠的授权版于7月下旬出版[多图]
片山诚新连载《GUARD》启动[多图]
剧场版NARUTO现场录音采访[多图]
《月咏MOONPHASE》DVD将售[多图]
高达Z星之继承者DVD将发售[多图]
最终幻想VII降临之子限定豪华版
著名女声优丹下樱小姐宣布结婚
盗贼王—JINGOVA暑期热卖[多图]
ADVANCESTRATOS4初回限定版发售
《PATARIRO西[记》握手会召开！
梦幻蜡笔王国DVD-BOX今秋售[多图]
著名日本漫画家永岛慎二先生去世
交响诗篇EUREKA机体模型售[多图]
詹姆斯·卡麦隆制作《铳梦》电影
冒险王比特DVD第3季已预定[多图]
全金属狂潮TheSecondRaid[多图]
漫画《头文字D》中文版上市[多图]
新干线小说6月号超详细简介[多图]
赤松健《电脑情人梦》画集将发售
哈尔的移动城堡全美14城市公开！
机动战士高达Z剧场版第2部10月出
大作头文字D简体中文版漫画上市
青山刚昌与高山南结婚详细报道
《EVER17》动画DVD版决定隆重发售
超兽复活，卡美拉的友情物语！
CLAMP的大作剧场版情报公开[多图]
笑料百出的电视动画魂发售[多图]
《水果篮子》FANBOOK[猫]资料发售
继续炒作冷饭！《EVA》三弹齐发
电漫打开动漫时尚的翅膀
机器人大战OG动画OVA版发售[多图]
《天神女生》动画制作开始企划！
《MINIASSASSIN》文库版本发售！
漫画版本守护月天即将完结[多图]
日本的特摄片阵营再添最新剧目！
EREMENTARGERAD动漫大出击[多图]
青蛙军曹5月份香港ATV播放[多图]
藤泽亨新连载《ROSEHIPZERO》
《黑店师徒》打造“无敌”的黑店
高达seed-d最新OP3ED3试听[多图]
东京国际动画展特别功勋奖颁发
人气漫画《NANA》第12集终于出版
高达SEEDD崭新大碟将出炉[多图]
法国人慢慢臣服日本动漫画威力下
人气作品幽灵狂想曲动画化[多图]
大受好评的《岩窟王》漫画版推出
Z高达星之继承者剧场版予告映像
最伟大的漫画版阴阳师谢幕[多图]
Z高达星之继承者预告片公开[多图]
GONZO完全监修经典《LASTEXILE》
青春《电漫》全新重量出击
幸村诚新作登陆《少年MAGAZIN》
《蜡笔小新》3分钟大战怪兽[多图]
交响诗篇EUREKA七举行制作发表会
少女杂志SHOJOBEAT美国6月创刊
最新漫画《狼的诱惑》给淘迷贺岁
尾浦由记挎刀CLAMP《羽翼》配乐
再见？再见！钢之练金术师[多图]
哪吒闹海公映25周年活动开幕
桂正和的争议作品《M》发售预定
“奥特曼”在中国掀起一系列诉讼
《哈尔の移动城堡》静态展到台湾
CLAMP少年漫画首弹《翼》动画化
经典《樱大战》最终话DVD终发售
经典动画《飞跃颠峰2》新DVD情报
北美动画男孩沪教育电视“开课”
上海炫动卡通频道瞄准成人收视群
名漫画家高桥努先生强力短篇登场
少女经典《花冠美人》第一册上市
给人新感觉的恐怖动作剧诞生于世
森田正则新作出炉Itwasspelling
卡通漫画成为白领丽人新的减压器
《ANGELHEART》将改编成动画[图]
跟风热卖!“功夫”漫画问世[图]
大师贰瓶勉新SF短篇漫画出炉
《蜡笔小新》单行本突破40卷
《动漫风》再次装扮湖北卫视
来自内心地感动-导盲犬漫画精彩亮相
漫画长恨歌欲填成人市场空白
天野喜孝将亲临FANTASIA会场
美丽女优中岛美嘉主演的动漫改编电影
全球首部3D功夫动画下月公映
中国第一部美食漫画终于诞生
&quot;平成遣唐史&quot;促进中日动漫交流
梦工厂推迟史瑞克3公映日期
《高达SEED-DESTINY》即将推出DVD版本
《仙境传说RO》动画捆绑游戏12月发售
苏州动漫产业链已经初步形成
《城市猎人》完全版推出新内容全揭露
导演庵野秀明操刀《甜心战士》真人版
超级强人猿渡哲也又开连载！
给人全新感觉的中华料理漫画
奇诺与两轮车艾尔美斯的旅行
经典《变形金刚》双语珍藏版近日发售
新片《斑马竞赛》明年初公映
激情时代中剑与恋爱的浪漫史
相约云的彼端敢向宫崎骏叫板
35岁的可爱《哆啦A梦》将在台湾重生
国产动漫将走向“中国创造”
“炫动卡通”开播对应2—60岁
《SCHOOLRUMBLE学校漫谈》DVD明年售
震撼！《钢之炼金术师》DVD台湾上市
国家版权局查缴盗版《怪物史莱克2》
全新感觉的漫画杂志即将创刊
澳洲美妮可·基德曼准备进军动画片
震撼啊！高达SEED-D再次连播
早安少女组合挑战动画配音
反思战争漫画夕止之街·樱之国发售
拯救全世界！少年再次挑战未来[图]
尼克儿童频道动画片风靡荧屏
秋乃茉莉参与《BLACKJACK》
小宇宙无限爆发《星矢》进入PS2平台
《死亡笔记》八人众全部亮相
高达SeedDestiny2~6话简介
卡通喜剧马达加斯加明年上映
村田莲尔以编辑身份制作画集-ROBOT
CLAMP《羽翼》第8卷将发售[图]
众明星为动画《冲走小老鼠》献声！
名家富坚义博大人草稿再来！
黄金圣斗士上演“王者归来”
动画北极特快车仿效明星脸型
上海校园动漫作品征集启事！
《怪医秦博士》竟推出少女版
高达SEED系列官方聊天室开启
大人气漫画G-taste连载完结
《犬夜叉》剧场版试映会召开
校园青春漫画爱的魔法汤出版
无可比拟的短篇漫画作品钱道
冲走小老鼠再复兴黏土动画
哆啦A梦等著名漫画原稿到南京
6月起“麦兜”续集香港公映
动画BLEACH10月5日开始播放
哈尔的移动城堡威尼斯首映
S.H.E漫画版将炒热“暑假”
徐克联手宋洋等七位画师共谱七剑
《凉风》原作者濑尾公治过劳就诊
《周刊少年JUMP》再推出新人与新作
梅川和实《小狗华太》连载重开[图]
岛本和彦热血日历经已登场发售
《铁人28号》再版巨大机器人复活
经典影片：金刚新版漫画即将发表
复刻出版昭和年代少年杂志获好评
板垣惠介《刃牙Baki》最终回揭载
《BLOOD+》漫画单行本一卷将发行
《周刊少年SUNDAY》新年新连载！
漫画家青池保子复刊画集即将上市
《死神BLEACH》第3回人气票选揭晓
《青出于蓝FANSBOOK》特别发售！
唯登诗树连载《MAIの部屋》启动
植田正志[Kariage君]畅销1500万
06年1月4日日本列岛2006年将沉没
时尚达人：涂鸦X时装=年轻新热
漫画电影[Sukeban刑警]“复活”
中国首部恋人绘本《有时爱情冬眠了》出版上市
《天龙八部》漫画版月底即将推出
《V漫志》创刊号明日将火爆登场！
连续剧《橙色年代》漫画版将发售
能听能看能说V漫志感观新享受！
《追忆逝水年华》漫画版引进中国
关爱成长行动征集邀请《漫友》!
金庸授权内地出版机构漫画改编权
当齐天大圣遭遇漫画之神手冢治虫
[萌之战国时代视觉向导]9月发售
手冢治虫：从铁臂阿童木到孙悟空
《乌龙大长篇》六、七卷震撼出击
《超和金》的接龙游戏最新登场！
早安少女成员代言小学馆少女漫画
人气漫画《飞轮少年》登陆中国！
星野桂感染病毒《驱魔少年》中断
欧美风格漫画《大逃亡》情节透析
东京国际动画博览会新设贩售展区
美国成人动画频道在南美市场展开
有泽真水《犬神！》动画化&#27770;定！
《最终幻想7降临神子》突破70万张
《哆啦A梦》系列改编游戏最新作
新作《BLOOD+》特别篇放映决定
棒球选手Ichiro作为演员初次亮相
草尾毅感慨OVA《幻想传说》完结
《樱花大战晚会》即将在12月召开
四川金熊猫国际动漫数字博览会
《棉球方块历险记》TV动画登陆央视
《哆啦A梦》新动画制作发表会举办
《最终兵器彼女》主题歌演唱组合
大友克洋将导演《虫师》真人版
铁臂阿童木与铁人28号原画展举办
歌手饭岛真理为[超时空要塞]配音
《凉宫春日》动画化大特辑揭载
水之旋律幻沫之谣外传漫画推出
日本名演员菅原文太挑战动画声优
《砂沙美魔法少女CLUB》启动
日本东映动画在国内外事业顺利
奥运吉祥物福娃贝贝比赛卡通形象
日本美国双方将《加美拉》动画化
“小鸡”领跑《锅盖头》也不示弱
高桥努《SKYHIGH4》新章再开!
鬼太郎归来！明春首次DVD发售！
漫友文化签约OACC金奖得主猪乐桃
GDH将动画《青之6号》写实映像化
《高达SEED-D》DVD100万枚突破！
Activision获梦工厂动画版权
《BLOOD+》主题曲未发表版本公开
《机动战舰NADESICO》重获新生
漫画《西方的完美魔女》将动画化
卡片游戏世界冠军大赛在日本开幕
打造国产动画《搜神记》明年上映
《名侦探柯南》剧场版10正式公布
[宋洋作品巡回展]9日在新加坡开展
《福娃娃开心游记》紧锣密鼓制作中
必看！12月-3月新番动画收视指南
《钢之炼金术师》岁末最终情报送上
《火影忍者》真人版舞台剧即将发布
新年公休未来两周内停播动画一览
孙楠为《战鸽总动员》献声大银幕
爆衣御姐动画[魔女之刃]前瞻介绍
新番《姬样こ用心》明年4月将放送
伊能静诠释三维动画版图兰朵公主
《丁丁历险记》推出印度方言动画
《像暴风雨一样》观众数120万突破
《KiraRin☆Revolution》将动画化
原创新番《公主请注意》值得关注
年度日本动画完整最强豪华收藏!
日本川崎市欲建机器猫艺术works
庆祝东映动画成立至今50周年纪念
超大尺寸《keroro军曹》靠垫出现
第十八代《假面超人》即将出击！
配音助威木村拓哉狂迷《海贼王》
少女漫画《妹妹恋人》登上大荧幕
MUNTO~穿越时空之壁将改编成漫画
古典音乐加盟《BLOOD+》新CD发售
EVA十周年特别活动[EVAATWORK]
