11月2日，据外媒报道，电影《疯狂原始人2：新纪元》确定将于11月27日登陆中国内地院线。作为《疯狂原始人》系列的新作，《疯狂原始人2：新纪元》的出现距离上部已达7年之久。
海兽回归，重启一夏。今日，备受期待的动画电影《海兽之子》发布了由黄海设计的定档海报，并同时曝光全新预告，宣布重新定档11月20日。
《排球少年》改编自日本漫画家古馆春一的同名漫画，该作在此前曾推出过三季动画。2019年8月官方宣布了第四季动画的制作决定，其标题为《排球少年！！ TO THE TOP》，将讲述影山所参加的全日本青年队强化合宿的故...
新番动画《熊熊勇闯异世界》改编自高人气同名轻小说。日前，动画官方宣布该作将于10月开播，并对外公开了该作的最新视觉图第三弹，让我们一起来看看吧！
因为疫情而推迟上映的《神奇女侠2》是本年度最受期待的影片之一。日前，全系列导演派蒂·杰金斯表示，下一部《神奇女侠》电影，也就是《神奇女侠3》，将会是她的最后一部系列电影。在影片拍摄完成之后，她将会告...
近日，由日本著名动画导演细田守监督的动画电影《未来的未来》对外公布了该作的中文版宣传海报，同时也宣布了该作现已确定引入中国大陆进行上映的消息。
8月2日，哆啦A梦官方在网络上公布了该系列的第40部剧场版动画——《哆啦A梦：大雄的新恐龙》的最新宣传PV，一并得到公开的还有由日本老牌乐队Mr.Children演绎的剧场版主题曲《Birthday》。
一年的时间转眼流逝，放眼望去，“假面骑士01”作为令和年代的首位假面骑士，关于他的故事也已经渐入终章……虽然2020年留给人们很多遗憾，但假面骑士的故事永不止步！
Netflix出品的《侏罗纪世界》衍生动画片《侏罗纪世界：白垩冒险营》首曝先导预告和海报，霸王龙T-Rex霸气亮相！
《辣妹与恐龙》官方宣布，该作将于10月3日开始从第一话重新播出。新的宣传图也得到了公开。
7月20日，科幻片《哥斯拉大战金刚》剧照首次曝光。哥斯拉和金刚这两个银幕中的庞然巨兽在人类制造的航空母舰上大打出手，战斗机在它们的脚下如同“儿童玩具”一样，发挥不出任何作用。
曾因新冠病毒疫情影响而延期播出的新版电视动画《寒蝉鸣泣之时》，近日终于通过官方渠道对外宣布了最新播出时间——该作预计将于今年10月开播。
灰色系列的全新动画、《Phantom Trigger》的续作——“眺望星星的人”最近宣布了将于今年11月27日正式上映的消息，主宣传图的第二弹和特别PV预告也一并被公开。
《创：战纪》的续集还是会拍的，近日迪士尼音乐和电影原声总裁Mitchell Leib告诉外媒:“我们拿到了一个好剧本，最优先的事是把Daft Punk（蠢朋克）找回来配乐。”
快看漫画人气青春恋爱IP《成也萧河》自上线以来收获了众多的粉丝,堪称同类作品中的翘楚。其改编同名广播剧,自6月22日在酷我畅听上线以来,得到听众、读者、国漫爱好者的热烈追捧,目前已有近200万人收听。
在新冠病毒疫情的阴霾下，不少日本的电视动画和剧场版动画都推迟了开播（上映）时间，这其中不乏一些热门IP续作，比如《妄想学生会2》。
近日，湖南金鹰卡通频道播出的动画片《菲梦少女2》被群众举报，举报中称动画片中存在染发、穿着花哨、并且在舞台上换装等问题，在价值导向和风气引导方面欠缺考虑。
每个人小时候都曾幻想自己能拥有专属宝可梦,今天 Yeedi 为你圆梦!Yeedi一点扫地机器人近期推出了首款宝可梦精灵系列扫拖机器人，四款扫地机器人以超萌的外观和绝对的旗舰配置,成为你的专属精灵伙伴。
由于受到新冠肺炎疫情的影响，TV动画《海贼王》官方于4月20日上午9点在推特宣布，原定于4月26日播出的第930起正式延期播出，4月26日起将由《和之国》篇第1话（全作品第892话）接档开始重播。
随着新冠病毒疫情在日本持续恶化，让《福音战士新剧场版：最终章》的上映变得遥遥无期，为此官方还特意向关注此事的粉丝公开了监督庵野秀明的亲笔信。
由于新型冠状病毒的影响，原定于6月27日上映的《福音战士新剧场版：终》近日宣布了延期上映的消息，同时公开了一张全新海报。官方表示新的档期确定后会在官方网站和官方推特等平台发布。
近日，DNF官方动画第二季《地下城与勇士·逆转之轮》确定将于4月23日在腾讯视频播出，该作是一部由顶尖制作团队打造的高品质动画，同时还有着一线声优的加持，喜欢这部作品的勇士们不要错过哦！
受新冠病毒疫情影响，东宝株式会社于近日发布了《恋途未卜》延期上映的公告，并对延期上映给大家带来的不便表示了歉意，其具体上映日期尚未确定。因该作原定于5月29日上映，其预售票购买通道早已开启，官方称预售...
由于新冠病毒疫情的影响，正在日本播出的TV动画《放学后海堤日记》近日宣布将从第4话起延期放送的消息，具体恢复时间将在官方网站和推特另行通知。此外，动画的BD/DVD以及OPED单曲也将推迟发售。
4月14日，改编自熊之股键次同名漫画的TV动画《在魔王城说晚安》官方公开了动画先导预告，该作由动画工房负责制作，预定于2020年年内播出。
近日，TV动画《日本沉没2020》公布了声优名单。据悉，上田丽奈将为女主角武藤步配音，村中知将担任武藤步弟弟武藤刚的配音，佐佐木优子为片中的母亲角色配音，而父亲角色则由寺杣昌纪负责配音。
3月13、14日，由腾讯互娱出品的大型射击类游戏 -《穿越火线》（CF）中的虚拟角色灵狐姐分别在斗鱼、虎牙、快手、企鹅电竞上进行了全网实时互动直播，让众多CF迷有机会近距离地与自己喜爱的游戏角色进行线上直播互...
为深入贯彻落实疫情防控工作，3月12日，长春新区教育局副局长张岩波、德体艺卫科科长王旭、高新区社会事业局副局长李大鹏等一行五人来到吉林动画学院，实地检查疫情防控及开学准备工作，吉林动画学院董事会董事张...
近日，在日本兵库县北荣町政府网站上出现的一组照片引发日本网友热议。原来，在北荣町升旗台旁边摆放了一尊名侦探柯南的雕像。
《圣斗士星矢》对于很多动漫粉丝们来说并不陌生，作为一部早在1989年就引入我国的日本动画，其粉丝群体在年龄上不仅覆盖了80后、90后，甚至还有部分70后，是少数能够在彼时的中国产生深远影响力并流传至今的日本...
近日，育碧官方发布公告，旗下的3V3竞技游戏《冠军冲刺》将登陆PS4、Xbox One等主机平台。此外，育碧官方还公开了关于封闭测试的最新消息。
在新冠肺炎的影响下，许多中国民众听从号召宅在家里，百无聊赖的时候，玩手机游戏便成为了一种消磨时光的方法，这也让手游行业在这个春天迎来了意料之外的巨量流水。在百家争鸣的手游界，有一款叫做《瘟疫公司》...
近日，射击游戏《我的朋友佩德罗》官方宣布游戏将登录PS4平台。据悉，《我的朋友佩德罗》于2019年6月首发，先后登陆了PC和Switch，后于2019年12月登陆了Xbox One。
讲述被困在游戏世界里的玩家们的羁绊与冒险故事——广受好评的《记录的地平线》，将要推出时隔5年的第三部新作动画了！片名《记录的地平线 圆桌崩坏》，正片将于2020年10月起在NHK教育频道等平台播出。
由乐元素出品的女性向偶像养成手游《偶像梦幻祭》自上线运营以来就一直有着居高不下的人气。
作为日本京都动画工作室在遭遇人为纵火事件后出品的首部动画电影，《紫罗兰永恒花园外传》已经于2020年1月10日登陆国内影院。并以动人的剧情、细腻的角色刻画、优美的配乐赢得了国内众多观影者的好评。
近日，《喜羊羊》去年暑假的新动画《跨时空救兵》竟然出现在了bilibili的国创区，一周内播放量攀升至40万，评分高达9.8分，收获众多好评。
我们作为二次元文化的爱好者，因喜爱的领域不同，会被分为游戏控、动画控、漫画控、特摄控等；因喜好的角色风格不同，又会被分为御姐控、萝莉控、正太控等……
2020年1月4-5日，触漫造梦节2019年度盛典强势来袭!本次触漫年度盛典嘉宾云集，星光璀璨，舞台活动前所未有。为期2天的活动，让超燃的COSPLAY一触即发，每一项活动都会让现场的你流连忘返。这次，各位二次元发烧友...
腾讯视频热播的《逆转次元》动画X挞柠饮品主题店，近期登陆广州市时尚天河商业广场。 12月28日下午，《逆转次元》动画绝美coser空降现场，与从各地赶来的粉丝互动，现场派发精美周边礼品。
美国成人动画科幻情景喜剧《瑞克和莫蒂》第四季时隔两年终于回归，在泛二次元圈层中引发了强势关注。11月23日在满屏“GKD!”中，这部神剧在AcFun（A站）进行国内独播，开播仅几个小时就突破了百万播放量，目前，...
12月12日，《新樱花大战》开始在全球发售。短短三天，这部作品在日本地区的销量就突破了四百万份，这样的成绩令许多3A级游戏在它面前都显得黯然失色。首款“樱花大战”游戏于1996年发售，距今已经过去了23年。
2016年播出的日剧《逃避可耻但有用》讲述了找不到工作的森山实栗选择与津崎“契约结婚”的故事。津崎是上班族，森山实栗则以主妇作为自己的职业，二人在共同生活的过程中一起领悟到了爱情真谛。如今，这样的剧情...
近日，TV动画《异兽魔都》在官网公布了最新预告，同时也公布了追加声优的名单。
由AKB之父秋元康一手打造的2.5次元声优偶像组合“22/7”近日传出新的消息，内部成员花川芽衣对外宣布将于年内从该组合毕业。
在韩国上个月举行的G-Star游戏展会上，《黑色沙漠》开发商Pearl Abyss公布了一款正在开发中的新作《Crimson Desert》（暂译为《赤色沙漠》），最近IGN在最新报道中带来了关于《赤色沙漠》的最新消息与游戏截图，...
近日，《摇曳露营》官方公布了同名日剧的剧照。据悉，日剧版《摇曳露营》将于2020年1月9日开始播放。
近日，由漫画改编的高口碑爆笑日剧《我是大哥大》宣布即将推出剧场版电影，剧版主演将全员回归，电影预计将于2020年7月17日开始上映。
近期外媒PCGamesN对拳头旗下正在开发的卡牌游戏《Legends of Runeterra》的设计师进行了采访，其中谈论到了关于游戏设计时所考虑到的问题，以下为该报道的原文翻译。
12月10日，“2019吉动漫画创意季”在吉林动画学院拉开序幕。本次论坛由吉林动画学院主办，台北市漫画从业人员职业工会协办，吉林动画学院漫画学院、吉林文化艺术集团IP事业群承办。
2019年12月5日至7日，中国民办教育协会高等教育专业委员会2019年年会暨中国民办高校经验交流现场会在四川传媒学院召开。吉林动画学院副董事长、副校长刘欣，副校长王晓岩，校务部部长盖世蕊参加了本次会议。
近日，《猫娘乐园》官方对外公开其TV动画最新视觉图，该动画于去年12月底决定开始企划，在今年六月底决定制作，于2020年1月9日正式播出。官方表示，动画将采用原作的设定同时还会增加新的原创角色，动画制作上将...
随着国产动画逐渐成长，愈来愈多的优秀作品走进了大众的视线，其中优秀的作品种类众多，其中例如《那年那兔那些事》等红色主题动画也成为了国产动画重要的组成部分，中国成立70周年之际，怎么少得了动画电影的助...
通常我们在进行电视游戏游玩时，要么通过碟片放在游戏主机中进行安装，要么通过网络购买进行在线安装。
《刺客信条》之父Patrice Désilets的工作室Panache Digital最近在PC上发布了《先祖：人类奥德赛》，但是媒体对该游戏的评分令他并不愉快。
近日，一部名为《回复术士的重来人生》的轻小说将要进行动画化改编，然而有拜读过原作的小伙伴就能发现，这部作品的内容过分“阴暗”，势必将进行删减和花式改造，但不出预料的是，又将迎来一部致郁动画的到来。
由漫画家井上坚二原作改编的动画《碧蓝之海》在动画播出的时候可以说是大火一把，先是开场凭借潜水这个新奇的题材吸引了观众，接着又凭借沙雕搞笑的剧情留住了观众，还让“乌龙茶”这个词有了新的含义。近日，官...
将于2020年夏天播出的日本TV动画《GIBIATE》，集结了天野喜孝、芹泽直树、古代祐三等活跃在日本动漫及游戏领域的大师级创作者。其制作团队GIBIATE PROJECT制作委员会，宣布GIBIATE的片头曲OP将由日本著名三味线艺...
近日，动画《理科生坠入情网故尝试证明》公开其最新PV，公布本作故事和主要角色，动画预计将于2020年1月播出。
【800秀X伽作设计节】于11月27日在上海800秀盛大开幕。11月28日下午，【800秀X伽作设计节】《凹凸世界》专场：“星火·《凹凸世界》跨界发布会”于设计节成功举行。本次活动由上海市文化创意产业推进领导小组办公...
奥斯卡最佳影片《水形物语》的导演吉尔莫德尔托罗，美剧《行尸走肉》的主演之一诺曼瑞杜斯，美剧《汉尼拔》主演、丹麦国宝级演员麦德斯米克尔森，这些在好莱坞打拼多年的影视人如今因为一部游戏聚在了一起，但指...
“双十二”是近年来最被广大电商重视的购物狂欢节之一。但2019年的这一天却具有别样的意义，因为经典刀剑类格斗游戏《侍魂：晓》日文版将在这天发售。届时，喜爱格斗游戏的玩家可以充分感受来自剑士的愤怒。
11月17日，由吉林省教育厅主办，由吉林省教育厅主办、吉林省高等学校毕业生就业指导中心和吉林动画学院承办的2020届吉林省普通高校毕业生创业就业洽谈月—文化创意产业类毕业生就业创业洽谈会在吉林动画学院隆重...
提起团队对抗，小伙伴们一定非常熟悉了，简单快速的开局对战，丰富多彩的个性英雄，令人热血沸腾的团队对抗都令人欲罢不能。但要提起二次元游戏，团队对抗类别的存在感就不是特别明显了。
在前段时间任天堂推出轻巧便携的掌机版Switch——“Switch Lite”后，3DS这位老朋友与Switch相比唯一的便携性优势也不复存在，这令还在坚守3DS的玩家们担心3DS可能将会被任天堂所“抛弃”。
在今年11月，《魔兽世界》迎来了十五周年庆典。为了庆祝十五周年，在2019年11月7日至2020年1月9日期间，游戏为新老玩家们准备了特别的庆祝活动，在活动时间内达成目标即可获取坐骑和宠物等丰富奖励。
爱奇艺原创3D动画《四海鲸骑》第二季正在持续热播 ，目前爱奇艺内容热度值高达4013，一度登顶爱奇艺风云榜飙升榜TOP1，动漫热播榜TOP7。从开播到现在，相关微博话题阅读量累计破亿。近日，《四海鲸骑》斩获“新光...
我们现在所说的特摄起源于日本，即运用了特殊技术拍成的影片。日本的三大特摄剧，一般是指奥特曼系列、假面骑士（又称蒙面超人、假面超人）系列、以及超级战队系列。
为了广泛普及艾滋病防治知识，提高青年学生参与艾滋病防治工作的积极性和自我防范意识，10月23日，由中国性病艾滋病防治协会、中国疾病预防控制中心、中国健康教育中心、共青团中央权益部、中国高等教育学会主办,...
现如今提起美国的漫画制作公司，估计绝大多数人首先想到的就是漫威和DC两大巨头，的确，在最近十余年里，这两家公司在世界范围所产生的影响实在太大，这就导致很多粉丝们在浏览这两家公司的作品的时候忽视了其他...
近日，剧场版动画《命运之夜 天之杯》在德岛举行的特别舞台活动中公开了新视觉图，该图由导演须藤友德绘制，预计该作将于2020年春上映。
据杰里米康拉德透露的消息，目前在漫威影业内部，某个地位很高且拥有话语权的人对夜魔侠马修·莫多克和杰西卡·琼斯偏爱有加。因此，即便现在接管漫威电视部门的凯文·费奇并不太中意这些来自捍卫者联盟的街头英...
从7月28日青花黄桃在景德镇陶溪川发布会正式亮相，到现在也有三个月的时间啦！在这段时间里，青花和黄桃的“重大计划”中，又有哪些慢慢解禁了呢？让我们一起来回顾一下吧！
近日，著有《犬夜叉》《福星小子》等超人气漫画的女性漫画家高桥留美子于欧洲最负盛名的漫画节——安古兰漫画节，留下了庆祝次年第47届漫画节的海报。
作为小岛秀夫离开科乐美的第一款独立制作游戏，玩家们对于它的期待不言而喻。近日在Best Buy商店页面中，透露了《死亡搁浅》的游戏容量。其中一张包装图上显示游戏需要55GB硬盘空间。当然这是不包括任何补丁的最...
十余年来，由漫威打造的漫威宇宙超级英雄电影在全世界范围内取得了令人骄傲的成绩。不过，同样坐拥诸多超级英雄的DC表现可就没那么乐观了，这一点从角色号召力和粉丝群规模上就可以看出，最明显就体现在各自出品...
今年是国产游戏《轩辕剑》推出的第29年，《轩辕剑》系列也因饱满的剧情和精良的制作，一直都保持着非常高的热度。如今，官方于10月13日通过微博宣布将会推出《轩辕剑》的独立故事漫画，漫画将会以《轩辕剑外传天...
近日，国创动作手游《崩坏3》希儿主题动画上线。本次米哈游特邀英国BBC世界音乐大奖亚太地区最佳音乐人奖得主，著名国际音乐人萨顶顶献声演唱动画印象曲《Dual-Ego》。歌曲以多段落的形式诠释了《崩坏3》人气角色...
我正式作为韩国导演，进入韩国电影市场是在1991年，拍摄《结婚的故事》，一部非常浪漫的喜剧，表现当时社会上的一些年轻人之间爱情和浪漫的故事。
9月25日出版的双叶社杂志《漫画Action》今年11月刊宣布，桧山大辅的漫画《皮特·格力尔与贤者的时间》将被改编成TV版动画播出。
动画电影《江南》将于9月27日在全国影院正式上映，献礼新中国成立七十周年。影片今日曝光“军械”版海报，随着公映日的临近更多悬念逐渐拉开。
日本经典漫画《名侦探柯南》已经连载很久，然而在回归主线的道路上仍然是各种绕弯。不过作者青山刚昌似乎一点都不着急，又开始准备连载《柯南》的衍生漫画。
想必大家都对当年红白机上的《魂斗罗》爱不释手，毕竟这是很多人的童年回忆。而致敬《魂斗罗》的最新作《魂斗罗：RC联盟》近日媒体评分出炉，令人大跌眼镜的是，这款3D版的“魂斗罗”似乎并没有得到大家的支持，I...
9月17日，长春市政协主席綦远方率主席会议调研组一行就《关于促进长春电影产业繁荣发展的建议》提案到吉林动画学院进行视察，长春市市委常委、宣传部部长赵明等陪同调研组一同视察。
日本作为漫画产出大国，在上世纪末至本世纪初，日本的大街小巷、商场车站中，来来往往的行人大多手捧一本漫画杂志或单行本进行阅读。随着网络漫画的兴起，越来越多的日本读者逐渐开始习惯用手机看漫画，面对传统...
随着10月脚步的临近，10月新番也逐渐成为漫迷们热议的话题之一。纵观10月新番列表，其中最被漫迷们关注且最为期待的便是《我的英雄学院》第四季。
距离《名侦探柯南：绀青之拳》9月13日上映还有不到两周，影片终极预告和海报正式曝光，扑朔迷离的人物关系、一团迷雾的连环命案，让“平成年代最后一部柯南电影”的故事走向更加难以猜测。
作为史上首部入围三大主竞赛单元（意大利威尼斯国际电影节、法国戛纳国际电影节和德国柏林国际电影节）的超英漫改电影，DC电影《小丑》可谓是还未公映便频传捷报，也因此受到了许多漫迷的关注。
金秋十月，在迎来国庆的悠长假期后，堪称爆衣美食番的《食戟之灵》第四季终于回归了。据悉，《食戟之灵：神之皿》第四季将于10月11日播出，而大家关注的女主角薙切绘里奈的声优似乎还是由金元寿子担纲，而非原来...
8月28日，美国驻沈阳总领事馆总领事安丽珊，文化领事卡洛琳·克拉克，副文化领事温保罗等一行5人到访吉林动画学院，吉林动画学院董事长、校长郑立国，副董事长、副校长刘欣，行政运行管理中心主任李晶，国际合作...
SAW国际动漫文化嘉年华，紧扣二次元产业中的Cosplay内核，以迎合国漫崛起为崇高愿景，立足吉动文化艺术集团和吉林动画学院特色，聚合多方优势资源，强化资源互补，以项目为抓手，实现从单一活动到“ACGN+娱乐”全...
SAW国际动漫文化嘉年华暨SUPER COSER COSPLAY大赛报名通道已开启。
说起国内暑期档最大的赢家,大家想到的自然是国产动画大片《哪吒之魔童降世》,上映至今不足一个月,票房已经超过40亿。而紧接着,又一部国产动画大电影与观众见面了。
利用动漫助推地方经济，在日本已经是一种普遍的现象了，为了更好的展现当地的旅游资源，许多政府人员也是亲自参与宣传。近日，佐贺县地方最高行政长官——知事山口祥义COS了《佐贺偶像是传奇》的男主角巽幸太郎并...
《光环：无限》在2019年的E3展会上进行了简短展示，玩家们仅仅看到了外星球场景和一些载具。虽然士官长也在展会亮相，但343工作室显然是在刻意隐藏，借此吊着大家的胃口。
近年来，投身于收藏圈的玩家越来越多。除老一代人青睐的文玩文物外，晋升到藏品级别的商品在类别上也越来越广。在80、90后这部分人群步入而立之年的当下，不少人开拓并投身于收藏玩具手办这一领域且以此为乐。在...
根据日本媒体的最新消息，日本知名漫画家森永爱于8月2日去世。森永爱绘制了多部知名的少女漫画，其中《贫穷贵公子》曾在2007年被改编成电视剧，由二宫和也、樱井翔等主演。
由精英动漫出品的动画《精灵梦叶罗丽》第七季，将于8月8日16:00在腾讯、爱奇艺、优酷、芒果等视频平台全网同时燃情上线。
随着《复仇者联盟四：终局之战》的结束，漫威第三阶段也已经结束了，第一人钢铁侠和美国队长也都已经退出了漫威电影宇宙了，而漫威现在最重要的事情就是开展第四阶段的计划了，期间会上线很多新的超级，也会有一...
PS4游戏主机又被索尼玩家亲切的称为“四公主”。近日，索尼公司的财务报表显示，PS4的销售速度已经超过了PS2和Wii的同期表现。PS4主机全球销量已经突破一亿台，之前PS2用了5年9个月的时间销量破亿，而PS4仅用5年7...
据京都动画制作公司的代理律师在29日透露的消息，截至29日当天，在京都动画制作公司的支援金账户上已收到来自全球各行各业机构及个人的约9亿6500万日元的支援金，汇款记录约4万8千件。
7月29日，动画《吹响！上低音号》在其官方网站宣布，系列的第二部全新剧场版动画《剧场版 吹响！上低音号～誓言的终章～（日语：劇場版 響け！ユーフォニアム～誓いのフィナーレ～）》将增加上映剧场。东京的EJア...
他被称为“世界动漫钢琴改编第一人”，其改编并演奏的视频在各大社交网站创下惊人点击量：YouTube订阅人数近120万，点击超过2亿；bilibili上拥有超过2.1亿的点击率，用户超过50万。
时隔十二年，新版的《厨神小当家》将在2019年10月开播。从先行公开的预告片中，可以明显感觉刘昴星发福了，脸蛋变圆了许多。究竟他的厨艺还和当年一样娴熟吗，片方显然有意设置悬念，并没有让我们看到动画中美食...
日本第50届“星云奖”获奖名单公布，漫画类《少女终末旅行》获奖，影视类动画《SSSS.GRIDMAN》获奖，海外短篇类中国科幻作家刘慈欣的《圆》获奖。
2019上海网络视听季网络动画沙龙——《中国青少年动画增量市场的机会》由上海网络视听行业协会、上海市静安区文化和旅游局、上海大宁资产经营（集团）有限公司主办，盖娅互娱承办。
7月4日至8日，第十五届中国国际动漫游戏博览会（CCG EXPO,以下简称“CCG”）于上海世博展览馆隆重举办。吉动文化艺术集团携旗下动漫衍生品、漫画作品、虚拟游戏体验及《青蛙王国》项目华丽登场。
动漫对于我们而言，不仅仅是闲暇时间的消遣，更是一个珍贵的回忆，回想起那些动漫里的片段，总是不由自主地被一些场景给吸引，就像《夏目友人帐》里的雨宫神社，《你的名字》里的飞驒古川站，这些场景都是取自现...
《天气之子》与《你的名字》同为新海诚导演的动画电影，为了让即将上映的《天气之子》获得更多的关注度，新海诚亲自“导演”了一出“云端之上可曾有你的名字”的好戏。
“一夫当关，万夫莫开”这句话用来形容热门手游《明日方舟》是再合适不过的了。玩家只有利用好游戏地图的高低落差，合理的去搭配角色才能守住自己的阵地最终赢得胜利。对塔防游戏的改良，可以说是手游《明日方舟...
10月中旬，DC单兵电影《小丑》即将粉墨登场，而以“小丑女”为中心开发的DC新作《猛禽小队》近日首曝一张新海报。与《小丑》一样，该片确认将定级为R级。
近日，国内一款知名页游宣布将停止运营。据悉，这款页游已经上线运营四年之久。消息传出，许多为账号投资了大量金钱的玩家纷纷致电客服来发泄自己的不满。
由杰克·巴农主演的电影《潘尼沃斯（Pennyworth）》日前公开了正式预告，描述了《蝙蝠侠》管家「阿福」的故事。预告中还能看到阿福·潘尼沃斯与蝙蝠侠布鲁斯·韦恩的父亲：汤玛斯·韦恩相识的过程。
用吉林动画学院董事长、校长郑立国在开幕式致辞中的话，未来希望我们能够继续携手，从漫画教育和漫画产业发展再次迸发新的能量，打造未来的“漫画新星”，创作“新漫画经典”，构建“新漫画文化”，创造“新漫画...
说到动画里面的那些人气超高的美少女角色，笔者总觉得有些角色火的不明不白，可能没有get到萌点？还是咱根本不萌这种属性？咱也不知她们人气为何如此之高。今天我们就来盘点一下动画里面人气超高的5位美少女！这...
在前不久上映的《复仇者联盟4：终局之战》中，我们含泪挥别了陪伴众多漫威迷近10年的钢铁侠。在那之后，《蜘蛛侠:英雄归来》的续集《蜘蛛侠：英雄远征》宣布中国内地定档6月28日。不知失去了钢铁侠的小蜘蛛，在续...
日本作为二次元作品出口大国，其热播的人气动画被东南亚乃至西亚各国观众所喜爱。但是，日本动画中过多的成人化低俗化元素也让他国在引进的过程中产生许多麻烦。
《水木茂漫画大全集 000 总索引/年谱他》将于11月29日发售。本书是收录了日本漫画家水木茂93年生涯中全部漫画作品共113卷的《水木茂漫画大全集》的总索引书。
猪猪侠作为经典动画IP，14年间陪伴了许多小朋友快乐成长，也成为了几代人童年记忆中最喜欢的动画形象之一。
开播四十年的日本国民级动画IP高达将在今年暑期首登内地银幕，正式与中国粉丝见面。剧场版电影《机动战士高达NT》定档7月12日上映，定档海报同步曝光。
最近轰动美剧圈的新闻莫过于HBO重磅剧《权力的游戏》最终季正式完结，而因为结局以及某些人气角色的归属稍显意外，大量观众除了吐槽更组团签名倡导重拍最终季。而更为热闹的是，编剧和演员们都不买账。费力演出的...
うめ的新连载「東京トイボクシーズ/东京TOY BOXES」5月21日在月刊コミックバンチ（comic bunch）7月号（新潮社）上刊登。
《海兽之子》的作者、日本漫画家五十岚大介为米津玄师的新曲《海之幽灵》的CD绘制了封面。
在海贼王中曾出现了很多的美女，在这些美女中曾出现了五位非常痴情的美女，这五位痴情的美女为了自己所爱的人可以付出一切，今天我就和大家盘点一下海贼王中最痴情的五位美女。
开发商4A将于今年夏季推出第一款DLC“两位上校(The Two Colonels)”，该DLC具体描述为：赫莱布尼科夫上校位于新西伯利亚的死亡之城，为了迎接新年，他回到了儿子基里尔所在的家中。但是对于这座城里的人而言，生...
アミュー原作的《一弦定音！》在改编为动画之后，8月也即将推出真人舞台剧，官方日前公开了追加演员名单。
「河本ほむら」原作、「尚村透」绘画的赌博漫画《狂赌之渊》，其改编真人版电影已经上映。尚村透日前发布了以电影海报为构图的特别版插图。
随着东京奥运会的日益临近，日本不断曝出惊天大新闻。日本的“宇宙航空研究开发机构”近日宣布将联合东京大学将在2020年3月到4月间将高达和夏亚专用扎古的钢普拉发射到国际空间站上，该项目得到了日本东京奥运会...
根据Niko Partner的报告内容，尽管2018年中国曾经暂停过游戏版号的发放，但2018年中国PC游戏产业收入仍达到了152.1亿美元，同年中国PC玩家的人数达到了3.124亿，其中有7970万玩家在游戏上花了钱。
近日，谏山创的《进击的巨人》与春场葱的《五等分的花嫁》两部作品将联动宣传，纪念视频“進撃の花嫁”将会在4月28日中午“GYAO!”放映。
近日出版的史克威尔艾尼克斯杂志《月刊Big Gangan》今年5月刊透露，5月25日出版的下一期杂志将会刊登《哥布林杀手》外传漫画《Brand New Day》的最终话。
每年这个季节，总有一场巨型嘉年华令人翘首期待。4月30日至5月5日，15岁的中国国际动漫节将在杭州滨江区白马湖动漫广场如约举行，全市12个分会场也将同期开放。
伊达勇登（日文名：だてはやと），日本著名动画监督、动画制作人。担任人气动画巨制《火影忍者》系列动画监督，因《火影忍者疾风传》广为中国漫迷熟知。2019年，担任监督的动画《拾又之国》播出。
“英雄就是要实现漂亮话的人。” 《我的英雄学院》是由堀越耕平在《周刊少年JUMP》2014年3月2号上推出的第3部连载漫画作品。同名电视动画第四季将于今年10月开播。
春天是适合恋爱的季节，温暖的风里透露着些许的甜味。在这个甜甜的季节，甜度爆表的漫画《午夜零点前，来接吻吧》决定真人化！此漫画由日本漫画家 Mikimoto凛创作的漫画作品，内容讲述的是每天生活过得规规矩矩的...
不论“出身”何处，每一部带有中国元素的动画电影上映，总能引起业内和观众的关注。中国动画电影的下一部爆款还有多远？市场天花板在何处？动画怎样进一步走进家庭娱乐？在东方梦工厂22日举行的媒体开放日上，这...
近日，Good Smile Company（下称GSC）新出的一款粘土人引起了一波专属80、90后玩家的怀旧风潮，此次手办化的主角就是经典国牌游戏《仙剑奇侠传》中的第一女主——赵灵儿。
《蜘蛛侠：英雄远征》宣布北美档期提前3天，从原来的7月5日（周五），提前到7月2日（周二）。
四月番有一部与《多罗罗》相同体裁的动画，而它的作者竟然是个80后的妹子，这就是《鬼灭之刃》。前者是日本漫画领军人物手冢治虫的大作，而后者虽然在某些地方严重借鉴了多罗罗和浪客剑心，但是也画出了自己的特色。
近日动画《警视厅特务部特殊凶恶犯对策室第七课 -特7-》在其官方网站公布了动画的追加声优乃村健次，乃村将为射击天才远藤六辅配音。
《蜡笔小新：新婚旅行飓风~丢失的广志~》是《蜡笔小新》第27部动画电影，预计将于4月19日在日本上映。日前，剧场版官方公布了主题曲特别影像。剧场版的主题曲标题为《ハルノヒ》，将由音乐人あいみょん演唱。MV的...
改编自宮川サトシ、伊藤亰创作的科幻喜剧漫画《宇宙战舰提拉米苏（日语：宇宙戦艦ティラミス）》的同名舞台剧已经确定将推出第二作。第二作将于今年12月在大阪公演，明年1月在东京公演。
新海诚担任原作、编剧、导演的最新作品《天气之子（天気の子）》日前公开了更多信息，包括男女主角的人物画面，本作将于7月19日在日本上映。
D3 PUBLISHER社旗下PS4《地球防卫军：铁雨》即将于2019年4月11日登陆PS4发售了，上周邀请知名COSER伊织萌代言宣传并拍摄，视频将在4月11日随游戏的发售公布。
椎名高志是日本知名男性漫画家，曾著作过《GS美神极乐大作战》《日本王》《楚楚可怜超能少女组》等经典漫画。椎名高志1989年以短篇《Dr.椎名の教育的指导!!》出道，为纪念其画业30周年。近日椎名高志原画展“椎名...
日本漫画家スズキユカ的作品《在家吃饭》（日语：「おうちでごはん」）在3月27日发售的竹书房旗下杂志《漫画俱乐部》5月号上迎来了最终回。
熟悉动漫的小伙伴们应该对动画电影也有所了解，毕竟相对于日本的动漫与剧场版，美国等欧美国家的动画还是以电影的形式向漫迷们展示的较多。因此，相较于日本的番剧市场的繁荣，欧美动画产业便在影视领域寻找到了...
在《复仇者联盟3：无限战争》中灭霸毁灭性的响指响起后，除少数几个得以大难不死之外，其余的全化为一屡屡清灰飘散空中，令无数漫迷心碎不已。不过心碎过后，漫威的影迷们也十分清楚漫威电影的“套路”，或者是超...
由法国经典动画电影《小王子》制作团队全新打造的冒险动画电影《虫林大作战》将于4月13日正式登陆内地影院，踏青上映，该片入围第91届奥斯卡最佳动画大名单，过硬的制作班底，精湛的角色设计都使这部片子获得了许...
去年《寻梦环游记》的上映不知赚足了多少人的眼泪，影片中小男主米格无意间进入了只存在与传说中的亡灵世界，在奇幻惊险的旅程中感悟家庭与梦想的意义。亡灵世界中梦幻的场景，性格鲜明的人物、紧凑的故事节奏都...
宗田理创作的小说《疯狂翘课之七日大作战》将再次被改编，这次将被改编成剧场版动画并在2019年年内上映。《疯狂翘课之七日大作战》累计发售超过2000万册，1988年曾被改编成真人电影，这次由《Code Geass》的脚本...
这两年运动题材的动画越来越受到大家的欢迎。日前Movic确定将要制作一部以橄榄球为题材的原创动画《number 24》。官方还公开了动画的新视觉图。
《福音战士新剧场版》是全新制作的《新世纪福音战士》的再构筑动画电影系列，系列的最新作也是最终章《福音战士新剧场版:▕┃》预定于2020年上映。3月20日，《EVA》官方正式宣布《福音战士新剧场版:▕┃》开始了...
日前，寿屋就推出了一款碧蓝with 杰尼龟的手办。据了解，碧蓝是游戏《精灵宝可梦》系列《火红/叶绿》当中的女主角，碧蓝11岁和游戏中的另一位男主角赤红年龄相同。碧蓝是来自真新镇的一位有好奇心的少女。她和男...
《多罗罗》是日本著名漫画家手冢治虫著作的漫画。本作最近不但有MAPPA与手冢制作公司合作再制作的电视动画正在播出之中，还有真人舞台剧展开。3月13日，《多罗罗》又宣布推出由“人偶剧団ひとみ座”表演的人偶剧。
石沢うみ的新连载「幼馴染とァ　～ミくんには騙されない▽ ～別フレバージョン～」在3月13日发售的別冊フレンド4月号(讲谈社)上开始连载了。
《帕塔利洛》是1978年连载于《花与梦》的长寿BL向少女漫画，本作在推出了两弹真人舞台剧后宣布了真人电影化，而电影将继承舞台剧的演员阵容。3月12日，《剧场版帕塔利洛》宣布于6月28日在日本上映。
作为漫威的第一部女性超级英雄电影，《惊奇队长》从开始筹备就吸引了各界的关注。在电影上映之后，大家也非常关心电影的票房成绩如何。好在电影首周票房相当不错，迪士尼的CEO罗伯特o艾格也在自己的推特上表示为...
《海贼王》20周年剧场版《海贼王STAMPEDE》在近日公开了草帽团的最新冒险服装人设图，这次公开的都是上色版。
之前曾经为大家报道过“大本”本o阿弗莱克将不会再在DC电影宇宙当中出演蝙蝠侠的消息。日前大本在接受采访的时候透露虽然他不再出演电影但是仍然对执导DC扩展电影宇宙的电影非常感兴趣。
原创动画《胡蝶綺～少年信长～（暂译，胡蝶綺～若き信长～）》即将在7月播出，官方日前公开了新的主视觉图、预告影片和参演声优名单。
3月8日，爱奇艺自制动漫《万古仙穹》第三季正式上线。《万古仙穹》改编自仙侠大神观棋的同名爆款小说，截止前两季完结，专辑总播放量已突破2亿次，爱奇艺“万古仙穹”泡泡社区圈友多达1.5万，并有超过1.8万次的互...
《鲁邦三世》新一部的剧场版《鲁邦三世：峰不二子的谎言》确定将在5月31日在新宿バルト9等限定的电影院上映。
近日，改编自永井豪原作的日本动画《魔神Z》重启版发布新款预告片。该片由森久保祥太郎与茅野爱衣配音男女主角，讲述距TV动画系列最终回10年后所发生的战斗故事，将于3月8日在内地上映，与《惊奇队长》一争高下。
《进击的巨人》是日本漫画家谏山创创作的少年漫画作品，于2009年在讲谈社旗下的漫画杂志《别册少年MAGAZINE》上开始连载。最近《进击的巨人》官方宣布将与首饰品牌U-TREASURE联动，并推出一款项链周边商品。
曾经在点映就让国内某些中年人泪流满面的《朝花夕誓——于离别之朝束起约定之花》，上映7天后却只有不到1500万的票房，口碑佳而票房低着实让人感到诧异。
动画电影《江海渔童之巨龟奇缘》于今日发布了人物海报。该片由张立衍执导，讲述了在民风淳朴的渔村中，少年满江勇斗寻宝奸商马老爷，和朋友们一起快乐成长的故事。海报展现了清新秀丽的江海风韵，以及少年满江和...
温子仁执导的《海王》在全球获得巨大成功，续集《海王2》的进展也非常顺利。今日华纳宣布，《海王2》确定将于2022年12月16日在北美上映。
近年来，除了许多陪伴我们长大的经典动画踏上真人化之路之外，还提时代的玩具也纷纷踏入这一行列，在芭比宣布真人化之后不久，美国另一款知名娃娃美国女孩近日也确定将要拍摄真人电影了。或许你对美国娃娃不是很...
1979年，首部高达系列作品《机动战士高达》诞生，由一场架空宇宙的纷争开始，编织了波澜壮阔的宇宙史诗。
1月29日，据日媒报道，作为“东亚文化之都2019丰岛”的一环，在活动“All 丰岛·欢迎·东亚”“区政府成为漫画·动画之城中将举办与丰岛区有所因缘的作家阵的原画展和脱口秀。
2019年1月23日下午，吉林动画学院与滨海夏朗德省政府、夏朗德省马格利斯集团签署三方合作协议，今后三方将在艺术、文化、教育和产业等方面开展合作。
近日，国产动画大片《熊出没·原始时代》凭借着出色品质得到观众青睐，两天点映票房突破1500万，在猫眼上获得9.3高分。
1月26日，由企鹅影视、玄机科技联合出品的，中国首部真正意义上的国漫年番《斗罗大陆》，迎来了50亿总播放量，这也是迄今为止国漫领域最高的播放量。在开播一年的时间里，粉丝们的心跟着主角唐三的成长与战斗跌宕...
由于蜘蛛侠的电影版权始终在索尼手上，虽然从《美国队长3》开始，漫威把蜘蛛侠这一经典IP暂时借用回来，但是索尼仍是蜘蛛侠IP的拥有者。面对这样一个知名度较高的大IP，索尼对于蜘蛛侠的欲望远不止从漫威那里赚取...
根据日媒报道，山本宽以众筹形式制作的动画电影《薄暮》确定将在5月24日上映，此外由于作品是以日本德岛为故事背景的，会在德岛先行公开。
漫画《JIN-仁-》的作者村上もとか的新作漫画《侠医冬马》第一卷1月18日发售。
2019年1月11日,由数娱梦工厂,东方明珠新媒体股份有限公司联合主办,爱奇艺独家战略合作支持的“娱见未来·CETS2019中国文娱产业趋势峰会”在上海虹桥锦江大酒店隆重举行。
我是一个标准90后，从小就看日漫长大的我，以前很少会去关注国内动画，那时候觉得国内动画做得很一般，看起来比较的乏味。如果要说唯一有很深接触过的国漫，那就是超神影业出品的3D科幻战争题材的《雄兵连》了。
今日，由腾讯动漫出品的动画《小绿和小蓝》“冬之卷”全网上线！《小绿和小蓝》带着更多或富有哲理、或暖心戳人的治愈系小故事正式回归，在这个冬天和大家一起再度出发！
2019年国产动画井喷，最近几部今年上映的国漫如《星辰变》第2季、《逆反纪元》、《武动乾坤》等都是那么让人期待，在这么多好片子当中，小编最期待的是3D虚拟游戏动画《逆反纪元》。
虽然现在有很多公司都在构建自己的电影宇宙，但是其中最成功的应该就是漫威电影宇宙了。而漫威电影宇宙也迎来自己的十周年纪念。日前，艺术家John Guydo公开了为漫威十周年设计的两版海报。
日本一月番动画开播就如正在进行的亚洲杯一样虽看似强弱分明，但是，印度，约旦这样的黑马屡屡搅局也令比赛意外连连。一月番也是混乱如此，有人自称霸权番却注水多多，在首集先后登场后，谁有干货谁是水货也在慢...
看到票圈里说《魔道祖师》正版周边酷狗魔道祖师耳机仅剩少量库存，如果近期被抢购完，那么大家手上的酷狗魔道祖师耳机可能将成为绝版珍品。
新井英树的漫画《从宫本到你》在2018年被改编日为剧，由池松壮亮主演。这个曾经出演《濑户内海》的男人，演什么想什么的他在剧中也是把一个职场新人演的惟妙惟肖。这一次的他，是个天真正直，但不通人情，甚至连...
之前曾经为大家报道过DC官方将把DC漫画旗下的另一个女性超级英雄——逐星女的故事搬上大屏幕的消息。在确定布瑞克·巴辛格出演女主角之后官方宣布将电视剧当中还将出现美国正义协会和不义联盟的成员，这让粉丝和...
《LoveLive！Sunshine!!》是由SUNRISE、Lantis和《电击G's magazine》共同打造的跨媒体偶像企划“LoveLive！学园偶像计划”于2015年公布的新企划。
《高分少女》是由漫画家押切莲介所创作的漫画作品，最初刊载于史克威尔艾尼克斯出版社发行的《增刊YOUNG GANGAN》及《増刊YOUNG GANGAN BIG》上，后转移到《月刊BIG GANGAN》连载，后被J.C.STAFF改编为电视动画。
《碧蓝之海》是井上坚二负责原作，吉冈公威负责作画，于《Good!Afternoon》2014年42号上开始连载的漫画。后被ZERO-G改编为了电视动画作品，并于2018年7月13日至9月28日期间播出，全12话。据悉，《碧蓝之海》将于...
手机游戏《八月的灰姑娘棒球队》此前宣布制作电视动画今天官方公布动画将在2019年4月播出，并给出了动画最新PV和声优名单。
2019年1月1日，《冰雪女王》系列第四部《冰雪女王4：镜子世界》在海外上映。在过亿制作费的加持下，电影特效镜头、精细程度、艺术呈现比前三部制作精良，电影中的两个世界各有各的精致和精美。
到了年底之后，很多媒体都会公布年度的各类榜单。而对关注动画行业的人来说，2018年度究竟哪部动画的销售额最高就很值得关注了。近日，有日本网友分享了来自媒体的部分数据。
《守望春天的我们》是日本漫画家安娜心创作的少女爱情类漫画，根据本作改编而成的真人版电影已在12月14日于日本上映。近日，官方为了纪念电影上映，公开了特别影像，包含演员的采访和拍摄的花絮。
近日，JRA又找来了机动战士高达合作，这次找的是初代高达，所以阿姆罗和夏亚都有出场，为此官方还给出了大量的视频素材。
由美国派拉蒙影片公司及腾讯影业联合出品的《变形金刚》系列首部独立电影《大黄蜂》将于2019年1月4日登陆内地各大院线。
为了纪念骨头社诞生20周年，以及Flying Dog诞生10周年，双方将合作推出一部原创动画《Carol &amp; Tuesday（キャロル＆チューズデイ）》。最近电视动画《Carol &amp; Tuesday》官方更新了一名新角色设定，并公布了参与制...
确定将在1月13日首播的电视动画《荒野的科特布奇飞行队》公布第二弹的PV，在PV里加入了ZAQ演唱的主题曲「ソラノネ」，此外官方还追加了两种飞机的类型，同时官方也终于大致介绍了一下故事内容，在一片荒漠之中，...
电子游戏诞生将近50年，自被投入市场起就成为现代社会最受欢迎的娱乐方式。而电子游戏的画面从最开始的红白机时代的像素点再到PS，XBOX主机的3D影像时代一再被超越。
据外媒Variety报道，由康斯坦丁影业负责的《生化危机》重启电影系列终于敲定了导演，由灾难片《鲨海》导演约翰内斯·罗伯茨执导。
《周刊少年SUNDAY》于1959年创刊，是日本小学馆发行的综合性少年漫画杂志。与集英社的《周刊少年JUMP》、讲谈社的《周刊少年MAGAZINE》并列为日本三大少年漫画周刊。据悉，《周刊少年SUNDAY》将在2018年年末和201...
种村有菜「偶像星愿 Re:member」第一卷12月5日发售，除了普通版外，还有附赠万里、千、百三个人徽章的特装版
说到热门的R级电影，想必很多网友都会想到《死侍》系列。而此前有外媒爆料称福斯方面筹划将在明年年底推出一版PG-13（普通级）的《死侍2》电影。日前电影《死侍往事》已经确定将在圣诞假期正式上映，官方还公开了...
日本知名游戏公司DMM GAMES将与知名少女漫画家种村有菜合作推出全新的游戏企划《Alice Closet》，日前该游戏公布了两位新角色。
在12月3日发售的周刊少年JUMP2019年1号上，曾经有推出「火拳」等作品的藤本タツキ开始了他的新连载「电锯人」。
即将上映的《海王》电影可以说是真人版海王的首次亮相（之前的美剧立项被砍）。从之前外媒爆炸的口碑来看，应该不会太糟。再说这次有鬼才导演温子仁+铁血硬汉杰森·莫玛的组合，脱离俗套的漫画形象，海王崛起势在...
《星期一的丰满》在本周带来了醉酒之后超级迷糊的上班族妹子，他们公司又到了团建的时间，这种日渐寒冷的时节，大家一去喝点小酒真是再好不过了。不过如果是带上一喝酒就醉的上班族妹子，就会有各种混乱，这次她...
不管是美国还是日本似乎都对漫改电影永远不会厌倦，相比起日本各种题材的漫改题材。美国的制作公司们似乎更加偏爱超级英雄类的漫改电影。日前索尼的新漫改电影《先驱勇士》有了新的进展。
11月16日，由厦门市人民政府主办的第十一届厦门国际动漫节“金海豚”颁奖仪式在厦门市举行，吉林动画学院二维动画短片《蜃城》在2662部参赛作品中脱颖而出，荣获优秀创意动画短片奖。
轻小说家「渡航」和绘师组合「QP:flapper」共同创作的作品《少女编号（ガーリッシュ ナンバー）》，此前曾公开其衍生作品「修罗」即将改编为动画的消息。但近日官方宣布由于不能确保最初决定的制作团队，在无法保...
11月21日，TV版动画《笨拙之极的上野（日语：上野さんは不器用）》在其官方网站公布了动画的追加声优和动画片头曲的演唱者。
近日，动画系列《怪兽娘～奥特怪兽拟人计划～（日语：怪獣娘 ～ウルトラ怪獣擬人化計画～）》在其先行放映会上宣布，声优小仓唯将加盟动画，她将为曾在《迪迦·奥特曼》最后两集中出场的怪兽“暗之邪神 嘎达诺佐...
之前曾经为大家报道过迪士尼可能将要制作洛基个人电视剧的消息。日前迪士尼的总裁Bob Iger确认电视剧制作的消息并确定电视剧将在迪士尼自家的流媒体平台Disney+上播出。
2018年11月13日，由吉林动画学院、吉动文化艺术集团影视事业群联合出品的电影《约会神探》、儿童舞台剧《青蛙王国——女王的祝福》两大项目启动仪式，在吉林动画学院文化艺术中心隆重举行。
《兽娘动物园》是近年来最知名的电视动画之一，自开播以来发生了不少事情，此前被拖了很久的第二季电视动画终于确定于2019年1月7日播出。今天（11月13日），官方公开了新的视觉图：跳上天的薮猫和像在滑冰一样的...
经典的黑暗奇幻冒险游戏《黑暗之魂重制版》与充满机械美感的《尼尔机械纪元》中的2B小姐姐将会碰撞出怎样的火花呢？MOD制作者“Cherrydoom”发布了一个PC版《黑暗之魂重制版(Dark Souls Remastered)》的人物MOD。
由知名百合向漫画《摇曳百合》的作者なもり负责角色原案的原创动画《月影特工》目前正在热播中，日前该动画宣布将发售外传小说，并公布了详情。
在最近出的「花与梦」新一期上，杂志的封面右上角漫画「水果篮子」的女主角本田透旁配文“水果篮子特报！全篇动画化决定”，2018年的年尾，又听到了一部经典作品，重新动画化的消息，真的是百感交集。
2018年11月3日，日本东映公司授权北京漫漫淘科技有限公司与国内具影响力的ACG原创品牌“漫踪MONZON”联合出品的美少女战士系列正版周边终将面世！
10月31日，由AcFun（以下简称A站）大陆地区独家播出的动画《佐贺偶像是传奇》在北京举办了万圣节主题观影会。现场氛围热烈，为观众们献上了一场欢乐的“佐贺万圣趴”。
虽然很多小伙伴可能对《马男波杰克》这部动画并不太熟悉，但是肯定在很多社交平台上看到过出自这部动画的经典台词和表情包。动画已经播到了第五季，而且每一季收视率都非常不错。日前，官方也正式宣布续订第六季。
2018年10月25-28日，为期4天的北京国际科普资源博览会与第十三届中国北京国际文化创意产业博览会同期同地举办。
之前曾经为大家报道过DC和华纳将把漫画《沼泽怪物》拍摄为真人电视剧的消息。此前外媒爆料称电视剧将于今年秋天正式开始拍摄。日前，有外媒爆料称杰瑞尔·普雷斯科特（Jeryl Prescott）也将加盟电视剧。
对很多喜欢少女漫画作品的人来说，《晨曦公主》或许是一部不容错过的佳作。而官方近日宣布将会在11月20日的时候带来两个好消息，让我们了解一下吧。
近日，动画《圣斗少女翔》在其官方网站公布了动画新视觉图、主题曲、播出情报。在动画的新视觉图中，天蝎座米罗怀抱着主人公翔子。
在“Fantasia文库大感谢祭2018”上，轻小说《刺客守则》宣布将进行动画化改编。目前尚不清楚动画化的形式。
受宫崎骏影响的青年动画导演赵抒，和六个爱好者制作了一部《风之谷》同人作品。该短片展现了《风之谷》电影中未曾展现的故事。
近日，一部描写当代年轻人职场生活的系列动画片《無料快活》悄然上线播出，正在播出的第一、二集，表现了主人公年轻的小白领第一天上班的爆笑场景，以及租房时遇到的坑爹状况。
日本知名动画公司Producion IMS于近日正式宣布破产，负债2亿5000万日元，目前已经开始走破产手续。这家动画制作公司制作过《高校舰队》、《狐仙的恋爱入门》、《新妹魔王的契约者》、《约会大作战》第二季等被大...
日本漫画家荒达哉的排球题材漫画《钢索发球》10月11日发售的《周刊少年冠军》46号上宣布完结。11月8日发售的50号上将开始连载以全国大赛为舞台的新系列《钢索发球ACE》。
《不愉快的物怪庵》是ワザワキリ创作的日本灵异鬼怪类漫画，2013年9月12日于SQUARE ENIX的网络漫画配信平台“GANGAN ONLINE”上开始连载。后被Pierrot Plus改编为电视动画，并于2016年6月28日播出。
《名侦探柯南：犯人犯泽先生》是《名侦探柯南》的衍生漫画，由かんばまゆこ创作。本作以原作中代表犯人的黑影为主人公，描绘了犯人犯泽先生的日常。近日，据最新刊第三卷书腰消息，本作已经累计突破了100万部，不...
由法国映欧嘉纳公司、曾出品《小羊肖恩》、《小鸡快跑》的世界顶尖“定格动画”制作者英国阿德曼动画公司、英国电影协会联合出品的动画电影《无敌原始人》将于10月19日上映。
近日，在东京市内举办了根据漫画《王者天下》改编的真人电影的制作发表会，参与这部电影的导演和演员悉数出席。
每个月番，总有几部贴着R18标签的动画夹杂其中。它们或是因为太暴力血腥，太直露轻佻而不能被全年龄段所欣赏。但是，在成人的眼中，这些动画确实刺激感官的兴奋剂，与视觉诱惑的另类快餐，在这其中，《哥布林杀手...
随着二次元文化发展与传播，越来越多年轻人开始对这类文化产生兴趣，继而开始接触轻小说这一文化载体，而电击文库可以说是轻小说界的代表文库，有《刀剑神域》、《魔法禁书目录》、《奇诺之旅》等等销量突破千万...
高达和哥斯拉同处一个宇宙了！而且看上去非常和谐，因为他们都是金色……日本动漫作品宣传时常常爱用“联动”一招，不同的作品强强联手，合作推出宣传物料和周边商品，而这次联手的是，是即将上映的《哥斯拉：噬...
《吹响！上低音号》是由日本小说家武田绫乃原作的小说，后被京都动画改编为了两季电视动画作品，分别于2015年4月7日和2016年10月5日播出。新作剧场版动画《吹响！上低音号：誓言的终章（響け！ユーフォニアム~誓...
由赤井ヒガサ创作的电视动画《王室教师海涅》近日宣布将制作剧场版动画，剧场版《王室教师海涅》将军在2019年2月16日上映，剧场版也将是由电视动画的同班人马来制作配音。《王室教师海涅》曾在2017年春季播出电视...
咚漫漫画，是一个拥有大量优质正版免费精品内容的先锋漫画平台。不仅内容优质，咚漫还拥有更能带给用户完美的沉浸式体验简洁流畅的APP界面，彻底把你“壁咚”在漫画世界里。
曾制作《Fate/Grand Order -First Order-》的Lay-duce邀请漫画家「Namori」及制作人「タカヒロ」合作推出一部原创动画《RELEASE THE SPYCE》，将于10月6日播出。官方日前公开「相模枫＆八千代命」、「石川五恵＆...
梦工厂的动画《驯龙高手》让观众们认识到了非常可爱的没牙仔，电影上映的时候也获得了相当不错的票房成绩，官方还制作了TV动画。此前官方终于确定要制作第三部动画电影了，而导演迪恩·德布洛斯也将回归担任导演...
近日，德间书店宣布创刊40周年的动画杂志《Animage》9月10日发售的10月号将同时发售数字版和实体版。
9月14日8时，作为吉林动画学院十八岁成人礼系列活动重要内容之一，“走近未来-互创世界”创意市集在吉林动画学院中央大道、图书馆一楼展厅进入启幕前的最后筹备阶段，吉林动画学院董事长、校长郑立国亲临现场指导...
9月12日下午，在吉林动画的校园中，吉林动画学院首届动漫嘉年华如期而至，表演内容主要是Cosplay社团演出，提到cosplay社团，幻醒旅团自然不会缺席。
尽管漫威的好几部电视剧都口碑扑街，但是最近播出的电视剧《X战警：天赋异禀》可以说是获得了相当高的评价。在社交媒体的口碑评价当中甚至有媒体评论是这是《X战警》系列作品当中最优秀的一部。
根据“妖怪博士”之称的漫画家水木茂创作的漫画《鬼太郎》改编的第6季动画《咯咯咯鬼太郎》于今年春季开播，目前仍在热播中，9月1日该动画公开了最新一季的视觉图。
曾经报道过美国大热的玩偶系列丑娃（uglydolls）将推出TV动画的消息。当时就有不少网友觉得丑娃的画风十分特别，如果制作成动画肯定特别好玩。日前，有外媒爆料称尼克·乔纳斯也将加盟这部动画。
根据日本漫画家Koi创作的漫画改编的动画《请问您今天要来点兔子吗？》日前宣布将与日本知名连锁便利店罗森展开秋季新联动，官方同时还公开了新视觉图等详情。
内地观众最为熟悉的日本高人气动漫《名侦探柯南》最新剧场版——《名侦探柯南：零的执行人》近日开通官方微博@电影名侦探柯南零的执行人。
从第一部作品开始就爆红网络，现有四部作品的豆瓣评分均在８分以上，全网播放量累计突破１０亿，这就是原创国漫人的匠心之作　——“中国唱诗班”系列动画短片交出的傲人成绩。第五部作品《夜思》现也已制作完成...
日本是一个十分喜欢棒球的国家，漫画中也有不少以棒球为题材的作品，《钻石王牌》便是其中之一。近日，《钻石王牌act II》最新第13卷发售，书腰上透露了本作系列累计突破3200万部的消息。如此有人气是不是可以期...
从今年10月开始，《逆转裁判》就将播出第二季的TV动画了。为此，官方近日也展开了一系列的宣传活动。近日官方宣布：作品的新片尾曲将是来自于歌手halca的新曲《スターティングブルー》。
matoba原作的漫画《只要别西卜大小姐喜欢就好》即将改编为动画，由LIDENFILMS负责制作。官方日前公开了新视觉图和角色介绍PV。
自从迪士尼宣布真人版《花木兰》的主角将由刘亦菲饰演之后，很多国内的网友就更加关心这部真人电影。之后官方又宣布巩俐、李连杰等都将加盟电影。
首款二次元STG手游《爆裂魔女》即将于2018年8月17日开放闪电测试。此次测试将开放安卓平台，测试开始后激活码和游戏下载都请关注官方微博获取下载渠道。本次为闪电测试资格限时限量发放，请各位玩家一定不要错过哦。
真人版《恐龙战队》是由美国狮门影业、中国电广传媒影业（香港）有限公司出品的科幻动作片，由迪恩·以色列特执导，达克雷·蒙特戈梅里、娜奥米·斯科特、林路迪、RJ·塞勒、贝琪·G、伊丽莎白·班克斯领衔主演。
集英社作为日本漫画杂志社的龙头老大应该无可争议，在其之后小学馆和讲谈社也在紧紧追赶。特别是讲谈社，在最近人气爆棚的科普动画《工作细胞》就是来自讲谈社的连载。
由台风Graphics公司制作的第一人称视角的原创泡面番动画《One Room》推出的第2季动画目前正在热播，8月8日，官方公开了动画新主题曲单曲的封面。
《孤独的美食家》是由久住昌之创作、谷口治郎作画，从1994年至1996年在扶桑社《月刊PANJA》杂志上连载的漫画作品。后被改编为了系列真人电视剧，并由沟口宪司、宝来忠昭执导、松重丰主演。
《名侦探柯南》漫画已经连载很久，单行本也出到90多卷，8月8日，官方宣布漫画单行本最新卷95卷将于2018年10月18日发售，同时将在其中揭晓黑衣组织幕后BOSS的身份。
《神奇女侠》是迄今为止DC最为争气的女英雄，其票房号召力甚至超过了老前辈超人。从《雷霆沙赞！》到《蝙蝠女》，从《猛禽小队》到《绿灯军团》，手上的新项目不少。
《卫宫家今天的饭》是日本漫画家TAa创作的漫画作品，2016年2月开始在KADOKAWA的网络漫画网站《Young Ace UP》上连载，由ufotable改编的动画每个月更新1话。最近《卫宫家今天的饭》官方公布了第8期联动咖啡厅的视...
尽管第一部的收视和口碑都相当一般，但是漫威还是决定续订《铁拳》的第二季。之前曾经有外国媒体爆料称因为第一季表现不佳，《铁拳》面临全员被换掉的可能。
在二次元作品中，爱吃、会吃的吃货也堪称是一大萌属性。这些嘴巴闲不住，总是想塞点东西到嘴里的吃货们往往容易获得大家的喜爱。今天企鹅娘就带大家一起来盘点一下动画中的吃货吧。
《游戏3人娘》是一部颜艺十足的搞笑漫画，由Lerche改编的同名电视动画正在播出之中。近日，《游戏3人娘》宣布将于12月26日发售的第7卷原作漫画，而在限定版中将会捆绑新作OVA。
据悉，由西班牙The Thinklab制作团队制作，曾获得奥斯卡参赛资格的导演Julio Soto Gurpide指导，大地电影和东方龙之梦公司联合出品的动画电影《深海历险记》，确定将上映时间由8月17日改档为8月24日，小朋友们可...
《伪恋》也是一部恋爱党争作品，大家对于男主最后pickup谁也是各种纠结，当然最后还是金毛赢了。当漫画完结的时候，我们都没有料到这部漫画也选择了拍摄真人电影，今天上午官方公布了一组海报和电影的特报视频，...
由日本知名小说家森见登美彦创作的小说作品改编的动画电影《企鹅高速公路》已确定将于2018年8月17日在日本上映，该电影宣布将发售官方读本，并公开了详情。根据官方公开的情报，《企鹅高速公路 官方读本》预定于2...
从“王者农药”到“吃鸡”，近年来随着社会环境的改变，手游市场的发展十分迅猛。然而，在玩家们享受手游所带来的一系列十分刺激的游戏体验的同时，一些诸如外挂、作弊、盗号之类的游戏安全问题也随之暴露出来。
近日，热血国漫《超能力推销员》在网易漫画平台火热连载中，每周二、六更新两期，目前已经更新至17话。《超能力推销员》剧情幽默，画风俏皮干净，虽然是新作，但在连载后，立刻受到了读者好评，平台的点击量突破...
漫画家「横枪メンゴ」原作的漫画《人渣的本愿》已经完结，其外传漫画《人渣的本愿 decore》正在月刊BIG GANGAN上进行连载。本作近日将推出第一本单行本，并会随书附赠特典。
由一群前吉卜力成员组成的Studio Ponoc，此前制作过一部动画《玛丽与魔女之花》此前引进到过中国，现在在各大视频网站上也都可以了看了。
今日，国内著名文创衍生品品牌52TOYS与国内领先的年轻人文化社区bilibili（简称B站）携手，为“BILIBILI WORLD 2018”活动打造专属于二次元用户的52TOYS×bilibili特别订制款产品。
《大坏狐狸的故事》是由《艾特熊和赛娜鼠》《苏菲的不幸》《阿薇尔与虚构世界》的导演本杰明·雷内执导的一部动画喜剧片，日前官方公开了英文版的配音阵容。
6月11日，来自意大利的动画导演西蒙那·华丽帕洛来吉林动画学院动画艺术学院2015级三维动画绑定1-2班进行为期两周的平台项目动画指导工作。
TV版动画《钢琴之森（日语：ピアノの森）》在其官方网站宣布，动画将制作第二季，第二季计划在明年1月播出。
也许碍于《复仇者联盟3、4》的剧透问题，漫威迟迟没有宣布为《奇异博士》拍摄续集的计划。日前，漫威影业主席凯文·费奇首次开腔确认《奇异博士2》已在筹备当中。
日本作家森见登美彦原作的小说《企鹅高速公路》在3月1日宣布将会推出剧场版动画，官方公开了预告视频和视觉图，剧场版《企鹅高速公路》将在2018年8月17日在日本上映。
《恋之月》（暂译，原名为《恋のツキ》）是日本漫画家新田章创作的恋爱漫画，讲述了一个三十岁左右的女主人公在同居的男友和16岁的高中生中摇摆不定的爱情故事。
根据各大ACGN产业报告显示，中国在近3—5年的付费漫画市场将增至30-45亿元，而作为漫画产业推动的主要力量，漫画在线平台在这其中起到了不可或缺的作用。网易漫画作为国内一线的漫画平台，成长速度也是惊人。截止...
在原创偶像动画《WakeUp,Girls!》中为片山实波配音闻名的日本女声优田中美海将于2018年7月11日发售写真书，昨天（6月23日）该写真书的封面得到了公开。
《超时空要塞DELTA》是日本动画《超时空要塞》系列的第4部电视动画，该动画由SATELIGHT制作，故事讲述了在公元2067年，以银河系边境的星系为中心，能令患者丧失自我而狂暴化的神秘疾病“瓦尔综合症”正在逐渐扩大。
《变形金刚》系列电影是由美国派拉蒙影业公司出品科幻动作电影，由迈克尔.贝执导， 曾伴随几代中国观众的成长，从80年代风靡的动画版《变形金刚》，到无数的漫画、玩具等衍生文化都为大家的童年带来无限欢乐。
作为DC女超级英雄电影的鼻祖，《神奇女侠》可谓是票房口碑双丰收。《神奇女侠》的成功不仅仅让DC尝到了甜头，也引发了许多漫迷对于女性超级英雄的关注，从而也使漫迷们对续集 《神奇女侠2》充满期待。此前电影在...
日本漫画集藤崎龙原作漫画《封神演义》的衍生小说作品「封神演義導なき道へ」6月19日发售。
近日，2018年1月新番《龙王的工作！》官方宣布：将会发售一款以女主角小爱名义制作的咖喱商品。
根据日本漫画家山本崇一郎创作的漫画改编的TV动画《擅长捉弄的高木同学》于今年冬季播出，深受好评。6月17日，山本崇一郎宣布将发售《擅长捉弄的高木同学》画集，并公开了详情。
在万物皆可拟人化、萌娘化的日本，著名特摄剧《奥特曼》中登场的狰狞怪兽自然也可以变得软萌可爱。《怪兽娘～奥特怪兽拟人化计划～》就是由圆谷株式会社的怪兽拟人化计划而企划的原创网络动画系列，此前本作宣布...
6月15日，“美猴王”的扮演者，中国著名表演艺术家、国家一级演员六小龄童（章金莱）老师应邀到吉林动画学院交流讲学，来自全校的一千余名师生聆听了题为《苦练七十二变，笑对八十一难》讲座。
根据日本漫画家江口夏实创作的漫画《鬼灯的冷彻》改编的第2季TV动画在去年秋季播出了前半期，后半期也于今年4月开播。日前第2季后半期动画的光碟套装上卷封面和详情也是得到了公开。
时间过得超快，还有四天第十四届中国（长春）国际动漫艺术博览会就要开始啦！还不带上你的小伙伴一起来？众多精彩活动等你哟~
MMORPG传说的小学生队伍“昴星团”的后卫?克莱夫·贝弗利由寺岛拓笃担任。同样是昴的后卫 日下希由花守由美里担任。并在，在高梨谦吾饰演的阳翔面前出现的迷之少女艾丽莎由安济知佳担任。
为加强国际交流与合作，提高师生的创作能力，提升作品的创作质量，在美国驻沈阳总领事馆的支持下，学校成功邀请美国罗彻斯特理工大学托马斯·盖赛克教授，到吉林动画学院组建定格动画工作室，在五周内，师生共同...
迪士尼和漫威合作的第一部动画作品《超能陆战队》不仅收获了相当不错的票房成绩，也成功虏获了一批忠实粉丝。之后迪士尼推出了TV动画版《超能陆战队》，也获得了非常不错的评价。
我们都知道，每年日本岛国都会涌出大量的动画作品，每部作品的成功不光是作品本身的魅力，其中声优的付出也功不可没，这些声优中不乏有声音独特的声优。
继《平凡职业造就世界最强》之后，日本出版社OVERLAP旗下的人气轻小说，《骸骨骑士大人异世界冒险中》确定将改编成漫画！该作品原是由秤猿鬼老师创作，并由KeG老师负责插画的，其在日本、台湾也是一直很有人气。
第21届上海国际电影节（以下简称上影节）即将于6月16日至25日拉开大幕，此次电影节将在“必看片单”“致敬大师”“经典修复”“国际展映”等单元为影迷奉送多部海内外佳片。据悉，此次二十世纪福斯电影将派出由詹...
11区真的是很有民族性的国家，在复联3横扫亚洲影坛时，却无法在日本打败柯南登上票房冠军的宝座。可能，见惯了变身异种二次元角色的日本影迷真的对美漫的超级英雄不感冒吧。舶来品再棒也敌不过本土的骄楚，这种情...
曾在2017年4月播出的《Re：CREATORS》是当时的话题之作，距离完结一年多时间之后本作近日再度推出新款手办，这次的角色为话唠吃货魔导士少女米特奥拉。
在日本岛国，有很多天才漫画家，创作出了很多优秀的作品，而人们常把这类天才漫画家称为“鬼才”，他们拥有超乎常人的才华，而鬼才则拥有让人意想不到的敏锐触觉。
周六出版的角川杂志《月刊漫画Alive》今年7月刊刊登了衣笠彰梧原作、サカガキ作画的漫画《欢迎来到实力至上主义教室 √堀北（日语：ようこそ実力至上主義の教室へ √堀北》的最终话，宣告这部漫画到此结束。
这段时间以来，日本中学教育中的“了解生命的可贵”做法备受争议，即让学生充满爱意地把小鸡当宠物养大，然后亲手宰掉亲口吃掉才算完成课程，学生们抱头痛哭的场景让不少中日网友都直呼难以接受。《银之匙》八轩...
LINE联合Marvelous推出的女性向枪支拟人手游「千铳士」在早前宣布了动画化，5月24日官方公开了TV动画版的首支PV。
在众多的漫画类型中，搞笑类型的作品一直都拥有强大的市场，尤其是如今生活压力剧增的社会，这样类型的漫画成为了很多人释放压力的方式，不但能用无厘头的搞笑剧情让读者捧腹大笑，还能让人头脑放空。
近日出版的讲谈社杂志《月刊Young Magazine》今年第6期宣布，芹泽直树的漫画《怪诞银行（日语：サイコバンク）》将在6月20日出版的下一期杂志上完结。
KLab株式会社与伯克利股份有限公司今日联合宣布，年初在国内公测的音乐节奏手游《歌之王子殿下：闪耀之星》全球下载总数已经突破400万。为了纪念这一重要时刻，游戏预计将于5月30日上线“全世界400万下载突破！特...
在众多的动漫作品中，有不少十分可爱的宠物角色，受到了不少欢迎。他们不仅会带给主人快乐，有的战斗力也十分惊人。如今在现实生活中，养宠物的人越来越多，人们通过养宠物提高生活情调，缓解生活压力和内心的孤独。
在众多的动漫作品中，女性角色有各种各样的发型，其中马尾发型算是ACG次文化中主要的萌属性之一。最近岛国的gooRanking网站针对“最可爱的马尾发型动画角色排行榜”进行了一项调查活动，其中《名侦探柯南》中的远...
4月26日，由国家新闻出版广电总局、浙江省人民政府主办的第十四届中国国际动漫节·动画电影推介暨创投会在杭州召开。由《青蛙王国之奇幻女王历险》、三昧动漫及互创世界·校友创业平台组成的“吉动天团”参加了这...
“挟复联以令天下”，就在《复联3》国内火爆热映时，漫威相关的影视剧也没闲着。日前官方宣借着“灭霸大虐群英雄的东风”宣布电视剧《神盾局特工》正式续订第六季，惊不惊喜，意不意外？
这个五月，漫威十年布局的《复仇者联盟3》终于袭来了，还要选择用普通3D观看灭霸与超级英雄的撕逼大战吗？不！不选用IMAX 3D观看这部电影你一定会错过一场好戏的。
王者荣耀米莱狄今日上线，霸气女王范儿、带宠物的小姐姐、走路的姿式等特点迅速为米莱狄吸粉。同时，腾讯课堂大师班也发布了一条米莱狄原画视频，首曝英雄幕后档案，揭密人气如此之高的米莱狄究竟是如何诞生的。
备受关注的大型同人展CP22（COMICUP魔都同人祭）将于5月19日-20日在上海启动。今年的CP展不仅有众多的同人周边贩售，还将迎来不少新的参展厂商。其中，已于今年1月份正式上线的音乐节奏手游《歌之王子殿下：闪耀...
《侏罗纪世界2：失落王国》该影片是《侏罗纪世界》的续集，也是侏罗纪电影系列的第五部。将于2018年6月15日在中国大陆上映、2018年6月22日北美上映。2018年4月18日，《侏罗纪世界2》长达150秒的终极版预告片发布...
《多田君不恋爱》是由山崎光惠执导，中村能子系列构成，动画工房制作，基于《月刊少女野崎君》动画核心团队的原创动画作品。在已经过去的4月新番当中，《多田君不恋爱》吸引了很多动漫迷们的关注。
《宇宙战舰提拉米斯》是正在播出的电视动画，改编自宫川サトシ原作伊藤京执笔的同名搞笑漫画。今天5月8日本作宣布上下卷的BD＆DVD将各自收录新作动画，现在这也成为卖圆盘的基本操作了吧。
身为日本著名演员和音乐人的福山雅治目前已确定加盟细田守导演《未来的未来》动画电影配音工作，这是他首次担任声优一职，本人自称“很紧张很羞耻”。
在去年的时候，FX宣布将会和漫威合作制作一部《死侍》TV动画，但是在消息公开之后这部动画就再也没有了新动静。此前官方宣布TV动画版《死侍》企划已经正式流产，不过官方还是公开了这部动画的一些已经制作的画面...
在今年4月新番当中，《刀剑神域 Alternative GGO》得到了动漫迷们的广泛关注。目前很多人都在期待动画接下来的剧情。不过官方却宣布了一个让人郁闷的消息：下期将会播出总集篇。
在众多的动漫作品中我们往往可以通过角色的眼睛看出角色的性格或是情绪，有些特别的角色为了掩盖目中的凶光或者为了彰显出最亲切的微笑而总是闭着眼睛。我们也不乏会遇到一些眯眯眼的妹纸，可以说十分可爱了，今...
以往，我们的眼中的运动番应该是像《足球小将》那样青春，亦或是《灌篮高手》那样热血。但是，以运动员如何在行业内生存，加薪，与同僚相处的动画你见过没有？春季番《钱进球场》就是这样一部动画。
近日，北京影舟子文化传媒有限公司（简称“影舟子”）与全球领先的潮流文化公司PopLife Entertainment Limited（简称“PopLife”）达成重要合作——影舟子成为PopLife的线上独家合作伙伴，未来PopLife的产品，包...
当国内各种直播大热的时候，国外的油管已经悄然掀起了虚拟主播之风，以绊爱为首的各种萌系、美少女系、游戏系主播层出不穷。现在，以B站为矩阵，国产虚拟UP主也逐渐增多。
7月漫改动画「工作细胞」公开了追加声优情报，樱井孝宏、早见沙织、冈本信彦、M·A·O将加入配音阵容。
4月26日，腾讯视频“超级IP发布日”亮相第十四届中国国际动漫节。发布日以“燃情中国动画”为主题，发布了涵盖青春国漫与少儿动画两大板块在内的数十个重磅IP，并有多部作品宣布定档。
对于现在的玩家来说，将游戏制成电影和电视剧已算不上新闻。但2017年5月，Platige Image工作室宣布交由网飞（Netflix）公司将《巫师》系列拍成电视剧时，仍然引起不小的轰动。
曾于2017年1月推出TV动画的《政宗君的复仇》描述了曲折复杂的恋爱故事，近日本作漫画宣布将在3话之后宣告完结，届时最终的胜利者或许就是那个人。
由朝日新闻社举办的第22届手冢治虫文化奖公布，日本漫画家野田智的《黄金神威》获得漫画部门大奖。
妹控大爱的《埃罗芒阿老师》自从播出之后就成为了很多二次元迷关注的焦点。除了女主角纱雾的形象非常吸引人之外，山田妖精同样拥有着不错的存在感。近日官方宣布：将会发售妖精的手办。
美国时间4月23日，Netflix与梦工厂宣布合作推出《速度与激情》动画版本，范迪塞尔将担任执行制片人，本次的故事以多米尼克·托雷托的堂兄弟托尼为主角。
因为江湖上这些芸芸众生不怕天不怕地，他们就怕和自己太过不一样的人：你太坏或太怂他们会踩你灭你；你太好或太强他们也不放心，他们会打压你疏远你；只有你跟他们差不多他们才安心地接受你，那时你是好是歹他们...
高桥阳一创作的知名少年漫画《足球小将》推出的重制版新作TV动画已于本月2日开播，为纪念新动画开播，官方日前宣布将举办展览会“足球小将的世界展～ROAD TO 2018～”。
今年的4月番到目前为止基本已经全部开播，也许真有12年一轮回的规律，本季新番质量之优秀小编认为堪比12年前的2006年，所以文艺复兴之名不只在于老IP的重制上，更是有在选题和质量上摆脱废萌，奋起革新的架势。
漫画《路人女主的养成方法 恋爱节拍器（日语：冴えない彼女の育てかた 恋するメトロノーム）》已经确定将在4月25日出版的史克威尔艾尼克斯杂志《月刊Big Gangan》第五期上完结。
铃木央原作的漫画《七大罪》改编第二集动画最新宣传图公布。作品预计8月18日正式上映。这一季动画将会是七罪成员与魔神族最强团队“十戒”之间的战斗。也是目前为止《七大罪》战斗级别最强的一场战争，团长的能力...
今日出版的讲谈社杂志《周刊少年Magazine》今年第18期透露，漫画《风夏》作者濑尾公治将从今年6月起在杂志上开始新连载。
人气作品《Overlord》第二季动画已于近日完结，随即官方很快宣布了第三季的消息，并定于7月播出。第三季剧情里，异世界大战继续爆发，并且纳萨力克将宣布建国。
电影《头号玩家》一时间再次将AR，VR技术搬到人们的茶余饭后的谈桌上，而电影里出现众多的游戏元素如街霸的春丽，屁股的猎空，还有高达，哥斯拉等等都为各类自号为游戏大师的人们乐此不彼的讨论着。然而，他们忽...
EVA周边可谓是日本ACG界骗钱系列的代表作，以至于基于EVA的周边，官方都开启了一家周边商城RADIO EVA，该商城的理念就是将EVA的元素融入到日常生活中，RADIO EVA从2008年开始的，到了2018年也是正好10年。
目前，日本大多的男性沦为宅男，而与之相反，日本的少女们却更加向往外面的世界。
据《奇异博士》编剧C·罗伯特·凯尔吉尔日前透露，《奇异博士2》的反派很可能会是梦魇(Nightmare)。
《棒球大联盟2nd》是由满田拓也创作、目前正在《周刊少年SUNDAY》上连载的人气棒球漫画。作品自从2015年开始连载之后就成为了不少粉丝关注的焦点。而近日根据偷跑图片消息：作品的累计发行量已经达到了560万册。
福斯出品的科幻片《X战警：新变种人》删除了乔·哈姆的戏份，原因是他扮演的惊恶先生一角已在这部戏里剔除，片方要进行剧情调整并重新补拍。
皮克斯最新创作的动画短片《小包子》曝光了首张剧照，在剧照中，一名华裔女性抱着一个可爱的小包子感受幸福，小包子也面带欢喜，看得出来，小包子是这位女性的感情寄托。
近日出版的白泉社杂志《LaLa DX》5月刊宣布，4月24日出版的下一期杂志将会刊登藤原飞吕漫画《会长是女仆》的特别篇。特别篇发生在xx和xx婚礼后。作者藤原飞吕还为特别篇绘制了贺图。
经典动画剧集《神偷卡门》即将拍摄真人版电影，Netflix公司拿下了电影拍摄版权，确定女主角为吉娜·罗德里格兹，由她来饰演女主人公卡门·珊迪亚哥，吉娜同时也会担任电影的制片人。
《周刊少年Jump》是由日本集英社发行，目前为日本发行量最高的连载漫画杂志，位列日本三大周刊少年漫画杂志（《周刊少年Jump》、《周刊少年Magazine》和《周刊少年Sunday》）之首。《周刊少年JUMP》上的作品往往...
由虚渊玄、静野孔文、濑下宽之合作的首部哥斯拉动画电影此前宣布了将会在今年5月的时候上映第二部作品《哥斯拉：决战机动增殖都市》的消息。近日官方又追加了两名新的声优，让我们一起看看吧。
1994年开始出版的轻小说《魔术士欧菲》今天上午宣布，为了在2019年今年该轻小说诞生25周年，根据轻小说改编的电视动画确定制作，官方还公布了电视动画的官网，给出了一张主视觉图。在1998年10月和1999年10月该轻...
自从苍井空老师自从结婚后，网友们都十分关注苍老师的动态。据了解，苍井空将在4月深夜档中主演漫改剧《逃亡花》。
近日凌晨，在日本举行的春季任天堂独立游戏直面会上，任天堂展示了众多即将登陆任天堂Switch平台的优秀独立游戏作品。
2018年3月14日下午，英国德比大学艺术学院院长大卫·菲利普及媒体系主任菲尔·贝斯到访吉林动画学院。吉林动画学院国际合作与论坛办公室副主任黄百州、刘蕾热情接待来访嘉宾，并邀请两位来宾为吉林动画学院同学做...
山口智大是日本男性声优，东京都出身。出演过《一课一练》诸葛睦明、《时空使徒》PaoMyen等角色。在去年12月的时候，山口已经迎来了30岁的生日，因此他一上来就被问到了“步入30岁的感受”。近日，有日本媒体对他...
日本每一季度都会推出几十部电视动画作品，也有不少动画的播出时间会被安排到深夜。近日岛国的goo网站进行了一项“最有趣的1月深夜档动画”的调查评选活动，根据《银魂》漫画最终章改编的电视动画《银之魂篇》排...
日本公信榜是由1968年1月4日正式开始的日本最具知名度的音乐排行榜。不过公信榜不仅有各种类型的音乐排行，还涉及游戏、漫画、DVD等排名。近日，日本公信榜就公布了最新一周的漫画销量排行，铃木央的《七大罪》登...
一部优秀的作品中，不光要看主角的戏份，但是配角的设定也是十分重要的，如果说作品里没有其他配角的出场，则这部作品也就失去了生命力。而在日本，很多专门出演配角的艺人，也拥有着不俗的影响力。近日，就有日...
果然这年头综艺咖更赚钱，据近日日媒曝料：enako的经纪人乾曜子发了一段enako参加综艺节目DOWN TOWN DX节目的花絮，现在节目已经播出了，接下来我们来看看关于这位enako，被誉为日本coser第一人的让人羡慕的收入...
电视动画《SlowStart》改编自笃见唯子原作的同名漫画，于2017年5月宣布动画化。动画由A-1Pictures负责制作，于2018年1月6日起每周六播出。在今年1月新番当中，日常百合系的作品不光有《摇曳露营》，还有一部名为...
最近艺术家卡洛·洛特（Carlo Huante）透露出一个“未完成电影的”概念原画，通过画面我们可以染出这是“异形”的原画设定。
由三文娱主办的第二届中国二次元未来峰会于12月21日在北京举行。曾出品过获得巨大人气的《非人哉》系列的分子互动也出席了本次的二次元峰会，分子互动联合创始人徐丁也接受了媒体采访，下面就随着漫域的笔触来看...
2018年开年，一部由日本国宝级漫画家富坚义博亲自点赞，风靡日本的超人气国漫作品以全彩条漫的形式在国内重磅上线。这部作品就是来自于国内知名少年漫画家第年秒（代表作《长安督武司》、《5秒童话》）的《拾又之...
每一季的番剧里都会有百合番，在一月番中，《比宇宙更远的地方》就是一部十足的百合番，四个高中少女决定在高中时代去一个地方探险以纪念自己的青春，而那个地方就是民间人士不容易到达的南极大陆，而《比宇宙更...
派拉蒙动画《吉诺密欧与朱丽叶2：夏洛克·糯尔摩斯》发布一批恶搞版海报，恶搞了近期的热门电影《马戏之王》《伯德小姐》《敦刻尔克》和《星球大战8》。动画片的主人公们一本正经地戏仿海报原作，圆圆滚滚很可爱呢。
新年伊始，众多新番的井喷式开播让许多漫迷有一种应接不暇的感觉。为了搭上新年档的早班车，许多日剧也准时的与大家见面了。近年来随着漫改作品的增多，不少日本艺人穿透次元壁成为了漫迷追捧的对象。
自从KLab中国发布了《歌之王子殿下：闪耀之星》简体中文版的消息，就受到不少乙女粉丝和音游玩家的关注。目前官方预约正在火热进行中，但何时公测却是众多玩家关心的核心话题。昨天这一焦点问题终于有了最新进展...
讲述“苏联超人”的经典DC漫画《超人：红色之子》可能拍动画电影？去年《金刚：骷髅岛》导演乔丹·沃格-罗伯茨就透露自己向华纳提过拍《红子》电影版，被拒。
日本经典怪盗题材作品《鲁邦三世》此前曾宣布推出第五季动画，目前新作已确定将作为今年4月的新番播出，此外著名剧本家大河内一楼将作为动画的系列构成。
对于2017年来说，美漫世界可谓是风起云涌，在漫威以及两大漫画公司的较量之中，IDW与黑马也是以势不可挡的势头不断冲击着漫画市场。
京阿尼一向喜好玩两小无猜青春成长的题材，而在2018年初始，竟然首次尝试制作战争题材相关的动画，这便是《紫罗兰永恒花园》。
此前曾经为大家报道过《宇宙的巨人希曼》将被翻拍为真人电影的消息。在确定了电影将由大卫·S·高耶执导之后，有外媒爆料称电影预计将于4月正式开机。
在过去一年的动漫作品中，不乏一些深受人们追捧的女性角色，吸睛力十足。近日，欧美媒体watchmojo展开了“2017年度十佳日本动画女性角色”的评选，并公布了结果，《狂徒之渊》中的蛇喰梦子登榜首，让我们一起了解...
电视动画《少女终末旅行》改编自つくみず原作的同名漫画，动画由WHITEFOX负责制作。于2017年7月3日在AnimeExpo2017上宣布TV动画化。动画于2017年10月6日起每周五20:30在AT-X首播。该作品自上映以后引起强烈的反响...
沙村广明 原作的经典作品《无限之住人（无限の住人）》曾在2016年改编为舞台剧，而官方日前宣布即将上演「完结篇」。关智一、福圆美里、长泽美树、那珂村たかこ、置鮎龙太郎、中尾隆圣、小西克幸等人都会参与演出...
人气动画『刀剑神域』系列的游戏最新作『刀剑神域：夺命凶弹』（PlayStation（R）4／Xbox One／STEAM（R））本次在官方网站公开了游戏的OP映像。
将会在Netflix上播出的原创SF动画『A.I.C.O. Incarnation』控不了主要的声优阵容，白石晴香，小林裕介，茅野愛衣，子安武人，田中敦子等人气声优都名列其中，并且一并公布的还有由角色原案鸣子花春所绘制的新视觉...
2018年最新剧场版《哆啦A梦：大雄的宝岛》发布新预告，哆啦A梦与小伙伴们来到加勒比海，寻找大航海时代海盗留下的宝藏，开启一场全新的冒险。大雄穿上了性感的“水手服”。
转眼间，迪士尼2017最后一部作品《星球大战：最后的绝地武士》已经到了放映的中期。其实对于漫画公司来说，电影化的作品无疑是最能做到点对点宣传的最有效方法。
镜花如梦，水月至幻，佛法云：一切皆是虚妄。在这个喧嚣的世界，究竟什么是真？什么是假？或许你永远不会察觉...在同一时间线，在你不了解的那个世界当中，发生了怎样惊心动魄的事情。今天要给大家讲的，就是这样...
《拳皇命运》动画将在本周迎来完结，但是从目前的剧情来看，距离真正的完结应该还是很远的。1月9日，外媒公开了《拳皇命运》动画之后的发展，动画还将有第二季和第三季，而且之后官方还会推出动画电影。《拳皇命...
昨日，“让动漫文化给儿童带欢乐”主题公益活动举办。“让动漫文化给儿童带欢乐”主题公益活动已连续举办五届，此次公益活动历时两个月，为北京爱心语润康复中心、小飞象训练发展中心等7家特殊儿童教育机构送去图...
漫画家铃木朱利埃特在推特上表示，她的漫画《Tripitaka Torinique（日语：トリピタカ?トリニーク）》会在白泉社杂志《花与梦》今年第3期上刊登最终话。这一期杂志也在1月4日出版。
热播系列动画片《小马宝莉》在全球推出了首部大电影，该片未映先热，首支预告片点击量迅速超过2亿，国内的影迷纷纷表达想在大银幕上看到小马的愿望，而现在即将实现：有内部消息称，影片已经过审，有望于寒假或春...
说起现在的主流电影，如果以好莱坞为例子，那么清一色的漫改电影占据了好莱坞的半壁江山。想起一位影评人曾说过“好莱坞快变成‘孩子’的乐园“。其实对于电影来说，一些好的漫画是一个成熟的故事，更是有着众多...
新年伊始，又到了大家家庭团圆欢度新年的时刻。在中国每年过年必吃的是形似元宝的饺子和鱼，寓意希望家里财源滚滚，年年有余。
1月2日消息，2016年最火的手机游戏非《阴阳师》莫属，每天都要被朋友圈中的抽卡界面刷屏，不少免费党也败在了这款游戏上，纷纷给网易“爸爸”送钱祈求SSR能被自己抽到。
动画导演几原邦彦和斋藤千穗创作的作品《少女革命》迎来20周年纪念，7月已经开始了「After The Revolution」的新连载，而以有栖川树璃为主要角色的新篇「美丽荆棘」也即将在2018年1月27日推出的漫画杂志《flowers...
2017年最后一个周末，迪士尼《星球大战：最后的绝地武士》在上映第三周依旧保持霸主地位，继续拿下1.20亿美元的全球票房，三度蝉联全球周末票房榜冠军。全球累计票房也顺利突破10亿大关，累计10.40亿美元。影片将...
2017年中国全年电影票房达559亿人民币，《战狼2》和《速度与激情8》分别以56.8亿和26.7亿夺得国产片和引进片票房榜冠军。
再过几天2017年就真要和我们挥手告别，而在中国人眼中象征一年真正开始的春节还未来到，而春节联合晚会远比元旦晚会，元宵晚会要受关注得多。而在日本，元旦已经就是新的一年的开始，虽然11区没有集曲艺歌舞小品...
说起还有几十个小时即将过去的2017年，是很多超级英雄迷十分不舍得一年。因为在这一年，超级英雄这个领域发生了太多的事情。不仅仅是在漫画之中，作为为大众所了解的漫改电影也让大家熟识了很多超级英雄，甚至开...
《大世界》（原名《好极了》）是由刘健自编自导、耗时3年时间独立完成的动画长篇电影。该片曾入围2017年第67届柏林电影节，并且还荣获了第54届台湾电影金马奖最佳动画长片奖，因此受到了不少国内网友们的关注。最...
作为漫威的第一部浪漫爱情喜剧，《蚁人与黄蜂女》被很多网友都戏称为可能会是明年大家看完《复仇者联盟3：无限战争》之后的一部心灵抚慰电影。
12月23日，由杰外动漫主办，日本驻华大使馆和日本文化交流中心共同协办的《日本战国时小讲堂——安土桃山篇》在日本文化交流中心圆满举办。本次活动邀请曾在日本多个学院任客座教授的李洋讲师，为来到现场的听众...
在2017年当中，不少轻小说纷纷改编成剧场版上映，而《NO GAME NO LIFE游戏人生》就是其中之一。应该说有了这样的人气，粉丝们自然就会特别期待新卷小说的发售了。不过近日相关方面却透露：原定于明年1月发售的第1...
动画电影《哥斯拉》三部曲的第一部《哥斯拉 怪兽行星》将推出漫画版。漫画将从明年3月期在集英社漫画网站“少年Jump+”和网站“Z”上开始连载。漫画由在Z上连载漫画《夏日英雄（日语：サマーヒーロー）》的倉橋ユ...
此前曾经为大家报道过“卷福”本尼迪克特·康伯巴奇将要为照明娱乐的新动画电影《圣诞怪杰》配音的消息，当时不少小伙伴都表示非常期待。日前，官方公开了一张新的海报。
著名漫画家永井豪笔下作品《甜心战士》曾在1973年被改编为动画，而作为永井老师出道50周年的纪念，《甜心战士》将于2018年推出新作动画，目前主视觉图已公布。
动画监督宛如在幕后操纵木偶的人，我们在荧屏前所看到的都是他们根据自己的思维所用分镜，脚本钩织的奇幻世界。2017年众位监督中，有人一炮而红，有人半路出家，还有人继续萌发第二春。下面，快乐鸡就为大家解析...
12月20日，第一届新漫画原创漫画大赛颁奖典礼在厦门隆重举行。来自全国各地的动漫产业上下游企业、参赛选手代表以及媒体朋友们齐聚一堂，共同见证各大奖项的诞生，同时各评委老师以精彩的专题演讲为现场来宾带来...
2017年圣诞节又要到啦，在平安夜吃上一顿圣诞大餐，与家人朋友度过一个浪漫又温馨的夜晚，就是圣诞节最好的礼物了吧，那么是时候安排下自己的平安夜行程了，对于特别注重饮食文化的中国人来说，每逢佳节就是应该...
《紫罗兰永恒花园》是根据晓佳奈创作、高濑亚贵子插画的轻小说作品改编、由京都动画制作的动画。该动画已确定将于2018年1月10日开播，官方于12月20日已经公开该动画的OP和ED主题曲的封面。
冬季新番已经开始放送，代表着这个季度的花嫁战争即将 打响，能否取得成功就得看你付出的努力咯。
漫画家ONE在推特上透露，他的漫画《灵能百分百（日语：モブサイコ100）》将于本周五小学馆漫画APP“Manga ONE”上刊登下一话，而这一话也是漫画的最终话。这意味着漫画将在本周五完结。这部漫画在今年11月迎来了...
继迪士尼、华纳后， 环球影业2017年全球总票房超过50亿美元，成为今年第三家公司达此数字，这也是环球105年历史上第二次。最大功臣是《速激8》的12.35亿，《神偷奶爸3》的10.3亿，也让环球成为今年唯一有两个系列...
在上周六（12月9日）迎来剧场上映的《少女与战车 最终章 第1话》，上映两天便获得了票房收入排行第4位，上映屏幕数第1位的好成绩，上映影院59馆，可谓开了个好头。
知名少女漫画家齐藤千穗将推出首部BL作品集。日前该作品集的发售详情正式公开，预定于2018年2月9日发售。少女漫画家齐藤千穗于1982年在小学馆的杂志《花冠》上以作品《剑与小姐》正式出道。她的作品画风华丽唯美...
虽然大部分重启版作品的表现都不会太好，但是今年《蜘蛛侠：英雄归来》的成功让不少电影公司都看到了重启版电影的新希望。其中因为有吴彦祖加盟而备受国内网友关注的重启版《古墓丽影》可以算是最值得期待的重启...
之前曾经为大家报道过迪士尼将会拍摄胡桃夹子真人电影的消息，当时有不少网友都在期待到底会是什么样的剧情。日前，真人电影《胡桃夹子与四个王国》公开了一组真人剧照。
日本动画中有不少优秀的电影作品，也不乏大师级的动画导演。他们带来了不少感人至深的动画电影，甚至能够让人感动得潸然泪下。
TV动画《DRIFTERS》（漂流武士）的续篇“DRIFTERS episode 13-14”决定将于12月23日在网络电视台“AbemaTV”世界首播。
真人电影《银魂》于12月7日在韩国首映，男主角小栗旬与导演福田雄一、武术指导Chan Jae Wook一同出席了相关记者会与发布会。电影的蓝光与DVD正在发售中，福田导演也有提到续集《银魂2》的制作状况。
日本漫画家水波风南的漫画《虽说是未成年，但可不是小孩哟》的新作短篇在12月5日发售的Sho-Comi2018年1号上刊载。
阿部润的「忘却的幸子」已确定将翻拍电视剧！主人公佐佐木幸子由高畑充希主演。
12月1日晚，虚拟偶像初音未来上海演唱会中文字幕版以蓝光画质独家上线腾讯视频LiveMusic，演唱会中初音未来不仅带来了全新CG化的歌曲，更为中国粉丝演唱中文歌曲，超高热度吸引热爱二次元的网友聚集观看，上线后...
《刀剑乱舞》作为近年来最成功的游戏改编系列作品之一深受不少粉丝的青睐。而目前官方除了制作动画之外，还推出了一部名为《刀剑乱舞刀剑散步》的节目，以旅行的方式介绍日本各地的名刀以及它们的历史，这也成为...
近日，由人气漫画《我的食人女友》改编的奇幻爱情电影《鱼腥少女》在台州温岭石塘镇盛大开机。这是网易漫画首次携手大玩家影业，在依托优质原创国漫内容的基础上，双方进行的一次影漫联动深入探索，亦标志着网易...
根据CLAMP创作的人气漫画改编的TV动画《魔卡少女樱 透明牌篇》将于2018年1月7日开播。日前该动画的ED主题曲详情得到公开，由知名女声优早见沙织演唱。
今日出版的角川杂志《电击魔王》2018年1月刊宣布，漫画版《狼与香辛料》将在12月27日出版的下一期杂志上刊登第100话，这一话也是漫画的最终话。
今日，腾讯游戏“国风音乐盛典暨极+工作坊开放日”如期在北京竞园中心启动，腾讯互动娱乐北极光工作室群总裁于海鹏，腾讯互动娱乐动漫业务部总经理邹正宇，迪士尼中国消费品及互动集团游戏业务负责人娱乐部门总监...
2018年1月新番《BEATLESS》CM视频公布。作品改编自日本小说家长谷敏司执笔、redjuice担当插图绘制的近未来小说。
小林立、五十岚あぐり原作改编的真人电影「天才麻将少女 阿知贺篇episode of side-A」的特报PV来啦!
根据日本漫画家古泉智浩原作漫画改编的真人电影《樱桃男孩》「チェリーボーイズ」的宣传海报公开，角色信息公布。
在工作学习之余玩玩游戏已成为大家享受生活的娱乐方式之一，在动画中也有相当多喜爱游戏的角色们登场。有的优雅帅气，有的生活潦倒，在众多的玩家角色中你最中意的又是哪位呢？
在确定了奥斯卡影后布丽·拉尔森和塞缪尔·杰克逊将加盟漫威第四阶段重要作品《惊奇队长》之后，很多粉丝和网友都在好奇谁将会出演《惊奇队长》的男主角。日前有外国媒体爆料称，近日宣布将在《神奇动物在哪里2》...
在现实中，越来越多的人都具有双重性格，双重人格对于普通人来说虽然已经并不陌生，但还是无法想象具体是什么情况。在二次元中讲述到多重人格的影视作品并不在少数。在动画作品中，也是存在很多拥有多重人格的角...
《浪客剑心》是由和月伸宏于1994年开始创作的漫画作品。于1996年被改编为了电视动画作品，共95集。本作于2012年被改编为了真人电影，2017年9月开始连载漫画续篇“北海道篇”。据日媒报道，受到和月伸宏违反儿童色...
口碑电影《至爱梵高》内地定档12月8日公映，这是世界电影史上第一部全手绘油画风格的动画长片，试图通过动画师手绘的梵高画作，探索梵高的精神世界与死亡之谜。
日前，key社为制作《库特 wafter》动画而众筹，并且筹得了不菲的启动资金，随后更是开启面向海外的众筹项目，决定制作英文版。近日，key社又宣布将制作《星之梦》3DVR动画，并开启众筹项目。
由田中ストライク原作，讲述与人类签订契约而得到血液，并听从指示的“SERVANT(仆人)”与“VAMPIRE吸血鬼”之间的故事。本作曾在2016年7月被TV动画化，本次的剧场版将会在2018年春上映。
《大世界》（英文名《HaveaNiceDay》）是刘健自编自导的动画片，2017年2月17日在柏林电影节上映。该片讲述了工地司机小张抢劫了老板的巨款后引反一连串连锁反应的故事，在一个南方的小城，工地司机小张为了挽救和...
近日大火的妹控新番《埃罗芒阿老师》又要出新作啦~官方宣布将在2018年推出《埃罗芒阿老师》OVA动画，同时放出了PV。可爱的妹妹们又将在2018年和大家见面了，一起期待吧！
剧场版动画《窈窕淑女前篇：红绪，花样的17岁》将于11月11日在日本上映，《窈窕淑女后篇：东京大浪漫》则将于2018年上映。
曾经在2008年备受期待的漫改电影《女王神剑》在沉寂了将近十年之后终于有了新的动作。据外媒报道称，《女王神剑》（Red Sonja）的筹备工作已经正式开始。
2017年11月5日，日本玩具、手办厂商MegaHouse与塑唐玩具合作，在塑唐玩具王府井店举行了一场Mega HOBBY 2017 EXPO in BeiJing手办新品展示会，以MegaHouse为主的各种精美手办在活动当天展示，部分产品还接受现场...
每周四中午在优酷首播，并在周五全网放送的《少年锦衣卫》是由柏言映画、优酷、凯撒文化联合出品的原创3D武侠动画系列剧。
最为近期最有影响力的电影《雷神3》无无疑是占领票房的有力竞争者，而作为漫威漫改电影本阶段的几部作品《奥创》、《内战》、《雷神3》以及明年5月份即将上映的《复联3》都是漫威公认最好最有噱头的剧本。
2018ChinaJoy超级联赛已成功举办15年，作为“中国国际数码互动娱乐展览会（ChinaJoy）”最大配套活动，ChinaJoy超级联赛以其对国内次元文化发展做出巨大贡献，得到国内外动漫爱好者的广泛关注及喜爱。
近日布兰妮在社交网站上公开了儿子的两幅画作，《龙珠》孙悟空和《Re：从零开始的异世界生活》。其中《Re：从零开始的异世界生活》中的女仆雷姆引来了不少吃瓜群众的围观，众网友大呼这也太厉害了！
《摇曳露营△》改编自日本漫画家あfろ所作的同名漫画，在2017年3月号《MangaTimeKiraraForward》上宣布动画化，预定于2018年1月开始播出。《摇曳露营Δ》一共有五位女主角，官方除了五人的全家福以外还在陆续公开...
如今，品牌营销已经和以往形式不同，相比于单一讲述品牌故事，更致力于用情感和角色来打动用户，从而让他们与品牌的产品或服务建立情感纽带，在体验中发现自我、释放自我。当讲述情怀、引发共鸣的营销成为趋势，...
2017年10月18日党的十九大在北京胜利召开，习近平总书记代表第十八届中央委员会向大会做了报告。习主席陈述并肯定了过去的发展历程和取得的成果，指明了下阶段的发展方略和使命。在报告的聆听和学习中给我深深触...
在岛国，知名动漫游戏作品改编成真人舞台剧已经是大势所趋。不过人设没法还原也一直是原作粉丝的槽点，因此三次元能够辨识出角色来就已经不错了。10月31日舞台剧《灵能百分百》第二弹角色视觉图公开，好在还是能...
《排球少年》是由日本漫画家古馆春一在集英社旗下的杂志《周刊少年JUMP》上开始连载的漫画作品，后被Production I.G改编为电视动画。作为一部高人气动漫作品，《排球少年》也曾多次被改编为了舞台剧。近日《排球...
在很多宅宅心中，对动漫中的女仆形象十分迷恋，乖巧又俏皮。女仆形象也是是动漫非常吸引眼球的一种服装，通常一位普通的二次元萌妹子穿上女仆装后或许就会带来不一样的视觉体验，再加上不停地叫着“主人主人”之...
截止至2017年10月24日，取材于《山海经》的少儿热血动画《山海宝贝》第一季网络点击量突破两亿，每天增长500万以上。
说到皮克斯今年最值得期待的动画电影，就不能不提到将于感恩节在北美上映的电影《寻梦环游记》了。虽然皮克斯的动画电影在国内的票房都相当一般，但还是有很多网友都看好这部电影。
之前根据片方华纳的官方消息，《正义联盟》五位超级英雄的扮演者本·阿弗莱克、盖尔·加朵、埃兹拉·米勒、杰森·莫玛、雷·费舍也将悉数集结和制片人查尔斯·罗文一起于10月26日空降北京为影片造势。
10月22日下午，第十二届中国（北京）国际大学生动画节颁奖典礼在中国传媒大学隆重举行。【Aniwow！2017】是动画节举办的第十二个年头，在过往的时光里，【Aniwow！】与国内广大动画爱好者们，一起见证了中国动画...
漫画家かっぴー创作的漫画《SNS警察》（日语：《SNSポリス》）宣布动画化，2018年播出。乃木坂46的松村沙友理将加盟本作，其他的声优也会启用“在SNS上有重大影响力”的艺人。导演由星子旋風脚担任，制作人谷内田...
2017 年10 月4 日洛天依登场湖南卫视《中秋之夜》的余韵未消，洛天依的粉丝们又迎来了两个诚意十足的联动——中国经典的草本护肤品牌“百雀羚”和国际知名品牌“肯德基”，并推出了两首联动曲。
「阴阳师」迎来了自己的一周岁生日，除了在游戏内开始庆典活动外，最近网易与日本奈尔可联合宣布「阴阳师」音乐舞台剧项目正式启动。
DC大作《正义联盟》新曝三张宣传海报。依然只出现了蝙蝠侠、神奇女侠、闪电侠、海王、钢骨五位超级英雄。
《重神机潘多拉》是由河森正治担任总监督，由SATELIGHT负责制作的原创电视动画，计划于2018年4月播出。昨晚（10月17日），《超时空要塞》之父河森正治监督在生放送中终于解开了取景地为中国的新企划“THENEXTPROJ...
人气游戏「精灵宝可梦」系列将要由好莱坞拍摄真人电影了，名为「名侦探皮卡丘」，电影将从2018年1月开始拍摄。
《银翼杀手2049》根据菲利普·K·迪克小说《仿生人会梦见电子羊吗？》改编，故事背景设定在《银翼杀手》30年后，讲述了洛杉矶警局官员K揭露了一个深藏的秘密，可能会使社会陷入混乱，而线索引导他去寻找已经消失...
根据香月日轮原作、深山和香作画的漫画《妖精公寓的优雅日常》改编的TV动画《妖怪公寓的优雅日常》目前正在继续播出第2季，下周10月16日该动画将播出第16集。根据官方最新公开的情报，知名男声优藤原启治将在该集...
作为肉番《如果有妹妹就好了》延续了《俺妹》，《妹妹是情色漫画老师》等咸湿作的光荣“直露”传统。MM一言不合就脱衣，男主统统是妹控，不是轻小说家就是学生单身狗。污得不得了的对白，骚气的圣光裸体画面，官...
近日开播的《龙珠：超》秋季特别篇动画呈现出悟空与吉连激烈的战斗场景，获得许多观众的好评。然而从数据来看，这一集的收视率遭遇暴跌，刷新历史最低值。
10月13日，《问道》双线新服“三秋桂子”即将重磅开启，十月狂欢嘉年华火爆进行中，“熔炼仙丹”携千万福利倾情派送。更有新资料片帮派“地盘争夺战、守护神大挑战”火爆开打，千万福利海量玩法让你赢的过瘾，战...
《食戟之灵》动画第三季的更名为《餐之皿》，并定档于10月3日开始播出。据悉，这次男主角将与号称最强的对手展开竞争。本次剧情里的重要角色们全部亮相。除了大家熟悉的男主角幸平创真和薙切绘里奈大小姐之外，身...
在宣布新作动画将于2018年回归和公开了新视觉图之后，《魔卡少女樱》也在很长一段时间里占据了网络讨论的热点，不少网友都认为在新动画中的几个人似乎都和以前的有些不太一样了。近日，官方又放出了几张新的视觉...
9月15日下午，长春双创示范基地建设发展论坛分论坛—文化创意产业创新创业发展论坛在吉林动画学院隆重开幕。台湾大同大学的副校长、设计学院的院长吴志富做了题为《“大众创业、万众创新”——社会设计》的主题演...
日本高人气动漫《精灵宝可梦：波尔凯尼恩与机巧的玛机雅娜》（以下简称《精灵宝可梦》）剧场版有望引进中国。9月26日，片方发布了先导预告和海报，四只萌力十足的宝可梦和“萌神”皮卡丘一同亮相，天真可爱的形象...
刚在9月15日开完“V-time”品牌升级新品发布会的微漫画，耐不住浑身的洪荒之力，又要开始搞事情了。在接下来的十一小长假期间，微漫画将携《铁鸥》亲临中国国际漫画节动漫游戏展（简称“广州CICF”），继续为大家...
秋风一天比一天凉爽，在宣告着10月的秋季新番狂潮即将来临的同时，也预示着上一季的夏番将纷纷迎来完结。在纷繁的新番中又有哪几部作品是你坚持追到完结的魅力之作呢，下面笔者将陆续为大家盘点笔者心中夏番中的...
在社会高速发展的今天，新型的“共享理念”已经开始席卷全球，共享单车，共享雨伞，共享充电宝，共享民宿，乃至如今的吸引眼球的共享女友，这些种种无不一一印证着年轻人的生活方式已经开始转变，而音乐作为生活...
金发冰凝浩然长存，征伐与宇宙，吞八方并六合终成一代伟业。蓦然回首，他已随风而去，三十年后，落叶时节又逢君！一段来自内心的肺腑感悟，献给永远的《银河英雄传说》。在这即将到来的秋叶紛落的时节，《银河英...
说到漫改作品，大家可能首先会想到日本的各种漫改电视剧或者电影，但其实美国的制作公司也非常热衷于漫改作品。虽然大部分漫改作品都逃不过被原作粉丝挑剔的命运，不过日前有一部漫画作品只是传出了合作方的消息...
自治区党委副书记、银川市委书记姜志刚代表自治区党委、政府亲自出席会议，并于9月19日，带领宁夏回族自治区商务厅、自治区政府驻福建办事处、各地市等相关领导组成的考察团莅临厦门翔通动漫有限公司走访考察
充满槽点的短篇动画《变形少女》从今年3月开始播出，剧中的可爱女孩子们由于瞬间变身成各种交通工具而被观众热议。近日，官方宣布本作将改编为漫画连载。
9月12日下午，“ ‘临港杯’2017年上海青年创新创业大赛”总决赛颁奖典礼在浦东新区临港办公中心举行，现场请来了零点有数董事长袁岳、均瑶集团总裁王均豪、锴明投资创始人许智伟等重量级嘉宾。
《BanGDream!》是由次世代少女乐队企划改编的TV动画，将于2017年10月8日举办乐队“Roselia”的第2次演唱会《Zeit》。官方于9月11日突然发表了公告更改票价，引发争议。
超人气的长篇动画《海贼王》将在2017年10月迎来新章，近日，动画《海贼王》官方富士电视台宣布，作品的新主题歌将由著名歌手安室奈美惠演唱，歌名为「Hope」。这也是安室奈美惠本人第二次演唱《海贼王》的主题歌...
《牙狼》系列是由鬼才雨宫庆太导演创作于2005年播出的午夜档特摄片，该特摄片还衍生出剧场版、OVA、动画、漫画、小说等大量人气作品。在其他领域大显身手过后，该系列将迎来第一部舞台剧。近日，该舞台剧公开了新...
据Omega Underground报道，索尼制作拍摄的蜘蛛侠衍生电影《毒液》原计划于于9月1日在纽约和亚特兰大开拍，然而由于剧组没有招到足够的剧照工作人员，片方不得不推迟影片的拍摄计划。目前影片暂定于10月23日开拍。
信息化的时代，人们传递信息的方式越来越方便快捷，比如用手机随时随地在线阅读高清彩漫。现在的孩子都是非常幸福的，不论是日漫还是韩漫，好看的漫画越来越多。当然国漫也随之崛起，好看的国产漫画越来越多，支...
什么软件看漫画免费？都市漫画有哪些？现在有很多软件看漫画资源都不太多，软件下载了要实名认证或者注册之后才能打开，并注册会员才能看漫画。什么软件看漫画免费？看免费的漫画作为广大漫迷的心声，小编今天要...
之前我们介绍了即将于10月在东京MX电视台播出的国产新番《300大作战》（插入上一篇新闻连接），这部作品在制作过程使用了大量日本资深动画人员，同时邀请了中原麻衣、小林优等著名声优参与制作，再加上时下流行的...
新海诚执导的知名动画电影《你的名字。》于7月26日发售了蓝光和DVD光碟。昨天（9月6日）株式会社茑屋（TSUTAYA）宣布《你的名字。》发售的首月（前4周）租碟量超过宫崎骏的知名动画电影《千与千寻》，创下了茑屋...
根据知名女声优德井青空创作的四格漫画《不要输！！恶之军团！》改编的TV动画于今年春季开播，并于8月25日发售了动画光碟。日前该动画光碟的销量数据出炉，引起日宅热议。
都市漫画有哪些好看的？好看的漫画推荐。你们知道吗？最近有很多精彩而又震撼人心的都市漫画上线了，什么？你还不知道？那就跟小编一起来看看都市漫画有哪些好看的漫画推荐吧！
夺得AKB48总选举冠军的指原莉乃也开始了自己在日本艺能界的野望，她担任了偶像组合“=LOVE”的制作人，并且以前辈的身份助阵偶像组合东京出道唱片纪念活动。为了宣传=LOVE，指原莉乃也是蛮努力的，在一些杂志上已...
《正义联盟》是由本·阿弗莱克，亨利·卡维尔，盖尔·加朵等主演的动作奇幻电影。改编自DC漫画，是DC扩展宇宙的第五部影片。今年，《神奇女侠》作为夏天最有话题度的电影，不管是盖尔·加朵的精彩演出还是女性导...
说起现在市场上的漫改电影，不断更新的冗长续集成为现在漫改电影的主要趋势。而对于这些续集来说，虽然有很多漫改电影续集都是狗尾续貂，但是也不乏一些漫改续集好于第一部的作品。而今天小航歌将和大家一起，寻...
近日，动画《海贼王》确定将推出1小时特别篇。这部特别篇将会是蛋糕岛篇的高潮，路飞与山治的战斗。
《综艺》记者Justin Kroll发推特称，据他的消息，由于威尔·史密斯要忙《阿拉丁》和《双子煞星》，《自杀小队2》最早要到明年秋季才能开拍。而之前曾有内部人员透露，华纳争取在明年3月前开工。
曾经有一款app，还没上线就说要让更多的人制作免费的表情包、为广大斗图群众提供便捷、免费的聊天表情。2015年app上线，立即获得上万用户，表情下载超过10万次，惊呆了业内各种表情包制作平台、动漫平台。
2017年8月23-27日，“2017世界机器人大会”在北京亦创国际会展中心隆重召开。本届世界机器人大会以“创新创业创造，迎接智能社会”为主题，由论坛、博览会、机器人大赛三大板块组成，致力于打造成为机器人论坛的...
合家欢冒险喜剧动画《怪物岛》曝光了一组国际版角色海报，在光怪陆离的涂鸦风格画面中，片中的主要角色悉数登场，各显神通。
继《银魂》定档9月1日之后，又一部日本电影——剧场版动画《刀剑神域：序列之争》宣布中国内地定档9月15日。
最近，创新创业成为中国最高频率、最有活力的热词，中国高校创新创业教育也做得风生水起。中国高校创新创业教育面临着机遇和挑战。如何认识创新创业教育的内涵和作用?如何构建符合学校办学定位、人才培养规模和...
《少女与战车剧场版》是由水岛努执导的一部完全新作剧场版动画，由吉田玲子编剧、岛田文金担当角色原案。动画于2015年11月21日在日本上映。在《少女与战车剧场版》中，大学选拔队的成员们大多都是身材十分性感成...
《死侍2》是20世纪福克斯影业出品的2016年动作喜剧电影《死侍》的续集。之前有消息称影片有望于今年秋天正式开拍，而档期则可能是2018年1月12日。据最新消息，《死侍2》剧组已经在加拿大重新开工了。日前，外网上...
对于很多初入坑的美漫读者来说，众多的超级英雄是每一位读者最喜欢的原因，也是很多读者最头疼的原因。因为就拿美国两大主流漫画公司来说，虽然两家都有自身的主打英雄么，但是“李鬼与李逵”也不乏其中，让人分...
由《星期一的丰满》漫画家比村奇石与轻小说《樱花庄的宠物女孩》作者鸭志田一共同创作的原创青春动画《Just Because！》，在近日公开了动画具体播放时间，动画将于10月5日开始在AT-X、TOKYO MX和神奈川电视台开播。
8月17日发售的少年漫杂AGE9月号(讲谈社)中有3部新连载，荒木宰「宅圈公主杀人事件」，各务浩章「国八部」，我妻命「仆人老师的神圣生活」开载。
《死神》和《航海王》都在今年宣布了真人化决定，当然作为三大民工漫之一的《火影忍者》也肯定有真人化的企划。美国狮门影业就早已获得《火影忍者》真人版电影的改编权。近日，据外媒报道，狮门影业将雇佣新编剧...
《烟花》改编自岩井俊二导演的同名电视短片，由新房昭之担任纲总导演，大根仁担任编剧，将于2017年8月18日在日本上映。在最近举办的活动上，官方提前曝光了女主角在车厢中演唱松田圣子的经典歌曲《琉璃色的地球》...
之前「银魂」真人电影上映8天后票房突破了13亿日元。如今本片上映已经一个月，根据日本媒体公开的数据，截止2017年8月13日，本片累计票房突破30亿日元，观影人次达到230万人。
改编自绢田村子原作漫画的「重要参考人侦探」宣布将推出真人电视剧，由玉森裕太、小山庆一郎和古川雄辉主演。
8月15日，IMAX公司宣布由二十世纪福斯电影公司出品、让影迷们翘首期盼了三年的《猩球崛起》系列最终章《猩球崛起3：终极之战》将以IMAX　3D版本于9月15日登陆全国约430家IMAX影院。
连载于社交游戏《偶像大师灰姑娘女孩》之中的Q版衍生漫画《灰姑娘女孩剧场》，于今年春季推出首部TV动画，并决定从10月3日开始在TOKYOMX、BS11等日本频道展开第2期播映。随着该作首播日期的公开，官方也发表专属...
我们好像都是很伟大的人，但是我有一个很不同的观点，即使包括我在内，所有在场的我们都是非常平凡的人，但是什么时候开始不平凡了呢——如果你决定，你的人生是和事业和创业有关的时候。
西部枪战片永远是好莱坞一个重要的题材筛选的宝盆，那宽广的沙漠上，黑白两道在小镇中两脚站立拔枪对决，永远推开都会反弹的酒吧小门，穿着放荡的酒吧舞女，热血的枪战，火热的爱情，总是让人的荷尔蒙不断的上涌...
《青之驱魔师》是日本女漫画家加藤和惠创作的漫画作品，于2009年5月开始连载于《JumpSquare》。在《青之驱魔师》漫画连载了一年多后，决定动画化，并于2011年4月起播出，全25集，制作交由知名制作公司A-1Pictures...
近日，包括《航海王》、《火影忍者》、《银魂》等在内的8部集英社知名作品同步上线网易漫画。这是网易漫画继此前漫威合作后的又一次重大突破，版权合作再升级。
8月2日晚，国产动画电影「昨日青空」官方在微博发布了预告片，宣布电影将于2018年暑期上映。这也算是圆了不少人关于该作的青春梦吧~
「浪客剑心」又将开始新的篇章，「浪客剑心」北海道篇的新连载于9月开始的消息公开了。
2017年6月，中国人气第一的虚拟歌手洛天依携Vsinger其他成员，在上海举办了首场万人全息演唱会。洛天依更是凭借甜美的歌声与行云流水的舞蹈动作、呆萌可爱的人物性格，再次被粉丝们推上了热门话题的顶端。在粉丝...
虽说距离《星球大战8：最后的绝地武士》上映还有相当长一段时间，但卢卡斯影业已开始筹备《星球大战9》了。据外媒最新报道，茱莉亚·罗伯茨和雅各布·特瑞布雷主演的电影《奇迹》的编剧之一、英国编剧杰克·索恩...
新海诚导演的动画电影《你的名字。》 ，在上映之后收到了相当不错的评价，而且票房收入也是突破了250亿日元。
近日，2017年中国国际数码互动娱乐展览会（ChinaJoy）在“同行十五载，共享泛娱乐”的主题中缓缓落幕，官方数据显示，27日至31日四天，观众人流量与日俱增，截至到31日，本届CJ共计十七个场馆，累计参会观众人数...
索尼和漫威合作的《蜘蛛侠：英雄归来》已上映数周，并取得口碑票房双丰收。然而，并不是所有人都买账。作为曾经的“蜘蛛侠”女郎，耿直girl克尔斯滕·邓斯特此前受访时，毫不含糊地diss了一下“荷兰弟”汤姆·赫...
不管是国内还是国外，近期的电影票房走势是越来越让人看不懂了。在各大电影评分网站上收获差评的《表情奇幻冒险》在票房上却给了制作方一个惊喜。
索尼终于迎来了自己的一个转折点——股价达到9年来新高，并创下平井一夫任期内最高。
7月24日，SNH48与网易漫画合作开展的同人大赏圆满结束，近千份同人作品参与投稿，上百万粉丝积极投票。此次活动中，双方利用明星效应，打通二次元同人文化与粉丝应援文化边界，放大商业价值。
「恋爱禁止的世界」真人电影预告以及海报一次性公开，主题曲及上映日期也确定下来了。电影采用了和漫画相同的背景设定，不过讲述的故事是和漫画内的角色完全不同的新故事。
电影《十万个冷笑话2》7月25日发布了“一次元”终极海报。对比之前曾经发过的二次元版海报，此款海报将之前的图片元素全部以一次元文字形式呈现，熟悉的十冷风格也跃然“纸”上，脑洞之大令人称奇。
《盗墓笔记之怒海潜沙》的漫画改编工作已经结束，《盗墓笔记·怒海潜沙篇》完结套装现已全新上市。套装收有《盗墓笔记漫画·怒海潜沙》单行本一至四册，并附赠纪念版明信片。凭借着超高的还原度和精美写实的画风...
大堆的美剧最近消息曝料，应接不暇的宣传发布会，还有许多新来的Coser小妹子，这就是美国圣迭戈漫展给人带来的以往印象。与欧洲和日本的漫展皆不相同，圣迭戈漫展名为二次元的盛会，实际上每届却是美剧扎堆宣传，...
圣迭戈国际动漫展（SanDiegoInternationalComic-Con）这个展会有着极高的地位，完全可以和E3等重量级大展齐肩。如今，圣迭戈漫展是西半球规模最大，全球规模第二大的动漫展，仅次于法国的昂古莱姆(Angoulême)国...
《为美好的世界献上祝福：审判这个贪欲的游戏》是根据人气轻小说《为美好的世界献上祝福！》改编、由5pb.制作的文字冒险游戏。已确定将于2017年9月7日发售，登陆PS4和PSV平台。日前该游戏的各大店铺公布了特典图...
在如今题材花样百出的动漫作品中，能让我们印象十分深刻的作品渐渐少了，相信在所看过的动漫中总有几部动漫让你回味无穷，甚至其中的只言片语让你久久不能忘怀，尤其是感情路线颇深的作品，总有几句话让你动情，...
近年来岛国的漫改舞台剧越来越多，不过这种2.5次元的舞台剧总给人一种粉丝向、核心向的感觉，一般人应该并不会看。近日，漫改舞台剧《飙速宅男》宣布参加法国巴黎的日本博览会（Japan Expo），看来继漫改真人电影...
神盾局长尼克·弗瑞即将回归漫威电影！根据OmegaUnderground网站传出的消息，扮演弗瑞局长的塞缪尔·杰克逊会加盟漫威新片《惊奇队长》，虽然该片还在前期筹备阶段，不过剧组内部人员已经多次提及杰克逊的大名，...
动漫行业已成风口，动作之大，令人咂舌。创下漫画史上最大融资额的快看漫画，近日又被曝出，天价签约湖南卫视，大手笔投放广告，锁定快乐大本营和楚乔传等顶级资源。这是漫画平台第一次出现在湖南卫视这样的顶级...
7月1日， 为期40天的首个国产动漫IP闯关式嘉年华，《京剧猫》主题嘉年华活动在京隆重开幕，此次活动围绕“《京剧猫》修炼记”进行展开，不仅有50个多维度静态展示区，京剧猫主题舞台表演，还有以动画《京剧猫》为...
将于7月13日上映的动画电影《大护法》，于近日在杭州举办首场首映礼，并连发18张人物海报，影片中的角色逐一揭晓。海报采用水墨作画，与影片美术风格相契合，整套海报极具古典韵味。
爱德蒙德·伯顿先生就像所有法国艺术家一样，喜好用肢体语言与观众沟通，在正式演讲前，他首先播放了一段关于自己创作的小视频。
在2017年的E3游戏展上，《骑马与砍杀2：领主》的演示台前排起了长队。围观的玩家只为了获得那短短的10分钟试玩机会就甘愿默默的等待着。《骑砍2》延续了一代种种优秀的设置，不论是无垠的沙漠还是宽阔的草原，玩...
仲夏来袭，烈日炎炎，气温升腾，热气扑面，云淡 风轻，指尖漏下的一滴汗水，映着炽烈的阳光，总是期 盼一场骤雨，洗尽焚风的蒸腾和内心的积郁。
日本的偶像文化里的“握手券”，指买一张CD可以获得一张（某位）握手券，一张握手券一般可以和一个成员握手一次，因此如果你想和其他成员握手，或者想和同一个成员握手好多次，就需要购买更多的CD。喜欢偶像小姐...
以日本漫画家许斐刚的网球题材漫画《网球王子》为原作改编的舞台剧系列至今已进入了3rd，“网舞”潮流经久不息。《网球王子舞台剧3rd 青学vs 立海》将于9月15日至17日登陆中国上海，不知会不会再次掀起狂潮。
众所周知，漫威电影宇宙和DC电影宇宙都是非常宏大的。其中涉及了很多英雄人物，特别是漫威。企鹅娘为大家报道过在《复仇者联盟3：无限战争》当中将会出现62位超级英雄，而且漫威的独立电影计划已经排到了2019年以...
为进一步推进我省创新创业教育工作深入开展，增强大学生创新创业能力和教师创新创业教育执教能力，有效提升我省参赛项目的质量和水平，6月19日，第三届吉林省“互联网+”大学生创新创业大赛首期训练营在吉林动画...
6月16日上午，由石家庄市动漫产业发展领导小组办公室、河北省省会精神文明建设委员会办公室、石家庄市文化广电新闻出版局、石家庄职业技术学院联合主办，《河北动漫》编辑部、石家庄职业技术学院动画学院承办，河...
前段时间一位育碧员工在推特上表示《超级马里奥奥德赛》中的马里奥的墨西哥人形象是对墨西哥人的固有偏见，伤害了墨西哥人的自尊心甚至是歧视墨西哥人。
小航歌曾在以前的稿件中对童年时看过的漫改电影进行了简单的列举，在小航歌童年记忆中1997年版《蝙蝠侠与罗宾》给小航歌留下了不可磨灭的印象，作为一个老爷粉，这部电影可算是辣瞎了小航歌幼年炯炯有神的大眼睛...
《紫罗兰永恒花园》是由晓佳奈创作，高濑亚贵子负责插画的日本轻小说作品，由KA Esuma文库出版与刊行。获得第5回京都动画大奖，也是京都大赏举办至今第一个以及唯一一个正统大赏得主。近日，官方终于公开了第一弹...
看到这份新番名单，中日网友们纷纷发表意见：“还是10月新番过瘾。”“我只知道《地狱少女》和《物语》。”“我好想快点看到。”“7月番也有很多优秀之作。”“这一季想追的番太多了，忙不过来。”“七月好像大部...
由美国环球影业和美国照明娱乐联手打造的超人气动画系列《神偷奶爸3》日前内地定档7月7日，带娃奶爸格鲁携手小黄人们欢闹回归2017暑期档。6月14日，片方正式宣布“人间精品大老师”大张伟加盟中文配音阵容，献声...
超级英雄电影《蜘蛛侠：英雄归来》将于7月7日美国上映，内地有望引进，而此前各方一直没有透露该片是否有续集计划，但主演“荷兰弟”却率先走漏口风，确认该片将有两部续集。
丰崎爱生宣布将在今年7月19日发售首张个人精选专辑《love your Best》，不过对于曾为《轻音少女》平泽唯配音的的她来讲，唱歌或许算得上是老本行也说不定。
6月5日京都动画公司公布了备受期待的动画《吹响！上低音号》将制作两部新作剧场版的消息，6月6日京都动画公司又公布了“京都动画电影年”的企划启动。京都动画的重心将转向制作动画电影的趋势越来越明显，也引起...
也许不少人没有听过佐岛勤于这个名字，但是对于《魔法科高中的劣等生》这本轻小说却是喜爱甚佳。作为佐岛勤于的出道作，石田可奈为其绘制了精美的插画和图片，一跃成为成为小说家吧”人气榜第一名。
国内各大院线已经迎来万众瞩目的DC新电影《神奇女侠》，兼具女性的魅力加之男性的狂热，展现古典美感，无论怎么形容，这部由盖尔·加朵所扮演的《神奇女侠》无疑是DC迷心中这个夏天最为震裂的一记炸弹。
漫画家甲斐谷在推特上表示，他将在今年年内的某个时间开始连载一部新作品。不过，他没有透露具体的连载日期，以及在哪本杂志上连载。
剧场版《数码兽大冒险 tri. 第五章「共生」》的上映日期确定为9月30日，并同时公开了本作的特报映像。
熟悉《火影忍者》的漫迷们肯定都知道日本人有多崇拜蛤蟆仙人，除了蛤蟆仙人以外，鸣人的通灵兽就是蛤蟆文太。由此可见，日本人有多么喜欢蛤蟆了。
由MAPPA公司制作的男子花样滑冰原创动画《冰上的尤里》于5月26日发售了动画光碟的最后一卷第6卷。根据5月30日，日本公信榜Oricon的数据，改卷的销量第一周破6.3万张，创造了全卷首周最高销量的记录。
作为一名漫画作者，想知道被全世界粉丝催更的感觉？看这里，你的机会来了！作为立志于成为引领网络漫画潮流的先锋动漫平台，“咚漫”希望帮助更多怀揣梦想的作者成为专业漫画家，此次特举办“少女的幻想，咚漫之...
身为95后的魔鬼少女对于童年的印象只有粗砺不平的石子路、灿红火热的艳阳、能玩出各种花样的泥巴，以及夏天那条大白蛇（新白娘子传奇），随着时间魔鬼少女又成长为嫁不出去的那族少女（俗传爱看韩剧的姑娘最难嫁...
以湘南为舞台，描绘高中生青春故事的剧场版原创动画《想要传递给你的声音》决定将会在2017年8月25日上映，并发布了首部特报PV与追加声优情报。
自《神偷奶爸》系列上映之后，小黄人作为当牌电影明星一直备受关注。最近，在即将上映的《神偷奶爸3》当中，小黄人们居然集体登上了选秀舞台，而这个选秀舞台居然还是隔壁《欢乐好声音》的同款选秀节目。最特别的...
根据为《LoveLive！》矢泽妮可配音的人气女声优德井青空创作的漫画改编的TV动画《不要输！恶之军团》目前正在热播中，日前官方宣布该动画的ED主题曲《ねばねばぎっぱー》将由三森铃子、新田惠海和水濑祈演唱。
动画电影《勇闯天空岛》近日在广西来宾举行了首映式。出品方表示，这部为少年儿童量身定制、弘扬中华优秀传统文化的定格动画电影，将于今年暑假期间登陆全国院线。
之前那部「牵牛花与加濑同学」的动画短片「你的光芒」想必是让许多百合党开心不已吧。5月23日，官方宣布加濑同学系列漫画最新单行本「围裙与加濑同学」将于7月25日发售特装版，售价2200日元(不含税)。
在非洲打击乐的奇妙旋律中，乐器变成了动物，面具和木偶变成了精灵或巫师……5月21日，作为西安儿童艺术剧院承办的“2017西安儿童戏剧展演”闭幕式的压轴剧目，由加拿大莫图斯剧院带来的儿童剧《猴面包树的传说》...
黄渤实力担当配音，今夏最扎心动画《黄逗菌》来了！“黄逗菌”作为影帝黄渤的二次元平行萌物，自《过去了》MV出道以来，凭借憨厚呆萌的形象收获众多网友的喜爱。
《狂赌之渊》根据同名漫画改编，原作漫画从2014年3月22日开始连载于《GANGAN JOKER》，最近官方公开了电视动画《狂赌之渊》的新视觉图和声优消息，一张新视觉图和两张声优信息图。在视觉图中出现了十几个主要角色...
提到虚拟现实技术，你的第一反应是什么？在大众的观念中，头盔、眼镜…这些是体验VR的必需设备。然而你知道有一种不需要穿戴任何设备也可以身临其境体验到的虚拟现实技术么？
在2017年盛大举办的第3届京阿尼&amp;Do 粉丝感谢祭上将会传出哪些好消息，非常令人期待！
《千音劫》是以大型古风乐器拟人企划《古乐风华录》为蓝本的新篇漫画，由尚漫出品，漫扬文化脚本，著名漫画家落笙编绘。今日在腾讯动漫、掌阅平台、爱奇艺、尚漫网站四大平台同步上线。漫画讲述了数十个不同朝代...
近日，在日本工作的法国动画制片托马斯罗曼曝料：《进击的巨人》第2季将只制作12集的原因，就是日本动画业界人才短缺，人手严重不足。他说，那些对《进击的巨人》第2季很关心的人们，第2季只有12集。虽然这让人感...
5月15日是日本的独特的节日裤袜之日，于是很多11区的网红美少女和COSER开始上传相关的图片，甚至连女声优都来凑热闹。说起这个裤袜之日实际就是某位日本知名COSER在某一天上传了各种自己的丝袜美图，结果就被MM们...
近日，官方表示将要推出《Rwby》的轻小说《RWBY the Session》，将由担任过《无头骑士异闻录》插画的安田典生为本作绘画插图。小说将于7月19日开始发售。
5月17日，2017年中美“漫飞漫舞”高峰论坛晚会于吉林动画学院中央大道盛装开幕。为了打造完美的表演效果，吉林动画学院的工作人员们花费数日在中央大道搭建了露天舞台，并夜以继日地彩排了三天，希望能给校领导、...
第十三届中国（长春）国际动漫艺术博览会作为最为精细的一届必然是各个社团都会参加的集会。而针对这一状况，我们也会为各位来参展的社团制定关于展位的一项惊天福利。
想要打破次元壁，那为什么不来第十三届中国（长春）国际动漫艺术博览会呢？本次动漫博览会将会有长春新曦雨文化产业有限公司带来全新VR/AR技术来为大家带来震撼无比的视觉体验。
由追光动画出品，王微担任导演兼编剧的3D动画电影《阿唐奇遇》将于7月21日上映，近日，曝光一组美轮美奂的场景绘稿。图中大量场景充满着浓厚的南方气息，无论是全景亦或是特写，外景亦或是内景，处处尽显细节，令...
去年七夕当天，一部名为《逆袭之星途闪耀》的漫画在快看漫画上开始连载。在之后的3个小时内，该漫画光是被点赞的次数就已经突破10万，12个小时之后更是连评论数都高达上万。
包括目前四月新番《笑面推销员NEW》在内，最近把过去的作品搬出来翻拍、重制等等的现象越来越多。那么到底是怎么原因才造成了目前的情况呢？有熟悉日本动画业界的记者谈到了其中的理由。
此前有消息表明娜塔莉·波特曼饰演的简·福斯特不再出现在《雷神3：诸神黄昏》中，这让很多喜欢简和雷神这对CP的网友颇为遗憾。但是最近导演塔伊加·维迪提在推特上放出了娜塔莉·波特曼的照片并加上了《雷神3》...
《异形：契约》续集已提上日程？雷德利·斯科特在采访时表示，《异形：契约》的续集剧本已经开始了创作，明年将有望投入到拍摄，计划用14个月完成这部续集的摄制工作。
没有好莱坞动画片的六一档怎么能称得上完美？由《忍者神龟》导演凯文·门罗执导的科幻动画电影《银河守卫队》正式宣布5月27日登陆中国内地。影片首款概念海报和先导预告片也随之曝光。
在看过前面的春季动画女性角色人气排行榜之后，紧接着来鉴定一下欧美动漫社区Anime Trending所做的男性角色的排名吧，不得不说，欧美观众们的品味和中国、日本的差异还是蛮大的，往下看看或许会让你有被吓到的感...
《勇者斗恶龙》系列是由日本史克威尔艾尼克斯研发的电子角色扮演游戏系列，漫画家鸟山明负责人物设定，这个游戏被认为奠定了日本RPG的地位。最近《勇者斗恶龙》与罗森便利店展开了联动，赠品史莱姆塑料杯盖酷似胸...
在很多动画作品里，为了展现反差萌，作者会安排人物喝酒，醉酒之后的人设简直变化不要太大。比如《彩云国物语》里的杜影月,一喝醉酒就会性格大逆转,变成一个武功超厉害的男孩，自称阳月。《火影忍者》中的李洛克...
5月5日，第12届“中法文化之春”系列活动之“艺术家驻留项目”——法国导演让-米歇尔·维西埃纪录片工作室完成了中国大学生摄制团队的组建。自此，“中法文化之春”东北地区系列活动也正式拉开了帷幕。
“大角虫漫画”APP与颜文字内容最全的搜狗输入法联合举办的“虫娘颜文字”创作大赛于5月3日正式落下帷幕，自大赛4月27日开锣以来，得到了众多粉丝的热烈相应，共有172位小伙伴参加了本次比赛。大赛围绕“大角虫漫...
继漩涡博人和佐良莎拉娜在上一集中打情骂俏之后，故事再次回到正轨，这一次木村忍者学校来了插班生，还是来自于音忍村。
小时候大人喜欢用讲述童话的方式跟我们传达一些人生道理,帮助我们健康成长。但是近年来长大了的我们似乎刚偏向于暗黑童话。用反童话的方式为大家讲述了一个少年的成长治愈故事的电影《当怪物来敲门》确定将于5月1...
五十年前，一群长沙土夫子（盗墓贼）挖到一部战国帛书，残篇中记载了一座奇特的战国古墓的位置，但那群土夫子在地下碰上了诡异事件，几乎全部身亡。 五十年后，其中一个土夫子的孙子在先人笔记中发现了这个秘密，...
近日，国产动画大电影《嘻哈英熊》正式宣布将于5月28日登陆全国院线，在六一前夕，与广大观众抢鲜分享熊宝嘻哈与老爸大山惊心动魄的极限营救之旅。此次曝光的海报及预告不仅气氛欢腾活泼，萌趣十足，更刮来一阵浓...
根据日媒朝日新闻社在4月25日的报道，“第21回手冢治虫文化赏”的获奖者和获奖作品得到公开。而其中作为代表全年最好作品的奖项“漫画大奖”由仓持房子的《花に染む》（暂译：称花如意）获得。
预订将于7月14日上映的真人电影版《银魂》近日放出了WEB版预告PV与正式海报。
3月18日《3月的狮子·前篇》在日本首映，广受好评，后篇也将开始公映。近日，官方举办了首映日感谢会活动，令中国粉丝惊喜的是，前后片都将登录今年的上海国际电影节，导演大友启史也可能亲临现场与影迷见面。
无论是国内还是日本都有一些专门为画师提供第三方担保交易的平台，这些平台出现的一个背景原因就是有不少画师参与同人创作结果被坑，拖欠或者克扣稿费的情况不在少数，也有一些关于稿费和交稿质量的争吵，而有了...
第36回“藤本赏”（以2016年4月至2017年3月期间上映的电影为主）中《你的名字》监督新海诚荣获电影奖。
不夜便利店少不了可爱的女孩子，无论是身轻体柔的小萝莉还是高冷冰山的御姐女王，但是如果美少女变成了可爱的男孩子呢？好像也没有什么不同。近日，女性向游戏杂志《B's-LOG》推出的企划《便利店男友》宣布将推出...
《出包王女》是由日本动漫编剧长谷见沙贵负责脚本、漫画家矢吹健太朗负责作画的漫画。这部福利向的作品让矢吹健太朗获得了许多绅士们的关注，而故事中美少女的好身材让大家也十分惦记。最近《周刊少年JUMP》的编...
在2017年山东省动漫产业成长峰会上,济宁高新区再传喜讯,由山东美猴文化创意集团有限公司选送的作品《始祖的足迹》、《凿壁偷光》和山东动知画文化传媒有限公司的作品《熊猫也疯狂》均入选山东优秀原创动漫项目资...
随着邪恶的反派恐龙被打败，大型国产少儿动画《斗龙战士5》在经过了30天的更新之后顺利完结，斗龙战士们精彩卓绝的冒险旅程至此也暂时告一段落。接下来让我们一起来回顾一下《斗龙战士5》这次又创造了哪些傲人的...
作为动画业界科普开车老司机，《妄想学生会》今夏要发一趟剧场版的专列了，而其三句话离不开一个荤段子的本质，这次的剧场版怎么想都该不会是全程消音马赛克吧
业界网红山本宽这段时间为了自己的新作品《薄暮》而到处进行宣传。这其中决定作品到底能否制作出来的因素，恐怕就是众筹的结果了。此前曾经有国内的宽粉去推特留言，要求宽叔提供一个中国国内捐款的渠道。而近日...
KADOKAWA（角川）近日宣布，从2017年5月1日开始，动画电影《烟花（打ち上げ花火、下から見るか？横から見るか？）》将会和叫传闻进行合作企划。
日本知名漫画《名侦探柯南》的作者青山刚昌创作的所有漫画作品单行本在全世界累计发行量突破2亿本。《魔术快斗》是《名侦探柯南》的姊妹篇，但二者并没有附属关系。为了纪念这一重大突破，青山刚昌创作的另一部知...
时光追溯到1993年的美版特摄剧《恐龙战队》故事背景设定，五位平凡高中生的相遇一切都始于天使丛林高中，电影《超凡战队》大量保留了原著精神，讲述了五个在校园被孤立的高中生，因为青春的荷尔蒙面临着许多的烦...
上映3天破13亿，上映5天票房飚至15亿。《速度与激情8》就是不断在打破自己创造的票房纪录，就如失控的跑车一样一路狂奔，让同期档影片望尘莫及。
游戏玩家们氪金的额度到底能卫衣款手机带来多少的收益，这个问题不知道有多少人去想过，据市调网站Sensor Tower2017年度第一季度的调查显示，App Store与Google Play两大手机APP市场比去年同期增长了53%的营收，...
4月15日，《仙剑奇侠传幻璃镜》动画片正式推出PV。将“仙剑”故事动画化是仙剑史上的首度尝试，而这一举措的先锋便是上海软星。
在拍摄了「借东西的阿丽埃蒂」的米林宏昌的长篇动画「梅莉与魔女之花」中，决定将由天海佑希、满岛光、大竹忍出演声优。
在日本，蓝光和DVD销量都被看作是一部作品受不受欢迎的关键性证据。其实不只是日本，在美国蓝光碟和DVD也有相当不错的市场。日前，美国网站公开了2016年美国蓝光碟和DVD的销量排行榜。快一起来看看哪些你喜欢的电...
迪士尼乐园最古老的游乐设施之一“丛林探险”（Jungle Cruise）确定将被搬上大银幕，由动作男星道恩·强森领衔主演，预计在2018年春天开始拍摄。
即使《美人鱼》的口碑遭到了一定程度的质疑，但是不会有人忘记周星驰给我们带来的感动，更不会忘记《大话西游》给我们带来的青春时代与深刻回忆。如果说1995年错过了《大话西游之大圣娶亲》是一种遗憾，那么错过4...
2017年3月31日，由吉林动画学院董事长、校长郑立国带队，校长助理白立明、企划与战略发展中心副主任王立成、企划与战略发展中心常务副主任鲍怡萍、企划与战略发展中心战略发展办公室副主任刘蕾一行5人赴美国安纳...
改编自赤井日笠作品「王室教师海涅」的舞台剧公开详细情报，剧名为「王室教师海涅-THE MUSICAL-」，9月在东京、大阪上演。
在英国宣传《变形金刚5：最后的骑士》之际，导演迈克尔·贝透露了未来《变形金刚》系列的最新动态。根据迈克尔·贝介绍，负责开发“变形金刚电影宇宙”的编剧室已经创作出14个“变形金刚”电影相关的故事大纲，这...
长期以来，中国的电视屏幕上日本、美国、韩国的动画形象大行其道，多拉A梦、变形金刚、流氓兔，就连如今说起熊猫，首当其冲的印象也是《功夫熊猫》中的阿宝。
将于4月开播的泡面番《Room Mate》近日公布了动画宣传图。作为同一公司的作品，《Room Mate》采用了与1月新番《One Room》相同的第一人称叙述视角，区别在于本次的三位主角都是男士，因此也可以视为男版《OneRoom...
习近平主席抵达芬兰首都赫尔辛基，对芬兰进行国事访问的3个小时前，芬兰当地时间13：30左右，芬兰最大的英文媒体《赫尔辛基时报》刊发了题为“习近平主席的故事”系列卡通，该系列共七段，分别以“年轻时做过农民...
好莱坞动画电影《蓝精灵：寻找神秘村》4月5日发布了一支原片片段合辑与中国风海报，冒险小队和最萌精灵女子军团、格格巫和阿兹猫正邪双方全阵容亮相，正面对垒斗智斗勇，一场大战即将爆发。
正在爱奇艺热播的爆笑3D动画《无敌小鹿》自2月6日开播以来一直好评如潮，节目流量、口碑不断攀升。《无敌小鹿》凭借欢快愉悦的故事内容、甜宠可爱的动画形象设定，备受一众动画迷追捧，在众多动画片中脱颖而出。...
根据斯蒂芬·金同名小说改编的科幻悬疑大片《黑暗塔》再度延后档期。索尼哥伦比亚今日宣布影片将从原定的7月28日延后至8月4日上映。
日前，官方宣布制作《魔卡少女樱》新作OAD动画《小樱与两只小熊》（暂译，原名さくらとふたつのくま）。这次的新作动画将会随着《魔卡少女樱》第三卷单行本一起在9月13日正式发售，有不少网友都猜测这次制作的新...
3月28日，由艺轩龙凤国际影业（北京）有限公司出品、桓仁华旭米业有限公司和吉林动画学院电影学院联合出品的惊悚悬疑电影《联合游戏》开机仪式在吉林动画学院隆重举行。
“中国的网络文学可以说是全球独有的文化现象，不仅拥有超过3亿的用户规模，而且这几年推出的知名影视剧，多数也由网络文学改编。与之类似，我们的网络动漫近年来发展也非常快速，腾讯动漫平台上的许多作品，不仅...
很多动漫迷应该都有这样的体会：在一些新番作品里出现上课的镜头时，往往黑板上写的题目都非常简单，跟国内的教育程度相比，简直就是小巫见大巫。但总体而言，学生们竞争都很激烈的两个国家按说差异不至于那么明...
吉林炫通网络科技公司漫画平台自2015年10月成立以来，专注优秀原创IP项目创作，以提高学生产业认知能力与行业实践能力并为学生作品提供展示舞台为己任，以打造吉林动画学院自己的漫画家为目标，汇聚了大批优秀画...
《Fate/Grand Order》是TYPE-MOON研发的角色扮演类手机游戏，为《Fate》系列的续作，由奈须蘑菇、东出祐一郎、樱井光等人联合担任剧本执笔。在上周末举办的Anime Japan 2017活动上，官方公开了一系列的消息。不管...
如果要评选动漫史上最为成功的外传题材作品，相信《魔法禁书目录》外传《科学的超电磁炮》绝对能够榜上有名吧？而我们的炮姐也是因为在外传当中大放异彩，结果成为了很多动漫迷青睐的对象。不过近日，为了纪念《...
曾创作过《源氏物语》、《梦回祇园》、《横滨故事》等作品的少女漫画家大和和纪老师，1975年于《少女Friend》杂志连载的《窈窕淑女》，跨越40年时空制作的《窈窕淑女剧场版前篇——红绪、花之17岁》确定在11月11...
鸣人最终当上火影，佐助了却仇恨，九尾解开封印，日向虽然战死，但雏田获得了幸福，嫁给鸣人生有一子一女，而小樱嫁给了佐助也过上了幸福的生活，鼬作为暗中的木叶守护者，多年所作真相大白，背负的太多终于得到解脱
日本京都动画公司一直以高质量的作画水平深受动漫迷的喜爱，通常被动漫迷亲切的称为“京阿尼”，，从早期的《惊爆危机？校园篇》、《AIR》，到目前正在如火如荼放送中的新作《小林家的女仆龙》，多年来曾推出过无...
拥有着“超人”“蝙蝠侠”等世界知名角色的DC漫画公司与被称为“Flash动画金字塔”的《秘密结社 鹰之爪》系列展开合作，宣布将会在2017年秋季上映电影《DC超级英雄 VS鹰之爪团》。
日前，由安徽省文化厅、安徽省新闻出版广电局、安徽省教育厅、安徽省科技厅、安徽省经信委、安徽省商务厅联合主办的第四届安徽省动漫大赛评奖结果揭晓，其中由新浪动漫旗下品牌微漫画出品的体育题材作品《足球！...
“民以食为天”对于人们来说每日都离不开吃，而日本对于吃很是讲究并且很有创意，每隔一段时间都会推出许多限定咖啡厅和主题餐厅。最近，非常受大家喜欢的大耳狗也终于推出了自己的主题餐厅了。有没有考虑去萌一...
冬番即将过去，四月又将迎来大量新番，现在也有很多作品都放出了消息。近日，长篇女童向动画《见习神明 秘密的cocotama》宣布4月6日将进入新系列，并公布了新的主视觉图和新角色。
日本漫画鬼才永井豪原作的《恶魔人》今日官方公布了新作动画的的制作决定，动画化内容为原作到结局为止的所有内容。据悉《恶魔人》的新作动画将在2018年春季由Netflix全球独家放送。官方放出的PV中公布了新作动画...
由《小黄人》原班人马打造的《欢乐好声音》日前将在日本上映。为了宣传，官方公开了坂本真绫演唱水果姐名曲《Firework》的画面。
即将在4月15日上映的剧场版动画《名侦探柯南 唐红的恋歌（情书）》，近日公布了题为“恋歌Movie～下之句～”的特别映像。以柯南和平次的“爱的告白”为主题，展开了一场boy’s talk。
在刚刚过去的第89届奥斯卡颁奖礼上，《疯狂动物城》以舍我其谁之势将最佳动画长片纳入囊中。但我们今天要谈的是另一部同样获得奥斯卡提名的动画长片——《西葫芦的生活》。
《路人女主的养成方法》是日本剧本作家丸户史明的首部轻小说著作、由插画家深崎暮人负责插图。该作品是缔造“贩售即完售”的话题作品，日本出版第一集时，仅仅出版四天便随即宣布紧急再版，且从第一刷出版至同年1...
“安兹·乌尔·恭”本是主人公铃木悟在一款风靡世界的VRMMORPG“YGGDRASIL”游戏中所创建的玩家工会，但是在游戏停服等待系统强制登出时，却意外地无法登出游戏，反而与“安兹·乌尔·恭”公会的NPC们穿越到了异...
最近看到了一部很黄很暴力的国漫，注意，这不是噱头，是真的很黄很暴力，既有无处不在的黑丝诱惑，又有扑朔迷离的诡异案情，还有各种幕后的 PY 交易。
从2016年10月19日《生死回放》开播至今，不知不觉间已经过去将近五个月了的时间了。动画也在大家的支持下，获得了全网播放量破亿的好成绩。很多小伙伴养成了周三追番，日常催更的良好习惯。如今《生死回放》迎来...
上映在即的真人电影版《攻壳机动队》的日本配音阵容现确定少佐将由田中墩子担任，巴特将由大塚明夫，户草则由山寺宏一扮演。
由北京风豹影视传媒、大树互助联合出品，汤梦佳[饰姚雪儿]、张嘉[饰章家琦]、陈若仪[饰曾馨]、王俊臣[饰朱玉宁]、王雨菡[饰张美姣]主演的网络大电影《青春资本论》将于3月20日大气开画上线。
论日本众所周知的偶像组合，AKB48必当选，但是很多人不知道的是日本还有一大堆女性偶像组合也在充实着娱乐市场。“不是乐队”便是其中一个，她们是在2011年建立，并推出过多张单曲，也拍过电影。她们最近的活动刷...
在漫展里可以购买到许多动漫周边，可以在场内尽情地玩Cosplay，有激动人心的节目表演和各种比赛，还会有你喜欢的coser、歌手、漫画家、番剧人物，作家等嘉宾签售会，现场歌舞表演。
西历，公元2015年，使徒来袭！原本的世界线是在15年迎来第13使徒的袭击的，最后如果EVA不敌，人类都会被使徒消灭吸收人类的智慧之果从而达到完全体。当然EVA出色地击退了使徒，于是seele开始了人类补完计划，最终...
由“寡姐”斯嘉丽·约翰逊主演的漫改电影《攻壳机动队》近日曝出一则好消息，影片确认将于4月7日以2D、3D、IMAX 3D、中国巨幕3D、杜比视界、杜比全景声等格式在全国上映。
为《请问您今天要来点兔子吗？》的香风智乃、《Re：从零开始的异世界生活》的雷姆配音的人气女声优水濑祈于今年1月宣布将推出首张个人专辑。3月6日，该专辑的封面以及收录歌曲情报同时公布。
如今的漫友们，既有钟爱男男相爱的腐女也有不少喜欢看着萌妹子们互相暧昧的百合厨。在新番动画中，京阿尼制作的《小林家的龙女仆》就大走百合路线，各种让人想入非非的台词也引爆了话题讨论。还有一部自连载以来...
近年来，动漫作品改编真人版早就成为了一种趋势。而年轻演员山崎贤人也因为经常在漫改当中登场的关系，现在被大家吐槽是“漫改小王子”。此前官方曾经宣布他要成为真人版《齐木楠雄的灾难》的主演。而近日根据偷...
由谏山创原作的漫画《进击的巨人》以独特的世界观吸引了很多动漫迷们的喜爱，漫画单行本的销量也是相当的高。近日在杂志的封面上，官方也是宣布《进击的巨人》漫画的累计销售量已经突破了6300万部。
在2月25日开始在剧场中上映的《数码兽大冒险 tri. 第四章‘丧失’》，上映开始后6天，观影人数达到39127人。票房收入突破6100万日元。
为配合公司业务扩展，新浪动漫旗下品牌微漫画对品牌标志等事项进行重大调整，其中包括微漫画logo的更换以及下设子品牌logo、吉祥物的发布。此举将向外界更好地传达微漫画新阶段的战略体系，助力微漫画全新品牌形...
真人版电影《美女与野兽》将于3月17日白色情人节周末，在中国内地与北美同步公映，众位主创刚刚来中国做完宣传，影片里的两位反派“加斯顿”卢克·伊万斯与“乐福”乔什·盖德在发布会上成功抢戏，这对银幕“好基...
由长谷见沙贵原作、矢吹健太朗作画的漫画《出包王女Darkness》在最新一期《Jump Square》中迎来了完结，同时该杂志也公布了大量关于该作的后续及商品的情报。
奥斯卡作为电影界最重要的奖项之一，一向会受到很多关注。虽然超级英雄电影仍旧在奥斯卡奖项上不受青睐，但是今年的奥斯卡奖项《X特遣队》还是作为代表拿下了其中一个奖项。
由打造了AKB48、乃木坂46、欅坂46等日本国民级偶像团体的制作人秋元康去年宣布进军二次元，打造二次元和声优偶像团体，并定名为22/7。2月26日，22/7的官方推特宣布该偶像团体成员将于27日亮相。
如果要评选一名大家最喜欢的声优，或许答案将是五花八门的。然而呢，如果要评选声优界的歌唱女王，恐怕没有人能够撼动林原惠的地位。不过在很长一段时间里，女王都是保持相对低调的态度。而就在近日，突然一个大...
在动画已经完结两个月后的今天，也依旧风头正盛，独一无二。可以说，《冰上的尤里》这部竞技番，以滑冰为主，以卖腐为辅，而深刻揭示了人与人之间的感情，一时之间博得喝彩认同无数。
由 BBC 制作的知名电视影集《新世纪福尔摩斯》漫画中文版第 1~3 集已于 18 日起正式在台推出，出版社表示，凡一次购买三本作品，即可参加抽奖活动，有机会将作者 Jay. 的亲笔签名板。
在之前 NHK 的宫崎骏特别节目中透露了宫崎骏有可能将在 2019 年推出自己的全新长篇剧场版动画，不过目前这部新作还是企划阶段，宫崎骏还是主要忙着《毛毛虫波罗》这部宫崎骏担任监督使用 CG 技术制作的动画短片。...
根据绿川幸原作改编的TV动画《夏目友人帐》第六季视觉图曝光，另外，片头曲是由佐香智久演唱的《园艺师》，片尾曲则是由安田丽演唱的《你的歌声》。
经历一波三折的筹备工作后，华纳和DC近日正式宣布《科洛弗档案》《猩球崛起2》导演马特·里夫斯将担任《蝙蝠侠》的导演和制作人。
近日，文化部正式发布了《文化部“十三五”时期文化发展改革规划》，明确了“十三五”时期文化发展的总体思路、目标和任务。在动漫产业方面，《规划》提出，加快发展动漫、游戏等新型文化业态。
在经历了各种波折后，索尼筹划已久的游戏改编电影《神秘海域》终于有了新进展，按照计划索尼希望在今年夏天正式开始拍摄。而根据编剧乔·卡纳汉透露，剧本目前已经基本完成，而他笔下的剧情有望拍摄成一部R级的充...
根据荒木飞吕彦原作漫画《JOJO的奇妙冒险》改编的手机游戏《JOJO的奇妙冒险:钻石纪录》于今天（2月21日）正式在IOS和安卓两大手机平台上线，粉丝们赶紧去玩吧！
根据山口升老师遗留的故事架构创作的「零之使魔」系列最后一册单行本将于2017年2月24日(星期五)发售，迎来完结（点蜡）。
男子花样滑冰题材的人气原创动画《冰上的尤里》于去年秋季播出后，在世界多国都赢得了很高的人气，该动画的动向也备受粉丝关注。此前该动画就宣布将与动画中男主角胜生勇利的故乡佐贺县推出合作企划，2月20日，官...
漫威出品的科幻动作大片《金刚狼3》近日曝出一张极清IMAX海报，海报风格复古，气氛悲凉。画面中，金刚狼罗根和小萝莉X-23伸出钢爪，表情坚毅，正面迎敌。
一个萌萌哒妹子，CN:纪凉。代表作品:《爵迹-特蕾娅》《三生三世十里桃花-白浅》《仙侠奇缘花千骨-妖神，小骨》等
近日，角川确定，河野裕原作、椎名优插画的轻小说《咲良田重置（日文：サクラダリセット）》将推出新漫画版。漫画由乃花タツ负责作画，河野裕原作、脚本，将会在角川网络漫画网站“コミッククリア”上连载。现在...
动画监督汤浅政明会在4、5月连续推出两部动画电影，一部是《春宵苦短，少女前进吧！》于4月7日上映，《宣告黎明的露之歌》将于5月19日上映。如果双开成功，倒也对得起宣传标语中的“天才”一词。近日，《宣告黎明...
即将于2017年8月4日上映的真人版《JOJO的奇妙冒险 不灭钻石 第一章》又公布了新的角色视觉海报，这次披露的电影形象是“虹村兄弟”形兆与亿泰。
藤原龙也与户田惠梨香曾在《死亡笔记》真人电影中饰演夜神月与弥海砂，很多粉丝都希望他们能在日剧中再度合作。根据凑佳苗小说《Revers》改编的电视剧将于4月开播，两人也会在剧中饰演一对情侣。藤原的剧中角色有...
美国的电影公司在与中国的谈判中，希望提高它们在中国票房收入中的分成比例，目前这一比例为25%，其余的票房收入被中国国营的发行商和影院拿走。
狮门影业与电广传媒影业共同出品的科幻动作大片《超凡战队》2月11日曝光国际版海报，机甲五兽同时出现在海报里，五位超凡战士站在机甲前，蓄势待发。另一张海报中，伊丽莎白·班克斯饰演的反派丽达女王处于超凡战...
近日，由康斯坦丁影业出品的科幻动作巨制电影《生化危机：终章》发布“燃情回归”定档预告和“保护伞”海报，正式宣布2月24日全国上映。自12月23日日本全球首映后，《生化危机：终章》先后斩获日本、印尼、巴西、...
不得不说，在宣传策略上华纳的创意总是让人眼前一亮。近日，《乐高蝙蝠侠大电影》全面“入侵”美剧，联动《生活大爆炸》《闪电侠》《绿箭侠》《超女》和《DC明日传奇》，发布了一条爆笑预告片。预告片中韦恩老爷...
由今井哲也创作的漫画《爱丽丝与藏六》此前曾宣布了动画化消息，近日更多详情已公布。据悉，本作将作为4月新番与大家见面，两位主角的声优也得以曝光。
“信仰之跃！电影院见！” 好莱坞动作冒险奇幻巨制《刺客信条》发布“世纪之战”特辑后，得到了影迷和粉丝们的热情回应。大家纷纷表达了对影片的期待，也被特辑中熟悉的“信仰之跃”燃起情怀，等不及要冲进影院一...
派拉蒙影业宣布《黑天鹅》导演达伦·阿罗诺夫斯基的新作《母亲》定档今年10月13日，本片由詹妮弗·劳伦斯、哈维尔·巴登、多姆纳尔·格里森、米歇尔·菲佛、艾德·哈里斯等主力派影星参演。
2017年冬季番播出后各种排名评选层出不穷，然而比起评选的名次，动画光碟的销量才是硬道理。日本媒体アマスト每季都会根据动画光碟预约情况做出光碟销量预测，下面就让我们来看看アマスト对冬季番的光碟销量预测...
好莱坞动作冒险奇幻巨制《刺客信条》将于2月24日全国上映。2月6日片方发布“世纪之战“特辑与人物海报，将刺客与圣殿骑士数百年的纠葛与战争展现出来。特辑中“法鲨”与玛丽昂两大主角也亲身解读，带观众探寻刺客...
「只有我不存在的城市」漫画此前已宣布大结局，最终卷第9卷在昨日(2月4日)发售。为纪念，官方制作了各种特集，包括事件年表等。
《火影忍者》2017年舞台剧Live Spectacle《NARUTO-火影忍者-》“晓之音”真人定妆照再公开。分别是“鹰小队”的鬼灯水月、香燐、重吾三位，预计今年5月正式上演。
连载于MANGA TIME KIRARA FORWARD上、由漫画家あfろ执笔绘制的日常露营漫画《摇曳露营△（ゆるキャン△）》，于今日发售的杂志最新刊上发表了动画化企划启动的消息，但详细播映日期、制作团队及声优阵容等情报皆...
春节是换新机的热潮。可是，换了新手机旧手机里的照片怎么办？好几千张啊，删了不舍得，导出又很繁琐，这可如何是好呢？
昨天（1月24日）晚上，大家一定都被那个成交价为98亿人民币的B站限量版手办刷屏了。其中2017号拜年祭限量手办最终以9876547210.33元人民币成交，也是震惊了所有的小伙伴，然而接下来B站发表官方声明表示这是恶意...
从2017年2月1日开始，日本国家网络安全中心将开展为期45天的“网络安全月”活动，而在今年负责担任网络安全形象大使的角色居然是《刀剑神域》男主桐人。
1月21日4月新番《碧蓝幻想》在傍晚先行放送，武士道 2017 年力推的少女乐队偶像企划 BanG Dream 的 TV 动画首话在 晚上播出，这两部动画在卖光盘方面都使出了各自的方法。
2017年新年伊始，由国内知名原创音乐制作公司8082携手国内知名声优工作室北斗企鹅、国内专业宣发运营公司神猫娱乐联合打造的大型原创动漫音乐计划《时光之尘》项目正式和大家见面，由人气声优山新演唱的首支原创...
《声之形》作者·大今良时的新作漫画《致不灭的你》第1卷于1月17日发售。虎之穴秋叶原店A的POP：“不断感受各种刺激，不断变化，不断积累经验，永远的旅行物语！”促销海报写着：“将这永远的旅程，赠与终将死去...
目前粉丝群体中对于百万 Live 的动画化呼声比较高，不过大概要等灰姑娘再搞出个剧场版之后才会轮到百万 Live 的妹子们？而万代南梦宫已经注册了一个新的商标  LIVE ON ST@GE，疑似是偶像大师系列新作游戏而且极有...
虽然说忍者属于日本特有的一种文化，不过近年来伴随着《火影忍者》等作品在全世界范围的传播，忍者也就变成了非常时髦的符号了。因此，不少外国人也都会试图模仿忍者的行为，并且认为这样做特别帅气。只不过近日...
指导过《乒乓》《四叠半神话大系》等名作的导演汤浅政明，确定了其指导的原创剧场版动画《宣告黎明的露之歌》的上映日期，本片将在5月19日在日本上映。加上预定于4月7日上映的《春宵苦短，少女前进吧！》，观众们...
由贾斯汀·库泽尔执导，迈克尔·法斯宾德（《X战警》万磁王）和玛丽昂·歌迪亚（奥斯卡最佳女主角《玫瑰人生》《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》《盗梦空间》）主演的好莱坞科幻动作冒险巨制《刺客信条》近日发布定档预告...
如今1月新番已经基本呈现在了我们的面前，相信大家从中也发现了自己喜欢的题材吧？而这其中，如果你是一个关注百合题材作品的人，就肯定不会错过《Urara迷路帖》。那么从声优的角度来说，又是如何看待这部作品的...
近日，在电击文库中出现了一部堪称史上最长标题的轻小说，因为这部作品的字数竟有68字之多。
有欧美媒体爆料SQUARE ENIX公司备受关注的经典游戏《最终幻想7》重制版将于2017年12月发售。然而制作人野村哲也在最新一期《Fami通》杂志中提及《最终幻想7》重制版和《王国之心3》的开发进展时暗示这两部游戏今...
《零之使魔（ゼロの使い魔）》是一部由山口升创作、在MF文库J上连载的轻小说，该作曾被改编为动画、漫画系列作品，此外还有相关的游戏。故事主要围绕异世界魔法学校的角色之间的故事展开。近日官方宣布《零之使魔...
1月10日日本公信榜Oricon发布了上周的光碟销量数据，上周依然有少量新发售光碟的秋季番动画，如今秋季番销量排名基本明朗。总体呈现女性向动画普遍居于上位，男性向动画普遍居于下位的趋势，下面就让我们来看看具...
第二届尚漫神居杯漫画大赛将于本月10日正式在i尚漫开启征集，历时3个月，共设三大赛区，五大奖项，并邀请了知名美术设计大师，漫画家，漫画编辑，影视出品人，动漫投资人等多领域相关人士作为大赛的评委顾问，共...
作为2016年最出彩的动画电影之一，去年上映之后就有很多网友都看好《疯狂动物城》可以冲击2017年的奥斯卡最佳动画长片奖。虽然奥斯卡颁奖典礼暂时没有举行，但是《疯狂动物城》已经拿下被誉为“奥斯卡风向标”的...
据悉，《喜羊羊与灰太狼之嘻哈闯世界2——深海历险记》（简称：嘻哈2）将于1月9日晚在湖南金鹰卡通首播。
由于剧场版《黑执事 Book of the Atlantic》（2017年1月21日上映）、《青之驱魔师 京都不净王篇》（2017年1月6日开始播出），于是这两部作品开展了名为“初梦联动”的企划。讲述《黑执事》中的夏尔和《青之驱魔师...
《你的名字。》立花泷成功拯救了宫水三叶，《逃避虽可耻但有用》让大龄青年成功脱单。在这两部充满感动与幸福意义的作品帮助下，加上PIKO太郎的《PPAP》混合《欢乐颂》大合唱太魔性，第67届NHK红白歌合战终于在收...
2016年11月25日，一个名叫《薛之谦2个月没写段子，结果憋了个大招》的H5以指数级的效应，爆炸传播了开来。在H5里，薛之谦这位知名段子手，穿越到二次元世界里，化身逗比守护者！然后……
看过星战系列的动画片《星球大战：克隆战争》与《星球大战：义军崛起》的观众们，会对星战电影的原版三部曲与前传三部曲之间发生的故事很熟悉。如果没看过动画片，真人电影《星球大战外传：侠盗一号》也是这段空...
即将在2017年1月6日在日本全国上映的剧场版动画《伤物语&lt;Ⅲ冷血篇&gt;》现已确定电影上映时的来场者特典，将附赠由原作者西尾维新的“物语系列”新小说《混物语》。
在众多的游戏发行企业中，上海常游网络是比较特别的一个。企业的运营策划团队经常赶赴国外，对欧美国家年轻人的手游下载情况进行调查，并把这些游戏和中国玩家的习惯进行比对。
据日本媒体报道，TBS电视台人气连续剧《逃避虽可耻但有用》（每周二晚10点播出）12月20日播出第11集大结局，平均收视率达到20.8%（关东地区），创下该剧收视新高。
12月20日，法国滨海夏朗德省国际发展部主任希尔文·波提埃-勒鲁，法国滨海夏朗德省驻中国(沈阳)办事处首席代表高洛思，法国驻沈阳总领事馆文化领事李岚与法国驻沈阳总领事馆文化专员赵静一行四人莅临吉林动画学院...
2016年，电竞正式从为游戏产品服务的附属业务发展成一个独立产业。据《中国游戏产业报告》显示，2016上半年，中国电子竞技市场规模已超250亿元人民币，并仍呈现出高速发展的趋势。
《夏目友人帐》在12月20日第5期刚播毕之际，官方立刻发布了第6期动画制作的消息，预计2017年放送，绿川幸老师也特地绘制贺图来感谢粉丝的支持。
2月13到18日，为纪念《冰上的尤里》的合作咖啡店开店，在位于东京的“ダンスキューブ・カフェ（舞蹈魔方・咖啡）”举行了座谈会。担任《冰上的尤里》原案、脚本原案、角色原案的漫画家久保美津郎与本作的角色编舞...
“X战警”宇宙衍生电视剧《军团》12月21日曝光全新海报，明年进驻FX台春季档，将于2017年2月8日正式开播。海报中大表哥扮演X教授的儿子大卫·哈勒施展超能力，大卫是Omega级变种人拥有数千种人格和能力，能让不同...
近日，艾瑞咨询发布了《2017年最具改编动画潜力的网络小说榜》，其分析认为，网络文学改编动漫将成为国漫中重要的新生力量，推动国漫产业快速发展。而纵观榜单，不难发现其中不少耳熟能详的网络小说均出自于阅文...
千亿市场来临，行业风口已至，精品力作连绵不绝，动画产业如今备受关注。有人说动画工作者是上帝，他们的工作就是赋予静止物体以生命，而音乐在动画中同样是门艺术，优质的配乐让动画的表达效果更具神韵。
《我的英雄学院》的第2期播出情报现在终于已经明了，将会在2017年4月开始放送。面向新系列的视觉图现在也得到了公开，从图中可以看到总共有22名角色将会集结。
近期，由尚漫独家连载的中国原创漫画《侍灵演武》、《隔世禁区》于本月15日陆续登陆Naver、MR BULE、RIDIBOOKS、kakao、mpion、魔女app和one store7家韩国平台，并分别采取周更和隔周更的形式向近5000万韩国网民...
近几日，将在2017年预订放送的各路作品相机发表作品，各种2017年的新企划可谓让人眼花缭乱，近日又一部让人期待的大型新作发表，由広江礼威×あおきえい组成的组合制作的原创TV动画《Re:CREATORS(レクリエイター...
海外的华人漫画家将有属于自己的“家”了。12月15日，翻翻动漫正式在日本东京成立分部。
R级片《死侍》的成功无疑是难以忽视的，这部影片让一直不温不火的瑞安·雷诺兹瞬间成为人气爆红的明星，他饰演的“小贱贱”不仅口无遮拦，还很有幽默感，引人捧腹大笑。目前《死侍2》的筹备无疑是各位粉丝们最为...
西木野真姬的声优 Pile 在 14 日的付费直播节目中表示 μ’s 没有解散现在就像是为了再次聚在一起举办 Live 而进行的休息。
在2016年7月到9月放送的电视动画《Rewrite》的第二季即将要在2017年1月14日开始放送！这次官方发表了新的视觉图和第一季重播的消息。
在《JUMP》上连载的少年漫画《黑色五叶草》，近日在杂志图透上公开本作将会在“JF2017”有超重大发表。鉴于目前本作在《JUMP》连载的状况，将出TV动画的可能性很大。毕竟之前宣布将要推出本作的OVA动画，当然究竟...
当索尼和漫威制作的《蜘蛛侠：归来》刚刚发布首款预告片之后，12月10日就又有新消息发布了，影片的续集《蜘蛛侠：归来2》（暂名）定档2019年7月5日，看来投资方索尼对影片的票房前景十分看好。
“蜡笔小新”系列迎来了值得纪念的第25作剧场版《襲来!! 宇宙人シリリ（暂译：袭来！！宇宙人西利利）》，预订将于2017年4月15日上映！监督、脚本由系列票房最高22.9亿日元的第23作《我的搬家物语 仙人掌大袭击》...
看过《神奇动物在哪里》的朋友应该不会忘记那只疯狂往自己小口袋里面塞各种闪亮物品的嗅嗅吧。很多网友在看过电影之后都表示好像要养一只嗅嗅。不过，这件事情的难度实在是有点高，于是就有网友自己制作了一个可...
粉丝对于《星球大战》系列一直都热情高涨，近日有传闻称《星球大战9》将于明年4月开机，主要取景地为英国伦敦，应该也是在著名的松木制片厂拍片制作。如果这则传言属实，那么《星球大战9》的开拍时间似乎有些过早...
电影版三部曲在2016年11月27日开始制作，此消息在10周年活动《CODE GEASS：叛逆的鲁路修奇迹周年》已经公布。剧场版由第一部与第二部“R2”的全50话和全新追加制作的部分构成。并且，由全新的声优参加配制，第一...
据外媒报道，《鸡皮疙瘩》导演罗伯·莱特曼将执导电影版《宠物小精灵》。《银河护卫队》的编剧之一尼科尔·帕尔曼和《怪诞小镇》系列的编剧奖联手执笔影片剧本。
由深圳市欢乐动漫股份有限公司制作的动画电影《蛋计划》将于2017年1月20日与大家见面，时隔三年，《蛋计划》系列动画推出剧场版，值得一提的是，《蛋计划》是“萝卜兔”和他的CP“土豆”首次在大屏幕上开启一段搞...
备受期待的动画电影《萤火奇兵》近日正式宣布定档2017年2月5日（正月初九），在孩子们专属的快乐寒假里，萤火虫“灯灯”将与大人小孩一起暖心贺岁。
由乔·沃茨执导，汤姆·赫兰德、赞达亚、梅丽莎·托梅和小罗伯特·唐尼主演的超级英雄电影《蜘蛛侠：归来》近日曝光了最新海报。海报在漫威最近于意大利举办的视效活动上曝光。新海报和之前的没有太大差别，黑底...
近日，2016国际大学生游戏制作大赛在吉林动画学院游戏学院落下帷幕。荷兰乌特勒支艺术学院、韩国祥明大学、鲁迅美术学院、南京师范大学泰州学院、吉林师范大学、吉林艺术学院、长春建筑学院、吉林农业大学和吉林...
2015咪咕次元英雄全国总决赛结束已过去近一年时间，近一年中获得金咪咕奖的漫画家们也向着成为大大的梦想之路努力迈进着。次元英雄赛事的获奖并不是他们梦想征途的终点，而是走向梦想征途更高点的阶梯。
根据双又翔所著漫画改编的TV动画《黑白来看守所》确定将制作第二季，将于2017年1月4日开播。
感恩节之际，梦之城携旗下知名形象“阿狸”，为大家献上全新动画《阿狸布塔》动画集。本次推出的全新系列动画是阿狸首部3D动画片，也是梦之城出品的首部3D动画片，给大家带来不一样的奇幻旅程。
由漫画家藤卷忠俊创作的运动系漫画《黑子的篮球》的剧场版《黑子的篮球LAST GAME》终于公布了上映日期！据悉，《黑子的篮球LAST GAME》将于2017年3月18日在全日本上映，目前，第1弹预售票的特典也向大众公布。
虽然华纳高层对本阿弗莱克自编自导的《蝙蝠侠》独立电影并未抱有多大期待，但是老爷的粉丝们还是一如既往地期待着这部影片早日上映。近日，有消息爆料，在本阿弗莱克这版的《蝙蝠侠》中，蝙蝠侠布鲁斯或将移情别...
阿里巴巴影业集团11月20日在英国驻华大使官邸举办发布会，宣布英国金牌制片人大卫·海曼将担任电影《猫武士》（Warriors）的制片人，与阿里影业一同为这部国际畅销小说改编的奇幻新片保驾护航。影片目前正在甄选...
《NEW GAME!》是由日本漫画家得能正太郎创作的四格漫画作品，曾在于芳文社旗下杂志《Manga Time Kirara Carat》上连载，还被改编制作成同名动画。最近，厂商“カーテン魂”宣布推出凉风青叶和泷本日富美的窗帘与...
《刀剑神域：代码寄存器》是根据川原砾原作的知名轻小说改编的手机游戏。一经推出就有很多福利，而日前，该游戏将限时推出4位女性角色的兔女郎装形象，颜值爆表，性感十足。
到现在《旋风管家》已经都快连载到了 13 个年头，剧情上来讲大家都看累了看疲了，完结对作者对作品对读者来说也是件好事，不过对于销量并没有明显起色的《周刊少年 Sunday》来说就不一定是什么好事了。
越来越多的目光已聚焦于动漫：日本东映动画制作发行的剧场版动画《航海王之黄金城》双十一在国内上映，一举创造日系动画电影在中国的零点场票房纪录；另一部将于12月上映的由新海诚执导的动画电影《你的名字》，...
暁なつめ创作、三嶋黑音担任插画的日本轻小说《为美好的世界献上祝福！》，初出于日本小说投稿网站“小说家になろう”，后来由角川书店出版该小说。外传小说《为美好的世界献上爆焰！》全书以惠惠为主角，其第4卷...
《捏造陷阱 -NTR-》是由コダマナァ〕创作， 2014年起连载于《百合姬》上的漫画，单行本日文版由一迅社出版发行，繁体中文版由台湾东立出版社代理发行。今天官方宣布《捏造陷阱 -NTR-》将会TV动画化，官方还一同公...
《Citrus》是由三郎太（サブロウタ）创作的，从2012年起连载于《COMIC百合姬》上的漫画。由于该漫画是一部女女相爱的百合漫画作品，所以吸引了不少爱好百合的读者的注意。此前，连载《Citrus》的杂志上曾经刊登了...
14日晚，华谊兄弟传媒集团（下称“华谊兄弟”）与济南市签订协议，将在济投资建设电影文化城。这是继8月份总投资逾600亿元的万达文旅城签约落户后，济南引进的又一个大型文化旅游项目。
《皇帝的学园》是由闲晴著作，草芥绘制插画的系列轻小说作品。于天闻角川旗下轻小说杂志《天漫轻小说》上连载，在12年前后先后在大陆及台湾地区发行了简繁体单行本。近日，作者闲晴通过微博（@闲晴酱）向读者们公...
《侠盗一号：星球大战外传》和《金刚狼3：殊死一战》两部备受期待的好莱坞大片都曝光了最新海报。
年终岁尾，许多二次元作品都迎来了自己的完结之日。上半年，我们迎来了《暗杀教室》的完结，带着对章鱼老师和3年E班的依依不舍，我们又将告别一位多年的老朋友了。近日，日本的《少年JUMP》宣布连载8年的美食漫画...
根据和久井健的同名漫画改编的电影《新宿天鹅》续集《新宿天鹅2》将于2017年1月21日上映，主演阵容曝光。以浅野忠信为首，广濑爱丽丝、上地雄辅、要润、中野英雄、笹野高史以及椎名桔平新加盟本作。
由附田佑斗原作，佐伯俊作画，料理研究家森崎友纪协力，在集英社旗下的漫画杂志《周刊少年JUMP》上的连载作品《食戟之灵》，在2015年8月17日，万代南梦宫推出了由《食戟之灵》改编的手游《食戟之灵：最饗食谱》，...
北半球地区已经进入了寒冷的冬季，越来越多的人穿上了厚厚的衣服。倘若能在午休之际，靠在一款厚实的靠垫上睡觉就好了。最近Enskyshop宣布将限定出售星之卡比的大靠垫，并预计2017年2月中旬正式发售。下面我们就...
现在非常流行认养和领养流浪动物作为家庭宠物。很多让人认为，这样不仅能够解决流浪动物的问题，还能帮助一些需要宠物慰藉的人。当患有焦虑症的Molly遇到一只失去耳朵的猫咪Otitis的时候，她瞬间就觉得他们是彼此...
根据美国线上媒体 Deadline 报导，经典动画《百兽王》将推出真人版电影，目前也已找到了编剧和制作人。
由漫画家樱井画门从2012年即在讲谈社杂志《午安》连载至今的科幻惊悚代表作《亚人》，不仅正在由《シドニアの骑士》豪华班底制作大银幕 3DCG 剧场版三部曲、TV动画版全二季，今天更是隆重发布了真人电影的相关改...
据报道，DC漫改大作《神奇女侠》已经完成了前期制作过程，影片将于近日开始补拍。补拍过程中，片中女主演盖尔·加朵将再次穿上战服。
11月6日，动画《Ai Mai Mi》第三季官方网站开放，确定将制作动画第三季《ちょぼらうにょぽみ劇場あいまいみー》，动画第三季将在2017年1月播出。
《你的名字》遗憾未能实现连续十周票房冠军，同名漫改系列续篇《死亡笔记：点亮新世界》，夺得周末票房冠军。
据外媒报道，新版“蜘蛛侠”汤姆·赫兰德将加盟影片《电力之战》，与众多大牌演员对戏，这其中就包括“卷福”本尼迪克特·康伯巴奇，卷福最新出演的“奇异博士”同蜘蛛侠一样也是超级英雄。在新片中，汤姆·赫兰...
据日本媒体报道，美国苹果公司CEO蒂姆•库克正在日本访问，10月13日到访任天堂（总部位于京都市南区），与任天堂社长君岛达己和“马里奥”游戏开发者宫本茂会面。
近日，国家文化部官方网站公布，武汉动漫企业两点十分文化传播公司旗下的动漫作品《三国动物城》入选2016年国家动漫品牌建设和保护计划。
《新哥斯拉》的官方记录集《The Art of 新哥斯拉》从最早预定在 8 月 10 日发售一直延期，到现在已经延期了 3 次预定在 11 月 3 日发售，但 10 月 26日 Khara 官方网站发布公告由于制作上的原因《The Art of 新哥...
距离 9 月底日本警方逮捕两名中国字幕组成员事件过去还不到一个月，27 日日本京都府警宣布又逮捕了两名新的中国字幕组成员。而且值得注意的是这次日本警方是翻得旧账。
《奇异博士》的上映已经进入倒计时，目前该片先期口碑飘红，多家外媒及著名影评人对《奇异博士》的华丽视效都给予高度评价，但他们也坦承影片的故事相对而言较为套路化，不过这显然不影响大银幕观影的整体质感。
华纳两部大片内地上映调档，“哈利波特”衍生电影《神奇动物在哪里》改档11.25上映，与迪士尼《海洋奇缘》对撞；真实事件改编的口碑剧情片《萨利机长》延期至12月9日上映。
据日本媒体报道，日本兵库县明石市9月5日决定在市内所有28个小学校区建设“儿童食堂”，免费或低价供单亲家庭及双职工家庭的学生用餐。
在经历了一年的精雕细琢，《少年三国志》赵云手办现正式在淘宝开启众筹。
今年中国国内引进日本的动画剧场版真是的不少，已经播出的《火影忍者：博人传》、《哆啦A梦、《樱桃小丸子》等等都是收到了不错的反响，而《海贼王》、《蜡笔小新》也都是已经公布了上映日期，也是让大家期待不已。
九零后和零零后渐渐成为日常消费的生力军，各大银行都开始致力于吸引这部分用户。但九零后和零零后有自己独特的需求，除了量身定制的优惠政策，更需要更具有情感和特色的个性化体验。近期，浦发银行与Vsinger合作...
《魔卡少女樱》漫画是CLAMP于1996年开始在杂志《好朋友》上连载的魔法少女漫画作品。漫画亦改编为同名电视动画和剧场版作品。截止今年《魔卡少女樱》已经诞生了20年，最近官方就推出了与Secret Honey的合作款服装。
本期玩聚会给大家带来从前有座灵剑山王舞手办测评，还有手办那些事儿咱们这次来聊聊搪胶玩具那点事儿，最后也不要忘了新鲜有趣的新闻新品，看看这周又有什么你心仪的手办
美媒称，10月17日 ，在这里的半岛酒店（Peninsula Hotel），中国大连万达集团的董事长王健林坐在一张豪华的扶手椅里，轻松、高效地讨论自己的商业投资。万达正在——极具争议地——成为娱乐业的超级巨头。
10月20日，腾讯动漫行业合作大会在上海正式召开。共有400余位来自动漫及泛娱乐领域的行业从业者、漫画作者、二次元红人及媒体嘉宾参与了此次大会，腾讯互娱动漫业务部总经理邹正宇发表题为《让二次元经济绽放更多...
Kadokawa Games旗下游戏新作《Starly Girls 星娘》(スターリーガールズ)还未正式上架，近日又爆出消息，《Starly Girls 星娘》将动画化！监督还是《薄樱鬼》TV系列的监督山崎理！
由中国基美影业和法国欧罗巴制作出品，著名导演吕克·贝松执导，戴恩·德哈恩、卡拉·迪瓦伊、蕾哈娜、伊桑·霍克、克里夫·欧文、吴亦凡等出演的科幻巨制《星际特工：千星之城》，今天率先发布了影片的先导海报。
做爱心企业，助力社会公益事业发展一直是Miracle Games长久以来回馈社会的愿景。本月初动漫游戏产业联盟举办的“让动漫文化给残障儿童带来欢乐”主题活动，Miracle Games为给残障儿童提供健康、快乐的成长环境，...
《鲁邦三世卡里奥斯特罗之城》是宫崎骏首次执导的动画长篇，1979年上映时引发了观众强烈的反响。近期传来消息，称这部旧作将被转制成4D版本并在日本重新上映，档期定在2017年1月。
西方国家一年一度的重要节日“万圣节”马上就要到了。万圣节是西方国家的“鬼节”，当然少不了恐怖的气氛，而这些恐怖气氛一般是通过各种道具烘托出来的。向大家安利一款恐怖血腥的拔指甲指彩，瞬间让气氛恐怖起来。
曾出品过《星之声》、《云之彼端约定的地方》、《言叶之庭》、《秒速五厘米》《追逐繁星的孩子》等众多优秀作品的画风堪称一绝的新海诚，他的最新作品《你的名字。》目前正是热议阶段，伴随着这样一股风潮日推上...
由齐藤健二原作的《TRINITY SEVEN 七人魔法使》官方最近宣布，第二部剧场版将于明年2月正式上映！并且公布了一张宣传图。
能给温暖人心，带给人们鼓励的“治愈系”漫画一向人气很高。日前得到消息，日本电视台将在10月8日深夜播出治愈系新番《乌龙面之国的金色毛毬》。
预告中，米拉·乔沃维奇饰演的爱丽丝骑着摩托车杀威风凛凛地杀回浣熊市。而城墙上悬挂的死尸也让人毛骨悚然。爱丽丝自语道“欢迎回家”，意指直捣“蜂巢”，终止“红后”对人类的屠杀。
《魔发精灵》内地定档10月28日与观众见面，这就意味着国内观众将会超前北美观众一周时间，能够提前“尝鲜”。
由中国电影集团公司进口，中国电影股份有限公司发行，美国梦工场动画出品的3D动画大作《魔发精灵》确定引进中国，并发布最新剧照。
由漫画家おがきちか创作的漫画《Landreaall》宣布动画化决定，同时公开了部分声优名单，铃村健一、平川大辅等人加盟。
据报道，动画《线上游戏的老婆不可能是女生？》将推出新周边，官方把小说第5卷里的工口插图做成了挂毯，玉置亚子与濑川茜、御圣院杏等妹子的裙底风光彻底暴露了。卢西安，你老婆的胖次都让全世界男人看到了，真是...
9月22日晚，应美国驻沈阳总领事馆总领事梅儒瑞及夫人邀请，吉林动画学院董事长、校长郑立国参加了美国驻沈阳总领事馆新任总领事到任欢迎会。
由漫画家真じろう创作的漫画《禁忌咒纹》在刚刚发售的第12卷中宣布，漫画单行本第13卷将是漫画的最终卷。
拟人化猫咪和怕生的少女的日常四格漫画《喵咪DAYS》确定将动画化。
近日，李宇春为酷狗蘑菇动漫音乐节录制的独家ID视频曝光，视频中李宇春面带笑容，邀请粉丝10月6日上海见。
《请问您今天要来点兔子吗？》将上映剧场版动画，想必这部画风清新全是可爱萝莉角色的作品一上映，十一区电影院里就会挤满各种萌豚吧。
色系军团是指2011年流行起来的，由韩国漫画家创作，资深韩语翻译妖妖小精汉化的这一系列漫画深受国内网友的喜爱，并在微博迅速窜红广泛传播，因此该漫画又被国内网民称为色系军团邪恶小漫画。该系列漫画分为九尾...
上周末，新海诚最新动画电影《你的名字》以12亿日元的初动成绩，夺得票房排行榜冠军位。另外，丰川悦司、大竹忍主演的《后妻业之女》，美国真人版《忍者神龟》第二部《破影而出》，首映上榜前十名。
9月15日，北方规模最大的动漫游戏盛会——动漫北京，在北京国家会议中心拉开帷幕。中秋佳节之际，漫迷们也享受了一个属于自己的二次元节日。眼下，动漫游戏产业正朝向泛娱乐方向发展，就在“动漫北京”上，人们已...
电影《樱桃小丸子 来自意大利的少年》将于今秋9月23日上映。今日，电影发布了“告别版”海报，小丸子与安德烈穿着可爱的日式浴衣，泪眼对视，依依不舍。
由吉林省高校图工委与北京超星集团联合举办的主题为“云帆起航?舟载四方”的吉林省高校图书馆首届“超星云舟杯”信息素养教育专题大赛圆满结束，于9月8日下午在艾博丽思大饭店隆重举办了颁奖典礼，40余位高校图...
在第32个教师节来临之际，吉林动画学院2015-2016学年教学质量优秀奖评选工作圆满结束，在9个学院和2个教学部中共评选出39名在教学一线爱岗敬业、严谨笃学、为人师表、服务学生、不断进取的优秀教师。学校将对获奖...
正于Young Animal连载、由漫画家羽海野千花创作绘制的热门青年漫画《3月的狮子》，即将从10月8日开始展开同名改编TV动画播映。在日前放出了最新声优阵容，多位人气声优确定参演。
俗话说“人鬼殊途”，但近几年人鬼越界恋爱的作品不胜枚举，中国大陆剧《聊斋志异》、几个月前韩国热播剧《主君的太阳》、日本二次元电影《未闻花名》都已吸粉无数。近日韩国人气漫画作品《鬼新娘》正在连载，讲...
为大家推荐一部纳川和二猫大大的新作《超西游》，这是纳川在大角虫漫画连载的第二部作品。上部作品《超西游》在大角虫漫画总榜长期前十以内，人气爆炸，好评如潮。纳川是知名漫画作者，非常擅长画西游题材，在之...
漫域网专稿：近日，在东京奥运会展示的“东京8分钟”展示后，日本奥组委再次曝出各大新闻，让我们二次元粉丝世界观崩塌。在展示中出现的足球小将，哆啦A梦，马里奥均没有入围代言名单，而路飞，漩涡鸣人，蜡笔小...
《银魂》真人电影的拍摄一直也是牵动着粉丝们的心，今天（9月9日），《银魂》真人电影剧组正式发推特表示本剧已经杀青，大家也是纷纷庆祝。就连原本表示"长泽雅美不在就不去"的漫画作者空知英秋，也终于造访拍摄...
由本·阿弗莱克自导自演的DC超级英雄大片《蝙蝠侠》近日确定了影片大反派丧钟的演员人选。此前盛传的《真爱如血》《魔力麦克》男星乔·曼根尼罗被DC漫画主席戈夫·约翰斯亲自确认将饰演这一角色。
据日本方面传来的消息，目前小清新画质狂魔新海诚同学新作《你的名字》票房已经突破44亿日元，并且很有可能在本周内突破60亿日元。（新津城：嗨呀，可惜还是没有盖楼挣钱快，以及给盖楼的工资拍广告快）不过对于...
2016年6月雪鹰领主漫画在《知音漫客》杂志开始连载，3刊过后，《知音漫客》便基于对作品的高度认可，开启了燃、锐双刊更新。然而，在中国当下由热门网络小说改编的漫画中，《雪鹰领主》这种未完结小说作品就进行...
在今年夏天上映的《美国队长3：内战》（Captain America: Civil War）中，查德维克·博斯曼扮演的“黑豹”完成了在漫威电影宇宙的精彩首秀，而以他为主角的单人电影《黑豹》（Black Panther），则将在2018年2月份...
安田刚士的漫画《Days》单行本第21卷和第22卷限定版将分别赠送一部新OAD动画。两本单行本分别于2017年3月17日和5月17日发售。
十年经典，精心筹备！《传奇世界之仗剑天涯H5》史上最大版本“全民攻沙”即将开启！继上周持续一周的预热福利放出后，本周 将迎来第二轮火热备战活动！全新法宝横空出世，热血鏖战一触即燃！
随着《精灵宝可梦：GO》的火爆，除了游戏运营方和开放商赚得盆满钵盘之外，也带动了一系列周边经济的发展，不少玩家为了稀有的小精灵不惜长途跋涉也要抓到，在东日本大地震中受灾严重的宫城县为了复苏经济，任天...
曾演唱《银魂》等多首歌曲的知名乐队DOES近日宣布将停止活动，这一消息令人们震惊不已。官方方面表示：“既然已经迎来了10周年，感觉也已经看到了结局，所以做出了这样的决定”。而9月18日的演唱会也将是他们的谢...
截至8月27日，仅仅37天，由河北铸梦文化传播有限公司倾力打造的墓派武侠原创3D网络动画《墓王之王 麒麟决》在全网点击量突破一亿！这个数字不仅打破了国产动漫53天点击量破亿的记录，也让《墓王之王 麒麟决》这个...
作为声优和歌手活跃着的小仓唯的7th单曲专辑《Future Strike》确定将于11月2日发售。
由美国漫画家查尔斯·舒尔茨所创作的漫画作品《花生漫画》自发行以来就深受世界各地漫画迷的欢迎。主人公史努比更是受到了很多人的喜爱。近日得到消息，从10月1日开始，日本的阪急电车将会装扮上史努比的相关装饰...
由日本任天堂参与研发的AR手游《精灵宝可梦GO》一经推出就受到了众多玩家的欢迎。为此《精灵宝可梦》系列动画又再次回到了大家的视野当中，其中的萌物小精灵们也备受世界玩家的喜爱。不久前《精灵宝可梦GO》的限...
想必大家都看过《变形金刚》吧，这部由派拉蒙电影公司联合梦工场影业出品的系列电影风靡全球，威武酷炫的变形机器人，是不少人童年的共同记忆。最近，浙江绍兴一工科老爸耗时一年，花费五六十万元，给儿子亲手制...
初音未来这次又接了一个广告大单，和世界知名品牌LUX合作将在8月30日推出最新的广告片。可能我们这批80后对LUX力士，这个牌子印象颇深，因为当时电视广告上经常出现，而且请的都是欧美的女明星，当时感觉LUX香皂...
不知道小伙伴们是不是还沉浸在上次DreamS的主打歌《寄给星空的歌》的动感旋律之中？本周，DreamS的小姐姐们再接再厉，又为大家带来新鲜出炉的夏季特别单曲《( ゜- ゜)つロ 乾杯~》。炎炎夏日来袭，DreamS的小姐姐...
乘云驭势，云见未来，FY17微软中国合作伙伴大会（CPC）在昆明洲际酒店圆满落幕！作为微软中国重要的合作伙伴，Miracle Games创始人欧阳凯先生应邀出席本次盛会。
去年的一部《神奇四侠2015》成为二十世纪福斯超级英雄电影宇宙中无法抹去的黑点，影片不仅票房失利，口碑也遭到影评人甚至观众的抨击。尽管如此，“隐形女”的饰演者凯特·玛拉最近表示，她很乐意继续饰演这个角色。
8月19日晚间，乐视网（300104）发布2016年半年度报告。根据财报数据显示，公司实现营业总收入100.63亿元，较去年同期增长125.59%。
8月22日，IP增值服务平台果派联合今日宣布完成数千万元融资，投资方为经纬中国。据悉，果派联合成立于2016年初，前漫工厂总经理陈文作为董事长兼CEO，《花千骨》创作者果果作为副董事长，《盗墓笔记》创作者、南...
《图腾领域》取材于中国古代神话传说，以图腾信仰、图腾化身、图腾圣物等观念为核心，讲述了一场充满热血、充满感动的冒险成长故事。
8月24日，2016深圳影视、动漫、游戏产业投资推广交流会在深圳国家动漫画产业基地园区内举办，北京捷成世纪科技股份有限公司研究院院长张骁，深圳大学文化产业研究院理论经济学博士后陈能军，深圳市广播影视协会秘...
尽管电影被影评人骂得体无完肤，然而华纳兄弟的《X特遣队》却在票房成绩上一路走高。《X特遣队》上映至今已进入第13天，此前电影曾夺得两周周末票房冠军，今日这部“超级恶棍”电影再度迎来了一个具有里程碑意义...
2016年8月18日，第八届中国国际影视动漫版权保护和贸易博览会上，中国首部航空航天科幻题材动画片、国家新闻出版广电总局“中国梦”题材重点项目、国家文化部“弘扬社会主义核心价值观”重点扶持品牌《飞天少年》...
作为一名隐藏的杀手，你不仅要时刻保持着冷静，要隐匿起身上不经意泄露出的洪荒之力与杀气，不但要抵抗感情的诱惑，更要将自己包装成一名人畜无害的大学生。
14日，网易漫画携手麦当劳举办的四场主题趴在魔都完美收官。以网易人气漫画《仙世录》、《漫画家与大明星》、《嗜谎之神》和《中国怪谈》为主题的二次元趴，凭借其丰富多样的风格在吸引了二次元爱好者的同时，也...
近年来，日本诞生的优秀动画电影可谓是数不胜数。那么其中到底哪部作品最棒呢？近日，有一家名为The Playlist的媒体就进行了点评。
在《噬血狂袭》第 15 卷小说单行本正式宣布将推出全新的 OVA 系列动画，8月6日这个 OVA 系列宣布将会由四卷作品构成，而每卷 OVA 收录两话的内容，也就是长度为 8 话的动画，这也是 OVA 顶一季的节奏啊。
《王牌御史》跨次元风暴来袭，作为自2014年在行业内便首次提出“跨次元”概念的公司——啊哈娱乐，协作品来跟观众见面了。
改编自著名小说《庶女有毒》的古装大剧《锦绣未央》，将于十一月初于北京卫视、东方卫视首播，并于腾讯视频网络进行独播。同时，其漫画改编权也在近日确定，将由国内知名的手机端漫画阅读平台漫画岛进行承制及刊载。
8月12日，由光盒力量(北京)动漫科技有限公司出品的热血冒险题材动画片《图腾领域》发布主题曲《信仰的图腾》及片尾曲MV，两部作品呈现了热血励志与清新可人两种截然不同的风格。
饶琨华，武汉博润通文化科技股份有限公司总经理、总导演，务实的中国新生代动漫导演。主要原创作品有：植物精灵动画系列《木奇灵》(《木奇灵2圣天灵种》《木奇灵之绿影战灵》《木灵宝贝之重回帆智谷》)，新媒体动...
还记得《倾国怨伶》和《火王》吗？年轻一点的漫迷可能有些茫然，但80后的漫迷提到这两部作品一定还记忆犹新！这两部作品堪称国产少女漫画的经典代表，在上世纪90年代风靡亚洲，作者游素兰也成为当时大受欢迎的漫...
noprops制作的免费恐怖游戏《青鬼》于8月10日宣布将推出TV动画，并在10月播出。同时，该游戏还将制作剧场版，预定于2017年上映。动画由制作过《当寒蝉鸣泣之时》和《地狱少女》等恐怖动画的Studio DEEN公司制作。
由加里斯·爱德华斯执导的冒险电影《侠盗一号：星球大战外传》，再曝一组高清剧照。剧照中，甄子丹等大咖都悉数登场。与此同时，该片导演还爆料称：“在《侠盗一号》中，将出现一个崭新的场景Jedha星，而该行星正...
今天早些时候，伴随着里约奥运会的进行，迪士尼动画电影《海洋奇缘》发布了一款最新预告片，男主角配音者“巨石”强森周末也特地发推力荐影片。
网易漫画《杀手古德》动画版第一季于8月4日全球同步首次推出。《杀手古德》泡面番作为网易漫画首部短篇动画番剧，一经推出引发各界强烈关注。
《立马玩》是一款MG推出的游戏平台型产品，全部游戏均实现了无需下载，离线存储的最新互联网技术，并且支持2G，3G和WIFI网络。平台接入多款网络游戏，不需要下载网游客户端，也不需要FLASH插件支持，拥有《立马玩...
由人气声优演唱新旧动画歌曲的卡拉OK活动《カラオケ戦隊声優ジャー》自去年夏季和冬季举办后获得了热议。
由杭州次元文化公司出品的《二次元大作战》今日正式上线了，在优酷、土豆、搜狐、腾讯、B站、乐视、爱奇艺、芒果TV等平台都可以收看。节目以二次元世界崩塌为引，召唤一群最具有二次元属性的人穿越到二次元世界，...
为了纪念西尾维新《物语》系列中的《抚物语》的网站上线，官方特别为各位绅士推出了“摸摸抚子”的特别企划。
《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》自上映后一直争议不断，蓝光版发布后，随着剧情和一些细节的完善，让该片口碑有所回暖，电影中的众多场景和人物设计更是给影迷留下了深刻的印象，近日一组《蝙蝠侠大战超人》的艺术...
近日，人气动画《阿松》官方发表的最新周边挂画中的出现了“日本军装”而引发了韩国网友的强烈不满，韩国网友认为“日本军装是军国主义的象征”，还有人称原作者赤冢不二夫是反战主义者，因此让角色穿军服有违原...
10月14日确定上映的CG动画电影《Gantz:O》日前公布了特报的《爱》篇预告。在这段视频预告里，我们可以看到更多外星人角色的摸样，做的还挺精细的，此外更多的声优名单也公布了，堪称豪华。
2016年7月4日，由麻生周一创作的人气漫画《齐木楠雄的灾难》被改编成短篇动画开始播放，播出后受到广大粉丝的广泛好评，而该作的真人版电影现已预定会于2017年春季之后上映。据官方近日公开的消息，主角齐木楠雄...
2015年《大圣归来》以黑马之势强势逆袭暑期档，2016年国产动画《大鱼海棠》、《摇滚藏獒》再度成为中国影迷暑期期待。一边盛情消费，一边痴迷吐槽，且先3不说相较去年的票房差距，单就国产原创动画近几年的发展态...
为了纪念《乌龙派出所》连载40周年，配属的舞台剧就是纪念环节中的一环，如今他们也公布了主要角色的定妆照同时还公布一段舞台剧的PV视频，首演将在2016年9月9日-19日在东京AiiA2.5Theater Tokyo上演，9月32日-25...
《哆啦A梦：新·大雄的日本诞生》上映4天便已创造6307万的票房，成绩着实不俗。可能有人未观影的人认为蓝胖子大卖靠的是国内观众对哆啦A梦的情怀，其实不然。
曾和《飙速宅男》、《黑子的篮球》、《薄樱鬼》、《我的朋友很少》等诸多ACG作品合作推出过痛机的著名数码产品制造商CASIO，近期决定将旗下数码相机EXILIM-EX-Z900同人气动画《伤物语》跨界合作推出联名款商品“...
日本游戏开发商Asobimo与近日公布了旗下手机游戏《校园救世主：圣剑使的禁咒咏唱OL（スクール・ァ≈・セイヴァーズ ～聖剣使いの禁呪詠唱 ONLINE～）》的角色名单，一同公开的还有游戏中的声优阵容。
上周六（6月25日）晚湖南卫视播出了《我想和你唱》的第八期，在爬梯环节中，嘉宾任贤齐与ACG古风音乐人玄觞合唱一曲《天涯》，惊艳全场，斩获本期节目的冠军。
《精灵宝可梦Go（Pok monGo）》已经引发了多层面的安全担忧。据外媒报道，现在美国布鲁克林民主党一位众议员威胁说，如果《精灵宝可梦Go》开发商不能在该游戏引发公共安全等问题前“提高警惕并承担责任 ”，他们...
人气轻小说《刀剑神域》（电击文库）的首个剧场版动画《剧场版SAO オーディナル・スケール》将于2017年春上映。
以静冈县伊东市为舞台的TV动画《蓝海少女》将于同市8月5日至11日举办的《第70回伊东温泉按针祭》联合。
云南国业联合创意项目《茶舞江山——小探马》入选2016年弘扬社会主义核心价值观动漫扶持计划。该项目将成为全球第一部反映茶马古道文化系列动画片。影片将通过规范化商业运作，吸引茶商、景区及海内外文化机构参...
北京时间7月12日，《大鱼海棠》上映五天后终于累计票房达到2.7亿，破3亿看来是指日可待了，而影片的口碑两极化也为大鱼赚足了眼球和关注度，在本周末，很有可能票房最终将突破五亿大关。也许，《大鱼海棠》复制《...
DC超级英雄大片《神奇女侠》已经于上个月杀青了，目前剧组正筹备着去参加本届SDCC圣迭戈漫展，在近日发布的一则片方简介中，却出现了一枚意想不到的“彩蛋”——编剧并不是原来的编剧。
小说家地雷鱼在2014年推出的热门轻小说《越天之空》如今正式由漫画家高野千春负责改绘成同名漫画，昨日在日本推出首本单行本。
7月8日，《新葫芦兄弟》作品发布会在上海世博展览馆举办，主办方上海美术电影制片厂作为中国规模最大、历史最悠久的动画制片厂之一，在国内动漫发展历史上，有着非常重要的行业地位。
“校园里洒满金色的阳光，晨风鼓起欢乐的翅膀，这是一个动感世界，年轻的心啊，渴望飞翔……”伴随着吉林动画学院校歌《动感世界》激扬的旋律，这首深入动画学子心目中的校歌，将以崭新的面貌重新亮相在大家面前。
看过《穿普拉达的恶魔》这部时尚大片的人应该还记得安妮·海瑟薇饰演的女主第一次去《天桥》杂志面试的场景，在那个充满了奢华感的写字楼里，不论男女，年轻还是年长都穿着衬托自己气质的服饰，而穿着臃肿毛衣的...
北京猎人互动科技有限公司是一家新兴的游戏创业公司,专注服务于全球玩家，为全世界玩家奉献好玩的跨平台游戏。其中游戏有《BiggerJump》、《PopWater》、《Slide Box》、《FiniteMove》旗下多款产品深受玩家喜爱。
由光线影业投资、集合千人众筹、历经12年匠心制作，因资金和制作问题多次跳票却一直备受期待的国产动画电影《大鱼海棠》终于在7月8日0时揭开面纱，于全国各大院线同观众见面。漫域网记者受邀来到位于长春市南关区...
十二年的等待，十二年的期盼，《大鱼海棠》终于揭开了它神秘的面纱，与长期以来一直喜爱它，关注它的人见面了。漫域网记者也受邀来到位于长春市南关区南环城路星城国际大厦B座的相国影城参加了7月8日上午10点场的...
“虎穴”（とらのあな）是以以同人志为中心并售卖漫画及其关连商品的同人商店，日本最大的同人商品连锁店之一。该店位于秋叶原地区的秋叶原A店于日前公布了该店自2016年1月1日至2016年6月30日贩售的成人漫画单行...
这组人物概念图与电影最终的设定并不一致，凯西·琼斯是原著中的长发飘飘，而斯普林特更是穿上了武士盔甲。
由织本任那的原作改编的TV动画《爆音少女》的期间限定商店将于7月16日至8月21日在东京町音JORNA开幕，期间除普通的作品周边外还将发售原创的限定周边，另外还有原画展示，迷你小游戏等粉丝互动活动。
在漫威漫画的历史中，曾有两位世界级政治领导人登上漫威漫画，一位是加拿大前总理老特鲁多，另一位是美国现任总统奥巴马。现在，又有第三位政治人物即将登上漫威漫画，他就是加拿大现任总理特鲁多。
曾确定在今年夏季上映的「伤物语」第2部“热血篇”，其公开日正式定为今年8月19日。
西尾维新创作的轻小说《物语》系列的原点，前传作品《伤物语》将分作三部曲电影版的方式陆续登场，继之前的第一部“铁血篇”后，第二部“热血篇”也将在8月19日在日本上映，以主角阿良良木历为开端展开死斗的PV也...
有近日官方公布的消息称，《青之驱魔师》TV动画新系列将于2017年开幕！据悉，本次动画的故事将会围绕原作中的超人气篇章——《京都不净王明王篇》展开。
6月29日上午，韩国牧园大学师生代表团来到吉林动画学院漫画学院平台工作室进行参观交流。先后参观了学院童趣绘本产业项目工作室、国风漫画创作项目工作室、欧美漫画创作项目工作室以及日式漫画项目工作室。学院平...
说到由鸟山明创作的国民级作品《龙珠》，相信每一个日本动画粉丝都不会感到陌生吧？尽管说原作漫画早就已经完结，但是后续企划依然不断出现在大家的面前。近日，官方宣布将会在7月2日开始进行《龙珠》浮世绘木版...
2016年夏季新番即将开播，KADOKAWA对这些作品进行了调查，看看大家都在期待哪部作品。
现在提起国产动画片，不少人脑海中第一个蹦出来的可能都是《喜羊羊和灰太狼》，这和咱们小时候看的那些动画相比反而给人一种退步了的感觉。提起中国动画片，恐怕再没有一个形象比“美猴王”更深入人心。半个多世...
由新海诚监督的《你的名字》将于8月26日在日本上映，目前官方发布了新视觉图，可见图中的男主角立花泷与女主角宫水三叶擦身而过。
继去年8月杀青的《X特遣队》（《自杀小队》）预告片播出大热后，近日又放出了该 片一组最新海报，风格回归“正经”，11位主角带着各自必杀技全部亮相。
索尼动画（Sony Pictures Animation）发布了预计将在明後年（2017、2018）推出的动画电影与电视动画作品，其中包括了全电脑动画制作的《蓝精灵》、表情符号「Emoji」电影《Emojimovie》等。
由MG推出的新作《World Of Gods》（神战：权力之眼）明日登陆海外Windows商城，这款游戏是全球首款国战3D动作卡牌游戏，战斗过程中加入快捷键，指尖微操作，可打断技能，助你以少胜多，以弱胜强，爵位轻松升。
6月21日上午，市档案局、市教育局向全市中小学生捐赠“档案总动员”宣传片光盘仪式在南门小学举行。
2016年6月17日上午，第三届丝绸之路国际艺术节动漫创意文化周新闻发布会在西安召开。陕西省文化厅副厅长李全虎全面介绍了本次活动的特色和亮点，碑林区委常委、常务副区长王宏联介绍了第五届中国西安国际原创动漫...
《名侦探柯南》连载20来年，早已成为一部经典；最近TV动画最新剧情却引起了网友们的关注，里面的动画角色“灰原哀”也成为了日本推特热门！
在这如火的七月，在这躁动的年代，在这青春的年纪！够HIGH才够味儿！小旭甩出一计大力丸！配药大致有如下两种~！神一般的男人与迷一般的女子~！他们相约喜马拉雅中心，开启次元梦之夜！一齐挑动你的视觉！拨动你...
龙珠：超》动画的新篇章“未来特兰克斯篇”不仅让许多观众找回了昔日的激情，同时收视率也随之暴涨。
据悉，超级大IP《奥特曼》相关版权目前已被国内公司天悦东方拿下，《奥特曼》大型真人电视剧将开拍，将成为国内首个该题材的大系列剧。
《画江湖之不良人》作为中国首部成人三维武侠连续剧，片中不仅具有强烈的中国特色，更弘扬了中国传统的武侠文化，而短短的54集是无法满足大家的，近期不良人第二季、网络剧和舞台剧消息的放出，则是让大家燃起了...
为期五天的长春国际动漫博览会终于闭幕了，本届动博会组织严密有序、展览新颖别致、活动丰富多彩、项目对接活跃、交易成果丰硕，展会效益取得了新的突破。社会各界好评不断。不同年龄段的参观者都在动漫展中寻找...
6月13日晚，在上海举行的“2016微博电影之夜”上，各位明星齐齐亮相，星光璀璨之中竟然出现了功夫熊猫的身影！
说到最近几年在尺度上比较放得开的新番动画，估计很多老司机会想到《新妹魔王的契约者》吧？而这部作品的原作小说也有着不错的行情，并且近日相关网站曝光了作品将于7月30日发售外传的消息。
大家可能觉得搞动漫排行一直都是11区的专利，不过随着日本动漫文化在欧美的传播，欧美宅民也开始喜欢搞各种动漫排行了。相对于同样是亚洲文化圈的日本，11区的投票排行我们往往都能猜到结果，但是欧美投票的种类...
6月13日-15日，“2016中法漫画论坛”在吉林动画学院拉开帷幕。来自中国、法国、比利时的十位漫画及相关行业大师齐聚中国长春，以“创意与市场”为主题，共同把脉以漫画为主的中法文化产业合作的良好契机，推动中...
美国方面之前曾宣布要拍摄日本经典漫画《死亡笔记》的真人电影，目前已经片方已经公开了两名主角的演员，奈特·沃尔夫和玛格丽特·奎利将分别饰演夜神月和弥海砂。
端午期间，ComiCup18魔都同人祭（后文简称CP18展）在上海如火如荼展开，累计接待访问人次超多5万。
国产网络动画《一人之下》于近日公开了其日本官网（http://hitorinoshita.com/）及官方推特（@hitorinoshita）。同时，根据官方透露《NewType》《Animedia》《Animage》也将刊载动画的相关访谈及特辑。
2016年3月25日开播的《勇者大冒险》动画第二季，目前播放量已突破7000万。这部由南派三叔架构世界观、充满冒险与悬疑的动画一经开播就备受好评，动画不仅吸引了国内众多粉丝，更是俘获了海外观众的心。
目前正于周刊少年Jump上持续连载，拥有Jump系纯恋爱校园主题漫画之称的热门漫画《伪恋》，在最新的第23集原文单行本书腰上正式宣布该系列累积销量已突破1000万本，这一成绩也刷新了Jump史上恋爱喜剧作品的销售纪录。
由 秋本治原作的日本长青漫画《乌龙派出所》改编同名舞台剧，近日释出了新一波的演员名单以及角色定装照。
来自美国的Amanda Marin设计十几年来坚持制做卡通风格的洋装，最近这位大大又出了新作品！设计的“动画和服风西服”的作风，将二次元角色的装扮特色融入日本和服作风的设想中啦！看得人真的好想入手啊！
治愈系”是一个重要的动画人物角色属性，一般用来指代指能让人感到平静，舒畅，精神痛苦得以减轻的角色。动画媒体animate Times从5月8日开始对其读者进行了“最能让你感到治愈的声优”的投票，该投票结果目前已经...
由同人社团“欲求腐满”制作，于2010年发售的耽美向PC游戏《学园Handsome》因其魔性的画风和超出常理的剧情展开很快爆红，其nico相关视频播放已经超过三千万次。曾于15年发售过OVA的本作于日前开始在网上进行以进...
近日，《超时空要塞Δ》战术音乐组合walküre发售首张新专辑。而专辑的封面也正式曝光。
数年等待终要实现了，无数玩家感叹过暴雪游戏的CG比游戏做的还好，也有无数wower等魔兽拍电影等到白了头。今年6月8日，魔兽电影终于要在国内上映了。你做好准备了吗，Wower？
《熊巫女》是由日本漫画家吉元ますめ作画的漫画，是一部以东北的熊出村为舞台，剧情围绕女主角——熊出神社的巫女与会说话的棕熊——熊井夏展开的乡村喜剧。
近日，一位52岁的大叔在报纸上投稿的漫画萌少女图引起了日本网友的关注，其笔下的美少女可谓萌度爆表，让网友惊艳不已。
《白雪公主和三只小猪》首曝宣传海报，定档8月21日，全国上映。该作品是由中美联合打造的动画电影，改编自经典童话故事，作品讲述了生活在奇幻森林的白雪公主遭遇王国巨变，失去记忆的白雪公主在三只神奇小猪的帮...
日本一位资深的动画导演押井守再一次座谈会上公布了自己现在为什么不做动画了的原因“现在没有能够一起创作的专业人士，实在是太少了。”为什么他会说出这样的话呢？
二次元的世界是一个创造梦想的地方，但二次元的从业者包括漫画家、动画制作人积劳成疾、过劳死的新闻在近期频发。最近，曾在《进击的巨人》《只有我不在的街道》等作中担任作画监督的山崎由佳又不幸去世，年仅才2...
日本人气动漫作品《Active Raid 机动强袭室第八组》第二季ED《Field Trip！！》确定为剧中虚拟人物Liko担当，Liko的声优则是黑泽朋世。
近两年漫改电影大热，好莱坞各大电影公司几乎都有改编自漫画的系列电影，其中尤以迪士尼和华纳为甚。除了联手漫威打造全新《蜘蛛侠》电影之外，索尼也决心打造自己的漫改IP大作，于是《奇兵勇士》项目应运而生。
5月31日，3D魔幻巨制动画电影《兰陵王入阵曲》在杭州正式启动。影片由去年一手缔造暑期档9.65亿元现象级票房神话的－动画电影《西游记之大圣归来》制片人刘志江担任制片兼监制，内地鬼才导演陈凯导演兼编剧。
今天这一话题绝对是各位宅男的福利，和大家分享一个冒了泡的正妹——秋田知里，身为《海贼王》的迷妹神还原娜美，各位看到标题有没有就觉得很精彩呢？
太污了！太污了！曾经纯洁美食漫哪里去了？好像吃饭和高潮变成了标配。小鸠NENEKO近日发售的《肉女的推荐》第一卷不出所料也继续卖高潮。
截止目前，《龙心战纪》这部在国内零IP基础的动漫作品总播放量已轻松突破1亿次大关，再次刷新国漫播放神话。这是2016年4月新番中在国内播放量实现首次破亿、同时更是继《灵域》之后又一部破亿的国漫力作。
近日，动画电影《雷锋侠》在京首映，该片原定于6月8日与《魔兽》同天上映，现改为16年8月上映。
前一段时间，不少动漫迷都因为水谷优子的去世感到非常伤心，尤其是她在4月底的时候还坚持配音完《樱桃小丸子》最后一集的表现更是令人动容。但与此同时，她的角色将由谁来配音就成为了大家关注的焦点。近日官方宣...
还记得一月新番那部《少女们向荒野进发》吗？最近官方推出黑田砂雪与小早川夕夏的抱枕套，两人的表情既羞耻又可爱，两款尺寸都是150×50cm，9000日元（约合人民币538元）一个。
上周六曾经为《灼眼的夏娜》、《魔法禁书目录》、《军火女王》、《苍之彼方四重奏》等动画演唱过很多经典主题曲的日本歌手川田麻美在东京巨蛋 City Hall 举办了个人的 Final Live ，从此引退
随着偶像被刺杀事件的不断发酵，《熊巫女》官方原本计划在5月28日让女主角的声优·日冈夏海出席见面会活动也被迫取消了。
当若水还沉浸在动画版的唯美中的时候，5月23日，由迪士尼影业制作并出品真人版《美女与野兽》(Beauty and the Beast)已经发布了中文预告。这部即将闪亮登场的传奇动画真人版大电影，可谓主演群星云集，华丽的卡司...
近日，《守望先锋》游戏设计师斯科特·莫瑟尔在位于韩国釜山的《守望先锋》发售纪念活动中接受了各大媒体的采访，采访中莫瑟尔回顾了《守望先锋》历次测试的情况、透露了关于游戏平衡性的改动、以及新手推荐英雄...
5月3日至5月11日1时压力测试期间，全球在线人数突破970万，由暴雪娱乐研发的旗下第一款FPS（第一人称射击）游戏——《守望先锋》，国服将于北京时间5月24日早上7点准时与全球同步上线。
根据日媒最新消息，人气男星小栗旬将在7月16日播出的《海贼王》TV动画版特别篇《黄金之心》中，出演尾田荣一郎亲自设计的新角色——史上最凶残的财宝猎人。
4月新番《高校舰队》（青春波纹）在11区的观众里有着数一数二的关注度，而在国内只播放了几话后便在视频网站惨遭下架，其中原因大家心里大致有数，但详细情况也不得而知。最近，日本网民得知了动画在天朝下架的消...
曾在1985年凭借「机动战士Z高达」中有所担当而实现配音演员出道的水谷优子，因乳腺癌不治，于今年5月17日去世，享年51岁。
据日本媒体报道，声优·竹达彩奈将于6月22日发售的9th单曲标题确定为《Miss. Revolutionist》，封面写真也一并公开。
据日本媒体报道，羽生生纯所著漫画《恋与问》于5月12日发售的《月刊Comic Beam》6月号（KADOKAWA）上开始连载。
由讲谈社《周刊少年Magazine》出品的大人气作品《妖精的尾巴》(作者：真岛浩)所改编的舞台剧Live Fantasy《妖精的尾巴》自信息公布之后，受到了粉丝与各界的关注。
近日随着新剧《传教士》登陆AMC电视台，该剧的制片人塞斯·罗根，埃文·戈德堡和萨姆·卡特林接受《娱乐周刊》的采访，回顾了整部电视剧的制作和改编过程。
"日本国宝级动漫大师手稿特展"国内首展，将于2016年5月20日-8月1日在上海市普陀区近铁广场北座B1举行，由日本资深藏家在过去20多年间收集的309幅日本国宝级动漫大师的手稿原画，首次集结登录。
《美国队长3》首周票房6.2亿，周票房占比56.06%；《北西2》累计票房已达6.37亿；《奇幻森林》累计票房达9.61亿。
据日本媒体报道，目黑川宇奈（目黒川うな）的新作《织田肉桂信长》于5月1日起在WEB COMIC“Zenyan（ぜにょん）”上开始连载。
今天，没有人会质疑动漫在全球化背景下实现跨文化交流的强大作用。而作为整个动漫产业链上的重要一环，动画电影则是最具传播力和影响力、最具品牌塑造力的关键所在。以动画电影为原点，打通周边及上下游产业链，...
据日本媒体报道，CLAMP所著漫画《魔卡少女樱》新篇连载确定。
京都叡山电车的红叶隧道是知名观光地，从车窗观赏红叶是人生一大享受。荒井樱桃的《三者三叶》、得能正太郎的《NEW GAME》近日就与叡山电车深度合作，从5月3日至9月末推出痛电车服务。车头将用动画人物和原创LOGO...
为期6天的动漫狂欢盛宴——第十二届中国国际动漫节已经落下帷幕。6天时间里，共有80个国家和地区，总计2531家中外企业机构、5300余名客商展商和专业人士参展参会，138.15万人次参加了59项活动，实际成交及达成签...
日本富士电视台与DeNA和其子公司EVERYSTAR联合制作的原创机器人动画企划《RS 计画 -Rebirth Storage-》，预计今年6月播出。官方日前公开了制作团队、声优阵容等详细情报。
2015年9月，二十世纪福斯版本的《海底两万里》签订了导演，影片的导演定为《X战警：天启》的布莱恩·辛格。
新概念图中是《异形：契约》中外星生物的早期设计，这一形象能否最终运用到影片中还不确定。根据《异形》系列的传统，每一部影片中都会引出新的异形，而图片中的生物与最初的异形十分相似。
据日本媒体报道，为人气动画《请问您今天要来点兔子吗？》心爱配音的声优佐仓绫音确定担任从4月25日深夜开始的TBS的综艺节目《万年B組ヒムケン先生》解说。
国际漫画展是本次第12届中国国际动漫节的重头戏之一，来自80个国家的400余幅作品在此展出。值得一提的是，本次漫画展颠覆了传统的漫画展示形式，采取3D影像等多种视觉影像技术，实现“让漫画动起来”主题。首次尝...
据日本媒体报道，《我不受欢迎怎么想都是你们的错》的谷川ニコ所著新作短篇《放学后用平常的感觉来》于4月22日发售的《GANGAN JOKER》5月号（Square Enix）上刊登。
号称“12年磨一剑”的国产动画片《大鱼海棠》，日前宣布定档暑期档。票房的巨轮还没开始扬帆起航，网友们和《大鱼海棠》友谊的小船说翻就翻。
作为前几年人气最高的网页游戏之一，不知不觉已经陪伴一部分玩家三年了。为庆祝三周年纪念，被视为日本最受尊敬的电子游戏新闻杂志《Fami通》的最新一期封面有金刚的美图，然而内文也有《舰队收藏》30页大特集。...
据日本媒体报道，创作了《小百合的妹妹是天使》的伊藤叶智（伊藤ハチ）的新刊《月色真美》的第1卷于4月18日发售。
从4月15日开始，乐视视频总裁高飞就发布了一则微博，说乐视视频将在4月21日和作家郑渊洁有一场“深度沟通”。在接下来的几天里，乐视视频和高飞本人又陆续发布了一些倒计时海报，郑渊洁本人也转发了有关的微博。
曾出演过《笨蛋，测验，召唤兽》久保利光、《邻座的怪同学》山口贤二等角色、在2012年正式以个人名义歌手出道的声优歌手寺岛拓笃，在去年推出第四张单曲《INNER STAR》后取得了不错的成绩。时隔近半年，又相继推...
《死侍》票房大卖让续集很快开绿灯，即将上映的《美国队长3》中蜘蛛侠的客串也被一致看好，蜘蛛侠和死侍能否在彼此电影里出现呢？这不只是漫画迷的一厢情愿，《死侍》系列导演提姆·米勒正在想法让两人碰面，制片...
日本东宝《哥斯拉》系列推出的第29部作品《真‧哥斯拉》由庵野秀明（曾执导过新世纪福音战士）和樋口真嗣（著名代表作品进击的巨人）两大动画＆特摄界大师联手打造，明星大咖齐聚一堂参与演出，可谓是超强阵容来袭。
近日，由索尼影像工作室和Rovio娱乐公司共同制作，索尼影业发行的3D动画电影《愤怒的小鸟大电影》发布全新的海报，分别为美国正式版和超级英雄版。《愤怒的小鸟》大电影蠢萌的小鸟们马上就要来袭了啦！影片将以3D...
经典第三人称动作游戏《生化危机》系列是由游戏大厂CAPCOM推出的绝对堪称史上最优秀的恐怖生存游戏和动作冒险游戏之一。自1996年首部作品发售至今已有10多款系列作品，正统续作也不断放出，曾推出过2部高画质CG电...
《蜘蛛侠》新电影的出现让无数粉丝兴奋不已，之前漫威影业已经表示本作中将看到多位漫威电影宇宙的超级英雄出现，现在据外媒爆料，《新蜘蛛侠》的大反派应该会是秃鹫。
智能手机向偶像育成游戏「偶像梦幻祭」，其电视动画版确定将于2017年播送。这一情报于昨天在东京国际展示中心举办的“Anime Japan 2016”上得以确认。
是时候来一波高质量国漫了，这其中当然少不了人气网络小说改编的作品。此前腾讯视频和阅文集团宣布将联合出品包括《全职高手》和《斗破苍穹》等在内的7部网络小说的动画版，而第一部与大家见面的，就是这部脑洞大...
前不久，11区刚出了本怎么绘制漫画中少女的各类内裤。这不，新手还没有完全消化掉技巧，“老司机”就又开始传授经验了。为了帮助漫画家掌握女性格斗时的瞬间动作，一本名为《瞬摄动画集01 女高中生动作篇》的漫画...
刚刚过去的2015年，中国国产动画电影交出了亮眼的成绩，年初的《熊出没之雪岭熊风》，刷新国产动画片票房记录已经让人眼前一亮了...万万没想到，现在还出了部《大圣归来》！
电影《魔兽》曝光了一张全新的中文版海报，本次设计加入了更多关键角色，海报下方则以人类联盟的千军万马为背景，红蓝分明，气势恢宏，史诗大片之感扑面而来。
由迪士尼影业出品，中影发行的《奇幻森林》(The Jungle Book) 已定档4月15日北美同步公映昨天片方宣布郭涛父子加盟影片中文配音阵容，3月23日片方揭晓《奇幻森林》中文版为主角黑豹巴希拉配音的演员——张涵予。
最近一段时间，相信不少动漫迷都关注了改编自游戏的一些新番作品吧。而这其中《传颂之物虚伪的假面》或许就是一个代表。不过近日动画导演元永庆太郎在采访中透露：他刻意没有玩过原作游戏。
日本每年都有大量的动画登场，看动画很多时候都是喜欢轻松有趣的，毕竟很多人看动画就是为了放松嘛。但也有一部分人在选择动画的时候非常看重动画的“内涵”，认为有“内涵”的动画才是质量的保证。
中国动漫市场规模已经突破千亿元大关，并且正以每年接近20%的速度疯涨。不过，庞大的市场规模和数以亿计的资本投资，并没有改变国产动漫票房仍然沉闷的局面。
在科幻和未来的鼓舞之下，开发者和玩家对VR梦想由来已久。游戏公司更是其中的热情分子，他们拿着大把的真金白银进场，迫不及待的在虚拟现实的世界开始布局，或是投资，或是组建研发团队。
曾为人气动画「魔法科高中的劣等生」演唱过片尾曲「Mirror」的日本女歌手安田丽，确定将为即将于今年4月2日起在读卖电视台、日本电视台开播的动画「逆转裁判～对这个“真实”有异议！」献唱片尾主题歌，曲名定为...
由雨宫天、麻仓桃以及夏川椎菜三人所组成的cast团体TrySail，自从宣布最新单曲《High Free Spirits》的发售消息之后便引发了很多观众的关注。近日，官方宣布首张专辑《Sail Canvas》预计在5月25日于日本上市。
在经过一个半月的众筹后，由二次元轻小说文学社区轻文轻小说（http://www.iqing.in/）发起的众筹项目已圆满结束。在本次众筹中，《一派之长为老不尊！》与《女装国王》两部作品成功达到了众筹目标。其中《一派之...
近日“夏天还没到，就开始流行A4腰”成为网友热议的话题，比A4纸还要窄的腰被称为A4腰，曾经的“马甲线女王”袁珊珊率先在微博开始实力秀腰，分别从正面和背面用A4纸秀腰围，身材好到爆。
20年前，中央电视台与上海科学教育电影制片厂共同制作了95版动画片《大头儿子和小头爸爸》。2013年，央视在95版的基础上翻拍完成新版《大头儿子和小头爸爸》，不想却惹上了官司。
据日本媒体报道，丸红新电力在东京BELLESALLE六本木召开了新电气价格发布会。吉卜力工作室的制片人铃木敏夫出席了发布会，并提及了吉卜力的新作品。
《Fate/EXTRA》为知名奇幻作品“Fate系列”的衍生作品，其内容是将原本的架构引入科幻要素后进行再重组，从而编织出独特的氛围与魅力四射的众多角色与全新故事。早先由于游戏开发商倒闭，让人担心本系列是否会就...
韩剧《太阳的后裔》现在到底有多火？据传该剧最后将以悲剧收场，结果连编剧带导演被网友人肉，并收到粉丝寄来的刀片，这简直就是三次元中的人身威胁啊。
《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》即将在2016年3月25日正式上映，3月15日，韩国华纳兄弟影业官方公开了一段最新的电影片段，展示了一些全新的电影画面，一起来看看。
近日，日本媒体公布了剧场版动画《LoveLive！The School Idol Movie》最终票房收入为28.6亿日元（约合人民币1.63亿），观影人数达200万人，超越了2013年剧场版《魔法少女小圆 新篇 叛逆的物语》（20.8亿），以及2...
国外知名Dota2选手不少人都沉迷于二次元，之前在冬季赛上选手EE就秀了一下自己的龙猫抱枕，超级卡哇伊，萌化了少女心。
2015年，国产动漫异军突起，以超40%的覆盖率，首次超越日漫，打破了日漫与低幼动漫长期垄断国内动漫市场的怪像，日益成为中国动漫市场上的潜力爆款，不止如此，国产动漫已不再是低龄人群的“专属”，大批80、90后...
近日，《星球大战》导演J.J. Abrams接受电视节目的采访，在对话过程中，J.J表示《传送门》和《半条命》的电影还在制作中。
据悉，派拉蒙影业将放弃动画电影《小王子》在美国的发行权，消息发布距原定美国上映日期3月18日仅有一周时间。
将它的成功归咎于营销或品牌吸引力显然是没有说服力的。上映首日，《疯狂动物城》的票房也颇不起眼。然而兔子朱迪和狐狸尼克一夜之间就变成了全民“CP”，而树懒闪电更是成了开年第一大网红，萌得所有人都不……...
22岁的大学生琚长宇打开B站（哔哩哔哩动画）网页，光标飞快划过“动画、番剧、音乐、舞蹈、游戏……”后，熟练地指向了“鬼畜”这一类目。她点开排名较高的二次元鬼畜作品开始看起来，屏幕上“刷刷”闪过密密麻麻...
今年2月15日，大年初八，陕西汉中西乡县人民医院耳鼻喉科主治医师郑鲁玉接诊了一个被电锯锯伤的小女孩。“是她妈妈送来的，小女孩5岁，送来的时候鼻子和右脸都被锯开了。”
《古墓丽影》系列电影的重启之路异常艰难，从导演到演员的敲定都充满了悬念，目前《新古墓丽影》的导演已经确认为挪威惊悚片导演Roar Uthaug，而女主角劳拉也在近日曝出，在《星球大战7》中出演了女主角的黛茜·...
近日出版的讲谈社杂志《ARIA》4月刊刊登了由来乐零原作、黑荣唯作画的漫画《K：绿之梦》的最终话，宣告了这部漫画的完结。这一期杂志也透露，5月底出版的杂志7月刊将会开始连载黑荣唯的一部新漫画。
在如今这个年代，如果看剧场版不送特典的话，甚至于都会让动漫迷们觉得少了点什么。而4月16日《柯南》将会上映最新剧场版“纯黑的噩梦”，近日官方也公布了特典的内容。
在许多人的观念里，动画片还是孩子们的专利。但《疯狂动物城》却是一部适合全年龄观看的影片，它曲折跌宕的剧情、内涵丰富的隐喻甚至更受成年观众的欢迎，有的影院甚至出现了成年观众比孩子多的现象。
在诸多关于中国电影市场的总结中，我们发现了这样一篇忠言逆耳的文章。虽然作者对中国电影业的了解相对有限，比如误认为每年在国内上映的海外电影只有34部，比如对票房市场的崛起以非常简单的概念概括。但瑕不掩...
改编自同名小说&amp;漫画的电视动画剧《从前有座灵剑山》（日文名：霊剣山 星屑たちの宴）近日公布出来一则全新消息，在上次视频广告中被王舞戏称为“太小”的王陆也步入了手办化的行列并且进度惊人，让人没想到的是...
3月11日早上8点，由爱奇艺动漫创投事业部和游戏事业部共同操盘的国产自制动漫《龙心战纪》将在爱奇艺上线，迎来全球首播。
今年两会上，“网络剧内容和审查”成了文艺界委员最常被问及的话题。昨日，全国政协委员许钦松建议，网络剧监管既要守住文化底线，把握好“度”；又要保护和激励文化创造力和创新。部分动漫存在暴力、色情内容，...
《刺客信条》和《魔兽》等热门游戏的电影版还未上映，已经有更多的游戏IP被开发了。日前美媒报道，Eidos公司的一款热门游戏《神偷》将要被搬上大银幕。
上周的古风大对决中，五支舞团将古风元素很好的融入到了舞蹈之中，为大家带来了精彩的表演。Mint-G以一曲《锦鲤抄》获得95分的高分成为上周的冠军舞团，而一直被幸运女神眷顾的OGGGG未能再次被宠爱，最终遗憾的告...
2016年开年之初，二次元世界就热闹非凡。《火影忍者剧场版：博人传》、《圣斗士星矢：圣域传说》分别登陆中国，掀起动漫情怀观影高潮，改编自漫威漫画的《死侍》更是全球热得发紫，北美票房连连夺冠，虽然由于你...
一家名为汉唐韵的企业默默在股转系统披露了其公开转让说明书，但相比其本身的名字，这家企业旗下拥有的动漫IP要知名多了。据悉，汉唐韵曾用700万美元揽下了“倒霉熊”的商标权等资产。
2015年夏天，国产动画《大圣归来》上映2个月创下了内地影史动画电影票房纪录9.56亿元。可才过半年，根据国家电影事业发展专资办的数据，截至2016年2月27日，《功夫熊猫3》上映30天以9.64亿元内地总票房一举打破《...
看到华纳DC的超级英雄电影大受欢迎，《路西法》演员D.B.伍德塞德也在心里打起了小算盘，想要在这块大蛋糕中分一杯羹。福克斯电视剧《路西法》改编自DC Vertigo同名成人向漫画，伍德塞德是剧中常驻演员之一。
最近这阵子，两部日本动画电影接连挤进中国影市，一部是与《美人鱼》同场比拼的《火影忍者：博人传》，另一部是上周五首映的《圣斗士星矢》。两部动画片的原著漫画陪伴内地70后、80后走过了少年时代，影片也主打...
2016的贺岁档票房数据给中国的文化市场又是一剂强心针。在不久前，2015年最后一天，广电总局公布了电影市场的几个重要数据：全年票房440亿，观影12.6亿人次，31627块银幕。有行业专家也根据整个市场走势对2016年...
由动漫之家出品的动画《黑白无双》第一季迎来大结局,2月25日《黑白无双》第十二集在全视频平台上线，第一季也就此完结。
2月18日，由爱奇艺重磅打造的玄幻题材国漫续燃大作《灵域》第二季重磅回归，这部备受万众期待的自制纯网动漫在上线短短60个小时内点击量突破1000万。
由优酷土豆投资合作引进的《火影忍者》最新剧场版《火影忍者博人传》将于2月18日在中国内地上映，燃起了一代人的“火影情结”。
被称作日本动画杂志业界三强（御三家）的《Animage》、《Animedia》和《Newtype》，于2月10日刊登了《从前有座灵剑山》的大跨页推荐。
2015年国内动画电影票房累计已超13亿元，越来越多的动画电影走进影迷的视线，比如说大家都很熟悉的《小门神》、《熊出没》这些大制作，不仅为中国的观众提供了良好的视觉体验和故事感受，更为中国动画、中国动画...
如何将水墨大师的设计图纸打造成热门IP？不久前，国家一级美术师、清华大学美术学院教授韩美林就遇到了这个问题。他为2016年春晚设计的吉祥物原稿被人大赞“可爱”“有中国特色”，但3D版却招来许多非议，还得了...
1月初，贵阳孔学堂旗下孔学堂书局、孔学堂杂志社和孔学堂文化发展公司，携20余种儒学出版书籍、刊物，近日亮相第29届北京图书订货会。其中，就有这本《世界的孔子：孔子与中国国际漫画大赛精品集》。
当你越来越习惯在手机上买电影票的时候，大洋彼岸的美国人却不是这样。《好莱坞报道者》引用的数据称美国在线售票占据的市场份额只有15%，这个数字比中国市场的70%要低上不少。
香港文化对大陆的影响不用多说，这片不大的地方曾产生的各类艺术形式如电影、电视、歌曲等作品，几乎是如今80后怀旧电影必备元素。不过在动画方面，却很少有声音传出。近日，香港动画学会秘书长卢子英在南京举办...
全网点击已突破10亿的3D史诗大作《超神学院》归来，《超神学院第四季 ：黑甲》即将于2016年4月正式出炉！近日该动画的出品方虚拟印象发布了该片的预告片及最新海报。
在这充满喜庆的佳期之时，由资深动漫媒体编辑王铮编著，知名漫画画手李昀亲手绘制，知名青年作家轩雨幽冉助阵编著序言的青春动漫小说《爱之约：只为你等候》，将在2016年春节后，全国陆续上架。届时，全国的新华...
今年5月即将登陆北美院线的《X战警：天启》将是布莱恩·辛格执导的第四部X战警系列电影，而导演布莱恩似乎仍然意犹未尽，对该系列电影接下来的计划充满想象，欲执导更多X战警电影。
动漫+众创生态高峰论坛于厦门市总工会隆重举行，国家文化部文化产业司动漫处处长马力、厦门市经济和信息化局副局长邓建华、厦门市文化广电新闻出版局副局长傅国强、广东省动漫协会执行会长钟路明等领导出席活动。
2月2日，动画电影《超能太阳鸭》发布丙申猴年专属人物海报，影片男主角“阿飞”的形象终于曝光，以搞笑的“大圣cosplay”方式宣告《超能太阳鸭》将在中国猴年上映。在这款“猴年第一Ya”主题海报中，阿飞显露真身...
《龙珠：超》自播放以来不断被粉丝们吐槽，面对片中众多诟病，官方终于坐不住了，想要做些挽救。但一名官方工作人员的给出的答案却让人心凉了半截：“我现在担任龙珠超的作画导演，这东西已经无药可救了。我10天...
2016年2月份贺岁档国产电影《美人鱼》《澳门风云3》《卧虎藏龙：青冥宝剑》撕杀正欢，又有两部日本动画趁机搅局。2月18日，2月26日，《火影忍者：博人传》《圣斗士星矢：圣域传说》也将先后上映。这两部日本动画...
《恐龙当家》正面临着“灭绝”的危险！这部于去年11月25日上映的动画片，目前看来全球的最高票房只能到3亿美元。据消息人士称，这将是皮克斯动画室制作的16部动画片中票房最差的，同时也将是迪士尼和皮克斯联合制...
腾讯起诉魔屏漫画，即将对峙公堂，因为魔屏漫画未经授权在应用软件内传播《尸兄》、《王牌御史》等四部作品。
吴承恩名著《西游记》就像一座取之不尽的金矿，多年来一直为影视创作者提供源源不断的灵感源泉，成为中国被改编成影视作品最多、票房最高的大IP。今年恰逢猴年，与《西游记》相关的电影更是迎来井喷。据记者统计...
今日bilibili宣布将与布卡漫画合作，双方联合代理发行游戏《战舞幻想曲》。《战舞幻想曲》是一款专为二次元用户打造的迷宫冒险手游，该类型游戏的市场前景为众多业内人士看好；此次牵手两大二次元品牌商联合发行...
在2015年12月宣布的由橘公司、相乐总、渡航合作推出的联合多媒体企划《QUALIDEA CODE》动画后，于1月18日公开了本作的第一弹主役声优，人气声优悠木碧和福原绫香将分别为本作的天河舞姬和凛堂萤配音，并且将出席A...
提起中国动漫，人们印象最深的是上世纪五六十年代产生的一批水墨动画以及后来的布塑动画，这些具有鲜明民族风格的动画精品成为当时一绝，但遗憾的是国内未能对这一行业领域给予足够的重视，一度导致技术停滞不前...
人气乙女企划《歌之王子殿下》大型活动“歌王子LIVE 5th STAGE”昨日（1月17日）举办。扮演黑崎兰丸的著名声优铃木达央其实在前一天的排练中受伤骨折，但是他坚持带伤出演，参加了昨天的正式演出。
在一月新番扎堆搞笑，治愈，卖萌的情况下，LIDENFILMS制作的《石膏男孩》开启文艺范模式，不走寻常路，硬是将四尊冰冷的石膏（玛尔斯，朱利亚诺·美第奇，赫尔墨斯，圣乔治）于美大刚毕业的女孩石本美希捆绑在一...
近日，动画公路喜剧《鼠来宝4：萌在囧途》曝出了两支非常精彩的中文片段，片段中三只花栗鼠劲歌热舞，萌到爆。一支片段改编自火星哥布鲁诺马尔斯火遍全球的热单《Uptown Funk》，另一支则是一首全新歌曲《You are...
1月12日，万达集团并购美国传奇影业公司签约仪式在京举行，万达集团宣布以不超过35亿美元现金（约230亿元人民币）收购美国传奇影业公司，这是迄今中国企业在海外的最大一桩文化并购。传奇影业董事会主席兼CEO托马...
近期，招商银行信用卡正式推出会闪光的LED信用卡——招商银行火影忍者木叶之光鸣人卡。据悉，该卡采用先进的LED闪烁卡工艺，在刷卡时鸣人额头的LED灯会随之亮起！
日本是全球动漫第一大国。动画作为日本文化中最为重要的成分之一，从始至今，现已成为日本向世界展示其标新立异的创意与脑洞大开的构想的华丽展台，其中不乏前无古人的优秀作品。
看戏曲动画《三岔口》，了解戏曲常识，学习戏曲打击乐器……近期，“中国戏曲经典原创动画进校园活动”来到重庆、湖南郴州等地学校，受到学生欢迎。
经过数次主创更换的波折，漫威的新片《牌皇》终于要在新奥尔良开机了。目前，影片开拍的时间定在了今年3月。无论是对于制片方还是观众来说，这都是一个好消息。整部影片投资高达1.54亿美元，所以制片方在导演人选...
日前，香港漫画大师黄玉郎在接受访问时表示，内地的动漫业发展蓬勃，而香港不乏充满创意的动漫家，两地在该领域有广泛合作空间。未来玉皇朝旗下的动漫业务将主要投放于内地。
曾先后塑造了动画「萝球社！」中的袴田日向、「变态王子与不笑猫」中的筒隐月子、「机巧少女不会受伤」中的小紫等角色的日本女性配音演员小仓唯，今天在自己的博客中表示，将于2016年1月1日起成为“CLARE VOICE”...
最近结束的2015年中央经济工作会议为我国今年乃至未来更长一段时间的经济工作指明了方向。会议的关键词之一就是“供给侧结构性改革”，它是适应和引领经济发展新常态的重大创新，是适应国际金融危机发生后综合国...
由吉林禹硕影视传媒股份有限公司出品，吉林动画学院、吉林纪元时空动漫游戏科技集团股份有限公司联合出品的原创3D动画大电影《青蛙王国之冰冻大冒险》（简称《青蛙王国2》）日前发布概念版定档海报和定档预告片，...
相关数据表示，2015年国内动漫用户达6000万，辐射二次元人群2.2亿，覆盖62.9%的90后和00后，也就是说，每3个年轻人中就有2个是二次元用户；2015年，国产动漫覆盖率超40%，首次超越日漫，ACG人均消费1700多元，未...
妮可·基德曼由于档期冲突将不会加盟《神奇女侠》，《纸牌屋》“第一夫人”罗宾·怀特加盟该片，但具体角色未知。
据日本媒体报道，2016年1月5日~1月18日期间，根据许裴刚作品改编的动画片《新网球王子》和罗森将开展合作宣传活动，近日公开了情人节特别插画。
奥斯卡最佳视效奖的第二版提名名单出炉,《星球大战：原力觉醒》《侏罗纪世界》《蚁人》《火星救援》《疯狂的麦克斯：狂暴之路》等大片依然在列。
凭借《LoveLive!》西木野真姬等角色被广大动漫迷熟知的声优·歌手Pile最近又有了新的企划活动。根据官方消息：她将出演自己演唱主题曲的《境界触发者》，在其中给角色配音。
由古屋兔丸执笔的日本漫画「帝一之国」，在今天于幕张展览馆举办的“Jump Festa 2016”活动现场，宣布了将真人电影化的消息。
最初在NICONICO视频网站崭露头角，现在在年轻女性唱见中也是备受瞩目的「reol」的上海公演即将开启！携带着由新锐创作者gigaP、将reol本人的世界观完全展现给大家的影像制作者お菊等联袂制作的最新专辑「极彩色」...
福斯影业和蓝天工作室联手打造的的动画电影《冰川时代5》，之前官方过一款国际版预告片，相当的搞笑。在今天曝光了本作的首款中文预告片，片名也正式确定为《冰河世纪：星际碰撞》。这次那只每集都出现的松鼠再次...
近日，《星际小蚂蚁》动画出品方深圳市前海小蚂蚁文化传媒，针对安全知识、社会主义核心价值观、传统文化、环境保护等热点话题，推出《星际小蚂蚁公益大使系列动画》，旨在于通过轻松有趣的动画形式，让儿童在愉...
“仙山隔云海，霞岭玉带连，据说世外有天仙，天仙休羡慕，世人刻苦干，何难亦有欢乐园……”。蓬莱，一直是修仙者向往和憧憬的地方。WP版《格斗武神》助你圆寻觅仙踪的梦想！
人气配音演员花泽香菜和日野聪二人，确定将在剧场版「游戏王 THE DARK SIDE OF DIMENTSIONS」有所出演。前者将为陪同林遣都献声的蓝神的谜之少女塞拉配音，而后者则将担当与蓝神共赴使命的谜之男子玛尼。
《美国队长3》发布了首支采访特辑，影片导演安东尼·罗素、乔·罗素兄弟以及漫威影业主席凯文·费奇、克里斯·埃文斯、小罗伯特·唐尼、伊丽莎白·奥尔森等纷纷出镜。
2015年12月2日， Wacom Active ES手写笔科技将在联想新的创意移动工作站ThankPad P40 Yoga中应用，该技术是一种独特的电容手写笔解决方案。
《星球大战：原力觉醒》等20部电影进入奥斯卡最佳特效奖初选名单，其中有14部已经或即将在中国上映。
由菅野文执笔的漫画「蔷薇王的葬列」，决定将于2016年1月6日随秋田书店出版的「月刊Princess」2月号推出广播剧CD。
12月5日-6日，中兴软件技术有限公司等5家深圳高科技企业的相关负责人，到吉林动画学院参观考察，并举办了题为“社会新人成长之路”的主题宣讲会。
全世界的影迷和科幻迷翘首以待的《星球大战：原力觉醒》很快就要上映。日前，该片又发布了一张人物海报。
近日，《星际小蚂蚁》版权方深圳市前海小蚂蚁文化传媒有限公司成为广州动漫行业协会理事单位，进行IP深度合作开发。
废旧的老工业厂房能用来做什么？答案有许多种，但对于目前中国最大的形象标识制造基地——林田远达集团来说，这些象征着老旧的地方恰恰可以用来创新。
时下，几部收视率火爆的影视剧将IP开发推向了顶峰，不管是前期的《琅琊榜》、《花千骨》，还是即将播出的《芈月传》等，几部影视剧的共同点在于IP源于网络文学。
11月22日，由宁浩担任出品人、张扬导演的合家欢动画电影《年兽大作战》曝光一组“我是年兽”版海报，并正式宣布影片定档2016年2月8日大年初一上映。
随着全球智能手机用户数量的激增和移动应用的广受欢迎,移动网络产生的数据流量也随之攀升。对于手机用户而言,他们对数据流量的需求也在持续增长。
日本小说家西尾维新着作的《伤物语》第一部“铁血篇”先行画面公开！确定将于1月8日上映，全3部。制作、声优详情共公开；
一位在中国开创了现代主义美术先河的标志性人物，一位横跨漫画、美术、装饰设计、出版和动漫电影各界的艺术先驱，在去世后的50年里却几乎被人遗忘。由北京匡时、龙美术馆共同主办的“中国现代主义大师——张光宇...
《攻壳机动队 真人版》确定男主，丹麦男星乔汉·菲利普·阿斯巴克与斯嘉丽·约翰逊《超体》之后再结戏缘。
“神农尝百草，黄帝启医源。东汉张仲景，济世救民难……”11月11日上午，在河南省南阳市第十二届张仲景医药文化节上，伴随着《医圣颂》的主题曲，国内首部大型中医药文化题材动漫连续剧《医圣张仲景》正式发行。
《小王子》《怪兽卡车》《海绵宝宝3》等动画新作11日定档，《小王子》的北美档期是明年3月18日，《海绵宝宝3》目前定档2019年2月8日。
在之前就传出了制作第二季的动画《火星异种》，目前已经确定将在2016年4月正式开播，并定名为《火星异种 复仇》。
2015年10月30日，国产精品动画《勇者大冒险》第一季完结篇播出。在带领观众们走过数个奇幻的场景，历经多次生死关头之后，以全网播放量近3亿的华丽姿态降下了帷幕。
近日，由国家新闻出版广电总局实施开展的2015年“原动力”中国原创动漫出版扶持计划入选项目名单正式出炉。天津滨海新区国是经纬文化传播有限公司制作的原创民俗系列动画《新年来啦之勇闯魔山》以传承优秀的民族...
日前，北京市新闻出版广电局、首都版权产业联盟在第十届中国北京文化创意产业博览会上举办动漫游戏版权保护发布会。北京市新闻出版广电局与动漫企业代表万代南梦宫签订了动漫游戏版权保护战略合作协议，并且公布...
全国人大常委会分组审议了电影产业促进法草案。从1984年电影产业促进法第一稿诞生，到最近草案初次在人大常委会上提请审议，我国电影产业的立法可以说是经历了漫长的过程。
11月7-8日，一年一度的暴雪嘉年华将在安纳海姆市隆重举行。届时，除了电影《魔兽》的首支预告片重磅登场外，还有更多精彩活动值得期待。
二次元市场不止IP正红、周边当道， 伴随二次元文化成长起的用户群也正在呼唤着更多社交需求。11月5日，网易（杭州）网络有限公司宣布其首款二次元兴趣社交产品GACHA正式公测上线。
由高达之父富野由悠季再度出山创作的《高达G复国运动》，在TV动画完结之后一直都有新消息公开。
《爱丽丝梦游仙境2：镜中奇遇记》由曾执导《布偶大电影》的詹姆斯·波宾接手，时隔六年再度启程。
当史努比在1950年10月第一次出现，这只狗甚至还没有名字，它只是衔着一朵鲜花路过派蒂的家，直到同年11月漫画里才有了“史努比”这个名字。
由《未闻花名》原班人马创作的最新剧场版《心在呐喊》自从上映以来引发了动漫迷们的广泛关注。而根据最新消息，目前作品的票房成绩已经突破了10亿日元大关。
网易云阅读、网易漫画联手中国太平保险集团联合举办的“吉象生活的一万种可能”——太平吉象漫画征集大赛正式启动。作为大赛海选启动前的预热环节之一，网易云阅读和网易漫画邀请到国内知名的漫画作者十日十月、...
《妖怪手表剧场版：阎魔大王和五个故事喵！》（『映画 妖怪ウォッチ エンマ大王と5つの物語だニャン！』）公布了声优阵容。
据日本媒体报道，发掘并培养漫画家鸟山明的集英社董事长——鸟岛和彦已于今年8月从董事长职位上卸任，并将从11月开始担任子公司白泉社董事长。集英社相关人员也悄悄透露，此次鸟岛和彦的调动也使得经久不衰的名作...
在2015年纽约Comic-Con上，时光网专访了《女超人》中的演员麦卡德·布鲁克斯和彼得·费辛利，他们讨论了他们的CBS新剧，剧中揭示了超人表姐的种种秘密。
10月28日下午，畅读科技在诺贝尔文学奖得主莫言亲笔题名的北京博书屋举办了真邪新作《非我无道》独家签约发布会。
根据今天举办的“Fantasia文库大感谢祭2015”的舞台“「全金属狂潮」特别会见”上发表的情报，该人气作新作动画化作战进行中！
由爱奇艺出品，国内外顶尖动画团队联合制作的大型玄幻动漫《灵域》10月22日在爱奇艺热血上线。作为国内动漫迷最期待的年度动漫新番，《灵域》不输日漫的画风，加之符合年轻观众口味的故事，被认为是继《大圣归来...
跨太平洋伙伴关系协议（TPP）12个缔约国在10月5日的会议上宣布达成基本协议，标志着TPP谈判取得了最后的成功，而作为缔约国之一的日本，国内上下充满了对TPP的反对之声，普通的日本民众关心的是农产品和工业制成...
预告中，劳伦斯身着红衣战袍霸气登场，白衣战士们摆出的人形嘲笑鸟展翅图案，更是震慑人心。两款红白版海报也一同发布。
在终极预告片中，精灵旅社的“社长”德古拉喜获萌孙，首次一展歌喉。他的“兄弟帮”全面回归，再度卖萌耍宝。影片将于10月27日上映。
采用任何一项新技术，往往会带来“如何最好地实现并使用它”相关的热议。不管是出于什么原因，人们总是自然地喜欢选边站。VR的世界也一样，已经引发激烈讨论的主题包括：Oculus vs Vive，游戏体验vs现实体验，眼...
《精灵旅社2》17日宣布内地定档10月27日，影片原班人马悉数回归，在这一部中，德古拉将要做姥爷啦，小外孙的教育问题是影片一大看点哦。
为了纪念声优团体“Aice5”结成十周年，以迄今为止她们发售的乐曲为基础而出品的精选专辑「Aice5 ALL SONGS COLLECTION」决定将于今年11月21日公开面世。另外，“Aice5”还计划在精选辑发售后的第二天，即11月22...
2015年9月21日，上海美术电影制片厂导演王根发向河北美术学院无偿捐赠仪式隆重举行。河北美术学院校长甄忠义，党委书记吴书元，副校长张子言、甄墨，动画学院院长姜仁峰，上海美术电影制片厂导演印希勇及连环画家...
《美丽的森林》曾于2012年荣获第六届亚洲青年动漫大赛“最佳视觉效果奖”，是中央美术学院动画专业研究生杨春的毕设作品，已经通过了下一届奥斯卡最佳动画短片的第一轮初选。
预告片中，彼得潘纵身一跃腾空飞翔的画面颇为炫酷，脚踩光束自如飞行的潘也自此真正成为预言中“会飞的男孩”，而当完成使命中的第一个挑战“学会飞行”后，与“黑胡子”的终极对决才刚刚开始。
日前，网罗国内外众多优秀漫画作品的“网易漫画”正式落户网易新闻客户端，为网易新闻客户端注入了更多阅读趣味和年轻活力，同时也给大批90后粉丝——这些新生代的互联网原住民带来了更多阅读乐趣。
今年12月前的“前贺岁档”十分热闹，一堆好莱坞大片在10月至11月扎堆上映，比如10月份有《小王子》《小飞侠》《蚁人》，11月份有《移动迷宫2》《史努比：花生大电影》《007：幽灵党》《火星救援》等片，也不乏《...
10月10日举办的《MBS动漫节》活动上，官方宣布日本漫画家枢梁的人气漫画《黑执事》将拍摄剧场版动画，让我们期待大荧幕上的主仆情深吧。
TV动画《亚尔斯兰战记》第一季动画完结刚刚不久，10月12日官方就宣布了新作TV的制作决定，还公布了一段25秒的预告PV。新作动画将于2016年与观众见面。
根据漫画《声之形》改编的动画电影确定将由京都动画制作，山田尚子将担任监督，由松竹来配给。原著漫画已经在去年年底完结了，同样制作动画剧场版也是从去年年末确定的。
《头脑特工队》曝光首支中文片段，带领观众一窥脑中神秘的情绪天地，打造出一个五光十色的异想世界。
《名侦探柯南》首曝人物剧照，在剧组中柯南再现经典探案镜头，怪盗基德笑容得意，引得众网友回忆满满。
自 1982 年 10 月 3 日首次在日本 TBS 电视台播出的日本电视动画《超时空要塞》；与《超时空世纪》、《超时空骑团》合称为「超时空系列」，为超时空系列的第一部。首部结合偶像歌手、恋爱、战机变形机器人等元素...
日本和美国之间的TPP谈判至今还未达成一致，这里面的条款对于日本御宅族来说关于著作权非亲告罪化的问题是他们最关心，但有时候最大的敌人并不是一纸协议反而是自己人，这是为什么呢？
在2015年第40届多伦多国际电影节上，《无敌乒乓兔》更是登上了《好莱坞报道者》的多伦多电影节场刊封面。“我的目标是打造源自中国的世界家庭娱乐品牌，把更多的中国好电影带到海外。”
阿宝父子终于相认，周董化身金猴和阿宝并肩作战逗趣“耍宝”，其经典口头禅“哎哟不错哦”更是让人忍俊不禁。
A、B站估值均高涨，核心产品形态也非常接近，但两个平台却有着截然不同的运营思路
零食控+各种福利，连载于《周刊Sunday》上的人气漫画《粗点心战争》刚刚宣布了动画化的消息。9月19日，该作品的动画确定为TV动画，人物宣传绘也在杂志公开。
小黄人鲍勃对着镜子欢快地跳起舞蹈，谁知斯图尔特突然出现扮起鬼脸，吓得鲍勃连忙逃跑。
2015年9月15日，吉林动画学院迎来建校15周年校庆。校庆期间学院举办两大高峰论坛“2015中韩影视传媒高峰论坛”和“2015中国·吉林国际动漫游戏论坛”以及十余项精彩活动，集聚智慧，深化产业特色，共同促进学院更...
由大场鸫担任原作、小畑健绘制的漫画《爆漫王。》，将自 9 月 19 日起于周刊少年 JUMP 连续推出两回的短篇新作《爆漫王。age13》连载。
《天生我刺》中的主人公大猬身上具有孩子们喜欢的特点：爱冒险、调皮而顽强、充满活力、勇敢聪明，失忆的经历让他真正长大，友情的力量、自告奋勇的勇敢、齐心协力的团结铸造了动物世界的奇迹。
环球影业旗下的照明娱乐公司是一家年仅8岁的动画工作室，2007年由好莱坞著名制片人克里斯托弗·麦雷丹德瑞一手创建。在短短几年时间内，凭借创作出“小黄人”这一群全球最受欢迎的动画角色，照明娱乐一跃成为好莱...
纵观史上最卖座动画系列，《神偷奶爸》系列目前位列第三，这一切都要归功于创造小黄人的工作室——照明娱乐。时光网深扒光该公司的前世今生，一起来看看这位好莱坞动画新贵的成功秘诀。
VR（虚拟现实）技术已经深入到生活的各个领域，而目前这项技术已经不光在游戏、科技等领域大放异彩，而且还将触手伸到了动画影视这里，现在动漫迷们也将能品尝到VR技术带给我们不同凡响的视觉体验了。
2015年9月14日12点15分，吉林动画学院电影学院成立大会，在文化艺术中心二楼多功能会议室召开。
日本在涌现出一大批超高人气的动漫作品同时，《银魂》作为其中极具代表性的作品，在海外及内地也拥有相当的知名度。
音乐人小柯为《小王子》里的“国王”一角配音。国王是小王子在离开自己星球后遇到的第一个人物，是一个充满悲喜色彩的人物。此外，小柯也将为电影创作中文版主题曲。
《碟中谍5》上映再掀电影票房高潮。据猫眼票房数据显示，该片首日票房达1.08亿元，占当日总票房的89.91%。比起票房的抢眼表现，其背后的投资方似乎更得去好好研究。除美国派拉蒙外，来自中国的1905电影网、阿里影...
由 Cygames 于2011年在手机平台出品的奇幻卡片 RPG 游戏《巴哈姆特之怒》，不但在去年10月首度改编为电视动画《巴哈姆特之怒 GENESIS》，而且还在今年5月的交响音乐会宣布第二季的情报。到了今天，动画第二季确定...
由西尾维新原作《掟上今日子的备忘录》改编，新垣结衣主演的同名真人版电视剧，今（3）日释出了海报视觉图、以及主角掟上今日子和隐馆厄介的角色定装照。
在众多的七月新番中，《噬神者》可是让观众们操碎了心。而7日官方又发表声明：原定于本周播放的第八话将再次改为特别篇，至此，特别篇已经间断播出了三集。此前，这部作品的官方为了缓和制作周期紧张的问题，用了...
漫画家モンキー・パンチ的巅峰代表作《ルパン三世》随着前传动画《峰不二子という女》和前传剧场版《次元大介の墓标》陆续推出之后，将由友永和秀总监督和矢野雄一郎监督共同率领“テレコム”制播的电视动画系列...
近日，根据日本方面偷跑的杂志图，《终结的炽天使》再次推出新的企划——将在明年（2016年）2月上演音乐剧。
近日，日本jump杂志社公开了《美食的俘虏》、《出包女王》等漫画最新刊封面，其中包括周刊jump上热门连载的几部作品。
近日，Production I.G于官方网站发布公告，已从GAINAX处购得知名OVA动画《FLCL》版权，并表示I.G有权利进行新动画创作，或许预示着这部被称作宅社最高峰的经典作品有望推出续作或重制版。
根据8月31日发售的动漫杂志《B's-LOG COMIC》上的消息，由乙橘原作的漫画《少年女仆》宣布本作将要动画化。目前本作只是宣布动画化，而有关动画的详细内容还没有公布，我们将关注后面的报道。
日前，著名漫画家蔡志忠带着最新创作的百余件水墨画，在王府井附近的涵芬楼艺术馆举办了“诸佛菩萨——蔡志忠水墨画展”。以漫画见长的蔡志忠，突然转型画起了水墨画。其实，这也算不上很突然，早在去年，他就已...
据日本媒体报道，因在2013年6月的活动中遭遇暴徒袭击而停止更新推特的日本声优田中理惠，8月26日时隔两年再开推特：“这次请允许我再开推特！慢慢会发一些推文，请大家多多关照。”
根据今年乐高公司官方纪录片《乐高积木世界》显示，乐高的成就并不是一蹴而就的——在83年的发展历史中，乐高浮浮沉沉。但这个品牌的未来无疑是不可限量的。
时隔近一年，那头喊着孙子废物的牛将在今年以冲锋小动物之势疯狂回归！《我叫MT》征名活动始后不久的某一天，网上各种“《我叫MT》要回来啦”的声音此起彼伏，在各大贴吧的征集帖分分钟被刷新秒回，微信端的征集...
【ようこそ声優寮へ！（欢迎来到声优寮）】★今天发售！101号室～正式主角声优～为相模葵配音的木村良平先生的感言和照片GET★“因为我们是声优才能够传达给大家的作品。虽说是幻想的，但是也是忠实描述了“声优...
在之前公开了PV的10月番原创动画《彗星·路西法》于近日用公开了一张宣传图，在这张图上我们可以看到一架名为“守护者”的迷之巨人，虽然目前还并没有公开守护者在剧中扮演怎样的角色。
环球以37.8亿美元的海外票房收入提前4个月打破福斯去年创造的纪录，到目前为止，海外票房排名前五的影片中，环球影业占了四席。
又是《西游》题材，在目前的中国电影界，“西游”两个字就意味着广大的观众基础。而此次《西游后传》的改编力度很大，片中孙悟空身着鲜红西装、骑着巨型机车，处处呈现出中国风与后现代朋克风的混搭。从片方曝光...
此前宣布将在10月14日发售的声优组合“.lady.”毕业专辑近日终于确定了包括有关标题在内的详情。此次的题目定为《Go!! ～Lady Go!! 卒業アルバム～》。
迪士尼收购的皮克斯动画工作室在本届D23展会上公布五部作品，其中包括四部长片（《恐龙当家》、《海底总动员2：寻找多莉》、《墨西哥亡灵节》、《玩具总动员4》）和一部短片《莱莉的初次约会》。加上另外两部将于...
国庆档合家欢冒险动画电影《极地大反攻》即将于10月1日全国公映，恰逢七夕节片方再次曝光了一款萌版海报，三只呆萌企鹅表情各异，让人匪夷所思的是它们竟然在飞行的飞机上大秀“恩爱”，为浪漫的七夕节献上一份萌...
“新蜘蛛侠”汤姆·赫兰德加盟了《迷失Z城》，与《环太平洋》男星查理·汉纳姆、罗伯特·帕丁森、西耶娜·米勒搭档，一同主演这部动作冒险电影。
20日，日本官方公布了人气漫画《一拳超人》重版（重制版）新一轮漫画销量，预计总销量已经突破600万，这个数字秒杀了因动画播出而获得销量提升的食戟之灵，可谓战斗力爆表。
将于2016年上映的《游戏王》20周年纪念的新作剧场版近日在杂志上公开了两位角色的人设草图，这两位角色分别是城之内克也和本田广。
相信很多人通过《名侦探柯南》、《犬夜叉》、《只有神知道的世界》等作品知晓了名为《周刊少年SUNDAY》的杂志，然而近年来该刊物销量一直下滑，为此官方近日宣布：将酝酿重大改革。
D23展会进入第二天，《星球大战：侠盗一号》曝光定妆照，姜文甄子丹正式亮相。奥兰多·布鲁姆确定回归《加勒比海盗5》。《星球大战：原力觉醒》和《奇幻森林》发布新海报。
新版“小蜘蛛”值得粉丝关注的不仅是加入了“复仇者联盟”，还有他的全新外观设定。
动画片“抗战三部曲”《地道战》《鸡毛信》《渊子崖保卫战》即将制作完成，将于8月中旬起陆续与广大观众见面。
由日本漫画家森本梢子所作，连载于集英社旗下月刊杂志《月刊YOU》的人气漫画《高台家的成员》（高台家の人々）宣布将在下期杂志上解禁本作的重大发表，以至于不禁使人猜测本作是否要宣布真人化或者动画化了呢？
据日本媒体报道，为了纪念人气漫画《海贼王》连载18周年实施的特别企划，在8月10日发售的《周刊少年JUMP》37、38号合并刊中，登载了桥本环奈换装成海贼王主人公路飞的Cosplay照。
《莽荒纪》动画自开播以来，除了一向备受网友们热论的主角纪宁在动画中的个性形象有点反转之外，有个值得深析的看点则是动画剧情的走向。
日前，日本女排国家队的教练真锅政义和主力选手木村纱织参加了日本国民动画《海螺小姐》的配音工作，他们将在8月23日播放的那一回《成为排球之星》中首次为自己的角色献声！
即将于8月13日上映的魔法冒险动画片《洛克王国：出发！巨人谷》（以下简称《洛克王国4》）近日在全国举办红红火火的点映活动，36个城市座无虚席，并且预售已经过千万，未映先火。这一动画IP一直以来以纯净健康的...
8月13日 砻玺科技研发的《雷霆斗战神3D》STG游戏 将由百度、360、UC、小米、硬核联盟、豌豆荚等45家渠道联合首发，引爆今夏最酷最炫STG游戏狂潮！
近日，有微博网友爆料称，《爱情公寓》某演员将出演漫威新电影，电影将在2016年上映，同时还透露该演员已经在美国接受了一段时间的训练，不少“柯南附身”的网友纷纷评论猜测是很久没有更新微博疑似之前不在国内...
《侏罗纪世界2》的制片人兼编剧特莱沃若向媒体透露，续集中恐龙不再是娱乐品，恐龙制造技术将被多个机构掌握。
糖果品牌Pez将拍动画电影，Pez标志性的糖果盒或成主角。
中国电影市场的温度就和今天的高温一样火热，过去的7月是中国电影人的节日，单月总票房54.9亿，创下新纪录，也创下1.6亿的最高观影人次，过去的一个月9个人里就有1个人走进影院。
TPP（跨太平洋伙伴关系协议）近年来一直致力于知识产权方面的法案调整，而日本作为成员国一直是谈判目标；所以经常会有报道说日本动漫的同人环境将恶化等等。TPP关于知识产权的最终谈判将于日本时间29日在夏威夷...
昨日（7月29日）日本方面传来《宇宙战舰大和号2199》第二季疑似将在2016年下半年播放的消息。据称《宇宙战舰大和号2199》的续作将会在2016年下半年播出，第二季是一部半年番，动画制作依旧由XEBEC负责，而2199第...
此次曝光的剧照中，超人正处在废墟当中，眼神坚定中透露出一丝恐慌。本·阿弗莱克饰演的蝙蝠侠正仰面目视前方，同样是暗黑氛围。大反派莱克斯·卢瑟的神态安详得站立在自家公司前，若有所思。
乐队SEKAI NO OWARI为根据谏山创人气漫画《进击的巨人》制作的真人电影版后篇《进击的巨人 ATTACK ON TITAN END OF THE WORLD》演唱的主题曲《SOS》将于9月25日发售。
根据水科孝之原作改编的电视动画《Lovely Muco》公布参演声优名单。Muco的主人“小松”由声优日野聪配音，可爱的Muco由吉田仁美配音，玲奈由上坂すみれ配音，筱原由名塚佳织配音。
《捉妖记》票房破10亿，小妖王胡巴也妖气飙升，在今日的发布会上，胡巴正式签约安乐电影公司，成为安乐一哥，他爹妈白百何和井柏然直感叹，“没想到儿子会红过我们，很心酸！”
于7月11日上映的由细田守导演新作动画电影《怪物之子》于27日宣布，本作在上映16日期间，共有198万人前去观影。
刚刚刷新了中国动画电影市场票房新纪录的国产动画电影《西游记之大圣归来》，已确定将参加8月12日在深圳举行的2015中国动漫品牌授权产业高峰论坛，并向国内的被授权商讲解其授权思路。这是目前这一国内最受热捧的...
女性向漫画杂志《Dessert》（讲谈社）9月号将于7月24日正式发售。现在这期杂志的彩色扉页已经在网上提前公开，是由人气少女漫画《只要你说你爱我》的作者叶月鼎所画的利威尔和三笠。
在封面上，女主角圣人惠穿着那身熟悉的服装登场，表情也是一如既往的淡定。当然对于这个表情也有不少人说是“蔑视天下的目光”。
由上海福煦影视文化投资有限公司出品的机甲热血动画《圣灵机甲》宣传PV震撼登场，在7月9日的CCG上先行版首次发布，首播现场有着很好的反响，得到很多动漫界业内人士的高度关注以及高度评价，在这个国漫崛起的时代...
广东美术馆7月15日举行新闻发布会称，“世界动漫的中国学派——中外动漫艺术大展”7月21日至9月4日将在广东美术馆展出，届时将展示300余件珍贵的动漫手稿、雕塑和百余部中外经典动画影片。
北条司的漫画《城市猎人天使心》将改编为真人电视连续剧，预计10月份开始在日本电视台播放。
声优魂”是指全日本声优大赛，聚集来自世界各地想要成为“声优”“编剧”“作家”“插画家”“角色设计”的初高中学生召集起来的梦想盛典！
第四届动漫北京和第十二届中国（北京）动漫游戏嘉年华（I DO12），由北京市文化局主办，北京动漫游戏产业联盟、北京中科汇融文化传播有限公司承办，新浪游戏、18183手游网、腾讯动漫、中华网游戏频道、乐视、爱奇...
为了纪念漫画大师石之森章太郎经典作品《人造人009》诞生50周年而制作剧场版动画《人造人009VS恶魔人》将于10月上映。
2015 CCG EXPO已经落下帷幕，在为期四天的展会中，《新秦时明月》将它的力量、细腻、霸气、刚毅一一呈现，这份席卷CCG的秦风古韵让所有观展的动漫玩家印象深刻。下面就来盘点一下，本届CCG《新秦时明月》带给了我...
探险在世界四大洋，拯救需要帮助的动物，保护我们的海洋！穿梭于海洋的探险小队——海底小纵队踏浪而来，海洋盛会帷幕拉开！
根据高桥和希的同名人气漫画《游戏王》制作的最新剧场版动画正式定名为《游戏王 THE DARK SIDE OF DIMENTSIONS》。原作者高桥和希亲自撰写剧本，并担任角色设定和制作总指挥。现在，制作阵容、主演声优、海报图和...
IP的全称为Intellectual Property，简单翻译过来就是“知识产权”。本届CCG的高峰论坛的第一场论坛题目便是“IP能量何以驱动票房价值”，这就看出IP这一概念在依然是本届CCG高峰论坛的主题。
史上第一部真正意义上泛娱乐运作的大IP作品、传统文化与玄幻架空世界完美结合的设定，让《择天记》动画成为今年CCG（中国国际动漫游戏博览会）上不得不注意的热点。
由知名动画频道ANIMAX每年举办的动漫歌曲盛典·ANIMAX MUSIX自从2009年推出以来深受广大动漫迷的喜爱。而近日，官方公布了有关ANIMAX MUSIX2015（横滨）、ANIMAX MUSIX2016（大阪）的出演歌手名单。
奥特曼居酒屋“怪兽酒场”TV动画版《怪兽酒场 干杯》将从7月7日开始在TOKYO MX播出。声优阵容终于曝光。
2015 Comic-Con 7月10日日程前瞻。
人气作品《K》即将于近期开播第二季《K RETURN OF KINGS》。这部作品不但在角色方面引人注目，声优同样是一大亮点。而近日，官方就为我们带来了新的追加角色&amp;声优。
于上月13日上映的剧场版动画「LoveLive！The School Idol Movie」，截止到目前已经取得了14亿8485万7千日元，观影人数也达到了102万6068人。
前卡牌空金牌制作人，被誉为“洛克人之父”的稻船敬二(Keiji Inafune)认为，Kickstarter与众筹将帮助日本主机和PC游戏开发者恢复信心，成为日本主机、PC游戏产业重新崛起的催化剂。
“今日中国”艺术周动漫展映当地时间2日晚在捷克“2015欧洲文化之都“皮尔森开幕。中国文学艺术界联合会副主席李前光、文化部第一副部长卡特日娜·卡莉斯托娃、比尔森市市长马拉廷·兹尔扎维茨基、中国驻捷克大使...
漫威电影《蚁人》曝光了国际版终极预告，保罗·路德饰演的斯科特·朗得知自己将成为新一任蚁人，第一时间脱口而出：“咱们还是叫复仇者联盟来吧。”
集齐7颗龙珠可以召唤神龙，虽然这个梗现在已经被用烂了，但在十几年前，无数孩子对此深信不疑。直到现在，还有人在百度知道里提问：“如何才能集齐7颗龙珠、召唤神龙？”有网友在下面回答：“在龙珠动漫里，用龙...
7月3日上午7点，第八届新星杯漫画大赛金奖&amp;集英社奖得主真理之扉的作品《THE JUSTICE 奔雷与疾风》将同步登上集英社电子杂志《少年JUMP+》和《漫画行》第13期，再次实现中日同步刊登！
将于今年7月18日在日本全国公开上映、以公司Broccoli制作的PSP游戏「明治东京恋伽」中镜花篇的剧情为主轴展开的剧场版「明治东京恋伽 ～弦月的小夜曲～」，如今迎来了主题歌后续情报的解禁！据悉，这首由KENN献唱...
根据国外网站TMZ的报导，美国知名漫画家、漫威漫画之父斯坦·李，于美国当地时间28日早上因为身体不适被紧急送往医院。
《鲁邦三世》新系列备受期待，其中一直和鲁邦一起行动的硬汉次元大介，在意大利的人气不可小觑。近日，这位经常叼着香烟，带着连发手枪的花花公子被当地众多烟酒店铺当成宣传招牌，出现在店铺的卷闸上。网友纷纷...
6月27日，2015FUN成都游戏动漫节，VOCALOIDTM新声库“心华”大陆首发火热举行。“心华”中国大陆总代理上海望乘信息科技有限公司诚意满满，现场带来了首次在中国大陆地区发售的“心华”声库，“心华”相关的限量...
从1990年开始在《周刊少年JUMP》（集英社）上连载的搞笑怪作《珍游记 太郎和愉快的小伙伴们（原名：珍遊記 －太郎とゆかいな仲間たち－）》宣布真人化。松山健一担纲主演。
Hot Toys推出《头脑特工队》迷你珍藏人偶，Q版造型，每款高约8-10cm，完美涂装，还原电影造型值得珍藏。
石田翠的《东京喰种re》第三卷于6月19日发行。第三卷当中收录了《JOKER》的番外篇。
6月19日消息，据路透社报道，迪斯尼互动业务(DisneyInteractive)正考虑把《无限》等视频游戏制作成虚拟现实(VR)游戏。
曾经出演过很多经典色的声优户松遥突然缺席了NICONICO直播节目，粉丝纷纷询问是怎么回事。之后她所属声优团体Sphere的官方网站发布的消息，称因为身体出现问题，经医生检查结果需要静养，原定要参加的nico生放送...
夏季新番添新角，先前大张旗鼓宣传的国产动画《雏蜂》宣布将会在2015年的7月23日开始放送，网上还同步放出了第二部动画PV。
6月18日下午，《狐妖小红娘》在北京三里屯美嘉乐影城举办首映式。这是中国首次为动画片进行线下首映礼。
6月14日，由共青团宁波市委、宁波广播电视集团主办的“漫画宁波·越绘越美丽”－－弘扬社会主义核心价值观主题彩绘巡游大赛举行。
《侏罗纪世界》在内地五天拿下6.14亿，比第二名《末日崩塌》高出4亿多。已经上映了一个多月的《复仇者联盟2》依旧坚挺在top5行列。
随着七月新番的到来，国产漫画改编动画《雏蜂》也展开了宣传攻势，就在北京地铁六号线青年路站可以看到《雏蜂》的宣传海报，不仅标注了播放日期，同时也标注了日版《雏蜂》的CV等信息。
日本著名的蛋糕店Ginza Cozy Corner，将于6月22日推出“七夕”限定小蛋糕，此次限定款是以迪士尼角色为主题的《闪耀的迪士尼·收藏版（9个）》
近日，皮克斯公布了动画片《恐龙当家》的最新配音演员表，此前以卢卡斯·奈夫、尼尔·帕特里克·哈里斯为首的阵容几乎全部更换。
宇宙英雄奥特曼重磅出击，携手小奥游戏震撼来袭——国内首款奥特曼题材3D竞速手游《奥特曼铠甲飞车》横空出世！
根据江口夏实的原作漫画改编的电视动画《鬼灯的冷彻》LINE表情上线，售价24日元或者100LINE币。
作为上海国际电影节的一个环节，“日本电影周”将于6月13日正式开幕。但是根据昨天（6月10日）的最新消息，人气动画《进击的巨人》剧场版的上映计划已经被取消了。这是因为中国刚刚公布的禁止网络播出的动画名单...
6月10日，台湾知名漫画家林政德接受记者采访时表示，昆曲集所有戏曲之美于一身，却无奈发展逐渐式微。他希望利用自己的特长，把昆曲元素融入动漫，通过动漫形式，让更多人了解昆曲文化。
由繁荣工作室出品，奈特·科斯比和克里斯·埃利奥普洛斯共同创作，并获得过艾斯纳奖的漫画《牛仔》即将被梦工厂搬上电视荧幕。
“2015中国动漫授权业十大品牌榜单”的评选由国家新闻出版广电总局发展研究中心主办，深圳前域会展文化有限公司承办，本次活动旨在表彰2014-2015年在国内授权业运营出色的国内动漫品牌和海外动漫品牌。
听说《大圣归来》在戛纳卖出了国产动画电影的最高价，消息传来，国内同行吃惊不小。6月7日，高考第一天，这部在动画江湖上“传说”了多年的作品终于露了真容：导演田晓鹏带着它走进了一个特殊的考场……
由人气声优朗读，耽美漫画家绘制封面的文学名着系列朗读CD将于6月10日和7月10日发售。这个系列无论是出演声优还是封面作者都非常豪华。
一款专门为ACG而生的二次元娱乐相机应用诞生啦！这款名为COS酱（名字还是很卡哇伊的呢）的相机应用，集服装、发饰、道具、场景各类ACG文化动漫素材于一身，6月1日全面上线，二次元们随时来一发，简直欢喜得不要不...
长线高人气实况国战手游《龙纹三国》周年庆典，现正火爆进行中！全区福利爆棚，老玩家回归还有超丰厚的终身会员与爽翻大礼包！但精彩并没有到此为止——全新的精魄系统现已同步更新上线，为周年狂欢火上浇油！
细田守监督的最新剧场版动画《怪物的孩子》将于7月11日在日本上映。根据今天（6月1日）刚刚公布的最新消息，人气摇滚乐队Mr．Children将为本作演唱主题曲。
作为中国首部科幻、冒险的赛车题材动画电影,《汽车人总动员》今年强势加入国产动画电影扎堆的暑期档。
“喜羊羊与灰太狼”十周年星光展北京首站在悠唐生活广场正式拉开帷幕，现场气氛热烈，潮流品牌NPC主理人李晨Nic也来到活动现场。
那么，你的童年是怎么样的呢？在这六一儿童节来临之际，和我们一起分享你放学后的时光吧，有机会获得实物奖励哦！
那些年，我们一起度过的放学后时光。那么，你的童年是怎么样的呢？在这六一儿童节来临之际，和我们一起分享你放学后的时光吧，有机会获得实物奖励哦！
5月30日14：35，吉林省发改委主任姜有为一行十几人，到吉林动画学院就学校及产业公司在学生创业、科技创新等方面进行实地踏查和调研，听取了相关部门领导的汇报及大学生创新创业事迹的介绍，与在场的十几位相关部...
心动网络宣布，将投资国产动画《口水三国》的出品方福利喵工作室，同时由心动代理发行的《口水三国》同名改编手游即将于近期迎来首测。
鈊象电子于近日宣布，旗下自制《三国战记：风云再起》将于今年夏季进军日本市场，由日本游戏厂商 LIONSFILM(ライァ◇ズフィルム株式会社)负责营运发售。
日本动画还能坚持多久呢?也许5年就差不多了，EVA之父给出了自己的结论。庵野秀明说：“日本动画行业正陷入低谷，它的巅峰已过，正在衰落，可以说是到了日落西山的状态。在跌至最低点之后大概还会迎来复兴。问题...
2015年向全国青少年推荐百种优秀音像电子出版物出版工作座谈会在京召开。此次推荐活动，各地区、各部门、各音像电子出版单位高度重视，精心组织，上报的参评音像电子出版物比去年多出近200种。入选的作品主题突出...
5月25日，第二十一届上海电视节组委会公布了“白玉兰”奖动画评委名单和十部入围动画片。
国内知名卡通形象炮炮兵最近线下活动玩的风生水起，去年和大悦城联合推出炮炮兵大悦兵主题展之后，似乎国庆档就成了他们每年的重头戏。
"《侏罗纪世界》的诞生就好像是《侏罗纪公园》成为了现实。它走的这条开拓创新之路，是其它电影几乎都不敢涉足。"
在国际化大行其道的今天，各行各业都面临着新的机遇和挑战。公共艺术也不例外。作为民族文化缩影的公共艺术与其它艺术门类一样，也面临着如何提炼传统精华、展现中国传统文化魅力、适应社会需要的重大问题。
《火影忍者》漫画完结之后，官方推出了一系列的外传小说，大家也认为这系列的小说是用来补充漫画中没有的情节的。今天新的小说单行本《我爱罗秘传 沙尘幻想》公开了发售日期和小说封面以及简单剧情，小说确定将于...
一般社员再次失败！近日，齐藤佑圭在博客中宣布，已和同在“青二Production”事务所的草尾毅共结连理。
中国梦重大题材原创动画片《翻开这一页》近日在北京七一小学举办专家研讨会，并现场播放了《翻开这一页》其中的一个故事《倔强的小红军》。陈赓大将之子陈知建少将参加研讨会，并对这部取材自小学课本的红色党史...
2015年5月17日上午10时，由《中国书画》杂志社、北京师范大学艺术与传媒学院联合主办的“三人行——京师三博士书法展”，在北京琉璃厂西街得法楼隆重举行。
5月30日至6月1日，国内知名好莱坞内容提供商粉丝堂携手美国Comic-Con主办方Wizard World第一次携手将最正宗，最权威的动漫展会引入中国，并邀请众多影视明星与粉丝面对面交流。
第十一届中国(深圳)国际文化产业博览交易会今天深圳开幕。本届将有2286家参展商、18542名海外采购商、40个海外参展国家、61家分会场。“文化+科技”、“文化+贸易”、“文化+金融”、“文化+旅游”等各种文化产业...
又一部虐心爱情故事上演？少女漫画《青春之旅》作者咲坂伊绪的最新作品《爱 被爱 甩人 被甩（原名：思い、思われ、ふり、ふられ）》确定将在6月13日发售的《别册玛格丽特》7月号（集英社）上开始连载。
大阪环球影城（简称USJ）是汇集了世界顶级娱乐的主题乐园，上到大叔下到萝莉都能尽情玩耍。而在其中，有一个吸引着漫迷的专区叫做 UNIVERSAL COOL JAPAN。U-COOL JAPAN专区集合了源发日本、风靡世界的四大主题乐...
预定2015年8月28日、29日和30日三天在埼玉超级竞技场举办的夏季大型动画歌曲现场演出“Animelo Summer Live 2015 -THE GATE-”，追加了第三弹出演艺人的名单。
《复联2》成北美影史次周末票房亚军，还成为继《速激7》后今年第二部在北美突破三亿美元的影片。
在送走《速度与激情7》之后，内地电影市场又将迎来另一部被“全民围观”的好莱坞大片——《复仇者联盟2：奥创纪元》。无论是从口碑还是从票房来看，这部电影在美国以外地区上映时，都呈现出了压倒性的优势。因此...
5月9日，由泉州网与厦门米力动漫有限公司联合制的动画短片“泉州海丝之旅”亮相第十一届旅博会，用生动、卖萌的语言介绍泉州“海丝”文化。
在70后、80后的童年记忆里，定格动画电影并不陌生，从木偶片《神笔马良》、《曹冲称象》、《阿凡提的故事》，到水墨片《小蝌蚪找妈妈》，再到剪纸片《火童》、《葫芦兄弟》，数不胜数的定格动画佳作是那时小朋友...
奥飞动漫5月4日晚间公告称，公司近日与顺荣三七控股子公司三七互娱(上海)科技有限公司(简称“三七互娱”)签署了战略合作协议，双方本着“资源共享、优势互补、共同发展”的原则，经过友好协商达成战略合作。
《超能查派》影片灵魂角色“查派”是如何诞生的？成熟的动作捕捉技术和高格调的科幻题材底下，是导演无拘无束、天马行空的想象力和创造力。
5月3日，人气声优花泽香菜在日本武道馆（东京都千代田区）举办的个人演唱会“花泽香菜 live2015 Blue Avenue”终于正式开演。
《疯狂外星人》假期三天表现不俗，揽下6300万票房，总票房已破1.3亿，片方发布了一组小钱寻找母亲的“暖心”剧照，影片也是迎接母亲节的不错选择。
《复仇者联盟2：奥创纪元》北美登顶，暴雪娱乐应景发布“魔兽版复联2”海报，暴雪、漫威未来是否有望联手？
漫威旗下漫画改编电视剧《超胆侠》一经上线受到广泛好评，专访《超胆侠》两位主演，为大家解析凡人如何化身无畏的超级英雄。
国内首部以青藏高原野生动物为原型创作的动画电影《藏羚王》将于5月8日本周五正式上映。该片由导演刘宇军基于10年来精心拍摄的藏羚羊纪录片素材而创作，并采用最原始的手绘方式，一笔一点呈现出藏羚羊群体的每一...
由雷珺麟执导的最萌励志成长动画电影《少年毛泽东》正在全国热映中，作为中国首部伟人题材的红色励志动画，该片是首次将毛泽东的少年形象以动画形式搬上大银幕，优秀的影片质量、良好的口碑与不错的市场反应使《...
据中时电子报道，台北文创大楼成了富邦集团办公场所，气得台北市府要买回，议员5月3日再炮轰，台北市文化基金会营运的松菸文创园区，同样步入过度商业化营运模式，有不少海外输入卡通人物展，更令人惊讶的是，精...
4月29日15时，吉林动画学院首届“双代会”与会的478名正式代表、15名列席代表分成8个代表团进行了分组讨论。
随着《新神奇四侠》（The Fantastic Four）上映时间的临近，以及预告片的相继曝光，二十世纪福克斯近日发表了影片的角色海报。
明日出版的史克威尔艾尼克斯杂志《YoungGangan》今年第十期将宣布，高津カリノ的漫画《迷糊餐厅！！ Re：订单》将在6月5日发售的下一期杂志上完结。
预定2015年7月18日在日本全国公开上映、以公司Broccoli制作的PSP游戏《明治东京恋伽》中镜花篇的剧情为主轴展开的剧场版《明治东京恋伽 ～弦月的小夜曲～》在近日迎来了主题歌演唱者情报的发表！
自《中二病拯救世界》与大家见面以来，成绩斐然却许久不见官方新动态。近日，《中二病拯救世界》人物画面将全面升级。
第十一届中国动漫“金猴奖”获奖名单于4月28日晚在杭州揭晓。本届“金猴奖”共收到来自33个国家和地区的1007部作品，经过初审、终评，由法国Futurikon公司出品、北京天生之道文化艺术有限公司引进发行的3D动画电...
4月22日13时30分，北京盛悦国际文化发展有限公司总经理薛松及其技术团队来吉林动画学院游戏学院参观并举办讲座，为游戏学院师生打开实体特效专业的视野。
“像不像中国画”只能束缚画家创造的手脚，压制画家的探索精神，阻碍中国画向多元化发展。艺术创作素来是以多元个性共生的生态链为上，中国画的创作同样亦非在同一张宣纸、一枝毛笔、一锭墨上作出某种程式为高，...
26日下午，中国首部伟人题材的红色励志动画电影《少年毛泽东》举行全国首映礼，4月30日将在全国公映。该片是首次将毛泽东的形象以动画形式搬上大银幕。
想带着你的专属女神一起冒险吗？想真实体验King般的享受吗？欢迎到《极乐王国》里来。让《极乐王国》来告诉你什么是有爱有冒险的社交游戏。
近日，网易宣布与韩寒甜品店合作推出手游《蛋糕物语》，目前看来，《蛋糕物语》与韩寒本人并无直接关系，仅是与其甜品店达成合作。
由北京央美卓越文化艺术传播有限公司，北京壹美四季空间共同主办的“刘斌超写实绘画艺术展”在北京壹美四季空间开幕。展览呈现了艺术家近十年的素描超写实人物、静物绘画的精品之作，以及一些跟随刘斌先生学习超...
《巴啦啦小魔仙》这部广东本土动漫剧大家并不陌生，剧中充满魔力与爱的正能量深受小朋友的欢迎。2013年5月，小魔仙所属动漫公司委派的工作人员在中山天天商业广场(化名)购买了一个印有小魔仙形象的书包并予以公证...
自从迪士尼宣布将拍摄真人版的《花木兰》电影，选角就成了影迷最关心的事。鉴于影片的主流市场依旧在美国，有影迷担心迪士尼会不会因此选择白人女演员来饰演木兰。在著名社交网站Care2上，一封名为“告诉迪士尼你...
根据新浪微博@Time_泰姆的消息，北京地铁的海淀黄庄站的墙面被更换成了动画《银魂》的宣传海报。而这也吸引了很多人的关注，有不少人都为能在帝都看见这样的广告感到惊讶。有机会的朋友也可以到那里去看看，不过...
本月29日至5月10日，用科学的力量再现鸟山明老师的作品《龙珠》系列中的道具与技能的活动“《龙珠》科技展”，将在日本台场富士电视台举办。
在本日发售的「ねこぱんち104号」（少年画报社）上，由北村一辉主演的动物治愈系时代剧《猫侍》的漫画开始连载了！执笔的是创作《虎斑猫小梅》的作者星野奈津美。
4月14日下午，动漫形象“喜羊羊”在北京举行十周年生日会，公布2015年XI计划，希望通过电影、跨界合作等方式，把“喜羊羊”打造为面向全球的国际IP。
4月13日发售的少年画报社旗下杂志《ねこぱんち》104号上开启了北村一辉主演的时代剧《猫侍》漫画版的新连载，由《虎斑猫小梅》的作者ほしのなつみ执笔。
藤原可可亚出生于日本福冈县北九州市，是日本大人气女性少女漫画家。她的作品《妖狐X仆SS》曾被动画化，于2012年1月播出，无论在日本还是在中国都有着非常高的人气。
根据内藤泰弘原作制作的TV动画《血界战线》蓝光碟和DVD全6卷将从6月17日开始陆续发售，现在已经开始接受预约。
美国梦工场动画出品的3D动画巨制《疯狂外星人》已定档4月24日全国上映。无论是蕾哈娜版还是李宇春版配音，小钱估计都是动画史上拥有“最美声音”的女主角了。对于此次接受梦工场的邀请担当《疯狂外星人》女主角“...
《湖上小八路》是一部时长87分钟的3D动画电影，作为山东省首部3D动画，这部动画片从剧本创意到人物创作，历经了4年。目前，《湖上小八路》的制作已经接近尾声，两个月后将全部完成，9月份将在全国各大院线上映。
“阳光支教团”发起人朱强强感悟到“走出大山，首先要走出精神的大山”
近年来，日本ACG歌手、声优、唱见纷纷往魔都(上海)、妖都（广州）扎堆演出 ，相信武汉的不少动漫迷们是既羡慕又期盼，而喜欢看动漫LIVE的粉丝群体们肯定也是早已饥渴难耐了。
东宝有名的怪兽特摄电影《哥斯拉》事隔12年即将推出系列续作。新作预计在今年秋季开机拍摄，上映日期暂定2016年夏季。
Netflix的《超胆侠》已经进入上映倒计时阶段。近日，官方发表了五位主要角色的角色海报。
近日，一位《剑网3》玩家在新浪微博发布了长篇微博，讲述了近期关于众多《剑网3》玩家在游戏中捏的脸型被盗用的问题。
日本的角川为支持海外声优与动画制作人员的培养，决定出资四亿五千万日元（约合两千三百多万人民币），用于以亚细亚为中心，在世界12个国家和地区开设声优与动画制作等的人才的育成学校。
腾讯互动娱乐UP年度发布会已经成为国内文化娱乐的新风向标，无论是“泛娱乐”的布局，还是IP化的导向，每一年都会有不同的主题与创意，除去在游戏上的成功，近两年腾讯完成了对起点中文网的收购，壮大了腾讯漫画...
本周“保卫萝卜”的故事书、漫画书进入京华书榜总榜，而在少儿书榜上“萝卜”也占据了三个位置。业内人士认为，不同于传统的图书或网络小说IP带动后续相关影视剧、电影、游戏等的走红，“保卫萝卜”系列的热销是...
3月30日，UP2015腾讯互动娱乐年度发布会在北京国家会议中心举行。继2014年“腾讯互动娱乐”（下称腾讯互娱）作为品牌主体首次亮相后，2015年，围绕旗下产品及“泛娱乐”战略，腾讯互娱继续发布涵盖文学、动漫、游...
在刚刚落幕的纽约佳士得春拍上，安思远私人收藏专场成交超过1.3166亿美元，其中来自中国的买家更是表现活跃，这是否释放出中国艺术品市场将回暖并走出调整期？本期品味，市场各方专家一起分析2015年艺术品市场的...
【绘画欣赏】值得和孩子一起看的日本绘本，绝不能错过！
据悉森泉岳土的新刊「卡夫卡的‘城堡’及其他三篇」于3月26日由河出书房新社出版，其中收录了根据卡夫卡的「城堡」，夏目漱石的「老师与我」，爱伦坡的「失窃的信」，陀思妥耶夫斯基的「鳄鱼」改编的漫画，各16P。
《X战警》系列电影第三部标题为“天启（Apocalypse）”，并且该作将作为《X战警：第一战》《X战警：逆转未来》三部曲的完结篇。而这也将是詹妮弗·劳伦斯（Jennifer Lawrence）参演的《X战警》系列的最后一部电影。
为了纪念《寄生兽》动画十月开播，《寄生兽》新企划——由许多漫画家共同描绘的各种寄生兽横行的新系列《NEO寄生兽F》开始连载的消息。现在漫画的单行本终于要发售了，封面依旧由中村明日美子来绘制。
由励德漫展（ReedPOP）主办的2015上海漫控潮流博览会（2015 Shanghai Comic Convention）启动以来，已经公布了一系列激动人心的嘉宾名单和活动内容。励德漫展全球COSPLAY大赛终于随漫展来到中国，在上海正式启动...
刚力彩芽预定将于4月8日发售的首张个人专辑《刚力彩芽》，经典漫画作品《筋肉人》作者ゆでたまご为她绘制了初回生产限定盘B Type的封面。
我到底要用怎么样的速度生活才能与你再次相遇。就算发了一千条短信，心与心的距离也不会靠近1厘米。 ——《秒速五厘米》
《白雪公主与猎人2》将创意性地增加女性小矮人的角色。
《星球大战》漫画主创之一的约翰·卡萨德（John Cassaday）通过其脸书宣布离开《星球大战》漫画团队。
集结了2011年超人气作品《花名未闻》制作成员的原创题材剧场版《我心呐喊》近日终于确定了具体的上映时间，9月19日，本作品将正式跟观众见面。
根据感动无数网友的网络漫画《滚蛋吧！肿瘤君》改编的同名电影在北京宣传，“女漫画师熊顿”由白百何扮演，和她搭档的是扮演“医生”的吴彦祖。
3月11日13时30分，5名韩国留学生在吉林动画学院设计分院张贵麒副院长的陪同下参观了学生作品展厅。
《机动战士V高达》是1993年的动画作品，近日宣布BDBOX化，分两卷发售，分别于2015年7月24日和9月25日发售，第一卷26话收录，第二卷则是25话收录，本次的蓝光高清版本还是挺值得期待的。
初音未来的的演唱会又来啦，貌似现在初音每年都会举办大型的演唱会了。2015年初音未来的演唱会“初音未来 Magical Mirai 2015”终于在官网上公布了开演时间。
纪实摄影作为概念是上个世纪80年代从国外引进来的。至今30年来，包括专家学者在内的摄影界，对于纪实摄影还没有一个大众认可的明确定义。
开学伊始，吉林动画学院广告分院学产对接实践教学平台建设已步入正轨。吉林动画学院广告分院院长、广告行业专家胡镜泉、吉林盘古新媒体传播股份有限公司副总林展贤全新规划，以市场为导向，引进国内4A广告公司优...
周一出版的富士见书房杂志《龙世纪》4月刊宣布，石踏一荣轻小说《恶魔高校 D×D DX.2》限定版将赠送一张蓝光盘，蓝光盘中将包含一话电视未播放动画。
从3月31日起，位于东京铁塔底层的商业中心“东京铁塔FOOT TOWN”将举办尾田荣一郎经典漫画《海贼王》的主题活动“东京海贼王铁塔”。
奥斯卡服装设计师桑迪·鲍威尔和饰演灰姑娘恶毒姐姐的索菲 麦希拉盛装参加了“灰姑娘主题茶话会”，茶话会现场还展示了桑迪·鲍威尔的设计手稿及服装成品。
3月28日在东京·池袋的新文艺坐举办电影《蜡笔小新》系列优秀作品选的深夜发布会。届时，野原广志的配音演员藤原启治和导演原惠一将出席。
据日本媒体报道，伴随着宝冢市立手冢治虫纪念馆入口处前广场的改建工程完工，临时撤去的火鸟纪念碑27日重新设置在了该广场中央。
2015年才刚刚过去两个月，好莱坞两大电影公司索尼与派拉蒙的高层就已经历了一轮风云巨变。
《星球大战：义军崛起》季末完结预告片花发布。最终话将于3月2日在迪士尼频道首播。
《超能陆战队》曝光全新制作特辑，片中客串出现的“漫威之父”斯坦·李直言“华特·迪士尼是我的偶像”。
目前正在热播的《黑子的篮球》第三季由于邀请到了众多一线声优加盟，让作品充满了众多的看点。而官方近日又追加了两名新的参演声优。
刚刚手机游戏注册人数突破800万的超人气企划《Love Live！》似乎并没有停止它的前进脚步。就在大家盼望着新剧场版能够快点到来的时候，一个新的爆炸性消息传出：一个名为《Love Live！Sunshine》的企划也将全面启...
韩联社首尔2月25日电 韩国文化产业振兴院(KOCCA)25日表示，韩国动画片《来自奇星的小伙伴》(SPACE JUNGLE)将从3月起在中国中央电视台少儿频道(CCTV 14)播出。
《神盾特工局》新季度预告片花发布。
石田翠原作的大人气漫画《东京食尸鬼》引来了无数好评，改编动画也获得了空前反响，近日，官方决定，在2015年的3月19日，日本中野地区的pixiv Zingaro展馆，举办以此为主题的《东京食尸鬼》展会。
在2月14日至18日，《2015 BTV卡酷少儿动画春晚》（以下简称“动画春晚”）每天18:30准时在BTV卡酷少儿卫视播出，连续4场、每场1小时，为全国小朋友打造集群化的欢乐盛宴。
作为文化部2014年弘扬社会主义核心价值观动漫扶植计划项目的百集系列动画短片《恭福笑传》即将于2015年春节前夕解开面纱，与公众见面。
春节即将到来，街上的年味越来越浓了。为庆祝羊年新春，由1905影业参与出品的《海绵宝宝3D》今日发布一款春节贺岁版中文海报。
漫漫在商业模式上的设想是，借助梦之城与多家国内大型出版社保持的良好合作关系，推出单行本，与大型出版社合作分成；根据漫漫上的卡通形象衍生开发新产品以及打造出顶尖品牌，吸引商业合作。
临近春节，一则《春运儿童防丢失指南》为主题的公益广告在人流密集的北京西客站面世，引发旅客的强烈关注。该公益广告由爱奇艺公益寻亲平台《孩子，你在哪儿》制作投放，用大量生动、活泼的漫画形象，提醒广大家...
近日，有日本媒体就男性是否爱看少女漫画进行了网络调查，其中有40.3%的人回答爱看少女漫画，并且列出了自己最爱看的少女漫画作品。
春节临近，由市慈善基金会、精神文明建设委员会办公室、妇女联合会主办，安利（中国）日用品有限公司协办，上海市儿童福利院承办的“蓝天下的至爱—儿福院新春联欢会”近日举行。这个联欢会围绕“快乐无处不在”...
《火影忍者》于1999年开始在漫画杂志《周刊少年JUMP》（集英社出版）上连载，至2014年11月宣告完结。漫画最终卷第72卷于上周正式发售，仅仅一周，就售出了87.4万册，毫无悬念地登上本周公信榜一周书籍销量排行榜...
今天（2月11日），着名的（此处省略N多头衔）陶宏开教授发表微博，称近期发布的2014年“高校就业质量年度报告”中显示，清华、北大和浙江大学均未达到及格分数，究其原因，竟然是因为这些大学举办英雄联盟的高校...
《东京吉卜力乐园》是设计师TAKUMI的插画作品。创作灵感来源于吉卜力工作室的动画作品，画中是一片遍地游乐设施的幻想中的主题公园。
神尾叶子创作的《流星花园》（又名：花样男子）连载再开，新系列将于2月15日起在漫画杂志《少年JUMP+》上开始连载，讲述F4毕业两年后的学园故事。
近日，杭州大头儿子小头爸爸文化发展有限公司将央视动画一纸告上了法院，称央视未经其许可且未支付报酬，将《大头儿子小头爸爸》人物形象改编为新人物形象，并对新人物形象进行展览、宣传，侵害了原告对美术作品...
“马辞旧岁，羊迎新春”。新势羊年，2015年开篇之月，快乐星猫新年活动就重磅出击，“星猫游学团”、“星猫玩乐会”“新年星愿望”等一系列专场感恩钜惠活动接连不断。
一直在网络上免费连载的轻松（？）非日常四格漫画《僵尸爆发导致学校停课》（ゾンビが出たので学校休み。）近日发售了单行本第一卷。
由京都动画制作的剧场版动画《境界的彼方 过去篇》预定3月14日是上映，《未来篇》预定4月25日上映。现在本作附特典的预售券第2弹情报已经公开。
科幻小说改编电影《三体》导演张番番和出品方均发微博引人遐想，似乎在宣告《三体》电影版第一部即将开机。
“WF 2015 冬”在日本开展的同时。在上海大悦城举行了一场“GSC2015WF冬”限定商品发布会。
LoveLive!究竟有多火就不用我们细说了，手游全球玩家破千万，BD销量以10万为单位计算，日本网友用他调戏恐怖分子，戒烟戒酒反正LL大法似乎是无所不能专治各种不服，今天更有日本网友统计出LoveLive!第二季BD第一...
超级英雄系列从漫画再到占据大银幕，如今小荧屏的市场逐渐崛起，漫威与DC两大漫画巨头自然也不会放过电视剧的市场。而此时，漫威与DC的荧屏之争已经悄然打响。
两年前，马云和周星驰的一次会面引发众多影迷关注。当时就有网友大呼，让他们“在一起”。现如今，马云和星爷终于要携手拍电影了，大家期待吗？
据日本媒体报道，日本模特兼女演员大冈雅子1月29日凌晨2时55分因患极罕见的肺动脉肿瘤导致多器官功能不全而逝世，享年50岁。
从文化部获悉，文化部下发了第二十二批违法违规互联网文化活动查处名单，共有9家网络动漫经营单位、13家网络游戏运营单位受到行政处罚，10家动漫网站被关停。
《星球大战外传》目前锁定女主人选——奥斯卡最佳女主角提名菲丽希缇·琼斯有望出演这一角色。在上周的试镜中，琼斯击败鲁妮·玛拉等人，目前她与卢卡斯影业进入洽谈阶段。
第10任“神秘博士”大卫·田纳特加盟漫威新剧《杰茜卡·琼斯》，他将在剧中饰演头号反派、意识操控大师"紫人"。
据悉，《银河护卫队》主演“星爵”克里斯·帕拉特被迪士尼看中，有望成为下一任印第安纳·琼斯博士的扮演者，并就此开启《夺宝奇兵》新时代。
八年前，天蚕土豆笔下那个失落的天才遇见了药老，在他的引领下走向了辉煌的巅峰。八年磨一剑，天蚕土豆经典巨著《斗破苍穹》首本画集，药老卷即将震撼上市！
2015年是长江经济带建设启动之年，从省发改委获悉，围绕打造长三角世界级城市群的新兴增长极，安徽制定了2015~2017年分年度的三年行动计划，要在电子信息、家电、汽车制造等8大产业及水利、交通、城镇化等6大民生...
漫画第一卷出版于1997年的《孤独的美食家》时隔18年终于要出版第二卷啦！原作者久住昌之在每日新闻的采访时透露了孤独的美食家第二卷的相关信息。
根据由角川集团旗下的品牌公司“MEDIA FACTORY”出版的漫画杂志「月刊Comic Alive」2015年3月号上的情报，由菅野真奈美原作的日本漫画《向日葵小姐》将于今年3月上旬推出该作的广播剧CD，而其配音演员阵容已经全...
中土世界的告别之旅《霍比特人：五军之战》姗姗来迟登陆内地，首周末轰出4950万美元票房，助其时隔两周海外票房榜再度称王，也使得该片的海外累计票房一举突破6亿美元大关。
2015年1月23日9时30分，吉林动画学院、吉林省教育实业集团股份有限公司、吉林纪元时空科技集团股份有限公司、吉林盘古新媒体传播股份有限公司的全体同仁欢聚文化艺术中心国际会议厅， 2014年度总结表彰大会隆重举...
2015年1月23日9时30分，吉林动画学院文化艺术中心国际会议厅，喜气盈盈，热浪腾空。吉林动画学院、吉林省教育实业集团股份有限公司、吉林纪元时空科技集团股份有限公司、吉林盘古新媒体传播股份有限公司的全体同...
索尼影业旗下在线视频网站Crakle在本周四放出了《丧尸围城：瞭望塔》的首个预告片。
目前正在热播当中的轻小说改编作品《圣剑使的禁咒咏唱》由于各种各样的原因在网络上引发了众多争议。而近日，连原作的插画师·refeia都在推特上表示“我从各种意义上觉得很欢乐”。
据国外媒体报道，梦工厂动画部日前再次宣布裁员，这次裁员计划甚至将影响到制作团队。尽管裁员人数并未对外公布，但外媒普遍认为将超过350人。
为促进中小CP手游开发者与游戏投资、发行之间的交流和沟通，更好的服务于中小型开发者。由游戏业内媒体Dogame游戏兵工厂、北京旋风时代、玩主网联手多家投融资机构及发行公司与北京手游创业企业“面对面”旨在为...
近日，国产动画大电影《喜羊羊与灰太狼之羊年喜羊羊》曝光了一支剧情版预告片，预告片传达出了“喜羊羊”大电影再次与观众见面的激动心情，同时也将影片中灵魂互换、智斗恶龙、穿越远古等全新剧情生动地展现在了...
曾为《攻壳机动队》等多部动画献唱主题曲的俄罗斯女歌手·Origa，于1月17日不幸因肺癌去世，年仅44岁。Origa曾以《rise》《inner universe》等名曲而被广大动漫迷所熟知。
近日出版的新书馆杂志《Dear+》2月刊宣布，漫画家雨隱ギド将在2月14日出版的下一期杂志上开始连载名为《来自青鸟》（青い鳥より。）。
《革命机VALVRAVE 背叛的烙印》作者涟一弥的新连载《第九退魔师》在1月15日发售的《月刊Comic Gene》2月号上拉开帷幕。
将于今年3月18日至29日在青山螺旋音乐厅上演的舞台剧《咏舞台 虫师》，今天发表了追加演出阵容的情报。据悉，除了此前确定出演银古的中野裕斗、淡幽的小林爱和旁白的土井美加之外，还有各段落中9人出演。
一款与《Love Live！》相似度十分高的18X游戏于1月14日开放了官方网站。官网上线不久后，随即引起了日本网民的关注。
第13届香港国际授权展及第四届亚洲授权业务会议，于1月12日至14日在香港会议展览中心举行。漫奇妙动漫制作有限公司携“洛宝贝”“NETSTAR”等当家动漫IP奔赴东方之珠，与全世界310家来自18个国家和地区的参展商共...
七煌官方微博2015年1月14日下午连续发布两篇博文言辞犀利，指责TGA盗播。
日前，百位幼儿园、小学、中学老师参加《熊出没之雪岭熊风》“麻辣鲜师分级专场”点映活动，超过90%的老师把票投给了“适合全年龄观看”。
1月14日，在东京举行的发布会上，日本“电影学院奖”协会公布了第38届的获奖名单。《名侦探柯南》的第18部剧场版《异次元的狙击手》获得了“最佳动画”一奖。
擅长短篇小品的漫画家九井谅子，初次长篇连载《迷宫饭》即将在1月15日发售单行本第一集。九井谅子过去的短篇集总是充满惊奇，独特的世界观引人入胜。这次的作品《迷宫饭》以RPG迷宫冒险为题材，讲述如何解决最基...
2014年度台湾动漫十大新闻出炉。第一名：忍道贯彻15年《火影忍者》作品连载画下句点……
TV动画《舰队Collection》目前更新至第1话，由西沢幸奏所演唱的ED片尾曲「吹雪」于今日放出了试听MV动画，本单曲CD预定在2015年2月18日与OP主题曲同时发售。
曾经用《乐高大电影》征服了票房和口碑的导演兼编剧菲尔·罗德和克里斯·米勒目前已经与华纳方面达成了协议，他们将在影片的续集《乐高大电影2》中继续担任编剧一职。目前，两位编剧在接受采访时称，《乐高大电影...
《喜羊羊与灰太狼7》发布“无间道”版预告片，喜羊羊与懒羊羊兄弟反目成仇，“恶龙”首次现身。
根据外媒报道，由Ubisoft出品动作游戏《刺客信条》改编的同名电影版将会延期上映。消息指，原定于今年 8 月 7 日上映的《刺客信条》电影版宣布再度延期，推迟到 2016 年 12 月 21 日。
「火影忍者」在上一年已经告别了我们，这陪伴着大家走过15个年头的漫画结束了，有多少人对此依依不舍！虽然漫画版已经结束了，但是结局的各种相关作品已经陆陆续续的道出日程。作者岸本齐史在经过短暂的休息之后...
CW电视网发布一段2014年明星主演混剪，其中包括《吸血鬼日记》《地球百子》以及新剧《处女孕事》《闪电侠》等剧主演。
根据TV动画《Fate/kaleid liner 魔法少女☆伊莉雅》第2季的官网上放出的消息，其续篇《Fate/kaleid liner 魔法少女☆伊莉雅 2wei Herz!》确定将于今年夏季正式开播！同时，该新作的最新视觉图也一并得到解禁。
以京都当地为舞台的恋爱喜剧漫画《稻荷恋之歌》目前已经进入故事的最终章，这部漫画确定将会在2015年春季发售的第十卷单行本中正式迎来完结。
3D奇幻电影《一万年以后》发布“18禁”的海报，华语电影首部标榜“18岁以下禁止观看”的电影即将于明年3月上映。
Eldran系列第三作《热血最强》近日确定了蓝光BOX的发售日期。按照官方消息，本产品将在2015年7月23日同大家见面。目前Eldran系列的官方网站已经贴出了作品介绍，并且曝光了一部分特典内容。
近日，备受业界好评的中国首部3D武侠CG动画剧《秦时明月》，终于推出其TV系列最新作 --《秦时明月第五部君临天下》，并于优酷土豆双平台展开全网首播。由情歌天王张信哲真情演唱的片尾曲《焚情》更是赢得无数“点...
漫画家小野夏芽作品《ACCA13区监察课》单行本第3卷将于2015年1月24日发售。纪念签售会将于2015年2月7日在淳久堂书店福冈店举办。
提到PSYCHO-PASS动画很多人可能首先想到的是虚渊玄与Production I.G，但这部动画作品还有另一位核心人物总监督本广克行，因为首先提出PP世界观和企划的就是这位总监督，在上周PP剧场版的试映会上本广克行吐槽：非...
2014年12月20日上午9时20分，东北亚区域发展“2014中国文化产业峰会”于东北亚地区的地理中心--吉林省长春市吉林动画学院文化艺术中心国际会议厅隆重召开。
由清水玲子所画的漫画「最高机密」于近日传来了真人版电影化的消息。曾执导过大人气电影「浪客剑心」系列的导演大友启史将担任本作的导演。
人气声优吉野裕行的首场现场演唱会和浪川大辅的第3场现场演唱会日前在名古屋圆满落幕。在演唱会上，两人都发表了将以双人组合“Uncle Bomb”的形式在Kiramune公司歌手出道，并且即将发售新歌《Yeah Oh》的消息。
如果说今年有哪部动画作品在全世界范围内都掀起了观看狂潮，那么迪士尼剧场版《冰雪奇缘》绝对能够当得起这个荣誉。不过作品结束之后，究竟人物们的命运将会如何呢？近日，官方宣布本作品的后传将以小说形式呈现...
由《小鬼当家》导演克里斯·哥伦布执导的《像素大战》近日曝光海报，该片由“小恶魔”彼特·丁拉基主演，根据2010年帕特里克·让导演的《像素入侵纽约城》短片改编而成。
时隔12年，蒂姆·波顿或再与迈克尔·基顿合作。近日，波顿表示，自己心中的“大法师”只有迈克尔·基顿，目前他正在编写《甲壳虫汁》续集，很有可能与基顿再度合作。
《奇异博士》敲定了本尼迪克特·康伯巴奇之后，谁来演“奇异博士”的师父“至尊魔法师”古一成了新的选角难题。今日，外媒有消息称，漫威影业已于摩根·弗里曼、比尔·奈伊以及渡边谦接洽过。
近日，电视剧《扭蛋哥哥》（お兄ちゃん、ガチャ）的漫画版，已经确定将在2015年1月13日发售的「别册FRIEND」2015年2月号（讲谈社）上开始连载。本作的作者是千里みこ。
曾在2001年凭借动画《银河天使》中的梅尔菲·樱叶一角而作为配音演员出道的新谷良子，确定将于明年3月11日推出其个人的第18张单曲，这也将是她自2013年8月发售专辑「Blooming Line」以来，时隔大约一年半后的又一...
2014年12月12日，老牌动画公司东方国龙董事长许妍红女士造访了知名游戏公司新娱兄弟(51wan)的CEO刘阳，并达成《水果三国》动画片与游戏同步开发的合作。
《驯龙高手2》国版2D/3D蓝光及DVD将于12月19日发行，2D蓝光将收录包括"鱼脚司的龙族统计"等长达7小时互动模式花絮，及"龙族战斗机器"、“小嗝嗝的飞行改装”等超过2小时的幕后制作内容。
梦工场动画将在亚洲拓展收费电视频道，专门播放《驯龙高手》、《穿靴子的猫》等电视动画片，但19个目标市场里未包括中国大陆。
《忍者神龟2》再传新消息。“面具男”凯西·琼斯是否会在续集出现已在制作人们的议程之上。此外，影片也确定新导演将由《地球回音》导演戴夫·格林担任。
同时公布的还有TV动画版的3名主演声优。在监狱中看到有乐亭八云的落语表演后惊艳不已，出狱后立即拜他为师的小混混与太郎由关智一出演。被称为“昭和最后的名人”，在烦恼中度过半生的孤高落语家第8代有乐亭八云...
双人组合ClariS在送走Aris之后迎来新成员Karen重组。新生的ClariS将于2015年1月7日发售她们的首张单曲碟《border》。现在，这张碟的期间生产限定动画盘、初回生产限定盘和通常盘的3款封面图都已经公开。
续《猫和老鼠》作者Eric Shaw(埃里克•肖)加盟功夫动漫创作特步儿童动画大片《X梦想总动员》之后，创作平台功夫漫工厂日前又投出了一颗重磅炸弹，平台又迎来多位国际顶级的动漫编剧入驻并签约加盟功夫动漫新作，...
专门销售动漫映像、音乐软件光碟的网络商城TSUTAYA在线动画商城每个月都会公布上月的销量排行榜。而在11月的动画映像制品排行榜当中，《Free！－EternalSummer－》与《排球少年！！》分别把持前两位。而事实上，...
漫威电影《奇异博士》今日确定由本尼迪克特·康伯巴奇主演，这一消息被漫威证实。影片预计将在明年秋天或者冬天开始。《极速风流》男星丹尼尔·布鲁赫有望以反派身份出现在影片中。
据日本媒体报道，小学馆旗下漫画杂志《周刊少年Sunday》2015年1号12月3日发售，松江名俊（代表作《最强弟子兼一》）新作品《常盘来了》在本期连载。
据日本媒体报道，漫画家萩岩睦美的绘本阅读活动将于2015年1月25日在东京八重洲的图书中心举办。
某日站近日开展了一次“2015年1月新番最期待作品”的票选活动，目前投票结果显示，期待值最高前五位的依次为《黑子的篮球 第三季》、《无头骑士异闻录 第二季》、《暗杀教室》、《东京喰种 第二季》、《Aldnoah Z...
由漫画开展延伸的大人气作品《进击的巨人》将于下周12月9日发售一部外传小说，标题命名为《进击的巨人 LOST GIRLS》。
票房、BD销量表现良好的真人版电影《图书馆战争》决定续拍第二集，预计在2015年10月公映，续作题目名为《图书馆战争-THE LAST MISSION-》。
已经在日本上映了一个多礼拜的剧场版动画《剧场版 进击的巨人 前篇 红莲的弓矢》在官方推特上公布了入场者特典第2弹的图片。
受众遍布婴幼儿至年轻OL各个族群、备受大家喜欢与热捧的星猫宝宝，在这个不太冷的冬季给大家送“萌”啦！一系列造型可爱的新品全线上市啦，本季新品重点推出蛋壳包和公仔两大系列，产品设计师们从星猫家族形象中...
由上海电影、奥飞影业、广东原创动力文化传播有限公司出品，北京卡酷少儿频道、优漫卡通卫视联合出品的电影《喜羊羊与灰太狼7》首次曝光了一款极具趣味性的概念海报，。同时片方还宣布大电影《喜羊羊与灰太狼7》...
改编自阿部美幸创作的同名漫画作品「八犬传-东方八犬异闻-」现在已经推出了两季动画作品。近日，官方又宣布了将要音乐剧化的消息。
日本电视台为了纪念宫崎骏获得奥斯卡终身成就奖，于11月21日晚上7点56分至10点54分在节目「金曜ロードSHOW！」中，再次特别播映了他的代表作之一的动画电影「千与千寻」。这已经是该片第七次在日本播出了，不过这...
官方宣布了真人电影版《进击的巨人》的人设图以及相关演员分配情况。但是很多细心的粉丝发现，原作当中被誉为“人类最强士兵”的利威尔兵长并没有出现在电影当中，取而代之的则是“人类最强的男人”敷岛（「シキ...
经典动画《机动警察》的真人系列电影《THE NEXT GENERATION 机动警察》公开了联合警察局制作的宣传海报第6弹。
据日本媒体报道，曾为《幽游白书》仙水忍、《圣斗士星矢》水瓶座的卡妙、《蜡笔小新》园长先生、《棋魂》桑原本因坊等经典角色配音的日本声优纳谷六朗11月17日因患肺炎去世，享年82岁。
时光网独家专访了人气动画《马达加斯加的企鹅》两位导演埃里克·达尼尔和西蒙·J·史密斯。在导演西蒙眼里，这个电影颇有几分励志色彩。对于影片中的中国元素，两位导演也坦陈了自己的担忧。
动画电影《樱桃猫汤姆的大冒险》（ちびねこトムの大冒険）定于12月20日初上映，名称为《樱桃猫汤姆的大冒险 伙伴们 拯救地球！》。本作是由已故的以《serial experiments lain》而成名的中村隆太郎担任导演的作品。
《青色火焰》漫画作者岛本和彦和漫画版《妖怪手表》的作者小西纪行为周星驰电影《西游 降魔篇》绘制的4张海报图公开。
日漫的数量那绝对是数不胜数的多，漫画的资源足够制作组做个几百上千年了，但就是这样各大公司还是不满足，总是翻腾出来以前的作品翻新一遍再放到电视上播它一次，省时省力又有一大帮死忠饭的存在不怕没关注，何...
近日，有声漫画《胜利女神也要打棒球》（勝利の女神だって野球したい！）就为我们带来了豪华的声优阵容。
在前两天网上公开了TV动画《食戟之灵》的制作阵容以及主角幸平创真的声优松冈祯丞，今日该作追加了三位主要角色声优分别是傲娇女王薙切绘里奈由种田梨沙配音，远月学园高等部92期学生田所恵由高桥未奈美配音，远...
习近平总书记在文艺工作座谈会上的讲话精神犹如改革春风吹进校园，广大师生欢欣鼓舞，看清了艺术类院校的办学方向，明确了吉林动画学院传媒分院人才培养的道路应该怎样走。
我自己个人对奥利奥这款饼干的喜好程度不高，太甜而且很容易吃厌。但在全世界奥利奥还有非常流行的，作为一款饼干中的经典，这段视频能让你知道奥利奥的九大秘密!
甘肃的英雄联盟玩家，2014年英雄联盟城市争霸赛甘肃赛区省决赛11月1日在瑞德摩尔星街落下帷幕。参赛的3支队伍展开了一场高手间的激烈对决。
于十月起开播的TV动画《天体的秩序》片尾曲“星屑のインターリュード”由动画歌曲组合fhána献唱，作为fhána的第五首单曲，本曲在昨天正式发售的同时，还公开了完整版MV影像。
宫崎骏 监督将于11月8日（中国时间11月9日）接受表彰全世界做出卓越贡献电影人的“奥斯卡终身成就奖”。宫崎骏监督日前在接受日本记者采访时说：“我要做一辈子动画。”
由脚本家タカヒロ与动画制作公司Studio五组合作打造的原创动画「结城友奈是勇者」正在热播，近日有网友发现，剧中赞州中学勇者部的主页居然实际存在。
11月2日，从团市委获悉，由华智动漫公司制作完成的我市首个雷锋动漫作品——26集动漫连续剧《雷锋》目前成功签约中央电视台新科动漫频道，不久将和广大“锋迷”见面。
动画确实是不少孩子的最爱和了解社会的启蒙窗口，更是不少大人保持童真、反思现实的镜子。不少人的童年和青春期的伙伴，就是各种经典的动画片。
《新网球王子 OVA vs Genius10》Vol.2在官网上曝光了新封面图、动画截图和特典图。
日本冈山县警美咲署于10月29日逮捕了贩卖贴有《海贼王》贴纸的美元，违反著作权法的名古屋市北区福德町的公司员工棚桥奉昭嫌疑人。
新生活、新目标、新气象、新开始，为帮助新生树立正确的价值观来面对今后的学习和生活，吉林动画学院影视戏剧分院新生辅导员李妍于10月22日16时在F508为2014级全体大一新生作了一场关于“大学生活从‘心’开始”...
《冰菓》原作是日本作家米泽穗信所著、以“古籍研究社”为中心的系列推理小说，于2001年11月开始由角川书店出版至今，2012年4月TV动画化并播出。近日宣布将TV动画版BDBOX化，并预定在2015年2月27日发售，售价41,0...
根据集英社旗下刊物「周刊少年JUMP」今年第49期杂志上的情报，《黑子的篮球》动画第三季确定将于2015年1月在MBS、MX和BS11等电视台开播。同时，本作中“无冠的五将”三位成员——实渕玲央、叶山小太郎和根武谷永...
日本版《苹果核战记：阿尔法》的上映日确定为2015年1月17日。日本全国通用特别鉴赏券、蓝光碟和DVD发售情报，以及原声碟的发售情报现已公开。
根据漫画家寺岛裕二原作《钻石王牌》改编的同名舞台剧将于2015年1月公演，浅沼晋太郎加盟脚本制作及演出。
绪里束砂（緒里たばさ）的漫画作品《王者的游戏》将于11月8日发行第五卷，作为发行纪念将于11月15日在有邻堂横滨站西口的漫画王国举行签名会。
漫威影业于10月28日在好莱坞公布“第三阶段”计划，发布了8部新影片首映日期，包括《复仇者联盟3：无限战争》上下部、《美国队长3：内战》、《雷神3：诸神黄昏》等，并介绍了加入漫威电影宇宙的新英雄们。
人气作品《Campione 弑神者》近日公布了封面及相关收录详情。封面上，三名主要人物悉数登场，从造型上看俨然是一家三口的模样，似乎在某种意义上也决定了这部作品的官方正宫究竟花落谁家。
上周内地票房迎来女神冠军。国家新闻出版广电总局电影资金办专供京华时报的数据显示，斯嘉丽·约翰逊主演的《超体》上映首日即获票房冠军，首周末即过亿元。同日开画的重映版《大话西游》尽管排片不高，仍收获130...
FATE系列最新作品《Fate/stay night [UBW]》近日由官方宣布了映像制品方面的消息。此次将以蓝光BOX的形式发售，而第一卷蓝光BOX预定于2015年3月25日（周三）同大家见面。
2004年6月24日，日本游戏公司「Falcom」在个人电脑上推出了「轨跡」系列第一部作品《英雄传说 空之轨跡FC》，而至2014年6月时也终于迎接系列的第10周年，官方为此将推出《轨跡系列10周年纪念图书（暂定）》作为纪...
预定10月31日发售的《大图书馆的牧羊人》的OP曲「On my Sheep」公开了封面图。图中画的是骑着绵羊的白崎绪美和樱庭玉藻，以及在后面追赶的小太刀凪，画面超级Q。
原创动画《白箱》凭借对于业界的真实挖掘以及主人公们从新人开始一步步获得成长的剧情获得了很多观众的注意。而近日，官方公布了本作品主题曲CD的封面。
从4月开始播出的《JOJO的奇妙冒险 第3季 星尘斗士》在官网上公开了伊奇的设定图，不过出演声优尚未公布。
由日本反盗版导引网站「MAGP（Manga-Anime Guardians PROJECT）」所主导，现在官网上正举办一个集合众多作品与版权商的人气角色共演、推出一幅特别画作的企划。
台北101大楼、西门町和宜兰风光，饱含这些台湾元素的原创动漫电影《梦见》在正于福州举行的首届丝绸之路国际电影节上展映。
知名声优·津田健次郎在近日于个人推特上公布了一张跟另外一名男性声优·柿原彻也接吻的照片，引发了网络热议。
OVA《黑执事 Book of Murder》前篇（上卷）将于10月25日在日本电影院限定上映，后篇（下卷）将于11月15日在电影院限定上映。现在这部作品的预告CM已经在网络上公开。
10月16日是华东师范大学成立63周年校庆日。一部以学校前身之一的大夏大学校史故事为原型的动画短片走红网络，被不少校友和网友转发，连称这样的校史短片“萌萌的”。这也是中国高校第一部校史动画片。
国家第十三届精神文明建设“五个一工程”奖日前揭晓，我省5部作品荣获殊荣，其中由晋中市委宣传部和榆次区本土企业山西谊融房地产有限公司拍摄的3D动画电影《终极大冒险》获得动画片类优秀作品奖。
预定11月15日在日本上映的原创剧场版动画《乐园追放 -Expelled from Paradise-》的2本相关轻小说、1本小说选集将于10月17日同时发售，封面图已经公布。动画设计书将于11月14日发售，封面图暂未公布。
镜子照出身体，过失反映灵魂。--埃斯库罗斯（古希腊悲剧诗人）
台湾教育戏剧专家、台湾艺术大学戏剧与剧场应用学系教授张晓华与吉林动画学院影视戏剧分院师生共度了一段难忘的时光。
热播中的《美国怪谭》宣布预订第五季，而核心演员杰西卡·兰格却去留成疑；同时新剧《哥谭》也被Fox台加定6集。
国庆长假归来，迎接我们的第一部好莱坞动画片是由美国二十世纪福斯电影公司联合金牌动画制作团队蓝天工作室打造的《冰川时代2：融冰之灾》，这部影片在2006年全球上映时备受好评，时隔8年，10月13日起这部影片将...
德国制作公司Constantin Film宣布，他们将制作根据「生化危机」电影的外传电视剧，该外传系列的电视剧将在下一部「生化危机」电影后播出。
高达创战者第二季，BULID FIGHTERS TRY昨日正式开播，为迎合动画开播，官方在昨日开展了一则“MS总选举”活动。所谓的MS总选举，就是让观众从高达作品中登场过的约2000台机体当中挑选出1台安排在BF-TRY中登场。
青岛市政府与万达集团主办“东方影都影视制作全球峰会”，东方影都公布了与政府政策配套的园区补贴措施，大力扶植影视产业。
TV动画《临时女友》此前凭借一波又一波的声优攻势引发了大批动漫迷的好奇。而就在大家猜测究竟本作品的男主角会由谁来配音的时候，近日一张偷跑图片曝光了本作品的内幕——这一次的动画中将不会有男生登场！
人气声优＆歌手水树奈奈（34）近日在中国台湾的台北市举行了个人演唱会。结束了工作的奈奈总算也能放下心来考虑一下个人问题。根据当地媒体的报道，奈奈还访问了台湾有名的结缘地，希望自己想结婚的愿望能够得到...
今年是《美少女战士》的20周年纪念，重制版动画亦在上一季度开播，一个月冒出十多款周边，昨天更发表的合作卫生巾的发售消息。
日本女性情报网站「MYNAVI WOMAN」公布了一项针对22岁到39岁职场男性的调查，主题是「正妹外表再怎么好看，但是却有哪些兴趣会让你反感？」最终选出的3大兴趣又让宅女中枪了！但我猜如果这项调查反问女生，宅男一...
在为大家介绍过京阿尼热门作和集英社JUMP系的2015年年历后，今天为广大妹纸带来乙女向专属年历！
美国《纽约时报》10月6日就刊出一幅有关印度火星探测的漫画道歉，原因是漫画内容涉嫌讽刺印度。印度的首个火星探测器“曼加里安”号上月成功进入火星轨道，其7400万美元的总成本作为“最省钱火星探测项目”被印度...
2013年迪士尼动画片《冰雪奇缘》曾创下全球12亿美元票房成绩，深受大家好评。近日，秘鲁作家伊莎贝拉·塔妮库米(Isabella Tanikumi)表示迪士尼动画大片《冰雪奇缘》嫌抄袭其2010年自传，并对美国迪士尼公司提起诉...
《移动迷宫2》片方确认，片中的重要反派角色詹森将由艾丹·吉伦出演。吉伦此前曾在《权力的游戏》里塑造了"小指头"的形象。
日本短篇动画情报网站「tampen.jp」携手云基金MotionGallery，决定活用云基金的特色，来制作短篇动画作品。
美国演员约翰·斯莱特里将和摩根·弗里曼、丹尼斯·海斯伯特和连姆·尼森等一起构成《泰迪熊》续集的新卡司阵容。
10月新番已经有偷跑开播的作品！国内的各大视频网站也继续着“买买买”之路，于是为大家整理一下10月新番国内视频网站的版权购买情况。
动画《K》活动“K -In this palece again-”将于10月18日在日本横滨国际和平会议场举办，该活动的入场券从昨天9月27日早上10点开始发售，然而仅仅十分钟即告售罄，让不少小伙伴再次为《K》的大人气而感到震惊！
9月24日，吉林动画学院广告分院隆重召开2014级新生见面会。来自全国各地的160名广告分院新生齐聚一堂。广告分院院长胡镜泉、副院长王会萍、院长助理安春城、广告系副系主任谭悦、综合实训室主任商继春、学工办主...
9月17日18时，吉林动画学院文化艺术广场欢乐流淌、激情四溢。由吉林动画学院学工处主办、院学生会承办的“青春逐梦·励志远航”2014迎新生大型文艺晚隆重举行。
《冰川时代2:融冰之灾》即将在中国进行3D重映，片方确认黄磊和女儿多多将加盟献声。
TV动画《路人女主的养成方法》继几天前先行发表了追加声优名单、角色印象歌系列发售情报后，目前于官网公开了各角色动画视觉图的第2弹。
10月1日，一项新的外国人免税制度将在日本全国执行，免税商品范围从耐用消费品扩大到化妆品、食品等普通消耗品。这意味着短期访日的外国人在日购物只要符合相关规则，所购携带出境的商品均可获得免除8%消费税的待...
经过几个月的时间，丰永利行，游佐浩二，日野聪，新垣樽助，花江夏树主役，2014年《这本B/L不得了》亚军作品《麻羽里与龙》（マウリと竜）改编的Drama CD终于要在本月19日正式发行了。
史莱姆，因其可爱的造型，还人畜无害的特性，广受玩家喜欢，也成为了《勇者斗恶龙》系列的吉祥物。近日，名古屋的一家古怪的连锁书店Village Vanguard将开始提供史莱姆咖喱。
预定在2014年11月22日上映的剧场版《进击的巨人前篇～红莲的弓矢～》将会在10月23日至27日开展的“第27届东京国际电影节”作为特别邀请作上映。这是此剧场版在世界上最早与观众见面的场合。具体上映日期及详细情...
以川井真创作的四格漫画为原作的TV动画《幸腹涂鸦》确定2015年冬季将在TBS和BS-TBS播出。今天是日本的“稻荷寿司日”。作为纪念，官网上发布了一张原作者川井真亲笔绘制的森野麒麟心满意足地吃着稻荷寿司的新图。
雅虎消息，日本体脂计制造商TANITA（タニタ）9月17日宣布将在中国推广其健康公司食堂业务“TANITA食堂（タニタ食堂）”，目前主要针对IT行业，第一家启用“TANITA食堂”的中国企业将是位于辽宁省潘阳市的“熙康网...
真人版《忍者神龟》宣布定档10月31日上映，主演梅根·福克斯有望来华宣传。在今日首曝的中国风海报上，四只神龟的武器共同组成了“龟”的小篆体“龜”字，颇具中国传统特色。
漫画家荊木吠人正在月刊Comic Gene上连载的超抖S系拷问刑具拟人漫画——《RACK-13科的残酷器械》日前发表了Drama CD化的消息，并公开了非常豪华的全部出演声优阵容。
「盗墓笔记」可算是最近比较热门的话题，作为盗墓类小说的先锋，改作的电视剧版吸引大批粉丝的关注，近日，这部电视剧中的核心“墓室”片场照曝光了耶！
三度动画化，小说累计销量截止202年达到860万部，并在二次元领域建立了经典傲娇形象的超人气作品「灼眼的夏娜」完结已有3年之久，而在3年后的今天，作者高桥弥七郎和画师伊东杂音再次强强联手，隆重推出学园传奇...
2014年前8月动画片票房榜单显示，由乐视影业和珠江影业出品的《熊出没之夺宝熊兵》位居第一，内地票房为2.47亿元。该榜单数据来自艺恩数据、中国电影票房吧。
北京电影学院动画系主任、博士生导师刘跃军在近日动漫产业发展高峰论坛发言中指出，与传统产业不同，动漫具有创意产业的显著特点，即“要么一鸣惊人、要么默默无闻”。业内人对于互联网时代的动漫产业寄予了高度...
当季最红的动画之一《东京喰种》将要在10月11日举办秘密粉丝活动「东京喰种 24区 SECRET RECEPTION」，不但会有声优到场，还有插画看，又有东西吃！
根据日媒报道，曾创作了漫画《超时空战国记》《asutoro职业棒球团》等作品的漫画家中岛德博在今年8月28日因大肠癌去世，享年64岁。
最新情报！曾于今年4月-6月播出的人气TV动画「一周的朋友」舞台化决定！地点定在东京涩谷CBGK剧场，公演期间为11月14日～11月24日。
为了让新生家长更好地了解学院的教学情况和发展目标，8月30日上午，吉林动画学院广告分院2014级新生家长座谈会在B楼328室召开。
继上周的铃木达央后，预定10月开播的TV动画《七大罪》公开第5弹宣传CM！懒惰之罪“金”的人设及CV情报公开，声优确定由福山润担任！
电子乐器大厂“Korg”日前也不甘示弱地宣布，将在今年 10 月份，推出以往从未见过的全新吉他效果器《Miku Stomp》，让吉他轻松发出初音的声音。
长期以来，美国和日本的动漫曾占据了国内绝大部分的电视屏幕，国产动漫的席位少之又少。随着《关于推动我国动漫产业发展的若干意见》等政策的颁布，随着国内市场对于动漫消费需求的日益增多，国产动漫正以方兴未...
人气作品《暗杀教室》TV动画化和真人电影化的消息，电影将于2015年3月上映，拥有暗杀才能的主角潮田渚由日本艺人山田凉介出演。
《侵略！乌贼娘》是一部由安部真弘创作的动画，其第一季动画蓝光BOX将于9月17日发售、第二季动画蓝光BOX将于2月17日发售。
8月9日11时，吉林动画学院首届毕业校友、2000级动画专业20余毕业生，从祖国各地回到母校，畅叙别情，欢聚一堂，迎来毕业十周年首次聚会。
最近必胜客官方推特则是发布了一则讯息「由猫咪们全力制作披萨的Pizza Cat！全新开幕」所以～本身是打算跟猫咖啡厅合作了是吗（咦）
以笹本祐一同名轻小说为原作，むっちりむうにい作画的漫画作品《少女Overdrive》完全版单行本将于10月下旬发行。
DC《乐高蝙蝠3：飞跃哥谭市》发布最新预告片，乐高版《正义联盟》抢先看。
7月5日开始在全日本152家电影院上映的剧场版《面包超人 苹果超人和大家的愿望》目前依然在好评公映当中。
计划于今年10月的每周日早6点30分档在朝日电视台播出的动画「境界触发者」，再度扩充了其配音演员阵容。
人气少女向动画《美妙旋律》的姐妹动画《美妙天堂》的TV版已经从7月开始播出。“《美妙天堂》将举办圣诞演唱会”
即将于9月13日同时在日本上映真人电影《剧场版 卡片战斗先导者 3场游戏》和剧场版动画《剧场版 卡片战斗先导者 NEON MESSIAN》终于公开了正式版的预告片。
《想变成的动漫人物》日本网友真心话大公开，你也一样吗？
今年4月播出的动画《即使如此世界依然美丽》已确定将于9月24日发售蓝光BOX以及DVD BOX，目前已公开商品的包装封面以及三面收纳盒的插画。
《妖怪公寓的幽雅日常》漫画版最新刊第7卷将于11月7日发售。除了普通版之外，这次也将推出附有一张广播剧CD的特装版。
曾几何时，说到日本的国民级儿童作品，相信大多数人会想到的是《哆啦A梦》或者《口袋妖怪》。然而从前几年开始，一款名为《妖怪手表》的游戏却在孩子们当中掀起了令人瞠目结舌的热潮。
梦域动漫网联合西安COS吧，每月推出“西安COS吧月度作品推荐”专栏，以下带来2014年6月优秀作品。
定档今年中秋欢乐上映的动画电影《龟兔再跑》，近日公布了电影配音阵容，普通话版本以及广东话版本都获得一众名嘴的鼎力支持、倾情演绎。
3D动画电影《驯龙高手2》发布“没牙仔和我的十个约定”视频，用信任、耐心、沟通、爱等十个关键词全面回顾了这段超越种族的友情，感人至深。
2014年8月3日，在一年一度的ChinaJoy(中国国际数码互动娱乐展览会)上，微漫画为旗下超人气漫画家孙渣、猫君举办了粉丝见面会、签售会。
由CyberAgent旗下手机社交卡牌游戏改编的动画作品《临时女友》（ガールフレンド（仮））即将于今年十月起开播，官方公布消息称TV动画《临时女友》的追加声优情报将从8月6日起至20日为止逐一公开，共计十五天。
热播中的TV动画《刀剑神域Ⅱ》广播剧CD「广播CD 刀剑神域On AirⅡ Vol.1」将于9月24日发售。
预定8月27日发售的《请问您今天要来点兔子吗》动画角色歌曲专辑现在放出了其封面以及收录详情。图中8名女主角集体亮相，在沙发上做出欢迎光临的手势。
近日，《秦时明月3D电影龙腾万里》在杭州、上海、北京等多个城市成功举办全国首创的“弹幕”超感体验观影专场，引发社会各界热议。
根据今日在横滨国立大厅举办的《舰队收藏》官方活动——第一回“横滨观舰仪式预演”现场传来的情报，该作的动画版重新确定了播出时间，由年内改为2015年1月开始播送。
10月新番动画《我要成为双马尾》剧中角色津边爱香、神堂慧理那的全彩人物设定（制服Ver.）于今日发表。
松本光司所著的恐怖漫画「彼岸岛」，以孤岛为舞台，描述的是人类和吸血鬼抗衡的场景。《Young Magazine》第38号刊中，故事将进入新章节。
10月新番动画《电器街的漫画店》今日放出了OP/ED主题曲演唱者的人选。
预定2014年10月起在TOKYO MX开播的动画《爱·天地无用》今日在其官方网在上公开了人物设定图。该作的登场人物分别为前往顺爱学园担任实习教师的征木天地、正义感强的学生会长川流桃，以及拥有鬼一样怪力的无口女...
漫威新作《银河护卫队》以3780万美元登顶北美周五票房，预计周末票房将突破8000万美元。科幻动作片《超体》以550万美元票房居亚，传记片《激乐人生》新片上榜，周五收获500万美元票房排名第三。
《银河护卫队》首映周末收9400万美元，该成绩在今年仅次于《变形金刚4：绝迹重生》和《美国队长2》排在第三，并创影史8月开画纪录。《超体》与《大力神：色雷斯之战》受冲击，携手大跌。
ChinaJoy已成为亚洲第一、世界第二大游戏展。本届展会吸引全球450余家厂商参展，展出最新互动娱乐产品超过1000款。商务洽谈交易金额初步统计已超2.5亿美元。4天公众展会合计入场人次突破25万，创历史新高，其中8...
7月31日上午，第十二届中国国际数码互动娱乐展览会（ChinaJoy）在上海浦东新国际博览中心开幕，据获得的官方数据显示，今年Chinajoy第一天的入场人数已经突破6.2万人次，创下历年来的新高。
相信有看航海王(ONE PIECE)的朋友应该没有人不知道尾田大神(尾田荣一郎)这位日本知名漫画家，不过大家知道海贼王是成功的代表作~但对于这套作品之前的一些点点滴滴又是不是那么清楚呢？
作为《偶像大师》特辑的《偶像大师 Febri》在日本的各大书店等平台展开了宣传活动。宣传图上的全家福当中偏偏少了高槻弥生的身影。官方正式发布了道歉信。
2014年8月3日，在上海新国际博览中心举办的ChinaJoy（中国国际数码互动娱乐展览会）上，新浪微漫画签约作者孙渣（@孙渣）、猫君（@猫君大白）将亲临现场，在微漫画展位举办签售会！
日本黑心企业大奖赛实行委员会正式发表了“2014年度黑心企业大赏”的九家受到提名的公司。这九家企业将会以网络投票的形式一决胜负，预定于9月6日公开大奖得主。
破立养老院动漫社，为帝都知名动漫cosplay社团，成军7年，获奖无数。在2014年8月24日的这个夏天，他们将上演热血火热的《灌篮高手》舞台剧。
令无数观众翘首以盼、备受瞩目的3D功夫喜剧动漫《土豆侠》第一季《筷子英雄》确定将于2014年8月1日华丽回归，并借助新媒体平台优酷等进行全网播映。
正值暑假期间，经典卡通《哆啦A梦》却遭儿盟及教育团体点名，因为内容涉及霸凌情事，要求台湾通讯传播委员会（NCC）下架，不过，却有日本深夜动画在晚餐时段8点播出，内容不仅物化女性，部分情节还有带有性暗示，...
小学馆的漫画「月刊IKKI」属于青年漫画月刊，不过在处于讲谈社和集英社同类杂志的市场竞争中而举步唯艰的情况下，难逃休刊。
老婆还未来 基友先来投—樱井孝宏移籍至铃村健一所开设事务所。
在今天发售的「月刊Young Magazine」34号上，田中宏原作的漫画《女神之鬼》迎来了最终回。
日本人气动漫《海贼王》在韩国的展出计划一波三折。在举办场地韩国战争纪念馆此前拒绝《海贼王》展出后，韩国首尔西部地方法院18日判决，战争纪念馆单方面取消《海贼王》展览不合法，要求其按合同举行展览。但战...
近日，美国莫特尔滨海野生动物园的两只2岁大的黑猩猩被带到电影院，与人们一同观看影片《猩球崛起》。观影过后，它们为电影竖起了大拇指。
2014年7月12日下午两点，经历了两天商业气息浓郁的发布会、研讨会之后，“泡面番大脸萌”中国网络番剧主创见面会带着轻松惬意的风格，满载着参会嘉宾的吐槽与梦想，在上海世博展览馆的B1层四号馆召开。
有人说爱情让你享受了年轻、美丽、浪漫、激情，也一定要让你体验年老色衰、寂寞和平淡。当然，每个人对爱情的感悟都不同，有时候，动漫里的人物里也会让我们领悟不一样的爱情，下面我们就说说那些让然潸然泪下的...
被不少网友戏称为“敢达男朋友”的《敢达创战者》已经在今年3月结束了动画的播出。不过官方此后很快宣布会在今年10月再次推出该系列的新作《敢达创战者TRY》。而根据最新消息，新系列的宣传图、机器人设定、人物...
因为火影第二部开始收尾，很多东西都需要有一个完美的收尾和圆满的解释。这和很多漫画不一样，岸本有很多时间慢慢去消化漫画里面的各种专有名词。
最近“约谈”这个关键词在互联网业界传播甚广，起源乃是广电总局加强对互联网电视剧机顶盒的监管力度。此次号称史上“最严”监控到底约束了谁？对普通观众的影响又有多少？
据日本媒体报道，臼井仪人&amp;UY工作室推出的《新蜡笔小新》第3卷发售。该作品将和东武铁道举办各种联合活动。
中国华北地区规模最大动漫盛事——上海CCG动漫展于本月10~14号在上海如火如荼举行。超过20万热情的动漫粉丝蜂拥入场参观，观展人群中的主力军为青少年动漫爱好者。
梦域动漫网联合无锡COS吧，每月推出“无锡COS吧月度作品推荐”专栏，以下带来2014年6月优秀作品。
上海国际动漫游戏博览会日前在世博公园中国馆如期召开，在异彩纷呈的展会现场，河马动画的展区格外热闹，超大电视屏上滚动播放着河马动画《81号农场之疯狂的麦咭》、《特功明星》双片同定档9月30日的信息，展场里...
Facebook不是唯一一家对虚拟现实技术拥有浓厚兴趣的大公司。迪士尼也想将涉足这一领域。在接受《华尔街日报》采访时，迪斯尼CEO罗伯特·艾格（Bob Iger）阐述了其对现代娱乐世界的看法。艾格表示，未来的媒体娱乐...
由本多猪四郎先生与特摄之神円谷英二先生连手执导的不朽名作、1954年第一部《哥斯拉》上映至今已经过了六十年，而由传奇与华纳兄弟合作、Gareth Edwards执导的2014年《哥斯拉》也即将于7月25日于日本上映。为此NH...
经典动画《魔神英雄传》系列将于9月24日发售25周年的纪念CD BOX。这套CD BOX中网罗了《魔神英雄传》系列的主题曲和角色歌曲，三方背B5大小。价格为不含税10000日元（约合人民币609.5元）。
日本漫画家们往往都渴望在杂志或网站中自己的漫画能够得到连载，其中有不少在连载一段时间后就会因为人气过低而被斩腰，但你是否听说过还没开始连载就被斩腰的作品？
IT'S SHOW TIME！变形金刚模型大赛详情如下~
以日本机器人漫画始祖《坦克太郎》而知名的漫画家阪本牙城(1895年-1973年)，其第二次世界大战前所著的漫画将被改制成电子版方便读者阅读。
电子书商城BOOK☆WALKER近日公布了2014年上半年电子书的人气排行榜。获得最高人气的作品为《记录的地平线》。
视频网站的版权大战轮番上演，而此次掐架的主角是爱奇艺与优酷网。24日，爱奇艺对外称，优酷等多家网站涉嫌盗播热门综艺节目《爸爸去哪儿》第二季，将对其提起法律诉讼。
以人气动漫《金田一少年事件簿R》为题材的真实体验型解谜游戏“解谜游戏杀人事件～vs.地狱的傀儡师～”将于7月26日、27日在东京J-SQUARE举办。
专辑标题为《infinite synthesis 2》，与第一张专辑《infinite synthesis》相对应。收录曲包括炮姐S的两首OP以及CD中的三首C/W曲、黑色子弹的OP、等共13首。
《变形金刚》系列诞生30年来，在全球各地均拥有狂热的粉丝群体。而这部作品的最新系列《变形金刚4：绝迹重生》也将在近期上映。此次在日本方面的吹替人选也是大家关注的话题，而根据最新消息，官方确认作品中的女...
距离2014年8月8日《秦时明月3D电影龙腾万里》全国公映还有44天！2014年8月8日，暑期档最受期待的真3D、超唯美，华语武侠CG电影颠覆巨制《秦时明月3D电影龙腾万里》将全国公映。
DOGAME中小微游戏企业联盟(简称：DOGAME联盟）服务国内中小微游戏企业及游戏周边企业。汇聚业内游戏渠道60多家，应用渠道80多家，游戏和应用研发中小微企业100多家，要做到中小微游戏企业中规模最大、影响力最广...
记者近日在粤东某海训场看到，很多官兵在训练间隙手捧一册《强军目标漫画本》，看得津津有味。广州军区党委着眼增强思想政治教育的时代性和感召力，以青年官兵喜闻乐见的漫画形式，系统图解强军目标的基本思想、...
由于动漫衍生品范围大，能够在相当长的一个时间段里起到指挥棒的作用，调动各种社会力量，因此建议用动漫产业激活湘西发展，促成湘西各种优势资源重组，吸引重庆、四川、贵州、湖北的资源，全面推进湘西生态文化...
沃尔特 迪斯尼工作室将于7月10日为其第60个游艺景观“料理鼠王”餐厅举行开幕典礼，届时爱冒险的年轻人就可以去法国迪斯尼乐园一睹为快了。
6月17日，3D动画大电影《洛克王国3圣龙的守护》在上海电影节期间举行发布会，宣布影片正式定档7月10日。
4月新番当中涌现出一系列引人瞩目的作品，例如同为黑暗系原创题材的《selector infected WIXOSS》以及《M3~那黑钢~》就是比较典型的动画。而负责这两部作品脚本的，是被动漫迷们称为“冈妈”的冈田磨里。
将在今年10月播出的「大图书馆的牧羊人」公开了最新的动画视觉图，动画的人设和游戏CG人设略感异样，不知大家是否可以接受？
梦域动漫网联合苏州COS吧，每月推出“苏州COS吧月度作品推荐”专栏，以下带来2014年5月优秀作品。
“艺述今昔·梦绘吉动”吉林动画学院第五届文化艺术节闭幕式暨大学生艺术团专场文艺汇演在文化艺术中心隆重举行。闭幕式绚丽多彩、星光熠熠，这台由吉林动画学院学生自己编导、自己演出的晚会，激情飞扬、品位高...
为了促进师生间的感情与专业技能的交流，更好地了解游戏及游戏设计开发知识，加强创新能力、协作精神、动手能力。5月14日，吉林动画学院游戏与数字媒体分院第二届师生联谊CS电子竞技大赛拉开帷幕。
秉持吉林动画学院的办学理念，坚持开放式、学研产一体化办学道路，培养创新能力强、综合艺术修养高和具有国际化视野的专业化人才，推动平台建设，开辟实习实训基地，吉林动画学院设计分院与深圳丝路数字视觉股份...
5月29日，由吉林省节约网络有限责任公司主办、吉林动画学院影视戏剧分院承办的“梦起航”主题文化创意大赛颁奖典礼暨吉林动画学院影视戏剧分院戏文系作品展在吉林动画学院F楼508教室举行。
根据水安里漫画原作制作的TV动画《电器街的漫画店》在今天（6月5日）发售的《月刊Comic Flapper》7月号（Media Factory）上公布了动画版的主要制作成员。
动画《K》的漫画版《K-Lost Small World-》，将于6月13日登陆新创刊的漫画杂志《初吻》（讲谈社出版）。
6月7日晚，大型动漫人偶童话剧《小马过河》将在郑州试演。这部以中国寓言故事《小马过河》为题材的童话剧，创造性地融合了动漫、人偶及舞台表演等元素，在国内尚属首例。
相信大家都十分关心在2014年1月到3月之间播出的《BUDDY COMPLEX》的后续情况，今天，制作方宣布该动画的第二季将会是完全新作，目前暂定在今年秋季播出。最新的预告特报已经公开。
以许斐刚《新网球王子》为原作制作的全新OVA《vs Genius10》将发售蓝光碟和DVD。本作全5卷，从10月29日开始以每两个月一卷的速度陆续发售。
日前，中国3D动画片《兔侠传奇2：青黎传说》亮相第67届戛纳电影节展映单元，作为布置规模最大的华语电影展台之一，《兔侠传奇2》的海报不仅占据了电影宫对面的一幢酒店的外墙，同时也举办了“兔侠玩偶游戛纳”和...
近日，传来了一个对于夏娜迷而言振奋的好消息：2011年~2012年播出的TV系列最终章《灼眼的夏娜III-FINAL-》以及2009年~2010年发售的OVA系列《灼眼的夏娜S》将首次实现蓝光化，并且以蓝光BOX的形式发售。
由GONZO制作的《剑灵》动画到现在已经播出了7集，相信不少玩家都有不少疑惑，为什么动画本身的画风和游戏不太一样？为什么会选择全新的原创剧本？还有哪些游戏中的经典人物可能会出现在动画中？小编与Gonzo方面取...
对于高清视频发烧友来说，思路网可谓鼎鼎大名，它曾是中国最大的高清门户视频网站，也是国内最大最著名的高清盗版影音网站。46岁的思路网总裁周志全和朋友在破解了正版影音作品后传到网上，以会员收费下载观看方...
莱德利·斯考特（Ridley Scott）最近正在考虑为20世纪福克斯公司执导《火星人》（The Martian），该片由马特·达蒙（Matt Damon）主演，根据安迪·威尔（Andy Weir）2012年同名小说改编，堪称是“火星版的《地球...
由广州艺洲人文化传播有限公司代理授权的动漫品牌--海绵宝宝，自2008年进入中国以来，已成为家喻户晓的卡通明星，成为孩子们、父母及青少年的生活伙伴。随着这个穿着方形裤子，留着性感龅牙，厨艺超群的小家伙和...
《X战警》上映在即，“万磁王”迈克尔·法斯宾德（Michael Fassbender）的新动向引人关注，据悉他正在考虑主演梦工厂公司的新片《大洋之间的灯光》（The Light Between Oceans），而该片导演是曾拍过《蓝色情人节...
近日，第十届中国国际动漫节在杭州成功举办，作为中国动漫界中的重头戏，本届动漫节共举行了50多项活动，汇集了来自美国、日本、法国、俄罗斯等74个国家和地区的动漫企业及机构前来参与，规模愈具国际化。
来自广州美术学院动画专业2010级的毕业生用互相碰撞的创意向我们展示出了他们的青春毕业创作—原创3D动画《填鸭仔》。
在动画《柔道少女》中出演猪熊柔，在人气游戏《LOVE PLUS》系列中出演姐崎宁宁的声优皆口裕子2012年秋季去美国留学。日前，她在自己的博客中发表博文说自己已经留学归来，并且已经开始工作。
曾经推出过包括《ONE PIECE》、《龙珠》等国民级动画作品的东映动画股份有限公司近年来似乎已经不满足动画市场了。5月6日，该公司相关负责人确认：东映将着手开发原创题材的智能机游戏。
由浙江中南卡通股份有限公司出品的3D奇幻冒险动画片《魔幻仙踪》将于5月30日正式上映。
《星球大战7》的片名可能会叫做《星球大战：古老的恐惧》（Star Wars: Episode VII – The Ancient Fear），目前还不清楚这个片名是正式片名还只是一个影片拍摄阶段的临时片名。
4月30日，土豆再传佳讯，折桂第四届“中国动漫新锐榜”，同时首度披露2014土豆全新动漫战略。土豆总裁杨伟东表示，作为“中国第一动漫平台“，土豆将投入1个亿，启动“土豆动漫创投计划”，以新媒体为平台，从全...
于德岛县·德岛市举行的动漫盛典“城镇★巡游 Vol.12”近日迎来了知名轻小说作家伏见司一行。在名为“从《俺妹》到《工口漫画老师》！！禁断的创作秘史特别座谈”活动当中，伏见司大谈有关作品的创作经验，并且宣...
被索尼寄予厚望的《超凡蜘蛛侠2》（The Amazing Spider-Man 2）本周五在北美上映后果然不辱使命，周五进账3550万美元票房，预计周末三天的票房有望突破9000万。
民那桑~五一假期还过得开心吗~在享受假期的同时，可别忘记又到了我们本周最赞的时间啦！这一期的本周最赞（2014.05.02）可都是风格各异的色彩大片，既有简单干净的小清新系，又有浓墨重彩的华丽系，绝对能让人大...
英国老牌演员鲍勃·霍斯金斯（Bob Hoskins）本周二晚因肺炎发作而去世，享年71岁。他的发言人周三对外宣布了这一消息。
峰仓和也的《最游记RELOAD BLAST》漫画单行本第2卷将于7月25日发售。除了一般的通常版之外，这次还将发售附有迷你广播剧CD的限定版。
4月29日，第十届中国国际动漫节首次向公众开放。江苏展区内，来自宁、锡、常、苏等动漫基地的最新动画作品和相关衍生产品纷纷亮相，人气爆棚。
2014年4月28日，由中国《动漫报》发起并主办的2013中国动漫十大名片评选活动最终结果荣耀发布，功夫动漫（中国）有限公司以绝对的优势囊括“2013中国动漫十大名片之企业、人物、形象”全部三大奖项。其中，总裁李...
“哆啦A梦：伴我同行”曝光剧场版预告片，除了竹蜻蜓、随意门等经典道具外，还展现大雄与小静的雪山之行、哆啦A梦告别等场景，感动催泪。
日前，专业运营动画合家欢电影的卡通先生影业宣布，该司根据世界文学名著改编的经典动画电影系列，将于今年六一儿童节档期推出第二部作品《辛巴达历险记2》。这也是卡通先生继年初动画电影《熊出没》之后的又一力...
通常而言，日本动画一旦确定配音人选，那么在作品完结之前通常都不会改变。但是总会有各种各样的原因，导致我们熟悉的角色更换了配音者。如果说到这方面的问题...
日本最大的弹幕视频网站“NICONICO动画”相信大家都不会陌生。由于它在日本的影响力颇大，动画制作方往往会将每个季度的新番第一集上传至其中限时供观众们观看，并从中获得不错的宣传效果。
即将于今年夏天上映的吉卜力新作动画电影《回忆中的玛妮》近日公开了作品中两位女主角的配音信息。在这部吉卜力作品史上首次出现双女角的动画电影中，第一位女主角杏奈将由bump.y组合成员之一的高月彩良担任配音...
学园战斗恋爱喜剧《IS〈Infinite Stratos〉》（无限斯特拉托斯）是一部由弓弦出所著的大人气轻小说，系列累计售出135万册，曾于2011年年头首次实现动画化并大获好评。
《娱乐周刊》（EW）今天曝光了《X战警：未来昔日》（X-Men: Days of Future Past）版“快银”（Quicksilver）行走于墙壁的剧照，与此同时该片制片人和编剧西蒙·金伯格（Simon Kinberg）也解读了这一角色。
由日本漫画家噌西健司绘制的漫画《猫投手》TV动画化决定，动画将从5月3日开始登陆BS日TV在晚23点半开播的番组《～おねだりエンタメ！～はぴ★ぷれ》内放送。
吃货们请注意！现在广播一则饭局通知：漫友文化全心打造的国内首本知识漫画月刊《小班长》将于4月15号端到小伙伴们的餐桌前，请大家慢用。作为一道不可或缺的精神食粮，在用餐前，先来看看这顿大餐是否色香味俱全...
被粉丝们千呼万唤近两年的动漫热血电影——魁拔３终于在２０１４年强势回归。近日，万达影视对外正式发布信息，魁拔３将于２０１４年１０月１日正式公映。
河原和音原作并在杂志上连载的作品《青空吶喊》漫画销售已突破250万，为了纪念漫画销售该作品和近日受到注目的冲绳十九岁女歌手Suzu合作推出真人版音乐影片。
愈演愈烈的声优结婚大潮如今又加入了新的成员，近日，女性声优叶山郁美在个人博客上宣布了结婚的消息。并且表示男方只是个普通人。1984年11月出生的叶山郁美能够在30岁之前顺利出嫁，也是可喜可贺的事情。
国产动画多以低幼著称，难得有一部《Q版三国》能在豆瓣拿到8.2分的不错评价。三国演义的故事被改编得恶搞、重口、无厘头，由此攒下不少“Q粉”，喜欢和刘关张一起吐槽、犯二、迷糊，不少观众还以为是日产动画。
根据人气运动漫画《飚速宅男》改编的TV同名新番自从去年10月播出以来，受到了不少观众的追捧。而被作品当中主人公们的身姿所打动，因此开始对自行车运动感兴趣的观众也不在少数。
虽然大家有所不舍，但是2014年1月新番已经相继结束了最终话的播出。所谓旧的不去，新的不来。在感到惋惜的同时，春季新番的脚步也已经临近。
近日，北京追光动画公司推出了首部3D动画短片作品《小夜游》，导演为追光动画创始人、前土豆网创始人兼CEO王微。这支短片是2016年即将推出的3D动画大电影《小门神》的番外篇，三分钟内讲述了一群小夜游神嬉笑打闹...
追光动画首部长篇3D动画电影《小门神》的番外短片《小夜游》近日开播，动画中七个可爱的小夜游神穿着肚兜配牛仔裤，性感中不失可爱，随意中透着慵懒，果然引领时尚潮流。
知名声优悠木碧于今日下午在个人博客上发表日志，宣布自己正式从大学毕业。悠木碧从小时候开始就已经是童星，自小学生五年级首次接触声优这一份工作后，便对声优产生浓厚兴趣。
3月26日，动画连续剧《中华鲟历险记》媒体推介会在京召开。与会的动画专家、野生动物保护专家围绕第一部为保护中华鲟、传播中华鲟文化而创作的动画片，畅谈在保育、创造、推广中华鲟文化上的努力、愿景和期待。
昨天，“蜘蛛侠”安德鲁·加菲尔德、“女友”艾玛·斯通、“电光人”杰米·福克斯等主创空降北京为将于5月4日上映的《超凡蜘蛛侠2》宣传，除了北京的新闻发布会现场，包括武汉在内的8个分会场的影迷和媒体，也通...
在刚过去的“AnimeJapan 2014”活动上，《愚者信长》制作方宣布了一个有关舞台剧方面的新消息：舞台剧《愚者信长 第三回公演 act.3 -最后的晚餐-》将于2014年7月20日（星期日）在日本东京有明体育运动场进行公演。
今年的冬季新番TV动画《记录的地平线》第1季刚刚完结就宣布第2季将于秋季播出的好消息。喜欢本作的朋友只需要等待短短3个月，马上又能与本作见面了。
前日，以丝绸文化为主题，讲述丝绸王国奇趣故事的儿童漫画书《蚕宝宝与蜘蛛蚊》，在顺德南国丝都丝绸博物馆正式发布。据介绍，这是首部以丝绸文化为主题的儿童漫画书。
不可否认，无论是灰太狼火烧玩伴，还是光头强自断手指，均是动画片中的暴力镜头。事实上，早在去年10月，动画制作和播出机构就联合发出倡议，号召全行业承诺不制作、不播出暴力失度、语言粗俗的动画片，《喜羊羊...
上个月曾有消息说索尼希望找大卫·芬奇（David Fincher）来执导乔布斯官方传记片《史蒂夫·乔布斯》（Steve Jobs），今天更多有关索尼与大卫·芬奇会面的细节浮出水面，其中最引人关注的一点就是，大卫·芬奇心中...
今天，预计于4月16日发行的 水树奈奈个人第十张专辑《SUPERNAL LIBERTY》，官方公开专辑封面以及15首曲目完整信息。
奈须蘑菇《月之珊瑚》漫画版第1卷由星海社发售。作画由《真月谭月姬》的佐佐木少年担任。
大人气轻小说改编动画《潜行吧！奈亚子》从问世一来就受到了无数观众的好评，2季TV动画都取得了不错的成绩。只是近期迟迟没有新的动画化企划，再加上原作小说已经完结（第12卷），因此有关作品的未来动态也牵动了...
记者19日从福建神画时代数码动画有限公司获悉，该公司今年将深化创作《逗逗虎》系列品牌形象，同时着手创作《猿来是这样》《上山打老虎》《宝贝计划》《小火车乐园》等十余部原创精品动漫作品，原创动画产量预计...
无论国内外，如今动画片请明星配音已成常见的操作模式。不过不少业内人士认为，不管是明星配音还是专业配音，最重要的是契合角色，不能一味追求潮流，忽略了观众的感受。
记者日前在大庆动视文化传媒有限公司了解到，大庆首部动画剧集《三鲜镇的传说》年底前将与观众见面,并将登陆央视荧屏。
1月13日是日本的成人日，AKB48也惯例地在自家剧场附近的神田明神为团员举办了成人式，这次参加成人式的组员为史上最多，共有26人，堪称AKB48的黄金世代。
3月13日，新田县发布首套宣传动漫，将2014年县委县政府工作部署以漫画形式开展宣传。
日本知名的出版社学研社旗下《大人的科学》系列特别与初音未来合作，以初音歌声的口袋音乐键盘为主题，预计4月3日在日本推出，目前台湾方面在诚品的网络书店也提供预购服务。
擅长绘制怪兽及机器人的日本知名SF插画家开田裕治，预计将于东京银座开设个人原画展“ART of 哥吉拉”。开田裕治是日本知名插画家，因擅长绘制怪兽及机器人而有“怪兽画家”的称呼，目前是日本科幻作家俱乐部的成...
一谈到动漫作品里的女性角色，很多人会想起日本的萌少女或美国的公主，这些女性动漫角色从出现到被重视再到成为主角，是一个渐进的过程，若从动画发展史的角度来看，她们和文化的发展息息相关。
由动画《命运石之门》的监督佐藤卓哉与动画《我们仍未知道那天所看见的花的名字》脚本冈田麿里二人合作，将推出全新的原创动画作品《选择感染者WIXOSS》，官方网站公开了播放时间与角色介绍。该动画预计4月3日开...
由川口士撰写的人气轻小说《魔弹之王与战姬》近年来越来越受到大家的关注。前些日子传出的动画化消息更是让该作品成为近期颇为亮眼的轻小说之一。
近日，少女漫画家高野莓亲自描绘了人气作品《黑子的篮球》作品中角色并上传到个人推特。
日前，两部同样出自好莱坞的动画电影《驯龙骑士》和《天才眼镜狗》，几乎同时宣布定档3月28日，率先打响了“清明档”大战前夕的第一枪，顿时吸引了不少人的关注。制作阵容、人物设置、故事内核的全面升级，势必将...
近日，继Brandon Laatsch筹拍《我的世界》真人版后，近日外国媒体爆料，著名电影公司华纳兄弟也计划将《我的世界》搬上荧幕，目前他们已获得该片的制作权。
早在上月26日，人气声优花泽香菜发售了她的第二张个人专辑《25》。该专辑是为了迎合香菜25周岁生日而推出的。如今为了纪念专辑的发售，一系列宣传活动也在如火如荼地开展。其中一项就是融合了25种香料的独创咖喱...
日本知名导演宫崎骏的引退之作「起风了」角逐奥斯卡长篇动画奖时败给了美国的「冰雪奇缘」。虽说音乐动画剧「冰雪奇缘」在全球创造超1000亿日元的收视，得奖名副其实，但“宫崎骏隐退作品”这一噱头竟然未能成为...
R-15级作品《最近妹妹的样子有点怪》将被拍摄成真人版，海报已经先行公开，饰演妹妹神前美月的是模特出身的90后中日混血儿桥本甜歌。电影预计5月17日上映。
韩服官方推出的第二季剧情讲解漫画，由可爱的火炮兰现身说法第二季“地狱岛”、“沉默的海盗船”等等各类要点。
奈须蘑菇原作小说《空之境界》系列去年 9 月在日上映的最新动画电影《空之境界剧场版 未来福音》，日本地区2月19日发行的本作 Blu-ray Disc 首周传捷报热卖3.9万张登上 Oricon 综合BD周榜冠军。
近年来，在中国文化产业发展大潮中，动漫产业的发展得到了国家政策的大力扶持，进而引发了广告界对动漫广告的关注。随着全国各地广告产业园区相继建立，广告业与动漫业实现了进一步融合，昭示出动漫广告广阔的发...
3月2日，曾经在声优歌手·田村由加莉（田村由香里）的演唱会上朝舞台投掷便携式收音机的犯人被警方逮捕。按照大阪府警天满警署的公告，此犯人的身份来自于福井县某汽车维修厂的员工·久富拓也（34岁）。目前他被...
据Latino Review网站报道，安迪·沃卓斯基（Andy Wachowski）、拉娜·沃卓斯基（Lana Wachowski）正在酝酿新的《黑客帝国三部曲》（new “Matrix” trilogy），而且他们已经开始创作剧本。
他，少年时已成为一个孤傲的杀手。看似拒人于千里的冷漠下，却隐藏着一份少年人的天真与执着，和一颗孤独而渴望被爱的心。 他，就是《秦时明月之君临天下》特别篇中备受瞩目的人气角色-----少年白凤。自从少年白 ...
3月1日，中新天津生态城动漫园企业好传动画在北京798举办2014新片发布会，推出主打作品《不可能恋爱》，同时披露旗下其他作品制作计划。
韩剧《来自星星的你》在中国播出后大受欢迎，该剧不少粉丝都期望男女主角都敏俊和千颂伊能够牵手成功完成大团圆结局，而近日网上则流出一幅怀疑似是两主角的结婚剧照，令网友更加相信是大团圆结剧的预告。经记者...
韩国SBS电视台热播剧《来自星星的你》被指剽窃漫画《雪姬》后，该剧编剧于22日首次回应质疑，称《来自星星的你》是自己酝酿了十多年的作品，若是有雷同也是参考了美国漫画《超人》而非《雪姬》。
澳大利亚男演员卢克·布雷西（Luke Bracey）日前加盟Alcon娱乐拍摄的新版《终极豪情》（Point Break），该片根据1991年同名动作片改编（又名《惊爆点》），卢克·布雷西将饰演男主角强尼，在老版中这个角色由基努...
国漫捷报，振奋人心！潮汕首部本土特色3D动画电影《功夫茶侠》，受邀于今年六月参展“法国昂西国际动画电影节”，国产动画作品极少在法国昂西这一“世界最权威的动画电影节”中获奖，让我们期待《功夫茶侠》凯旋...
继《超凡蜘蛛侠》获得全球影迷热捧之后，其续篇《超凡蜘蛛侠2》也将于今夏登陆大银幕，为影迷带来一场关于超级英雄的视觉狂欢。近日索尼片方再度公布了该作导演马克·韦布的专访视频，他表示蜘蛛侠如此强大，是因...
据台湾媒体报道，中视电视台“普通级”卡通动漫“刀剑神域”日前播出强暴情节，19日遭台湾通讯传播委员会（NCC）重罚21万元台币。
近日，天闻角川与中国原创动漫巨擘--杭州玄机科技正式签约，就“秦时明月”相关图书出版达成一系列合作计划。
《剧场版 TIGER &amp; BUNNY -The Rising-》自从2014年2月8日上映以来已经过去将近两周时间了。根据最新的票房统计，该作品共吸引超过18万422人入场观看，累计票房达到了2亿8243万8300日元。目前在全日本每周电影票房...
TV动画第2季即将于4月开始播出的《约会大作战》昨天（2月17日）在官网中追加公开了多名声优。藏合纱惠子出演五河士织，佐藤奏美出演冈峰美纪惠，小笠原早纪出演米尔德蕾德·F·藤村，中西敏治出演詹姆斯·A·派汀...
初音未来官方 Youtube 频道近日上传了将在羽田机场内Miku Wing Shop展示的等身大初音未来模型的制作过程。
V家又添新成员。YAMAHA于2月18日发表V3的新角色——女子高中生双子“杏音鳥音”。设定上，短头发天然系的杏音是妹妹，长头发运动神经发达的鸟音是姐姐，这对双子均擅长舞步。
由贵家悠原作、橘贤一作画的科幻热血题材作品《火星异种》(《周刊YOUNG JUMP》连载)近日传出了动画化的消息。并且此次官方宣布将同时进行TV动画与OVA两方面的企划，这部作品的粉丝可以好好期待一番了。
总耗资达4亿多美元的《指环王》前传第二部《霍比特人：史矛革之战》即将于2月21日以3D/中国巨幕/IMAX 3D登陆内地，这部史诗冒险大作终于在“魔戒迷”们翘首期盼下回归。
春节前举行的一场发布会上，触控科技创始人陈昊芝透露，同样水平的游戏，直接拿“七龙珠”或“进击的巨人”的日本动漫素材来包装，投入同样的推广位，与普通产品的转化率相差高达7倍，这就是手游行业侵权事件频发...
“动漫品牌的衍生品，容易得到消费者认可，在产品利润上也更可观。我们希望借力‘梦梦狗’，进一步开拓时尚运动服饰国内外市场。”欧文体育副总经理刘德文告诉记者，“这也是我们第一次将动漫品牌形象用在产品上。”
新年伊始，乘东亚文化之都的东风，泉州动漫产业迎来新年开门红：由鲤城区功夫动漫制作的3D动画片《卡西龙之寻龙记》2月17日10:30登陆全国收视第一的央视少儿频道，再创实体产业创意转型新典范。
“hi，有人在吗？”一条普通的问候微博却引起了微博上引起了广大网友的关注，短短1个小时，这条微博被点赞16201次， 转发34448次，评论24288次——因为这是“@月球车玉兔”在苏醒后发出的第一条微博，这是隔了整...
2月14日是一年一度的情人节，同时也是一年一度的元宵佳节，据说这种重合现象19年才会出现一次，为了这一时刻，月球探测器“玉兔”也悄然睁开了它的双眼，见证这一时刻的到来，那么动漫中的人物们又会如何过着20年...
圣地亚哥国际动漫展于周三宣布，艾斯纳奖评委会公开了今年度威尔·艾斯纳漫画奖名人堂的入选名单，并提名了14位将角逐剩下的四个席位的漫画家。
根据最新情报显示，贵家悠原作、橘贤一负责作画的漫画「火星异种」TV动画&amp;OVA化决定！
轻小说《加速世界》、《刀剑神域》作者川原砾前日宣布，他将出版一部新的轻小说。这本小说就是是川原砾几大神坑之一的《绝对孤独》。
为了纪念《ULTRAMAN》（奥特曼）漫画单行本累计发行突破100万，月刊杂志《HEROES》发起了企划“漫画 大家奥特曼变身！”宣传活动。
《幸运星10周年公式书》已经于2月5日在秋叶原街头贩卖了。
顶峰影业公司今天宣布，《赤焰战场》（Red）导演罗伯特·斯文克（Robert Schwentke）将担任《分歧者》（Divergent）续集《叛乱者》（Insurgent）的导演。该片计划在亚特兰大和芝加哥拍摄，2015年3月20日上映。
自《暮光之城》及《吸血鬼日记》等以吸血鬼为主题的电影电视剧大火之后，吸血鬼几乎成了人人皆知的特殊传奇。而金秀贤因最近的韩剧《来自星星的你》也俘虏了大批少男少女的心。
东京动画大奖Festival 2014最近陆续有消息，今年新设了“动画粉丝奖”，该奖通过粉丝参与投票选出那部将成为本年度最佳动画。预选赛目前正在线上进行中，截止至2月23日。预选赛中前20的作品将进入决赛圈进行再投...
暂定于2015年上映的《进击的巨人》真人电影版，近日疑似在网上公开招募群众演员。招募要求当中虽然并没有清楚写着招募角色为“巨人”，但招募广告上写着“希望招募能忍受六个小时化妆以及能接受半裸出镜的人员...
即将于4月起开播的TV动画《众神的恶作剧》近日公开了大量最新情报，其中包括最新动画海报、PV场景写真以及OP＆ED的详细信息！
电视剧《迷失》与电影《霍比特人2》女主演伊万杰琳·莉莉（Evangeline Lilly）近日正在商谈加盟漫威漫画电影《蚁人》（Ant-Man），她扮演的角色虽没有透露，但铁定是女主角。
动漫圈的血腥黑暗风还在继续。从2013年年末开始消息不断的岩明均名作《寄生兽》确定将参加今年10月秋番的角逐，TV动画将于2014年10月开播！同时，剧场版也将于同年12月上映。
CAPCOM于昨日26日宣布，旗下人气游戏《怪物猎人》系列最新作《怪物猎人4G》将预定于本年度秋季发售，游戏平台为任天堂的3DS。
距离梦工厂首次提出将士郎正宗的日本原创科幻漫画《攻壳机动队》(Ghost in the Shell)改编为真人电影版，已经过去了4年的时间。如今他们终于找到了一位导演：鲁伯特·山德斯(Rupert Sanders)，前《白雪公主与猎人...
3D卡通大电影《熊出没之夺宝熊兵》，继1月17日公映首日票房高达3300万，上映三日总票房破亿后，第十日票房顺利突破1.7亿，再次刷新了国产卡通电影票房纪录，超过了由《喜羊羊与灰太狼之开心闯龙年》之前保持的国...
日本Livedoor新闻网1月25日公布了一项网络调查结果，让我们一起来看看日本人心中“《哆啦A梦》的主人公是大雄还是哆啦A梦”。
春节将至，即将于2月21日以3D/中国巨幕/IMAX 3D登陆中国内地的《霍比特人：史矛革之战》（以下简称《霍比特人2》）日前专门为中国观众录制了一款春节“拜年”视频...
昨日，深圳商报记者采访了部分政协委员、动漫业内人士等，他们以各自的视角建言献策，希望政府加大扶持力度，加快动漫基地建设进程。
16日，动画片《喜羊羊与灰太狼》的出品方在北京举行发布会，宣布喜羊羊系列的最新一部动画电影《飞马奇遇记》将于2014年1月16日上映。片中分别为角色“飞马王子”和“蓝马公主”配音的郑恺、白百何也出席发布会，...
这只红衣紫披风的傲娇萌兔子对于从小看着《航海王》、《龙珠》、《火影忍者》、《银魂》长大的人来说有着非同一般的意义，因为它是集英社动漫周边商店JUMP SHOP的吉祥物--兔子Janta。
如果提到《天地无用》《我的朋友很少》《人类衰退之后》等动画，相信哪怕没有接触太多动画的人都会非常熟悉了吧。而AIC就是制作这些作品的公司。从作品的人气而言，可以说AIC的确有过辉煌的时代。但是所谓盛极必...
由环球影片出品，邓超与“森碟”田雨橙献声的3D动画大片《神偷奶爸2》日前正在内地热映。根据相关票房数据统计显示，该片的内地票房日前已正式突破2亿大关，成为2014年第一部破两亿的电影。
年轻人都会时不时地患有中二病，希望自己起的有意思的名字出现在快递单子或者车票上面。但奉劝广大中二病患者，还是不要把自己的中二建立在他人的不便之上比较好。10日福州化名坐车事件过后，12306迅速做出应对，...
就在几天前，由山本宽所执导的原创偶像动画《Wake Up,Girls！》剧场版以及TV动画第一集得到了公开，一时间网友们纷纷对这部作品做出了评价，其中大多为负面评价。
近期传出消息即将于今年夏天上映真人版电影的《鲁邦三世》遇上了不小的麻烦。更令人意外的是据说大家耳熟能详的《鲁邦三世主题曲》因为“某个理由”而无法使用。“连那首主题曲都没有的话这根本不是鲁邦”之类的...
帅气版《笑傲江湖》，兄弟，我们去哪儿！仙侠传之大漠雪3、4套装，和《剑三》一样好玩的《QQ仙侠传》漫画版，CHRY、猫浮、漫唐堂联手打造！
自从传出TV动画化的消息以来，咲坂伊绪漫画原作改编作品《青春之旅》开始受到越来越多的关注。此前官方已经宣布将由内田真礼（吉冈双叶役）与梶裕贵（马渊洸役）担任作品的男女主角，不过作品的制作名单一直都是...
本次展会我们邀请来了各大知名东方同人社团及知名画师作品前来参展。淘本子、CD、周边，面基、围观、COSPLAY，只要是对东方有爱的你就请不要错过专为东方众们所打造的这次专场漫展！
手机（移动终端）动漫标准体系操作演示片是由天津神界漫画有限公司与爱奇艺公司联合制作，并由神界漫画丁绍轩与陈云洁进行讲解演示，为手机动画和漫画依标准制作提供了更为直观的操作展示。
据每日新闻报道，描写人气动画《机动战士高达》诞生秘话的漫画《创造了高达的男人们》将于25日自角川出版发售。
为2014年好莱坞引进大片打响头炮的科幻动作新片《机械战警》将于2月春节档在内地公映，该片由金熊奖得主导演何塞·帕蒂尔哈执导，乔尔·金纳曼主演，塞缪尔·杰克逊、加里·奥德曼和迈克尔·基顿三大戏骨共挑大梁...
毁誉参半的原创人气动画作品《革命机valvrave》目前已经结束了两季动画的播出。这部作品因为华丽的画风、超乎想象的剧情展开以及包括水树奈奈X西川贵教的主题曲演唱阵容，自开播以来就引发了各方面的话题讨论。
真人版的《机动警察》将再现全长8米的实物大小98式INGRAM和特车二课。系列第1弹将于4月5日上映。现实存在的巨型机器人“KURATAS”将作为Labor出现在本作中。
《宝莲灯》可以说是开创20世纪中国动画电影的先驱之作，其音乐、画面、故事都已经深入人心，尤其是劈山救母的桥段更是让所有人津津乐道。眼下，又一本以“寻母”为故事背景的动画电影《魔幻仙踪》即将登上银幕。
《熊出没之夺宝熊兵》预售页面上线后，参与预约的人数当天突破18000人。12月6日上午10时预售抢票正式开始，仅5分钟的时间10000余张门票即宣告售罄，对此片方只能尽可能的增加点映场次以满足观众对于提前观影的需求。
在动画业界里一直颇受关注的演出家、监督山本宽的最新作品《Wake Up, Girls！》即将于2014年1月10日起在电视台开播。同日，剧场版《Wake Up, Girls！七位偶像》也将上映。
《黑子的篮球》恐吓事件、《进击的巨人》创造的惊人纪录、众多声优的结婚让粉丝们既高兴又觉得失落……在2013年的日本动漫界中，实在发生了太多令人难忘的事件了。如今伴随着C85如火如荼地展开，2013年也即将划上...
京都动画公司及其下属公司动画Do近日联合举办了粉丝感谢活动“京阿尼&amp;Do C・T・F・K 2013”。而在此次活动中，两家公司的动画制作人还连同相关机构的同行进行了一系列对谈。
人气动画《K》近日宣布将制作衍生乙女向校园恋爱游戏《学园K-Wonderful School Days-》，并公布详细情报。其中，八田美咲和伏见猿比古被设定为同居关系。
Oricon日前发表了2013年度日本电影市场票房榜TOP10，最终TOP由动画电影独占，在TOP10中动画电影的数量多达6部。
12月23日，以“嘴炮”着名的山本宽监督在推特上发布了一条推文，内容为：“这个世界上确实有许多只会失笑的人。认真活着的人是没有机会失笑的。”
如果你有一个ipad或者iphone你现在就能下载安装这款DC漫画《蝙蝠侠：阿卡姆起源》漫画的第一期。这部分主要讲述华纳兄弟最近发售的蝙蝠侠游戏故事之前的部分。
由迪士尼影业出品，迪士尼动画工作室制作的最新动画力作《冰雪大冒险》(Frozen) 已经通过审查，确定以2D/3D/中国巨幕格式引进中国内地。这部电影在北美上映以来无论是票房还是口碑都不错，更被媒体誉为“《狮子王...
TAKARA的大人气幼女向动画《美妙旋律》系列，确定将被搬上电影荧幕。这则消息在12月22日于竹芝新馆举办的活动“美妙旋律☆圣诞-Prism Stage-”上被正式发表，据悉，新作剧场版预定在2014年春季公开上映。
冯小刚新片《私人订制》自19日上映以来，在争议口碑中连创华语电影的票房纪录。据国家新闻出版广电总局电影资金办提供给京华时报的独家数据显示，该片上映4日即拿下了3.18亿元票房。
说成龙厉害，“圆仔”笑了，“我可是跨界的大明星呢”。“圆仔”的卖萌绝学横扫江湖，这部戏虽还未正式上映，但票房可期，台北的小朋友们都等不及啦！
Oricon日前发表了2013年度日本电影市场票房榜TOP10，最终TOP由动画电影独占，在TOP10中动画电影的数量多达6部。
12月20日，《太空熊猫历险记》3D动画电影新闻发布会在合肥举行。《太空熊猫历险记》是安徽省第一部3D动画电影，也是安徽省第一部全国院线发行的商业电影。
将在2014年4月播出的TV动画《金色琴弦3》，目前公开了动画的详细制作阵容，动画将由TYO动画担当，动画的总监督依然是前作TV的监督于地纮仁，而执行监督则是演出出身的名取孝浩。
据悉，《魔幻仙踪》立体动画电影将在2014年登陆各大影院。对于小朋友来说，这将是一部好看、好玩的电影，对于家长父母来说，它则是一部励志、宣扬母爱与正义的动画电影。
近日，一组题为“妈妈再打我一次”的四格漫画走红网络。很快，在这个基础上，网民进行了加工再创作，星座版、雾霾版、明星版、广告版纷纷出炉，掀起一股“被打热”。
谏山创人气漫画《进击的巨人》将于2015年上映真人电影的消息在12月4日发表，目前演员情报尚未公开。
以KADOKAWA旗下电击文库轻小说中的人物角色为素材制作的格斗游戏《电击文库FIGHTING CLIMAX》目前又追加了新的角色。这款由世嘉研发的游戏此前曾经公开了包括夏娜...
由中共海淀区委宣传部等五个部门联合主办，中关村数字内容产业协会（DC产业联盟）承办的第一届海淀优秀少儿作品评选作品征集已经结束。
BROCCOLI公司发售的人气乙女向游戏《众神的恶作剧》宣布动画化。这款游戏由《歌之王子殿下》的开发团队和人气插画家数木夜音联合打造。
现在网络流行低头族，意思是许多人离不开手机，低着头看手机成为人们的习惯。同样，这也反映人们对手机的需求将越来越大，不仅是娱乐、休闲、消费等方向，还需手机向这智能终端的目标努力，希望未来时代手机能搞...
近日，由齐齐哈尔市纪委组织创作的《反“四风”廉政漫画》册由中央纪委方正出版社在全国发行，用小漫画来诠释反“四风”的大道理。
日前，国家广播电影电视总局通过对全国近百部动画片综合评审，大拇哥2013最新3D动漫力作《小瑞与大魔王之家族使命》(52集，每集12分钟)获得2013第三批国产优秀动画片...
昨日，我市进行集中普法宣传大行动，各区也各出妙招进行多种形式的普法活动，受到了辖区群众的热烈欢迎，普法宣传取得良好效果。
据Oricon销量数据，偶像组合μ's的第6张单曲《Music S.T.A.R.T!!》以首周销量36,758枚的好成绩，在最新一周日本音乐单曲销量榜上位居第五。
11区最近有技术宅Hayato0o制作了一枚“住”在冰箱里的初音，每逢打开冰箱，这小初音就会立刻打招呼，比如说“你回来啦”、“晚饭还没好吗”什么的。Hayato0o同学还在Nico上传了制作过程的视频。
上周，新《大头儿子和小头爸爸》在央视少儿频道开播。只是，新版本打出80、90后怀旧牌，却让过去的观众觉得相见不如怀念，直呼“毁童年”。
2013年7月8日一大早，福建省厦门市集美区检察院办公室主任涂少贞就来到集美区后溪中心小学三(一)班，准备为学生们上暑假前的最后一课。
《2013年中国大学生就业报告》(就业蓝皮书)发布了2013年度就业前景最不看好的本科专业。这是就业蓝皮书的第五年度发布，时逢中国大学毕业生“史上最难就业年”，备受关注。
在动漫迷当中颇具人气的《天降之物》即将在2014年以完全新作的剧场版形式回到粉丝们的身边。而自从宣布剧场版制作以来...
圣诞节将至，商家们都开始纷纷推出自己的节日商品。Priroll公司将发售一系列《进击的巨人》夹心蛋糕卷。蛋糕卷长16cm，宽9cm，高7.5cm，可以供4至5人食用，上面用可食用的彩色墨水印刷着TV动画版《进击的巨人》的...
作为人气动画《进击的巨人》和日本竞马协会的合作企划之一，《进击的巨人》人气角色投票近日始动，获得冠军的角色将可以在12月的“有马纪念”马赛中出场。
“这个穿制服的是警察叔叔，这个穿黑衣服的是正在偷东西的人，正在哭的阿姨被小偷偷走了钱。这个画的意思是说偷东西是犯法的，是要被警察抓的……”一名聋哑孩子正在兴高采烈地用手语给检察官和同学们“讲解”自...
高畑勋执导，吉卜力制作的动画电影《辉夜姬物语》23日在日本上映，现在判明23-24日周末2天票房为2.84亿日元，排名周末票房榜榜首。
大制作动画电影《辉夜姬物语》从上周末正式上映，目前由于此片票房成绩与投入成本相差过于悬殊，因此引发了各界的讨论。近日，有着“御宅之王”称号的东京大学讲师冈田斗司夫发表了自己的观影评论，对于这部作品...
A-1 Pictures的1月原创新番《世界征服 谋略之星》继确认OP演唱者为坂本真绫之后，现在又宣布ED主题歌为人气声优悠木碧的个人名义新歌《ビジュメニア》，单曲CD将于2014年1月29日发售。
在杭州教动画的老师应邀出席金马颁奖典礼?你没有看错，这是真的。11月23日，第50届台湾电影金马奖在台北举行，杭师大钱江学院创意艺术分院院长冯毓嵩应邀出席。
很多人都觉得很奇怪，二月红看上去完全不像盗墓贼。他生来俊朗，个性和气，还有满身的绝技。不想这满身的盗墓绝技都是家族童子功。听说他们家族有封存古董，不挥霍，不乱取的特性。家族多有密卷记录，所以从小训...
获得“第二届Ponican 声玉大奖选拔2012”冠军的新人声优远藤佑里香（19岁），将于明年一月为TV动画《Z/XIGNITION》献唱ED曲（曲名未定）。并于明年2月5日正式作为个人歌手出道。
昨日，位于省会裕华区谈固南大街的石家庄动漫大厦二期项目正式开业，至此，动漫大厦整体业态趋于完善。
10月26日在全日本上映的《剧场版 魔法少女小圆☆魔力 “新编”叛逆的物语》在公映21天之后，又创造了新的记录。截至11月15日（周五），本作品的观影人次已经达到了100万5092人，突破了百万人次的大关。
由南京朱雀影视动画公司出品的3D动画电影《魔海寻踪》将于2013年11月29日在全国公映，该片自获得2011国家动漫精品工程奖项起，先后入选2012文化部对外文化输出精品项目...
茂木清香原作的人气漫画《pupa》在《Comic Earth Star》上连载以来一直颇受好评。并且确认将在近期于NICONICO动画上进行动画版的配信。不过在作品开展形势大好的情况下，却传来了作品即将完结的消息，着实令读者...
日前，滨江区在该区六和社区，举行了一场“崇尚科学、反对邪教”为主题的广场活动，最吸引社区居民眼球的是《反邪教漫画》，漫画以通俗易懂、鲜活生动、贴近居民的形式，配上解说文字...
《农林》的原作是白鸟士郎现在仍在GA文库陆续出版的系列轻小说。讲述就读乡下农业高中的少男少女们的青春校园喜剧故事。动画版以岐阜县美浓加茂市为原型，得到了美浓加茂市的大力支持。
10月14日，中国互联网上出现了一则名为《领导人是怎样炼成的》的动漫视频，引起网友热议。在这部视频中，中国的国家领导人首次以动漫卡通人物的形象出现在公众面前。
在方兴未艾的中国动漫市场，正酝酿着一场变革。多年来，中国的动漫市场积累了一批“潜水”的动漫迷，可中国动漫业却始终未能以过硬的原创作品、让人惊艳的创意营销及成熟的产业链...
由山本宽担任原案·监督的话题作品《Wake Up, Girls！》近日又放出更多令人惊喜的消息。此次公开的情报中，包括了有关这部将在明年1月开播的作品的放映电视台、放映计划以及剧场版的上映时间等消息。
又是一年光棍节档，但2011年《失恋33天》单挑三部进口片的奇迹没有重现，继去年《寒战》让爱情片全成炮灰后，今年《雷神2》成了爱情片的梦魇。据院线预估，《雷神2》上映两日（上周五、周六）票房达8633万，而其...
上周末《雷神》女演员詹米·亚历山大（Jaimie Alexander）曾自爆她正在商谈出演《超人大战蝙蝠侠》（Batman Vs. Superman）中的DC漫画英雄“神奇女侠”（Wonder Woman），不过她的美梦可能要泡汤了，因为就在她之...
曾经似乎敏感的反腐问题，如今自上至下接连不断出重拳，引发了外媒对中国“本能式”的关注。近日，中纪委在其网站公开征集反腐倡廉的漫画作品，境外媒体则定位为“接地气”的方式...
郝增茂展示画作《硬功夫》，画中展现的是一个头戴宋朝官帽的人，在苍蝇飞到他脑后的时候，只用了一只帽翅当做苍蝇拍打了过去，将苍蝇击落。寓意当官要有“硬功夫”，不动声色就能拒绝一切腐蚀和污染。
韩国在10月末召开了“4大中毒预防管理制度讨论会”，其中将游戏与赌博，酒，毒品列同归为4大中毒物质，并将制定相关的法规，这一举措遭到了以NEXON为代表的韩国游戏业的强烈抵制。
预定明年1月开播的原创动画《世界征服～谋略之星～》公开了最新情报。这部原创动画，请来了坂本真绫演唱OP歌曲。坂本真绫这次演唱的歌曲，将是来自人气摇滚乐队the band apart提供的作品，并由the band apart直接...
任天堂社长岩田聪目前就自己曾说过的，导致“如果当期没有达成营业利益1000亿日元就辞职”这一说法的“引咎（Commitment）”一词重新进行了表述。
在11月12日至11月25日期间，《偶像大师》即将与麒麟饮料合作，推出系列商品。在此次活动期间，购买麒麟饮料的活动对象产品即可获得积分。
作为今年夏季番播出的《玉响》第二期动画完结已经有一个多月了，官方为了纪念动画完结，于11月2、3日在广岛县举办了大型活动“玉响之日2013”。玉响之日2013由2日举行的音乐祭和3日举行的小镇庙会式活动构成。
随着《变形金刚4》剧组到达北京进行拍摄，3日开始，人气很高的“大黄蜂”将会在北京取景地之一的鸟巢一带出没。不过其造价昂贵，维修费用超过120万人民币，若去围观得小心别碰坏。
ABC电视台今天宣布，漫威美剧《神盾局特工》（Agents of S.H.I.E.L.D.）在11月19日播出的那集将和电影《雷神2：黑暗世界》（Thor: The Dark World）剧情发生交叉。
在川大本部小北门不远处，有一棵树横在一家以明黄色装饰为主的店门口，一串自制的晴天娃娃悬在门前。名曰“薄利好食”的串串店摆脱了路边小吃店常见的油腻、逼仄，跳跃的色彩间流露出的小清新让人忍不住一探究竟。
动画《GJ部》推出安卓端的画集APK，内容收录有动画《GJ部》中的原画、作画监修以及分镜头脚本等珍贵内容，本次的应用名为动画《GJ部原画集APK Vol.1》，售价为600日元。
在讲谈社YoungMagazin连载漫画《吃不得》（食べれません）的漫画家风间YANWARI（風間やんわり）在10月22日因酗酒导致肝功能不全而去世，享年36岁。
这是某一条对于这个季度在NHK-E电视台播放的TV动画《记录的地平线》的网络评论。不过仔细一想，既然都已经付了NHK的收视费，NHK电视台播放的动画就自然都成为了“付费节目”。
看新闻区关于电影4的新闻有段时间了，大家对于OP的设定有种种猜测，之前新闻区有发过疑似变4OP设定图的帖子，好吧，大家不用怀疑了 那就是变4OP的样子。
组合帝国之子成员朴炯植将与花样爷爷H4的李顺载、申久、朴根滢和白一燮一起挑战动画片配音。
日前，“漫出格：AnkeFeuchtenberger，Orang，SC漫画交流展”在南京艺术学院美术馆举行，本次展览采用平面作品、文献、书籍、动画和影像装置的方式分别介绍德国著名漫画艺术家安可·弗西滕贝格...
“也是像这样的一个夏天，亲手带了五年的动画团队解散了，两个无业游民回到家里……娘子，做个动画来报复社会吧，好呀，相公。”2011年9月，成都两个动画从业者唐伯卿和曾小兰夫妇如此打趣道，15个月后7分钟长的...
以西尾维新原作改编的动画作品《物语》系列即将播放最新的篇章。10月26起，最新篇故事《鬼物语》将正式开始播出。
大人气漫画作品《天降之物》在经历了两季的TV动画以及第1弹剧场版后，很长时间里没有新的消息传出。而近日，根据最新杂志偷跑，该作品将计划于2014年推出第2弹剧场版，天降粉们又可以领略智神的风光了。
预定将于2014年1月开始播出的TV动画《稻荷恋之歌》的ED曲确定将由坂本真绫演唱。
“初音未来 魔法未来2013”是8月30日在横滨Arena举办的盛大活动。白天场和夜间场的公演吸引到14000人参加，是史上人数最多的一次。活动共分为3个区域。其中“真心部”为演唱会，“文化部”为展览和卖场，“未来部...
全球首条以推广漫画文化为主题的香港漫画星光大道，已于10月5日下午假九龙公园广场举行一週年同乐日，透过不同的学习及表演活动，进一步推广本地漫画文化。
上午9时许，宿州首部大型原创系列动画片&lt;&lt;楚汉风云&gt;&gt;将在央视少儿频道首映。
《圣剑使的禁咒咏唱 第6卷 附广播剧CD限定特装版》将于2014年2月17日出版。为《圣剑使的禁咒咏唱》演唱印象歌曲的声优组合Petit Milady（成员为悠木碧和竹达彩奈）将出演这部广播剧。
“想拜师?先展示一下你的功底如何。”最近，网络上一部动画短片《入学考试》走红，三只小老鼠为了向太极鼠大师学习偷吃之道，展示了各种功夫，搞笑励志令人捧腹。这部短片短时间内走红网络。昨天，扬子晚报记者...
在广西桂林高新区创意产业园动漫基地内，有一家留学人员动漫企业叫坤鹤文化传播有限公司，随着该公司推出的大型原创爱心公益动漫《可可小爱》登陆央视热播，并快速的在全国众多电视台广泛播出推广，此举为广西桂...
如今，漫画已经成为我们生活中的一部分，而漫画中的名言也往往为我们所牢记。就在最近，日本媒体“NEWS Post”以《日本人为何喜欢漫画中的名言》为专题进行了报道。
堀江由衣的第16张单曲碟《金色时光》将于11月13日正式发售，现在封面照片已经公开。上面为限定盘封面，下面为通常版封面。
近日，日本警视厅犯罪抑止对策总部的推特为纪念粉丝超过6W，在警视厅主页上传了纪念动画“PIPO君之歌”，网友们惊讶的发现这首歌居然是初音未来演唱的！而且调教得相当不错。
为了纪念樋野茉莉《吸血鬼骑士》完结，10月25日至11月10日将在Animate的池袋本店举办一场原画展。
继上个月上海某漫画公司出版的漫游图书被央视曝光“内容出格”后，上周末《新闻联播》点名批评《喜羊羊与灰太狼》、《熊出没》等动画片存在暴力失度、语言粗俗等问题。上证报记者获悉，国家新闻出版广电总局将于...
之前被一些家长挑出“10分钟有21句脏话”的热播动画片《熊出没》，还有动不动就一炒锅把人砸上天的《喜羊羊与灰太狼》，目前都在“动手术”，片中的“暴力脏话内容”会被剪掉。
动画电影《韶山少年-毛泽东的故事》出现在长沙国际动漫游戏展。
好莱坞男星汤姆·希德勒斯顿近日现身北京，为即将在内地上映的新片《雷神2：黑暗世界》宣传。凭借“洛基”一角成为当今最受欢迎“反派”，汤姆透露自己从小看电影，就特别喜欢反派角色。
以《魔法禁书目录》和衍生作品《某科学的超电磁炮》获得极大人气的《禁书目录》系列作品刚刚完成了剧场版蓝光&amp;DVD化以及《某科学的超电磁炮S》的TV动画放映。而就在粉丝们翘首企盼禁书第三季或是电磁炮剧场版消息...
物语系列《猫物语》女主角羽川翼的官方特集书《TSUBASA》于9月20日发售，价格945日元，收录了巨乳班长羽川翼的众多FANS向福利。
迪士尼超级英雄电影《雷神2：黑暗世界》(简称《雷神2》)在京举行媒体见面会，记者提前观看《雷神2》30分钟精剪片断。扮演洛基(Loki)的英国演员汤姆·希德勒斯顿(外号：抖森)亮相记者会，他笑谈与哥哥雷神的“基情...
近日，夜麻美雪老师漫画《刻之大地》传来了复刊的消息。《刻之大地》这部作品是曾经于ENIX《月刊少年GANGAN》以及《月刊GFantasy》上连载的日本漫画作品，描绘了以“十六夜”“KAI”“简德”三人为中心的幻想故事。
英国女演员艾玛·沃特森（Emma Watson）将和《壁花少年》（The Perks of Being a Wallflower）的导演史蒂芬·切波斯基（Stephen Chobsky）再次携手。
10月7日-11日，法国国际秋季电视节(MIPCOM)在戛纳召开。镇江市一家动漫企业出现在这次电视节上并取得不错的成绩。
根据《安徒生童话》改编的美国迪士尼3D动画大片《冰雪大冒险》即将登陆日本，日版主题歌于近日敲定，由日伊混血美女歌手May J.（本名：桥本芽生）倾情献唱。
网博会作为体现中国文化产业国际化发展的一个重要的窗口，一直以来紧跟党和国家的步伐，响应党和国家的号召，在即将跨入下一个十年的时刻，明确表示继续延用“文化力量·创意未来”作为展会的主题，其深意亦是将...
近日，元谷P公布了一个令特摄FANS十分欣喜的消息，《奥特曼Q》的第二季作品、《新·奥特曼Q》将在时隔47年之后重新回到剧场。
近日，12月的电击文库又将发行众多名家的续作和新作的消息公开。其中除了《刀剑神域》和《打工吧，魔王大人！》的续篇之外，我们还看到了伏见司的新作《工口漫画老师（假） 与E老师的禁忌密室》的名字。
近日，一系列描绘#智能闹出的那些囧事#的漫画在微博上被网友热情转发，相关话题更是吸引了近3万网友参与讨论，网友们纷纷晒出自己身边发生的各种啼笑皆非的囧事，也让不少人感叹智能产品为生活带来的各种便捷和乐...
2013日版《一吻定情》一经播出便掀起一股势头强劲的追剧狂潮，不仅吸引了众多日饭，还圈走了一大批中国粉丝。
在2013第70届威尼斯国际电影节以及38届伦敦国际电影节上特别上映的科幻题材大作《零重力》已经正式公映了。该片凭借极高的完成度获得了世界各地科幻迷的好评。
昨天，贵阳科普数字动漫CA园2013国庆市民体验活动在河滨公园举行，50多名市民现场体验自动平衡车。
根据最新消息，目前正在热播的TV动画《全职猎人2011》从10月开始将变更播出时间，从以前的每周日播出变更为每周星期二深夜25:29播出。那10月《全职猎人2011》的第一次更新就是10月8日的99话。
由梦工厂制作迪士尼发行、根据全球知名老牌赛车游戏改编的同名电影《极品飞车》于北京时间9月26日零点整发布首款预告片，Trailer Time全球同步首发中文版预告。凭《绝命毒师》中“小粉”一角两夺艾美奖最佳男配的...
大塚制药与西尾维新的“物语”系列合作，将在罗森便利店举办抽奖活动，只要购买相关商品就可参加抽奖，大奖为渡边明夫新图+西尾维新签名。二等奖为千石抚子的限定手办。
最新消息，《Love Live!》的声优组合“μ's”举办的第三场大型演唱会《LoveLive! μ's 3rd Anniversary LoveLive!》的蓝光和DVD已经正式确定在今年12月25日发售...
此前通过杂志发表的PSV游戏《魔法少女小圆 The Battle Pentagram》公开了一组新的游戏画面。
1993年8月20日，《画书大王》漫画半月刊创刊号面世，到1994 年8月第24期被停刊，一年而夭。这份杂志是借鉴影视手法讲故事的新一代漫画，也就是现在说的动漫，与流行歌曲、电视剧同属大众文化，都是随着改革开放大...
动画《进击的巨人》OP2《自由之翼》的STAFF表使用了一种特殊字体。现在日本网友 たぬき侍 制作出了这款字体，并取名为“自由之翼体”，已于9月11日开放免费下载，商业也可免费使用。
据Amazon消息，7月6日在日本上映的动画电影《剧场版银魂 完结篇 永远的万事屋》的BD/DVD将于12月18日发售。
青年漫画，顾名思议，就是面向青年及以上年龄层的漫画作品，尺度上免不了会相对于少年、少女漫画来说要大一些，题材也更为现实。青漫作为“漫画”中的重要分枝，以其严谨的故事性拥有着庞大的读者群及极高的人气...
今年是郑板桥诞辰320周年。昨天记者获悉，这位扬州八怪领军人物将被搬上动漫荧屏，一部30集的动画片《郑板桥与姚有才》剧本已经进入收尾阶段。该剧讲述的是少年郑板桥在扬州生活学习期间智斗恶财主姚氏三兄弟的故...
好莱坞大片《蓝精灵2》登陆中国，华商娱乐联手西安华大影院组织读者观影活动。观影后，80后读者们不禁唏嘘，自己每晚6点半坐在电视前眼巴巴守候蓝精灵，仿佛就是昨天的事，而如今身边的儿子已是精灵样的萌正太了...
虽然《加勒比海盗5：死人不会说谎》（Pirates of the Caribbean: Dead Men Tell No Tales）推迟了一年上映，但网上对其剧情的八卦并未放慢脚步。今天有网站爆出了很多《加勒比海盗5》的剧透，不过真实性尚难以得...
随着9月初全国中小学开学，2013年动画电影暑期档终于落下了帷幕。这个档期里，上映的国产动画电影一共有7部，分别是《开心超人》、《赛尔号大电影3：战神联盟》、《火焰山历险记》、《终极大冒险》、《喜羊羊与灰...
虽然2015年的暑假影迷看不到“杰克船长”扬帆起航，但却能看到“侏罗纪公园”的盛大开张！环球影业今天宣布，《侏罗纪公园》（Jurassic Park）的第四集将在2015年6月12日上映，而该片的正式片名叫做《侏罗纪世界...
JUMP的人气篮球漫画《黑子的篮球》第24卷超过了100万册的印刷数量。这也是《周刊少年JUMP》历史第17部单行本初版就超过百万卷的作品之一。
狮门影业旗下的顶峰娱乐今天宣布了《舞出我人生》（Step Up 5）的主演阵容，男主角还是上一部《舞出我人生4》（Step Up: Revolution）的男主角瑞安·古兹曼（Ryan Guzman），不过女主角不再是上一部的凯瑟琳·麦...
《偷星九月天》舞台剧武汉站演出将在9月20-21日的洪山礼堂华丽上演。舞台剧全部人员已悉数回到剧组，并在开始了舞台剧的复排工作。据剧组负责人透露，本次复排的主要内容是围绕剧情删节、台词精简、舞美修改以及...
据统计，截止到9月8日，动画电影「风雪黄昏」的总票房为97亿7319万日元，即将突破100亿日元。五年前的「悬崖上的金鱼姬」最终票房是155亿日元，不知这部收山之作是否可以创出新高呢？
日本视频网站“NICONICO动画”决定，将于9月6日向全球直播“吉卜力工作室 宫崎骏监督隐退记者会”，时间为当地时间9月6日周五下午14时（北京时间下午13时）。
近日，新学期开学，拿到人教版初一语文教材的老师发现，新课本30篇课文中，9篇课文被更换，单元顺序也做了较大调整。
梦工厂3D动画电影《极速蜗牛》，定于9月18日中秋档登陆全国各大院线。片方介绍，该片内地会同时上映英文原版和国语配音版，并由韩寒、陈坤、夏雨、徐克等超豪华配音阵容“献声”演绎。日前，该片的中文终极版海报...
漫画家五十岚蓝的2部作品宣布真人化，其中姐弟搞笑漫画《鬼灯家的大姐姐》决定改编成真人电影，另一部漫画《World Gaze Clips》则宣布有真人化企划中，目前还不知是电影还是电视剧。
在YouTube、niconico等视频站上累计播放过100万的人气网络动画《京騒戏画》将会制作TV版动画！近日，在“chara-hobby 2013”的会场上，东映动画正式宣布上述消息。
预计将在10月26日上映的新剧场版《魔法少女小圆【新篇】叛逆的物语》公开了新的视觉图，同时此前被很多FANS问及的“迷之剪影”角色也露出了庐山真面目，这就是官方新追加的魔法少女角色——百江渚，声优则确定为...
预定将在今年10月于富士电视台等其他电视台陆续开播的TV动画《伽利略少女》是一部由梅津泰臣执导、足立慎吾负责人物设计的原创动画，主要讲述的是天文学家、物理学家伽利略的后代叶月、神月、星月三人的故事。
据外媒报道，The Thrillbent在线漫画网站的创始人马克韦德近日在位于印第安纳州购买了一家名为“Alter Ego Comics”的线下漫画书店。
加拿大“国宝级”儿童娱乐品牌“富兰克林和朋友们”动画衍生图书即将在中国问世。“富兰克林和朋友们”在中国大陆及港澳地区独家品牌代理商--慈文传媒集团旗下的慈文少儿和获得出版授权的接力出版社在上周举办的...
近日获悉，日本岛根县松江市教育委员会要求市立中小学限制学生阅读的漫画《赤足小子》的订单不断增加，发行方汐文社和中央公论新社决定增印。
《薄樱鬼 士魂苍穹》在今日正式上映，其首映当天将会发售剧场版第二间第1弹的数量限定预售票等相关情报。
8月26日消息，据香港媒体报道，近日美国华纳电影宣布，《超人大战蝙蝠侠》中的蝙蝠侠一角，将由本·阿弗莱克演出，虽然他转型导演大获好评，但他此前主演的超级英雄电影《夜魔侠》劣评如潮。
前晚，好莱坞大片《变形金刚4》举办的中国演员试镜评选活动在京举行，林柏宏、纪培慧、李凤阳、赵茜四名选手最终获得了参演《变形金刚4》的机会，《变形金刚4》制片人洛伦佐·迪·博纳文图拉(以下简称“洛伦佐”)...
根据漫画杂志《电击大王》最新一期透露的情报，以一方通行为主角的《魔法禁书目录》外传漫画《魔法禁书目录外传 某科学的一方通行》将在12月27日发售的《电击大王》2014年2月号上开始连载。
根据最新的《电击HOBBYMAGAZINE》杂志透露，由声优宫野真守加盟的泡面番动画《乌瑟的穷困生活》将推出第2季，动画预计将在2014年1月开播。同时配合新作的APP应用以及各种周边也将继续推出。
《豆粒鼠》第一季即将在全国卫视少儿频道开播。本剧由《豆粒鼠》系列漫画改编，是著名漫画家矫杰倾心绘制，由北京电影学院动画学院副院长李剑平先生任总导演操刀改编。
近年来，随着国内电影市场的火爆，各类强情节电视剧的热播，电视剧影视剧小说策划、出版在出版界也已经渐成风气，不少此类图书也借此东风取得了不俗的销量，如《我的团长我的团》、《乱世三义》、《晚秋》等，但...
该片自6月底在海外上映以来，票房与口碑都表现完美——北美蝉联双周票房冠军，击败《超人：钢铁之躯》、《末日之战》、《辣手警花》和《惊天危机》 等真人大片，同时也获得观众调研A的高分，被盛赞是“年度最佳动...
近日，乌鲁木齐友好路街头惊现头戴假面的“绿巨人”，身着古装的“乔峰”、勇猛的“机器人”。手上拿着写有“寻找新疆当代美术馆”的口号语和二维码标识，供行人用手机扫描，此举引来许多市民瞩目。
SMAP木村拓哉主演的10月TBS日剧《安堂机器人～A.I. knows LOVE？～》于8月14日发表，木村拓哉扮演从100年后来到现代的机器人，柴咲幸扮演一位IT女，讲述超越时空的究极恋爱故事。
2014年1月将有一部大制作的TV动画播出。那就是以《星际牛仔》享誉世界的渡边信一郎担任总监督的新作《Space Dandy》。
正在富士电视系播出的人气TV动画《樱桃小丸子》今年秋季将推出时隔5年的最新真人日剧。小学三年级的童星信太真妃将出演主角小丸子。
日本男星铃木亮平确定在导演园子温执导的新作《东京暴走族》（TOKYO TRIBE）中担当男主角，这是铃木继《变态假面》之后再度主演电影。另外一位主人公则由活跃于北海道的说唱歌手YOUNG DAIS(N.C.B.B.)担当，YOUNG ...
近日，新浪微博网友“Alice_clam-2013会赚大钱”的一条漫画微博吸引了不少网友眼球，她将武汉地铁3、4号线通过拟人手法，画成两位女孩，裙子颜色分别是3号线的鹦鹉绿和4号线的芳草绿。
辽宁丹东一少年，在网吧玩游戏被别人骂是“菜鸟”，恼羞成怒将对方捅死。
日本东京警方14日以涉嫌对女性进行性骚扰，逮捕了日本知名漫画家乡田守良。
日本男星铃木亮平确定在导演园子温执导的新作《东京暴走族》(原名：TOKYO TRIBE)中担当男主角，这是铃木继《变态假面》之后再度主演电影。
日本新生代男星松坂桃李，即使近日被医师诊断罹患肺炎需要静养，却仍抵挡不住他的超高人气。除了明年确定首度接拍NHK大河剧《军师官兵卫》，在剧中与冈田准一饰演美男父子档;今年更接演真人版《科学小飞侠》...
创下30亿日元优秀票房成绩的热门动画电影《浪客剑心》的续篇，即将在2014年的夏季登场。《浪客剑心 京都大火篇》与《浪客剑心 传说的最终篇》这两部作品将会带给剑心饭们新的惊喜。
《HUNTER》系列的最新剧场版作品虽然很久以前就有传闻，但至今为止都没有正式公布具体的名称与上映日期等基本情报。最近，官方终于公开了该作品的正式名称与上映日期。
日前，据官方报道，今年10月开始放送的《革命机Valvrave》第二季动画的第2首ED曲暨该动画系列第4首ED曲虽然曲名未定，但演唱歌手却已确定。
在今天（10日）的迪士尼D23展会上，皮克斯还公布了动画片《海底总动员》（Finding Nemo）续集《寻找多莉》（Finding Dory）的剧情和配音阵容。
《娱乐周刊》（EW）最新一期刊登了对迪士尼动画总负责人约翰·拉塞特（John Lasseter）的专访。
自从迪士尼收购卢卡斯影业、宣布打造全新三部曲“星战7-9”之后，其重建计划第一部《星球大战7》究竟何时上映一直是粉丝非常关心的话题，该片导演J·J·艾布拉姆斯之前一直强调自己手头项目过多、未必能在原定的2...
在集英社《周刊少年JUMP》创刊45周年之际，曾创作《龙珠》《阿拉蕾》等名作的漫画大师鸟山明推出了最新短期连载作品《银河巡警JACO》。
宫崎骏监督指导拍摄，7月20日在日本上映的动画电影《起风了》已经连续3周获得日本周票房冠军。最新一周又吸引到41万2173人观看，票房5亿5559万日元。上映16日以来累计动员观众已超过350万人，累计票房突破43亿日元。
根据日本漫画家武内直子的原作改编而成的动画《美少女战士》已经成为许多80、90后心目中的经典，而这部能够勾起童年时回忆的怀旧动画将在今年冬季再次回归。
“清正在德、廉洁在志，深有正气、不言自威”“戒贪、贪则无品;戒骄、骄则无知，戒情、情则无进”……近日，贡山独龙族怒族自治县民族体育广场内外焕然一新，一幅幅幽默生动的小漫画，一则则发人深省的格言，一个...
昨天，由昆山软件园和昆山金蟹动漫科技有限公司联合投资建设的3D数字渲染公共技术服务平台在昆山软件园启动，此举填补了昆山地区数字渲染产业的空白。
动画一直以来是法国的主要文化输出品之一，为法国吸引外资做出了重要贡献。根据法国电影中心的调查，2012年，法国动画经历了更广泛的国际合作，在总共出产的298小时动画中，226小时为国际共同制作或者已经拿到海...
连载于青年漫画网站锋绘网的改编自清末四大谴责小说之一的《官场现形记》漫画版从2013年8月5日——2013年10迤5日，限时免费两个月！
8月2日，3D动画电影《昆塔：盒子总动员》正式登陆全国院线欢乐上映。
“文化工业”即用生产工业品的方式生产文化产品，以标准化抹杀个性化;“文化产业”则是中性的，说明了当前各个文化行业与市场经济日益紧密的联系。
《喜羊羊与灰太狼》系列的第二部真人版大电影《喜羊羊与灰太狼之我爱灰太狼2》将于8月1日全国公映。30日早上，该片在济南新世纪影城举行点映场，记者进行了全程观看。影片延续了喜洋洋系列动画片幽默风趣、老少咸...
根据最新消息，此前因为《海王星》先映会乱入事件停用推特和博客的著名声优田中理惠，现在终于再次在博客上更新了博文。
今年2月，华强文化科技集团打造的新春贺岁动画片《熊出没之过年》登陆央视少儿频道首播，并轮番重播多次，取得了3.85%的超高收视率，创下央视少儿频道开办以来的最高收视纪录。
由日本漫画家日高万里创作的漫画作品《天使1/2方程式》决定制作广播剧CD，今年9月20日发售该漫画的单行本第4卷初回限定版将附带该广播剧CD。
暑期档大片，将于2013年7月31日上映的好莱坞科幻题材电影《环太平洋》昨日在北京首映。
一提到童年，很多人脑海里就会蹦出无忧无虑这个词。但目前，我国儿童行为问题检出率高达6%~22%，估计约为3000万人左右，其中男孩比女孩更易患心理问题。
为“全民唱歌”的过热氛围降温，盛大网络联手上海广播电视台首创推出“动漫真人秀(cosplay)比赛”。这档全球首创的电视动漫真人秀《看我72变》，今晚起每周六晚10时30分在新娱乐频道播出，并通过盛大网络旗下的“...
根据朱德庸漫画改编的喜剧爱情电影《粉红女郎》在上映前推出真人漫画，作为餐前“甜点”提前为观众送上爆笑惊喜。片中饰演“哈妹”的内地当红模特黄一琳，喜剧天赋被充分挖掘出来，其诠释的角色在嬉笑怒骂间都令...
出生于日本的名侦探江户川柯南和出生于英国的名侦探夏洛特·福尔摩斯将联合推出一个有趣的企划。这个企划由动画专门频道Animax和悬疑专门频道AXN Mystery联手打造。
昨天（7月28日）Media Factory公司的人气轻小说品牌“MF文库J”在东京秋叶原举办了MF文库的宣传活动“夏之学园祭2013”，并且在活动中宣布旗下人气轻小说动画化的消息，而且一口气就宣布了5部。
TV动画《蔷薇少女》2013年7月开始在TBS、MBS等频道播出。本作是根据在《周刊YOUNG JUMP》（集英社）上连载的同名人气漫画改编的动画，讲述一段不同于以前TV动画版的新故事。
据西尾维新动画计划官方推特消息，预定今年夏秋播出的TV动画《囮物语》（扶子篇）《鬼物语》（忍篇）的ED歌手确认为河野万里奈，仍由神前晓担任音乐制作人，曲名未定，单曲CD将于2013年10月9日发售。
作为小学馆《少年SUNDAY》夏之感谢祭的特别企划之一，《妄想改造人改藏》《再见了绝望先生》漫画作者久米田康治确认将在下周发售的《少年SUNDAY》上刊登新短篇《东风(不)见闻录》。
好莱坞影星汤姆克鲁斯（51岁）的官方推特不知为何转发了连载于《周刊少年Champion》的日本漫画《其实我是》（実は私は）的试读地址，结果引发粉丝纷纷购买，以至于该漫画在日本Amazon上已经暂时售罄。
此前小林立的百合麻将漫画《咲-Saki-》的外传漫画《咲-Saki-阿知贺篇》（原作：小林立/作画：五十岚亚栗）完结时，官方曾预告小林立和五十岚亚栗还有一部《咲-Saki-》相关漫画正在企划中。
7月开播的原创TV动画《穿透幻影的太阳》看上去是萝莉主演的魔法少女动画，但第1话播出后却因为很多触手戏，以及主人公灯里的表姐妹心崎冬菜被虐杀的场面而让人吓一跳。
暌违数年的宫崎骏再次用新作《起风了》证实自己依然宝刀未老，在上周的日本电影票房榜中以压倒性的胜利占据榜首。
哪些违法行为一次扣满12分?驾考有什么新变化?外国驾照怎样换领中国驾照……由省公安交管局、湖北日报传媒集团推出的普法公益漫画读本《交规总动员》，昨起向全省免费发行10万册。
根据最新情报，小林立创作的人气漫画《天才麻将少女》即将再次增添新的外传作品！其标题为《シノハユ the dawn of age》，预定从今年9月25日起在《月刊BIG GANGAN》上进行连载。
宣布定档8月1日的真人动画电影《我爱灰太狼2》今日（23日）下午，在京举行了新闻发布会，两位主演“灰太狼”赵英俊、“红太狼”王智以及导演叶凯一同现身并分享了一些拍片趣事。
正在热播中的TV动画《进击的巨人》即将推出一款独一无二的T恤。只要把这件T恤的前面掀起来套在头上，瞬间就可以变成超大型巨人。这样的T恤创意可是史无前例的头一遭哦。
改编自渡边鲇人气少女漫画的真人电影《邻居同居LDK》公开了最新剧照。
剧场版动画《TIGER ＆BUNNY-The Rising-》公开了最新特报映像，有着一身金甲的新角色Golden Ryan的声优将是曾为《俺妹》高坂京介、《超时空要塞F》早乙女阿尔特配音的中村悠一。
备受瞩目的华纳暑期科幻冒险巨制《环太平洋》已于7月12日起在北美等全球多个国家和地区全面开画，无悬念登顶亚洲七大市场首周末票房之冠。
梦工厂动画最新消息称，“女王”凯特·布兰切特将加盟《驯龙高手2》，为一名看守官配音，她试图释放被奴役的龙群。另外，黑人影星杰曼·翰苏（《血钻》），英伦帅哥基特·哈灵顿（《冰与火之歌》）也已确定加盟，...
今日，预计将在2014年新春公映的真人电影版「黑执事」今日公开电影最终的上映时间，电影将在2014年1月18日于日本上映。
动画电影《剧场版银魂 完结篇 永远的万事屋》于7月6日在日本上映，现在7月13日声优千叶进步(近藤勋 役)、中井和哉(土方十四郎 役)、铃村健一(冲田总悟 役)、太田哲治(山崎退 役)等真选组成员和动画监督藤田阳一一...
不过近日有消息透露，小罗伯特·唐尼其实在这部影片真人版《木偶奇遇记》中会一人分饰两角，除了杰佩托还将扮演木偶匹诺曹！
在7月13日晚召开的《花开伊吕波》ALL NIGHT TALK EVENT上，2013年3月上映的剧场版动画《花开伊吕波HOME SWEET HOME》确认将于10月16日发售BD/DVD版。
谏山创原作漫画改编的新番动画《进击的巨人》自从播出以来，热度不断提升，伴随着动画的热映，其周边产品也是层出不穷。由COSPA制作的《进击的巨人》新周边、人气角色的挂扣即将在9月发售。
一个方方的盒子，通过弹簧连了一条腿，这个有趣的造型，就是《昆塔·盒子总动员》中住在花生星球上的居民。为什么是单条腿呢?制作方博采传媒创始人李炼说，其中一个原因是这个简化的形象很适合儿童记忆，容易被...
本周，好莱坞谐星亚当·桑德勒领衔主演的喜剧片《长大后2》和科幻动作巨制《环太平洋》联袂在北美开画，但均不敌上周开画的环球影业3D动画大片《卑鄙的我2》。后者连续两周领跑北美票房。
伏见司的人气轻小说《我的妹妹不可能这样可爱》（以下略称《俺妹》）在6月出版了最终卷，近日日本媒体报道了日本Amazon上一篇《俺妹》的书评，据说让很多网友十分感动。
人气声优歌手水树奈奈从7月7日开始启动了2013年的夏季全国巡演，现在7月14日大阪城站的演出中，水树奈奈宣布将于11月23日-24日在台湾举办自己的首次海外公演，并且日本的FANS也可以通过全国各地影院的大屏幕直播...
4月新番《翠星之加尔刚蒂亚》请来人气漫画家鸣子花春负责角色原案，由于鸣子花春同时是工口漫画杂志《COMIC快乐天》的封面画师，这导致一些FANS看到本片女性角色就想起《快乐天》，还给女主角之一的沙亚起外号叫...
最近日本经济产业省又发布了一段酷日本战略的解说动画，被网友评论明显是致敬了《EVA》的演出手法。
近日，一篇关于日本动漫 是否具有反华倾向的文章在网上引发口水仗。文章指出，日本动漫《全金属狂潮》第三季将中国假想成爆发内战而一分为二为两个国家，动漫主人公所在部队在中国境内平息内斗并最终胜利。文章作...
Oricon最新一周日本BD/DVD销量榜于7月9日发表，本周最大亮点是搞笑元素丰富的4月新番《打工吧！魔王大人》第1卷首周销量成绩不俗，一举达到了11,839枚（BD+DVD）。
在又一次输给命运的安排时，以“观察他人恋爱”为目标的怪社团强力邀请她加入！她的生活与爱情观会有什么样的转变？1~2集同步上市的《青春涩女俱乐部》主打清爽干净的画风、佐以真诚细腻的描写，要让读者尽情品味...
台湾著名漫画家蔡志忠9日在北京接受记者采访时作上述表示。近日，他的系列漫画作品入选大陆人教版中小学国学教材，今年9月，此版教材将发到部分学生手中。
另类模特栗原类确定出演根据枢梁的人气漫画《黑执事》改编的真人电影。他在片中出演葬仪屋老板杰。这个角色以漫画原作中的人物为基础...
今天，东莞市委常委、宣传部部长潘新潮接受记者采访时表示，东莞市已成为动漫企业发展的沃土，4年来，吸引了水木动画、功夫龙、广东艺文等一批知名动漫或网游企业来莞投资，全市现有上规模的动漫衍生品制造企业超...
由艾伦·泰勒执导、克里斯·海姆斯沃斯、汤姆·希德勒斯顿领衔主演的2013漫威“第二阶段”超级英雄巨制《雷神2：黑暗世界》今日曝光新剧照。
全美国都在看!史上巡演时间最长儿童剧目，美国原版儿童音乐剧《芝麻街——艾摩和超级英雄》7月13-14日将登陆西安!7月3日，该剧在李家村万达广场举行了新闻发布会。剧中可爱的大鸟和爱吃饼干的甜饼怪纷纷亮相，和...
一年前，Vertigo就在圣地亚哥Comic-con上发布了知名漫画作家尼尔·盖曼即 将推出《睡魔》（Sandman）新篇的消息。日前，Vertigo终于放出了预览，并表示第一章将于10月发售。
因为7月4日独立日假期的原因，本周北美影市迎来了长达4天的独立日长周末，环球公司发行的《神偷奶爸2》（又译《卑鄙的我2》）以及迪士尼出品的西部冒险大片《独行侠》在7月3日就上演了正面对撞...
由《X战警》导演布莱恩·辛格导演，英伦小生尼古拉斯·霍尔特以及伊万·麦克格雷格出演的3D奇幻电影《巨人捕手杰克》将于7月8日发行2D中文蓝光，3D中文蓝光礼盒套装和DVD特别版。
创作出《棒球英豪》和《H2》等人气高中棒球漫画、现在正在《月刊少年SUNDAY》（小学馆）上连载《MIX》的漫画家安达充，为夏季高中棒球的情报节目《热斗甲子园》（ABD／朝日电视系）创作了一幅海报。这是安达充首...
根据最新情报，刚刚宣布发售预售电影票的《魔法少女小圆 [新篇]叛逆的物语》，紧接着便公布了正式上映的日期——今年10月26日！
《鬼灯的冷彻》是一部曾获得第57届千叶彻弥奖一般部门佳作奖及“全国书店员票选推荐漫画2012”第1名佳绩的作品...
曾在《解放的詹哥》（Django Unchained）中有过合作的莱奥纳多·迪卡普里奥（Leonardo DiCaprio）和杰米·福克斯（Jamie Foxx）即将在华纳的新片《甘森北街》（Mean Business on North Ganson Street）中再次联手...
现在《罗马浴场》原作漫画也决定“复活”，将从9月12日发售的漫画杂志《月刊COMIC BEAM》10月号（EB社）开始连载“番外篇”。
由郭敬明担任导演的电影《小时代》一经上映便广受质疑。抛开对电影情节和拍摄手法的评论，更重要的是，一贯有着“过度借鉴”嫌疑的郭敬明在《小时代》中并未“改正”。
虽然皮克斯公司今年的新片《怪兽大学》北美开局不错，但这并不能掩饰皮克斯近几年的水准下滑，特别是在2010年《玩具总动员3》缔造了10亿美元的票房纪录之后...
由传奇影业和华纳兄弟联手推出的怪兽机甲对战大片《环太平洋》将于7月12日北美上映，并初定于7月31日登陆中国内地。
负责审核国际域名后缀的 ICANN 最近批准了由日本域名注册商 Interlink 提交的“.moe”域名申请，该公司 CEO 期待新域名早日可供使用。moe是日文“萌え”的罗马字写法，这也是汉语中“萌”一词的正确英文写法。
根据最新消息，前两天因为持棒男子乱入《海王星》先映会舞台导致活动中断的事件发生后，受到威胁和惊吓的田中理惠昨天下午发表推文，表示将暂时停用推特。
根据漫威漫画改编，由休·杰克曼回归主演的《金刚狼2》即将于7月26日北美上映。今日，出品方二十世纪福克斯再曝三张水墨风人物海报，信玄、真理子和银武士一家人亮相。信玄是一位忍者头领的儿子，但父亲不打算把...
维护孙悟空肖像权的六小龄童最终败诉了。昨天，市一中院终审维持原判，在网络游戏中使用了孙悟空形象的蓝港公司，不构成侵犯其扮演者六小龄童的肖像权。
日本动画大师宫崎骏退居幕后5年之久，以今年的新作《起风了》重出江湖，亲自负责导演及脚本。今日，本片曝光首款先行版预告，虽然时长只有短短35秒，但搭配上老搭档久石让的悠扬配乐，久违的宫崎骏风格依然显现。
作为《圣斗士星矢 Episord G》完结后的接档作品，《圣斗士星矢》系列的最新外传漫画《圣斗士星矢 圣斗少女翔》宣布将在7月19日发售的《Champion RED》（秋田书店）杂志连载序章。
继2009年执导科幻电影《星际迷航Ⅱ》大获成功后，导演J·J·艾布拉姆斯近日带着第二部同系列电影《星际迷航：暗黑无界》席卷全球影坛，引领人们将目光投向深邃星空，追随“奋进号”飞船重启太空畅想。不少星际迷...
手机恋爱社交游戏《LOVEPLUS Collection》(爱相随 收藏)已经于2013年4月8日开始配信，针对iOS和安卓都推出了相应的下载...
当地时间6月17日，由迪士尼影业出品、皮克斯工作室第14部动画长片《怪兽大学》在加州好莱坞举行了全球首映式。
在上海开幕的2013亚洲动画创投会颁奖仪式上，由嘉兴天南文化传媒有限公司与上海可留文化传播有限公司联合制作的动画片《水乡五姑娘》获得第十九届上海电视节2013年亚洲动画创投会优秀作品奖。
在中外合拍成为国际影视界一大趋势的当下，不少人认为，这是中国动画走出去的一剂良方，有网友甚至总结出“最近好看的动画片似乎都是合拍片”。
最近，万能的淘宝推出一项新业务：淘演员！好莱坞大片《变形金刚4》（以下简称《变4》）和张纪中新剧《英雄时代》都在淘宝淘女郎平台上大张旗鼓选角！没几天，两个剧组吸引了数千人报名。
电视版、电影版、动画版、魔幻版，中国经典神话《西游记》的故事被无数次演绎，成为史上影响最大、粉丝最多、跨度最久的名著。6月20日，“特供”中国小朋友和家庭的童趣合家欢版《火焰山历险记》...
《俺妹》原作小说最终卷发售（结局剧透），结局肯定不会让大多数喜欢绫濑的FANS满意，就连卷首的拉页彩插，绫濑也被挤在了最左边，和加奈子、御镜、赤城等配角挤在一起。
人气轻小说《俺妹》第12卷（最终卷）于6月7日发售，最终结局也已经曝光，作为一部党争激烈的作品，可与预想到不少FANS难以接受，甚至不乏撕书和诅咒作者的人。
内蒙古以草原文化著称，作为祖国北疆的“边疆和生态”两大屏障，大草原的发展和生态状况得到了社会各界的广泛关注。我国首部草原生态题材3D动画片《草精灵》，让一个个活泼、可爱、时尚的动漫人物来讲述大草原的...
在动画「蔷薇少女」中为翠星石配音的女性声优桑谷夏子发博文表示自己由于“因为声带感染了病毒”，而需要专心接受治疗的消息。
SUNRISE在其高达情报网站GUNDAM.INFO上公布了“高达新作影像企划”发表会即将召开的消息。该活动定于7月2日11点59分正式开始。
昨日，喜剧动画电影《开心超人》发布了片尾曲MV《离开地球表面》，之前片方曾发布电影主题曲《开心往前飞》，由“快女”杨洋演唱，插曲《开心英雄》由北大才女邵夷贝演唱。
憨态可掬的熊大、熊二在森林中与伐木工“光头强”斗智斗勇，轻松幽默的剧情让华强动漫出品的《熊出没》火遍全国;深圳方块动漫的《甜心格格》播出后大获成功，获得“2012中国电视动画十佳收视奖”，播映权远销新加...
改编自日本漫画家KUROHA创作漫画的「归宅部活动记录」TV动画，预计将于7月4日深夜东京时间2点43分于日本电视台首播。同时动画的首弹预告PV公开，几位角色的声优也各自做了角色简介。
中田贵大创作、连载于集英社《JUMP SQ》的社团漫画《战场动画》单行本第1卷于6月4日发售。
4月新番动画BD/DVD开始陆续发售，据6月4日下午公开的最新一周日本BD/DVD销量榜，三部新番《狂欢节》《潜行吧！奈亚子W》《悠悠式》的BD/DVD首卷首周合计销量分别为7200枚、4300枚和2200枚。
《电影浮沉录》是《胜负师传说》的作者——星野泰视老师的最新作品，故事的时间点也跟《胜负师传说》一样是发生在战后复兴期，是一段在贫富悬殊又要看美国人脸色的时代里，一群青年们凭着理想跟毅力不断力争上游...
在刚刚过去的六一儿童节期间，多部动画电影集体上映，而4月底就上映的《疯狂原始人》却始终保持高排片、高票房的势头，下档日期被延长至6月24日。但昨天，各大院线突然接到通知，“该片自6月6日之后将不再上映。...
7月9日发售的《别册少年MAGAZINE》8月号（讲谈社）上将刊登田中芳树原作、荒川弘作画的《亚尔斯兰战记》漫画新连载。在昨天（6月7日）发售的7月号刊登了一篇为连载预热的特集。
6月5日发布的日本最新一期ORICON公信榜的BD（蓝光光盘）销量排行榜上，发售仅一周的动画《少女与战车》的BD第五卷成功登顶，卖出3万3000份。
上映后因口碑出色而延期至6月24日下画的梦工厂动画片《疯狂原始人》前日下午突遭紧急停映。院线及宣传方确认了此消息，但却并不清楚停映原因，发行方中影对媒体透露是“合同原因”。而对于网友关于提前下画是为保...
根据枢梁同名漫画改编的真人电影《黑执事》正式杀青。这是水岛宏时隔3年再次主演电影。之前本作已经公布了3名演员名单，除了水岛宏之外还有刚力彩芽和山本美月出演，引起了粉丝们的极高关注。
电击文库将从6月7日起在视频“NICONICO”上连载《我的妹妹不可能那么可爱》和《某科学的超电磁炮》的合作小说，作者将是俺妹的小说作者伏见司(小说完结了果然很闲嘛?)。
2013年5月17日百度贴吧更新，绿豆蛙表情从贴吧表情消失，网友们纷纷闻讯表示哀悼，这个陪伴了几年的朋友就这样消失在大家灌水的前线，取而代之的是那些光鲜活泼的后辈们。
皮克斯动画《怪兽大学》宣布确定引进，将于今年暑期上映。而迪士尼宣布中文版找来徐峥、何炅为毛怪与大眼仔这对欢喜冤家配音。
曾执导2011年《布偶电影》及其续集《又见布偶！》的詹姆斯·鲍彬最近正在与迪士尼商谈，他很有可能接替蒂姆·伯顿，为迪士尼拍摄《爱丽丝梦游仙境2》。
最近一则消息在推特热传，显示《EVA》将在美国好莱坞被翻拍为真人电影，消息来源赫然是GAINAX官网！不过有人在查证后发现这是一则10年前的旧闻，由于GAINAX官网页面内没有任何时间提示性词语，所以造成了误会。
人才流失、粗制滥造、受众局限、原创力不足等隐忧一直都是中国动漫产业“成长的烦恼”。尽管十年总量增加了近10倍，产值以每年20%的速率递增，但人才流失、粗制滥造、受众局限、原创力不足等隐忧一直都是中国动漫...
诞生于2004年的中国动漫金龙奖，引领华语动漫界前沿风尚10年，捧出BEMJAMIN、翁子扬、张晓雨、寂地等作品兼备艺术价值与市场价值、风靡海内外的漫画名家，中国动漫选秀第一品牌的背后，到底有怎样的故事？
5月30日，3D动画影片《昆塔：盒子总动员》在京发布首个中文版预告片。李宗盛和周华健首次携手合作，打造国产动画电影主题曲。
5月29日日本三党派联合向众院提交《儿童色情禁止法改正案》（具体内容），改正案主要强调三次元萝莉色情制品和数据的禁止“持有”，但在附则中提出了“将研究类似于儿童色情的漫画等（漫画、动画、CG、疑似儿童性...
据国外媒体报道，迪士尼将拍《爱丽丝梦游仙境》续集，目前在约谈詹姆斯·波宾（《布偶大电影》、《弦乐航班》）担任该片导演，他正在为迪士尼拍《布偶大电影》续集。
迪士尼近日决定让奥斯卡最佳外语片提名的《孤筏重洋》（Kon-Tiki）导演、挪威人乔阿吉姆·罗恩尼（Joachim Roenning）和艾斯本·桑德伯格（Espen Sandberg）为他们执导《加勒比海盗5》（Pirates of the Caribbean...
将于5月31日上映的国产动画电影《魁拔之大战元泱界》昨日在广州试映，观众惊喜地发现，这部3D国产动画片竟然很有“大片气质”，美轮美奂的玄幻世界，个性鲜明的角色、充满激情的冒险之旅以及宏大战斗场面，让观众...
吉卜力工作室日前陆续曝出了宫崎骏 的最新力作《起风了》的四款横版主题新海报，这四款主题海报将在日本影院进行展映。这四款海报从不同角度揭示了主人公少年堀越二郎对梦想的追逐与思考，以及他与少女的相遇片段...
加藤和恵原作动画《青之驱魔师》剧场版的BD&amp; DVD将于今年7月3日发行，5月27日公开了加藤和恵亲自绘制的完全生产限定版BD&amp; DVD的封面插图。
你只看到我台前的耀眼，却没看到我台后的辛酸；你有你的鲜花如歌，我有我的汗水瓢泼；你否定我的等待，我决定我的未来；你嘲笑我名气小，我可怜你没看到我的前途一片大好；你可以轻视我们尚且稚嫩，我们会证明未...
根据《周刊少年JUMP》发表的最新情报，在《周刊少年JUMP》第26号（5月27日发售）和第27号（6月3日发售）两期中，由于作者尾田荣一郎老师因扁桃体周围脓肿住院，《ONE PIECE》将暂时休刊。
近日又有一款应用遭受了如此命运，来自英国的著名漫画期刊 Saga 最新一期内容因涉及同性恋色情而被苹果禁止上架销售。
又是西游记？又是西天取经？但这次四个，不太一样。好色装B的白痴三藏，腹黑毒舌的暴力悟空，意味不明的三无沙僧，可爱单纯的萌萌八戒，会有什么样的二缺事发生？青年漫画网站锋绘网倾力推荐，化身日和的吐槽四人...
华纳/DC今夏超级英雄大作《超人：钢铁之躯》已进入如火如荼的宣传轰炸，今日片方再发三款角色海报，亨利·卡维尔饰演的超人、迈克尔·珊农饰演的大反派佐德将军、罗素·克劳饰演的超人生父齐亮相。同时曝光的还有...
《X战警前传2》正在热拍中，导演布莱恩·辛格在个人推特上曝光詹妮弗·劳伦斯饰演的“魔形女”的定妆照。与上一部相比，魔形女在斑纹上还是有些许细节上的区别。影片将于2014年7月18日在美国公映。
资讯BLOOD+DVD第3卷2月22日发售
新田&#31056;克《冬之蝉》将OVA动画化
《名侦探柯南》角色光彦声优换人
《网球王子》人气新作OVA发售决定
TV版《哆啦A梦》新声优火热出炉
《精灵世纪》受邀香港国际影视展
伊藤由奈主唱[海猿]第2部主题歌
《炼金3级魔法少女Pokan》动画介绍
[最终兵器彼女]公映作者主角对谈
[DIGIMONSAVERS]4月2日放送
冈田准一首次为《地海传说》配音
『星界战旗II』电视剧CDBOX发售
深圳首部本土动画片《憨八龟》文博会亮相!
火影忍者第175话:挖这里！寻金记
无敌掌门狗获奥斯卡最佳动画长片
机器猫最新电影豪华大礼新鲜出炉
《初音岛》动画画集3月与你见面！
扑朔迷离!4月新番[蜩消失的时候]
《xxxHOLiC》舞台活动动博会召开
新番动画主题歌进入排行榜前50名
漫画奥斯卡杂草社PUFF各奖项揭晓
《惊爆草莓》后期录音开始4月播出
《地狱少女》DVD第四卷人气发售！
《蜩消失的时候》原声CD即将发售
《练马萝卜兄弟》CD发售纪念活动
《魔女之刃》网络广播节目将播放
《面包王》摩纳哥茶杯编辑DVD上市
动画巨匠-押井守vs高桥良辅会谈
《鬼太郎》DVD3月15日新鲜出炉！
X-MEN抢先看梦城发布《V漫志》
[蜡笔小新]新作-呼唤传说，朋友!
NARUTO全面舞台化贴身追击报道!
奇思异想时代剧动画《吉宗》放送
由贵香织里《零之奏香师》推新章
京都动画将《Kanon》动画化决定
《银发Agito》DVD上映前中国发售
《Fate/staynight》DVD第一卷现身
急报《蜂蜜和三叶草II》制作决定
《圣光之翼》DVD初回特典六卷发售
海贼王原作者尾田答读者问[精选]
《立&#21936;&#24107;列&#20253;》导演押井舞台问候
“萌文化”日本出现“女仆献血”
透析中国动漫产业-在艰难中前行
北条司《天使心》动画片尾曲公布
井上三太《东京暴走族》TV动画化
早安少女人气春春为&lt;向日葵&gt;配音
“奥特曼”担任名古屋邮政局长！
超萌《女子高生》最后录音完成！
B&amp;T动漫节热卖，燕尾蝶即将发布！
冒险《丝绸之路少年yuto》播放！
《恋爱天使心觉醒的时候》TV开播
备长炭&#8212;&#8212;我也要到游戏界打工了
《开心魔法变》人气TV动画7月开播
声优技巧！成人世界里的动画之声
追溯文化！WOWOW新作动画7月播放
御姐恋爱AVG动画化后7月开播！
《金色的哥尔塔》TV动画化已决定
国仲凉子出演漫画改编剧《钱华》
《贫乏姐妹物语》声优资料全公开
人气漫画《武装&#37676;金》动画化决定
两个世界的物语[童话骑士]动画化
《超越时光的少女》剧场情报公开
宫崎吾郎《地海传奇》全面预告！
最新美少女动作系列动画人物启动
WOWOW纪念新番7月2日播出第一话
享受工作《工作狂》动画化决定！
《攻壳机动队SAC》的新作DVD登场
奥运福娃动画启动！漫友邀请名师
[ARIATheNATURAL]叶月演唱新ED
日本著名动画音乐节现场集结万人
超高人气广播剧CD[百鬼夜行抄]
[Fate/staynight]作品资料大回顾
《冥王神话》全新旅程今日揭开序幕
动画《惊爆草莓》特典电话卡公开
经典漫画《009-1》动画情报追加
动画《capeta》茂波MyStar上市
百合游戏[金色的哥尔塔]TV动画化
TV动画[银河铁道物语2]今秋放映
人气漫画《格雷少年》动画情报图
[心跳回忆onlylove]人物原画公开
《死或生》同名真人电影桂林拍摄
新作情报满载“TBS06动画节”报告
话题女王平野绫即将发布其新单曲
漫画家小&#30033;健违反日本配刀法被捕
国际电影节选出《立&#21936;&#24107;列&#20253;》！
成人恋爱游戏[KimiKiss]漫画化
《高达SEEDC.E.73》DVD11月发售
TBS动漫节后期报道动画内幕揭秘
恋爱漫画[I'sPure]游戏发售宣传
漫画家小&#30033;健被捕详情和最新进展
猥琐漫画家玉照惊现《月刊IKKI》
淑女改造大阴谋[完美小姐进化论]
日法合作TV新番动画大作疾速开播
《灼眼的夏娜》特别篇OVA终登场！
手茑葵担任嘉宾献唱Therru之歌
加泰罗尼亚电影节展出立食师列传
久石让首场中国演奏会将拉开帷幕
偶像惨遭毒手？[柯南]真人电视剧
动画[君望永远]OVA系列制作开始
人气声优组合“藤之盛开+”复活
机器人复活新版《REIDEEN》制作
美少女游戏[真实之泪]将拍真人版
模型大集合06全日本模型展情报
《幕末机关说伊吕波穗》DVD情报
气活莎翁《罗密欧与朱丽叶》乱改
[火影忍者]PS2新作买游戏送人偶
瑞雅操作香港小海白进入内地市场
京都国际漫画博物馆11月25日开馆
海贼王2007剧场版第八弹视频情报
《全金属狂潮》相良宗介最新机体
中国《水浒传》漫画“走俏”日本
第一部环保题材的三维动画片出炉
上海举行纪念中国动画80周年庆典
请不要再骂我们了-揭秘国产动画
热门新番巨编《大剑》07年动画化
女仆风行秋叶原女仆占领麦当劳!
萌系教材风靡，LOLI教你来做饭！
继去年邀请了奥斯卡最佳特效得主安东尼来深开讲引起了强烈反响后，今年环球数码分会场将继续提升国际化，持续去年的热度举办第二届国际大师讲堂，内容将从动画电影创意、新媒体、动画衍生产品开发等方面，与中国...
5月10日，两家动漫形象专卖店在韩国首尔中心城区开业。这两家专卖店销售的都是根据韩国本土动漫形象设计而成的商品，从明星小企鹅“波鲁鲁”到最新出炉的动漫形象，韩国本土动漫的主角被设计成可爱的布偶、摆件、...
2009年Key社10周年纪念活动中限定发售的樋上至个人画集《white clover》豪华装订版，以及之后在书店贩卖的《white clover》通常装订版现在都已经很难买到，所以Key社决定将推出这本画集的“书籍流通版”。
对于这些事件，国外家长和媒体的反应有和国内相似的地方，但也有一些值得我们借鉴。
今日(5月14日)上午，微博认证为“陆迩文化有限公司总经理”的陆弃发微博爆料，称一群《功夫熊猫》的支持者在纽约时代广场集会，呼吁抵制赵半狄导演的中国电影《让熊猫飞》。有网友猜测，这可能是《让熊猫飞》片方...
有着萌系声线的人气声优堀江由衣于近日接受采访，爆料自己在黄金周期间接受了激光视力矫正手术。
由马克·韦布执导，安德鲁·加菲尔德、艾玛·斯通主演的超级英雄电影《超凡蜘蛛侠》近日拍摄正酣，曝光了多张片场动作戏照片，其中最引人瞩目的是，大反派“电光人”——也就是杰米·福克斯与“小蜘蛛”的对戏场面。
为期六天的第九届杭州中国国际动漫节落下帷幕，由山东中动文化传媒有限公司，广州易动传媒联合出品的武侠动画巨制《食功夫》成片正式亮相本届动漫节，引起了业内的广泛关注。
根据最新情报，预定于今年7月17日发售的《进击的巨人》第一卷蓝光盘将附赠初回特典——原作者谏山创未发表的漫画《进击的巨人》0卷！这部0卷是谏山老师19岁时创作的未发表短篇，总共有65页。
继在包括中国在内的众多国家先后上映并连创佳绩之后，北美暑期票房揭幕影片《钢铁侠3》本周末强势登陆各大院线，不仅成为新的票房冠军，也以首周票房亚军的威名载入好莱坞史册。
当地时间5月4日，由派拉蒙和尼克儿童投资拍摄、白金沙丘负责制作的真人重启版电影《忍者神龟》在美国纽约某地铁站门前正式开拍。去年当上辣妈的梅根·福克斯此次担任女主角，不仅成功瘦身归来，而且似乎比往日更...
近日，动画电影《西柏坡2英雄王二小》在上海影城举行了首映活动，28日这部红色系列动画电影正式登陆国内各大院线，和小朋友们见面。
当下，越来越多的年轻人走在追逐动漫梦的道路上，动漫科技与现代生活不断融合。在此背景下，第九届中国国际动漫节于5月1日在杭州顺利落下帷幕。6天时间，动漫节共吸引了123万人次进场参观，大人、小孩沉浸其中，...
沉寂了一年多的歌手大张伟近日连续发力，今日发布全新电影单曲MV──《魁拔军歌》。这也是他继半月前刚刚发布的《百变大咖秀》主题曲《百变摇》之后的再度“变身”。
还记得“为了不负爷爷的名声”与“凶手就在你们之中”等经典台词吗？从小陪伴漫迷们长大的《金田一少年之事件簿》，由名侦探金田一耕助之孙金田一，与青梅竹马美雪带领读者进入一件件诡谲惊险的命案现场，藉由搜...
美国男演员李·佩斯（Lee Pace）最近又赢得了在漫威漫画电影里饰演大反派的机会，据悉他将加盟《银河护卫队》（Guardians of the Galaxy），饰演一个身份保密的反派角色。
预计将于2013年5月10日在日本公映的剧场版动画「圣哥传」，近日公开正式预告PV的第2弹，同时2段在电视上播出的TV宣传CM也得到公开！在最新PV中大家可以应道由佛祖的声优星海源演唱的主题曲「搞笑」。
改编自谏山创人气漫画的TV动画《进击的巨人》在4月开播后获得广泛好评，其作品话题度在4月新番中也是位居前列。现在又有关于《进击的巨人》的两则消息传开。
由日本轻小说家榊一郎撰写，Yuugen负责插画的轻小说作品「萌萌侵略者OUTBREAK COMPANY」宣布TV动画化，其中，Yuugen也是「问题儿童都来自异世界」的插画作者。
两部人气动画《IS》和《只有神知道的世界》于近日先后宣布推出BDBOX，现在已经公开详情，并在Amazon开始接受预定。（封面暂未公开）
一年多一圈的东西你知道是什么么？让滑稽猫告诉你吧！是学生的眼镜~~没错，孩子们学业压力越来越大，眼镜也是越戴越早，小学生里的四眼仔比比皆是。有时候家长的期望，老师的升学率，是强加给孩子们的不公平压力...
今日（4月24日），大家期待已久的「新世纪福音战士EVA新剧场版:Q」BD终于发售了，在秋叶原的店铺内也装饰一新，等待阿宅们前来购买。
经过激烈竞争和层层选拔，广州日报垃圾分类“广州范本”六响炮大型系列活动之广州市垃圾分类卡通形象全球征集大赛决出最终冠军，广州市垃圾分类卡通形象终于诞生。“沐沐”获得评审专家和市民网友给出的综合最高...
京阿尼的超人气动画《中二病也要谈恋爱！》将在6月9日于东京·千代田的Marunouchi Piccadilly影院举行“《中二病》未播出的13话&amp;Lite全话上映会”活动。
5月11日汪峰将在广州举行个人演唱会，目前他正积极筹备，已经在北京连续排练了近40天，每天5个小时。为了缓解紧张的气氛，汪峰日前还亲自画了一幅乐队成员的漫画减压。
据《青年报》报道，“记得那年，进校看到的大多数男生都是剃着平头、戴着黑框眼镜、背着双肩包、穿着运动鞋……”
由东立出版社所发行的超人气轻小说作品《无赖勇者的鬼畜美学》，于4月17日(周三)推出同名漫画作品，这次的漫画作品，除了保留原着中幽默风趣的风格外，更请来擅长清凉画风界中的翘楚中曽根ハイジ老师担任漫画创作...
4月18日记者获悉，动画电影《魁拔2》受北京电影节之邀进行了首场公开展映，好评如潮，并确定5月31日全国上映。
《忍者神龟》（Ninja Turtles）真人电影版中老鼠“斯普林特老师”（Master Splinter）的演员人选今天宣布，电视喜剧《宋飞传》（Seinfeld）演员丹尼·伍德本（Danny Woodburn）将通过动作捕捉表演这一角色。
2013年7月6日，史上最无节操的人气动漫作品《银魂》系列的最新剧场版《银魂完结篇 万事屋永存于世》将会正式公映。目前，附带珍贵特典的预约票正在火热贩售中。
人气声优田村由香里的最新歌曲，同时也是4月新番《变态王子与不笑猫》OP主题歌的《Fantastic future》现在公开了真人MV，田村由香里在MV中一人四役扮演“田村家四姐妹”。这首歌的单曲CD将于4月17日发售。
《CLANNAD》系列的首部作品自2004年4月28日发售至今已经经历了十年的漫长岁月。为了纪念该作品发售10周年，官方特别开设了纪念网站，并且还宣布将要举办《CLANNAD》主题的绘画大赛等活动。
由D3 PUBLISHER开发的人气恋爱游戏《梦幻俱乐部》（夜店大师）宣布真人舞台化决定，将于2013年8月召开公演，将有10～20名女招待登台演出，演员将从预定5月召开的试镜活动中选拔。
由休·杰克曼回归主演的二十世纪福斯暑期3D巨制《金刚狼2》今日曝光了一批幕后照，透露了日本杀手、日本超模冈本多绪饰演的真理子（Mariko）、子弹列车等场景和人物的更多信息。作为迄今《X战警》系列真人电影中...
改编自人气小说的TV动画《魔王勇者》已经完结，现在将《魔王勇者》设定资料汇集一起的《魔王勇者完全设定资料集》也于3月29日发售，价格2625日元。
上周末鸟山明的经典大作《龙珠Z》在日本上映，作为久违17年再登银幕的经典作品，剧场版《龙珠Z》不负众望，周六周日两天的票房纪录金光闪耀，稳夺初登场票房排行榜冠军...
已经公开了2集先行版的动画「翠星的Gargantia」，近日追加公开了声优情报，声优梅津秀行、日高里菜、恒松步、种田梨沙和山崎遥将加盟本作。动画「翠星的Gargantia」是虚渊玄参于脚本创作的新作动画，由实力动画公...
3月的成都已经进入了初夏的节奏，在黄沙满天之后，一位来自岛国的小天使悄悄降临了成都！本次enako再一次的来到了成都，由于时间设置在星期4的晚上，所以到场的人不是很多，但还是有不少的粉丝下了班或者是放了学...
香港贸易促进会中国内地司副司长唐舸在接受采访时透露，目前，香港贸促会正与成都市双流县洽谈“香港文化城”项目。唐舸说，该项目规划面积300亩，主要包涵动漫主题设计、动漫体验等文化产品，还将建设配套酒店、...
此前人气漫画《ToLove Darkness》宣布将发售新作OVA，现在最新发售的《JUMP SQ》杂志上确认，8月19日发售的漫画单行本第8卷，以及12月4日发售的漫画单行本第9卷都将同捆新作动画DVD（OAD）。
尽管遭遇延期等不利影响，《特种部队2：全面反击》上映后却在北美斩获5170万美元、海外8030万，创造了影史复活节开画第二高的票房纪录。这一优异表现令派拉蒙当机立断：火速筹拍续集《特种部队3》，且仍将以3D格...
由大场鸫和小畑健合作的漫画作品《食梦者》，讲述了以漫画家为目标的真城最高，和同班的学年尖子生高木秋人组成漫画家组合，努力绘制漫画一起迈向通往漫画家的道路的励志青春物语。
《终极大冒险》是一部以都市生活为题材、年轻白领为主角的动画电影，片中有华丽的工作环境、繁华的都市场景、浪漫优美的度假小岛以及时尚的服装与配饰，被业内人士称为动画版“杜拉拉升职记”。
日前，梦工场首度曝光了该片史前怪兽海报。导演柯克·德·米科介绍，约400人的动画制作团队耗费8年时间，为该片精心设计了多达数十种前所未有的史前异兽，其最大的特点就是“我们破坏了一些自然规则”，因为其中...
身为一个新时代的兵，炮炮已经无法满足在屏幕的那一头，单纯的搞怪卖萌或是天马行空讲述他自己的故事了，是男人就该拿起武器来一场漂亮的炮塔对抗战。炮炮兵数码科技有限公司以"炮炮兵"角色为原型开发制作的一款...
继上一期主题“爆笑十年”后，《爆笑王国》倾力打造全新主题策划第二弹——恶作剧，《爆笑王国》再创佳话！集恶搞与爆笑于一身，让《爆笑王国》升级为一本“爆笑宝典”。
3月26日，热门网络原创动画《十万个冷笑话》宣布将通过众筹方式制作电影版，并征求“十万个微投资人”。消息一出，迅速吸引了漫画和动画爱好者的关注。不少粉丝以实际行动表示了对《十万个冷笑话》的支持，而其中...
在3月23日「少女革命原画展」的活动中，动画「回转企鹅罐」导演几原邦彦的最新作品正式发表，同时PV也在现场公开！
第十二届东京国际动漫展于2013年3月23日星期六在东京国际展示场举行了盛大的颁奖典礼。由国际动画协会中国分会（ASIFA-CHINA）组织选送的作品《抢狮头》荣获了该大赛评委会的"特别赏"大奖。该短片的两位导演段雯...
3月21号来自日本报知新闻社的消息，计划3月28日于NHK-BS1播出的经济动画纪录片《岛耕作立志传》的主人公声优，20号被确定为49岁的演员唐泽寿明。
先后推出了动画，特摄剧，电影的《牙狼》系列，3月23日在“东京国际动画节2013”上召开了新剧场版《牙狼外传 桃幻之笛》的制作发布会。原作者兼总导演雨宫庆太，导演的大桥明，以及身着剧中服装的演员代表佐藤康...
据外国媒体报道，好莱坞影星摩根·弗里曼已经加盟华纳兄弟的真人结合动画的3D动画片《乐高大电影》（Lego: The Piece of Resistance），他将为这部动画片配音，据悉配音人物名叫“Vitruvius”。
据最新发布的《中国手机动漫2012销售数据排行榜》显示，炮炮兵以74万次的使用次数，荣登"新媒体动漫形象榜TOP20"且高居第二位。榜单由北京产权交易所与中国移动手机动漫基地联合发布，按作品在动漫基地平台实际销...
动画「樱花庄的宠物女孩」季此前人参鸡汤事件之后，又惹争议。在最新一集动画中“毕业典礼”部分把齐唱国歌“君之代”的环节删掉，于是有人将其与此前的“参鸡汤替换事件”联系到一起，夸张地在贴子标题写“悲报...
广江礼威人气漫画《黑礁》在去年12月宣布连载再开，同时动画BDBOX也发售决定，现在这套BDBOX确认将以52500日元的高价在6月26日发售。
已经于2013年3月15日正式上市的黒乃奈奈绘「血咒圣痕」最终卷第7卷，其animate限定版同捆了由Production I.G制作的OAD动画，目前继此前无对话的的简短PV之后，第2弹拥有详细剧情画面的预告PV得到公开，就画面来说...
韩国首尔政府日前表示，将投资32亿韩元（约合人民币1833万元）建立动漫博物馆来宣传韩国的动漫作品和形象。
最新消息，漫画家樱桃子代表作《樱桃小丸子》的衍生漫画《永泽君》将被改编成真人版连续剧。该剧将由搞笑艺人剧团一人和森三中领衔主演。
“第一次知道马克笔，当时15块钱一支够我受的……花了200多买笔！得买多少煎饼啊！”“那时候不仅画平面还要画立体构成，所以尺子是必备武器了。”
市环保局将征集宁波市空气质量发布系统卡通形象，要求：体现宁波城市人文特色、卡通颜色和相应表情能与空气质量污染状况结合、使公众能一目了然了解空气质量。
日前，由《无敌破坏王》编剧詹妮弗·李、《人猿泰山》导演克里斯·巴克联合执导的新片《白雪皇后》发布三张海报，这部最新迪士尼动画大片中的两位主角首次露面。
3月14日，第九届中国国际动漫节“金猴奖” 第一轮评审工作结束，本届“金猴奖”初评评审团阵容依然非常豪华，除了我们所熟知的几位大家之外，今年还新加盟了几位青年翘楚，其中就有入行漫画创作已经17年的李志清。
今天是白色情人节，TV动画「High School D×D」的官网做了更新，∏=3.14胸器换算公式登场！同时根据官网的披露，本作将在漫画杂志「Dragon Magazine」5月号上作重大发表...
改编自漫画作品《忍者乱太郎》，这一部真人版电影不再由三池崇史执导监督，而是由田崎龙太负责执导的真人电影目前又有了新的发表，此次已经是第二部真人版了。
根据日媒介绍，今年4月西日本冈山市将开始运营以「火影忍者」为主题痛火车，此前冈山市两备集团刚刚聘用了七叶院真由世这位3D虚拟巴士导游，现在又有痛火车运营，看来今年春天冈山市会十分热闹，前去参观的阿宅必...
今日，首席创意官约翰·拉赛特接受采访时，透露出了皮克斯明年原创动漫电影《The Good Dinosaur》(暂译：善良的恐龙)更多的剧情信息。
正在秋田书店《周刊少年Champion》连载，在去年12月宣布TV动画化决定的自行车运动漫画《飙速宅男》(弱虫ペダル，直译弱虫脚踏板)现在确认将在预定8月8日发售的漫画单行本第29卷同捆OAD动画作为TV动画的预热。
根据青二Production官网挂出的讣告显示，旗下声优泷下毅在3月10日回家途中坠落身亡（具体事故原因不明），享年37岁。
昨日，上海迪士尼度假区管理公司发布了一张全新的1:100度假区整体概念图。通过这张概念图，主题乐园中央的11公顷绿地、标志性景点“奇幻童话城堡”的近距离效果等均首次向外界展现。据上海迪士尼度假区介绍，模型...
由士郎正宗担当原案，六道神士作画的漫画「红壳潘多拉」第1卷于3月9日发售，目前已经售光。
“昆曲艺术的魅力是令人震撼的，是无国界的，当《粉墨宝贝》3分钟3D动画样片去年10月亮相戛纳秋季国际动漫节时，赢得的那片喝彩，至今仍历历在目，我知道我做对了。”台湾着名漫画家林政德说。
这几天，昆山合谷数码科技有限公司上上下下十分忙碌。月初，受昆山软件园委托，他们要为巴城制作4D动漫宣传形象片《舞动巴城》。
据《埼玉新闻》3月9日报道，人气动画《机动战士高达》中登场的架空国家“吉翁公国”将有机会和现实中日本的埼玉县建立“姐妹州省提携”关系！
早在此前月刊「少年GANGAN」上，由小林立和五十岚亚栗的合作的百合麻将漫画「天才麻将少女阿知贺篇」就宣布将在下回完结，现在在3月12日出版的月刊「少年GANGAN」上本作终于迎来最终回，同时2为作者再度合作创作...
“宝贝，感冒牙疼流鼻涕……让我好难受。 ”“为她准备圣诞节礼物。 ”“中午吃完面不约而同擦汗的场景真心有喜感。”近日，人人网上出现了一系列有趣的手绘图片受到网友热捧。
最能代表捷克国家文化的木偶将亮相第九届中国国际动漫节，这也是捷克木偶首次来华。昨日，捷克共和国驻上海总领馆总领事Michal Kuzmiak先生专程来杭，就捷克代表团参加第九届动漫节的相关事宜与杭州达成了最终意向。
此前，4月新番动画《AIURA》已经公开作为主角的3位高中女生主角天谷奏香、岩泽彩生和上原步子的声优情报，新人声优中岛唯、饭田友子和田村奈央将为3位女主献声!其中田村奈央曾担任Win8娘双子中《窗边爱》的声优。
她们，出生于1980年前后，日本或美国的漫画、动画是她们童年的好伙伴；后来，她们开始自己画漫画或做动画，并寻找各种机会走出去——到法国研究漫画，到德国学习动画，到国际动画节增长见识……身为中国新一代女...
根据万代Visual官网昨天发表的最新情报，动画大师宫崎骏 首度担任导演的电视动画作品《未来少年柯南》（又译为《高立的未來世界》）已经决定推出蓝光BOX廉价版！发售日期定在今年的7月26日。
《漫画赤子》上一回讲到尹天帮受伤住院的职业漫画家小布丁，参加身患周期性癫痫症的小画迷林浩的见面会之后，被林浩那种顽强不屈的精神鼓舞，决定答应小琴开始画漫画了！
近日，导演山姆·雷米飞抵中国为影片造势。出品方率先向全国20来家媒体播映了合共40分钟长的六个精选片段。片段中画面美轮美奂，但与《爱丽丝梦游仙境》等同类题材影片的画面风格相近。山姆·雷米解释，他没有刻...
梦工厂准备把罗宾汉的故事再次搬上大银幕，不过这次将把聚焦的目光放在他的那群绿林兄弟身上，据悉，《勇气行动》（Act of Valor）的导演斯考特·沃恩（Scott Waugh）有望执导该片，《炉外》（Out of the Furnace...
出席天津市十四届人大五次会议的市人大代表、新技术产业园区管委会主任庞金华向记者介绍，坐落在新技术产业园区的占地12.4万平方米、预计总投资8亿元的动漫产业基地建设将于今年一季度全面启动。
在1月新番《Vividred Operation》第6话（水着回）中，女主角一色茜穿上了身为科学家的祖父一色健次郎所发明的可以变成“帐篷”的死库水，结果好奇心旺盛的向日葵碰到按钮，启动了死库水的帐篷模式。在进入帐篷后...
虚拟歌姬初音未来不仅是宅圈的人气偶像，在音乐圈内也同样有名！近日东京工艺大学发表报告，显示在一项针对1000名12岁～39岁音乐爱好者的调查中，95%的人表示知道或了解初音未来。
传说中的治郁RPG游戏《梦日记》宣布小说化，执笔作者是撰写小说《锁锁美同学@提不起劲》的日日日，插画则是善于绘制恐怖小说插画的有坂亚子，她曾为小说《这个学校中存在着什么》绘制插图，相信萌系的画面和猎奇...
儿童娱乐市场在2013年终于结束了“喜羊羊”一家独大的局面，孩子们也获得了更多的选择，多部动画电影在此期间先后上映，春节期间突破7亿的电影票房的背后，是国产动画片首次占据重要席位的繁荣。
央视热播剧《仙女湖》近日掀起一阵神话玄幻热，男主角陈龙在戏中对仙女小七一往情深，十几年衷心不改的痴情守候被观众评为“做神仙都不换的极品好男人”。
一块头骨成为了他们回到现实的关键。然而事情远远没有他想象的那么简单，如此事件背后，究竟藏着怎样的惊天秘密？天佐又能否逃出生天呢？
日本动画专门频道ANIMAX将在5月13日播出《忍者哈特利》系列动画。《忍者哈特利》由藤子不二雄原作同名漫画改编而成。
香菜病毒的患者们，又有激动的消息出炉了哦！根据最新情报，将于3月15日发售的《花泽香菜日历2013.4～2014.3》，如今公布了购买日历的特典情报——购买花泽香菜日历，将有机会获得与香菜面对面，并获得她亲赠写真...
前两天，我们刚报道过冨樫义博的《全职猎人》新版TV动画将于今年4月21日开播“嵌合蚁篇”，而今天，嵌合蚁篇人气角色凯特的声优人选也决定下来...
2月24日在美国举行的第85届奥斯卡大奖颁发了最佳长篇动画大奖，获得该奖项的是迪斯尼皮克斯公司出品的《勇敢传说》。《勇敢传说》在不久前颁发的金球奖上也一举夺得最优秀动画，成为今年的双料冠军。
正月十五元宵一过，作为中国人最盛大节日的农历新年缓缓落下帷幕。虽然春节长假已经结束，节日的气息依然萦绕在人们的眉宇之间，恒大动漫适时推出"趣库"新品，并迅速展开新一轮让利优惠活动，力争为广大消费者送...
《本色5欢聚》由国内先锋漫画家BENJAMIN主编，全书包含漫画、小说、专题、绘画攻略等，整本书内容注重个性，以“突破传统，传递先锋文化”为理念，以独特的视角、优质的作品为广大青年读者用心策划的高端漫画读物。
在2月24日召开的EVENT上，人气动画《摇曳百合》确认将于2013年7月召开声优组合七森中☆娱乐部的单独演唱会，同时系列动画第一期的精选专辑也宣布将于6月5日发售，初回限定版还将同捆主人公赤座灯里的粘土人（专辑...
日本权威分析机构comScore于19日公开了有关日本视频网站视听情况的分析。收看人数最多的三个视频网站为GOOGLE SITES(YOUTUBE等)，Dwango(NICONICO)，及FC2。当然收看的视频种类不仅限于动画，还包含其他真人视频...
昨天是《偶像大师》菊地真的声优平田宏美35岁的生日，她在博客上报告了自己怀孕6个月的喜讯。而今天则是在去年被FANS评为年度MVP的男声优中村悠一的生日，日本搞笑漫画家椎名高志特别为中村悠一绘制了生日贺图!
2月19日是人气系列《偶像大师》中菊地真声优平田宏美35岁的生日，在平田宏美的个人博客中，除了感慨“仿佛昨天还是25岁，一晃眼就35岁了”这样如白驹过隙的时光在外，她还报告了自己已经是怀孕6个月的准妈妈了，...
近日发售的《周刊少年SUNDAY》上，刊载了高桥留美子为东日本大地震的复兴支援计划而特别绘制的《犬夜叉》短篇漫画。
将在4月登陆TOKYO MX的原创动画《银河机攻队》因为其豪华的制作阵容在制作之初就引发了很多话题。日前，主人公搭乘的机体设定图正式对外公开，而紧接着，作品的美术设定图也对外公开了。
今日（2月18日），由湖北省公安交通管理局、湖北日报传媒集团联合出品的漫画公益读本——《交规总动员》连环画在荆楚网首发。
将于今年4月份开始播出的新番动画《银河机攻队 MAJESTIC PRINCE》近日公开了美术设定画。该作品的美术监督由前田实老师来担任。
由韩国Nexon研发的超人气3D动漫网游《洛奇》（英文名：Mabinogi），是一款融合了北欧魔幻色彩和日本漫画风格的休闲MMORPG。《洛奇》作为一款享誉亚洲的动漫生活类网游，曾与多部超人气日漫合作，在游戏中融入了各...
爆连载漫画《修真世界》今天更新第八话啦！！！锋绘网继续为您打造漫画仙侠盛宴！第一次见到飞剑的左莫，将怎样面对眼前这个强敌？炼气期和筑基期之间巨大的鸿沟，他又能否跨越？这一战是吉是凶，尽在《修真世界...
中国电影股份有限公司、中影动画产业有限公司等单位联合出品，中影数字院线发行的动画电影《我的老婆是只猫》于2013年2月14日正式公映。
人气姐弟恋擦边球漫画《Kiss×sis》第11卷于本周发售，不过这次第11卷所附属的OAD第8话却不是以姐弟恋为主题，而是有着“骑乘位老师”称号的桐生夕月老师的回合！
2月5日,奇幻冒险电视剧《城市猎人》正式确定主角人选,男女主角分别锁定林志颖和马苏。该剧将于2月下旬在横店正式开机。
《魁拔之十万火急》因其制作精良，宏大的世界观设定，热血的故事情节，让其在2011年获得了广泛的好评。在国际范围也是如此，在嘎纳电影节上受到了许多知名动画制片商和游戏开发商的极高关注。
累计下载数量超过450万的APP游戏《小碗鸡》目前放出了最新版第6弹披萨篇的下载。该版本将成为现行版的完结篇。而《小碗鸡》新作也正在紧密开发中。
1.T业：最高7万到10万，最低几千块；2.公务员：没有“年终奖”说法，最多几千块；3.车企告别大鱼大肉，一汽大众双薪制无年终奖；4.房地产：大概四五万，年终奖比前一年多；5.外贸行业：效益不好，估计5000到1万块。
专门为情人节定制动画电影，说起来有些新鲜。由中国电影股份有限公司、中影动画产业有限公司等单位联合出品的动画电影《我的老婆是只猫》宣布于2月14日公映...
漫画家松本零士的代表作《宇宙海贼哈洛克船长》即将登上大荧幕，作为东映动画2013年的重头作，《宇宙海贼哈洛克船长》预计在今年秋天正式上映。
从1988年婉拒98集美国商业动画片到2013寒假黄金档重磅推出“变形金刚”最新动画剧集《领袖之证》，在历经了25年的漫漫长路之后，中央电视台终于高调接纳《变形金刚》电视动画片—2013年2月4日上午10时许，这部制...
预定2月14日发售的声优写真集《田中理惠写真集 彩RIE Final》封面日前公开，田中理惠身穿人气动画《机动战士高达SEED》女主角拉克丝·克莱因的COSPLAY服装登场，而拉克丝也正是让田中理惠开始为大多数人所知，田...
由GENEON发行、人气漫画和动画《ToLove Darkness》登场角色所演唱的角色歌专辑将于4月24日发售。
近日，美国网站Collider.com透露，好莱坞欲将任天堂游戏《口袋妖怪》翻拍成真人电影，因为近年来真人+CG动画合成的作品，诸如真人版《泰迪熊》《蓝精灵》等都受到好评，同时票房收益也相当乐观，因此将在欧美也被...
据《月刊Comic Zenon》(德间书店)最新号封面消息，作为人气漫画《北斗神拳》诞生30周年的纪念，其外传漫画《DD北斗神拳》宣布TV动画化。
土豆网今日宣布，已正式独家签约《秦时明月5》新媒体版权，作为2013年土豆公布的第一部独播动漫，该剧将在2013年国庆期间于土豆、优酷双平台同时播出。
日前，全球最大的漫画、图像小说、流行读物零售商——Diamond Comic Distributors公司发布了2012年度图像小说销量排行榜。由Image Comics出版、Robert Kirkman主编的《行尸走肉 第一卷: 逝去之日》连续第三年荣登...
根据MEDIA FACTORY的最新消息，海冬零儿创作的轻小说《机巧少女不受伤》系列已经正式发表动画化决定！
昨天，一年一度的漫画大奖第一次选考结束，接下来将进入最终评选阶段。在多达238部候选作品中，这次入围“漫画大奖2013”候选的作品共有11部！
2013年1月25日，动画《黑塔利亚》第5季《黑塔利亚 The Beautiful World》将会在animateTV以及animate移动客户端开始提供视频播出业务。另外1月28日，NICONICO动画也会开始播出该部动画。
最近，日本摄影师川本诗织推出了写真集《Daraku部屋》（堕落部屋），展示了许多日本宅女的房间和她们“宅宅更健康”的生活状态。
近日来新情报不断的4月新番《约会大作战》(DATE·A·LIVE)完整声优阵容正式公开。在此前包括井上麻里奈、竹达彩奈在内豪华阵容的基础上，现在又宣布追加明坂聪美等数人。
根据Alexa的数据，acfun的日均IP估值18万，日均PV估值308万。bilibili的日均IP估值24万，日均PV估值216万，均进入世界前3000位。吐槽这个多少让人搞不懂意思的词从2009年逐渐出现，到现在已经风靡网络。一时间吐...
对比儿童电影必争之地的“暑期档”，寒假儿童影市并不吃香，因为假期比较短，而且有个跟着爸爸妈妈走亲戚的春节。
同人社团日本全姐联在其官网发表了“日本姐大赏2012”投票结果。这一组织自2007年开始每年都会进行同一投票，票选对象是当年动漫游戏作品中的姐姐角色。
最近异军突起的新美少女偶像养成企划《Love Live!》，随着电视动画的开播，人气也在迅速上升。除了演唱会和蓝光BOX情报外，现在电击G's magazine又将推出全卷独版的《电击Love Live!》漫画杂志专刊！
据《新闻晨报》报道，由上海炫动传播、广东原创动力等联合出品的动画大电影《喜羊羊与灰太狼5》定于24日全国公映，“喜羊羊”与“灰太狼”将在寒假伊始如约为孩子们送上假期贺礼。
据英国《每日邮报》1月16日消息，英国一名年仅6岁的小男孩立志要像动画片里的小火警一样做一名消防员。在妈妈的支持下，这名小男孩每天都参与警队训练。
据海外媒体报道，第70届金球奖（Golden Globe Awards）的颁奖典礼于1月13日在美国洛杉矶的比弗利希尔顿酒店举行。由美国皮克斯动画工作室制作、迪士尼公司发行的动画电影《勇敢传说（Brave）》获得本届金球奖的最...
2013BTV卡酷少儿动画春晚日前在京启动。动画春晚的歌曲、动画形象、精彩片花首次亮相。历时6年的动画春晚，将在蛇年“换装”，推出全新的“1+5+1”模式——1部动画贺岁剧、5天通档综艺节目、1场大联欢，连续7天播...
此前在C83先行发售的漫画《惊爆游戏》女主角卑弥呼1st写真集《Gravity Angel 完全版》日前开始一般贩卖。
截至去年12月31日，福州市共有动漫企业391家，注册资本29.39亿元，同比分别增长46.44%、16.72%。其中，鼓楼区动漫企业数达212家，注册资本18.45亿元，分别约占全省同期的16.07%、21.14%。
由南京朱雀影视动画有限公司创作、制作的3D动画电影《魔海寻踪》将于2013年3月在全国公映。影片以郑和七下西洋的航海历险故事为题材，展现了郑和为弘扬华夏文化、促进睦邻友好所做的贡献，该片无论是创意还是制作...
《黑执事》日本漫画作品，作者枢梁。连载于少女向杂志 GFANTASY上，毎月18日発売。国内半月刊杂志《COMIC 新视点》有引爆此作，在《动漫前线》上有连载。
《苍穹之法芙娜》又名《苍穹之战神》，是一部由XEBEC制作，在2004年于东京电视台播放的机器人动画，本动画使用了许多北欧神话的典故、名词。
日本主要的年度音乐奖项之一的日本金唱片大奖（第27届）各部门获奖作品全部公开。除了最高荣誉奖项年度最佳艺人分别被极为活跃的AKB48（蝉联）和香奈儿摘得之外，其他奖项也都很有看点。
由日本动画公司 SUNRISE、唱片公司 Lantis、以及 ACG 月刊杂志电击 G's magazine 共同合作推出的全新企划 《Love Live!（ラブライブ）》，释出了新的预告宣传影片，同时也确定了作品将于今年夏季在日本举办的 Com...
《伪物语》是由日本轻小说作家西尾维新创作，台湾插画家VOFAN（本名戴源亨）负责插画的轻小说，是“物语系列”小说的第三弹、《化物语》的续篇。单行本《伪物语》共分上、下两卷，分别于2008年和2009年出版发行。
被誉为21实际最强的机器人动画，这次的BD-BOX都觉得有点姗姗来迟了。虽然此前，亚马逊上已经公布了详细的消息，但此后官方才正式推出了相关页面。
作为日本文艺春秋出版社建社90周年的纪念，名叫文春吉卜力文库的新文库正式成立，并预定将于4月始动。
据统计，接下来的两个月内，将有11部动画电影公映，除了《波鲁鲁冰雪大冒险》是韩国动画片，其余均为国产动画，包括“南京制造”的两部动画电影，这一数字比去年几乎多了一倍。
新浪微漫画与UC浏览器达成独家战略合作，双方基于UC手机浏览器进行深度合作，用户可在登录UC浏览器时，畅快轻松地阅读微漫画平台的精彩作品。新浪微漫画作为新浪微博的官方漫画平台，聚集了上万原创漫画作者及其...
由南京市青少年宫主办的动漫嘉年华，昨天为喜爱动漫的孩子们献上了一场动漫盛宴。在当天的活动中，爸爸妈妈们也第一次成为孩子们的模特，孩子们则用手中的画笔描绘出了动漫版的爸爸妈妈。
日前，济南市2013年动漫企业认定申报工作正式启动。即日起至2013年1月15日前，凡我市动漫企业符合认定标准的，可向组织机构申请。据了解，认定成功的动漫企业将享受国家规定的有关优惠政策。
根据周刊少年JUMP增刊号的最新期封面显示，著名人气篮球漫画《黑子的篮球》已正式决定制作第二季动画！黑子与火神挑战“奇迹世代”的故事还将继续呈现在荧幕上。
根据最新一周的Oricon专辑周间销量排行榜显示，著名声优歌手水树奈奈的第九专辑《ROCKBOUND NEIGHBORS》发售第二周依然入榜前十！凭借第二周销售1万4050张的成绩排在第9位，成功实现连续两周前十！
发展文化大产业，全市统一、科学的文化产业发展规划是统领。然而，由于各有关部门对文化产业发展定位认识不够，市、县两级文化产业规划衔接不够紧密，文化产业规划引领、指导作用不强。如何更好地发挥文化产业规...
高人气的声优今井麻美于本月22日在日本东京的SHIBUYA-AX举办了5th个人演唱会“Precious Sounds”。
12月23日晚，日本仙台市23日张灯结彩迎接圣诞节，身着圣诞老人服装的千名市民聚集在市中心榉树林荫道进行节日游行...
漫客推推新闻频道，致力于打造中国第一原创动漫资讯平台，是知音漫客旗下对外新闻发布的重要窗口和网络平台。“漫客推推”新闻频道全面上线，打造中国第一原创动漫资讯平台。
圣哥传是日本作者中村光的爆笑漫画，讲述佛祖（释迦穆尼）和耶稣在日本东京立川一所没有浴池、禁止养宠物的廉价公寓里发生的各种下界休假的人间日常生活爆笑故事。
《生活大爆炸》中那帮科学呆子们最喜欢的就是《星际迷航》了，这次的新作一定能让谢尔顿开心的要死啦，一起看看有什么新消息吧！
根据12月21日在会议上发布的《中国对外文化贸易年度报告2012》统计，2010年中国货物进出口总额达到29740亿美元，位居世界第一，但是中国核心文化产品进出口总额仅为143.9亿美元，不足贸易总额的1%，且输出引进比...
来自本周发售的《周刊少年SUNDAY》的消息，高桥留美子人气漫画《犬夜叉》将于来年“复活”。预定2013年2月6日发售的《周刊少年SUNDAY》2013年第10号预告中出现了《犬夜叉》和作者高桥留美子的名字，不过目前还不...
12月20日，BTV卡酷少儿动画春晚（BTV动画春晚）在北京电视台举行启动发布会。佟大为为BTV动画春晚贺岁片配音。”随后他把水晶球放到了启动道具上。佟大为称，这是他第一次为卡通角色配音。
继《Chaos;HEAd》和《Steins;Gate》之后，5pb.与Nitro+合作企划的科学ADV系列第3弹《Robotics;Notes》（机器人笔记）在今年秋季档期推出了TV动画。
人气超高的《银魂》传说第二部剧场版要制作了，不过空知英秋正身体不适，不知道2013年夏天能否上映啊～
IT业流传着这样一句话：永远不要去做微软想做的事。强大的事业必有强人的推动，微软的建立更非一人一日之力。比尔?盖茨、保罗·艾伦、史蒂夫?鲍尔默，这三个智商超群又个性突出的极客，引发了一场怎样的生活大爆炸？
《我的青春恋爱物语果然有问题》是一部充满了对青春的不信任为主题的作品，非常适合青春期的各少男少女。
《火影忍者剧场版：忍者之路》（ROAD TO NINJA: NARUTO THE MOVIE）是《火影忍者》的第9部剧场版动画，于2012年7月28日在日本首映。
12月19日，东映动画和ANEW娱乐公司宣布，将和好莱坞著名女制作人盖尔·安妮·赫德所率领的瓦尔哈拉娱乐(代表作《行尸走肉》)共同制作经典机器人动画《大空魔龙》的真人版。
12月11日，英国财政大臣乔治·奥斯本宣布，英国游戏开发、动画和高端电视制作企业将从2013年4月起享受减税政策，减税额度为25%。
红白歌会，官方称红白歌合战，由日本广播协会（NHK）每年举办一次，是一场代表日本最高水准的歌唱晚会。参赛者都是从当年日本歌坛中选拔出来的最有实力、人气旺、人品好并受到广大歌迷喜爱的歌手。比赛通常由红队...
经过两年多的试点建设，12月14日，由常州市创意产业基地负责实施的国家动漫服务标准化试点项目通过国家标准委评估验收。
7月28日在日本各大电影院上映的《火影忍者剧场版 忍者之路》，近日终于决定将在2013年4月24日发售BD和DVD。
最近彼得·杰克逊导演还是忙里偷闲，透露说他有可能在明年开始《丁丁历险记2》的制作。
上世纪初，上海被西方媒体称为东方的巴黎。其繁华程度曾达亚洲顶峰，世界前茅。在当时的中国，上海可谓是理想主义者的梦想之都。本刊记者田席将穿越重重时空，为大家揭开老上海的神秘面纱。首先，那些至今影响着...
日本动画频道CS CHANNEL的KIDS STATION将会在跨年期间播出一档特别节目。在往年以新闻和跨年演唱会为主打的时期，KIDS STATION将在今年推出一档超豪华的“动漫跨年周”...
在《愤怒的小鸟》游戏诞生三周年之际，该游戏开发者芬兰Rovio公司宣布电影版《愤怒的小鸟》（Angry Birds）将在2016年上映，动画片《卑鄙的我》（Despicable Me）制片人约翰·科恩（John Cohen）将负责制作。
12月12日下午，在太原市高新区数码港，由山西晋商书画院主办的“晋商文化与动漫文化产业发展”座谈会一开场，山西首部戏曲动画电影《孟母三迁》便与大家见面了。
2012即将成为过去，本年度风云榜四大常任理事国名单已经总结出台——《菊花笑典》、《那年那兔》、《超有病》、《2-13公寓》，它们的共通点就是自从上榜后从未被踢出榜单且长期雄踞要位。同样常驻于榜单的《长歌...
日本超人气动画《火影忍者-疾风传》将在2013年1月起用新的主题曲。这个消息出自12月10日发售的连载《火影忍者》漫画的杂志《周刊少年JUMP》新年2号特大号刊。起用的新主题曲是7！！的第5张新单曲《再见MEMORY》。
一部描写莫言获得诺贝尔奖的幽默动漫微电影《莫贝尔的故事》,近日由齐鲁晚报微电影工作室制作完成,并从今日（12月10日）开始在各大网站上线播出。
由锋绘网连载的《修真世界》漫画版定于每月1号和15号两更，一个月的时间里漫画作品近70W点击，成为小说改编漫画又一成功作品，锋绘网为大家呈现炫彩的仙侠世界。
《神秘世界历险记》在沈上映的时候，几乎排不上黄金时段的放映场次，影片最终获得的2600万票房已经算得上国产动画影片中的佼佼者。获得美猴奖后，导演王云飞本周计划回沈筹备三部影片《神秘世界历险记2》《大头儿...
学园喜剧漫画《迷糊软网社》由日本漫画家安土凉创作，自2011年4月起在杂志《月刊COMIC BLADE》上连载，目前迎来了完结，在最新发售的杂志2013年1月号上刊载了最终回，而单行本最终卷第八卷将在明年2月发售。
卡普空的超人气动作游戏《怪物猎人》系列的周边玩具种类繁多，而且推陈出新的速度也十分惊人。 近日，官方又再次公布了数款新周边。
根据昨天发售的《Big Comic Spirits》（小学馆）1号显示，曾经改编为真人电视剧的人气料理漫画《料理新鲜人 SECONDO》还有两话就将迎来完结！最终话将在12月17日的《Big Comic Spirits》3号上刊载。
末次由纪漫画单行本《花牌情缘》第19集，以及附有一百张歌牌卡片、和歌CD等内容的《花牌情缘花牌入门篇 歌牌情缘官方百人一首花牌》将于12月13日同时发售。
曾经拍摄过动画短片《昼与夜》（Day and Night）的皮克斯导演泰迪·纽顿（Teddy Newton）即将为皮克斯执导一部新的未命名的动画长片。
根据何夕同名热门小说《六道众生》改编，用美轮美奂的画工，再现经典之作，用创意打通你的任督二脉！
由天津神界漫画有限公司创作出品，中国著名漫画大师陈维东编创、中国著名武侠漫画家梁小龙携神界百余名画手呕心沥血历时七年编创完成的“四大名著”系列之《三国演义》推陈出新，将漫画和数字媒体融合，将纸介出...
日前，"喜羊羊"系列大电影出品方上海炫动传播股份有限公司、广东原创动力文化传播有限公司、北京优扬文化传媒股份有限公司在广州召开新闻发布会，宣布大电影《喜羊羊与灰太狼5》将于2013年寒假如期上映，并为"喜...
杭州市江滨职业学校是该指导委员会的成员之一，该校校长郑效其告诉记者，成立专业指导委员会，利用“校+企+师+专业”的办学模式，整合校企人才培养资源，打造适合社会岗位一线的技术型操作型中职人才。
你知道日本三大电视台之一的NHK最受欢迎的儿童节目是什么吗？没错！就是2010年开始在NHK播出的动画《花样河童》啦。日前，《花样河童》终于传出剧场版的消息...
Alchemist预定于2013年1月31日发售的PSP游戏《恋爱0公里 携带版》，近日公开了初回限定版的预约特典的详细情报。
预计于2014年8月1日上映的《银河护卫队》的选角工作终于开始，男主角“星爵”（Star-Lord）的人选很有可能在五位男星中诞生。
日前，恒大动漫旗下趣库品牌儿童生活馆北京大悦城店，在北京朝阳大悦城隆重开业。开业当天，商场刚一开门就涌入很多家长和小朋友，直奔位于大悦城5层的趣库品牌儿童生活馆。
记者从首届国际动漫博览会（北京2012）组委会获悉，动漫迷们最关注的好莱坞裸眼3D动漫舞台剧表演团队已抵达北京蟹岛国际会展中心，目前正在紧张排练中，将在12月1日至9日博览会期间与观众见面。
由东莞市天成动漫有限公司创制的动漫剧《卡乐拉拉》，历经三年时间，迎着万千期待，终于将在2012年圣诞期间与观众见面。《卡乐拉拉》是继去年天成动漫完成东莞市首部以大学生创业实践行动为题材励志的漫画书《走...
5人女性组合“9nine”的新曲《colorful》（2013年2月6日发售）已经确定将成为剧场版动画《闪亮的塔科特 THE MOVIE》（五十岚卓哉监督、2013年2月9日上映）的主题曲。
活动期间，来自3个不同地域的皮影表演团体和个人，为香港师生们表演了不同风格、不同特色的传统皮影戏剧目——《卖杂货》、《三打祝家庄》、神话剧目《火焰山》和童话剧目《鹤与龟》以及泰山皮影独角戏《泰山石敢...
在MF文库J10周年纪念活动中，由相乐总撰写，Kantoku插画的人气轻小说作品《变态王子与不笑猫》宣布动画化，目前动画PV和制作阵容均已经公开，动画预计2013年春季放送。
TYPE-MOON官方推特27日更新消息，将在C83上推出“TYPE-MOON BOOKS”系列的最新作《火焰女孩》和《Fate/Apocrypha》。
根据《Jump Square》编辑部的最新推文显示，矢吹健太朗绘制的《出包王女DARKNESS》画集《Venus》销量已经突破10万册！才发售不到两个月，对于画集而言这个销量令人惊异。
《名侦探柯南》作为日本的国民级经典动漫，自1997年推出首部剧场版《名侦探柯南 引爆摩天楼》以来，每年的黄金周都会上映一部剧场版已经成为惯例。
gloops株式会社将在年内出品包含有史上最多手冢治虫笔下人物登场的游戏《大乱斗 手冢治虫全明星》，这款游戏将由Mobage发布。
史克威尔艾尼克斯于11月19日在东京的品川Inter City举办了PS3/X360/Windows等多平台游戏《使命召唤 黑色行动2》的售前庆祝会活动。
虽然不久前迈克尔·贝再一次食言，转而继续执导《变形金刚4》，但不得不说贝导推进项目的能力的确出类拔萃：先是确定马克·沃尔伯格担纲“变4”男主角，然后又开始准备男女配角的海选以及试镜...
D3P预定于11月28日发售的任天堂3DS下载游戏《女家庭教师：和伊都香老师一起在密室当中的话说不定会发生○○的事情》已确定售价为800日元(含税)。
记者日前从天津滨海新区文广局产业处获悉，新区近年来多渠道融资，助推文化产业跨越式发展。目前，已有20余部新区产影视动漫作品被搬上荧幕。
根据MovieWalker官方推特提供数据，11月17日在日本上映的剧场版动画《EVA新剧场版：Q》在上映后前2日取得了11亿3100万4600日元的营收，动员观众数达到77万1764名。
12月22日和23日，北京文艺广播FM87.6的著名节目主持人小雨姐姐将带着《卖火柴的小女孩》、《小红帽》、《皇帝的新装》和《仓鼠乐园》，邀请小朋友们到中国木偶剧院一起参加《小雨姐姐音乐动画故事会》。
像一个母亲一样，苏晓红谈起第一个“孩子”《梦回金沙城》，依然满是骄傲而疼惜。这部两年前登上奥斯卡舞台的杭州动画电影，风格唯美，意境浪漫。
即将于11月17日在日本上映的《新世纪福音战士 新剧场版：Q》脚步越来越近，与本作相关的活动和周边更是层出不穷。
今年是水树奈奈出道第12年，与12这个数字相呼应，制作方别出心裁选择了2012年12月12日这个特别的日子发行水树奈奈第9张全新专辑《ROCKBOUND NEIGHBORS》。
《坂道上的阿波罗》是日本漫画家小玉有起创作的青春漫画作品，由MAPPA/手冢Production制作的TV动画版与今年4月起在富士电视台noitamnA栏目播出，获得了不俗的人气，尤其是片中的爵士乐，更是得到了粉丝们的热力追...
韩国演员金在中和宋智孝联袂主演的喜剧片《豺狼来了》在facebook进行的漫画征集中，很多活灵活现的角色漫画作品引起了观众们的热议。
描述可歌可泣的程序员物语，人气轻小说《奋斗吧！系统工程师》此前正式决定TV动画化。现在本作漫画版第二卷也于11月13日正式发售。
目前在播送中的十月新番动画《元气少女缘结神》受到很多人喜爱，很多阿宅也一定注意到了为这部动画演唱片头片尾曲的是90后的萌少女hanae(ハナエ)。
11月7日，由知名网络作家南派三叔担任主编的小说漫画杂志《惊叹号》上市。首期分主刊和刊中刊：主刊16开，84页，包括系列小说《凶宅》、长篇连载《未亡日》等热门漫画
《大兵金宝历险记》由国际著名影星成龙先生独家授权其大兵动漫形象，是电影《大兵小将》的品牌延续，该片被列为创新的动漫产业重大项目。
据《茨城新闻》11月14日号刊登的以《大洗舞台的动画广受好评》为题目的文章称，以大洗女子学园这所架空学校为舞台，描写美少女和坦克的异色物语，《少女与战车》播出后在网络上引发热议，预定12月发售的BD版的预...
史克威尔创始人，前CEO铃木尚今日发表言论，认为史克威尔和艾尼克斯的合并是个彻彻底底的失败，因为史克威尔-艾尼克斯已经完全“失去了未来”。
《变态王子与不笑猫》是日本新生作家创作，绰号“监督”的人气插画师Kantoku负责插画的轻小说作品，MF文库J出版发行。本作动画将于明年春季播出。
不知是不是巧合，光棍节的余波尚未过去，DC官网就忙不迭地放出了来年新52情人节特刊的内容情报，许多读者们喜闻乐见或大吃一惊的配对都会在这本特刊中出场。
在全世界都有着大人气的虚拟歌姬初音未来，近日获得了由北海道新闻社颁发的“北海道新闻文化赏”的特别赏，获奖理由是初音未来对北海道的文化和产业做出了卓越贡献。
索尼动画公司今天公布了旗下两部动画片的上映日期，其中今秋卖座动画片《怪物旅店》（Hotel Transylvania）的续集将在2015年9月25日上映，而根据经典动画片改编的《大力水手》（Popeye）则将放在2014年的9月26日...
爱吃菠菜、叼着烟斗的卡通形象“大力水手”自1929年诞生后，一度是电视动画和漫画界的宠儿。据海外媒体报道，近日索尼影业筹备将“大力水手”搬上3D银幕。。。
《奋斗吧!系统工程师》是由夏海公司创作、Ixy负责插画、并由电击文库发行的轻小说作品，本作于近日宣布了TV动画化决定的消息。
根据末次由纪的人气竞技花牌漫画《花牌情缘》（讲谈社）为基础创作的原创小说《小说花牌情缘中学生篇》第2集确定将与漫画第19集在12月13日同时发售。
美国暴雪娱乐公司与新星出版社即将共同推出《迷雾之彼岸-魔兽世界同人画集》。喜欢魔兽世界的朋友们，可不要错过喽！
近日，记者从有关部门获悉，长春市计划斥资6个亿打造长春首个动漫公园。该公园拟从明年开建，但竣工日期并未透露。据了解，公园计划取名为“多多国动漫主题公园”，位于硅谷大街与超强街交会处，占地60万平方米。...
日本最大的动画视频网站“nikoniko”以及东京电视台将于2013年1月8日开始播出新番动画《战勇》。
《小鼠乒乒之欢乐无限》延续了前两季幽默滑稽的风格和系列剧的模式，第三季在情节更加富有感染力，表演夸张生动，色彩清新绚丽，是海豚传媒历时6年精心打造的湖北省首部原创三维动画片。
当日本动漫《灌篮高手》被引进中国，在当时国内动漫界引起了很大的反响，创造了一部动画片同时有两个动画形象上榜并排列前10名的纪录。而且《灌篮高手》在最喜爱的动漫作品排行中也排名第二。
11月4日在东京Yomiuri Land举行了一场大约聚集了4000名粉丝的大型活动，这就是正在东京电视台系播出的人气动画《白熊咖啡厅》的声优活动“白熊咖啡厅 in Yomiuri Land”。这场活动招待了所有购买了BD《白熊咖啡厅...
迪士尼的确收购了卢卡斯影业，但从另一方面，也可以看作是乔治·卢卡斯个人对迪士尼的一次大手笔投资。
全台最受欢迎的少女漫画月刊《梦梦》，本季与华义国际代理的SNS游戏「彩虹动物园」合作，於游戏里破天荒推出「梦梦小屋」供玩家收集，以《梦梦》月刊100期纪念吉祥物为主角打造的杂志外型小屋，游戏上线Face book...
据海外媒体报道，日本“海外漫画节”新闻发布会于10月31日在东京市内召开。该活动以向日本读者介绍欧洲、亚洲及美国的海外漫画作品为目的，预定于今年11月18日在东京国际展示中心举办。
《长歌行》（第3卷）上市后，随即引起抢购热潮，迅速登上亚马逊、当当、京东三大网络书城动漫类图书销售排行榜首位，炙手可热！
《微笑光之美少女 绘本里的世界都不协调》是《光之美少女》系列剧场版的第十三弹，这次的舞台是绘本的世界，在TV动画《微笑光之美少女》中活跃着的光之美少女们将和剧场版的原创角色一同为正义而战。剧场版从27日...
TV动画《Another》的BDBOX《Another Complete Blu-ray BOX》宣布发售决定，发售日为2013年3月29日，价格29，400日元。
日前，剧场版《被狙击的学园》在日本东京举行了首映式发布会，日本女子天团AKB48的成员渡边麻友在首映现场演唱了剧场版主题曲《再见之桥》，这是首次对外公布剧场版的主题曲。剧场版《被狙击的学园》将于2012年11...
色彩拥有魔法，画面拥有生命，Chiya则是出色的魔法师，那些复杂多变又层次分明的颜色，仿佛融入了阳光在里面似的，在纸页间流淌出午后草地上暖融融的馨香，混合着花草和蛋糕的味道，女孩子甜美的微笑，和手指下酣...
《この男。》系列第一部《这名男子，能与宇宙人作战》自制动画诞生于2011年，由新锐导演山本苍美制作。年仅22岁的她，在十五岁时受到新海诚导演的影响而踏上动画导演之路。
根据电击Online最新的推特情报显示，人气动画《科学超电磁炮》终于正式决定制作第二季动画了！炮姐将再次席卷新番领域！关于此次动画化的第一手信息，将会在10月27日发售的《月刊漫画电击大王 12月号》上登载，请...
预计在2013年初上映的剧场版《牙狼 ~苍哭之魔龙~》由于加入了众多高科特设效果受到关注，日前，这部作品因为参加了10月20日开始的东京电影节而将提前揭开神秘面纱。
腐女们擦亮眼睛了！这部讲述大叔吸血鬼和神父的满满基情的漫画《血咒圣痕》，终于要OVA，这是为吸血鬼题材又添加了一抹亮色的“色彩”！
北京时间今晨，漫威影业宣布将投拍《蚁人》的电影版，定于2015年11月6日上映，而《钢铁侠3》与《雷神2：暗黑世界》也将采用全3D拍摄。
这部剧场版因为采用了1982年版由串田晃演唱的《宇宙刑警Jean Gabin》原创歌曲引起了话题，公映之际，制作方再次抛出绣球吸引人气，该剧场版另一首主题歌《宇宙刑警Jean Gabin -type G-》将启用串田晃演唱。
被称为中国版的“欲望都市”的《泡芙小姐》，第四季打出“欲望季”的主题。同时，片长也由前三季的10分钟每集增长至20分钟，向全媒体通用的视频格式看齐。
萌星轻小说是由以优秀推理和科幻小说出版闻名的【新星出版社】与“地上最萌代购”【萌购】合作推出的简体中文版日本轻小说出版企划。
看完动画版《钢铁侠》的消息后，我们再来关注一下真人版的《钢3》。日本漫威官方网站上放出了《钢铁侠3》在日本地区的上映时间为2013年4月26日。
地球人都知道，没错，“人猿泰山”这个超越贝爷的人即将重登银幕，还是3D版，也进行重拍，这次要以真人捕捉来拍摄，采用《阿凡达》，《猩球崛起》，《贝奥武夫》那般的技术，由真人捕捉，然后再进行电脑处理为CG...
10月新番热烈开播，各路蜀戚齐欢唱。在一片新番开播的热烈撒花声中，喜爱长篇动画的朋友有福咯，日本“动画！动画！”网站针对2012年秋冬季即将上映的剧场动画做了一份观众问卷调查，希望从调查结果中可以窥见下...
近日，记者从广电总局获悉，广电总局向发布了《关于2012年8月全国国产电视动画片制作备案公示的通知》，通知说，2012年8月，经备案公示的全国国产电视动画片为54部，44807分钟。
记者日前获悉，由文化部与天津市政府共同建设的国家级重大文化产业项目，国家动漫产业综合示范园将于年底建成。
多年为日本动画“代工”的陈西峰，用6年时间创作出“原生态”动画《卖猪》，风靡网络。南都鉴定：“代工”不能一直“代”下去，“代工”中学会原创才是真正出路。
以《假面骑士》系列和《超级战队》系列为开端、拥有四十年制作特摄英雄片历史的东映株式会社，最近宣布将从10月5号开始，在文化放送创建新广播节目——“东映公认 铃村健一·神谷浩史的假面广播连者”（译注：这...
Latino Review今天报道称，在《钢铁侠3》（Iron Man 3）中将出现几十套Mark盔甲，而之前漫威在Comic Con动漫展上展出的那套新盔甲也不是钢铁侠的第八代盔甲“Mark VIII”，而是第47套盔甲“Mark XLVII”。
告别夏日地狱，即将进入清爽秋季的夜长之月，每日气温虽逐渐走低，但微漫画的热度却是逐日高升呈燎原之势。托大家共同努力的福，改版后焕然一新的微漫画在作品充实度和读者数量上相较数月前有了很大改观，请诸位...
高阳是一名狂热的乒乓球爱好者，一次偶然的机会，让他遇到了崇拜已久的乒乓球神童欧阳玄雅。玄雅发现了高阳与众不同的听力，提出要与他比赛，从而进一步证实了高阳是一名超听力神童。最后，玄雅所在的红赤少年乒...
在原作中有着绝对高人气的夏露，这已是今年发售的第三款真人比例PVC，而10月还会有来自寿屋的兔女郎版夏露PVC发售。
喜报！樱花大战系列蓝光化又有新举动——2001年公开上映的的樱花大战剧场版《樱花大战 活动写真》将推出蓝光版，并预定于明年1月25日发售！详情请见下述。
昨天，动画《境界线上的地平线》的官方推特发出微博消息，表明为了纪念第二季动画蓝光盘的发售，将再次进行第一季蓝光初回限定版的制作。目前已经几乎没有存货的第一季蓝光初回限定版，这次将以限定期间+完全预约...
根据太原市委安排，市委常委、宣传部长张春根8月28日赴高新区就加快动漫产业发展、为动漫企业“办实事、解难事”展开调研。
在《海贼我》周边遍布我们身边的这个时代，《海贼王》再次将魔掌伸向了水果业，所以，客官，来一发吧……
电视动画《闪乱神乐》是根据由TAMSOFT开发的游戏《闪乱神乐 -少女们的真影-》改编的动画作品，由动画公司ARTLAND负责制作。今天小编继续为大家带来动画《闪乱神乐》最新人设！
迄今，8年间共上映了12部3D动画电影，其中《巴特拉尔传说》和《神秘世界历险记》即将上映，不知能否打破国产3D动画电影既不叫好也不叫座的局面。
据报道，原作《怪医黑杰克》通过漫画、动画和OVA的引进在海外有着很高的人气，本次则是首次在海外制作真人版。曾拍过《雏鹰展翅》、《行尸走肉》（第3季快来！）等美剧的eOne已取得《怪医黑杰克》真人电视剧化的...
中国国际COSPLAY影视体验周将于2012年8月25日至9月2日在中国影视大乐园动漫小镇隆重举行。活动是由北京影视动画协会和中国影视大乐园主办，北京漫联创意科技有限公司、北京星光拓诚投资有限公司承办，双方倾力打...
分享漫画作者生活点点滴滴趣事，深入挖掘漫画作品信息，还会有作者果照曝光，这一期接受纵横动漫专访的是纵横动漫次签约作者——千燃
“中国政府对动漫产业寄予厚望”，这是中国文化部文化产业司司长刘玉珠日前在一次新闻发布会上的感慨。发展历程不足十年的中国动漫产业，已经作为迅速兴起的新兴产业，已成为中国文化产业发展新亮点。
提起“愤怒的小鸟”，不管是不是游戏迷、动漫迷，眼前都会浮现出那只圆圆胖胖的红色小鸟，这款由芬兰手机游戏开发商Rovio公司开发制作的游戏可以说是风靡全球，资料显示，该款游戏在中国的下载量达到上亿次。
《冰川时代4》在中国内地暑期档的隆重上映，又掀起一轮观影热潮，该系列每一部都曾引进，所以在内地也享有很高的知名度。猛犸象曼尼、剑齿虎迪亚哥、树懒希德，即使观众叫不上名字，但混个眼熟也是必须的。从第三...
7月12日，我们可爱的酷巴熊跟随伦敦奥运会四川唯一火炬手唐剑薇，飞往了伦敦。跟随薇薇姐，作为传递友谊，传递中国文化的可爱酷巴熊，受到了伦敦奥运火炬传递员的热烈追捧。
近期，江门将举办江门市第二届侨乡动漫节，关于江门动漫产业该如何发展的问题又引起社会各界的关注。在2012年度江门市青少年文化促进协会理事大会上，有专家指出，江门缺的不是人才，而是平台。
河南天乐动画影视发展有限公司经理常坤玉表示：“河南省力争在‘十二五’时期建成全国动漫强省。《规划》的颁布有助于形成产业链中各环节的联动效应，促进河南动漫产业运作机制的良性发展。”
3月中旬就有消息表示由休刊狂富坚义博创作的、至今单行本累计销量超过6000万部的超人气漫画《全职猎人》即将制作剧场版动画。这还是自《全职猎人》连载14年以来，首次决定制作剧场版，在这之前该漫画已经两次被改...
由文化部文化市场司指导，国家动漫产业信息服务平台发起组织的“桌面游戏联盟”将于今年8月底正式成立。
经过时间的沉淀，5DS再次将近几年的卫视级栏目案例整理成书，经典的案例内容、专业的讲解和绝密的制作技巧，都在7月上市的《大像无形——5DS影视包装卫视典藏版》中，与大家见面！
夏日缤纷热力四射，“YACA动漫拉阔动漫画展”在8月4-5日就要锦汉展览中心开幕啦！众多热爱动漫的粉丝相信已经准备好来参与这次全城的动漫盛会！
日本漫画家冬目景创作的爱情作品《昨日之歌》(《イエスタデイをうたって》)单行本第8卷于7月19日开始销售了。这是继2010年11月19日发售第7卷之后，时隔1年零8个月的最新刊。
2012年7月19-22日，中国（北京）国际玩具动漫教育文化博览会（简称：玩博会）再次登陆北京市国家会议中心（鸟巢西侧），为广大青少年和玩具游戏动漫迷们奉上一场寓教于乐的游乐盛宴。
《盗·纪·时》是由南派三叔漫工厂出版的《盗墓笔记》同人纪念大画集。囊括了许多《盗墓笔记》中的经典人物、场景，《盗·纪·时》有着强大的画手阵容。
在海外热播的“艺洲人动画剧场”自2011年9月开播以来，经过大半年的用心经营和收视积累，已收获了一批忠实收视人群，在马来西亚的动画市场占有一席之地。
2012年7月12日，上海动画大王文化传媒有限公司与苏州西岸科技有限公司联合举办的“中国动漫百位插画师手绘作品展”在上海世博展览馆拉开帷幕。
去年年底，由虎虎原作、逢坂望美插画的轻小说《中二病也要谈恋爱》宣布了动画化，并于著名动画制作商京阿尼负责动画制作，不过这之后并没有关于动画的新情报放出。
即将于2012年9月22日上映的第1部《剧场版 老虎和兔子》将在同一天举行“WORLD PREMIERE”大型活动。这场活动分为“DAY”和“NIGHT”两场。当天将有豪华的声优阵容登场与观众见面，其中包括平田广明、森田成一、寿...
7月14日，Silver Land社团将在金面具的舞台上所要展现的，是四百年前，如今的魑魅魍魉之主登上顶峰的时刻！
《魔法少女伊莉雅》是以《Fate》系列中伊莉雅为主人公的外传魔法少女漫画，作品中亦有其他来自《Fate》的人物登场。漫画于2007年开始连载，负责作画的是广山弘，目前作品第一部和第二部已分别于2009年和2012年5月...
广东的馒头们有福了。第三届广州萤火虫动漫展将于7月13日~16日在广州锦汉展览中心盛大开幕，知音漫客强势加盟，五大漫画名家到场签售，必将掀起最炫馒头风。
“完美未来之星”完美世界游戏美术创意大赛正在如火如荼的进行中，大赛特别邀请了许多具有丰富行业经验的艺术精英为大赛设计海报。
刘可欣，动画导演、知名编剧、儿童文学作家；中国电影导演协会会员、中国广播电视协会编剧委员会会员；曾任动画电影《摩尔庄园冰世纪》《摩尔庄园海妖宝藏》的编剧和导演，优秀国产动画《马拉松王子》编剧。
凭借《魔人侦探食脑奈罗》而被人们熟知的漫画家松井优征，其最新作品《暗杀教室》已于7月2日开始在《周刊少年JUMP》31号(集英社)上展开了连载。
千游争宠，唯我乾坤。宇内最强玄幻养成网游《乾坤在线》不仅有着极为丰富、乐趣十足的宠物系统，还有史诗级的剧情任务等你来体验。
《人造人009》此前共推出过3部电视动画和3部动画电影。本次的《RE：人造人009》是该系列的第一部全CG 3D动画电影，其导演神山健治曾凭借《攻壳机动队S.A.C.》《东之伊甸》等作品受到业界广泛关注。
根据苍树梅创作的超人气四格漫画《向阳素描》改编的TV动画《向阳素描×Honeycomb》将于2012年10月开播。本作曾于2007、2008年及2010年三度TV动画化，剧中主要描述4位住在山吹高中对面“向阳庄”的高中生的日常故事。
“寒假看喜羊羊，暑假看灰太狼。”昨天，《我爱灰太狼》片方在电影节上喊出响亮口号。《喜羊羊与灰太狼》系列电影继寒假档后，再度出击暑期档，未来将每年推出两部，深受观众喜爱的“灰太狼”也昂首成了主角。
《盗墓笔记六周年纪念大画集--盗·纪·时》，美型也好，柔美也好，色彩渲染，色块撞击，各种表现手法都是为了描绘出画手内心中的“盗墓”人物。
《盗墓笔记六周年纪念大画集--盗·纪·时》是一本盗墓角色同人插画集大成之作。每一张都是作者们的心血之作，这样一本有爱的画集终于出炉了，你还在等什么。
正在富士电视系noitaminA节目上映的动画《坂道上的阿波罗》即将于本月迎来大结局。现在有好消息传来，那就是在最终话正式播出前，粉丝们有机会先睹为快。本作已决定于6月24日在台場Cinema Mediage电影院一次性上...
《惊爆游戏》（BTOOOM！）是井上淳哉从2009年开始在青年漫画杂志《周刊Comic BUNCH》连载。后因《周刊Comic BUNCH》停刊，于2011年1月移籍《月刊Comic @BUNCH》连载至今。
在此背景下，中国儿童产业在近十多年的发展过程中，也出现了新的趋势——行业整合不断加剧、特色产业陆续涌现，而且儿童产业和资本市场的结合也越来越紧密。
日本漫画家大石浩二创作的搞笑漫画《露点犬丸》于6月4日发售的《周刊少年JUMP》27号上迎来了最终回，结束了近4年的连载。
近期《知音》杂志的上市，引起网上不少评议，暂且抛开企业的盈利模式，文化企业的社会责任就引发了各界讨论。
由北京夏点点动画制作中心备案的国产动画《瓦力》项目赫然出现在“广电总局电影局关于2012年05月（上旬）全国电影剧本（梗概）备案、立项公示的通知”中。该项目除了名字与皮克斯着名动画片《机器人瓦力》相似外...
白石稔是谁，或许对于声优不熟悉的人并不知道，因为白石稔所配音的角色都是配角甚至路人。不过，对声优有足够了解的人对白石稔决不会陌生，《凉宫春日的忧郁》中的谷口、《幸运星》中以本名出演的白石稔、《日常...
为我们带来了《穿越时空的少女》、《夏日大作战》等优秀作品，现在已经成为日本代表性动画电影监督之一的细田守监督最新作品《狼之子雨与雪》（预定将于7月21日星期六在全日本东宝系上映）日前公布了最新的声优阵...
长沙为全国首批区域技术创新工程示范城市和国家知识产权示范城市、国家创新型试点城市、科技进步示范市和全国第一批三网融合试点城市。长沙市动漫产量连续4年居全国第一，2011年全市文化创意产业增加值550亿元。
日本漫画家大暮维人的人气作品《飞轮少年》在漫画杂志《周刊少年Magazine》25号（讲谈社）上迎来了最终话。
《海贼王》最强研究志《海贼迷》第10期2012年5月25日隆重上市！ 丰富多彩的栏目设置、趣味十足的内容、分量十足的大特稿、独家赠送海路飞艾斯精致光盘包！
南派三叔主编漫画小说混搭风《漫绘SHOCK》05期已经上市，第五期继续丰富精彩内容：《魔王算个鸟》《苗蛊记》《厕所女神》《记忆碎片》《方程至此有解》五部全新作品新鲜出炉！
盗墓是一件极其危险的职业，生死难测，随时有送命的危险，就如同当年徒手抓蹩王最后英勇牺牲的大奎一样。
7月新番《美少女死神 还我H之魂！》公开了片尾曲《プラチナ17》将由唱作俱佳的歌手yozuca*献唱的消息。
文博会期间，共600平方米的福田展区人头涌动，精彩纷呈。展区整体设计体现“多彩福田”、“创意福田”旨意，呈现出“文化之舞无限创意、智慧之花绽放福田”的气象。
4月28日～5月3日，第八届中国国际动漫节在杭州举行。近80家中原动漫企业组成的郑州代表团在展会上大放异彩，成为本届动漫节的亮丽风景。
上周，国内新锐页游厂商北京天神互动宣布签下经典武侠名曲《笑红尘》，并将邀请国内外知名音乐团队对其重新编曲，打造旗下武侠页游《沧海笑》同名主题曲的消息，引起了国内媒体和玩家的极大关注。
2011年曾撰写过一本《成熟之槛 &lt;魔法少女小圆&gt;论》（Kinema旬报社），在动画评论界吸引大量关注的山川贤一日前发售了第2本动画评论专著《M的迷宫 &lt;回转企鹅罐&gt;论》。这本两百多页的专门评论对2011年7月开始播出的...
五月的古都杭城，又一次迎来了一年一度的杭州国际动漫节，每年这里都会成为各种动漫业界盛事的重要见证地，今年也不例外。
被称为“奥特曼”之父的日本著名卡通形象设计与管理专家中田和幸5月2日在接受记者采访时表示，动漫产业不能局限在本国，而是要面向全世界，才能走得更远。
由日文版《Hobby JAPAN》主编、《模工坊》主编和寿屋原型审查员组成的预定审查员阵容超强大，2012上海CCG EXPO会场及《模工坊》将发表最终结果！
五载春秋，2012 ChinaJoy Cosplay嘉年华东北赛区预选赛三大分赛区陆续开战。冰城赛区将绚丽再临，2012东北赛区首战开赛在即，聚焦哈尔滨，4月28日-30日每天十点三十分相约哈尔滨香坊万达室内舞台不见不散！
由于中国经济的迅速腾飞，越来越多的实力企业都迫切需要以一种优越独特的形象来展示企业，宣传产品，继而广告宣传就成为企业一项基本的日常活动。
曾为《幸运星》、《未来日记》等动画作品配音的相泽舞，即将在5月9日发售自己的出道单曲《キミニトドケ》。之前一直出演一些配角的相泽舞，近来的配音工作都在往主角方向靠拢，比如《日常》中的长野原美绪，以及...
近年来，动漫热和网络数字媒体热的潮流席卷中国。动画相关专业学生毕业后可从事影视动画、广告动画、建筑漫游动画及影视片头、多媒体制作、网页设计与制作、图书出版编辑、游戏制作等工作。因此，动画专业受到广...
少年jump 下周开始的新连载作品公开！有一部恋爱喜剧。
昨日上午，由云南省文化厅、云南省动漫企业认定领导小组办公室、云南省动漫协会共同主办的“云南省动漫企业认证知识讲座”在昆明举行。
动漫创作是一项考验实践动手能力的技术活，也是繁荣文化产业发展的一个有益探索。
《反叛的鲁路修 亡国的阿基德》将仅以剧场版和OVA的形式播放。剧场版将从今夏开始上映，每3个月上映1部，一共有4部的剧场版，而且每部是只有50分钟的中篇。
随着第八届中国国际动漫节的临近，连日来，位于桐庐经济开发区的浙江健业家居用品有限公司的工作人员正忙着设计展位、生产样品。
平安无事地就出了柯南，却发现黑衣组织的成员潜伏在身边。波本，你到底是谁？《名侦探柯南》FILE800-801，吃烤肉也能死人！柯南你够了！
曾为《假面骑士Stronger》主角城茂配音的老牌声优荒木茂，于4月14日下午5点零二分在东京医院因肺炎去世，享年63岁。
《次元战争》是正经同人社团于2012年重磅推出的以二次元乱斗为题材的同人战棋类成长式卡牌游戏。作为一款二次元萌娘乱斗的卡牌游戏，《次元战争》涵盖了多部ACG作品的人气角色。卡牌绘制方面由29位画师历时半年共...
特色四大宗派、八大创新职业自由选择，二十四小时大型活动不间断，千万大奖人人保送40级。缘味乐趣，不得不玩。
人间正道是沧桑，善恶有报天茫茫。当面对着不公、面对着恶势力时，你会不会站起来呼唤正义？随着我们长大成人，你内心还保存着那份最纯净的善良和正义感吗？传递着爱与正义的《泡面超人》完结篇来啦！
1月番人气原创动画《轮回的拉格朗日》，在第一季结束后直接公布了第二季将在7月播出，让很多粉丝都非常高兴吧。
昨日，英国BBC 幼教动画旗舰之作《小鸟3 号》宣布携手广州天艺文化传播有限公司正式进军中国市场，除了将落地中央电视台少儿频道和国内其他电视频道外，还将开发书籍、点读机、玩具等十大行业衍生品。
南派三叔主编《漫绘SHOCK》全新轻小说一拼一混搭漫画本，04期加量不加价，漫画本页数飙至160页，将与您相约于清明的细雨时节后。
本次为大家介绍的是由 易乐 EASY TOYS 品牌推出的浮云姬第一款作品云初音。值得一提的是EASY TOYS是完全由内地团队创建的品牌，在大家已经习惯日本品牌策划设计的各种优秀手办产品的时候，我们也从他们身上看到了...
金马靴奖是中国（晋江）国际鞋业博览会推出的系列品牌赛事之一,鞋博会是福建省人民政府、中国国际贸易促进委员会、中国轻工业联合主办的国家级展会。
愚人节又要来了，不管是三次元世界，还是动漫里，总有那么些关于愚人节的乐事与糗事。而且世界上总有那些个强大的腹黑哥或者腹黑姐的存在，为愚人节的气氛添一把火。
动漫是创意，给人以梦想和快乐，充满想象力和感染力；动漫是产业，是文化产业中极具生机和活力的组成部分。
前段时间报导过，由两位从不露面的中学生组成、主唱《我的妹妹不可能这么可爱》、《魔法少女小圆》及《伪物语》主题曲而为人所知的少女歌手组合ClariS，她们的首张专辑《BIRTHDAY》将于四月十一日推出的消息。而...
去年10月，日本漫画家真岛浩创作的奇幻漫画《妖精的尾巴》在讲谈社KC的官网公布了剧场版化的消息。如今时隔5个月，这部剧场版动画《妖精的尾巴~凤凰的巫女~》公开了新情报，披露了新角色谜之少女Eclair。
在上个月就宣布要solo出道、并预定4月25日发售第一张单曲的花泽香菜，目前公布了《星空☆ディスティネーション》这张单曲的详细曲目，以及将要发售的2个版本和封面。
第8届金龙奖最佳少年漫画奖得主L.M人气作品《惊爆校园》单行本第1、2卷，在读者的迫切期待中火爆推出。魅力四射而深入人心的角色，惊险奇妙引人入胜的轻科幻故事，深深地抓住了广大读者的目光。
《南家三姐妹》是日本漫画家樱场小春创作的轻松搞笑漫画，讲述了南家的三姐妹──南春香、南夏奈、南千秋以及她们周围人们的日常生活，形形色色的角色为这部作品带来了不少看点与乐趣。
爱奇艺CEO龚宇今日做客传媒沙龙，龚宇表示，爱奇艺发展动漫和纪录片两个频道的初衷，是要走竞争差异化的路线，是“走两个极端”。
日本珠宝制造商Ginza Tanaka近日推出一套刻有迪士尼著名动漫形象“米老鼠”以及迪士尼公司创始人华特-迪士尼剪影的纪念金币。
《米亚大陆》已经公测1个月啦，为了回馈广大小米亚的支持，本周末将开启双倍经验值的活动。另外还有在线礼包赠送哦！
3月15日上午，合肥高新区“创新学院”开学典礼在合肥动漫基地创新大厦一层会议厅隆重举行。高新区工委委员，管委会副主任王连贵为“创新学院”揭牌，并作重要讲话。
记者从上海美术电影厂获悉，广大观众熟悉的动画电影《黑猫警长》将拍续集，《黑猫警长Ⅱ》剧本目前正在酝酿中。创意一旦被采纳，作者可与上海美影厂签订版权转让合同，同时获得创意稿酬2万元，并有机会参与《黑猫...
与冷静、严谨的日本人一脉相承，曾经称雄游戏世界的日本游戏有着独特的气质。从任天堂起家的家用机Family Computer开始，到如今走向全球的社交游戏。
昨天，富坚义博的《全职猎人》将制作成剧场版在网上闹得沸沸扬扬，激起粉丝们尖叫欢呼。不过有件事情也让粉丝们万分无赖，那就是休刊狂富坚义博又要休刊，《全职猎人》下周将再次停载。
F-Files系列的“图解 枪战”前日于秋叶原MELON打出卖点宣传。本同人志旨在解说枪战的场景以及枪械知识的解说，‘这才是大人的中二病本！!’‘有了它就算应对枪战也没问题OK’。
《Chuck chuck》——是一部由5DS动画部学员制作、老师指导的原创动画片。值得一提的是5DS学员是从零基础的时候就开始设计和制作此部短片，从实战制作的过程中一步一步的学习、探讨和研究，并且在影片中融入自己的...
多克多比全新副本战神金刚上线!原来多克多比世界中竟然存留着上一个文明的遗迹!而上一个文明竟然是一个机械文明!就在学者们准备研究这些机械文明对抗乌卡族的时候，乌卡也发现了这个遗迹。争斗围绕着机械文明所遗...
根据《JUMP改》Vol.9（集英社）揭露，日本著名作家万城目学原作的小说《伟大的咻啦啦砰》（《伟大なる、しゅららぼん》）改编的漫画版已开始连载了。担任作画的是关口太郎。
纪念草帽一伙进入伟大航路新世界特别专辑！最强的海贼剧情研究、最全的恶魔果实解析、最完整的海贼团档案、最翔实的海贼事典绝对超值的海贼迷收藏佳品！ 与之前出版的《 火影 忍者 第四次忍界大战全书》的厚度比...
李扬告诉记者，中国动漫有15000多个公司，有1200多所动漫大学，每年动漫节有100多个，每年生产的动画片超过26万分钟，有几百万甚至更多的人从事动漫行业、研究动漫衍生产品，“如此庞大的产业若想更好地发展下去...
终于又到了这个大家一直期盼的日子——“中国动漫网十二周年庆典之2012金面具Cosplay盛典暨北京文艺广播FM87.6新文化剧场”活动再次不负大家的厚爱，如期而至！
相信很多读者都在萌 动漫 和绝对领域、看动漫等广告上接触到了一本新的杂志X动漫。 在新的一年开始的这个时候，它终于如期的出现在了大家面前。
今年2月份时，我们曾为大家报道过，80后动漫粉丝心不朽的经典名作，《圣斗士星矢》将于今年4月份推出新系列动画《圣斗士星矢Ω》的消息。本月9日，《圣斗士星矢Ω》的主演声优也已经公布出来。担任主人公：新世代...
2月29日，省长蒋巨峰主持省政府第101次常务会议，审议通过了省政府《关于加快推进文化产业发展的意见》（以下简称《意见》）。
高中生八木本一大，没有女朋友的年龄=自己的年龄，这样的他却是三位美少女的“假男朋友”。刚刚去拜访过假女朋友1号天弓院真爱的家，归途中遇到一名自称“谜之美少女X”的美少女，然后一大的吻将被夺走……
《血族》莉萝·艾手办的设计制作从启动至今，一共经历了5个月。期间，制作方制作了两个版本的《血族》莉萝·艾手办原型。但由于诸多方面的因素项目未能完成，我们非常抱歉地通知您，《血族》莉萝·艾手办决定停止...
2月24至25日，市政府研究室主任沈奎一行到我区调研产业经济发展情况，实地调研了沙湾古镇、番禺节能科技园、华创动漫产业园、广州国际创新城等项目，认为我区拥有打造世界级商圈的潜力。
以日本超人气偶像组合AKB48为原型的动画作品《AKB0048》将于春季开播，渡边麻友等AKB48的成员将在动画中担任声优。根据最新的消息，人气声优田村由加莉、堀江由衣、神田朱未将加盟此动画，与AKB48同台竞技。
去年中国暑期档上映的国产3D动画电影《兔侠传奇》曾获得褒贬不一的评论，虽然在国内市场并未取得优异的成绩，然而在海外市场却勇猛奋进，已在60多个国家发行，昨日正式在韩国上映。
本报讯 “一边是缺资金的企业，一边是四处找投资的机构，海峡文交所就是架设一座桥梁，让他们有一个平台可以无缝对接。”昨日，记者从福建海峡文化产权交易所（下简称“海峡文交所”）了解到，海峡文交所将和省动...
现在做游戏代言的明星越来越多，做游戏代言自然少不了COSPLAY游戏中的角色。可要说起国内最早玩COSPLAY的明星就要数成龙大哥了。他在电影《城市猎人》中春丽的造型至今让人难忘。那么下面这些明星的COS，究竟你更...
关注《萝莉杀手》的读者也许已经发现了，漫客栈人气漫画——《萝莉杀手》上收费的图标已经完全消失。没错，从现在开始，《萝莉杀手》进入完全免费模式！
这位网名叫Travissimo的大兵近日上传了这张COS图，赫然以《使命召唤：现代战争2》封面作为背景，没错，他将MW2封面重塑的相当完美。例如装备，服装以及最重要的站姿。
由于赶上了寒假，糖球会上不仅打工的年轻人多，逛会的也有不少年轻人。“听青岛的同学说糖球会很有意思，元宵节我就从家里赶来了。”2月9日，青岛科技大学大一学生小黄和另外4名同学一起来逛会。当日上午，在海...
以美少女为主题的杂志《娘Type》遇上手握高达版权的日本最大玩具商万代会出现什么结果？日前两家公司就发布了合作项目，将结合由知名画师明贵美加在《娘Type》上的专栏“机甲少女”和万代的“机械娘计划”，将明...
放眼望去，春意盎然，这就是《手机少年》14封面给人的第一印象！除了可爱的蔷薇仙子红丽美轮美奂外，背景还添加了玫瑰点缀背景，令封面更加独特和显眼！当然封面的线条和用色也更精益求精啦！
中岛爱于2007年通过“Macross 25周年纪念新歌姬选拔活动”脱颖而出，以其甜美的声线迅速走红，一举成为《MACROSS》25周年纪念动画片的女主角声优，并且在剧中演唱主题曲以及多首插曲。其中一首《星间飞行》更是萌...
由苏州天润安鼎动画制作的《小狐狸发明记》2011年热映全国，频频获奖，深受小朋友们的喜爱。
好看又萌，而且能挡攻击，会变身，还能放焰火，《山海奇缘》萌宠法力无边。想要和它们一起战斗玩转潮界就选择《山海奇缘》保证不让你失望！
知名漫画家井上雄彦今天中午在推特上宣布“《浪客行》将在下月重新开始连载，现在正在上色”。
年复一年，时光荏苒，春节的节目档却是亘古不变的热闹，是个你方唱罢我登场的兵家必争之地。近半数的地方台转播央视春晚，多家独播造就了收视独大；另半数的地方台则是精英频出，网络春晚等各色春晚争奇斗艳、诸...
早在去年12月的时候，刚刚创刊不久《SUPER DASH&amp;GO！》发布的宣传广告宣布了由月城创作...
银都文化携原创漫画杂志《淘漫画》亮相第39届安古兰国际漫画节。《淘漫画》首次登陆欧洲就以唯美、时尚的风格受到专家好评以及读者追捧。
历时五年打造的国产动画片《西游记》也将于2012年1月14日登陆浙江卫视，每天上午8点10分开始， 8小集联播，为小朋友呈上寒假动画大餐。
由南派三叔主编的《漫绘SHOCK》杂志在第三期完美转身蜕变，一刊分两本，轻小说与漫画分册同销，更多抢眼热血的轻小说，更多纷呈动人的漫画连载，邀您一同畅游这一场视觉与幻想的饕餮之旅。ARE YOU READY？精彩作...
高人气动漫《海贼王》作者尾田荣一郎在创作这部作品时始终严守着8个准则，也许就是在这8个准则下，这部伟大的作品才会如此特别和经久不衰。
2011年视频行业可谓冰火两重天，一边是优酷、搜狐视频、土豆3家在领跑，奇艺、乐视的快速增长...
中国传统的春节将至，卡通世纪在此特殊时节推出了“囧兔之春节特别事件”。围绕着春节发生的一系列“事件”进行创作。
以前我们报道过根据著名漫画家石之森章太郎代表作《人造人009》改编的最新3D剧场版动画《009 RE:CYBORG》将于今年秋季上映的消息...
前进在一望无垠的沙漠、翻越荆棘密布的山麓，旅途漫长而又危机四伏。只要你为已方阵营出力，奋力击杀敌人，就能获得《乾坤在线》提供的丰厚奖励。
26集动画片《家有浆糊》改编自武汉银都文化传媒股份有限公司旗下刊物《淘漫画》上原创连载的漫画作品，已于12月26日起在CCTV少儿频道《动画剧场》栏目播出，播出时间是每天下午4时30分，次日上午重播。
日本著名的网络商店“乐天市场”在昨夜出现了一次标价乌龙的事件，大量动画、日剧的DVD套装价格变为500日元...
作为2005年长篇科幻动画《交响诗篇eureka7》的续作，《交响诗篇eureka7 AO》一经公布就备受关注。
2011年12月29日，武汉银都文化传媒股份有限公司和武汉广电总台出品的动画片《家有浆糊》央视首映新闻发布会在北京召开。
2012年1月1日起，“卡酷动画”频道改称“BTV卡酷少儿”频道啦！卡酷少儿以服务全国小朋友为首位，七大动画剧场、十大原创栏目，每周86.5小时超长首播，强势改版精品出新！
昨天在“西尾维新动画计划”的官方推特上，公开了两张火怜、月火姐妹的实际动画版截图。
12月27日，由讲谈社举办的“2011 BOX-AiR新人赏动画化作品发表会”在日本最大的弹幕视频网站niconico进行了直播...
“某一天，日常的世界崩溃了，背着奇怪仪器的鱼，登上了大陆……”相比传统的恐怖漫画...
2012JF展会新品-One Piece海贼王
《2013》是由大有动漫精心策划的大型科幻题材全彩色漫画作品，将于2012年初在国内唯一动漫类报纸《动漫报》上展开连载。
猫神八百万盒蛋
展会直击，赛果揭晓，本月超有料！敢达制作大师犀利点评，超完整的作品展示，最大规模、高参与度的第14届全日本我的扎古选拔赛结果揭晓！
著名电子游戏及动画系列《宠物小精灵》每年夏天都会推出一部动画电影。近日，该系列的制作委员会正式公布了2012年的新片《库雷姆VS圣剑士》，并正式发布了电影海报。
2011年12月20日，由中国文联出版社、凤凰网文化频道视线栏目和北京点形文化传播公司联袂举办的“另类的时尚 人性的幽默--《整形BAR》新书媒体发布会”在北京举行。
NBGI不会放过推出摇杆这样一个赚钱机会的，没错NBGI官方的PS3《机动战士高达：极限对决》的摇杆推出了，该摇杆将于3月中旬推出，售价14800日元...
12月12日,一部由动漫《孔子》改编的汉语学习教材及相关读物在第六届全球孔子学院大会汉语教材展上正式亮相,引起现场与会者的极大兴趣。
在上星期五宣布了从现任AKB48、SKE48、NMB48及其他团体中的200名女生当中严选出30位的候选，而之后再从这30名少女中选出9名少女作为“AKB0048”9位主役角色的声优...
小编虽然不能为大家解决车钱房德的问题，但是可以稍微“以权谋私”一下，推荐几部另类的治愈系动画，让朋友们忘记烦恼，在新的一年里更有活力地生活和工作。
近日，一股“普通青年VS文艺青年VS二逼青年”的热潮在网络蔓延，短短几天就吸引了十几万人参与，并争相在网上发布自己原创的版本。一时间，“普文二”成为了SNS和微薄的热门话题。
作为当代的年轻人，在婚育前究竟应该在早教育儿领域做哪些必要的准备？为此，我们特意采访了即将登记成婚的数对新人，看看他们对这件事情是如何看待的吧
在即将发售的新一号《SUPER DASH &amp; GO！》杂志上，透露了丈月城的轻小说「Campione！（弑神者！）」TV动画化的消息。
日前，美国电影艺术与科学学院宣布了奥斯卡动画短片初选名单，10部短片从最初的44部报名短片中脱颖而出，将共同角逐最后的提名。
《山海奇缘》是2011最具可玩性的新潮2D回合网游。游戏中，玩家可自由变化数千种不同个性造型，随意搭配十五层炫彩装备。
日本人的新年晚会，2012年NHK红白歌会的歌手名单终于公开了，而作为动漫歌坛一姐的水树奈奈第三次入围了红白歌会！
细细数来，海贼们转遍了地球，快十个年头了还没到找到财富，快忘记海贼王，来《山海奇缘》做地宫王吧，数不尽的金币、无数的商城道具、从未听说过的冒险正等待你来探索！
西尾维新动画项目第4弹最新TV动画《伪物语》即将于2012年1月开始播出。有《化物语》、《刀语》这些成功之作开路，如今光是西尾维新×新房昭之×SHAFT这个阵容就足以让粉丝翘首以盼。
《鬼王》的作者新一代漫画家谢峰拥有深厚的知识背景和扎实的艺术功底，在书中，中国元素不仅仅是一种形式，一种符号，更体现出中国精神和独到的审美观。书中以漫画的形象对钟馗、黑白无常以及女性角色小卯的重新...
11月22日，由中国第一影视门户奇艺、卡酷、新科动漫、传媒大学、优扬传媒联合主办的“原创 改变视界”原创动漫新媒体推广论坛在京举行。数十位业内人士均出席了本次论坛，共同探讨原创动漫在新媒体时代的推广新契...
凑齐了一套极品套装后，下一步便是强化了。《乾坤在线》的“山海奇石”系统能帮助你提升装备档次，为此，你需要准备“陨铁”、“玥晶”两种道具，以及一定数量的游戏币。
《剑风传奇》新剧场版后续两作一作预定在2012年6月上映，另一部也将在2012年内上映。
日本国民级特摄《奥特曼》，将在2012年3月24日播放最新的剧场版《奥特曼Saga》。不过协助奥特曼的“地球防卫队”这次将由知名偶像团体AKB48派出7名队员出演。
今年的10月新番可谓是大作云集，既有人气作品的续作，又有制作精良的原创动画。现在这些动画作品都已开播了，你知道这些动画作品哪部在海外最受欢迎吗？
在8月底的时候，日本通曾报道过富有个人特色的小说家黑田洋介以及知名的插画师羽音田乐将联手推出一部描写少男少女们在盛夏的青春物语的原创TV动画《在那夏天等待着》。如今这部动画的声优阵容公开了。
根据美国媒体报导，为今年度推出的电影《蓝色小精灵》撰写剧本的Jay Scherick 和David Ronn，已接受索尼影业邀约，将为《大力水手Popeye》的3D 动画电影新作担任编剧（原预定是将交给Mike Jones 担任编剧）。
《契约之剑》是由同人漫画社团幻梦镜像（前身为EVOLUTION制作委员会）制作的同人插画作品。以FATE/ZERO与FATE/STAY NIGHT故事中的SABER为主角进行插画创作。
原创动画《战姬绝唱Symphogear》将于明年1月放送。昨天，本作的官网正式开放，公布了本作故事背景、制作班底、声优阵容等情报。
十一期间，电影院迎来了暑假过后的第二个观影高峰，然而这次最受欢迎的既不是那些特效华丽的魔幻巨着，也不是国际巨星出演的动作大片，而是一部由绿色儿童社区网游改编的国产动画电影《洛克王国！圣龙骑士》。
对于靠声音吃饭的的声优而言,独特的嗓音是事业成功的关键,声音这种看不见但听得见,听得见然后直接心灵的东西比视觉美有更大的冲击力.人的外观可以性感,声音同样可以性感,声音的性感满足的不仅是生理的需要,更是心...
近日，新浪微博一位名为“saber_01”的网友上传了一张两名小学生嬉闹对打的照片，由于两个小朋友的动作太过帅气，而且很像格斗游戏或动漫情节中的场景，导致照片在网络上被疯狂转发的同时，最终引爆了网友的PS热情。
作为“2011年国家艺术院团优秀剧目展演”参展剧目，中国儿童艺术剧院根据台湾漫画家朱德庸 的漫画作品《绝对小孩》改编的同名动漫舞台剧，17日在中国儿童剧场首演。该剧展现了孩子眼中的大人世界和大人眼中的孩子...
在古风与科幻双重结合的漫画大作《太极轰天》与《太极潜龙》步入高潮之时，在此作品中与脚本作者白北五合作的新锐漫画家keng，将在《漫画SHOW》2011年10月号中推出自己的全新连载作品《魔王条约》！讲述了宅男主...
9月10日在上海MAO Live House举办了奥井雅美“游呤诗人VOL.2”上海站演唱会，现场气氛在台上奥井雅美与美乡亚纪两位歌姬的带领下高潮迭起，台下歌迷一阵一阵的“打CALL”回应着两位的激情演出，面对奥井不时伸向...
初秋，英国BBC旗下最新权威早教动漫--《小鸟3号》即将登陆央视，而在动画上映的前夕，《小鸟3号》生动有趣的周边产品也即将推向市场。这些可爱靓丽、色彩鲜艳、环保又益智的早教玩具将为全中国的宝宝们带来全新的...
阳光明媚的森林里，一个原始人为了摘到挂在树枝上的苹果，居然憋住一口气，把自己变成“热气球”，轻飘飘地飞到了天上。
而根据ORICON公信榜于本月8日发表的周间书类销量排行，《青之驱魔师》的初周销量果然也没有辜负其百万册的发行数，以43万2000册的成绩位居漫画部门榜首。《青之驱魔师》自从今年4月TV动画化以后，人气急速上升，...
《To Heart2》中登场的久寿川莎莎拉，ダイキ工业出品，造型师萩井俊士 [スタジオ猿分室仮设所]，PVC涂装完成品，1/6手办，全高280mm,预计12年1月预售，售价14490日元。
Jump旗下的两部作品《银魂》和《学园救援队》曾经在4月在《少年Jump》上登过一部联合两部作品人物的漫画作品，而如今这部漫画也将被制作成特别版的动画在电视中播出。
游戏画风清新，给人带来好心情——一位初玩《山海奇缘》的玩家留言道。这款画面精致、玩法轻松，人物造型Q版有趣的回合网游，目前正公开甄选游戏代言人。
8月27日，首届“国产动画电影论坛――现状与趋势”在北京市电影公司举行，论坛吸引了来自动画电影的制片方、电影发行方、院线影院、专家学者等各领域的代表积极参与，大家表示，目前国产动画电影的新趋势，一是通...
中秋之际，我们与民间工艺美术大师林爱幸一起聊中秋节的中国传统文化。
改编自漫画家藤原可可亚的作品「妖狐×仆SS」，在较早前不但宣布了TV动画化及将在明年放送的消息，今天更正式确认了将在明年的1月番档位播出，而且更将剧中的8位主要角色声优名单公布。「
C80同人本大推荐之六。随着虎穴和甜瓜网络贩卖的不断更新，我们的同人本推荐系列也将迎来尾声，这次是倒数第二次更新！
《快乐星猫》是一部带有幻想性质的大型科幻冒险三维动画片，由超过12部动画片共同构筑而成，总投资超过1200万美元。
3D动画片《赛车总动员2》的导演约翰·拉塞特称对中国文化很痴迷，因此在《赛车总动员2》中特意添加了中国元素，根据奥运会运动员服装设计出了龙哥这一角色。
“艳照”，“退社风波”流年不利的平野绫今年怎一个背子了得。但正所谓事事难预料，负面新闻缠身的平野绫现身台湾，如约参加木棉花在漫博会的活动，谁知现场气氛火爆，粉丝相当热情，尖叫到浑身发抖，甚至有粉丝...
萌姬联盟ACG第四辑萌姬本：东方占星祭~春夏卷~规格：春夏卷A4全彩40P含内页特殊工艺作者：obiwan助手：妖兔伍长、XIN内容：东方Project人物插画、星座血型属性分配套装：春夏卷、春夏卷大场袋、A2海报1张、书签2...
由苏州图书馆与苏州士奥动画制作有限公司共同主办的《诺诺森林》暑期阅读总动员活动，即将于8月31日落下帷幕。活动期间，苏州图书馆的三十余家分馆迎来了成百上千名的小读者。
由漫画家井上纯一在其博客上发表的四格漫画《中国老婆日记》（中国嫁日记）近日被编辑成册发售。
为了孩子的成长，很多父母都在大费周章地从国外搜寻先进的“洋玩意”，奶粉如此，奶瓶如此，早教片更是如此。真是难为了各位父母，谁让我们在这些方面确实要比别人落后呢！
美型！搞笑！穿越！史上云集最多俊哥美女的穿越大作《时空幽客》经过三年在《漫画世界》的火热连载，终于在今夏推出单行本第1、2册。惊险刺激的情节，奇幻幽默的风格，气势恢弘的画面，美轮美奂的角色，让你在享...
《漫画SHOW》人气连载之作，由白骁编绘、颜开监制，漫友文化携手三剑客工作室联合打造的校园青春动作拳击漫画《4.9×4.9-new batte-》新系列单行本即将在8月份隆重推出！
全美第一大动漫展由于背靠好莱坞，目前已成为商业大片的宣传阵地，今年《丁丁历险记》、《美国队长》等大作一一亮相。
“《旋风管家！》女生美图畑健二郎插画集”Animate Gamers限定版登场。Animate Gamers限定版将和畑健二郎老师亲手新作Double封面及“附串联号剧场预售券”捆绑发售！
2011金面具Cosplay盛典7月23、24日决战北京欢乐谷华侨城大剧院！如今，虚拟偶像跃然三次元，被“风林火山”社团7月23日呈现在金面具的舞台上！
首部国产动漫爆笑仙凡题材，长篇巨制《招财童子》日前发布官方消息，第一部52集预计首轮播出将在2011 年国庆之前。官方透露，《招财童子》同名动画片预计520集，共分为10部每部52集，总投资超过2000万人民币。
伴随着第九届China joy的日益临近，各路Show girl争芳斗艳之势也愈演愈烈。“不求惊艳于世俗，贴近生活更美好。”上海禹硕公司牵手MM团队，开启“热爱生活”的光环，坐镇W3-16展台，单刷本次CJ。
7月15日，北京太阳宫卡酷科技水乐园迎来了一个特别的日子，100个首都的士司机家庭在今天相聚水乐园免费畅玩，主持人项群姐姐也来到现场，与在7月份过生日的的士司机孩子和卡酷派小朋友共度温馨难忘的生日会。
《古剑奇谭》是一个关于剑的游戏，其中有爱有恨，有喜悦也有悲伤，有如诗如画、清丽婉约的儿女情长，也有如山如海、气势磅礴的苍生大义；她代表了中国人关于剑的美丽梦想、代表了一场中国古代仙侠文化的盛宴、更...
为了纪念新剧场版《钢之炼金术师剧场版叹息之丘》上映在即，日本知名吉他厂Fernandes公开了两款《钢之炼金术师》的吉他，分别是爱德华版和罗伊版两种。
即将于7月28号全国欢乐上映的大电影《赛尔号之寻找凤凰神兽》日前公布两款最新MV。分别是由张杰演唱的主题曲《这里是神奇的赛尔号》和由曾轶可演唱的片尾曲《还能孩子多久》。
《诺诺森林》，夏纳电视节上给予国人最大惊喜的佳作。这样一部没有美女没有帅哥没有复杂深刻的背景没有百转多变的故事情节甚至纯粹到没有对白的动画片，它不算美型却极为精致的画风，明快趣味的情节。
活用窍门强力在手 《山海奇缘》微技巧精选“强力”现已成为大型网络游戏中玩家关注最多的名词。绝大多数的玩家为了让自己在游戏中扮演的角色更受关注，不断的探索强力的秘诀。随着《山海奇缘》的火爆开测，许多小...
Lisa要在上海开Live了！Lisa是动画《Angel Beats!》的角色歌手。MAO LIVE HOUSE的官网上日前更新了这场LIVE的详细信息，同时LiSA5月在东京与大阪的两场LIVE也传来了捷报，并且今年夏天还会在日本国内追加6场LIVE...
一年一度的全球动画盛事法国昂西国际动画节于6月6日至6月11日在法国举办。今年共有42部短片、9部长片、59部儿童作品、37部系列片、2部单本剧等作品成功入围昂西动画节。
“创意西安·曲江盛典  2011中国·西安动漫文化节”是由中华文化促进会支持，陕西省文化厅、陕西省工业和信息化厅、陕西省商务厅、陕西省新闻出版局、陕西中华文促会共同主办，于2011年6月4日至6日在西安曲江国际...
《名侦探柯南》虽然有三个SP真人版垫底，但是本次柯南的真人连续剧还是初回。7月柯南真人版的连续剧即将在日本开播了，除了主角工藤新一，超人气角色关西高中生名侦探——服部平次也将登场。目前平次的演员人选还...
备受玩家关注的新回合制动作网游——《山海奇缘》将于6月3日15时开启技术回归测试。
“玉郎动漫设计创作大赛”目前正面向全社会火热征集作品中，日本著名漫画家里中满智子小姐发来了她的亲笔手绘贺图，为参赛者们加油鼓劲。这位漫画家曾多次应邀参与港台的大型动漫展，可谓是中国动漫迷们的老朋友了。
同人展倍受欢迎的作者猫鱼将会参加今年上海的CP8展会，而其博客也于近日公布了其参展情报，欢迎大家前去参观膜拜！
梦域理想乡电子杂志《梦域志》VOL.04——心死才是真的死，献给坚持的人们首先感叹一下，2011年3月11日，日本发生大地震，对宅们最大的直接伤害就是动画停播了两周，那时候，正值一月新番结局阶段，人参第一次有这...
《逝》作者是中国著名漫画家尹川，这是一部真正意义上的青年漫画，获得日本国际漫画赏银奖。该书6月即将在国内发售。
日本着名漫画大师手冢治虫的作品《人间昆虫记》将首次被改编搬上电视，在日本卫星电视台WOWOW播出。
谷歌软件萌化本《Google Chrome 3》发售。作者还是大家熟悉的画师猫鱼。希望大家多多支持！
由美国蓝天工作室《冰河时代》班底打造的３Ｄ动画电影《里约大冒险》，今年在中国上映收到既叫好又卖座的效果，由上海电影译制厂制作的中文配音版也广受好评，中国“声优”们充满浓郁本土气息的配音加入不少流行...
最近日本某杂志做了一个声优性感度图签，当然性感度之外，对唱功以及对个人CD发售的情况也做了一下简单的总结。
2011年春节期间，首届“2011中国动漫春节联欢晚会”一面世就受到了全国观众的认可和喜爱。为了集思广益，2012动漫春晚的主办方中国动漫集团现将推出“我要画春晚”活动，面向全社会征集有意参加2012中国动漫春节...
轻音同人本《杂乱的D大调》已于5月8日北京CD5正式上市。淘宝通贩信息也已公布。还在等什么？快去抢购吧！
前几日，在日本网站流传出来的《全金属狂潮》第15卷将由重大发表的消息，由于发表部分被马赛克盖住了，所以很多人都期望真相是第四期TV的制作决定。如今，有码终于变无码，《全金属狂潮》新计划今夏始动！
4月29日，日本游戏制作大师稻船敬二出席了第七届中国国际动漫节，和动漫游戏迷们有了一次近距离的交流。
4月28日，在北京北辰洲际酒店，名为“十六载守候·仙剑因你而感动”的《仙剑奇侠传5》(以下简称《仙剑5》)正式发布暨签约会在此举行。中关村科技园石景山园管委会副主任毛慧敏等领导及大宇资讯股份有限公司董事长...
4月28日下午14点，原国家广电总局电影局局长、中国电影博物馆布展领导小组组长刘建中出席并担任了动漫高峰论坛动漫面对面的嘉宾主持。
4月27日，第七届中国国际动漫节新闻发布会于“人间天堂，动漫之都”的杭州举办。
2011年4月19日，“玉郎动漫设计创作大赛”开始面向全社会征集作品，本次大赛将以宣传和发扬“文化”为核心，同时结合传统，突出创意，希望透过本次比赛，可以发掘并引入更多具创意的文化艺术工作者。
以前动漫界流传着这样一句话——《Clannad》是人生，《True Tears》是真实，《EVA》是圣典……可是，看了BIGLOBE于4月22日统计的“不看人生就不完整”的动画排行后，这样的信仰被动摇了……
日前，国家文化部、财政部、税务总局联合认定的国家级重点动漫企业漫友文化打造的华语动漫数字出版门户91AC.COM正式上线。
在决定是否观看某部日本动画时，作品监督在“是否追番”这个问题上起着相当关键的作用。现在日本人气最高的监督是谁呢？日本的“电击 Online”早前就做了一项相关的调查。
4月28日，美丽的动漫之都杭州即将迎来第七届中国国际动漫节。在这场国内最高规模、最具影响力的顶级动漫盛会中，将汇聚来自全球各国及地区的优秀动漫作品，展示漫界最新动态。其中，原创动漫人气明星“星猫”成了...
囧叔工作室出品的盗墓笔记同人本《表里不一》信息已公布，请喜欢瓶邪的同学们准备好钱包，等待6月18日预订开放之日！
韩国网游四大教父之一，金牌制作人“《天堂》之父”宋在京已于近日确认首次来华交流日期，并决定在7月28日至30日中国上海浦东嘉里大酒店所举行的“第四届中国游戏开发者大会（CGDC）”上进行主题演讲。
日本“3.11大地震”发生至今虽然事隔接近一个月，世界各地的赈灾活动并未停止过。香港一群漫画家亦身体力行，合力绘画出超过50幅板画作义卖之用，而收益将全数拨捐香港红十字会，为日本灾民略尽绵力。
《模工坊》是由日本最专业、最权威，有着40多年历史的HOBBY模玩类杂志《Hobby Japan》正式授权吉林美术出版社出版的简体中文版玩模杂志，每月15日出版，定价30元，超一流的模型作者，高水平的模型作品，最专业的...
就在2011年度ChinaJOY全国选拔赛、封面大赛火爆进行的时候，中国网络游戏新锐梦天堂网络貌似”生不逢时“的策划一场名为：“全国首家厂商专属COSPLAY团队全国选拔赛”的大型比赛。
是流行文化是激情燃烧的岁月最感情、最灵魂的纯美演绎梦天堂只为圆梦！十万年薪，专业进修！全国首家打造专属COS厂商--梦天堂圆您COSPLAY梦！
4月11日於日本发刊的漫画杂志周刊少年JUMP18号中，推出了两篇由人气作品《银魂》与《SKETDANCE学园救援团》合作的漫画短篇。
《Evolution》B★RS+V家初音MIKU同人画册将于4月17日囧囧有神5隆重发行！先行信息及订购方式已于近日流出。
由日本公信榜oricon排出的2010年度声优total sales TOP10，水树奈奈以12亿900万收益值的绝对优势排在了首位！
2011年3月30日，由共青团中央宣传部、全国少工委办公室主办的“‘视信动漫、和谐未来’——庆祝建党90周年全国青少年手机动漫作品征集交流展示活动”启动仪式在北京人民大会堂举行。
由苏州天润安鼎动画有限公司联手中国科学院自动化所科学艺术中心联合制作的大型科普动画系列剧《小狐狸发明记》，于3月18号晚8点在中央电视台少儿频道银河剧场首播。
从位于三亚市吉阳镇的省动漫产业基地获悉，海南原创高清动漫电影《鹿回头传奇》已于3月16日晚间21时25分在中央电视台六套（电影频道）播出，时长20分钟。据悉，这是海南动漫作品首次登上央视屏幕。
那天的北京长城喜来登饭店红毯上星光云集，聚集的却不是演艺明星的光彩——是的，那些嬉笑打闹着的其实是笔下生花的漫画作者们，而那天的主角则是我们心爱的《尚漫》！
日本遭遇9.0级地震，日本的灾情牵动全世界的祈福的心。作为动漫产业大国，全世界的Coser用自己的方式为日本地震灾民加油打气。
小喇叭“哒嘀哒”这几个简单的音符所组成的旋律，温暖着几代人度过的童年。在那个收音机都算是家庭大件的年代，收听“小喇叭”是孩子们最享受的快乐源泉，而在有了无穷尽的娱乐方式的今天，我们的真正快乐却难以...
平野绫最近在自己的日记里公布了4月20日发售的BEST ALBUM&amp;角色歌精选集曲目和封面造型。专辑的主题是美术馆，以main visual的封面概念就被设定为了绘画，平野绫化身为名画里的人物拍摄封面。和之前清纯路线为主的...
在日本东北大地震发生后，日本游戏业界各方面纷纷向灾区进行支援，除了昨天为大家报道的任天堂捐赠3亿日元外，还有更多的企业和厂商捐赠的不同额度的资金来救灾
在发生如此大的自然灾害后，诸多ACG活动也不得不因为这不可抗力而中止活动，但Yahoo仍公布了新海诚新作《追踪繁星的孩子》预告片
2011年2月27日，帝都北京迎来了MYC同人展，展会除了动漫爱好者、画手、coser、媒体之外还吸引了三位来自日本的重量级人物，那就是手办界的三大巨头：ALTER、GoodSmileCompany （以下简称GSC）以及MAX FACTORY的负...
四月新番开播在即,想必大家都摩拳擦掌了吧。怀着扫番的激动心情无限期待中。近日日本Anime One网站推出四月新番期待度投票结果。时隔一年《银魂》的TV版回归众望所归夺得第一。夺得第二的是J.C.STAFF即将登陆荧屏...
东京因修改表现规制条例引起出版界不满，最终导致多家大型企业退出“东京国际动漫展2011”的事件前段时间在日本闹得沸沸扬扬。而日本媒体近日声称，东京市长已经发出信函，请求这些退出展会的出版企业“支持东京...
在刚刚踏入2011年的时刻，梦域理想乡也迎来了自己的三周年。在这三年里面，梦域时刻经历各种风风雨雨，我们曾经为了网站的发展思考过各种发展之路，我们努力过，失败过，激情过，堕过，挂过，我们不信春哥---但我...
适逢日本知名漫画《火影忍者》销售突破一亿册大关，加上电影《火影忍者疾风传剧场版-失落之塔》在台上映后，掀起一波火影热潮，日系时尚数码相机品牌卡西欧，特别推出台湾限定机款《CASIO EX-800火影忍者风传剧场...
第五届中国原创手机动漫游戏大赛以“动漫新时代、G3新生活”为主题,致力于挖掘创意人才,打造动漫游戏原创精品,为创意人才提供更多的发展平台和就业岗位。
《轻音少女》的中野梓，是个容易被牵着鼻子走的双马尾少女，其认真又可爱的一面，俘获不少漫迷们的心。这次由寿屋出品的梓喵手办，再现了她弹吉他的模样，栗子色的眸子，可爱的吊带衫，加上超有动感踢起的左脚，...
临近年终，又到了“总结过去，展望未来”的时刻。代表中国游戏产业年度发展成就的盛会——2010年度中国游戏产业年会即将于2011年1月18日至20日在北京市石景山区万达铂尔曼酒店召开。
日前，一年一度的出版界年度盛会——2011北京图书订货会隆重举行，炫彩缤纷而内涵广博的漫画作品以其寓教于乐的可读性与生动活泼的趣味性而大受青睐，而作为华语动漫第一品牌的漫友文化更以其“夺人眼球”的一系...
作为『魔法禁书目录』外传而与2009年10月TV化播出的动画『科学超电磁炮』意外的获得了和正篇相当的超高人气，可以说这是由御坂美琴个人的人气所催生的作品，不过动画化之后其中的角色们确实一炮而红成为了更加炙...
国产品牌的萌系动画《你好包包》即将于1月15日的南方电视台少儿频道与观众们见面了。这是一则关于友情的细腻小品，这是一则小狗、小兔子和企鹅的治愈童话。
曾经执导了《红辣椒》、《东京教父》等优秀动画电影，在去年8月24日因为胰腺癌离我们而去的著名监督今敏，出现在了美国《TIME 时代》杂志的“2010年代表人”列表中。
北京市第二中级人民法院一审判决UBM败诉
据香港《明报》报道，温绍伦、邓永雄、李志清、刘云杰、李智海、李惠珍、欧阳应霁、苏敏怡、黎达达荣、利志达等10多位香港漫画家将于明年1月赴法国参加世界两大漫画节之一的昂古莱姆（Angouleme）国际漫画节。
《让子弹飞》登上银幕已有两周，反响强烈。如今有人为其中的主角画了漫画版的肖像，姜文、葛优惟妙惟肖，废话不说，看图说“画”。
人气声优小野大辅&amp;宫野真守共同录制的CD《百人一首》《声优朗读系列 声优小仓百人一首》将于12月29日~31日在东京举行的《漫画市场79》先行发售。
一部《喜羊羊与灰太郎》的热播，让中国的玩具企业看到了新的商机，也看到了动漫玩具背后的广阔市场。在国际玩具巨头纷纷抢占国内动漫市场之际，国内企业也开始在动漫玩具市场大力发展。
日前，为纪念我国著名漫画家张乐平百年诞辰，中国戏曲学院新媒体艺术系与中国戏曲学院附中中国少年京剧团联手，以张乐平先生的著名漫画作品《三毛流浪记》为内容，在中国戏曲学院附中正式组建动漫舞台剧《三毛流...
软陶制成的爱心猴手捧一束玫瑰花，吐着鲜艳的舌头……滑稽又开爱，平均售价20多元，一天可以卖出几十个。2010首届“杭州高校动漫街”近日在杭州师范大学文一路校区正式开街，活动举办三天吸引了近万人次参观
《学院默示录》的TV动画已经完结一段时间了，其漫画还在连载中。本作除了紧张的逃生剧情外，后半开始的各种凶器、杀必死也成了其巨大亮点之一。在本月17日，「学院默示录HOTD机密BOX」发售。
福建省内近60家知名动漫游戏公司在“第二届福建省动漫游戏企业与人才交流会”上，招收数百位动漫游戏专业人才。记者获悉，本地动漫游戏人才的培养速度与质量远跟不上行业需求，这已经成为了制约本地动漫游戏业发...
11月30下午，上海刚刚下了一场小雨，空气清冷湿润，在这样的气候里，全球首座动漫游戏主题乐园--“环球动漫嬉戏谷”举办的“嬉戏族·明日之星”招聘活动在复旦大学拉开帷幕，点燃了上海高校学子们的热情。
在商务部、中宣部、发展改革委等部门的指导下，中国市场秩序网面向全国开展第四届原创动漫大赛作品
最近，在日本的大街小巷处处都能感受到迎新年的气息。无论是料理店还是便利店门口都贴满了日本人在新年时必吃的一种传统料理“御节料理”的海报。
在去年有一本很亲切的指南书，刚出版便成为了畅销书，它的名字叫做《30岁的保健体育》。从书名看，大家必定以为是一本关于保健体育的指南书吧，但为什么这本指南书只为了30岁或以上的人写……
第83届奥斯卡不久前刚刚公布了最佳动画长片奖的入围资格候选名单，与《怪物史莱克4》《玩具总动员3》《驯龙记》等同台竞技的，还有由纯中国制作班底打造的长篇动画片《梦回金沙城》，这一消息无疑让所有中国动漫...
全球最强的短片DVD杂志《stash》正式加盟本刊！全球最新、最潮的创意短片，《数码设计》一网打尽！
《魔角侦探》是国内首部现代侦探题材类动画片，由北京禹田文化艺术有限责任公司历时3年倾力打造。
以往一提起动漫，很多人都会立刻想到日本或美国，十一五期间，黑龙江对动漫这一朝阳产业的发展进行规划与定位。
深受广大青少年喜爱的国产动画形象“喜羊羊”将于2011年春节第三次登上大银幕。届时，将在全国上映的“喜羊羊”动画电影第三部已定名为《喜羊羊与灰太狼之兔年顶呱呱》。
由湖南天闻动漫传媒有限公司携手《小主人报》长沙小记者站、瓷娃娃罕见病关爱基金联合举办的“桥梁书漂流”活动，为本届“三湘读书月”带来了一抹别样的温暖。
由央视直播的“亚运倒计时100天庆典晚会”已降下帷幕，但有一首歌却久久耐人寻味，并迅速风靡全国。这就是由著名歌唱家谭晶压轴演唱的第16届亚运志愿者主题曲《一起来更精彩》！
在经历了降温回暖降温回暖的反反复复后，北京的天终于开始刮起了足以把人吹走的妖风阵阵。飘零了的，散落了满地的银杏叶提醒着深秋初冬的临近。
2010漫域杯全国COSPLAY精英邀请赛总决赛也已经进入了倒计时阶段，目前表演名单和顺序已经确认。
中国最大的原创漫画平台纵横动漫"次签约"保障机制作品的公布，让我们又揭开了新的作品篇章。
北美发行公司FUNimation Entertainment发表消息称，2009年公开的细田守导演执导的动画电影《夏日大作战》在今年度奥斯卡奖长篇动画奖部门中被提名。
一部饱含了这些精彩要素的国产大作终于来到了观众们的面前，没错，这就是万众期待的科幻3D动画——《快乐星猫3》！究竟这部动画的看点是什么？就让我来为你解答吧！
寒意渐浓的深秋时分，有什么比一杯暖手又暖心的姜茶更可人？“星猫”系列永康姜茶饮品现已全面上市。
2010无锡创意动漫嘉年华，石班瑜将亲临现场，届时我们将有机会在现场亲耳听到他那不入主流之耳的声音。
10月22日-10月23日，日本动画协会在秋叶原UDX（千代田区外神田）举办了2010秋季冬季国际动漫节。
近日记者从刚推出国内首部中国式奇幻三维高清动画《阿特的奇幻之旅》制作方湖北盛泰文化传媒有限公司获悉，该公司正在制作，将于10月26日首次在中南剧场上演的同名动漫舞台剧有望成为国内首部多媒体3D动漫舞台剧。&lt;/
如果《漫友》是顶尖副本，小编是NPC，漫画是各关BOSS——那这本书就是通关秘籍！
NHK决定将动画化累计发行量过130部的超人气经济小说，《如果高中棒球队的女子经理读了德鲁克的管理的话》（简称如果德鲁）。预计从明年的3月中旬开始播放。
10月21日，第八届网博会在北京展览馆拉开帷幕，让我们一饱眼福，感受禹硕科技展台气贯长虹的震撼！
漫画家藤泽亨和出演过《假面骑士龙骑》的女主角杉山彩乃结婚的消息，12日在两人的博客上分别被证实。
侠客霾系列短片，让你发笑不止的情节，诙谐幽默的搞笑表演，憨态可掬的角色设定，带有中国特色的风格的3D艺术短片，独特的镜头表现手法，定能让观众眼前一亮，树立起系列剧以及衍生产业的发展。
随着吉林省交响乐团的一曲交响曲《红旗颂》，“辉耀明天”吉林动画学院建院十周年文艺晚会的序幕正式拉开。
国内首创的“校园创意美术剧”——“我与小皮牵手，争当四好少年”大型卡通剧校园巡演活动，在无锡市扬名中心小学首场一炮打响之后，9月17来到无锡市东林小学演出。
还能想起你的少年梦吗？快拿起笔吧，在无限的漫画世界里，我们的生命和梦想是永恒的！
晚秋九月，清凉10月！秋风拂面的美好季节里，囧神还在那个自由的地方等着有爱有坚持的大家哦！
提到中国动漫界的大师级鬼才，麦人杰是不容忽略的一位。19岁出道，20岁崭露头角，近30年的动漫打拼史，令他深谙从事动漫这一行业的艰辛，却也愈加深爱这份事业，无法“自拔”。爱画、爱笑、爱玩的麦人杰，是个不...
9月9日，由网络三大奇书之首改编的《飘邈之旅2010》即将迎来不删档测试，亿万书迷的热切期盼再这一刻终将化作现实呈现在我们每一个人面前。
魔卡动漫网最新推出的“看魔卡动漫，送签名T恤”活动（http://www.mocartoon.com/tshirt.html）已经接近尾声了。
《喜羊羊与灰太狼》作为一部在全国家喻户晓的动画片已赫然成为小朋友甚至许多成年人心目中的国产第一动画片。2010恰逢世博盛会的召开，《喜羊羊与灰太狼》动画片系列也推出了与世博相关的系列动画片《喜羊羊游世...
我国本土投资逾1000万元的大型动画及其漫画图书《孔子》自去年9月面世以来，这一国学与动漫的联姻带给少儿文化市场新的气息，它既增加了国学新的传播形式，又使得动漫领域开辟出新的板块。
中国动漫交易网（www.cartoonb2b.com） 电子杂志平台上线后，受到了广大网友的欢迎，通过工作人员的努力，以及杂志创始人单位的大力支持与配合，目前平台逐渐壮大。现与《梦域志》电子杂志达成长期的合作伙伴，在...
合肥国家级动漫和服务外包产业基地2010年第二批60家入驻企业集体签约仪式在高新区举行。这是继今年2月份首批26家企业落户该基地之后，又一批企业正式入驻。
赛事期间，有各路COSER拿着拉票箱与观众爱好和幻想的互动；有游戏向前冲萝莉、正太和少年们嬉戏的唯美画面；还有试玩广角里游戏宅主包住了内测试玩区的密密麻麻的人头攒动。不过，这些都是我们眼里的17173COSPLAY...
8月16日，位于枫蓝国际购物中心地下一层的中心广场里，完美时空冠名支持的17173COSPLAY精英赛——北京赛区在此盛大举办。
日本最大动漫展会，被誉为宅男的圣战的 「Comic Market 78」于15日落下帷幕了，最后一天多达20万人到场，3天创造了56万人的客流量记录！达到了与去年夏天一样的最高进场者数目。
由南京本土动漫企业制作的52集动画《白蛇传》初创已经完成，并开始着手分镜头制作，项目总投资达2000万元。
成都高新区管委会、成都高新区软件及服务外包产业推进办公室，与成都游戏产业联盟联合，组织梦工厂、炎龙、锦天科技等30家网络游戏企业参加了展览会。
现在想来真是忍不住要内牛满面了！幸好现在有了新鲜又时尚的动漫主题“纸粘土”，让80后可以和大家一起分享童年时代美好的DIY回忆了！
凡拓是国内知名的数位绘图板品牌，凡拓一直本着高性价比的路线来推出产品，即将上市的凡拓1910T绘图电脑同样也是一个高性价比的产品，电脑和数位绘图屏一体，完美的结合，手提便捷电脑+高端数位绘图屏=凡拓绘图电...
《子不语》叁是实力派人气漫画家夏达第五届金龙奖最佳少女漫画优胜作品！收录《子不语》第9回至第13回的完整剧情。
7月的热火延续到了8月，CJ展会人头攒动，禹硕游戏《大小世界》的展位前更是高温不断，甜美ShowGirl与现场玩家热力互动，陪您试玩，送您礼物，清纯MM的陪伴，让您狂热却不狂躁！
一年一度的CJ是国内游戏界的最大盛会，也是引起showgirl这一热门话题的发源地，各大厂商展台更是频频爆出明星脸。
目标软件从95开始至今有十多个年头，也曾一度被业内称为网游的黄埔军校，从目标出去的网游人才，布及众多知名企业。
中国动漫交易网的记者获悉，专业军事评论杂志《兵器知识》B刊《防务观察家》执行主编周柏林先生正在策划一本面向全国少年儿童的军事类期刊，刊名叫做《酷军团》。
根据《秦时明月》开发制作的同名网页游戏《秦时明月onweb》将于7月20日对外进行第一次封闭测试啦！
动漫是武汉市重点发展的15个新兴产业之一。目前武汉动漫企业240多家，但知名企业还不太多，块头不是很大。
由青青树动漫公司打造的国产动画大片《魁魃》日前已经与欧美和日本发行商预签了发行合同，它将有可能成为第一部卖到日本市场的中国动画电影。
本书是有着“奇幻插图教母”之称的国际著名的插画家琳达·雷文斯克罗夫特教授亲自编写的奇幻插画绘制教程。她笔下优雅、神秘的仙女、精灵及各种奇幻形象，深受世界各地人们的喜爱，原作更为收藏家争相收藏。
位于张江路69号的上海动漫博物馆经过一个月的试运营，于2010年7月正式营业。
国人为什么就不能拥有自己的动画英雄？素有“徐疯子”之称的动画导演徐克和他的制作团队从六年前开始开拓中国3D动画电影的荒土，多年磨一剑，推出《超蛙战士之初露锋芒》打造一个属于中国人自己的本土动画英雄形象。
就在南非世界杯新鲜出炉了四强球队之际，中国内地的“足球市场”也不甘寂寞，从今日起，中央电视台少儿频道将在中国内地率先播出由深圳市方块动漫画文化发展有限公司历时两年半时间创作而成的《超智能足球》动画...
备受注目的《机动战士高达00》最近官网又有新的情报更新。为新作电影《剧场版 机动战士高达00 A wakening of the Trailblazer》担当主题曲的艺人名单增加了新的成员。
涂鸦已经形成了文化元素，并且还是生命力极强正在疯速成长中的新生体。漫域杯将会一步一步的协助推动整个国内的动漫发展为与世界接轨，特设此新生奖项让各位才情满腹的少年们在此可以一展身手进行一场别开生面的...
原本定位为关注动漫产业的专业网站“中漫网”近日在首页上铺天盖地地布满了关于一种球星贴纸的广告，这是中漫网的母公司中雅图集团搭世界杯顺风车所做的一次大胆尝试。
自11月9日在中国大陆区全面上线以来,历时近7个月的时间的大赛终于在6月18日下午举办了中国区的颁奖典礼。
我国著名漫画大师华君武，因病今早9时于北京去世。漫域企划追思专题：华君武的“漫画一生”。
《超级动漫秀--漫画素描超值综合宝典》完全采用纯手绘的铅笔素描形式，为大家讲解绘制漫画最基础的技法，呈现出一个用铅笔线条组合起来的漫画世界。
而今次将要动画化的这部作品名为《SuperNatrural》（又译为《凶鬼恶灵》、《超自然档案》、《神秘力量》等）。
《超蛙战士》等儿童影片受到前所未有的欢迎。据导演透露，影片中蛙族的几位军官和士兵都颇为古板和严肃，设计贝克就是为了调和整部戏的气氛。
《我家的三姐妹》这部作品是日本漫画家松本老师以自己的三个宝贝女儿为蓝本所创作的一部温馨搞笑的漫画，以其独特的画风与写实的搞笑手法获得了大成功，并且在积聚了一定的人气之后，改编成了TV动画，并且于东京...
为了纪念5月19日漫画家夏达的「谁也不知道～子不语～」第2卷发售，将在5月30日Junku堂书店池袋总店举办夏达签名会。
随着明日儿童节的到来，国内影市也进入暑期档了。两个多月内近20部电影将上映，加上世界杯“捣乱”，今年暑期档有好戏可看。
如果你是个稍微关心过国内同人界的人，那你一定听说过神乐老师的名字。身骑草泥马，脚踩阿迪王，月薪四千，身背高级相机，战斗力3700W……种种的传言和非议不断围绕着这位国内同人界的佼佼者。
民间教育研究机构麦可思公司，对外发布2010年高校最容易失业的十大专业，本科为动画专业，专科为临床医学专业。
为期4天的第六届中国（深圳）国际文化产业博览交易会今天闭幕，本届文博会总成交额已过千亿元，创下历史新高。
目前，《我叫MT》已总共推出21集，178游戏网优酷官方博客专辑网络累计浏览量已经破亿。
由导演徐克倾力执导，其手下“全华班”团队耗时六年全力打造的中国首部3D立体动画影片《超蛙战士之初露锋芒》已确定六月一日儿童节正式公映。
在5月8日发售的《DTM MAGAZINE 6月号》中公布了Vovaloid的最新成员开发中的消息，开发代号为“Lily”，人物设定由初音Miku的人设KEI担当。
《宠物总动员》是根据2010年“六一”大戏--大型人偶儿童剧《宠物总动员》改编而成的绘本，它是一顿专为孩子打造的精彩绝伦的文化大餐。
据日本《京都新闻报》报道，作为人气动画《轻音》原型的滋贺县丰乡町的丰乡小旧校舍在前往全国各地进行访问的“圣地巡礼”活动中收到FANS带来的寄赠品合计达到758样。
年的上海世博会，对于所有漫迷来讲，最期待的是能看到有日本动漫的相关展示或表演，此前一直有传闻此次世博上会有巨型高达模型出现，但此消息一直未被证实。
4月29日上午10：30在第六届中国国际动漫节龙泉山会场举行，现场曝光了影片前期的特效图和片花，该片主演——饰演深海女王的邦女郎欧嘉·科瑞兰蔻也亲赴杭州为影片宣传造势。
最新一期的《周刊少年MAGAZINE》上发表，《妄想学生会》（原名：生徒会役員共）将被改编成TV动画。
在看过了高达主题咖啡馆之后，11区又爆出以「EVA 」为主题的罗森便利店，里面所有的一切，包括店内装饰、塑料袋、员工制服、贩卖的各种商品（奶茶、唇膏、口香糖等等）都是EVA 的主题，开张后这家店就成为大批御...
2010年，沸腾的服务器，气势恢宏的新服冲级赛……向所有人展示，《永恒之塔》的魅力依旧。
于2008年10月动画化的田中芳树知名SF小说「泰坦尼亚」时隔20年后又有新作登场了。
琦玉县你好嘢!作为日本新的宅文化中心，同时又是宅向人气动画《幸运星》鹫宫町的所在城市，《幸运星》的神舆决定出展5月1日在中国上海开幕的上海世博会!
即将创刊的伪娘杂志「わぁい!」将于4月24日发售创刊号，一迅社创办的这本杂志以女装男子为主题，主要连载伪娘漫画，同时刊登女装的挑选穿着办法的企划以及含有伪娘内容的动画和游戏的特集
本月4月15号发行的周刊杂志少年JUMP（集英社）上透露出的最新消息，时隔许久，桂正和的漫画「ZETMAN」终于连载再开！
国学的“繁文缛节”以及晦涩难懂的“之乎者也”能帮助幼儿陶冶情操、美化心灵吗？
昨天上午，位于仓街140号的游戏蜗牛研发基地内，来自苏州工业园区动漫游戏协会的30余家会员单位齐聚一堂，纷纷展示各自的相关成果和项目，并就共同营造苏州动漫游戏产业发展良好氛围、实现资源共享等问题进行深入...
2010年3月10日，黑皮文化与上海文艺出版集团－动画大王在旺旺集团总部正式签署战略合作协议。
虽然受金融危机影响，但2009年仅2月就有6680个动漫影视制作公司、游戏公司在其网站提出人才招聘需求。对于行业的中端人才有些企业甚至打出了月入六千以上的优厚待遇。
《钢之炼金术师FA》昨天播出的48话中电视台又重蹈覆辙，不过这回不是海啸而是福岛县的地震。
2010年3月10日，广东省文化厅党组书记、厅长方健宏和常组成员、副巡视员王业群一行，在从化市领导梁建清、王建新、任洪华的陪同下，视察了广州从化动漫产业园
以《One Piece》为代表作的尾田荣一郎老师，3月10日宣布将在《少年SUNDAY》上展开新的漫画连载《拯救世界的扬基》，自此算上《周刊少年JUMP》上的《One Piece》、集英社发行的《Wanted!尾田荣一郎短篇集》，尾田...
《星星狐》系列动画片从诞生那天起，就以“清新温暖，启迪但不教条”的鲜明特色深受好评，在国内各项动画比赛中屡获殊荣：“国产原创动画精品奖”、 “优秀国产动画片”。星星狐的相关衍生产品也深受大众朋友的喜...
著名喜剧明星本·斯蒂勒(Ben Stiller)与爱妻克莉丝汀·泰勒(Christine Taylor)日前在迪士尼频道的超能英雄动画片《飞哥与小佛》(Phineas and Ferb)中担当作客演员，客串了一次动画角色。
卡梅隆近日透露他将亲自指导《阿凡达》续集，他表示续集绝对不会叫《阿凡达2》，可能改叫《纳威人》。
据国外媒体报道，好莱坞影星尼古拉斯·凯奇(Nicolas Cage)和雷恩·雷诺兹(Ryan Reynolds)将为梦工厂电脑动画片《克鲁德一家》(The Croods)配音，该片是一部讲述史前山洞人的喜剧动画。
梦工厂日前首次和NBC电视网合作，制作了7段冬奥会主题的短片，全面宣传即将上映的3D动画电影《驯龙记》。
马中骏表示，《西游记》采用国际最领先的技术，是迄今为止国内唯一一部高清动画片。
邵浩文透露，出于品牌打造的需要，创作团队把‘喜羊羊’从电视前搬到电影院，观众的年龄层也随之扩展。
Oricon同时还公布了各出版社的销售额，漫画方面排行第一的集英社销售额高达688亿日元，市场份额6.0%，销售部数占到了11.0%。
《喜羊羊与灰太狼2》于上周五全国公映，3天票房超过3500万，取得了开门红。
由“中国动漫第一股”广东奥飞动漫文化股份有限公司出品的真人动画影片《铠甲勇士之帝皇侠》23日在国内电影院线上映以来，迎战好莱坞科幻巨制《阿凡达》，吸引了大量青少年观众。
1月28日晚，由文化部、工业和信息化部、共青团中央、湖南省人民政府、中国移动通信集团公司主办的“第四届中国原创手机动漫游戏大赛”闭幕式暨颁奖晚会在湖南长沙落幕。
没想到创办至今超过10年、阻挠MAD创作不遗余力、不时打压MAD作家的抠门美少女游戏会社Key，竟然会点头同意让其他歌手翻唱《Kanon》的经典主题曲《Last regrets》。
拥有30年历史的华人动漫第一品牌乌龙院以轻松、娱乐的情节受到无数漫迷的欢迎，成就了惊人的销量，同时相关衍生商品席卷而来，还成就了商家的钱包。
《诸子百家》第二版预告篇中的“弹琴大叔”究竟何许人也？让我们赶紧来看看他的真实身份吧！
即将上市的单行本5、6，将是你最好的伙伴。想买假期必备的手边书的朋友们，《泡面超人》绝对是超值首选哦！
作为文化部和上海文广局2010年动漫工作的首件大事的2010国家原创动漫高级研修班(动漫市场方向)开学典礼昨天在上海电影艺术学院举行。
“《阿凡达》的火爆，反映出我们经济发展与文化发展的不平衡，这也正说明动画原创行业有巨大的潜力。”
此次发行变形金刚信用卡，是中国建设银行与JCB国际信用卡公司首度合作的结晶，是建设银行丰富产品体系的又一重要举措。
日本NHK电视台的“News Watch 9”天气预报时段看板娘“春酱”(春ちゃん)，从1月4日起会在每周一固定在电视台网站上连载四格漫画
今日又爆出新闻下周影院票价集体涨价！《阿凡达》风暴已经席卷了整个电影市场，与此同时，这股旋风又悄然影响了中国漫画市场！
沈阳浑河动漫桥及其接线道路工程位于沈阳市区东南部，鸟岛风景区上游，于东三环桥和高坎大桥之间跨越浑河。
从1993年至2003年10年总共4万多分钟，到2004年单年超过2万分钟，再到2009年超过14万分钟，国产动画片产量正以飞快的速度发展，金德龙剖析了惊人增长背后的原因。
中投顾问文化行业研究员蔡灵指出，指导意见实质是《文化产业振兴规划》的配套政策，是针对新闻出版产业发展的一个细则，其他文化子行业也将会有一些细则陆续出台。
动漫湘军在此次认证中满载而归，共有10家湖南企业获得认定，认定数量为全国总数的十分之一，仅次于北京和江苏。
新立的WHITE FOX原本前程似锦，没想到就在迎接创设三周年的前夕惊爆丑闻……这是继2007年的“AIC事件”、2008年的“BONES事件”以来，又一件日本动画公司内部管理不当的憾事。真是令人痛心。
《功夫兔系列》作者李智勇不仅热爱动画，更是中国传媒大学动画学院的一名教师，此次，漫域特别为广大动漫爱好者带来了李智勇老师的独家访谈！
上海红艺动画公司在获得世博局的授权后，于近日正式启动“海宝环球历险记”系列动漫作品的创制与制作。
希望政府进一步降低文化产业的准入门槛，让民营资本和社会资本也能够参与到文化体制改革中来，发挥民营企业的市场化优势。
日本最大的漫画祭Comiket77（C77）于12月29日在东京Big Sight开幕，首日前来参观的人数超过了15万。
首届中国国际影视动漫版权保护和贸易博览会今日在东莞开幕，从今日到1月3日，将有共450家企业参展
国家广播电影电视总局宣传管理司司长金德龙表示，从2004年开始，我国动漫产业出现了爆发式增长，5年间产量上升了30多倍。
漫画版《西游记》共二十册，分为普及版及珍藏版。其中，普及版刻意仿照老版连环画的开本样式，以竖六四开的开本全彩印制，并采用怀旧设计，印刷上更精美。
日前，将在主题是“歌力无限大”的第60回NHK红白歌合战上演唱的曲目已经公开，就让我们来先睹为快吧。
今回由中村亨著作、三嶋くるみ负责插图，在12月12日发售的数式美少女拟人化漫画《费尔马的最终定理》，便是一本关于数学难题疑点的满分通关秘籍
“深圳制造”三维动画电影《天籁》自去年10月正式立项以来，一直受到各界媒体的广泛关注，早已“剧透”的情节也给动漫爱好者们无尽想象。
岛内“资策会”、北区中小企业创业创新服务中心等单位19日举办动漫产业座谈会，与会业者呼吁未来也参考其他产业的两岸搭桥模式，让台湾动漫业进军大陆。
来自文化部、国家广电总局等管理部门的有关人士，以及各界专家学者出席了研讨会，就动画电影的发展现状及未来趋势深入研讨，为中国动漫产业的可持续发展提出了切实的建议。
Bunny King它终于要正式在冬日社制作的儿童漫画月刊《奇想EX》上安营扎寨了，而且还大声宣告2010年是兔子年！
将于明年3月5日上映的蒂姆·伯顿（Tim Burton）版《爱丽丝梦游仙境》今天发布了第二款预告
带有动漫设计元素的吉祥物“津津”和“东东”特别惹人喜爱，受到了各界的广泛好评，围绕着吉祥物设计的相关话题，设计者郭振山教授接受了本报记者的专访。
人才和资金不仅仅是游戏的困境，这也是厦门动画产业普遍面临的问题。这么多年，不少企业也曾经曙光在眼前，但是最终都没有做出在国内叫得响的动漫动画作品。
在公会领导振臂一呼需要成员用投票来支持公会发展之时，公会评选的票数增长幅度，看一看暂居在前十中，排名第六的血月领域就有25万票数，可见一斑。
记者在上海独家探访了胡进庆，虽然听力不太好，但胡爷爷精神矍铄、思维清晰、谈吐幽默地回答了种种质疑。
据外电报道，意大利传媒集团梅迪亚塞特近日购买学龄前动画系列《图特和庞德》（港译《猪游记》）的所有广播电视播映权。
从创意到动漫影视制作，再到衍生品的生产与营销，香港、深圳和东莞的公司一环扣一环，共同串起了这个动漫王国的产业链条。
第七届中国国际网络文化博览会，于2009年12月4日至7日在北京展览馆隆重举行，时至今日下午已圆满的落下了帷幕。
你知道09年网博会现场面积最大、位置最核心的黄金展台花落谁家吗？没错，就是游戏圈的新秀----禹硕游戏！
由日本文化厅以及其他文化机构联合主办的年度艺文盛事"文化厅多媒体文化祭"，在12月4日隆重发表所有获奖作品名单。
纵横动漫频道comic.zongheng.com/自开站以来，一直以自由展示与发布本土原创漫画著称，站内已聚集近2000部类型各异的纯原创漫画作品。
2009年美国动画安尼奖提名名单今日揭晓，《飞屋环游记》获得9项提名，而另一部获得好评的《鬼妈妈》则以10项提名，略微领先。
2009年度中国游戏行业年会于12月1日在北京隆重召开。本次年会主题为“振兴产业、和谐发展”。
漫域《英雄之城》首服力量圣泉盛世开启，除了奖励丰富的开服活动以及新手卡的领取之外，最为激动的莫过于新服的王城争霸赛了，快来跟我们一起来看看吧！
2010 Comic Studio亚洲区漫画大赛」将在中国大陆、香港、新马、台湾举办，活动将分别评选「中国大陆地区、香港地区、新马地区、台湾地区」各区优胜者。
上周末，一名男子与他心爱的女孩，确切地说是他在恋爱模拟游戏《Love Plus》中心爱的女孩，在关岛的一所教堂里举行了婚礼。
日中CG文化交流协会会长大岛景宏解读日本动漫，中日动漫产业模式做比较。
为整合白云公园资源，提高其服务功能，白云区通过招商引资，引进大型的娱乐设施，将公园改造建设成为“动漫游乐主题公园”。
昨天上午，杭州师范大学杭州国际动漫学院在西子湖畔正式揭牌。这是一所直接贴近于杭州文创蓝图，极具杭州味的专业动漫学院。
2010年底，北京首钢首钢搬离北京后部分厂地将变身动漫产业园集团涉钢产业搬离北京石景山厂区后，首钢二通厂区将成为集动漫创作、生产、交易于一体的动漫产业园区。
在第二届中国服务贸易大会上，作为重要环节之一的数字动漫游戏洽谈会现场十分火爆。
由MADHOUSE总监制丸山正雄先生和北京电影学院动画学院副院长曹小卉先生为大家进行名为“日本动漫的真髓/中国动漫的未来”的讲座。
淮南市的动漫原创《淮南子传奇》备受瞩目，和中央电视台动画公司签下合作大单，成为皖籍原创长篇动漫一支“轻骑兵”。
曾凭《一个馒头引发的血案》走红网络的胡戈近日表示，或将考虑为国产动画配音。
搞笑西游再袭，颠覆传统西游，看纵横旗下画手dishui玩转嫦娥追八戒的无厘头搞笑剧情。
《拳皇》真人版电影已于去年年底在温哥华悄然开拍，来看下真人版演员与游戏角色的契合度到底如何吧。
曾执导《怪物大战外星人之外太空变异南瓜》，《拜见罗宾逊一家》的导演彼得•拉姆齐将指导梦工厂下一步动画长片《守护者》。
在受到众多小读者喜欢的和热捧的科普少儿漫画连载杂志《孩子•奇想EX》，迎来了全彩大改版。
因创作《浪客剑心》广为人知的人气漫画家和月伸宏，新连载《EMBALMING－THE ANOTHER TALE OF FRANKENSTEIN-》在4号发行的集英社月刊漫画杂志《JUMP SQUARE》最新一期突然停载。
动漫文化在日本的强盛生命力并不代表它在世界市场也能取得成功，至少，在有确实数据统计的欧美，日本的动漫文化正在走着下坡路。
国内第一部体育动画大片《球道》于10月29日举办隆重而又特别的首映式，回应了所有期盼已久的热情观众。
随着动漫交易会的开幕，动漫衍生品在江城热销。买动漫玩偶，DIY动漫制作已经成为现在江城年轻一族的风尚。
该片花节选了片中主角哆乐的镜头。通过欣赏视频片花可以看到，哆乐表情丰富搞怪，调皮好动，机灵十足。这个似猫似狗的小神兽十分惹人喜爱！
10月21日下午，首届中国动漫艺术大展活动组委会在北京召开了新闻发布会，介绍了本次大展的筹备工作和活动安排。
今天南京首个高校动漫联盟“精灵汇”成立，这将标志着南京的动漫正走向专业化和系统化。
在Macross歌迷们地尽情享受这场盛宴之时，参与《可曾记得爱》作曲的资深作曲家加藤和彦，却于10月17日约演唱会开幕前3小时的时候，被人发现在长野县轻井泽町的旅馆内已经上吊身亡，享年62岁。
目前，在金融危机的阴影下，动漫行业却保持了相对稳定。《中国电脑报》特别报道，国内现有5600余家动漫企业，并且每年以300余家的速度增长。
由大连乾豪动漫公司自主开发的三维动画《折纸小兵》，以其独特的创意、新颖的艺术风格、巧妙的情节设计，将传统的折纸文化与现代三维动画技术相结合，受到业界好评。
由安徽省合肥本土动漫企业创作的58集动画片《黑脸大包公》已分别与美国麒麟电视台、日本大富电视台等达成了播出协议，即将登上美国、日本国家荧屏。
安徽本土原创作品、五十八集动画片《黑脸大包公》分别与美国麒麟电视台、日本大富电视台等达成了播出协议。
“首届中日青少年动漫展”于2009年10月10日上午9时在吉林动漫游戏原创产业园隆重举行了开幕仪式。
北京禹田文化艺术有限责任公司新项目启动在即，诚招一群有理想、有激情的创作人加入团队，我们期待有才华的您加入。
《Kiss》2009年24号上，二之宫知子原著的漫画《交响情人梦》将以番外篇的形式感动回归，继续连载。
有参会的业内人士认为，根据文件精神，网易目前收费运营《魔兽世界》的合法性将被质疑，或将遭遇停服。
十一长假干什么？那就来啃小菠萝吧！《菠萝志》06期9月下旬上市！
“天上掉馅饼”会带来好运还是灾难？好莱坞动画片《食破天惊》告诉你真相。这部奇思妙想的动画片本周末以绝对优势夺得北美票房冠军。
目前，由中日两国历时两年多联合制作的大型高清动画电视连续剧《三国演义》已经进入热播阶段。
在接受南方都市报记者采访时，对于“奥飞”的每一次坚持与放弃，蔡东青都在数次不经意的呵呵大笑后归纳为“直觉”。
近日，由湖北盛泰文化传媒有限公司独立策划制作的3D高清动画《阿特的奇幻之旅》推出了预告片，这部主打“中国式”奇幻的湖北首部3D长片的出炉，标志着中部地区全面加入了国内3D动画的制作行列。
在河南省图书馆百年华诞的热烈气氛中，小樱桃杂志社、小樱桃卡通公司、上海点击书、郑州点击百年分别签署战略合作与版权合作协议。
近日，具备极强制作实力的国内动画公司“北京幸星”专区于漫域网隆重上线，受到广大动漫迷的热烈支持。国内动漫原创者们对此表示出极大的兴趣。
9月20日在荒船山发现的遇难者遗体身份确定，就是于11日登山后随即失踪的日本知名漫画家臼井仪人。
今年前8个月，郑州市新上动漫项目呈井喷态势，已立项的动画片接近一万分钟，是去年的十倍以上。
在日前举行的2009年国际图书博览会上，时代出版传媒股份有限公司与日本株式会社学习研究社，就天津神界漫画有限公司的新漫画《三国演义》的日文版权输出签署了正式协议。
沈阳的文化事业的发展也进入了崭新的领域，掀起了老工业基地全面振兴的喜人涛浪。“创文化名城，建动漫之都”，沈阳正在向“动漫之都”的目标大步迈进。
漫域记者亲临现场！09中国吉林国际动漫游戏论坛15日现场视频，动漫风云人物齐聚长春，群英荟萃，精彩纷呈！
届中国国际动漫创意产业交易会于2007年11月30日在合肥举行，合肥、芜湖两个国家级动漫产业发展基地也是在此期间正式挂牌的。
3D立体动画电影《齐天大圣前传》近日举行发布会，美猴王孙悟空的配音演员并未出现，片方表示，这个人选不排除是“快女”选手曾轶可。
从来没有一个夏天像今年这样，电影院中云集了如此众多的动画电影：《变形金刚2》、《马兰花》、《冰河世纪3》、《快乐奔跑》……
将于10月6日开播的CLAMP新作TV动画《小鸠》日前在官网上公开了壁纸下载。
这一次的麦兜在内地的票房已直逼5000万人民币，这无疑让很多在产业边缘的小型动漫工作室有了盼头。
记者从《快乐奔跑》图书出版签约仪式上获悉，《快乐奔跑之勇闯冒险岛》改编图书将在10月1日电影全国上映时在全国各大书店同步上市。
9月3日“09年广州电子游戏国际产业展（GTI）”在广州流花展馆开展，广州副市长曹鉴燎出席开幕式并致辞。
国产动漫在金融危机肆虐的背景下露出了回暖的苗头，长期以来被洋动漫占据的中国动漫市场开始收复应有的“地盘”。
从明天开始，央视一套“大风车”栏目将在黄金时间播出产自青岛的动漫片——《小牛向前冲》。
8月21日上映的《快乐奔跑》将好莱坞的绚烂特效与中国动画的朴质情感熔于一炉，打造出了独属孩子们自己的视觉狂欢与心灵飨宴。
原央视青少部负责人之一王英，头衔也由事业性体制下的“主任”成为如今的公司总经理。日前，应邀参加第四届动漫博览会的王英接受了本报记者的专访。
该书由天津市梁斌文学研究会统筹创意，共分上下两册，配有精美动漫插图100幅，将带给读者以全新的阅读体验。
小丸子自然还是保持着她的搞笑本色，虽然头套上的脸部表情没有变化，但丰富、夸张的形体动作将她大大咧咧、糊里糊涂的性格表现得淋漓尽致。
CGArt ®自创刊以来，就秉持着高品质、免费读的路线，并致力于中国创意产业与CG事业的发展，聚焦全球CG资讯，尽收CG艺术精华。
十九番带来了《兔子帮》、朱斌带来了《爆笑校园》、爱欧带来了《bloodline》，CHRY带来了《星轨是天空的道路》，LING带来了《超合金社团》，面堂兄带来了《长安幻夜》。
受邀成为“广州亚运会志愿者名人堂”成员之一的敖幼祥，拟就广州亚运会为主题，推出漫画系列，宣传和延续亚运精神。
2009年7月26日上午，国务院总理温家宝在吉林省委书记王珉、省长韩长赋等省市领导的陪同下，视察了漫域网。
时下年轻人中很热门的Cosplay，难见中国风韵，缺少制作精良、紧跟时代的国产动漫，是Cosplay“中国风”难以劲吹的原因。
8月1日至2日，“敖幼祥大师漫画创作30年暨落户广州5周年原创漫画成就大展”在广州市越秀区文化艺术展览中心一楼隆重举行
30日上午，在山东省烟台市人力资源市场举行了“烟台市高校毕业生专场招聘会”，大约有2000多名求职者入场求职，初步达成意向的有500多人。据介绍，此次招聘会上新兴的动漫行业需求旺盛，有的公司直言没有招够人。
全国动漫迷期待已久的漫友日即将拉开帷幕了！在这个火热的夏季，漫友日将带着火热激情，与漫迷们相约北京！
作为设计艺术家的聂峻和作为漫画家的聂峻在这部《我街》里将自己的风格完全展现出来！
该片暂定于2010年11月或12月上映。麦克辛将在剧中扮演一个反面角色，他在自己的Twitter上描述这个人物“事实上，他根本就不是一个人。”
在北美狂赚3亿美金的迪士尼·皮克斯最新3D动画《飞屋环游记》将于8月4日正式登陆中国院线。
为加快江苏动漫产业的发展，江苏省文化产业引导资金不断加强对动漫产业的扶持。自2007年起，江苏省文化产业引导资金对动漫的扶持采取奖励的方式。
玄机科技携手“视友网”联合推出《秦时明月》同人音视频征集大赛正式启动！
《麦兜响当当》首周末票房3300万元，超《喜羊羊与灰太狼之牛气冲天》首映周末3000万元国产动画电影票房记录
小狐狸克蕾尔身边的故事系列第一部《青蛙王子》反响火爆，多动症工作室在一个月之内，再次推出第二部《打火匣》。
Tuzki的官方网站正式上线！喜爱兔斯基的朋友请期待，不断更新，精彩无限。
漫域网上线新闻发布会于7月17日上午10时整在吉林长春朝阳区前进大厦4层会议厅隆重举行。
漫域网正式上线新闻发布会圆满结束，文化部产业司发来贺信，对漫域寄予深切希望。
由北京新闻出版总署与北京市政府批准成立的国家网络游戏动漫产业（北京）发展基地对外公布，《梦幻诛仙》当选“2009年北京市重点游戏动漫出版项目”。
中国动漫网9周年系列活动之2009金面具Cosplay盛典暨北京文艺广播新文化剧场活动已经进入倒计时阶段。
友基“创意的源泉”系列高端学术讲座上海站7月震撼登场，邀请到克雷格•霍尔柏林先生及斯考特•欧文先生。
《虹猫蓝兔》杂志是湖南天闻动漫传媒有限公司与湖南宏梦卡通集团共同打造，以宏梦专有的虹猫蓝兔系列动漫明星为主角。
从中学时代开始，谭国强便非常喜欢各类动漫人物，而这种喜欢直接影响了他的整个人生。大学毕业后，谭国强毅然坚持自己的理想——投身动漫行业。
吉林动漫强势崛起有其先天优势，一是地处东北亚腹心地带，二是有动画传统，新中国成立后第一部动画片《瓮中捉鳖》就是在吉林省诞生的。三是有人才优势，作为吉林动漫的人才基地，吉林动画学院现有在校生近七千人...
北京每日视界先锋数码图像制作有限公司签约一直备受关注的成龙新片《大兵小将》。
09年6月24日发售的《冥王神话LC》第一话《约定》在23日就已经和部分幸福的观众见面了，由此奉上大量图透与大家一起抢鲜分享。
6月24日零点，由迈克尔-贝执导的电影《变形金刚2》正式登陆内地大银幕。6月23日晚，由北京万达国际电影城与国内最大的变形金刚主题站点---AC模玩网、新浪娱乐和华谊兄弟联合举办“变形金刚25周年风云盛典暨电影首...
万峰巅上立群雄，摩拳擦掌并肩行！试问豪侠何处去？二指一震：网络红人！09金面具Cosplay大赛已经进行了2个多月了。在这两个多月里，有落地海选，有线上活动，各项赛事都在如火如荼的进行着！
近日，天津神界漫画公司创作的漫画《三国演义》由安徽出版集团推出，该系列漫画版四大名著的另外三部也将陆续出版。其独树一帜的漫画风格，摆脱了日本漫画的影响，具有鲜明的传统的中国画特色。
漫画家樱木雪弥自从2004年开始连载、描述人狗生活趣事的代表作《爱狗成痴》(いぬばか)，确定将在今年秋天推出真人版电影。
6月7日晚，在北京电影学院动第八届漫画展上，令人激动的当属奖项的争夺和归属上，但让人感动的要属红军小学“快乐图书馆”的捐赠仪式了。
随着艺术类院校的扩招，艺术类毕业生就业难的问题日益突出。油画这种传统的艺术专业，不同于为了跟社会岗位需求相结合而开设的数码媒体、工艺美术等实用型专业，而在就业时面临着越来越多的尴尬，几乎很少有单位...
《看动漫》vol.15，6月10日清爽上市！给您清凉一夏！
正值火神10周年之际，火神联手黑白动漫社，将于本周三于北京理工大学-黑白动漫社11周年庆举办现场互动活动，演示真人变身萌系美少女的CG过程！
中国东方文化研究会连环漫画分会副会长、北京电影学院动画学院客座教授、著名漫画家缪印堂先生出席了中国四格漫画研讨会。
《北京卡通》杂志今年7月即将复刊，这次将会采用多种媒体形式复合出版，网刊、手机刊、传统纸刊共同出版。
北京电影学院动画学院“第八届漫画节”系列活动之一的“漫友作者本杰明经验交流会”在动画学院热烈举行。
倒计时的指针已经转动，最终指向决赛之日：让我们共同期待7月18日、19日，2009金面具Cosplay盛典决赛的终极感动吧！
南宁赛区三日见闻参上！09CJ南宁分赛区本站小编将为您带来全程见闻！带您来感受那一份火热赤诚的COSPLAY之魂！
《亲吻姐姐》公开了第2话的发售情报，续集预计今年11月20日和《亲吻姐姐》单行本第5卷一同绑定销售。
今年六一，浙江少儿频道卡通主持人小智邀孩子们共同开启神奇的“小智动漫之旅”！关爱聋儿公益爱心活动、两大动漫音乐剧献、幸福家庭动漫秀等多项欢庆活动层层递进、惊喜连连。
这虽然是一部古装动漫剧，但融入了许多现代元素和陕西元素，比如电脑、酒吧、陕西方言、韩国美眉、汉斯啤酒……你看了这些，就像看到现实生活中的自己一样。
在138工作室揭幕仪式上，《指环王》艺术总监约翰•豪与国内动漫艺术家开展了“世界走向我们，我们走向世界”中西原创艺术交流活动。
北京天文馆联合幸星数字娱乐科技（北京）有限公司共同推出巨型数字球幕电影《宇宙少年侦探团》，该片场面宏大、创意独特、情节曲折，引人入胜。
《搜救犬阿虎》自开始策划以来一直备受关注，著名歌手孙楠也积极参与到本片的创作之中，为《搜救犬阿虎》特别演唱了主题歌《爱》。
漫域上线之后，动漫行业多位知名人士、媒体、公司及作者陆续为网站发来贺词贺图，并送上了真诚的祝福。
“第一次感受到一场动漫盛会可以让作品产生超越出版物的传达力量。中国国际动漫节搭建了一个很好的平台，给创意人提供了展示才华的空间。”
以16岁女生为主角的动画会带阿宅们进入健康新纪元，让阿宅们即使在家里也有专业二维美眉指导锻炼身体……
28日在汉王绘画板展台，举行现场签售活动的是一位重量级人物——《指环王》首席设计总监约翰•豪……
ORICON公司进行了题为“最想看到改编成真人版的漫画作品”的问卷调查……
史克威尔艾尼克斯公司于21日，对CG动画作品《最终幻想7 圣子降临 完全版》（16日发售）的违法网络上传行为提出了警告，并要求删除已上传的视频内容。
5月2、3日，中国动漫网将和北京天利时代国际演出策划有限公司在两天于北京音乐厅强强联手打造两场盛大的动漫游戏音乐会！
最完整、详细的《黑执事》资料集，全方位为您呈现二十四话精彩内容以及制作过程中台前幕后的花絮！
赤松健《魔法先生》OAD再度登场，从2005年《魔法先生》动画播出之后，这部以情节错综复杂登场人物令人眼花缭乱著称的作品就一直以小强的姿态霸占荧屏……
日前，正在中国动画梦工厂——上海美术电影制片厂紧张制作的国产影院动画片《马兰花》，频频得到国际电影艺术家和动画名流的青睐。
迈克尔·贝在他的论坛里透露了一些斯皮尔伯格看过《变形金刚2》粗剪版后的反应，并表示一款新的预告片将随5月1日上映的《金刚狼》发布。
传说中的对战型书籍《女皇之刃》的动画版现已播出，相信诸君也已经一睹这部强片的魅力了吧。现在，NBGI为我们带来了一个好消息，就是本作即将改编成游戏登录PSP平台了！
一部以中国民间故事《白蛇传》为题材创作的水彩连环画，即将在江苏镇江问世……
治愈名作《向阳素描》即将制作推出新的特别篇，不过目前具体的消息还没有透露。
梦工厂动画创影史3D银幕公映记录的《怪兽大战外星人》的票房成功无疑更大程度推动了好莱坞对3D的热情。比如在刚刚举行的ShoWest大展上，3D就成了最最热门的关键词。
在最近一次接受媒体采访时，知名漫画品牌Marvel的全球产品总监SimonPhilips透露，新的Marvel漫画网游要到2012年才能上市……
东方嘉纳与多家知名高校启动了中国动漫教育实践化教学新模式——CG动漫教育项目实训人才培养双优工程。
台湾破收视记录超级热剧[命中注定我爱你]内地首部珍藏版漫画三月发售……
CG版[铁臂阿童木]近日公布了第二支先行版预告片及最新预告海报……
即将发售的《最终幻想7降临之子 完整版》中，将收录特典动画《On the Way to a Smile》，本剧是野島一成所著、《最终幻想7》关联小说《On the Way to a Smile》动画化的作品。
《天使特警》（《美女讨伐二人组》)再出动，漫画连载即将开始！！从《天使特警2》DVD发售2年之后，终于有了后继消息……
于外界关于皮克斯将在2013年推出《怪兽电力公司》续集的传言，他既没有肯定也没有否定，而是给了一个模棱两可的回答“一切皆有可能”^……
第81届奥斯卡“最佳动画长片奖”及“最佳动画短片奖”于美国当地时间2009年2月22日晚（北京时间2009年2月23日）在好莱坞柯达剧场揭晓。
2008年印度动画行业产值约1740亿卢比。2008年处于一个不确定的阶段，面临如资金筹措、分配和生产等等挑战。
累计发行达到1亿3千万册的人气美食漫画《美味大挑战》本已告一段落，但近期决定在小学馆志《Big comics spirits 》再度展开新的连载。
在轰轰烈烈的宣传攻势下，湖南卫视励志偶像剧《流星雨》昨日终于在厦门开机。
王泽特别在45周年纪念展首度展出父亲王家禧的8张珍贵手稿，其中更包含王家禧为了向妻子求婚，用漫画老夫子来示爱的手稿。
由浦泽直树的超人气科幻漫画改编的电影《20世纪少年 －第2章－最后的希望》，公映9天总共动员112万观众，票房突破13亿日元，稳坐上周票房榜冠军位置。
第81届奥斯卡金像奖将于2009年2月22日揭开神秘面纱，此前大家的焦点主要集中于“最佳动画长片”上，下面我们将为大家介绍“最佳动画短片”的提名作品。
由华特迪士尼动画制片厂制作的最新的电脑动画电影塑造了明星狗Bolt（闪电狗）的形象，Bolt讲述了一个电视明星狗从好莱坞到纽约不经意的发迹经历。
车田正美所作画的《圣斗士星矢 NEXT DIMENSION 冥王神话》将从周刊少年champion10号（2月5日发售）起（加上封面彩页共18页）正式开始连载。《
首位在内地组建工作室的台湾漫画大师敖幼祥，十六日在广州举行第二次“敖门入师会”,张雄波成为“乌龙院”——“敖幼祥动漫工作室”的第四位徒弟。
萌木原的动画人设就更让人期待了，希望能够比游戏中的更可爱，为经济萧条下生存的宅们带来一丝心灵的慰藉吧~~~ 下面是官方新公开的动画版人设欣赏——
因《TOUCH》和《美雪美雪》广受动漫迷喜爱的人气漫画家安达充的又一部棒球漫画《CROSS GAME/幸运四叶草》将于今年春天改编成动画。
由青年漫画家郭彭子以熊熊和胖胖的这一对小情侣的有趣生活为题材创作的《情感动物园Ⅱ》即将于2009年2月发售，本作由中国妇女出版社发行。
阔别三年的《天地无用！》系列，将于09年以《异世界的圣机师物语》之名再度向我们袭来。
《神曲奏界POLYPHONICA crimson S》决定将于2009年春起在电视上动画化！
2006年以《穿越时空的少女》一片获得多个奖项的细田守监督的新作于日前公开，新作名为《夏日大作战》（Summer Wars），官方网站也同时公开，电影预定于明年夏天上映。
在《月刊Newtype》上宣布了《K-ON!》即将动画化的消息。作品以即将废部的轻音部为舞台，描写了4名少女的从零开始进行的音乐活动。
日剧《拜金主义者》改编自1970年开始在《周刊少年SUNDAY》连载的漫画，当时乔治秋山的这部作品获得了广大年轻读者的支持，也引起了很多人的争议。
尼尔森图书调查公司数据显示，截至目前，2008年动漫书销售比去年同期增长31.6%。2008年，英国动漫图书更是快速发展。
《传颂之物》是Leaf于2002年面向PC平台推出的成人游戏，于2006年4月TV动画化，同年10月发售了PS2版，此后漫画和Drama CD也相继推出，是成功的跨媒体作品。
同人志出身的漫画家三轮士郎的漫画连载《狗》已经开始了动画制作，参与该作的声优个个都是腕级人物，如果是声控绝对不容错过！
95年，押井守导演了一部冲击性的作品《Ghost in the Shell/攻壳机动队》，它成为了美国最畅销的动画音像产品，并影响了一批好莱坞影人，包括沃卓斯基兄弟。
近日，《乌龙院》动画片的制作方——长春华漫兄弟互动娱乐有限公司，准备注册乌龙漫工厂并落户深圳怡景国家动漫画产业基地。
群星璀璨的年度动漫盛典[Aniwow! 2008] 第三届中国（北京）国际大学生动画节圆满落幕。
美国洛杉矶当地时间10月26日，梦工厂动画新作《马达加斯加2:逃离非洲》(首映礼举行，男星威尔·史密斯携老婆贾达，儿子与女儿亮相。
来自日本导演押井守的最新作、作为唯一一部入围本届电影节长篇电影部门的动画作品《空中杀手》（The Sky Crawlers），获得了包括评论家奖和音乐奖在内的两个奖项。
他是国内最受瞩目的职业漫画家之一。曾应邀参加2001年亚洲漫画论坛。其代表作品《梦里人》由中央电视台斥资近千万改编为同名动画片，该片是中央电视台第一部由本土漫画改编的大型青春题材动画片，也是国家广电总...
已经做了妈妈的冯嘉宁看上去还像个孩子，走近她的“公主馆”，似乎到了公主的小屋，除了展览的各种Lolita风格的衣服，她所坐的靠椅、方凳、抱枕、储藏柜、收纳篮，甚至装东西的小手袋等，上面都布满了蕾丝花边。...
《OneRoom》第2季动画公开预告PV
夏季番《刃牙BAKI》范马勇次郎由大冢明夫配音
动漫迷热议：人生中最感动的动画是《哆啦A梦》吗
国漫看什么：铁姬钢兵，前进吧三千机娘！
坂本真绫新单曲《逆光》真人MV公开
漫改剧《透明的摇篮》海报公布清原果耶超可爱
《蓝海少女》第2季动画第3卷蓝光封面和详情公开
《KSEVENSTORIES》系列剧场版OP单曲封面公开
爱情喜剧！久保带人将推出新作短篇漫画
快了！《天赋异禀》第二季九月回归
新章突入！电视动画《我的英雄学院》新主视觉图公开
动画《命运石之门0》第2卷光碟封面和详情公开
小英雄不可动摇！阿拉伯网友新番人气榜公布
日宅：动漫里最让人讨厌的角色是谁
松果攻击！「决战！平安京」小松丸明日登场，半年庆新玩法公开~
向圣地出发！《ISLAND》与东海汽船联动决定
18名人气声优集聚一堂AD-LIVE2018公布出演者名单
章鱼的歌手梦《精灵旅社3》公开新剧照
横跨漫威DC又一人莱托少爷出演真人版《吸血鬼莫比亚斯》
书卷气质浓《神奇女侠2》公开豹女剧照
一览众人小《蚁人2》公开世界杯特别海报
动画还没播啊！《高分少女》漫画最终卷今冬发售
手游《爱相随EVERY》公布主题曲8月上线
建国篇来了~「Overlord」公开第三季新PV，7月10日开播！
《超龙珠英雄》宣传动画预告公开
“狂人”来了「SIN-EN RESIST/シンエンレジスト」开始配信！
《女朋友、借我一下》公布漫画第二弹宣传PV
双手就是武器艾玛&#183;杜蒙特出演漫改电影《剃刀》
新海诚等监督受邀成为奥斯卡评委
爆流破！铁碎牙！阴阳师犬夜叉联动角色技能曝光
辩论！最完美通关《刀剑神域》的方法是什么？
《擅长捉弄的高木同学》新作OVA动画公开先行画面
被遗忘的乐园《发火的龙来了》公开新预告
几乎都是肉！竹达彩奈在生日会透露29个愿望
话题：一起冒险，哪位女性角色最值得信赖
春季番《后街女孩》公布诹访部顺一等三位追加声优
等这款超高画质赛车游戏正式上线 你的手机估计又得换了
指挥官，要一直陪在我身边哦~「碧蓝航线」赤城手办开定！
再等三个月！「黄金神威」第二季动画10月播出！
抱起就是百米冲刺！《我家女仆超级烦！》声优公开
女版彼得&#183;帕克上线？索尼将推出蛛丝个人电影
离开家乡《蜘蛛侠：英雄归来》续集公开副标题
大家都太帅了~「灌篮高手 新装再编版」公开7~10卷书影！
国漫看什么：小说改编的国漫有什么特点？
萌炸了！雷姆＆拉姆粘土人确定发售
动画电影《企鹅高速公路》将于7月发售完全设定资料集
夏季番《红莲之王》公开6位角色人设图和介绍
已故画师武田日向首部画集封面公开30日发售
「遥的接球」新组合视觉图公开！鬼头明里、小池理子配音~
期待！《邪神与厨二病少女》新声优感言公布
花泽香菜演唱《雷顿推理侦探社》ED真人MV公开
动画《无节操bitch社》主题曲远野版角色试听PV公开
「妖怪旅馆营业中」追加声优公开，故事舞台转移到折尾屋
这样的联动请再多一点，「阴阳师」&times;「犬夜叉」联动角色确定！
「妖怪手表 Forever Friends」预告公开，12月14日上映！
人设相当可以，神秘新作「CRIMSON CLAN」公开！
真人电影《死神》公开黑崎一护等3位角色PV
企鹅娘吐槽：日本大学的奖学金制度竟然如此残酷！
太混乱？日宅：“国家队”的评价为啥不高
豪气干云！盘点动漫中很能喝的妹子
全员的大合唱~BL漫改OAD动画「乱交☆Bitch部」主题曲PV公开
了不起的冒险《海之号角》塞尔达风情的成长故事
了不起的冒险《海之号角》塞尔达风情的成长故事
洋溢着友情与爱情的气息《虹色DAYS》公布特别影像
《足球小将》将与原宿餐厅举办联合活动
以外国将棋棋士为原型动画《前进吧，Karolina》公开
「西部世界」相同世界观，同名手游「西部世界」即将推出！
动漫迷讨论：你爱看纸质单行本还是电子书？
日宅：有哪些让人觉得完全过气的作品
藏马登顶日媒评选长发美型动画角色
《妖怪旅馆营业中》将举办联合店铺活动
继续跳票！动画《HimoteHouse》10月播出
《KSEVENSTORIES》系列前3部剧场版预告公开
多田君蝉联冠军！老外新番人气榜公布
7月新番「红莲之王」公开新角色，追加声优茅野爱衣、悠木碧等
「工作细胞」第二弹PV公开，追加声优千叶翔也、能登麻美子~
田村由加莉演唱《ISLAND》OP单曲最新歌手写真公开
佩服娜美！茅原实里谈《全金》插曲
新角色！《鬼灯的冷彻》追加声优公布
P.A.WORKS原创动画「天狼」正式PV公开，7.12放送开始！
京都国际动漫节公布外援和新联动视觉图
小可怜格林奇《绿毛怪格林奇》公开新预告
中二病之选！《叛逆的鲁鲁修》推出1/1ZERO面具
纪念连载200回《花牌情缘》角色总选举排名公开
《pop子和pipi美的日常》与JRA联动动画公开
外表还是内在？《翱翔于天际的夜鹰》预告公开
全员出现《传教士》新宣传图公开
26年的延续！小新继任声优确定为小林由美子
第一是谁？“最想用的哆啦A梦道具”中期结果公布
万人评选：“最喜欢的动漫反差萌角色”结果公布！
还是小英雄！阿拉伯网友票选人气新番
女性向手游「DREAM!ing」开始事前登录！
爱情友情全都要！盘点游戏相关的动漫
「东京食尸鬼：re」漫画还有3话完结，动画第二季10月开播！
漫改真人电视剧《在这世界的角落》公布特别影像
虚还原度惊人！《死神》真人电影公布新预告
企鹅娘吐槽：你的自拍照和本人差距大吗？
古老的传说《夜行神龙》有望真人化
日本动漫迷讨论：最期待哪部7月新番
可大可小《蚁人2》新海报＆剧照公开
硬核萌元素！《少女与战车》推出军用外衣
剧场版《温泉屋小女管家》9月21日上映
企鹅娘吐槽：尴尬！你的收藏品有被别人发现过吗？
「鬼泣5」都已正式公布 这款正版「鬼泣」手游今年还能玩上吗？
「只要贝尔哲布布大小姐喜欢就好」10月开播，主役声优阵容公开！
陷入回忆杀《网球王子》新作OVA公布PV
《银魂》获胜日媒票选最希望与哪个角色共同撑伞
不只是超级英雄漫威十周年公开新海报
次元壁破了《精灵旅社3》公开新宣传海报
测试：《龙珠》里最适合你学习的必杀技
手游「少女与战车 集结!大家的战车道!! 」公开最新PV！
主创到场！《牵牛花与加濑同学》官方活动REPO
夏季番《HappySugarLife》公布第2弹CM
《我的英雄学院》第3季第1卷光碟切岛锐儿郎篇CM公开
成熟韵味！津田健次郎谈《黄金神威》
终于来了！《魔鬼恋人》第二季DVDBOX确定发售
想要！《吸血鬼仆人》多款周边登场
期待好消息！电击文库秋之祭典宣传图公布
动画《龙与虎》将发售完全版蓝光版套装CM公开
好时尚！《夏目友人帐》新周边曝光
「关于我转生变成史莱姆的那件事」公开PV第1弹，声优阵容解禁！
「QQ飞车手游」除了情怀 还有哪些值得称赞的地方？
本月开播《传教士》第三季新海报公开
企鹅娘吐槽：如果全世界僵尸爆发你会如何保护自己呢？
价格鄙视？圣斗士圣衣神话15周年手办开订
日宅：有哪些值得一看的老作品
莱托少爷出演华纳开发小丑个人电影
活了个该！「在异世界开拓第二人生」声优阵容全退出&amp;作者注销推特道歉
漫改日剧《健康且不失文化的最低限度生活》公布CM
《王牌投手振臂高挥》舞台剧续作公布演员名单
是耳朵还是触角《大黄蜂大电影》首支预告公开
谁是最美的动漫少年潮田渚击败酷拉皮卡
好歌如何诞生？《宅男腐女》主题曲歌手对谈
拳力出击！《暹罗决：九神战甲》国内定档6月29日
集英社杂志《YOU》将于10月停刊曾连载《极道鲜师》
超英二代黑金丝雀有望加盟真人版《猛禽小队》
「千绪的上学路」7月6日开播，追加3名新角色~
「千绪的上学路」7月6日开播，追加3名新角色~
《卫宫家今天的饭》公布第6期联动咖啡厅的视觉图
SEGA旗下偶像手游「Readyyy!」公开新情报！
一起冲浪《无敌破坏王2》公开新海报
女主呢？舞台剧《冷然之天秤》演员公开
日本动漫迷：最近的动画数量是不是太多了
「Phantom in the Twilight」新角色PV，清朝僵尸服务生登场！
《PhantomintheTwilight》公开第3弹角色PV
关注！日媒报道：萝莉控是一种病
可爱！《夏目友人帐》推出猫咪老师挂件
高端！《战国BASARA》推出多款和服
谁是最美的泪痣角色迹部景吾排第一
普通人学不来盘点拥有隐藏能力的主角
某工口网站注册过程让人把持不住！
某工口网站注册过程让人把持不住！
英雄目光要坚定《蚁人2》新海报公开
你是我的小饼干《神奇马戏团》新预告公开
《刀剑乱舞》小狐丸演员担任萨摩大使
Roselia歌曲《Neo-Aspect》动画MV公开
接档「甜蜜惩罚」，「从二楼掉下来个妹子」定档7月播出！
接档「甜蜜惩罚」，「从二楼掉下来个妹子」定档7月播出！
测试：动漫里愿意保护你的妹子
结界女王改编RPG手游「Freezing Extension」开始事前登录
结界女王改编RPG手游「Freezing Extension」开始事前登录
社区友好型超级英雄《蜘蛛侠》第二季TV动画预告公开
见过这么方的皮卡丘吗？「宝可梦探险寻宝」6月底将推出手游版
爱衣×导演！主创人员眼中的《LOSTSONG》
我身俱灭也要斩尽恶鬼，JUMP高人气漫画「鬼灭之刃」动画化决定！
游戏《航海王寻秘世界》官中PV2公开
电视动画《梦王国与沉睡的100王子》公布PV
熟悉的姿势ALTER推出Saber和服礼服手办
《ALICEorALICE》将于8月发售全1卷蓝光碟
网易即将上天！看看这波手游中哪些值得期待
幸运还是不幸盘点动画中被收养的角色
做个好人伊万&#183;比得斯谈《X战警：黑凤凰》中快银的成长
都是熊孩子《精灵旅社3》公开新片段
《地海战记》再次电影化？《夜行者》制作人称已授权
良筑良作开载新作漫画《非神论》 独家上线腾讯动漫
硬核动作类游戏太小众？这两款手游意外的好评如潮
自古红颜多薄命！盘点命苦的女主角
声优偶像团体＝LOVE主演！《临时女友》舞台剧化
田中直树参演《快盗战队VS警察战队》电影
声优立花理香8月将推出第2张迷你专辑
名古屋本土漫画《八十龟酱观察日记》宣布动画化
都想要！《摇曳露营》大量周边登场
细胞拟人动画「工作细胞」追加角色情报，7月7日开播！
可爱！特别周粘土人确定发售
国漫看什么：动画化的少年漫都有哪些看点？
想要吗？《命运石之门0》推出周边服装
好棒！《叛逆的鲁鲁修》推出复制原画商品
因街机游戏而结缘，7月漫改动画「高分少女」公开声优阵容~
成为马学家！《赛马娘》公布赛马电话咨询室
为避《沙赞》？《宠物坟场》确认提档
经典回归新版《流星花园》公布海报和预告
猫咪老师分裂成3只！《夏目友人帐》剧场版CM公布
月VS鲁鲁修？动漫中最拉风的角色是谁
好美！山崎遥谈《魔法少女网站》片尾曲
《飙速宅男》第4季动画特别活动公开视觉图
《哆啦A梦：大雄的金银岛》国内定档6月1日上映
可爱！《谭雅战记》趣味周边徽章登场
聚焦武道会《龙珠》将在美国和加拿大举办特别活动
和迪士尼拼特效华纳版《丛林之书》真人电影预告公开
定格动画《轻松熊与薰小姐》特报公开
日本动漫迷：你会想起哪部有侦探出场的动画
见过上刀山下火海的鸡吗？这款奇葩游戏让敖厂长也中毒
《金色琴弦》15周年将举办音乐会和纪念活动
十万个为什么：为什么战五渣明知打不过BOSS还要送去人头？
PS4游戏《火影忍者博人传：忍者先锋》公布发售详情
爽快战斗RPG手游「三国BASSA！！」正式配信！
熊孩子闹翻天《超人总动员2》公开新片段
安室透强无敌！日本上周末电影动员排行公开
你老婆的裙子被风吹起来啦！quesQ推出「ToLOVEる」菈菈手办！
日本动漫迷：换年号后还想追下去的平成动画
舞台剧《银河英雄传说DieNeueThese》视觉图公开
你觉得哪部业界漫画最有用《食梦者》排第一
有趣！《恋如雨止》同天气预报合作
现充的恋爱有什么好看的！「接招吧！那边的女孩子」电视剧化决定
争议！宇多田光专辑封面被指“变老了”
十万个为什么：为什么魔王必须由勇者来打倒？
夏季番《轻羽飞扬》公开三位新角色及配音声优
喝多！冈本伦吐槽《黄金神威》引发争议
动画化稳了？《约定的梦幻岛》将在下周公布重大发表
美树本晴彦将于6月20日发售角色设计画集
你的魔女老婆回来了！「魔女之泉1：重制版」发布时间确定
声优尾崎由香将于7月19日发售首部写真集
神回PK：四月番前半神回
女偶像x狂热女粉，「神推偶像登上武道馆我就死而无憾」动画化决定
6月14日注定是个激情的日子，不仅有世界杯，还有龙珠手游
宫崎骏参加高&#30033;勋送别会回忆往昔数度哽咽
欲与天公试比高？《哥斯拉》与高塔联动海报公开
万人评选：“最有魅力的动漫人妖”TOP20
青春十足！剧场版《企鹅高速公路》预告公开
经典IP重生「真热血江湖」或将年内上线!
神秘而强大盘点妖怪出没的动画
话题：动漫里哪些角色坚强得令人心疼
宣传剧场版动画《PEACEMAKER铁》将举办盖章拉力赛
一款萌萌哒的二次元冒险手游「彩虹岛W」经典、好玩、不肝
你好邻居！Steam游戏「Hello Neighbor」将于7月登陆移动端
2019年正式开拍《猛禽小队》新进展公开
抢饭碗的？《超人总动员2》公开新超人预告
牛姨又回来了~漫画「银之匙」5月23日连载再开！
可自行设计东京迪士尼推出35周年纪念吊饰
停不下的宣传《利兹和青鸟》公布幕后制作新视频
独立流媒体上线决定《少年正义联盟》第三季公开新视觉图
猫咪老师登顶日媒票选最想饲养的动画宠物
《我的英雄学院》漫画连载最新话刊登草稿引热议
10月新番「青春期笨蛋不做兔女郎学姐的梦」追加双叶CV种崎敦美~
七月番《音乐少女》偶像组合首张单曲封面公开
《热血街区》新企划《PRINCEOFLEGEND》公布
《偶像大师灰姑娘女孩》第7回总选举最终排名出炉
声优加盟漫改真人电影《青夏》追加新演员
已经确定是最终季《哥谭》续订第五季
《周刊少年JUMP》创刊50周年迷你红白机将于7月发售
《LoveLive》手游5周年纪念星空凛和津岛善子CM公开
认识几个？龙画廊&#183;李发布母亲节角色合集
《结城友奈是勇者》特别活动“满开祭3”公布精华影像
「舰娘收藏」胸部立体马克杯，你想要吗？
匪夷所思！日本警察偷窃《绅士学园》被捕
厉害！《柯南》内地发行量突破2400万
逆天！《赛马娘》最新话N站好评率奇高
《偶像大师SideM》公布第6卷光碟详情和封面
日宅：到底有没有必要追求动漫的真实感
龙傲天必备盘点拥有“神器”的动画
外表像男生的妹子排名世良真纯排第一
可爱！小仓唯写真集部分图片曝光
可怕！柯南＆安室透封面的杂志宣布加印
死后穿越到异世界，小说「异世界转生的冒险者」漫画化！
《宇宙战舰提拉米斯》公布追加角色声优 杉田智和、小山力也加入
电视动画《隔壁的吸血鬼美眉》十月播出
顶级水平派蒂&#183;杰金斯以前作三倍价格执导《神奇女侠2》
是狂热粉丝还是邪恶反派钢铁侠盔甲仓库被盗
我们的征途是星辰大海！「小小航海士外传」开启预约
虐到砸手机！「永不言弃3：世界」安卓版上架
辩论！《一人之下》能达到日本动画的平均质量吗？
真手机侠！《百炼霸王与圣约女武神》先导PV公开
毛利兰第三日媒票选4月新番中女性最爱的女性角色
阵容强大！《Angolmois元寇合战记》新情报公开
熟悉的味道！《罪人与龙共舞》OPMV公开
一千个鲁邦！《鲁邦三世PART5》追加7名编剧
日媒调查：当社会人后还能好好当宅男腐女吗
《游侠索罗》由前野智昭配音日文版视频公开
TV动画「One Room」第二季7.2开播，与美少女的同居生活开始啦~
快来交钱《刀剑乱舞》推出新款手表
脱下盔甲回归神探《大侦探福尔摩斯》第三部定档2020年
充满灾难的旅程《精灵旅社3》新片段公开
和伙伴们一起前进《Free！》电视动画第三季公布告知视频
捣蛋不停《比得兔》真人版续集制作决定
这就是SWAG《黑豹》公开蓝光版NG花絮
7万人民币带回家《异形》推出全球限量版戒指周边
开天工作室第二款正版拳皇1/4雕像重磅来袭！
春色烂漫不及美人妆！2018NICONICO超会议现场回顾
为了吃而铤而走险！《美味大挑战》有哪些犯罪行为
轻改TV动画「尤利西斯：贞德与炼金的骑士」PV公开，十月开播！
冒险永不停止，「数码宝贝」全新企划启动！
想买吗？《皇帝圣印战记》推出T恤衫周边
好帅！雷姆特别版T恤衫接受预约
有趣！《鬼太郎》猫娘人设参考了菜菜绪
水团与SaintSnow联合演唱会将于10月发售光碟
天子笑，分你一坛~「魔道祖师」公开正式预告第3弹，7.9开播！
《蓝海少女advance》BD第一卷PV公开
吾王真时髦剧场版《FateHF》与服装品牌联动
价格略贵《魔卡少女樱》推出三款新项链周边
《擅长捉弄人的高木同学》推出高木同学可动娃娃
漫威为黑寡妇面试六十五位导演多名女导演成为备选
宝贵的经验！阿和＆加布兽声优访谈
为他人而战？日宅：什么样的龙傲天不会被喷
认同吗？知名欧美网站公布4月新番评分
ClariS演唱！夏季番《工作细胞》公开ED主题曲情报
色调梦幻！《魔法少女小圆外传》推出香水周边
宣传漫画单行本《妹控进行时》公布CM
《齐木楠雄的灾难》真人电影公布未公开画面＆NG合集
海贼与义贼！《Fate/EXTELLALINK》新实机演示视频公开
又摸鱼！《兽娘动物园》监督新作短篇动画公开
解密冒险游戏「梦蝶」，一段救赎与被救赎的幻想旅程
小贱贱最爱粉红色《死侍2》新海报公开
女性向手游=纸片人+氪金？ 妹纸能玩的游戏不止有这一种
连体表演？&#33833;尾望都漫画《半神》舞台剧化决定
《银魂》与《怪物弹珠》联动反省主题CM公开
燃尽生命！《MEGALOBOX》新PV公开
男女搭配干活不累《蚁人2》新预告公开
展开新企划《宅男腐女恋爱真难》将举办展示活动
七月出道！原HKT48山田麻莉奈加入声优事务所
《名侦探柯南》剧场版新TVCM公开
别样感受！远坂凛声优谈《卫宫家的饭》
《那个女孩的俘虏》特报发布吉泽亮美如画
要动画化？网曝《鬼灭之刃》相关域名于上月注册
《丽兹与青鸟》公布《北宇治四重奏篇》等3支短PV
《邪神与厨二病少女》将参加德岛动漫节告知海报公开
轻改动画《百炼霸王与圣约女武神》公布人设图7月开播
《魔法少女小圆》剧场版与手游《ValkyrieConnect》联动
官方推出安室透粉丝书解剖赤井因缘
小哥帅！内田雄马单曲宣传视频公布
中二气息？《魔法少女网站》新角色公布
剧情感人！《我想吃掉你的胰脏》女主声优访谈
关注！集英社动画发表会将于5月5日举办
动画《Fate/Apocrypha》与FGO联动活动公开CM
SE新偶像游戏「IDOL FANTASY」世界观PV公开！
2018年推出《嫌弃脸》动画公布人设和先行图
世嘉与角川共同企划《音击》PV公开
二十年之后的续作？定格动画《小鸡快跑》续集制作决定
《深红累之渊》公布第13卷单行本发售纪念PV
钢铁小蜘蛛即将上线《蜘蛛侠》PS4游戏新宣传视频公开
《摇曳露营》与富士急游乐园联动视觉图公开
7月漫改动画「工作细胞」追加声优发表，樱井孝宏、早见沙织参演
「魔道祖师」公布定档PV，7月7日正式开播！
又是橘里橘气《终将成为你》动画化决定
开局不错《复联3》烂番茄评分出炉
红红火火！《传说》系列舞台剧主视觉图公开
十分呆滞！日版《犬之岛》角色海报公开
腾讯UP2018公布多款国产手游 合力打造新文创生态圈
陪你入睡！《美好世界》今秋将推出惠惠VR游戏
纪念商品已开订内田真礼开设官方粉丝俱乐部
来日方长凯文&#183;费奇称月光骑士有望现身漫威电影宇宙
大玩换衣梗！《周刊少年JUMP》最新期合刊封面公开
首季八集真人版《巫师》有望2020年登陆Netflix
梦工厂打造！《速度与激情》动画化
《伪恋》真人片12月上映中岛健人、中条彩未主演
《银魂》动画将与手游《怪物弹珠》联动公开宣传PV
无辜中枪！警方通缉酷似星野源的掀裙魔
《云之彼端约定的地方》舞台剧开幕5月大阪公映
铁道宅又干傻事入侵茶园被拍下
买爆！《摇曳露营》碟片将附赠番外动画
《狭小世界的身份》最新话抨击盗版网站
阵容强大！《复仇者联盟3》日文版吹替名单公布
神谷浩史加盟《魔法律顾问事务所》曝光声优名单
100名角色参赛三丽鸥角色大奖将于5月10日开启
不会少了她蝙蝠少女＆小丑女确认在《猛禽小队》真人电影中登场
新坐骑登场《蚁人2》新剧照公开
《数码宝贝大冒险tri.》推出加布兽等身大玩偶
可以去面试了！《代号D机关》角色视觉图公开
漫改王子真多！《接招吧！那边的女孩》真人电影化
该出手时就出手！《也许曾经能做到委员会》PV公开
水濑祈第2张专辑《BLUECOMPASS》封面和详情公开
神回PK：哪一集动画当中的误会最让人胃疼
明星不怕多《大侦探皮卡丘》追加新卡司
土豪请便！《机动战士高达》推出售价上万的夏亚军服
助手由我来拯救！Alphamax推出「命运石之门」牧濑红莉栖1/7手办
更小更强《侏罗纪世界2》新预告公开
《Fate/EXTELLALINK》查理曼介绍视频公开
东海的音乐盛宴！《航海王音宴》追加演员公开
日宅：迫不及待想看续集的作品
日媒评最值得期待的20岁艺人：广濑铃第一
萌新福利「奥拉索斯战纪」新手玩法攻略
主要角色齐登场《玛丽与魔女之花》公布新海报
韩剧改编日剧？日本反对派占七成
吉卜力回应《萤火虫之墓》光点之谜
神秘！《死神》真人电影公开倒计时角色海报图
《妖怪旅馆营业中》将发售角色歌集第1弹详情公开
不存在的罗素兄弟澄清银影侠将出现在《复联3》传闻
《刀剑乱舞花丸》与大江户温泉物语新联动插图公开
日本又酿《宝可梦GO》悲剧女司机撞死85岁老人
「王者荣耀」不是起点也并非终点 MOBA手游的经历很精彩
捐资百万助推动漫行业发展，“友诺&middot;乌龙院”动漫公益奖学金启动
「齐木楠雄的灾难 妄想暴走！异能战」4月16日开始配信！
家长里短烦恼多《超人总动员2》新预告公开
全面侵入人类世界？《侏罗纪世界2》新预告公开
森川智之出书了讲述声优帝王的秘密
又开嘲讽！日本知名漫画盗版网站改名复活
太宰治与小伙伴的感情有多好《文豪们的友情》发售
开画9.8分！这样用心的凸变英雄不负期待
咖啡店让人印象深刻的动画调查《点兔》强势登顶
X档案：动漫中喜欢自我称赞的少女
全员浴衣！《点兔》剧场版光碟包装封面公开
话题：你想跟哆啦A梦去哪部剧场版冒险
「最好看的轻改动画」排名公开，我大刀剑还能再战100年！
邪恶反派已上线重启版《地狱男爵》新宣传图公开
必须是钱！日媒：大学生打工最看重什么条件
《续刀剑乱舞-花丸-》第3卷光碟封面及详情公开
剧场版动画「K Seven Stories」公开两张新视觉图，7.7上映！
再大的奶子也救不了比村乳业，比村奇石6年前言论惹众怒
少年与狗的奇幻旅程《犬之岛》新预告公开
企鹅娘吐槽：什么原因？日本奈良鹿最喜欢咬中国人！
角色CD系列作品改编手游，女性向新作「和奇伝爱」公开~
小樱美如画！《魔卡少女樱》将举办联动咖啡厅活动
红色大猫？《穿靴子的猫》舞台剧主视觉图公布
展现电影世界日本环球影城推出晚间游行活动
有望今秋播出？《少年正义联盟》第三季配音完成
原创美少女！《魔法少女俺》追加声优
「青春期笨蛋不做兔女郎学姐的梦」追加cv东山奈央，角色PV公开！
全球限量1500支迪士尼推出白雪公主款手表
以动物的本能而战！漫改电影《动物世界》发布新预告
少女杂志《RIBON》濒危销量从255万跌至18万
爆肝开始！《碧蓝幻想》与《柯南》联动CM公开
你觉得呢？以为是烂片结果是神作的动画
镜音双子加盟初音未来与鼓童合作演唱会追加新嘉宾
故事线全改？《死侍2》将删除一个反派角色
京紫初次夺冠！新周间动画录像榜公开
《月歌。》将推出第6幕和第7幕舞台剧作品
人气无敌！竹达彩奈推特粉丝数量突破100万
年度最值得关注新人？《GGO》主人公声优访谈
老外4月新番期待榜：小英雄第一
一起成为蓝色人鱼吧，「高校舰队」剧场版新作制作决定！
腻了？《ComicGirls》首集N站好评度不高
《MEGALOBOX》公布光碟详情将收录新作短动画
宅力测试盘点玩ACG梗的动画
《白箱》宣布推出动画画集5月1日发售
好帅！内田真礼中性风格自拍引爆网络
神回PK：哪部动画玩游戏最刺激
《哆啦A梦：大雄的宝岛》刷新系列票房纪录
《立花馆恋爱三角铃》第7卷漫画特装版将收录动画全集
春季番《卡里古拉》公布光碟发售情报
有道理！现在炒冷饭现象是否太严重
日宅：《龙珠超》都有哪些优点呢
有趣！日媒：大学生会带多少现金出门
动画带来了人气？漫画《魔法少女俺》续篇连载决定
《医龙》主人公扮演者坂口宪二因病将停止演艺活动
R级才精彩尼古拉斯&#183;凯奇谈重置版恶灵骑士个人电影
《足球小将》将推出新作手游公布两段TVCM
完结撒钱！动画《刻刻》企划展举办决定
全城共沉沦《哥谭》第四季新预告公开
龙女仆入选？日宅：有哪些被埋没的名作
性转版惊恶先生？杰西卡&#183;查斯坦在《黑凤凰》当中出演角色引猜想
狡猾的反派角色？里兹&#183;阿迈德有望加盟《神奇女侠2》
壮烈的结局《名侦探柯南》剧场版公布新CM
BGM太恢弘！真人版《深红累之渊》特报公开
《魔女宅急便》新作音乐剧将于6月公演
日本声优羽多野涉宣布结婚，对象为同是声优的桥本舞
万人评选：“最喜欢的动漫银发美少女”结果公布！
人美声好听！高野麻里佳谈《三颗星》角色歌
《魔法少女网站》公开管理人版正式PV
生气了哦！AcFun愚人节“推出”大会员
每年都伤心！《四慌》官推再度更新
《我的英雄学院》第3季公布新CM欧尔麦特与绿谷解说
看点多！“国家队”女性声优组访谈
《大雄的宝岛》插曲PV公布星野源演唱
团队对战模式手游「海贼王 Bounty Rush」正式上线！
《数码宝贝大冒险tri.》剧场版将举办联合咖啡厅活动
《银魂》导演向羽生结弦道歉引发争议
日网友热议：希望《比宇宙更远的地方》出续集吗
双丰收！《龙王的工作》作者庆祝小说动画大卖
用《北斗神拳》育人！日本思想品德书频现漫画场面
想念你的味道《恋如雨止》真人电影公布新剧照
解密游戏诡船谜案系列新作「海港往事」即将上线
好处多！日本大学生谈为何要兼职
旁白真&#21872;嗦！《异世界居酒屋》PV2公开
主创到场！《重神机潘多拉》活动REPO
《甜甜私房猫》续集4月开播Wi-Fi-5唱片尾曲
危险又迷人的怪盗登场《神偷卡门》真人电影化决定
引起不适！《HappySugarLife》PV公开
话题：动漫里让你心生敬意的角色
4月8日开播《食戟之灵》公布远月列车篇新PV
10月开播《东离剑游纪》第二季公布宣传视频
游戏改编动画《BAKUMATSU》公布视觉图等详情
夏季番《ISLAND》公布第1弹PV和男主声优
《皇帝圣印战记》公开第4弹主视觉图
比主演更耀眼的小花配角《银魂》来岛又子排第一
话题：草帽海贼团谁在三次元能过得最好
换人做的原因！两任导演谈《刀剑神域》
BL漫画《无节操bitch社》宣布动画化公布详情
新的故事《夏目友人帐》新视觉图公开
《猜谜王》舞台剧公布主视觉图和新演员
粗狂的画风！《MEGALOBOX》冒头影像公开
杉崎由绮琉「天使怪盗」长期休载后确定恢复连载！
杉崎由绮琉「天使怪盗」长期休载后确定恢复连载！
「千铳士」试玩：为了反派还是可以坚持玩一阵子的
人气BL漫改手游《10COUNT》今日正式上线
两个世界《头号玩家》公开新海报
《妹控哥哥与双胞胎妹妹》公布正式预告与追加声优
企鹅娘吐槽：动漫歌曲的档次真的很低吗？
悠木碧演唱《钢琴之森》ED试听公开
《CLANNAD》《ISLAND》宣布推出PS4移植版
差评：跳票、黑历史、品质不佳 《光荣使命：使命行动》已经凉了
声优吐槽冈本伦：看不出你会画那种漫画
「叛逆性百万亚瑟王」TV动画化决定！2018年内播出
粉切黑百合漫「Happy Suger Life」动画化，2018年7月开播！
上户彩现场配音《名侦探柯南》剧场版公开新片段
三个女人一台戏伊丽莎白&#183;莫斯加盟漫改电影《地狱厨房》
今夏开播！《ZOIDSWILD》主人公声优公开
是你的甜甜圈《复联3》Funko版预告公开
脸黑势力登场！《Fate/EXTELLALINK》新从者介绍视频
感人！偶像为去世粉丝举办追悼演唱会
厉害！《恶魔高校》发行量突破400万
平台跳跃玩法 「Level Head」可自由设计关卡的游戏
传播负能量？《巴比伦》电视动画化决定
话题：让你印象最深刻的《银魂》配角
滑子菇系列新游戏「滑子菇栽培研究室 The World」正式登场~
还原度不错漫改美剧《传教士》第三季追加新角色
守护城市的黑与白漫威新剧《斗篷与匕首》公开新海报
解密游戏佳作「死神来了」即将上架安卓平台！
日媒：如果你是武将，首先攻打日本的何处
美女教练x男学员，有贺照人新作漫画「天堂驾校」单行本发售！
女性向餐厅经营手游「Dance Trips」开始配信~
市川猿之助回归歌舞伎《航海王》再演路飞与女帝
不负众汪《犬之岛》内地定档4月20日
电影热拍中《惊奇队长》追加新卡司
庆功！《哆啦A梦》举办剧场版感谢活动
《废柴王子》第3弹ED单曲封面和详情公开
动画「鬼灯的冷彻」决定推出手游！
敬业！日本地方政府要求职员看《摇曳露营》
话题：现实考虑，哪个角色最适合当老公
可爱！小仓唯登上杂志封面
《名侦探柯南：零的执行人》公开特别宣传视频
话题：你最想让哪个角色成为自己的孩子
Hello钱包君！ANIMAX MUSIX 2018广州开票在即
《银河英雄传说DieNeueThese》追加声优远藤绫
SEGA新作偶像音游「Readyyy!」组合情报公开！
《魔偶马戏团》电视动画男主声优将通过海选方式选拔
话题：你最喜欢《柯南》的哪个配角
漫画《蓝兰岛漂流记》系列累计突破390万
宝冢歌剧版《凡尔赛玫瑰》上演45周年官方有新动作
武井&#21682;生完了日媒曝《浪客剑心》新作可能有戏了
谁是赢家？圆谷起诉国产《奥特曼》
「影之诗」官方就卡牌插图抄袭事件向玩家谢罪
还原度很高！「十二大战」真人舞台剧公开全员角色定妆照
能吃三大碗！《Fate》推出Ex咖喱棒餐具套装
与小樱签订契约《魔卡少女樱》将与魔法少女手游联动
受&#26806;浦由记退社影响Kalafina将停止三人体制活动
又变了！动画《刃牙最凶死囚篇》主角声优确定
有点晚？网传《玛丽与魔女之花》内地过审
《周刊少年JUMP》将举办联动咖啡厅活动
死亡是必然的《复联3》编剧希望粉丝们做好心理准备
国风女性向手游「刀剑契约」开启测试
日本酒拟人手游《神酒之尊》公布两支动画PV
「妖怪旅馆营业中」公开PV第2弹，4月2日开播！
野心勃勃！《摇曳露营》取景地打算打造新圣地
期待！《埃罗芒阿老师》新卷已完成
我是云杰！梅原裕一郎谈《重神机潘多拉》
春季番《棒球大联盟2nd》公布第4弹追加声优
《心理测量者》将推出三部新剧场版明年1月连续上映
庆祝诞生5周年《偶像活动》将举办新活动
宝石之国登顶VFX-JAPANAWARD2018获奖名单公布
春季番《妖怪旅馆营业中》公开追加声优和第2弹PV
《从零开始》新作OVA将在电影院上映主视觉图公布
第四届动画广播大奖公布获奖名单
萌娃的敌人是萌喵？TV动画版《宝贝老板》新预告公开
档期排不过来？《神奇女侠2》有望五月提前开机
恐怖的11人！《伊藤润二惊选集》追加声优
第一只能是它！最新一周漫画销量榜公布
水团威武！TSUTAYA2月动画销量榜公布
可以圆梦了！万代推出大型拉普拉斯靠垫
宅男的春天！《3D彼女》长PV公开
被诅咒的王子《白马王子》新预告公开
台上尬吃炸串？《宇宙战舰提拉米苏》拍舞台剧
到电影院看刀男人，「刀剑乱舞」真人电影确定推出！
《幽游白书》将在AJ2018举办舞台活动将公布手游新情报
新作要来了？真岛浩将在4月公布重大发表
是百合的香气！《利兹和青鸟》公开新画面
听说今年其实猫年？关于猫的游戏大盘点
追上雅木茶？比迪丽的上限到底在哪
幸福！日本大学生春假都会做什么
调教女囚犯！「甜蜜惩罚~我是看守专用宠物~」PV公开，4.1开播
2017国产动画番剧IP报告：叶修苏苏冯宝宝攻占三次元的这一年
老漫新改！《宫本奋斗史》真人日剧化
粉丝福利！《我的英雄学院》剧场版开设“宣传科”
格斗游戏佳作「铁拳」手游版来袭！
万代南梦宫公开「Dragon Ball 龙珠」新手游消息！
TV动画「钢琴之森」4.8开播，追加CV中村悠一、悠木碧等
感谢漫画家的宣传？日本盗版漫画网站开启收费计划
纪念剧场版上映《文豪野犬》将举办联动咖啡厅活动
在虚拟世界中寻求安慰《头号玩家》新预告公开
未来全人类可能只会玩一个游戏「进化之地2」
B站的风险：变现方式单一 内容质量和版权存隐患
录音完结！OVA《牵牛花与加濑同学》追加声优
鼓励打电话！《柯南》官方泄露安室透电话号码
偶尔有之？日宅：为啥会觉得作品没意思却坚持到结局
适当的距离感！《SlowStart》志温声优谈作品
「恋如雨止」漫画还有1话完结，特别版PV公开！
所以会秃头？日媒：琦玉人睡眠时间最短
X档案：节后，“碎片化”番剧更适合你
《Lovererun》拍日剧中村安妮主演
胖次颜色都管？日本学校令人无语的校规
太惨！《动画同好会》碟片被3折甩卖
《魔卡少女樱透明牌篇》公布第1卷光碟封面
《于离别之朝束起约定之花》公布新PV
楚巴卡的陪伴《游侠索罗》日版海报公开
将推出动画？《八云小姐想要喂食》将有重大发表
《天野惠浑身是破绽！》伊织萌官方COS照公布
世界最速？hellshake矢野商品化决定
有生之年！《遥远时空中》新单篇出炉
「老子是魔法少女」PV第2弹公开，4月2日开播！
4月7日开播《LOSTSONG》OPMV公开
解开神秘谜题《魔卡少女樱》举办现实逃脱游戏
怒舔老婆~ALTER「刀剑神域 序列之争」亚丝娜1/7手办今日开订！
企鹅娘测试：你适合穿越到哪个异世界生存？
《大雄的宝岛》与炸鸡君合作推出奇葩口味
「偶像进行曲」日服主线剧情第三部PV公开！新组合登场~
正在热拍中《惊奇队长》追加新卡司
《精灵宝可梦》2018年剧场版详情及预告公布
剧场版没生出又骗人买买买！《EVA》推出主题服饰
境界之诗厂商新作「苍星的轮舞曲」预约进行中！
京都旅游节目！横山由依主演《赖子小姐》真人剧
都是天降系？盘点动画中的转学生角色
手游《爱相随EVERY》宣布延期上线
冈田和人你懂的！《我不是天使》真人片上映
笑点多！《Infini-TForce》剧场版首映日repo
值得入手！LiSA两张精选集详情公布
网络漫画《克雷斯&#183;剪刀》舞台剧化决定
《Lovelive！偶像学园祭ALLSTARS》手游特报公开
配角也出彩《黑豹》新剧照公开
「最喜爱的猫咪角色」投票结果公布，猫咪老师果然是第一名啊！
敌人是虚拟歌姬，TV动画「Caligula-卡里古拉-」PV公开！
《银之魂篇》登顶日媒评选最有趣的1月深夜动画
灰暗压抑《B：TheBeginning》主题曲MV公开
孤独之恋《于离别之朝束起约定之花》公布新预告
为爱出发《精灵旅社3》新片段公开
还有后续？d-animestore《白箱》第二弹CM公开
《大龄美女想相亲》拍真人片黑川芽以主演
吉泽亮在保健室偷吻！《橘子酱男孩》预告公布
《BANANAFISH》公开PV等情报将于7月开播
7月番「BANANA FISH」公开PV第1弹，主役内田雄马、野岛健儿~
《&#33833;&#33833;公主》将举办15周年纪念活动
颜值加分《头号玩家》新海报公开
预热《零的执行人》！《柯南》举行企划展
用腹肌驰骋！《飙速宅男》舞台剧视觉图公开
讲述疯狂科学家家族的故事！「试验品家族」声优情报第二弹解禁！
怪笑老伯！《咕噜咕噜魔法阵》最新碟片详情公布
想要！《魔卡少女樱》周边包包确定发售
企鹅娘测试：在二次元中你的男友力高吗？
水谷果穗主演！《盛气凌人》真人短片发布
《圣斗士星矢圣斗少女翔》动画第3弹视觉图公开
还不错？《路人女主》将发周边服装
不要经验！《多田君不谈恋爱》招募兼职声优
傲娇男主恋爱喜剧「敦君与女朋友」主要声优阵容、主视图公开！
辩论！鸣人和佐助谁更天才？
动画《刻刻》蓝光套装将于5月发售附带丰厚特典
对手变盟友？岛国四家出版社将联合举办展销会
剧场版「数码宝贝大冒险tri.」最终章5月5日上映，宣传PV公开~
还有惊喜？《正义联盟》公开超人黑战衣片段
金玉狼缘！动画歌手佐&#21682;纱花宣布结婚
「终幕彼女」公开角色声优！小仓唯、日高里菜确定出演！
大佬发声！《龙珠》前责编谈盗版问题
为老公老婆庆生！本周哪些动漫角色生日
与传统工艺品合作阿拉蕾化身木头娃娃
社会现象！日本电视台再度关注《摇曳露营》
老哥帅！声优丰永利行将举办演唱会
话题：1月新番哪位女性声优表现最抢眼
《数码宝贝大冒险tri.》第6章剧场版公开第1弹PV
《全金属狂潮》第4季主题曲情报公开将发售主题曲歌集
还有这种操作？《惊爆游戏》漫画将推出两种结局
生活一团糟《时间的皱折》新预告公开
「老子是魔法少女」主题曲情报公开，丰永利行/游佐浩二演唱ED曲
情人节首选！《进击的巨人》推出联动巧克力
露营独大？1月新番哪部作品销量能破万
日宅：声优棒读、作画崩坏、烂剧本哪个最让你糟心？
太公望用拉面钓鱼？《封神演义》将举办联动咖啡厅活动
金刚狼又回来了漫威金刚狼广播剧试听片段公开
预计2019年秋季播出！《Z/XCodereunion》主STAFF公开
「BLOOD-C」系列真人电影最新作今秋上映，特报PV公开！
百万亚瑟王系列新作「交响性百万亚瑟王」公开！
下一部见了萝丝&#183;拜恩确认不会在《X战警：黑凤凰》中回归
话题：你希望《银魂》下部真人版是啥剧情
银河神曲？《银河英雄传说》主题曲情报公开
「纪念碑谷」前主创新作「Florence」2月14日情人节上架ios
原作者解读！《SlowStart》的创作奥秘
日宅：喜欢龙傲天是逃避现实吗
荣仓奈奈x安田显「每天回家都会看到我老婆在装死」特报PV公开
春季番《黄金神威》公布第3弹声优阵容和角色人设图
JUMP创刊50周年纪念手游《JUMPHEROS》今春上线
刀男人变身晴空酱《刀剑乱舞》将与东京晴空塔联动
辩论！鸣人如果坚持下去能不能感动小樱？
《羊之木》第二！日本电影周末动员排行榜公开
同步上映《古墓丽影：源起之战》定档3月16日
「阴阳师」花鸟卷、雪童子冬季主题新皮肤将上架~
遗照？《三角草的春天》对比视觉图公开
遗憾！“国家队”主题曲演唱者宣布离婚
326×196！看教主怎么谈“国家队”
足够伟大！《银魂》累计发行量突破5500万
钉宫领衔？哪些声优让你觉得不可替代
新作动画「足球小将」OP曲确定由ジャニーズWEST演唱！
缪斯新图！《LoveLive！》第3张solo合集专辑封面公开
颜值不相上下，「魔王大人打造计划」公开天使大人们立绘~
《机动战士高达00》十周年纪念音乐专辑将于4月发售
大暴死！《七大罪》PS4游戏首周销量不足七千
丹丹龙又回来了《大群》第二季新预告公开
反派新设定？《蚁人2》新剧照公开
书荒推荐！2018年日本全国书店员选出的推荐漫画发表
一样的套路《精灵宝可梦》公布《拳海参之歌》
《新网球王子》音乐手游推出情人节活动
《命运石之门》将于4月发售完全版蓝光套装CM公开
《三颗星彩色冒险》第1卷光碟新插图和详情公开
快去电影院看老婆~新垣结衣x瑛太「恋爱回旋」内地定档3月9日！
专辑开始发售《紫罗兰永恒花园》主题曲MV公布
《烟花》主题曲油管点击破亿快赶上《前前前世》
犬冢、犬尾、狗卷！多少日本人姓“狗”
企鹅娘测试：你会养成什么样的美少女？
《大雄的宝岛》将上映浮世绘版画登场
师匠当主角！「灵能百分百」特别篇BD/DVD将收录灵幻新隆自传小说
想要吗？多款《小埋》超萌周边即将发售
动画《美妙天堂：偶像时间》OP单曲封面和详情公开
企鹅娘吐槽：日本轻小说会走中国网文的老路吗？
真的有毒《牌皇》或因导演退出再度延期
异世界都在说日语？轻小说有哪些迷之设定
不是小丑是谁？杰罗姆回归《哥谭》预告公开
是心魔还是现实？漫改电影《我杀巨人》预告公开
钢铁巨人登场《头号玩家》新预告公开
城会玩！日本公务员在《摇曳露营》圣地还原官方构图
《A3！》第2部游戏公布PV及新角色等大量情报
为拯救电视剧收视？「电影少女」剧中动画由桂正和担任人设!
下集要崩？《黑色四叶草》导演在推特致歉
哆啦A梦还是皮卡丘？哪个角色最能代表日本
厉害！《排球少年》累计发行量突破2800万
消除玩法女性向手游「LibraryCross∞」开始配信！
《OneRoom》VR手游众筹泳装目标达成公开新情报
梦想破灭！开发会说话痛抱枕的公司宣告破产
彻底放飞自我！《七美德》光盘详情公开
任天堂首款手游「Miitono」宣布停服时间
变态筋成村长《飙速宅男》将与东映太秦映画村联动
日本网友讨论：《海螺小姐》是否该完结
4月番「苍天之拳REGENESIS」追加声优，上坂堇、子安武人出演！
你看了吗？日媒：1月满意度最高的日剧
《兽娘动物园》新作手游注册人数突破20万26日上线
《弟之夫》电视剧公开追加演员2月推出特别篇漫画
「彼岸岛X」新作「特别篇」声优确定为石田彰，今日开播！
新反派登场《女超人》公开新剧照2月5日正式回归
神谷浩史与小野大辅结成乐队第2张单曲封面公开
兔兔陪你过元宵《比得兔》内地定档3月2日
讲述未来都市的故事：原创赛博朋克动画《燐》公布首部PV！
「DreamingDays」首次直播1月26日举行，三位日本声优出席
动漫史上最适合戴帽子的男人路飞竟被刷下来
东京动画奖功劳类别公布《哆啦A梦》导演获奖
《SQ》增刊停刊《血界战线》《格雷少年》受影响
高级番茄钟，古典乐男子拟人应用「Ave Classic」开始配信！
复出了！牧野由依将于3月同时发售新专辑和写真集
日媒调查最想迎娶的白富美动漫角色亚丝娜登顶
《齐木楠雄的灾难》第2季光碟详情及封面公开
女神转生系列手游「D&times;2 真&middot;女神转生」今日配信！
美少女机甲动作手游，「Alice gear aegis」今日开始配信！
4月番「棒球大联盟2nd」声优及staff情报公开，新PV解禁！
宛如工头？《如果有妹》系列导演访谈
强行送人头？短笛当时去那美克星的动机是啥
听出来了吗？&#22586;雅人、神木隆之介都为动画配过音
「偶像进行曲」日服主线剧情第三部将要推出，神秘新组合登场~
骨头社制作《未来色的风景》第2话公布
《废柴王子》公开第1弹ED单曲封面
话题：2008年的哪部动画让你印象最深刻
《银魂》登顶榜首日媒评选超越原作的动画作品
甜到发腻？怎么看动画版《高木同学》
「女神异闻录5」摩尔加纳、高卷杏视觉图公开！
2018年4月番TV动画「实验品家庭」第一弹声优阵容公布！
泡面番「彼岸岛X」特别篇制作决定，将在网络上免费配信！
「决战！平安京」新式神凤凰火技能展示，下周正式实装！
比手办还贵！《伊藤润二Collection》推出高价美甲周边
秋山优花里成间谍《少女与战车》PS4游戏公布新视频
「阴阳师」音乐剧定妆照全公开！看看你家的崽是不是很还原？
话题：除了静香，你最爱的哆啦A梦女性角色
安室透的目的是？M22「名侦探柯南：零之执行人」新视觉图公开！
日宅：开头很厉害却烂尾的作品有哪些
小老公送的？《魔卡少女樱》推出戒指商品
组团偷井盖？《LLSS》官方开启主题井盖众筹企划
企鹅娘吐槽：逼格最高的日本动漫是哪一部呢？
声优题材日剧「只有声音是天使」开播，内田真礼等16名声优友情出演
预计4月放送的「平凡职业造就世界最强」跳票一年，2019年开播!?
「黑社会的超能力女儿」追加声优发表，日笠阳子、小泽亚李参演
时髦感爆棚！久保带人为《死神》漫展绘制新图
啥时候开拍呀电影《沙赞》正式定档
笨蛋王子念旁白《银魂乱舞》公布第二弹PV“特别版”
腹肌瞩目《古墓丽影》新片场照＆预告公开
共运营5年，「偶像大师MILLON LIVE!」公开关服时间！
GAY里GAY气！美国科学家称发现基佬基因
Love Live! Sunshine!! Showtime企划展开幕仪式完美启动
扫码钓鱼？东映x万代x小学馆联合推出「爆钓BarHunter」企划！
《BanGDream！》手游公布五支乐队新服装视觉图
《冰上的尤里》宣布与人气手游《梦100》联动
十万个为什么：为什么《京紫》中的科技树那么奇怪？
1月日剧最美女神排名石原里美排第一
众多商品值得抢！《文豪野犬》将推特别商店
「偶像大师星光舞台」卡牌出现严重穿帮，财前时子有两只右脚？
「进击的巨人Season3」更新第二弹视觉图！兵长与凯尼兵刃对峙！
好奇这该怎么拍？TMA一月将推出FGO动作片第二弹，阿福为主角之一
多元宇宙确定？《复联4》新片场照公开引猜想
话题：《龙珠》里最有魅力的女性是谁
有限的公演！《无限之住人》舞台剧完结篇公开
请和我做朋友吧，「决战！平安京」二口女下周正式上线！
企鹅娘吐槽：日本女COSER竟然两天赚了1000万！
高桥李依将继续出演《乱步奇谭》第二弹主视觉图公开
这很2！舞台剧《B-PROJECT》第二弹公演决定
「宅男腐女恋爱真难」PV&amp;主视觉图第二弹公开！
气质迥异！电影《天麻阿知贺篇》公开宫永照预告
小萝莉超可爱迪士尼真人电影《独一无二的伊万》追加新卡司
话题：你希望《灌篮高手》哪个角色出外传
《笑傲阴天外传》中篇剧场版光碟发售情报公开
北村一辉初尝声优滋味为《光之美少女》配音
好感度直线上升，业界良心富坚义博给助手发奖金！
心若冰清！盘点性格冷漠的主角
可以期待！范&#183;迪塞尔有望出演漫改电影《喋血战士》
「Kirara fantasia」新萌妹即将上架,「slow start」参战！
四人行必有我妹？《干物妹！小埋》妹妹们组队出游
德国萌妹cos超级索尼子花嫁，欧派的还原度好高！
春节正式登场？「阴阳师」&times;「怪化猫」联动情报进一步公开！
最后的光芒！《LLSS》第13话纪念商品介绍PV公开
女性最期待冬季番媒体调查公布京紫位居第四
甜食控福音《暖暖日记》将举办联合咖啡厅活动
僵尸也有歌舞青春迪士尼《少年僵尸》新预告公开
千年一遇女狂魔曝房间有多脏小强在漫画上跳舞
夏尔VS忍野忍！你最爱坂本真绫配过的哪个角色
《真田十勇士》舞台剧续集将上演中村悠一续演
高质量！《FateHF》第1部剧场版公开动画制作短片
电视剧「狂赌之渊」的预告片公开！这个颜艺你给几分？
电视剧「狂赌之渊」的预告片公开！这个颜艺你给几分？
尴尬！日本公司给考生发的护身符含致癌物
福山润感慨万千！日媒报道《中二病》官方活动
颜艺回归！《狂徒之渊》宣布制作第2季动画
律师解释：《EVA》大姐姐“撩”碇真嗣合法吗？
恐怖氛围满分《X战警：新变种人》新预告公开
日本人最想拍续集的吉卜力作品《魔女宅急便》排第一
神回PK：17年动画神回
话题：最能体现友情美好的剧情
《猜谜王》舞台剧化决定今年5月公演
变相圈钱？「EVA」联动「词语精选词典」推出联动版词典！
命运将再次改写 SE旗下系列新作「格林笔记Repage」即将上线
命运将再次改写 SE旗下系列新作「格林笔记Repage」即将上线
充值的时间到了！《FGO》两部漫画齐发
《恶魔人Crybaby》公开特别预告《我的名字是恶魔人》
日媒2017年最佳TV动画男性榜：《埃罗芒阿老师》登顶
17年最闪耀的动画女主角调查结果公布圣人惠仅第二
谁的锅？朱迪&#183;福斯特称超英电影正在摧毁好莱坞
《黑豹》会有冬兵吗？罗素兄弟透露黑豹帮助冬兵成功升级
《星战8》发威女性主导电影包揽2017北美票房前三
日本玩家是氪金主力，「碧蓝航线」连续两个月营收过20亿日元~
手绘画风真棒！《战场女武神4》PV公开
兽娘登顶！日媒评选年度动画歌曲
声优视角！《恶魔人》新作动画访谈出炉
戴安娜礼服有两套！POP娃娃推出英国王室款
Niantic&times;网易！？「Pokemon Go」即将登陆中国！？
少女穿越时空寻找老父亲《时间的皱折》公开新预告
难道怪μ's？业内人士曝光不让声优上红白歌会的原因
尬聊？怪医黑杰克与多龙芝相亲视频公开
营救公主！春季番《gdMen》公布第3弹预告PV
游戏《Fate/EXTELLALINK》公布特报PV6月7日发售
话题：你希望2018年动漫圈有啥好消息呢
表现不俗！《异世界狂想曲》发行量破200万
《伊藤润二Collection》公开先行画面和人设介绍
傲娇男子排名TOP10第一名竟然是？
日媒提醒家长：《你的名字》有哪些少儿不宜的片段
日本人不敢一个人去的地方排在第一的竟然是？
NHK播放除夕动画特番声优阵容太豪华
成为姐妹然后搞姬~百合番「citrus」公开PV第2弹，1月6日开播！
荒岛生存游戏~国漫「迷域行者」PV第3弹公开，2018年初开播！
日本战国时期小故事：《日本战国时小讲堂 安土桃山篇》
喵帕斯回来了！《悠哉日常大王》剧场版将于2018夏公开
夜神月第一！宫野真守最受青睐的角色
樱井孝宏加盟Pocky拟人化作品追加新声优
「决战！平安京」御姐式神烟烟罗上线!技能大招演示~
箱根王者归来《飙速宅男》新作舞台剧公布视觉图
想多了？高达艺人扔掉大量收藏品被担忧会自杀
「悠哉日常大王」剧场版2018年夏季上映，主视觉图公开！
少年漫人气排名：《进击的巨人》强势回升《航海王》再次暴跌
话题：你最想跟哪个角色过平安夜
很有趣！《龙王的工作》主题曲CD详情公布
野崎君原班人马打造，4月番「多田君不谈恋爱」PV解禁！
BL真人电影「等待花开时」预告片公开，有两位主演的KISS场景~
尴尬！《国王游戏》N站好评终破6％
企鹅娘吐槽：你最想去哪部动漫的主题咖啡厅呢？
可爱极了！桥本环奈圣诞图＆感言曝光
十万个为什么：为什么伊丽莎白居然和哈达王子是兄弟？
还有勇气献血？《伊藤润二Collection》与献血机构联动
阿库娅真强势！最新一周轻小说销量榜公布
巨人对决七大罪！最新一周漫画销量榜
《少战》粉惹事了！用催泪喷雾伤害幼女被捕
还是漫威能打IMDb公开2018最期待电影《复联3》夺冠
剧场版《叛逆的鲁鲁修兴道》主题曲MV公开
《擅长捉弄的高木同学》OP主题曲封面及详情公开
手游《车站回忆》宣布动画化详情公布
表情瞩目《毒液》公开新片场照
再等我一下《海绵宝宝》电影延期至2020年
《少女与战车最终章》新登场鲨鱼队角色人设及介绍公开
《创世的姬君》第3卷光碟公开详情及影像特典情报
目标是制霸中国！GARNiDELiA2017亚洲巡回演唱会深圳场采访回顾！
宛如死神《不能犯》真人日剧公布新剧照
可啪！日本第一COSEREnako发售真人抱枕
会炎上吗？日本舞台剧演员称受声优邀请参加酒会被性侵
京阿尼霸权《紫罗兰永恒花园》主题曲单曲封面公开
危险的超级英雄HBO超英电视剧《守望者》明年3月开拍
哥斯拉地球！《哥斯拉：怪兽行星》角色PV公开
罪犯最爱看动画？岛国有本杂志喜欢黑死宅
高清吸猫不打码！泽尻英龙华主演《猫咪是要抱着的》
自备纸巾！《七美德》1月26日开播
《兽娘动物园》相关歌曲CD销量大跌五成引热议
「阴阳师」大天狗手办完成~12月27日维护后上架周边屋!
设定带感《黑暗正义联盟》电影设定图公开
十万个为什么：为什么没人见过那美克星人光脚？
有点像啵酱?「刀剑乱舞」新短刀正太登场：日向正宗！
特典丰厚！《Overlord》第2季公开光碟发售情详情
《食戟之灵》第29卷漫画将附带完全新作OVA动画
阻止弗利萨的阴谋《龙珠超》将与岛国综艺节目联动
街头缠斗《毒液》新片场照公开
【同人祭】低温战士纷至沓来！那些第21届CP魔都同人祭的美好瞬间
《帕丁顿熊2》日文预告与海报公开
《LLSS》第2季光碟第3卷封面及详情公开
手冢VS迹部！《网王》制作新作OVA
奶第二季！《实力至上》将有特别节目播出
日媒：《足球小将》新动画或是针对海外市场
「汤摇庄的幽奈同学」动画化决定PV公开！同时宣布幽奈手办化！
可能要考《火影》！日本研究生院将设忍者科目
咋了？《罪人与龙共舞》人设师突然被炒
《我的英雄学院》动画及游戏新情报公开漫画将迎最终决战
《龙珠》第20部剧场版预定于2018年12月上映
声优组再加一分，川原庆久与佐土原香织「日常婚」！
「碧蓝航线」公开企业换装「驯鹿之主」插图，被质疑像FGO太太
「武庚纪」第二季公开片尾曲MV，12月29日开播！
阿宅们你想长得和谁一样？第九届“男人想变成的脸”排名公开！
你老婆和你老公首度合作？！米津玄师为石原里美新电视剧作主题曲
X档案：漫画家的老婆是怎么来的
日媒评选最受欢迎双子角色拉姆雷姆无悬念登顶
BL手游《10COUNT》将实装语音声优阵容公开
能力觉醒《X战警：新变种人》公开狼毒角色预告
只想要一只小狗狗玛利亚&#183;凯莉圣诞金曲动画片段公开
画面怀旧剧场版《魔神Z》EDMV公开
哪个童星赚得最多？本田望结击败芦田爱菜
主角是不老少女，冈田磨里「于离别之朝束起约定之花」预告公开~
《龙珠超》收视率持续下跌《航海王》收视率急升
是真爱！日本油管主数《航海王》中有多少个拟声词“DON”
《打上花火》登顶索尼MORA公布2017年动画歌曲下载榜
明信片来一套，C93「碧蓝航线」中外矿业展台活动限定周边公开！
或许宅男就是喜欢有肉感的女生吧！？岛国妹子向井地美音写真赏
15岁妹子共演《志乃同学说不出自已的名字》真人片
1月18日开播真人日剧《灵能百分百》新情报公开
萌系动画《SlowStart》将于明年2月发售角色歌专辑
太残酷？网友对比腐女的理想和现实差异引发争议
SEGA也要掺一脚?SEGA完全新作偶像育成游戏制作情报公开!
年度最大新闻！《柯南》BOSS疑似确认
唱歌贼好听！《兽娘动物园》朱&#40558;粘土人将开订
日式大眼太违和真人版《铳梦》预告公开引争议
巳月的身世之谜？《火影忍者外传》12月27日开播
敢不敢点餐？寿司店找弗利沙声优配音
压倒小埋？这款周边值得绅士关注
本子智诞生！《宝可梦》新剧场版特报公开
FGO新动画播出决定！「Fate Project」年末特别节目亮点太多！
成田芋虫「IT'S MY LIFE」动画化融资企划明年1月启动！
成田芋虫「IT'S MY LIFE」动画化融资企划明年1月启动！
《进击巨人》漫画达成100话讲谈社推出纪念特集
十万个为什么：为什么只有《火影忍者》出现了正统续篇？
日媒调查：除马里奥外最喜欢的任天堂角色
三号妹子！《三颗星彩色冒险》新访谈出炉
大爷的新传说？《魔劣》将推出外传
绅士学院：体育仓库独处究竟会发生什么？
企鹅娘吐槽：你认为盗版漫画应该被禁止吗？
有趣！艺人仲里依纱喜欢洗澡时看台词
快报名！《OVERLORD》将招募兼职配音者
炮姐威武！最新一周漫画销量榜公布
梦幻雪花球《LLSS》第9话纪念商品介绍PV公开
夏天见！《超人总动员2》新剧照公开定档明年夏天
轻松买房？日媒担忧：人才要被中国抢走啦
老子是有大丁丁的魔法♂少女！「魔法少女 俺」来年春动画开播！
B站代理「无法碰触的掌心」，现在预约已经开始!
水树奈奈精选专辑《THEMUSEUMIII》封面公开
岛国汉子不愿出门的原因：有VR还要女友吗？
国产动画会逐渐取代日本动画？日媒就动画产业采访台湾翻译家！
AVG游戏流行之神系列新作「真流行之神：盲人篇」登陆移动端！
AVG游戏流行之神系列新作「真流行之神：盲人篇」登陆移动端！
玩着游戏等动画《魔法电脑战机》新PV公开
《钢炼》真人版恩维扮演者本乡奏多访谈
Cygames旗下手游「公主连接!Re：Dive」，配信日延后至2018年！
1月番《KillingBites》OP主题曲将由fripSide演唱
「Yahoo!检索大赏2017」结果发表：诹访部顺一获声优部门大赏！
日本的横店？日本福生市宣传动画公开
姐妹情深LLSS第8话纪念商品介绍PV公开
史上第一次《犬之岛》确定为柏林国际电影节开幕电影
老爷子真好汉！斯坦&#183;李穿军大衣登长城被网友热赞
《寻梦环游记》领跑2018安妮奖提名名单公开
圣诞老人是肯伯伯玩惩罚游戏？同人创作又添新梗
为生存狂奔《侏罗纪世界2》新预告公开
日宅：看完《少女与战车》绝对会读错的站名
「关东煮人情物语3」12月5日开始配信，下载体验新的暖心故事~
「关东煮人情物语3」12月5日开始配信，下载体验新的暖心故事~
讲述LGBT群体温馨又悲哀的故事：漫画「弟弟的丈夫」电视剧化决定
2017年最活跃的演员TOP10都在演漫改作品
《LLSS》第2季新插曲单曲详情及CM公开
前三不动如山！老外新番人气榜公布
不得了！2017年动画流行语大奖结果公开
一听到中世纪修女的禁忌日宅就兴奋了
齐神又回来啦！「齐木楠雄的灾难」第二季两版宣传图公开！
众星环绕的灰姑娘《原书原书使》新主视觉图公开
剧场版「超时空要塞Δ激情的女武神」最新视觉图及特报PV公开
正宫之战又将开幕？《路人女主》将推出剧场版动画
你的钱包准备好了吗？佐仓绫音首本写真集明年发售！?
《KiraraFantasia》特篇短片第3话公开野野原柚子登场
十万个为什么：为什么侦探一般都不会遇害？
《如果有妹妹就好了。》最终话声优合影曝光
「名侦探柯南puzzle 盘上的连锁」公开！2018年春季配信！
「ULTRAMAN」将由神山健治X荒牧伸志制作成3D CG动画！
「B：The Beginning」3.2开播，平田广明、梶裕贵等参与配音！
新游「终幕彼女」，停服了手游里的妹子会何去何从?
国产原创仙侠IP「太乙仙魔录之灵飞纪」第三季启动！
欧美网友热议：《调教咖啡厅》当中玩伪娘梗是不是存在歧视？
不起诉！日本六男推倒女大学生案件有结果
女高中生在涩谷的「免费揉胸」企划已有60人参加，引发热议！
钉宫制药！《偶像大师星光舞台》水濑伊织PV公开
这款售价2.99美元的科幻解谜游戏「不确定性」你要玩吗？
《FateHF》第1部剧场版票房超13.5亿公开新观影特典
怪盗变侦探？《泡吧侦探3》印象视觉图公开
辩论！工藤新一抓得住怪盗基德吗？
哪位男性角色穿搭最时尚？桐人第3，夏尔第2，第1名是…！？
变身表情包！星之卡比联动点心被网友玩坏了
日本少女不堪凌辱自杀班主任说以为闹着玩
《湘南纯爱组》与游戏《单车之虎》合作限定活动
『路人女主♭』加藤惠可更换图案单肩包等新货上架Comiket93
天才不多？日宅：海南真的有这么强吗
拿着放大镜看电影？外网友公开《寻梦环游记》当中的皮克斯
日本黑心企业大奖开始投票NHK、松下获提名
日汉投票：户田惠梨香属于美女还是小可爱？
跟声优见面？你最想上什么样的电视节目
敲碗等动画！《机动奥特曼》官网开始倒计时
《向山进发》OVA通常版蓝光碟封面及特典图公开
《齐木楠雄的灾难》第2季公开新角色梨步田依舞
日宅：《名侦探柯南》的动画正在逐渐被观众抛弃
童年电子宠物将变成手机游戏?「我的塔麻可吉forever」即将登场!
「来自深渊」动画续篇制作决定，没有娜娜奇吸我快要死了…
钢炼真人版导演被网友“炮轰”质问，这明明是鼻毛的现金主意师？
四月番「奴隶区～我与23个奴隶～」STAFF阵容与动画视觉图公开！
届到了的恋！声优米泽圆报告顺利诞下一子
便当加热中外媒透露《X战警：黑凤凰》琴&#183;格蕾将杀死主要角色
为新目标奋进LLSS第7话纪念商品介绍PV公开
唤起共鸣《解忧杂货店》发布“来自1993”特辑
泳衣与排球！电视动画《遥的接球》先导视觉图公开
日本漫迷：这些少女漫画千万别拍真人版
日媒评选动画中印象最深刻的游戏玩家角色桐人仅第二
游戏《进击的巨人2》公开新战斗要素和可玩角色
「学园奶爸」动画新情报：OP&amp;ED确定！将与三丽鸥展开联动
手机游戏新作「Luna M」双平台上架，释出「佣兵」系统！
X档案：漫画家丑闻大曝光
手游《苍之骑士团》将与EVA联动TVCM公开
感动不要错过《寻梦环游记》新海报预告公开
「命运之子Destiny Child」日版开放预先下载预计于24日正式开放！
气场很足！《泥鲸之子》上卷碟片详情公布
赠送SSR角色「薰」~日版「苍之骑士团」和「福音战士」跨合作！
赠送SSR角色「薰」~日版「苍之骑士团」和「福音战士」跨合作！
《飙速宅男》第9卷光碟封面公开特典收录田村由加莉角色歌
吻戏来了？《覆面系Noise》公布特别视频
瞎眼！《魔法少女Site》先导视觉图公开
漫改日剧「灵能百分百」公开主视觉图及主角定妆照，1.12开播！
这也行？《学园孤岛》将拍真人版电影
「恶魔人crybaby」追加CAST发表，主题曲公开，2018.1.5开播~
开启止界术！《刻刻》公布新主视觉图和PV
男主亲自卖安利《环太平洋2》新预告公开
SEGA GAMES 2017年手游新作发布会公开三款手游新作！
请加条裤子《刀剑乱舞》新作舞台剧演员定妆照公开
此生无悔入妖尾！《妖尾》粉丝寄语墙将在世界巡回展出
看五郎叔下饭！《孤独的美食家》特番又来了
还是熟悉的搭配《神奇动物在哪里2》片场照公开
女性向手游「恋爱公主~冒牌公主与10位婚约者」今日上架！
《中二病也要谈恋爱》剧场版公开剧情回顾迷你剧第1章
古川雄辉主演真人剧「只有我不在的街道」预告公开，12.15开播
历史第一！《调教咖啡厅》官推粉丝突破“4亿人”
超可爱日常！LLSS第2季光碟第1卷特典绘本试阅公开
《调教咖啡厅》第2卷光碟封面及详情公开
神乐是辉夜姬！《银魂》哪些角色与原型差太远
给力！《此花亭奇谭》N站好评度超级高
《覆面系》最高规格！《花与梦》首用真人版做封面
好厉害！偶像长滨祢留首套写真集引发关注
试玩：「スタレボ☆彡 88星座的偶像革命」，88个有点遭不住啊！
【讣告】「龙珠」布尔玛声优鹤弘昨晚去世，或因突发性疾病
配音可以休息了！动画《COCOLORS》完成版12月2日上映
东京迪士尼推出《星战》美食与新周边
6棵松打怪物！《阿松》与《奥特曼》联动公开
璋锋按鍔?times;浣愪集浜€斺€斾负浣犵尞涓婃俯鏆栫敎铚滅殑鍦ｈ癁澶滐紒
坐等动画化！《转生史莱姆》累计突破300万部
格斗游戏《龙珠战士Z》公开人造人18号角色PV
企鹅娘吐槽：最幸福的动漫迷是80后？90后？还是00后？
大牌加盟！《星战》及漫威首次加盟东京国际漫画展
初中妹长大了！声优木户衣吹迎来20岁生日
手游「乙女剑武藏」公开PV第二弹!新撰组角色同步公开!
手游「乙女剑武藏」公开PV第二弹!新撰组角色同步公开!
辩论！当麻这种“无脑热心肠”是不是很傻？
旗袍装夺第一伊莉雅闹钟插图比赛结果公布
《Infini-TForce》剧场版公开大量新情报明年2月上映
快来推理！《名侦探柯南》与USJ联动公开
《pop子和pipi美的日常》招募员工要求不许竖中指
《电影少女》真人版女主角敲定西野七&#28716;演小爱
《老婆装死》疑因推倒JK丑闻跳票大谷亮平顶上
阿宅力量大：剧场版「请问您今天要来点兔子吗？」票房2日破亿！
《进击的巨人》动画画集封面公开12月1日发售
话题：现在的动画比童年的好在哪
漫画《伞学院》电视剧化决定艾伦&#183;佩姬加盟
超唯美《哈利&#183;波特》电影新概念设计画集月底发售
高田裕三《三只眼》连载30周年原画展明年年初举办
神奇女侠VS荒原狼《正义联盟》新预告公开
耻度无止境！《萝莉的时间》作者去画BL
女神转生系列衍生手游「D&times;2 真&middot;女神转生」事前登录开始!
「OVERLORD」第二季先导PV公开，蜥蜴人篇登场~
网易MOBA新手游「决战!平安京」，11月22日首测！
久保带人上广播节目宣称连载15年就要休息15年
良心价！南条爱乃与索尼合作耳机售价25万日元引关注
车田正美正在创作《圣斗士星矢》极秘新作本月将发表
能联想到《终结的炽天使》？小野贤章畅谈《雷神3》
口碑不错《帕丁顿熊2》新预告公开
《少女与战车剧场版》音乐会光碟封面及追加特典公开
企鹅娘测试：在动漫中你的桃花运高吗？
这也行？日本惊现伪造艺人签名年入3000万事件
自带特殊气场！盘点动漫中的白发男角色
运营不满一年将关服！「Rewrite Ignis Memoria」12月31日停服
奈何业界不争气！六年来只有《小圆》一部杰作吧？
BL漫画《刺青之男》画家出道10周年纪念本12月发售
绿川光原作漫画发售！期间开推纪念
《银魂》导演初拍爱情片山田孝之与长泽雅美主演
圣人惠笑了！哪些作品的女主角比其他角色都可爱
年底最燃盛宴！ANIMERCI 2017 ALL STAR动漫音乐节正式开票！
LiSA演唱的「Fate/Apocrypha」第2季OP曲「ASH」MV公开
奈须蘑菇谈《月姬》：制作热情年年高涨却没时间做
时隔十年的重启漫改电影《女王神剑》再启动
话题：动漫里哪个角色成长最明显
企鹅娘吐槽：你认为画面最精致的动画是哪一部呢？
非常燃！游戏《银魂乱舞》新CM公开
事后风格！中外矿业《幻界战线》新商品插画公开
「少年锦衣卫」在历史中构架出不一样的武侠世界
死亡笔记第一！洼田正孝最棒的作品公布
看导演如何讨论《WUG》新章剧情
智熄的操作即将结束，「笨女孩」漫画下期连载完结！
罕见！17岁教主可能要在C93出本子
心疼真爱粉钱包！《少女与战车》推出61种角色T恤
出事了？《实力至上》N站一举播出好评度不到4成
2018 ChinaJoy 超级联赛分赛区合作单位招募进行中
啥时候开拍《少年泰坦》电视剧新进展公开
本命在哪里？《魔法老师》3年A班人气投票结果公开
从猪到羊！《十二大战》的声优们如何看待角色
帅气！秋季番《创世的姬君》第1卷光碟封面公开
日宅：业界频繁炒冷饭是不是代表快完了
国内都不带钱啦！日媒：大学生钱包里装多少钱
向富坚看齐？《柯南》继续休刊四周
各种类型的妹子都有！「天才麻将少女：阿知贺篇」视觉图公开！
嘞是雾都！「我是江小白」11月7日开播，OP曲MV公开~
动画很完美了塔伊加&#183;维迪提称将从漫画改编真人版《阿基拉》
尽展大唐盛世美颜《妖猫传》新人物海报公开
药王称雄！老外新番角色榜公布
任意门笑傲群器！《哆啦A梦》最实用的道具都在这了
1月新番「牙斗」新情报公开！雨宫天&amp;上坂堇&amp;内田真礼出演！
超无奈安娜声优克里斯汀&#183;贝儿为女儿COS艾莎
姬情太美！中村明日美子长篇GL漫画正式连载
十万个为什么：为什么桐人总是遇上女性玩家？
二选一！有钱的话你会买原作还是买碟片
田村大魔王登顶CDTV票选最受喜爱声优艺人排行
充满年代感《封神演义》新动画人设公开
辩论！《航海王》中实力最强的人是谁？
少女心爆棚白雪公主八十周年纪念周边公开
氪金打水漂GREE宣布停运《偶像大师MILLIONLIVE！》
12月22日上映《妖猫传》公开新花絮
小姐姐全员美颜AKB万圣节COS小朋友最爱角色
《魔劣》剧场版光碟封面公布角色歌试听公开
多年的黄金搭档！柯南为仓木麻衣庆生
绅士学院：少女得了男性恐惧症有什么反应？
「逆转的奥赛罗尼亚」新超驹Rana登场，CV是田村由加莉！
「只有我不在的街道」网剧12月配信！为古川雄辉小哥打call！
最希望永不完结的长寿漫画排名公开《柯南》登顶
还是二次元好！日本女生因发色被学校逼成家里蹲
欣赏现代艺术《哆啦A梦》特别展览活动公开
回顾哥斯拉历史《怪兽行星》上映纪念活动公开
艹猫系列游戏第五部预定2018年末推出，外传仔猫篇或也将动画化？
小恶魔来啦！芹泽优新专辑详情公布
BL文化研究书《BL进化论》第2弹封面及详情公开
小游戏推荐：「猫能伸多长」，可能是突破天际的长度吧…
若森数字携手优步中国，异业碰撞掀起跨界风潮！
2018年1月番「废材王子」公开女主角CV，矢作纱友里出演~
「阴阳师」万圣节活动开启，非酋曲线救国拿SSR~
「阴阳师」万圣节活动开启，非酋曲线救国拿SSR~
新OVA「新妹魔王的契约者DEPARTURES」2018.1.27剧场上映
你都了解吗？日媒总结《龙珠》十大令人意外的小常识
《埃罗芒阿老师》活动视觉图及第6卷光碟封面公开
《帕塔利洛》短篇故事将于《Morning》上登载
齐神笑容灿烂《齐木楠雄的灾难》新花絮照公开
永远的莱娅公主凯丽&#183;费雪现身《星战8》花絮视频
假过节真卖碟《表情奇幻冒险》公开万圣节特别视频
骨头社《A.I.C.O.》漫画化！11月25日起开始连载
可怕！摩天轮在台风下咕噜咕噜转引发日本网友热议
辩论！谁才是二次元最大的渣男？
SE社全新卡牌对战手游「Servant of Thrones」开启事前登录~
《十二大战》第一卷圆盘封面公开特别活动举办决定
男声优RAP企划第1弹CD试听，「BusterBros!!!」池袋三兄弟来袭~
性感小可爱圣人惠礼服手办开订
史上最大哥斯拉现身！《怪兽行星》正式预告公开
跪拜大佬！《出包王女》作者矢吹老师指导大家画美少女
水岛精二：经常去看喷子怎么黑自己的作品
曝光银行黑幕！松岛菜菜子演《监查役野崎修平》
松坂桃李帅爆！漫改真人电影「不能犯」海报和预告解禁
「幽游白书」水彩画风马克杯＆中二之魂大爆发必杀技T恤开始预订~
团长本人无误HYDE变身《全职猎人》库洛洛引关注
企鹅娘吐槽：你认为最好听的二次元名字是哪个呢
日本高中生选美候选人因被喷而删掉社交账号
话题：以十二生肖为主题能创作出什么动漫
靠谱！《结城友奈是勇者》将再度举办“满开祭”
成熟就是美！日媒：哪些女艺人30岁后会更漂亮
「全金属狂潮」公布第4季新PV+总集篇特报，还有PS4游戏哦~
小学馆推出「青山刚昌30周年本」,纪念青山刚昌漫画生涯突破30年
总北箱根大对决！《飙速宅男》第四季主视觉图公开
少女爱上野兽~漫改日剧「护花野兽」宣传片公开，10.30开播！
漫改电影「花牌情缘-结-」2018.3.17上映，特报PV及主视觉图公开
漫改电影「花牌情缘-结-」2018.3.17上映，特报PV及主视觉图公开
「少年锦衣卫」引发观众热议，粉丝同人作品支持官方
即将上映！《雷神3》官方剧照公开
大超做错了什么？《正联》五人组10.26来华宣传
大友呢？剧场版《光之美少女》CM公开
《JOJO》30周年！Docomo明年推出新手机
动画版声优出演！《灵能百分百》舞台剧视觉图公开
日本历代童星排名：谁是最可爱的女孩子
「灵能百分百」真人舞台剧化，主演是动画版影山茂夫的声优！
乙女堂又出新作，耽美手游「NEXUS CODE」今冬配信~
从这里开始詹姆斯&#183;古恩再谈《银护3》与MCU的关系
日宅讨论：如果雷姆跟亚丝娜同时跟你告白会选谁
AKB总选举后遗症岛国男子非法弃置近600张CD
日宅：索隆是团队里唯一没事干的人吗
清纯动人！盘点日本动画中的黑发美少女
抖M兴奋？《调教咖啡厅》推出每日毒舌企划
Aimer单曲杀入O榜第二含《Fate》剧场版主题曲
矢泽爱停画8年《NANA》今为歌手MV绘图
网易联手奈尔可打造《阴阳师》音乐剧 10月31号揭晓
解谜游戏「猫咪碰碰」开始事前登录，同名动画同步播出中~
轻松享受起来吧~「轻松熊」定格动画2019年春天开始在netfix配信~
三大惊喜之一？《灵能百分百》真人电视剧化
财大气粗！Netflix明年将制作30部新动画
抱抱Q娃！东映注册新《光之美少女》商标
日宅：声优界当红人物的变化是怎样的
尾田心系家乡！《航海王》与熊本县橘子联动公开
弗兰奇穿肚兜布鲁克变僵尸海贼商店新视觉图公开
摩托车是服务生？《奇诺之旅》联动咖啡店视觉图公开
堀尾省太「刻刻」动画化决定！主视觉图和PV第一弹公开！
TV动画「伊藤润二 精选集」确定2018年1月开播，主视觉图公开~
真人化？《干物妹！小埋》漫画11月9日完结
话题：动漫圈里有啥闲得×疼的行为
绿巨人果然是最强？《雷神3》新画面公开
声优果然是怪物鬼头明里绘制《调教咖啡厅》百合妄想场面
企鹅娘吐槽：如今腐女的影响力是不是已经超越宅男了？
处理库存？搞笑艺人把著书捐给日本五千家图书馆
日本妹子最不能原谅的OTAKU行为公开！看看你中枪了吗……
水树奈奈时隔六年再次发售精选专辑！收录了怎样的内容呢？
《擅长捉弄的高木同学》将推出第2弹高木同学手办
话题：《中华小当家》重开连载该怎么画呢
意外地火！《数码宝贝tri.》再办舞台感谢会
奔跑吧！日媒：青春期最让人印象深刻的电影
能演好齐神吗？山崎贤人近期作品引发关注
FGO直播节目亮点多多：新从者情报公开！玛修VR发售日期决定！
企鹅娘吐槽：现在的动画作品还有艺术性可言吗？
想要！剧场版《吹响！上低音号》新特典曝光
傻眼！腐女举办的《铁血高达》活动引关注
厉害！《少女终末旅行》片尾曲动画全是原作者负责
十万个为什么：为什么索隆含着刀还能说话？
圈钱到手软！《幻界战线》众多周边曝光
曲线最美的女星排名菜菜绪演《银魂》太美了
国漫崛起？央视财经：中国二次元群体将超3亿人
爱你在心口难开！《花予野兽》公开主视觉图及剧照
最近新人很多嘛~「刀剑乱舞」又有新刀将要公开！
教练也想“打”网球，「新网球王子RisingBeat」新增教练角色！
剧场版「PEACE MAKER 铁」前篇特报PV公开，2018.6.2上映！
话题：如何看待UP主们做的漫评视频
声优妹子也超可爱！《此花亭奇谭》访谈
氛围温馨《恋爱禁止的世界》新剧照公开
奇葩！《网络胜利组》导演让大家别看TV版
真情怀！剧场版《魔神Z》追加初代声优
「大圣归来」2018.1.13日本上映，由宫崎吾朗监修日语配音~
「Kirara fantasia」新增「调教咖啡厅」角色!在游戏中调教你~
换个方式飙车，10月番原创动画「侧车搭档」推出同名改编漫画~
《LoveLive！Sunshine》推出真人逃脱游戏主题曲公布
确认同步《正义联盟》内地定档11.17
「不良仔与眼镜妹」再登少年magazine!品川成为老师后的故事~
准备买周边吧《狂欢节》10周年纪念活动10月举行
来自星星的男孩？盆栽哥跨界挑战漫画封面公开
酸奶大革命！《凡尔赛玫瑰》与森永乳业联动
节后的营养补给，各种动画中的乳摇，你知道出自哪里吗？
《机械迷城》开发商公布冒险解谜新作 小清新的不像话
喷了！小高和刚：放飞小高是喜欢我的意思吗
企鹅娘吐槽：你感觉初音未来还能再火多少年呢？
《偶像大师SideM》光碟详情公布
龙珠第一！JUMP史上最强的能力者战斗漫画排行
群星璀璨！《阿松》举办第二季纪念活动
厉害了！「刀剑神域：序列之争」中国票房破8.6亿日元！
刀剑神域Alicization篇和GGO外传小说都要动画化！
配色不够光污染！舞台剧《K》主视觉图公开
中文版准备中！《秋之回忆》新作2018年春季发售
英雄的眼泪《绿箭侠》新预告公开
格鲁特宝宝超绝可爱Funko新短片公开
求别魔改！好莱坞版《刀剑神域》电视剧追加新编辑
在甲子园挥洒青春！高中棒球漫画排名
最受期待秋季番投票最终结果发表WUG完胜LLSS
不满《兽娘动物园》换导演粉丝竟对角川发出死亡威胁
游戏改编动画「Dies irae」10月6日开播，正式PV公开~
迎接大结局！《实力至上》最新访谈公布
不愧是大魔王！田村为《命运石之门》铃羽配婴儿哭声
动画仅排第三！日本大学生最爱看的电视节目
内部消化！岛国御宅族婚姻介绍所成功撮合出首对夫妻
10月8日正式开播，动画「凹凸世界」第二季参上！
《航海王》与大觉寺合作公开部分日本画和人设图
国风来袭！「太乙仙魔录之灵飞纪」携醋醋献“三生”宅舞！
机甲大师河森正治将在10.17举办新动画企划「THE NEXT」发布会~
手游大厂的诚意！《DiaHorizon》为Q版动画
回归在即《绿箭侠》新剧照公开
套路深《制裁者》新视频公开
快接住新萌妹！PDP角色介绍视频公开
这下是全完了？《ACCA13区监察课》外传漫画下月完结
水龙敬插画展「水龙敬land的世界」10.14~10.23东京开展~
水龙敬插画展「水龙敬land的世界」10.14~10.23东京开展~
LoveLive! 系列手机游戏「小小玩偶 LoveLive!」曝光！
可以期待！《苍蓝钢铁的琶音》11月推出两部外传漫画
你没有看花眼！《魔禁三》确定播出啦！
胸肌瞩目《正义联盟》海王定妆照公开
企鹅娘吐槽：如今的日本动画作品还有以前有趣吗？
日宅：为什么漫画不是全彩的呢？
艺术之秋！日本大学生最想去吉卜力美术馆
「京剧猫」出品方璀璨星空完成8千万A轮融资,未来还有更多IP计划
「血界战线&amp;BEYOND」10月7日开播，新PV公开~
「うらみちお兄さん」公开漫画单行本纪念PV，神谷浩史担任配音~
高质量进行到底！《活击刀剑乱舞》宣布推出剧场版
上古大神对决！哪位漫画家的人气作品最多
《刀剑神域》推出新作RPG手机游戏大量情报公开
从人生赢家到万人唾弃！日本内衣小偷的忏悔
日宅：沙鲁是《龙珠》里存在感最低的BOSS吗
脑子太累！现在动画变得精细都怪新海诚
这就过分了！《战姬绝唱》活动因遭遇恐吓而被取消
射击游戏《刀剑神域：夺命凶弹》公开发售日期及新情报
龙：“不跳，滚”,「罪人与龙共舞」跳票到2018年4月播放
放开老婆！岛国同人社团把变态大叔画进《NEWGAME！》
大罪魔女注目！《从零开始》小说14卷发售CM公开
《龙珠战士Z》公开新PV鸟山明负责人设的新角色登场
《如果有妹妹就好了》将发售上下卷蓝光套装特典豪华
舍不得也没有办法，「魔笛」还有4话就要完结了！
《命运石之门：Elite》为全动画ADV采用TV动画全部内容
《最游记RELOADBLAST》主演声优完结访谈公开
《某魔法的电脑战机》公开宣传视频2018年2月发售
企鹅娘测试：你的宅属性高吗？
太伤心！悠木碧上网搜索自己发现被吐槽眉毛丑
你渴望的年薪是？日本大学生未来想赚这么多钱
关俊彦加盟《妖怪公寓》第二季主视觉图公开
《名侦探柯南》黑衣人与日清联动漫画公开
侦探重出江湖J.K.罗琳侦探小说第三作将拍电视剧
日宅：主角一出场就能打十个的动漫作品有哪些？
老司机齐聚秋名山！200辆AE86引发日媒关注
「Pok&eacute;monGO」冒险笔记追加小功能！
索尼公布VR新作「猫咪后院VR」 云吸猫的最高形态！
一万全套带回家岛国邮局推出《哆啦A梦》复古风包
燃堂下巴依旧抢镜《齐木楠雄的灾难》新剧照公开
杉山美和子《花予野兽》真人日剧化主演阵容公开
拯救动画业界？日本拟放宽留学生在留资格
石丸博也为《乐高忍者》配音曾为多部成龙作品配音
周杰伦经典歌曲「爱在西元前」宣布动画化，PV及主视图公开~
「网球王子」又要拍真人剧，「全职高手」将推出动画大电影！
少年你有网瘾吗？漫改动画「理想禁区」PV公开，10月10日开播~
少女死后化作守护神？国漫「渡灵」动画化决定，2019年1月上映~
夏季番最萌最燃等排名发布《Fate/Apocrypha》全部落榜
请来辅导我！爱蜜莉雅教师装手办确定发售
企鹅娘吐槽：你未来有打算从事动漫行业吗？
手游《KiraraFantasia》注册量破40万推出登陆奖品
不错！《刀剑神域》内地票房17个小时破千万
其实是《四驱姐妹》？小烈现身卡牌游戏中变身魔法少女
秒变老奶奶幻视扮演者发片场照
老婆去世也要喝！《爸爸一喝酒就会变成怪物》单行本化
限定海报公开！《想要传达你的声音》LIVE上映会决定
打造加帕里一条龙！《兽娘动物园》展开一系列联动
三部曲的第一部！「Code Geass 反叛的鲁路修Ⅰ兴道」下月上映！
自在开车！《第一次的辣妹》监督成立动画公司
完美还原！《地狱男爵》大电影首曝剧照
&#22247;瑟夫为《星球大战8》配音将用声音演外星生物
妖娆性感！《X特遣队》小丑女可动手办公布
远月十杰注目！「食戟之灵」动画第3季公开新视觉图...
这是你想要的里番！「少女*领域」9月29日OVA动画开卖！
这是你想要的里番！「少女*领域」9月29日OVA动画开卖！
臣妾做不到啊！尾崎由香“嫌弃脸”进行百合营业
阿福变身可爱女仆《F/A》将与世嘉咖啡厅展开联动
友谊和冒险《小马宝莉》新预告公开
《从零开始》拉姆声优村川梨衣新单曲MV及封面公开
企鹅娘吐槽：谁能继承手冢治虫成为下一个漫画之神呢？
同人逼死官方？舰娘如月睦月改二官方COS服发售决定
《哆啦A梦》排第三！主角傻傻分不清的动漫排名
和我双修成仙吧~「我的天劫女友」曝预告PV，9月全网开播！
这碗冷饭我要吃!「大神 绝景版」将于12月21日发售!
日排行网站票选十大最厉害的人工智能角色，长门有希仅排第4！
世嘉推出「索尼克」系列全新手游 软登陆东南亚iOS商店
真人版？新动画？「天才麻将少女」将有重大发表！
致敬还是抄袭？《博人传》打戏神似《美队2》引争议
《干物妹！小埋》第2季公布主题曲详情10月8日开播
10月7日开播《创世的姬君》追加人设公开
魔炮永不完结！《魔法少女奈叶Reflection》漫画化决定
栗子颜值男女通杀！超四成日本男人认为小栗旬是帅哥
P站十周年推出「你的 Pixiv 史」专题页面&amp; Pixiv 全站人气内容
百合无限好！《NEWGAME！》公布大量光碟全卷特典图
《奇迹暖暖》推出日版漫画与《王家纹章》同杂志连载
十月正式开场《TSUKIPRO》组合CM公开
电学三连霸！老外最新新番人气榜公布
万人评选：“最喜欢的动漫眯眯眼男”结果公布！
帐篷已经搭好了！《兽娘》浣熊声优COS照片曝光
网传剧场版动画「烟花」确定引进内地，预计10月上映？
击剑服原来这么工口吗？击剑运动漫画「DUEL！」推出广播剧CD！
《动作女主：水果应援团》光碟第1卷封面及特典公开
十万个为什么：为什么柯南能保有新一的智慧？
《雷神3》首曝IMAX海报漫画版人物卡司齐亮相
恭喜恭喜！《水形物语》荣获威尼斯国际电影节金狮奖
日宅：轻小说作者根本就不懂中世纪欧洲吧
「怪物弹珠」宣布与「七大罪」开展联动 原声助力！
喜欢可爱有罪？宅男为啥热衷于在动画中寻求可爱元素？
水濑祈加盟《少女终末旅行》公开声优与主题曲信息
是LL提不动刀还是死宅太闲？《恶之军团》销量不佳引热议
比惨大会！循环穿越的角色谁最痛苦
AI献唱《帕丁顿熊2》主题曲全英语创作大挑战
除了《银魂》没人敢认第一吧！笑到趴地的动画排名
小&#38788;和薮猫酱这对太虐了！椎名高志画《兽娘》漫画
茅野爱衣、喜多村英梨！哪些女声优已经奔三了
「鬼灯的冷彻」第二季播放详细情报公开，10月7日相约地狱！
剁手！制作人透露「如龙 Online」将会有扭蛋抽卡系统
「火焰纹章：英雄」更新：与英雄们建立更深的羁绊吧！
FF系列最新作手游「FF Explorers Force」事前登录开放!
铃村健一透露能出演《亚人》真人电影是因弟弟职务便利
抖S属性被发掘《调教咖啡厅》公开第二弹PV
声优现身《声之形》新预告公开
话题：《柯南》里最经典的案件是什么
手冢奖寄语：尾田称自己的画奇形怪状不讨喜是特意为之
游戏《人中北斗》公开人设和背景原哲夫负责角色原案
恐怖慎点！血腥小丑COS悄然上线
心要让你听见！《声之形》公开“像素”版预告
原味手办屋：永远的炎帝艾斯！
企鹅家族CG动画化！《PinguintheCity》10月开播
温柔体贴！女朋友在约会时做出哪些举动会让男性感动？
十万个为什么：为什么布尔玛和雅木茶会分手？
撑不下去了！白泉社熟女漫画志《AneLaLa》正式休刊
别虚度光阴！日媒：你在大学期间想要有什么收获
《偶像大师SideM》新CM公开10月7日开播
「此花亭奇谭」番宣CM及OP曲情报公开，10.4开播！
「SINoALICE」全新游戏贴图9月6日游戏内实装！
你们水军能不能上点心，「声之形」电影在微博上遭遇水军尴尬
看到甜头了，「银魂」真人版中国内地票房3日突破10亿日元！
盘点国漫中那些让人一眼惊艳的美人，第一名竟然是…!?
藤商事角川公开全新手游「23/7 Twenty Three Seven」
路哥加油！《实力至上教室》累计发行量突破110万
不也挺好吗？松冈祯丞如何看自己配音的BL片
妖娆小虫魅惑上线！另类复联性转COS外网走红
再次启动！「浪客剑心」的新章「北海道篇」今天连载开始！
追加水濑祈、加隈亚衣等声优! 「动画同好会」公布更多精彩情报！
一边去！文春炮解释为何声优厨不吃他们那一套
十万个为什么：为什么银时喜欢甜食？
极具收藏价值！《我的英雄学院》新卷蓝光详情公布
梦幻出演铃村健一出演真人版《亚人》
女性向游戏「冷然之天秤」TV动画化，预告片公开！
说好的年轻演员呢？华纳欲邀小李子出演《小丑》起源电影
真人动画都是他本乡奏多为动画《犬屋敷》安堂直行配音
骨科病重！内田姐弟集体参加生放送
小姐姐不要想不开日本模特新木优子加入幸福科学教
萌到犯规！《哥斯拉：怪兽惑星》与三丽鸥展开联动
雪乃股稳了？《大春物》最终章封面公开
手游《巴哈姆特之怒》公开6周年纪念PV
三大声优坐镇《虐杀器官》BD
电学两连冠！老外新番CP榜公布
《黑色四叶草》追加新声优10月3日开播
买买买！《数码宝贝tri.》第五章ED4种封面公开
10月新番「战刻夜想曲」动画网站上线!
「命运之子」将参加东京电玩展 冬季登陆日本并推PC版
「魔神Z剧场版」预告片公开&amp;主题曲「Z!」燃到炸裂！
十年一日，相约原点！不忘初心：魔都同人祭CP2017SP见闻录
迷雾骑士即将上线《卢克&#183;凯奇》第二季剧照公开
日媒调查：你最希望哪位动漫女学霸帮你做暑假作业？
纵身一跃为基友《蜘蛛侠：英雄归来》新预告公开
快买参考书！第二届日本猫奴能力考试18年开考
日宅：你们几岁开始在意作画崩坏
读者选封面！《美好世界》作者新作标题公开
马上回归《结城友奈是勇者》第二季宣传绘公开
一年上班两个月，富坚义博「全职猎人」又进入休载状态
若森数字《画江湖之换世门生》终极预告片曝光，9月14日全网上线！
夏季番前4集追番率出炉《刀剑乱舞》最佳
企鹅娘吐槽：你敢承认你是几岁开始看岛国动作片的吗？
正大光明舔屏？《独自生活的小学生》竖屏动画化
《刀剑神域》手游CM公开岛崎信长与松冈祯丞基情出演
掏钱吧！《刀剑神域》剧场版桐人粘土人开订
熟悉的画风！日本全国紧张东电在播《兽娘》
辩论！彩漫和黑白漫哪种更好看呢？
如果我们结婚的话……陌生男子拉住初中女生商谈未来
「结城友奈是勇者 -勇者之章-」播放时间确定，10月6日播出！
「告白实行委员会」系列TV动画化，11月24日开始6周连续放送！
渡濑悠宇《不思议游戏白虎仙记》开始连载公开新图
三个老婆齐唱歌《DEEPBLUESONG》MV后篇公开
给自己配音最辛苦？小松未可子谈《ReC》
电学拳打路哥脚踩FA！老外新番人气榜公布
官方百合福利~又多了一个玩小圆外传手游「Magia Record」的理由
《REC》官方本子吐槽男主：你真是不受欢迎
让大家久等了~爱相随系列最新作「爱相随EVERY」企划开始！
私から切り出しました！ 野中蓝宣布和40多岁的一般男性结婚~
「一人之下」第二季定档10月，概念PV放出~全24话且时长超20分钟！
小学馆给力！「名侦探柯南 2亿册事件」号外重登「sunday S」
日宅：构筑当今萌文化的是什么作品？
《刀剑神域：序列之争》定档海报预告公开
能别提宝可梦吗？庆应大学训练师欲猥亵女性被捕
《飙速宅男》第3季总集篇剧场版公开详情及主视觉图
又是虐狗漫！「X欲太强的女友让我困扰」单行本昨日发售！
讲述校园欺凌，动画电影「声之形」国内定档9月8日上映！
《死亡爱丽丝》与《尼尔：机械纪元》联动纪念PV公开
还原动画变形台场独角兽高达9月底公开展示
纱雾兄妹联络感情的好地方！日本打造轻小说版常盘庄
恶意！《当不了偶像就下海》被曝黑某位偶像声优
酷炫！游戏《龙珠战士Z》明年2月发售公布预告视频
揉胸拯救患病少女?盲人按摩「高风险任务疗法」连载开始~
第3届 NEXT漫画大奖「辉夜大小姐想让我告白」荣获第一名~
真人真事？《勇者斗恶龙X》玩家动画公开
「偶像大师」剧中剧「无尽合体如月」将要推出实体书！
喝了假酒？ufotable为《刀剑乱舞》演出者谢罪
温情回归《三月的狮子》第二季10月14日播出
《DCVS鹰之爪》预告公开《航海王》乐队唱主题曲
死宅醒醒！别再对白衣天使抱有幻想了
好少年洗清耻辱！《LLSS》粉圣地巡礼中救猫
「我的青春恋爱物语果然有问题」店铺特典泳装配眼镜新插图好棒~
我爱芳文社！TV动画「Comic Girls」公布制作团队信息及先导PV
小哥哥来了~B站代理日本手游「A3!」，国服名为「A3!满开剧团」
天才般的设计，「被麻由or爱海抱住」的T恤你会穿着上街吗?
光荣特库摩推出系列新作「进击的巨人2」！宣传片首曝光,自带中文字幕
《3月狮子》桐山零！神木隆之介最迷人的十大角色
企鹅娘吐槽：三次元由乃！妻子竟剪掉了出轨丈夫的小丁丁！
脑洞大！岛国画师绘《人类不再羞羞的世界》漫画走红
绅士学院：不幸？谁说性转没原因！
偶像音游「IDOLiSH7」运营两周年纪念！大手笔请小室哲哉作曲！
偶像音游「IDOLiSH7」运营两周年纪念！大手笔请小室哲哉作曲！
给曜酱庆生！LLSS生日手办第2弹渡边曜手办将开订
秋季番《宝石之国》公布第6弹角色视觉图
丰满才好！男性觉得妹子的哪些部位有肉感更可爱？
男性觉得妹子的哪些吃醋方式很可爱哪些方式让人很反感？
鸭志田一&times;比村奇石「Just Because！」具体播出时间确定！
雷人恋爱游戏又出新款和鲨鱼少女恋爱的小事
带圣人惠回家！《路人女主》加藤惠泳装手办开订
suitlady是亲密战友《蜘蛛侠：英雄归来》新片段公开
推主分析小孩容易沉迷游戏原因不少网友表示赞同
生日红包？伊藤美来首张专辑10月发售
原创敌人登场！《JOJO》密室逃生第二弹决定
迪士尼终止与网飞合作网飞挖迪士尼王牌编剧
日媒春夏季动画人气投票中间结果：《末日时在做什么》登顶
富坚义博出新作短篇漫画，请先把「猎人」画完，谢谢~
忍者大战开幕！《火影忍者》与《博人传》联合推出新手游
岛国无业男子花父母上百万氪金《FGO》并无罪恶感
新子憧蝉联冠军2ch最像援交妹排名公开
替身的诞生！《JOJO的奇妙冒险》新片段公开
企鹅娘吐槽：你最喜欢的制服诱惑是哪一种呢？
阵容豪华！《黑色四叶草》追加声优
狗粮坑女儿！《夫妻成长日记》宝宝取名“真爱优”
好美！渡边曜声优露脐装引发关注
有爱心的小情侣《神奇动物2》奎妮与雅各布为慈善直播
快点动画化！《灰色幻影扳机》漫画开启连载
当钢铁侠的小弟不容易《蜘蛛侠：英雄归来》新预告公开
《全职猎人》才第三！这本漫画真厉害八月排行公开
企鹅娘吐槽：你认为最难COSPLAY的角色是哪一位呢？
银链原创动画《TwoCar》OP由声优组合Sphere演唱
美国甜心萨莎莱恩加盟重启版《地狱男爵》
档期尴尬！《爱宠大机密2》调档至2019年6月7日
英雄归来！漫威《超胆侠》第三季10月开拍
新操作！网友发布杀害预告，反被工口漫画家朝凪画成本子女主？
《少女与战车剧场版》上映632天票房突破25亿日元
忍不住了！岛国绅士欲对女学生伸舌头
日媒评选阿宅今夏最想探访的动画圣地LLSS圣地仅第2
安达充「女主角总决选」遭吐槽「长得都一样分不清谁是谁」
【C92】开车了!这个「魔法少女奈叶」的本子好工口~
最强女装大佬「太乙仙魔录之灵飞纪」太白子现世！
舞台剧「青之驱魔师-島根イルミナティ篇-」主视觉图及CM公开~
《动作女主》光盘告知PV与C92商品公开
爷是卖马斯塔！《黑执事》作者画《FGO》莫德雷德
红发惹的祸？樱木花道为啥不受妹子欢迎
《齐木楠雄》征集超能力标语入选者送山崎贤人签名
话题：你怎么看待“萌战”
萌到犯规！妹子的哪些牵手方式最让男性心动？
企鹅娘吐槽：你最希望在东京奥运会上看到哪个动漫角色呢？
福利都是骗人的！仅三成樱花妹会在夏天穿泳衣
激动！《闪电侠》第四季开篇灵感来自漫画《重生》
想不到吧？这些国民级角色的父母如此年轻
乌贼娘的最爱！日本海边小店最热门的食物是啥
水手风超可爱！《NEWGAME！》宣布与罗森合作
CF官方同人动画「枪娘」8.18上线，派俊伟演唱的片尾曲公开~
2017年10月偶像番「DYNAMIC CHORD」公开PV第一弹！
初音未来中国计划开始倒计时V4中文版发布会24日举行
不摄取唾液就会死！岛国奇葩漫画引热议
苍井空初次声优挑战！《变形少女》新声优公开
《从零开始》举办爱蜜莉雅生日纪念活动将赠送新作小说
芳文社萌系动画《SlowStart》公开人设图及角色介绍
里兹&amp;#8226;阿曼德有望加盟蜘蛛侠系列衍生片《毒液》
悲伤的故事！欺负小学萝莉的绅士被指“标准死宅脸”
男生也喜欢萌物~「三丽鸥男子」TV动画化第二弹PV公开！
男生也喜欢萌物~「三丽鸥男子」TV动画化第二弹PV公开！
各种意义上的真惨，日本25岁男子对8岁幼女猥亵被捕
请给我一个这样的哥哥！「干物妹小埋」第二期动画角色PV公开!
Miyuu献唱「花はみじかし、恋せよオトメ。」宣传动画PV！
有意思~山本宽将来自中国支持者为「薄暮」筹的钱退了回来！
《哈利&amp;#8226;波特》“福吉部长”罗伯特&amp;#8226;哈迪去世
他在《权游》至今未被发便当现实是北爱尔兰导游
超萌！《点兔》C92发售抱枕套公布作者绘制全新插图
话题：7月新番里哪个妹子最有魅力
成长的烦恼！《怪物岛》新预告公开
企鹅娘吐槽：特色文化？日本高中女生竟然和父亲一起洗澡！
兽性大发40原推出一脸嫌弃给你看胖次《兽娘》同人本
心疼腐女！手游《阿松散步Z》运营7个月关服
众筹98亿？日本人有多少存款后会投资
秋元康打造二次元偶像团体 22/7新视觉图公开，有点可爱呀~
你同意吗？日宅：《魔法少女小圆》之后再无名作动画
一本满足！DMM整理动作片老师欧派尺寸表
为啥还做老动画！复刻动画不都暴死了吗？
这反派太美了劳模姐确定加盟《X战警：黑凤凰》
《闪乱神乐》多款游戏公开第二季动画进行中
都是真的老司机《赛车总动员3》幕后特辑公开
女性观众买账吗？《诸神的恶作剧》舞台剧定妆照公开
9个妹子的愉悦日常《动作女主》漫画推出番外篇
咕哒子大胜利！「从漫画了解FGO」 单行本第一卷今天开售！
【C92】美图收集第二弹，会有哪些美味的本子在C92贩卖呢？
拔刀斋又回来了！「浪客剑心」北海道篇，9月开始新连载!
佐藤健主演漫改电影「亚人」全新预告，激烈战斗一触即发！
吃人的业界！动作片老师不被重视愤然辞职
赏心悦目！水濑祈新歌《暧昧模糊》MV完整版公开
柴犬懒惰不散步走红做成模型瞬间抢光
老司机编不下去了！冈本伦《女王》本月完结
企鹅娘吐槽：羡慕不？美女老师竟给班上男生大保健！
城管来催社保！上坂堇COS博丽灵梦
十万个为什么：为什么《NEWGAME!》里的游戏人全是女性？
《冰上尤里》原声大碟登公信榜第4位首周售2.2万张
胜天半紫做第二季《紫罗兰永恒花园》监督石立太一访谈
剧场版「吹响吧!上低音号~想要传达的旋律」新视觉图及预告公开!
有生之年！藤崎龙原作漫画「封神演义」再次动画化！
没天理！岛国事务所社长对想当声优女子下手还抢钱
喜多村英梨9月再出新单曲认真投入哥特摇滚乐
日本相亲网调查：狗派比猫派多赚90万日元！
单骑出阵太猛加州清光独自出演《刀剑乱舞》音乐剧
《初代吸血鬼》童星加盟《X战警：黑凤凰》饰演幼年琴&amp;#8226;格雷
体会新婚的感觉？男人希望女友来家里做什么
这次是超能力民国风？「画江湖之换世门生」9.14上线，预告公开~
这个车模有点厉害！叶美香任索尼子官方Coser，性感逼人
超豪华声优阵容参演!「东方Project」同人动画第2话预告公开
WCS 2017开始啦！「Love Live！」的小姐姐好多啊！
芳文社Kirara改编动画「Slow Start」定档2018年1月
《哥谭》第四季提档至9月21日《蝙蝠侠与哈莉奎茵》定级PG-13
新兰的选择！夏天最适合去哪里约会
百炼成钢！日宅：路飞的生命力到底有多强
三叶你肿么了？《你的名字。》发售点出现惊人一幕
不愧绅士之国！日媒调查“该国什么地方的妹子身材好”
漫改真人电影「笑傲昙天」特报PV首次公开！福士苍汰帅到爆炸！
都是萌娘！《此花亭奇谭》动画公布人设图及主要制作阵容
《银魂》真人电影票房破20亿日元成今年日本真人电影佼佼者
汁波蜜演《电车痴汉》真人版VR公司推痴汉体验机
「樱花任务」剧本每周开10小时剧本会议，耗费2年打造
深宫恋语将售大结局单行本作者新连载是宫廷画家
大长腿逆天！《路人女主》圣人惠1/4手办开订
《飙速宅男》新舞台剧10月公映沿用原主演班底
《银魂》电影宣布应援上映条件：观众不得裸体入场！
只是面子大？日宅：有证据表明红发海贼团很强吗
日宅热议：作为漫画家而言鸟山明和尾田荣一郎谁更伟大？
「魔法少女奈叶Reflection」剧场版首周票房9800万日元
「魔法少女奈叶Reflection」剧场版首周票房9800万日元
なろう系小说改编动画，「成为小说家吧」上改编成动画的作品盘点
突然兴奋,jpg~画师和遥キナ「每日JK企划」动画化决定！
《君名》光碟发售首日销量屠榜《路人女主2》热卖确认
阿福才是真&#183;女主《正义联盟》新预告公开
日本网友回忆：当初怎么在无网时代活下去
放哪都能用！委托系剧情十分万能
杰瑞德莱托有望参演索尼新片《喋血战士》
《雷神3》预估片长100分钟或成漫威宇宙最短电影
军体拳随时伺候茅原实里招募冲绳旅行团成员
好作品不怕迟《神奇女侠2》定档2019年12月
惨遭粉丝抛弃？新田惠海最新个人精选专辑销量暴跌
又见骨科！《妹控哥哥与双胞胎妹妹》宣布动画化
「孤独的美食家」原作者久住昌之联手安倍吉俊，推出了新的吃货!
看杨敬华和端木熙真人搞♂基，国漫「灵契」网络电影9月9日开播
二次元进击，阅文动漫新品发布会卷起什么样的新风暴？
「你的名字」票房收入突破250亿日元，7月26日发售BD＆DVD
《网球王子》迹部景吾与手冢国光将推出单曲精选专辑
五连坐不如野营！《摇曳露营Δ》主视觉图公开
仓木麻衣共为「名侦探柯南」献唱21回，创造了新的吉尼斯纪录
不放过任何发福利的细节，「天使的3P」这样演下去真的可以吗？
生田斗真、广濑丝丝上演禁断师生恋，电影「老师！」正式预告公开
插进去汉堡会痛！日本女高中生新玩法让人不解
「齐木楠雄的灾难」第2期TV动画2018年年初播出
「齐木楠雄的灾难」第2期TV动画2018年年初播出
绅士首选！日宅热议哪些动画中有很多泡澡镜头
次元碰撞！新八声优出席《银魂》真人版活动
《妖怪公寓》的剧情？日本高中生埋掉亲生子被捕
高福利预感！芳文社旗下漫画《遥的接球》宣布动画化
日宅：小林作为地球人也太厉害了吧
听情侣唱歌！《独占我的英雄》ED及角色歌集详情公开
还不如回家舔动漫老婆！妹子约会时什么表现让人失望
《银魂》与东京急行电铁合作公布视觉图
粉丝呢？新田惠海精选专辑发售首日销量排名低迷引热议
终于等到你！《暗之末裔》第13卷今日发售
好戏在后头！只看一话无法明白有趣之处的动画
哈利波特演员路见不平安慰被抢劫游客被认出
残酷渣男的行动纲领！《EVA》作词家被前夫败光6个亿
好厉害！《兽娘》周边在没有开播的冲绳售罄
《航海王》储钱罐太可爱你要养一只功夫海牛吗
一周抓小精灵152次日本60岁老司机丢了工作
萌死了！京阿尼吉祥物动画化，原创动画「バジャのスタジオ」公布
目标从OVA升级到剧场版，「库特wafter」 剧场版企划宣传PV公开！
乙女向游戏「学园CLUB～秘密的夜间俱乐部」预定11月30日发售
好闺蜜排排坐《死侍2》新片场照公开
骑士的审判！《偶像梦幻祭》舞台剧主视觉图公开
超人终于出现？《正义联盟》新剧照公开
果然是大师吕克&#183;贝松表示《星际特工》灵感来自《阿凡达》
跨越次元！《SUNDAY》漫画苗条少女瞬间变150公斤胖妹
沉迷动画不可自拔！日本女大学生靠什么转换心情
动画电影「十万个冷笑话2」公布超级英雄版预告片，满满的全是梗
终于等到你《超人总动员2》新LOGO&amp;视觉图公开
更有张力《神奇女侠》未公开海报曝光
《恋爱禁止的世界》光碟分上下卷发售封面及特典公开
唱歌还是讲相声？《漫研部》舞台剧化决定
坐上就成废人！轻松熊沙发开售
蝙蝠侠大弟子！DC《夜翼》导演希望主演会武术爱角色
为残疾的社团献上歌声！三森铃子新单曲发售决定
人渣OR怂蛋？总是跟妹子仅仅保持暧昧的男人到底想啥
男性会真心觉得喜欢的人跟别人获得幸福也无所谓吗？
日宅：接下来会走红的轻小说主人公是啥类型
剧场版「虐杀器官」blu-ray&amp;DVD将于10月25日发售，PV公开~
剧场版「虐杀器官」blu-ray&amp;DVD将于10月25日发售，PV公开~
十月番「动画同好会」追加CAST、片尾曲情报公布
除了TV版还有剧场版，「七大罪」剧场版2018年上映
除了TV版还有剧场版，「七大罪」剧场版2018年上映
果然打不过！《复联3》文字版预告流出
韩红怒怼“打人”表情包：年轻人的价值观扭曲
至少没有桃心码！OAD《第一次辣妹》CM公开
万人评选：“最喜欢的动漫女装大佬”结果公布！
TV动画「七大罪」第二季2018年1月放送，十戒篇剧情开启！
《银魂》周末首日票房不敌《精灵宝可梦》导演发推求票房
紧张！妹子的哪些举动会让男性误以为自己被讨厌？
羞涩！晚熟男子在暗恋的妹子面前会有哪些表现？
现充这个词过时了！轻小说作者被编辑搞懵了
石原里美第一！瘦下来更美的女艺人公布
闪瞎眼！宫野真守穿女装化身妖艳“后妈”
超海贼了！《银魂》真人电影上映周末首日票房位居第3
《文豪野犬》舞台剧公布演员鸟越裕贵演中岛敦
男性觉得被女友管束得太紧更难受还是被女友拒绝更难受？
提前毒奶？日媒：《银魂》真人版好看的原因
又有潜规则？日宅发现《恋爱禁止的世界》制作班底有玄机
国产奇幻悬疑漫画「灵语者」部分线稿、彩稿曝光！
压力超大迪士尼D23公开多部真人版电影消息
故事从这里开始《钢炼》真人版新海报&amp;预告公开
游戏机VS动作片！妹子最爱你屋子里有什么
话题：你见过最接地气的日漫译名是啥
和现实一样黑！美国四成人曾遭网络欺凌
3本BL+2本男性向！青少年健全会公布小黄书名单
辩论！中国动漫是进步了还是退步了？
银之守墓人、我是江小白广州萤火虫强势登场， 海量奖品送不停！
32只皮卡丘的超魔性舞蹈！伊藤园X宝可梦推出皮卡丘款自动贩卖机
又有新番可追了？中美将合作拍摄「哪吒与变形金刚」！
换个导演或许好点？《X特遣队2》2018年正式开机
特效炸天情节平淡？《星际特工：千星之城》口碑解禁
不是很懂你们死宅！为什么要对真人化生气？
完美女友！妹子夏天约会时必备的“四神器”
企鹅娘测试：哪种职业女性最能俘虏你
票房爆炸！《烟花》将配给110个国家地区
声优界第一乳神！高桥智秋上节目引发绅士关注
可惜只是if线！日宅：如果艾斯真被救下来了……
《第一次的辣妹》监督：你们要相信胖次大师！
月球厨师激怒！DMM新18X手游「魔王の始め方」被曝抄袭FGO？
半脸遮面，ClariS首个写真集illusionひかりに包まれて发售！
怒舔白石麻衣~漫改真人「薙刀社青春日记」预告公布，9.22上映！
中华茶宠的冒险故事，国产动画电影「阿唐奇遇」推广曲公开~
太可爱！《心欲呼喊》女主声优水濑祈将客串真人版
买不起买不起《宝石之国》与珠宝品牌展开联动
超帅气！《Fate/Apocrypha》贞德手办开订
“JUMP毒害青少年”事件升级有害指定作者玩自黑
回顾经典！新《蜘蛛侠》曝全新概念图
终于等到你~国漫「星游记」推出网络动画电影，8月11日上线！
Fate系列新作手办「TYPE-MOON Racling 尼禄&middot;克劳狄乌斯」公开!
辩论！三代火影是一个称职的火影吗？
仙女不会老！童话女主老年图引网友热议
FLAG满天飞！《朋友游戏》完结篇预告公开
标题党！《博多豚骨拉面》动画化决定
来自神的谢礼！《异世界手机》先行截图公开
成为名侦探！如何通过手机判断男友是否变诚哥
《复联3》曝片场照本尼秒变迪士尼公主
当了11年的小学萝莉?「超元气三姐妹」11年连载即将宣告结束！
X档案：动漫中的“LULI”欢乐多！
AnimeAnime最佳春季番公布《埃罗芒阿老师》登顶无悬念
《独占我的英雄》光碟发售详情公布第1卷封面公开
冲击50亿？《玛丽与魔女之花》前景被看好
有理有据！日媒：找个女同学结婚有啥好
官方钦点？它会是下一部《你的名字。》吗
哪些动漫角色越画越崩小智、娜美上榜
博人传TV动画公布新视觉图外传绯色花月将动画化
秋季番《pop子和pipi美的日常》公布新视觉图
闺蜜爱满满《公牛历险记》新海报公开
CCG上竟然有这么多可爱帅气的coser？一次性看个够吧！
新邪神诞生！《LLSS》新商品吓得宅宅不敢买
身经百战！现实中的后宫男有这种特征
失败了就是冈妈的锅！冈田&#40639;里初监督动画PV公开
妖艳动人！《Fate/EXTELLA》尼禄和服手办开订
「寻找身体」动画版追加声优，预计7月31日配信
「死神BLEACH」真人电影启动！福士苍汰变身黑崎一护
「死神BLEACH」真人电影启动！福士苍汰变身黑崎一护
又可以安心打麻将了！《全职猎人》34卷首周大卖86.9万部
X教授变身绅士《表情奇幻冒险》新海报公开
救救孩子？日本母亲：儿子只爱二次元老婆咋办
各种二次元妹子中枪！让人敬而远之的女孩是哪样
《超级英雄vs鹰爪团》请山田孝之配音预算令人堪忧
你有FreeStyle吗？《星际特工》曝吴亦凡剧照
辩论！宅男腐女谁才能拯救动漫行业？
村田雄介与好莱坞电影「POWER RANGER」推出联动视觉图
「牙狼神之牙KAMINOKIBA」公开剧照、主演&middot;栗山航寄语
「GODZILLA 怪兽惑星」新怪兽形态解禁！特报视频公开！
我就是爱音乐《ESCHACHRON》PV公开
《战姬绝唱》第4季公布光碟详情初回特典为角色歌CD
被特长埋没？钉宫理惠的女主为何消失了
女星本田翼沉迷《全职猎人》学西索YY团长美色
每一部都值得期待Trigger发表三部新作信息
既恐怖又可爱？《巨人》兽之巨人毛绒挂件将发售
超越时空的大冒险漫改电影《镰仓物语》新预告公开
期待强势吐槽！《银魂》真人版志村新八演员访谈公布
日本绘师脑洞大开让皮卡丘COS整部《火影忍者》
基拉获选《高达》性格最好的人NTR那档子事怎么算
翻拍有意思吗？内地将拍中国版《与君相恋100次》
露点？TV动画「银魂」开启「ポロリ篇」，确定10月开播！
高画质全收录！《美少女战士》推出剧场版蓝光套装
为了妹子穿越时空！《ProjectD》特报视频公开
求老婆急救！新垣结衣回归剧最受日本网友期待
「将国之天鹰星」追加角色情报，小野大辅担任无情元首的配音
反响平平！《神偷奶爸3》口碑解禁
有村蓝里：想跟村花妹妹一起合作节目
都等这么久了还要跳票？「全金属狂潮」第四季宣布延期播出！
「埃罗芒阿老师」寿屋公开和泉纱雾、山田妖精手办信息
「Dies irae」TV动画定档10月，今日开始连载电台连续剧
「动作女主：CheerFruits」追加角色情报公开，7月6日开播
求编剧上点心《LoveLive！》第二季视觉图公开
正太长残了？外媒制作《哈利&#183;波特》演员对比图
这不韩剧！动漫角色战死的多病死的少？
年轻无极限《蜘蛛侠：英雄归来》新海报&amp;画面公开
带领少女们目标甲子园！「八月的灰姑娘棒球队」手游开服
期待！少年漫画「七大罪」将推出PS4游戏，还是动作类型的~
浅析成田良悟：走钢丝的黑色幽默轻小说~
丑哭爸妈！《漫威VS卡普空》制作人承认春丽太丑
2018冬季番《摇曳露营△》公布新视觉图及主要声优阵容
讨论！怎么看老资历声优吐槽年轻人“声音没个性&quot;
「DIVE!!」公布第2弹PV及追加CAST情报，7月6日开播
剧场版动画「窈窕淑女」追加4名角色CV/人设情报，特典内容公开
成熟魅惑！日宅：佐仓绫音变得越来越漂亮了
企鹅娘吐槽：高考志愿你打算填报动漫专业吗？
药王回归挑战远月十杰，「食戟之灵」第三季动画确定10月开播
和女人买衣服是一样的，日本家庭主妇烦恼为什么老公停不下来的买拼装模型?
泳装福利大放送！《从零开始》与丸井商场推出夏季合作活动
矢吹老湿实力污！《出包王女》古手川唯兔女郎性感手办开订
平凡主妇的逆转人生？渡边直美主演漫改剧《神奈小姐》新预告
《FRAMEARMSGIRL》两张音乐专辑公布详情及试听
老司机会心一笑！男生下雨天用何种方式获得“愉悦”
男人接生充满爱心！《产科医鸿鸟》续集10月开播
没有康娜我要死了…「小林家的龙女仆」公布BD第四卷特典映像
绝对福利番《第一次的辣妹》公开第二弹PV
狗粮的芬芳《徒然Children》新PV公开
引爆奇迹《想把你的声音传达到》公开特番和新画面
TV动画「重启咲良田」第2季主视觉图公开，新OP曲由WEAVER演唱
漫改电影《你还是不懂群马》公开预告
禁忌师生恋松本润主演电影《爱不由自主》公开预告
基情无限！《梵蒂冈奇迹调查官》公开新PV
《逃避》童贞男走红日本妹子怎么看35岁魔法师
还有心思出外传？《实力至上教室》堀北线漫画开载
我也很绝望啊！业界人士表示制作委员会并不黑心
吓哭小朋友！海绵宝宝真人模型惨变猥琐大叔
吃货小埋是反面例子！你有好好吃三餐吗
还差一张情人旅馆！中川翔子提供大量假装约会照
村上春树的不也是小黄本！轻小说下架事件再起风波
fate被点名批评！电影「亚瑟王」日本宣传册谈及亚瑟王娘化
RPG手游「神域召唤」新角色暗杀天使「克拉丽丝」登场！
《千年女优》一场由电影开始的浪漫主义追逐
企鹅娘吐槽：你有进错女厕所的经历吗？
怀疑老爷爷出轨！兵库县77岁老奶奶掏出剪刀咔嚓
老司机课堂：2017年4月新番篇
咸湿百合番「捏造陷阱-NTR-」第2弹PV~男友目睹女友搞姬，刺激！
泡面与青春~日清杯面推出新CM，高中生版「魔女宅急便」登场！
妈妈爱我多一点！你觉得动漫中最萌的母亲角色是谁？
搞事情！《旋风管家》隐藏设定玛丽亚与绫崎飒是姐弟
我们同志遍天下！范&#183;迪塞尔竟然是LLER
“莱娅公主”凯丽费雪死因公布：睡眠引起？
暑期档最强！《猩球崛起3》先期评价出炉
反派是中国人！PS4《蜘蛛侠》新作小虫战衣可更换
校友报名帖！你是否热爱自己的母校呢
胖到认不出！《命运石之门》女主声优今井麻美严重发福引热议
7月新番BL动画「独占我的英雄」公开了加长版的恋爱PV...
TV动画「梵蒂冈奇迹调查官」新情报，安元洋贵等所配新角色登场
夜神月力压碇真嗣!欧美媒体评选十大精神崩溃动漫角色
「妖怪公寓的优雅日常」主题曲及追加声优发表~组长、钉宫全都有
时尚度满分《蔷薇少女》周边商品火热预约中
神作预定！手冢治虫×浦泽直树《PLUTO》宣布动画化
恭喜恭喜！DC《神奇女侠》国内票房破五亿
浦泽直树经典漫画「Pluto冥王」将推出动画，人与机器人如何共处?
大型文具种草目录日本文具漫画引文具控追捧
快开门！岛国福利向画师被警察请“喝茶”
养眼！美女声优上坂堇新单曲及演唱会光碟封面公开
小姐姐演过毛利兰！忽那汐里加盟《死侍2》
日宅：现在的动漫迷是不是就喜欢跟风
抚摸之前要杀菌！我们声优厨就是这样子的
不如分手！初次约会时妹子的哪些行为会让男性反感？
《古剑奇谭2》发布片场照红衣闻人羽惊艳登场
企鹅娘吐槽：虐狗提问！你会“单手解罩”这个技能吗？
日本玩具公司的奇葩培训看完后你被吓哭了吗
小姐姐魅力无限感谢祭上惊现女粉丝“全副武装”
该来的还是来了！「棋魂」将拍摄中国版真人影视剧！？
该来的还是来了！「棋魂」将拍摄中国版真人影视剧！？
「Fate/Apocrypha」动画新情报解禁！你们要的白贞德来啦~
通宵追番？今年暑假你想要什么活动呢
日宅：三笠已经不是女主角，更像妈了
海贼惨遭巨人包夹！日亚上半年漫画销量榜公布
绅士学院：欧派弹性太大又不是我的错
VR拯救死宅！爱蜜莉雅陪睡APP来啦
偷偷来一把手游！说好日本人工作勤奋努力呢
BL新番「独占我的英雄」播放日期确定！ED为四名主角的角色歌
官方剧透最为致命《蜘蛛侠：英雄归来》电子小说发售
秋叶原死宅杀人案过去9年了民众悼念死难者
霸道石头爱上我！《咕噜咕噜魔法阵》追加人设
少女们是间谍，原创TV动画「Princess Principal」第2弹PV
剧场版动画「游戏人生 ZERO」公开第2弹PV，7月15日上映
「Re：CREATORS」外传漫画的主角是一位身材完美的宅女！？
还是熟悉的味道~「魔法老师」衍生作「悠久持有者」公布CAST阵容
日宅热议：为什么轻小说里妹子没有特别理由就钟情于男主？
锁定暑期档？《刀剑神域》引进内地企划疑再启动
不用跳车了！痴汉冤罪险申请数暴涨
日宅：动画里俄罗斯妹子常有的设定
NHK曝动画业界悲惨现状：因为爱开始做动画却连温饱都堪忧
《佛跳墙》举办上映活动可带木鱼《裙底野兽》同时试映
萝莉形态就好了！《忍物语》7月15日发售
蹭热点就服你！罗森宣布与《阿松》《奈叶》联动
王者荣耀！《进击的巨人》第一卷蓝光封面公布
音响导演揭秘：如何确定《恋爱暴君》的声优人选
MegaHobby EXPO in GuangZhou！一场别致的展会要来了...
辩论！《柯南》中智商最高的人是谁？
《冰上的尤里》动画光碟O榜卷均销量空降历史第9位
《勇者斗恶龙》三位创作者首次对谈鸟山明称20年后想退休
导演即将登陆广州《变形金刚5》新海报公开
一路走好英国国民动画《超级无敌掌门狗》华莱士配音去世
11月4日上映剧场版《与魔共舞-Fortuna-》公开特报
怪物在身边《新木乃伊》预告&amp;海报公开
一切为了小情人！国外老爹巧用纸板打造《星球大战》战机
《攻壳机动队》呼声最高上海电影节参展动画公开
所以要主动！5成日本女大学生会对告白者上心
剧场版动画「魔法少女奈叶 Reflection」公开第二弹正式PV
日剧「偷懒战士饴谷甘太朗」海报解禁，追加演员石川恋&amp;皆川猿时
辩论！《火影》最好看的剧情是哪段？
京都动画电影年企划启动京阿尼重心转向剧场版引热议
话题：你给今年《哆啦A梦》剧场版打几分
怕不是高档手办？你最近一年买的最贵的东西是啥
京阿尼爆肝，「吹响！上低音号」将在明年推出2部全新剧场版动画
终末的后宫即将来临！日本16年出生人数不足100万
村花&amp;GAKKI！日媒调查“最可爱的女优”
大友克洋：「阿基拉」真人电影拍摄方案必须得到我的认可
英雄出少年！动画《漫威蜘蛛侠》发布海报
江川达也：人气作品「麻辣教师」是抄袭我的出道作！
正义同盟参上！日漫版《正义同盟》6月19日登场
三个妹子等你选《路人女主》与罗森联动商品公开
娇唇欲滴！DC《神奇女侠》发布新海报
查理&amp;#8226;希顿有望加盟《X战警：新变种人》出演“加农炮”
TV动画「漫威&middot;未来&middot;复仇者联盟」7月22日放送开始，主视觉图公开
我好兴奋啊！「纯情罗曼史」15周年纪念dramaCD明年1月发售！
大家捂紧钱包！《魔卡少女樱》新周边公开
《伤物语3：冷血篇》光碟预告PV与CM公布7月发售
BGM是摇滚风？《舞动青春》新视觉图&amp;OP片段公开
《新网球王子》手游登场角色公开官网近日开放
战力爆表！《神奇女侠》新片段公开
死宅的末路！男子盗窃《BanGDream!》卡牌咬伤店长逃走
好一个盛世唐朝！《妖猫传》公开特辑和剧照
一招鲜吃遍天！《命运石之门》要出大更新版游戏
《异世界食堂》公布PV及新声优7月3日开播
真人电影「薙刀社青春日记」演员发表会，白石麻衣：薙刀真好啊！
「重启咲良田」第二季角色信息公布,考哥担任反面角色浦地正宗CV
狗粮来了!「徒然Children」第1弹短PV公布，情侣雨中共撑一把伞~
第一大阪！日本存在感最强的地方都是啥
羞耻！男性和女友在人前秀恩爱到底能秀到哪个地步？
求放过！男性在什么时候不愿意和女友接吻？
太过于KY！不受欢迎的女孩有啥行为表现
辩论！死亡笔记是邪道漫画的巅峰吗？
只需27800日元~初音家族「巡音流歌 V4X」1/4手办将发售！
动画同好会CCG EXPO特别活动，日本嘉宾名单公开！
「升空的焰火」公开配音昨日举办！宫野真守：这是难得的经验
手游《怪物弹珠》将推出特别篇偶像动画6月14日发布
都是诚哥的错！日本一年约打掉了18万个婴儿
事后的自拍？薮猫声优公开在床上的视频
厉害了娘娘！孙俪放飞自我爆笑COS葫芦娃
都是名作！主角是人类和人外搭档的动漫
粉毛是王道！盘点动漫中的粉发美少女
日宅：真的有人看完“漫无止境的八月”吗
游戏改编动画「恶魔城」公布首支宣传片，贝尔蒙特大战吸血鬼！
日媒爆宫崎骏引退时解雇近200名制作人员新动画将面临困难
会不会全是字？西尾维新大辞展公开视觉图
多灾多难的东京！《东京吸血鬼酒店》90秒预告公开
走心啦！官方制作《阿松》六胞胎庆生视频
地球遭遇大危机《哆啦A梦》剧场版公开新预告
虐心！男性在什么时候会意识到妹子对自己完全不感兴趣？
7月番「带着智能手机闯荡异世界」新PV、CAST及主题曲情报公开
再卖十个亿名导温子仁即将执导《生化危机》重启版
龙妈骑龙霸气亮相！《权力的游戏》第七季曝剧照
这就尴尬了！《加勒比海盗5》口碑扑街
喵帕斯！《悠哉日常大王》新作动画制作决定
日宅用实践证明痛车不能洗一洗就污了！
十万个为什么：为什么日本女孩冬天也要穿短裙？
上床+运动！日本人如果有了时间想做这些事
「银之守墓人」日语主题曲CD将于5月24日发售，三种版本供你选择
拼爹时代？JUMP主人公的父亲是不是都很厉害
《宝贝老板》曝全新预告总裁秒变小萌宠
「十万个冷笑话2」发布定档海报，将于8月18日全国公映！
话题：谁对二次元传播贡献最大
渡边曜声优在LL剧场版重播时间发推道晚安遭LLer围攻
企鹅娘吐槽：既黄瓜萝卜之后，又有一种食物被糟蹋了……
这个学妹你喜欢吗？FGO舞台剧「神圣圆桌领域」新官图公开！
竟然是反派！《神偷奶爸3》曝新小黄人“地中海”剧照
话题：你看过最好的漫改剧场版是啥
尼克&amp;#8226;弗罗斯特加盟海盗动画《帕格沃什》和杰克船长开怼
L你的黑眼圈呢？美版《死亡笔记》片场照公开
声优大空直美吃上牛舌了！以前一餐只有5根吐司边
设定呢？只能来一发的技能不久后可以无限用
导航升级成手游？MAPLUS+新服务今夏开始
求新一转让小兰姐姐！史上最可爱青梅竹马TOP10
人不可貌相！妹子觉得什么样的男性表面老实却是花花公子？
火箭浣熊眼神迷离！《银护2》发布海量剧照
少年的成长之旅？日本动画代表导演「细田守」新作动画情报释出
少年的成长之旅？日本动画代表导演「细田守」新作动画情报释出
你的表情包该更新了《表情奇幻冒险》新预告公开
独角兽又拐处女？《阿基拉》作画监督短篇动画公开
全日本都在播真子公主订婚《银魂》娘家播蚕豆汤
死宅想太多？阿澄佳奈被怀疑已经离婚
画风的锅？《谭雅战记》已经没人关注了吗
「偷懒战士 饴谷甘太朗」翻拍电视剧，尾上松也变身西装眼镜男~
松冈又配BL啦！「独占我的英雄」发表主要声优阵容！
《冰上的尤里》官方指南书延期至6月发售公布海报图
武士道舞台剧少女企划《RevueStarlight》公开角色设定
谁都别想放假！女声优丰田萌绘写真集7月发售
国内暴死国外捞钱？《无限之住人》公开英文海报
真搞事啊~比村奇石&amp;鸭志田一合作原创动画信息公开！
青山刚昌透露《名侦探柯南》连载前曾被命名《名侦探道尔》
公主复仇记！《新木乃伊》定档海报&amp;预告公开
绅士国派福利！腐国发明透明牛仔裤
阵容强大！《实力至上教室》公开21名声优名单
只有主角有车骑！真人版《飙速宅男》第二季海报公开
我们缺乏信任！男性不敢对女友坦白的四件事
可以陪单身狗吃饭的小机器人？「机器饭友」改编电视剧！
就是稳！《进击的巨人》第2季录像数排名实现五连冠
全都不要了？外媒报道称一美将不会出演《X战警：新变种人》
老姐稳！绪方惠美出道25周年企划众筹90分钟达成目标
看脸还不够！男性最中意妹子的哪些外表因素？
《LoveLive！Sunshine!!》第2弹官方粉丝书将于6月发售
童贞变幼女漫画出广播剧高桥李依扮小学生背书包
链锤战士出击！大桥彩香第6张单曲CD「ユー&amp;アイ」消息公布
拒绝骨科尾田回答山治不对姐姐有非分之想的原因
再来500部！Syfy台预订超人前传新剧《氪星》
宝宝超机智！《银河护卫队2》放出格鲁特多国语言版名台词场面
外表碧池实则清纯！《蜜桃女孩》角色介绍PV
企鹅娘测试：你最像《巨人》里的谁
《男水》舞台剧开幕爱吃肉的妹子开饭了
除了配音都是玩！声优学校的部团活动太爽
兵长快拔刀！“兽之巨人”入侵岛国地铁
打架被KO就会变成猫？「猫男子不良喵高校」追加声优信息~
「告白实行委员会系列」TV动画化决定！手游企划也正在进行
【讣告】「魁拔」制片人武寒青昨日因病去世！终年53岁！
X档案：哥哥太爱我了怎么办
物价太便宜！《薄暮》企划者山本宽夸赞北京
话题：毕业时最适合看啥动画
《声之形》光碟下周发售影像特典新动画截图公布
《凉宫春日》咖啡店原型消失了？店主婆婆有苦衷
日本无业男子制假签名板赚14万新海诚比宫崎骏贵两倍
佐藤健、藤原龙也最高！找他们拍JUMP真人版稳赚不亏
比等身大手办有意思！等身大美少女机器人众筹成功
圣人惠登顶！最新老外新番角色榜公布
不解！怎么看“小魔禁”动画删掉公主重要戏份
燃到爆炸！《雷神3》首曝日本先导预告片
问号脸！《魔法科高中的劣等生》剧场版将与饭团协会合作
英国女人太胖男人才BL！俄罗斯女记者瞎说大实话
万策尽！《JUMP》编辑部首次指名寻找漫画家
企鹅娘测试：你在火影中的忍者级别？
还不错呦！《齐木楠雄的灾难》真人电影剧照曝光
考哥这么热血真的好吗？《田径》动画播出决定
《少战》俄罗斯女仆咖啡馆火了官方：我们没授权！
AllHail土豪！阿拉伯土豪计划拉冰山来解暑
毁原作还是聚人气这些动漫真人版已拍过不止一次了
求不毁《魂斗罗》《未来日记》《至高指令》真人版海报公开
《高达创战者》宣布推出全新映像企划公布预告PV
偶像宅也有尊严！岛国偶像穿防护服见粉丝被吐槽
欧派一秒增大！《勇者斗恶龙》联动杯盖被玩坏了
时运不济？《白箱》的声优都没火
理想型！男性觉得什么样的妹子容易亲近？
老板，你这百合甜掉牙了「牵牛花与加濑同学」动画短片正式公开
画面太美！泰国萌妹COS美艳范冰冰
有毒！7月番《人马小姐不迷茫》再曝新角色
争议！拉蒂斯是不是死得太早太可惜了
不会是你吧？男性眼中的“直男癌”有啥特征
渣男的心态！喜欢搞暧昧的男性都有哪些真实想法？
魔法少女☆伊莉雅剧场版「雪下的誓言」8.26上映，PV解禁！
今天你的钱包也别想放假！Aniplex+限定手办「贞德」开订！
日媒票选最有趣2017春季番 「埃罗芒阿老师」登顶
少女心不死日本商家推出母亲节花朵胖次
四斋蒸鹅心偶像女团被粉丝强吻引争议
与虚拟妹子进行“深入”交流东京VR风俗店开张
急死人！岛国小哥玩《VR女友》因不善解人“衣”卡关
弟弟你要打保龄球吗？八神浩树展开体育新连载
劫富济贫的朋友！日本电视介绍《兽娘》饼干
你们老婆快30岁了！新垣结衣和大岛优子都是80后
都没啥存在感漫威电影反派排行公开
话题：你希望哪部童年动画能重制
人气爆棚《偶像大师MILLIONLIVE!》新手游公开MV
春季番《sin七大罪》公布一组泳装设定图及艺术场景图
推这么厉害是要动画化？《转生史莱姆》TVCM公开
动漫史上最适合猫耳的妹子梓喵必须拿第一！
男神对决！木村拓哉与二宫和也首次合作电影公开
傲娇中枪！妹子眼中“不适合当女友”的女人特征
女装大佬成偶像？若木民喜开新坑《K&amp;#12539;O&amp;#12539;I》
欧美评每周最佳春季番：《月色真美》登顶《进击的巨人》下跌
演风俗娘迷死人的女星这份榜单欠苍井空一个解释
真恶心！阿宅说话为何这么快？
《LoveLive！》手游推出真人广告三位水团声优出演
全民二次元！日本女中学生最想当声优
水濑祈新单曲将于8月发售收录《徒然Children》OP
「天空之城」久石让&amp;宫崎骏经典动漫作品视听音乐会
辩论！初音未来和μ's谁更成功？
菊花与刀的选择题！岛国推出男子两人用胖次
《欢迎来到实力至上主义教室》宣布TV动画化今夏播出
生命的源头是桃子！instagram响应《绅士学园》号召
短小精悍！网曝DC《神奇女侠》片长141分钟
性感可爱让人根本把持不住！「12星座内衣」第二弹来袭！
种田大法回归有望？西明日香：种田目前正在疗养与复健中！
讲述须和&amp;菜穗的恋爱经历！「orange」新刊时隔一年半发售！
《名侦探柯南》剧场版确认引进国内上映日期待定
请稳稳的接住这把黄金狗粮！「冰上的尤里」决定制作新作剧场版~
有种被NTR的感觉~「草莓百分百」作者推特被吐槽淹没了
霸权无悬念！O榜公布《兽娘动物园》官方书累计销量破2万
惨案！《铁血的奥尔芬斯》第2季平均收视率不足2%
开发新IP？武士道10周年纪念LIVE前将发表新企划
迪士尼惊现真杰克船长《加勒比海盗5》宣传出新招
至少看9遍！真人版《银魂》公布9种电影票
为了治疗吸猫成瘾者岛国也是丧心病狂
BL漫改真人电影《DoubleMints》公布正式预告
100回连载纪念！《迷你偶像大师》OAD企划中
聚焦勇者候补生《楠芽吹是勇者》公开情报
《Fate/GrandOrder》×《Fate/EXTRACCC》活动告知CM公布
万人评选：“最喜欢的动漫爱哭鬼”结果公布！
注意安全！岛国大叔让初中生怀孕被逮捕
《兽道》发售漫画智障女神阿库娅强烈推荐
真丢人！《EVA》漫画作者让复兴大臣别戴他画的领带
注意了！这些口头禅让你成不了现充
奈奈输了！黄油杂志评选“读者最爱声优”
「Clione的灯光」发布会repo公开！主要声优阵容一并公布~
基伊仓原作「猜谜王」动画七月开播！新视觉图&amp;声优情报公开！
这很进击！《进击的巨人》漫画累计发行量突破6600万部
日宅热议：《柯南》当中步美喜欢柯南的设定是不是已经消失了
《无限手套》？卡魔拉透露《复联4》标题引猜想
胡说八道的浮莲子！日本主持人为造谣《兽娘》声优谢罪
用VR开后宫！《路人女主》联动咖啡厅举办决定
多学interesting！实习时不要忘记培养这些技能
PRPRPR！「和风水着」计划第一弹商品「巫女水着」贩卖开始！
「铁血的孤儿」访谈亮点多！长井龙雪：每周都死角色让我很痛苦
日本老司机用口香糖为由接触幼女得手20多次
《饥饿游戏》与白兵合体？美国麦当劳换制服搞事情
拟人化走出国门瑞士铁路推出日式萌娘拟人形象
调查：说到“人渣”，你想到哪部作品了
终于等到你！「亚人」真人电影30秒特报视频解禁！
川荣李奈确定出演！漫改电影「主角就是我」公布追加演员阵容！
日本43岁工程师沉迷游戏被妻弃苦等女儿组队
《银魂》电影预告片发布这种还原太有良心了
来自霍格沃茨？英国综艺惊现真人版赫敏
穿女仆装好不好啊？如何诱惑男神跟你告白
等得花儿都谢了，真人版「银魂」电影全新海报及预告公开！
等得花儿都谢了，真人版「银魂」电影全新海报及预告公开！
《神奇动物在哪里2》再添新角色男模CallumTurner或将饰演小雀斑亲哥
福斯宣布三部漫改电影定档《死侍2》2018年儿童节上映
这合作挺有趣！舰娘上报纸给饺子打广告
《银魂》真人版公布结野主播演员导演与演员秀合影
35岁合法萝莉！安达佑实穿水手服秒杀女主
真的？詹姆斯&amp;#8226;古恩表示《银护3》将是系列终章
日宅：女主角被看到换衣服时的对话太套路
夭寿啦！TMA要拍动作片版「兽娘动物园」，土狼出演天蓝怪？
「VR女友」与嗅觉设备联动！终于可闻女孩子丝袜的味道啦www
「游戏王VRAINS」今年5月播出！追加声优名单发表啦~
我在梦里见过你！都市传说主角梦男惊现东京街头
《樱花任务》公布光碟详情动画全25集连续播2季
当然要母亲！《你妈平砍连击带顺劈》公开毛衣配音视频
企鹅娘吐槽：快来买！500块钱就可以让你成为现充哟！
赚钱的Friends岛国动物园在报纸刊登《兽娘》风广告
《甲铁城》无名浴衣手办彩模公开细白美腿好可爱
本子神预言？「剑姬神圣谭」第一话剧情类似朝凪18X本子？
《妄想学生会》第2季动画蓝光套装开放预售附赠新作广播剧
花滑团体世锦赛与《冰上的尤里》合作公布视觉图及周边
特典丰厚！《夏目友人帐》第6季动画光碟第1卷发售详情公布
冤罪毁人生？东京月内6起疑似痴汉跳车轨事件
害虫的天堂PS4游戏主机竟被蟑螂占领
宽叔中文水平捉急！《薄暮》开通国内众筹渠道
青山刚昌单行本世界销量突破两亿册！再开「魔术快斗」集中连载
终极攻略出炉！你最期待的五一萤火虫漫展即将上线！
「进击的巨人 IN THE DOME 兵士们的星空 」5月开始上映~
「妖精的尾巴 Dragon Cry」主视觉图公开，5月6日全国首映！
《结城友奈是勇者》剧场版第2部票房告捷公布观影特典
头顶青天！电竞成为亚运会正式项目
褪裙吧！巴士旅游落选者开痛车尾行政委
动画电影时代！最新《哆啦A梦》新系列历代票房最高
变态淑女的自我修养！《恋爱暴君》声优访谈
美女声优上坂堇7月推出新单曲将与内田真礼合作
左青龙右白虎！《高达雷霆宙域》新视觉图+PV公开
想打人！《王者荣耀》山寨邪神手办不忍直视
真爱的特权！男性有哪些行为和态度只表现给真爱看？
《异形：契约》登《帝国》杂志封面新异形惊悚登场
我投索大！《航海王》将举行新的官方人气投票
第一无悬念！4月新番最新录像榜公布
大山猛诅咒你！东京奥运会引发同人行业担忧
卖不掉就送！11区阿宅1500万日元出售全部藏品
来首春歌？日媒：大学生在春天喜欢听什么歌
莱娅公主的绝唱！《星战8》发布高清海报
日宅：为啥动漫里会很自然地出现粉毛妹子
柯南贡献一大半！青山刚昌作品累计破2亿册
大病初愈后放飞自我，萝莉杂志「Comic LO」封面全裸状态全开
柯南剧场版登顶！日本国内本周末最受期待电影调查结果公布
《小魔禁》作者羊太郎因《全金属狂潮》立志成轻小说家
企鹅娘吐槽：迷之自信？日媒称本国伪娘质量天下第一！
厉害了我的野兽！《美女与野兽》全球票房破10亿
妈妈的味道我知道国内男子因吃烤鱼找回亲爹妈
无奈！6岁萝莉沉迷童话整天找人索吻
超迷你容易露出小胖次！日宅票选最可爱制服裙长度
历史的里程碑！引起动画界革命的作品
骨科新患者《如果有妹妹就好了。》动画化决定
柯南开飞机太正常连8岁男童都会带妹妹开车了
惊悚慎点！外网友盘点真实存在的五个鬼娃娃
缠流子登顶！欧美媒体选出十大服装最性感的日本动漫角色
和日本网红谈恋爱《与YOU恋爱的90天》PV公开
机器人动画《ID-0》公布第2弹PV预告今后精彩剧情
没给超人工资？《正义联盟》新海报公开又缺超人
8位刀男人等你舔屏《刀剑乱舞》舞台剧公开新视觉图
万人评选：“最喜欢的轻改男主”结果公布！
打架曲超燃！《超凡战队》中文MV公开
吃香的喝辣的！动漫黑恶组织的就业志愿排名
日宅：为何至今没有超越《灌篮高手》的运动作品
命中注定的邂逅！悠木碧从《小圆》学到的感悟
绅士集团？京阿尼是否应该更加强调卖肉元素
和小姐姐喝咖啡！「LoveLive!偶像学园祭」联动世嘉咖啡~
玩亲亲？《少年SUNDAY》将连续两期推出柯南关联封面
这次不跳票了？《幻界战线》第二季人设图公开
欢迎大家来打CALL！水团2ndLIVE公开主视觉图
向死神势力低头！柯南方认真起来黑衣组织早就灭了
三倍运行速度？泰国技术宅改装NS
虽然没第三季！《美好世界祝福》活动现场图曝光
命运石之门的选择！妹子邂逅白马王子的瞬间
就爱三叶说方言！日本城里大学生最佩服乡下人的啥
firends们准备好了吗？「兽娘动物园」X东武动物园活动开始！
蛋黄酱呢？「银魂」西装眼镜土方十四郎手办将开放预售！
像你的名字一样自信，「宣告黎明的露之歌」轻小说化！
兵长的妹妹？日宅热议《巨人》三笠为何如此厉害
HBO创意宣传片《权力的游戏》主演销魂“献声”
咒怨之妈妈再爱我一次网友解锁看恐怖片新方法
这次就看美男们了！东电社长对《王室教师》寄予厚望
「幼女战记」漫画3月连发，谭雅声优悠木碧做介绍的最新CM公开~
意大利也有一个“伊藤润二”画风诡谲灵异
智乃笑了！《点兔》祭典活动宣传图公布
抱枕加牛奶真美味！宅宅公开榨干自己的十大老婆
《WIXOSS》系列公布新作动画预定于今秋播出
2017 ChinaJoy封面大赛第一周周优秀入围选手公布！
难道会暴死?「游戏人生ZERO」预售券详情公开！票房引日宅猜想
久违的人鱼题材？剧场版动画「宣告黎明的露之歌」新预告发布
讲道理！很期待！真人版电影「钢之炼金术师」最新预告公开！
小树人超级萌！《银河护卫队2》北美定为普通级新预告公开
搞事情！动画电影《蝙蝠侠与哈莉&#183;奎因》新预告公开
经典绝望！「弹丸论破：绝对绝望少女」最新PS4/PC版游戏预告公布
大坑到底是继续挖还是填！？「新&middot;EVA」全力制作中！
腐女就不能获得幸福吗？BL漫画家吐槽世人偏见
奥斯卡欠她们小金人美国双胞胎萌宝还原《冰雪奇缘》
就是今年了！《阿凡达》主演确认续集将于今秋正式开机
果然没上错车！《与僧侣交合的色欲之夜》有里番版本
山治第一！日媒：你最想吃谁的料理
宅女显然不行！男人不愿意娶这种类型的妹子
恐龙宅推倒学姐！《彩芽肉食日记》确定主演
难产！「我的青春恋爱物语果然有问题」12卷宣布延期发售！
舞台「王室教师海涅」确定为歌剧类型，9月在东京&amp;大阪上演~
Bushiroad将与Akatsuki联合开发《新网球王子》手机游戏
奇葩调查！你最想被人夸奖哪个部位
好看不贵！《航海王》推四大金钗比基尼泳装
哭笑不得！日本警察偷窃动画光碟被捕
不吃醋都难！你能接受女友说别人是帅哥吗
新八招谁惹谁！《银魂》与漫画家大川ぶくぶ推出合作周边
全靠演技！《复联3》曝绯红女巫爆笑剧照
众筹恐怕很难成功？山本宽日本东北三部曲「薄暮」视觉图公开
又一个真人企划？漫画「恋爱禁止的世界」真人版电影拍摄决定！
漫威推灭霸奢华模型售价竟达8000元
连小学生也要抢宅老婆现在的漫画不得了
简直有病！PETA抨击《1-2Switch》挤牛奶游戏损害牛权
腿长有八米《Free!》剧场版先行画面公开
动画版《哈利波特》？《驯龙高手》作者新作动画化决定
力压《美女与野兽》斯蒂芬&#183;金新作创造预告播放新纪录
不然呢？作画对于动画来说有那么重要吗？
十万个为什么：为什么《兽娘动物园》能这么火？
未来都市全貌公开《攻壳机动队》中国独家预告公开
颜艺不错！真人版《ReLIFE》原作对比图公开
看完你也能当文豪！一张图解说轻小说的套路
男友的兄弟都不放过！快看日本女性的花式出轨法
想告别魔法师生涯？别错过妹子的这些暗示
挑战刀剑神域?「游戏人生ZERO」在日本4家报纸大打广告！
因为WIT Studio工作负荷，「进击的巨人」第二季只有12话？
超悲伤《东京吃货》舞台剧定妆照公开
废萌小埋的味道，轻小说作家支仓冻砂VR动画企划将发售！
传声企划「想要传达你的声音」8月起在新宿等影院全日本上映！
日本老司机上课：这么H的三角裤是怎么诞生的
电影上映不远啦《环太平洋2》拍摄杀青
萝莉看了会笑！岛国幼儿园男孩做杏鲍菇陶艺引热议
仿佛看穿全身的炙热目光！男性爱上你的信号
哇~ 是粘土人的friends呢~兽娘动物园「薮猫」粘土形象公开！
又一个龙娘！外传漫画「小林家的龙女仆 神奈的日常」今日发售！
又一个龙娘！外传漫画「小林家的龙女仆 神奈的日常」今日发售！
争议：穿越到《美好世界》是否会获得幸福
流下嫉恨的泪水！日本大学生人均1.2个女朋友
2017年漫画大奖获奖名单公布！柳本光晴斩获第一名~
搞基预感！7月番《梵蒂冈奇迹调查官》公布声优阵容
恭喜毕业了！《ReLIFE》真人电影曝新图
还在连载？《神&#34201;》原作即将完结
中间的老兄诈尸啦！《东离剑游纪》外传制作决定
科幻变现实？你想如何改造身体
「将国之天鹰星」小林优&amp;樱井孝宏确定出演！最新PV曝光！
「将国之天鹰星」小林优&amp;樱井孝宏确定出演！最新PV曝光！
欧派摇不停！7月番《第一次的Gal》公布预告PV
你们的女仆装老婆被卖了！《刀剑神域》出新周边
剧场动画「BLAME!」莎娜可CV早见沙织，预售&amp;入场者特典公布！
「最强番长是少女」角色PV第四弹来袭!人气偶像闪亮登场?!
追杀独角仙！真人版电影「银魂」小栗旬、菅田将晖片场照曝光~
追杀独角仙！真人版电影「银魂」小栗旬、菅田将晖片场照曝光~
撒哟啦啦~陪伴了近15年的「火影忍者」动画，今日迎来完结！
「钢炼」原画展将在东京和大阪举行，荒川弘新画主视觉图出炉！
「钢炼」原画展将在东京和大阪举行，荒川弘新画主视觉图出炉！
哪种最像你？日推疯转女生最爱的男生类型
还想双击666？某主播在大学课堂模仿超人跳楼被拘留
绝望了！每4个日本人就有1个想自杀
口碑扑街！《恐龙战队》烂番茄评分仅有50%
《3月的狮子》宣布制作第2季动画将于今秋播出
禽兽老爷爷！日本老教师羞羞女童被捕
好赞！上坂堇哥特萝莉装惊艳全场
十万个为什么：为什么桐人那么执着于二刀流？
萌翻！《银护2》小树精登《帝国》杂志封面
心都化了！让男性动心的温柔表现
新八有救了！日本出了一本拯救童贞的书
还原度爆表！日宅用雪糕完美COS《夏日大作战》
蓝胖也入选！你最想看到哪种等身大机体
哥哥太爱我了怎么办？夜神里奈作品漫改真人电影预告片公开！
哥哥太爱我了怎么办？夜神里奈作品漫改真人电影预告片公开！
人气小说「Clione的灯光」TV动画化，出口小姐主唱OP和ED！
人气小说「Clione的灯光」TV动画化，出口小姐主唱OP和ED！
超高级！《超凡战队》新海报公开
格斯与格里菲斯对峙！《剑风传奇》第2季公布预告PV
帅哥太养眼4月新番《高校星歌剧》第二季PV公开
小哥哥好可爱《偶像大师SideM》主视觉图&amp;PV公开
万人评选：“最期待的2017年4月番”TOP20
亮点自寻！《蜘蛛侠：英雄归来》曝定妆照
向京阿尼势力低头！《紫罗兰永恒花园》新宣传视频
本命看过来~「天地无用！魉皇鬼」第4季特别见面会视觉图公布！
各种拟人化游戏层出不穷的DMM最新力作！神社拟人化游戏「社にほへ」
以上坂堇为模特的动画浮世绘「当代声优美人图」确定发售！
为你加油！《LoveLive！》园田海未和星空凛拉拉队服手办预售
吵吵闹闹真热闹《银河护卫队2》电视宣传片公开
去圣光？轻小说也搞蓝光碟这一套
业界预测5年内有危险企业任天堂榜上有名
异世界当机械宅TV动画《骑士&amp;魔法》7月播出
多才多艺！声优江口拓也的漫画开始连载
不会跳票吧？《末日时在做什么》至今没宣传图
微妙的违和感！国内老奶奶带着果皇背包坐公交
做人就是要开心！男性决定交往的最大动机是？
原创TV动画「月色真美」最新视觉主图和主题歌公开！
东京街头播放《超时空要塞》雪莉露新歌MV香艳画面引围观
西尾维新X中村光「十二大战」确定推出TV动画版！预计2017年播出
狼叔走好！粉丝手绘《金刚狼》纪念作品告别英雄
家庭伦理剧？制片人公布“X战警”新剧剧名：《天赋》
钱包准备好《小魔女学园》xGSCxAnimateCafe展开联动
「鬼灯的冷徹」第二季制作决定！今年十月开播啦～
5分钟是极限？你能多久不玩手机
川井真琴暖心之作「我想待在您身边撒娇的日子」在芳文社展开连载！
这些画面让老司机都脸红，这动画我真是看不下去了~
C3日本动玩博览2017采访动画篇之「锁链战记」、「铁血的孤儿」！
国内小姐姐厉害了成都漫展惊现络新妇玩漂移
北九州有个香蕉姬公务员人家只负责玩COS
今夜我们都是非洲人《兽娘动物园》监督曾在非洲生活过
就是要在虚拟中寻找真实！名监督谈时下动画走向
为什么女帝穿着如此暴露？
都是技巧！上大学如何快速变现充
口嫌体正！忍不住看了JOJO第四部真人版电影的特报视频！
你再这样，我就要报警了！当奶神大人天木纯穿上杀死童贞服后...
妹子看了脸红！岛国73岁大爷花式骚扰女性遭逮捕
雪莉露女王复活《超时空要塞》公开35周年企划预告
话题：最让人觉得尴尬的剧情是啥
日本谐星COS《柯南》纵火犯每天一角色不重复
炒鸡萌！《干物妹小埋》作者新作曝光
大哥你露点了！音乐剧《薄樱鬼》视觉图公开
人渣本愿不骗人！真有男生喜欢过老师
X档案：露出肚皮？动漫美少女奇特的道歉方式
恋爱与破坏！《巴哈姆特之怒》第2季公布新PV及大量新情报
须奈蘑菇狂推《恶魔咩姆》JUMP+晒Saber感谢
有女儿很好！日媒：女性认为结婚的好处是啥
漫画编辑的奋斗故事！《重版出来!》获小学馆漫画奖
《蝙超》上榜！《侠盗一号》领跑“土星奖”提名
妹抖龙第一！最新老外新番人气榜公布
666！日本节目还原「网球王子」不二周助的必杀技“白鲸”！
RADWIMPS野田洋次郎主演！漫改日剧「100万元的女人们」下月开播
锻炼身心！美国宅男玩VR音游减肥23公斤
纪念首获奥斯卡罗琳推特晒《神奇动物2》剧本
想看第二季？来把《惊爆游戏》氪入前五吧
高杉真宙演《主角就是我》作者盛赞其是王子
依然酷炫！狂三外传封面正式公布
一个巴掌拍不响？山本宽：被刺伤的偶像自己也有错
日宅：为啥轻小说比漫画更容易被喷
4月春季新番「月色好美」公开声优阵容，斋藤千和、东山奈央等加入！
国内没福气了~「路人女主的养成方法♭」和罗森合作周边活动开启！
电视动画「暖暖日记」将于2017年秋季推出天文向剧情故事...
为了找寻自己活下去的意义？「C3日本动玩博览2017」重磅嘉宾采访~
角色单曲来了~ 「进击的巨人」艾伦、三笠角色歌单曲封面曝光！
水团新情报满载！《LLSS》特辑杂志将于3月紧急发售
这样的女友好可怕！男性觉得女友的哪些行为很恐怖？
十万个为什么：为什么上条当麻总能打败强敌？
「信长的忍者」第2期决定！四月开始又能看忍者少女啦！！
日本大学生只顾玩手机5成人不看书
厉害了我的D&amp;#8226;Va！《守望先锋》再夺DICE年度最佳游戏
日宅：鹰眼实力跟其他七武海是否差异太大
《Rewrite》高清画质PS4移植版游戏将延期一周发售
「魔法少女伊莉雅」BD6卷特典OVA简直是太工口了，把持不住...
找个辣妹啪啪啪！7月新番「第一次的Gal」视觉图＆监督信息公开~
原味吉卜力~剧场版「玛丽与魔女的花」主人公声优由杉咲花担当！
时候到了！日媒专访《刀剑神域》男主声优松冈祯丞
男人哭吧不是罪！盘点动漫中的爱哭男
舞台剧「超级弹丸论破2 THE STAGE再见绝望学园2017」角色照公开！
这狗粮太甜了！！花泽香菜与小野贤章的交往宣言发布~~~
宛如贞子降临！PSVR专用恐怖片公开视频
美国幼女养7000只蟑螂娘背后竟有感人故事
作者亲自操刀！《妖精的尾巴》剧场版将于5月6日上映
日本男人真幸福！学生妹打工时最想穿巫女服
富野再次在公众面前表示：看到制作精良的作品时，会让自己嫉妒！
剧场版「妖精的尾巴」确定5月上映！真岛浩担任综合制作~
剧场版「妖精的尾巴」确定5月上映！真岛浩担任综合制作~
可喜可贺~「鬼灯的冷彻」漫画第24卷附OAD最新PV来了~
敬佩这位有才的AV女优~纱仓真菜处女作品「最差劲」电影化！
选老婆的时候到了！WF2017《从零开始》手办荟萃
锥子脸正合适？韩网友票选最适合演工藤新一的偶吧
南条爱乃演唱ED《剑风传奇》次篇公开最新情报
我氪金我自豪！声优们为何宣扬自己氪金？
死宅COS《兽娘》去动物园薮猫：你是虐待动物！
演技+特效是真人版的关键，映画版「亚人」演员表一拳放送！
「AKIBA’S TRIP THE ANIMATION 」ED PROJECT第6弹公开~
跨越种族的雄性动物BL？「恋爱的白熊」确定在全日本影院上映~
俏皮可爱的跃动者！GSC730号超可动粘土「猎空」登场！
秋季腐番《歌之王子殿下》《冰上的尤里》持续热卖引热议
福利大好！《珈百璃的堕落》动画光碟第1卷公开封面图
任天堂大举进军中国市场？《另一个英雄王》官方中文化
角色都无法攻略！漫画家笔下的恋爱游戏太刁钻
巨乳辣妹好神秘！动画《第一次的Gal》公布女主遮脸图
上映不远？《Fate/staynight》樱线剧场版发售特别鉴赏券
首选雷姆！日媒：你最想收到谁的巧克力
宫野颜艺帝入选！适合做朋友的男艺人
「迷之彼女s」将改编电影！「教科书没教的事!」续篇制作决定！
改得太过分？漫画真人化电影令人失望的十大原因！
《珈百璃的堕落》作者签名会露面日宅惊呼作者是帅哥
十万个为什么：为什么二次元的主角都不是现充？
《航海王》超过70种恶魔果实你最想要哪一种？
叫你们乱氪金！反网游欺诈吸费联盟成立
三次元也心动！令你欲罢不能的反差萌
有点想象力！国内再现山寨版《守望先锋》手游
新番「Hand Shakers 握手者」公开了新角色情报！
大概是甜甜的味道日本面包因含有小姐姐名字被疯抢
童年回忆向！《恶魔城》决定动画化年内播出
魔夜峰央神秘悬疑的再版漫画「アスタロト・クロニクル 1」发售！
三森铃子表情集卡「Voice Actor Card Collection」确定发售！
【讣告】日本少女偶像松野莉奈突传猝死家中，芳龄18岁！
光明正大的赌博~漫画「鸟獏前辈赌什么?」已经开始连载！
踩在心脏的丝袜美腿！初音未来小恶魔手办开订
床头萌物真身竟是中年大叔？轻松熊身世成谜
这不科学！肋骨断了2到30根还能战斗的主角
漫画太土了外网友解答漫威电影为什么不用漫画造型
欧尼酱！进来选择你的妹妹了
奇幻漫画「TRINITY SEVEN 魔道书7使者」将推出首集单行本！
开始祸害男人了~特集「男性向BL」向男性用户介绍搞♂基的乐趣！
「2017WF冬」MF&amp;GSC合作展区活动抢先看~~特设中文站！
人气动画网站dアニメストア，对2017冬季新番进行了一次人气投票...
哆啦A梦声优大山羡代与丈夫双双患病，但时光流逝情不变！
真的不是广播体操啦，2017夏季新番「舞动青春」第二弹PV曝光！
小学生泪崩！官媒透露禁止未成年人半夜打网游
真扎排第二！1月动漫类音乐销量榜公布
《我街》漫画大结局最终卷发售雏月加代守护藤沼悟
吐血三升！裸背杀死童贞服早被成龙玩过了
厉害了！《美好世界》niconico好评度爆表
就是雷姆！最让男人期待的老婆类型
四舍五入一个亿！本子画师吐槽盗版导致损失惨重
剧场版动画「声之形」推出Blu-ray＆DVD，特典相关情报公开！
辩论！不死之身真的是无敌的吗？
京阿尼动画电影《声之形》光碟将于5月发售
日本男性目光究竟会被异性的什么地方所吸引？
「鬼灯的冷彻」新作动画先行上映活动开催！新视觉图、声优情报解禁~
看什么偶像动画，看现实的偶像不好嘛？因为二次元没有丑闻....
太火！《Newtype》2月号推出Fate特辑火速卖到脱销
健康活力美少女！泰国版赛车初音开始接受预订
美国人一脸懵逼！《君名》中“我”的英文翻译太苍白引热议
暴力萝莉属性全开《金刚狼3》新剧照公开
我也很绝望呀！大魔王表示这次真要玩完了
《庶务二科》女主疑出轨退娱乐圈曾演《虫师》奴伊
不被时代遗弃的可爱！《全金》最新版权绘公开
都是萌妹！4月番《武装少女》公布追加声优及主视觉图
「LL！SS！！」声优小宮有纱性感写真登陆「MIRACLE JUMP」封面~
TV动画「武装少女马基雅维利主义」新视觉图+声优信息公开！
犹如现实世界？那些大学生们认为的「人际关系很真实」的动漫画票选~
真能挑战LL？《BanGDream！》动画受捧光碟预售乏力
宫崎骏看了也流泪日本小哥恶搞《千与千寻》片段
桐人和亚丝娜可以合法繁衍！日本法律修改为18岁成年了
原力威武！《侠盗一号》全球票房破10亿美元
玩点新鲜的！《金刚狼3》不在“X战警”宇宙
万人评选：“记忆中的动漫入坑作”结果公布！
一个93岁一个99岁！中日老婆婆都是游戏达人
看「网球王子」有危险~网王舞台剧演员表演绝技时打中观众，流血了！
为纪念「数码宝贝大冒险tri」剧场版第四章「丧失」的上映开启了特典活动！
为纪念「数码宝贝大冒险tri」剧场版第四章「丧失」的上映开启了特典活动！
「黑子的篮球：LAST GAME」3月18日上映~最新预告曝光！
重口慎入！动漫迷在身上纹《美少女战士》图案
路飞VS山治！《航海王》最新封面公布
这就是重大发表？《山田君7魔女》即将完结
《超级马里奥酷跑》安卓版3月上线IOS版销量大跌
水树奈奈生日快乐！今年也要魔法搞姬、唱歌搞姬~
绅士学院：主动型少女怎么诱惑男主？
三次元不允许有裸王！司法实习生向妹子露鸟被罢免
变种人X-23尽显神力《金刚狼3》公布全新中文预告
如果和「妈妈」一起购买幻想曲大奖获奖作品之一，就有机会拿奖品！
吃了能抽SSR？岛国推出勾玉造型巧克力
霸气与可爱并存！Saber三头身手办开放预订
来一发爆裂魔法！《美好世界》惠惠黏土人开始预订
模拟泷与三叶的居住环境日本哪些地方最适合居住
古谷彻你玩得太溜了~化名苍月升踏入BL广播剧的阵营！
基本都看哭了吧~日本漫迷选出「人生中最感动的动画&middot;漫画作品」TOP20！
麒麟啤酒公司的冰爽动画广告竟然因为这样的理由被禁播！？
日宅热议：你们最近最怀念哪一部日本动画？
乙女风十足的逗比！TV动画《王室教师海涅》定档4月播出
萌动漫消失怎么想都是你们的错！是时候买BD了
日版小魔仙？幼女向特摄《偶像战士》4月开播
话题：你最讨厌的动漫角色是谁？
何时引进？外媒称《攻壳机动队》定级PG-13
放下手中的火把！有情人终成眷属的动漫
你觉得呢？哪些作品没有当年吐槽得那么差
诚实回答！哪个声优的声线打动你的心
惊讶！动漫里大和抚子类型的人妻已经过时了
这些动画已10年！欧美媒体选出10年前最流行的17部动画
长发回来了！《魔发奇缘》TV版预告公开
争当乌丸悟净！秋元康二次元偶像企划招聘经纪人
「人渣的本愿」发售BD＆DVD1卷 ，要声优将出演活动！
没有周一早餐奶的日子~只能围观政委的大腿过活！
「刃牙」第二季TV动画最凶死囚篇确定将于2017年内播出！
「刃牙」第二季TV动画最凶死囚篇确定将于2017年内播出！
我选齐神！今年你想以哪个动漫角色为目标
十万个为什么：为什么女仆装人气如此之高？
百合厨必看！动画《捏造陷阱》公布两位女主角声优
浴衣下摆露大腿！上坂堇自拍太性感
不惧尺度美金牌制作人拍漫改电视剧
霸气姿势随意摆！《FGO》SaberLily可动手办下月预售
话题：动漫真的不能有“借鉴”吗
日本邮局卖哆啦A梦餐具四次元口袋、记忆面包快到碗里来
日本票房破记录《生化危机：终章》发中文预告
日本老师吓唬小学生“把你们写到死亡笔记上”遭处分
《龙珠超》是什么鬼！鸟山明还是回家养老吧
对作者好一点！你们相信漫画家休刊的理由吗？
丧尸片《釜山行》入围亚洲电影大奖孔刘与任贤齐抢影帝
「海螺小姐」田鳟夫对波平口出狂言！鲣男机智扭转窘境获好评....
开门去哪里？任意门眼影盒发售
《生化危机7》手指U盘酷似杏鲍菇引发吐槽
全是怪兽！《金刚：骷髅岛》日版预告公开
超级逼真！《进击的巨人》铠之巨人像在USJ首度亮相
老司机无所畏惧！汕头公交司机用脚开车被逮捕
好污！虐妹狂魔给《人渣的本愿》送贺图
制作人谈《最终幻想7》重制版开发进度今年或无望问世
依旧黑白配《美女与野兽》曝光主题曲演唱者
开年新霸权？《从零》《祝福》联动作品宣布再版
精力不足跟不上！盘点活力四射的萌妹
又没有《君名》！《在这世界的角落》登顶电影旬报十佳
《最终幻想15》全球出货量突破600万中国市场成亮点
接地气♂！比利王最新漫画形象公布
魅力十足！日媒盘点“20岁崭露头角的角色”
谏山创将受影响？捧红《巨人》的主编涉嫌杀死老婆
「黑白来看守所」活动追加出演角色：山本匠马、保志总一朗等加入！
大触！中川翔子为精灵宝可梦中心札幌店绘制开业贺图
女超人联手闪电侠DC剧集再联动
18禁漫画家猫伊光家中失火网友呼吁买本子支援
艾玛开嗓了！《美女与野兽》公开金球奖特别预告
社畜最爱！《工作模拟器》成年度最受欢迎VR游戏
《你的名字。》上红白余韵日媒解读二次元歌曲势力
“最喜欢的动漫袖珍女郎”结果公布！
日本人都疯了！死宅穿成这样参加成人礼
经费在燃烧，豪华声优学园系列！新番「战斗女子学园」7 月播出
范爷17年首组街拍化身史上最萌《超级马里奥》
韩国版超级英雄电影《机器人跆拳V》时隔九年重启
神奇体验！被妹子搭讪时男人都想啥
日宅：索隆是不是海贼团里身份最普通的
姐控之魂燃烧吧！御姐们喜欢怎样的男性？
企鹅娘吐槽：震惊！H-GAME剧本家竟然是处男！
妄想症得治！漫画家东山むつき称多位知名漫画家抄袭自己？
「最游记」自作动画7月播出！四人组原班声优阵容再次出阵！
pile恋情新进展？！网友猜测其正月疑回绯闻男友老家过年？
今夜我们都是非洲人！动作片老师大&#27131;响沉迷《FGO》
腐女大胜利！《冰上的尤里》光盘初动3.5万张
为《游戏王》卡牌强行穿衣！日宅热议美国限制太严格
人妻力满满！内田真礼的写真小说《妄想女友》上线
悬疑感十足！《代号D机关》推出真人舞台剧
污污污！动画黄油《我的铁路》官方手游化
作者是女的啊~女性漫画家的特征
死宅流鼻血！饭田里穗新图欧派惊人
真羡慕！日本中小学生的恋爱故事
“鳖”想歪！男友到家中时妹子该准备啥
日常轮诚哥！男友的哪种背叛不能被原谅
感人~羚邦独家版权代理5部新番动画具体播出时间确定！
吃枣药丸？日媒深入报道动画业界黑暗离职率高薪酬低
新的一年，新的开始！萤火虫新年狂欢祭圆满落幕！我们五一见！
换名成「萌新」？河下水希新创作漫画卖不出去
黑泽黛雅声优晒「Sunshine」周边被「Lovelive」粉丝狂喷？！
黑泽黛雅声优晒「Sunshine」周边被「Lovelive」粉丝狂喷？！
厉害了我的姐！岛国妹子制作的动漫蛋糕惊艳网友
萌版格鲁！清新火柴盒贴画激萌登场
讨论！有哪些质量极高的原创动画
神田神社2017年痛绘马曝光！「Lovelive」的依旧让人大开眼界啊
又来赚我们的压岁钱了?「福音战士新剧场版」将发售分镜草图集!
真正的粉丝才吐槽！今年哪些真人版令人担忧
是是是，你还在工作！富坚义博为歌手户川纯绘制插画~
绅士学院：战斗中的衣服总是容易破！
一起来热舞！TV动画《舞动青春》定档夏季公开预告PV
动画「宇宙警探elDLIVE」天野老师担任概略设计角色登场！
不冷吗？enakoC91上COS《罪恶装备》Dizzy
连续五年《权力的游戏》成年度被盗版下载最多剧集
日本女公务员病假期间当小姐40天赚近12万人民币
《勇者斗恶龙》人设一做30年鸟山明称上当受骗
这一届年轻人不行！提到“长门”只能想到舰娘
聪哥登场！俄罗斯艺术家妙手还原卡通人物形象
平心而论！今年哪些作品被低估了
真的假的？尾田跟真岛作品的区别是工口吗
吻技高超！让男性动心的完美女友
一来就洗澡？可以的！「校园女生强袭者」第二弹PV曝光！
种田大法继续休息ING？「剑姬神圣谭」 川澄绫子接替种田梨沙
新海诚“吃醋”香菜无辜躺枪！网友吐槽GAY气氛浓郁
好像身体被掏空！追番完结后好空虚该怎么办？
完全艺术！《鲁邦三世》新作剧场版PV公开
路飞竟比手冢国光老？外表与年龄不成比例的动漫角色
现实版高达！韩国造“世界第一台”载人机器人
《金刚：骷髅岛》曝极清剧照最强金刚火海杀敌
曲终人散场！《金刚狼3》曝海报
【C91】「冰上的尤里」款车载型基地台，空降「Comiket91」现场！
专注打斗场景？《活击刀剑乱舞》动画将在明年开播
老婆必须放床上！《春物》C91抱枕套公开
果然是有生之年！官方宣布《最游记》动画企划进行中
日本什么社团死伤人数最多少女打麻将也有危险？
那对欧派很稳定！《闪乱神乐》人气排行发表
死宅的钱真好赚系列？！日本佛具老店将佛坛拟人化成萌妹……
深见真原作新连载「改良世界的残酷方式」在REX开幕~
「剧场版魔卡少女樱」2017年1月21日上映~特典公开！
「高校舰队」角色身穿长袖和服 限定周边登场乐天！
【C91】妖妖子带你逛Comiket！圣战参战小攻略&middot;注意事项篇
动画「混沌之子」将在2017年1月放送~先行PV曝光！
真人电影「攻壳机动队」官方海报释出，明年4月上映！
【C91】新年来啦噢啦~「少女编号」将在C91发布贺年卡！
【C91】剧场版「虐杀器官」特别影像放出，C91推出限量福利活动！
粘土人配件系列「 装饰配件03」介绍大公开！「上」
十万个为什么：为什么《龙珠》里弗利萨的人气如此之高？
鸟山明：女儿因为《银魂》才去看《龙珠》
死宅中了好多枪！什么样的男性没有看妹子的眼光？
咖啡店的迷糊兔女郎酱~ 保登心爱手办可爱登场！
游戏「在世界尽头咏唱恋曲的少女YU-NO」宣布动画化！
请和我交♂个朋友吧~山崎贤人主演「一周的朋友」主题曲预告片公开！
「为美好的世界献上祝福！」小说第12卷将附带全新OAD
牛奶拯救民族神话破碎日本小孩平均身高停止增长
招你惹你了？日网友宠物猫头鹰怒怼大白
有姬情？剧场版《刀剑神域：序列之争》公开第3弹特报
《排球少年》登顶！欧美秋番排行发布
这就亲上了？剧场版「刀剑神域：序列之争」第三弹特报公开！
命名为「22/7」？老康在平安夜完成了二次元企划最终选拔！
我菜美如画！香菜第4张专辑「Opportunity」明年2月22日发售！
「奏响吧！上低音号2」又惹争议？宅男：高坂丽奈的胸罩太不真实
「打工吧！魔王大人」东山奈央等人出席生放送特别节目！
「打工吧！魔王大人」东山奈央等人出席生放送特别节目！
槽点满满？日本放送作家协会理事批「你的名字」剧情设置很有问题
圣诞节她们居然…！「妖精的尾巴」第58卷同捆OAD动画PV公开！
圣诞节她们居然…！「妖精的尾巴」第58卷同捆OAD动画PV公开！
足控福利！「吹响吧!上低音号」妹子下半身诱惑♂度排行~
呀嘞呀嘞~！网易联手工夫、华谊打造「阴阳师」同名电影！
残酷的杀戮、归隐的不良人...没想到,这部国产成人动画有这么多惊喜!
智慧与财力果然是不二法宝！票选最适合担任社长的动漫角色...
妹砸们看好啦！「刀剑乱舞-花丸-」确定将出展C91企业展区！
尤里の迷妹们蜂拥而至！去佐贺县唐津市「圣地巡礼」...
尤里の迷妹们蜂拥而至！去佐贺县唐津市「圣地巡礼」...
动画「BanG Dream!」1月播出！最新情报公开！
强强对话！悟空&阿拉蕾声优访谈
“大姐姐”的风采！日媒：动漫最有魅力的人妖
喜爱的那一抹蓝 「你的名字」同款滤镜大受追捧
十万个为什么：为什么《叛逆的鲁鲁修》能有续作？
日宅：没看过《你的名字。》就不是动漫迷吗
《你的名字。》周末首日狂揽1.15亿票房火爆背后有哪些因素？
你中枪了吗？什么样的男生会让妹子觉得像穷酸&#23628;丝？
啥时候来大陆！内田真礼在弯弯大受好评
2016年日本年度漫画销量排名出炉：第一名是第二名的两倍！
绅士学院：腿抬太高容易露出胖次哟！
庵野秀明正式起诉 GAINAX 要求还清1亿日元欠款！
感受到了命运的力量！男性对什么样的妹子容易一见钟情？
《精灵宝可梦：太阳/月亮》在欧美热卖刷新纪录
《神奇动物》内地票房夺冠全球票房破5亿
好女色、爱喝茶！《名侦探皮卡丘》真人电影计划2017年启动
震惊！岛国女主播被猥琐男强吻之后竟……
啥时领证？网友热议《冰上的尤里》“求婚”场面太劲爆
这腿就值上亿！日本女子足球运动员的护士COSPLAY
绿毛归来！中岛爱献唱《风夏》ED宣布回归
赵忠祥主演？国版《赌博默示录》更名《动物世界》
「飙速宅男 NEW GENERATION」2017年1月播出！第二弹PV曝光！
又出问题！戏言系列OVA动画宣布第三卷开始延期一个月发售！
放开这个JK！儿科医生居然上演里番剧情
UFO砖家：变态外星人让人类的杏鲍菇竖起来
胸压键盘！湾湾妹子COS《星期一的丰满》后辈
又完一部！《生存游戏社》下月完结
企鹅娘吐槽：都是里番的锅！日本每年有上万名少女人流！
死宅为什么否定三次元的恋爱却沉迷于二次元的恋爱？
话题：你看好这次《鲁鲁修》的复活吗
小单车飙起来！TV动画「飙速宅男」第3季OP、ED曲目公开！
这瓶药我吃了！丹下樱&amp;能登麻美子加入「眼药水成分」美少女
政委你又大实话了~在NHK节目中说：“她喜欢拉斯普金....”
稳如poi! 舰娘 舰队Collection 粘土人695号 夕立改二 参上！
SF漫画家贰瓶勉时隔1年半开始新连载——「人偶之国」
新开始！福山润宣布换东家&发单曲
哄妹子开心的秘诀！为女友做哪些事最能让她感动？
萌到升天！深崎暮人为《超自然9人组》绘制片尾插画萌倒众人
心都化了！《点兔》蓝光BOX封面曝光
火爆英国！《你的名字。》创造英国动画电影单日票房纪录
同情！麻枝准自曝从未有过实战经验
原班人马回归！《魔卡少女樱》新TV动画确定于2018年1月播出
话题：发展国漫的积极意义在哪
原创剧场版动画「Pop in Q」12月上映！最新情报公开！
将分两部上映？「Overlord」剧场版新情报曝光！
将分两部上映？「Overlord」剧场版新情报曝光！
剧场版「伤物语&lt;Ⅲ冷血篇&gt;」新画视图解禁！及即将发售的相关情报
绅士学院：绅士的小黄书都藏在哪里
抽烟不讲卫生！男性觉得身上带臭气的妹子有哪些特征？
企鹅娘吐槽：若你是富二代，愿意放弃优越的生活去搞动漫吗？
渣男检测器！如何让有对象的男人动心
《海王》再曝新卡司威廉&#8226;达福“瓦寇博士”将登场
悟空要被暗杀？《龙珠超》将开新篇章
精英大叔变战神幼女！TV动画《幼女战记》定档明年1月
《少女与战车》&#39839;&#40007;祭客流创历年新高水岛努亮相似路人
公主成长记《海洋奇缘》完整中文版MV公开
药丸！《强袭魔女》制作人员控诉银链恶意拖欠工资
美少年已经过时了！日本“鱼脸”男子正流行
日宅热议：一个动漫角色能同时干掉多少个人才算合理？
辩论！你能接受乱马这样的女朋友吗？
斯内普VS麦格教授，哪个在现实中更受学生尊敬？
X档案：《航海王》里最适合娶回家的妹子！
别想歪！女性看到男人身体时失望的原因
留指甲、抠门！男性什么行为会招致女性反感
会是后宫番吗！1月新番《Seiren》详情公布
嘲讽长得丑！什么话绝对不能对男友说
太恶劣！大桥彩香演唱会遭偶像大师粉投掷荧光棒
第一果然是它！大学生喜欢的足球漫画
三次元的原地爆炸吧！11区宅女恋爱调查
有福利有温馨！《美好世界祝福》最新卷预览图
绅士学院：舔舔手指，尝尝她的味道吧
吓到我了赔钱！《你的名字。》主题曲封面太糟糕
萌度爆表！战斗民族女仆咖啡厅开业
智障女神再临！《为美好的世界献上祝福2》PV公布
腐国全裸餐厅正式开业万人争相当裸王
企鹅娘吐槽：中国动画和韩国动画谁更强呢？
要自信！外国友人奇葩发型辣眼上线
十万个为什么：路飞为什么如此性冷淡？
惊悚加倍！《金刚：骷髅岛》曝病毒海报
都是大神！日COSER还原《言叶之庭》场景
有钱任性！世界第一“壕宅”再曝奢华寝宫照
马里奥、忍者神龟齐上阵万圣节亲子装COSPLAY秀
X档案：你为什么那么熟练？美少女的迷之技能
《猩球崛起3》游戏制作中将和电影同步上线
工口漫画情节！14岁外国少女怀上爸爸的孩子
烧脑！推理漫画《朋友游戏》将改编成真人影视剧
萌化了！石头版“精灵宝可梦”炫酷来袭
给棒棒糖就会跟你走！如何安慰鼓励妹子最能让她心动
《刀剑乱舞》仅第三名！腐女评选腐向霸权秋季动画
关注漫画家健康！BL漫画家藤河るり出版患癌经历漫画
小黄人团队新作！《欢乐好声音》首曝6大角色海报
期待！《头脑特工队》编剧将导《巨人国历险记》
都是男女换身体，《你的名字》火了《山田君》却暴死
第一是梨子！日本店铺“最有人气水团成员”结果公布
男主变乡村少年！《今日开始做魔王》真人定妆照有点歪
开启新霸权？《从零开始魔法书》宣传片公布
夏季动画光碟销量出炉LL获得压倒性优胜
X档案室：国庆补番，你是咸党还是甜党呢？
水树奈奈背锅！开演唱会的甲子园遭受前所未有的摧残
参加者仅限猩猩？银魂举办万圣节猩猩祭2016
妖艳的阿拉伯童话风情！久慈川理世性感手办预售开始
秒杀少女心！小小兔定情信物变首饰盒
话题：日本动漫衰落的原因是啥
水树奈奈与平原绫香主演音乐剧将于明年7月公演
夏娜的菠萝包，你喜欢吃松脆还是软软的呢？
超温馨！贾老板为梦工厂新作《魔发精灵》献唱
人都死了还鞭尸！网友吐槽市丸银的斩魄刀能力
企鹅娘吐槽：让你去当AV男优你愿意吗？
终于等到你！《七大罪》正式决定制作第2季动画
日宅：有没有看第二遍才觉得有趣的动画
变成苍老师让兄弟爽爽？你想跟谁交换身体
恶灵娃娃是软妹？《安娜贝尔2》预告公开
X档案：假日福利！踏上寻找泳装的旅途
你忍心吃吗？泰国网友自制小埋等众多精巧动漫形象饭团
笑死了！妹子表演睡觉跟真睡觉的区别
话题：动漫是否该更多强调正能量
这周是基友组！《从零开始》最新访谈公布
惨绝人寰！真人版《四月是你的谎言》开门黑
妹子如何称赞男性，男性会觉得最开心？
欧美宅热议：中国动画不如韩国动画？
宿命对决？日媒谈《新哥斯拉》与《你的名字。》
神巧合！迪士尼十五周年纪念拍到心形火焰
别人家的福利！超美丽初音未来万事达信用卡将问世
日宅讨论本季翔番No.1《魔装学园H×H》呼声最高
11月见！《博人传》新动画将在JSAF2016上映
没有最工口只有更工口！《比基尼勇士》OVA尺度升级
企鹅娘吐槽：科技发展迅速，未来人工智能会反攻人类吗？
帮着提升浏览速度？FBI在儿童色情问题上钓鱼执法
和这么多生物合体过，凯蒂猫已经嫁不出去了
万人评选：“最喜欢的纯爱动画”结果公布！
提督人家已经吃不下啦！《舰队收藏》方便面销售告罄
网友首秀百变怪布偶蹂躏不变形手感十足
藤岛康介出道30周年纪念画集发售网友关注交通工具
工科男成潜力股浙江工科老爸为儿子打造变形金刚
给你一年份的H！快来看真&#183;无码果体动漫美少女
情侣是关键？责编谈《刀剑神域》在欧美受欢迎的原因
没有工口活不了！DMM宣布终止运营《出包王女》网页游戏
韩星集体COS小丑女《X特遣队》在韩掀起新风潮
贫乳遭歧视？网友吐槽比基尼勇士COSER没看头
神还原！香港COSER出雷姆引发日媒关注
X档案：自古红蓝出CP动漫里超剧透的固定人设
太成熟！日本小学女生夸张打扮引发关注
简直美翻了！梦幻的迪士尼公主项链
爱蜜莉雅的小恶魔诱惑！Earphones将出新单曲
目瞪口呆！梦幻的“合体宝可梦”出现啦
打破次元壁！德国跳高选手撞脸天王遥
话题：如果《柯南》是柯哀结局，你会
海王《正义联盟》片场弹吉他神奇女侠衣着火辣
长发or短发？《LoveLive！》角色发型换换看！
全是名家！众多漫画家为《乌龙派出所》送贺图
反正福利不变！今年的C90在COS方面有啥特征
兄弟情抵不过一颗果实？日宅热议萨博为何不救艾斯
夸赞女性只为H这样的幼稚男真心伤不起
网友热议：穿着短裙露出臀部的动漫究竟好不好？
孙杨变身深海大魔王谁都无法阻止网友脑补的洪荒之力
《龙珠Z：复活的F》国内定档10月黄金弗利沙降临
日本动漫七大叛徒：美貌如花更胜主角！
奈奈一打五！最新女性声优搜索趋势人气榜公布
真的脱光光了！骨傲天的抱枕你会买吗
轻小说只有校园和奇幻？总结对轻小说有哪些偏见
日本老阿姨喜欢小鲜肉的理由：性欲决定一切！
跟风狗！动漫迷最想效仿《精灵宝可梦GO》出什么游戏
当麻、昴跟垃圾君？网友讨论哪些主人公最烦人
老绿魔威廉&#183;达福加盟美版《小册子》神还原琉克
好想成为鼻屎！桥本环奈称演神乐要挖鼻孔上热搜
《从零开始》的人气是不是已经媲美《小圆》了
悲伤的故事！《精灵宝可梦》喵喵为何说人话
话题：你为什么支持国漫呢
全面碾压《命运石之门》？《混沌之子》来年1月开播
特兰克斯帅爆了！粉丝热议《龙珠Z》最有趣场景
感谢发福利的布尔玛你就是《龙珠》最美的女人
辩论！国内男演员谁最适合演鸣人？
永井豪自传漫画进入甜心篇巨乳女主是怎么炼出来的
裤裆藏雷弱爆了！地鼠才是真标配
惊现脑残粉！松冈昌宏自曝模仿仙道彰发型数十年
听它过夏天！在这个季节最想听的动漫歌曲
小便啤酒让人无法直视的黑暗饮品
不要成为安西教练！生活中容易变大脸的四个不良习惯
高智商+颜好！日本大学生最崇拜柯南与鲁鲁修
中村的宠物是组长！日本声优用小精灵秀恩爱
《LoveLive！Sunshine！！》水团卖水被赞良心价
我有特异功能！盘点超能力角色和动画
现实中的百合天堂！乐天宣布同性恋结婚有钱发
《乐高蝙蝠侠》大电影曝剧照大反派小丑登场
日本专家：夏天吃辣让人感到幸福
抚慰妹子兔熊有责！熊本熊接班人兔丸开餐厅
男女真有纯友情吗？论女性朋友与备胎的区别
「太鼓达人」X乐天合作企划来袭！DON酱就任声援团张！
「剧场版选择破坏者WIXOSS」将由Cinequanon上映
迪士尼或构建《夺宝奇兵》电影宇宙
南宫万代研发能够开发运营游戏的人工智能
EVA遥遥无期庵野秀明为新作推迟而谢罪
不一样的艾露莎《妖尾》女王换装TOP10
不能忍！日本女生票选最难接受的男生夏日穿搭
企鹅娘吐槽：图样！你知道擦屁股的正确方法吗？
神谷浩史上电视新闻谢罪理智粉为其鸣不平
《EVA》公司将制作《重力少女2》3DCG动画
惊悚！外国男子收藏玩偶挤满阳台吓尿路人
把持不住！妹子夏天在家穿啥让老司机流口水
《金刚：骷髅岛》曝剧照惊现巨型骷髅
天天都有美少女！368名插画师绘制全彩年历
剧场版「加速世界」初日见面会决定！冒头映像期间限定公开
10月原创动画「终末的伊泽塔」主视觉图、角色情报公开！
这就很尴尬了！「迷家」动画光盘销量低到可以忽略不计
妖妖子小新闻：新番91Days成黑马 坂本学长8823漫画新展开
韩媒称韩裔总揽「精灵宝可梦go」设计开发！日网友：又来了
胯下的洪荒力难以控制！什么秘密不能跟老婆说
老司机盘点：最适合穿泳装的动漫妹子
不作死就不会死！男子与幼女约炮拍视频被捕
《圣之青春》特报：XXXL版松山健一重磅登场
会玩！美国总统大选也玩《精灵宝可梦GO》
日宅热议：《哆啦A梦》里到底有多少未解之谜？
「叛逆的鲁鲁修」放送10周年纪念！阿什弗德学园制服发售！
「银魂 夏日的甲壳祭典in J-WORLD TOKYO」7月起举行！
「偶像大师灰姑娘女孩」神崎兰子1/8手办登场 2017年1月发售
我又不是ATM！什么样的妹子让你第一次约会就失望
《精灵宝可梦GO》被美国作家写成黄暴基情小说
《魔法少女奈叶ViVid》第2季或将于2017年开播
疑似百合！《刀剑神域：虚空具现》新CG发糖啦
萌宠来袭！《鲁道鲁夫与易白易阿特那》定档8月6日
C91分类大洗牌《偶像大师》《LL》将单独分类
宽衣解带浓情时！妹子怎么穿浴衣能让男人兴奋
7月新番圆盘预售量大比拼LLSS荣登榜首
日本发明巨乳衬衫引歪果仁强势围观
《精灵宝可梦》将拍真人电影或由传奇影业制作
官方泥垢了！「ALL OUT!!」新角色吉备将太曝光
樱井新挑战！！日剧「声恋」出演松原声音的樱井孝宏专访！
动画「少女与战车剧场版」获得日本第47届星云奖
网友热议：《银魂》中的神威是怎样的存在？
美队全裸？漫威超级英雄手办被玩坏
网友热议：为什么近年来高达动画不火了？
话题：《大鱼海棠》上映，你的评价呢
十万个为什么：为什么碇真嗣要对着明日香打飞机？
企鹅娘吐槽：你觉得最好听的动漫姓名是什么？
军宅“以为玩舰娘就懂军事等于模仿AV把妹”
真会玩！老司机矢吹重叠工口图神技被继承
热血沸腾！《海贼王》剧场版最新CM公开
《神盾局特工》第四季震波女黛西将黑化
《闪电侠》女主选角中90后黑人女星呼声高
买买买！「初音ミク」诞生日8月31日将推出超豪华特别专辑！
「数码宝贝大冒险tri.」祭典活动开展！资料设定集先行发售！
女性声优「志村由美」正式发表引退声明！曾为蔷薇少女配音
TV动画「ALL OUT!!」2016年秋季放送 主人公新人设图曝光
带你感受福利炼成过程！矢吹健太朗号「JUMP流！」卖断货！
明年春天见！《刀剑神域》剧场版宣传片曝光
青春洋溢！最萌高马尾美少女大盘点
绿叶也抢眼！最让人印象深刻的春季番男配角
话题：你看好新出的《驱魔少年》吗
纤毫毕现！USJ展出超逼真《排球少年》等身大手办
组长点赞！中村悠一调侃自己可以演《银魂》真人版
亲妈都不放过！《魔装学园》原作引吐槽
7月番《AngeVierge》声优高桥李依穿COS装
「BLEACH」第73卷封面引网友猜测！或是暗示还有4卷完结？！
真的久等了！「青之驱魔师」动画新系列2017年开幕！
「暗金丑岛君 Part3」新消息公开！本乡奏多、白石麻衣等出演
定档10月！《少女编号》追加消息公布
神回预感？《NEWGAME！》第9集由原作者负责剧本
粉毛妹！《数码宝贝》新作追加人设公布
香菜初主演作《ZEGAPAIN》剧场版特报
真&#183;香艳！4月新番女角体香排行榜
《带子雄狼》好莱坞真人化杀戮天使拜一刀重归
日本痛车杂志休刊连带霓虹最大痛车展结束
这是艺术别想歪！大卫像可动模型开箱试玩
腾讯动漫引进《魔卡少女樱》在线漫画版权
内容很多吗？《俄罗斯方块》电影竟还要分集拍摄！
又来圈钱了！life cardX「刀剑神域」信用卡即将发售！
「齐木楠雄的灾难」主演神谷浩史「おはスタ」现场出演决定
「VideoMarket周间视听排行」出炉！「从零开始」连续2周第1
「VideoMarket周间视听排行」出炉！「从零开始」连续2周第1
装X必备！超级英雄书架火热上线
完就完了吧！三部曾动画化的作品宣布完结
叫你作死！《熊巫女》结局满意度跌至历史冰点
悠木碧来了！《斯特拉的魔法》声优公布
巴基大人上榜！日媒评“有魅力的反派角色”
企鹅娘小测试：你是不是动漫界的老司机？
官方会玩！《羁绊者》动画中出现露露子
里程碑！《食戟之灵》发行量突破1000万
学习了！日媒调查“异性最希望听到你说什么话语”
值得一看！《宇宙巡警露露子》将举办展览会
《笨蛋测试召唤兽》作者：差点就真人化了！
胡吹几个亿？日本网友热议《FateHF》票房
讽刺《熊巫女》？《学战都市》原作者感谢动画化
「Re：从零开始的异世界生活」第12话更新 又有新妹子登场
全世界口味都一样：美国网站评最受欢迎日本动画电影结果出炉
樱花起舞！「樱花大战」真宫寺樱振袖手办华丽登场！
TV动画「刀剑乱舞-花丸-」WEB广播「花丸通信」放送决定！
诱惑力！《白箱》绘麻声优因为胸大引发网友关注
良作不够？轻改动画的原作素材是不是快没了
企鹅娘吐槽：你有做好事却被误解的经历吗
「Infinite Stratos」IS学园凰铃音限定手办预约发售
「SUPER LOVERS」第2季2017年1月放送决定！新角色夏生登场
话题：《甲铁城》怎么做才能挽回颓势呢
绅士话题！从女孩子的汗水中感到兴奋的瞬间
想吃蕾姆饭？《从零开始》限定餐单开放了
罗琳哀悼在美枪击案中丧生的《哈利波特》制片助理
OLDCODEX演唱会Blu-ray化决定：将收录多首热门动漫歌曲！
难以抉择：2000名日本网友票选「四月新番最有魅力女主角」
这种画风大丈夫？《天镜的极北之星》新图引发吐槽
赞毁参半？《飙速宅男》演员名单引发日本媒体关注
势不可挡！《剑风传奇》漫画连载将连续刊载两话
真&#183;主角光环！网友吐槽柯南的人脉网太可怕
你猜有哪些？网友讨论“能成为传说的动画”
《精灵宝可梦：太阳/月亮》曝光两只新精灵
日宅热议：《英雄学院》中最可爱的妹子是谁？
动画「黑街」手办第2弹！与沃里克并排而立的尼古拉斯！
「JOJO的奇妙冒险 不灭钻石」新OP决定：batta—「chase」！
山治年的奇迹！「海贼王」漫画新一话山治为伙伴放弃美女！
讨论：悟空因为小林之死变成超级赛亚人是否很奇怪
《猎人》两卷间隔期《暗杀教室》都从头到尾出完了？
绅士学院：衣着清凉的我们照样可以战斗！少年还不献上你的膝盖？
日宅讨论：《柯南》里小兰战斗力到底有多高？
日宅讨论：旗袍才是所有工口服装的顶点！
箕星太朗、久米田康治奇迹的合作！「anime店长」连载开始！
TV动画「野球少年」7月放送 追加声优村瀬歩、石川界人
TV动画「野球少年」7月放送 追加声优村瀬歩、石川界人
【BLEACH死神】676公开，网友是这么看待一护的新造型的……
尺度可以！《死亡笔记》作者新作出现SM剧情
妹子可爱！7月新番《QUALIDEACODE》新图公布
今天你懒洋洋了吗？6月2日是“懒洋洋日”
《江户盗贼团2》公开新图松山健一变瘦了
海莉&#183;阿特维尔愿为《特工卡特》复活付出一切
惊艳四座！52岁日本大叔的萌少女图走红
X档案：不疯魔不成活！二次元的疯帽子们
追偶像最费钱！日媒评“大学生最花钱的兴趣”
业内专家认为《蝙超》是误入歧途
福山雅治结婚后，日本还剩哪些男神还单身？
手冢治虫&times;笠原哲郎 阿童木系列漫画「阿童木起源」决定动画化!
温馨治愈系列：琦玉老师与杰诺斯的粘土人偶小剧场！
超人气游戏「洛克人」系列手办黄色小洛克登场
《金刚狼3》首曝片场照休叔蓄须似老狼
你希望下一部“成为轻小说吧”动画化的作品是？
最强管家！日媒解读《旋风管家》野野原枫魅力
还能嘲讽喷子？看来知名导演山本宽依然富有活力
尺度不输宅男！岛国土豪宅女房间曝光
《FATE/EXTELLA》11月10日发售，追加英灵公开
「数码宝贝 Tri.第三章 告白」公开 PV　光叔的声音再次响起
「初恋怪物」追加茅野爱衣、武内骏辅等5名声优！
设计师绘九头蛇版《美队》海报：比原版还帅
山P你怎么了？山下智久暴瘦新图引发粉丝担忧
爱丽丝中枪！家里蹲少女对母亲施暴现象增多
东京&#21936;种后再度归来！《91Days》主题曲公布
《少女与战车》蓝光版为听力障碍者提供字幕引争议
一触即发！《X战警：天启》发布新中文特辑
制作人：《偶像大师》第2季走严肃路线怪导演
「狼少女与黑王子」16分钟特别映像解禁
理想中的淫魔！广播剧CD「淫魔」的最新作本日发售！
「桃太郎 海的神兵」数位修复版戛纳国际电影节世界首映！
「弹丸论破3」未来篇片尾曲确定为「Recall The End」！
动画化？《政宗君的复仇》将有重大发表
卖得掉吗？《可塑性记忆》登陆PSV平台
动漫十大萌宠（猫咪篇）争夺战猫咪老师不敌吉吉
《金刚狼3》的反派角色疑似曝光
女二的风采！日媒解读《青春之旅》&#27097;田悠里魅力
离开宫崎骏后的吉卜力新作「红海龟」竟是一部零对白作品？
小栗旬将出演「海贼王」史上最凶残财宝猎人
值得关注！《怪物的孩子》展将在导演老家举办
疯了吗！日本一女性偶像遇袭身受重伤
动画人设师为日本高中音乐教科书绘制插画
岸尾大辅、松冈祯丞活动出场！「剧场版飙速宅男」公式情报公开！
欧派福利动画「竞女!!!!!!!!」声优阵容已确定！
皮克斯最新作「海底总动员&middot;多利」的日版声优再公开！新角色登场！
再续前缘！《可塑性记忆》游戏PV公布
声优界地震！众多声优哀悼水谷优子去世
被炒员工爆JOJO店黑幕性骚扰欠薪是常态
讨论：《火影忍者》哪场战斗对决最精彩
BL小说女作家冈野麻里安过世
「我的英雄学院」新角色死柄木弔人设、声优情报公开！
「ALL OUT!!」三大角色手办化，赤山超个性发型再现！
「SuperGroupies」X「一拳超人」限定腕表发售！
就问你们嗨不嗨怕：动漫人物那些让人无法理解的私服！
弹丸论破2016年舞台剧情报来袭：主视觉图与宣传PV上线！
势不可挡！《美队3》全球票房达10亿美元！
《昭和元禄落语心中》带动落语剧场人气
罗素兄弟揭秘《美队3》结尾深意
一定成功！法鲨对《刺客信条》电影信心十足
生存大挑战！死宅穿越到无网时代怎么破？
震惊了！小美人鱼礼服的大秘密
东京塔海贼王主题乐园新设施：360度观看海贼王冒险剧情！
7月人气新番「ReLIFE」舞台版演员确定：小西成弥等加入
新海诚监督最新作品「君の名は。」小说版6月18日发售！
新御三家出炉！《口袋妖怪》新的旅程你会选择谁作为拍档？
新御三家出炉！《口袋妖怪》新的旅程你会选择谁作为拍档？
大老师的宿敌！日媒解读《俺春物》相模南魅力
《夜王》作者仓科辽推出革命性新作漫画
大写的“忍”！饭田里穗鼠标商品问世
《愤怒的小鸟》曝终极预告神还原游戏玩法
Cool！Coolish！Coolest！中田让治推特COS坂本（≧∇≦）
7月新番「亚尔斯兰战记 风尘乱舞」新登场人物插图公布！
新海诚被美国杂志Variety评选为“10名2016年最受瞩目的动画人”！
今天是最美女神的节日！时间也带不走她的美丽！
凉宫春日10周年纪念一拳放送创AbemaTV收视率最高
凉宫春日10周年纪念一拳放送创AbemaTV收视率最高
五月就是懒！盘点动漫中的慵懒角色
《暗金丑岛君》新日剧&电影重拳出击
《愤怒的小鸟》洛杉矶首映大红惊喜亮相
极限恐怖！美国怪谈《瘦长鬼影》将拍电影
真性情公主！日媒解读《落第骑士英雄谭》女主魅力
原来长这样！《食戟之灵》作者真相曝光
哪部动漫适合被拍成好莱坞电影？
老师走好《迷途猫》作者松智洋告别式举办
女生校服上写“暗杀教室”，专家称应制止
戴上VR 体验二次元萌娘和美给你掏耳朵！
aniplex+「Fate/Grand Order 玛修&middot;基列莱特」手办开订
《刀剑神域》作者川原砾&amp;插画师abec 签名会in 2016上海CCG
真人版「火星异种」票房不理想 327家上映初登场仅排第七
JUMP漫画「超能力者齐木楠雄的灾难」TV动画化决定！
五四青年节特辑 | 盘点二次元中那些惹人爱的不良青年
供奉手办的「秋叶原神社」一般参拜5月10日起正式开始
叫你不放过妈妈！《SchoolDays》衍生游戏停止发售
《爱宠大机密》曝新预告片：萌宠历险记
世界各国游戏销量前十名中只日本儿童游戏居多！
“酒豪”茅野爱衣拉动日本酒经济
“AI，你怎么看？” 11区将出恋爱等人生咨询用人工智能
2016ChinaJoy封面大赛第五周周优秀票选结果公布
动画「LoveLive！sunshine！」制作成员公开 酒井和男导演
蠢萌好哭鬼！日媒解读《航海王》白星公主魅力
销量爆炸！《只有我不在的街道》发行量达402万
十万个为什么：为什么班主任总是单身？
《魔法少女小圆》系列签名板ART第2弹发售
TV动画《黑白看守所》10月开播曝光大量详情
岛国舰娘粉分享与伪娘岛风的基情体验引围观
玩游戏也能当摄影师？《GTA5》摄影作品获赞
《X特遣队》的小丑将不同以往
《行尸走肉》招募重要角色：疑似神之国国王
真实手感！奶排3推出等胸超大鼠标垫
GoodSmill社长用红牛罐做模型引爆网络
两大厕所幽灵对决鬼娃娃花子新章夏天上映
少年捡到雷神的钱包，归还后获超级重礼！
虐单身狗系列 剧场版「从很久以前就喜欢你了。」预告片
寿屋「Re：从零开始的异世界生活 艾米莉娅」手办开订
un:c&amp;UMI☆KUUN LIVE 6月18日上海首次合作中国献声
动画新类型“无菌系动画”的代表作你造吗？
令人心动！《告白实行委员会》宣传视频公布
动物也要玩COS！流浪狗扮狮子走红网络
网友评选动漫中绝对不可能出轨的三大萌妹
为什么动画里都是中学生当女主角？
辩论！夜神月适合做男朋友吗？
宅言宅语：四月番哪个妹子最可爱？
舞台剧「黑执事」新作公演决定 11月18日起日本4剧场上演
178商城最新福利来袭，Animate新品上线！
并没有泡病假！知情者称富坚义博确实一直在卧床休养
动画「斩服少女」有望游戏化？斎藤健治想要制作本作游戏
刀剑女子集合 纪录片「日本刀～刀剑的世界～」5月上映
信不信由你！声优种田梨沙是永远的高中生
都是老面孔！《游戏王》剧场版办完成发布会
童年的味道！《金童卡修》作者将推出新作
平次跟和叶的故事！《柯南》M21制作决定
JUMP再次提拔工口漫画家《终结的后宫》将开载
BL漫画一枝独秀！3月不健全图书名单发布
辩论！《柯南》不画主线还有看的必要吗？
高逼格！原来在年轻人中动漫竟是高雅爱好！
小鲜肉加盟！《蜘蛛侠：归来》再添新演员
日媒报道“地震死者临死前还看动画”引争议
十万个为什么：为什么日本篮球一直很弱？
《星战7》导演“泄露”蕾伊身世线索
地震的小温馨？7年死宅因地震走出家门
无法直视《狮子王》了！游客拍两头雄狮交配
竟然不是男的！网友评选知道是女性后大吃一惊的漫画家
新选组的故事 漫画「PEACE MAKER铁」动画化企划决定！
庵野秀明版「新哥斯拉」预告片公开 7月29日正式上映
真会玩！《柯南》最新卷图鉴人物为樱子小姐
“死侍”头上插刀子！网友利用3D打印技术自制厨房刀架
2016 ChinaJoy封面大赛第四周评委推荐选手揭晓
11区大学动画研究课程开课 要求每周最少看20部以上新番
JOJO立功！日本网友为21岁男性做心理辅导
不上班第一！日本成年人最想选择的职业
《新哥斯拉》预告片公开前田敦子演难民
教练我想打牌！波兰开办《巫师3》猎魔人学校
剧场版《柯南纯黑的噩梦》预售券销量史上最高
辩论！《全职猎人》是不是被吹捧过头了？
好黄好可爱！《精灵宝可梦》皮卡丘首卖内衣
史上最装逼高中生竟不惹人讨厌！这是为何？
美少女组合HKT48新歌疑歧视女性遭网友炮轰
好像还不错？《火星异种》发行量突破1600万
6岁女童43楼坠楼身亡 事发前看了有会飞角色登场的动画
圆润最重要？日本二次元萌妹子们随着时间而产生的改变
真的吗？业界编辑：男性读者其实更玻璃心
一堆特典！《我的英雄学院》首卷蓝光详情公布
不买不是人！《火影》茶友系列激萌新杯沿手办
《权力的游戏》第六季曝新中文预告信息量大
剧场版动画「声之形」9月上映 影片宣传图与特报公开！
官方谈论「白箱」续作 目前已有点子 二期或许还有机会
动画「暗杀教室」最终章突入！官网公开最新宣传图
动画「暗杀教室」最终章突入！官网公开最新宣传图
漫威副总裁C.B.Cebulski赴日 提及日本漫改电影的缺点
实在太疯狂了！《X特遣队》曝最新预告
比绅士学园更变态《生形君邪恶日常》面世
网友讨论JUMP漫画中最适合男扮女装的角色
另类霸权？《当女孩遇到熊》NICONICO好评度破90%
辩论！《SEED》是最好看的高达动画吗？
地狱难度开篇！《Lovelive！》水团二单视频公布
吾王你还是稳定啊！《Newtype》最新人气榜公布
日本网友翻历史：徐若&#29764;当过《高达》声优啊！
《火星情报局》疑抄袭日本漫改电影！
反派现身！《X战警:天启》再曝角色海报
谁是出演今年春季新番数量最多的劳模女声优？
11区绅士分享更衣室模型真玩法 轻松满偷窥或者偷拍
PS4平台游戏「偶像大师 白金星光」7月28日发售决定
「宝特瓶的胖次」&times;「监狱学园」！女主们与安堂丽治版发售
酒店遇袭遭遇色狼不怕不怕 二次元格斗高手教你防身术
《苍蓝钢铁的琶音》团体将发最终演唱会蓝光碟
不愧种族天赋！日本入学式板报图引发关注
画风清奇！诹访部顺一&鸟海浩辅专辑排O榜第八
真要完！日本20多岁男性有4成没恋爱经验
能用得上吗？日媒告诉你“被误认为痴汉怎么办”
《疯狂动物城》全球票房突破8亿美元！
又要开巡演了？fripSide将有大消息公布
韩梅梅不服！日本英语教科书角色太可爱引关注
墙倒了！日本网站niconico解禁 不用翻墙也可直接访问
藤冈靛出演电影「钢之炼金术师」！作品更接近原创故事
藤冈靛出演电影「钢之炼金术师」！作品更接近原创故事
台湾新晋手办品牌Mopetz公布首款作品酒促娘小莓
乙女游戏「惊鸿骑士杰克斯」动画化决定 预计夏季开播
美队导演晒与吴亦凡合影称想找机会合作
《蝙蝠侠大战超人》拖累北美总票房大跌近五成
胸悍！韩国女主播直播中COS阿狸
辩论！娜美和女帝谁会成为海贼王夫人？
X档案室：辩论！捡到死亡笔记你敢用吗？
电影「DEATH NOTE 2016」池松壮亮饰演的L后继者龙崎剧照
日网女声优人气投票2016！花泽香菜稳居第一实现三连霸
日本部分媒体又拉动画充当背锅侠 引网友不满声不断
遗憾！《魔禁》导演新作动画企划众筹失败
《赤发白雪姬》女主角8周蝉联欧美人气冠军
“抖森”：《雷神3》是我最后一次饰演洛基
敌人实在太强！秋叶原已被LL粉攻陷
瞎眼慎入！壮士争相参加英国美胸比赛
酒店历险记！《幻界战线》粉丝书OAD曝光PV
中村狮童与初音未来搭档歌舞伎版《千本樱》
《最终幻想15》动画开播游戏及电影今年问世
药丸！成年女性穿女童装的合法萝莉照片走红
「海贼王」新作电影公开客串声优 满岛光演员等人加盟
偶像企划「LoveLive!Sunshine!!」三小队名称公开！
这个欧派给满分！「亚尔斯兰战记」官方高再现度COS
PULCHRA「舰队Collection 时津风」1/8手办彩色原型
企鹅娘吐槽：真的会有人喜欢上自己妹妹吗？
剧场版《牙狼DIVINEFLAME》动画版MV公布
萌萌哒！歌舞伎版轻松熊周边登场
《夏目友人帐》第三、四季BD-BOX化收录朗读剧
《从零开始异世界》第二弹宣传片视频公布
中国Coser小柔走红日本，网友称“千年一遇”
《B-PROJECT》TV动画化决定7月开播
高贵？逗比？盘点动漫中的紫色短发的女性角色
动画《ENDRIDE》：追加片尾曲与声优
热血沸腾！4月番《我的英雄学院》PV第5弹公开
腾讯引进日本多个S级动漫IP 与集英社合作「宇宙警探」
上街不再有危险！《东京吃货》特供咖啡登场
又一个！《选择感染者》手游宣布将停服
《航海王》《一拳超人》或都将推真人版
动画「Fate/kaleid liner 魔法少女☆伊莉雅」4期夏季开播
实力打脸！任天堂否认游戏机「Wii U」将停止生产的消息
万人评选：动漫中最适合双马尾的角色TOP20
尾田赞有趣！山治土下座充电器太毁童年
进击的南小鸟之奔跑吧果果！「LoveLive」春日外拍记
《学园Handsome》推出史上最锥子脸的甜筒
网友晒漫画谴责布鲁塞尔恐袭
东京惊现《马里奥》复古主题公寓
COS活动中执勤女警卫抢风头！被宅男包围狂拍
剧场版「舰队Collection」秋季公开！衣笠等舰娘登场
绅士魔改！GSC「LoveLive！ 矢泽妮可」手办脱衣版
《霍比特人》英勇的矮人族战士奇力 Cosplay欣赏
GoHands牵头！大型原创动画企划「Hand Shakers」始动
LL和白箱！TAAF2016动画年度大奖公布
《蝙蝠侠大战超人》首映周收入预计3.5亿美元
“突现并威胁地球的生命体”是否已经让人看腻了
“WakeUp,Girls！”将于7月起再开巡演
KAT-TUN正式出道十周年！粉丝投票最好听的单曲
期待！《情热传说X》动画版将于7月开播
话题：你的日常生活很“二次元”吗
《Fate/EXTELLA》：尼禄、玉藻前登场
《剧场版KINGOFPRISM》6月发碟含动画短片
高中学生网吧奋战，因五杀被抢致猝死
剧场版动画「亚人-冲突-」新预告片与各角色剧照公开！
【倒A发表会】无下限贵乱故事！动画「人渣的本愿」冬季开播
社长原作轻小说「超自然9人组」动画化决定 PV公开！
传统而现代！盘点以“京都”为背景的动画
日媒评选：伊藤静让人着迷的十大动画角色
有没有比《龙虎斗》更好看的校园作品
网曝《夏目友人帐》第五季将于10月开播
日媒点评“毛利兰在剧场版中遭遇的危险”
《甲铁城的卡巴内利》试映获大部分网友点赞
日本网友：工作后是不是不能看动画了？
迈克尔杰克逊传记或将拍成定格动画
企鹅娘吐槽：日本女优其实并没有那么快活
动画「排球少年」再出新作消息 TV版三期制作决定！
名侦探柯南剧场版人气投票「迷宫的十字路」逆转夺冠
绅士们来学画胖次！一迅社「内裤的绘画方法」开始发售
会煎蛋的好女儿 Phat!「舰队Collection 瑞凤」1/7手办
轻小说《不正经的魔术讲师与禁忌教典》动画化
舞乱伎第一！1月新番片尾曲排名公布
动画「发条精灵战记：天镜的极北之星」定档7月！
7月番动画「orange」高宫菜穂等主人公人设图公开
剧场版「数码宝贝大冒险tri.」第三章决定9月24日上映
真人电影「四月是你的谎言」9月10日上映 特报视频公开
《线上游戏的老婆不可能是女生》片尾曲公布
DC电影宇宙数《蝙蝠侠大战超人》最阴暗
真人版《只有我不在的街道》新广告图公开
9月上映！日媒关注《数码宝贝tri.》首映活动
企鹅娘吐槽：你还打算继续追火影吗？
性格反转 美女版「海贼王 特拉法尔加&middot;罗」手办开订
另一个眷族的故事 「剑姬神圣谭」TV动画化决定！
「舰队Collection」山寨版手游「Kantai Girls」登场
日常动画「三者三叶」新宣传图、PV视频等内容公开
日常动画「三者三叶」新宣传图、PV视频等内容公开
作者曝《蝙蝠侠：元年》被华纳抛弃的原因
绿灯侠或将现身《正义联盟（下）》
μ’s领衔！TSUTAYA2月音乐销量榜公布
日本一书店提前卖JUMP引发公愤
大气！《百武装战记》新宣传图公布
仆街第一！2月新番录像排行榜公布
漫改电影《睡魔》确认编剧导演退出剧组
高贵优雅？盘点动画中的大小姐们
X档案室：江之岛为什么这么火？
漫画「只有我不在的街道」7月号连载外传 并推出新作小说
怪兽变身兔女郎！奥特怪兽拟人计划「杰顿」手办开订
老牌工口游戏公司「elf」官网宣布3月31日正式关闭
HTCVive国行报价6888元支持100多款VR游戏
《行尸走肉》最大反派“尼根”即将霸气登场
日媒分析：中国动漫迷最初接触的后宫动漫
我巨爽！Exit Tunes社长Ryu☆个人纪念专辑发售！
台北国际动漫节系列报道之声优篇——福山润见面会
日本罐装咖啡销售危机！麒麟与Dydo团结起来
话题：你想看哪个角色的性转
《变形金刚5》今年夏季底特律开拍
轻小说行业已经没有给力新人了吗
想拍《珍游记》续众人煽动仓科加奈演裸戏
久保带人：我是故意不画背景留白的
网友讨论：为何宫崎骏不喜欢手冢治虫？
世界最安全排名：韩国第一日本第三
日本猫岛危机解除猫星人吃上饭了
电影「珍游记」开头片段公开 老头子老婆子大秀恩爱
《从零开始的异世界生活》动画人设公布
裙子湿了有奇迹《冰雪奇缘》娃娃登场
又能是啥？《海洋少女岬明乃》将有重大发表
想进入游戏里吗？盘点网游题材的动画
企鹅娘吐槽：情色片女主角竟是自己女友！
这个漫画里一定有你的同事！
《龙与地下城》真人电影版或非纯魔幻电影
我很像《化物语》男主为什么还是没妹子？
TV动画《初恋Monster》确定7月开播
春节后第一展！OTL御宅之萌动漫游戏博览会现场图集
东京国际动画博览会动画粉丝奖 「少年好莱坞」暂居第一
制作「合金装备」系列的小岛秀夫监督的抱枕惊现多个漫展
《异邦警察》主演松田翔太将使用11种语言
四叶妹妹纸箱人动画化《喵阿楞》定10月档
安布尔&#183;米桑德加盟《X战警》衍生剧
新田日和晒男友照片？网友称其声优人生要完
《合金装备》小岛秀夫抱枕走红迷倒美国兄
《Lovelive！》水团二单详情公布
东京动画大奖2015最佳作品投票活动开始
动画「机动战士高达UC RE:0096」4月3日开播决定！
既可爱又强！盘点动画中出现的法师妹子
日媒评选“拥有压倒性实力的角色”TOP7
女教师为躲催婚画下催婚6式
穿女生校服是种怎样的体验？
日本女生在游戏中心爱玩什么
X档案室：看泡面番时应该吃什么泡面
《干物妹小埋》作者真容曝光长得太像男主
《极限脱出》推出真人版密室逃脱设施
「第十届 声优Award」功劳奖等多项奖项获奖名单先行发表
成熟的氛围 WAVE「偶像大师灰姑娘女孩 高垣枫」1/8手办
或将动画化？漫画「我太受欢迎了该怎么办」将有重大发表
粉丝们担忧田村由加莉精神状态
古典风格恐怖游戏《层层恐惧》曝最新宣传片
《神盾特工》的海德拉戒指公开发售
《只有我不在的街道》后传小说3月发售
动画《飞翔的魔女》PV第1弹及播出时间公开
《爱丽丝2》曝全新中文预告
每月送周边！Mojang新服务《我的箱子》
动画「ReLIFE」CAST公开 小野贤章与茅野爱衣加盟本作
型月即视感！三田诚&times;曾我诚「创神与丧神的创神使」公开
用胸与屁股的水上竞技 漫画「竞女」TV动画化决定！
话题：你是否支持动漫分级呢
现实版驱魔惨剧！日本女儿掐死母亲
三日月宗近太美！《刀剑乱舞》主视觉图公开
VR技术救世界！工口游戏将迎来重大革新
你喜欢谁？日媒评“早见沙织角色TOP5”
台北动漫节首日吸引近10万观众
教育奇迹！神户教委宣称已完全消灭校园暴力
《哈利波特与被诅咒的孩子》确定今夏上市
塑料袋装炒面吓坏日本小伙伴
保护花朵！大阪禁止学生玩叠叠乐体操
TV动画「剑风传奇BERSERK」2016年7月放送决定！
网友：鸣人没娶了小樱是不是最大败笔
佐藤聪美表示可能以后再无签名会
泰勒&#183;斯威夫特出手游：2016年底发售
俄男子被棕熊逼上树邻居只顾拍摄见死不救
田岛昭宇《多重人格侦探》连载19年宣告完结
舞台剧《妖精的尾巴》杰拉尔定妆照公开
编辑部风云！黑木华出演《重版出来》真人版
《12岁》TV动画4月播出萝莉主视觉图公布
专业分析！漫画家解读《阿松》为何火
法国艺术家拍摄后启示录风格的蝙蝠侠照
游戏《海贼无双》全世界销售超过100万套
「偶像大师」综合导演石原章弘退出万代南梦宫公司！
即将动画化节奏？「魔法使的新娘」域名已被注册！
等身大「加藤惠」手办制作组采访 想制作本作全部女主
动画「阿松」或将出续篇！东京电视台：并未说过两季完结
姐弟恋夫妇有哪些？松山研一与小雪
《哈利波特》作者：日本也有魔法学校
你爱肉球吗？从下面偷窥喵星人的肉球吧
三次元发生动漫情节？新娘逃婚妹妹顶包
《偶像大师：白金之星》宣传片公布，画质飞升
编辑解读为什么《刀剑神域》直叶是F罩杯
日本消防员不穿衣服玩水管等待处分
快点出！《文豪野犬》新宣传图公布
《偶像大师》伪娘角色由伪娘声优配音
《合金装备OL》新DLC追加静静，3张新图
新作《业物语》发售纪念！同名8位游戏公开
水木茂送别会举办悟空声优等名人参加
MADOGATARI展札幌展出宣传图公布
机器人有心吗？盘点动画里的可爱机器人妹子
漫画「火柴少女」真人电影化决定！SKE48佐藤堇主演
萌妹纸&times;面包 日常四格「面包日常！」2016年4月放送！
腐女请自重！网友批判最近腐女太高调
《福星小子》将售拉姆雷霆劲辣杯面
《久保与二弦琴》发布全新预告片和海报
据说冬天出生的人容易变成阿宅你相信吗？
读者泪流满面！《柯南》收回19年前的伏笔
小学六年级LOLI的日常 漫画「12岁。」TV动画化决定！
悲伤！《漆黑的子弹》手游停止开发
日媒评选：最想跟TA恋爱的艺人榜单
日媒评选8大令人印象深刻的动漫反派名言
日本也有金刚芭比！美女偶像大秀肌肉
华丽的外表华丽的人生盘点时尚界动漫作品
动画电影「POPIN Q」使动！小泽亚李、井泽诗织等人配音
日网友：3集过去了，是时候评价1月新番
神谷浩史新歌封面MV公开变身奇幻勇者
春番动画「甲铁城的尸者」先行图 百杯泡面慰问制作人员
OVA「机动战士高达 THE ORIGIN Ⅲ 晓之崛起」5月上映
4月新番「文豪野犬」放送局公开 “LUCKLIFE”担当ED
4月新番「文豪野犬」放送局公开 “LUCKLIFE”担当ED
「龙珠」30周年纪念书籍发售 鸟山明抱怨「龙珠超」作画
白富美归来！《白鸟丽子》漫画版复活
好突然！《未闻花名》乐队宣布解散
《喜欢你》剧场版招声优兼职
炙热！《魔装学园H×H》定档夏天播出
酷炫的标志？盘点动画里吸烟的男角色
狂炫酷拽总裁风！《鲁邦三世》新男装发售
老动画续集被指迎合中年人口味
《龙珠》新游戏融合系统，支持异性合体？！
来跳广场舞吗？盘点近期OP里跳舞的动画
1/4比例！FREEing「魔禁系列 茵蒂克丝 兔女郎Ver.」手办
没新意！去年最多的密码为“123456”
低到6.2%！绫濑遥新片收视率大暴死
日本群众认为婚外恋新闻没啥大不了
二次元热点:日本女性最喜爱的男性部位竟是！
如果悟空和贝吉塔是妹子你喜欢哪一款？
《哥谭》有望出续集以及衍生剧反派人气旺
重磅消息！绿巨人复出加盟《雷神3》
自导自演？日本某全方位找茬的杂志称编辑部被寄刀片
身披誓言的羽织 「Fate/Grand Order 冲田总司」开订！
搞怪卖萌齐上阵《疯狂动物城》首曝角色海报
立陶宛艺术家设计安乐死云霄飞车
富坚达成休刊500回后终于出山！
国内游戏商获《拳皇》版权，今年欲改编页游
足球类漫画「U-31」真人电影化 马场良马等演员主演
你信吗？模板化轻小说千字稿费5块钱
两老外再现《龙珠》悟天特兰克斯合体
禁止偶像谈恋爱规定被东京法院驳斥
主演艾洛蒂&#183;袁谈《超胆侠》艾丽卡角色设定
动画「歌之王子殿下」第四季2016年秋季放送决定！
肿么了！松冈祯丞女装打扮雷翻网友
少年终将成王！《辛巴德的冒险》预告片
第一次看《银魂》，可以看哪几集呢
陈思诚漫画示爱佟丽娅获网友祝福
不能虐丧尸吗？真人解谜类《生化危机逃脱游戏2》
这才是劳模！手冢治虫1977年工作量惊呆网友
漫画「小魔星」VR化众筹中！讲述最终回数年后的故事
谁是最强《口袋铁拳锦标赛》3月登陆WiiU
《魔法少女奈叶ViVid》制服诱惑
NHK介绍「舰队Collection」 无官方画面只用自制示意图
二次元角色谁最适合单马尾？网友投票绚濑绘里第一名
寿屋「铁拳7 Lucky Chloe」首次1/7比例手办化登场！
制服萌！《房东小姐思春期》OP曲MV公开
《航海王》《游戏王》作者谁更有钱？
贫乳这个词真让人讨厌
真人版电视剧「初会白鸟丽子」14日开播 片头视频公开！
AE86实车展示 「头文字D」与「MEGA WEB」再次联动！
AE86实车展示 「头文字D」与「MEGA WEB」再次联动！
粘土人声优「一之濑双叶」与公主「西比拉」开订！
火了！《读卖新闻》怒吹《俺春物》
本子画师大嘘：我真的不是高中女生啊
《哆啦A梦》粉丝会有的25个特征是什么
漫画动画真人版全成功的作品有哪些？
反派不是好当的！如何当一名合格的反派？
偶像企划「Love Live！sunshine！」动画化 夏季开播！
魔导士联合知名COSER推出震撼级希尔瓦娜斯大片
瑞士病狂宅男再现「无彩限的怪灵世界」川神舞跳林波舞
动画「最弱无败的神装机龙」开播 看裸体等要素依旧
物语系列主题歌集「歌物语」首周销量等日本公信榜首位！
Plum「漆黑的子弹 蓝原延珠～天诛少女Ver.～」彩色原型
最爱欧吉桑！盘点动画里的帅大叔角色
日媒：男人什么时候觉得身体不行了
今日话题：声优长得如何真的很重要吗
《偶像大师灰姑娘》粉丝欢迎中居正广加入
Becky不伦恋将赔广告商2千万
巧匠再出手：神还原《寂静岭》三角头凶器
原作者到底该不该积极参与动画制作？
“投手偶像”搞上「临时女友」！网站「loveseibu」玩新梗
网友统计2015年声优出演深夜番动画话数 内田真礼第一名
女性带满动画周边出席成人式 被网友指责后表示歉意
蜘蛛侠、黑豹在《美队3》的特殊立场
惨淡！《Lovelive！》NHK首播收视率不足1.2%
S-style新成员 FREEing「超级索尼子 泳装」1/12手办开订
分分钟毁童年系列 GTA5版「飞天小女警(?)」诞生了！
WF2016[冬]限定 PLUM「萝球社 湊智花～白兔Ver.～」手办
雪初音2016官方主题曲「在雪融化之前」完整PV公开！
该不该带娃去看《星战》
尾田荣一郎的画不如鸟山明有设计感？
女性结婚时看中的10大要素第一果然是！
第一雏田！水树奈奈角色TOP3公布
X档案：哈利波特饭堂的秘密
台湾“龙猫巴士”未获授权不敢见人
有深度的“成年人”动画TOP10
日本腐女因“偷BL书伤人”被警察逮捕
各领风骚！佐仓绫音&茅野爱衣摆POSE引发关注
网友：现在都没有爷们属性的主人公了
动画「三者三叶」公开CAST名单 今村彩夏等人加盟
动画「三者三叶」公开CAST名单 今村彩夏等人加盟
声优石上静香手绘精美贺年状 高中曾梦想成为漫画家
【讣告】为「俄罗斯方块」等游戏作曲的Brad Fuller去世
难比大圣！《小门神》票房不如预期
音乐一样精彩！《歌物语》大卖2.6万张
“脑白金”川岛教授发话：小孩不应长时间玩游戏
《行尸走肉》前制片人炮轰AMC电视台
可怕！19岁日本母亲丧子后被曝早有杀意
艾玛&#183;斯通将主演迪士尼新片《库伊拉》
《哥谭》第二季曝杀死蝙蝠侠父母真凶
动画「双星之阴阳师」设定画公开 原作官网正式开放！
Suara演唱 动画「传颂之物 虚伪的假面」新片头曲MV公开
“超人”亨利&#183;卡维尔乐观回应影迷评价
舞台剧「黑子的篮球」黑子、火神、青峰登场宣传图公开
热议！声优丰崎爱生欧派变大
格里高利登场《行尸走肉》公布新角色
乔斯&#183;韦登宣布不再参与漫威电影宇宙
今日话题：你从什么时候起不想再追番了
伊藤智彦谈论藤沼悟配音人选 透露「刀剑神域」近况
《狂战传说》游戏主题与战斗系统公开！
日本调查：越穷越肥！
可爱巫女装！《黄金拼图》新年贺图
C89不畏严寒COS街霸桑吉尔夫 之后被感冒KO回家休养
AT-X2015年动画排行榜 「悠哉日常大王」二期排名第一
SNK咸鱼翻身，时隔6年或再出新作
闹闹登场！《黄金拼图》九条可怜生日会Repo
《超时空要塞△》春季播出第1话先行图公开
日媒评选：2015年最闪耀动画歌手&声优
日本格斗家穿《路人女主》COS服出场比赛
又不解散了？新田惠海表示最后的公演并不表示解散
动画「剑风传奇」PV公开 新作将采用3DCG技术制作
「女高网球部」官方外传作品「兔龟」动画化决定！
C89第二天17万人到场参加！与去年冬季C87基本持平
HARUKAZE游戏「野良和皇女和流浪猫之心」动画化决定！
游戏「CHAOS;CHILD」动画化企划进行中&amp;PC版移植决定！
一月番动画「粗点心战争」第二弹弹宣传影像公开 ！
一月番动画「粗点心战争」第二弹弹宣传影像公开 ！
水岛努&times;冈田麿里&times;diomedea 动画「迷家」定档4月PV公开！
女生不会做难题考卷涂鸦引老师安慰
《星球大战7》IMAX海报重磅出击
《心在呐喊》第一！日媒评年度最佳剧场版
玩家盘点游戏界那些无法直视的BUG和黑历史
京阿尼剧场版动画「声之形」确定将于2016年秋季上映！
真是拼了！日本参议院议员山田太郎C89三日会场附近讲演
「动画红白」歌手决定！AKB48等人演唱经典动画歌曲
《野良和皇女和流浪猫之心》动画化决定
没人气！英国高考科目或将废除日语
京都新作《无彩限的怪灵世界》C89PV
间谍题材4月新番《鬼牌游戏》PV第2弹曝光
瑞秋&#183;麦克亚确认出演《奇异博士》
《X部队》概念海报曝光角色阵容
动画《爆音少女》制作名单正式公布
《进击的巨人》动作游戏战斗系统视频公布
这就是执着！已有大量粉丝聚集C89会场
哪些作品的男女主角最后没有在一起
尾田：岸本不画火影了应该很开心吧
AKB48唱美少女战士！动画红白出演歌手确定
就你话多！网友爆料发火影图片被友尽
“进击祭”两款活动图公开兵长站姿太厨二
日媒评10月新番意料之外的佳作TOP10
《干物妹》原作者与小埋声优共度圣诞？
经典回归《超时空英雄传说》明年登陆手游
《在世界尽头咏唱恋歌的少女YUNO》片头公布
警方破获全国首例网络轻小说侵权案 轻之文库等网站被查
网友评选2015年最具魅力动画角色 土间埋荣登榜首！
《机动战士高达UC》第11卷明春发售
冬天省钱游戏！适合日本人玩的十大桌游
内田彩概念专辑封面图收录内容MV曝光
《夏洛特》P.A.WORKS纪念展图片REPO
日网友热议：10月番里的轻改表现到底如何
兵长已被玩坏《进击的学校》1月发新歌
爸爸讲《星战》绘本《达斯维达与卢克》
红白歌会曲目公开 μ's确定演唱「那就是我们的奇迹」
每日盘点：就是这么逆天！盘点最强的男主角
请给我工作！水岛努：PA社是动画业界良心
鸡汤OR真理？日本网友讲述人生教训
《机动战士高达》PSV也要红色有角三倍速
参展游戏150款！日本举办游戏展“GameOn”
冬天懒人有救了《点兔》心爱喊你起床
日本水豚君真享受冬至要泡柚子汤
《粗点心战争》C89派零食枝垂小姐代言
网友讨论：二次元世界中的强人标准
日本网友：日本料理居然没有原创的
过瘾！2015年度最佳游戏BOSS战大盘点
机智！沉迷《辐射4》男子状告游戏公司
冬至泡澡！你是柚子党还是柠檬党
名作家联合企划「QUALIDEA CODE」TV动画化决定 PV公开！
多数20多岁日本女性愿跟大叔交往
《绿箭侠》的超级反派现身《明日传奇》
JOJO第4部《不灭钻石》设定画PV公开
杀老师的悲惨过去《章鱼老师》预告公开
日常百合番「anHappy♪」主要CV公开 花守由美里等人加盟
原创动画「甲铁城的卡巴内瑞」定档4月 宣传视频公开！
原创动画「甲铁城的卡巴内瑞」定档4月 宣传视频公开！
动画「无彩限的怪灵世界」第二弹PV与宣传图公开！
话题：CP党之间真的无法共存吗？
超能力大乱斗 漫改动画「文豪野犬」2016年4月开播！
动画「双星之阴阳师」CV公开 花江夏树与潘惠美等人加盟
大制作原创动画《甲铁城》热血PV曝光
为了省钱！约3成日本夫妻会在一起洗澡
尾田荣一郎等人谈《航海王》最新剧场版
日网民大讨论：偶像动画中常见的设定
《猫侍》玉之丞江户之旅SP剧2月播放
日本男教师体罚学生20分钟暴行令人发指
为什么宅男什么东西都要用动漫头像呢？
经典重置！卡梅隆将推《终结者2》3D版
《我的英雄学院》追加声优名单公布
防止癌症！日媒解读喝咖啡的七大好处
老外真会玩！看尤达大师如何大战萌宠
《蝙蝠侠大战超人》日语版配音引怒粉丝
为五十铃华庆生！《少战》粉丝齐聚大洗
「昭和元禄落语心中」与太郎放浪篇剧场上映 第三弹PV公开
动画「阿松」漫画化决定！「月刊YOU」次号连载开始
青春机车漫画「爆音少女」2016年4月放送、主役CV公开！
然并卵！雅虎超级奖品山治等身大充电器
深夜档动画真的适合未成年人看吗？
《物语》女主角大集合书店会员卡发售
《航海王》剧场版将推出《星战》宣传片
无国界！《中国嫁》作者新书指导中日恋爱
「记录的地平线」作者橙乃真希偷税3000万日元被在宅起诉
漫画「食戟之灵」连载三周年 TV动画第二期制作决定！
饭堂速报！《绯弹亚里亚》咖喱饭&麒麟蛋糕
八卦！《阿松》点点子与六胞胎都交往过？！
东京迪斯尼推出《冰雪奇缘》主题婚宴厅
羡慕！美国老师用乐高教孩子学数学
日媒评选：冬天最喜欢吃的关东煮食物
《刀剑乱舞》大热，相关历史书遭哄抢
许斐刚公开海量《网王》演唱会周边图
《刀剑神域：代码寄存器》圣诞节服装图
真人电影版《薄樱鬼SSL》预告片公开
日本专家：再过一两年网络付费将超越影碟
“这本BL好糟糕”公布今年最佳耽美作品
新海诚监督新作动画电影「你的名字」2016年8月上映
Alter「甘城光辉游乐园 千斗五十铃」1/8比例手办开订
日推：脸书东京办公室出现“桐人亚丝娜”
墙纸来了！新海诚新作宣传片附字幕版
《日常》漫画最终卷发售特装版送小册子
真女主回归！《历物语》新宣传图公布
种村有菜将绘制《idolish7》的漫画版
《排球少年》2季ED曲《登山家》MV公开
河原和音《青空呐喊》将拍真人电影
《田中君总是如此慵懒》曝PV制作阵容
更逼真！《食人的大鹫》公开新的AI展示
P.A.WORKS 15周年纪念 原创动画「黑骸」制作决定！
动画「三者三叶」明年春季开播！动画工房负责制作
巨乳换贫乳！「农林」与美浓加茂市观光协会新联动海报
《火影忍者：究极风暴4》遭限级太H？
贝克汉姆二子发表震爹宣言：我不踢足球！
情怀向！一美刀购《KOF》等经典游戏
憔悴！《命运石之门0》发售前纪念图公布
现充宅最新调查：长相不错朋友多
就是这个味！《小圆》概念视频偷跑曝光
正义联盟“火星猎人”将亮相《女超人》
妻子：为让丈夫专心工作删他账号有错吗
《新世纪福音战士》发售20周年情侣挂饰
日媒调查：男性不愿意结婚的原因
漫威和Netflix合作新剧《铁拳》细节曝光
《命运石之门0》杂志宣传图提前曝光
马里奥入时尚圈？意大利品牌推马里奥时装
网友热议：谁能跟《一拳超人》&#22524;玉对决
脑洞型益智游戏《ManifoldGarden》曝光
《死亡黑标》曝光宣传片新图ED等情报
最愿意为游戏氪金的日本县市，竟然是这个？
歌后小林幸子搞百合？博客自爆接吻照
【讣告】推动动画交流的大众文化研究者樱井孝昌坠轨身亡
广播节目透露：μ’s解散在意料之中
少女暗杀游戏《Shadwen》预定明年推出
猫奴必备日历与玉之丞共度猴年
泳装style aq-marine推出「游戏人生 白」1/7比例手办
江户川乱步逝世50年 漫画「明智小五郎狂诗曲」连载决定
江户川乱步逝世50年 漫画「明智小五郎狂诗曲」连载决定
斯嘉丽&#183;约翰逊透露《美队3》黑寡妇立场
谁是赢家？2015年度动画销量&收益榜单出炉
《灌篮少年》连载26年今日正式完结
拉风！《双星之阴阳师》动画宣传图公布
第二季！？网曝《食戟之灵》或有重大发表
万人评选：最受期待一月新番TOP20
【剧透注意】网友猜测动画「阿松」或讲述的是死后世界
漫画「灵能百分百」动画化决定！骨头社制作2016年开播
COSER的福音二次元男性假睫毛发售
深夜报社：《Idolish7》特色口水美食
《xxxHOLiC》推侑子美鞋和四&百鬼项链
巨乳拉仇恨 「农林」与美浓加茂市观光协会联动海报被撤
日本元老级作家小池一夫评论游戏「舰队Collection」
《明日超人》蝙蝠侠成为超人导师
日本网友怒赞国产动画《爱神巧克力》
漫威宇宙第二阶段电影合集内藏超级英雄签名
岩井俊二制作最新动画音乐MV《爱之音》
江户川乱步逝世50周年《狂想曲》漫画化
《块魂》新作？BANDAINAMCO欧洲注册新商标
松本光司重口味漫画「彼岸岛」宣布再度电影化、电视剧化
轻小说「刀剑神域」系列销量排名oricon轻小说部门前两位
《暗杀教室》第二轮密室逃脱开放
《神奇女侠》一战片场照片曝光
动画「魔法少女小圆」出新作？概念视频亮相活动会场
《歌王子》影院企划第2弹曝PV海盗题材
《神圣之门》宣布同《魔劣》进行合作
被选召的孩子们&#8212;&#8212;或许不仅仅只是童年
《玉响》剧场版第四部标题&片尾曲公布
网友：我们对轻小说主人公要求是不是太多
年近80岁的漫画家小池一夫入坑舰娘 目标驱逐舰江风！
万人投票最纯真角色 「好想告诉你」黑沼爽子获第一
内田真礼确认加盟《重装武器》配音
膝盖跪了？南条爱乃尚不确定是否参加红白
老一辈声优白川澄子近日突然去世
网络动画《亚人捕获大作战》最新上线
又是药丸！11区警视厅官方承认兽耳娘为警方萌角色
「帅气哆啦A梦」与「美男子大雄」手办化！2016年7月发售
动画化信号？奥浩哉「杀戮重生犬屋敷」域名注册！
宫野真守《亚人》ED曲明年1月底发售
平模南明奈COS手游《城与龙》猫耳娘
孤独的美食家推出16.2万日元「鹤屋成吉思汗烤肉」小屋！
《人型电脑天使心》蓝光BOX详情公布
日媒评选：最值得推荐的穿越动画
荒川弘《银之匙》恢复连载时隔8个月
《潮与虎》藤田和日郎明春将开新连载
时隔两年再会！《白熊咖啡馆》新漫画发售
《灰与幻想的格林姆迦尔》追加新角色
海外动漫迷吐槽日本动画衰退引发关注
《黑蓝》为熊崎晴香开启少年漫之门
贵圈真乱！高部爱供述毒品来源与枕营业等业界黑暗
贴近生活！《Lovelive！》宣布将开始卖米
美国记者：为何萌文化被国际社会批判
《数码宝贝大冒险tri.》首映日现场
《灵剑山》登日本电视台引日本权威媒体关注
巨乳COSER御伽NEKOMU新海报曝光
《龙珠超史集》将于明年1月发售
日媒解读：《Charlotte》友利奈绪魅力
板野友美主演《偷窥孔》公开特报片
你会你也行！轻小说改编动画套路大解析
《阿松》主题曲创造多项辉煌成绩
《游戏王》剧场版新角色将由林遣都配音
可爱爆！虎兔×小浣熊=神兽抱枕？！
IDO漫展报道：走近宅男心中的“二次元女神”yurisa
正式敲定！《俺春物》实现“轻厉”三连霸
肉村加盟！《高达雷霆宙域》详情公布
65岁变回20岁！漫画「澄和薰」日剧化决定 桐谷美玲主演
「Charlotte」友利与柚咲抱枕C89发售！“诚意”略显不足
IT用语也能萌！日本推出计算机用语拟人
纽约2015动漫节独家采访MichellePhan
史上最长TV动画《海螺小姐》播放45周年
动画「粗点心战争」主要声优公开 竹达彩奈配音女主角！
快来抱妹妹！漫画家三上MIKA冬季CM将推出奇葩毛毯衣
御宅90后山上兄弟明年出道15周年
日媒爆料：《高达》阿姆罗跟青山刚昌是老乡
日宅杀人被捕用动画把受害人骗至家中
日本81岁高龄老漫画家高桥真琴开画展
全民投票！哪部动漫作品最能代表日本？
期待！《妖精的尾巴ZERO》TV动画化决定
《人狼游戏》第三部公开海报&预告
神谷浩史新单曲碟明年2月发售时隔两年
「怪盗探侦山猫」真人电视剧化！龟梨和也演绎天才怪盗
木户衣吹&山崎惠理将举办组合演唱会
《数码宝贝大冒险tri.》声优评论公布
剧场版动画《红壳的潘多拉》特报PV公开
吸毒美女声优高部爱因怀孕被释放
制服诱惑！声优牧野由依出任一天消防署长
声优鬼头明里画技精湛不输给职业绘师
《高达铁血的奥尔芬斯》追加声优公布
射杀无抵抗的俘虏与敌兵 动画「铁血的奥尔芬斯」BPO上榜
漫画「杀戮都市」全3DCG动画化决定！2016年剧场上映
「冰菓」原作「古典部」系列新作决定！12月12日揭载
《小圆》推出新款鹿目圆晓美焰冬装
用照片诉说你对EVA的爱，EVA20周年手办摄影大赛开启！
《最弱无败的神装机龙》歌曲演唱者公布
走好！《嘉神的式神》宣布被腰斩
肥宅减肥专用CD发售《WUG》声优献声
《苍穹之法芙娜EXODUS》NICONICO好评度创史
癌症《星战》粉实现愿望7日后含笑去世
NICONICO评选“曾经火过的动漫台词”
《昭和元禄落语心中》播出日期公布
买买买！官方推出梓喵生日特制周边产品
动画「昭和元禄落语心中」1月8日开播 新PV视频公开！
动画「魔法少女什么的已经够了啦」公开声优与宣传图
互相残杀的宿命 动画「机动战士高达雷霆宙域战线」宣传图
珍爱生命远离柯南？天朝某柯南剧场版宣传区简直吓死人
伪娘+放置play！手游「变身伪娘」续作发表 事前预约开始
苍井翔太《PSO2》动画主题曲明年2月发售
来一颗铜锣烧味软糖？《哆啦A梦》新零食诞生
苍蓝居榜首！《Newtype》本月人气榜单出炉
《冰川时代》最新短片松鼠踏上宇宙冒险
《摇滚都市》两大乐队贺年卡设计图公开
三次元周年纪念作品《BBK&#183;BRNK》官网上线
《伪恋》作者：剧情还要再继续下去
《DimensionW-第四次元》主题曲详情公布
动画特番「迷糊餐厅 LORD OF THE 小鸟游」年末播出！
腾讯视频全速打造内容帝国 「全职高手」网剧动漫同步启动
d animestore秋季动画排行 动画「终物语」排名第一
GSC粘土「干支魂 小喵」开订 附赠声优绘制的特制表情
不买碟就课金！业界人士解答如何出第二季
《&#40545;&#40496;女神》极乐院樱子开始连载SF新作
《晨曦公主》舞台剧剧情曝光追加新演员
蓝井艾露演唱PSV《数码宝贝世界》主题曲
《JOJO奇妙冒险天堂之眼》追加东山奈央配音
《机动强袭室第八组》声优&歌曲详情公布
《命运石之门》完全版蓝光BOX明年2月上市
加藤治子去世曾配音《魔女宅急便》
日媒解读：《干物妹小埋》本场切绘魅力
日媒调查：哆啦A梦对大雄的残忍吐槽
「刀剑神域」人气角色投票结果！亚丝娜榜首 牙王跌至第八
第36届宫泽模型展 VERTEX、大气工业等厂商展品一览
分身术？变态声优？关于花泽香菜的都市传说
《火星异种》出外传漫画主人公阿西莫夫
声优浪川大辅潘惠美主持动画情报节目
前方有娘注意！大学文化祭“伪娘”频出没
日本邮政公开2016猴年贺年卡模板 多名画师创作萌妹帅哥
网王作者许斐刚以表演艺术家身份与集英社签约成为专属艺人
日媒解读：《花舞少女》哈娜的角色魅力
动画银魂突入「暗杀将军篇」 以银时为中心的宣传图公开
TV动画《只有我不在的街道》人设图公布
千夜未来变身黑魔女！万圣节LOLITA装扮满分COS图
《JUMP流》创刊！揭秘鸟山尾田创作内幕
水岛精二全新原创动画企划「泡沫：overdrive」公开！
小丸子长大！森星变身性感大人版“小丸子”
人类最强士兵VS猫类最弱士兵！猫咪“占领”利威尔手办箱
《最终幻想》配乐大师植松伸夫演奏会，京沪两地奏响
真人电影版「火星异种」4月29日上映！最新海报图片公开
【讣告】为安娜锦之宫等角色配音的声优松来未祐不幸去世
【剧透注意】还我萝莉！原创动画「彗星&middot;路西法」神展开
【剧透注意】还我萝莉！原创动画「彗星&middot;路西法」神展开
不给糖就捣乱！LL「绚濑绘里」万圣节版手办制作决定
篮球VS相扑!?漫画「黑子的篮球」与「火之丸相扑」联动
《骇客娃娃》将连续5周发售角色歌新曲
《悠哉日常》《点兔》官网推出万圣节新图
哪个吓人？日媒评选“值得推荐的恐怖动画”
《文豪野犬》TV动画确定在明年1月开播
「爱杀宝贝」官网将高部爱除名 在线配信停止BD被抢购一空
《玉响》推出特大船票抱着船票去坐船
洼田正孝获“日剧学院奖”最佳男主角
《三国志》系列插画师生赖范义去世
偶像结婚不发狂！丰永利行粉丝成熟度引关注
《LL》新歌《HEARTtoHEART》试听
《一拳超人》人设师：我们没有预算，有热情
联合国：日本女生援交比例高达30%
漫改日剧《武士老师》首话收视率7.4％
日剧《钓鱼迷日记》首话收视率10.8％
《这个美术部有问题！》TV动画化决定
《KINGOFPRISM》预售券惊呆网友
《女主角失格》动员观影人数超190万
推特调查：腐女养成七大条件,你中了几条呢?
角色蛋糕专卖店animesugar再出多种蛋糕陪你度过圣诞节！
会被掰弯吗？11区筑驹男校的“校花”候选人照片公开
电击魔王连载漫画「这个美术部有问题」TV动画化决定！
动画「为美好的世界献上祝福」PV公开 雨宫天等声优加盟！
束缚的新娘装 Fate/Extra CCC「Saber・新娘」手办开订
万人评选：最适合短发造型的妹子角色
《网球王子》2016年怀旧系月历图公开
日媒解读：《龙珠》孙悟空的角色魅力
《至高指令》动画将在明年春天开播
后宫动漫必有的剧情！你都看过了吗？
游戏改编动画《神圣之门》追加声优名单公布
EVA推出三款172万日元高价等身大手办 网友吐槽太坑钱
白雪与千在城下町约会！OAD「赤发白雪姬」PV视频公开
游戏「超级马里奥」最速通关时间再更新！用时缩短0.07秒
日媒解读：《凉宫春日的忧郁》鹤屋学姐魅力
柳柳演唱会“colorpalette~2015”REPO
纪念游戏王剧场版 寿屋「黑魔导女孩」1/7手办开订！
网传小岛秀夫从科乐美离职 科乐美称其只是长期休假而已
宝冢舞台剧「浪客剑心」配役公开！原创角色加纳总三郎
漫画「一周的朋友」电影化决定！继舞台剧之后再次真人化
《高达》剧场版第二部8分钟片头曝光
萌到犯规！《点兔》影碟店铺特典公开
《绅士学园》真人电视剧杂志彩图曝光
食之女王的王者风范 GSC「食戟之灵」薙切绘里奈手办公开
11区奇葩游戏「模拟幼女」登陆Steam 遭国外玩家吐槽
再度启动！《杀戮都市》将推出外传连载漫画
没有哥的装逼，世界就没有正义！
还是炽天使！日媒调查：你看了什么10月新番
《巴哈姆特之怒》同《偶像大师灰姑娘》合作
一迅社文库招聘轻小说编辑 低门槛却有高福利待遇找吐槽
游戏「闪乱神乐」明年将出PC版！预计实装日语英语双语言
老外的口味！欧美记者点评7月番最性感角色
elf真要完？新作出现公司作品的列表与感谢27年陪伴的文字
百合卖乳动画「VALKYRIE DRIVE」两主角手办公开！
《绅士学园》真人版千代演员是宅女
人气COSER御伽NEKOMU新照曝光
动画「粗点心战争」定档2016年1月 主要制作人员公开
原班人马！《游戏王》新剧场版人设公布
《青春之旅》&#21682;坂伊绪新作曝宣传PV
目标脱干物妹化！PSV平台游戏「干物妹！小埋」PV公开
目标脱干物妹化！PSV平台游戏「干物妹！小埋」PV公开
向武内P提问！告诉你高中生如何当声优
《糖稀色相悖论》作者夏目维朔举行签名会
猫奴催泪作《为什么猫都叫不来》举行签名会
《天使心》《今日子》收视率超12％
外媒爆料：绿巨人或将加盟《雷神3》？
萌娘漫《人马小姐不迷茫》第11卷出炉
汉检官方宣传动画「她喜欢汉字的理由 下篇」公开！
《K》第2季OPED动画无字幕版曝光
水树奈奈新专辑《SMASHINGANTHEMS》详情
10月新番《超人幻想》将推出卡牌手游
女主晒“躶体”竟有高深含义 日网分析脱衣服的必要性
《声之形》剧场版将由京都动画制作
《来自风平浪静的明天》后半期播出好评公布
漫画「苦中带甜的滋味」真人电影化！川口春奈与林遣都主演
Trigger原创动画「羁绊者」官网公开！视觉图与简介更新
CICF中国漫画界动漫游戏展 萌萌哒cosplay照片欣赏
台风暴雨也阻止不了我们！第二届深圳国际电玩节回顾~~
讲谈社「The Dessert」宣布休刊 16年的历史落下帷幕
日媒关注“10月新番女主角的美腿打扮”
日本电视节目聚焦“现充宅”新群体
岸本齐史石田翠等为历史书画封面
连男生也会大爱的少女漫画TOP5！
《魔法少女什么的已经够了啦》定档明春
《排球少年！！》将推3DS平台游戏
恐怖猎奇漫改电影「电锯少女血肉之华」特报与宣传图公开
冈妈新药！TRIGGER原创动画「制约之绊」制作决定
《LL》新组合Aqours出道曲O榜第4
日剧《未闻花名》经典名曲特别演出公开
日媒评：漫改真人电影版好评度排行榜
某日本精神科医生兼心理学教授：萌角色可能会助长性犯罪
某日本精神科医生兼心理学教授：萌角色可能会助长性犯罪
又见神打码 台湾电视台播放「航海王」遭网友骂脏话
《物语系列》开设“能够被女主角怒骂”网站
《飙速宅男》第三季公布宣传视频曝光
漫画家赤松健推特谈如何应对TPP协议
今日封面：《伪恋》《对魔导学园小队》
剧场版「美妙旋律」2016年1月公开 男子组合主役登场
《魔法少女小圆》作画导演绘图为圆神庆生
三井银行将推出《EVA》合作信用卡
热血、脑洞、小裤裤&#8212;&#8212;闲谈水上悟志
真人电影版用“小&#30033;健画集”近日正式发售
《灼眼的夏娜》动画将举办10周年庆祝活动
想闻洗澡时女孩子的气味!?11区又出奇葩装置「ZaaZ 3」
想闻洗澡时女孩子的气味!?11区又出奇葩装置「ZaaZ 3」
电击文库「刀剑神域」「加速世界」等多部作品动画化！
【讣告】动画音乐制作人、vocaloid作曲者samfree去世
「水星领航员」作者天野梢新作「海之少女」TV动画化！
《天使的3P》宣布将推出广播剧CD
网友：为啥总编宁可下跪都不出《魔禁三》
“OverTheRainbow”剧场动画化决定
木户衣吹&山崎惠理将出席早稻田大学活动
《EVA》20周年纪念手机详情公布
《巨人》超大型巨人出演房地产广告
剧场版动画「LoveLive！」上映107天票房突破26亿日元！
“舰娘”高雄爱宕痛卡车走红网络
《网球王子》作者将举行个人演唱会
《学园孤岛》蓝光发售纪念视频公布
《玉响毕业照片》第三部预告片公布
《绅士学园》导演：目前不知道第二季的消息
声优业界大奖「第十届 声优Award」10月1日开始一般投票
用皮卡丘俄罗斯套娃图制作的T恤发售
东村明子伪娘漫画《海月姬》即将完结
PSV《数码宝贝世界》曝新角色游戏图
《任性HighSpec》TV动画版4月播出
《魔物娘的相伴日常》作者否认第二季消息
《全部成为F》两分钟超长PV曝光
中秋话团圆！别人家的那窝熊孩子
《愤怒的小鸟》曝首款预告合家欢气氛浓厚
日剧版《钓鱼迷日记》主题曲情报公布
《英俊的柴犬君》公布PV和ED曲情报
声优上坂堇推特自曝最新“萝娘”美照
伊藤静：正在用心考虑生日演唱会细节
《柯南》剧场版定档10月23日导演将来华宣传
比企谷八幡生日会活动现场盛况曝光
日媒调查：4个男人里就有1个想穿女装
网友热评真人版《未闻花名》电视剧
9集正片+4集特别篇 动画「噬神者」确定于下周完结！
TMA新作「请问您今天要来点姑娘吗？」神还原动画OP的MV
日剧版《绅士学园》曝新宣传图追加演员
《亚尔斯兰战记×无双》体验版9月24日发布
《三月的狮子》TV动画化&真人电影化确定
原创企划《白箱》秋之祭典宣传图曝光
《少女与战车》登陆手游事前预约人数破10万
日网调查爱萝莉还是爱熟女？萝莉老太婆专题杂志制作决定
动画「血界战线」决定最速在10月3日深夜播出最终话！
PSV《数码宝贝世界》新PV曝光游戏画面
FREEing「可塑性记忆」机器人少女艾拉1/8比例开订
《Lovelive！》手游全球玩家突破2000万人
游戏「刀剑神域」将出新作！讲述「失落之歌」之后的故事
手游「LoveLive！」全世界玩家注册数已突破2000万！
日媒评选：受好评的动漫改编真人电影
日媒解读：《CLANNAD》古河早苗的魅力
日媒评选：2.5次元最帅气的男性声优
《X战警》《死侍》《牌皇》或将合体？
《航海王》尾田荣一郎初中时代画作公开
业内人士揭秘《大和号》女主内裤变短的原因
益智游戏《智龙迷城》合作动画版《巨人》
长井龙雪：《未闻花名》有些刻意强调催泪
动画「死亡黑标」疑似2016年1月播出 ixtl开放神秘网页
动画「牙狼 -红莲之月-」PV公开 特撮主演中山麻圣主役
业界人士：制作进行人员如何存下几百万
《学园Handsome》游戏总集篇10月发售
电影版「进击的巨人」只能打30分：蔑视观众智商的后果
好莱坞影帝尼古拉斯&middot;凯奇也看剧场版「LoveLive！」？
少年漫画「粗点心战争」或将动画化？次号将有重大发表！
讲谈社杂志《Morning》招募1日临时编辑
克里斯托弗&#183;诺兰或将执导《阿基拉》电影版
《图书馆战争》将推出周边罐装饮料
ASL2015将连续六周在电视台播出现场盛况
《Charlotte》网友吐槽版标题曝光
少女漫《虹色DAYS》手机游戏明年春季上线
《全部成为F》大量追加声优名单公布
《二手货也想谈恋爱》将推出广播剧CD
及川眠子炫富凭《EVA》OP版税年收破亿
户松遥配音京都学园大学宣传动画公布
《歌王子》游戏又出新作33首收录曲介绍
《学园孤岛》官网最新视觉图更新
主创声优畅谈新番《那就是声优！》
《Lovelive！Sunshine！》学校原型曝光
《即使如此我还是喜欢你》真人日剧化
《EVA》启动“人类美肤计划”渚薰代言
Volks将发售3款《怪医黑杰克》SD娃娃
《鲁邦三世DVD集合》发行新角色CV曝光
魔法少女间的厮杀 轻小说「魔法少女育成计划」动画化决定
原创动画「彗星&middot;路西法」新宣传图与MV公开 10月4日开播
剧场版「LoveLive！」登2010年后松竹日本影片票房榜榜首
剧场版「LoveLive！」登2010年后松竹日本影片票房榜榜首
无限开关为《火影疾风传》演唱新OP曲
手游《终结的炽天使》作品亮点公布
“京都国际动漫展”远坂凛合服新图公开
《偶像梦幻祭》组合UNDEAD新CD试听公开
三名女高中生的日常喜剧 漫画「三者三叶」动画化决定！
漫改真人电影「胆小鬼」预告片公开！11月正式上映
Key社原画家樋上至推特抱怨已经成为没活干的窗际族
诹访部顺一将加盟《青年黑杰克》配音
《摇滚都市》男团网络漫画11月开始连载
美女漫画家发大量《偶像灰》精美壁咚同人
《精灵宝可梦》皮卡丘精彩模仿表演汇总
动画「一拳超人」10月4日开播 一拳传说即将火热开幕
亲老了吗？日网统计读轻小说的读者平均年龄层为31.8岁！
初音+兽耳妹 C88画集「Tabgraphics Works 2014-2015」
高中生LLer扬言杀人事件再次引起舆论降低对LLer的评价
《点兔》第二季主题曲&片尾曲详情公布
绿巨人缺席《美队3》鲁法洛表示戏份已被删
动画《全部成为F》第二弹宣传片公布
日媒调查：轻小说读者平均年龄31岁
耽美漫画《佐藤君的大本命》真人CM曝光
《影鳄-KAGEWANI-》由杉田智和领衔配音阵容
动画「Million Doll」原作者宣布要修养 漫画版无期休载
西尾维新首部真人化作品「掟上今日子的备忘录」定妆照
漫画「终结的炽天使」舞台剧化决定！2016年2月上映
谁的波涛最汹涌？日本网友投票评选最有魅力巨乳角色！
开学在即细数那些令人难忘的学霸和学渣
福山润浅谈对新番《乱步奇谭》的感受
今日新作封面：《俺春物。续》蓝光第四卷
石膏也要当偶像？动画「石膏男孩」2016年1月开始播出！
真人电影版「信长协奏曲」特报公开 电视剧版演员再次登场
《海贼王》2016年剧场版官网公开
祝初音生日快乐！GSC「初音 Greatest Idol版」近日开订
《俺春物》第二季第四卷蓝光发售延期
「玛娜莉亚魔法学院」TV动画化决定！预计2016年放送
伪娘女仆与废柴主人 漫画「少年女仆」动画化决定！
《为那女孩献上吻与白百合》声优访谈公布
东映动画最新原创动画企划「正确的KADO」官网公开！
日媒点评声优界当中的“亲戚组”
小说「乃木若叶是勇者」公开新人物形象 高岛友奈成焦点
圈钱无极限！「EVA-破」明日香86万日元手办开始预订
《周刊少年Magazine》推出新棒球漫画
《庶民样本》动画宣传片第二弹公布
「四月是你的谎言」将要真人电影化？东宝取得相关域名
「四月是你的谎言」将要真人电影化？东宝取得相关域名
10月番「鲁邦三世」PV公开 收录大野雄二新录制主题曲
10月番「鲁邦三世」PV公开 收录大野雄二新录制主题曲
“没时间也要看的10部近代动画”公布
《妖尾》真岛浩《寄生兽》短篇漫画刊登
《伪恋：》第四卷小野寺姐妹和风封面亮相
苍井翔太《北斗神拳草莓味》出演少女
世嘉推出迷之“3939”官网 疑似为「初音未来」新游戏
田村由加莉NICO直播吃饭团观众破6万
《面包带来和平！》TV动画化决定
舞台剧《攻壳机动队》海报第一弹公开
MORPG《CLOSERS》曝原创动画宣传片
林原惠25周年纪念专辑《三只眼》公布
《为美好的世界献上祝福！》明年1月开播
《高校星歌剧》追加声优名单公布
《Morning》作品中“最想跟他结婚的角色”
DC广告政策引争议《死侍》漫画开嘲讽
《偶像大师灰姑娘女孩》蓝光第五卷封面公布
“唯夏织”将在11月发售第三张专辑
【讣告】日本漫画家速水翼因脑干出血逝世 逝世时年仅39岁
美国男子欲将PS4藏入裤子中进行盗窃 被警卫当场控制
COSPA手工打造《FSN》Saber精美盔甲
《天才麻将少女》新番外漫画月底刊登
《灰色的乐园》第二卷蓝光封面公布
刀剑男士变身学生！作品集「刀剑乱舞学园」即将开始连载
《周刊少年SUNDAY》新任总编谈杂志发展
野性与跃动感 MEGAHOUSE「比基尼勇士 猎人」手办模型！
风格依旧！剧场版「选择破坏者 WIXOSS」C88会场PV公开！
日剧「未闻花名」9月21日开播 无视面码设定再引争议
还我同年！国内网友绘制「哆啦A梦」&times;「GTA5」图片
人气漫画「火星异种」内容登上日本新宿车站巨形墙面！
《歌王子殿下》新企划公布吸血鬼题材
黑崎真音《学园孤岛》片尾曲发售采访
《物语》系列最新作&#183;《愚物语》秋季发售
天朝东方同人音乐社团Yonder Voice新作PV公布！
势不可挡！剧场版「LoveLive！」票房成功突破24亿日元
电影《女主角失格》原作名场面PV公开
《侦探小队KZ事件簿》动画人设图公布
《乖离性百万亚瑟王》同《干物妹小埋》合作
《智龙迷城》EVA角色究极进化形态曝光
“终焉之&#26654;Project”第三弹专辑声优公布
诹访部顺一将为《北斗神拳：草莓味》配音
特别篇动画「摇曳百合：暑假时光+2」9月17日深夜播出
《噬血狂袭》OVA动画宣传视频公布
C88现场巨大多米诺装置多部动画名场面联播
万理亚你肿么了？动画「新妹魔王的契约者 BURST」新PV！
警察叔叔就是他！C88会场惊现身着有18禁图案服装的变态
伊藤计划三部曲剧场版动画「尸者的帝国」预告片公开
伊藤计划三部曲剧场版动画「尸者的帝国」预告片公开
10月番「请问您今天要来点兔子吗？」第二季PV流出！
C88「魔物娘的相伴日常」7米长等身大米亚抱枕一抢而空！
剧场版动画《小魔女学园》曝主视觉图
上川隆也出演日剧《天使心》&#20916;羽獠
《小长门有希的消失》即将推出原画集
夏番动画带动漫画原作销量上升排行 「监狱学园」排榜首
最弱魔力+最强剑术 动画「落第骑士的英雄谭」新PV公开
剧场版「DATE A LIVE 万由里审判」大量本篇镜头公开！
万人评选“最有魅力的胡子角色”TOP20
剧场版《玻璃之花》曝印象歌试听视频
本乡奏多私生活大曝光众宅男甘拜下风
10月番人气动画「K RETURN OF KINGS」大量新情报解禁
SOX已经“袭来”！11区开始销售内裤造型的口罩与帽子
电视剧「小南的迷你情人」宣传图公开 剧情将有较大改动
动画歌曲+男子艺术体操！全日本高中运动会奇葩表演公开
「白箱」与「玻璃之花与坏掉的世界」公开C88CD试听PV
「海贼王」VS「LoveLive！」？尾田荣一郎离奇发言引争议
荒木飞吕彦《死刑》舞台剧曝视觉图
闲聊漫画改编电影「濑户内海」主演公开 2016年上映
驱逐舰&times;舰娘！PLAMAX「舰Colle 岛风」船模型+手办开订
百合漫「南镰仓高校女子自行车社」动画化企划进行中！
《龙珠》官方被指盗用同人画师作品
献给萝莉控 Santa茉莉画集「Santa☆Festa！」下载
BPO盯上「下流梗不存在的灰暗世界」 台词与动作下流过头
《传颂之物：虚伪的假面》主题曲详情公布
《银魂》新时尚周边店赠品卡帅哭粉丝
剧透注意 动画「Charlotte」剧情与OP迷之五人组新猜想
羽多野涉第五张单曲《&#35226;醒のAir》详情公布
《美男高校地球防卫部LOVE》第二季制作决定
真人电影版《巨人》限制级预告片公布
宫野真守新专辑《FRONTIER》封面详情公布
《龙珠Z复活的F》美国票房飘红影片口碑逆天
这样的圣战要参加吗？森永制果公开奇葩末世风C88宣传片
漫画改编「昭和元禄落语心中」TV动画2016年1月放送！
少女漫画「虹色Days」TV动画化决定！岛崎信长等人加盟
PSV《东京吃货JAIL》TV宣传片公开
如何应对残酷的C88？漫展生存指南公开
舞台剧《K》第二章彩排现场报告
「那年那兔那些事儿」第十二集开播 第一季动画完结！
新番《OVERLORD》追加声优名单公布
《昭和元禄落语心中》TV动画版明年1月开播
《梦幻之星Online2》公布制作人员&声优名单
Fukase即将提供音源加入V家 人物形象pixiv站一般募集中
Fukase即将提供音源加入V家 人物形象pixiv站一般募集中
畑健二郎新连载插图公开 9月「Sunday」40号正式连载
舞台剧「搞笑漫画日和」演员公开 原作风格宣传图受好评
《巨人》群演曝剧组工作人员态度恶劣
唯夏织新单《CallingCalling》试听公布
《RIBON》附送漫画家套装！酒井真由作画公开
收视率新低 女版“镭射眼”也救不了日剧「Death Note」
《亚尔斯兰》最新片尾图王子终变公主
PSV《学园K》曝片头动画主题曲情报
是在下输了！11区某游戏厅设置“跪拜垫”方便LLer们跪拜
刀剑拟人《刀剑乱舞》其实是啤酒拟人
漫画「银魂」阿银等人进军“秋叶原”！LLer们无辜躺枪
漫画「银魂」阿银等人进军“秋叶原”！LLer们无辜躺枪
复仇剧轻小说「总有一天的神话的放学后战争」本月发售
佐仓绫音大秀画画水平 为动画「Charlotte」创作人物头像
羽多野涉下野&#32430;朗读乙女向《日本宪法》
水树奈奈《Exterminate》O榜周季军
「哆啦A梦」官推发表夏日主题泳装版哆啦A梦图被网友吐槽
动画「学园孤岛」人气不减！N站连续三集点击数过百万
剧场版动画《调和》新宣传片详情曝光
广播剧CD《文豪系列》曝光两名新角色
最热门夏季新番公布《迷糊餐厅》夺冠
《Charlotte》主创声优爆料剧情后续发展
《洲崎西》主题曲动画盘封面公布
中国动漫游戏嘉年华IDO12火热召开 现场萌妹COS齐登场
在欢笑的同时勿忘Coser的辛苦 COS中的理想与现实第三弹
爱恨与背叛的猎奇故事 电影「荔枝☆光俱乐部」演员公开
提督已经哭晕在厕所！PSV游戏「舰Colle 改」再跳票
是胜利的终点还是失败的起点？动画「端脑」最终话：真相
游戏手办豪车美食！178小编带您逛遍上海ChinaJoy2015
《EVA》26款蔬菜汁重温TV版经典画面
绘小说《乃木若叶是勇者》最新剧透
《蝙蝠侠大战超人》中文预告曝光
少女漫《orange》真人电影版海报公开
《巨人》真人电影版主演三浦春马访谈
自己玩自己！小林幸子使用V家「幸子」制作歌曲的结果是？
点点萤火汇聚成光 今夏闪耀绽放 畅游第十届萤火虫漫展
目标50亿日元！动画电影「怪物之子」吸引198万人观看
闪瞎单身狗！国外艺术团队开发梦幻级神器游戏手柄胸罩
《东京吃货》金木研包包发售口罩可摘
《火影忍者》作者表示不想再画续集
《干物妹》小埋仓鼠斗篷实体版发售
《Lovelive！》5th演唱会蓝光开始接受预约
上坂堇酷暑宣传新歌用水枪向粉丝们射击
《伪恋》第二季动画最新蓝光封面图公布
《魔幻组曲棱镜娜娜》OVA2016年发售
动画「噬神者」再次推出特别番 网友对本作褒贬不一
日剧「Death Note」收视率急落 主演佐野雏子被视为战犯
原创动画「彗星&middot;路西法」人设绘、pv、staff名单公开！
手游《Idolish7》曝MV完整版漫画版启动
PS4PS3《亚尔斯兰×无双》奇夫动作视频
《摇曳百合暑假时光！+1》预告片公布
《命运石之门0》官方推出助手生日墙纸
《小森拒不了！》动画版将从10月起开播
《牙狼》第二季动画传将从10月起开播
剧场版「口袋妖怪」出师不利！前两日票房成绩有所下滑
内裤与头绳合二为一！11区「内裤头绳」27日无节操上市
11区人民再次掉光节操！前川未来新卡图残遭胖次乱入
《偶像大师灰姑娘》前川未来新卡遭网友恶搞
歌后小林幸子献声V家新成员月底可下载
OVA《东京吃货JACK》将提前影院上映
毛利小五郎声优小山力也谈个人和平理念
《战国BASARA》再次漫画化年底开始连载
《Lovelive！》剧场版票房已破19亿日元
原创动画「彗星&middot;路西法」制作决定！详情WF2015发表
女鬼也难逃制作组魔掌！动画「诡水疑云」第1.5集花絮
大学通知栏贴满妮可生日传单 本人称只为看有多少人注意
内田彩首次个唱吸引3000名观众捧场
人气声优小野友树自毁形象搞怪露臀图闪瞎眼
星海社网络漫画《海军队员弓》原案因病逝世
哆啦A梦HELLOKITTY合作周边实体图公布
《幕末摇滚极魂》新曲MV第三弹公开
《花牌情缘》真人版千早引发原作粉丝恶评
《忍者杀手》第十五弹片尾曲决定
真人日剧版《上课小动作》已杀青剧组探班
“小西克幸纪念日”活动全程报告公布
PLUM公开Wonder Festival[夏]新作「四糸乃泳装版2」手办
PLUM公开Wonder Festival[夏]新作「四糸乃泳装版2」手办
魔物娘C88出展商品决定！将推出7米长等身大米亚抱枕
山口胜平推特认为声优迷应更在意剧情
《玻璃之花与坏掉的世界》最新宣传片公布
《摇曳百合》作者用玩具作画质量惊呆网友
《心理测量者》酷炫装备已成为现实
日本诞生针对中小学生的声优培训企划
《学园孤岛》是否抢走了《悠哉日常》存在感
纯金制造“高达”将面向公众发售
《樱桃小丸子》剧场预告曝光观众反响冷淡？
《不思议美眉》动画将在10月开始播出
用公款买二手「海贼王」漫画 日本财务相麻生太郎又出丑闻
圣战C89举办日期决定！2015年12月29日至31日开战
动画「请问您今天要来点兔子吗？」第二季制作公司发表！
日升注册「LoveLive! Sunshine!!」组合名Aqours商标！
轻小说「放学后的玩伴、有你陪伴的季节」发售前商品化决定
「血族」全亚洲公测大使板野友美 CCG与玩家们零距离互动
「血族」全亚洲公测大使板野友美 CCG与玩家们零距离互动
痛摩托也要手办化！「我的女神」贝璐丹迪与痛摩托原型公开
《Charlotte》剧中乐队歌曲试听视频公布
《飙速宅男GRANDEROAD》最终卷详情公布
剧场版《妖怪手表》DVD首周销量8万5千张
《尸体派对》惊悚美食眼珠冷面你敢吃吗？
早见纱织畅谈自己跟漫画的亲密体验
《北斗神拳》圣帝担任苹果手机壳宣传大使
《蝙蝠侠致命玩笑》将制作动画电影
《攻壳机动队ARISE》舞台剧版主演阵容
《魔法少女☆伊莉雅2wei》主题曲封面公布
PS4PS3《亚尔斯兰×无双》延期至10月1日
动画「汽车人总动员」差评如潮 导演否认抄袭并要拍续集
动画「金田一少年事件簿R」第二期将于今年10月开始播出
动画「Million Doll」官网中监督川口敬一郎的名字消失
幸运星X舰娘第二弹！大小姐高良美幸COS驱逐舰深雪手办
《&#25503;上今日子的备忘录》日剧化新垣结衣主演
《巨人》红茶月底上市5款饮料包装图公布
樱井孝宏&诹访部顺一出演《天气战队》
知名音乐制作人反对偶像歌曲称霸业界
日剧版“小册子”第2话收视率下滑至12.3％
剧场版「游戏王」明年黄金周上映 高桥和希担任制作总指挥
剧场版「飙速宅男」预告片解禁 入场者特典为橡胶钥匙链
剧场版动画「DATE A LIVE 万由里审判」新预告片公开
电影版「魔兽世界」海报公布 洛萨杜隆坦首次亮相
《监狱学园》主创声优阵容畅谈作品
《梦幻之星OL2》宣布动画化2016年开播
《剧场版飙速宅男》夏季盛典8月1日开始
声优雨宫天将推出个人首款写真集
细田守导演称赞广濑铃是“天才”
剧场版「玻璃之花与坏掉的世界」确定将于1月9日上映
声优佐藤拓也推特发布工口图片 发布原因疑为账号被盗
平坂读《有妹妹就好了》第2卷7月17日发售
白的小世界 Phat!推出「游戏人生 白」1/7比例手办
十年磨一剑，黑白绘无双！动画「黑白无双」第一集
动画「樱子小姐的脚下埋葬着尸体」公开人设与主题歌情报
玛丽莎&#183;托梅或出演《新蜘蛛侠》梅婶
《LoveLive》剧场版插曲第2弹O榜日榜第2
日本职业编剧揭秘动漫真人版作品爆增原因
「LoveLive！」杯面最后大甩卖！一盒杯面只要40日元
《骇客娃娃》主创人员畅谈对作品的感受
劳模候补泳装与你相约 BEACH QUEENS「千斗五十铃」手办
漫画「旋风管家」重大发表偷跑 畑健二郎将连载新作漫画
尾石达也依然健在！日本七夕剧场版「伤物语」激斗中……
《汽车人总动员》再次被扒海报都抄袭？
TV动画《阿松》追加中村悠一配音
《魔物娘的同居日常》全体声优感言
牙狼系列剧场版《媚空》特报视频公布
《剧场版巨人后篇》最新特典曝光
官方解释《乱步奇谭》路人是灰色的原因
《科学小飞侠Crowds》二季蓝光碟全四卷公布
无节操脑洞系列！试制6斤重「三世村正」等屁股大鼠标垫
Shaft周年纪念展将从今年秋天起举行
《Lovelive！》剧场版运作方式引发关注
《火影忍者》外传已完结单行本将于8月发售
漫画「火影忍者」外传全10话完结 单行本8月4日发售
《塞尔达传说》漫画版时隔7年重新复活
智能机器人杀人事件发生！人工智能将可能威胁人类？
圣光君出场都没用 动画「我老婆是学生会长」画面遭替换
圣光君出场都没用 动画「我老婆是学生会长」画面遭替换
《下流梗不存在的灰暗世界》片尾曲封面公布
大量萝莉控插画家推特被封大枪苇人中枪
《玻璃之花与坏掉的世界》声优名单公布
不愧手游大厂！《圣剑传说FF外传》再次重制
高达战环太？美日超级机器人大决战
《女神异闻录3》第四章预告公布明年1月上映
动画「监狱学园」广告席卷新宿！购买CD将赠送宣传海报
钱包君已被杀！「出包王女Darkness」金色暗影手办欣赏
《爆炸头田中》两年后回归新作下月刊登
小&#30033;健浅田弘幸为《日本的历史》画封面
卡拉OK时妹子们最想听男生唱谁的歌？
绘画软件ibisPaint限制级投稿增多困扰运营商
宿命的绳线 「罪恶王冠」楪祈白裙睡衣版Cosplay照片
宿命的绳线 「罪恶王冠」楪祈白裙睡衣版Cosplay照片
小圆变身洗衣机 「魔法少女小圆」与「家电少女」联动
小圆变身洗衣机 「魔法少女小圆」与「家电少女」联动
游戏「Angel Beats!」出现BUG 网友推测实为防盗版新措施
铁皮人才是奥创最佳演员!?「复联2」&times;「绿野仙踪」预告片
《白箱》第七卷蓝光封面正式曝光
光明的学园生活与黑暗的残酷命运 动画「Charlotte」新PV
默默地献上膝盖 LL粉丝在「我的世界」中打造巨大真姬
「Love Live!」偶像东条希正月和服觉醒Cosplay欣赏
《京吹部》明日香学姐侧脸镜头成热门话题
希德尼娅×攻壳机动队双重上映活动举办
动画「GATE 奇幻自卫队」7月10日开播 与自卫队联动决定
《我的朋友很少》轻小说第11卷8月发售
《巨人》推出艾伦版和利威尔版的眼药水
《花牌情缘》电影版演员公布将分上下两部
中川翔子来沪！日本偶像盛典“@JAM 2015”6月28日开演
还没播先停播 动画「噬神者」先行上映会终止引网友担心
剧场版「桂宝大电影」8月6日爆笑上映 三分钟预告片公开
舞台剧「钻石王牌」8月1日上演 部分演员定妆照公开
媒体爆料“帅哥将比普通人挣得更多”
大叔与OL间的那些事 喜剧漫画「大叔与果汁软糖」动画化
《巨人》推出预防滥用违禁药品宣传视频
芳文大法好！「小森同学拒绝不了！」动画化企划进行中！
法、日、韩合作 武斗魔法少女动画 「瓢虫少女」预告片
声优组合“Rhodanthe*”首张专辑9月发售
《章鱼老师》第二季将在2016年开播
押井守导演希望《攻壳机动队》还有续作
《小册子》日剧版最新PV死神硫克首次露面
《巨人》真人版最新宣传片惊现三笠吻戏
喜剧动画「干物妹！小埋」PV公开 田中爱美演唱OP试听
喜剧动画「干物妹！小埋」PV公开 田中爱美演唱OP试听
银河万丈出演《北斗神拳：草莓味》TV动画
日本媒体点评在中国引发话题的4月新番
日媒调查“各年龄层最认可的哆啦A梦声优”
画集「白箱 visual book」下载 喵森等人陪你过端午！
动画「潮与虎」原作者藤田和日郎访谈 动画版剧情大缩水
银河万丈配音萨奥沙！「北斗神拳草莓味」动画化正式发表
7月新番动画开播在即 多部作品PV与CM宣传视频集合
《上低音号》主题曲制作者盛赞LL剧场版
《排球少年》剧场版前篇来场者特典新预告
星二代落合福嗣出演夏季新番《那就是声优》
日本电视节目调查《白箱》3种现象的真实性
穿越时空的进化！游戏「口袋妖怪」训练家小刚登场
「伪恋」将被搬上三次元 电视节目「特捜警察」全新挑战
动画与真人各占一半 7月新番「VENUS PROJECT」追加声优
美剧《女超人》首播时间定档10月26日
《重装武器》最新杂志偷跑人设图曝光
日本网友热议上海电影节取消上映《巨人》
花泽香菜昔日怪笑黑历史遭遇网友曝光
今年上半年卡拉OK动画歌曲排行榜公布
7月夏番要看谁？动画「无头骑士异闻录&times;2 转」最受期待
预定参展上海国际电影节的动画「进击的巨人」遭和谐
森久保祥太郎、花江夏树主持料理节目
粉丝用《光之美少女》角色名义捐赠物品
「传说系列」活动出插曲 声优小松未可子流泪下跪谢粉丝
央视公布动漫“黑名单” 「进击的巨人」等38部作品上榜
剧场版「飙速宅男」新视觉图公开 制作团队与故事情报解禁
卖萌百合的日常 动画「Hello!!黄金拼图」Gif图片下载
BL动画「纯情罗曼史3」7月8日开播 PV视频与追加声优公开
《摸索吧！部活剧》上田丽奈1人分饰22角
吉卜力监督百濑义行动画广告7月上旬播出
浪川大辅确定加盟《潮与虎》配音阵容
怀旧!PBS电视台9月播华特&#183;迪士尼纪录片
动画「监狱学园」监督水岛努推特抱怨：连声音也要受规制
恶作剧还是冤大头？鸟山明亲笔签名美术纸赝品拍出90万日元
萝莉控注意了！OAD动画「无邪气乐园」新作PV视频公开
泳装犬齿元气娘 「俺妹 1/7 高坂桐乃 泳装开朗版」开订
动画「摇曳百合」三期10月开播 「暑假时光+」放送决定
感受次元之壁！5月「工口游戏日」COS照片与游戏图片对比
身穿水手服的大叔惊现日本东京的女性专用车厢！？
动画「迷糊餐厅」第三季放送日期确定 7月4日深夜开播
《Diesirae》动画化启动！宣传PV公布
迪士尼宣布《魔发奇缘》将推出电视动画版
海尔AQUA推出《星球大战》R2-D2冰箱
《缎带魔法少女》回归全新短篇7月刊登
园子温《新宿天鹅》周末动员观影数登顶
新版动画「洛克人」制作决定！预计全26话2017年播出
剧场版动画「怪物之子」最新预告片与特报视频公开
日本媒体尝试制作《食戟之灵》中的料理
《头文字D》作者新连载六块腹肌女子棒球
主角们面临宇宙规模大灾难!?「女高网球部」舞台剧化决定
好莱坞欲拍《战斗陀螺》真人电影版
数量惊人！秋叶原大量购入《Lovelive》泡面
《超级马里奥》诞生30年水管工的进化史
宫崎骏“欢迎来到幽灵塔展”详情公布
动画「干物妹小埋」7月8日开播 柿原彻也与安元洋贵加入
新版蜘蛛侠人选即将决定！6名候选演员已经完成试镜
毘沙门篇突入！动画「野良神」第二季今年秋季开始播出
手机游戏「神圣之门」动画化决定！部分角色人设公开
活着即是战斗 漫画「亚人」剧场版三部曲动画化决定
原创动画「教室危机」追加新声优 洲崎绫与夏川椎菜加入
中孝介推出《夏目友人帐》歌曲翻唱专辑
痴女表情？《幕末ROCK》蓝光碟详情公布
竹达彩奈推特秀优越被指嘲讽动画业界
进度赶不上！《干支魂》蓝光发售延期
作画崩坏OR声优演技差，你选谁？
《VALKYRIEDRIVE》最新人设&追加声优公布
PSV《东京迷城》豪华声优阵容公布
《结城友奈是勇者fanbook》6月发售
远远不够！《Diesirae》制作成本曝光
韩国受害者家属将制作慰安妇主题的动画
大型企划《不法者天堂》今年夏天启动
这就是爱！COSer耗时六年纯手工打造「少女新娘物语」服装
变态新玩法？日本女高中生被“请和我交往”男搭讪
刻苦学习建设祖国 动画「那年那兔那些事儿」第7集
美剧「权力的游戏」易形者琼恩&middot;雪诺精美兵人登场！
美剧「权力的游戏」易形者琼恩&middot;雪诺精美兵人登场！
动画「干物妹小埋」追加声优 野岛健儿配音土间太平
剧场版动画「偶像活动」8月22日上映决定 宣传PV公开！
卍解！森田成一参演“coscosplayplay”节目组上海行报道
《欢迎来到实力至上主义教室》轻小说PV
《高校星歌剧》追加松冈祯丞&冈本信彦等
传最新《假面骑士》系列为“假面骑士幽灵”
你们感觉如何！《头文字D》作者出棒球漫画
剧场版「头文字D -斗走-」获平均票房第一位 满意度98.4%
7月9日见！《学园孤岛》播出详情公布
宽叔第二？《摸索吧！部活剧》导演宣布辞职
上坂堇粉转黑网友情绪失控焚毁CD泄恨
有名但没看过的电影榜《冰雪奇缘》夺冠
椎名千花《37.5℃的泪》真人日剧夏季播出
电视剧「DEATH NOTE」定妆照公开 夜神月变为平凡大学生
第6届「京都动画大奖」公布结果 全部门未有获奖作品出现
首选天空之城！日媒评“最爱的吉卜力作品”
剧场版动画《天才傻瓜》曝光多幅新截图
NHK将播出手冢治虫《铁臂阿童木》特辑
游戏「传颂之物 虚伪的假面」PV公开 战斗变为3D画面
舞台剧「东京喰种」金木、董香等主要角色形象公开
10月番动画「排球少年」追加新声优 诸星堇配音谷地仁花
二次元萌妹子们陪你度过网络情人节 第二弹福利图集下载
MIKU EXPO首登中国！初音未来2015演唱会引爆申城！
日本创下“最多人组成吃豆人”世界纪录
又该吃药了吧？插画家岸田梅尔推特晒出金发女装图片
《LoveLive!Sunshine》女主声优伊波杏树访谈
《昭和元禄落语心中》主役声优亮相发布会
从美少女到美女！女孩记录成长视频走红
7月番原创动画「教室危机」漫画化、轻小说化决定！
HKT渕上舞总选举获15位 粉丝却纷纷向声优渕上舞送祝福
四格漫画改编动画「群居姐妹」确定每集时长只有5分钟
纪念《心理测量者》发售NICO特别节目公布
龙套也重要！杉田智和等谈配角声优存在意义
调戏穆斯林漫画家将从《查理周刊》辞职
竹达彩奈2014巡回演唱会影碟宣传片曝光
樱木花道声优草尾毅与年龄相差21岁的声优齐藤佑圭结婚！
我爱罗要脱单？火影外传小说系列「我爱罗秘传」6月发售
动画「龙珠 超」或将超过100集！动画主题曲情报公开
迪士尼将开设“星战”“漫威”专用频道
《被窝亲热》CD斋藤壮马&小野友树寄语
粉丝设计5款初音未来创意周边发售
细田守《怪物的孩子》原声碟7月8日发售
我妈是英国人！混血妹子发言打破网友幻想
声优组合TrySail首单摘得O榜十二名
漫改动画「魔物娘的相伴日常」PV公开 新角色设定解禁
换汤不换药 迪士尼动画同样的动作竟然重复了数十年
漫画「惊爆游戏」作者井上淳哉作品「人偶人生」连载再开
“偶像大师灰姑娘”成员公开接受工作邀约
维持水准！《纯情罗曼史3》人设图公布
7月新番动画「城下町的蒲公英」主要角色人物设定公开
RPG风格卖肉原创企划TV动画「比基尼勇士」7月放送决定！
女高中生&times;摩托车 织本任那漫画「爆音少女」动画化决定！
外媒猜测《美国队长3》超级英雄如何站队
7月番动画「纯情罗曼史3」主视觉图与角色设定公开
7月番动画「纯情罗曼史3」主视觉图与角色设定公开
日推特讨论“应当被推荐的轻小说”
《鲁邦三世》新动画投资百亿日元引关注
美国式轻音《杰姆和全息图》剧照曝光
《小黄人》曝光新反派海报日本相扑杀到
“暧昧美少女艺术展”视频REPO图公开
《摇滚都市》称霸三丽鸥人气角色大奖
你想过吗？如果京阿尼制作高达会怎样
粉丝排队购买《刀剑乱舞》周边遭扔水袋
参与游戏「Fate/Extra」制作的公司IMAGEEPOCH宣告破产
动画「哆啦A梦」初代哆啦A梦声优大山羡代患阿兹海默氏症
「LoveLive!」激起“民愤”？日本LL痛车与旗帜被涂鸦
《LoveLive》痛车遭破坏网友深表同情
介绍日本动漫圣地《圣地白书》免费下载
水树奈奈演唱夏番《战姬绝唱GX》主题曲
不愧宇宙最贱！《死侍》发全新动作剧照
五大天王？究竟谁是《少年JUMP》的怪物漫画
王之力！《SHOWBYROCK!!》将举办三场活动
甘城光辉游乐园50万人达成限量手提袋发售
大叔崛起！高能国产动画「2B HERO-突变英雄传」六月登场
众筹画漫画！长尾谦一郎「cream soda city」启动续编计划
BPO指责动画「银魂」 黄金时间段的动画不应出现SM道具
不动的大图书馆 例大祭12「帕秋莉」粘土人彩色原型公开
夏番动画「干物妹小埋」CAST发表 田中爱美等人参演
有生之年 永野护「五星物语」时隔9年推出最新单行本漫画
人气插画家月音遭遇火灾 粉丝积极捐款支援近200万日元
幸运星X舰娘！ 宅神泉此方COS岛风手办5月下旬开售！
轻小说向成人化跃进主编讲述品牌战略
悲剧！美剧《康斯坦丁》遭电视台腰斩
当迪士尼人物变成日本动漫画风
西川秀明《职业杀手》真人版预告片曝光
《亚尔斯兰战记》影碟各店铺特典公布
文武双全的傲娇魔术师 Figma「远坂凛 2.0」预约开始！
著名声优雪野五月艺名变更决定 新艺名为ゆきのさつき
绿川光石田彰出演《血与巧克力》广播剧
三千粉丝狂欢！蓝井艾露首场泰国live落幕
世界名作剧场甜甜圈《佛兰德斯的狗》登场
河蟹无处不在！全球各地遭封杀的7部动漫
《飙速宅男》Q版挂饰发售全是官方CP
MegaHouse 1/8 ELPEO PLE 艾露比•普露 手办评测
MegaHouse 1/8 ELPEO PLE 艾露比•普露 手办评测
3D也能做出萌妹子！3DCG技术广为运用
德岛“城镇☆巡游”COS图无PS超真实
TV动画「神击的巴哈姆特 GENESIS」第二期制作决定！
触手猴&amp;kors k合作曲「Play time」放出 大触实力卖萌
日媒分析偶像动画《LoveLive》人气的秘密
批斗团长大会！网友细数“凉宫春日的恶行”
大魔王的忧郁！田村由香里推特再爆消极言论
愈演愈烈！抹黑《Lovelive！》杂志遭遇围攻
高潮再起！《亡国的阿基德》完结篇今秋上映
讲卫生很重要！快快让萝莉的“圣水”帮你除菌消毒吧
手游「骇客娃娃」动画化决定 全3话短篇动画10月播出
LiSA新歌MV公开《伪恋》第2季OP曲
启动！《对魔导学园35试验小队》官网上线
花泽香菜主演电影《不能没有你》6月发售
入野自由主役！《英雄公司》新OAD公布
“本以为完结了结果又有续集的作品”TOP5
《吹响！上低音号》神还原北宇治高制服发售
没想到啊！《地下城邂逅》制作人谈胸带魅力
《攻壳机动队》真人版将提前上映
奥巴马发表欢迎安倍演讲 代表美国青年感谢日本动漫
高达迷必玩！《高达部落》注册玩家破2万
美少女手机游戏上线雨宫天等演唱角色歌曲
东京迪斯尼海洋乐园设《冰雪奇缘》游乐点
新企画「Love Live！Sunshine!!」各角色名对应角色公开！
奥巴马也是宅？称代表美国感谢日本动漫
一航战赤城镇守田园！日本广岛乡村惊现“迷之舰队”
蓝井艾露11月2日武道馆LIVE决定 6月发售第三张专辑
丹尼尔&middot;布鲁赫将加盟「美国队长3」 饰演反派泽莫男爵
画风感人！来自魏晋时期的“画伯”
理想的办公环境！美国公司的动漫角色像素墙
坂本真绫《攻壳机动队ARISE》CGMV公开
电影「煎饼侠」美漫风格奇葩预告片 漫威御用画师助阵
《哆啦A梦》剧场版引进在即中国风海报曝光
《辛巴达飞天公主与神秘岛》预告片曝光
漫画「我老婆是学生会长」第7卷发售 附“小册子”一本
正式停刊决定 老牌模型杂志「电击HOBBY」转战网络媒体
蓝光来了！《WakeUp,Girls!ZOO》7月发售
史上第一个痛马桶问世由日本大便学会制作
星空凛来啦！饭田里穗宣布歌手出道
大冢明夫接替亡父为《忍者乱太郎》配音
日本大便学会制作“痛马桶” 制作中称再也不想制作第二个
男女比例严重失衡 卡牌游戏「WIXOSS」女性玩家仅有3%！
「辛巴德 飞翔公主与神秘之岛」预告公开 剧场版分三部上映
妹子大战僵尸！动画「学园孤岛」五位女主人设公开
好事成双！动画版与电影版「暗杀教室」双双决定推出续作
已经过气了？平野绫职业生涯前景引发关注
100万观影人次！《柯南》剧场版掀起热潮
谁最受欢迎？《悠哉日常大王》人气榜公布
导演换人！《Free！》剧场版制作名单公布
“火影忍者展”明天开幕大量现场图曝光
漫画「偶像大师」因作者肩部手术后身体不适确定休载！
外媒称「超能陆战队」将拍续集 斯坦&middot;李证实某人没死？
「点兔」与LAWSON便利店联动 角色闹钟实体化登场！
CLAMP《X》神威封真星史郎昴流新周边
葫芦娃与美国队长化身清洁工 担任地球日志愿者打扫街道
跳票悲报！技术成为绊脚石 GSC两款手办发售日大幅延期
漫画「可爱的Muco」动画化决定！今年秋季开始播放
新世纪骗钱计划再临 「EVA T PARTY」于东京和京都举办
帅哥扎堆看！《LOVE：QUIZ》将登陆PSV平台
第二季到来？《女子落语》今夏将爆大新闻
新的生力军！《MillionDoll》追加声优公布
ClariS精选专辑周榜第4连续9作进入前10
乙女盛会“OTOMEPARTY2015”官网上线
漫画「白银之匙」连载再开！单行本第13卷6月18日发售
茂木清香漫画「pupa」复活 兄妹的极限日常即将开始
4月春番大家都在看什么？某日本网站发表视听倾向调查结果
赫斯缇雅之带飞入网游「巫术ol」 两作联动正式开始
魔鬼身材人气COSER御伽ねこむ艺人出道
漫画「一周的朋友」作者叶月抹茶的新作秋季连载开始
日本JR山手线「LoveLive！」主题电车正式开始运行！
搭讪是犯罪？日网友推特热议引发话题
《Fate/staynight》最新蓝光BOX10月发售
小&#30033;健“小册子”日剧化低调公布7月开播
壮哉老梗恋！《伪恋》成JUMP最长寿恋爱漫画
Cospa推出动画「Hello!!黄金拼图」中校服的Cosplay服装
Fate手游消息二连发 「新星」限免下载 「GO」CM放出
“女神”穿女神服装！胡子小姐LadyBeard也要系上例之带子
原创动画《选择扩散者》宣布将制作剧场版
《光之美少女》新作山寨版矢泽妮可引热议
天朝科幻版「Fate」？电视剧「传奇英雄传之梦想飞跃」开拍
动画化的节奏？企划 「Love Live！sunshine！」注册商标
粉猴—小1开“新店” 「xxxHolic」壹原侑子Cosplay图片
久住昌之美食细胞大爆发 三篇改编美食漫通篇吃不停
剧场版《天才傻瓜》曝搞笑电影院礼仪视频
帅气逼人！舞台剧《如龙》定妆照公布
《二头目》日剧版追加新演员音乐情报
NAOTO出演《攻壳机动队新剧场版》新角色
《偶像大师》星井美希声优长谷川明子怀孕
黑崎真音《刹那的果实》封面图宣传视频
发生了什么？声优楠田亚衣奈推特哭诉引围观
杉田智和出演《钻石王牌》新角色乾宪刚
魔力！日宅热议“让人听了融化的声优声音”
柔道家也要来配音！篠原信一加入剧场版「口袋妖怪」
连载18年！冬目景人气漫画「昨日之歌」即将迎来完结
连载18年！冬目景人气漫画「昨日之歌」即将迎来完结
游戏「LoveLive！」蝉联「游戏应用2015春」综合榜榜首
游戏「星之海洋5」PS3与PS4平台发售决定！预告片公开
日笠阳子等人将献声「音乐之声」50周年纪念日语配音版
科学的坑爹!?「龙珠」科技展：作中技能用科学来“实现”
腐女大胜利！「亚尔斯兰战记」变更为允许同性爱的二次创作
暴君驾到！GSC出品Fate系列红Saber手办开箱评测！
「偶像大师」星井美希声优长谷川明子博客上宣布怀孕
「虎斑猫小梅」作者执笔 时代剧「猫侍」漫画化连载开始！
《龙珠Z复活的F》新宣传片蓝发悟空登场
悠木碧首张完整专辑《イシュメル》访谈3
《偶像大师灰姑娘》二期放送日程公布
森川智之雨宫天出演《忍者杀手》新预告片
轻小说「记录的地平线」等作品作者橙乃真希涉嫌偷税！
冈本信彦与加隈亚衣加盟动画「小桃小栗LoveLove物语」
音乐漫画「SOUL CATCHER(S）」下期重大发表决定
「Fate stay night UBW」第二季OP&amp;ED联动购入特典公开
Rie fu六月携新专辑「I」开启中国巡演 仅限京沪两地
Panzer Vor！「少女与战车」参战漂移大赛「D1GP」
赫斯缇雅衣服的“例之带子”紧急进货 售价1000日元！
确定逢坂良太！《黑篮》最后大牌声优公布
《暗杀教室》动画版对谈监督×剧本（中）
《境界的彼方未来篇》主题歌试听视频
桃色四叶草Z《龙珠》剧场版主题曲封面图
《剧场版飙速宅男》预售券特典图公开
BL味满满！「进击的巨人」人气投票前三名登上杂志表纸
投稿动画作品或COS出席有加分！静冈大学也推出特色课程
吉卜力动画师监督出道《台风诺尔达》情报
动画后是小说！《干物妹小埋》小说化确定
《暗杀教室》动画版对谈监督×剧本（上）
春季新番《亚尔斯兰战记》主创和声优访谈
女性声优组合.lady.第二张单曲发售确定
原创动画「可塑性记忆」美术设定、相关采访等内容大公开
ALTER「折原临也」「平和岛静雄」手办明日开始预订
教徒噩耗！Pile缺席《Lovelive！》首尔演出
《进击的巨人》真人版原创网络剧8月播出
真正王者！《海贼王》单卷发行量破380万
本周动画光碟销量榜重头戏Fate破壁
反对同人搞基！《亚尔斯兰战记》作者表立场
全民都看大老师！4月新番必看作品公布
我是帝王！中村悠一等谈《终结的炽天使》
RE/100 高达试作4号机及RG 00R高达最新实物图公开
无视导演安排！动画「那年那兔那些事儿」第三集开播
PPTV动漫暂时关闭 7月或将进入正版动画极寒时期
三观崩坏！为了逃脱惩罚 黑道大哥化身少女偶像出道？
前田敦子确认出演「世界奇妙物语 」特别篇「地缚者」
大团圆！《迷糊餐厅》新宣传图公布
迪士尼将拍摄「花木兰」真人版 重塑经典还是毁童年
SHAFT愚人节企划《伪恋物语》宣传片公开
回信忙不过来！悠木碧博客发表致歉声明
StylipS《恶魔高校D×DBorN》片尾曲MV公开
乳监督当之无愧！「VALKYRIE DRIVE」金子劳神的地方是!?
科学系列第4弹《CHAOS；CHILD》动画化
提督 VS LL教徒 重庆LL主题“痛”地铁站台上演泼水事件
终于到来了！《命运石之门0》制作公布
高端大气！花泽香菜担任数码产品代言人
《Classroom☆Crisis》7月播出主创公布
国民番的魅力！《忍者乱太郎》企划展举行
穿越大乱斗！平野耕太「漂流武士」动画化企划进行中！
社会现象也不行！《魔法少女小圆》网游停服
《创圣的大天使LOGOS》海量设定图公开
岁月不饶人！某COSer近几年出镜照对比 “容貌”变化惊人
小仓唯专辑《StrawberryJAM》全曲试听
润润×大辅！众声优谈《我脑中的橡皮擦》
《龙珠》最新剧场版新宣传片超强必杀技
新版《美少女》蓝光封面倩妮迪公主登场
《东京食尸鬼》舞台剧化小越勇辉主演
《海螺小姐》剧中人气角色排行榜
动漫「东京喰种」一番赏4月发售！白发金木研立体化
「听爸爸的话」插画家推出首本商业画集「中岛尤佳画集」
别人的毕业礼：日本中学毕业式演唱V家歌曲「樱之雨」
这创意也是拼了！海航推出葫芦娃版乘坐飞机时的安全短片
「暗杀教室」电影版初登场票房1位！两日收入4.1亿日元
《小长门有希的消失》确定为16话+OVA
剧场版动画《我心呐喊》首段正式预告
May’n出道10周年首张精选专辑发售
《排球》第2季曝新角色谷地仁花人设图
兴趣是当英雄！动画「一拳超人」公开人设&amp;酷炫高清PV
兴趣是当英雄！动画「一拳超人」公开人设&amp;酷炫高清PV
【中文字幕】真人版电影「进击的巨人」特报PV公开！
钢兵&amp;红婷婷 “鱼塘风暴”中国巡回演唱会北京站repo
我还会回来的！押井守再爆动画野心
辛酸笑颜！内田真礼VoiceSwitch收录后访谈
「辛巴德 飞翔公主与神秘之岛」上映日确定 人设与特报公开
盗版仍然猖獗 日本宣布近半年内删除盗版动漫71万件
演剧迷！伊藤加奈惠VoiceSwitch收录后访谈
艺术气息！《吹响！次中音号》第二弹PV公布
终于来了！《飚速宅男》原创剧场版制作决定
松冈祯丞等人加盟 「青春&times;机关枪」CAST公开夏季播出
刚力彩芽自黑首张专辑封面变身绿巨人
「DATE A LIVE 万由里审判」上映日期决定！8月22日公开
脸好一切好？新人声优颜好引追捧
银八老师！网民评选“理想的二次元班级”
剧场版「在这世界的角落」两千万日元集资顺利完成！
动画「我的青春恋爱物语果然有问题 续」新图片公开！
动画「我的青春恋爱物语果然有问题 续」新图片公开！
4月公开动画「圣斗士星矢 黄金魂」PV解禁 OP与ED确定
4月新番「亚尔斯兰战记」主题曲情报CM公开 声优追加
JOJO作者揭露“企业秘密”？荒木飞吕彦新书籍即将发售
32位帅哥偶像登场！乙女向手游「EnsembleStars」PV公开
【178图文报道】直击广州YACA2015春季动漫画展！
腐女们久等了！BL动画「纯情罗曼史」TV动画第3季7月放送
果然是节操社！动画「重装武器」关键设定图 主要STAFF公开
7月番《有爱一家人》声优名单公布
颠覆动画常识！《XUCCESSHEAVEN》PV公布
只是为了爱！日媒报道中国字幕组
「魔法少女奈叶vivid」CM公开 动画4月3日晚间开始播出
恐怖组织IS成员压力山大 经常看「天线宝宝」缓解压力
日常喜剧「干物妹！小埋」播放时间决定 2015年7月开播
第一部导演悉数回归！迪士尼正式宣布将拍摄「冰雪奇缘2」
【讣告】声优兼演员小川真司因肺炎不幸去世 享年74岁
《一拳超人》动画官网上线！先行海报公布
《冰雪奇缘》第二部开拍！制作班底不变
村田莲尔人设短片《晚霞团子》4月上映
田村由加莉第26单主打歌MV公开
公私分明！秋元康表示AKB48将不会参加2020年东京奥运会
鲁邦声优栗田贯一扬言要杀老婆 引发网络众多网友不满
一般人也能当声优！动画「Million Doll」声优一般募集
一般人也能当声优！动画「Million Doll」声优一般募集
花田十辉透露新消息 决战前舰娘们意识到了新的大问题！
泽城美雪出演《尼罗河的女儿》广播剧
“我妹”就是很可爱！高坂桐乃被评为印象最深的妹妹角色
硬化氪金狗眼也扛不住！“洛圣都镇守府”舰娘成员介绍
「灰色的迷宫」「灰色的乐园」播放时间公布 网友大呼坑爹
中二必不可少？解读褒义的中二病
脑洞番降临！《监狱学园》7月开播
续作备受期待！日本投票评选最受期待期待的2015年春番动画
轻小说「落第骑士的英雄谭」重大发布决定 或将动画化
武内P登顶！《偶像大师灰姑娘》人气投票
TV动画「灰色的迷宫」与「灰色的乐园」宣传PV公开
又开脑洞！午后红茶与Pocky联动产品图案遭网友恶搞
偶像战国时代开幕！《出包王女》页游公布
第十单！蓝井艾露献唱《亚尔斯兰战记》
第二届网络奥斯卡！网民最爱动画电影排名
7月黑帮漫画改编动画「黑街」角色全身＆表情设定画更新
4月新番「电波教师」制作团队公开 神谷浩史 雨宫天主役
伊藤计划原作改编剧场版三部曲特报PV第二弹公开
《临时女友》女神选拔总选举2015开催
“火影忍者完结纪念”展览先行图放出
动画大卖的秘诀！人气导演&#183;岸诚二作品观
山本宽的心头肉！新人声优吉冈茉佑访谈
向街机进击！CAPCOM发表「进击的巨人」街机化消息
《美少女战士Crystal》黑月亮派声优访谈
11区同人作品面临新威胁 TPP谈判日本或将同意非亲告罪
日网评最想动画化的漫画 未完结类「我叫坂本我最屌」第一
知名人气coser天诛焱&amp;CC一起演绎「零红蝶」姐妹情深
「终焉之栞」倒计时内容公开 第二张专辑3月25日发售
《WakeUp，Girls！》专辑新曲试听PV
舰娘还是七大罪？日媒评选1月必看新番
神还原！《火影忍者》舞台剧下忍组剧照公布
轻小说衰退不可避？日业界专家分析原因
《海街diary》电影版预告片第2弹公开
不会再有下个奈奈诞生？声优业界人士剖析
动画初恋雨宫天！新人声优山谷祥生访谈
【WF2015冬】美少女满载！出展新作手办图片合集欣赏
日本商家情人节脑洞大开 300千克巧克力制作两漫画人物
国外技术宅真人+3D动画演绎游戏40年进化史
TV动画放送10周年纪念 「水星领航员」新作动画制作决定！
萌萌哒坏坏哒！《小黄人》中文预告曝光
神秘动画企划倒计时网站上线疑为SF新作
《暗杀教室》动画版追加藤田&#21682;&绪方惠美
用纸也能制作出动漫人物 日本纸雕刻达人髙桥达也作品欣赏
中国动画人亮相！日本文化厅颁奖会日程公布
声优&#183;南条爱乃出演功能饮料广告
《少女与战车》成球队赞助商！&#39839;&#40007;鱼队服发表
「结城友奈是勇者」二期有望？官方表示欲知详情需更多应援
小学馆大奖“超！SUNDAYOPEN”开始报名
新生ClariS首次演唱会公布！锁定7月31日
从小培养宅！《EVA》推出初号机婴儿服
电影「美国末日」新消息 剧情虽有变动但整体仍将忠于原作
高端“Cosplay”！用液体服装变身各路性感女英雄
动画版《境界之轮回》声优阵容公布
《心理测量者》举办新活动“狡啮之夜”
《辛巴达飞天公主与神秘岛》7月上映
强强联合 动画电影「辛巴德 飞翔公主与神秘之岛」7月上映
萌萌粘土雪未来与北方土地小伙伴们的大集合！
恋爱后宫漫画「我老婆是学生会长」动画化决定 制作公开
预热！《庶民样本》动画官网官博上线
《秀逗魔道士》纪念短篇小说集昨发售
《某魔法与科学的解谜目录》画集将售
《Free》三菱东京借记卡赠品公布
铃村健一11th单曲碟&LIVE光盘发售日决定
Lantis Festival 2015巡回演唱会将在上海开设会场
大型展会「C3日本动玩博览2015」 2月6日至8日香港举行
马里奥自己玩马里奥 德国蒂宾根大学开发出新人工智能
初音未来&times;Dollfie Dream的再冲击！DD「雪未来」商品化决定
《攻壳机动队》主题曲演唱者Origa去世
《LoveLive!》惊现山寨版18X游戏！
GARNiDELiA首张专辑主打曲MV公布
《花与爱丽丝杀人事件》新海报公布
「偶像大师：灰姑娘女孩」人气投票 最强偶像武内P诞生
二次元人物走进三次元！日本环球影城公开超高仿真度人偶
猫娘丝袜来袭！Orca Toys「妖尾 1/6 露西」开始预定
猫娘丝袜来袭！Orca Toys「妖尾 1/6 露西」开始预定
曾演唱「攻壳机动队」主题曲的俄罗斯女歌手Origa去世
手游《IdolChronicle》偶像专辑3月发售
AKB新人你们没问题吗？成人式常识问答写错日本首相姓名
「CrossAnge 天使与龙的轮舞」PSV游戏化 主人公为原创角色
《科学小飞侠Crowds》第2季新情报公布
《七大罪》最新预告！新片头曲抢先听
声优道！路飞声优&#183;田中真弓自述
COSPLAY哪家火？《LoveLive！》排第一
COSPA发表2014年COS服装销售排行「LoveLive！」排首位
「西游记之大圣归来」将参展柏林电影节 英文预告片发布
2015年1月18日北京第十三届囧囧有神动漫盛典！
「新约魔法禁书目录12」三月发售 Level5六位定名蓝花悦
「新约魔法禁书目录12」三月发售 Level5六位定名蓝花悦
《晨曦公主》后半季制作人员&声优感言
新人声优《高达创战者try》内田雄马访谈
主编及漫画家被袭身亡 法国巴黎恐怖袭击凶手已确定
《AngelBeats》蓝光BOX新作特别篇预告
新年福利！4部动漫作品2015年日历图片合集下载
1月新番「战国无双」最新宣传PV公开 火热战斗即将打响
莲姐再次刷新下限！C87 Lenfriedom type写真图集欣赏
森田成一加盟《黑子的篮球》第三季
女王+妖怪！大人气动画振兴日本出版界
浅野真澄原作《那就是声优！》动画化
IDOLING偶像长野濑里菜毕业！宣言做声优
本周动画光碟销量“业界毒瘤”冰女王
声优与漫画家合作的同人作品「那就是声优！」动画化决定
「我要成为双马尾」3至10话作画崩坏集 光碟中将进行修正
17万大军冒雨参战C87第二日！比去年C85增加约1万人
《临时女友》声优&#183;宝木久美访谈
巨人亮相！《进击的巨人》真人版海报
宽叔大胜利！《WakeUp,Girls！》剧场版
超人气声优&#183;花泽香菜远赴土耳其拍摄写真
「虫师」改编舞台剧 2015年3月18日公演
圈钱无极限!「LoveLive!」ABC计划启动 推出新周边产品！
《四月是你的谎言》加盟爵士乐大赛
文豪也来玩COS！《文豪野犬》书店COS公布
不愧大魔王！植田佳奈推特大晒岭上开花
《机动警察》剧场版PV公布5月1日上映
荒木老师领先潮流十数年 JOJO第五部尽显当今时尚
动画「魔卡少女樱」资料集将于C87上再次开始销售
聚焦黑篮！万人评选“最期待的一月番”
新生ClariS首张《凭物语》单曲碟公开
《新妹魔王的契约者》最新电视广告
有爱你就来！178动漫频道全球范围招募驻站记者！
「机动战士高达 THE ORIGIN」BD来年4月24日发售
未来游戏的新发展!? 通过大脑直接控制机械的新成果发表
《偶像活动》第2弹3首新曲MV公开
押井守亲导！《机动警察》第7章预告公开
《山田君与7人魔女》动画化决定！
阳炎霸权！2014年度轻小说销量榜公布
「GO！光之美少女公主」明年春季到来 现已开放官网
「Aldnoah Zero」公开新图片与CM 第二季明年1月10日开播
攻略一网打尽！「舰队Collection」提督报告书确定发售
业界人士点评《白箱》原画妹子事件
花泽香菜第2本写真集敲定将赴土耳其拍摄
《失恋巧克力职人》作者转型创作歌词
中谷美纪主演《裁缝》正式预告片公开
速报 「舰队Collection」PSV游戏UI界面公开
速报 「舰队Collection」PSV游戏UI界面公开
集英社、霹雳&amp;漫画行访谈 国漫「倩女幽魂」或进军日本
龙之子新作「夜之小双侠」片尾曲确定 Sphere演唱
龙之子新作「夜之小双侠」片尾曲确定 Sphere演唱
水岛精二×虚渊玄！《乐园追放》详尽访谈
心灵鸡汤！“超人”和“天才”的共同点
全员集结 「黄金拼图」二期第三弹视觉图公开
推荐必看！“15年大卖漫画”候选名单
最不擅长摄影新人声优田村奈央访谈
男女制服交换日 新世界的大门将要敞开吗！？
「电波教师」第一部完结 明年3月第二部开始并有重大活动
「电波教师」第一部完结 明年3月第二部开始并有重大活动
为爱而“声” 虚拟歌姬夏语遥诞生 官网提供资料供下载
废园出售 带你走进现实版「甘城光辉游乐园」
上周动画光碟销量榜邪教初动跌破4万
户松遥新单曲《courage》封面图曝光
《我，要成为双马尾》角色歌试听公布
论斤卖！《海贼王》47张角色歌CD1月发售
约吗？“漫游日本——带你一起去C87”活动报名开始！
2015年1月新番动画「铳皇无尽的法夫纳」公开人设图！
2015年1月新番动画「铳皇无尽的法夫纳」公开人设图！
「学纠法庭」开庭 小畑健新作始动！
节操已下线！178首发同名手游改编漫画「太极熊猫」
氪金党不可战胜！「神击的巴哈姆特」BD预定飙至首位
你在逗我！？漫画「火影忍者」新章2015年春集中连载
《ISUCA依丝卡》片尾曲声优组合公布
《狼少女与黑王子》片头片尾曲封面公布
fripSide演唱会惊现神秘嘉宾 御坂妹（？）登场助阵
OVA「眷恋你的温柔」先行上映会近日举办 主演声优将到场
comptiq12月号封面揭晓 武内崇亲绘女仆装吾王与凛
力压Fate！《双马尾》内田真礼主题曲大卖
阵容豪华！《血界战线》动画明年开播
《冰&#33747;》蓝光BOX详情公布同捆特典漫画
《老虎和兔子》公开3张浣熊版Q图
SoundHorizon单曲碟将推出漫画版
十月番《笑对阴天》舞台剧化明年上演
动画「PUNKISS！2次元」将于2015年1月8日开始播放
「PSYCHO-PASS 2」将于nico生放送上召开「搜查会议」
「元气少女缘结神」二期再度追加CV OPED演唱者确定
声优们的万圣节狂欢 cosplay扮装齐争艳
经典伪娘漫画「玛利亚狂热」 11月27日完结
「伪恋」角色小野寺小咲和鸫诚士郎的粘土人偶决定发售
「白箱」首卷特典公布 全集附赠剧中剧动画
傲慢登场！《七大罪》蓝光特典漫画公布
《白箱》片头&片尾曲CD试听MV公布
日本动画产业报告公布总体涨势喜人
《漫画俱乐部》公布休刊后作品去向
真人版《机动警察》第6章预告片曝光
西尾维新大胜利！「凭物语」制作进行中
10月新番录像人气排名出炉 G复国高居榜首
《心理测量者》第二季蓝光详情公布
真人电影版《暗杀教室》定档明年3月
坂本真绫随笔《满腹论》来年1月28日出版
谁有我逗逼？！思考者化身可动figma亮瞎双目
《铳梦最终章火星战记》本月开始连载
专业！《白箱》用语集出现“作画崩溃”
真人电影《近距离恋爱》票房飘红
《野良神特别活动》公演蓝光碟公布
《地狱老师》日剧开播收视率一片大好
10月新番「火星异种」前三话无码版重播确定
物语系列作者西尾维新 新作「掟上今日子的备忘录」发售
工作狂真岛浩迎来一年间首次休息 依然笔耕不辍
《剧场版心理测量者》新海报及剧情曝光
《EARTHSTAR》下月休刊改为电子版
《天元突破红莲之眼》舞台剧上妆图公布
最初的爱！《火影忍者》剧场版海报公布
《宇宙战舰大和号2199星巡方舟》PV公布
「新妹魔王的契约者」CV公布 15年1月播映
TV动画「噬神者」公布制作STAFF
浦和地方动画「浦和的调酱」动画化，2015年春放送！
剧场版「火影忍者THELAST」官方海报公开 舞台化决定
剧场版「火影忍者THELAST」官方海报公开 舞台化决定
前山田健一为真人版《海月姬》谱曲
10月新番「火星异种」手游化 预定今冬上线
正版引进漫画「守望者」上下卷赠书活动获奖名单公开
「东京食尸鬼」作者石田スイ回归 新作10月16日揭晓
「刀剑神域」再度游戏化 同时登陆PS3/PSV双平台
「刀剑神域」再度游戏化 同时登陆PS3/PSV双平台
轻小说「空战魔导士候补生的教官」广播剧化 CV公布
轻小说「空战魔导士候补生的教官」广播剧化 CV公布
迷信歪风！日媒占卜10月番女主角性格
原创番《翻转少女》声优名单公布
不是魔禁三！《重装武器》TV动画化决定
MAMO问鼎！高中生最喜欢声优排行出炉
NICONICO七月新番最终人气排行榜公布
竹达彩奈第二张个人专辑详情公布
「舰队Collection」天津风、岛风Q版粘土投建
《魔法少女奈叶Vivid》主创阵容公布
因动漫留学！在日留学生畅谈日本动漫
《我要成为双马尾》两段宣传PV公开
《铳皇无尽的法夫纳》动画化定档一月
《日常系的异能战斗》Web广播10月放送
10月新番「白箱」追加CV公开 茅野爱衣、松冈祯丞又聚首
10月新番「Fate/stay night」UBW线两周1小时SP放映！
大冢明夫代打加盟《寻找遗失的未来》
《FreeES》大结局ED及角色歌试听公布
《狼少女与黑王子》漫画同捆广播剧CD
星矢声优古谷彻出演《海贼王》萨博一角
本周漫画/轻小说销量魔劣缩水仍登顶
果然是润润！《暗杀教室》杀教师声优
《大图书馆的牧羊人》片头片尾曲发售日
178特别盘点&middot;国内网站购买版权的2014年10月新番动画
秋叶原常客！新人声优远藤&#31056;里香访谈
喜大普奔！多名声优传出佳讯喜得贵子
《吸血鬼同盟》蓝光BOX化！15年1月发售
骗钱也看！《飙速宅男》总集篇票房飘红
十月番《白箱》主题曲发售详情公布
少女化身可爱的男孩子！日本COSer演绎「排球少年！」
田中凉子出演《灰色的果实》Web广播
《Fatestaynight》第六弹伊莉雅CM公布
《魔道书7使者》第三弹宣传视频公开
「舰队Collection」同人泳装版岛风&天津风软妹COS赏
轻小说改编1月新番「圣剑使的禁咒咏唱」手游化决定
万人评选“最想吃她做的料理”女主角
富坚老贼故技重施 「全职猎人」再度长期休刊
「PSYCHO-PASS」二期情报大公开 樱井孝宏饰演新角色
《哆啦A梦》3D电影上映40天票房超70亿
相信群众相信党 相信西尾要上当 新作「接物語」确认！
轻小说「圣剑使的禁咒咏唱」明年1月开播 详细情报公开
《听不懂老公在说什么的事》追加声优
《山田君与7人魔女》OAD追加声优
《浪客剑心》最新真人电影引发票房狂潮
趁热打铁 「玻璃之唇」主题咖啡馆9月19日开张
游戏「电击文库 FIGHTING CLIMAX」精美特典图公布
《新网球王子》OVA杀青主要声优感言
绅士有什么错！日媒评选最美腋下女主角
OVA《翠星之加尔刚蒂亚》粉丝见面会公布
《元气囝仔》小野大辅五岛之旅PV公布
意外！动画史上最性感角色评选结果揭晓！
武井宏之人设！《牙狼》动画版PV公布
《飙速宅男》第二季海报及剧场版PV公布
动画「狼少女与黑王子」声优人设详情公开 10月5日首播
动画「DIABOLIK LOVERS」2015年将推出新作OAD动画
森田成一加盟《苍穹之法芙娜EXODUS》
《Fate/staynight》Saber宣传CM公开
TV动画「晨曦公主」10月7日开播 第一话先行图公开！
食蜂操祈手办造型公开！芙兰达&麦野沈利泳装手办登场
最少35人?!动画「临时女友」追加日高里菜、竹达彩奈
小樱你肿么了？舞台剧「弹丸论破」追加公开演员造型
10月新番「电器街的漫画店」先行场面公开10月2日开播
《排球少年》夺冠！8月动画销量排行出炉
《无头骑士异闻录2》视觉图第8弹公布
「坑爹利亚」奇葩作者漫☆画太郎被爆“山寨”龙珠
公主没死？！雨宫天广播“报平安”
少年沉迷喜羊羊被扰割断8楼工人安全绳
《黑白小姐》第2张单曲碟封面及详情公布
弓兵登场！14版《Fate》角色CM第二弹
来年1月新番「苍穹的法芙娜 EXODUS」公开新角色声优
【图文】爽爽的贵阳·搅基的天堂~直击ComicHope5同人展
货真价实小学生！《美妙天堂》海选声优
《苍穹之法芙娜EXODUS》追加声优公布
是福是祸？打击盗版行为引发日媒忧虑
新生存战略？原创TV动画「百合熊风暴」制作阵容公开
京都新作《甘城光辉游乐园》发高清PV
《超能陆战队》前传漫画抢先登陆日本
城娘预约人数突破26万！创页游史纪录
《月刊少女野崎君》OPED封面图公布
樱井孝宏入籍铃村健一所在声优事务所
押井守：吉卜力没了宫崎骏只有死路一条
水树奈奈将演唱《宇宙战舰大和号2199》剧场版ED
本周动画光碟销量榜物语按惯例登顶
新番《RAILWARS》公布BD/DVD发售情报
《黑执事》新PV曝光追加声优三上哲
《初音未来》游戏音乐精选专辑9月发售
人气声优柿原&#24505;也宣布成立新事务所
《魔术快斗》蓝光碟BOX化限量1412套
《妖精的尾巴》外传将于八月开始连载
OVA「少女与战车」冒头5分钟预告PV公开 7月5日发售
[图文]萌烟四起·四面樱歌!直击上海萌樱会MoeSakura7.0
《银仙》10月播出曝PV发售广播剧CD
《飙速宅男》曝蓝光碟DVD第8卷封面
《ALDNOAHZERO》发布OP曲版的新PV
《高达G:Reconguista》十月起开播
漫画/轻小说周销量海贼友少卫冕成功
本周动画光碟销量榜高达UC蝉联榜首
夏番《玻璃之唇》小说、漫画等新情报
本周动画光碟销量榜高达UC蝉联榜首
7月新番「东京ESP」最新预告CM释出 人设线稿公开！
萌度翻倍！寿屋推出物语系列限定版甜甜圈忍野忍手办
萌度翻倍！寿屋推出物语系列限定版甜甜圈忍野忍手办
夏番《月刊少女野崎君》PV第2弹曝光
《我变成了双马尾》新情报及官网上线
萝莉专业户！日高里菜TOP5角色人气榜
动画「魔法少女小圆」浴衣版鹿目圆香粘土人偶开售！
动画「魔法少女小圆」浴衣版鹿目圆香粘土人偶开售！
《神罗万象》首次长篇动画化网络播出
动画「伪恋」推出PSV恋爱冒险游戏「伪恋 婚约！？」
旋转的猛兽！寿屋推出「进击的巨人」利威尔兵长手办
旋转的猛兽！寿屋推出「进击的巨人」利威尔兵长手办
7月新番「当普通的女高中生成了地方偶像」预告PV2公开
少年变身幼女动画「我要成为双马尾」制作情报确定♂
《光之美少女》新剧场版10月11日上映
最想COS谁？春季COSPLAY人气度排行
光之美少女声优水泽史绘小说家出道 新作6月25日发售
【父亲节献礼】动漫中你认为最理想老爸是哪一位？
漫画「山田君与7位魔女」TV&OVA动画化 7月16日详情公开
漫画「山田君与7位魔女」TV&OVA动画化 7月16日详情公开
TV动画「狼少女与黑王子」主制作发表 人设线稿公开
【视频】樱色舞踏·国内萌妹挑战化物语宅舞「恋爱循环」
【视频】樱色舞踏·国内萌妹挑战化物语宅舞「恋爱循环」
闪灵附体？真人恐怖电影「青鬼」公开首段预告PV！
教导主任高票当选《排球》游戏宣传员
欢迎光临公主殿下！解密日本只有女性的“王子
迎接巴西世界杯 知名运动品牌耐克制作足球短篇动画
《女神异闻录》新剧场版初动票房公布
人气游戏《妖怪手表》12月上映剧场版
【投票】盘点：2014年4月春番人气女主角投票开始！
日本文豪作品朗读CD启用豪华声优 宫野真守、花泽香菜等
史上首个现场表演的动画「见习DIVA」7月14日播出决定
林克小圆附体！SHAFT为「任天堂明星大乱斗」制作动画
COS岛风一夜成名德国宅女再度挑战 激萌舰娘伊8登场
夏娜作者将推出新作小说《叶之星》
圆神降临！悠木碧7月空降香港参演动漫歌曲演唱会！
性别大猜谜！《搞姬日常》追加新人设
美国媒体称：日本是儿童性犯罪帝国 AKB也是儿童性犯罪
上坂堇单曲由《EVA》OP曲作词者作词
秋番《电器街的漫画店》制作阵容公布
7月新番「月刊少女野崎君」最新预告PV公开 OP、ED确定
7月新番「月刊少女野崎君」最新预告PV公开 OP、ED确定
“花开伊吕波祭典”启动赠宣传海报
JUMP人气漫画《地狱老师》将出真人版
WakeUpGirls同地方棒球队展开合作
LOVELIVE声优Pile和饭田里&#31298;建新组合
漫画「请叫我英雄」电影化！长泽雅美、有村架纯主演
Buriki还好吗？小说「我的朋友很少」第10卷没有插画
【双节福利】吾王、狂三、深雪等身抱枕等你抱回家！
真人《每日摇滚》曝强大音乐制作阵容
帅哥颜艺！《我家浴室的现状》设定图
腐女节日！《魔鬼恋人》9月专属活动
技术宅自制“银魂体”！神乐声优钉宫理惠生日快乐！
节操社7月腐番「LOVE STAGE!!」第2弹预告PV公开！
维护异界与现世的平衡！吸血鬼漫画「血界战线」动画化
吉田秋生《海街diary》宣布真人电影化
《ONEPIECE》休刊两周尾田做手术
人气作品《天地无用》将推出新版动画
松岛菜菜子献声吉卜力《回忆中的玛妮》
夏番《LOVESTAGE》曝新图播出情报
神田沙也加将出演《弹丸论破》舞台剧
天朝动车铁道少女第2弹·南车篇登场！限定壁纸下载
对战赤司征十郎！动画「黑子的篮球」第3季制作决定
经典动画「钢之炼金术师」&「我的女神」推出BD-BOX
《魔女璐璐萌》视觉图及声优名单公布
亮瞎狗眼！日本高中动画研究社自制「Free！」OP真人版
声优三木真一郎加盟动画「笑对阴天」 饰演尊王攘夷狂人
《刀剑神域2》最新PV确定7月5日开播
将能触摸二次元角色？NHK和东大开发能传递触感的设备
多平台新游戏《龙珠NEWPROJECT》
你选赛区我送名额——ChinaJoy最强赛区人气之战
《美战》翻唱碟套装特典盒设计图曝光
英国媒体评出“世界最伟大的动画电影TOP30”出炉！
高木万平《游戏王ARC-V》动画声优出道
乐队CustomiZ《少年好莱坞》声优出道
真人《机动警察》第2章与《铁拳》合作
木有伪娘！《刀剑神域2》最新CM公开
夏季番《少年好莱坞》曝光大量新情报
7月百合新番「花舞少女」最新视觉图公开 声优追加！
真人电影版《每日摇滚》追加新演员
大角川时代到来?角川x多玩国合并细节
霸权危机？《LoveLive》陷入抄袭传闻
漫改优秀动画《伪恋》公布多项新企划
《排球少年》OP歌曲动画版封面图曝光
《摇曳百合》今冬剧场OVA新情报出炉
《精灵使的剑舞》公布角色完整人设图
动画「大图书馆的牧羊人」定档10月 主制作阵容公开
「伪恋」PSV游戏化！OVA于10月3日同捆漫画第14卷发售
与“俺的嫁”合二为一！2次元萌娘纹身在日本走红！
「LOVE LIVE！」妮可&真姬女仆装版手办8月登场！
「LOVE LIVE！」妮可&真姬女仆装版手办8月登场！
【178报道】香港召开吉卜力高畑勲与宫崎骏动画手稿展
强强联合！角川书店与多玩国联合运营
《花物语》延期到8月播出2小时特别篇
模型宅教你如何使用石粉粘土制作口袋妖怪古拉顿模型
LADY GAGA演唱会为初音开发全新技术！
物语系列SP特番动画「花物语」将延期至8月16日放送
《鬼眼狂刀》作者上条明峰将开新连载
日本一男子上传《光美》等动画被捕
《火星异种》秋季开播OVA随单行本售
NICONICO、PIXIV网站的4月新番动画人气王排名出炉！
少女好福利！VISA推出11款女性向游戏“痛”信用卡
哆拉A梦爱吃披萨？！美国版「哆拉A梦」完全本土化
女主角终于确定？轻小说「新约魔法禁书目录10」图透
《起风了》今年6月将举办原画展
《选择感染者》首卷蓝光BOX详报
3期TV动画「战国BASARA Judge End」公开制作阵容！
《四月是你的谎言》彩图人设公布
国内视频站被叫停引进海外剧:英美剧日本动画皆受影响
寿美菜子参演日剧《小野寺姐弟》
WakeUp,Girls举行首次演唱会
4月28日-5月4日漫画更新预告表！
《美妙旋律》剧场版蓝光碟7月发售
黑猫白猫都很灵！泳装版黑猫&黑丝版塔城小猫手办开售
OVA「机动战士高达UC」第7章公开冒头7分钟动画视频
3D版《圣斗士星矢》动画截图公开
《偷窥孔》真人电影6月28日上映
漫画「百日红」动画电影化 「河童之夏」导演执导
日本第十一届轻小说祭典即将举办
AKB48成员将出演《青鬼》真人版
食梦者作者大场鸫时隔两年出新作
“DearBoy祭典”影碟6月26日发售
搞笑漫画「ikiikigonZ」影像化决定 5月于YouTube播出
《漆黑的子弹》主题曲请格斗家加盟
八卦杂志质疑种田梨纱走红有内幕
《您要来点兔子吗》列车开始运行
《黄金拼图》续作确定为TV第二季
「刀剑神域」制作公司A-1Pictures社员过劳导致抑郁自杀
[福利]国产魔幻系漫画「新•山海经」赠书获奖名单揭晓
3DCG动画电影「STAND BY ME 哆啦A梦」正式预告PV公开
萌出血！国内萌妹COS「萌萌侵略者」女仆缪雪儿·佛兰
《X战警：逆转未来》最终预告登场
「IS」OVA动画「世界清除篇」节操PV公开 11月26日发售
本周动画光碟销量榜圆神顺利称王
诹访部、&#26806;裕贵出演《元气囝仔》
初音未来再次为日本警察厅献唱“电话诈骗根绝曲”！
「伽利略少女」周边：星月、神月黑丝手办及金鱼模型
相原弘治漫画作品《Z》真人电影化
“剧场版魔法少女小圆展”5月举办
《战国BASARA》蓝光碟合集将开卖
《学问！》4月开始连载宣布动画化
《GLASSRIP》发表主演声优名单
「战勇」原作者新作漫画「学问」4月下旬FLASH动画化
「樱花庄的宠物女孩」作者新作「青春期笨蛋」4月发售
泰国航空公司6月启用萌化航班 飞机“痛”有2次元角色
骨头社4月新番「噬魂师NOT！」公开第2弹预告PV！
《岛耕作》系列进入新篇章4月发售
四月新番《魔神之骨》追加新声优
真人电影「忍者神龟」公开中文预告PV 分分钟毁你童年
动画第3季？轻小说「魔法禁书目录」4月10日重大发表
下田麻美加盟7月新番「当普通的女高中生成了地方偶像」
东京站纪念动画《时光巡回》制作中
《超时空要塞》新作动画企划启动
原班人马再集结！动画「在盛夏等待」新动画制作决定
剧场版「玉子恋爱物语」正式PV公开 唯美角色海报曝光
伊藤计划原作「虐杀器官」「调和」剧场版动画来年上映
春节娃娃全球动漫大赛韩国站开幕
寿屋「天降之物」伊卡洛斯&WAVE泳装缠流子彩色原型公开
20周年纪念动画「美少女战士 水晶」首弹视觉图曝光
「黑子的篮球」事件首次公审 犯人“不反省不道歉”
漫画「麻辣教师GTO」新连载开启  真人日剧7月开播
诸星大二郎获2013年度艺术选奖
武井&#21682;大仓忠义出演《三叶草》
《噬魂师NOT》第二弹宣传绘公布
《Lady宝石宠物》制作名单发布
《甘城光辉游乐园》导演人选公布
袭击声优田村由加莉的犯人被捕
《玉响》樱田麻音声优仪武&#31056;子结婚
“跨越次元之壁·初音未来实体化情热展”在日本召开
骨头社4月新番「棺姬恰伊卡」先行预告PV公开 声优追加
2014年动画「生存游戏社」制作详情&首弹视觉图公开
花泽香菜依然很忙！3部4月新番动画追加声优情报发表
奥特曼怪兽拟人计划登场！小怪兽统统变成2次元美少女
《宝石宠物》第6季定于4月5日开播
《三坪房间》声优及主题曲详报
《LoveLive!》二期主题曲4月售
人气动画监督水岛努访谈节选翻译
剧场版「薄樱鬼 第二章 士魂苍穹」正式版预告PV公开
剧场版「薄樱鬼 第二章 士魂苍穹」正式版预告PV公开
又到扎堆结婚时！声优叶月绘理乃与长谷川明子纷纷入籍
又到扎堆结婚时！声优叶月绘理乃与长谷川明子纷纷入籍
动画化？「命运石之门 比翼恋理的爱人」开启试音会
4月阳炎动画「目隐都市的演绎者」第5弹角色PV公开
幼女向动画「偶像活动」剧场版年底上映 游戏将推第4弹
TMA女优水菜丽新作「少女骑士物语」「斩服少女」登场
剧场版「魔法少女小圆」新登场百江渚激萌粘土人开售
岛国“二次元”必胜客登场！「LoveLive！」主题店开张
音乐组合ALTIMA将发售首张专辑
2月24日-3月2日漫画每周更新预告
动画光碟销量周榜剧场版动画发力
“最想让她结婚的女声优”排名
「相扑力士松太郎」动画化 4月接档「圣斗士星矢Ω」
糸杉&#26622;宏《浮恋》真人版今夏上映
骨头社将首次制作儿童向动画作品
《少女与战车》OVA蓝光7月发售
春番「艾斯卡与罗吉的工房」沿用游戏声优 主题曲确定
结婚还是要搬家？声优钉宫理惠博客称“正在打包行李”
人气声优寺岛拓笃删除个人推特
《柯南》新剧场版将讲述主线剧情
花泽香菜大劳模！盘点2014年女性声优出演TV动画数量
已完结漫画「天降之物」连载再开?剧场版4月26日上映
「美少女战士」主题内衣邀专属模特安井丽拍摄内衣写真
V家推新傲娇双子：女高中生歌姬“杏音鸟音”3月诞生
日本警方逮捕制作电子书破解软件的IT社长及中国籍社员
ORICON统计日本2013年动画碟片销量比去年增长18.4%
朝日新闻撰文报道动画监督山本宽
4月「DATE A LIVE」第2季声优追加 动画制作公司更换
接替去世声优永井一郎 银河万丈出演「全职猎人」会长
“女神社”ATLUS在世嘉支持下成功复活！新游戏开发中
《游戏王》新作详报4月6日首播
第八届声优奖部分得奖者先行发表
11区长腿MM猫子COS「东方Project」十六夜咲夜欣赏
【元宵节福利第一弹】2次元圆圆胸器美少女合集下载
漫画「TRINITY SEVEN 魔道書7使者」动画化企划进行中
漫画「TRINITY SEVEN 魔道書7使者」动画化企划进行中
【福利】一个人的情人节 让2次元妹纸的笑容来治愈你
JUMP人气青年漫画「火星异种」TV & OVA动画化决定！
【元宵节福利第二弹】2次元圆圆美尻美少女合集下载
动画「宝石宠物」第6季&「LOVE LIVE」第2季双双定档4月
[WF2014冬]舰娘满载！冬季模型展最新舰娘周边全鉴赏
《偶像大师》剧场版将出新特典
作曲大师&#26806;浦由记巡回演唱会开幕
纪念动画《真田之章》追加新声优
《Free》第3次成为蓝光碟周冠军
剧场版「魔法少女小圆」恶魔版晓美焰手办12月发售！
都市传说再临！恐怖动画「暗芝居」TV第2季今夏开播
TV动画「寄生兽」将于定档10月 2部真人电影跨年公映
美国88岁爷爷对「女王之刃」卡特兰巨乳手办爱不释手
【图文游场报道】雪中直击河南郑州COMIC CAT 02同人展
4月阳炎动画「目隐都市的演绎者」声优追加甲斐田裕子
【C85】绘师Tinkle最新画集「Etoile Recette」下载
2014贼船同人展第4站——魔都上海！小伙伴们都上吧！
绅士绘师岸田梅尔身穿条纹内裤+紧身衣向FANS索要签名
完结漫画「DEATH NOTE」十周年纪念 将有重大发表！
「Newtype」3月号人气排行出炉 「偶像大师」全盛期
虎兔剧场版首映导演声优齐出席
2014年1月 新番动画录像数排名公布 斩服少女夺魁
[福利]Megami MAGAZINE & 娘TYPE 3月号杂志版权绘下载
访谈鸟山明:悟空没有爱情和家庭观
本周动画光碟销量榜倾物语斩双冠
[长评]斩服少女——同时做到卖肉+爆笑+内涵的优秀动画
岩明均名作《寄生兽》TV动画化！
网游《剑灵》TV动画化四月开播
《命运守护夜》新版TV动画秋季播出
偶像大师剧场版两天票房1.5亿日元
1月新番《47都道府犬R》发售蓝光
「杀戮都市」作者奥浩哉新作漫画「犬屋敷」开始连载
节操社下海！2014年BL动画「LOVE STAGE!!」制作公开
会有第2季吗？电击感谢祭「无头骑士异闻录」将爆新企划
动画监督新海诚：我还没死！国内杂志误报新海诚病逝
「银魂」作者空知英秋：想当漫画家就先“画漫画”！
【讣报】日本老牌声优永井一郎1月27日去世 享年82岁
《新选组》《笑傲》续篇网络连载
日本女艺人刚力彩芽将为剧场版「光之美少女」献声
1月27日-2月2日漫画更新预告表
现实版「冰果」?受欺学生被校方以暴力少年为由退学
4月阳炎动画 「目隐都市的演绎者」新CM&声优1情报公开
《中国惊奇先生》动画预告出炉！
漫画「会长是女仆大人」作者魔幻主题新作连载开始！
漫画「强袭魔女」再开新连载 「红之魔女们」2月登场
【投票】盘点：2013年10月秋番人气女主角投票开始！
《GJ部》廉价蓝光超值版即将发售
安田典生绘制2次元店长“平岛和音”将由神谷浩史献声
【福利】FALCOM游戏“轨迹系列”2014年精美日历下载
萌爆了！奸笑社「DATE A LIVE」四糸乃粘土人开始预售
2014年日本漫画大赏提名作品包括「亚人」「坂本」等
动画「网球优等生」4月6日首播 制作、声优阵容公开
因声优恋爱、结婚某些狂热饭持续骚扰 事务所苦不堪言
真人版《机动警察》第1章公布剧照
火影忍者疾风测验卡卡西篇将上线
《劲漫画》第二届原创漫画新人奖
「恶童」原作者漫画「乒乓」动画化决定 4月倒A首播
剧场版「TIGER&BUNNY-The Rising-」最新PV公开OP主题曲
「Newtype」2月号人气排行出炉 最新杂志版权绘一览
「黑执事」新系列动画化决定 完全版BD-BOX于5月发售
《中二病》剧场版光盘2月9日发售
《黑执事》新映像制品即将发售
《星际传奇》将与《哥普拉》合作
1月20日-1月26日漫画更新预告！
上影将与漫威合作拍《兵马俑侠》
《少女与战车》PSV游戏新情报公开
《进击的巨人》游戏新作即将面世
1月新番世界征服、中二病第1话niconico满意度过半！
超带感黑暗奇幻类青年漫画「东京食尸鬼」动画决定！
寿屋超萌「某科学的超电磁炮s」御坂美琴模型小人登场
战斗民族用生命COS!俄罗斯美女与野兽共演「勇敢传说」
人气男声优演唱V家歌曲CD3月发售
NICONICO冬番满意度调查结果出炉
《WakeUpGirls》剧场版看点揭秘
人气声优兼歌手水树奈奈自传「深爱」文库化 今日发售
漫画「Smoking Gun 民间科捜研调査员 流田缘」真人化
把2次元女神、男神们关在手机里！新型手机桌面走红
3DS「英雄银行」4月动画化 声优为神谷浩史&三瓶由布子
3DS「英雄银行」4月动画化 声优为神谷浩史&三瓶由布子
1月番「愚者信长」追加声优 下野纮、大原沙耶香加盟
动画「聪明的一休」1月31日上映 东映授权国内公司制作
1月同居动画「未确认进行式」旅馆篇OVA化 将随BD发售
漫画家贰瓶勉亲自设计！东亚重工合成人类模型将推出
《愚者信长》追加公布了多名声优
2期仍有望?「绯弹的亚里亚」作者否认柏青哥化为新企划
上周新番动画光碟初动销量榜出炉
剧场动画《K》主题曲由angela演唱
山本宽大谈《WakeUp,Girls！》
《刀剑神域》新游戏发售日期决定
舰娘何其多，枕社人气画师Karory C85同人本美图欣赏
春季番《健全机斗士》公开宣传PV
既是漫画家也是AV女优？工口漫画家本人出演动作片发售
岸田梅尔COS岛风！奸笑社舰娘第3弹粘土小人将是金刚
漫画「魔力充电娘」完结 最终卷第10卷同捆蓝光特典
绅士向4月新番动画「健全机斗士」首弹预告PV曝光！
舰娘TV动画「舰队Collection」主制作发表 赤城登场！
《地球队长》声优&版权绘详情公开
2013年动画剧场版好评度调查结果
《机器人少女Z》办制作完成发布会
《WakeUp,Girls》制作成员表不安
《风平浪静的明天》制作人访谈录
《中国惊奇先生》动画春节上映！
T.M.Revolution举行武道馆演唱会
《众神的恶作剧》新年贺图和PV公开
【图文】凛冬直接魔都UP之第一届上海COSPLAY嘉年华
声优池泽春菜12月31日退出事务所
兄妹系4月新番「魔法科高校的劣等生」CM&追加声优公开
AKB48看板成员大岛优子于第64回红白歌会上宣布毕业
价值2万限定品半价甩卖？JOJO粉因集英社销售方式大怒
《EVA新剧场版4》剧本耗时超预计
C85第2日到场人数16万 宅女牵着纸制“男盆友”逛展
1月新番「未确认进行式」完整版洗脑OP主题曲动画公开
2014年4月百合动画「恶魔之谜」第1弹预告PV公开
【福利】杂志Megami MAGAZINE & 娘TYPE 来年2月号下载
宫崎俊也是好色之徒？庵野秀明吐槽宫崎骏是乳摇始祖
【C85】首日周边、COS亮点集锦 大量作品因修正不足禁售
【C85】首日周边、COS亮点集锦 大量作品因修正不足禁售
2014年骨头社新作动画「噬魂师NOT！」C85先行PV公开
1月新番「魔法战争」C85限定1分钟预告PV公开 OP试听
《未确定进行式》追加公布新声优
《漫画家与助手们》明春动画化！
佐藤秀峰画《安德的游戏》漫画版
小&#30033;健新作将在北美杂志刊登连载
庵野秀明创立公司Khara推出2014-2015精美日历下载
中川翔子男装登场!主演电影「NuigurumaZ」预告PV公开
动画「伽利略少女」小说化 2014年2月20日行刊发售
音频网站评选2013各项ACG歌曲榜单
1月新番「伪恋」追加声优 新房昭之称没想到是半年番
《中二恋》二期OP/ED音源情报流出
剧场《世界第一初恋》上映日确定
1月新番「愚者信长」宣番CM动画公开 OP主题曲试听
日本网友爆千叶市市章神似初音未来 市长看后表示认同
动画不只有无厘头！国产温馨动画「馒头日记」已开播
华丽动画短篇「圣诞公司」正在众筹 声优阵容豪华！
盘点近10年内日本霸权动画名言集 你知道出处作品吗？
1月新番「天才麻将少女全国篇」首弹动画预告PV公开
获奖漫画《高分少女》动画化决定
漫画「斩.赤红之瞳」或将动画化？次号重大发表！
百合漫画「花舞少女」动画化决定 动画公司MADHOUSE制作
回忆90年代对战游戏！押切莲介「高分少女」TV动画化
动画「47都道府犬R&喵面」1月放送 47个当地声优参加
小忍与甜甜圈！日本妹子的「化物语」忍野忍COS欣赏
韩动作漫画《宇宙旗袍》惊艳亮相
浅析公共场所COS摄影遭投诉的问题
兵长狠狠踹！「进击的巨人」利威尔兵长Figma将开售
日本举行手游美少女评选大赛 LoveLive盖过偶像大师
京阿尼「玉子市场」剧场版为完全新作 来年4月26日上映
喜羊羊赔钱！男童仿动画烧伤同伴
真人电影「浪客剑心 京都篇」特报视频公开 志志雄登场
《狐仙的恋爱入门》PV＆CM公开！
圣诞节看坦克!「少女与战车」秋叶原上陆作战正式开始
1月机战番「BUDDY COMPLEX」最新CM公开 漫画版启动
想在金库中游泳？不用做海贼王只需去买个瑞士金库
动画「LOVELIVE」第2季2014年4月开播 Solo LiveCD发售
高端大气上档次！EVA3款镶水钻“痛”法国香槟酒开售
日本男性选出最诱人的胖次的颜色排行 白色排第一位
「物语」系列最新作「终物语」推出中卷 来年1月发售
初音进大学“穿越次元之墙”展会
机战少女再临！动画「战姬绝唱」TV第3季制作决定！
大耻度少女漫画家新条真由首部BL漫画手机平台免费配信
【福利】京阿尼动画「玉子市场」2014年高清日历下载
请把我睡了!禁断漫画「女之穴」「恋爱附属物」真人化
「虫师」1月4日特别篇「日蚀之翳」首弹预告PV公开
歌手Piko&赤饭空降上海！价值4500元演唱会门票免费送
V家中国虚拟歌姬洛天依、言和将登陆网游「龙之谷」
GARNiDELiA演唱《斩服少女》新OP
跃动的诱惑!「魔笛MAGI」谢肉祭舞娘版摩尔迦娜手办预售
泡面番「GO！GO！575」预告PV公开 1月9日深夜首播
恐怖漫画家&#26995;图一雄电影监督出道
吉卜力新作动画「回忆中的玛妮」将于2014年夏季公开
《幽灵公主》BD发售首周排行第三
乳量简好顶赞！1月新番「索尼子SONIANI」新图公开
怪兽出没注意！2014美国好莱坞版「哥斯拉」预告公开
中二病技能满点！老美推出超级狂霸酷炫拽的披萨刀
「Fate/EXTRA CCC」漫画版添新英灵！狐耳少女登场！
动画「鲁邦VS柯南」2日破6亿票房冲顶 「辉夜姬」居第3
1月新番「未确认进行式」公开最新动画MV 追加声优发表
乙女游戏「众神的恶作剧」动画化决定！PV将于C85公开
乙女游戏「众神的恶作剧」动画化决定！PV将于C85公开
【178特别盘点】百合党的胜利！2014年百合动画一览
其实和游戏没啥关系?!1月新番「府上高一游戏部」PV公开
肉番「魔具少女!通」首段预告PV公开 1月3日深夜首播
奈叶、SHART无缘C85 P.A.WORKS携各种设定集首次参战
2013年“中国漫画作家富豪榜”发布 引发业界热议思考
舰娘动画情报更新 动画「舰队Collection」主角为吹雪
《起风了》质疑声中追加多项大奖
盘点“早死的人”11大特点 御宅们的膝盖中了几枪？
1月新番「天才麻将少女全国篇」追加声优与曾CV角色一览
跟着声优学姿势！盘点人气男声优们的各种拍照POSE
宫崎骏新作「风雪黄昏」赤字！总票房收入120亿日元
外国粉丝绘制写实版「口袋妖怪」图鉴 现已行刊发售
森大人变黑长直?「中二病也想谈恋爱!戀」新视觉图公开
跟着声优学姿势！网友盘点人气声优们的各种拍照POSE
2期动画「GJ部」、「妄想学生会﹡」放送日期确定
令人意想不到的「进击的巨人」赛马游戏人气角色排行
动画「野良神」1月5日深夜开播 第2弹预告PV公开
动画「目隠都市的演绎者」定档来年4月 伤物语仍需等待
配合真人电影宣传小畑健漫画新连载「杀戮轮回」登场
动画「伪恋」1月11日深夜首播 OP主题曲将由ClariS演唱
捆缚蹂躏裸身诱惑！「女皇之刃」圣剑女巫巴手办预售
又见AKB48 COS「魔法少女小圆」 握手会现场照片曝光
ORICON上周蓝光&DVD销量榜出炉
2013年中国漫画家富豪排行榜出炉
2013年日本K歌热曲榜单揭晓 「红莲的弓矢」位居第3位
动画「魔法少女小圆」沙滩皇后系列全员5人战队登场！
日本科学家点错技能树!制作SF动画「未来光子 播磨樱」
宫崎骏：只有外行人看动画电影「辉夜姬的物语」才会哭
【178特别盘点】献给腐女·2014年“腐语圈”动画一览
来年5月PSV游戏「出包王女Darkness」让你体验升天快感
歌手兼声优中岛爱于2014年3月底无期限休止音乐活动
花泽香菜一月将再次出演宽叔作品
丰崎爱生主持节目将办三周年庆典
获得「动画化大奖」作品「D.backup」动画化企划启动
47人魔法少女登场！动画「魔法少女大战」来年4月公开
和暗恋少女同居?漫画「我们大家的河合庄」TV动画化
日本年度ACG关键词搜索排行榜出炉
悠木碧发长文为新单曲做火辣宣传
《进击巨人》歌手参加NHK红白歌会
真人电影「鲁邦三世」演员敲定 台湾演员言承旭将加盟
【一图流】一起来跟人气声优宫野真守学“mamo站姿”
《机动战士高达》原小说电子书化
谁说爷们不能爱芭比？新加坡玩具宅收藏9000多个玩偶
OVA「Little Busters!EX」1月发售 沙耶版预告CM公开
游戏「J-Stars Victory Vs」全明星阵容新场面公开！
「刀剑神域」亚丝娜纯白胖次好评！西莉卡手办预售
剧场版「空之境界 未来福音」BD于2014年2月19日发售
初音未来加盟！1月百合动画「樱Trick」追加声优发表
石原里美出演日剧《失恋巧克力》
《女神异闻录3》获单银幕票房冠军
《辉夜姬物语》在全日本正式上映
特摄剧「牙狼GARO」TV动画化 原剧第4作来年4月开播
为电影「霍比特人2」宣传!Google打造中土世界谷歌地图
人气声优悠木碧一月发售首支单曲
萌神驾到！《尸兄》第14集开播啦
《隐王》作者镰谷悠希网上载新作
《海贼王》路飞登上《纽约时报》
水树奈奈X西川贵教获日本唱片大奖
完全新作剧场版「少女与战车」或将于2014年冬季上映
剧场版「全职猎人 最后的使命」正式版预告PV公开
国漫先锋作者称“只看日漫容易患上精神病”惹争议
监控录像发现《黑篮》事件嫌疑人
剧场版《小圆》将送最新来场特典
了不起的日本寺庙住持！“佛祖”女体萌娘化企划启动
和魔法少女KISS！手机APP「魔法少女小圆」AR相机登场
重大发表！动画「虫师」新作特别篇将于来年1月开播
[日萌战报]2013萌战半决赛首场圆神告捷 美图大量发送
OAD「进击的巨人」第2弹制作决定 同捆漫画第13卷发售
《中二病谈恋爱》二季主题曲公开
《猎人2》剧场入场特典为书法毛巾
黄玉郎马荣成上演“世纪之吻”！
动画业专家推荐80年代经典OVA作品
C85绅士作品需加强修正!11区工口同人志、游戏规制强化
1月新番「天才麻将少女全国篇」狩宿巴声优为赤崎千夏
《红发安妮》将发行蓝光纪念BOX
《Free！》推动鸟取县旅游业发展
冬番「对某飞行员的恋歌」追加声优早见沙织、南条爱乃
暗黑的悬拟剧情！真人电影版「黑执事」正式版预告公开
物语系列寿屋忍野忍手办&奸笑社神原骏河粘土小人预售
剧场版「女神异闻录3」第一章 春生第4弹预告PV公开
百合动画「请问您今天要来点兔子吗？」公开激萌人设
俺妹人设又来啦！音乐游戏「project575」动画1月播出
「少女与战车」发表5大企划“战车道”制霸多种类平台
绅士们注意身体！“超拟真飞○杯”解放双手超凡感受
「中二病」隐藏第13话放送日、剧场版BD发售日公开
穿越NO.1！《超神游戏》热力开播
便利店:禁止顾客白看漫画有好处
《GO！GO！575》电视动画化决定
「PSYCHO-PASS」宜野座声优野岛健儿12月空降魔都
根本把持不住系列！「俺妹」泳装黑猫娇羞手办开售！
为2岁女儿生日庆生 父亲潜入女儿房间绘制2次元壁画
《东京暗鸦》人气投票结果已出炉
《妄想学生会》2季将开先行上映会
动画「妄想学生会」第2季新角色登场 OAD来年5月发售
初音未来歌剧「THE END」席卷法国 巴黎人报大篇幅报道
1月新番「天才麻将少女 全国篇」OP将由桥本美雪演唱
平野绫公开澄清《凉宫》三季传闻
河森正治1月新番「愚者信长」视觉图&动画人设公开
[日萌战报]8强K1-7组前代萌王巴麻美重挫军神 轻松出线
动画「网球优等生」视觉图公开 TV化纪念番外漫画启动
《魔法少女小圆》售巧克力等周边
10月新番最新版权绘一览 动画「伪恋」新版权绘公开
《妹妹的样子有点怪》声优阵公布
《弹丸论破》官方版BOOK即将发售
机械版弗兰德的狗？动画「超弹簧机器人」12月7日开播
外传漫画「噬魂师NOT」将重大发表 TV动画化的节奏？
1月新番「世界征服 谋略之星」CM2公开 角色原案激萌
万物皆可拟人化！雪印咖啡官方拟人萌娘手办原型公开
《信长&#183;THE&#183;FOOL》TV动画化决定
[日萌战报]8强第2场挥别小鸠 不笑猫筒隐月子萌动全场
偶像动画「Wake Up Girls」TV与剧场版均在1月10日开播
吉卜力高畑勋监督称：已宣布引退的宫崎骏有可能会复出
狐仙巫女萌到犯规！A-Zone DOLL全新娃娃天音妹纸开售
河森正治新企划「信长The Fool」2014年1月动画化决定
1月新番「Wizard Barristers」声优情报&预告PV2公开
1月番《农林》主要角色人设图公开
1月农大后宫番「农林」人设公开 田村由香里包办主题曲
真人电影「魔女宅急便」公开第2弹特报 场景画面曝光
传富坚义博将在剧场版「全职猎人」上映前再开漫画连载
清凉圣诞装性感满点！超级索尼子泳装版圣诞手办开售
「荒川爆笑团」漫画第14卷附送电波女小珊景品手办
户松遥新单曲将于2014年1月发售
乙女向游戏「明治东京恋伽」动画化企划启动 续作将制作
乙女向游戏「明治东京恋伽」动画化企划启动 续作将制作
杂志「YOUNG ACE」附赠EVA绫波丽&明日香手办欣赏
《AKIRA》作者大友克洋获紫绶褒章
剧场版《猎人2》第二弹海报公开
剧场《女神异闻录3》来场特典公布
Oricon本周动画BD&DVD销量排行榜
重口味究极兄妹动画「pupa」为5分钟泡面番 首播日未定
三浦健太郎新作短篇刊载 随后「剑风传奇」将连载再开
与「火影忍者」鸣人面对面！声优竹内顺子11月空降杭州
《宇宙战舰大和》好莱坞真人再启
《魔禁》系列人气投票榜正式出炉
《海贼王》15周年纪念开官方网站
《放学后的MIDNIGHT》在法国上映
一秒钟变忍者神龟！「忍者神龟」带武器版龟甲背包登场
偶像动画「Wake Up Girls」开播前先行游戏化决定！
尾行是如何炼成的？精神科医生剖析跟踪狂的性格特征
动画「BLOOD LAD」TV未放送第11话将以OVA形式推出
动画「魔女的使命」预告PV&详情公开 2014年1月开播
《月刊Afternoon》近3月销量减6成
剧场版「魔法少女小圆【新篇】叛逆的物语」场刊下载
好莱坞翻拍真人版电影「宇宙战舰大和号」导演确定
东方众的福音！「东方Project」推出“痛”笔记本电脑
《魔法少女小圆》文具类周边发售
日媒盘点：值得关注的年轻女声优
高达和EVA到底谁更强？空想科学系列作者即将揭密
用小棒棒♂对战?!「魔法少女小圆」美味棒奇葩广告再临
违和感已死！当「TIGER & BUNNY」遇到宫崎骏动画！
绅士该来收福利了！「电击萌王12月号」2次元美图下载
群魔乱舞欢乐多！直击日本涉谷万圣节游街现场COSPLAY
2014年1月百合动画「樱Trick」主要角色人设线稿公开
东山奈央配音角色佐佐木千穂&由比浜结衣泳装手办开售
《魔法少女奈叶》新企划即将启动
《小圆剧场版新篇》首周票房破4亿
11区网友热议男性用女仆装！伪娘们要穿还是要穿呢？
PS3、PSV游戏「蔷薇少女」发售延期至2014年1月30日
【178报道】首探
木多康昭《喧哗买卖》将重开连载
美川边留野《STRANGE+》动画决定
2期动画「迷你偶像大师」明年4月开播 漫画将同捆OAD
浪川大辅诉说业界艰辛:1万声优里只有300个能养活自己
治愈系萌作「山野建议」第2季制作决定 2014年春季开播
《猎人》剧场版2声优及人设情报
《交响情人梦》作者新作11月开始
小忍的主场！物语系列第2季「鬼物语」完整版PV公开
新房：看小圆新篇需要坚定的内心
中村悠一福山润等加盟《滨虎》
《我们都死了》真人版演员表公布
日本游体味京都风情！动画「有顶天家族」圣地巡礼启动
日本游体味京都风情！动画「有顶天家族」圣地巡礼启动
《黑子的篮球》恐吓信内容已公开
《飙速宅男》主题曲两张封面发表
MF文库编辑评选5佳“感人轻小说”
《婆娑罗》舞台剧第2弹明年上映
百合无限好！「猫物语(白)」战场原&班长共浴激工口
瞧！人家如何处理“少儿不宜”的 盘点动画中奇葩修正
剧场版「魔法少女小圆」苍树梅版鹿目圆香手办登场！
PS3\Xbox360\PSV游戏「龙珠Z BATTLE OF Z」PV2公开
逆袭的KFC上校！玩具商推出“炸鸡爷爷”兵人专用服装
《黄金拼图》假2季消息引脚本不满
滨崎步演唱剧场版《佛陀2》主题曲
鸟山明自评短篇《银河巡警JACO》
日本琦玉县知事参加“琦玉动漫祭”
「攻壳机动队ARISE」的第2部正式预告公开 全长85分钟
10月番「金色时光」改编PSV游戏 同捆加贺香子手办发售
点错天赋什么的早就无所谓了，微软Win 8.1萌娘版来啦
《哆啦A梦》剧场版征募狗狗演员
「半泽直树」周边树脂螺丝热卖 大和田常务被网友玩坏
网友热议高考状元网上扮“伪娘”迷倒男子诈骗20万元
《亡国的阿基德2》蓝光盘预订开始
剧场《未闻花名》7周票房共9.6亿
你的脸就像红苹果！二次元傲娇羞涩美少女脸红图集
“暴力”“低俗”度在哪？业内与网友热议喜羊羊被批
《花牌情缘》马年笔记本随刊附送
四格《姐姐来了》动画化!今冬播出
UFO社新制动画「Fate/stay night」将于2014年登场
「魔笛MAGI」官推公开被刺杀三鹰女高中生色情视频？
电击角色大混战！电击文库游戏6大角色战斗视频公开
TV动画「天才麻将少女 全国篇」定档2014年1月开播
NICONICO十月新番满意度调查出炉
日本「动画未来2014」4部参评短篇动画作品详情公开
轻小说改编动画「魔法科高校的劣等生」主角人设公开
【福利】杀必死满载！绘师Kantoku迷你画集美图下载
ufotable《噬神者2》OP动画公开
NEW-TYPE动画赏2013详细排名发表
「名侦探柯南」第18部剧场版特报公开 2014年4月上映
《乌瑟的穷困生活觉醒篇》1月开播
JUMP《矶部矶兵卫物语》连载决定
《妄想学生会》第二季制作决定？
新番《上课小动作》预告首次公开
JUMP企划“hamatraPROJECT”详报
来年1月番《SpaceDandy》CV公开
《某科学的超电磁炮S》8种抓件公开
《IS2》最新PV公开！片头曲抢先听
《进击的巨人》外传11月开始连载
《那朵花》票房收入已突破7亿日元
10月开播！《这不是DOTA》动画化
井上雄彦与建筑师联合举办展览会
《AngelBeats!》游戏正在制作中
剧场版动画《春》将发售蓝光光盘
《玉子市场》第二季动画制作决定
《起风了》票房收入已突破百亿日元
《魔法少女小圆》圆神立体痛车登场
2013常州国际动漫艺术周精彩介绍
《秀逗魔导士VS魔术师奥芬》再版
《少女与战车》与茨城机场进行合作
《机器人少女Z》机械兽组声优公开
大师退休！宫崎骏将不再拍摄长片
《强袭魔女》艾拉外传漫画9月登场
《纯情罗曼史》新作动画化企划进行
《弹丸论破》前传小说封面已公开
朔游龟藏《我的白马王子》日剧化
山下莉奥将出演《彼岸岛》女主角
诹访部顺一演《奇迹列车》新角色
《叛逆的鲁鲁修》办尖叫COS上映会
《侏罗纪公园》3天破亿票房3D震撼
《薄樱鬼士魂苍穹》来春上映决定
《进击的巨人》推出士兵主题连袜裤
印尼将推出漫画《龙樱》重制版本
赤松健新作启动标志同人标识计划
动画《偶像活动》10月份推出第2季
《辉夜姬的物语》将于11月23日上映
《没能做成勇者的我》动画10月播放
漫画《笑傲昙天》TV动画化决定！
松本零士自荐短篇漫画集月底出版
TV动画《樱Trick》今冬开播预定
人气声优远藤绫博客上宣布结婚
《JUDGE》真人电影版演员阵容公布
《蓝精灵2》定档9月12日内地上映
《超人vs.蝙蝠侠》候选名单浮水面
漫画《超青春姐弟》TV动画化决定
著名声优田中理惠事件后博客再开
《诚如神之所说二》或有重大发表
《EVA：Q》光盘热卖33.6亿高居榜首
新动画《机器人少女》明年1月公开
《回忆积木小屋》片方10月推新动画
新番《苍蓝钢铁的琶音》PV3公开
声优德井青空将以漫画家身份出道
宫崎骏《起风了》入威尼斯电影节
《天才麻将少女》新作外传9月连载
FLASH《齐木楠雄的灾难》CAST公开
《起风了》首周末票房9亿6千万日元
《暴力宇宙海贼》获得第44届星云奖
《革命机valvrave》官网新人设追加
写实动画电影《MINT》已开始制作
CCG专访日本超人气舞姬爱川梢
海外发行商欲天价购[终极大冒险]
《山田与七位魔女》新追加演员名单
《星际迷航12：黑暗无界》10月面市
Ufotable将制作Fate/staynight
《Free!》主角4人小学时代人设公开
《死神》久保带人推特自曝遭遇车祸
《少女与战车》剧场及2季最新情报
仲谷明香进入声优事务所Amuleto
《魔法少女小圆新篇》7月预售影票
电影《侏罗纪公园4》剧情创意曝光
游戏《少女骑士物语》将TV动画化
《魔法禁书目录Ⅱ》蓝光BOX9月发售
《打工吧魔王大人》举办声优见面会
《青之花》BD-BOX原作者新图公开
罗森推出小圆及玉子市场限定周边
2013夏季新番动画期待度排行公开
《魔法少女☆伊莉雅》PV第二弹发布
《银之匙》ED曲为“无限开关”新曲
动画《神不在的星期天》声优更换
《变形金刚4》最新汽车人探长亮相
Gero演唱《兄弟战争》主题曲出道
《少女少年》系列新作真人电视剧化
《科学忍者队》新作内田真礼主役
《美少女战士》变身化妆品上市发售
能登麻美子加盟《现视研二代目》
2013上半年日本漫画销量榜单公开
《濒危物种少女》最后两话剧场上映
《&#21682;阿知贺篇》PSP游戏预约开始
真人版《魔女宅急便》定妆照公开
《青驱》剧场BD/DVD特典封面公开
电影《怪兽大学》透故事创作内幕
《超电磁S》Item成员声优情报发表
《邻座的怪同学》下期连载最终回
中国动漫金龙奖名家做客腾讯专访
剧场版《春》声优及制作阵容公开
《神知道的世界》女神篇声优发表
《进击的巨人》BD3卷、6卷捆绑小说
《对某飞行员的恋歌》动画化决定
《果青》新OVA与动画番外制作决定
“EVA新剧场”系列蓝光销量破百万
《萝球社SS》连续7周发售出8张CD
EVA企划公布“圣地巡礼”补完计划
日笠阳子出道单曲进周排行前十名
藤子&#183;F&#183;不二雄展7月在东京塔举办
《暗杀教室》等漫画首卷销量破百万
真人版《Limit》主演定妆照公布
东方系列续作《东方辉针城》公布
《革命机》第2首ED曲将在6月份发售
《狗与剪刀的正确用法》七月播出
《魔笛》秋季续篇或为剧场版动画
漫画《进击的巨人》惊现AKB48成员
3D动画《卑鄙的我2》日版声优公开
SPYAIR担当《银魂完结版》主题曲
《只有神知道的世界》3季夏天开播
《土龙之歌》真人版演出阵容确定
贞本义行《EVA》连载18年即将完结
《蔷薇少女》新TV动画详细情报公开
新《大头儿子和小头爸爸》暑期播
高桥留美子纪念套装封面内页公布
浦泽直树《怪物》将翻拍制成美剧
唐泽寿明出席《岛耕作》试映会！
《EVA新剧场版：Q》发售活动召开
剧场《鲁邦三世VS柯南》12月上映
杂志称2013游戏市场将进一步扩大
《刀剑神域》最新卷销量记录创新高
田村由加利新单曲首天Oricon排第4
少女漫画《邻居同居LDK》电影化
“超时空要塞电影祭”下月隆重开幕
《革命机Valvrave》半年番分割播放
《魔女宅急便》或将拍摄成真人电影
《宫河家的空腹》全卷OAD情报公开
《LoveLive!》第三单曲周排行第五
新山诗织演唱《绝叫学级》主题曲
剧场版动画《春》举办完成试映会
《县厅款待课》真人版制作情报公开
《萝球社SS》最新学生角色人设公开
《我老婆是学生会长！》推出广播剧
AniSummer2013首批歌手阵容发表
《噬血狂袭》《青春纪行》人设公开
“东京动画奖2013”获奖结果发表
《有顶天家族》今年7月份TV动画化
《我的脑内恋碍选项》将有重大发表
COSPA推出《刀剑神域》亚丝娜领带
《空之境界》“俯瞰风景3D”年内映
游戏《大图书馆的牧羊人》动画化
《龙珠Z》剧场与超市联动美食企划
迪士尼开拍《美女与野兽》真人版
动画《圣斗士星矢Ω》进入新篇章
四月新番《AIURA》将于4月9日开播
人气游戏《灰色的果实》将出动画
林原惠应文科省邀请朗读百人一首
英剧团将《幽灵公主》制成舞台剧
Berryz工房与光之美少女同台献艺
《少女与战车》未播两话将登陆荧屏
《伊苏》25周年推画册记录游戏点滴
2月欧美热门漫画作品精彩回顾[五]
经典游戏《梦日记》将会创作小说
《潜行吧奈亚子》第2季4月深夜播出
《青春恋爱喜剧搞错了》追加新声优
《多啦A梦》新剧场公开完整主题曲
《我是小甜甜》30周年纪念官网开启
LAIKA新片《盒子怪》于2014年上映
漫画《不思议游戏》连载21年完结
《武士刀#1》日本女武士旅程坎坷
《火影》系列游戏销量已突破1000万
鸟山明获安古兰国际漫画节特别奖
《飙速宅男》舞台剧箱根学园篇开演
《剑风传奇》第三部剧场无修正上映
一月欧美最新热门漫画作品回顾[五]
《问题儿童都来自异世界》宣布加印
《魔王勇者》朗读剧等活动陆续举办
《救世之茧》两卷特装版同捆广播剧
《京骚戏画》在线点击数突破100万
《星际迷航》导演执导星球大战新作
东京国际动漫展将引入COSPLAY专区
人气动画《黑塔利亚》最新CD发售
《洛克王国》新篇演绎另类温情历险
《勇敢传说》获金球奖最佳动画长片
迪士尼将开发虚拟现实类儿童玩具
夏亚专用型AURIS车正式商品化决定
《JOJO奇妙冒险》全世界古驰店登场
《苍穹之法芙娜EXODUS》制作阵发表
《蝙蝠侠#16》可怕小丑坐镇全场
剧场版《花开物语》剧情摘要公开
松井优征漫画《暗杀教室》VOMIC化
声优组合μ's六月将举办3rd演唱会
剧场《迷你裙宇宙海贼》2014上映
《灌篮高手》社交游戏明年早春启动
《无限之住人》完结办作者谈话会
《古书堂事件手帖》移籍新杂志连载
冒险游戏《尸体派对》再OVA动画化
动画《刀语》蓝光BOX明年4月发售
NICO将网络直播EVA神社降临天空树
《黑礁》最新OVA动画12月31号首播
《伏铁&#30770;娘的捕物帐》BD明年4月售
全新改版《CHANGEH》最新刊发售
《宇宙兄弟》成年度电子书下载冠军
NDS《恶魔幸存者2》动画化决定！
摇滚恋爱PC游戏《KIRAKIRA》OVA化
“周刊少年JUMP”主题公园明年启动
专访：日本COS组合参加卡弗动漫展
人气声优井口裕香正式出道当歌手
小野友树主役《地狱幼稚园》揭秘
《海贼无双》世界范围发售120万套
西尾维新《猫物语》先行画面公开
渡濑悠宇《革神语》TV动画化决定
《翠星的Garugandia》TV动画化决定
“fripSide”结成10周年发纪念专辑
“BookoftheYear”最佳漫画发表
《狐仙的恋爱入门》进行动画新企划
《crossingfield》销量突破10万张
《怪医黑杰克》获医生推荐漫画冠军
《闪电十一人GOvs纸箱战机W》访谈
《命运石之门》系列重大情报公开！
前早安组成员高桥爱配音《柯南》
《偶像大师》获日本唱片大奖企画奖
《我的恋爱物语有问题》明年4月播
1月新番《GJ部》主要角色声优公开
秋叶原将举办“荒木伸吾回顾展”
《E.T.》和日本漫画角色联合拍广告
村上隆执导首部长篇电影明年上映
《潜行吧！奈亚子》将改编社交游戏
玉森裕太主演《信长的主厨》日剧
《剑风传奇》剧场3列为限制级电影
《向阳素描》特别乘车券已开始通贩
竹达彩奈第三单曲于明年1月份发售
《火要镇》入美国奥斯卡短篇动画奖
《刀剑》新章销量压制《新约魔禁》
日本限量发售EVA×凯蒂猫男士内衣
动画《和殿下一起》真人舞台剧化
千叶彻弥东京举办出道55年原画展
《EVA》等配乐入JASRAC最热音乐榜
《浪客剑心》真人版BDDVD下月发售
《光之美少女》剧场获周末票房冠军
《海贼王》系列车载导航第3弹开售
3DS版《魔笛》剧情冒险与战斗并重
一年一度的纽约动漫节盛大开幕
《命运石之门》明年将登录PSV平台
《玉响》有名场景“憧憬之路”再现
第24届CG动画大赛获奖名单已公布
Buriki《我的朋友很少》画集将售
美女魔王来袭！《七宗罪》动画化
人气小说《东京乌鸦》动画化决定
《我修罗》片尾曲由田村由加莉演唱
《宇宙刑事加班》漫画网络免费连载
《轻音》《摇曳百合》获动画神户奖
人气作品《纸箱战机W》拍特摄动画
TV动画《向山进发》明年1月开播
轻小说《断罪的EXCEED》引进中国
原惠一执导真人电影《最初的路》
《EVA：Q》获选秋冬最受期待剧场版
搞笑漫《人鱼又上钩》动画化决定
《花开物语》来年石川县将先行上映
《花开物语》剧场版明年三月将上映
《南方公园》等动画将在俄罗斯遭删减
《一骑当千》真人舞台剧演员公开
索尼公布电影《蓝精灵2》新海报
《无限之住人》19年连载即将完结！
9月欧美最新热门漫画作品速递[五]
《CLANNAD》将推出安卓版手机游戏
四格漫画《迷你偶像》动画化决定
《军火女王》《使命召唤》合作启动
剧场动画《乐园追放》制作阵公开
《我的朋友很少》声优见面会情报！
新番动画《我修罗》官网更新情报
《真实之泪》蓝光BOX标准版将发售
TV动画《Q弟侦探因幡》官网已开启
环球计划拍摄《泰迪熊》电影续集
户松遥新个人专辑及个人Live确定
AKB48为迪士尼《无敌破坏王》献唱
朴璐美因声带息肉手术将休息三周
石田彰参演10月番《PSYCHO-PASS》
组合“唯夏织”新曲与巡演新情报
粤产猪猪侠PK“北漂”麦兜
花泽香菜将出演《被狙击的学园》
《HighSchoolDXD》第二季动画化
《Anisama上海2012》最终出演名单
内村航平出演动画《游戏王ZEXAL》
好莱坞翻拍《合金装备》真人电影
《夏目友人帐》最大猫老师布偶发售
《神次元游戏：海王星V》动画决定
原田瞳配音手机动画角色音声软件
动画《京骚戏画》新作确定播放日
《机动战士高达》夏亚概念车登场！
田村由加利新单曲Oricon周榜情报
《火要镇》将于广岛动画电影节上映
TV动画《GJ部》预定明年1月开播
折户伸治精选音乐集10月份将发售
10月新番《武装神姬》10月4日开播
新条真由参加《爱俺》舞台见面会
100%还原！《放浪息子》获技术奖
TV动画《HAITAI七叶》10月份开播
《中二病也要谈恋爱》彩色人设公开
10月番《闪乱神乐》主角人设公开
《火影忍者》剧场版票房超10亿日元
10月新番动画《K》追加STAFF情报
《俺妹》10月推出第1季动画特别版
索尼谷歌联手推出移动动画播放器
广播剧《文豪系列》声优访谈2出炉
“世界级”日本动漫作品排行榜出炉
《魔笛MAGI》四名角色动画设定公开
押见修造《恶之花》动画化决定！
《JOJO的奇妙冒险》新特报视频公开
《我的朋友很少》将制作第二季动画
《闪乱神乐：少女们的幻影》动画化
《秀逗魔导士》将举办24小时全天祭
《超时空要塞FB7》预订今秋上映！
魔法少女奈叶与DogDays出展CM82
《狼的孩子雨和雪》票房破3亿日元
《文学少女》特别蓝光BOX9月份发售
网络广播剧《鹰之团劝诱部》出CD
Fate/Zero携手传说系列上祭典海报
藤子&#183;F&#183;不二雄电车--小田急F复活
北海道观光圣地萌系站神正式登场
“初音未来”2012夏日祭举办决定！
8年间最让人记忆深刻的声优已公开
新番《绝园的暴风雨》视觉图公开
TV动画《惊爆游戏》将于今秋开播
《樱花大战奏组》8月20日迎新发表
《空之境界未来福音》动画化决定
漫画《食梦者》最终卷第20卷发售
AnimeOne唱歌好听的声优排名公开
童星熊田胡胡唱《小恐龙阿贡》ED
2013年雪初音服装已确定为白无垢
《旋风管家》新TV动画将于今秋开播
火影剧场《忍者之路》主题歌确定
&#27018;原由依专辑《Fractal》8月发售
2012上半年手机动漫来电下载排行
《彼布利亚古书堂记事簿》销量暴涨
“不看将成人生遗憾”的动画排行榜
《EVA新剧场版》环球印章收集活动
《白熊咖啡厅》三大主角声优访谈录
《Fate/Zero》声优谈话会举办决定
少年漫画《魔笛》最终确定动画化
《向阳素描×Honeycomb》片尾曲情报
寿美菜子首张专辑将于9月12日发售
弓弦逸鹤移籍讲谈社新作8月发行
《天才麻将少女》阿知贺篇追加三话
《Fate/Zero》远坂家蛋糕火热登场
《女神异闻录3》剧场动画制作决定
户外漫画《向山进发》来年动画化
《筋肉人》39卷发行将举办签名会
藤岛康介设计京都国际动漫节形象
冲方丁《壳中少女》好莱坞电影化
BL漫画《是-ZE-》真人电影化决定
钉宫理惠专辑《kokohadoko》公开
剧场版《狼之子雨与雪》声优公布
新番《夏雪密会》片头曲情报公开
《海贼王》大型人气巡回展览再启动
黑崎真音《薄樱鬼黎明录》OP决定
《只要你说你爱我》等少女漫动画化
《恋爱与选举与巧克力》主题歌确定
新番《人类衰退之后》主题曲详情
May'n新单曲Oricon周间榜排名第七
《老虎和兔子》剧场版9月22日上映
喜多村英梨首张个人专辑制作决定
“物语”系列主题美食活动即将举行
动画《亡国的阿基德》新角色公开
平野绫巡回演唱会追加韩国首尔站
《出包王女Darkness》双重动画化
《迷糊餐厅》春季感谢祭DVD将发售
歌手ELISA结束休养于6月恢复活动
山下智久献唱《美食的俘虏》ED曲
新番动画《TARITARI》放出新图片
《乃木坂春香的秘密F》OVA发售决定
《进击的巨人》搞笑外传漫画开连载
武井宏之《通灵王FLOWERS》始连载
《轮回的拉格朗日》二季主题曲确定
二之宫知子新作中日同步发售决定
日本学者研究《海贼王》热卖原因
名声优新井里美隐婚4年并已有孩子
《Robotics;Notes》TV动画10月播放
《带子狼》将拍摄成美国版真人电影
《进研研讨会高校讲座》即将动画化
天野喜孝新画集《DEVALOKA》发售
著名漫画家英韬因病逝世享年87岁
大友克洋少年向漫画新连载将始动
《罪恶王冠：失落的圣诞节》动画化
《南家三姐妹》第四季动画制作确定
《下一站巨星》漫画1000万销量达成
佐藤顺一新作《OneOff》今秋发售
《再见绝望老师》再连载9回后完结
户松遥加盟四月新番《加速世界》
剧场版《图书馆战争》主题曲决定
《全金属狂潮》发行数1000万部突破
4月新番《散华礼弥》追加声优公开
《口袋妖怪之信长的野望》将漫画化
《反叛的鲁鲁修》音乐剧定妆照公开
《浪客行》3月15日超长页数再连载
《天才麻将少女阿知贺篇》4月开播
《那朵花》漫画在《JUMPSQ》连载
漫画《危险调查员》续篇连载决定
4月新番《AKB0048》追加CAST公开
AKB48廊下奔走队出演《蜡笔小新》
《希望宅邸》播放时间与声优表确定
16回手冢治虫文化赏候补作品发表
《Muv-LuvATE》动画化制作阵公开
伦敦咖啡馆用《轻音》剧场版宣传
2012冬番最烂动漫调查排行榜公开
《怪物王女》全新外传漫画即将连载
声音好听的男声优前十名排行公开
北京MYC3动漫展预售票热力启动！
《强袭魔女》剧场映前通宵活动情报
“ASL2011”BD&amp;DVD于3月28日发售
佐藤龙雄推特称其作品无恋爱要素
《女皇之刃叛乱》制作班底情报公开
《HelloKitty》奶黄包已上市开卖
人气作《罗马浴场》微型雕像发售
《伪物语》11话确定有望全动画化
《怪物岛的纳吉》票房突破10亿日元
日本2011年漫画全卷销量排名公布
C81首日入场人数超15万略逊于去年
《罗马浴场》最新卷获得公信榜榜首
秋元康原作《玛丽莫之花》动画化
《境界线上的地平线》二期动画决定
2011Oricon动漫作品类BD销量排行
《剑风传奇》剧场版推豪华纪念腕表
《樱桃小丸子》四格漫画已结束连载
《月亮的距离》作者将接手高达漫画
《最强会长黑神》TV版公布主角声优
SE出品《超速&#22793;形伽罗Z》动画化
2011年最强动漫女性角色排行公开
少女漫画《尼罗河的女儿》再连载
SuperDash文库《Campione》动画化
原创动画《JUSTEEN》主角声优公布
《浪客剑心》真人版定妆照首次公开
腾讯动漫2011年度总评榜华丽揭晓
11月欧美最热门动漫作品回顾[六]
《分身战士》新作前篇BD明年2月售
《闪电十一人》2011剧场版情报公布
人气作品《小魔女帕妃》移植PSP
元老级漫画《肌肉人》将再次连载
《机动战士高达SEED》推出HD重制版
11月欧美最热门动漫作品回顾[二]
《最强会长黑神》外传漫画情报公开
《今天开始恋爱吧》真人剧主演公布
柯南剧场《第11个前锋》明年上映
经典补完！《年轻黑杰克》开连载
福山雅治唱《哆啦A梦》新片主题歌
丰崎爱生第5张个人单曲明年1月售
GAINAX接手《最强会长黑神》动画
《钢之炼金术师THEBEST》明年售
轻小说《DATEALIVE》最速动画化
《原子队长#3》成功重塑读者信心
“动漫歌曲红白歌会2011”歌手公开
《变形金刚》将在日本推出3DCG动画
欧美热门漫画速递《蝙蝠侠#3》
《通灵王》新连载漫画明年4月始动
广州萤火虫跨年动漫嘉年华掀狂潮
“EVA活动全开营养饮料”即将发售
《Another》声优阵容及主题曲公开
10周年纪念《高达SEED》BD明年售
光明系列《光明之刃》将TV动画化
平野绫登上《滚石》杂志日版封面
2011年秋季新番原作销量上涨排名
十月欧美最热门动漫作品回顾[七]
OAD动画《有你的小镇》声优新情报
中村春菊漫画《纯情误会》动画化
《我的朋友很少》动画推动小说销量
十月欧美最热门动漫作品回顾[三]
人气作《这就是僵尸么》新OAD确定
十月欧美最热门动漫作品回顾[一]
《彼岸花盛开之夜》最新漫画集发售
《棒球大联盟》最新单行本将带OVA
声优水树奈奈将推出第26张新单曲
《有你的小镇》OAD明年3月开始播放
动画《HIGHSCORE》官网情报公开
花泽香菜原创新广播剧第二弹公布
初音最新CD《俺妹》插画家绘封套
上海日本文化周玉置成实演出视频
《潜行吧！奈亚子》确定动画化！
《约翰&amp;#8226;卡特：火星公主#1》热讯
《Fate/Zero》以八国字幕全球播放
《魔法少女小圆》BD最终卷隐情透露
日本动漫歌手Elisa休止所有活动
《狮子王》3D版17年后再度称雄票房
“日本东北大地震”纪念同人本发售
欧美热门漫画速递《绿灯侠#1》
《Fate/Zero》10月1日播LiSA唱OP
《青之驱魔师》第7卷获公信榜首位
世界漫画大会吉祥物征名赢大奖
推广宣传东京国际动画祭10月开始
龙虎斗插画师新作《保健室》连载
10月原创新番《UN-GO》追加新声优
动漫《忍者乱太郎》将进军好莱坞
《Another》制作班底追加情报公开
《食梦者》第二期TV动画十月份开播
第三期？《旋风管家》新动画决定
新番《妖狐X仆SS》声优情报已公开
《福音战士新剧场版Q》2012年上映
《魔法先生》剧场版因故删减20分钟
《樱兰高校男公关部》真人电影决定
八月欧美最新热门漫画回顾[四]
《轻音》剧场版预售票特典再度袭来
动画《NO.6》蓝光盘及DVD即将发售
八月欧美最新热门漫画回顾[三]
《高达SEED》高清动画重灌录开始！
《全金属狂潮》短篇集及外传同发售
《老虎和兔子》最终回将会千人共享
迎新番《零之使魔》官网全面改版
濑尾公治新作《有你的小镇》OAD化
2011年10月新番部分预定话数公开
专访宫崎骏动画大师畅谈反核主张
《新约魔法禁书目录》获公信榜榜首
《轮回的拉格朗日》漫画连载开始
中孝介《夏目友人帐》首挑战配音
《萌动漫》第41期上市夏天大福利
动画《偶像大师》专辑9月将发售
漫画速递《亡灵与飞翔的葛瑞森#3》
《弹珠人》动画化决定登陆10月档
今敏《造梦机器》因资金问题叫停
《轻音》liveBD夺Oricon销售榜首位
《境界线上的地平线》声优追加情报
重制版《全职猎人》声优情报公布
宫崎摩耶《holyknight》OVA确定
《苍穹之法芙娜》原创动画企划进行
《赛尔号》首周末票房突破3000万
2011年7月新番动画吐槽度分析报告
《龙腾世纪》动画电影于2012年面世
“最喜欢的吉卜力作品排行榜”公开
3D动画&quot;幼儿不宜&quot;动漫人主张慎用
《钢之炼金术师》主题吉他火热推出
真田十勇士《BRAVE10S》TV动画化
《藏獒多吉》首映业内人士齐称赞
《钢之炼金术师》获星云赏漫画部赏
“皮克斯动画25周年展”将造访上海
《零之使魔》山口升因病将行大手术
漫画《刑警女阿飞》和田慎二去世
宫崎骏访灾区《虞美人》试映好评
70年代漫画《爱与诚》再度电影化
卡西欧《魔法少女小圆》相机推出
TPYE-MOON《幻想嘉年华》宣传视频
《天才麻将少女》将推新动画和漫画
《漫画SHOW》7月号下145期抢先预告
《魔法少女小圆》BD第三卷画面一览
七月后宫向新番《R-15》PV已公开
《境界线上的地平线》角色情报公布
《WindowsAzure》拟人程序娘登场
《动画萌王》第30期6月炎舞上市！
新武器？《哆啦A梦》胖虎新曲情报
《美国吸血鬼：适者生存#1》简介
5月漫画排行《青之驱魔师》夺冠
《杜拉》作者《王牌的系谱》漫画化
动漫公园迎建设潮盲目跟风引忧思
《天才麻将少女》重大消息将发表！
末次由纪《花牌情缘》动画10月播
平野绫合同到期音乐活动将归零？
CG动画《铁拳》声优阵容火热公开
TV动画《偶像大师》播放时间确定
《北里大学兽医部-犬部》再漫画化
五月欧美热门漫画作品回顾[三]
7月新番《白兔糖》追加新情报公开
观众最期望C.E世纪的高达新作排行
日剧《樱兰高校男公关部》7月上映
《魔法少女小圆》将在台湾全集连播
2011春季新番动画海外受欢迎TOP10
《魔法老师》OAD将于8月、11月发售
著名漫画家黑荔枝世贸天阶绘涂鸦
漫画《无赖布鲁斯》将改编电视剧
21世纪初10年值得观赏动画排行榜
《侦探歌剧》夏季特别节目制作决定
应援版初音未来募善款7439万日元
新番《BLOOD-C》声优阵与故事介绍
“关云长”动画版策划5月启动
[变形金刚3]海报连发震荡波登场
四月欧美热门漫画作品回顾[四]
[藏羚王]美国休斯敦电影节获大奖
阿部宽出演[罗马浴场]登陆大银幕
四月欧美热门漫画作品回顾[一]
《蝙蝠侠和罗宾#22》全新的尝试
[凉宫春日的惊愕]预购特别版将售
&#30033;健二郎透露[旋风管家]第3季消息
[迷糊餐厅]第2季决定预告PV放出
[荒川爆笑团]真人化及电影化决定
CGU预售开启大学代购店悉数出炉
三月欧美热门漫画作品回顾[五]
皮克斯3D[蝾螈大冒险]概念图公开
[如果杜拉]4月25日开始10话连放！
三月欧美热门漫画作品回顾[三]
小栗旬主演[宇宙兄弟]电影化决定
网友怒斥[灵珠]抄袭名作[犬夜叉]
横山光辉名作[铁人28号]推出新版
ComicFantasia01今夏火热来袭！
欧美漫画速递《唇齿留香#19》
马之介遗作[永远之久远]情报公开
后宫作[架向星空桥]主题曲大公开
儿童文学[神奇树屋]改编剧场动画
著名ARPG游戏[空之轨迹]将动画化
庆浅田弘幸25周年[信蜂]画集登场
饭田马之介遗作[永远之久远]公开
日升SF原创动画[TIGER&amp;BUNNY]揭秘
女孩遇见神[神样DOLLS]情报公开
1月DVD贩售榜出炉[黑塔利亚]夺冠
梦工厂将制作动画[有缺陷的小狗]
[变形金刚3]大反派震荡波形象曝光
人气作品集结!动漫信息展览会新报
欧美漫画速递《力量人和铁拳#1》
欧美漫画速递《蝙蝠女#18》
宅民福音!第2届MYC超萌首发本推荐
一月欧美热门漫画作品回顾[一]
新潮社月刊杂志[@bunch]看点揭秘
GONZO重出江湖新作[吸血猫]详报
GEASS新作[亡国的阿基特]情报揭秘
[海贼王]获得第25届日本金唱片奖
峰仓和也出院暂无法从事漫画工作
2010年最受欢迎COS制服排行榜出炉
对抗修正案角川等8社举办动漫展
[EVA:破]连续两年称霸公信蓝光榜
[银魂][凉宫]公信榜周间排行称霸
2010年度公信榜单曲/大碟排行出炉
[这本漫画真厉害]2011年TOP5揭晓
14届日本媒体艺术祭受赏作品揭晓
武梨绘里新作[幻想嘉年华]将推出
另一个结局？[俺妹]全15+1话确定
梦工厂动画计划拍摄6部[功夫熊猫]
小凉宫限量版盒蛋亮相邀你来竞猜
公主梦[海月姬X洛丽塔礼服]亮相！
天闻角川轻小说第3波12月热力亮相
心理悬疑漫画[示谈交&#28169;人]真人化
萨姆莱米执导[黑街二人组]真人版
人气[笨蛋测验召唤兽]2月发售OVA
人气医疗漫画[仁医]将迎来最终话
富坚义博[LEVELE]动画版情报揭秘
SF赛车动画[TAILENDERS]情报揭秘
抢限定壁纸[海贼王]推出粉丝活动
新房×虚渊×苍树给力新作情报揭秘
兵器娘大战银幕[强袭魔女]电影化
你们都是我的翅膀!SF后宫[IS]详报
十月欧美热门漫画作品回顾[二]
经典广播“小喇叭”征集动画形象
十月欧美热门漫画作品回顾[一]
日本首本面向iPad的漫画杂志出炉
[汽车总动员2]预告视频及画面曝光
[魔法少女奈叶]剧场版11月将发售
轻音第一！9月杂志曝光度排行揭晓
简体中文版[BLEACH]33-42卷将上市
乙女大作[星座彼氏]超精美人设赏
腾讯网友票选2010夏季新番人气榜
久保亲自上阵[死神地狱篇]新报
[银幕黑塔利亚]将发售画面抢先看
漫画[ION-依音]十三年后新作启动
恶搞大戏[和殿下一起]新动画决定
DRRR最强!8月动画DVD发售排行揭晓
BIGLOBE萌系原创[游鸟酱]新报揭秘
高人气[圣母在上]真人版11月上映
宅人专志[萌动漫]第30期精彩导航
[玩具总动员3]迪士尼票房最速破亿
名原型师出击[幸运星]最新手办赏
迎路飞青年篇![海贼王]将休载一月
[凉宫春日的消失]DVD发售时间确定
[破刃之剑]第三章精彩剧照抢先看
钢普拉30年![模型战士]BD发售决定
64亿!吉卜力[阿丽埃蒂]取得三连冠
著名COSER十夜做客腾讯动漫实录
V家镜音双子&quot;恶之系列&quot;小说已发售
[破刃之剑]剧场版TV放送日期确定
动画[无限斯特拉托斯]卡司阵公布
[潜行吧！奈亚子]即将TV动画化！
新房你赢了![化物语]BD终卷创纪录
优胜者确定！世界COS大会多图直击
欧美7月最新热门漫画作品回顾[四]
声优题材动画[天籁之音]详报公开
黑白动画[来自海的使者]8月上映
幼齿热血[战斗之魂]第三季9月播出
池袋即将举办第四个“彭格列祭”
韩国超新星献声[怪谈餐馆]剧场版
动画[只有神知道的世界]详情曝光
大人气动画[钢炼]剧场版制作确定
集英社再邀漫画家为文学名作作画
环球时效：角色动画挑战特技难关
6月欧美最热门漫画作品回顾[5]
卡酷荣膺“2010年最具成长性新兴企业”
周星驰新作[长江7号]动画版MV曝光
[水星领航员]原班人马[玉响]新报
著名画家吴冠中在京逝世享年91岁
6月欧美最热门漫画作品回顾[2]
经典游戏[吃豆人]即将3D动画化！
[Fate/staynight]剧场版DVD发售
北京电影学院举办&#8212;动漫产业专场
TVA[圣诞之吻]第六名女主角公布!
超萌动画[侵袭魔女2]7月即将来袭
&quot;生如夏花&quot;COS大赛亮相徐家汇广场
巨资动画[阿特奇幻之旅]央视热播
台湾著名漫画人赖有贤新作已面世
耗时7年！赛车动画[REDLINE]将映
[ALIVE最终进化少年]动画化中止
[只有神知道的世界]新情报已公开
[数码宝贝]TV新作详细情报已公开
[高达]平成年间三部曲DVD-BOX化!
超萌新番[妄想学生会]7月3日首播
人气动画[黑塔利亚]TV放送决定！
TV动画[大神与七位伙伴]7月开播!
5月欧美最受关注漫画作品回顾[4]
暑期档展开大战近20部影片将上映
科幻经典[钢铁侠]动画版10月开播
5月欧美最受关注漫画作品回顾[3]
EVA明日香测试用作战服手办将发售
CAPCOM[怪物猎人]超萌外传动画化
新海诚[秒速五厘米]即将漫画化！
宅男最爱TV动画[三人混战]7月开播
Sphere人气作[缘之空]动画化决定
简体中文正版[BLEACH]已隆重上市
迪士尼逼迫?皮克斯[蝾螈]取消制作
BlackRockShooter动画延期发售
&#22247;翻5月天![&#22247;动漫]第8期灿烂上市
7月后宫系新番[祝福之钟]详报公开
蝙蝠侠3交火蜘蛛侠2012暑期上映
少女漫画之神&#33833;尾望都特刊将发售
TV动画[超元气三姐妹]新情报公开
欧美4月最受关注漫画作品回顾[2]
图游中国首家专业动画漫画博物馆
动画片将寓教于乐Q之风席卷全国
电影版[黑猫警长]导演肖淮海访谈
[宠物小精灵钻石珍珠]金秋完结！
专家称&quot;动漫成人化&quot;导致儿童早熟
声优盛会浪川大辅执导电影大曝光
[对某个飞行员的追忆]剧场动画化
百变小智动画创意设计征集活动!
趁热打铁![无头骑士异闻录]游戏化
文化部：动漫基地会展清理将展开
动画[卡鲁鲁与不可思议之塔]登场
[轻音少女]举办原画展游戏化决定
秋番动画[心灵侦探八云]情报公布
新番动画[滑头鬼之孙]预告片公开
中村明日美子[卒业生]广播剧发售
漫唐堂S-ACG模式得到文化部肯定
《美国队长》电影版深度剖析[2]
[文学少女]剧场版在即OVA三连发
京极夏彦[Loups-Garous]即将上映
“AnkamaJapan”4部新作详情发表
《美国队长》电影版深度剖析[1]
欧美最新一周最受关注漫画回顾[2]
新条真由监修企划[声漫]即将启动
宫崎骏任编剧[阿丽埃蒂]新鲜揭秘
欧美最新一周最受关注漫画回顾[1]
[祝福之钟]STAFFCAST情报公开！
[UC独角兽]刷新蓝光动画销量记录
奥飞动漫收购运营嘉佳卡通卫视！
成都同人祭Comiday5宅腐观略战报
&quot;四叶家族&quot;社团[秦时明月]Cos
MYC将联合摩游记举办现场涂鸦活动
[化物语]动画第六卷发售日变更！
wacom首届幽默漫画大赛火热开赛!
乐高电影[古古治冒险之旅]将发行
2009日本动漫助力日本电影业复苏
动画[SD高达三国传]详细情报公开
漫画[淘气女孩萝西]推出动画系列
虎年第1期！[看动漫]23期新禧上市
佐藤江梨子主演[离婚同居]电视化
[红]第五卷内容公开DVD将7月发售
吴宗宪打造“台湾阿凡达”3D动画
[Angelbeats]主役声优名单公开!
央视动画大片《美猴王》强档开播
1月欧美最新热点动漫作品回顾[3]
福井睛敏超人气[高达UC]首映在即
福山雅治主演[龙马传]即将漫画化
[高达UC]主题曲由栗山千明演唱！
漫画[岳大家的山]来年真人电影化
迪士尼新作[爱丽丝梦游仙境]曝光
山寨神作[太空历险记]第1话观后感
中国武侠文学学会力荐[秦时明月]
“已死”蜘蛛侠4精彩剧情大纲曝光
爱的奇迹!GS00高达ONLY同人展游记
腐女杂志[菠萝志]第10期精彩导航
电影[变形金刚3]今年5月开始拍摄
人气四格漫画[榕树一家]将动画化
[阿凡达]被指抄袭&quot;魔兽&quot;引争论！
[伤物语]与[伪物语]将有望动画化
集英社四大漫画家留手印齐上报刊
响应漫迷呼吁[空想新子]再度上映
迪士尼已完成收购漫画巨头Marvel
[金鱼姬]夺日本09年DVD销量榜冠军
[某科学的超电磁炮]全新原创故事
押井守下部真人电影漫画[铁人28]
动画[闪光的夜间袭击]详情披露！
动画[鲁邦三世]新作放送时间确定
[战斗陀螺]剧场版明年将夏季上映
萌无所不在!数学公式拟人漫画发售
YACA2010春漫展暨十周年庆颁奖礼
漫画[七人的莎士比亚]连载已决定
《诸子百家》预告重混音清晰版下载
《机动战士高达UC》预告视频大曝光
剧场版[欢迎来到宇宙]2010年公开
[西游记]10万美元一集进欧美市场
[蜡笔小新]系列新剧场版动画公开
安妮奖提名揭晓迪士尼全面领先!
动画[神隐之狼]具体放送时间公开
皮克斯[怪兽电力公司]蓝光版发行
女装格斗动画[一骑当千]四季袭来
[海猫鸣泣之时]新人物设定追加！
新作TV动画[空之音]明年1月放送!
我富坚又回来了!猎人漫画连载再开
20部精彩动画将角逐第82届奥斯卡
[东之伊甸]剧场版新角色声优确定
游戏行业的品牌营销与管理论坛！
[好想告诉你]漫画销量紧逼海贼王
一脸&#22247;相日本[山寨玩具图鉴]登场
新增萝莉?&quot;初音&quot;家族将迎来新成员
朱德庸状告多家媒体侵权索赔50万
经典的延续&#8212;&#8212;蜘蛛侠4最新情报
梦工厂3D版[攻壳机动队]新报曝光
[高达UC]新气象全6卷OVA计划启动
另类作[空中秋千]最终话声优决定
[银魂OVA]DVD销量占据总销量第一
[东之伊甸]剧场版第1弹主题歌决定
严格忠于游戏电影[魔兽世界]新报
吉卜力新作12月发表起用新人监督
女王是间谍?剧场版[MacrossF]新报
日本《蜡笔小新》动画将继续播放
迪士尼40亿美元收购MARVEL遇危机
华语动漫奥斯卡“金龙奖”热点抢先看
w-inds.亚洲巡回演唱会11月开场！
剧场版[空之境界]第七章DVD将发售
郁可唯击败李霄云为[麋鹿王]献唱
伊坂幸太郎新漫画[waltz]10月开载
第二届中国国际动漫Cosplay十强赛
3D[阿童木]倒计时徐娇反串阿童木
S+H=？腐女向新杂志[KAGUYA]创刊
商家不惜血本[化物语]首卷将发售
神谷明爆料:不再为毛利小五郎配音
动漫产业年底前将划归文化部主管
日本人气漫画[蜡笔小新]作者失踪
蒂姆伯顿新作[科学怪狗]2011上映
[犬夜叉完结篇]将于亚洲同步播放
陷入不安的&#28586;?[轻音]新作画面曝光
皮克斯有意拍摄MARVEL漫画[蚁人]
肉松名作《魔法老师》再度动画化
小樱归来!老牌声优丹下樱重出江湖
附送史上最小钢普拉高达杯面上市
官方回应&quot;[心灵之窗]抄袭新海城&quot;
漫画教学大师ORAN猪师徒做客UGTV
数字娱乐白皮书09:动画业界不景气
漫画角色集结[白色漫画]10月发售
[笨蛋测验召唤兽]声优情报公开
八月欧美最受关注动漫大作回顾[三]
山本宽操刀初音Miku演唱MV动画化
高达回归大作《独角兽》详报出炉
腐女大爱[无法逃离的背叛]声优赏
龙骑士07游戏新作《神隐》动画化
动画巨制《三国演义》主创访谈录
人气动画K-ON角色CD十月发售！
百花齐放澳门&quot;动画大放送&quot;将举行
《萌动漫》第17期精彩内容先睹为快
[哆啦A梦][飞屋环游记]双双登陆
蒂姆波顿另类动画[9]精彩剧照欣赏
365集[霹霹乐翻天]3日登陆教育台
华纳宣布推出[蝙蝠侠]等三部电影
奇幻大作[圣剑锻造师]新情报公开
迪斯尼3D动画[长发公主]新图曝光
上户彩变阿童木动画电影中挑大梁
六大漫画名家和你相约广州动漫节
木村拓哉将出演[宇宙战舰大和号]
当红歌姬下川美娜献唱沈阳动漫节
巨坑开填![犬夜叉]完结篇今秋放送
Madhouse携手Marvel再造美国英雄
[麦兜]新作海报发布24日全国公映
剧场版[空之境界]特别节目8月放送
由稚嫩走向成熟&#8212;&#8212;X战警历代记[一]
2009年洛杉矶动漫博览会盛大闭幕
104集新系列《黑皮便利店》探班记
热血美食漫画[美食的俘虏]动画化
从联邦军到天人!高达30年徽章发售
3D动画电影[冰河世纪3]游戏版上市
《变形金刚卷土重来》7月2日上市
中国首个动漫产业示范园开工建设
文化部部署文化市场集中整治行动
皮克斯[飞屋环游记]8月&quot;飞&quot;进中国
矢泽爱突患疾病[NANA]将长期休载
上影集团和东森电视台将合拍动画
[EVA破]公映在即系列活动抢钱忙
聊胜于无![xxxHOLiC]再度制作OAD
[变形金刚2]24日零点内地火爆上映
漫画[校园心话怒放]暑假开心上市
麦家碧出席《麦兜响当当》发布会
香港动漫电玩节两手准备应对H1N1
[麦兜响当当]将于7月24日全国公映
BONES力作[东京地震8.0]预告出炉
[变形金刚2]影评流出:结局很火爆!
嗜犬族必看漫画[爱狗成痴]电影化
《秦时明月》获15届“白玉兰奖”
09法国阿讷西国际动画节大奖揭晓
柯南09剧场版创系列最高票房纪录
川岛爱随笔《最后的话语》动画化
水浒题材《一百零八将》登陆欧美
喜忧参半！娱乐明星配音动画盘点
感动再袭[麦兜响当当]抢滩暑期档
育碧宣布开发[丁丁历险记]游戏版
虎门销烟170年[少年林则徐]面世
朝阳区委书记袁玉树视察华漫兄弟
漫画《只有神知道的世界》小说化
首作大获成功PSP[家庭教师]再临
日著名网络漫画志推出系列单行本
广电总局公布08动画精品评审结果
《名侦探柯南案件侦破大全》上市
电影《蓝精灵》片名Logo新鲜曝光
吸血鬼莫比亚斯有望现身[蜘蛛侠4]
比利时建&quot;丁丁之父&quot;埃尔热博物馆
女性化男子登场《乙男》电视剧化
献礼儿童节[兜兜的世界]即将亮相
09广电蓝皮书:动画产业集群带形成
7月新番《海猫鸣泣之时》详情揭秘
《EVA新剧场版:破》将发售NERV手机
[功夫熊猫]导演将拍电影[牛头怪]
漫画[昴]真人电影版5月底在台上映
和谐[女皇之刃混沌螺旋]圣诞登场
重庆推出动画《魔盒与歌声》续集
[长江7号]动画版将与电影毫无关联
《看动漫》第14期：红五月有大礼赞
《空之境界》最终二章观看时间揭晓
电影《怦然心动》动画版制作决定
巫女变身!夏季新番《海物语》详报
揽金65亿中国国际动漫节3日闭幕
[变形金刚2]终极预告片欣赏及详解
服务系恋爱喜剧[天降之物]新情报
《EVA新剧场版：破》制作名单公开
[功夫熊猫]导演:中国动画梦想不足
朴路美钉宫理惠《钢炼FA》大曝料
纯爱作《仰望半月的天空》电影化
真人版[最后的吸血鬼]6月韩国上映
抢钱小强[魔法先生]推出新系列OAD
高桥留美子新作[境界之轮回]揭秘!
原创漫画巨著[三国演义]盛装亮相
迈克尔贝:[变形金刚2]全片147分钟
恋爱剧[笨蛋,测试,召唤兽]动画化
大人气《翼春雷记》后篇剧透曝光
《幸运星》作者将于4月推出新漫画
英雄扎堆Marvel漫画网游2012上市
《钢之炼金术师FA》主题曲情报公布
4月穿越大剧《夏之岚》人设全欣赏
《金鱼姬》获亚洲电影节最佳音乐奖
2009年度3-D立体动画电影剧照欣赏
《飞屋环游记》5月揭幕戛纳电影节
梦工厂动画新作[驯龙记]剧照曝光
华丽《潘多拉之心》人设及画面赏
“中国馆”华丽亮相东京国际动漫展
百合盛开漫画《轻声密语》动画化
首部乌干达语动画电影将登大银幕
比利时举办“亚洲制造”动漫展览
阿桂爆笑《疯了桂宝》签名版发售
安达充[四叶游戏]动画版详报披露
皮克斯新作《PartlyCloudy》揭秘
3D捕捉电影[丁丁历险记]拍摄完成
[神奇女侠]出炉成就英雄三位一体
GONZO新番[香格里拉]华丽新报公开
迪士尼揭《公主与青蛙》神秘面纱
虎丘变身正太苏州园林将拍成动画
经典格斗游戏[斗神传]续作漫画化
《怪兽电力公司2》有望2013年上市
《旋风管家2》先行OVA人设心动公开
[翼春雷记]收录现场直击及预告赏
中文版[火影忍者]13-24卷3月出炉
奥斯卡光环无限《积木之家》大热
《龙珠2》剧本完成升级为&quot;星际版&quot;
三国迷绕行[真&#183;恋姬无双]动画化
4月新番《初恋限定》人物线稿公开
《WALL-E》之父揭秘皮克斯创作内幕
《哆啦A梦》2009剧场版图透大公开!
“09中英CG服务外包论坛”6月举办
爆笑四格漫画《胡子小鸡》动画化
好莱坞电影《龙珠进化》PSP游戏化
第81届奥斯卡最佳动画短片提名赏
竹剑美少女再行动？请愿投票开始
女童向角色形象[Jewelpet]动画化
真人版《七龙珠》3月14日内地公映
大作[飞屋环游记]将公开前50分钟
美少女游戏[Canvas3]漫画先出动
治愈系《希望宅邸》声优阵容发表
&quot;听&quot;漫画之美日&quot;漫读家&quot;大显身手
湖南天闻动漫传媒公司诚邀您加盟
《变形金刚2》超级碗电视预告亮相!
经典动画《睡美人》迎来50岁生日
倍受关注！《喜羊羊》上新闻联播
英美出版业现新趋势动漫逆势走俏
牛年快乐!《秦时明月》最新壁纸赏
[喜羊羊]牛气冲天票房突破3000万
央视《美猴王》品牌拍得1703万元
广电总局：2008第4批国产动画推荐
奋斗罗曼史《大正野球娘》人设赏
著名卡通形象&quot;丁丁&quot;喜迎80岁生日
复仇降临《变形金刚2》海报曝光
《机动战士高达战场之绊》登陆PSP
《喜羊羊》动画电影版寒假提前上映
日人气音乐组合EXILE化身动画武士
恐怖漫画[噩夜放映师]真人电影化
《三国演义》图书首发式热力引爆出版界
国产原创漫画为“口袋书”的正名
《寒蝉鸣泣之时礼》先行画面披露
[天元突破螺岩篇]4月25日激昂公映
BL三大作之《间之楔》新版OVA决定
妹控延续？《染红的街道》OVA决定
和08说再见12月新番动画观赏报告
《变形金刚2》首曝剧照擎天柱亮相
球王贝利变身动画人物再返大银幕
大乱斗[周刊少年Sunday]登陆PSP
花样青春韩版[流星花园]开发布会
“奶”味十足的Kidult新宠奶瓶仔
《美猴王》将再掀国产原创动漫热潮
迪士尼励志喜剧[少年冒险家]开拍
运动也呼叫转移职场漫画广受欢迎
第6届中国漫画奖颁奖典礼在京举行
[蔷薇少女]作者急入院作品遭停载
恶梦的延续！[龙珠]真人版登陆PSP
河森正治新作[BASQUASH]剧透曝光
漫画[动物武器3号]将被搬上大银幕
如歌人生[交响情人梦]再度动画化
Nitroplus硬派《Phantom》动画化
女性向后宫《金色琴弦》新SP决定
英雄火拼[战国BASARA]人设大公开
漫画版《街霸之春丽传奇》1月登场
拖富坚去血祭！《猎人》再度休刊
《龙珠》真人版更名为《龙珠进化》
电影《风云Ⅱ》将抢占明年贺岁档
《GA艺术科美术设计班》动画化决定
《简单易懂的现代魔法》新情报公开
精彩漫画大戏年底将为漫画迷唱响
[巴拉邦]荣获08优质国产动漫推荐
欧美漫画排行十一月热度点评[二]
《水果部落》秋冬季掀动漫狂潮
欧美漫画排行十一月热度点评[一]
《续夏目友人帐》OP及ED情报公开
高达30周年！新年连续播出全43话
化伤心为&#22247;态！[龙之塔2]预告曝光
《钢之炼金术师》漫画正式登陆内地
《Wall-E》番外短片及新鲜彩蛋欣赏
《龙珠》爆新剧照！请做好防雷措施
官方发表道歉[恋爱少女]动画未决
重庆出版和城漫打造动漫版权中心
[动周]246:影响中国动画电影TOP15
《秀逗魔导士》新系列09年1月放送
再换班底！[南家三姐妹3]情报公开
人气《噬魂者》游戏版先行画面赏
贞本义行豪华画集《CARMINE》发售
新人新感动![夏目友人帐2]新情报
《舞-乙HiME》新作OVA最终卷将发售
香港漫画家李志清作品展横滨举行
[变形金刚2]声波及机器狗造型曝光
GAINAX新作开拓真人实景动画片?
多媒体剧[动画大师诺曼]亚洲首演
[交响情人梦巴黎篇]声优访谈揭秘
《空之境界》Q版四格漫画先睹为快
《功夫熊猫2》前往成都&quot;认祖归宗&quot;
国产动画电影[风云决]将登陆日本
法国著名漫画[幸运星卢克]电影化
一波三折《天地无用》新章终现身!
绿巨人再出山[复仇者]中当&quot;恶人&quot;
经典《粉红豹》全新TV动画09放送!
经典漫画英雄&quot;绿灯侠&quot;真人版出炉?
[阿童木]又添猛将全明星声势浩大
新人初试啼声[亲吻姐姐]声优出炉
[蜡笔小新战国大合战]真人电影化
星座传说漫画家五星《星空》问世
动画《真功夫》北京放映大放异彩
美少女三国《恋姬无双》续篇决定
萝莉变御姐?《南家三姐妹3》新报
《WALL-E》获好莱坞电影节动画大奖
东京电影节将上映手冢80周年特集
《银河英雄传说》PC游戏体验版公开
SF吸血鬼传说[黑&#22618;]主要声优公布
押井守新作[空中杀手]转战锡切斯
笑的化学反应[搞怪吹笛手]电影化
请叫我主人！秋叶原女仆店面面观
动画电影[真功夫]展映金鸡百花奖
派拉蒙要将玩偶&quot;凯罗伯&quot;拍成动画
I.G《地下巧克力》剧场版09年上映
十月新番《超智游戏》新情报公布
小鸟翻身当主角！[初音岛]发售OVA
造星游戏《偶像大师》三度漫画化
《地下城与勇士》动画版细节图曝光
麻生势头强劲动漫股票&quot;跟风&quot;大涨
《鬼吹灯》最新作10月面市图透公开
迪斯尼拟发行旗下经典动画蓝光DVD
梦工厂开拍喜剧动画《思想大师》
田中芳树《铁达尼亚》动画版详报
&quot;绝望&quot;新房昭之将执掌《化物语》
前任&quot;蝙蝠侠&quot;加盟《玩具总动员3》
《福娃奥运漫游记》获24届金鹰大奖
漫画[通缉令]真人版10月国内上映
[视频]小破孩绿色动画:狗窝变鸟巢
《金鱼姬》票房突破百亿主题曲爆红
广电总局：7月动画片制作备案公示
漫画也是艺术迪斯尼首签中国画家
台湾偶像剧《篮球火》漫画版现身
宫崎骏新作动画再度瞄准&quot;金狮奖&quot;
《极速赛车手》创进口大片票房新低
[Z高达][攻壳2.0]蓝光DVD同日发售
绿巨人升级![无敌浩克]幕后大揭密
《ONEPIECE》征询中国后援会名称
《动漫周刊》233期:女王的非凡荣耀
扑朔迷离!《夜尽天明》关系图出炉
好男儿版《网球王子》引粉丝大战
经典《鼹鼠的故事》法国温馨重映
《龙珠》全新官方角色造型照大曝光
圣迭戈动漫展08&#8212;生化危机与鬼泣
[壮志凌云]再现?[自由规则]电影化
河森正治访谈:[MacrossF]是七色的
圆梦![海贼王]携图书8月登陆中国
调查显示:国民动漫接触率超过二成
52集动画[木兰花开]进入制作阶段
漫画英雄集体退休2010年卷土重来
《蝙蝠侠》新作缔造十项票房新记录
金面具cosplay盛典一期周冠军揭晓
原创3D动画《向钱冲,向前冲》将映
山根绫乃BL[Finder之标的]动画化
武侠动画《风云决》图书同步推出
《棒球大联盟》最新剧场版12月上映
歧视胖人?[WALL-E]遭维权人士炮轰
3D立体动画[美食从天而降]将登场
动画庆奥运卡酷卫视暑期收视指南
盼宫崎骏新作救世日本票房创新低
马赛克清除!《萝莉的时间》OVA化
“短笛大魔王”大谈[龙珠]拍摄秘闻
西安动漫游风虎云龙嘉年华8月登场
艺妓之殉情[草莓100％]作者推新作
“喜庆乐乐五岁生日”系列活动启动
“雅客爱心涂鸦设计大赛”温暖启动
世界顶级动漫培训课程体系入中国
《ToHeart》添新丁新OVA制作决定
爱蛋糕爱美男![西洋骨董]观赏指南
藤子不二雄A新作侵入手机漫画市场
中银奥运动漫大赛征万幅优秀作品
7月新番《无限之住人》画面大公开
精于形简于心![功夫熊猫]鉴赏报告
小苍蝇大志向[带我去月球]8月上映
《新世纪福音战士》NDS版画面公开
法庭见!小学馆对原稿遗失事件表态
超狗闯天涯[闪电狗]宣传预告曝光
堀江由衣圣诞演唱会DVD夺冠公信榜
《神奇绿巨人》电影版明日北美上映
12年魂牵情绕[犬夜叉]迎来最终回
新番[乃木坂春香的秘密]人设公开
真人版《龙珠》疑似剧本全篇泄漏
花落索尼[蓝精灵]动画电影版易主
《功夫熊猫》将亮相上海国际电影节
《网王》最终卷发售9年连载告完结
形成自己风格&#8212;&#8212;剖析CG学习之路
首本《怪怪怪的鬼太郎》杂志诞生
男校女教[野性之声]作者新作开载
[希曼]刮起怀旧风华纳大展吸金潮
飞向宇宙!《玩具总动员》梦想成真
动漫界化妆界携手推出[美肌一族]
乔治&#183;卢卡斯[星际漫游]重现银幕
[冰河世纪]班底作品[小战象]将映
漫画改编电影[地狱男爵2]暑假上映
星间飞行吧!兰花李出道歌曲将发售
“第12届韩国首尔国际动漫节”开幕
举国同殇动漫传情千万网民寄哀思
中国动漫行业人才及薪酬调研报告
无敌筷子功!《功夫熊猫》片花欣赏
[花样男子]DS版“恋爱冒险”展开
感同身受散文漫画在日本大行其道
米高梅买下[真相追踪者]改拍动画
[人狼]监督冲浦启之新作计划启动
导演:[功夫熊猫]是写给中国的情书
又见仓木麻衣[柯南]新OP&amp;ED公布
“爱琳”总动员心系震区青少年
台湾漫画名家联袂作画为灾区祈福
动画电影[小兵张嘎]放映仪式举办
《功夫熊猫》出征戛纳剧照抢先看
真人版《龙珠》&quot;悟空&quot;剧照大曝光
萌狼为伴[狼与香辛料]游戏版详报
[街霸：春丽传奇]上映日期终确定
阔别11年《秀逗魔导士》漫画先行
“第37届日本漫画家协会赏”发表!
《MacrossF》原声大碟发售日确定
同门相残？林姚二“鬼”吹一灯！
本土战胜西洋动漫电影狂&quot;吸金&quot;!
08星炫动漫嘉年华6月1日盛大启幕
赤字25亿！角川发表年度收益报告
英雄扎堆奇迹公司掀漫画大片热!
儿童节计算机表演赛湖南赛区落幕
萝卜亦有爱《WALL-E》图透大曝光
穿越残酷温暖君心《信蜂》动画化
幻想成真？国际高达研究会将成立
永远的17岁井上喜久子出道Album
迪士尼3大经典舞台剧7月北展亮相
感动落幕《英国恋物语》完结发售
《秦时明月》COS飓风即将亮相国漫
[图书馆战争]八卦眼镜娘代言眼镜
中国文化报-动画同盟联谊会聚谈
另类动作动画[道子和哈金]企划中
少年励志动画[小宋当家]登陆央视
出渊裕+吉崎观音携手加盟[刀魂4]
梦工厂探秘古文明拍[大西洲崛起]
魔法波鲁获广电总局08年首批推荐
365集大作《霹霹乐翻天》5月亮相
健一热血少年漫画[天道传奇]上市
林原女王再现![秀逗魔导士]新报
&quot;小破孩&quot;荣膺国家牡丹园卡通大使
雕个女神来同居![神&#34201;]人设出炉
《大梦王》等139部获广电总局推荐
《UP》爆剧情皮克斯新片档期敲定
掌中女虎在校园![虎与龙]动画化
服务到底![十字架与吸血鬼2]决定
08年4月新番火速鉴赏报告[第1波]
[见龙卸甲]首映刘德华亲临忆赵云
[神奇四侠]荣登&quot;最烂漫画改编片&quot;
《大梦王》等动画亮相国际动漫节
人人都是声优？日开发动画配音机
[魔法使的注意事项]今夏治愈再袭
原班人马配音！[家有儿女]动画化
超越旋风？[绝对可怜小孩]声优访
神奇造梦之工厂动画王国大探险
财大气就粗4月新番[迷宫塔]预告
CoverCoser第四轮评委推荐选手
变种人新秩序《X战警新生代》预览
人气新番《SA特优生》声优访谈录
“爱琳”萌系新角神似“洛丽塔”
爆笑松鼠再临[冰河世纪3]海报赏
魔法波鲁登上地铁列车“大拜年”
[动漫周刊]211:动漫作品中的知识
新产业基地？迪士尼联手东映动画
传达爱！藤原纪香地震经验漫画化
18家企业成为本届CJ第一批搭建商
裴勇俊出演漫画[神之水滴]真人版
F4花开遍地！韩欲翻拍[花样男子]
原创人气推理动漫[爱琳]三月问世
《神枪少女2》DVD联合OVA双双登场
宅人眼中的《鬼吹灯--龙岭迷窟》
[鲁邦三世]最新作入场券销售一空
金龙奖金童玉女漫画单行本大火拼
动画电影《世博冠军湖丝仔》启动
08玩具展：Marvel走向Kotobukiya
08玩具展：光环和新世纪福音战士
《漫友可爱100》一周年华丽升级
08玩具展览会：引人入胜的蜘蛛侠
微软漫画网游《Marvel》终止开发
改邪归正？《霹雳侠国际事件》
《动漫周刊》208:多啦A梦温暖中国
印度动画产业雄心勃勃进军好莱坞
[恶童]勇夺2008比利时动画展大奖
Rain将参加[功夫熊猫]原声带制作
水树奈奈献声[艾莉森]带君去寻宝
[记忆女神的女儿们]播放时间确定
结城正美SF[铁腕女刑警]TV动画化
迈入次世代!《高达OO》蓝光DVD化
11部日漫入选美图书馆协会推荐书
美女武士参战![御剑春香]真人化
过去和现在的碰撞《铁人#25》预览
罪恶的开始《僵尸英雄2#4》预览
年度最佳漫画家插&quot;花&quot;护[零纪年]
动画[Blood]全智贤版剧照大曝光!
无尽恐惧《X战警FirstClass2#8》
有声方有色!第2回声优赏提名发表
万宅喜泣!EVA新剧场版DVD终登场
第四届金龙奖年度动漫榜中榜揭晓
国学第一人蔡志忠当选&quot;中华四子&quot;
重登荧屏《圣母在上》第四季回归
福田沙纪挑战《青蛙军曹》剧场版
神秘男子回归《TheTwelve#2》预览
国际动漫名家论坛盛会将盛大召开
原创《大梦王小书包》卖出大价钱
600万![天空之城]美术稿高价拍出
比利时纪念“蓝精灵”诞生50周年
第6届视觉效果协会奖动画显威风
美食之奋斗《美味银座》电视剧化
市场奇迹《乌龙院》十年再磨一剑
水底的歌声:[瞳深水]的迷离世界
美女怪盗[二十面相少女]情报公开
观点影响未来：《动漫壹周》简介
治愈大作[水星领航员]漫画版完结
7岁萝莉强悍恋爱[红]先行画面赏
台湾漫画家《王骑》登陆日本杂志
钉宫病毒蔓延《隐之王》阵容公开
《动漫周刊》201：年度动漫大检阅
花落各家第2届“小白杨奖”公布
又见抄袭!讲谈社编辑部公开道歉
日本第2届&quot;国际漫画奖&quot;开征作品
世界首个&quot;动画文化考试&quot;成绩公布
动画情景喜剧[快乐东西]获星光奖
年终盘点之十大最令人感动的动画
第4届金龙奖海外掀华语动漫热潮
金龙奖在即动漫超女快男将诞生
&quot;金刚&quot;加盟动画电影[丁丁历险记]
蜜蜂老鼠辛普森角逐第65届金球奖
彩虹去绿意来[高达OO]新OP决定
《成龙历险记》宝刀不老推出续集
同方超炫全国CG精英讲堂走进重庆
悠嘻猴主题创意绘画赛隆重开赛!
够猛!职业摔角手为[海贼王]献声
NDS人气解迷作[雷顿教授]漫画化
《千年狐》喜获韩国2007动漫大奖
英特尔：关注动漫事业及安徽市场
妖界之旅[天月]声优阵容豪华亮相
《贝奥武夫》初亮相斩获票房冠军
育儿奋斗记《最喜欢你!!》真人化
迪士尼动画新作《美国狗谭》情报
《MACROSS可曾记得爱》重制版待发
[投名状]水墨漫画发行进入倒计时
PI.G×花王动画广告伦敦获金奖!
国产动画观众超6亿产量将创新高
中国国际动漫游戏博览会征吉祥物
希澈变松鼠助阵[艾尔文与花栗鼠]
《你是主人,我是管家》动画版详报
吸血鬼人造人《月之翼》出单行本
《UltimateSpider-Man#115》预览
限制级《BRABRA》真人版主演确定
龟梨和也出演《一磅的福音》TV版
&quot;大学生不满限播令要炸地铁&quot;宣判
杉菜变公主《甜蜜公主》真人化!
鲁邦三世来春再出发新OVA将启动
十七大新闻中心四措施促动漫发展
《剧场版爆炸头武士》10月27日上映
猥琐大叔要复刊？！猎人重现江湖
超越推理边界，[绝妙侦探]人物赏
JOJO奇遇记登美权威医学杂志封面
全新的故事《IronFist#8》预览
死伤无数？[银河英雄传说]20周年
“原汁原味”重现工作狂电视剧化
日本eBook开通BL与淑女漫画专区
公映前奏EVA宣传DVD-BOX火爆发售
《秋蝉鸣泣之时》轻小说8月将发行
《奔向地球》特典!阵容豪华别错过
铁拳浪子感人珍藏：生命燃尽擂台
《剧场版CLANNAD》原画手稿大公开
千金爱上高中生,《旋风管家》上映
小学3年级可爱少女爱上新任老师？
里程碑！《EVA新剧场版》震撼九月
《大话奥运》即将登陆各大动漫网站
第二届国际漫画新人赏作品募集开始
动漫帝国征集令动画大奖花落谁手
EVA公映限量发售!附周边的电影票
《同人WORK》-同人作家的酸甜苦辣
《创圣的大天使》今年秋推出剧场版
《五星物语》解说集上市赠品多多
闹剧or革命？秋叶原解放示威游行
新神奇四侠出炉美国漫画《黑豹》
《逮捕令》TV第三季主要角色决定
新海诚监督《ef》动画版8月上市
涉嫌同性恋波兰禁播《天线宝宝》
《旋风管家》改编DS游戏即将发售
中美合拍《宝葫芦的秘密》将上映
《变形金刚》电影高解像CGI人设图
惊！《寒蝉鸣泣之时》被改编为AV
《威尔布鲁姐妹》动画DVD发售情报
诅咒？日本动漫画家作家相继去世
金城连环画[明姑娘]3万套销售一空
新番《旋风管家》主要登场人物
TV动画《鬼泣》6月开播情报放送
回忆经典手冢作品-《森林大帝》
新番萌系《七色糖果》资料公开!
《悬崖上的ponyo》宫崎骏明年新作
《叛逆的鲁鲁修》广播剧CD4月发售
《你是主人，我是管家》TV动画化
央视：承认《虹蓝》停播源于暴力
金庸古龙等名家作品将拍动画电影
《苍穹的FAFNER》年末将发售广播剧
LYCOS搜索排行动漫作品榜上有名
[电车男]番外篇[吉他男]制作决定
姚非拉的10年漫画生涯武汉留念
玉越博幸《卡嚓卡嚓》新作登场
漫画家居村&#30494;二先生因急病去世[图]
美国新线公司决定百兽王电影化[图]
2005年上半年日本BL界情况全收录
《立&#21936;师列&#20253;》剧场版发表会举办
圣斗士冥王篇正式公布！今年播放
《漫壹代》8-9月号全新改版[多图]
《天龙八部》漫画版向&quot;超女&quot;取经
声优浅野真澄小品文集发售[多图]
连载七年《青出于蓝》漫画完结[图]
《STEELBALLRUN》奋马扬鞭[多图]
日本众漫画家举办和平展览[多图]
宋洋中国漫画产业原动力轮[多图]
05年9月《壹动漫》抢先快读[多图]
机动战舰动画永远取消续集计划
《鸦-KARAS》第2话内容公开[多图]
无可替代的漫画甲子园隆重开幕！
《GUN×SWORD》放送时间临时变更
衣谷游《怪医启示录》完结[多图]
《圣血传说》DVD版发售预定[多图]
《D.C.S.S.》限定版发售预定[多图]
义经插画展岩手召开大师作品参展
《凉风》热播主题歌发售预定[多图]
人气《命运守护夜》动画化确定
《侦探学园Q》正式迎来最终结局！
名侦探柯楠新ED单曲将发售[多图]
Z高达星之继承者在香港上映[多图]
《加菲猫全集》中文版的严正声明
《怪医秦博士》DVD发售预定[多图]
岩窟王再放送！系列DVD7预期发售
5年的等待！《星界的战旗3》登场
《逆境九勇士》电影版本公开[多图]
7月《新干线》杂志精彩内容简介
电影《死或生》火热拍摄中[图]
配乐童话小说金猫传奇将动画化
德山大学漫画资料馆隆重开张迎客
城市猎人完全限定版dvd发售预定
《Prayers》的OVA版仲夏将热血上映
漫画家横山光辉遗产高达11亿日元
绝赞《火鸟》正式旅游指南发售
广电新规黄金时段播国产动画片
高河弓最新作《LOVELESS》DVD化
《奇幻儿童》DVD34发售预定[多图]
高达SEED与稻川淳二怪谈UMDVideo
《高达SEED》UMD影象版发售决定！
第29回讲谈社漫画大奖终于揭晓！
哪吒闹海周年活动亮相杭州漫展
MBS动画SHOW将在大阪城召开[多图]
MADLAXtheBible画集将售[多图]
垣野内成美原画展即将开幕[多图]
勇者王FINAL公式站已经公开[多图]
梦工厂联和AMD制作动画新影片！
蜡笔小新最新剧场即将上映[多图]
宫崎入选时代杂志影响最大100人
火影忍者被改编成三维游戏
不堪入目女生爱看黄色动漫[多图]
中国童话被宫崎骏大师选中[多图]
铳梦LastOrder第7卷之惊异真相
坂本真绫为CLAMP《翼》献声[多图]
人气《歌赛特的肖像》编辑特别版
日本著名的动画制作者和田崇逝世
《ONEPIECE》开辟了大航海时代！
《GUNSLINGERGIRL神枪少女》第4
日本方面欲再建吉卜力主题公园！
“豪尔的移动马戏团”将开幕[多图]
庆祝吧！中国动画人自己的节日！
经典《龙子太郎》圆你一个怀旧梦
千呼万唤的创龙传漫画问世[多图]
汇集女性“奥特曼纪念DVD”发售
令你成为SEED驾驶员的软件[多图]
USJ开设钢之炼金术师游乐区[多图]
《奇诺之旅》全新剧场版即将上映
动画大师宫崎骏获“荣誉金狮奖”
鸟山明开出企鹅村的汽车—QVOLT
迪斯尼着手拍摄真人版魔女宅急便
如果想造高达，就去三菱重工吧！
&quot;超人&quot;横扫共10项国际动画安妮奖
新版运动漫画《大和羽球男》出版
《名侦探柯南》对决《怪盗小子篇》!
动画“金闪客奖”颁奖圆满成功！
插画双杰争雄ULTRAGRAPHICS栏目
SS游戏《卒业2》TV版紧张制作中
日本动画人气飙升影响的不断扩大
王力宏为迪士尼的《杰克龙》代言
期待NHK大河剧《义经》逐渐上档
动画《超级机器人大战OG》五月出
木偶卡通剧西游记将在闽开拍
绝对动漫电子杂志第一期登场
央视欲拍《雪椰》真人偶像剧
清华与SQUAREENIX合作办学
美丽圣诞节给你无尽的惊喜！
《GUNDAMACE》杂志附送贺年卡
闪灵二人组DRAMACD新作推出
动画电影新暗行御史举行首映
《SeedDestiny》ED第二弹决定
李志清作品《三国志》国内版终于发售
两部动画入围美最受欢迎影片
《遥远的时空中～八叶抄～》DVD出炉
未来好莱坞动画片前景很美好
集英社人气作品《岛根律师》重榜出击
2005年《名侦探柯南》剧场版速报[图]
由贵香织里原案游戏动画发售
经典《不思议海之蓝丽亚》原画集登场
《BIGCOMIC》新年强势新连载
日本漫画书不再是一次性消费
太空嬉哈族登陆中国教育三套
杭州首届国际动漫交流展昨天拉开帷幕
哔哔曼四格漫画连载好评如潮
两新人登陆《周刊少年JUMP》
钢之炼金术士大型活动创记录
漫画《未确认少年盖多》惊现秦皇身影
著名的假面骑士推出套装VCD
钢炼作者荒川弘先生最新动作
杂志《龙少年》连载台湾漫画
马场民雄老师的面货摊开张了
宫崎大作《哈尔的移动城堡》即将上映
《水果篮子》连载百回斩达成
《Zipang》的TV动画精彩起航
山田南平新作华彩重量登场！
情趣万圣节！动漫人物COS大游行始动
《机动战士高达SEED-D》定新年出漫画
关于《20世纪少年》的对谈！
震撼！圣斗士星矢—天界编序奏碟报
文博会办中国水墨漫画精品展
夏雨、莫文蔚“声援”潜龙刀
少女向最强游戏志最新号发售
吕克-贝松第9部电影《亚瑟》开拍[图]
祝《结界师》连载突破一周年
《钢之炼金术师》获ORICON专辑榜冠军
朱莉娅·罗伯茨为小蚂蚁配音
《仙境传说》动画限定版即将火爆推出
上海美影打造漫画发行新渠道
增刊杂志《增刊漫革》更精彩
《钢之炼金术士》映画化决定
本宫广志漫画涉及南京大屠杀
《Mahoraba》决定制作TV动画
我的女神TV动画预定2005年上映
《蒸汽男孩》续篇已决定制作
种村有菜先生新连载超快推出
大陆版正版灌篮高手漫画上市
《天上天下》单行本赠精美手办
《结界师》绘卷史上最长首发
鲨鱼故事首映式在威尼斯举行
新版高校棒球漫画H2火热登场
圣斗士星矢两大附录特别推出
胡蓉自由领域签售场面火爆
假面超人大集合PROJECT2004
剧场版金色的贾修隆重公开
漫画阴阳大战记宣布将动画化
美国英雄飞侠哥顿搬上银幕
法国动画哗啦哗啦漂流记露脸
七剑形象设计大赛获奖名单揭晓！
《仁医JIN》新章“寻之章”上演
《猫眼三姐妹》漫画完全版发售了
漫画家井上雄彦获日本新闻广告奖
日本人气少女漫画前10位发表[图]
漫画家末次由纪为创作盗用事道歉
&#20904;&#27179;义博夫妇共同合作的绘本发售
本宫广志名作[上班族金太郎]归来
画家中尊寺汤津古遗产调停失败
漫画月刊《COMICSEED》即将休刊
安达充《幸运草》高等部篇突入！
PEACH-PIT连载[守护角色]2月开始
尹仁完梁庆《Let'sBIBLE》揭载
横田守成人向《死或生》画集发售
《高达SEED-D》动画圈钱书发售！
富坚义博因病难执笔[猎人]又休载
玉越博幸新连载《做吗！？天堂》
《乳大炮》炮轰《最终幻想7AC》
《Fate/staynight》正式漫画化！
漫画Keroro军曹正式指南书推出！
首图“少年儿童动漫库”形象征集
浪漫画册《彩虹的水滴2》将上市
村田莲尔最新第三画集明年发售
4月漫画杂志《午安》的离别和邂逅
哈宝动漫系列之《街头小子》推出
经典恐怖漫画《多重人格侦探》！
106期动漫周刊3月6日即将清新上市
漫画凶猛！宋洋漫画作品欧洲出版
[青蛙军曹]再度攻势红绿新书发布
暗黑破坏神完全版获得图书装帧奖
车田正美透露圣斗士[冥王神话]图
神尾叶子《花样男子》新短篇登场
《幻想100》全心第二期流火而来！
《奥特曼诞生》图书揭示英雄原点
中国原创漫画水浒传打入日本市场
小&#30033;健复活，新连载蓝龙即将始动
猫耳萌娘轻小说[去玩吧!]漫画化
漫友新刊预告：12月的浪漫情结
《百鬼夜行抄＜夜隐＞》精彩发售
漫友文化10周年重装出展新刊赠送
《新蕾&amp;#8226;STORY101》12月号特辑
《机神咆吼Demombane》火热动画化
《校园迷糊大王》全新OVA制作中
海洋堂食玩内容展第一万名入场者
美国动画DVD商品的售价持续下跌
海外卡通明星成为亚洲授权展主角
著名港产漫画《龙虎门》即将开拍
东映动画加强针对菲律宾的外包
能登麻美子IN小金井脱口秀召开
敖幼祥《乌龙院》将改编成动画
非洲艺人漫画曼德拉改写南非历史
动画热气球[啪啦]号在幼儿园飞翔
EVA10周年广播节目11月2日播出！
动画片《D.I.C.E》在日播放决定
南艺大骄傲两部动画入围国际影展
森林保卫战布鲁斯“化声”浣熊
快餐店之恋4携巨量制服美女登场
徐克《黄飞鸿》动画版12月将上映
佐藤裕美《冬恋》封面即将公开
动画电影《勇敢的故事》阵容非凡
演员古馆伊知郎“A&amp;G学会”建校
央视将首播动画大片《梦里人》
陈可辛说将有三位超女拍[麦兜]
渡边多惠子《风光》连载百话！
哈尔的移动城堡在东京有乐町出现
新番[柠檬天使计划]主要声优公布
微软将筹拍《凯蜜欧能量元素》
动画片《别撒娇哟》续篇放送决定
《图兰朵》三维动画06年暑假推出
人气《I”sPure》日本首发盛况
《百变之星》OVA动画已制作完成！
《圣斗士星矢冥界篇前章》剧情介绍
日本动画频道ANIMAX明年进军韩国
山本直树的名作漫画大屏幕登场！
我国首部新媒体卡通剧三毛从军记
《超七龙珠Z》重现鸟山明漫画世界
广州举行LOLITA动漫公主选举大赛
键姬物语永远的轮舞曲人设公开
动画《witchblade》官网正式开放
青春卡通片《考生之家》制作中
隔着广州漫展看田宇的漫画人生
《小红帽》动画北美首映票房大热
《Z高达》剧场版豪华3DVD预告发售
火影第六回角色人气投票结果
[ToHeart2]DVD「tama姐姐」登场
