近日，合体机器人漫画《盖塔机器人ARC》在官网宣布将于2021年夏季播出TV动画，并发布了第一弹宣传PV《盖塔机器人》。此外为了庆祝新作连载，万代还将于即日起至 11 月 9 日免费播出《新盖塔机器人》旧作 OVA 1-3话。
《偶像梦幻祭2》公测正式定档11月27日11:00，四十九位新星将在这个舞台冉冉升起，期待着你成为制作人，见证此刻的奇迹！当舞台序幕拉开，前奏响起，梦之咲全员重新出发，一起来见证“偶像们的一切”吧。
三昧漫画倾力打造，重磅推出的科幻悬疑漫画《仙州城战纪》，于今日（11月3日）在三昧漫画、爱奇艺漫画、腾讯动漫、快看漫画、哔哩哔哩漫画等多家漫画平台上线！
《好比是最终迷宫前的少年到新手村生活一般的故事》改编自 サトウとシオ 著作，和狸ナオ插画的同名轻小说，亦曾被改编为同名漫画。
近日动画电影「奇奇怪怪：整容液」新预告片放出，该影片根据韩国超人气恐怖漫画「奇奇怪怪」经典篇章改编，电影将于9月2日在韩国上映。能让人改头换面的“奇迹整容液”你敢尝试吗？
NYCC一直以来都被誉为北美地区动漫迷的年度盛事，但是因为新冠病毒疫情的原因，2020年的NYCC注定无法如期举行。
8月12日晚，《新神榜：哪吒重生》公布“开战”版首支预告，并宣布影片将于近期上映。
广州超神影业在《2020年腾讯视频动漫频道年度发布会》中再度爆出关于《雄兵连》系列动漫的重磅消息。在发布会现场《雄兵连》的导演欧阳超和苏捷向观众们透露，《雄兵连III》以及《星渊之镜》在等多个项目都在密集...
目前正在集英社《周刊少年JUMP》上火热连载的漫画《电锯人》日前对外发布了一则好消息——该作累计发行数量已经突破了300万部！
2020年1月，吉林省教育厅组织了吉林省振兴本科教育标杆教务处和榜样教务处长的评选工作，吉林动画学院教务部喜获“吉林省振兴本科教育标杆教务处”荣誉称号，也是我省唯一一所获此殊荣的民办院校，同时教务部部长...
8月3日，由光线彩条屋影业、北京光线影业有限公司、咕咚动漫工作室联合出品的国产成人动画《妙先生》对外发布消息，宣布作品将于8月7日在网络平台上线，一并发布的还有该作的网络定档海报。
改编自畑健二郎原作漫画的同名电视动画《总之就是非常可爱》近日对外公开了作品的主宣传图。
根据最新消息，又日本知名动画导演细田守执导的动画电影《未来的未来》发布了中文海报，宣布确定引进中国内地上映，影片讲述的是年幼的哥哥和来自未来的妹妹一起开启了奇妙旅程的故事。
10月16日，《鬼灭之刃》新剧场版动画《鬼灭之刃：无限列车篇》将在日本上映。近日，官方对外发布消息称将会在8月2日公布关于本作的最新消息，据了解，本次剧场版动画《鬼灭之刃：无限列车篇》的主题曲也将一并得...
7月26日，有消息爆料称，日本知名电玩厂商任天堂再次遭遇大量数据泄露事故。据了解，本次事故中泄露出去的数据包括《超级马里奥》、《宝可梦》、《星际火狐》等经典游戏的源码以及开发数据。
7月27日，爱奇艺动漫“夏日追番大作战”活动正式开启。此次活动中，爱奇艺动漫延续优质自制国漫及头部日漫IP优势，在动画、漫画、轻动画三个领域持续上线并更新几十部优质作品，更推出FUN会员暑期限定活动，深度...
由《白蛇缘起》的创作团队耗时四年倾力打造的动画电影《哪吒重生》于近日发布了第一支预告片，此外，动画官方还一并发布了一支记录电影创作历程的影视特辑，为人们展示了诸多发生在电影幕后的故事。
7月22日，根据天野梢原作改编而来的《水星领航员》完全新作剧场版动画《ARIA The CREPUSCOLO》公布了主视觉图和特报视频，象征着《水星领航员》电视动画开播十五周年的纪念作品得以正式公开。
由起点中文网白金大神忘语的小说《凡人修仙传》改编，哔哩哔哩、猫片、万维猫动画、阅文集团、原力动画联合出品的CG动画连续剧《凡人风起天南》今日发布片尾曲《不凡》及同名MV，由前火箭少女成员段奥娟倾情献唱。
将于10月播放的电视动画 「第501统合战斗航空团 强袭魔女：通往柏林之路(ROAD to BERLIN) 」公开了新的宣传绘，动画由david production负责制作。
近日，据外媒报道，动画版《变形金刚》前传项目启动，《玩具总动员4》导演乔什·库雷将执导这部动画电影。
由Netflix打造的动画作品《变形金刚：赛博坦之战三部曲》的首章《围攻》，于7月3日在网络上公开了以作品中主要角色为主题创作的宣传海报。
近日，洛杉矶亚洲电影节（LA Asian Film Festival）组委会公布入围作品名单，吉林动画学院师生创作的优秀动画短片作品《琳琅人间》（“Colorful Life”）从全球众多参赛作品中脱颖而出，与来自美国、加拿大、俄罗...
高考要来了！不知道各位高三的小伙伴们是否已经准备好了呢？今天小漫鱼将为大家带来日本动画中的学霸角色大盘点，希望这些角色可以用自己的学霸光环激励到大家，庇佑大家取得自己满意的成绩！
7月3日，育碧对外公开了旗下FPS游戏新作《超猎都市》。据项目负责人称，这是一款以爽快对战节奏的巷战为理念进行全新设计的FPS游戏。
近日，电影《碧蓝之海》官方公开了最新剧照，图片中男孩子们意气风发，浓浓的青春气息扑面而来。主演龙星凉和犬饲贵丈二人的剧中形象也与原作主角十分契合。
受新冠病毒疫情的影响，原定于2020年初夏上映的长篇动画电影《再见，蒂拉诺》，其官方于近日宣布了延期上映的消息，具体上映时间并未确定，待确定后将由其官方公布在推特以及官方网站上。
摘要：目前，世间存在的虚拟偶像品类繁多，包括虚拟YouTuber、Instagram模特、Twitch主播等。它们不仅颜值高、会唱歌，甚至还能与人类沟通，并凭借这些优势收获了一众粉丝。那么它们从何处发源，未来又将去向何方...
动画《约会大作战》是由日本轻小说作家橘公司著作的同名小说改编而来，该小说是轻小说史上最快被改编成动画的作品，可见其人气之高。
摘要：作为三大民工漫当中的千年老三，《境界Bleach》这部作品在给人眼前一亮的观感的同时，也为喜欢它的人们带去了诸多遗憾。只是该作现已完结，那些遗憾也无从弥补，我们能做的只有站在故事的终点回顾全作，扼...
在5月18日正式发售的《周刊少年Jump24号》中，由市真ケンジ原作、伊达恒大作画的漫画《时间悖论幽灵作家》拉开序幕，开启了连载之路！
近日，由《瑞克和莫蒂》联合主创贾斯汀·罗兰与流媒体平台Hulu联手打造的动画剧集《外星也难民》第一季，将于2020年5月8日开播。
继虎牙《推理事件簿》与剧本杀app我是谜掀起推理狂潮，点爆观众们的线上剧本杀热情后，《推理事件簿》与知名推理破案app百变大侦探达成深度合作，首次直播全新未公开独家剧本，5月1日晚9点，《推理事件薄》第三期...
不知不觉，《狐妖小红娘》动画已经播出五年了，《狐妖小红娘》动画五周年系列活动也将缓缓拉开序幕。
近日，韩国手游《鬼杀之剑》涉嫌抄袭《鬼灭之刃》引发的风波终于尘埃落定。目前该手游的官网已经发布公告称：《鬼杀之剑》自4月28日起停服。停服公告的发布距离这款手游正式上线仅仅过去五天。
虽然《银河护卫队》系列导演詹姆斯·古恩因新冠疫情的关系赋闲在家，但他还是保持着与电影粉丝的互动。近日，他在与粉丝在推特的互动上，还向大家透露了一些《银河护卫队3》的剧本信息，其中不乏“将有重要角色会...
动画《隐瞒之事》改编于久米田康治的原作漫画。该片由村野佑太担任导演，亚细亚堂进行动画制作。近日，官方公开了第三话的先行画面。
近日，TV动画《水星领航员》官方推特发布15周年纪念企划。官方在企划中表示，《水星领航员》完全新作将在2020年冬季正式公开。
在这个影视作品百花争艳的年代里，爱情、剧情、悬疑、魔幻等类型的作品你方唱罢我登场，虽然质量良莠不齐，评价高低不一，但终究是营造出一片繁荣的景象。而作为影视作品当中的子分支，动画领域却有着不一样的情...
在游戏业界，暴雪公司的游戏过场CG素来以制作精美著称，因此被玩家戏称为“被开发游戏耽误的动画制作公司”。近日，国内也有一家同样精于开发游戏的公司创作的动画作品意外成了爆款。这家公司就是《剑侠情缘》的...
最近一段时间以来，欧美国家的新冠肺炎疫情开始爆发，许多国家出台必要措施，强制民众居家隔离，大量宅在家里的外国民众选择用打游戏的方式来消磨无聊的时光，令Steam平台在近期出现了2000万玩家同时在线的壮观场...
如果一位活力四射的女孩与你邂逅过一次之后，就决定搬到你的住所与你一起合住，你会觉得尴尬吗？TV动画《租借女友》讲述的就是这样一个故事。
近日，游戏开发商Owlcat Games在其官网上公布了《开拓者：正义之怒》众筹项目中已获得的金额总数。据了解，该作的众筹金额已经达到200万美元，远远超出了在项目筹备阶段拟定的额度。
3月6日，QQ音乐「S制造」第二季正式启动，首支作品《下凡》也同步上线。值得一提的是，这首极具古韵和梦幻色彩的新歌，来自QQ音乐打造的虚拟歌手——祝眠，这也是全网首位由音乐平台推出的虚拟偶像。
近期，国外网友在论坛上爆出有关“生化危机”系列的猛料。据悉，这次爆料的主要内容和生化危机重制版毫无关系，而是将生化危机系列新作《生化危机8》的相关消息提前公布出来。据曝料者称，卡普空的《生化危机8》...
近日，日本埼玉超级竞技场举办了名为“LOVE LIVE FEST”的演唱会，LOVE LIVE三代组合μ’s、Aqours、虹之咲全体成员汇聚一堂，同台献艺。
2020年初，许多游戏大厂都在忙于宣传自己的新作品。作为主机界大佬的索尼也不甘落后，除了对新游戏进行的宣传，他们还有意或无意地曝光了PS5主机的多项资料，算是在主机领域的战局中先手一步，将未来次世代主机大...
近日，日本动画电影《天气之子》在美国上映。虽然这部影片在2019年并没有成功入围奥斯卡奖，但作品的导演新海诚依然对它在美国的上映充满了期待。
日本动画电影《天气之子》和中国动画电影《哪吒之魔童降世》在今年的奥斯卡评选中早早被淘汰，令人深感遗憾。但在近日，号称日本的“奥斯卡”级别的电影学院奖公布了各个奖项的候选名单，新海诚的《天气之子》顺...
近日，TV动画《辉夜姬想让人告白》官方宣布，第二季动画将在2020年4月播出。据悉，第二季动画将继续上演男主角白银御行和女主角四宫辉夜的头脑恋爱作战，真不知道这两位傲娇何时能放下彼此的自尊心，真心来向对方...
眼看着元旦假期就要到了，很多小伙伴们已经提前进入了“休（mo）假（yu）”状态。不过以往的经验告诉我们，越是年底越容易有大事发生。尤其是各大直播平台的主播们，现在正是他们向着自家年度排行榜奋起冲锋的时候。
《鬼灭之刃》是一部由日本漫画家吾峠呼世晴创作的少年漫画。2018年6月，《周刊少年JUMP》第27号刊正式宣布了该作即将被改编为TV动画的消息，动画由ufotable进行制作，将为大家讲述一个在宿命的安排下成为猎鬼人的...
临近元旦，日本漫画家纷纷公布了自己在2020年的心愿。其中，漫画家谏山创的心愿最引人注目，他的愿望就是2020年将连载漫画《进击的巨人》完结，再好好地睡上一觉。
近日，知名单机RPG游戏《上古卷轴5：天际》官方发布消息称，将为游戏推出一款全新的MOD。据悉，该MOD由著名开发小组DisgruntledWombats负责制作，它最具创新意义的地方就在于它为《上古卷轴5：天际》中加入了即时...
近日，漫改电影《浪客剑心》公布了最终章上映的具体日期。据悉，《浪客剑心》最终章将分成两部进行上映。其中，《浪客剑心最终章：The Final》将于2020年7月3日上映，而《浪客剑心最终章：The Beginning》将于8月...
获得有妖气正版授权的《镇魂街》广播剧，已于12月23日在酷我音乐平台独家上线！
12月23日，《火影忍者世界》主题乐园在上海南京西路新世界城11楼举办了盛大的开幕式活动，正式揭开了这个冬天，上海最受二次元爱好者们瞩目的大型主题乐园的真实面纱！
2020年全国硕士研究生招生考试将于2019年12月21日、22日进行，同时校内期末考试也陆续开展。为进一步教育学生遵纪守法、诚信考试，严格考试纪律，保证考试的严肃性和公正性。
近日，日本方面消息称，由ひるのつき子创作的漫画《铁面君的少女同盟》于12月9号开始正式发售。
12月12日，根据《碧蓝航线》动画的官方消息，因为其制作原因，原定于12月19日和26日播放的第11集和12集，将会延期至2020年3月13日和20日播出。并且本动画会在1月3日的东京MX等电视台上从第1集开始重新播放。
1999年12月，日本世嘉游戏公司发行了一款名为《莎木》的冒险游戏。这款游戏首次提出了“开放式游戏”的概念，并首创了“QTE”系统。一经发售，便立刻在全球游戏市场掀起热潮。
12月10日，“2019吉动漫画创意季”在吉林动画学院拉开序幕。本次论坛由吉林动画学院主办，台北市漫画从业人员职业工会协办，吉林动画学院漫画学院、吉林文化艺术集团IP事业群承办。
近日，针对漫画家及其作品进行深度剖析和解读的系列作品《漫画家本》，现推出第14期《漫画家本vol.14 高桥留美子本》，因此这一期的主角便是知名漫画家高桥留美子。
“一带一路”为世界经济增长开辟了新空间，为国际贸易和投资搭建了新平台。为加强中外人文交流，推进国际传播能力建设，由北京动漫游戏产业协会牵头，进一步发挥动漫游戏及相关产业在国际文化交流与合作中的先导...
最近，偶像企划“22/7”的官方又公布了TV版动画《22/7》的第2弹主视觉图。作为由制作人秋元康牵头制作的一个偶像企划，22/7早在2016年开始就开始运作，团队的成员经历了两年的历练，甚至有些成员还顺道去当了一回...
冬季将至，万众期待的《姜子牙》马上就要在春节档和大家见面了，这部开年的“封神”之作也是继《哪吒之魔童降世》（以下简称哪吒）之后，封神宇宙新的一个开端。
12月1日，国内知名二次元社区AcFun（以下简称A站）正式宣布牵手电波字幕组，合作翻译神剧《瑞克和莫蒂》第四季新番。近年来“字幕组已死”的声音越来越多，如何在知识产权时代生存，已成为从业者不得不正视的问题...
近日，TV动画《虚构推理》公开了最新主宣传图，确定本作将于2020年1月11日起在朝日TV、MBS、BS日视电视台同步播出。
近日，官方公开了《女神异闻录 5》舞台剧的主视觉图和全员定妆照，并再次确定舞台剧在今年12月开演。在此次的舞台剧当中，主人公的名字将会从观众提供的名字中选取，并在20场公演中分别使用。
就在不久前，一直以摸鱼和躺着数钱著称的V社官方在推特公布了一则新消息，正是之前玩家猜测的《半条命》新作。不过很可惜并不是粉丝们心心念念的《半条命3》，而是一款旗舰级别的VR游戏：《半条命：Alyx》。
近日，中村绘里子在自己生日的凌晨，在推特和博客上宣布已经提交结婚申请。
为了鼓励新人创作，近日，少年JUMP编辑部又来搞事情了！这次，他们设立了一个新的漫画奖，叫做“Jump新人Presents！绝对会在周刊少年Jump上登载！推特恋爱喜剧漫画奖”。顾名思义，这个巨长无比的题目在告诉大家...
一直以来，东京迪士尼乐园都是日本人首选的度假休闲胜地。但随着任天堂主题公园沙盘的曝光，大阪影视城也完全有能力在二次元行业中与东京掰次手腕了。
近日，B站第二届国创动画发布会开幕，现场发布的动画作品多达40部，阵容可谓多元又豪华，由此看来，国漫早已不是过去的吴下阿蒙，正以不输他国的气势追赶上来。
18年的暴雪嘉年华上，《魔兽争霸3：重制版》的惊艳表现让玩家们兴奋不已，纷纷表示那个当年的《魔兽争霸》要回来了。
连载漫画《巨虫列岛》于2019年8月宣布将制作同名剧场版动画，并发布与巨大化虫子相遇的恐怖PV，还首次公开了主要登场人物的形象。近日，官方宣布动画将于2020年1月10日正式上映。
2019年10月16日-17日期间，由吉林动画学院董事长、校长郑立国带队，行政运行管理中心主任李晶、国际合作发展中心常务副主任鲍怡萍一行3人访问了罗马服装学院（ACM）和意大利卢梭服装学院（ADL）。双方围绕教师互...
近日，为深入贯彻落实《教育部 国家发展改革委 财政部关于引导部分地方普通本科高校向应用型转变的指导意见》及吉林省教育厅等五部门印发的《关于推动省属普通本科高校向应用型转变的实施意见》精神，扎实推进吉...
暴雪游戏公司今年可谓是流年不利，先是两位创始人相继离职，后又发生《暗黑破坏神4》游戏资料外泄事件。近日，暴雪游戏公司再一次发生资料泄露事件，这一次被泄露消息的游戏为《守望先锋2》。
近日，日本著名游戏设计师宫本茂先生获得了2019年文化功劳者称号。据悉，文化功劳者称号是由日本政府颁发的一项荣誉，用以表彰为日本文化对外传播做出贡献的人，值得一提的是，宫本茂是首位获此殊荣的游戏界人士。
近日，漫画《学园孤岛》在《Manga Time Kirara》杂志上，宣布了将于11月22日发售的同刊杂志上连载最终回。作为一部超现实题材漫画，《学园孤岛》故事性极强，在杂志上的人气非常高。
近日，剧场版动画《白箱》宣布将于2020年2月29日上映，新视觉图与预告片也一并公开，另外，该影片带有文件夹特典的前卖券，将于10月26日发售。
2019年9月，第十三届“创意中国”设计大奖赛落下帷幕。在本次比赛中，吉林动画学院共获一等奖1个，二等奖2个，三等奖2个，优秀奖9个；吉林动画学院影视造型学院服装与服饰设计专业教师李辰获优秀指导教师奖；吉林...
说起“马王爷”，相信很多年轻人并不了解，但真正对中国历史神话传说感兴趣的人应该都或多或少地听闻过马王爷的传说。
如果说每个人的灵魂都有隐藏属性,那么MISHKA就是使它觉醒的那个开关。叛逆而霸气、不羁又有趣,能以一只眼球红遍时尚圈,可见这一街头潮牌玩得有多野!眼看万圣节将至,浑身是戏的MISHKA怎能安分守己?与圈中好友G-SH...
多年以前，快乐鸡刚接触PC游戏时，在每月的大众软件杂志评选榜上，总会有一款名为《绝地风暴》的即时战略游戏出现在榜单前十名中。可能许多人都不知道，这款可以与《命令与征服》一较高下的游戏竟然是由澳大利亚...
晶莹的蓝色河水，晴朗的天空，活泼可爱的少女驾驶着摩托艇在相互追逐，TV动画《神田川JET GIRLS》就是这样一部为观众带来水上运动极度美感的作品。
最近，《放学后海堤日志》宣布动画将由动画工坊制作，并在其官方网站公布了动画的主要制作人员。据悉，该动画将在2020年4月播出。
近日，由日本著名漫画家麻生周一原作漫画《齐木楠雄的灾难》改编的动画系列新作《齐木楠雄的灾难：灾难始动篇》官方宣布将会在2019年冬在Netflix与大家见面，届时将会出现两名新角色。
汽车题材动画往往都是令人热血沸腾的，近日P.A.WORKS公司公布了原创动画《天晴烂漫！》的首款预告。
近日，在吉林动画学院党委的组织下，电影学院选送红色主题大型话剧《追梦年华》参加教育部“小我融入大我，青春献给祖国”主题社会实践活动优秀成果总结宣传推广工作，获优秀成果展播。
9月19日，2019第19届中国平遥国际摄影大展在平遥古城精彩开幕。吉林动画学院电视与新媒体学院摄影系13名师生作品——《之间》亮相院校展。摄影系当代艺术摄影工作室学生王伟良、董福临个展《mistakes》、《动物园...
EA全新的《星球大战》IP改编游戏《星球大战 绝地：陨落的武士团》于近日公布了PC 版的配置需求。游戏的大小为55GB，系统要求为64位Windows 7/8.1/10。
从《赛车总动员》系列到《头脑特工队》再到《寻梦环游记》，皮克斯动画制作公司出品的作品总能给予漫迷们意想不到的惊喜。今年，皮克斯的最新力作《1/2的魔法》自公开海报之后便受到了漫迷们的广泛关注。
韩国和其他国家一样，将影视作家分两类，包括以电影为主业的编剧和从事电视方面的电视作家，这些作家各自隶属于韩国编剧学会和韩国广播作家学会。
据官方发布的数据，2019年上半年，全球超休闲游戏品类下载量已经突破25.6亿次，较2018年上半年增长了近25%。超休闲游戏品类的强势增长，为它在未来的游戏行业中占有更大的市场份额创造了可能。
AKB48是日本著名娱乐企划人秋元康一手打造的偶像女团。近年来，随着人气队员的先后毕业，AKB48的人气也开始下滑。为此，秋元康携手SONY音乐、Anplex联合打造了多媒体企划“22/7”，其相关衍生动画《22/7》也将于2...
近期任天堂发售了NS的掌机版——“Switch Lite”，与NS相比，Lite具有三大优势：首先在于Lite小巧玲珑的外观，便携性优异；此外由于Lite采用了更加高效的芯片组，所以在电池续航上也更胜一筹；最后便是其更加亲民...
国产独立游戏近几年出现了不少优秀作品，国内游戏开发者水准也越来越高，例如陈星汉和他的《风之旅人》等。索尼SIE也有定向扶持国产开发者的“中国之星计划”，最近索尼全球互娱工作室总裁吉田修平更表示：未来有...
为加强国际文化交流融合，促进亚洲影视教育与产业快速发展，9月20日，由吉林动画学院、吉林省党外知识分子联谊会、中国民营文化产业商会动漫游专委会、吉林省动漫游戏协会共同主办，吉林动画学院电影学院承办的20...
TV动画「精灵宝可梦」的新作动画确定将要播出，动画的名称和1997年播出的名称一样为「精灵宝可梦/ポケットモンスター」，同时公开了动画的概念视频。
8月29日，剧场版动画《冴えない彼女の育てかた Fine（暂译：路人女主的养成方法 Fine）》在其官方网站开始播出动画的本预告片。预告篇播出了由人气歌手春奈露娜演唱的动画的主题曲《glory days》。
秋元康是日本著名娱乐企划制作人，而冈田麿里则是动画作品脚本构成编写方面的高手，如果两人合作制作一部作品的话，会发生怎样的化学反应呢？近日，动画电影《只想受你欢迎》公布预告，而该片的制作班底堪称豪华...
从《变形金刚》系列电影到乐高各类联名大电影，玩具与影视的组合早在动画电影领域屡见不鲜。近日，以全球流行玩具品牌“丑娃娃”为原型的同名动画电影宣布中国内地定档10月4日，定档海报及多张剧照也同步公布。
在各类超级英雄云集的DCEU中，小丑算是一个独特的存在。他既没有超人的外星人背景，也没有蝙蝠侠雄厚的经济基础，但是却因自己独有的人格魅力成为了DCEU中人气最高的反派，并先后拍摄了不少影视作品，其中最受漫...
あいだいろ的漫画「放课后少年花子君」于昨日(8.27)发售了，该作以是“学园七大不思议传说”中的“厕所的花子”和其助手小白为中心展开的「地缚少年花子君」的衍生喜剧故事，描绘了大家愉快的打扫厕所、玩国王游...
8月23日-9月1日期间，由漫庫MACOOL、北京翰联文化有限公司联合欧美汇购物中心共同举办的“漫步无边·二次元夏日祭”活动火热召开。
作为2018年漫威压轴大作，另类超级英雄单兵电影《毒液》以华丽的动作设计、惊艳的流体特效彰显着索尼公司雄厚的经济实力，同时给予漫迷们一场酣畅淋漓的视觉盛宴。
近日 ，第八届ACG国际学术研讨会暨巴哈姆特论文奖-中国大陆地区初赛选拔通过名单在半次元APP、官网公布，44位来自半次元的参赛者成功晋级复赛，他们将与全球各地的ACG爱好者们共同角逐最后前往日本庆应义塾大学参...
骨头社的音乐动画《CAROLE & TUESDAY》已经播放至八月份。在CAROLE 和TUESDAY顺利获得出道机会后，剧情也在不断加入火星知名的音乐人。其实，爱好音乐的网友不难发现，这些音乐人都是借鉴现实中的乐坛天王天后，...
2019年正值日本国民级动画《海螺小姐》播放50周年的年份。近日，官方宣布将在2019年秋季播出三个半小时的纪念节目，该节目包含了特别动画和真人剧两部分。
《深夜食堂》与《孤独的美食家》可谓是漫改日剧美食番的“双璧”。《深夜食堂》因小林薰的出色演出而在国内具有超高人气，并曾在国内翻拍过一版，却因饮食文化的过度移植，导致风格不伦不类。不过，国内电视剧同...
8月19日，52集3D动画巨作《三星堆·荣耀觉醒》首映式暨IP授权发布会盛大启幕。市委常委、副市长王斐先生、市产投集团董事长张星明先生、四川三星堆文化传媒执行董事陈仕恩先生、功夫动漫董事长李竹兵先生，以及来...
SEGA Games 和 SEGA INTERACTIVE 即将推出由《动物朋友（けものフレンズ）》改编的手机游戏新作《动物朋友 3（けものフレンズ 3）》，日前公开了游戏战斗技能「动物奇迹（けものミラクル）」的详细内容。
随着《超胆侠》《惩罚者》《杰西卡·琼斯》在内的剧集在Netflix完结，《神盾局特工》也将在第七季后完结，但漫威电视部门并没闲着，近日该部门负责人Jeph Loeb透露，他们将开发《灵魂战车》和“撒旦之子”Helstro...
据外媒报道称，“真人版”《狮子王》正在刷新各项记录，而它也已经取代了《冰雪奇缘》，成为迪士尼最卖座的动画电影。
8月10日出版的小学馆杂志《月刊少年星期天》今年9月刊刊登了土塚理弘原作、高桥明作画的异种武器格斗漫画《MASTERグレープ》的最终话，宣告这部漫画到此完结。
近日，暑期档动画电影《女王的柯基》发布定档预告和海报，有着英国王室背景的“首席柯基”雷克斯再度亮相，携“皇室柯基家族”众成员超萌来袭。
达克妮斯是动画《为美好世界献上祝福》中的角色，身为圣骑士却将属性点全部加在防御力上，因为攻击力低下彻底成了一个摆设。
在骨灰级光荣粉丝中流传着一句话“忍痛割爱购买主机，用信仰去购买游戏”。面对早已经放弃PC平台，并改名为特库摩的光荣游戏公司，老粉丝们节衣缩食去购买PS系列游戏主机，为的就是在《真三国无双》中体会吕布一...
TV动画《妖精的尾巴》在第328集后彻底完结。近日，《妖精的尾巴》官方曝光了在最后一集中近60名声优齐聚一堂的场景，并且公开了部分声优对动画完结的感想。
合家欢动画电影《福星高照朱小八》7月29日发布定档海报和预告片，官宣于9月13日中秋佳节与观众见面。全片还有60多个动物角色，全部真实还原毛发，做到根根分明层理清晰。从中可以看到20多个创作团队和420名制作人...
谁说吃鸡只是男人的游戏?日前，小编发现一枚颜值超高的吃鸡女粉丝行走在WCG现场，一路收获众多眼球，吃鸡宅男惊呼为行走的血量补给站，靠颜值就能直入决赛圈~
来自日本媒体的消息，7月18日上午10时30分许，位于京都市内的京都动画工作室传来爆炸声并燃起大火，主体建筑全部起火，40人受伤，包括10人重伤，多人昏迷，很多纸质素材也在火灾中被烧毁。一名涉嫌泼汽油的40岁男...
在2017年颇为好评的两部动画《春宵苦短，少女前进吧！》和《宣告黎明的露之歌》后，日本著名动画导演汤浅政明今年又带来了一部新作《若能与你共乘海浪之上》，该片今日确定引进内地，同时曝光官方中字海报。
近日，中国漫画大师蔡志忠耗时5年打造的最新力作《武圣关公》通过官方微博发布撤档声明：“原定于7月26日全国公映的历史题材动画影片《武圣关公》因制作进度原因不能如期上映，决定撤档、延后上映，具体日期另行...
今夏最科幻、最嗨皮、最超值的国产动画《赛尔号大电影7》将于8月2日登陆全国院线，今日片方释出终极预告，这部恰逢赛尔宇宙十年的诚意巨制终于揭开了神秘面纱。
顾名思义，催泪动漫是指那些在剧情和人物刻画上能够使看过的人掉泪的动画。生活中，你都会碰到让人感动的事情。同样，在动漫中，也有着纯真的感动。在催泪动画里往往都会出产不少经典名句。下面来让我们来盘点一...
6月26日，由人民网主办的“创新发展 责任同行”2019年游戏责任论坛在人民日报社新媒体大楼1号演播厅举行，论坛上发布了《2018-2019游戏企业社会责任报告》，在总共六大维度评估中，腾讯在数据安全、文教价值、社...
由安徒生同名童话改编的动画电影“冰雪女王”系列之《冰雪女王4：魔镜世界》正式定档8月2日。在这部作品中，冰雪女王将打破冰封魔咒与勇敢女孩格尔达宿敌联手，一同踏上拯救魔法的奇幻旅程。
此前便有消息称，《复仇者联盟4》为打破《阿凡达》创下了全球票房，成为全球票房冠军，有意将影片在北美地区进行重映，并且将比原版增添7分钟剧情，搭配片尾彩蛋大放送。尽管此前各大媒体争相报道，但多为坊间传闻。
2019年6月，作为轻文轻小说最大的征文赛事，一年一度的耀星祭如期而至。
6月18日，史克威尔艾尼克斯杂志《月刊G幻想》今年7月刊透露，兎月あい作画的漫画版《消失吧，群青》将在7月18日出版的下一期杂志上结束主线故事。在主线故事结束后，漫画还会有一话。
日前，由国漫大师蔡志忠担任总导演的三国题材动画电影《武圣关公》，受邀亮相拥有“动画界奥斯卡”之称的第43届法国昂西国际动画节，并正式发布了国际版海报。
纵观DCEU中的所有作品，在其中的大多数的职员表的导演那一栏都可以找到一个名字——扎克·施奈德。从《超人：钢铁之躯》到《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》，扎导的加入仿佛一盏明灯，为处于劣势的DCEU带去一丝希望。
系列动画《数码宝贝》的20周年纪念展《数码宝贝20周年展示in空中花园》（「デジモンアドベンチャー20周年展示inスカイガーデン」）将于7月13日至9月1日在神奈川横滨的横浜ランドマークタワー举行。
微软慷慨起来那可真是豪气冲天啊！近日，微软在E3游戏展发布会正式宣布其下一代主机“猩红”即将发售的消息。
日前，在上海国际电影节的官网上公布了各个奖项的入围影片。其中，汤浅政明的新动画电影《若与你共乘海浪之上》入围了金爵奖动画参赛片，将和另外四部作品共同角逐最佳动画电影。此前，在2018年冈田麿里担任导演...
动画电影《江南》近日发布首款海报正式宣布将在2019年国庆上映。影片讲述在清末的上海，一个顽皮的弄堂少年阿榔阴差阳错进入江南制造局成为学徒，从而开始了他的人生冒险。
记得小时候家里面刚买电脑的时候，最受大家欢迎的就是网页小游戏了，每天写完作业，总是匆匆忙忙的去到有电脑的房间，约上二三个小伙伴，一起度过这愉快的时光。
“权游”完结之后看啥？宏大的魔幻世界、重金的投资，能够与之相提并论的，恐怕只有剧版《指环王》了。
Fate系的动画根据轻小说改编的《君主·埃尔梅罗二世事件簿魔眼收集列车Grace note》此前已经播出过了第0话，主角就是曾经在Fate/Zero中亚历山大大帝的Master韦伯·维尔维特，不过现在已经是时钟塔十二学部之— 现...
根据数据分析机构SensorTower的统计，腾讯在 5 月 8 日正式上线《和平精英》之后，首发 72 小时内在苹果App Store的营收超过 1400 万美元（约 9550 万人民币），平均每天营收约为 470 万美元，而且这些数据还不包...
讲谈社杂志《周刊少年Magazine》今年第24期透露，日向武史漫画《篮球少年王（日语：あひるの空）》将从5月22日出版的下一期杂志开始进行短期休刊。杂志未透露漫画回归日期。
电视动画《悠哉日常大王》改编自日本漫画家あっと原作的同名漫画。故事以有着优美自然风景的乡下学校旭丘分校为舞台，讲述少女们的悠哉日常生活。
假面骑士时王有关近期的新情报有所公开，一直让观众好奇的kiva篇之后会涉及到哪位骑士，其新推特上的声明基本敲定了是W和电王的合篇，来看看具体的情报内容吧。
立夏刚过，无论是北国还是南方，暑气都开始渐渐升腾，天气闷热的时候，最适合读看一些悬疑推理小说或漫画作品来降温降噪，毕竟人在专注于一件事情时，总会忘掉一些外界的烦恼。
今天要给各位小伙伴们介绍的这部国漫作品不仅如此这部动漫的上映可以说是历经波折，在第一话播出后就遭遇了整改下架，导致动漫的后期上映受阻，无奈之下动漫公司只好将其重新回炉重造，并且改了名字才顺利播出，...
中南卡通是中国国际动漫节的老朋友,从2005年的第一届到如今的第十五届,一路相随出席参展,更是动漫节多年的战略合作伙伴。
洛天依等Vsinger作为最知名的中国虚拟歌手，不仅多次举办全息演唱会，也曾与薛之谦、周华健、萧敬腾等众多明星同台共演。
《盛少的浪漫攻略》漫画由尚漫和爱奇艺漫画联合打造，于4月27日在爱奇艺漫画平台独家上线连载，连更5话，热辣放送！作为一部都市总裁爱上青春女孩的爱情漫画，凭借温柔与冷酷双线并行的吸睛设定、恋爱与傲娇两不...
今天（4月26日）上午，据上海市公安局官方微博（@警民直通车-上海）发布的消息，上海市公安局召开新闻通气会，市局新闻发言人办公室庄莉强警官向媒体介绍了上海警方侦破的全国首例侵犯“乐高”玩具品牌着作权案的...
Phat!根据《哥布林杀手》中的妖精弓手制作的1/7比例手办目前已经开始预订了。本作再现了原作小说2卷的封面图片，除了弓箭以外，各部分的小装饰和黑曜石的小刀也都进行了细致地还原。头发采用了透光材料制作。
经典漫画系列作品《鲁邦三世》的作者monkey punch（本名加藤一彦）因肺炎于4月11日去世，享年81岁。
2019年4月，日清食品旗下拉王品牌联动腾讯手机游戏《侍魂：胧月传说》生产的限定版特殊包装杯面正式上市！
经过一年的休整京都动画和Animation DO将再度举办“京都动画&Animation DO粉丝日”，本次活动将包含两个活动第一个是在11月3-日4日“屈け!京アニ&DOのいろいろ編”（京都市劝业馆）和11月9日-10日的“響け京都か...
《昨日之歌》是由冬目景创作漫画作品，近日宣布了动画化的消息。这部作品在对岸被翻译作「昨日恋曲」。这样说的话，就很清楚地说明了这部作品是爱情的故事吧？没错，这是一部以男女情感为主线的作品。
之前曾经为大家报道过漫威正在筹备华裔超级英雄上气真人电影的消息。当时就有不少网友表示非常期待。日前，有外媒爆料了电影有望在澳大利亚开拍。
3月25-28日，北京电视节目交易会(春季)在北京会议中心拉开帷幕。作为“科普中国”品牌旗下的原创科普系列动画《酷杰的科学之旅》亮相本次交易会，到场的电视台和视频网站等多方播出平台纷纷青睐垂询。
散发金色光芒的"黄金炒饭"、六味一体的"魔幻麻婆豆腐"、用一整头猪做成的"宇宙大烧麦"……这些令无数80、90后念念不忘的传奇美食，都来自史上最经典的美食动画《中华小当家》。
此前小侠曾经报道过《银河护卫队》系列的导演詹姆斯·古恩将接手DC电影宇宙的《X特遣队2》的消息。近日又有外媒报道称维奥拉·戴维斯将确定将在《X特遣队2》当中回归。
日本漫画家尾田荣一郎原作的经典动画《海贼王》将于3月31日进入新章节「世界会议篇」，官方日前更新了最新视觉图。
原创动画《BLACKFOX 黑狐》日前公开了最新视觉图和第三支宣传影片等信息。本片由野村和也执导，斋藤敦史负责角色设计。
影视剧和小说都喜欢用开放式结尾，例如雪山飞狐中胡斐和苗人凤的决斗，电影《终结者2》中芯片被毁灭后漫长的公路。而一月番《五等分的花嫁》也用了开放式结尾，直到完结的最后一集，到底风太郎娶得五姐妹哪一位做...
在日本，棒球题材的漫画和棒球一样在日本很流行，下个月安达充老师的《MIX》改编的动画就要播出了，这边漫画官方邀请了AKB48的成员矢作萌夏拍摄了一段漫画的推广视频。
迪士尼影业与第九届北京国际电影节组委会3月21日联合宣布，迪士尼经典公主电影《美女与野兽》(Beauty and the Beast)、《灰姑娘》(Cinderella)、《沉睡魔咒》(Maleficent)将在电影节“北京展映”单元展映，排片表...
《魔法少女小圆》是由Magica Quartet企划，新房昭之执导，虚渊玄剧本，SHAFT制作的原创电视动画。剧场版上映之后粉丝也一直期待官方填坑。日前SHAFT的社长在接受采访的时候确认《魔法少女小圆》的续篇正在制作中...
《魔法的禁书目录》是日本小说家镰池和马执笔、插画师灰村清孝负责插画的轻小说系列，后被改编为电视动画作品。
从1977年的真人版《神奇蜘蛛侠》电视剧开始，蜘蛛侠在电视荧屏和电影中每每都能取得很好的成绩。日前，索尼影业的董事长TonyViniciquerra和Hulu的MikeHopins在日前谈到了关于蜘蛛侠的一系列电视企划。
由德国动画片导演执霍尔格·塔佩执导，艾米丽·沃森、杰森·艾塞克等配音的电影《精灵怪物：疯狂之旅》将在3月29日登陆中国内地院线。片方曝光了“奇幻旅程”手绘版海报。
由华纳兄弟影片公司出品，《蜘蛛侠：平行宇宙》金牌班底倾力打造的现象级爆笑动画《乐高大电影2》将于3月22日登陆全国院线.克里斯·帕拉特再次献声乐高世界，更挑战一人分饰两角。
在今年的音乐节“西南偏南”上，尼尔o盖曼在电视剧《好兆头》的宣传会上透露自己可能将会把自己的漫画《Sandman》改编为真人电视剧或者是电影。
由同名漫画改编的电视动画《入间同学入魔了！》近日公布了动画的主视觉并确认了将在2019年十月播出，该动画初定将有23集。
女神节看超级女英雄独领风骚！国内上映4天，带着“复仇者联盟”希望的《惊奇队长》在《绿皮书》和《驯龙高手3》的包夹下轻松拿下了6亿的票房，让人不禁感叹似乎有当年《神奇女侠》爆红的轨迹。
日前举办的《PSYCHO-PASS 心理测量者 Sinners of the System》上映活动上官方宣布了将推出第三季动画的消息。同时公开的还有主演声优情报，慎岛灼将由 梶裕贵 饰演，炯 米凯尔 伊格纳托夫将由 中村悠一 饰演。
“声优大奖”是日本的一个颁发给配音员的奖项，于2006年以“外国影片播放开始50周年”为契机，为了声优业界的发展与人才培育而设立，以一般投票为主，由声优奖执行委员会颁奖给是年最活跃的声优。近日，第13届声...
贺东招二原作、村田莲尔负责插画的轻小说《COP CRAFT》日前公开了主视觉图、制作团队、声优名单等情报，本作预计在 2019 年夏季播出。
TV版动画《致曾为神之众兽》在其官方网站公布了两名追加声优。石川界人、日笠阳子将加盟动画，他们分别为克洛德（クロード）和莱扎（ライザ）配音。
最近《君主·埃尔梅罗二世事件簿》官方宣布将推出由角川文库出版文库版小说。其中，第一卷《剥離城アドラ》将于4月24日发售，第二卷《双貌塔イゼルマ（上）》将于5月24日发售，封面将由坂本みねぢ绘制。
迪士尼的流媒体频道“Disney+”将制作以迪士尼反派为主角的真人剧《魔法之书》（《Book of Enchantment》），该剧已定下Michael Seitzman（《谍网》《黑色警报》）任编剧和制作人，已在开发中。
《Re：Stage!》是由画师和泉つばす，脚本创作组team yoree.，漫画家MATSUDA98和唱片公司PONY CANYON联合推出的MediaMix偶像企划，去年中旬宣布了电视动画化的消息。最近动画官方公布了一张主视觉图。
根据漫威工作室主席Kevin Feige，未来即将在Disney+上线的剧集都将设定在MCU内，不过每个剧所在的时间线会不同。
2019年2月26日发售的「spoon.2Di vol.47」的封面公开，是由种村有菜老师绘制的拍摄中的IDOLiSH7!
2018年，有一部作品以动画的方式让无数漫迷重新认识了自己的身体，甚至有漫迷高呼要重回中学修学生物，这就是由清水茜所着的日本漫画作品改编的电视动画《工作细胞》。近日，电视动画《工作细胞》宣布与日本红十...
漫威除了大家熟知的电影宇宙，在影视剧方面也有所涉猎。《杰西卡·琼斯》便是众多漫威和Netflix打造的超级英雄电视剧之一，电视剧改编如同电影源自漫威的同名漫画。《杰西卡·琼斯》目前电视剧已经播出了两季，据...
《朝花夕誓：于离别之朝束起约定之花》为制作《花开物语》的P.A.WORKS原创动画电影，由担任《龙与虎》、《花开伊吕波》、《我们仍未知道那天所看见的花的名字》等多部动画编剧的冈田麿里首部自编自导作品。
以日本漫画家富坚义博原作漫画《全职猎人》动画版为主题的真人逃脱游戏“逃出猎人考试”的主视觉图公开。
小丑女遭抛弃后终于回归了！根据美国媒体报道，DC的电影《猛禽小队》正式宣布定档2020年2月7日，这部女性超级英雄集结电影终于敲定了和大家见面的时间。
由克里斯·帕拉特、摩根·弗里曼、伊丽莎白·班克斯、连姆·尼森以及威尔·法瑞尔等配音的《乐高大电影》上映之后获得了非常高的评价，电影也很快确定制作续集。《乐高大电影2》已经确定将于2月8日正式在北美上映...
近年来人们处于一个物质充盈，需求多元，生活节奏加速的时代。春节，作为国人全家团聚的重要传统节日，人们却相比于过去缺少了富有“年味”的节日活动。随着时代的发展，过年的方式也在改变。在当下，面对“没有...
上期内容里，李羡渔因为家里安排的相亲，奔赴相亲现场，和相亲对象相谈甚欢。而阿黎在家中弄明白了相亲的意思后，如临大敌安排了一些计划。
日本知名动画制作公司P.A.Works近日宣布了原创动画《Fairy gone》将在2019年四月播出。铃木健一将担任动画监督，而轻小说作家十文字青将担任脚本。
《大叔的爱》是日本朝日电视台在2018年深夜档播出的同性爱情喜剧，于2018年4月21日开播。漫画版由新人漫画家山中梅钵负责，连载于女性漫画杂志《BE·LOVE》上。据悉，《大叔的爱》将推出新作电视剧。
作家「十文字青」原作的奇幻冒险轻小说《灰与幻想的格林姆迦尔》，其改编动画将推出第二弹音乐精选专辑，预计2019年1月16日正式发售。音乐精选专辑第二弹将收录90分钟新创作的广播剧CD(2枚)，新OP＆ED乐曲 CD1枚...
动画《拳愿阿修罗（日语：ケンガンアシュラ）》在其官方网站宣布，四人乐队MY FIRST STORY将演唱动画片头主题曲《KING＆ASHLEY》。
作为漫改作品，《辉夜姬想让人告白》这部漫画肯定是很优秀的作品。该漫画截至2018年6月19日，作品的累计销量已突破240万本，作品还曾获得第3回“下一部漫画大赏”漫画部门第1名，可想而知是多么“厉害”的漫画作...
在油管上的Bandai Visual频道顺次收费配信的「IDOLiSH7」衍生动画「IDOLiSH7 Vibrato」将于1月17日开播，近日官方放出了该作的第3弹预告。
由流优原作改编的「魔王建造地下城转生到异世界建造人外娘的专属乐园吧」第1卷于1月9日发售。
据iResearch数据显示，截至2018年3月，全国电竞用户达到3.2亿，并以27.4%/年的速度保持增长。而另一方面，据伽马数据预估，2019年，中国泛二次元用户规模将达3.2亿。
此前小编曾经为大家报道过华裔女导演阎羽茜有望拍摄真人版《猛禽小队》的消息。官方已经确定小丑女、女猎手和黑金丝雀等大家熟悉的角色将会出现在电影中。日前，有外媒公开了电影的新进展。
《一脸嫌弃表情的妹子给你看胖次》系列引起了激烈的反响，进行了动画改编。近日，《嫌弃脸》动画的官方宣布了动画化的新进展：2019年冬季播出第二季。
集英社旗下的少女漫画杂志《RIBON》将于2019年夏季举行“特别展RIBON：250万读者 大增刊号”的展览，届时将展出矢泽爱的《圣学园天使》《近所物语》、池野恋的《心跳今夜》、吉住涉的《橘子酱男孩》等作品的原画...
《我的银河系恋爱史》是善水作品，闻源文化独家出品漫画。2018年11月1日正式上线，每周二、周五在腾讯动漫，快看漫画、麦萌漫画、布卡等同步平台连载更新。
《海贼王》20周年剧场版《海贼王 STAMPEDE》近日正式公布，12月12日还曾放出过一段宣传PV，在视频中各种经典的画面纷纷出现。今天官方公开草帽九人人设图公布。
古风乐迷的歌单不论长短，总有那么几首位置会留给萧忆情Alex。近日萧忆情Alex正式入驻酷狗音乐，未来将以古风音乐人的身份为酷狗乐迷第一时间送上新作，粉丝也可在酷狗平台与他亲密互动。
日本动漫网站“アニメ！アニメ！”就针对“内田真礼最受欢迎动画角色排行榜“进行了一项调查评选活动。
近日，派拉蒙影业曝光了变形金刚电影《大黄蜂》的“突出重围”中文片段，“力量帝”约翰·塞纳饰演的军官带领军队将大黄蜂和查莉团团围住，危机之下大黄蜂变身汽车人，守护查莉逃离凶险。
在近日举办的Cygames FES上公布了赛马娘IP的两个消息，第一个是改编的手机游戏为了保证质量将延期上线，原本设定的上线时间是应该是在今冬。此外根据赛马娘改编的四格漫画《小赛马娘》确定动画化。
由日本人气小说改编的剧场版动画《我想吃掉你的胰脏》在上映之后引起了大家的关注，现在这部催泪作品确定引进中国内地，将于2019年1月18日在国内各大影院上映。同时动画《我想吃掉你的胰脏》的中文海报和预告也公...
“比爱更纯粹的话，我们都知道。用普通的话语来表达你我的关系，实在太可惜了。我果然还是，想吃掉你的胰脏!”——由日本著名同名人气小说改编的动画电影《我想吃掉你的胰脏》正式定档1月18日，今日官方公布了一...
爱奇艺、哔哩哔哩弹幕网、中影年年联合出品的古风美少年武侠动画巨制《少年歌行》于12月26日10：00在爱奇艺动漫频道和Bilibili国创区正式定档上线。
三丽鸥是全球著名的造型人物品牌发行商，旗下有我们熟悉的IP如Hello Kitty，My Melody等。与温柔可爱的普通萌物不同的是，近些年三丽鸥推出了一个名叫“烈子”的新角色。
12月4日上午9时，2018全球漫画产业创新生态峰会——漫画创意工场IP集聚及孵化平台成立暨启动活动在吉林动画学院文化艺术中心举行。
手冢治虫的作品《多罗罗》又一次被改编成动画，此前PV第一弹还是9月30日日公布，终于官方又给出了PV第二弹在PV里也加入了女王蜂演唱的主题《火炎》，官方还追加内田直哉、千叶翔也、大冢明夫和中村千绘。12月15日...
之前小编曾经为大家报道过大家童年回忆中的动画作品《啄木鸟伍迪》将在油管频道上推出新动画的短片的消息。日前另一部大家童年回忆向的作品《大力水手》也将在油管上推出自己的TV动画了。
久保带人的经典漫画《死神》已经完结了一段时间，前不久官方推出了《死神》的纪念画册，由久保带人亲自绘制所有的图画。现在《死神》画集正式发售，取得了相当不错的好成绩，开售第一天就售出了3万5700本（包含之...
My Hero Academia（我的英雄学院）在日本举行，虽然在很多方面与One Punch Man相似，但在开发它的环境方面需要更多的直接努力。
近日，民航学院2017级空乘1班十四名学生在专业教师陈巍的带队下，参加了海南航空乘务员招聘面试。经过初试、复试、终审三重考核，最终共有六名学生成功通过终审，正式签约海南航空公司。
由剑网3系列游戏为背景改编，西山映画与声影动漫联合打造的《剑网3·侠肝义胆沈剑心》动画番剧迎来第一季完结，这部动画已然成为2018年度中国动画中的翘楚，12集的动画剧集在豆瓣上高达8.9的评分。
近日，《我们真的学不来！/我们无法一起学习》给出了PV第一弹，我们就来看看这部校园恋爱作品的表现。
对于《银魂》漫画的完结，估计大家已经被各种“狼来了”弄到晕了。目前《银魂》漫画在《少年JUMP》上停止了连载，移至月刊《JUMP GIGA》上进行连载。今天（11月30日），《JUMP GIGA》公开了最新的封面，宣布《银...
少年心性，热血沸腾，这世上有些人生来不同，拥有不同的技能，担负不同的使命，经历不同的人生，守护并改变世界。
《银翼杀手》又将推出新动画啦，根据外媒的消息，《银翼杀手(Blade Runner)》新作动画制作决定，动画标题为《银翼杀手：黑莲花》，故事的舞台设定为2032年。动画将由Crunchyroll联手Adult Swim合作制作，全13话，...
田村由美的经典漫画「7SEEDS」公开了动画化的决定，2019年4月由Netflix全世界独占配信。
《盾之勇者成名录》是轻小说家Aneko Yusagi著作，插画家弥南星罗负责插画的轻小说。虽然该作早在2017年6月份就宣布了动画化的消息，但之后官方就没有公布更多的情报。在今年9月份，《盾之勇者成名录》官方宣布动...
11月30日开播的动画《通灵妃》最近骚操作不断，继魔性OP血洗音乐平台之后，官方再度投放爆炸性消息：这部古风鬼畜（划掉）爱情动画将会同时推出三个配音版本！
本日（11月26日）是声优福山润的生日。他在上世纪90年代出道，在第一届声优奖中获得最佳男声优。不但为《叛逆的鲁鲁修》剧场版三部曲重新录音，2018年也为《中二病也要谈恋爱电影-Take On Me-》《女神异闻录》等...
兴行通信社公布了11月10日至11月11日的日本电影票房与入场人数排名，《波西米亚狂想曲》居于榜首，漫威电影《毒液：致命守护者》跌至第二位，漫改电影《青涩之恋》排在第三位，《续·终物语》排在第七位。
动漫作品一旦改编真人版，动漫迷最关心的就是演员阵容。像小栗旬、佐藤健、菅田将晖都是票房和收视的保证，他们颜值高，演技好，能极大地还原漫画中的角色。goo排名网站选出“出演作品不容错过的演员”，在前20名...
索尼动画版《蜘蛛侠：平行宇宙》发布角色海报，小黑蛛迈尔斯·莫拉莱斯（沙美克·摩尔配音）、彼得·帕克（杰克·M·约翰森配音）、女蜘蛛侠格温（海莉·斯坦菲尔德配音）、暗影蜘蛛侠（尼古拉斯·凯奇配音）、潘...
等线双11刚过，虽然又是一个不想起的早晨，却又得起来开始一周的生活，不过好在比村乳业又送来周一的早餐，立刻朝气满满。
咚漫APP作为国内立志于引领网络漫画潮流的先锋动漫平台，为了实现网络漫画大众化的目标，不仅在培养国内优秀原创漫画新人作者上付出了巨大努力，同时还着眼于国际市场，密切关注着海外精品漫画内容的动向。
近日，漫画家助野嘉昭在其个人推特上表示，集英社将会于12月4日出版改编自其漫画《双星之阴阳师》的小说《双星の陰陽師“三天破邪”》。这部小说也是漫画改编小说的第三部。
“史皇”威尔·史密斯和“荷兰弟”汤姆·赫兰德等配音的动画片《飞鸽特工队》发布角色海报。角色形象与配音者本人形象高度相似，看来是有进行充分的参考。
《银河铁道999》是由日本漫画家松本零士创作的漫画作品，于1977年开始连载，后被改编为电视动画和剧场版动画。据悉，《银河铁道999》将推出续篇音乐剧作品，我们就一起来看看吧。
TV版动画《叛逆性百万亚瑟王（日语：叛逆性ミリァ◇アーサー）》蓝光全6卷已经开始接受预订，计划从2019年3月起陆续发货。
根据日本漫画家石冢千寻创作的漫画作品《飞翔的魔女》改编的同名电视动画Blu-ray BOX将于12月19日发售。
今年1月，日本熊本县官方宣布吉祥物“熊本熊”将推出TV动画，近日这部动画的宣传海报正式公布，作品预计2019年开播。
作为日本的国民级动漫，《哆啦A梦》在每年都会推出动画电影。在今年推出了《哆啦A梦：大雄的金银岛》后明年自然又会上映新作。10月15日，《哆啦A梦》公开了2019年新作动画电影的标题、先导视觉图、声优、STAFF、...
集合了几部大热异世界作品《OVERLORD》、《为美好的世界献上祝福！》、《 Re：从零开始的异世界生活》、《幼女战记》改编而成的动画《异世界四重奏》（异世界かるてっと），即将在2019年春播出，官方日前公开了特...
《游戏王》作者高桥和希近日在Instagram上宣布自己将于10月中旬发售的《少年JUMP》上推出新连载。虽然是短期连载，但跟《游戏王》是不同方向的作品，希望可以得到读者的支持。
近日，在日本埼玉県和光市民文化中心举办的『ゆるキャン△ 秘密結社ブランケット入団説明会 2018 Autumn』上宣布了《摇曳露营△》将制作mini动画、电视动画第二季和剧场版动画，在线下活动上一下子宣布了续作三个...
《飞翔吧！战机少女》是轻小说家夏海公司著作，插画家远坂浅木负责插画，电击文库所属的轻小说，于2018年6月1日宣布了动画化的消息。近日，《飞翔吧！战机少女》官方追加了新声优名单。
根据轻小说改编的十月番《关于我转生变成史莱姆这档事》公布了动画的新主视觉，并追加了声优寺岛拓笃为主角没有转世前三上悟的声优。在主视觉里出现了利姆露和希兹还有暴风龙维鲁多拉。
ワザワキリ原作的漫画《不愉快的妖怪庵（不机嫌なモノノケ庵）》，其改编动画即将推出第二季。官方日前公开宣传PV和由ワザワキリ老师设计的原创妖怪ウタクニ画像。
作为国产动漫作品中广受欢迎的萌爱爆笑漫画作品《狐妖小红娘》，今年迎来了创世6周年，让大家期待已久的漫画6周年纪念版单行本《相思树下14》现已重磅上市啦！此纪念版本由漫工厂+腾讯动漫强强联合、全力打造，不...
在千叶县的活动“ポプテピピック スペシャルイベント～POP CAST EPIC!!～”上，动画《Pop Team Epic》宣布，动画将在2019年4月1日播出电视特别篇。动画特别篇的详细信息会在动画的官方网站上陆续公布。
赤冢不二夫的漫画《猛烈阿太郎》已决定改编舞台剧，将于12月19日至12月24日在东京演员座剧场上演。目前官方公布了编剧、演出和演员名单，但角色分配将在日后公布。
近日，举办的《青春猪头少年不会梦到兔女郎学姐》提前上映会上，声优久保由利香、东山奈央、石川界人、濑户麻沙美、内田真礼都到场出席。除了播出这部十月番的第一第二集外，官方还宣布了《青春猪头少年不会梦到...
日本顶级艺术大师天野喜孝，9月9日在北京中央美术学院学术报告厅，成功召开了天野喜孝个人作品中国巡展新闻发布会，巡展首站，定于北京——筑中美术馆，于2018年11月正式开展。银河漫游指南受邀参加了此次重量级...
在2018第二季度优秀国产动画片的评选中，经省级广播电视行政部门、中央广播电视总台初选，国家广播电视总局邀请相关播出机构、专家和观众代表进行审看评选，《京剧猫之乘风破浪》从当季众多优秀作品中脱颖而出，...
曾经为大家报道原本预定执导《X特遣队2》的导演佐米·希尔拉转而执导迪士尼新电影《丛林巡航》的消息，而巨石强森确认将要加盟这部真人电影的消息也引发了不少网友的讨论。日前，官方公开了一张新片场照。
《RADIANT》是由知名法国漫画家Tony Valente创作的漫画，本作在今年1月末宣布了由日本进行电视动画化的消息，并确定于10月6日起开始播出。近日本作追加了一大波新的声优，让我们一起来看看吧。
近日，官方决定8月13日过世的声优石冢运升其在《精灵宝可梦》中的成也·大木宝可梦校长和大木博士两位角色确定将由堀内贤雄接任负责配音。
随着社会的发展以及二次元文化对漫迷生活影响的逐步加深，“虚拟歌姬”渐渐成为了时代新偶像的代名词。这个始于日本的新型偶像文化以讯而不及掩耳之势在日本乃至整个亚洲的偶像市场分得一杯羹，以初音未来为代表...
近日，备受瞩目的《兽娘动物园》动画第二季终于放出预告片，这部根据手机游戏《兽娘动物园》改编的同名电视动画意外地成为了2017日本动画业界的一匹黑马，然后由于被角川炒掉了たつき，たつき不再担任《兽娘动物...
根据手机游戏《兽娘动物园》改编的同名电视动画意外地成为了2017日本动画业界的一匹黑马，然后由于被角川炒掉了たつき，たつき不再担任《兽娘动物园》监督，这事可是闹了好长时间。
日本《漫读文学》（日文：「マンガでBUNGAKU」）作品新增了芥川龙之介的《地狱变?罗生门?竹林中》和夏目漱石的《心》单行本。
《硬·核》（ハード·コア）是根据狩抚麻礼与いましろたかし原作的漫画《硬·核 平成地狱兄弟》改编而成的真人电影，将在今年11月23日于日本年上映。8月29日真人电影追加了新的演员并公开了海报视觉图，机器人的...
日本知名女演员山本美月确定将二次元形象出现在10月27日上映的剧场版《拥抱！光之美少女 两位光之美少女 全明星回忆》的动画中，设定中山本美月就是山本美月她自己，也将为自己配音。
“锤哥”克里斯·海姆斯沃斯与漫威的合约在《复仇者联盟4》之后也即将到期，之后他会出演什么电影呢？根据国外媒体爆料，锤哥确认将出演一部由Netflix出品的动作惊悚电影《达卡》。
前不久，《狂赌之渊》刚刚宣布了真人剧第二季和真人电影的计划，而电视动画第二季反而拖到了现在才宣布。不过电视动画第二季要比真人剧和真人电影都要提前播出，所以电视动画一般都是给真人剧和真人电影做热身的。
近日，早已经宣布了动画化的《海盗战记》有了新消息，官方公布了一张动画主视觉图，此外还宣布了籔田修平将担任这部动画的监督，此前官方只是宣布了WIT STUDIO会负责制作动画，籔田修平此前在《进击的巨人》里担...
近日，由优酷、莱可传媒联合出品的高能燃系迷你影剧《天才J》发布定档海报，并宣布正式定档8月22日，于优酷视频独家上映。
8月18日赤根和树监督的原创动画作品《星合之空》在TBS动画节上宣布了，赤根和树将担任该片的动画监督系列构成和脚本，动画将于2019年播出。花江夏树和畠中祐确定将为两位男主配音。
由于今年是最后一个平成年的关系，因此很多日本媒体都以“最后的平成年”作为噱头来推出企划。而即便是动漫迷，现在也有很多人被日本的偶像文化所吸引。近日，有日本媒体邀请女大学生进行调查，看看她们眼中谁是...
知名歌手蓝井艾露一直以来深受粉丝们的青睐。而她在本周举办了一场名为“蓝井艾露Special Live 2018 ~RE BLUE~ at 日本武道馆”的演唱会。对此有日本媒体进行了报道。
根据日本漫画家“衣”在月刊《COMIC GENE》上连载的漫画《恋爱的白熊》改编的动画公开最新主视觉图。
漫画家车田正美的官方网站宣布，车田正美的漫画《男坂》将从8月18日起进入新篇章《天下泰平編》（全七话）。这部漫画正在集英社漫画App“少年Jump+”上连载。
说到去年夏天最火热的超级英雄，除了盖尔·加朵饰演的神奇女侠之外，由汤姆·赫兰德出演的蜘蛛侠也吸引了全世界粉丝的关注。
八月过半，暑假已经接近尾声，许多小朋友也结束了各种补习班、特长课的“充电期”开启短暂的“暑期玩乐之旅”。在这个学生们急需娱乐内容的时机，《疯了！桂宝》第二季作为深受青少年及其家长期待和喜爱的国产动...
轻小说家アネコユサギ在“成为小说家吧”网站上连载的奇幻冒险小说《盾之勇者成名录》在7月初宣布了动画化，今天下午改编的动画公布了主视觉图和主要的角色的配音声优。
近日，在东京都内《狂赌之渊》的发布会上传来消息，漫画《狂赌之渊》改编的真人剧确定了制作第二季，并且还宣布了将制作真人电影，真人剧和拍摄的电影版《狂赌之渊》将在2019年春季播出和上映。在发布会上，三位...
虽说销量不是评定作品好坏的唯一指标，但至少能够反映出作品的人气。近日，在宣布万众期待的动画化后，本来就极具人气的漫画《约定的梦幻岛》的系列累计更是突破了550万部，不愧是台柱岛。
自道恩·强森2014年被选中扮演DCEU中的“黑亚当”一角以来，感觉已经过去了好久好久，他光中国就已经至少来了4次，观众们可能会有一种“他是不是已经演了一两部DC电影”的错觉。
之前曾经为大家报道过《银河护卫队》系列的全体演员为导演詹姆斯·古恩请愿的消息。日前，事件似乎有了回转的余地。
增田俊树是日本的男性声优、演员，曾配过不少高人气的动画角色。昨天（7月31日），增田俊树宣布将自己离开事务所Space Craft Entertainment，我们就一起来看看吧。
《火影忍者：博人传之火影次世代》第65集又把众人的“火影”心点燃。但好景不长，这一集过后，《博人传》又回到了平淡的日常中。
由DELiGHTWORKS开发的卡牌收集类RPG手机游戏《Fate/Grand Order》日前宣布将发售第1部概念礼装画集，并公布了详情。
日本漫画家卯花つかさ的四格漫画作品《Anima Yell!》改编的同名动画今天上午公布了PV，反正也是芳文社的那一类的作品，由动画工房制作，2018年10月播出，感觉芳文社这一类作品和动画工房已经形成了一种固定化的合...
电视动画《文豪野犬》在昨晚举办的《文豪野犬 DEAD APPLE》凯旋上映会上宣布制作电视动画第三季的消息。为太宰治配音的宫野真守和中岛敦配音的上村祐翔都出席了近日的活动。
双叶社杂志《漫画Action》今年第15期透露，漫画家伊藤理佐将在8月7日出版的杂志第17期上开始连载漫画《看家鼠（日语：おるちゅばんエビちゅ）》的续篇《看家鼠 啾～（日语：おるちゅばんエビちゅ ちゅ～）》。这...
作为美国队长曾经的CP，卡特特工也十分受欢迎。特别是在电视剧《特工卡特》播出之后，更是让饰演卡特特工的海莉·阿特维尔获得了相当不错的人气。
《叛逆的鲁鲁修》是日本日升公司从2006年起推出的原创动画系列。本作的三部剧场版已在日本上映完毕，为鲁鲁修的复活做出了铺垫。近日万代推出了以《叛逆的鲁鲁修》系列中登场的怀表为原型制作的项链，为什么不直...
最新消息，日本动画《高达》系列将由好莱坞拍摄真人版电影。
目前大部分4月新番都已经完结了，想必不少动漫迷们都评选出了自己心中最喜欢的作品。最近niconico旗下网站“Nアニメ”就针对“网络用户票选最喜欢的2018春季新番＆声优”进行了一项调查活动。
动画工作室STUDIOPONOC的动画电影《玛丽与魔女之花》虽然没有大红大紫，但也的确打响了自己的名头。该公司在今年3月发表了新作剧场版动画《小小的英雄螃蟹与蛋与透明人》。
近日，《昭和元禄落语心中》宣布将制作真人电视剧将并且将在NHK综合频道2018年10月2日开始播出。冈田将生和龙星凉将分别饰演八云和与太郎这两位主角。
七月来临，七月番也陆续登场。电视动画《刃牙》改编自板垣惠介创作的同名系列漫画中的第二部，于2018年1月宣布了动画化的消息。
炎炎烈日总是让人心浮气躁，可乐西瓜空调电扇也被人大量需要，那么还有什么是消暑神器呢？没错！那就是今日份的推荐——恐怖悬疑有声漫画《诡异志》。
7月5日～7月9日，国内知名原创动漫平台有妖气携超级IP矩阵亮相第十四届中国国际动漫游戏博览会（简称CCG）。
在比赛中切磋厨技，在钻研烹饪中开发出新的菜肴，这就是食戟之灵一直带给观众们的深刻印象。第三季食戟之灵第三季：餐之皿已于昨日顺利完结。横跨了17年18年的食戟之灵确实又让我们感受了回美食番中的热血，和青...
近日，最新一期的4月新番CP榜单也已经正式出炉，欧美宅们也定期评选出新番当中他们最喜欢的CP。
“一带一路”宏伟战略是一个多元、包容、共赢的战略，这一倡议的实施，赋予古代丝绸之路新的历史使命，为加快建设沿线的文化产业带来了新契机。
由中国动画学术联盟秘书处、酷米网主办，美盛文化、艺评网协办的中国动画学术联盟（以下简称“联盟”）成立大会，将于2018 年 6 月 29 日在清华大学职业发展中心新东方厅隆重召开。
作为漫威超级英雄的“平民组”，蚁人在第一部当中凭借出色的嘴炮技能圈了不少粉丝。不过在第二部当中，蚁人的光芒注定要分一半给二代黄蜂女了。从漫威确定的标题来看就知道在《蚁人》续集当中二代黄蜂女的戏份肯...
《足球小将》主要是描绘以大空翼为中心的一群年轻有为的足球小将们的成长的故事，以及他们最终在世界赛场上崭露头角的过程。
6月7日，网易漫画上线了动态漫画作品《永恒至尊》，主打“男性向”，以仙侠玄幻为题材，讲述了一名废柴少年的强者之路。目前已经上线3集，每集3-4分钟，一共计划更新6集。
电视动画《神怒之日》改编自light发行的同名游戏，动画由ACGT负责制作。本作从去年10月6日开始播出，不过官方分为了两个部分，前11话已经播出完毕，剩余部分将在今年7月播出。
近期，电竞动漫这种将电竞元素融入到动漫故事中的新型题材吸引了不少人的目光，其中尤以腾讯动漫与壹动漫联手推出的《未来重启》、《野区老祖》、《贩卖大师》、《星原之门》和《天梯战地》五部动漫为首，这些作...
经过4天的展览、展示、交流和比赛，第十四届中国（长春）国际动漫艺术博览会于6月18日落下帷幕。本届动漫博览会闭幕式于下午3点30分在长春国际会展中心9号馆主舞台举行，长春市文化广电新闻出版局文化产业处处长...
今年对于许多TF迷友来讲可谓是悲喜交加的一年，先是原定于明年上映的《变形金刚6》意外撤档，到今年6月初《大黄蜂》电影预告片的荣耀接棒。这一切都预示着“变形金刚”系列将进入转型期，近日，有外媒爆料称《变...
6月11日，网易漫画“动态漫画计划”改编作品《我在皇宫当巨巨》（漫画原名：《我在后宫当巨巨》）正式上线，目前已经更新四话。截止本文发布，在一周时间内，包括爱奇艺、腾讯视频、芒果TV和优酷等平台的总点击量...
知名美女声优田村由加莉将为7月开播的TV动画《ISLAND》演唱OP主题曲，主题曲名为《永远的唯一（原名：永遠のひとつ）》，近日该主题曲单曲的最新歌手写真得到了公开。
现今，动画电影已经大量引入CG技术，除了好莱坞，欧洲、亚洲、美洲等众多国家的电影人也都在从事着CG动画的创作，其中不乏佳作。甚至我们熟知的一些好莱坞卖座CG动画电影，如《愤怒的小鸟》、《欢乐好声音》等，...
《黑子的篮球》是藤卷忠俊创作的一部与篮球相关的漫画作品，于2008年12月开始连载，后被ProductionI.G改编为电视动画。在今年5月《黑子的篮球》官方就曾宣布过将与J-WORLD Collection展开联动的消息。今日官方公...
定挡在7月20日将在日本上映的动画电影《未来的未来》公布了预告的第三弹，这次在预告片里添加了电影的ED主题曲，由山下达郎演唱的《列车之歌》。《未来的未来》此前也亮相了戛纳影展并在参加安妮动画节的竞赛单元...
在去年的圣迭戈漫展上，诺亚·霍利曾经在接受采访的时候表示将要制作毁灭博士个人电影的消息。不过在福斯确认被迪士尼收购之后，很多网友都担心电影企划是不是就此流产。之前，诺亚·霍利透露电影仍在运作当中。...
6月6日漫威官方微博发布消息称《复仇者联盟3》的档期将延长至7月9日。同时还十分贴心的预祝高考考生们心想事成，由钢铁侠领衔一种超级英雄表情头像列队为考生加油助威，也是很会卖萌了。
梅雨季节即将来临，总是让人不自主想到南方，烟雨蒙蒙烟雨人家，雾里看花，分外迷离。私以为，此时最应该听上一首银临的歌，没有浮躁繁杂的喧嚣，没有钢筋水泥的束缚，只有置身洒脱纯粹年华的美好。婉转押韵字字...
今日出版的讲谈社杂志《月刊少年Magazine》7月刊透露，漫画家八神浩树将在7月6日出版的杂志8月刊上完结其漫画《保龄球女神（日语：トキワボウルの女神さま）》。
电视动画《辉夜大小姐想让我告白》改编自赤坂アカ创作的同名漫画，前不久宣布动画化的消息，引起了动漫迷们的热议，近日，就有日本媒体对这部作品的原作者赤坂アカ进行了采访，让我们一起看看吧！
《海贼王》是日本漫画家尾田荣一郎作画的少年漫画作品，在《周刊少年JUMP》1997年34号上开始连载，由东映动画制作的《海贼王》电视动画已经播出了839话。最近，熊本县政府宣布将斥巨资打造《航海王》男主角路飞的...
电视动画《赛马娘PrettyDerby》改编自Cygames发行的同名手机游戏。动画由P.A.WORKS负责制作，于2018年4月1日起每周日在TOKYOMX、BS11首播。
尽管漫威好几部电视剧都收视一般，但是《捍卫者联盟》意外取得了不错的成绩。这主要是因为《捍卫者联盟》当中的四位超级英雄都在这部电视剧之后拥有自己的独立电视剧。
说起坂本大佬相信大家都知道这是来自于漫画「在下坂本 有何贵干」的男主角，这回「在下坂本 有何贵干」的漫画作者佐野菜见推出的新作漫画「基米与达利」要发售单行本了，这次佐野菜见给读者们带来什么样的大佬呢？
5月4日上午10时，吉林动画学院党委组织机关各部门和全校所有无课师生，分别以机关和各基层党总支为单位，集中收看了中共中央在人民大会堂隆重举行的纪念马克思诞辰200周年大会现场实况。
近日，国家广播电视总局公布了第二届“社会主义核心价值观动画短片扶持创作活动”优秀作品和优秀组织机构的名单，由吉林动画学院报送的《信》（导演：霍春复）和《父亲》（导演：刘畅）2部参赛作品获评“优秀作品...
4月19日，长春市版权局在吉林动画学院举行了隆重的2018长春市版权示范园区（基地）和示范单位揭牌仪式，首批长春市市级６家“版权示范园区（基地）”和１０家“版权示范单位”荣获殊荣。
漫威的超级英雄电视剧《制裁者》播出之后获得了相当不错的成绩，在众多影评网站上都获得了非常不错的评价，电视剧第一季还获得了IMDb评选的2017年年度电视剧集TOP10。日前电视剧第二季已经正式开拍，日前官方也公...
去年的时候曾经为大家报道过DC的TV动画《少年正义联盟》第三季确定制作的消息。当时就有不少粉丝和网友非常期待第三季。日前，第三季动画公开了新的视觉图。
11区知名漫画杂志《周刊少年JUMP》创刊于1968年，到今年已经走过了其第50个年头，为了纪念创刊50周年《周刊少年JUMP》也是在今年举办了多项活动，近日官方再次发布消息，宣布将于2018年7月7日发售《JUMP》50周年...
近日，由森绘都原作的轻小说《DIVE!!》所改编的舞台剧宣布追加了杉江大志、高桥健介、名塚佳织、唐桥充四位演员，其中声优名塚佳织将真人出演的是她为动画配音的角色。
根据人气网页游戏《刀剑乱舞》改编、由动画工房制作的TV动画《刀剑乱舞-花丸-》第2季动画《续 刀剑乱舞-花丸-》正在热播，深受女性粉丝欢迎。日前，官方公开了该动画的第4卷光碟的详情和封面。
TV版动画《蓝海少女！Adwance（日语：あまんちゅ！～あどばんす～）》官方网站开始播出动画的第四部宣传片、关键视觉图和新声优。
《机动战士高达》是日本真实系机器人卡通的元祖级作品，由Sunrise公司制作，这部作品以战争为主要题材，正义感和责任感在人物角色中体现的淋漓尽致。
近日最期待的电影一定是《复仇者联盟3》了，这部电影从拍摄到杀青最后定档都一直被漫威迷们持续关注着，我们都知道漫威旗下的系列电影每每上映一部都有不小的影响力。
网易漫画与漫威合作的两部“中国英雄”漫画《三皇斗战士》和《气旋》分别于5月9日和5月10日在网易漫画平台正式上线，这是漫威独家授权创作的中国英雄IP。
SUNRISE（日升社）是日本动画制作企业之一，创始于1972年，隶属BANDAI旗下，以制作机器人动画而闻名于世。最近SUNRISE官方宣布将举办特别活动，我们就一起来看看吧。
近日，在Steam上一款老游戏焕发了青春，以续作的方式再次出现在玩家面前，它就是《热血物语：地下世界》。
SpaceX飞船返航 第三次完成往返国际空间站任务。 据Space北京时间5月6日报道，当地时间5月5日，SpaceX一艘龙飞船告别国际空间站返回地球，为美国航空航天局（以下简称“NASA”）带回近2吨实验样品。
为期六天的中国国际动漫节在杭州圆满落幕，许多到达现场的大小漫迷们都感受到了一份与以往不同的神奇力量。神奇之处来自科普世界的三位小朋友——酷杰、安娜、糊涂蔡，他们三位在小小展厅里吸引大波参观者目光，...
控全局，战场态势悉数掌握，战强敌，缤纷英雄同台竞技，决高下，斗智斗勇酣畅淋漓！网易第一即时战略手游《战争怒吼》荣耀测试现已震撼上线。
在动漫作品中，老板上司的角色有很多，很多漫迷都在作品中找到了共鸣，大家都希望在日常工作中遇到一位好上司，对于宅宅们来说，又漂亮性格又好的女上司再好不过了。
根据日本漫画家久保带人原作改编的真人版电影《死神》特典版影票将于4月27日起在日本各大剧场发售。
由国家动漫游戏产业振兴基地旗下“Y3动漫电玩游戏展”携手顶级国漫作品《凹凸世界》，将于2018年4月29日~2018年5月1日在上海仙乐斯广场进行联动大合作活动！
由优酷、两点十分动漫以及电动画联合出品的大型3D动画连续剧《巨兵长城传》，将于4月25日15:30-16:30，在杭州第一世界大酒店（宋城厅）举办该项目的全球IP首发会。
电视动画《三次元女友》改编自那波マオ创作的同名漫画，动画由HoodsEntertainment负责制作。在今年4月新番中已经与大家见面了，这部新番是有关于情感的作品，担任这部作品制作人的，是业界知名人士桐本笃。
日本漫画家杉崎由绮琉的少女漫画《天使怪盗》将于5月24日发售的《月刊ASUKA7》7月号上恢复连载。
日本动画电影《年轻老板娘是小学生！》入选法国安纳西国际动画电影节长篇动画竞赛单元。
近两年，不少经典旧作都纷纷推出新作续作，90年代的少女漫《橘子酱男孩》也赶上了这波文艺复兴，改编为真人电影即将于4月27日搬上大银幕。最近，官方公开了本作的主题曲MV，《龙珠》孙悟空声优相泽雅子以主角祖母...
《名侦探柯南：零的执行人》是电视动画《名侦探柯南》系列的第22部动画电影。作品由立川让担任导演，樱井武晴担任编剧。从本周开始，《名侦探柯南》的最新剧场版《零之执行人》就正式上线。
此前我们曾经为大家报道过大明星尼古拉斯·凯奇将会在《少年泰坦出击》大电影当中为超人配音的消息。当时就有很多网友非常期待这个版本的超人。不过这并不是尼古拉斯·凯奇第一次出演超级英雄。在2007年的时候尼...
《天才傻鹏》（天才バカボン）是日本漫画巨匠赤塚不二夫所创作的漫画，4月3日本作宣布电视动画化，新作标题为《深夜！天才傻鹏》（深夜！天才バカボン），预定于今年7月在深夜档播出。
在刚刚过去的这个周末，由斯皮尔伯格执导的电影《头号玩家》全球票房达到了1.81亿，这部满是情怀的作品包含了大量的电影、动漫、游戏以及流行文化的梗，笔者在看到开头赛车的画面就想要热泪盈眶，阿宅不再孤单。
大型诗词文化类音乐节目《经典咏流传》自春节在央视一套开播以来，收获观众好评如潮，豆瓣评分高达8.9 ，古老诗词与流行音乐相结合的创新方式掀起了全民“ 诗词热” ，节目中的多首歌曲刷屏各类社交媒体。
现在《灌篮高手》漫画也将推出新装再编版，将之前31本的漫画重新制作成20本，从2018年6月连续4个月发售，所有的再版漫画封面都将由井上雄彦重新绘制。
如今漫改动画越来越成为一种趋势，在每一季度的大量新作电视动画作品中，其中原创动画的比例很少，而在每年也会有许多漫画完结，但能被改编为动画的并不多。最近与岛国网站进行了一项“你最希望动画化的漫画排行...
《复仇者联盟3：无限战争》曝光定档海报，内地正式定档5月11日上映。海报中打出标语“十年布局，巅峰一役”，漫威超级英雄空前集结气势十足。
讲谈社旗下漫画杂志《ARIA》4月28日发售最后一期2018年6月号后将休刊。
根据初步统计，周二大盘报收6066万；《环太平洋：雷霆再起》2376万，累计4.62亿；《古墓丽影：源起之战》1009万，累计4.61亿；《厉害了，我的国》887万，累计4.11亿；《红海行动》554万，累计35.76亿；《小萝莉的...
AnimeJapan是由日本动画协会以及动画公司、并由政府单位支援所举办的“东京国际动画展”和由角川集团等民间动画业者联合举办的“动画博览会”组成的“AnimeJapan实行委员会”所举办的大型动画展览会。
今年一月份的新番可以说十分成功了，涌出了很多优秀的作品，其中《slowstart》就是其中一个。目前该剧进入到尾声了。
1月新番中，作为一匹黑马的《摇曳露营》获得了相当不错的口碑和销量，赢得了新一年的开门红，目前这部火爆的新番已经完结。那么对担任作品导演工作的京极义昭来说，在作品已经完结的情况下他又会有怎样的感想呢？...
前提要说一下的是对于常规性多季且STAFF几乎无变化的作品，比如《鲁邦三世 第5期》《蓝海少女 第2期》《我的英雄学园 第3期》《食戟之灵 第3期 远月列车篇》《鬼灯的冷彻 第2期 其二》等，追的人早就了然于胸了，...
CG动画电影GODZILLA第2部《GODZILLA：决战机动增殖都市》中人类子孙的双子角色由上田丽奈和小泽亚李配音。2018年5月18日公开。
漫画《摇曳百合》的作者なもり担任角色原案的原创动画《RELEASE THE SPYCE》定档10月开播。
据《好莱坞报道者》消息，“锤哥”克里斯·海姆斯沃斯有望在科幻新片《黑衣人外传》中与《雷神3》的老搭档“女武神”泰莎·汤普森重聚。
三肉必起、牙霸子、达露没恩三人合作的漫画「拳愿阿修罗」公开了TV动画的宣传PV，同时制作阵容情报也公开了。
银粟如期至，瑞雪兆丰年。3月17日星期六，帝都迎来了2018年第一场雪，逢此佳时，吉林动画学院校友北京站2018开年聚，在北京恒通商务园（吉林炫通网络科技股份有限公司北京分公司）温情开启。
人们再看一部作品的时候，往往把自己的情感赋予在主人公身上，将自己代入到这个剧情中，不过如此一来就有一个疑问，明明作品很有趣，可主人公无法让人产生代入感的话，那么是否就应该放弃追这部作品呢？
一部优秀的作品，销量往往十分可观，人们也习惯通过销量来衡量一部作品的好坏，但是，如果它的画风水准比较高，那么往往会在一段时间内成为大家关注的焦点。最近有日本网友发现，事实上作画好坏已经不太可能影响...
为促进中国动漫产业发展，由北京动漫游戏产业协会和日本映像产业振兴机构联合主办的以政策宣讲、推介洽商、走访企业为主题的中日动漫产业交流活动，于2018年3月6日至10日在日本东京举行。
漫威最新电影《黑豹》将在明天全国公映，这对很多漫威迷们来说无疑是一场盛会。作为一种创新性的电影风格，《黑豹》自身展现出的魅力不单单只是预告片的那些。而作为电影的出产国，美媒对黑豹的超高国内反应信心...
徳井青空的这部漫画还曾经在2017年制作成泡面番播出，为了纪念漫画完结，徳井青空将在4月15日的幕张Bushiroad的活动上举办特别活动。漫画『不要输!恶之军团!』讲述了恶之军团，为了实现征服宇宙的梦想而入侵地球...
作为声优界知名“画伯”的「江口拓也」以其特殊又魔性的画风撼动了所有看过他画作的粉丝，而「电击Girl's Style Online」特还专门策划了一个专栏，邀请江口拓进行4格漫画的创作。在连载满一年之际，《江口拓也的...
世上没有后悔药，有时，走错一步就满盘皆输了。动画也是如此，本来大好的局面却最终落了个虎头蛇尾的嘲讽下场，不仅令对它抱有期待的人心痛。
《哆啦A梦》系列作品一年又一年的陪伴着我们一起成长，熟悉的人都知道每年到了3月份的时候，经典动画《哆啦A梦》都会推出自己的最新剧场版。今年的剧场版《大雄的宝岛》即将在3月3日正式跟观众们见面，导演是此前...
日本西武铁道公司是位于日本埼玉县所泽市的民营铁路公司，同时也是日本职棒太平洋联盟西武狮的母企业。令人惊奇的是，日本西武铁道公司前段时间宣布将会推出一部以秩父作为舞台的原创动画《ちちぶでぶちち》，并...
你看过最鬼的一部漫画是什么样子的？还记得么？或者你可以列举出好多。但对于漫画编辑来说，总能看到一些十分“鬼”的漫画，有时甚至是猝不及防！
今天，你的蛙崽子回家了吗？这句话现在已经成为每一个《旅行青蛙》玩友的心痛之处，我的蛙出去浪好几天也不寄来一张明信片，让当蛙爹蛙妈的心总是空落落的。
千呼万唤始出来。2月3日，“大角虫漫画”出品动画《迷域行者》终于在B站独家上线。这部号称国产首部“吃鸡番剧”的动画并没有让大家失望，上线24小时已有22.4万人追番，追番人数迅速飙升至当季国番第二，它用紧张...
在众多的动漫作品中，迷倒万千拽拽的女主角不在少数，她们性格各异，风格也千奇百怪，不难发现，这些妹纸的头发颜色也是很多种，黄色金发、俏皮粉毛、淡雅蓝发，但对于亚洲人来说，除非混血或染发、身体原因，否...
漫画家「如意自在」原作的美少女运动漫画《遥的接球》（はるかなレシーブ），即将改编为动画。官方日前公开了主要角色设定和声优名单。
因为死侍瑞恩·雷诺兹出演而引发众多网友关注的真人电影《大侦探皮卡丘》终于在1月25日正式开机。除了宣布开机的消息之外，官方还公开了一系列制作人员名单。
来自阿尔特里亚大陆的金银双龙，与来自米德伊尔大陆的星洛等人，欲合力依托“星石”的力量对决暗影龙，这不仅代表着这两个平行世界已经相遇，即将产生新的化学反应，也是两大IP“神无月·龙之谷破空联动”的真正...
最近，主机平台的《生化危机2》游戏重制版发售。算起来，这款游戏已经推出二十年了，而它在全球生化危机粉丝中确实有举足轻重的地位。
松本零士这位巨匠级大师画过不少作品，包括《银河铁道999》《宇宙战舰大和号》《宇宙海盗王哈罗克》《1000 年女王》等。他在1月25日迎来80岁生日，官方公布了舞台剧《银河铁道999～GALAXY OPERA～》定妆照以及松...
动画《雷顿神秘侦探社 卡托利的解谜事件簿（日语：レイトンミステリー探偵社　カトリーのナゾトキファイル）》官方网站宣布，动画将在今年4月在富士电视台每周日上午8：30播出。官方网站同时确定，今井翼将在第一...
HOBBY JAPAN推出的「七大罪」企划衍生动画《七美德》，将在1月26日播出。官方日前公开第2弹宣传影像，主题曲《Psychomachia》将由「妖精帝国」演唱。
2018年一月已经接近尾声，想必一月份无论是新番还是日剧都十分令大家满意吧！近日，有日本媒体就一月份谁是最受欢迎的女演员做了调查，下面就让我们一起看看排名吧！有没有你心爱的女神呢？
真人特摄片《威比斯达》通过精彩的故事，展现正邪不两立的价值观，并且告诉孩子们破坏地球是不行的，我们都要像善良而勇敢的主角那样，保护环境，爱护地球；在威比斯达的结尾部分，会对应每一集的环保话题，播出...
互联网为人们生活提供便利的同时，也为许多人营造了一个虚拟的世界。在这个世界如同真实世界一般，社交成为了生存的重要条件。由ァ’ショウ原作、渡边静作画，连载在《周刊少年Magazine》的冒险故事类漫画《真实...
迪士尼收购福斯之后，粉丝们最想看到的应该就是X战警宇宙和漫威电影宇宙产生交叉。其中很多网友和粉丝都希望休·杰克曼饰演的金刚狼能够回归。此前休·杰克曼表示自己将不会再出演金刚狼这个角色了。
以Otomate乙女工作室 2016年4月起售的人气恋爱冒险游戏《冷然之天秤 ~帝都幻惑绮谭~》为原作改编的动画——《冷然之天秤》，今日终于再次公布新pv，同时，官方还公开了追加声优名单。
《我的房间》是由田冈利木所作的日本漫画，本作曾改编成真人电视剧播出，作品最大的特点就是只有主人公一人登场。近日据小学馆漫画杂志《月刊少年SUNDAY》透露，《我的房间》将会在该杂志的次月号（2月12日发售）...
由Clara及Karen组成的「ClariS」即将推出第19张单曲 《PRIMALove》，预计2月28日於发售。主打歌是动画《BEATLESS》的片尾曲登场，另外还收录了『irony -season 02-』。
本季最强之一的TV动画「DARLING in the FRANXX」的ED集决定发售了。
最近，《舌尖上的美食》第三季宣传片又开始在网络上刷屏了，大家奔走相告，下饭神器终于要在春节更新了，多少个吃货都翘首期盼这这部美食纪录片的诞生啊。说起来，除了纪录片其实漫画中也并不缺少美食番，像是我...
近日出版的角川富士见书房杂志《月刊龙世纪》2月刊开始连载漫画家的良みらん的新作品《黑姐今夜不眠（日语：黒姉インソムニア）》。杂志的官方推特也放出了漫画的开篇彩页。
对于DC漫画来说，登上大荧幕的作品小航歌一直坚持应该是动画作品，因为真人电影真的很容易出现意外……
日本漫画家河野史代的漫画《夕岚之街樱之国》宣布拍摄真人日剧，作为日本NHK广岛电视台90周年剧今年夏季在NHK综合台播出。
在迪士尼收购福斯之后，不少网友都为《X战警》系列当中的角色担忧，接下来还会不会推出X战警的个人电影也成为众多网友关心的重点。日前有外媒爆料称《死侍》的导演在接受采访的时候透露，自己将会为幻影猫打造个...
即将在2018年4月在“倒A档”播出的TV动画『宅男腐女恋爱真难』本次放出了第2弹视觉图，小柳花子（CV：泽城美雪）与桦仓太郎（CV：杉田智和）是两位角色的专属视觉图，同时PV的第2弹也一并公开。
Adult Swim出品的满分动画剧集《瑞克与莫蒂》以其精湛的脑洞、口无遮拦一针见血的讽刺、充满想象力的动作场面，一经播出就俘获了大量观众，日前主创正式宣布该剧集将续订第四季，瑞克与他的最强老爷又将大闹银河...
提起怀旧漫画，如果说《圣斗士》，《七龙珠》，《机器猫》是80后的集体回忆的话，那么《怪医黑杰克》，《凡尔赛玫瑰》，《恶魔人》就是亚洲漫画迷在70年代回忆的代表了。
南波敦子「青夏 Ao-Natsu」电影化决定。8月1日上映。2013年开始连载的「青夏 Ao-Natsu」讲述了暑假在乡下度过的女主角理绪和她遇见的男性吟蔵的恋爱故事。単行本全8巻正在刊载中。
新垣结衣1988年6月11日出生于冲绳县那霸市。日本女演员、歌手、模特。毕业于日出高中。2001年出道至今十余年，在中国的市场影响力也不容小觑，新垣结衣被很多人认为是最理想的老婆人选。
由知名游戏公司武士道与舞台剧制作公司Nelke Planning联合推出的大型企划《少女歌剧Revue Starlight》去年已展开了多项活动。日前该企划官方宣布将于2018年6月23日举办演唱组合星光九九组的首次单独演唱会，同时...
《狂赌之渊》是MBS/TBS2018年1月起播出的电视剧。该剧改编自河本homura原作、尚村透作画的同名漫画。由英勉执导，滨边美波主演。在去年11月份《狂徒之渊》官方宣布将制作真人日剧。最近官方公布了日剧新演员名单...
Animeanime进行的2017年动画总选举还在进行，今天终于到了声优环节。声优是为角色注入灵魂的人，让我们来看看网友选择的17年那些最动听的声线。
去年上映新海诚动画作品《你的名字。》获得了颇高的人气，成为了席卷一时的社会现象级作品。感动了无数网友，电影中的取景地点也成为了日本的旅游胜地，但是，1月3日晚上《你的名字。》首次在日本电视台播出，收...
SNK原作、あずま京太郎执笔的新连载「THE KING OF FIGHTERS ～A NEW BEGINNING～」1月1日起在マガジンポケット开始刊载。
2017年1月播出的动画《幼女战记》，以独特的世界观和人设吸引了不少的关注，这部动画目前正在日本重播，官方表示将会在下周的时候公开一个超重大发表，很多粉丝也是猜测难道会是推出动画的第二季吗？
NEKO WORKs的官方推特宣布，他们的游戏《Nekopara》将推出漫画版。漫画由Tam-U负责作画，计划在角川杂志《电击G's漫画》上连载。
近日，漫画『今天卫宫家的饭』改编的动画将在AebemaTV上播出。据悉这部『今天卫宫家的饭』将在每月的1日晚上9点播出，不过第一话会在1月25日先行播出，而令人比较关注的是火影忍者中佐助的声优将在此动画为卫宫士...
《美男高中地球防卫部》系列新作TV动画，原创动画《美男高中地球防卫部HAPPY KISS!》将与大家见面，人设视觉图共开。
国内著名文创品牌52TOYS近日宣布与暴走漫画达成合作，推出由暴走漫画授权、52TOYS设计开发的系列盒蛋产品。该系列的首款产品——“王尼玛Q萌系列”盒蛋，继2017年12月24日在位于上海近铁城市广场的“暴走超好玩能...
《Fate/GrandOrder》是TYPE-MOON发行的角色扮演类手机游戏，为Fate系列的续作，由奈须蘑菇、东出祐一郎、樱井光等人联合担任剧本执笔。
近日，TV版动画《伊藤润二 <杰作集>（日语：伊藤潤二「コレクション」）》官方网站透露，动画的DVD分为上、中、下三卷，计划于2018年3月30日、4月27日、5月25日依次发售。三卷DVD，每一卷都会收录4话TV版动画，且...
《犬之岛》是导演韦斯·安德森第二部成为柏林国际电影节的开幕电影的作品，也是柏林国际电影节历史上第一部开幕的动画长片。日前，电影公开了一张新的海报。
如果说北美漫画市场正处在一个“动荡”的时期，其实也没有言过其实。虽然两大漫画公司一直处于你方唱罢我登场的和谐局面，但是纵观现在的漫画市场，除了死忠粉之外，电影以及相关联动产业的动作也会影响到漫画市...
自从2015年官方宣布《牌皇》电影企划被推迟之后，电影《牌皇》终于确定将于明年正式开始制作了。根据近日外媒的报道，电影明年三月才会开拍，拍摄地点可能是在路易斯安那州的新奥尔良。
由《月歌。》改编的2.5次元舞台剧《ツキステ。》，其第5幕「Rabbits Kingdom」的正在东京公演中。而因为日前收到恐吓信件，威胁要求停止公演，官方发表了声明与注意事项，请观众们留意并配合。
12月11日，美国蒙特塞拉特艺术学院教务长Brain Pellien、动画插画设计系主任Mark Hoffmann、中方代表周宁到访吉林动画学院，这是继11月7日蒙特塞拉特艺术学院代表来吉林动画学院访问后，该校第二次派员到吉林动画...
由吉林动画学院客座教授德米特里·盖勒（俄罗斯）、安德烈·库列夫（保加利亚）与吉林动画学院师生共同创作的水墨动画艺术短片《鱼·游泳的人·船》自2017年3月首映以来，先后在12个国家和超过20个地区的30余个国...
谈起漫画，最初的印象一定是那种报纸上的讽刺漫画以及儿童手中的低龄刊。但伴随着事件的推移我们逐渐发现，漫画传递的不仅仅是一个简单的故事，拟人类社会的篇章展现。
之前日媒爆料，朝日电视台以20亿日元收购新海诚《你的名字》播放版权。近日官方宣布，该电影将于2018年1月3日晚间9点电视台首播。
为表达吉林动画学院师生对历史的崇敬、对祖国的热爱、对革命先烈的缅怀，值此“一二·九”运动82周年和中国共产党第十九次全国人民代表大会胜利召开之际，12月6日，由吉林动画学院共青团委员会主办、社团联合会承...
bilibili（以下简称“B站”）今日公开独家代理万代南梦宫集团旗下的女性向LIVE定制3D音游《梦之祭！》。
最近DC影视可谓是两级分化严重，电影遭遇滑铁卢，但衍生剧可谓是出奇的令人关注。作为DC的主业，DC漫画一直都是令人期待而且眼前一亮的，最近DC面临漫画宇宙重启阶段，守望者的回归又让各位粉丝精神一振。
2017年12月6日，国内最大的原创及正版网络动漫平台腾讯动漫以“脱贫致富”为主题，在杭州召开了2017年度规模最大的一次创作者大会，包括320位漫画作者及动画工作室成员在内的近500人出席了会议。
田龟源五郎原作的「弟弟的丈夫」电视剧化决定。将于2018年3月在NHK上播出，一共3集。
去年，我们举办了以「燃」系和「萌」系这两大主题的手办比赛，参赛小伙伴都把压箱底儿的宝贝掏出来了。小伙伴们的大力支持，给予了178ACG莫大的勇气，在毫无经验的骚操作下，让首届摄影比赛正常落幕。
谈到日本声优细谷佳正，肯定很多漫迷的第一印象就一个字：帅！凭借多变的声线和萌帅的外形小细谷可谓是真正意义上的“迷妹收割机”。而熟悉细谷佳正的人一定了解小细谷对猫咪的痴迷，是一个十足的喵控。
创立于1993年6月的电击文库，2018年将迎来25周年纪念。在这25年的时间里电击文库发展迅速，发售了诸多人气轻小说和动画，例如，2004年10月发售的《奇诺之旅》与同年4月发售的《魔法禁书目录》以及2009年4月发售的...
将于周五出版的讲谈社杂志《Nakayoshi》2018年1月刊将会透露，漫画家组合上北双子的漫画《Kirakira☆光之美少女a la Mode（日语：キラキラ☆プリキュアアラモード）》将在12月29日出版的下一期杂志（2018年二月刊...
定档明年3月3日上映的《哆啦A梦》最新剧场版《大雄的宝岛》近日追加重要角色，这位被称为“银船长”的人物是全剧的重要反派，著名演员大泉洋将为他配音。
腾讯动漫正版授权，火谷网络研发并发行的首款都市沙盒格斗竞技手游《中国惊奇先生》，已于11月22日开启了双端不限号删档测试，截止至11月27日，《中国惊奇先生》的吸量、留存、活跃等核心数据均表现不俗。同时，...
11月27日发售的《周刊少年JUMP》52号附赠了尾田荣一郎《海贼王》主题的扑克。这套扑克是为了纪念《海贼王》连载20周年而制作。每一张牌面使用了不同的角色形象，红桃、方块、黑桃、梅花的形象和数字由尾田老师亲...
话说中国自改革开放以来，大批国外的优秀电影被引入，而谈到大家集体记忆的日本电影启蒙片莫过于佐藤纯弥的《追捕》。
11月27日《狂赌之渊》官方公开了真人电视剧女主角蛇喰梦子的演员，由在去年的《天才麻将少女》真人日剧与电影中扮演宫永咲的浜辺美波出演，她的定妆照也公开了。这个妹子也是出演了多部漫改真人电视剧。
《周刊少年MAGAZINE》结尾宣布，人气声优佐仓绫音将于12月6日发行的《周刊少年MAGAZINE》2018年第1号公布重大消息。此外，她还等将登上当期杂志的封面以及多达6页的卷头彩页。
《魔法使的新娘》是根据日本漫画家ヤマザキコレ创作的漫画改编的TV动画，于今年10月开播，明年1月将继续播出第2季，昨天（11月25日）动画官方公开了《魔法使的新娘》新一季主题曲的情报。一起看看吧！
作为近期漫威拍摄比较好的一部电视剧，《惩罚者》无疑是榜上有名，作为一部超级英雄电视剧。这部电视剧并没有像其他超级英雄影片一般，拥有着传奇与魔幻。反之这部电视剧处处透露出一种黑暗色彩和普通人的视角，...
在众多小说类型中，推理小说一直是被大家所追捧的，不仅仅是因为它紧凑的节奏，更因为它烧脑的故事情节。而谈到推理小说家，不得不提的一位就是日本的东野圭吾，他精致的推理以及执着的诡计是他逐步成为了推理小...
正值北美感恩节小长假，迪士尼皮克斯动画《寻梦环游记》在3987家影院开映，首日拿下1324万美元票房成绩，超越《正义联盟》的1050万美元登顶周三票房榜首，其中包括周二提前场获得的230万美元，预计将在5天的感恩...
虽然现在的动画技术都越来越高超，但还是有很多人对于定格动画和粘土动画情有独钟。由英国知名动画工作室阿曼德工作室打造的电影《早期人类》就吸引了众多网友的关注。除了有动画本身非常特别之外，这部电影还请...
在日本漫画中，美食总是经久不衰的题材，因此出现了五花八门的美食漫画。而现在漫改真人的作品也越来越多了，所以也出现了不少美食漫画改编的日剧。近日据日媒报道，曾改编为真人电视剧的《勤番美食 武士饭！》将...
上条明峰在全5卷单行本《苏打水社》完结后推出新作《小林少年与不逞怪人》，这部作品近日由讲谈社推出了第1卷漫画单行本。故事舞台设置在大正时代，根据江户川乱步的名作《D坂杀人事件》《心理测试》改编而成。
《星球大战：最后的绝地武士》莱恩·约翰逊近日在某发布会中确认，该片片长为150分钟（含片尾字幕），为全系列之最。 此前“星战”电影只有《星战2：克隆人的进攻》和《星战3：西斯的复仇》片长超过140分钟。近期...
动画漫画中有许多令人垂涎的美男子角色，这些美男子通常都是整部动漫的颜值担当，那么画师们又是如何将这些美男子绘制出来的呢？近日，角川公司就宣布将于2017年12月1日发售一本美男子作画教学书《美男子作画 从...
曾自编自导了《壁花少年》的斯蒂芬·卓博斯基，将为迪士尼真人版《白马王子》执笔剧本，并有意执导该片。今年大获成功的迪士尼真人版《美女与野兽》中，卓博斯基也是编剧之一。另外，口碑上佳的《奇迹男孩》也是...
2017年被二次元迷们称为“文艺复兴年”，主要是今年炒冷饭的企划是一波接着一波。《咕噜咕噜魔法阵》也是播出了TV动画重制版，而且受到了新老粉丝的热烈欢迎。
2017年9月，日本国内在网络上举办的投票企划“WEB漫画总选举”公布了获奖结果的消息。近日，在该选举中获得了一般部门中第5名的作品《佐佐木和宫野》宣布推出广播剧。
日本声优上坂堇最近很是繁忙，前不久刚接受日媒关于俄国十月革命100周年的访谈，至于为何会找她，快乐鸡会在后面解释。在最近池袋为专辑《彼女的幻想》举办手渡会时拍摄了大量的宣传照片。
《实验品家庭》是由日更计划、企鹅影视、烤鸡鸡动画联合出品的动画，主题曲《EarlyDays》正式公开，该歌曲由索尼音乐旗下超人气新人歌手暁月凛演唱。
官方每逢特别的纪念日总喜欢推出新的商品，粉丝们也乐于用金钱表达爱意，一个愿打一个愿挨。迎来电视动画开播25周年纪念的《幽游白书》在进行了新的周边贩卖、游戏制作和动画重播后宣布发售黑胶唱片BOX，不知道还...
将在本周上映的超级英雄大片《正义联盟》据报道投资成本接近3亿美元，其中有大量资金是用于《复仇者联盟》导演乔斯·韦登接管的补拍工作。
日本漫画中有很多的长篇漫画有着越来越多的回忆杀场面，很多时候这种回忆杀就是为了拖剧情，并且还会打乱漫画原有的节奏，也是让粉丝们郁闷不已。近日有网友放出了《海贼王》作者尾田荣一郎之前的一段访谈，发现...
目前官方已经确认，《魔戒》（《指环王》）将拍成剧集。流媒体巨头亚马逊宣布，已经购得托尔金小说《魔戒》系列的电视改编权；并且签下了将出品多季的承诺。美剧《魔戒》系列将由亚马逊联手托尔金资产公司（托尔...
《数码宝贝大冒险tri.》的最终章《数码宝贝大冒险tri. 第6章“我们的未来”》决定将于2018年5月上映。与此同时一并披露的还有本作的海报视觉图。
骨科真的是大家都爱的题材，根据伏见司小说原作改编的动画「埃罗芒阿老师」将会在2018年推出新作OVA啦！
《Fate/staynight[Heaven’sFeel]I.presageflower》是根据人气游戏《Fate/staynight》的间桐樱路线改编的剧场版动画，目前票房已经突破11亿日元（约合人民币6600万元），人气非常高。昨天（11月12日）官方一举公...
近日，苍树梅展的官方宣布将会从12月16日在青森县进行展出，并且用丘比大楼进行了宣传。知名画师苍树梅，曾为《魔法少女小圆》担任角色原案，而丘比即为该作品中被粉丝们口诛笔伐的反派。
党的十九大是在全面建成小康社会决胜阶段，中国特色社会主义进入新时代的关键时刻召开的一次十分重要的大会。
在经历了漫长的选角过程之后，DC的超级英雄电影《沙赞》终于确定了导演、男主角和反派。日前电影又确定童星亚瑟·安其将在电影当中饰演小比利·巴特逊。
说到今年夏天最火的电影就不能不提DC的第一部女性超级英雄电影《神奇女侠》了。在这部电影当中，神奇女侠戴安娜散发魅力虏获了一大批迷弟迷妹，电影中的男主角史蒂夫也相当有人气。而最近电影的导演派蒂·杰金斯...
原班人马回归打造的合家欢喜剧《帕丁顿熊2》在英国伦敦举行首映仪式上，主演休·博内威利、[朱莉·沃特斯]、吉姆·布劳德本特、休·格兰特以及为帕丁顿熊“献声”的本·威士肖悉数亮相红毯。
《调教咖啡厅》第一卷BD详情公布，预计2017年12月27日发售。Blu-ray版售价7560日元，DVD版售价6480日元。目前已接受BD先行预订。
日本动画制作公司Ufotable出席日本北九州流行文化节，在活动上对2017年的工作进行了一番回顾，并表明可能将在年内公布两部尚未发表的新作动画！
对于拥有PS，XBOX主机的玩家来说，Steam可谓是购买游戏，试玩游戏最便宜的全球平台。然而，近日一则消息的发布，可能让渴望刺激和酣畅淋漓快感的玩家要感到有些沮丧了！
《魔戒》（《指环王》）很可能是继《权力的游戏》之后，又一个风靡全球的奇幻剧集。据传，曾参与出品电影《魔戒》的华纳兄弟，正在讨论该片剧集版的初级阶段，亚马逊可能买下改编版权。目前为止，华纳兄弟和亚马...
如果说日本最长寿的动画那非《海螺小姐》莫属了，从1969年至今，《海螺小姐》已经在富士电视台播放近千集了，这样辉煌的成绩是后来者很难打破的，而近日，《海螺小姐》却面临赞助商撤资的窘境了。
《文豪野犬》是由朝雾カフカ（朝雾卡夫卡）担任原作，春河35负责作画，自2013年1月号起在角川书店旗下月刊漫画杂志《YOUNG ACE》上连载的漫画作品。据悉《文豪野犬》将和与谢野晶子纪念馆展开联动，我们就一起来...
10月31日是万圣节前夜，大家纷纷拿出看家本领来装扮自己，有的萌有的“惊悚”。对于像万圣节这样的能够正大光明的COSPLAY的机会，大家都纷纷选择自己喜欢的角色COS。
说起P.A.WORKS公司许多二次元粉丝立刻就会想到《白箱》，这部深度揭秘日本动画行业职场生活的良心动画曾经让多少人见识了日本动画人真正的生活工作是怎样的一种节奏。然而，揭露行业不公的先驱者却也开始当上了“...
前段时间，小编一度沉迷在国漫的世界无法自拔，说不定你恰巧在街头看到对着手机傻笑、全（jing）身（shen）颤（fen）抖（lie）的人，就素小编我哦~
由日本知名男声优绿川光担任原作，漫画家纱与イチ作画的漫画《制服的仙境传说》从6月开始连载，10月29日，该漫画宣布将于2017年11月7日发售第1卷漫画单行本，同时还将举办作者签名会。
中国共产党第十九次全国代表大会于2017年10月18日上午9点在北京人民大会堂隆重开幕，习近平总书记代表第十八届中央委员会向大会作报告。习总书记所作的报告旗帜鲜明、高屋建瓴，气势磅礴，具有划时代里程碑意义。...
10月18日上午九时，中国共产党第十九次全国代表大会在北京人民大会堂开幕，习近平总书记代表十八届中央委员会向党的十九大作报告。吉林动画学院各学院组织师生一同观看了中国共产党第十九次全国代表大会开幕会，...
10月12日，第29届吉林省电视文艺优秀节目丹顶鹤杯评奖结果揭晓，吉林动画学院电影学院选送的两部作品喜获多项大奖。作品《起风了》获微电影精品作品奖，作品《对面是珠宝店》获优秀微电影二等奖，《起风了》还荣...
有妖气漫画自成立以来已经八周年了。八年来幸胜有你，磕磕绊绊，哭哭笑笑，从《十万个冷笑话》大电影到《镇魂街》真人网剧，从《雏蜂》的动画化再到向动漫先锋日本引入，点点滴滴，积攒了很多大IP，一群热爱漫画...
近日，网易漫画凭借 “网易漫画X麦当劳＇艾木娘の不思议之旅＇ ”案例斩获金投赏(ROI Festival) “银奖”和“2016-2017年度中国杰出品牌营销奖”两大重要奖项。网易漫画将二次元文化与传统快消品牌完美融合，深受...
新的季节新的开始，新一期的版头征集活动再次开启，有 兴趣展示展示自己能力的小伙伴可千万别错过了。
近些年来总是有不少网友喊着“岛国动画药丸”，虽然到岛国的动画业界黑幕被爆也不是一次两次了，但它在全世界范围内依旧颇具影响力。据NHK新闻报道，日本动画在2016年市场整体规模首次突破了2兆日元，我们就一起...
据日媒报道，曾经两度被改编成真人电视剧，一度被改编成真人电影的爱情漫画《萤之光》开始在昨日发售的《Kiss》12月号上开始新连载《萤之光BABY》（ホタルノヒカリBABY）。新连载中干物女已经升级成为了妈妈。
筒井康隆小说《穿越时空的少女》自从1965年发表以来，已经累计销售超过250万本，小说也几度被电影化、动画化。现在，这本小说的续集《续·穿越时空的少女》已经确定首次舞台剧化。
2017年10月22日上午9：00，第十二届中国（北京）国际大学生动画节“国际动漫衍生品品牌设计与授权”高峰论坛在中国传媒大学隆重举行。
一年一度的中国授权展前天正式在上海新国际博览中心拉开了帷幕，作为亚洲规模最大，最具行业影响力、最具权威性与专业性的授权商贸平台，今年的中国授权展也吸引了大量国内外的展商和各行各业的品牌观众。
伴随着秋季的凉风，10月新番狂潮又来了，个人还是认为应该在新番播出后更新了2话左右再去做评判，这样也才有推荐的意义。所以选择在此时与大家交流对新番的感受。
初音未来每年都会在冬季的时候推出雪初音，10月20日，2018年雪初音的官方网站正式开启，2018年雪初音的形象视觉图公开，初音未来化身成为巫女，仙鹤造型的巫女服是的初音充满神秘缥缈的气质，而且造型相当正式，...
小宝贝们，古风漫画《我男票是锦衣卫》看了没？不管你看没看，大家都请看过来，今天小编要给你们推荐几部古风漫画都类似于《我男票是锦衣卫》。这可是小编苦苦攒了一个月的成果。
10月17号，日本动画导演河森正治在东京六本木NICOFARRE演出会场举办了新作片名发布会，宣告将于2018年春季开播的TV动画系列片定名为《重神机潘多拉》。2016年河森正治导演曾在美国Anime Expo发布要与中国海天云龙...
「穿越时空的少女」将上演真人舞台剧，主演为上白石萌歌。「穿越时空的少女」动画版和小说原作讲的并不是同一个故事，动画版发生在小说元左后20年后，女主角绀野真琴是小说版女主角芳山和子的侄女。而这次舞台剧...
《神奇动物在哪里2》自7月在英国开机后鲜有物料爆出，10月28日片方新曝一张幕后照，依然神秘十足的仅露出了道具的局部细节，但依然透露和暗示了一些剧情线索。而同一日BBC2台的最新纪录片《哈利·波特：一段魔法...
《刀剑乱舞》是由日本游戏开发及运营商DMM与游戏制作公司Nitro+合作开发的女性向网页游戏，于2015年1月14日发行。由其改编的电视动画《刀剑乱舞花丸》和《活击刀剑乱舞》受到了很多女性网友的喜爱。《刀剑乱舞》...
《我的爸爸是森林之王》是由比利时、法国联合制作的动画喜剧电影，由本·斯塔森执导，ChrisParson、辛达·亚当斯、卡尔·布伦克尔等配音。该片讲述了“问题少年”亚当寻找“失踪老爸”，结果意外闯入原始森林，发...
10月17日，由江苏糖心出品、舞之动画制作的中国首部正统仙侠3D动画《太乙仙魔录之灵飞纪》第二季圆满收官。
日本漫画家椎名轻穗的少女漫画《好想告诉你》将于11月13日发售的集英社旗下漫画杂志《别册玛格丽特》12月号上刊载最终话，历时12年连载宣布完结。
《干物妹小埋》动画第二季刚刚热闹开播，漫画却即将迎来完结。官方宣布《干物妹小埋》将于11月19在《Young Jump》上迎来最后一话，而且还会有重大发表。
由日本知名游戏制作人三上真司、以及由他所带领的TangoGameworks工作室所制作的游戏《恶灵附身2》即将发售。
好莱坞曾经的大佬哈维·韦恩斯坦已经到了四面楚歌的境地，墙倒众人推，今天，迪士尼影业宣布，将哈维·韦恩斯坦的名字从新片《阿特米斯奇幻冒险》中删除，免除了哈维·韦恩斯坦在该片中担任的制片人一职。
《魔神Z》于1972播出，毫无疑问是很多人的童年回忆，将在2018年1月13日上映的最新作《剧场版魔神Z／INFINITY》的定位就是情怀作品。近日，新作剧场版公开了一些新情报，其中就有初代声优的回归，这才是真正的情怀。
《食戟之灵》是由附田祐斗原作，佐伯俊作画，料理研究家森崎友纪协力于集英社旗下的漫画杂志《周刊少年JUMP》上的连载作品。
9月29日，由爱奇艺出品的玄幻动画巨制《灵域》再次荣获“第14届中国动漫金龙奖最佳动漫IP奖”   击败了同时被提名的阅文的《斗破苍穹》、若森的《画江湖》等多个系列IP。这是继2016年，获得“CACC第十三届中国动...
在动画《黑色五叶草》的世界里，魔法是一个再寻常不过的东西。唯独主人公亚斯塔没有丝毫的魔法天分，却想要成为受到大家爱戴和憧憬的“魔法帝“，没有天赋和家人，不受女孩子欢迎的他，凭借着永不放弃的精神，向...
《干物妹！小埋》是由サンカクヘッド创作的生活喜剧类漫画，讲述了在外礼貌漂亮、人见人爱，在家里却是是一副死宅、喜欢动漫游戏邋遢形象的女高中生小埋和哥哥土间太平还有朋友之间发生的日常故事。
9月27日，正在爱奇艺儿童频道热播的《汪汪队立大功第3季》会员播放量完美破亿。自9月1日上线爱奇艺以来，《汪汪队立大功 第3季》就收获高关注度，首日上线会员播放量就高达800万，第一个月轻松破亿，创系列动画播...
为促进动漫游戏产业发展，推动动漫游戏产业技术创新，2017年9月26日，由北京动漫游戏产业协会承接的北京市总工会的动漫产业公益大讲堂“动漫作品分析及制作技巧”专题培训会在华膳园国际文化传媒产业园成功举办。...
《银魂》是根据日本漫画家空知英秋创作的同名漫画改编的系列电视动画作品，讲述了坂田银时与志村新八、神乐在经营万事屋中所发生的故事，由日升动画制作，于2006年4月4日播放。《银魂》将于10月1日开播《走光篇》...
由华纳兄弟影片公司出品的DC超级英雄电影《正义联盟》将于11月17日在北美上映。DC超级英雄电影宇宙的核心力量终于合体出击，全世界影迷翘首以待。
《海贼王》要推出全新的高科技舞台剧了，3D全息技术的《海贼王》舞台剧《追忆中的玛琳福德》将于2018年初上演，官方公开了本作的宣传图。在这张宣传图上，我们看到路飞等人悉数登场，还有艾斯、萨博等人，感觉艾...
《Just Because!》是由鸭志田一负责脚本，比村奇石负责角色原案，PINE JAM制作的完全原创动画。本作将于2017年10月5日起开播。再过一阵子，就将正式跟广大动漫迷们见面了。
2016年4月，《疯狂原始人2》随着梦工厂动画公司被收购而删除原定2018年1月上映的档期。一度被认为续作无望的这部动画，近日再曝新消息：该动画将重新提上日程，并定档于2020年9月18日，由环球影业发行。
在1979年播放的TV动画《机动战士高达》中担当人设，作为动画师、监督而知名的安彦良和 在从动画界转向漫画界后创作了漫画《机动战士高达 起源》，以全新的角度诠释了高达的世界。而本系列的动画第5话《机动战士高...
最近《周刊少年 Sunday》销售的情况一直比较麻烦，虽然编辑部想了各种办法，但是销量一直不太好。而其中的两部漫画都在近期迎来完结，也是让情况更加的糟糕。
宁美国度再次“向二次元进发”,Hello Funny电竞巡游祭西南区的号角即将于9月16日，成都东大街99号晶融汇负一楼MT桌游馆（太古里旁）吹响！以趣味为第一要义，宣扬一种年轻化的品牌态度，并且结合时下热门的游戏娱...
《NEWGAME!》是由日本漫画家得能正太郎创作的一部四格漫画作品。2013年1月以短篇形式面世，2014年2月开始在芳文社旗下杂志《MangaTimeKirara~Carat~》上连载。由漫画改编的电视动画第二季很快将完结了，最近官方...
将于2017年10月8日开始播放的小埋第二季「干物妹！小埋R」公开了OP/ED主题曲的情报。同时，9月26日纪念小埋生日的企划也判明了，将会在当日于官网上开展特别活动。
硬核科幻、蒸汽朋克、废土美学……10月1日上映的国内首部热血3D科幻动画电影《昆塔：反转星球》将于9月17日开启弹幕点映场。给你一个机会，即时吐槽，现场刷屏，限时20个名额哦，“漫域”的粉丝们还不速速来约！[...
搞笑漫画有哪些？不知道搞笑漫画有哪些的朋友们可以先去看看好看的漫画《同居男闺蜜》。漫画讲的是男主凌小邪和女主童仙仙既是闺蜜也是冤家，两人同住一个屋檐下发生的生活趣事。在这些日常趣事中，两人感情也逐...
在陆续将《灰姑娘》、《美女与野兽》等经典动画拍成真人版后，迪士尼选择拍摄真人版的《阿拉丁》，由英国导演盖·里奇执导。近日《阿拉丁》再迎一位新卡司。曾参演过《魔法黑森林》《待解救的少女》的好莱坞男星...
《Code：Realize～创世的姬君～》是根据Otomate公司开发的超强阵容乙女游戏改编的TV动画已确定将于2017年10月7日开播，9月5日官方公布了该动画的第2弹主视觉图。
DC科幻动作到《X特遣队》虽然没有拿到什么好口碑，但是全球7.45亿美元的票房还是让出品方华纳感到满意的，所以《X特遣队2》的制作是板上钉钉的。《X特遣队2》今天确定了导演，影片将由《勇士》、《会计刺客》的导...
《魔幻组曲棱镜娜娜》是动画制作公司SHAFT在2015年推出的原创的动画，官方在2016年宣布将推出OVA作品。这部充满了魔法元素的动画作品被改编为舞台剧的消息受到了粉丝们的关注。最近官方公开了舞台剧演员定妆照，...
由国内舞之动画与日本DLE等公司成立制作委员会，共同制作、发行的《变形少女》，8月31日在中国全球首发第4话《那奈篇》，今日曝光那奈“比心版”预告海报。海报中的那奈为观众送上爱的讯号，都收到了吗？
电魂网络旗下BBQ工作室自主研发的野蛮人大作战，将迎来首届官方举行挑战赛。此次赛事面向所有玩家，并有众多主播和高分段大神踊跃参与，可以想象这将是主播之间、水友之间、主播与水友之间的激烈碰撞！角逐那最后...
想必大家早已知道电影《银魂》真人版9月1号上映的消息啦！作为一直喜欢银魂的死忠粉，我们邀请了电影《银魂》官方入驻斗鱼！?(^?^*)无论是宇宙第一的宣传片，有趣的瓦版视频，还是主创人员的采访都可以让你一次...
漫威电影宇宙第三阶段的收官序曲《复仇者联盟3：无限战争》近日曝光全新艺术概念图，美国队长、钢铁侠、蜘蛛侠与银河护卫队三位主将同框出现。
《银河护卫队2》在上映的时候获得了很好的评价和票房成绩。对于很多喜欢作品的观众而言，电影固然精彩，不过电影结尾勇度的死实在是非常扎心了。日前，在一次采访当中在电影中饰演勇度的迈克尔·鲁克第一次谈到了...
《航海王》是尾田荣一郎创作的知名漫画，堪称日漫中的经典之作了，今年迎来了连载20周年纪念，为此JUMP官方推出了众多纪念企划。作为纪念企划的一环，昨日（8月16日）发售的《GRANDJUMP》杂志附送了由坂本真一和...
一部动画作品之所以能取得成功，除了故事剧情足够吸引人之外，为角色注入灵魂的声优的出演自然也是功不可没，而多位声优除了拥有高超的配音技巧外，动听的歌声也是万众瞩目的焦点，不少朋友应该都会收集一些相关...
《地狱男爵》由九零年代畅销漫画改编。影片由吉尔莫·德尔·托罗执导，朗·普尔曼、塞尔玛·布莱尔、鲁克·高斯主演。据《好莱坞报道者》报道，美国甜心女演员萨莎·莱恩近日确认加盟重启版漫改电影《地狱男爵》...
不久之前，《名侦探柯南》推出了一部以小黑人为主角的番外漫画，充满爆笑元素；近日，另一部侦探漫画《金田一少年事件簿》也推出了番外篇，槽点同样精彩。
第5届深圳国际IP授权及衍生品博览会（深圳国际授权展）已与8月16日正式开幕。在“中国IP开发者联盟”的站台旁，一只“看起来暖暖、摸起来软软”的大兔子吸引了来来往往的业内人士和观众的目光，这只兔子就是近一...
《赛车总动员》系列电影对于熟悉皮克斯动画工作室的人来说应该不会陌生。作为迪士尼买下皮克斯之前，两家公司旧有合约下的最后一部电影，可以说《赛车总动员》系列电影无论是对于迪士尼电影公司还是对于皮克斯动...
作为著名电影杂志《电影周刊》在评选20世纪最值得收藏的一部电影，并以最高票数位居第一的《终结者》系列。虽然1984年以一部R级片出品，但是由于“各种渠道流通”，这部电影完整的陪伴了一代人的成长。而对于终结...
（8月8日 深圳讯）国产原创动画《宝狄与好友》第四季已经于7月22日开始在三大视频网站及电视台全面开播。上线后大获好评，大量网友感叹新的一季动画片较前三季有了质的飞跃，让人眼前一亮。跟前三季相比，第四季...
广州跨星纪动画设计有限公司出品的3D动漫网络剧《看个球》第一季，8月11日全网上线（每周五更新），制作团队倾力打造，推出全新篇章《看个球》，力求给观众带来不一样的观看体验。广州跨星纪在国漫领域深耕，逐渐...
《神偷奶爸3》自上映以来在内地票房已经超过十亿。昨日（8月7日），官方又传来票房捷报。《神偷奶爸3》上个周末在全球范围内收获了2120万美元的票房。这也让《神偷奶爸》系列超越《怪物史莱克》系列成为有史以来...
八月伊始，天泰动画推出了将在2018年上映的动画电影《江海渔童之巨龟奇缘》的先导预告片。展现了一部以中国剪纸风以及唯美色彩画面为特色的动画电影的缩影。
为了庆祝自己的公司Khara（カラー）创办十周年，庵野秀明日前在Youtube网上公布了十周年纪念短篇动画《好孩子的历史动画：大萝卜（株）》。
如今国内国外都掀起了一股制作动画电影的热潮。据报道，曾成功打造《终结者：创世纪》《碟中谍5：神秘国度》《星际迷航：暗黑无界》等影片的Skydance影业将首度试水动画电影，《怪物史莱克》导演维基·詹森与《功...
童年时，每当作业堆积如山时，每当面临考试时，再者每当被坏孩子欺负时，总希望有一个胖胖的猫脸机器人飞到自己的身边，从它那无穷无尽的次元兜中掏出一样宝贝帮助自己渡过难关。这个无所不能的未来机器人大号叫...
正在热播的电视动画《卡片战斗先导者G NEXT》是日本卡牌类动画《卡片战斗先导者》系列第八季动画，本作将于10月1日迎来最终回。近日，据武士道战略发表会2017夏季情报，《卡片战斗先导者》系列将迎来第九季动画《...
日本漫画家井浦秀夫创作的漫画《刑警弓神》改编真人日剧，浅野忠信与神木隆之介搭档出演，10月开播。
2017年10月新番《宝石之国》自从7月开始每周都在官网公布一批角色视觉图。继之前的磷叶石、辰砂、金刚石、圆粒金刚石四人之后，于7月29日公布了第三弹角色图。本周公开的是是摩根石和透绿柱石两位角色的形象，两...
该来的终究还是要来的，7月30Atlus公布了《女神异闻录5》将制作成电视动画。本次和Atlus参与合作的Aniplex旗下的A-1 Picture工作室制作，并将在2018年于日本上映。A1曾经也制作过《女神异闻录4：黄金版》的动画和...
鸟山明在日本漫画界的地位和声望已经是毋庸置疑的了，一般，熟悉他的人都会知道《龙珠》这部作品。神奇的七颗龙珠聚在一起就可以实现愿望的故事，只要是喜爱日本漫画的读者，没有人会不晓得。但是，其实，在《龙...
《KING OF PRISM》又有新动作了！除了上映剧场版以及开发手游之外，官方近日宣布本作将改编为舞台剧，并公开主要演员和主视觉图。
在今年的圣迭戈漫展上，漫威除了发布了大批和漫威电影宇宙相关的消息外，还公布了一系列漫威漫画未来的发展动向。根据最新消息报道，漫威漫画《离家童萌》将于9月份重启。联想到漫威漫画去年搞出了个“九头蛇美队...
由李涛歌导演执导的动画电影《大象林旺之一炮成名》7月24日发布主海报，亮丽活泼的配色加上一众主角悉数出场十分引人注目。根据真实历史故事改编的动画电影，既要保留二战时期的史实，又要用简单易懂的故事和鲜亮...
7月22日，为期两天的吉林省高校创新创业教育改革论坛圆满落幕。入围省总决赛现场阶段的150个项目团队全体成员及指导教师参加了当天的活动。
《万古仙穹》这样一部融合了斗智、国战、博弈和谋略等多元素风格的非热门动画作品，在上线当天的会员增长达到全站第一，充分证明了在付费为王，内容为王的时代，并非盲目追求大制作、大IP就可以成功，而是需要精...
从《奇异博士》到《银河护卫队》，近年来，漫威电影创造的观影热潮一度被视为拯救电影大盘的“灵丹妙药”，而如今，这家漫画公司将对中国市场进行着更深一步的探索，漫威电影曾创造的80亿票房或许只是一个开始。
漫威影业的概念设计师安迪·朴在推特上分享了"蚁人与黄蜂女"中，黄蜂女的新造型，续集中她的超级英雄战袍和"蚁人"中黄蜂女母亲的制服、"蚁人"彩蛋中她的制服都不尽相同，更有自己的特点。
据国外媒体报道，真人版《狮子王》（Lion King）日前又敲定一位重量级的配音演员，知名脱口秀主持人约翰·奥利弗（John Oliver）将为犀鸟沙祖（Zazu）配音。动画版中沙祖是王国的日常事物总管，也是辛巴之父木法...
6月30日18时30分，文化艺术中心礼堂灯光闪烁、人潮涌动，由吉林动画学院主办，国际交流学院、学生工作部承办，校社团联合会协办的第二届大学生外语节在这里隆重举行。
今年以来，以90、00后为主力军的国内二次元消费市场进一步升温，迎来成熟期。而刚刚收官的国产动画《全职高手》第一季将二次元的热潮推向了高峰，这部由网络小说改编而成的国漫12集总播放量近8亿，最高单集播放量...
由追光动画出品、大地电影联合多家公司发行，王微导演兼编剧的3D动画电影《阿唐奇遇》将于7月21日在全国影院上映。电影还未上映，就已经被许多人关注。而作为电影主人公之一的小来形象刚刚曝光，就受到了大家的喜...
6月29日下午，为纪念中国共产党建党96周年，弘扬中国文化，增强大学生文化自信，吉林动画学院新老党员宣誓仪式暨中国共产党成立96周年专题党课辅导讲座在文化艺术中心国际会议厅隆重举行。
为激发广大学生心理健康意识，提高大学生心理健康水平，弘扬校园文化，加强对心理健康知识的宣传和普及。6月23日18时，由吉林动画学院学工部主办，心理健康与咨询中心承办的第二届“阳光心理 和谐校园”心理情景...
陆明，一个生在内蒙古，长在北京的80后汉子，职业漫画家和插画师。他的作品，曾在国内外大赛中获得无数殊荣。同时，他也代表着中国写实风格漫画的最高水平。喜欢漫画，也喜欢摇滚。玩乐队，画漫画几乎就可以概括...
商场、餐馆、地铁、甚至路边，我们总是会遇到手持二维码让我们扫一扫的说客，他们或用赠品诱惑，或用创业为由请求帮助，而二维码也开始从单纯的推广标志，变成了一些不法分子耍小伎俩的掩护，一时间“危机二维码...
日本东京晴空塔从6月26日举行VR装置展览，部分装置的画面酷似《名侦探柯南剧场版：贝克街的亡灵》，随着科技发展动漫中的场景逐渐的都能够再现了。
在近期MF文库J官方公布的夏之学院祭的活动详情里，《游戏人生ZERO》要出剧场版，《欢迎来到实力至上主义的教室》即将开播。虽然按照轻小说文库搞IP集合的大型活动联动坑钱的套路，也基本上就是出各种各样的新周边...
现在的动漫作品不仅仅喜欢搬上大荧幕，还喜欢搬上舞台。电视动画《夏目友人帐》系列的第六季《夏目友人帐 陆》已于上周完结。近日，本作宣布将于2018年上演新作音乐朗读剧《SOUND THEATRE×夏目友人帐》，音乐剧...
《少儿西游》官方微博上曝光了一系列人物海报，糖糖、悟空、八戒、老沙师徒四人的单人海报亮点多多，童趣十足。
2017年7月6日-7月10日，翻翻动漫携手Megahouse将如约登陆上海CCG EXPO 2017(第13届中国国际动漫游戏博览会)。据翻翻动漫负责人介绍，此次出展他们将会带来会场限定品——蚊香眼火影忍者草莓蛋糕手办!想知道这款激...
在最新播出的《龙珠超》里，孙悟空来到了“占卜婆婆的宫殿”，这里对于悟空来说是非常特别。这是悟空与抚养他的爷爷再会的地方。一定是因为重要的回忆苏醒，悟空独自一人在擂台上练起武来。伴随着这股思绪，老粉...
根据其他报道，《最终幻想》30周年纪念活动发布了一些《最终幻想7》重制版的多幅新海报。近日SE又推出了一款《最终幻想7：重制版》克劳德手办，手办做工精致，上色均匀，细节刻画得细致入微。同时，目前为Square ...
根据漫画家荒木飞吕彦同名漫画改编的OVA动画《屹立不动的岸边露伴》近日宣布，该作OVA 动画光盘将会在 6 月 28 日送给购买全 13 卷《JOJO》第四部TV 动画光盘的小伙伴，怎么样惊不惊喜刺不刺激？
经典动画《机动警察》（机动警察パトレイバー）是一系列日本漫画与动画作品，原作是HEADGEAR——一个5人组成的小组，包含原案/漫画的结成正美、机械设计的出渊裕、人物设计的高田明美、剧本的伊藤和典、担任导演...
据悉，piko太郎的动画「piko太郎的催眠曲」正在制作中。本作品由古坂大魔王企划/原案/音乐，谷口崇执导。piko太郎会从谷口新绘的1张彩图上获取灵感，即兴创作3分钟的童话故事。
６月６日上午，由中国动漫集团有限公司主办，泉州市人民政府支持，泉州市动漫产业协会承办,功夫动漫协办的2017中国卡通形象营销大会泉州峰会成功在泉州迎宾馆举行。峰会吸引了近三百家动漫企业、营销企业与实体企...
由空知英秋创作的无厘头搞笑漫画《银魂》改编，网罗多位日本一线影星的同名真人电影即将在7月14日登上屏幕，台湾将于隔天（即15日）上映。除此之外，由电影原班人马主演，将在日本dTV影音平台放送的原创真人剧，...
当今游戏主机界任天堂，索尼，微软已经形成三足鼎立之势，他们互有优势，也都有对方缺乏的短板，竞争市场十几年也没有分出个胜负来。然而，近日，微软宣称即将在E3发布的XBOX天蝎座主机号称盒子系列最强之利器，...
虽然在二次元当中的时间过得很慢，但是三次元的时间真的过得特别快。就像作者认为《名侦探柯南》从连载到现在故事的时间才过去不到半年，但是看《名侦探柯南》的观众们已经长大了一样。6月6日曾经为英国国民动画...
漫威电影宇宙当中最值得期待的电影《复仇者联盟3：无限战争》正在热拍当中。此前媒体也曝光了片场的一些路透图，包括幻视脱掉紧身衣的照片。6月6日，官方又放出了一个小视频。在这次公开的视频当中，雷神竟然用自...
三次元中的沼津市自从成为了圣地之后，就吸引了很多粉丝们前来朝圣。从6月30日开始，《LoveLive！Sunshine!!》的粉丝们就可以跟着旅行团一起去旅游了。在这一天内，收费却不小，其税后售价为16000日元，很多网友...
一群超级坏蛋组队拯救世界的故事在一众伟光正的大无畏英雄团队里显得很另类，但《X特遣队》最终的效果并没有它的预告片那么惊艳至极，不过这并不妨碍华纳影业把它纳入DC宇宙的脚步。在片中饰演瑞克·弗莱格的乔尔...
相传欧洲有种说法“在6月结婚的新娘将会幸福终生”，日本也有“六月新娘”这种说法，介于六月是结婚旺季，日媒animeanime以“想要和他结婚的动画角色是？”为题目进行了票选。票选在5月26日到29日进行，共获得了1...
《电器街的漫画店（デンキ街の本屋さん）》是水安里创作的漫画作品，于Media Factory漫画杂志《月刊Comic Flapper》2011年7月号开始连载。2014年5月发表电视动画化消息，电视动画于同年10月播放。这部曾经动画化...
自从《阴阳师》上线以来，它就各种消息不断，一直在高关注度高曝光度的状态之中，无论是一开始的大红大火，还是后来的重大BUG事件，再到最近的非酋成就，每一个都赚足了眼光。它没有像吸金利器的手游《王者荣耀》...
目前，“二次元”、“男团”、“偶像组合”等关键词的网络关注度不断提升。这与当下青少年群体对于娱乐领域“求新”、“求潮”的期望有着密切的关系。近日，正在全国募新中的国内首支二次元男子偶像组合Odyssey漫...
休载中的人气漫画《全职猎人》（作者：富坚义博）确定将在6月26日发售的《周刊少年JUMP》30号中连载再开。集英社的官方主页上公布了这一消息。
日前，国家新闻出版广电总局印发通知，进一步提高了对网络视听节目的管理标准。少了这样一段的《泰坦尼克号》还是《泰坦尼克号》吗？近日，国家新闻出版广电总局印发《关于进一步加强网络视听节目创作播出管理的...
其实漫画、动画看得多了，我们经常会发现不少人气角色在作品中怒喷自己的老东家。
5月27日，第八届京都动画大奖公开了获奖结果。根据官方介绍，在本届评选中也有很多的作品报名参选。经过严格评选，在经历了两届全部门奖项空缺之后，终于有作品获得了本次长篇小说部门的鼓励奖！
根据榎宫祐创作的人气轻小说《NO GAME NO LIFE 游戏人生》自从年初公布剧场版化的决定后，《游戏人生ZERO》就一直受到广大粉丝的关注，5月26日，官方公布了剧场版最新的视觉图及主题曲情报。而剧场版将会于2017年...
近日，TV动画《爱吃拉面的小泉同学》公开了作品的主视觉图和STAFF。
《偶像大师 灰姑娘女孩》中由人气声优竹达彩奈配音的舆水幸子是一位“自称可爱（自信过剩）”的偶像，给人印象非常深刻。日前日本知名手办制造商ALTER宣布推出一款“舆水幸子 自称完美Ver.”手办，于5月26日开始...
来，看这高端的逼格和贱萌的样子，贯穿了柯南始终的存在，一个陪伴大家多年的角色。你不知道他的真实面貌长相，但是你却永远也忘不了他的样子！还犹豫什么呢，你的黑衣人七月即将上线！
现在，霓虹再创新高，玩的就是伦理，又再德国骨科上做文章，继续开发深度。妹妹与自己的亲嫂子百合，这可算是NTR了自己哥哥？
日本演员真剑佑在《JOJO的奇妙冒险：不灭钻石》第一章中饰演虹村亿泰，因为亢奋入戏遭到山崎贤人与冈田将生的吐槽。而他的老爸正是在《风云雄霸天下》饰演雄霸的千叶真一，很多动漫迷在查资料时都会被惊到。真剑...
根据日本漫画家石田翠原作改编、洼田正孝主演的真人电影《东京食尸鬼》公开追加演员。日本男子组合“超特急”的成员小笠原海将出演男主人公金木研的好友永近英良。
虽然詹姆斯·古恩的新电影《银河护卫队2》取得了相当不错的口碑，但是关于这部电影的非议还是存在的。日前，漫画原作者就对电影中的角色螳螂女表示了质疑。
匣浅难羁宝剑锋，玉藏石中也玲珑。初试清啼长天破，云光凝碧远岚平。这首《折磨》是著名国产单机游戏《仙剑奇侠传四》男主人公云天河下山时的诗词。父母去世之后对外界一无所知的云天河在偶然的机会和前来寻宝的...
大人气恋爱游戏《众神的恶作剧》舞台剧化决定！8月16日～20日将以“The Stage 众神的恶作剧 太阳与冥府的希望”为题上演。
MAPPA制作的花样滑冰为题材制作的日本原创电视动画作品《冰上的尤里》（YURI!!! on ICE）可谓是去年的年度霸权番，动画官方于今年3月宣布推出官方指南书《YURI!!! on Life》，然而该指南书的发售却一再延期。5月1...
日前，将于5月19日登陆国内银幕的好莱坞暖心治愈神作《当怪物来敲门》公开了几版手绘海报，讲述了少年康纳在与母亲生离死别之际，遇见怪物树人并在树人的感召下直面内心、拥抱成长的故事。这部备受好评的佳作，一...
从罗振宇的《逻辑思维》到乐视网牵手众筹网发起世界杯互联网体育季活动，众筹这种投资方式已经渐渐走进人们的视野。
作为我们小时候最熟悉的卡通形象之一，史努比可以说是人气超高的卡通人物。日前，有日媒报道称史努比的使用权已经被加拿大的一家公司买断。
即将上映的电影《蜘蛛侠：英雄归来》从公开第一版预告开始就吸引了很多网友的关注。日前，官方公开了一版小蜘蛛的全新海报。
正在小学馆旗下的ガガガ文庫中刊行的轻小说《如果有妹妹就好了》决定将会TV动画化，预计将会在2017年秋季播出。
据日媒爆料，日本动漫王国最强的少年漫画杂志，集英社旗下的王牌『周刊少年Jump』在创刊50周年之际，将举办三场纪念展览，将50年的奋斗时以时间顺序来展示『周刊少年Jump』的历史，和日本漫画的历史。
所谓“五月病”是由于日本的新财年和学年均是4月开始，在刚刚进入新环境后又在4月底到5月初经历了长达1周左右的日本黄金周假期，由于对新环境的适应度还不够高，出现的假期后综合症。经常表现为：心情压抑、悲观...
在中国家喻户晓的“三毛”，如今来到了南半球。5日晚在悉尼中国文化中心开幕的《不老的三毛——穿梭在弄堂》主题展，希望通过一幅幅栩栩如生的漫画作品，让参观者重温20世纪中国社会的变迁，加深对中国文化的了解。
动画「虎兔英雄传」导演佐藤敬一，和「七人魔法使」作者齐藤建二联手推出了搭档动作小说「心理师」(NOVEL ZERO刊)。并决定将本系列中，2016年9月发售的「心理师 罗伊德的病历」广播剧化。
《不要输！！恶之军团！》是声优德井青空创作的四格漫画，2013年开始在漫画杂志《月刊Bushiroad》上连载，目前已出版1卷漫画单行本。该作改编的TV动画于2017年4月播出，故事讲述了外星人咚大人率领的恶之军团凭借...
《pop子和pipi美的日常》是大川ぶくぶ创作的搞笑四格漫画，2014年开始在竹书房旗下的网页漫画网站“MANGA LIFE WIN”上开始连载，并在社交网站上走红。漫画多以时事和90年代以后的动画、游戏、电视剧为段子制造笑...
《时间支配者》由台湾漫画家彭杰创作，曾获金龙奖最佳剧情漫画奖银奖。讲述了一场追逐时间的战斗：被夺去时间的少年，曾经的“王牌”时间支配者维克托，为了找回失去的记忆和时间，和伙伴们踏上了寻找夺取自己时...
随着泛娱乐概念的深入以及文娱产业大环境的转变，二次元、直播、VR、电竞等基于虚拟媒介的精神消费正成为当下主流。不同于2000年之前的物质磨损消费，“次元世界”的精神磨损消费并不是人们生活中的必需品，而是...
日本漫画家小玉由起创作的少女漫画《坂道上的阿波罗》4月27日传出了将改编成真人电影的消息。
据外媒Variety报道，日前美国视频网站巨头奈飞公司（Netflix）已与中国爱奇艺公司签署作品授权协议，意欲进军中国市场。至于协议何时生效等具体细节，奈飞公司发言人表示由于合作尚处于初期阶段，所以不便透露更...
即将在在2017年5月19日迎来上映的汤浅政明导演的最新作《宣告黎明的露之歌》现在宣布获得了即将在6月法国举办的“安锡国际动画节”的长篇部门提名。
第十三届中国国际动漫节开幕在即，翔通动漫的展区筹备工作也进入最后冲刺阶段，翔通动漫将会给广大漫迷带来怎样的精彩，下面我们一起来揭秘。
《龙珠Z》，是《龙珠》系列中的第二部，根据日本著名漫画家鸟山明的同名漫画改编，于1989年4月19日在日本富士电视台首播。1993年07月28日龙珠Z第二季魔人布欧篇接着上映。
在腾讯互动娱乐2017年发布会上，腾讯动漫宣布将会和日本的漫画出版社小学馆合作，引进更多的正版漫画。
长篇连载漫画《覆面系NOISE》的作者福山辽子的首本画集「17NOISE ARTWORKS of RYOKO FUKUYAMA」将于6月20日发售，纪念签名会将于6月25日的东京?SHIBUYA TSUTAYA，7月2日的大阪?animate大阪日本桥店举行。
2017年1月25日剧场版「黑执事 Book of the Atlantic」全日本上映，至今也在火热再映中。而它的蓝光＆DVD终于确定将在8月23日发售！
漫画家「田中Strike」于今年初对外宣布自己因为身体不适的关系，将暂时停止笔下作品「SERVAMP-吸血鬼仆人-」连载。
日本千叶小学女生（越南籍）被杀事件，终于在上周告破，让人没有想到的是嫌犯居然是当地的保护者协会会长。
三月的北美漫画市场可谓是群星闪耀，两大漫画公司DC与漫威的作品销量可谓是你方唱罢我登场。便随着丹·斯洛特与斯特尔特在漫画中推出绿魔的全新剧情，《超凡蜘蛛侠25》[Amazing Spider-Man?#25]成为三月北美最畅...
近日出版的小学馆少女漫画杂志《Ciao》5月刊刊登了漫画《美妙天堂》的最终话。杂志还透露，下一期会刊登新《美妙天堂》漫画。
据大森藤野创作、ヤスダスズヒ卜插画的轻小说《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》改编的手机游戏《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么：记忆憧憬》预定于今年夏季上线，登陆IOS和安卓两大平台。4月13日，官方宣布该...
原创动画「K」的连载新作「K七的故事」，包含了全新制作的七个小故事的剧场版动画将在2018年夏天开始依次播出。
预定于6月开始演出的舞台剧“《刀剑乱舞》义传 晓之独眼龙”展示了挥舞刀剑的8名男士的主视觉图！
位于东京的《周刊少年JUMP》旗下主题乐园J-WORLD TOKYO，近日宣布将与《银魂》的OAD《爱染香篇》进行合作。日常搞怪的动画《银魂》目前正在电视台播出第4季，在该系列作品中，最近J-WORLD TOKYO与《银魂》展开了...
预订于2017年夏季公演的舞台剧《进击的巨人》发表了中止的消息。原因自然是因为前段时间演出机器的检查作业中坠亡事故所导致的。
4月是日本的毕业季，众多公司都开始了新入社员的入社仪式。在这个众多学生成为社会人的季节，日媒animeanime又进行了一个名为“想要为其工作的邪恶组织是？”的投票。
池泽真、津留崎优原作的漫画《声优物语 修罗》将改编动画。《声优物语 修罗》是日本文学家渡航原案、QP:flapper人设制作的原创动画《声优物语》的漫画版，形式为搞笑四格漫画，讲述了外表可爱的新人声优乌丸千岁...
4月7日，由阅文集团、企鹅影视、东申影业出品、bilibili联合出品，改编自阅文集团白金作家蝴蝶蓝的《全职高手》在腾讯视频、bilibili双平台播放，开播24小时全网播放量突破一亿。这部被誉为2017年最受期待的国产...
2016年4月7日缘叶二次元动漫网站成立，今天我们1岁了!缘叶和各位小伙伴们一同成长，由以前的3个主页面，到现在的以动漫简评、ClariS为重点的二次元综合性小站，也慢慢的开始有了改变。
以提供电影、电视剧、动画等16万部以上作品的视频播放服务videomarket。由日媒animeanime统计了每周的视听数排行，排行结果包括3月27日到4月2日的数据。
说到泡面番，一般都给人时间段，看了之后意犹未尽的感觉。而堪称最长泡面番的「网球并不可笑」则是要打破这种常规。
著名玄幻武侠小说作家黄易（原名黄祖强）因病离世，终年65岁。曾任香港艺术馆助理馆长，毕业于中文大学艺术系，专攻中国传统绘画，获“翁灵宇艺术奖”。其著名作品《寻秦记》和《大唐双龙传》更是脍炙人口，相继...
《阿凡达2》是电影《阿凡达》的续集，该片由詹姆斯·卡梅隆执导，萨姆·沃辛顿、佐伊·索尔达娜等主演。该片讲述了承接自初代的5年之后。曾经的地球残疾军人杰克·萨利，如今已经是潘多拉星球纳美族一方部族的族...
根据士郎正宗创作的漫画改编的好莱坞真人电影《攻壳机动队》即将于2017年4月7日在内地上映，相信不少粉丝都非常期待。而该电影已于3月31日在美国上映，根据媒体报道，该电影的票房在美国反响平平，不如预期火爆。
伴随着《火影忍者·疾风传》的完结，拖死《名侦探柯南》的任务交给了《海贼王》。《ONE PIECE》（航海王）简称“OP”，是日本漫画家尾田荣一郎作画的少年漫画作品。在《周刊少年》1997年34号开始连载。
以前提到富坚时，大家都是由衷的敬佩。但是自从他画猎人休刊以后，尤其还是一休就休了个一年半载的时候，人们就开始称之为富奸老贼了，语气中也满是深深的嫌弃。
在2016年7月举办的动画关联活动“『D－World』vol.0”上公开的朗读剧《ESCHA CHRON》确定将动画化。近日，本作确定为2话OVA，并公开了主视觉图和主要声优以及制作阵容。
2017年，纪元素品牌设计公司将全力打造公司自主国际品牌，以“原创IP”为核心思想，传承中国优秀的历史文化，以独具中国神话色彩的“十二生肖”为主要角色定位，根据消费者不同的需要，制作和生产出年轻人所喜爱...
峰仓和也原作的《最游记》新作TV动画今日官方更新了卡斯阵容和人设图，还是原来的声优，还是满分的还原度！
超人气手游《战舰少女R》与上海知名女仆西餐厅萌果酱联动的主题餐厅活动已于近日开放预约体验，地点在位于上海市复兴中路523弄思南公馆5号的萌果酱女仆主题店2楼，营业时间为每天中午11点半到晚上9点。预约请关注...
由河本ほむら任原作，漫画家尚村透亲自绘制的学园赌博题材漫画《狂赌之渊》，在今年2月的时候宣布该作即将TV动画化，预计在今夏开播。日前，各位观众们期待许久的主要声优名单也已经得到公开。
夜宵草创作的网络漫画《ReLIFE》改编同名真人电影海报公布，预计2017年4月15日上映；电影由中川大志和平祐奈主演。
4月11日(星期二)深夜1点35分开始东京电视台等就会播出关于TV动画「夏目友人帐第6季」的特别节目，介绍声优和Staff、主题歌和动画看点等内容。
由台风Graphics制作的第一人称视角的原创短篇动画作品《One Room》Blu-ray封面插图公布，预计2017年5月26日发售。
派拉蒙影业和二十世纪福斯前主席Jim Gianopulos的协议即将进入尾声，后者将接替上个月离职的布拉德·格雷，任职派拉蒙影业CEO。
迪士尼真人改编电影《美女与野兽》在美国上映首周就豪取1.74亿美元票房，打破去年《蝙蝠侠大战超人》创下的纪录，成为影史上最高的三月开画成绩。很多大片在票房见好的情况下火速开启续集模式，但《美女与野兽》...
日本漫画家冈崎京子生涯最高杰作《我很好》（River Edge）真人电影化决定！导演是曾执导《在世界中心呼唤爱》而名声大噪的行定勋，二阶堂富美和吉泽亮主演，电影将于2018年上映。
高达最新系列小说《机动战士高达 Twilight AXIS》动画化决定，预计6月开始放送。本次故事是发生在独角兽故事之后的几个月。
2017年的东京国际动漫展即将于3月23日在东京盛大开幕，并持续举办至26日。大量的动漫作品都将参加此次漫展，许多漫迷也都对此非常关注。那么日本的漫迷们对此次东京国际动漫展上的哪部动画最关注呢？近日日本动漫...
2017年4月29日-5月1日，作为华南地区最具活力的动漫游戏展会，为期三天的第15届萤火虫动漫游戏嘉年华将在广州国际采购中心开幕。届时，国内领先原创漫画品牌——微漫画将携旗下高人气漫画作品《渡灵·Guarding》...
爱情中，二人相爱的缘分是由很多巧合、很多阴差阳错、很多突然、一些偶然、一些必然组成的。缘分超于凡尘，随着时间的推移逐渐被诗化，虽然有些人认为那样的随遇而安是对命运的屈服，但未尝又不是一种满足和淡然...
高桥留美子,1978年以一部《任性的家伙们》正式出道，并获得了第二届小学馆新人大奖. 日本女性漫画家，小学馆的代表漫画家之一。众所周知，日本漫画产业竞争十分激烈。能被漫友所记住的作品更是少之又少。但是高桥...
由附田祐斗原作、佐伯俊作画、料理研究家森崎友纪协力的漫画《食戟之灵》将于2017年7月4日发售同梱新作OVA动画的漫画单行本第25卷。3月14日，关于新作OVA的声优阵容正式公布。
近日，日本网站“秋叶原总研”又发了一篇有关一月番作品在中国的情况相关的文章，其中就分析了在他们看来《兽娘动物园》为何只在日本火起来了的原因。
“姐姐姐姐，我们已经完结了半年了呢。”“蕾姆蕾姆，我们确实已经完结半年了呢。但是小说还在继续连载哟。”转眼又要到4月了，回首去年四月番，已经整整过去一年了，还记得那些曾经带给我们的感动，比如说“...
2月18日博易创为联手神居动漫再一次为漫画爱好者们带来了一次“玄幻”盛宴，由网文大神梦入神机小说《龙符》改编的漫画《龙符之王道天下》在各大漫画平台同时上线。如今，距离《龙符之王道天下》漫画上线仅短短10...
由人气轻小说作品改编的剧场版动画《刀剑神域：序列之争》在日本国内上映已超过3周。根据最新票房数据，目前《刀剑神域：序列之争》的观影人数已经突破100万，票房收入超过13.7亿日元（约合人民币8220万元）。该...
由《光速蒙面侠21》的原作者稻垣理一郎编写剧本，由韩国漫画家Boichi负责绘画的科幻冒险漫画《Dr.STONE》在最新发售的《周刊少年JUMP》第14期开始连载。
2月27日11时，产业楼16楼小会议室召开了尹炯燮任游戏学院院长见面会。会议由常务副校长胡维革主持，校长助理盖凤明、王春利、孙淑梅，校务部副部长盖世蕊等列席会议。
电影《老师！》根据河源和音原著同名漫画改编今日放出了首支特报PV，讲述了女主高中二年级学生岛田响没有恋爱经验，某天她偶然间与隔壁班班主任伊藤贡作有了来往，教世界史的伊藤对学生很负责，帮助响完成作业，...
新田惠海，16岁演唱组合被人挖出，2009年3月，获得株式会社S“歌手遴选大奖赛”新秀脱颖而出。2010年4月，加入现所属事务所：S。2010年8月，在虚拟偶像组合“LOVE LIVE！school idol project”作为声优而出名的新...
2月16日，动漫广播剧《开封奇谈-这个包公不太行》在蜻蜓FM上线，上线当天节目点播量近60万，评论区抢沙发、板凳、前排的盛况空前。
二次元偶像企划《LoveLive！Sunshine!!》中的偶像团体Aqours在上周末（25、26日）举办了首场演唱会，昨天（2月26日）水团第2日的演唱会结束后公布了《LoveLive！Sunshine!!》将推出第2季TV动画和水团将举办第2次...
改编自游戏的动画《恶魔城》近日终于曝出首张艺术海报，海报风格阴森诡异，荒漠中巨大的古堡在此屹立，一群黑色蝙蝠在古堡周边盘旋，而古堡的上空是一轮闪耀着阴翳光芒的血月，画面极其惊悚。
连载于白泉社发行的少女漫画杂志《花与梦Comics》上时计野针的漫画《学园奶爸》官方公布将由超重大发表！网友猜测或将TV动画化。
2月22日，2016年年度动画收视榜单终于公布，“喜羊羊”再次收获肯定：湖南金鹰卡通的《喜羊羊与灰太狼》稳居“年度IP收视TOP50榜单”榜首，以收视2.084%成绩遥遥领先。而在“2016年新开播动画片收视榜单”当中，...
由日本动画优秀领导品牌京都动画打造，近期强势问鼎本届日本奥斯卡最佳动画，将于3月在台湾上映的《电影版声之形》备受业界看好，台媒一直认为该作将会是继新海诚《你的名字》之后，又一部将在台湾造成轰动的电影。
由美国哥伦比亚影片公司、索尼动画联合出品的动画电影《蓝精灵：失落的村庄》近日再曝一组全新海报。海报中影片主角蓝妹妹、聪聪、健健和笨笨发现了戴着面具的神秘蓝精灵，然而他们不知道这个神秘的蓝精灵其实是...
漫威超级英雄大片《银河护卫队2》近日再曝一张极清海报，海报中克里斯·帕拉特饰演的“星爵”和戴夫·巴蒂斯塔饰演的“毁灭者”同框亮相。
说起二次元中大家熟悉的“异装癖”人物，很多人都能想到“满嘴大便”的岸田梅尔和“紧身衣兄贵”西川贵教。近日，为纪念教主出道20周年和《偶像大师 灰姑娘女孩》五周年，他们决定联动推出穿上《HOT LIMIT》中教...
新海诚执导的动画电影《你的名字。》自从去年上映以来，成为了近年来全球话题度最高的日本电影。在2月19日举办的大型手办展“Winter Festival 2017”上，日本知名手办制造商GOOD SMILE COMPANY也宣布将推出《你的...
德国当地时间2月18日晚，第67届柏林电影节闭幕，在奖项方面，虽然国产动画片《好极了》获得了一致好评，但仍然颗粒无收，张震在《龙先生》的表演也没有获得评委的青睐，华语片与演员全部折戟。下面是本次柏林电影...
从2000年开始发售至今的轻小说《奇诺之旅 -the Beautiful World-》，在《少年Magazine Edge》3月号上发表了连载预告以及序章漫画，这也是《奇诺之旅》17年来首度漫画化，真的是让粉丝们都大为惊讶原来《奇诺之旅...
比起DC的其他超级英雄电影，《沙赞》自从立项以来就很少有关于电影的消息传出。在日前《沙赞》的制片人在社交网络上透露电影将有新进展之后，有外国媒体报道称《关灯之后》的导演大卫·F·桑德伯格将会执导《沙赞...
由知名轻小说《刀剑神域》改编的剧场版动画《刀剑神域：序列之争》即将于2月18日在日本全国上映。为了纪念该电影上映，电影官方与日本知名大型连锁商场atre秋叶原店合作，于2月15日，开始推出期间限定合作活动。
近日，由湖北文理学院美术学院自主创作的动画片《智圣诸葛亮》，在春天国际影城进行了片花测试，唯美的画面、颇具襄阳特色的故事情节，引来现场观众的称赞。
冈田和人的漫画充满大胆的青春气息，其笔下的女子高中生进攻猛烈，欲拒还迎，将男高中生与男教师收得服服帖帖，却又不敢越雷池半步。其作品《谜之彼女S》已确定改编成两部电影在4月上映，而《教科书没教的事》的...
最近日本演艺圈里最大新闻就是演员清水富美加闪电引退并决定出家。外型甜美可爱的她于2月11日在官方推特表示，自己创了新的推特账号，往后将会在该账号更新动态。此推文预计很快就会被删除，而推文发布的次日（12...
日前，国家新闻出版广电总局电影局发布《关于2017年01月（中旬）全国电影剧本（梗概）备案、立项公示的通知》，2017年1月11日-1月20日，全国处理备案故事影片共102部，其中现代题材（49年以后）79部，占77.45%，...
冈田和人漫画「迷之彼女s」即将被改编成2部电影「迷之彼女New」「迷之彼女New2」。此外，早在2016年6月就公开的，冈田原著的「教科书没教的事!」的第三部和第四部也要出来啦。
对于动漫迷而言，在关注作品的时候往往也会很在意其中角色的CP归属问题，甚至于引发各种撕逼大战。而老外们也会定期评选新番当中最喜欢的CP，近日最新一期的榜单就正式出炉。
自从1月8号天野明的新作《宇宙警探élDLIVE》在腾讯视频上映以来受到了二次元小伙伴的广泛好评，截至发稿为止已经播放了六集。作为腾讯动漫17年着力打造的动漫界开年大戏，《宇宙警探élDLIVE》可以说给大家带来...
据外媒报道，华纳兄弟决定启用《猩球崛起3》导演马特·里夫斯来执导《蝙蝠侠》独立电影。他为二十世纪福斯公司拍摄的《猩球崛起：终极之战》也将在今年7月14日在美国上映。
官方又领头飙车了！”人渣这一波节奏很稳，带动了整个一月，在隆冬中也有一股春意盎然的气息。剧情很刺激，有些画面也比较大胆，ED更是一幅大尺度春宫图，但是最近官方公布的片尾曲的MV，却意外的并不污。
今日出版的小学馆杂志《Big Comic Superior》今年第五期透露，漫画家押见修造、浅野一二〇将开始新连载。
由熙颐影业引入国内的人气大片《血战钢锯岭》自上映以来获得一致好评，并斩获本届奥斯卡六项大奖提名。与此同时，麒麟影业指责关于熙颐影业各个电影项目“制造骗局、玩空手套”的说法却不断在网络上发酵。近日，...
2016年第15届美国视觉效果工会奖（Visual Effects Society Awards）揭晓，之前以8项提名领跑的超级卖座科幻大片《奇异博士》，最终只获得了最佳真人电影虚拟环境视觉效果一个奖项，而《奇幻森林》则横扫最佳真人...
说到宇宙战舰大和号，那是堪称日本动画的元祖级作品。同期看过的人，现在应该都有孩子了吧，真暴露年龄系列，真情怀系列。每次重温，都是记忆的浪花打湿一片眼眶。现在制作的剧场版《宇宙战舰大和号2202 爱的战士...
2016年12月9号，《中国惊奇先生》于腾讯动漫点击量突破60亿。2017年2.5号，《中国惊奇先生》再于腾讯动漫平台点击量突破70亿。时隔两个月，《中国惊奇先生》点击量达到10亿次，平均日点击量将近2000万。两个月，...
Netflix宣布，他们将在今年播出《恶魔城》动画系列的第一季第一篇。
《3月的狮子》真人版分为上下两集，分别于3月18日和4月22日在11区上映，桐山零由神木隆之介饰演。说到神木隆之介，这位漫改真人版饰演小王子前两天还被官方曝出在JOJO真人电影中的定妆照，今天又传出了在《3月的...
即将在2017年8月4日上映的真人电影版《JOJO的奇妙冒险 不灭钻石 第一章》在之前曾放出过主角东方仗助的视觉图，本次另外两位主要角色，仗助的同级生广濑康一与山岸由花子的视觉图也得到公开，让我们有机会一睹电...
2月6日，在日本北海道札幌市举办的第68届札幌冰雪节正式开幕，该活动将举办至2月12日，为期7天。冰雪节上各种冰雕、雪雕作品都非常引人注目，而以《最终幻想7》《LoveLive！Sunshine!!》等动画作品为主题的雪雕更...
作为《数码兽大冒险（数码宝贝）》15周年纪念，将要以全6章的形式制作的《数码兽大冒险 tri. 》在去年9月上映了第3章之后，即将在2017年2月25日开始上映第四章“丧失”。近日官方就新作“丧失”公开了第二弹PV与...
《我的吸血鬼男友之极夜物语》首支预告片曝光！吸血鬼家族与猎人们的战斗升级，男神黑化带领吸血鬼对抗邪魅反派，剧情一转再转，神秘少年与药一般的少女将带来怎样的变化？
《向山进发》官方将于3月12日举办活动，并在活动中公布一项重大发表。作品改编自日本漫画家siro创作的同名漫画。是以女高中生进行登山活动为主题的故事。
位于日本九州地区的佐贺县物产丰富，自然与人文景观众多，不但是旅游胜地，而且许多动画都喜欢选择以佐贺县为故事背景，在去年爆红的人气动画《冰上的尤里》中佐贺县就是男主角胜生勇利的故乡，而今天（1月31日）...
由久保美津子和山本沙代共同企划制作的原创TV动画《冰上的尤里》去年10月播出后，在世界范围内引起巨大反响吸粉无数，上周末更是在美国狂揽动画大奖。该动画光碟第2卷也于上周1月27日发售，日本公信榜Oricon今天...
《猫咪后院》 由「RAILWAYS 给不能传达爱的大人们」的蔵方政俊担任导演，讲述了陷入低估的小说家·佐久本胜与庭院中猫咪们的交流。本次公开的宣传图有猫咪版和演员版。
吉河美希作画的漫画《山田君与7个魔女》最新消息称，该作品只剩下5话内容，即将完结。作品讲述可以通过接吻复制魔女能力的问题少年山田龙，与同班优等生、拥有与接吻对象互换身体的能力的魔女白石丽为中心的故事。
1月20日，超级网剧《四海流云》先导集第一支预告片在各大平台登陆。时隔八年，这部描述盛唐时期武侠传奇的大型3D角色扮演网游——《剑网3》，终于要以影视作品的形象与玩家相聚了。这款曾经承载着5000多万玩家武...
3D动画电影《大卫贝肯之倒霉特工熊》目前正在热映。在1月13日上映首日排片不占优势的情况下，凭借超高口碑一路逆袭，上座率稳居同档期电影前列，颇有寒假档动画电影“黑马相”，各大电影平台获得8.6的平均分，当...
赌博虽然不光彩，但是的确是生财之道。日本的赌博在去年12月宣布了合法化，其实之前就有很多游走在法律边缘带有赌博性质的娱乐，手游抽卡、柏青哥、柏青嫂都因为与赌博沾边圈了不少钱。近日，贼有钱的Sammy公司表...
喜欢一款游戏或者动漫作品时，粉丝们往往会通过为它花钱来表达喜爱之情。虽然商家们为了圈钱时常会推出周边商品，但有什么能抵过自己亲手DIY有意义呢？最近一位国外玩家Tim Schwalfenberg，就花费了上百个小时，...
迪士尼近年来在真人改编动画电影上进展显著，今年《美女与野兽》无疑是最令人期待的影片，在《哈利·波特》中出演赫敏的爱玛·沃森将在片中出演贝尔，近日爱玛在接受采访时透露此前迪士尼也曾来找她演公主——201...
1月18日《死侍2》主演瑞安·雷诺兹曝出他与休·杰克曼、皮尔斯·布鲁斯南三人的合影，并配文：“金刚狼、邦德、死侍”，这一举动令人浮想联翩。
动画大电影《熊出没·奇幻空间》将在大年初一（1月28日）全国公映，18日片方发布了“奇幻空间”版终极预告，预告片进一步深入奇幻森林内部，展现了熊大熊二妙趣横生的冒险旅程。
近日，2016年好莱坞六大发行厂牌座次出炉，迪士尼翻身成为冠军，遥遥领先于华纳，其出品并发行的动画电影《海底总动员2》成为年度票房最高的影片。北美票房前20影片中，还有《爱宠大机密》、《疯狂动物城》、《海...
日媒称，随着日本漫画和动漫的普及，被译为“宅男·宅女”的御宅文化逐渐在中国扎根，基于日本漫画原作被称为“2.5次元”的舞台剧吸引了大量年轻人。
由贾斯汀·库泽尔执导，迈克尔·法斯宾德（《X战警》万磁王）和玛丽昂·歌迪亚（奥斯卡最佳女主角《玫瑰人生》）主演的好莱坞科幻动作冒险大片《刺客信条》内地正式定档2月24日。
日本漫画与动漫早已普及全球，成为各国的年轻人文化之一，就是俗称的「御宅文化」，只是在网路普及的情况下，许多动漫迷们多半都是看网路提供的下载版本(盗版)，因此很少消费DVD与相关周边。
入围奥斯卡“最佳动画长片”和“最佳原创歌曲”奖项的加拿大动画电影《冰雪大作战》近日发布了一张影片剧照和中文海报。影片将于大年初七欢喜上映，值得注意的是，今年初七刚好是二十四节气之一的“立春”，意味...
与国际一流机构共同创作，用足“世界语”讲好中国故事，动画片《半斤八两》或是中国文化走出去的成功案例。
欢声笑语辞旧岁，载歌载舞迎新年。2017年1月13日下午，吉林动画学院迎来了一年一度的新春联欢会，学校领导班子和全体教职员工欢聚一堂，共话新春。
说起高产轻小说作家，相信小伙伴们一定不会没有想到镰池和马吧。不过这连续28个月的“电击文库 月刊镰池和马”目前是要“休刊”两个月了。但是官网上还表示在2017年或将有某个重大企划开始进行的消息。不知道这次...
漫威与和Netflix联合制作的超级英雄新剧《捍卫者联盟》1月13日通过《娱乐周刊》首次曝光剧照，漫威四大平民超级英雄——超胆侠、杰西卡·琼斯、卢克·凯奇与铁拳终于迎来了电视上的首次合体。
国家统计局发布的数据显示，前三季度，文化及相关产业10个行业的营业收入均实现增长，文化服务业快速增长。其中，实现两位数以上增长的4个行业分别是：以“互联网+”为主要形式的文化信息传输服务业营业收入3917...
日本游戏公司‘Hit-Point’推出的治愈系手游《猫咪收集》即将拍摄真人版电影，由演出过《电车男》主角的伊藤淳史和忽那汐里主演，预计4月8日上映，官方日前公开了宣传影片。
在很早之前，狐狸就是各种动漫小说中的常客了。最近，在微博平台上就有这么一部主角是狐狸的漫画正在连载。作品名字叫《好苏狐》，作者是老牌漫画家正月。与一般狐妖的妖娆邪肆不同，这里的狐妖虽然是对双胞胎兄...
根据日本媒体报道，有韩国相关人士透露最近大热的人气动画《你的名字。》将在韩国被拍摄成电视剧播出。
曾创作《库洛魔法使》等经典作品的漫画家组合‘CLAMP’昨日宣布将负责大型原创跨媒体作品《HiGH&LOW 热血街头》的漫画版连载，预计今年春季在周刊少年Magazine上展开刊载。
2016年春季热门番《甲铁城的卡巴内利》日前推出了TV动画总集篇的剧场版，目前正在日本国内热映中。而在剧场版ED中由角色原案美树本晴彦新绘制的ED卡于1月10日部分公开。
如果说到去年最有话题性的两部轻改动画，那么大家一定会提名《Re：从零开始的异世界生活》以及《为美好的世界献上祝福！》。而这两部作品在去年年底的时候宣布推出联动作品《Re：从零开始的美好生活（Re:ゼロから...
由长月达平创作、大冢真一郎插画的轻小说改编的PS4/PSV平台游戏《Re：从零开始的异世界生活 死或吻》即将于2017年3月23日发售。近日，官方公布了该游戏的OP，其中有许多我们熟悉喜欢的角色哦。
由峰仓和也原作改编的TV动画《最游记RELOAD BLAST》已定档2017年7月播出，在1月7日，官方公布了第1弹预告PV。
在好莱坞打拼的华人并不算多，而能在动画和特效领域里——这种西方人的传统优势项目中崭露头角的，则是少之又少。但这种劣势，对于勤劳、聪慧的东方人来说，并不是不可逾越的天堑。大多数从业者，在经过系统和专...
连载于Young Magazine The 3rd之上、由漫画家ペトス绘制的奇幻校园主题日常作品《亚人酱有话要说》，终于在日前展开了同名改编TV动画播映，后续追加声优名单也在开播后释出，多位人气声优确定在本作中参与配音。
1月6日，腾讯NOW直播亮相第二届“QQJOY异次元盛典”，在现场搭建了“绿幕直播屋”。在该直播屋中，观众可以在指定的绿幕前，通过内测版NOW直播软件，体验瞬间从绿幕穿越到不同互动场景的感觉，活动吸引了不少年轻...
近日，迪士尼出品的动画电影《赛车总动员3》再曝一组全新海报。海报中新增了两位角色：“帅哥”杰克逊风暴与“美女”科鲁兹拉米雷斯。不知道这两位新角色的加入会给影片带来什么样的精彩剧情呢？
春节临近，不少即将上映的电影为了迎合节日的氛围也公开了各种中国风的海报和预告。将于1月13日上映的电影《大卫贝肯之倒霉特工熊》就公开了一张“群熊戏新春“的中国风海报。
人气玄幻武侠动画《东郭小节》于日前定档，12月26日开播，现在海报已惊艳曝光。
日本那边很喜欢做各种统计，但是有的时候他们的统计来源真的是很模糊。近日，在日本著名的论坛2CH上流出了一份《日本官方统计的在中国最受欢迎的动画人气榜》的名单，上榜的作品包含了来自中国、日本、美国在内的...
在新年日本一片辞旧迎新之时，今年夏天（2017 年 8 月 4 日）要上映的 JOJO 第四部真人版的山崎贤人扮演的东方仗助特别视觉图公开。
网剧《画江湖之不良人》自播出后圈粉无数，目前第二季已经上线，被业内称为“国漫最有价值IP”。日前电影版《画江湖之不良人》制片人、百年传媒CEO徐林透露，电影版已邀请到张家振及他的乾澄影视，正式接下电影版...
2017年4月新番《怪怪守护神》公开声优，主人公加贺见由三瓶由布子配音，大空直美配音女主·桐叶。
漫画改编动画对于剧情有改编是正常的，但如果改编幅度过大就会引起漫画原作读者的反弹，《斩赤红之瞳》的漫画改编动画就是因为走了一条纯原创结局，而且几乎是全灭的结局让动画备受争议。
《时钟机关之星》是榎宫祐和暇奈共同创作的轻小说。这本轻小说在去年圣诞节的时候就宣布了动画化企划的决定。这次据漫画杂志公布的消息，本作终于确定TV动画将于2017年正式播出。
近日，卢卡斯影业出品的“星战”系列口碑之作《星球大战外传：侠盗一号》曝出了一组概念图，从概念图中可以看到该片美术指导对影片中的每个人物造型进行了细致的刻画。
由新海诚执导的动画电影《你的名字。》，已经在国内上映了两周。其累计票房已经超过了5亿人民币，把《航海王之黄金城》与《名侦探柯南：纯黑的噩梦》远远地甩在了身后。由于《你的名字。》造成了一股非同凡响的观...
随着动漫产业的不断发展，动漫产业链逐渐完善，品牌授权成为链接产业链上下游的重要节点。近几年，动漫品牌授权市场蓬勃发展，从传统的行业如玩具文具、服装鞋帽、食品饮料、家居日化等，到新兴的行业如主题的餐...
日本香川县丸龟市明年4月16日将将迎来市长和市议会选举，该市的选举管理委员会为此于近日制作了面向18岁年轻人的选举宣传海报。然而这个海报公布后很快就有日宅发现海报上的人物涉嫌抄袭京都动画制作的TV动画《吹...
根据杂志偷跑情报，由鸟山明亲自担任故事原案的TV动画《龙珠超》将推出新章《宇宙生存篇》，并于2017年2月5日拉开帷幕。
纯粹搞基题材的漫画作品如果没有涉及到太多过激的H描写，男性读者偶尔看看还能怡情，现在日本的漫画中搞基已经是不仅限于人类之间，人类和动物（人外），动物和动物之间的搞基作品也有不少。讲述雄性北极熊单恋雄...
之前香港及台湾引进《名侦探柯南：Episode “ONE” 变小的名侦探》后12月10日就在香港各大影院上线，而台湾则要等待至17年1月20日上映。最近国内在线视频网站“优酷”宣布引进，并于12月12日晚20:00，全网首播！
由多家日本知名出版社直营的电子书综合网站BOOK☆WALKER于12月11日发表了2016年阅读量综合排名，由日本轻小说家大森藤野创作、ヤスダスズヒ卜负责插画的轻小说《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》荣登榜首。
制作和贩售二次元角色插图印章的日本品牌“痛印堂”为纪念《排球少年》第3季播出，决定发售一组“排球少年痛印”，共有39种图案可供选择。
近日，在全球享有超高知名度的日本女子组合AKB48在上海举办了粉丝见面会。见面会上官方发布了一条爆炸性消息，AKB48 China宣布成立，并将于明年进军中国市场。这对于国内的不少宅男们来说可谓是一个天大的好消息。
在12月11日的《大话西游》全品牌前瞻发布会上，游戏官方透露了同名动画片的相关消息，同时，游戏还将会有更多周边产品和玩家们见面。
派拉蒙影业近日宣布《科洛弗档案》系列的最新IMAX电影将于2017年10月27日上映，同时之前定档明年2月24日的《上帝粒子》在上映日历表中消失。此前有外媒爆料，由J·J·艾布拉姆斯参与制作的派拉蒙科幻片《上帝粒子...
《机动战士高达》自1979年登场以来，已成为日本动画作品中最著名、最经久不衰、最庞大也是盈利最高的系列 。其中高大帅气的机器人“高达”，早就被制作成了畅销世界的商品。近日，SUNRISE以及万代等宣布在东京台...
作为《最终幻想》系列当中让玩家等待十年之久的超级大作。《最终幻想15》可谓是在正式发售之前就吸引了无数粉丝的目光。而最近，在日网上引发话题的就是漫画家真岛浩老师在短短两天之内就破关了。
久住昌之/谷口治郎原著改编的电视剧特别篇「孤独的美食家正月SP~井之头五郎漫长的一天(暂定)」，目前确定将于2017年1月2日在东京电视台播出。
“哈利波特”系列衍生电影《神奇动物在哪里》进入全球大范围上映的第二周，票房跌幅控制良好。截止11月29日，该片全球总票房顺利已突破5亿美元大关。
《星球大战》系列早已成为人气极高的IP，《星球大战7：原力觉醒》在上映后唤醒了许多人的“星战情结”，而趁热打铁的《侠盗一号：星球大战外传》（以下简称《侠盗一号》）已经在北美开启预售，也令人兴奋。不过粉...
11月30日是日本女演员满岛光（Hikari Mitsushima）的31岁生日！1985年11月30日出生于日本冲绳，1997年参加音乐组合Folder5出道，2003年组合解散后转型成为演员。
不知道大家还记得「YUYU式」这部动画吗？这部作品原是三上小又的四格漫画，讲述了“情报处理部”的三位成员——野野原柚子、栎井唯、日向缘，插科打诨的日常生活。自2013年播出后，现在终于又有了OVA的消息！
之前更逗漫画《刃牙》宣布将会推出全新的动画化企划，11月29日官方正式宣布，《刃牙》第二季TV动画确定，内容为原作里经典的“最凶死囚篇”。《刃牙》第二季TV动画的标题也已经确定，为“バキ（BAKI）”，本作的...
水树奈奈，本名近藤奈奈 ，1980年1月21日出生于日本爱媛县新居滨市，日本女性声优、歌手、电台主持人，唱片公司为King Records。2014年4月，发行专辑《SUPERNAL LIBERTY》，该专辑发行首周获得日本公信榜冠军。近...
由国际动画协会（ASIFA-Hollywood）主办的第44届动画安妮奖（Annie Awards）公布提名名单。年度口碑之作《疯狂动物城》以包括最佳动画长片在内的11项提名领跑，为奥斯卡最佳动画长片之征加重砝码。莱卡制作的《久...
北美进入感恩节之际，二十世纪福斯11月28日公布三部电影的新档期：两部未定名漫威漫改电影定档2018年11月2日和2019年2月14日，詹姆斯·卡梅隆的Lightstorm娱乐的新片将在2018年12月21日上映，而这部未定名作品很...
七月番曾经有部动画描写巫女和熊的搞笑日常，而今十月番以巫女妹子再次为主角的动画《神装少女小缠》登场，只不过，这次的巫女MM是要跟随着神明随波逐流，开始宿命的驱魔历程了。
由日本著名动画导演新海诚执导的最新动画电影《你的名字。》不仅在日本国内稳坐今年年度票房总冠军的宝座，自公映至今，也不断将“非宫崎骏动画电影”的纪录一一打破，以目前票房数据情况来看，该作也将成为日本...
这是锋绘动漫APP打造的一个教授新人绘画技巧的新功能。啥？你说你见过这种课程。NONONO，土了吧。我来跟你介绍一下这个全新的“锋绘学园”。
何欣看好全家庭娱乐动画。他认为该类动画内容覆盖人群广泛，寓教于乐、短小精悍、曝光性强，适合结合国内外的新兴媒体广泛传播，更容易孵化出国际级的超级卡通IP。
知名漫画《偷偷爱着你》曾被多次翻拍成真人电视剧，日前，由这部漫画改编的手机游戏《偷偷爱着你～Boys love you～》即将被推出，并于2017年上线。
DC与CW台合作推出的四部超级英雄剧集将在首次迎来剧情大合体，《女超人》、《闪电侠》、《绿箭侠》与《明日传奇》的主角会相互“串场”，共同演绎一个长达4集的联动故事，并分别通过四部剧在下周的更新集依次播出。
在 9 月《宇宙战舰大和号 2202》宣布将会从 2017 年开始推出分 7 章上映的剧场版动画，新的剧场版是改编自当初的《宇宙战舰大和号》第 2 部 TV 动画和第二部剧场版，现在官方公开了  2202 的 30 秒特报视频，看到...
曾为TV动画《伪恋》的桐崎千棘，《黄金拼图》九条可怜配音的人气声优东山奈央决定以歌手的身份solo出道了。
由优扬传媒出品的男孩动作类系列动画片《兽王争锋》（第一季：26集x22分钟），今日公布将于11月25日晚间黄金时段18:00开始在央视少儿频道首播。同时，优扬还公布，《兽王争锋》已与总部位于美国，旗下拥有芭比、...
90后的大学生尤其是女生在步入大学之后都喜欢将单调的宿舍进行一番改造。近日，四川某高校一群爱好Hello Kitty的女生们就着手打造了一个Hello Kitty的主题宿舍。看着这满眼的粉红色，简直是少女心爆棚啊！
我们在看一部动画的时候，背景音乐可能是最容易被忽略的一部分。其实背景音乐可是烘托气氛、塑造角色的一大利器。说到塑造角色，有些角色一出场便由固定的BGM响起，然后便进入了装B或者逗B模式。接下来，我们就来...
在最新《龙珠：超》动画第66话里，合体贝吉特的登场令许多观众激动不已，这也促使了动画收视率摆脱了近期萎靡不振的状态，一跃升至6.6%，位列榜单第四名。
近日，《Regalia 三圣星》的官方宣布蕾娜粘土人开始预售。有着《重置星》和《停播星》之称的《Regalia 三圣星》开播不久制作就出现问题，然后开始重置，最后导致第一卷BD发售不但慢人一步，而且销量惨淡。不过一...
中国动漫金龙奖（CACC），是中国国际漫画节（部省联合主办，为国家十二五规划中重点扶持的三个动漫节展之一）官方赛事，以“展示原创成就，挖掘闪亮新星，褒奖创新精神，发展动漫产业”为宗旨，自2004年首办以来...
动画《星期一的丰满（月曜日のたわわ）》改编自比村奇石的同名系列插画，由PINE JAM负责制作。《星期一的丰满》作为比村乳业的另一个代表作，最近在网上爆红。不仅引来了许多丰满的女性COS起了胸前放手机，现在还...
为更好地搭建动漫游戏企业交流平台，促进产业发展，加强企业合作，由文化部、国家新闻出版广电总局、北京市人民政府指导，北京市文化局主办，北京动漫游戏产业联盟承办的第十一届中国（北京）国际文化创意产业博...
近日，漫威影业总裁凯文·费奇在接受采访时表示，《钢铁侠4》项目短期内不会启动。但漫威今后的计划中没有《钢铁侠4》是难以想象的，至于托尼·史塔克这一角，无论在任何情况下，小罗伯特·唐尼依然是最完美的人选。
日本漫画家今井哲也创作的漫画《爱丽丝与藏六》于昨天宣布将推出TV动画的消息，并确定将于2017年播出，消息传出后引起不少轰动!《爱丽丝与藏六》于2012年在德间书店的漫画杂志《月刊COMIC RYU》上开始连载。2013...
《火影忍者》之父岸本齐史迎42岁生日 TV动画未完结岸本齐史1974年11月8日出生在冈山县胜田郡奈义町，是岸本圣史的双胞胎哥哥、《火影忍者》之父，其漫画《火影忍者》拥有世界级的人气！
11月8日神奇动物系列宣布，邓布利多这一角色确定出现在该系列中，这是继黑魔法师格林沃德之后，哈利波特系列人物的再次加盟，对于原生系列的哈利波特迷来说，实在是众望所归。
​就在动画电影《哪吒闹海》摄制组成立的前后，于湖北随县地下沉睡了两千四百多年的战国曾侯乙编钟得以重见天日。这个让世界考古界和音乐界震惊的发现让作曲家金复载灵光一闪，他想用编钟来演奏《哪吒闹海》的音乐。
近几年来，日本邮政局每年都会推出由各种二次元画师绘画的精美贺年卡。现在已经到了2016年的年末，2017年的新年贺卡也快要使用了，那么今年会有哪些美丽的新年贺卡登场呢？
由日本漫画家沙村广明所著的青年漫画《无限之住人》，以硬朗的画风和人物之间的的感情纠葛，深受读者的喜爱。
漫威电影为第三阶段铺垫已久，并陆续添加了《蚁人与黄蜂女》、《蜘蛛侠：归来》等项目。不过不幸的是，今年4月时倍受影迷期待的《异人族》电影被从时间计划表上撤下，是彻底剥离还是无限延期，当时一切不得而知。
风靡全球的超级IP“航海王”的第十三部剧场版《航海王之黄金城》定档11月11日，首度在内地大银幕启航。据悉此次剧场版的《航海王之黄金城》，不但秉承了《航海王》系列一贯的热血元素，更加入了不少主线剧情中从...
11月2日是日本人气男声优石田彰（Akira Ishida）的49岁生日！1967年11月2日出生于日本爱知县爱知郡日进町，是日本实力派人气声优，在男女老少间都很受欢迎。
《Fate/Grand Order》是由TYPE-MOON公司开发制作的角色扮演类手机游戏，最近官方放出《Fate》系列手游将制作动画的情报，2016年末作为特别篇播出，随后公布了海报图以及声优阵容等方面的消息。
本周的《文豪野犬》又回归主线，像是结束了太宰的回忆一样，那段过去的插曲告一段落，那个故事里的人也渐渐被搁置在了记忆的角落，但是我们不会忘记，那个善良温柔的男子——织田作之助！
众所周知，随着国内动漫巨头近几年的持续投入，国内动漫在作品质量和明星IP方面已有了很大提升。作为国内最具潜力的腾讯视频，更是大力挖掘原创国漫作品，扶持优秀动画制作团队，助力国漫快速发展。
据日本媒体报道，演员东出昌大（28岁）主演的电影《死亡笔记 点亮新世界（Light up the NEW world）》（佐藤信介导演，10月29日上映）日前在东京举办日本首映。
动作明星“巨石迪士尼动画新片《海洋奇缘》近日发布首支歌舞片段，讲述了小女孩莫亚娜与半神毛伊首次见面之后，“自恋狂”的毛伊载歌载舞赞颂自己光荣事迹的场景。”强森在《海洋奇缘》的首支歌舞片段里大秀...
近日，法国Toco Toco节目组专访了绘梦动画日本公司并于Youtube发布了专访视频。Toco Toco节目组成立于2014年，以介绍活跃在日本业内的制作人、从业者为主要内容，每月1日、15日进行更新。
《金刚狼3》官方曝出一张新照片，确认小演员达芙妮·基恩将饰演女主角劳拉X-23。这一角色在之前的预告中也出现过，也就是未来的金刚狼。
漫威CEO凯文·费奇日前在采访中表示惊奇队长将成为目前漫威电影宇宙中最强的超级英雄角色。并表示年底将最终敲定导演人选。
由许辰原作、有妖气出品、卢恒宇和李姝洁工作室制作的国产动画《镇魂街》，在经过半年的播放之后，收获了观众的持续关注和热情讨论。动画第一季的大结局在2016年10月20日播出后，更让大量热情的粉丝发出了“《镇...
动漫产业对于文化消费的拉动初显成效。《大圣归来》实现票房9.56亿元，刷新中国动画票房纪录。在赢得良好观众口碑的同时，也从市场层面被认可。还有一批国产优秀动漫走出荧屏，进入文具、图书、服装等更多领域，...
动画电影《魔法使光之美少女！奇迹的变身！》将于10月29日在日本上映。10月23日，该电影举办了见面会，为电影演唱主题曲的AKB48成员渡边麻友以及配音声优高桥李依、堀江由衣、早见沙织、齐藤彩夏一同出席了见面会。
起日本的熊本县，不少人都会想到熊本县的官方萌物的熊本熊吧。其实熊本县还是著名漫画家尾田荣一郎的家乡。最近尾田荣一郎为了家乡熊本县，决定开启一个新企划“海贼王·熊本复兴计划”，而且该企划的周边收入将...
掌阅不断推出好玩有趣的漫画，近期上架了3部包含宅腐、食物主题的漫画，值得关注。一部是掌阅独家的《爱满荆棘》，主打标签为都市、霸道黑少与虐恋情深；另一部为掌阅首发的《吾家有小妾》，表现了另类新娘的日常...
毫无悬念，《你的名字》实现了八周连续票房冠军。影片在上个周末，动员观众34万6579人次，票房收入4亿6797万8400日元。
曾荣获岸田国士戏曲奖、三岛由纪夫奖、向田邦子奖的日本著名剧作家、导演前田司郎，将负责从10月13日开始在深夜文化节目《#high ball》中播出，全10集每集15分钟的短篇电视剧《时间巡逻OL》的编剧和导演。
《金刚狼3》导演詹姆斯·曼高德和主演休·杰克曼（饰金刚狼）近日在推特上揭示了该片更多撩人的线索。曼高德发布了画家加布里·哈德曼绘制的两张故事板，杰克曼则曝光了两张新黑白幕后照。
昨日（10月16日）晚间，“澄空学园”字幕组新浪微博官方账号“澄空字幕娘”，就日前在日本发生的组员被逮捕一事发表了公开声明。
近日，日本麦当劳宣布将于10月14日推出一款特殊的布丁狗美食，为了庆祝陪伴我们20周年的圆圆胖胖的小黄狗布丁。那么这款食物究竟会是什么呢？先来卖个关子！
天才一般指人拥有一定的天赋，卓绝的创造力、想象力；天然的资质的人。作为动漫大国的日本，虽然有很多动漫作品，但获得大家认可的漫画家却屈指可数，能被称之为“天才”的人更是少之又少了，而最近就有消息曝出...
现在根据形势所趋，我们不难发现已经有越来越多的二次元作品或者二次元人物被改编成现实版的玩具、装备、头饰、服装、包包、生活用品等。近日，皮卡丘携手高跟鞋品牌一起推出了一款皮卡丘联名高跟鞋，试想一下把...
万圣节是西方国家的传统节日。在万圣节前夜总会出现穿着奇怪恐怖服装的人，南瓜、骷髅、血浆构成了一幅幅诡异的情景。随着万圣节的日益临近，各大商家也做出了相应的准备。最近日本著名搞怪书店VILLAGE VANGUARD...
近日，漫画家江川达也在富士电视台一档节目中称：“从我们专业人士的眼光看来，《你的名字。》完全不好看。这就是一部缺少作家性，塞进了好卖的要素但没什么分量的作品。”该言论引发了众多日本网友的批判，《杀...
由吉成曜监督的XTRIGGER动画「小魔女学园」决定将在2017年1月播出，与此同时，该动画还公开了最新视图和故事情节。
10月3日，又一批康复中心的老师们和家长们带着孩子来到了国家会议中心，在活动专区见到了接待孩子们的玩偶，汤姆猫一会儿抱抱这个小朋友，一会牵起那个小朋友的手，孩子们过足了合影的瘾。
由新闻出版广电总局、广东省人民政府共同主办的2016年第十三届中国动漫金龙奖以“走心”作为创作主题，联手漫画岛作为网络征稿平台吸引了众多作品参赛，引起社会各界的大力关注。历经九个月的全球征稿选拔，金龙...
声优歌手水树奈奈与著名人气歌手平原绫香共同出演音乐剧《Beautiful》，公演时间定于2017年7月。二人在剧中以双卡司形式饰演女主角，美国传奇歌手卡洛尔-金，以不同的唱腔和感觉演绎不同版本的女主角。
近来，Twitter可能出售的消息接连不断。此前有外媒报道，Salesforce、微软等公司都对收购Twitter表示出了兴趣。据悉，在了解了一些交易意向之后，Twitter已启动了对潜在出售交易的评估程序。
一提起动画，很容易想到的是日本充满萌元素的二次元动漫产业，或是塑造了无数英雄的漫威动画，还有中国早期的水墨动画如《大闹天宫》、《哪吒闹海》等，还有每年奥斯卡的最佳动画奖。但还有一种动画是由艺术家创...
经历了暑期档和中秋档的票房负增长后，作为今年年内最后一个长假，国庆档对于全年600亿的票房总目标来说，可谓任务艰巨。
日本知名插画师深崎暮人为SEGA 音游《CHUNITHM》绘制的角色美岛春菜（原名：美嶋はるな）将由日本手办商Alphamax公司手办化，该手办已于9月23日开发预约。
真人电影《3月的狮子》是改编自日本漫画家羽海野千花原作的同名漫画。9月24日官方首次公布影片剧照，电影就由神木隆之介主演，为前后两篇，分别于2017年3月18日、4月22日上映。
真人剧《画江湖之不良人》的热播，令一个原本不为世人熟知的唐末官方机构“不良人”重新回到了当代大众的视野。出乎观众意料的是，“不良人”并非主创虚构，百家讲坛知名学者、民族大学历史副教授蒙曼于近日专访...
日本在线视频网站videomarket作为目前日本最大的在线动漫观看渠道，其每周公布的“动画点击榜”都能很好地反映这一周作品的相关人气。而近日，9月12日至9月18日的点击排名正式公布。快来看看结果都是什么吧！
尽管詹姆斯·卡梅隆的《阿凡达2》要到2018年才上映，不过福克斯已经推出了该电影的系列巡回展。“阿凡达：发现潘多拉”巡回展将于12月7日登陆台北，粉丝们可以由此登上纳威星球了。
这一数字不仅一举超越《星际迷航3》前一周末的成绩，也创下IMAX中国票房九月的历史最小跌幅。在刚刚过去的中秋小假期，全国电影票房整体表现远不及预期。根据猫眼实时票房数据，中秋档3天电影票房仅报收5.09亿元...
想必很多二次元的小伙伴们都有这种困惑：为什么随着年龄的增长我们越来越喜欢听日文歌而不是我们的母语中文歌？其实这个问题，某些方面就和”为什么我们长大后喜欢看日本的小电影而不是中国的小电影”一样，嘻嘻。
据悉，备受瞩目的《环太平洋2》将于2016年10月在青岛万达东方影都开机，同时有关包括环球、派拉蒙、索尼-哥伦比亚、华纳等好莱坞公司或将电影拍摄及制作落地中国青岛的消息也开始备受关注。
9月3日，由光盒力量(北京)动漫科技有限公司出品的国产原创动画片《图腾领域》在北京卡酷少儿卫视首播，最高收视率达到1.57，网络单平台三天播放量超过千万。作为一部新晋国产原创动画片，《图腾领域》电视台收视...
连载长达四十年的《乌龙派出所》将于9月17日迎来最后的一话。《乌龙派出所》四十年中没有停更过一次，连续不断地为粉丝们带来了欢笑，的确是一件非常了不起的事情。将要完结的消息不仅让日本本土的粉丝，特别是漫...
人气漫画《与神同行-神的审判》讲述了以阴间讽刺人间，在神和人之间展开关于命运的探讨，主人公死后49天与阴间使者共同接受审判的故事。作者的创作灵感则来源于朝鲜时代所绘的一套描绘阴间世界的“十王图”。《与...
唐唐烟 原作的《笑傲曇天（曇天に笑う）》即将改编为真人电影版，预计2017年上映。官方公开本作追加演员阵容。童星出身，演出过《金色琴弦》、《网球王子》第二季舞台剧的小关裕太将饰演原创角色永山莲。
转眼间，新一周的漫域指数又和大家见面了。也许大家会惊讶的发现，自七月新番开播以来，一直称霸播放量排行榜榜首位置的《食戟之灵2》这周居然没进前五？！莫慌莫慌，原来我们今天发布的是自上周以来七月新番作品...
由云田晴子创作的漫画《昭和元禄落语心中》今日发售了最终第十卷的单行本，单行本将分为特别版和普通版，特别版中收录了八云和小夏的番外福利。
「萌」一词，愿意为「植物发芽，事物发生」，而在ACGN界中，则特指某方面的属性，即「萌属性」，又叫「萌元素」，是指一个角色所具有的带有萌点的属性，其意义不同于传统意义的「可爱」，是一种只要拥有公认的特...
《疯狂丑小鸭》正式调档10月3日全国上映啦！片方推出一版和睦版海报，为其越来越强的的宣传攻添砖加瓦。
9月6日，由北京市文化局主办、北京动漫游戏产业联盟和北京中科汇融文化传播有限公司承办的第五届“动漫北京”宣布将于9月15日至17日在北京国家会议中心举行。
漫域网专稿：2016年的暑期票房，对于大多数关注中国电影的人来说可谓是不愠不火。尤其在中国电影市场最引以为傲的票房表现上，年初的乐观预期在暑期档过后彻底化为泡影：2016年6月、7月、8月票房总产出约124.24亿...
以麻将竞技为主题的漫画《天才麻将少女》，宣布将推出真人版电视剧及电影作品。
说到近年来最为成功的漫画作品，相信不少人会将票投给《进击的巨人》吧？明年的第二季动画目前也吸引了很多巨人迷的关注。而原作漫画的行情也是一路看涨。近日，根据杂志图片消息：本作品的累计发行量已经突破了...
说到偶像，我想大家对这个词并不陌生，早在上个世纪华语乐坛就有小虎队这样红遍全亚洲的男性偶像团体，近几年的TF-BOYS更是俘获了众多怪阿姨的芳心，然而《IDOLiSH7》正是这样一款女性向偶像养成类手游。
8月27日14时，吉林动画学院漫画学院在A303举办了新生家长座谈会。座谈会由漫画学院院长助理彭巍主持，家长代表及学院师生代表参加了此次座谈会。
8月30日，由久游网主办，艾漫承办的《SD敢达战争要塞》创意绘画大赛的决赛即将开启。决赛的投票正式紧锣密鼓地打响。即日起，所有玩家都可通过登陆活动页面为自己喜爱的作品投上宝贵的一票。敢爱敢画，就在敢达。...
日升动画最新高达系列动画《机动战士高达铁血孤儿》，将于在今年10月开始第二季的播映，在8月28日抢先发布了全新声优团队名单。除此之外，本作未定名的OP和ED曲则确定会交由SPYAIR和GRANRODEO负责演绎，请诸位粉...
由迪士尼出品的真人电影《美女与野兽》8月27日曝光了最新照片，由伊万·麦克格雷格配音的烛台鲁米埃和伊恩·麦克莱恩配音的时钟考格斯沃斯全新亮相，丹·史蒂文斯饰演的野兽和卢克·伊万斯饰演的加斯顿也首次现身。
知名轻小说作家西尾维新的《伤物语》系列动画电影第2部《伤物语II 热血篇》于8月19日正式在日本全国上映，经过上周末两日的票房大战，上映3天票房不足2亿日元，票房表现不佳。
由漫威和索尼联合制作的超级英雄电影《蜘蛛侠：归来》日前正在紧锣密鼓地拍摄中。近日，影片再曝一名新卡司，出生于中国长沙的女星乔娜·肖已确认加盟该作，但出演的具体角色还处于保密状态。
最近微博微信腾讯空间是不是同时都被“宝宝事件”刷屏了呢，让人心生感慨愤怒之余，不由得叹息人与人之间关系的脆弱。但是 《战魂猎手》怎么能让大家如此低沉伤痛呢！就在家里打开手机，加入游戏！展开一场平淡而...
有这么一圈人，通常不太能被理解，但他们总是欢笑的中心。
《海贼王》最新剧场版《ONE PIECE FILM GOLD》已经于7月23日在日本上映，首周的的票房就突破了11亿日元。截止到8月15日，观影人数超过300万，票房收入突破40亿日元。
被TV动画化的川井マコト所著漫画《幸腹涂鸦》将于9月16日发售的漫画杂志《漫画时光Kirara Miracle》（芳文社）11月号上迎来最终回。
上周达尔老师带领我们在龙族的魔幻世界中游历了一番！也欣赏了选手们精心编排的《龙族世界》舞台剧！虽然最终的表现效果与预期有所相差，但是选手们在限定时间内不光完成了服装道具的制作，还完成了剧本创作、录...
《王牌御史》跨次元风暴来袭。作为自2014年在行业内首次提出“跨次元”概念的公司——啊哈娱乐，携作品来跟观众见面了。
8月12日第九届厦门国际动漫节开幕典礼在国际会展中心隆重举行。作为本届动漫节推出的9点25分全新栏目，"金海豚漫星之梦"新媒体动漫创业大赛在8月12日上午举行了盛大的签约仪式。
由爱奇艺重磅打造的自制国漫力作《灵域》第三季在众漫迷的期待中重磅回归，在8月4日上线首日，点击量便突破500万次，截止目前两集内容点击量更是达到1100万，持续领跑自制国漫播放神话。不仅如此，作为国内首部采...
近日，童石网络在“童石互娱GET”发布会上宣布，与耀客传媒联合打造大角虫漫画平台顶级漫画IP《困病之笼》。
声优作为一种神奇的职业，会用自己的声音给无数的动漫角色注入灵魂，赋予他们个性的性格，成就了一个个动漫中的经典形象。今天我们就来数一数有哪些著名的动漫角色是同一位声优老师配音的吧！
据报道，由大卫·阿耶执导的DC反超级英雄电影《X特遣队》自上映以来饱受争议。近日，该片因大量删减小丑戏份，被粉丝怒指虚假宣传，最终一纸诉状告到法庭。
由大场鸫原作和小畑健作画的电影版《死亡笔记》续集《死亡笔记 Light up the NEW world》曾曝光了一名神秘新角色，但片方并未公布其身份及姓名。近日，谜底终于揭晓。这名新角色是一位死神，名叫“阿玛”。
在上周的《次元英雄超级变身》守望先锋大对决中，10位选手展开了激烈的角逐！除了服化道的常规挑战外，达尔老师提出了真人PK环节作为附加题，以实战为基础，作为评判的标准。最终，做工相对完美还原的天使——京...
fripSide的新专辑《infinite synthesis 3》将于10月5日发售，其中专辑还将收录第1期fripSide的人气曲《crescendo》和《magicaride》的新版本。
消费升级的当下，泛娱乐化投资市场在资本寒冬下反而愈演愈烈，国家统计局最新发布的数据显示，“互联网+”文化产业上半年营收增大三成，分区域看，我国东部地区规模以上文化及相关产业企业实现的营收为27122亿元...
近日《冰川时代5：星际碰撞》曝光了一支中文配音特辑和三张新的配音版角色海报。“开心麻花”团队中的三位演员沈腾、马丽、常远分别为片中的黄鼠狼巴克、女树獭布鲁克以及美洲驼香格里配音。
听说最近死宅晚期的治愈率成倍增高？听说最近全球人均运动量也在成倍增长？听说最近皮卡丘的忠实粉丝都燥起来了？听说……说到这里你还不知道那是因为Pokemon Go那可真Out了。
据悉，暴雪旗下的团队射击游戏《守望先锋》，自推出后人气就持续高涨。近日，暴雪公布了最新一季的财报，从财报上可以看到《守望先锋》玩家数量已经突破了1500万。
7月28日，由Miracle Games联合GWGC主办的“第二届GWGC全球领袖峰会暨MG全球合作伙伴答谢酒会”于上海外滩利智汇游艇俱乐部圆满落幕，作为Windows领域最具影响力的游戏行业盛会，此次大会以“不止 超越”为主题，...
在上周一《次元英雄超级变身》结束了第一轮的激烈角逐！10位选手各自选择了主题并且录制了视频短片进行比拼，完成了属于自己第一次的“超级变身”。最终狼爷的伊达政宗以精良的做工和高难度的动作出色的完成了自...
由漫画家濑尾公治创作，于2014年起在周刊少年Magazine连载的少年恋爱主题漫画《风夏》，于日前发售的最新刊本公布了该作即将TV动画化的消息，不过除了这一消息外，诸如播映时间、声优阵容等详细信息都未发布。
日复一日的生活在一片祥和的世界中，是不是有点无聊？可是就算世界再乱，那些不合常理的事情好像也不会发生在我的身上——等等，我这是在立FLAG？这很明显是一个鬼片主角的心理特写嘛！！
本周全球暑期档进入白热化阶段，《星际迷航3：超越星辰》如期登顶，但表现略为平淡。《冰川时代5》严重扑街，但依旧让五部曲突破30亿，成为最卖座动画系列。值得一提的是，亚洲电影上周末迎来大爆发。
于2014年开播的改编TV动画《花舞少女》在日前发布了即将推出特别版蓝光DVD的消息，预计将在今年12月23日上市，售价约为25,000日圆（未税），内容方面将收录有8张蓝光DVD光盘和2张音乐CD，封面将采用原作者滨弓场...
出演过《约会大作战》五河琴里、《我的妹妹哪有这么可爱。》高坂桐乃等众多人气角色的声优歌手竹达彩奈近期正式宣布其第3张个人未定名专辑将在今年11月初上市，本专辑将以二次元为主题来进行制作。
日本人气女COSER御伽猫梦与漫画家藤岛康介结婚一事前段时间震动日本二次元圈，而夫妻俩“合作”的游戏《黑蔷薇女武神》也于7月21日正式发售。御伽猫梦近段时间可谓一直处于话题中心。7月24日日本手办商FREEing公...
7月20日，《大鱼海棠》的全国总票房已经接近5亿，而这一天，又是炒作它抄袭的动画电影大作《千与千寻》上映15周年，饱受抄袭之风的《大鱼海棠》在它的前辈《千与千寻》上映15周年这一日票房将破5亿，似乎冥冥之中...
《零之使魔》改编自已故日本轻小说家山口升原作的同名轻小说。毋庸置疑，该作在日本轻小说类目中绝对可以算上难得的人气佳作，然而就在本作的最后几卷小说还未完成时，原作者山口升老师因癌症病逝，享年41岁，作...
中部地区极具影响力的动漫游戏盛会，全国动漫展会前五强--2016湖湘动漫月暨第七届长沙(国际)动漫游戏展正式拉开序幕。
迪士尼经典故事《妙妙龙》上一次在大银幕上放映已经是40年前的事情了，但过不了多久，根据这部1977年的原版动画改编的真人电影即将在各大影院上映。故事的主人公是一个住在森林中的名叫彼得的小男孩（由新人奥克...
日前，日本摇滚乐团MAGIC OF LiFE正式宣布继续接唱《飙速宅男》系列歌曲，作为外传的剧场版动画“SPARE BIKE”将以他们所创作的《はじまりの日々》为主题曲，之前宣布开拍的真人日剧则是选用了另一首主打歌《スキ...
《绿箭侠》主演斯蒂芬·阿梅尔近期曝出了第五季第一张剧照！关于《绿箭侠》第五季有种种猜想，据悉第五季里至少会有一位WWE（世界摔角娱乐）的明星，一开始就会有许多暴力镜头。
近日，文创产业资本媒体平台大文创资本论向翔通动漫发出采访邀请，翔通动漫相关负责人接受采访，向大文创资本论记者深度剖析了国内动漫产业的发展现状，并详细介绍了翔通动漫的5大核心业务以及翔通动漫的发展现状...
7月11日，由光盒力量(北京)动漫科技有限公司举办的爱弥夜A小曲第一弹暨《图腾领域》片尾曲填词创作大赛正式开启。
MG代理《传世挂机之跨服攻沙》由盛大游戏王牌团队传世工作室倾力打造，是以盛大旗下精品IP《传奇世界》为原型，用轻松的挂机模式诠释了经典的放置类手游。全新的离线挂机模式让玩家端游手游两不误，一次登陆纵享...
日本科幻界的最高荣誉——星云赏，在今天于三重县鸟羽市的年度科幻庆典“第55回日本 SF 大会 いせしまこん”（ISESIMA-CON）举行颁奖典礼。活动官网也刊发了完整的获奖名单。
第十七届中国（北京）动漫游戏嘉年华（I DO17）即将开启！八大主题--“看”“玩”“吃”“喝”“画”“唱”“跳”“听”带你玩转暑期最强漫展乐不停，30多项特色活动360度无死角全天hing翻天，享受北方规模最大、...
即日起《一人之下》动画将在每周五上午更新，腾讯视频、爱奇艺、乐视、PPTV、芒果TV等视频网站都可以观看；而日本东京MX电视台将在每周六晚21:00独播。
近日日方公开了毒药「APTX4869」胶囊型糖果的发售决定，包装分为"琴酒"和"柯南/琴酒"两种，每盒含五粒药丸，售价为540日元。
ACG动漫音乐节、梦次元夏日祭、武汉AnimePower·ACG交流展等等，从鸡冠地区黑龙江，到南国大都市广州，跨越南北的漫展门票，你都可以在刷刷APP里购买！买二送一！
合家欢动画《海底总动员2》在美国某影院放映前，影厅里意外播出了限制级动画《香肠派对》的画面，求在场观众的心理阴影面积......
曾经给大家带来很多欢乐的人气声优上坂堇此前宣布将于2016年8月3日发售自己的最新单曲《恋爱图形》，这也引发了不少粉丝关注。而近日，官方正式公布了这次单曲的封面详情。
声优·上坂堇于2016年8月3日发售的新单曲专辑《恋する図形 (cubic futurismo)》的封面照公开。
热腾腾的两集《灵契》大家都享用了嘛，口感如何？小编觉得甚是合口味，光靠颜值都能跪舔个三百遍了……
6月29日，腾讯动漫签约作品、由同名漫画改编而成的动画《麻神》正式上线，并在腾讯视频独家放送。
近日一位推特名为@Maxifactory的日本网友利用内藏LED的方式，自制出《甲铁城的卡巴内利》中被称为“卡巴内剑”的刀。
内容取材于江户川乱步笔下的经典之作《少年侦探团》，由TMS娱乐与SHIN-EI动画联合推出，将于今年秋季奉送的原创动画《TRICKSTER ―来自江户川乱步“少年侦探团”―》，最新追加声优阵容及角色设定于昨日公开，并...
计划于2016年8月26日在剧场公开、由新海诚执导的最新动画作品「你的名字。」，解禁了其全新的主视觉图。
香香软软的美少女无论是谁都会喜欢，而甜美少女的笑容更是有着治愈人心的功效。今天就来为大家盘点10位二次元中最治愈人心的甜美少女！
我们是从哪儿来的？小时候常常这样问爸爸妈妈。而爸爸妈妈一会说从河里漂来的，一会说是卷心菜田里捡来的，一会还说充话费送的，没有一个让我们信服的答案！
“颜值”一直是网络热词，几乎所有人都想成为世界的颜值担当，如同我们自信帅气的孙红雷自封为“颜王”，不过今天小编要带你领略别样的“颜值”坐落在北京竞园艺术中心——GWGC北京孵化基地。
据日本媒体报道，日本网络书店“漫画全卷.com”的经销商TORICO公司8月21日推出了“轻松英语”板块，即由漫画爱好者翻译、阅读漫画书的服务。
根据原悠衣漫画改编的动画《黄金拼图》的新作《黄金拼图 Pretty Days》将于11月12日以剧场版形式上映。
日本国民级动画《妖怪手表》新作剧场版《飞空鲸鱼和两个世界的大冒险》详情已公布。
近年国内文化产业市场蓬勃发展，从电影到电视剧、网剧，或从文学到动漫、游戏，每个板块都出现过优秀的现象级案例。而研究这些爆款佳作的共同性，发现都离不开其具备“IP”延展性的特征。
随着NBC环球完成对美国梦工场动画的天价并购，梦工场旗下最具市场价值的电影品牌《怪物史莱克》系列也被提上重启日程。
端午假期，为期2天的Comicup魔都同人祭（CP18）再度引爆上海滩。二次元网游《封印者》在内测期间亮相CP，尽管元气少女尤莉凭借性感的身材颇为抢镜，但最可爱的仍然是男孩纸，内测中未上线的新角色米斯丁在镜头前...
6月9日-10日端午节小长假，为期两天的北京漫控潮流博览会（BJCC）于北京顺义中国国际展览中心新馆盛大举行。
6月13日下午，中国著名漫画家，动画导演颜开在吉林动画学院校园里作了一场题为《互联网+时代中的国漫新发展》的专题讲座，为大家进行了一场漫画家及IP生存现况报告。吉林动画学院1000余名师生聆听了这位漫画大师...
6月13日16时10分，中国著名漫画家聂峻在“2016中法漫画论坛”作了题为《在老街里找童话》的讲座，与吉林动画学院的师生们分享了他2016年在中法同步出版的新作《老街的童话》从前期的灵感迸发到完成制作的过程和心...
迪士尼出品的动画新片《海洋奇缘》近日首度曝光中文版预告片，少女莫亚娜与半人半神的毛伊一同踏上探寻先祖足迹的冒险之旅。
华纳兄弟影业正式宣布，《泰山归来：险战丛林》正式定档7月19日，将以3D、IMAX 3D和中国巨幕的格式在中国内地上映。该片主创大胆创新，不再重述泰山经典，而是为观众讲述了泰山移居城市后，为了守护家园，浴血丛...
《黑道家族》是一款由MG推出，即将在海外上线的帮派题材放置手游。游戏中融合了海量黑帮题材的经典元素，玩家一进入游戏就能体验到黑帮题材与经典放置玩法相结合带来的震撼新感受!
由M.Y.Comic动漫游戏节参与联合举办的#东方乐祭GLOBAL 2016 in China# 北京站开催！
《狐妖小红娘》是由腾讯动漫打造的超人气IP，聚集10亿人气，不仅在腾讯动漫平台的点击排行榜上位列NO.1，更是月票榜单第一梯队的常年驻居者！
《Rewrite》是Key社于2008年4月1日宣布制作的恋爱冒险游戏。自从宣布将在今年7月开播TV动画之后引发了广泛关注。而随着开播日期的临近，曝光率也越来越高，动画质量也是能让人期待一番的。
1945年上映的日本第一部动画长片《桃太郎 海之神兵》数码修复版确定在北美上映，英语标题为《Momotaro, Sacred Sailors》。
麦兜系列第七部动画电影《麦兜·饭宝奇兵》近日发布“童真最无敌”海报及预告片，正式宣布定档7月22日全国上映。预告片首次正面展现了“麦兜梦想当英雄，为拯救地球大战外星屁屁怪”的奇妙故事，并首次曝光一只由...
《蓝猫龙骑团》系列作为中国最早的三维动画作品之一，曾一度被视为国产三维动画的标杆之作，荣获了多项国家级原创动漫大奖。这一次《蓝猫龙骑团》将再出续集《蓝猫龙骑团之龙骑归来》并于2016年全面上映，欲用更...
随着《高台家的成员》真人电影版的即将上映，各位主演都忙的不亦乐乎，这不，近日绫濑遥与斋藤工两位主演还当上了声优，为森本梢子的漫画《高台家的成员》与动画《纸兔ROPE》合作短片狸猫版女猪脚与羊驼版男猪脚...
想必年前中日合拍的《从前有座灵剑山》大家还有印象吧？近日，中日双方再一次在国产动画上展开合作。定档7月播出的国产动画《一人之下》公布了日语版的声优名单，山口胜平率早见沙织，立花慎之介重磅加盟。
近日，国内知名动画制作团队追光动画发布了新片《阿唐小来的奇幻之旅》首款先导海报。
继萨姆·门德斯宣布将不再执导007系列电影后，又一位好莱坞大导演宣布要离开自己执导的系列电影，他就是布莱恩·辛格！在《X战警：天启》上映之际，布莱恩·辛格明确表示自己要暂时离开这个电影系列。
知名漫画家胜木光所绘制的运动系少年漫画《BABY?STEPS?～网球优等生～》，目前正连载于周刊少年Magazine上，继改编为第2季度TV动画之后，近日官方正式宣布真人电视剧化的消息，其首波超强演员阵容来袭，将由松...
今年5月，小学馆旗下HERO’S公司与大角虫已达成战略合作关系，8部热门个日漫入驻大角虫，麻麻再也不用担心我偷偷翻墙看日漫了！
“樱桃小丸子”要来中国啦！由中国电影集团公司进口，爱奇艺影业（北京）有限公司宣发，上海新创华文化发展有限公司担任中国大陆版权总代理，由《樱桃小丸子》原作者樱桃子担任编剧，动画导演高木淳担任导演的最...
2016年5月26日上午9点，河北美术学院动画学院师生与动画艺术家严定宪、林文肖夫妇相约正成国际报告厅，展开了有关动画教学与动画创作的对话，同时由二位老一辈艺术家解密经典作品的幕后故事。在场师生很珍惜倾听...
年度女性向奇幻大作《灵契》动画版确定于2016年6月23日开始放送！此动画改编于腾讯原创同名漫画《灵契》（原名：灵鬼在线），从此前公开的PV来看，还真是萌到不要不要的呢！
前阵子，由ACTOYS联合AForce正式对外公布了《镇魂街》曹焱兵、许褚两款手办将在2016年5月底于全网同步开启预订的消息，引起了很多关注，大家纷纷询问正式预订的时间。其实！就是今天啦！！！
转眼间2016年已经过半，这半年间国产动画又有了长足的进步，几部漫画IP作品成功动画化。在取得可喜成绩的同时，我们也要看到不足：从上半年涌现出的国产动画类型除了传统的低幼化之外，无外乎有：仙侠，神怪，校...
《魔兽》主题巡回展在洛杉矶盛大开启，片中饰演奥格瑞姆的罗伯特·卡辛斯基现身助阵，现场更展出了高达3.1米的奥格瑞姆雕像。
在1月开播之前，相信没有人会认为轻改动画《为美好的世界献上祝福！》能够赢得如今的人气吧？而对于这样一匹超级黑马，制作方的人员是否早有心理准备呢？近日根据日本网友透露：相关人员都没想过能火。
据日本媒体报道，超人气动画《love live！》的声优组合“μ’s”的新照登上了文化杂志《CUT》6月号的封面。
说起亚洲目前当红偶像组合，既不是肥秋的AKB48，也不是韩国的EXO，而是摇摆于二次元与三次元之间的lovelive，也就是μ's少女偶像组合。
BJCC即将登陆北京！各路动漫迷是不是已经等不及了呢？除了美系作品的周边外，这次我们ACTOYS给大家带来了2款国内IP的手办！
荒岛孤塔，密室困境，目瞪口呆的男主和泪流满面的少女，疾风暴雨中一切的一切——荒岛孤塔，密室困境，目瞪口呆的男主和泪流满面的少女，疾风暴雨中一切的一切——
我们在看日本动画时，在片尾都会有一个响当当的名头：制作委员会，然后在其下跟着一些不相干的企业。那么这个动画中的制作委员会到底是个什么样的神秘组织呢？
《偶像大师》系列此前就爆出，将在《偶像大师灰姑娘女孩》游戏中为二宫飞鸟配音的声优青木志贵光以样貌就征服了一大批网友。
每周五中午12点准时更新两集。无论你是单身汪，还是恋爱中，能从这部豪华巨制动画中得到“启示”，《逗岛》陪你尽开脑洞！
近年来在商业电影界获得成功的电影导演园子温首次独立制作影片《悄然的星》，请妻子神乐坂惠担任主演，目前影片正在上映，日前园子温接受采访，称尽管日本电影的市场不算好，但以后也不打算再拍小说和漫画改编的...
漫域网专稿：长久以来，中国动画一直被冠以“低幼化”的帽子，虽然近期也有部分成人向作品票房过亿，但这也只是凤毛麟角昙花一现而已。
6月进口片扎堆大混战，《独立日2》《海底总动员2》《忍者神龟2》等大片纷纷定档，势头猛烈。国产片遭遇强敌，夹缝中生存。
漫威总裁凯文·费奇近日在做客《帝国电影播客》时证实，娜塔莉·波特曼将不再出演《雷神3：诸神黄昏》，并称《雷神3》中八至九成场景将设定在宇宙中，不过仍然会有少数地球场景出现。
日前，根据日本朝日新闻报道，任天堂的新任社长君岛达己准备进入到电影制作行业，让自己旗下的人气作品改编成电影，而著名的超级马里奥将有可能被改编为 3D 动画电影。
此前《Lovelive！》《歌之王子殿下》都赢得了不错的反响，偶像题材的作品也越来越受动漫迷的欢迎。近日，此前宣布将推出动画版的大型跨媒体乙女企划《超心动！文艺复兴》也公布了更多消息。一大波男神即将袭来，...
一部电影从筹备到上映，历时一两年乃至几年，可谓司空见惯。而筹备时间长达12年之久的电影，应该说罕见。动画电影《大鱼海棠》日前宣布将于7月8日上映，这部影片从筹备到上映历时
近日，关于“证监会叫停上市公司跨界定增，涉及互联网金融、游戏、影视、VR四个行业。”的消息在圈内一石激起千层浪，当日网络游戏板块跌幅为2.93%，虚拟现实板块跌幅2.89%，分列概念板块跌幅榜一、二名。
据日本媒体报道，濑户口美月在《漫画时光special》（芳文社）上连载的《乡下女子的嗥叫》单行本第1卷发售。
连载于腾讯动漫平台的国漫《降灵记》是部风格相当特立独行的作品，初读故事，会有一种作品里充满各种鬼狐精怪，进入了“聊斋”世界的期待。相信不少天朝的骚年少女们还是很喜欢这一味的。企鹅娘自己当然也不例外~...
《食戟之灵》是附田祐斗原作、佐伯俊作画，在集英社《周刊少年JUMP》上连载的美食漫画。《食戟之灵》第二季七月即将放送，动画制作已初步完成。近日，官方举办了庆功会活动，除了相关动画制作人员跟声优参加之外...
《X战警：天启》是由美国二十世纪福斯电影公司出品的科幻动作片，由布莱恩·辛格执导，迈克尔·法斯宾德、詹姆斯·麦卡沃伊、詹妮弗·劳伦斯、尼古拉斯·霍尔特、伊万·彼得斯、奥斯卡·伊萨克等联合主演。该片故...
第八届中国国际影视动漫版权保护和贸易博览会（简称“漫博会”）首场新闻发布会今天下午召开，记者从发布会上了解到，本届“漫博会”将于8月18日-22日在广东东莞举办，包括“影视动漫版权交易会”和“动漫游戏嘉...
新生代出生在物质条件相对富足的环境，消费力不可小觑，同时互联网基因与生俱来，形成巨大的经济体。根据文化部的统计， 2014年我国动漫产业产值已经突破1000亿，CAGR超过20%，其中衍生品占比38%。
据日本媒体报道，日吉丸晃所著漫画《初恋怪物》第6卷将于5月13日发售。除了通常版外，还将发售附赠广播剧CD的特装版。
立夏已经降临，又到了五月吃樱桃的季节了！碧海娘作为土生土长的烟台吃货，当然要义不容辞地把烟台的特产美食介绍给大家啦！烟台大樱桃素有“北方春果第一枝”的美誉，也是碧海娘最喜爱的水果TOP3之选！
埃迪·雷德梅恩加盟阿德曼动画公司制作由尼克·帕克执导的定格动画电影《早期人类》（Early Man），这部影片将要亮相第69届戛纳电影节电影市场。
对于FripSide和Angela大家应该都有所了解，从出道至今一直在创作ACG歌曲的他们，近日正式在各自主唱南条爱乃与atsuko的个人推特上公布了双方即将展开通力合作，创作大热动画《亚人》第二季片头曲的消息，一些细节...
经典科幻动画《攻壳机动队 STAND ALONE COMPLEX》改编自知名漫画家士郎正宗笔下同名代表作品，其由Production I.G所制作，在昨日放出将和日本TC乐器展开合作的消息，预计在今年内推出以攻壳车为概念的限量手工电...
麦兜第七部大电影《麦兜·饭宝奇兵》5月9日首发“打怪兽”先导海报，宣布即将于2016年回归，暑期档正式上映。此次海报风格不改麦兜呆萌本色，同时又加入不少全新元素，主角麦兜模仿超级英雄归来霸气登场，而与之...
由华谊兄弟与郑钧联手打造的国产3D动画电影《摇滚藏獒》，近日发布了首支中文预告片。预告片中神秘的藏地村庄展露真容，天真富有才华的主人公藏獒波弟、固执传统的波弟父亲、呆萌可爱的羊群等藏地小伙伴悉数亮相...
5月27日，由广州海力动漫文化发展有限公司、深圳市前海小蚂蚁文化传媒有限公司、广州文铭广告有限公司联合出品，中国电影集团公司发行，珠江电影集团、凤凰出版传媒集团战略合作的星际小蚂蚁剧场版《小蚂蚁之环球...
大学时代，一款魔兽世界空降游戏圈，给我们带来了无数珍贵回忆。直至今天魔兽世界依然屹立不倒，并且做为教父式游戏，给无数游戏带来了创作灵感。2015年度一款以魔兽世界为故事背景的史诗级萌系RPG动作手游---《...
《黑暗之魂》系列漫画自出版以来广受欢迎，几乎上市首日就被抢购一空，出版商Titan表示他们将对漫画再版发行，预计将在5月18日推出。再版的漫画将采用新的封面，由曾经创作过《哥斯拉:觉醒》的漫画家Alan Quah绘制。
2016年第七届星漫奖正式开幕，作为传统赛事项目腾讯动漫PV大赛暨星漫奖动画赛事也正式开启。本次动画大赛与B站联合开启专题投票页面，将最大化大众的权利，由大众评审做出最终评判。
2006年4月是动漫史上的最强春番，诞生了《银魂》、《凉宫》、《寒鸣》等一系列无法超越的神作，如今十年后的4月多部强番疯狂来袭，又将有多少会成为经典。MAXdoge拒绝冷眼旁观，不错过任何可能性，我们成就经典！
据日本媒体报道，声优·小仓唯将于5月18日发售的新专辑《ハイタッチ☆メモリー》的封面写真公开。
4月20日13时30分，俄罗斯著名艺术家阿纳托利·考恩申科夫教授在A422为吉林动画学院漫画学院全体教师及商业绘画方向学生带来了题为“俄罗斯风景油画之构图”的精彩讲座。
出身于日本大分县的超人气漫画《进击的巨人》原作者谏山创，本月20日在自己的博客上放出了“灾区应援手绘”，途中绘制的是熊本县的吉祥物熊本熊以及大分县的吉祥物MEJIRON，和《进击的巨人》两位主角一起冲刺奋斗...
熊本熊官方网站19日于官网宣布，因近日申请使用熊本熊图绘用于熊本震灾募款、慈善活动的人数增加，因此将于期间内采取特别规则申请，而不须取得许可证的临时规则。
4月18日下午，由中共绍兴市委宣传部主办，浙江特立宙动画影视有限公司承办的“2016年公祭大禹系列活动——动画大电影《少年师爷之大禹宝藏》暑期上 映发布会”在绍兴隆重举行。
二十世纪福克斯近期正式宣布《死侍》原班人马将回归打造续作《死侍2》，导演继续由提姆·米勒担纲，他在执导完《死侍》后还参与了大卫·芬奇导演的影片《龙纹身的女孩》片头特效制作。
《死亡笔记》正统续篇电影《死亡笔记 2016》将于2016年10月29上映，官方在最近一段时间里一直在陆续公开各位主角的电影剧照，本次公开的剧照是非常重要的角色死神琉克。
据日媒报道，声优大平透已在4月12日去世，享年86岁。动漫迷们纷纷哀悼老师，希望他一路走好。
4月14日晚上北京时间20点26分，日本时间21点26分，日本熊本县发生里氏 6.4 级地震，地震持续了约30秒，震源中心的最大震度达到了7级(日本气象厅标准里氏6.5级以上的地震都为7级强震)。
《牙狼》系列剧场版动画《牙狼-DIVINE FLAME-》将于5月21日在日本上映，官方近日公开了新角色与视觉图、场面图，再次吸引了众人的眼球。更有实力声优富田美忧加盟，为新角色罗贝尔特配音。
人气轻小说《狼与辛香料（狼と香辛料）》是由支仓冻砂所作，在日本发行的电击文库MAGAZINE第49期开始了续篇“Spring Log篇”的连载。作为10周年特别企划，“狼与辛香料＆支仓冻砂10周年公式网站”陆续有同作短篇...
近日《美国队长3：内战》的编剧克里斯托弗·马库斯和斯蒂芬·麦克菲利接受ScreenCrush的采访，谈到了《美国队长3：内战》背后的创作故事，引起了众多粉丝的注意力。
由新海诚原作，预计今年上映的剧场版《你的名字。》。官方于近日正式公开了男女主角的cast阵容。男主角立花泷由人气帅哥演员神木隆之介担任，女主角宫水三叶则是18岁女演员上白石萌音配音。而《你的名字。》最新...
人气偶像企划《LoveLive！》的μ's偶像团体即将解散了，而作为她们最后的告别演出，《Love Live！》的演唱会“FINAL LIVE”自然备受粉丝们的关注。而膝盖受伤的成员之一南条爱乃能否出演，官方近日终于给出了答案...
3月25日，百度移动游戏正式更名为百度游戏。百度同时表示，将在此前百度移动游戏所取得的成绩基础上进一步推进游戏业务，未来着重在IP挖掘开发、CP深度合作、全球战略布局、新兴业务探索等方面积极拓展。
3月28日，零点刚过几分钟，上海迪士尼6月16日开园日的门票就宣告售罄，巨大的访问量一度导致票务系统出现间歇性故障，被网友调侃“激烈程度堪比春运”。
正在热播的《假面骑士ghost》在近日终于曝光了万众期待的二骑specter的最终形态DEEP Specter的详细情报，包括变身后的具体形象图以及获得方法，在本次最新的杂志图中都有公开，一起来看看吧。
此前曾有报道一部将以花样滑冰为主题展开剧情原创动画作品将播出。而当时不少动画迷都猜测是女生们的百合日常。然而当作品的宣传片公布之后，事实证明：这是一群男人的故事。
自从宣布将在今年10月开播TV动画之后，由羽海野千花创作的《三月的狮子》就引发了广泛关注。尤其是本作品居然由新房昭之执导，更是吸引眼球。而近日，官方为我们带来了一张全新的宣传图。
有动画界奥斯卡美誉的东京动画奖（TAAF）每届都能吸引众多世界各地的动画作品参评，然而在本届募集到的大量作品中有357部还没有经过评审，东京动画奖就已经落下了帷幕。
探宝，一个神秘而注定充满故事的题材。想要获取宝藏，探宝小队一定会经历诸多的困难险阻，翻山越岭跋山涉水自不必多说。大小姐迷宫探宝手游《战舞幻想曲》，带你进入大小姐秘宝团探秘封晶迷境的故事，梦幻星辰内...
绘梦算是这两年来最为活跃的中国动画制作公司，接了不少的国产动画制作工作，号称是占据了国产动画制作 80% 的市场，不过绘梦制作或者参与过的动画《雏蜂》、《端脑》、《灵剑山》等作品宣传和成品总是存在较大差...
第20届香港国际影视展前日开幕，为期4天的展会，吸引了来自30多个国家和地区的约800家公司参展。作为亚洲最大的影视展，香港国际影视展也成为国产新片展示自己的大舞台，如携手出击今年暑期档的武侠电影《三少爷...
以羽海野千花漫画作品《3月的狮子》为原着拍摄的同名真人版电影，发表了确定 神木隆之介将饰演主角「桐山零」的消息，并将由曾执导《神剑闯江湖》真人电影系列的 大友启史担纲执导。
提到鬼畜，你是不是想起了那个熟悉的广告？“你没事吧，你没事吧，没事吧……没事就吃溜溜梅”鬼畜的方式加上杨幂的代言，很容易地就让我们记住了这个产品。鬼畜最重要的是洗脑，一个台词或者一句话反反复复的播...
科幻片《美国队长3》3月15日发布新款角色海报，这一次没有区分阵营，包括美队、钢铁侠在内地9大重要角色悉数亮相。海报使用了白底，每个角色都在进攻的状态，凸显了这部电影的火药味十足。影片定于今年5月6日北美...
3月12日，第十届声优奖获奖名单公布并进行了颁奖典礼。声优奖作为声优界的奥斯卡从2006年举办开始已经迎来了第10个年头。声优奖是对声优地位的进步与发展和对常年所作出的功绩表示敬意，同时也为今后声优业界的发...
据报道，由派拉蒙出品、经典漫画改编的电影《忍者神龟2：破影而出》今日曝光了首部电影片段，其中上演了四只神龟与反派在公路追逐的戏码，其精彩刺激程度让人不禁感叹这制作的真是太有诚意了，想必电影一定能值回...
刚刚完结的原作人气漫画《只有我不在的街道》目前正在持续热播TV动画当中，近日，又公开了这部漫改作品真人电影版的最新广告图，其中包括真人版以及全新绘制的漫画插图，下面这四张彩图刊登在3月13日发售的《朝日...
即将上映的《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》将会进一步拓展DC电影宇宙，而蝙蝠侠、超人和神奇女侠也将在其他几部电影中亮相，包括《正义联盟》上下部。
喜爱动画片的小朋友们即将迎来一位“新伙伴”——小小鲁班。小小鲁班是大型动画片《巧手鲁班》的男主人公，该片是深圳崇德动漫继动画片《福娃》《孔子》之后的又一力作。3月17日，央视少儿频道18时将首播《巧手鲁...
近日，旭家迎来了一位神秘人物，四位保镖保驾护航，着实吓坏宝宝了。原来是韩国女子天团T-ara的恩静来为动画《龙心战纪》录制主题歌啦。
在2006年的时候，改编自人气漫画《死亡笔记》的真人版电影上映，很多人也因此认识了当时才17岁的户田惠梨香。而近日官方宣布：她将在《死亡笔记2016》的剧情当中再度出演弥海砂。
令粉丝疑惑的是，《美国队长3：内战》物料放了一波又一波，新蜘蛛侠扮演者汤姆·赫兰德剧组照也放出了，凭何始终不见银幕小蜘蛛身影？下面，我们就来分析一下其中的六大可能原因。
先是动画学院11级毕业生尹浩然《画中仙》入围了芬兰坦佩雷国际电影节，接着胡星的毕业作品微电影——《洄游》入围柏林华语电影节青年单元并获最佳导演奖提名。
JR西日本旅客铁道公司今天（3月7日）公布了《新世纪福音战士》角色担任形象代言的山阳新干线“500 TYPE EVA”的最新海报视觉图“我们来坐EVA了”。
由浙江省广电集团、浙江卫视旗下浙江蓝巨星国际传媒集团精心打造的廉政文化动画片《郑义门》，今天起正式登陆央视。
《熊出没》大电影系列第三部《熊出没之熊心归来》于3月7日正式登录乐视全生态终端，在小朋友的世界里，《熊出没》系列是每年一次的美妙约定；在大朋友眼中，这是一个褪去沉重的成人世界包袱，找回童趣与欢乐的聚会。
整个2月，中国电影的大部分票房都被国产片强势占据。《美人鱼》《西游记之孙悟空三打白骨精》和《澳门风云3》三部国产影片贡献了当月总票房的78.9%。不过，3月，依照市场规则，又轮到了进口电影坐庄。
自本月漫画原作者发文抗议改编方不尊重原作后，一石激起千层浪，对《奶酪陷阱》6集后的吐槽与抗议也愈演愈烈，电视剧改编方找来朴海镇顶缸，后期却卸磨杀驴的行为似乎已然司马昭之心。如同摩西劈开的红海，大路两...
游戏改编电影《刺客信条》虽然要等到年底才能上映，但是片方已经迫不及待地要开发续集了。据悉，电影的出品方New Regency已经进入了计划立项阶段，将要拍摄《刺客信条2》。
前段时间（2月16日），罗森与角川旗下的网页游戏《舰队collection》联合推出了一套系列小周边，并以直接购买与积分兑换等方式赠出。画师コニシ与パセリ分别画了一套练习巡洋舰姐妹的挂轴与轻巡洋舰阿贺野四姐妹的...
迪士尼出品的最新动画电影《疯狂动物城》将于3月4日中国内地公映，影片是中美两国同步公映，因为时差的关系，中国观众要比美国观众更早一点看到这部电影。因为是纯原创作品，《疯狂动物城》整部影片透着活泼、幽...
全国政协十二届四次会议即将于3月3日在京召开，政协委员也纷纷准备了来自各个领域的提案，其中许钦松就谈到了网剧和动漫的监管问题。
当地时间2月28日，第25届东京体育映画大奖在东京举行颁奖仪式，主办人北野武、《海街日记》的绫濑遥、长泽雅美、广濑铃、是枝裕和以及其他获奖演员悉数到场。
《火影忍者剧场版：博人传》不吭不声的在首周末四天拿下超过6000万的票房，相信很多人会感到奇怪。作为在国内最难卖的成人受众的动画电影，《火影》上映前预售就超过了1000万，要知道之前《大圣归来》的预售都没...
2月18日，在面向年轻数字漫画创作者的数码绘专项赛事的日本数字漫画大赛上，出自中国青年漫画家裴栗松、胡可庸等之手的《平凡的人》、《Q》、《追风少年》、《坠落的海滩》4部漫画作品获得日本数字漫画大赛大奖，...
根据国家新闻出版广电总局网站公示，今年1月11日至20日，全国备案国产动画电影工35部。放在2年前，35部已经是全年国产动画电影产量了。导致国产动画电影备案“井喷”的因素主要是：市场和政策。
超热门日本动漫《火影忍者》的第11部剧场版《火影忍者：博人传》于2月18日在中国公映，作为一部动画电影，即使面临《美人鱼》、《西游记之孙悟空三打白骨精》等大片的挤压，仍然凭借粉丝的热情取得一席之地，票房...
预定将于5月21日上映的OVA动画《机动战士高达 THE ORIGIN III 晓之蜂起》目前公开了最新动画视觉图与第2弹PV预告，同时还公开了几位主角的设定资料画。3月5日开始，官方将发售带特典（塑料瓶支架）的先行电影票（...
近日，LitUpInteriorDesign最近推出一套《七龙珠》创意台灯，造型是各个经典角色发射元气弹的场景，格外霸气。
日前，在曾经众筹过《ONCE》等知名二次元项目的摩点网上，又有一个全新类目的众筹项目获得了成功。
备受瞩目的漫威大片《银河护卫队2》目前已经正式开拍，一直以来都喜欢在社交网络上分享影片幕后的导演詹姆斯·古恩自然也不会放过这一个好机会。他在自己的社交网站上公布了影片的首张剧照，并称该片已经“官方正...
2月17日，由吉林禹硕影视传媒股份有限公司出品，吉林动画学院、吉林纪元时空动漫游戏科技集团股份有限公司联合出品的原创3D动画大电影《青蛙王国之冰冻大冒险》（简称《青蛙王国2》）终于在长春启动超前观影了。
近日，一位名叫黄衣淳的台湾女警在网上走红。身高174cm的她有双大白皙的长腿，而且还有一双萌萌的大眼睛，被赞为台湾最美女警，“警界梁咏琪”。她的多张生活照也在网上曝光，狂热的网友甚至留言称：“太辣了啦，...
日前，动画电影《太空熊猫英雄归来》片方发布了一组希望版海报，给小朋友们送来满满的正能量。
由北京璀璨星空倾情打造的国产原创系列动画片《京剧猫》将于2016年2月8日（大年初一）下午17:00登陆北京卡酷频道首播。
近日，一则名为“健康中国，健康你我”的动漫视频，在国家卫生计生委人口文化发展中心的卫生计生文化推广平台启动仪式上悄然亮相。去年，十八届五中全会正式把“健康中国”上升为国家战略。
根据此前报道，续作《阿凡达2》曾计划于2017年圣诞节期间上映，然而随着时间的流逝，粉丝们等来的却是其一再跳票的消息。不过现在有外媒报道称，《阿凡达2》确定4月在新西兰拍摄！
日本女声优楠田亚衣奈决定将于2016年5月推出其个人的第二张专辑，目前标题暂未公开。同时，她的首度个人巡回演唱会也将纳入议事日程。
2014年，为推进杭州市动漫产业转型升级，杭州还出台了动漫产业发展新政策，培育杭产动画精品，打造优质动漫品牌。
1月12日，2016湖南动漫游戏产业年会在长沙举行，本次会议以“交流共享、融合发展、创新提升”为主题，对2015年湖南动漫游戏行业的发展做了总结，并研究部署了下一阶段的重点工作。
据日本媒体报道，日本国民动漫《哆啦A梦》美国本土化版本《Doraemon》将首次日本播出。2月1日开始在日本国内的有线电视及BS・CS的“迪士尼频道”上播放（周一至周四　晚7：30～7：55）。
1月25日，日本东京电视台第1演播厅，TV动画《龙心战纪》举办全球发布会。3月11日，该动画系列片将在爱奇艺全球独家首播，一个月后将作为日本四月新番之一登陆东京电视台在日播出。爱奇艺联合总裁徐伟峰和爱奇艺副...
将于今年春季开始与各位正式见面的动画《美少女战士Crystal》第3季“死亡巴斯达篇”，如今迎来了新CAST情报的解禁！第3季新登场角色的声优人选皆会沿用旧版动画的阵容。水兵天王星天王遥会由曾皆川纯子担当，水兵...
出演《花样男子》、《剧场版MOZU》等影视作品的中日混血男星阿部力将出演Hey! Say! JUMP山田凉介主演的电影《暗杀教室》续集《暗杀教室 毕业篇》，另外他在片中的扮相也被公开。
成本已经逼近4亿美元的《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》，日前又一次登上了《帝国》杂志的封面。这一次的杂志封面是一张手绘图，线条硬朗，人物精细。在封面上，我们能看到超人正在痛扁蝙蝠侠，黑白色的线条搭配上正...
不久前官方正式公开了TV动画《美少女战士Crystal》将要推出第三季，近日官方公开了本作的视觉图和部分制作人员。这次的第三季的制作人员确定变更，本次的监督将由曾执导过《交响情人梦》的今千秋担任，而人设也将...
1月25日发售的《周刊BIG COMIC Spirits》（小学馆）中，《东京爱情故事》时隔25年推出新篇章《东京爱情故事～After 25 years～》。永尾完治和赤名莉香在这个短篇中登场。
因献声了「Love Live!」中西木野真姬一角而为人熟知的日本女性配音演员Pile，计划于今年3月16日推出她个人的全新专辑「PILE」。
1月21日下午，以“互联网+动漫营销”助力传统产业升级高峰论坛暨两岸四地功夫动漫创客空间对接会在厦门举办。论坛吸引了动漫企业、投资公司、创客达人、商会组织等300多位嘉宾参加。
2016年第4周，超级耐寒的《还魂者》终于在第三个周末实现了对《星球大战：原力觉醒》的逆袭，一举拿下最新的北美、国际和全球周末票房冠军。
全球首款敢达IP放置类网游《SD敢达先驱的荣耀》今日正式开测。当下大热的放置玩法将让你体验不一样的敢达乐趣。
着名漫画家浦泽直树创作的经典长篇漫画——《20世纪少年》日前宣布与着名吉他品牌ESP展开合作，产品涂装将以原作中登场的“朋友”作为主题。预计采用预约订购的形式来进行贩售，价格为129万6000日圆（含税），预...
超人气休闲手游《猫咪后院》，相信读者就算没有玩过也有听闻过，各种萌趣的猫咪虏获了不少少女心。Bandai日前宣布，《猫咪后院》的全球首家官方商店将于1月22日～2月17日，在曾经展出过懒蛋蛋、Line当中的人物等...
日前，超人气动漫作品《火影忍者》的最新剧场版将在内地上映的消息引来动漫迷的热烈欢迎，这部名为《火影忍者剧场版：博人传》的电影也是首部被引进中国内地的《火影忍者》系列电影。
近日好莱坞几部大片纷纷进行调档，《星球大战8》延期半年到2017年12月15日上映，有望与12月25日上映的《阿凡达2》展开票房大战。而《新蜘蛛侠》《加勒比海盗5》两部电影各自提档。
由吉林禹硕影视传媒股份有限公司出品，吉林动画学院联合出品，永乐影业发行的原创3D动画大电影《青蛙王国之冰冻大冒险》发布“三贱客”单人角色海报，水晶青蛙，护国神器，大难将至，究竟青蛙王国会面临怎样的命...
1月12日，2016湖南动漫游戏产业年会在省会长沙召开，来自全省共218家动漫游戏企业代表参加了会议。省文化厅党组成员、副厅长肖凌之，省委宣传部文产办主任阳芳菲，长沙市委宣传部副部长陈海波、开福区人民政府副...
据了解，因应用软件“魔屏漫画”涉嫌侵权，腾讯已经正式起诉其开发运营商北京魔屏科技有限公司，要求魔屏停止侵害《尸兄》等四部漫画作品的著作权，并赔偿共计125万元人民币。根据法院公开信息，该案件已经受理。
昨天，雒树刚部长在2015中国网络文化产业年会高峰论坛讲话中指出，网络动漫等网络文化产业已成为推动文化产业快速发展的重要力量，也是文化消费中最有活力的领域。
作为南派三叔的新作，《老九门》一直备受关注。12月25日老九门首个线上主题活动——“老九门段子大赛”正式开启。
当《星战：原力觉醒》气势汹汹而来时，有谁会想到它会在首日票房中败给一部国产动画电影呢？然而《熊出没之熊心归来》（以下简称熊3）就是创造了这样的奇迹，不但以首日票房5640万的成绩轻松打破了此前保持的3796...
国内电影票房持续飘红吸引了越来越多的市场进入者。由福州神画时代出品的3D动漫电影《猿创世界之熊孩子部落》将于本月23日正式公映，这是福建首部3D动漫电影。
由福州神画时代出品的3D动漫电影《猿创世界》将于1月23日正式公映。据出品方介绍，这是福建的首部3D动漫电影，且公映前，它已经在福州举行的第二届丝绸之路国际电影节上，获评最佳动画电影。昨日，记者采访了影片...
1月12日，3D动画大电影《青蛙王国之冰冻大冒险》发布“大小CP”双角色单人海报，明星成员大小CP爆光，一个大块头，一个小机灵，打造“最萌身高差”组合。继颜值担当男女主角小雨点和公主单人海报曝光后，“丑萌天...
被誉为香港“漫画之父”的黄玉郎７日在接受新华社记者访问时表示，内地的动漫业发展蓬勃，而香港不乏充满创意的动漫家，两地在该领域有广泛合作空间。
琅琊阁位于琅琊山顶，是天下最神秘的地方，备受江湖景仰。为了回馈江湖儿女，琅琊阁每年都会发行各大排名榜单，是为“琅琊榜”。
在刚刚宣布《火影忍者》即将上线之后，乐视动漫马不停蹄地为乐迷们准备了又一福利：1月12日，乐视动漫联合乐视视频客户端发起“谁是弹幕王”活动正式开场。活动期间，看指定动漫发弹幕，且你的弹幕收获最多点赞，...
由出品过「I'LL」、「信蜂」的作者浅田弘幸负责角色原案的电视动画企划，确定将于2016年开启！目前相关的具体消息还未公布，敬请期待。
漫威第三阶段新片《美国队长3：内战》（以下简称《美队3》）曝光最新概念图，“鹰眼”、“蚁人”等角色纷纷亮相，“黑豹”与美队正面PK的场景也已曝光。“幻视”、“钢铁侠”、“黑寡妇”来势汹汹，与“美队”、...
阿里影业已正式启动《蛮荒记》项目，计划在八年内将六本《蛮荒记》改编成五部电影，《蛮荒记》将成为国内第一个长线电影系列。
近期，由网龙研发、腾讯独家代理的国内首款微端MOBA网游《英魂之刃》携手腾讯动漫，重磅推出同名主题漫画并以连载形式登陆英魂之刃官方漫画站，引来众多英魂玩家强势围观！
事实上我没发现有这个必要。我想我不知道研究会给表演带来什么影响，除了也许会对那个世界的某些特别方面增加信心。对我来说更重要的是，找到人物的灵魂，同时掌握他在整部电影的核心色彩。
圣诞节当日，《熊出没》大电影系列第三部《熊出没之熊心归来》曝光齐秦经典《外面的世界》MV，齐秦清澈暖心的声音和由《夺宝熊兵》、《雪岭雄风》、《熊心归来》三部串联起来的经典画面为寒冬送来温馨暖意。
最理想的“影剧联动”应该像漫威电影宇宙那样，在同一个大IP中拆分出数个小IP，并根据不同IP的特点选择投放平台。2015年在中国电影票房迈向440亿的豪迈中即将结束，但2016年大家仍然会在大屏幕上看到不少2015年的...
继《西游记之大圣归来》之后，又有一部承载着“国漫崛起”寄望的国产动画电影即将在1月1日元旦档公映，这就是由前土豆网创始人王微转型电影圈做导演，并成立追光动画后，推出的首部3D动画作品《小门神》。
近日，《星际小蚂蚁》动漫IP喜讯不断，出品方深圳市前海小蚂蚁文化传媒有限公司、广州文铭广告有限公司获颁广州动漫行业协会理事单位。广州动漫行业协会成立于2008年，主管部门为广州市文化广电新闻出版局。广州...
要小编来说《预告犯》这部筒井哲也人气漫画《预告犯》改编的真人电影，就冲着斗真颜值，小编也想给个四星呢。虽然情节上许多地方略有不足，诡异的逻辑感以及无处不在的flag都让这部电影莫名充满了的中二气息。但...
三维2D动画电影《皇帝的新装之圣诞大明星》宣布定档2016年1月1日，这一“新年快递”为热闹的2016年贺岁档增加了一道针对低幼儿童的绿色2D“口味菜”，片方标示，为了下一代的眼睛健康，只上映了2D版本，观看不需...
近日，由原创3D动画片《星际小蚂蚁》孵化的亲子泛教育平台“蚂蚁小课”举办了数场课程体验活动，包括“万氏兄弟3D画”、“雅马哈音乐之旅”和“彩虹堡创意大激想”等活动。
12月21日发售的《周刊少年JUMP》2016年3、4合并号（集英社）宣布，三条陆和稻田浩司创作的《DRAGON QUEST –达伊的大冒险》姊妹篇《冒险王比特》将再次开始连载。
《美国队长3：内战》是漫威电影宇宙第三阶段的首部电影，由安东尼·罗素、乔·罗素共同执导。近日两位导演就接受采访，透露了新片中各位主角的情况，以及蜘蛛侠的加盟。
日本KADOKAWA出版社，预计将于 2015 年 2 月推出一套由旗下漫画家共同绘制而成的「角川漫画学习系列 日本的历史」，整套将收录 15 册。
吸烟有害健康的问题相信大家都非常清楚，而在日本，伴随着香烟价格变化以及禁烟地点的增多，越来越多的烟民也感到痛苦。然而近日却有媒体列举了“那些过去其实可以吸烟的地方”。
12月19日，东莞原创动漫音乐舞台剧《马可·波罗东游记》之《你好！东方》第一部《马可的奇妙旅行》在东莞玉兰大剧院首演。该剧由东莞市和丰文化传播有限公司与北京手拉手儿童艺术剧团联合推出，以马可·波罗游历...
近日，日本网友发现了一部名叫《flooring heart》的韩国动画。这是一部以魔法少女和偶像为题材的儿童向动画，制作水平超高，在日宅中成为话题。
2015年关之际，《中国惊奇先生》漫画网络点击量即将突破30亿大关，屹立国漫顶端傲视群雄。
故事发生在《超人：钢铁之躯》中大都会之战之后。在那场战斗中许多建筑和市民惨遭波及，这就包括属于布鲁斯·韦恩的韦恩大厦。如今，许多人把具有超凡力量的氪星人卡·艾尔当作凡间之神来膜拜。
近年来，中国动漫产业持续发力，产业转型升级成效初显。就产业环境来看，自2012年首度出台动漫产业“十二五”规划后，从政策上给予了多样化的扶持；各方资本的涌入和IP引领的开发热潮，为动漫产业插上了提振的翅...
国家新闻出版广电总局办公厅近日发出《关于开展“百部中国梦电视动画片扶持计划”的通知》，以引导动画创作更加自觉地聚焦中国梦主题，弘扬社会主义核心价值观，传承中华优秀传统文化，唱响爱国主义主旋律，发现...
以《欺诈游戏（LIAR GAME）》闻名的漫画家甲斐谷忍将在12月22日发售的《周刊少年Magazine》（讲谈社）2016年4·5号合并号中，开始连载自己的新作《无敌的人》，讲述一位打麻将无敌的人的故事。
12月7日，“暖心时代 · 阿狸的冬日魔法乐园”主题装置展于大上海时代广场拉开帷幕，并将一直持续到2016年1月17日，陪伴我们度过一个暖意融融的冬天。
网易漫画宣布与台湾最大的电视布袋戏企业——霹雳国际多媒体股份有限公司（以下简称“霹雳公司”）达成合作协议，将全面负责《霹雳会月刊》大陆地区电子版的正版首发工作。
行将于2016年3月12日公开的动画电影「数码宝贝大冒险tri.」第2章“决意”，日前公开了该作的海报版视觉图。其中，能够看到剧中人物太刀川美美的搭档巴鲁兽的究极形态“蔷薇兽”，以及城户丈的搭档哥玛兽的究极形...
《美国队长3》近日曝光出最新剧照,几位主演在接受《娱乐周刊》采访时还透露了关于各自角色以及蜘蛛侠、绿巨人等超级英雄的消息。同时，杂志曝光的情节暗示美队盾牌将被没收。
《星球大战：原力觉醒》主题展颐堤港盛大开幕，现场展示1:1真人比例暴风兵，Hot Toys星战珍藏人偶，正版星战服饰，更有多款星战正版周边售卖种类繁多。
OpenXLive发行的《神将奇兵》自游戏12.3号上线以来，受到了媒体的大力支持，游戏充值以及人数也是一路飘红。
2015年11月7日，音乐剧《黑执事》-燎原的彼岸花2015-日本首演于大阪梅田艺术剧院，获得了巨大的成功与各方好评。
一场大雪让山西多个地区裹上银装，雪中的太原市也让市民惊叹。那么，你见过 “二次元”的太原吗？晋祠、迎泽公园、汾河、蒙山大佛……近日，就读于山西大学的于俊海，就将这些太原人最熟悉的地方制作成动漫场景，...
恩节《幻想战姬》礼包提取码大放送！游戏所属/针对平台：安卓、B站。罗祈愿石、活力箱(60)X2、灵玉箱(10000)、扫荡卷全部等你来领取！
感恩节《幻想战姬》礼包提取码大放送！游戏所属/针对平台：IOS。罗祈愿石、活力箱(60)X2、灵玉箱(10000)、扫荡卷全部等你来领取！
近日，佐伊·索尔达娜在社交网站上曝光了《银河护卫队2》的首张幕后照片，展示了她饰演的“卡魔拉”的上妆过程。
11月25日，备受关注的国产3D动画电影《小门神》曝光全新人物角色预告和海报，门神、土地爷、财神等各路神仙纷纷以逗趣形象出现在预告片和海报中，各具鲜明特色。这是影视界土豪阿里影业投资的新片。据悉，导演是...
由巴亮介执笔的漫画「恶魔蛙男」，决定推出真人电影版。
詹妮弗·劳伦斯曾炫耀表示自己踢腿能高过乔什·哈切森的头，结果一脚踢中哈切森的头部，造成后者的脑震荡……
福斯影业将于12月4日亮相巴西圣保罗漫展，“死侍”录视频威胁粉丝：“如果你们不去漫展，那就是TM碧池混蛋！”
由高桥和希原作而成的剧场版「游戏王 THE DARK SIDE OF DIMENTSIONS」，其中的角色蓝神确定将由曾出演过电影「荒川爆笑团」的林遣都负责配音，这也是他初次挑战配音演员的工作。
乔治·米勒此前曾努力拍摄的超级英雄电影《正义联盟》21日曝光了神奇女侠的定妆照。梅根·盖尔的神奇女侠制服更接近漫画中的造型，她身穿一条绣有白色星星的蓝裙子，与美国国旗颜色相近。
25岁的日本女演员桐谷美玲，确定将主演明年1月起开播的朝日系电视连续剧「澄和薰」。
《傲慢与偏见与僵尸》20日曝光了最新海报，莉莉·詹姆斯饰演的伊丽莎白手持长剑，萨姆·赖利饰演的达西先生高举一把武士刀，两人背对背站立，随时应对来自四面八方的僵尸的威胁。
好不容易花了大力气从双十一抢购狂潮中缓过来，小莫莫没想到又有一个噩梦接踵而至。看看空荡荡的购物车，扫了扫满满当当的购物清单，摸了摸扁下去的钱包，看来人见人爱花见花开的表情红人小莫莫又要变身成吃土少...
据外国媒体报道，演员杰弗里·迪恩·摩根将出演《行尸走肉》的反派Negan，漫画中此人是Saviors组织的头，向弱小生存者收取食物当保护费，他还是杀死Glenn小哥的凶手。当然漫画和剧中情节不一定相同，所以我们才能...
移动新媒体时代，动漫企业还需要展会吗？答案是肯定的。毕竟，人与人面对面的交流以及现场气氛带来的感受，是网络社交无法取代的。不过，相比于几年前，如今的参展企业与策展方对展会都有了更明确的要求和更清晰...
在10月初的第 0 集播出后，《那年那兔那些事儿》的第二季第 1 集动画终于在 11 月 6 日与全国观众见面了！本次的《那兔》新篇章，将从兔子与非洲河马的故事说起！
由日丸屋秀和原作而改编成的音乐剧「黑塔利亚～Singin' in the World～」，其演员构成的视觉图得以解禁。
《精灵旅社2》在北美和内地上映后票房成绩都刷新了前作的记录，影片导演格恩迪·塔塔科夫斯基以及制片人米歇尔·摩多卡接受了采访，畅谈影片的幕后制作。
高能警报拉响，双11圣战即将降临，众位战士准备好了吗？天猫淘宝上面的东西太多，找不到心仪的商品？这种情况果断不能忍！刷刷神助攻，释放单身狗，解救剁手党，最全面的双11动漫游戏值得买好物已经为你挑选好，...
聚焦与周刊少年JUMP（集英社）结缘颇深的漫画家的分册百科《随附DVD分册漫画讲座 JUMP流！》（『DVD付分冊マンガ講座 ジャンプ流！』）将于2016年1月7日创刊。创刊号将刊登鸟山明的特集。
在《饥饿游戏3：嘲笑鸟（下）》即将上映之际，三位主演——詹妮弗·劳伦斯、乔什·哈切森、利亚姆·海姆斯沃斯一同在好莱坞TCL中国剧院前留下了他们的手印与脚印。
华纳有意以《蝙蝠侠》漫画中的某个故事为背景进行新的创作，将摆脱《蝙蝠侠：黑暗骑士》的设定，投拍单独的“蝙蝠侠”电影。
樱桃小丸子也谈恋爱了？在《樱桃小丸子》剧场版最新的预告片中，这位国民妹子邂逅了一位意大利美少年，两个小朋友的美好恋情也开启了虐单身狗的节奏。
随着国家主席习近平访英，中英关系全方位升温。双方除了在能源、高铁、基建等“硬”基础领域将展开合作外，“软”领域方面也硕果累累。
此次发布的终极海报中，火狐狸叮咚全副武装，身带“007”式的酷炫装备从天而降，而海报底下这次兔子镇的萌兔家族也很给面子的全员出镜。
卡拉·迪瓦伊在《自杀小队》中饰演的堕落女巫今日登上了《帝国》杂志封面。图片中女巫面孔狰狞，目瞪前方，让人不寒而栗。
我在漫画中看到Maxwell Lord时，这家伙完全是唐纳德·特朗普的画风啊。他是那种能上福布斯杂志封面的成功人士。我说，让我别这么像唐纳德·特朗普，更像埃隆·马斯克或者史蒂夫·乔布斯一点。今天的亿万富翁跟以...
跟其他剧集一样，通过重播以及其它播出方式，《女超人》的收视仍将持续增长。就以ABC电视台的《谍网》（Quantico）来说，算上随后7天的收视人数，该剧首播集的收视几乎比直播当天增长了一倍。
日本声优大山羡代担任26年《哆啦A梦》的日文配音，在动画中常用温柔嗓音安慰大雄，也曾感动不少观众，已届82岁高龄的她，从2008年脑中风后，记忆力大不如前，并在5月被证实罹患失智症，逐渐失去独自生活能力。23...
《黑白无双》动画于2015年7月9日在各大视频平台上线，其精美的画面和庞大的世界观都引起了无数业内人士的关注，也吸引了大批的粉丝观看。
10月26日，国际联盟的Maud de Boer-Buquicchio在一次关于儿童色情相关的特别报告会上，对日本提出了禁止创作“极度”儿童性表现漫画的要求。
这两年国内很多国产动画将到日本电视台播出当做一个营销噱头来炒作，而真正在日本电视台播出引起讨论的国产动画作品几乎没有，而源于美国Rooster Teeth Productions工作室具有浓重东方文化要素的原创动画RWBY，成...
日本超级英雄类漫画《我的英雄学院》，自从2014年开始连载以来就有着不错的人气，现在也是《少年JUMP》的台柱漫画漫画之一。
结合BAT三巨头停止招聘的新闻来看，IT行业或许要准备迎接寒冬的到来。今年前九个月对游戏公司来说可以用“惨不忍睹”来形容，游戏类项目投资、并购和IPO上市的总成交额较去年下跌了82%。其中游戏投资额跌幅最小，...
今日出版的史克威尔艾尼克斯杂志《Gangan Joker》11月刊宣布了《潘多拉之心》作者望月淳新连载的名称和主题。新漫画名为《凡妮塔斯的手记》（ヴァニタスの手記），将会是“19世纪巴黎”、“吸血鬼”、“蒸汽朋克...
漫威新片《蚁人》首周票房2.71亿，成功超越《夏洛特烦恼》，晋级新任票房冠军。《夏洛特烦恼》和《港囧》18日纷纷冲破12亿、16亿大关。
确定将于2015年12月23日上映的剧场版《樱桃小丸子：来自意大利的少年》，在近日公开了外国孩子们的声优，其中人气演员中川大志将为来自意大利的孩子配音。除此之外渡辺直美、ローラが等将献声其它的外国孩子。
确定将于2015年12月23日上映的剧场版《樱桃小丸子：来自意大利的少年》，在19日公开了外国孩子们的声优，其中人气演员中川大志将为来自意大利的孩子配音。
大家熟悉的复仇者联盟马上就要更新换代了！10月19日，漫威正式公开了漫画版本第二套复仇者联盟的全员阵容，新阵容的完整成员包括：美国队长（原猎鹰），钢铁侠，女雷神，幻视，惊奇队长，诺娃以及黑蜘蛛。而将于2...
在中国移动游戏是一个价值数十亿美元的市场。根据最新的预测，今年中国移动游戏收入将比美国高。
为进一步加强学校文化建设，丰富大学生校园社团文化生活，营造良好的校园文化氛围，展现吉林动画学院学生积极向上的精神风貌，搭建高校社团文化交流的平台，10月14日，吉林动画学院2015-2016学年社团纳新活动在中...
皮克斯年度口碑佳作《头脑特工队》全球票房已超8亿美元，却在中国仅收8000多万。是档期不够好？故事太高冷？受众定位有偏差？还是宣传到达率不够？亦或是中国观众没品位、观影审美集体反智？
随着刷刷App用户的不断壮♂大，以及迎接刷刷App未来的大改版！正所谓我的称号我做主，于是刷刷酱在此向广大用户征集等级头衔名称，快扒开你的脑壳，把脑洞上交给国家吧！
2015年10月20-22日，幸星动画将受邀参加在上海新国际博览中心举行的上海国际品牌授权展。作为国内领先的动画制作及IP运营公司，幸星动画旗下IP阵营包括《巴菲特神秘俱乐部》、《蜡笔总动员》、《野生动物宝宝》等...
金刚和哥斯拉确定将在大银幕上展开对战，这部见证影史上最老牌的两只怪兽合体的电影定名为《哥斯拉大战金刚》，并将于2020年在北美上映。
7月番《青春×机关枪》已经圆满完结，“画男硬说女”以及各具特点的角色，让人印象深刻。10日，官方更是发布了振奋人心的消息：动画“幻之第13话（特别篇）”预计将于今年(2015年)年底播出。
《恐龙当家》9日曝光了最新剧照和概念图，展现了辽阔荒蛮的史前世界和更多的恐龙，恐龙阿乐和人类男孩点点将在这片充满未知的大地上展开冒险。
由动漫导演葛水英执导的全球首部全角色全毛发制作奇幻冒险动画电影《兔子镇的火狐狸》将于10月30日登陆全国院线。片方今日曝光了影片的角色海报，动物版“007”火狐狸领衔兔子军团卖萌亮相，诙谐幽默的设计与海报...
由恩赐解脱原著改编的《百炼成神》漫画于9月25日在轻漫画APP上正式首发，反响热烈。为了回应粉丝们的期待，决定于9月30号及10月5号加更两话，祝所有读者国庆节快乐！以后《百炼成神》每周五12点在“轻漫画”固定...
动画《学园孤岛》已经完结，因其情节安排和人物塑造的成功，曾经造成了不小的轰动。当然高的关注率自然会产生联动效应，漫画单行本目前已经出版了6卷，累计销量突破120万部，不得不说动画功不可没。
千呼万唤始出来，由起点白金作家“我吃西红柿”知名大作同名改编的《莽荒纪》动画第四集即将在国庆黄金周和大家见面啦！
该片由华人导演胡陞忠倾力执导，章子怡、王力宏、光良、梁静茹、江美琪、戴立忍等倾情加盟，动画制作团队历时九年艰辛打造。
近日，官方发表《晨曦公主》将推出真人舞台剧，演员名单等情报则尚未公开，待日後官网随时发表。
《洛奇》中国大陆地区运营商世纪天成宣布，旗下经典动漫网游《洛奇》与日本超人气动漫《Fate/stay night [UBW]》的联动合作将于9月23日正式开启。
“对，我就是Mika，请，请坐。”她顺手摆正了桌角那只被我不小心碰歪了的懒蛋蛋抱枕。 “要吃饼干吗？”把一直握在左手的零食递给了我后，视线再次回到她的电脑屏幕前。
哆啦A梦真人版大电影《拜托啦小叮当》，22日正式发布精彩预告，以高还原度的剧情，精良的制作水准真实再现童年经典动画，颇受影迷期待。
即便是对于普通动漫迷而言，相信也都听说过大名鼎鼎的《哥斯拉》。而时隔12年之后，官方终于又要推出系列新作·《SHIN·哥斯拉》了，并且在近日为我们带来了出演者名单。
在《权力的游戏》第五季最后大显身手的巨龙卓耿、雷哥和韦赛利昂是如何打造的？且看今年艾美奖最佳特效团队发布的最新制作花絮，还原龙妈手下三条巨龙的特效设计过程。
Charlotte第11话和第12话连续两话的剧情展开都不尽如人意，与1-10话相比完全变成了一种叙事风格，在某弹幕网站中一些观众希望Charlotte能够有第二季，不过根据该动画制作方成员P.A.WORKS制作人辻充仁在接受采访时...
之前我们报道过日本动画《名侦探柯南》的最新剧场版《名侦探柯南：业火的向日葵》将正式引进中国上映的消息，20日官方宣布剧场版《名侦探柯南：业火的向日葵》的国内上映日期为10月23日，并且宣布本作的日语原声...
《小飞侠：幻梦启航》9月20日曝光了海量高清剧照,展现了彼得·潘初到梦幻岛结识年轻的虎克船长的场面;休·杰克曼剧照中色苍白，穿着夸张的深色戏服，尽显这位大反派的癫狂凶残。
中国国际漫画节作为国家“十二五”规划重点支持的三个动漫节展之一，由国家新闻出版广电总局和广东省人民政府共同主办，广州市人民政府、广东省新闻出版广电局承办，广州市文化广电新闻出版局执行。主体活动丰富...
《饥饿游戏3：嘲笑鸟（下）》9月17日发布了官方预告以及海报，大表姐詹尼佛·劳伦斯身为嘲笑鸟，备战状态明显，一场血雨腥风的大战即将展开。
2015年9月16日是吉林动画学院校庆15周年“2015中国·吉林国际动漫游戏论坛”的第二天。上午9点在吉林动画学院A422以“时代的文化碰撞与行业的经验交流”为主题的动画论坛继续进行着。
电影《天眼传奇》15日又曝光一款国际版预告及“对战”海报，影片海外发行工作已全面展开。由漫画大师蔡志忠任总导演的奇幻冒险电影《天眼传奇》即将与观众见面。
2015中国·吉林国际动漫游戏论坛——动画论坛嘉宾简介。
一直以来，一季新番换一季的腥风血雨，大家总是孜孜不倦的寻觅着适合自己的动画，土豆动漫提供最优质的动漫资源，秋季新番，给你最好看的动漫。
小伙伴们大家好，本期的《土豆最动漫》将带大家前往海的对岸，看一看日本名为comic market的c88国民级漫展！
上周，哪部漫画的阅读人数最多？近日，日本媒体统计了推特上讨论人数最多的漫画书名，公布了上周推特上人气最高的漫画排名。
《星球大战》队伍于上海繁华街道巡游，“黑武士”达斯-维达、绝地武士、R2-D2等40余位经典角色现身，为《星球大战：原力觉醒》提前造势。
哈萨克斯坦国家技术发展署9月9日宣布，哈萨克斯坦和中国工作室将联合拍摄关于丝绸之路的3D动画片，计划将在2017年制作完成。
9月10日上午9时，吉林动画学院15周年校庆新闻媒体通气会在产业大厦16楼大会议室举行。会议由企划中心副主任李涛主持，吉林动画学院党委副书记、副校长岳学军，吉林禹硕影视传媒股份有限公司副总经理王福全，吉林...
金秋9月，丹桂飘香。在这个收获的季节，吉林动画学院将迎来建校15周年华诞。为进一步总结学校发展历史，展示办学成果，提升学校品牌影响力，加快推动吉林省乃至民族动漫发展，吉林动画学院定于2015年9月14～16日...
根据车田正美的原作、由久织粽子作画的漫画《圣斗士星矢 圣斗少女翔》，决定推出广播剧CD，并计划于今年10月19日发售的秋田书店旗下刊物《月刊Champion RED》11月号中面世。作为《圣斗士星矢》的衍生作品，该作以...
据透露，《变形金刚5》将分为两条故事线：一边是人类与恐龙金刚一起面对新威胁，边是擎天柱在太空中搜寻其统治者“五面怪”。
据外媒报道，原定于11月开拍的《环太平洋2》被推迟到明年开拍，这是否会影响其2017年8月4日的上映日期还未知。
今天（9月8日），动画大电影《黑猫警长之翡翠之星》将正式公映。但是，当年的小观众已经长大，而他们心中的黑猫警长，其实也已悄悄变了模样。
据了解，南昌市扶持奖励标准，为凡在南昌市登记注册的动漫企业，在南昌立项生产、本省版权登记的原创影视动画产品，2015年元月1日至12月31日在中央电视台、省级卫视台19点至21点时段首播的，二维产品分别按每分钟...
说起来帝都有两大宇宙中心——五道口与望京，之所以将这两地方称之为宇宙中心，原因就是五道口和望京居住着大量的韩国人，别忘了韩国可是宇宙大国，全宇宙都是韩国人的思密达，而宇宙国人民将他们这种“所有东西...
据日媒报道，宫崎骏导演（74岁）如今正在热衷于两件大工程。第一就是短篇动画的制作。2013年曾说过要退出长篇动画的宫崎骏导演，首次进行了短篇动画的挑战。还有一件工程就是在冲绳岛建设命名为“风归来的森林”...
韩国著名网络漫画家姜草的原著《魔女》即将同时搬上韩国和中国大银幕。韩国投资发行公司 NEW 携手中国制作公司华策传媒，将于今年下半年同时在中国和韩国打造同同名电影，这也是 NEW 和华策继去年宣布合作以来打...
日本科幻界的最高荣誉‘星云赏’，已经在上周末(8月29日)于鸟取县米子市的年度科幻庆典“第54回日本 SF 大会 米魂 2015”(KOME-CON)举行颁奖典礼。
英媒称，通常，一有风吹草动，好莱坞就会恐慌，但现在，面对中国的金融动荡，它却很平静，甚至还沾沾自喜，尽管世界经济已在颤抖。
银河数娱影业成立的初衷，是打破现有的影业市场格局，以原创IP为核心打造CG电影，并最终形成一条自身独有的CG产业链，这一点，似乎与漫威有些不谋而合。
这些数字并非来自足球或篮球等主流职业体育赛事，而是来自电子竞技。电竞的兴起只有10年时间，而2014年全球营收总额已经比整个音乐产业高出2000万美元。许多知名品牌，例如可口可乐、红牛、美国运通、英特尔和三...
电影大火后，如今的银河护卫队堪称美漫世界里最当红的团队，这样一棵摇钱树漫威自然不会放过。漫威官方已经宣布在《银河护卫队》的连载之外，该团队又将开辟一套新的连载，叫做《Guardians of Infinity》（无限护...
据8月30日，日本朝日新闻特报，诞生于歌声合成软件的电子歌姬“初音未来”将出演9月23日举行的日本老牌音乐节目Music Station的30年庆10小时特别盛典。这也是初音自诞生以来第一次"站在"电视直播节目的大舞台上，...
据韩联社报道，韩国门户网站NAVER旗下的即时通讯应用软件“连我”(LINE)，将在今年底前在我国北京、大连、成都等地开设线下销售“连我”卡通形象的实体店“LINE FRIENDS STORE”，而“连我”香港实体店则在8月28...
中国网福建8月26日讯 (舒颐 记者 彭珊) 盖茨的书不会告诉你，他的老妈是IBM的董事，巴菲特的书也不会告诉你，他有位国会议员的老爸，在这个越来越拼爹拼妈的年代，一无所有的草根创业者的成功更显得艰辛与珍贵。
原创动画《Charlotte》漫画版第1卷8月27日发售，执笔单行本的是漫画家池泽真和津留崎优。
随着CGI技术越来越无所不能，银幕上的虚拟形象显得更为酷炫，但实际拍摄就要难为到演员了。比如说《侏罗纪世界》中的星爵，就要先驯几个男人练练手。
近日，《勇者大冒险》世界观构筑师，知名作家南派三叔在宣布即将推出超长导演剪辑特别版《勇者大冒险之黄泉笔记》。在这一消息在微博上公布之后，获得了超过一万条评论。诸多《勇者大冒险》的粉丝对于这一即将到...
山寨预告片的制作团队又对《蝙蝠侠大战超人》预告下手，一个多月的时间就完成制作和拍摄，看得出是对这项事业的真爱。
《天眼传奇》描绘四大天王、仓颉、朱离、伏羲等众多神话人物，还在《山海经》的基础上设置了主人公对永乐宫壁画、桃花源、三星堆文明等中华文化的奇幻冒险。
哆啦A梦作为当初纯良可爱的形象，教导着一代代小朋友们。如今微博上一位画师大手让哆啦A梦的主角们进入到满是犯罪的GTA设定中，这个画风真是清奇。
《犹太女孩在上海2:项链密码》将于8月28日登陆院线，片方发布剧场版预告片及角色海报。
由小林立创作人气漫画《天才麻将少女》是一部以打麻将为主题的萌少女漫画，由于刻画斗牌情节酷似格斗动画，又被广大动漫爱好者戏称为“杀人麻将”。近日，有消息称本作的最新番外漫画《立 -Ritz-》将从8月25日发...
最近听说 继《大人的脑力训练：积木》后，和它同月出品的《寻找单身狗》特别火，这款休闲小游戏在日区 APP STORE 上的人气游戏应用上取得了惊人的成绩，从上架至今短短一个月多达 9000 多份五星评价！到底《寻找...
国产动画《西游记之大圣归来》自上映以来，各种好评不断，票房大丰收的同时，本作的口碑也是一直非常的好。之前广电总局还举办了《大圣归来》的研讨会，更是将本作提升到了新的高度。
最近的国产动画电影《西游记之大圣归来》大卖，好评如潮。这说明动画电影已经作为一种电影模式，被广泛接受。
在今年7月7日日本过七夕节时（日本目前是过公历七夕）动画制作公司SHAFT宣布将在2015年正式动画化，《终物语》这标题理论上是西尾维新物语系列小说的完结作品，不过西尾大神对物语系列何时完结的问题一直含糊其辞...
《海底总动员2》《玩具总动员4》等多部备受期待的动画新作在展会上亮相并发布新新物料和消息。迪士尼全新动画长片《巨人国历险记》和皮克斯《头脑特工队》衍生短片首度亮相。
京都市交通局为了提高地铁的利用率而推出了“燃燃Project”，“太秦萌”是就是作为这个项目的第二弹而登场的角色。以该角色为主角的轻小说，将通过讲谈社轻小说文库从9月2日发行，作品名字为《京·ガールズデイズ...
在本期《GO！光之美少女公主》第27集片尾的下集预告中，确定下期的28集主角将会穿着泳装登场；同时这也将会是第一个打破这不成文规定的一集动画
高人气动画《歌之王子殿下》一直深受女性读者欢迎，其精美的人设与强大声优阵容备受动漫爱好者的好评。据悉，本周Oricon蓝光碟周销量排行榜上，8月5日发售的《歌之王子殿下》第三季第2卷蓝光碟取得了综合组冠军的...
平日看惯超级英雄在银幕上打打杀杀的镜头，如果让他们以卖萌为主，还那么得心应手吗？其实很容易，只要都变成动物就可以了。
新"蜘蛛侠"汤姆·赫兰德在《美国队长3：内战》中戏份杀青，传闻称他在片中有大段打斗戏，而且2017年《新蜘蛛侠》中大反派可能是猎人克莱文。
继「剧场版PSYCHO-PASS 心理测量者」之后，富士电视台旗下的“noitaminA”电影第二弹，即“伊藤计划”三部曲之一、计划于今年10月2日公开的「尸者的帝国」，其主视觉图正式得到解禁。
位于日本岩手县内陆的“远野市”，自古以来一直流传着有关于“河童”及“座敷童子”的民俗传说。如今当地政府为了推广当地文化，于日前在网路上公开了一部原创动画《语りべ少女ほのか》（故事少女穗乃果）供大众...
8月2日，国产动画《黑猫警长之翡翠之星》举行了首映式，上海美术电影制片厂厂长、影片总制片人钱建平、总导演于胜军、中韩组合Timez以及主题曲演唱者沈小岑等主创齐聚现场。总导演于胜军透露，已经为《黑猫警长》...
根据日本方面的统计，截止到8月1日，剧场版《Love Live！The School Idol Movie》上映50天内的总票房收入达到22亿1150万日元！累计观众人数超过150万，正式超越剧场版《魔法少女小圆 新篇》的20.8亿日元票房，创...
《我的朋友很少》小说版将会在第11卷完结？在这个月25日发售的轻小说《我的朋友很少》第11卷中提到了：该卷僵尸这部青春喜剧的尾声！那么这卷真的是完结之作吗？
漫画家北条司的经典作品《城市猎人》曾风靡一时，并改编成多部动画及真人版电影。本作最近新推出的OVA动画也即将播出，官方乘胜追击，在最新一期月刊COMIC ZENON上发表真人电视剧化消息，预计今年10月播出。
国际合拍动画电影《王子与108煞》作为首部中法合拍的动画电影，该片由法国著名动画导演帕斯卡·莫莱利亲自指导，采用了专利的真人动作捕捉拍摄手法进行制作。这部影片可谓是法国电影人向中国文化的一次致敬，有望...
由索尼动画与中国基美影业合作的好莱坞3D动画大片《精灵旅社2》，7月29日发布了夏日度假特辑。
中国游戏主机市场正式向内外资企业敞开生产和销售的大门，这是自上海自贸区为国内游戏机市场打开一个“缺口”后，监管层首次面向全国市场放开禁令。对于中国的主机游戏迷来说，这一天已经等了15年。不过，在游戏...
虽然在去年漫画《火影忍者》系列就已经宣布完结，不过由于新的短篇集中连载与剧场版动画《博人-火影忍者-》等的展开，很多人都表示火影还能再战500年。
为了让全体辅导员老师全面了解岗位职责，提高业务水平，交流工作经验，提高实际工作能力，保证学生工作的全面落实。7月22日，学工部在图书馆四楼大会议室召开吉林动画学院2015年辅导员工作研讨会。
看完《大圣归来》就决定写点东西，只是拖了太久。感慨万千，最后也只是一声叹息。想说的太多，一时已经不知从何说起。西游记的故事其实已经耳熟能详，但是每一版的猴子都是不一样的。
即将于秋季播映的《女超人》近日发布了一条“开机日”花絮，视频中，各主演纷纷表达了初到拍摄地的感受。
自吴承恩创造出这个仙石蹦出的猴子“孙悟空”，它的故事就在华人世界长盛不衰，也无数次走上银幕、屏幕。而这次，缘何一个落寞的“大圣”却在观众眼中成了“我们自己的大英雄”？
上映三天破亿，五天登顶单日票房冠军，而就在7月16日，国产动画片《西游记之大圣归来》(以下简称《大圣归来》)又带来了一个新的惊喜——打破国产动画片总票房纪录(《熊出没之雪岭熊风》2.9亿)报收3亿。
由国家新闻出版广电总局发展研究中心主办的“2015中国动漫授权业十大品牌榜单”评选活动即将进入评审阶段。作为中国动漫品牌授权业的国家级重要评选活动，经过两年的培育，“2015中国动漫授权业十大品牌榜单”已...
明日出版的角川杂志《月刊漫画Gene》8月刊将在其封面宣布，田中ストライク漫画《吸血归仆人》将推出动画版。
大量淘宝侵权分销商通过本轮维权，成功对接“炮炮兵”正版渠道商。未来，“炮炮兵”必将携手更多的线上、线下销售渠道、平台，共同开创知识产权维权的全新格局。
7月10日，腾讯动漫在上海举办了一场以“突破与构建”为主题的媒体恳谈会，详细阐释腾讯动漫在2015年商业策略的变化及相应的三大新内容，包括和手机QQ联合推出全新产品线QQ动漫、与日本角川集团合作引进优质的轻小...
原创剧场版动画《玻璃之花与坏掉的世界》自从宣布制作消息以来就备受人们的关注。而近日，官方正式宣布：本作品将于2016年1月9日在包括新宿剧场9等全日本多家电影院上映。
人气动画剧场版《小黄人》即将从7月31日开始在日本上映。这部作品不但剧情本身值得关注，担任配音的声优同样是一大看点。近日，官方宣布宫野真守将在作品中出演角色。
《名侦探柯南》是根据日本漫画家青山刚昌创作的侦探漫画《名侦探柯南》改编的同名推理动画作品。又有一个好消息传来，本片将首度实现动画中国与日本同步播出！据日本媒体报道，从本月18号起爱奇艺、腾讯、PPTV三...
《火影忍者：博人传》作者岸本齐史亲自手绘的反派人设图草稿曝光
《火影忍者：博人传》剧场版两名新人设博曝光；并且目标的话依旧是鸣人....话说这期的主角不是他儿子吗...这两名敌人的造型跟之前剧场版《火影忍者剧场版：The Last》舍人有几分相似。按照《火影忍者剧场版：The ...
根据由小学馆出版的杂志「周刊少年Sunday」今年第32期上的情报，人气漫画「旋风管家」的作者畑健二郎将推出一部全新的月刊连载漫画，并计划于9月2日面世的「周刊少年Sunday」40号上首次亮相。而关于此番新作的内...
由知名漫画家中村春菊创作、至今已推出了19卷单行本的人气BL漫画「纯情罗曼史」，现确定将于今年12月1日推出单行本第20卷，届时还会发行同捆动画DVD的限定版！据悉，DVD中会收录本作约20分钟（1话）的动画，声优...
参选今年金球奖、俄罗斯影史投资规模最大的3D动画系列电影《冰雪女王》已确定被引进中国，系列的首部将在今年的8月3日登陆全国各大影院，中国影迷将有机会第一次感受俄罗斯动画电影的独特魅力。
永野护经典漫画《五星物语》单行本第13卷确定将于8月10日发售。永野护的官网和官网推特上7月7日同时宣布了这个振奋人心的好消息。
《疯狂的麦克斯：狂暴之路》导演乔治·米勒将于DC联手推出影片漫画版，故事将聚焦查理兹·塞隆饰演的指挥官费罗莎、尼古拉斯·霍尔特饰演的纳克斯以及休·基斯-拜伦饰演的不死老乔。
之前Fate系列的缔造者之一武内崇表示HF线具体的制作方式刚刚决定，而在今天美国洛杉矶举办的AnimeExpo2015上Fate UBW TV动画制作人之一的岩上敦宏则说：“HF线剧场版还什么都没决定，唯一决定的是让Ufotable做这...
麻枝准大魔王协同 P.A.WORKS制作的原创动画《Charlotte》即将于今日(7月4日)播出。近日，官方先行公布了全部13话的标题,这难道不是赤裸裸的剧透么？
《疯狂的麦克斯：狂暴之路》自上映以来，口碑一直飙升，并入围多家外媒2015上半年最佳电影之列。导演乔治·米勒将与DC漫画公司共同推出影片漫画版，近日漫画曝光了最新封面和内页图。
据《朝日新闻》报道，三丽鸥公司已于6月下旬在美国设立动画电影制作公司，拍摄以人气卡通形象Hello Kitty（凯蒂猫）为主角的动画电影。该电影预计于2019年开始在全球上映。
重磅消息！由超人气爱国主义军事题材动画《那年那兔那些事儿》改编的同名手游确定参加7月5日在宁波举办的Switch On动漫游戏嘉年华！强强联合，即将引爆二次元盛典！
尤伦斯当代艺术中心（UCCA）推出展览“威廉·肯特里奇：样板札记”，全面回顾艺术家威廉·肯特里奇的创作历程，是迄今为止这位艺术家在亚洲最大规模的展览。本次展览同时涉及多种媒介：既有纸上印度墨水、炭笔、...
由吉林省委宣传部指导，共青团吉林省委、吉林人民广播电台、吉林省高校广播联盟联合主办，吉林省青少年事业发展促进会、吉林人民广播电台大型活动中心、吉林资讯广播、吉林教育广播、吉林广播网、长春大学音乐学...
当和颂传媒集团花费1,500万元人民币（约合250万美元）买下儿童动画《哆啦A梦：伴我同行》（Stand By Me Doraemon）在中国大陆的院线发行权时，这家中国电影营销公司可谓参与了一场豪赌。这部2014年制作完成的日本...
经典漫画《火影忍者》作者岸本齐史为小提琴演奏家高岛智佐子的最新专辑《Strings on Fire》绘制的封面图已经公开。这张封面图作为7月1日刚刚发售的《Strings on Fire》的备用封面收入在专辑中。
备受关注的中国首部歌舞益智教育动画片—《踢踢和奇奇之魔力课堂》第一季，将于7月6日早上9点黄金时段，登陆北京电视台卡酷少儿频道。
6月30日，盛大游戏举行了《龙之谷》DNA品牌发布会，宣布了一揽子暑期档产品计划，这其中包括4款新游、1部动画片、1本官方原画集在内的多款产品。
曾几何时，图画这一平面媒体已经被广泛应用于日本的二次元领域，大到3DCG，小到手绘图集，不仅形象醒目能够抓住观众的眼球，还能影响人心及时地发挥商业作用。但你可知道，这种用线条色彩描绘出来的平面媒体，早...
说到运动类漫画《灌篮高手》可以说是很多人心目中的经典，可是自从动画版推出之后，除了几部剧场版就再没有了什么动画化和续作的动静。虽然在之前推出了动画版的重置版，但是却没有任何新内容，也是让粉丝们感到...
腾讯全新手游《未来战场》据悉将于7月首次露面。这是一款革命性的动作射击类手游，震撼的3D画面，华丽炫酷的技能，紧张刺激的战斗，丰富多样的玩法，使得这款游戏令人耳目一新而欲罢不能。
稍微对动画有兴趣的人，提到国产动画就开始痛心疾首。他们认为，日本风格迥异画风流派多样但你硬是能看出made in Japan，即便不少画手代工都由中国大连，杭州工作室完成，但其中流露的国民特性还是杠杠的。欧美技...
新"闪电侠"埃兹拉·米勒有望加盟“哈利·波特”衍生电影《神奇动物在哪里》。
在家靠父母，在外靠朋友。好人缘是一笔难得的人生财富。没有谁喜欢孤独，那么来鉴定一下你的好人缘吧！“人气王挑战赛”，等你来战！
蓝天、大海、冰淇淋，绚丽多姿的夏天又来了！91期《爆笑王国》在鲜妍靓丽的色彩围绕之中跟大家见面了，小编不惧日光烈，带领大家体验“颜色”的缤纷魅力。
《头脑特工队》本周五以微弱优势超越《侏罗纪世界》，成为本周北美周五票房榜冠军。《侏罗纪世界》在本周五破了《复仇者联盟2：奥创纪元》的票房记录，成为2015年票房最高的电影。
许多人看到国漫的第一眼都会想到喜羊羊和熊出没，事实上这两部作品虽然有着一定的人气，但从性质上来讲属于业界毒瘤。那么，要怎样才能把国漫做好，做强呢？接下来，笔者就自己的个人理解，介绍一些动漫的要素。
预告片中还看不到超人、闪电侠、绿箭侠等DC派的英雄客串，但是战斗大场面确实一点也不含糊，就连翻拍的超能力也格外强悍，单从拯救客机这个场景来看，已经接近于电影大片的效果。
《火影忍者》新一轮坑钱贩售计划再次曝光，官方外传小说《火影真传》又将分为《宇智波鼬真传》和《宇智波佐助真传》上下两册于今秋发售，本书分别描写鼬的过去和佐助的未来！
由日本著名女性漫画团体CLAMP创作的漫画《翼次元记》在7月的月刊《Magazine Special》重新连载！封面上，出现了久违的小狼，并打出连载再开的字样。
由渡濑悠宇创作的人气少年漫画《革神语》将在7月8日发售的《周刊少年SUNDAY》32号（小学馆）上重新开始连载。
在《捉妖记》近期发布的“妖王传说”预告片中，越界至人间的妖类全面现身，曾志伟、吴君如、天天、森碟、汤唯等人悉数登场。此外，片方还宣布IMAX 3D版本将于7月16日同步上映。
早在2011年4月播出的原创动画《未闻花名》可以说给当时的观众带来很多的感动。而后续剧场版也以不错的票房成绩收官。在大好形势面前，官方自然也动了其他脑筋：根据最新消息，本作品将被制作为真人版。
为了鼓励更多有梦想的人实现自己的梦想，由中国创意产业联盟、首都版权产业联盟、国际动画协会中国分会主办，赛伯乐投资集团、中关村创新研修学院、二次元界网、全国百家电视台联播平台承办，中国企业投融资商会...
由著名声优泽城美雪负责旁白的动画《和歌子酒》首部广告在电视中播出。泽城美雪也在动画中为女主角和歌子配音。
根据尾田荣一郎人气少年漫画《海贼王》制作的TV动画特别篇《海贼王 萨博的故事 ～三兄弟的羁绊 奇迹的再会和被继承的意志～（原名：ワンピース エピソード ァ≈ サボ～3兄弟の绊 奇迹の再会と受け継がれる意志～...
近日，一直有人在讨论《海贼王》即将迎来的重大发表是什么，然而就在6月15号今天，日本方面却传出另一则消息，尾田荣一郎老师《海贼王》漫画发行量获得吉尼斯世界纪录。
6月4日，有关部门发布了《关于2014年度全国电视动画片制作发行情况的通告》，公布了2014年度核发国产电视动画片发行许可证的目录。
由天之谷动画出品、大拇哥动漫联合运营的《土豆侠2》于2015年6月12日10点在优酷土豆、腾讯、搜狐、爱奇艺、乐视等新媒体视频网站全网首映。
6月10日上午，由山东出版集团有限公司、山东出版传媒股份有限公司主办，明天出版社承办的“阅读温暖童年—《笑猫日记》出版9周年暨发行3000万册回顾与展望”在济南青少年宫举行，杨红樱接受记者采访时透露，眼下...
绢田村子的漫画《花美男的烦恼》「さんすくみ」最终卷第10卷6月10日发售。
《古剑奇谭网络版》二次删档测试即将在6月24日拉开序幕，司命、咒隐首度现身，六大职业齐聚古剑世界，紧张的局势之下，必将各有一番激战。
经GSC之手粘土人化后得到了广大《LoveLive！》粉丝以及手办爱好者的一致好评。以μ’s《仆らのライブ　君とのライフ》中演出服为原型。随着6月9日“东条希“的生日到来，已全部登场。从今天开始有机会收全整套LL...
动画大电影《龙在哪里？》日前爆出首款“龙鳞”概念海报及先导预告片。东方生肖元素结合西方制作技术和视效、声音团队打造鲜活现代故事。
6月9日，有媒体爆出消息，导演陆川要把一代人儿时记忆的动画形象“黑猫警长”拍成真人版电影。
《飘邈之旅》是由谷得游戏自主研发，乐赢互动联合发行的一款重度RPG手游。深厚的历史基甸，丰富的游戏玩法，强大的运营团队，高端的玩家群体，都让你无法拒绝这场飘邈的旅程，请接受我们诚挚的邀请，世界那么大，...
听说《大圣归来》在戛纳卖出了国产动画电影的最高价，消息传来，国内同行吃惊不小。6月7日，高考第一天，这部在动画江湖上“传说”了多年的作品终于露了真容：导演田晓鹏带着它走进了一个特殊的考场……
ACG文化起源于日本，是动画、漫画、游戏这三种文化的总称，目前在国内已经相当成熟并且拥有大批的忠实粉丝群体，故此大批的游戏厂商也是纷纷想要借助ACG文化的推力来实现产品的营销推广，其中作为国产动漫IP手游...
由天拓游戏独代的横版三国题材回合手游《三国名将》战队争霸赛热血开启！《三国名将》用男儿热血很负责的告诉你，人生中最快意的事，莫过于兄弟组团厮杀天下！
随着六一脚步的临近，越来越多的动画片于近日相继登场，准备在儿童节给小朋友们献上视觉大餐，让他们过一个快乐的六一。我们的小英雄阿里巴巴和马尔吉娜公主也不例外，这不，在经过短暂的休整后，冒险小分队又将...
2015年5月28日，动画剧场版《哆啦A梦 伴我同行》正式在中国内地上映。这也是日本电影时隔3年以来首次进入国内市场。目前票房数据已经早早突破了2亿人民币大关，这也引发了日本方面的高度关注。
《星际小蚂蚁-环球追梦》是第一部小孩、家长、老师都点赞的原创3D动画片，它以弘扬中华文化实现梦想为主线，通过科幻童趣的手法演绎精彩故事，由深圳市前海小蚂蚁文化传媒有限公司、广州文铭广告有限公司、重庆云...
优酷土豆动漫中心作为国内第一大动漫视频资源平台，继2014年在动画电影发布“亿元动漫创投计划”以来，取得了良好的成绩，现在他们又瞄准了另外一块大蛋糕——动漫周边，打造有热点有情怀的精品限量动漫周边，或...
3D动画大电影《哆啦a梦：伴我同行》将于2015年5月28日内地公映。首次3D化的机器猫将更生动鲜活，此次大银幕上邂逅“蓝胖子”，无疑是一次重返童年的美好时光之旅。
我们可以看到H市目前正在进行一场前所未有的大战！楼义带领红高粱模特队，白小飞拖着大秧歌模特队，与尸王领导的黄土高坡模特队，三支强队终于聚首，身着时下最高端、最时尚、最潮流的花棉袄装，准备为“时尚魔头...
由乐逗游戏独代发行，网络白金作家“天蚕土豆”担任制作人的3D MMORPG玄幻手游《苍穹变》在5月21日开启了首次测试，次日留存高达69.2%。
近日，玩具公司Mattel宣布与香港游戏开发商Animoca Brands达成合作，表示将推出一系列基于Mattel旗下玩具品牌的手机游戏。
“六一”节到来前夕，市公路路政部门给民工学校—温州益民学校的小学生们送去了一份特殊的礼物，在课堂上给孩子们观看市公路局制作的全省首部路政教育微动画《超限运输的危害》和《我们是公路卫士》。
过去几周里，多家日本传统游戏公司表达了进军智能手机游戏市场的决心。任天堂社长岩田聪在财报会议上称公司未来两年内将推出5款手游，世嘉宣布将专注于创作“主机水准”的移动游戏，科乐美(Konami)和史克威尔艾尼...
由惠州市艾米动漫文化传播有限公司与央视动画有限公司联合出品的52集动画连续剧《艾可魔法少女》定于5月27日下午16时35分在央视少儿频道首播，每日播放一集。
正在加拿大热拍的DC超级英雄电影《自杀小队》今日曝光了最新片场照。有网友目睹最新蝙蝠车出现在影片拍摄现场，随后片场公路上就上演了一出小丑与蝙蝠侠之间的飙车大戏。另外片场还出现了全副武装的奇异生物。他...
近日，玩具公司Mattel宣布与香港游戏开发商Animoca Brands达成合作，表示将推出一系列基于Mattel旗下玩具品牌的手机游戏。
百度移动游戏独代手游《卫子夫》已于5月21日正式开启三端公测，该作获同名热播电视剧正版授权，在剧情、人设等方面都力图最大化其IP价值。
《蚁人》曝光三张全新剧照，蚁人、汉克·皮姆以及霍普·范·戴恩三位主要角色同时登场。作为漫威第二阶段的收官之作，影片将于7月17日在北美上映。
临近五月末，网页游戏的开服依然激烈，本周榜单名次有较少的变更，开服较为稳定。就请大家跟随小编的脚步，一起来看看由最权威的页游门户网站265G新发布的最新一周(5.18-5.24)网页游戏开服数据吧!
如今，国产动画片已经不容小觑，它们不仅仅在小屏幕上占据了强势地位，还在大银幕上争得了一席之地，动漫业内有人认为，在中国日本和美国的动漫对成人观众的影响远大于对儿童观众的影响。因为基本上，3岁以上的中...
在2015第68届戛纳电影节上，迪士尼公司举行了一场特别的发布会，会上约翰·拉塞特（John Lasseter）带领迪士尼动画公司和皮克斯公司的动画艺术家们逐一介绍了未来两年他们将要推出的五部动画电影。
决定将于6月6日在与上次同样的会场MAO livehouse shanghai举办CONNECT SHANGHAI vol.2的活动。目前正式公布演出者。这次代表日本唱见出演的艺人将会是96猫、こげ犬、un:c这三位。
完整的动漫产业链包括“影视动画片的制作生产—电视台和电影院的播出和放映—动漫图书出版发行—音像制品的发行—形成版权的授权代理—衍生产品开发和营销”。在动漫发达国家，衍生品开发已经成为了市场的主力。
之前有日本媒体曝光过动画制作者的生存条件非常恶劣，之后更是有不少动画师出来诉苦。随着各种报道层出不穷，目前日本越来越多的人开始关注动画制作者的工作条件。对于劳动环境差，画师工资低等问题的讨论也越来...
《火影忍者》漫画完结之后，官方推出了一系列的外传小说，大家也认为这系列的小说是用来补充漫画中没有的情节的。之前的《卡卡西秘传》就有提到卡卡西的部分情史。今天新的小说单行本《我爱罗秘传 沙尘幻想》公开...
在2015年4月份，美国数字游戏市场从9.6亿美元增长至11亿美元。整体来看，数字游戏市场的增长势头良好，4月份的市场规模同比增长了15%。和此前预测一致的是，社交游戏市场出现了进一步的下滑，平均付费玩家消费额...
全国首部文物题材系列动画片《时空博物卡》于5月18日——“国际博物馆日”当天在湖南金鹰卡通正式首播。该片由湖南省博物馆策划并组织制作，前后历时4年
奥维通信(002231)5月13日晚间发布定增预案，公司拟以9.78元/股非公开发行不超过1.81亿股，募集资金总额不超过17.70亿元，其中15.4亿元拟用于收购雪鲤鱼100%股权，补充流动资金约2.3亿元。公司股票将于5月14日复牌。
随着目前日本越来越多的人开始关注动画制作者的工作条件，对于劳动环境差，画师工资低等问题的讨论也越来越多。近日，有日本网站分析了造成此问题的原因，并给出了改进方法。
曾创作过漫画「在印度开始开夜总会（笑）」（原名：インドでキャバクラ始めました（笑））的漫画家沼津玛丽（沼津マリー）为了新作「NEET的饭桌」的连载，决定开始招募家里蹲出演本漫画。
《捉妖记》戛纳版海报，此次的海报中，利用CG技术做出来的动画形象既带有水墨感的中国风格，同时又传达出人和妖相互对峙又和谐共存的微妙关系。
与"哈利·波特"衍生系列《神奇动物在哪里》传了一个多月"绯闻"后，埃迪·雷德梅恩终于拿到剧本，看完后他表示非常满意。作为华纳眼中的男主角头号人选，"小雀斑"已正式开启谈判，加盟在望。
第9届釜山国际影视节目展（BCM2015）于5月7日，在世界新媒体产业的中心、影像文化产业大都市——釜山盛大开幕。受本届影视展组委会的热情邀请，吉林禹硕影视公司携系列动画电影《青蛙王国》出席了BCM2015釜山国际...
《神探夏洛克》第四季终于确定开拍时间，新一季有望在2016年开播。在此之前，剧迷们还有今年圣诞前后播出的特别篇可以解馋。
在2017年上映《金刚狼3》之前，休·杰克曼还会出演《X战警：天启》，同样是饰演金刚狼一角，所以观众们还会看到休·杰克曼的两部金刚狼有关的作品。
2015年5月9日下午，“以大观小”当代水墨联展亮相格蕊莉画廊。展出了艺术家阿海、杭春晖、陈联庆、何剑的当地代水墨作品。
5月9日，七届中国国际影视动漫版权保护和贸易漫博会(以下简称：漫博会)企业座谈暨广东省动漫行业联盟产业调研会在东莞举行。
5月6日下午，国家级化妆造型大师、国际职业化妆师协会理事、勃朗专业化妆发型美容学校创办人勃朗，一行四人来到吉林动画学院影视戏剧学院，在青春剧场为师生们作了名为《整体形象设计——赛场风暴》的专题讲座。
近年来，日本、法国等国家逐渐成为漫画强国，究其原因就是这些国家已经建立了庞大的漫画产业。“其实现在大热的动漫、卡通都是漫画的一种。”黄勇智介绍说，“漫画还包括了讽刺漫画、肖像漫画等等。”
卢卡斯影业主席确认新《夺宝奇兵》的剧本正在创作中，斯皮尔伯格有望再次执导，克里斯·帕拉特有望担纲男主角。
根据清水玲子人气漫画《秘密》拍摄的真人电影《秘密 THE TOP SECRET》公布了主要角色的演员阵容和监督。演员有生田斗真、冈田将生、栗山千明、大森南朋等，监督为大友启史。
目前行业的三大趋势，即渠道资源整合集中，资源将向大游戏厂商的大作汇聚;同时手机游戏用户增长达到饱和状态，导致获取手游用户的成本增加，中小CP的资源和资金会进一步短缺;另外，手游IP价格上涨，大牌厂商的参...
随着漫威系列电影的强势进驻，中国社会从成人至孩童对于英雄的认知越来越西化。同时，传统英雄形象在时代的淘沙下也一步步地消失人们视线。《昆塔2》英雄主题的发声，将有利于重塑当下孩童观念中自己的英雄。
这两天的微信朋友圈，都被中国国际动漫节刷屏了。正是因为动漫，有个叫李苏的小姑娘这回出名了。
“台湾卡通之父”赵泽修现身正在举行的第十一届中国杭州国际动漫节，谈及大陆动漫产业未来的发展方向时表示,应该顺其自然。
4月29日下午，一曲气势昂扬的《地道战》舞蹈在白马湖会展中心B馆4楼亮相，国家新闻出版广电总局抗战题材重点动画片新闻发布会拉开序幕。
4月26日在吉林省暨长春市庆祝“五一”国际劳动节大会上，吉林动画学院设计学院副院长李飞副教授喜获长春市“五一”劳动奖章。
第十一届中国国际动漫节产业高峰论坛主论坛在白马湖建国饭店隆重举行。本届峰会主论坛以“精神·艺术·创意，讲好中国故事”为研讨主题，不仅有来自国家广电总局、杭州市政府的多位领导发表了演讲，更邀请到两位...
大角虫是个什么APP，为什么会吸引这些已经在原有平台获得10亿、20亿点击的作者前赴后继加入大角虫？大角虫是上海童石开发的一款移动端的原创漫画阅读平台，主打原创剧情漫画。在上线不到一个月，它创造的几个概念...
京华毕冠良先生，当代山水画家，民建中央画院画师，中国山水画创作院艺委会主任，其人其艺，颇得时人推重。
第十一届中国国际动漫节产业交易会，将于2015年4月28日至4月30日，在杭州滨江白马湖动漫广场举行。本届交易会倡导跨“境”越“界”交流交易模式，以原创动漫为核心，对内迎合产业自身发展趋势，大力推进动漫游戏(...
2003年上映的皮克斯动画《海底总动员》讲述了一个小丑鱼爸爸挽救被绑架儿子的感人故事。不过美国网友Jason Krell日前在动漫专题网站“animation.io9”撰文表示，这部电影实际上应该是一个母子动画。
黑人演员、导演泰勒·派瑞将在《忍者神龟2》中扮演“苍蝇博士”，早前传闻要在续集现身的牛头和猪面也被片方确认。
曾在《第一战》和《逆转未来》中有露面的“冲击波”回归到《天启》中来，继续由90后男星卢卡斯·提尔饰演。
曾于2003年至2006年在集英社旗下刊物「周刊少年Jump」上连载过的大人气漫画《死亡笔记》确定将在今年7月起于日本电视台推出该作的电视剧版本。这也是继电影、动画和舞台剧后，该作首次衍生至日剧领域。
北京时间4月19日，《复仇者联盟2》（以下简称《复联2》）来到北京站台宣传，不仅全国漫威粉丝们得以与导演乔斯·韦登、小罗伯特·唐尼和马克·鲁法洛三位主创近距离接触，时光网记者还有幸提前看到了影片的30分钟...
轻小说家七月隆文从2011年执笔至今的青春校园恋爱喜剧《俺がお嬢様学校に「庶民サンプル」として拉致られた件》改名播出的电视动画版随着女主角「天空桥爱佳」的动画造型于1月底公布之后，本片的进一步情报也已陆...
外媒消息，近日游戏开发商Rovio宣布将和GlobalEagle合作，准备把《愤怒的小鸟》授权给航空公司，让乘客们可以在飞机上玩这款游戏。
1980年代以后，中国当代艺术一直徘徊在两种逻辑之间：一种是作为西方文化的“他者”或冷战文化遗产我们如何将异于西方的特殊经验展示给西方；另外一种就是如何使自己迅速“国际化”，如何在一种普适价值中展示自...
4月14日从奥飞动漫举行的“喜羊羊十周年”生日会上获悉，该公司已正式公布2015年“XI计划”，希望借力多方资源的整合，进一步丰富喜羊羊形象。招商证券传媒与互联网分析师王京乐表示，预计2015年喜羊羊这一IP形象...
从2015年4月25日开始，名为“连载完结纪念 岸本齐史 火影忍者展”的展会将正式启动。而随着开幕日期的临近，我们也得到了不少令人兴奋的好消息。这其中，将会在展览会上销售的官方指南手册尤为引人注目。
今年的参赛作品无论在数量还是质量上都有所提升。参赛作品除了部分经典动画片段外，许多参赛团队选择的是近2年上映的新动画作品。参赛团队的配音作品在声音形象塑造、语言表达技巧以及情感把控等方面都更加收放自...
预定2015年7月18日在日本全国公开的长篇剧场版《口袋妖怪XY剧场版 光轮的超魔神 胡巴》的主题歌，决定将使用由安田丽演唱的歌曲「Tweedia」。
据日本媒体报道，为人气动漫《LOVELIVE!》配音的南条爱乃因膝盖旧疾恶化，经医生诊断被告知禁止出国，因此缺席本月11日、12日举办的上海演出活动。
据日本媒体“japanrealm.com”4月10日报道，近日，日本动漫《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》火热来袭。动漫中，一位胸前绑有蓝丝带的女性角色引发人们热议，网友们争相模仿她的装扮并将照片传至网络。
由“我吃西红柿”超人气网络小说改编的同名经典仙侠网络动画剧《莽荒纪》动画第一季第一集于4月4号在各大视频网站全面上线，动画开播日截止目前点击率就已高达200万！
预定2015年秋季上映的富士电视台noitaminA栏目剧场版动画企划“Project Itoh”的两部作品《虐杀器官》和《调和》最新公布了两张宣传图。
根据集英社发行的杂志「周刊少年Jump」今年第20期上的情报，计划于今年8月7日上映的动画电影《火影忍者剧场版：慕留人》的两位主役配音演员得到确定。
10日，宁波卡酷动画制作有限公司携系列动画片《麦圈可可》亮相2015捷克国际动画电影节。
SNH48成军以来首支UNIT曲《狼与自尊》PV今日发布。2014年度SNH48“年度金曲大赏BEST30”演唱会现场，《狼与自尊》被粉丝选为年度最热门金曲TOP1，歌曲由N队成员易嘉爱、龚诗淇两人共同演绎。
4月6日，「暗杀教室」在成功推出动画、电影等作品后，以作品中的杀老师为主题的电车也正式开始运行。
即将于四月起开播的《希德尼娅的骑士》二期“第九行星战役”正式公开了一段最新的PV影像，让我们一起来欣赏一下。
故事讲述美国西海岸经历了一场前所未有的大地震，巨石强森饰演一名拯救自己妻子和女儿的飞行员。
愚人节到了，动漫相关新闻也是五花八门，真真假假难以分辨。最近，《野良神》公布了第二季的放送告知说明。究竟是真有其事，还是官方煞费苦心的宣传策略，不得而知。
迪士尼最近真的是各种新闻不断地往外曝出，先是《超能陆战队》席卷全球，之后又是《灰姑娘》真人版的华丽登场，现在迪士尼已然宣布了下一个被翻拍成真人电影的经典当家动画将是《花木兰》。
由朝日新闻社主办的第19回“手冢治虫文化奖”的漫画大奖的获奖名单已经公布。其中由ほしよりこ所创作的漫画《逢沢陆》（逢沢りく），击败其它八部作品获得大奖！《逢沢陆》讲述的是有着萧洒的父亲与完美主义的母...
3月30日，网易官方正式宣布旗下《梦幻西游》动画片将邀请国民级天团TFBOYS为《梦幻西游》动画片献唱主题曲，并真人扮演《梦幻西游2》动画片的剑侠客等角色。
3月30日，UP2015腾讯互动娱乐年度发布会在北京国家会议中心举办。此次发布会上，腾讯互娱宣布携手联合国教科文组织共同启动“开放的传统游戏数字图书馆”公益项目，旨在利用最前沿的信息技术收集、保护有代表性的...
2015年3月30日，“UP2015腾讯互动娱乐年度发布会”在北京国家会议中心举办。作为“泛娱乐”产业潮流的推动者和最具规模的互动娱乐服务提供商之一，腾讯互动娱乐（下称腾讯互娱）在本次发布会上系统发布了涵盖游戏...
《白箱 SHIROBAKO》是监督水岛努和动画制作公司P.A.WORKS合作打造的以“动画制作”为题材的原创TV动画，于2014年10月开始播出，全24话，今日正式完结。与此同时动画BD/DVD也已经发售到了第5卷，目前封面插图已经...
北京时间3月27日11:00，COLOPL研发、gumi中国代理的3D ARPG手游《白猫计划》正式开启国服“精英测试”，这也意味着这款2014年在日本称雄App Store与Google Play双榜的ARPG新王者离中国正式上线的日子越来越近。
各位还记得《美少女战士内衣》跟《美少女战士化妆品》吗？小女生当年玩着变身玩具到现在也都可以改买内衣跟化妆品了。
3月17日，吉林动画学院传媒学院组织召开了本学期第一次全体教职员工大会。会议由传媒学院院长助理王颖主持。
「我的青春恋爱物语果然有问题」是由渡航创作、ぽんかん⑧绘制插图，并且由GAGAGA文库（小学馆）出版的人气轻小说作品，单行本至今已推出了12卷（本篇共计10卷+短篇两卷），累计销量已突破300万册。
「小长门有希的消失」是谷川流原作、伊东杂音提供角色原案并由PUYO(ぷよ)作画的漫画，作品连载于「YOUNG ACE」上，单行本至今已推出了7卷。
《美国队长3》即将于4月1日在亚特兰大开拍，克里斯·埃文斯、小罗伯特·唐尼、斯嘉丽·约翰逊将出演影片。此外，“美队”系超级英雄“特工卡特”“猎鹰”也将现身《复仇者联盟2》。
日本小说家成田良悟创作、安田典生绘制插画的轻小说《无头骑士异闻录 DuRaRaRa!!》发售10周年及TV动画第二季播放纪念活动「DuRaRaRa!!STREEEEET!! Territory of Exhibition」将于5月2日至6日在东京·池袋展开。
东方梦工厂的新任首席执行官已经上任差不多四个月，仍然没有正式向外界公布，他们可能正忙着制作《功夫熊猫3》。
根据米田和佐原作的四格漫画改编而成的TV动画《群居姐妹》今日发表了主役声优阵容。据悉，曾献声过动画《超元气三姐妹》丸井双叶、《今日的5年2班》浅野有纪等角色的明坂聪美，将出演剧中牢靠的梦月；曾为动画《K...
预定2015年春季开始播出的TV动画《RE-KAN!》最新主视觉图现在得到公开，同时该作的具体播出时间也一并披露。
声优这个行当在上世纪90年代后逐渐成为了年轻人所向往的职业，在这之前声优行业的成员很多都是从舞台剧演员转化而来，这批声优现在都已经步入了人生的黄昏期，日本老牌声优与演员小川真司于3月7日因肺炎逝世享年7...
正在播出中的TV动画《境界触发者》将于3月29日进入“大规模侵攻篇”。现在本作最新公布了即将从动画第23话起登场的新角色的声优阵容，以及新主题曲的情报。
制作过《巴哈姆特之怒》和《偶像大师 灰姑娘女孩》等人气手游作品的公司Cygames正式发表了成立动画事业部的消息，而且已经开始招兵买马了。
根据杂志「月刊少年GANGAN」的最新情报，由日本轻小说家海空路著作、WON负责插画的《落第骑士英雄谭》确定将被制作成动画。
奥斯卡·伊萨克主演的科幻电影《机械姬》近日曝光了最新海报，影片将于4月10日北美全面放映。
针对今年二月塞缪尔·杰克逊关于“漫威比DC强”的言论，华纳CEO凯文·特苏哈拉表示：“DC比漫威更前卫。”
英国真人动画电影《帕丁顿熊》3月3日在上海举行高规格首映礼，英国皇室剑桥公爵威廉王子亲赴现场助阵为中国观众推荐英国萌宠。
外媒爆料《移动迷宫》男主角迪伦·奥布莱恩成为最新的蜘蛛侠扮演者，“钢铁侠”小罗伯特·唐尼将加盟新电影三部曲。
为庆祝将于3月26日发售的游戏《闪乱神乐 ESTIVAL VERSUS -少女们的选择-》，在3月7日至4月5日，在秋叶原将会举办一次名为“最胸!爆乳拉面祭”的活动。
学研杂志《Megumi》今年4月刊宣布，由U.G.E绘制的漫画《小小挑战者：Wake Up, Girls! -side I-1club-》将在3月30日出版的下一期杂志上完结。
正在热播中的TV动画《黑子的篮球》第3季即将进入第2部分《帝光篇》，置鲇龙太郎出演帝光中学的虹村修造，他是赤司征十郎之前的帝国中学篮球部主将。
由漫画家中山幸创作的少女爱情科幻魔幻作品《管耳猫》近日传出了将制作广播剧CD的消息，声优名单也已经公布
艦これ目前是日本最火的网页游戏，极具个性的舰娘让那些看上去冷冰冰的战争机器充满了人性味，那么在这些舰娘当中谁的人气最高呢？
在暗杀教室漫画的最新话一位意想不到的E班妹子突然就跳反了，让读者多少收获了惊喜。而正在热播的暗杀教室动画也为观众带来了一份惊喜礼物，在暗杀教室BD第一卷限定版中将会同捆动画前传第0话，讲述杀老师和乌间...
日本漫画家胜田文的新作「マリーマリーマリー」（试译：《结婚结婚结婚》）第1卷，2月25日发售。漫画连载于集英社旗下《Cocohana》杂志，讲述的是女针灸师丽塔与男吉他手森田相遇，由此展开的爱情喜剧故事。
B站在2014年末就一直受到版权官司的困扰，版权似乎成为了B站2015年的罩门之一。不过在春节假期的最后一天就有网友爆料B站已经在着手建立B站日本分布，3月分下旬就将正式开张而且选在了秋叶原著名的ラジオ会館开设...
偶像大师的声优之一若林直美成功怀孕的新闻，经过九月怀胎若林直美今天宣布自己顺利诞下一名女婴，母子平安。从人妻到人母，765事务所未来就是一群偶像人母了
大崎ミツル原著的漫画《天动的奇点》（天動のシンギュラリティ）近日发售了第二卷单行本。为此还特意请公司制作了一段纪念广告，并且还邀请了如日中天的声优雨宫天担任出演。
“史上最长”贺岁档下周迎来最后冲刺——春节档，7部新片将在大年初一集体拜年。而在各路大片的挤压下，以往春节档的主角之一动画电影今年提档或延后以避开正面交锋。对此，有业内人士呼吁院线增加排片，支持国产...
今年，高田勋导演《辉夜姬物语》和堤大介导演《守堤员》双双获得了第八十七届奥斯卡金像奖最佳长篇动画电影奖以及最佳短篇动画电影奖的提名。这是日本继去年宫崎骏 导演的《起风了》和森田修平导演的《九十九》之...
作为CP的坚实后盾，游戏外包团队如何高效、省钱的解决研发困难而不是制造困难，是一个永恒的课题。那么，有没有一种更简便易用的突破型外包方式呢？
图片中，缩小身体后的斯科特·朗与一支蚂蚁大军并肩站在一起，有蓄势待发大干一场之势。
计划于今年4月5日起在NHK电视台的“E Tele”频道开始播送的电视动画「网球优等生」第二季，再度迎来了追加配音演员的情报发表日。
2月10日，《三体》电影版导演张番番发布了一条引人遐想的微博，微博称“东北复景，收获颇丰，准备走起”，并配上了三张雪景图，疑似《三体》电影取景地。联想到此前影片出品方游族影业的副总裁肖飞发布的“《三体...
据日本通网站消息，累计发行超过6100万册的神尾叶子的超人气少女漫画《花样男子》将于15日再开连载新系列《花のち晴れ～花男 Next Season～》。
于不久前的2月8日被经纪公司“STYLE CUBE”终止全部事务的女性配音演员三泽纱千香，目前正式成为了演艺事务所“Space Craft”旗下的艺人。
近日，由南海出版公司组织申报，我国著名科普作家、旅游文化学者、海口经济学院教授刘荆洪担任主创作者的《我爱国际旅游岛》系列动漫图书与短剧，经过专家评审等程序，列于2014年“原动力”中国原创动漫出版扶持...
米洛·文提米利亚将在《哥谭镇》中客串饰演食人魔Ogre。
由漫画家アサダニッキ作画的小说改编动画《吹响！悠风号》将于今年四月放送。现再度公开追加声优名单和主视觉图。
参加了2015年SUPER GT并且成功夺冠的GSC车队在昨日的“WF 2015 冬”中披露了车队的新车，新车是以德国奔驰的“SLS GT3”为基础进行改造的“初音未来SLS”。
曾因出演了动画《学生会的一己之见》椎名深夏、《魔具少女》志那都红豆、《约会大作战》鸢一折纸等角色而为人熟知的女性配音演员富樫美铃，日前在其个人博客上宣布，自己将于今年2月起加盟知名演艺事务所“贤Prod...
一部名为《小王子》的动画剧场版即将上映。原作是法国作家安东尼·德·圣埃克絮佩里的代表作《小王子》。这部作品目前已经在全球被翻译为270多种语言，并且销量已经突破了1亿4500万册，是当之无愧的名作。
作为《复仇者联盟》的衍生剧，漫威与ABC电视台合作出品的《神盾特工局》于2013年9月24日开播，神盾局是漫威1965年8月出版的漫画《奇异故事#135》中的一个执法机构，全称为国土战略防御攻击与后勤保障局，系美国政...
华硕公司在日本联手人气动画作品《LOVE LIVE！》推出特别版智能手机“ZenFone 5”。
以世界经典儿童文学为基础进行创作的动画片《比得兔》于2015年1月24日在央视少儿开播。自2015年1月25日，新媒体跟播以来，《比得兔》上线一周便突破了一千万的网络点击量。
松井优征创作的漫画《暗杀教室》除了目前正在播出的TV动画以外，3月21日还将上映由山田凉介主演的真人电影。近日在电影官网就放出了最新的预告片。
为更好的践行社会主义核心价值观，提倡勤俭节约的美德，天津市和平区少儿图书馆在春节前夕组织小漫画家围绕“把压岁钱变成压岁书”专题进行漫画创作，小漫画家边创作边交流，并向和平区乃至全市小朋友发出倡议：...
即将于今年3月15日（周日）开幕的“电击文库春之祭典2015”近日由官方公布了具体的活动内容。此次也和往年一样拥有着众多人气作品的登场，这其中哪些作品会有动画化的可能性，又有哪些作品诞生新信息呢？相信只有...
在很多国家，汽车牌照必须全国统一，而日本交通部将把车牌设计的权利留给各地方政府，让他们设计属于当地的独特车牌。
Spike Chunsoft公司以旗下的人气游戏《绝对绝望少女 弹丸论破番外篇》已被改编成漫画作品，于1月27日发售的角川旗下漫画杂志《电击マァˇ》3月号上开始连载。
近日，《银河护卫队》导演詹姆斯·古恩表示，李·佩斯饰演的反派角色“罗南”将不会在《银河护卫队2》中“复活”。
1月22日由游戏行业媒体Dogame游戏兵工厂、Dogame中小企业联盟主办，北京旋风时代、玩主网协办的中小手游企业投融资、发行项目系列对接沙龙-“Dogame汇”手游投资发行沙龙活动成功举办。
截止至1月25日晚，《霍比特人：五军之战》已经正式映足三天，平均每天的单日票房均在亿元上下，首周票房累计约为3亿，成为2015年开年以来吸金实力最为强劲的一部进口大片。
上世纪90年代，一部《大头儿子和小头爸爸》曾经陪伴无数人度过美好童年，这部经典动画片现由中国木偶剧院打造成舞台人偶剧，即将登陆国家图书馆艺术中心，定于2月7日10:30、14：30为小朋友们献演两场，以寓教于乐...
我们上次在大屏幕上看到《摩登家庭》还是在1990年。《摩登家庭》是上世纪60年代动电视屏幕上著名的动画片。现在看起来，华纳兄弟准备给该系列动画片另一个机会，旗下工作室刚刚聘请作家马特 利伯曼编写《摩登家庭...
幸田桃子创作的少女漫画《女主角失格》宣布了真人电影化。桐谷美玲（25）出演女主角松崎羽鸟。羽鸟的青梅竹马·利寺坂利太由山崎贤人出演。坂口健太郎饰演学校最人气男?弘光广祐。电影将在今年夏上映。
就像NFL运动员需要一个经纪人一样，电竞明星同样需要。好莱坞艺术家和运动员经纪公司William Morris Endeavour（以下简称WME）最近宣布收购了Global eSports Management（简称GEM）。GEM是一家国际经纪公司，主要...
《乐高大电影》主题曲《Everything is Awesome》是美国今年最受欢迎的电影主题曲，并得到了奥斯卡提名，时光网美国记者专访词曲作者肖恩·帕特森，听他解读创作历程。
自1985年启动以来，东京国际电影节已经在今年迎来第30个年头了。近日官方也公布了第28届电影节的举办日程。虽然时间跟往年一样都是10月底，不过此前基本都是9天的时间，而这一次延长到了10天。
皮克斯动画电影《头脑大作战》片花曝光。
园子温新片要挑战特摄电影啦！新片《Love＆Peace》有长谷川博己领衔一众豪华卡司，将于初夏在日本公映。
人气漫画《一周的朋友》即将完结，最新出的杂志《GANGAN JOKER》刊载了最终话38话。让众多一直追下来的朋友们唏嘘不已，而当他们翻到最后一个画面的时候，却看到了那熟悉的下集预告——39话将在《GANGAN JOKER》5...
相信大家都非常熟悉那些用来装点动画、漫画、轻小说标题文字的“LOGO”吧？近日，一本专门研究LOGO的书籍《LOGOTYPE！一本彻底研究漫画·动画·轻小说LOGO的书》即将于2015年1月23日（周五）发售。
最近，日本老牌动漫杂志《Newtype》对《小长门有希的消失》的主役声优茅原实里进行了采访，并且放出了一张最新的官方版权绘，大萌神多年不见，还是那么可爱啊。
这是网友就近期沸沸扬扬的“舰队Colletcion贴吧事件”以及与所谓的“舰娘国服”的纠葛写了一篇长文。
睦美美里（みつみ美里）、大枪苇人、本庄雷太、redjuice，四位超级画师将会在2015年4月29日到5月10日这期间，在东京Art Complex Center展示厅汇聚一堂，带来他们笔下那妙笔生花的少女们。
DC漫画2015年春季书讯。
距2013年上映的《龙珠Z：神与神》已有两年之久，万众期待的动画剧场版《龙珠Z：复活的F》将于4月18日在日本全国上映。1月16日，剧场版制作方宣布了该作品主题曲将由日本人气偶像组合桃色幸运草Z演唱！
“先干着试试,干不好再回去。”谢绍亮说,对于从事动漫行业,父母其实并不乐意,他却执意要试一试。可是这一试,动漫就成了他放不下的行业。他不仅带领团队创作出山东第一部三维动画电影《少年岳飞》。如今正在筹备山...
1月15日，中国移动旗下的咪咕文化科技有限公司 (以下简称咪咕公司)正式挂牌成立，该公司整合了中国移动旗下的音乐、游戏、动漫、视频、阅读等5家基地公司，注册资本为2亿元。
2014年12月国家新闻出版广电总局电影局全国电影剧本(梗概)备案、立项公示日前公布，2014年12月15日-12月25日，全国备案动画影片共4部。通知显示，深圳市方块动漫画文化发展有限公司将推出正义红师的大电影《正义...
第87届奥斯卡金像奖于北京时间1月15日晚（美国当地时间1月15日清晨）公布全部24个奖项提名。名单太长枯燥无味，那就让我们用简单明了的数字一探提名背后的各种亮点和奥秘吧！
「进击的巨人」剧场版前篇"红莲之弓矢"已经在2014年11月22日上映；而「进击的巨人」剧场版后篇"自由之翼"也公开准确的上映时间，将会在今年6月27日公开上映。此外，在最新公开的预览图可见有「进击的巨人」TV动画...
由声优浅野真澄原作、出品过《旋风管家》的畑健二郎担当作画的同人漫画《那就是声优！》确定将于今年夏天迎来电视动画化，而该作的官方网站也在今天开放。据悉，本作将会由推出过《全金属狂潮》《最终兵器彼女》...
《怪谈》近日推出了一款九宫格颜值海报。海报中，三段式故事的主要角色悉数露镜大秀惊悚照。
《十万个冷笑话》元旦上映以来，截至1月6日，已在全国掠下9060万元票房。与其说《十万个冷笑话》是一部电影，毋宁说是“粉丝经济”的产物。工作日的下午场，齐刷刷坐满五六排，全场哄笑，吐槽不绝。假使开通弹幕...
由中共中央党史研究室、湖北省委宣传部、湖北省委党史研究室、江通动画股份有限公司联合出品，是国内首部大型历史纪实红色动画系列片，该片以中国共产党1921年-1949年的重大事件和精彩故事为基本素材，辅以适当创...
法国杂志《查理周刊》巴黎总部昨日遭袭，大巴黎地区响起了50年一遇的最高警报。法新社消息称，至少2名袭击者携带冲锋枪和火箭弹发射器行凶，已有包括2名警察在内的11人死亡。
漫威2015年超级英雄大片《蚁人》曝光新款海报和首款预告片，迈克尔·道格拉斯与保罗·路德饰演的两代蚁人齐亮相，并展示出蚁人可以随意变化身体大小的超能力。
《百合熊岚》第一集已经出现在各大视频站以及资源站，想必各位也已经看过了香艳无比的第一话，虽然风格上无比的几原邦彦，但是对于只要百合其它一切全无视的人来说，还是无比的具有吸引力啊。
由DMM游戏和知名制作商“Nitroplus”合作推出的全新网页游戏「刀剑乱舞」登场，该作是一款瞄准了以女性玩家为首的市场主体，将诸位名刀持有者化身成“刀剑男士”的育成模拟游戏。
《霍比特人：五军之战》今日曝光“中土之忆”特辑，视频里中土故事的“亲历者”纷纷出镜，追念自己与中土的往昔。
2014年1月至3月期间好评放送的动画《未确认进行式》最近发布新消息，今年的3月18日，将发售新歌加精选的Best Album。其中不仅收录了之前大受好评的萌萌角色歌，也有三位主役新演绎的新歌。
此前有传闻说《Love Live！》剧场版将在2015年春季公映，但是现在看来消息并不属实。最近在日本电影情报网站cinemas上，公开了《Love Live！》剧场版的上映时期——虽然具体日期仍未公布——2015年初夏。
Eldran系列第三作《热血最强》（熱血最強ゴウザウラー）近日确定了BDBOX的发售日期。按照官方消息，本产品将在2015年7月23日同大家见面。目前Eldran系列的官方网站已经贴出了作品介绍，并且曝光了一部分特典内容。
随着新年的来到，贺岁档也进入了中段。《博物馆奇妙夜3》《霍比特人3》等进口片破例在春节档之前引进。与之相比，1月上映的国产片大多为小成本电影，为的是在贺岁档中期以“小”博“大”。
根据集英社发行的杂志「Young Jump」2015年6、7号合刊上的情报，由日本漫画家甲斐谷忍执笔的《欺诈游戏》将于2015年1月22日面世的下期杂志上完结。
一个充满传奇色彩的智慧少年徐苟三，在江汉平原，他的名字和故事口口相授代代相传，“扳倒阉党、抵御外侮、威震武林、降服灵兽……”１月１日在中国（武汉）首届新媒体动漫游戏产业博览会上，湖北原创的历史武侠...
前阵子《口袋妖怪TCG Online》登陆iOS平台，有很多媒体以「任天堂打脸」为题，向这家老牌日本游戏公司致敬，姑且不论任天堂会不会做手游，但现在可发现任天堂把一些知名手游移植到自家掌上装置中。
小学馆旗下漫画杂志《Big Comic》2015年1号12月25日发售，漫画家永井豪和Dynamic Production推出的新作品《恶魔人SAGA》在本期连载。
寒冬岁末，瑞雪纷飞，为了对2014年度进行全面回顾和总结,吉林动画学院动漫分院学工办和动漫分院分团委于2014年12月29日中午12点整，在A422教室隆重召开动漫分院2014年度先进集体、先进个人表彰大会。
要说谁在2014年表现更好，索尼PS4无疑“击败”了Xbox One。当然，在即将到来的2015年，双方的较量还将继续。
一个圆头圆脑、贪吃贪睡的“萌版”布袋小和尚成了最新的国产动画明星。
中国手游(CMGE)于今年Chinajoy期间，正式宣布与日本聚逸(GREE)株式会社共同合作研发基于《火影忍者》IP的卡牌手游，并由中国手游负责在中国大陆地区进行发行和打击盗版工作。
DBACG联盟冰雪动漫联展暨国漫赛区哈尔滨站精彩活动不断升级！更加突出娱乐性和互动性，增加了更多游玩项目和观赏项目。
深夜动画就是在深夜播出的动画。这种动画作品不以儿童为目标，主要针对的市场群是热爱动画的成人观众。近日“goo排行榜”网站上公布一份“2014年最有趣的深夜动画排行榜”，让我们来看看结果吧。
2014年度ORICON圆盘榜单近日正式出炉，由于数据量庞大，本次让我们先一起来关注一下2014年播放的所有TV动画的圆盘销量！
我们生活在一个充满超级英雄电影的黄金时代。大势所趋，改编的脚步不会放慢，2014年，是充满了漫威角色的一年……当然，还有同样重量级的《雪国列车》。
预定2015年1月8日起在TOKYO MX等电视台开始播送的动画《东京食尸鬼√A》其OP主题曲确定将由原“the cabs”的吉他手高桥国光展开的独唱企划“osterreich”担当。新曲「无能」会由“Haisuinonasa”的成员镰野爱作为...
2014年年底，12月28日。这一天与平时并没有什么区别，连续抢了两天火车票的本人已经精疲力竭，处于崩溃的边缘。就在出发去电影资料馆的前十分钟，我还在盯着某款流氓软件的刷票器，把我的希望都寄放在它的身上。...
《BLOOD-C》是由著名漫画家4人组CLAMP与日本动画界的Production I.G共同推出的原创动画，主要讲述一位拥有特殊能力的主人公更衣小夜，与吞噬人类的“古物”战斗的故事。现在官方宣布将其改编成舞台剧。
现在各行各业之间的界限已经不再那么明确了，尤其是在影视游戏之类的娱乐行业中，跨界已经不再是一个新鲜事，电影上映前经常会推出官方手游为其造势，这种情况还是属于比较常见，当然游戏改编成电影的不再少数，...
2015年，对于电影界来说是重要的一年。新一年，有期待已久的续作、新作，还有《星球大战：原力觉醒》，这些都将在2015年登陆北美，现在让我们来盘点下15年将有哪些大作！
今年初，《熊出没》大电影拿下2.5亿票房，拉开全年国产动漫电影井喷的大幕。截至日前，今年共有《熊出没》《喜羊羊》《赛尔号4》《神笔马良》等7部电影票房超过5000万，创历史最佳战绩。
时光飞逝，转眼间距离由老虚和新房携手推出的动画作品《魔法少女小圆》完结就已经走过了三个半的年头。作为在日本掀起社会现象的准神作，《魔法少女小圆》不仅在动画粉丝当中有着良好的口碑，本次就让我们来回顾...
夏驰和孟琴一路追踪晴知失踪线索，来到一间咖啡馆，最终被卷入"端脑"的游戏世界中！让大家期待的推理闯关游戏来啦！新手游戏要经过四个密室，新手玩家是否能完美逃脱完成任务呢？
2014年12月20日上午9时20分，东北亚区域发展“2014中国文化产业峰会”于东北亚地区的地理中心--吉林省长春市吉林动画学院文化艺术中心国际会议厅隆重召开。
12年前，当一个黑眼圈、菜刀头的刀刀狗出现在读者眼前时，这只简单又满口半哲理性质话的狗狗温暖了读者众多瞬间，幽默中带着对生活的思考。
这部从捷克美术片的“春天”走来的动画片——《鼹鼠的故事》，没有对白，没有复杂的情节，就凭着快乐“轻易的”打动了几代人，成为不少人童年的美好记忆。如今，这个聪明善良又爱“犯二”的小鼹鼠，要和人见人爱...
水岛精二与虚渊玄合作共同打造的原创剧场版动画「乐园追放」公映后得到了巨大的赞誉，不仅电影的票房收入在短短15天内突破了1亿日元，据最新的消息，剧场版的碟片发售后各个版本的总计初动销量达到了3.1万！
12月13日，中国国家新闻出版广电总局国际合作司副司长闫成胜与黎巴嫩国家电视台台长塔拉勒在贝鲁特就黎巴嫩国家电视台(TELE LIBAN)播放中国影视节目签署了合作协议。
继12月2日上海炫动卡通频道首播、12月20日《土豆侠》播出之后，《土豆侠》又将于12月25日在广州电视台少儿频道播出。首播时间为每天下午18:00-19:00，每天4集。
2014年12月5日，吉林动画学院动漫分院党总支组织全体党员开展专项学习活动。动漫分院党总支书记王金英、学生党支部书记司维、教工党支部书记高冰及分院全体党员参加了此次会议。
《霍比特人3》再曝出一支2分33秒的预告，这款预告是大规模上映前的最后一支预告。将三部曲的镜头串联在了一起，带领观众走进记忆的隧道，回到中土世界。
收录了TV动画《军火女王》第1季和第2季的蓝光碟BOX《军火女王 COMPLETE Blu-ray BOX》将于12月26日发售。现在本商品最新公开了封面图、外盒设计图和展开图。
“在‘少年不可欺‘事件中，网友‘NIKO’第一时间通过微信平台维权，而我们自始至终都在利用法律武器维护自己的知识产权。”29岁的孪生姐妹胡靖、胡玲表示：“通过舆论造势，固然 能得到社会关注和公众支持，但网...
BBC宣布把《哈利·波特》作者罗琳的新作——侦探小说“考莫兰·斯特莱克”系列搬上荧幕。剧集将于明年开始制作和拍摄，完成后会在BBC的旗舰频道BBC 1台播出。
即将于明年一月起开播的TV动画《百合熊岚》在近日正式公开了第二弹CAST台词PV，让我们一起来欣赏一下。
Hot Toys表示将会继续扩大House Party Protocol系列，并且Hot Rod (Mark XXII)将会作为新藏品加入。
预计于12月17日开始销售的「山田君与7位魔女」第15卷的同捆OAD，近日公开了长达3分30秒的片头。此外，预定于明年春季开始播送动画版「山田君与7位魔女」也追加了新的声优。
自EVA大展2.0开启以来，许多喜爱EVA的小伙伴们都十分关注大展的最新动态，尤其是“EVA人类补完计划”海选赛事的最新进展。此番“EVA人类补完计划”成功落地大展2.0，现场收不到了不少EVA粉丝的报名与支持。
魔法少女樱也是中日两国很多人共同的童年回忆之一，虽然小樱动画本体基本重制无望，但相关周边的开发还是要继续的，在年底举办的C87上魔卡少女樱将会发售关于小樱动画的三本设定书籍。
2014年12月4日是我国第一个宪法日。为了普及法律知识，弘扬法治精神，创建法治校园，促进社会和谐，吉林动画学院动漫分院分团委学生干部于12月4日上午到高新区三佳社区周边进行普法宣传活动。
号外！《金牌助理》漫画版周边于无限爱意中面市，现已在淘宝正式开售啦！仿若冬日里的一股暖流，流入千万腐女的小心脏，你还不动心吗？
早在2011年就宣布进行动画化的《机动战士高达THE ORIGIN》近日终于有了更多的动态。根据商家提供的信息，本作品的第一集蓝光&DVD制品将在2015年4月24日正式发售。
轻小说这种随着动漫产业发展而繁盛的新兴文字插图载体，不仅是年轻人的专利，在日本甚至有些老年人也开始阅读。近日有家公司对60岁以上的老年男性进行了调查，最受欢迎的轻小说是《迷你裙宇宙海贼》加藤茉莉香的...
早在2011年就宣布进行动画化的《机动战士高达THE ORIGIN》近日终于有了更多的动态。根据商家提供的信息，本作品的第一集蓝光&DVD制品将在2015年4月24日正式发售。蓝光的价格为6242日元，而DVD则是5512日元。作为...
杉作的大人气漫画《为什么猫都叫不来》「猫なんかよんでもこない。」最终卷第4卷12月5日发售，从发售日起至12月11日在吉祥寺PARCO图书中心举行“为什么猫都叫不来。展”。
预定于日本时间今年12月31日晚上19时15分开始播出的「第65届 NHK红白歌会」的出场歌手名单今天公开，人气女声优水树奈奈确定将连续第6年登场亮相。今年4月，她的第10张个人专辑「SUPERNAL LIBERTY」曾在日本公信...
昨日文化部在在京举行发布会，公布最新查处的违法违规互联网文化活动的名单。重点涉及两方面内容：一是手机游戏平台提供的游戏产品，二是网络动漫网站提供的动漫产品。
由国际动画协会（ASIFA-Hollywood）主办的第42届“动画安妮奖”（42nd Annual Annie Awards）提名今天公布，包括《六大英雄／超能陆战队》、《驯龙高手2》、《盒子怪》、《乐高大电影》、《海之歌》、《竹取物语...
2013年的11月27日，迪士尼动画电影《冰雪奇缘》首映，随后的一年里，它以横扫千军的气势拿大奖、揽票房，周边从年头卖到年末，可以说是赚得盆满钵满了。到底“冰雪奇缘”系列产品有多红？
龙之湖太郎撰写，天之有负责小说插画的轻小说「问题儿童都来自异世界」改编为TV动画后，因片尾动画的兔子舞和野水伊织饰演的黑兔而大受好评。日前，这部动画也宣布推出BD-BOX，收录包括TV未播放的总共11集的合集。
双胞胎姐妹漫画家组合上北双子绘制的《光之美少女》系列，将从12月1日起连续4个月，以《光之美少女Collection》的形式发行。
相信很多动漫迷都听说过担任《排球少年！！》作画导演的黑岩裕美因为不喜欢自己参与制作的另一部作品《黑子的篮球》而引发轩然大波的事情。为此官方也出面解除了她的工作。不过面对这次事件，近日有业界人士却鸣...
韩国画家Boichi的漫画作品《最强不良传说》（サンケンロック，Sun-Ken Rock）连载突破150回。
美国梦工场人气动画《马达加斯加的企鹅电影》于11月14日全面上映，公映一周票房破亿，截止上周末累积票房1.5亿，成为内地有史以来11月公映的最卖座动画电影。
据日本媒体报道，松井优征原作动画《暗杀教室》和参加型解密活动“密室逃脱游戏”推出联合企划——“逃脱暗杀教室”，举办地点在东京和大阪。
11月25日上午，广州地方志办公室举行开放日，广州地情网开通，广州地情展示与电子查阅厅启用，《广州非物质文化遗产志》《广州亚运会志》《广州史话》等志书发布以及羊城今古讲坛首讲“海上丝绸之路与广州城市发...
全国1400所高校开设动漫专业,在校大学生高达60多万人,但动漫专业仍属失业率最高十大之一。中国面临的动漫人才“荒”,在王振华看来,其主要原因在于国内动漫产业链不成熟。
小学馆新青年漫画杂志《火花》（ヒバナ）将作为周刊BigComic Spirits的增刊于2015年3月开始发行。小学馆发行新杂志《火花》（ヒバナ）东村明子、镰谷悠希等作品连载加盟。
近日，一部改编自网易同名网游的玄幻漫画《倩女幽魂》吸引了众多动漫爱好者与游戏玩家的目光。
11月21日当天人人影视被查封了5台服务器，直接是广电执法部门去查封的，而由于人人影视管理团队成员在加拿大无法回来处理，所以服务器直接被扣。查封的原因据说是“未经授权的影视翻译”，这意味今后盗版美剧的监...
吉林动画学院精心筹备2015届毕业生供需见面，动漫、游戏、设计、广告、传媒、影视戏剧、文化产业管理等分院及时对接全国各地数百家用人单位，提前联系，提前邀请，以针对性强、服务性强，指导性强为主题，组织了...
《X战警：天启》将引入少年凤凰女的形象，好莱坞新生代女星科洛·莫瑞兹、艾丽·范宁与海莉·斯坦菲尔德将竞争出演这个角色。
一部作品的剧情如何称得上成功？相信根据渡航同名原作小说改编的TV动画《我的青春恋爱物语果然有问题》绝对能够给我们一些启示。
吉林动画学院学习习近平总书记在文艺工作座谈会上的讲话，影视戏剧分院的全体教职员工很受教育。
现在的动漫周边都是无孔不入的，衣食住行方方面面都要想到，而一些热门作品的周边就和挖坑一样无穷无尽，现在魔法少女小圆就要继承前辈的精神推出五位魔法少女的私服来赚妹子们的钱了。
2014年11月7日， NEXT IDEA腾讯原创动漫校园宣讲活动走进百年名校山东大学，《中国惊奇先生》作者权迎升先生和《通职者》作者尹虎先生来到活动现场，与山大学子一起分享创作心得，畅谈作品内外的故事。
森下suu的漫画《日日蝶蝶》决定广播剧化，睡莲将由花泽香菜来配音，而川澄则由逢坂良太来配音。
本将于本月发售的「YOUNG GANGAN」2014年22号上迎来完结的大人气四格漫画《迷糊餐厅》却在该号卷末突然告知其特别篇将于明年1月5日发售的同杂志2015年2号上开始每月连载一回（即在每月第一周发行的「YOUNG GANGAN...
TV动画《晨曦公主》目前更新至第5话，近日在其官网的主页上公开了一张最新的设定视觉图，亲手剪去了红色长发、因为新的决意而脱胎换骨的尤娜公主赫然被呈现在了图中；而白、青龙弦亚、黄龙杰诺等人物也均有露面。
重庆市文明办11月6日披露，《童行中国梦》重庆市少儿交通安全教育绘本出炉，这本书用80张生动有趣的漫画，教孩子认识交通标志、法规以及危机自救等，让孩子牢记出行安全。
电影界的最高荣誉之一的奥斯卡金像奖在昨天公布了最佳动画长篇的提名名单，而在20部提名作品中，由高畑勋执导的「辉夜姬物语」，以及西久保瑞穂执导的「乔瓦尼之岛」这两部长篇动画电影榜上有名，将与其他佳作一...
10月是新番换季的季节。而在今年的10月新番当中，又有众多的作品悉数登场。例如《天体原理》、《结城友奈是勇者》等原创动画就引发了不少人的关注。
在刚刚落幕的“第十四届动画学院奖”上，来自中国西安美术学院影视动画系二维动画艺术工作室的5分钟动画短片《危鸡》，一举摘得最佳导演奖。11月3日，央视新闻联播还向全国观众播放了《危鸡》的片段。
11月份的蓝月书单似乎只有两本而已，究竟编辑部想要做什么呢？就让我们继续看下去吧～
就在Wacom发布Bamboo Paper三个月后，它就成了全球最成功的多平台笔记应用，共有700多万用户在iOS、安卓和Windows系统上进行下载。该应用的成功，表明一款多平台便利的电子手写应用确实能满足许多用户的需求。触...
经过一段时间的等待后，由曾经推出过多款人气乙女游戏的OperaHouse所带来的全语音乙女手游新作——《VinculumHearts～Iris魔法学园》（Vinculum Hearts ～アイリス魔法学園～）终于迎来了安卓版的上架。
11月2日上午，第七届中国美丽乡村·安吉投资贸易洽谈会开幕。除了一系列的经贸活动，2014年末尾安吉还有多项旅游活动推出，其中备受瞩目的国内首个Hello Kitty动漫主题乐园将于近期开园。
《冰菓》原作是日本作家米泽穗信所著、以“古籍研究社”为中心的系列推理小说，于2001年11月开始由角川书店出版至今，2012年4月TV动画化并播出。近日宣布将TV动画版BDBOX化，并预定在2015年2月27日发售。
车田正美的名作《圣斗士星矢》在一系列的漫画、动画、游戏、周边的企划吸金后，至今依然发挥着无尽的生命力。近日，《圣斗士星矢》黄金魂的官网开启，而主页显示将在2014年10月31日至11月2日的活动期间，公布最新...
由林直孝担当原作并撰写脚本、插画师okiura负责角色原案的原创TV动画《可塑性记忆》（プラスティック・メモリーズ）今日偷跑了原定10月30日发表的主要制作人员。同时，动画主视觉图也一并被公开。
2012年1月起播映的TV动画「暴力宇宙海贼」因其严谨的叙事风格而得到了巨大的好评反响，并顺势推出剧场版，于2014年2月22日起公映。日前，剧场版动画的解说书正式发售，将揭晓不为人知的故事设定和制作内幕。
东洋水产为了宣传旗下产品“丸酱的生拉面”将于11月1日推出特别企划“在‘美味声音’的陪伴下享用生拉面吧”。
昨日凯文·费奇出席漫威发布会，宣布第三阶段电影项目后接受媒体采访时透露，漫威有可能会制作《钢铁侠4》，不过会在2019年后上映。毒蛇党和捍卫者联盟也有可能亮相大银幕。
据悉，日本超人气漫画《海贼王》发行至今单行本累计销量已突破3亿册，毫无疑问的成为日本史上最畅销的漫画作品，是当之无愧的全民漫画。近日，日本媒体就以“假如翻拍真人版《海贼王》，你心中的理想演员阵容Top5...
10月21日，国家级动漫奖项“中国文化艺术政府奖”第二届动漫奖颁奖仪式在京举行。本届评奖由文化部、财政部、教育部、科技部、工业和信息化部、商务部、税务总局、工商总局、新闻出版广电总局共同主办，扶持动漫...
为推介虎门本土童装品牌，虎门正在拍摄一部儿童动漫，并计划在中央电视台播出。10月26日获悉，该动漫名为《遥远的海岛》，讲述的是一群儿童在孤岛上探险的故事，影片以虎门威远岛为原型，具有大量虎门元素。
“弹幕”这个词来源于弹幕视频分享网站，和普通的视频分享网站最大的不同之处是，弹幕网站的评论功能不再显示在视频下方，而是采用了互动的字幕技术，将用户的发言直接变成字幕显示在视频上，从右至左飞越视频画...
《弹丸论破》系列剧本及原创企划“小高和刚”终于亲自现身表示“《绝对绝望少女》200%不会动画化”，彻底打破了粉丝们的期待。
继昨天angela获得了动画神户奖的最佳音乐奖的消息流出后，个人奖、特别奖、作品奖名单也正式曝光。
如今已经在日本成为国民性话题的《妖怪手表》自从去年夏天推出3DS版游戏以来，这一段时间不断有游戏续作、TV动画以及包括妖怪勋章等各类周边产品推出。目前很难有人预料这一系列的企划究竟将会火到什么样的地步。
很多日本幼儿园禁止携带角色便当，这是为什么呢？
知名动漫类关联网站CHRAPEDIA常年凭借各种角色、作品以及动漫相关排行榜而为大家熟知，最新的一次排行榜调查的标题为“向一万名动画宅提问：你觉得最能吵架的角色”，目前结果已经公布。
数码宝贝作为国内90后一代的童年回忆，太一的妹妹嘉儿也可以说是很多小伙伴的童年女神了，数码宝贝的新动画现在就公布了一张初中版八神嘉儿的剪影图。
如果是《美少女战士》的粉丝，那么相信都会知道一个名叫东京港区·麻布十番的街道。这条街是作品的主要舞台，也因此成为了美战粉丝们心中的圣地。此前为了迎接作品诞生20周年，以完全还原原作品主题的最新动画《...
TV动画《结城友奈是勇者》今日正式宣布将改编游戏化，登陆PSVita平台，类型为动作冒险，发行商为Furyu。
“目前我们已经孵化出未来10年的项目。我们不是花费3年时间制作1部电影，而是一年制作4部电影，未来还将实现年产5部大电影的目标。”——上海动漫行业协会副会长、河马动画创始人及CEO徐克说。
近日出版的幻冬舍漫画的杂志《Lynx》11月刊宣布，由篠崎一夜原作香坂透作画的Yaoi漫画《没有钱》将在12月9日出版的杂志1月刊上完结。
在以麻将为主题的动画片《天才麻将少女》（知贺篇、全国篇）中为吉巴德樱子、鹤田姬子配音的声优大龟明日香宣布加入日本职业麻将联盟。
据日本媒体报道，池田理代子《凡尔赛玫瑰》2015年周历“凡尔赛玫瑰 幸福革命历2015”将由集英社发售。
美国当地时间周日，DC娱乐公司在纽约动漫展（New York Comic Con）上宣布，将在12月发布“神奇女侠”（Wonder Woman）的新系列数字漫画《神奇女侠'77》。
Sony Pictures 曾于去年5月表示，将推出由Rovio 旗下经典手游Angry Birds 《愤怒的小鸟》改编的动画电影。官方于近日日举办名为“#unlockTheFlock”的线上活动，用户只要通过在社区网络转发消息或在游戏中发射一...
10月8日，国庆长假后的首个工作日，中国政府网英文版新版上线。有媒体评价称，新版更时髦、亲民。从页面风格来看，相比中文版，英文版更注重人文风格。
日本车载设备品牌Clarion便推出了一个名为“DOWNLOAD VOICE”系列的虚拟角色化车载导航系统，专for各种绅士淑女。其原创角色一律有角色插画和设定，就好像有个妹子或者汉子住进了你家的车载导航里。
好莱坞知名演员史蒂芬·柯林斯因猥亵女童被R级电影《泰迪熊2》剧组开除，已拍摄的部分将被统统剪掉。
于今年7月放送的TV动画『三坪房间的侵略者！？』的毛茸茸及软软的系列抱枕登场！所有商品的预定已经在9月18日开始预约购买了。
此前宣布TV动画化的《魔法少女奈叶ViVid》今日公开了其主制作阵容名单，曾担当过动画《Vividred Operation》助理监督的伊藤祐毅，将确定执导这部新作；曾参与制作过动画《我女友与青梅竹马的惨烈修罗场》、《龙娘...
预定2014年11月29日上映的OVA动画《摇曳百合》(ゆるゆり なちゅやちゅみ!)在7月份公开过特报映像之后，今天终于迎来了完整的PV预告。
由ツカサ担任原著、梱枝りこ负责插画的轻小说作品《铳皇无尽的法夫纳》继日前于小说宣布将推出改编动画后，官方宣布动画将于2015年1月推出。
以参与过动画《摇曳百合》剧本创作的子安秀明执笔的轻小说作品为原作的动画《枪的假面舞会》今日公开了主制作名单，该作的监督会是执导了2014年10月9日开播的TV动画《四月是你的谎言》的石黑恭平，而系列构成和剧...
2014年4月，土豆宣布要深度参与动漫领域，同时土豆的“亿元动漫创投计划”也浮出水面。不仅提供1亿元现金资金支持，土豆还将深度参与到动画创意、制作、发行、播出、以及衍生品开发销售等环节当中，实现动漫O+O战...
还记得那只大闹天宫的美猴王吗？还记得冷静敏锐黑猫警长吗？还记得葫芦娃那句“妖精，还我爷爷！”吗……如今，这些给内地70、80后留下深刻印象的卡通形象正式走出荧屏在上海与粉丝见面！
《进击的巨人》人气已经不用我在多介绍了，我想现在大家关心的无非是两个问题，一个是TV动画第二季什么时候播出，另一个则是漫画什么时候完结。今日被曝将于24~25卷的样子完结，这样推算的话也就还有3年的时间。
9月16日，中国企业家杂志社社长何振红、总监黄炎一行到吉林动画学院访问。董事长郑立国、吉林禹硕公司副总经理蒋平陪同嘉宾参观了学院多功能展馆和国际动漫游戏博物馆、吉林禹硕公司，并进行了深入的会谈。
「火星异种」官方放出副舰长美国人米歇尔·K·戴维斯人物宣传CM，她是天生具有M.O能力然后后天有增加了新能力。似乎是由于漫画之后中国元素的原因，几家视频网站都没有去引进这部非常带感的作品。
9月15日8时，省教育厅选派长春理工大学光电信息学院两位教学督导员来到吉林动画学院进行听课和教学秩序检查。共进行了4人次的听课任务和16个课堂秩序的检查。
据日本媒体报道，菅野美穗与小泉孝太郎将为迪士尼新作《超能陆战队》配音，这是两人第一次挑战配音工作。
推出包括凯蒂猫在内的人气角色的三丽鸥公司，9月举办了2014年三丽鸥新商品展，展出商品约有2500件，以三丽鸥授权的新产品为主。展出时间为9月9日至12日在东京，9月25日至26日在大坂。
将于10月5日开始播出的TV动画《狼少女与黑王子》和将于10月4日开始播出的TV动画《寻找遗失的未来》公布了主题曲情报。
瑞木彩将原作作者不详的《少女宠物》漫画化，其第一卷与11日发售。制作了和人类一模一样的少女，能够调教的现实养成游戏。
由御宅族支撑的日本ACG产业在日本国民经济中处于支柱型产业的地位，每年几千亿日元的市场规模都是在阿宅“买买买”的口号与行动中拿真金白银砸出来的，不过大家有没有想过作为一名阿宅每月花多少钱在宅物上才是合...
一部由台湾动画工作室自主制作的动画短片「奈也安妮」收到日本网友的关注，本作参与了9月10日，由日本文化厅指导、日本动画竞赛影展组织「Project team DOGA」所主办的「CG Animation Contest 日本动画盃」比赛，...
即将于今年10月15日发售的水树奈奈第30首单曲“禁断のレジスタンス”将会是十月起开播的原创TV动画《CROSSANGE 天使与龙的轮舞》的OP主题曲，这一消息相信许多漫迷们已经得知。近日，官方正式公开了水树奈奈这首...
预定11月26日发售的《元气囝仔 第3卷》蓝光碟和DVD，以及预定12月24日发售的《元气囝仔 第4卷》蓝光碟和DVD中将收录出演半田清舟的小野大辅和出演琴石奈瑠的原凉子结伴前往五岛旅行的特典视频《小野老师／原凉子...
近日，动画电影《81号农场之疯狂的麦咭》宣布改档10月1日。这也意味着单是国庆节当天便有4部动画片上映，国庆档国产动画竞争激烈。
著名少年漫画家、「火影忍者」作者岸本齐史之弟岸本圣史，虽然不如兄长红透半边天，不过在漫画领域也有着自己的代表作「666撒旦」，如今，他带着自己的全新力作「帮手09」强势归来！
日前，大受好评的TV动画「元气囝仔」公布了BD/DVD第3卷和第4卷的影像特典，将收录担任半田清舟CV的小野大輔和担任琴石奈留CV的原涼子亲身前往五岛的旅游纪录。届时观众将可透过影片纪录感受五岛的实际乡土风情。
剧场版《玉子爱情故事》宣布了其BD/DVD版本将于10月10日发售，现在根据官网消息，收录详情还有封面和展开图已经正式发表。
《银魂》连载10周年纪念，官网放出的纪念头像，大家看看这些头像，尽情吐槽吧。
「盗墓笔记」自选角以来一直扑朔迷离，目前为止只公布了几位帅气的男演员的定妆海报，五大男性角色演员人选尘埃落定，近日就有人爆料，剧中的女性角色阿宁将由唐嫣扮演。
9月9日15时，文化艺术中心国际会议厅花团锦簇、喜气盈盈，吉林动画学院纪念教师节暨2014年“三育人”与教学科研表彰大会隆重举行。
说起初音未来MAGICAL MIRAI（マジカルミライ）演唱会，相信很多VOCALOID的粉丝对2013年横滨的那场演出还记忆犹新，而今年的初音未来MAGICAL MIRAI 2014演唱会将会在日本举办两场。
电影版《新大头儿子和小头爸爸》发布首款预告片，片中大头儿子和小头爸爸背着围裙妈妈要实施一项秘密计划，该片预计于近日上映。
据日媒9日披露，去年4月放送的25集大热动画《进击的巨人》将于今年11月22日公开剧场版。而未曾放送的动画版特别篇《伊尔泽的笔记》（原作漫画12卷限定版附录原创DVD）将于本月28日下午5点在MBS和TBS两大电视台全...
《进击的巨人》原作漫画第十二卷特别版同捆动画《伊尔斯的笔记（イルゼの手帳）》将在9月28日于日本MBS/TBS系列的电视台播出。
预定将在2014年10月于日本开始播映的《地狱老师-神眉》真人版电视剧，公布了将由知名韩国女子团体KARA的前成员知英担纲演出的消息。
由武汉玛雅动漫有限公司、北京锋尚锐志文化传媒有限公司共同出品的3D动画大电影《闯堂兔2疯狂马戏团》9月4日曝光了定档版海报，宣布本片为首部定档2015年1月1日的动画大片。阔别大荧幕三年后这只闯劲十足的闯堂兔...
近日《黑子的篮球》与INDEPENDENT合作，推出第一只官方认可的手表！以黑子哲也的人物形象设计。
根据小学馆旗下刊物「周刊少年Sunday」2014年第40期上的消息，TV动画《魔术快斗1412》放出了其主演声优名单。在《名侦探柯南》动画系列中担当工藤新一和怪盗基德两角的山口胜平，将继续出演本作的男一号黑羽快斗...
工作生活游走于巴西里约与美国纽约的艺术家 Vik Muniz 将它手中的印刷品撕成碎片，重新组合出一幅幅经典的艺术油画，一起跟随插画师「Floriano」的收集走近名家画作。
8月29日7时许，金灿灿的阳光就已经洒满吉林动画学院的校园，许多早早来报到的新生和家长簇拥在位于中央大道的游戏与数字媒体分院新生接待处。
9月2日，从青海省民族语动漫发展中心了解到，该中心在不断开发具有青海本土化元素的双语动画片的同时，还不断将更多中国国产优秀动画片译制成藏语版。
稚野鸟子原作1997年连载至2010年累积发行部数达900万的经典少女漫画《幸运情人草》今年3月宣布将改编成真人版电影。
由铃木晓创作、Niθ负责绘制插图的轻小说「百花缭乱 SAMURAI GIRLS」于上个月宣布完全新作OVA化决定，目前该OVA的进一步消息终于解禁！将在该OVA中登场的新角色上杉景胜确定人气声优内田真礼献声。
8月初，富士电视台正式将动画公司david production纳入旗下，股份额度尚未公布。富士电视台的综合开发局局长清水贤治、内容事业局事业部长宫道治郎、动画开发部部长松崎容子兼任该公司的非常驻高管。
周一，游戏公司Fuji & gumi Games为他们的第一款智能手机游戏《杀戮幻影》开放了预注册网站。这款游戏的一个看点就是由《攻壳机动队》系列监督押井守负责监修的片头动画。
Voccaloid虚拟歌手「初音未来」，与西元1689年创立的日本传统甜点「八桥」老店「圣护院八桥总本店（圣护院八ツ桥総本店）」合作，推出生八桥以及京都烧巧克力两项甜点，预计「初音未来MAGICAL MIRAI 2014 in OSAK...
随着《小羊肖恩》在中国的风靡，许多细心的观众发现，在这只看似普通的小羊身上，竟能找到许多幽默大师的影子--这就是为荧屏上许多喜剧形式奠定基础、打开先河的、历史久远的喜剧形式，“闹剧”的魅力。
漫画杂志《月刊Comic@Bunch》（新潮社）10月号8月21日发售，本期杂志的附赠增刊《恐怖蛮血》，副刊的总编由漫画家漫☆画太郎担任。
预定将于9月17日发售的TV动画《飙速宅男》原创背景音乐专辑《飙速宅男 O.S.T1》公布了封面图和详细情报。
《童梦》和《阿基拉》作者大友克洋为中野绫9月3日发售的新专辑《坏习惯》绘制的封面图公开。这是大友克洋为摇滚乐队“东京SKA天堂”画CD封面后，时隔约18年再次为CD画封面。
就在世界电子游戏竞技大赛（WorldCyberArena，WCA）紧张筹备之际，前几日，大赛的形象代言人柳岩来到银川，为WCA拍摄形象宣传片。这次是柳岩第二次来到银川，除了拍摄宣传片，她也想借机好好感受一下这座美丽的城...
预定将在10月开始放送的《Girl Friend Beta》动画在过去数日间于官方Twitter上陆续发表了该作的声优，目前第2弹阵容的全20名角色声优已公开。
知名音乐人及制作人西蒙·高维尔（Simon Cowell）旗下Syco Entertainment 与 Animal Logic Entertainment共同宣布，双方将合作为美国动画师马克思·弗莱舍与动画师格里姆·纳特威克等人合作创造的动画角色「贝蒂...
即将于今年十月起开播的秋季新番《天体的秩序》公开了最新片尾曲情报。
8月14日动画大片《驯龙高手2》将在全国上映。片方今日发布名为“龙族庇护所”的片花，男主角与失散多年的母亲相聚，并发现各种各样的龙。
《超能陆战队》、《寄生兽》将为第27届东京电影节开闭幕。作为“动画大本营”，日本将本届电影节主题定为“动画”，还将举办《新世纪福音战士剧场版》系列导演庵野秀明作品全展。
《WORKING!! 迷糊餐厅》是高津カリノ的漫画作品，自2005年开始连载，将近10年过去了，这部漫画终于要完结了。
为了纪念作品诞生20周年，《超时空要塞Macross》OVA系列《Macross Plus》和电视动画系列《Macross 7》，这两部作品的蓝光光盘版将会再一次发售。
雨兰 原作的漫画《无邪气乐园》在今年3月发表了第六卷限定版将附送OAD DVD的消息后，终于在日前公开了本次OAD的声优名单。
声优长妻树里的首张单曲碟《不能说的冰淇淋》（言えないアイスクリーム）预定8月27日发售，最新公开了两个版本的封面图。
《偶像大师 灰姑娘女孩》是以游戏《偶像大师》的世界观为主轴，在2011年11月28日所公开至今的一款智能手机专用免费社交游戏。
8月3日晚，将于8月8日全国公映的《秦时明月3D电影龙腾万里》在北京举办了别出心裁“弹幕”首映礼。
据日本动漫媒体报道，斋藤隆夫知名漫画作品《骷髅13》特集企划展览“骷髅13世界展”即将在8月5日-24日期间在大阪堺市立文化馆举办。
《银河护卫队》开画顺利，海外、北美双双加冕，首周末票房达1.6亿美元。《驯龙高手2》累计进账4.65亿美元，仍有较大票仓空间。《变形金刚4》进入收尾阶段，全球突破10亿美元。
一年一度的ChinaJoy(中国国际数码互动娱乐产品及技术应用展览会，简称CJ)近期开展，作为游戏界的饕餮盛宴，ChinaJoy一直是游戏业的风向标，为市场指明游戏的发展方向。
2014ChinaJoy首日战斗已经全面结束，在首日的眼球争夺战中，各大厂商纷纷祭出了看门绝招，无论是明星大牌还是妖艳Showgirl，纷纷亮相曝光。而在第一天的较量中，境界游戏可谓是先拔头筹，下午14时，好莱坞动作巨...
最近几年来，动漫作品跟铁道公司进行合作的案例越来越多。《进击的巨人》自然也不会错过这样的合作机会。近日官方宣布：《进击的巨人》将同西武铁道进行合作，开展一系列的企划活动。
不知为什么感觉用白板就有种莫名高级的感觉，可能是因为小时候都只能使用黑板，白板却只在某些课程会用到，或是看到公司会议室都是白板的关系吧～来看看给人高级感的《白板画》会是怎样的感觉呢？
日前，央视动画《新大头儿子和小头爸爸》中的“大头儿子”和“小头爸爸”荣获第四届中国十大卡通形象的榜首，成为最新的中国十大卡通形象之一。
日前，央视动画《新大头儿子和小头爸爸》中的“大头儿子”和“小头爸爸”荣获第四届中国十大卡通形象的榜首，成为最新的中国十大卡通形象之一。
今年暑期档国产动画电影抱团亮相，电影市场上还有《赛尔号4》、《开心超人》、《神笔马良》、《龙之谷》、《秦时明月》等多部作品相继登场，俨然已经成为暑期档内地电影市场的一支主力军。
7月18日，3D动画电影《神笔马良》在北京举行了鉴赏看片会暨新闻发布会，来自新疆少数民族地区60名具有代表性的优秀青少年受邀参加了此次看片。
7月21日15：50分，《海底小纵队》（Octonauts）正式登陆央视少儿，并将在搜狐、腾讯、爱奇艺、乐视、乐看等视频网站同步跟播。播出内容包括动画片前3季和7部特别篇。
《魁拔》系列动漫电影，三年来凭借良好的口碑积累了大批忠实拥趸，《魁拔Ⅲ》何时上映一直让影迷们牵肠挂肚。日前，万达影业和青青树动漫科技有限公司正式宣布，将联手在国庆节档期推出《魁拔》系列第三部，并正...
《初音未来-歌姬计划- Arcade 未来音调 Version A》将从今年 7 月 17 日开始依序更新，依照以往经验将会先从日本国内开始。
漫威宇宙最近的"神展开"越来越让人搞不懂了。继昨日宣布雷神将在新系列将变女人之后，今日漫威宣布在10月的新系列中，美国队长的名号将由“猎鹰”（山姆·威尔森）继承，他也成为了漫画中首位黑人美国队长。
只用了一天在日本「冰雪奇缘」BD发售的首日就将此前「福音战士新剧场版：破」的BD销量纪录给踩在了脚下。真爱♀吻初日就卖出了66万套，而此前「福音战士新剧场版：破」的累积销量是46.5万。
SQUARE ENIX在今日公开了一个神秘预告网站，从网站底部的版权标示来看，这款名为《FINAL FANTASY Record Keeper》的作品由SQUARE ENIX与DeNA共同挂名，有可能是一款手机游戏。
中国(齐齐哈尔)第二届国际鹤文化艺术节系列活动之一，“动漫鹤城”本土动画片展播周今晚在市县区电视台播放。
原创TV动画《滨虎》第2季已经从7月开始播出。舞台剧《滨虎 THE STAGE -CROSSING TIME-》也将于8月16日（星期六）至24日（星期天）开始全12场的公演。
今年CCG上有一个重要活动便是首届“龙漫杯”大奖赛的颁奖典礼，主办方吉美文化是邀请了现任小学馆第二漫画局局长的佐上靖之先生到场。谈论日本漫画编辑的工作模式、电子漫画的冲击等等大家感兴趣的、关心的话题，...
《你好 七叶！》为2012 年冲绳当地播放的电视动画，全26 话。动画播出后立刻引来了巨大回响，因此在2014 年4 月于日本全国电视台上播放。而动画第二期也紧接着从7 月开始。并且在7 月23 日发售令人注目的第一期BD...
直至今日，《火影忍者》依然是各大视频网站中最热门动漫之一。那么久趣《木叶世界》这款原汁原味的火影页游是否真的原汁原味呢？下面小编首先带各位看官瞅瞅其场景原画，咱们来个动漫or网游大比拼。
日升社制作的原创机器人动画《Buddy(微博) Complex》的蓝光碟第6卷完全生产限定版将于8月27日发售，其中将收录愚人节限定公开的特别动画《绿恐龙挑战Valiancer》。
由中国传媒大学及旗下北广映画原创的动画长片《我的师父姜子牙》于昨日发布时长5分半钟的超长预告片。影片在美术设计上将传统国风和现代CG相融合，大气磅礴的画面和宏大的世界观设定，让人看到代表中国动画水准的...
7月10日至11日，由扶持动漫产业发展部际联席会议办公室主办、国家图书馆承办的国家动漫公共素材库，亮相上海第十届中国国际动漫游戏博览会。
以动画电影《冰雪奇缘》里的安娜与艾莎的角色形象「辫子面包」以及欧拉夫的「限定蓝莓的奶酪」,日本的全家便利商店于7月15日到9月1日为止期间限定贩卖。
6月25日下午，吉林动画学院科研处有幸邀请到了著名民俗学家、国家非物质文化遗产保护专家曹保明先生来学院开展学术讲座——《生动的东北非物质文化遗产》。
即将于7月10日全国公映的动画电影《洛克王国3圣龙的守护》前日发布主题曲，内地00后人气偶像天团TFBOYS携成名曲《魔法城堡》助力影片征战暑期档。
改编自PSP音乐游戏的7月新番「幕末Rock」将推出全新OVA动画，动画名为「汤烟推理剧！温泉怪事件！！」，将和2014年9月25日发售的游戏「幕末Rock超魂」的特装版同捆发售。
本届世界杯正在巴西激情上演，连连上演奇迹，各球星真所谓长江后浪推前浪。而在英国一处农场里正冉冉升起一。支实力雄厚的球队，他们是一群看似只会乖乖吃草、晒晒太阳，实则“身怀绝技”的小羊，他们的球技再加...
TV动画《目隐都市的演绎者》目前已经完结，全12话，此前M站也报道过本次的动画BD/DVD将会分为12卷发售，一卷一话。现在预定在7月9日发售的第二卷和7月23日发售的第三卷封面已经公开，分别由如月桃、木户蕾担当。
6月20日9时，吉林动画学院学院隆重举行2014年毕业典礼暨学位授予仪式，远在国外的董事长郑立国,通过国际长途电话，送来切切叮嘱，殷殷热望——
动画名作《机动警察》的系列真人电影《THE NEXT GENERATION 机动警察》第3章即将于7月12日在日本上映。曾经在动画中为泉野明配音的声优富永美衣奈和为筱原游马配音的古川登志夫重新出山，为真人电影版录音。
24日，一部名为《机械人形七海酱（機械人形ナナミちゃん）》的SF漫画出现在日本各大视频、画像网站中。作者木星在住称他在一次Comiket（日本最大的同人展会）上被某出版社看上，之后花费一年时间画了600页草稿希...
下集预告|塔粉生日送祝福|神马镇喜跳坑|别错过在页尾
漫画家吉田秋生的代表作《海街diary》5月底宣布真人电影化，现在本作的主要演员阵容终于曝光。
作家的勤奋固然对我们是一件好事，但同时伴随而来的健康问题则不得不让人重视。最近《一周的朋友》作者·叶月抹茶就在推特上宣布因病无法进食的消息。
6月17日-19日，“2014美国国际品牌授权博览会”在美国拉斯维加斯隆重举行。国内知名动漫品牌阿狸首次走出国门参加享有盛誉的授权界“奥斯卡”的国际级别品牌展览会（展位号R181）。
从综合排名结果来看，目前原作发行量已经突破1100册的轻小说改编作品《刀剑神域II》以绝对的优势问鼎冠军。很多人支持这部作品的原因还是在于第一季动画的成功。
借助中国内地3天3600万美元，《哥斯拉》逆袭《明日边缘》和《沉睡魔咒》，重夺海外票房冠军。《冰雪奇缘》日本连续14周冠军，海外票房依旧未下榜。
美国超人气动画系列《飞天小女警》，卡通频道（Cartoon Network Studios）宣布，将于 2016 年推出新系列电视动画的消息。
CCGEXPO动画电影系列讲座首场已于6月7日在上海图书馆成功开讲。第二场演讲嘉宾为连载漫画家、动画片《喜羊羊与灰太狼》导演、编剧黄伟明先生。
4月11日，吉林省高等学校本科品牌专业建设点遴选评审专家组及省教育厅高教处领导一行五人，来吉林动画学院进行现场考察与评审。
第67届戛纳国际电影节近日在法国戛纳举行。吉林动画学院、吉林禹硕动漫游戏科技股份有限公司原创3D动画电影《青蛙王国Ⅰ》展映时，掌声雷动。
越是在好莱坞动画独步天下的局面下，越需要有品质、有追求的中国动画突出重围，为中国文化赢得国际市场和世界口碑。动画是文化传播的有力载体。同众多其他艺术样式相比，动画的接受门槛低，它的观众几乎涵盖所有...
记者从第十届深圳文博会上获悉，甘肃省首部本土原创动漫片《敦煌传奇》，现正在澳大利亚、新加坡、马来西亚同步播出。
据悉，日前光线传媒公布了2014年多部正在制作和筹备拍摄的新电影计划，其中由畅销小说《盗墓笔记》改编的同名电影已经确认将于年内正式开机。此前，有关《盗墓笔记》将改编成影视作品的消息一直备受关注，而作者...
继13日发布了半遮半掩的蝙蝠车（Batmobile）之后，14日导演扎克·斯奈德（Zack Snyder）果然没有食言，又发布了掀开遮布的照片。
长影首次涉足3D动画电影领域的新作《龙之谷：破晓奇兵》将于5月18日亮相戛纳电影节举行全球发布会，标志着长影充分发挥改革后发效应，又向世界迈出坚实一步。
收录TV动画《A高达》的BD-BOX今秋起发售，共分两卷，第1卷9月24日、第2卷12月25日发售，每卷售价32000日元（不含税）。
在知名投资人曹海涛看来，跨界的大文化并购将成为未来趋势，一些实力较强的公司倾向于借壳上市，而体量较小的公司倾向于被上市公司收购。
国产原创动画电影《我是狼》6日宣布更名为《我是狼之火龙山大冒险》，影片自从2月4日撤档后，再度定档5月31日重装“归来”，登陆儿童节档期。
在电影局发布的最新一期电影剧本（梗概）备忘录、立项公示名单中，迪士尼金牌制片人比尔伯顿（Bill Borden）监制，曾荣获奥斯卡最佳动画片提名的著名导演Mike Johnson执导的动画巨制《无敌乒乓兔》正式立项。
5月1日，根据同名新派历史小说改编的桌游产品《孔子无双》在浙江省杭州市举行发布及试玩活动。
漫画版《新世纪福音战士》最终卷（14卷）近日确定将在11月20日（周四）发售接受预约的限定特别版。特别版将具有限定版原创封面，并且还将增加28页新内容。
北京儿艺大型魔幻音乐儿童剧《巴啦啦小魔仙》系列舞台剧的第二部“星梦派对”，日前发布了两首原创音乐，而演员现场原声真唱的做法也将延续至舞台。该剧将于六一期间在京演·民族文化宫大剧院首演，此后还将在多...
即将于6月20日发售的《美妙旋律：彩虹演奏会 DVD BOX 2》将推出4款男性角色登场的特别版封面。这些封面是Avex旗下的动漫周边店Ani Mu Mo的特典，全都是动画版角色设定松浦麻衣绘制的新图。
美队和冬兵被凑成新CP，雷神和简·福斯特还不如跟洛基来电……在超级英雄的“官配”们越来越被抢风头的时候，《超凡蜘蛛侠》系列中的彼得·帕克与格温让人眼前一亮。在《超凡蜘蛛侠2》的先期评论中，几乎所有人都...
中国国际动漫节正在杭州白马湖畔如火如荼地进行，在今年中国国际动漫节的国产动画电影专场推介会上，有一个公司备受瞩目，就是青青树。在过去的五年里，他积蓄力量，用《魁拔》系列的前两部摸清了市场形势。
4月27日，由中国国际动漫节执委会主办的第十届中国国际动漫节动漫高峰论坛暨国产动画推介会在杭州举行。由《洛克王国》原班人马打造，银润传媒出品及独家发行的动画电影《我是狼》再次亮相展映，并发布影片新名《...
一名15岁少女，在网路上结识一名17岁少年，日前和父母吵架，少年竟唆使她离家出走，所幸几日後警方找到少女，但没想到这名15岁的李姓少女当下不但不愿意离开，反而相当信任这名张姓少年，表示自己是王国里的子民...
第十届中国国际动漫节“金猴奖”获奖名单揭晓。
28日，中国动画学会会长余培侠在杭州举行的首届“青岛·东方儿童屏幕高峰论坛”新闻通气会上，谈及当下中国动画产业时，如此说道。
在第十届中国（杭州）国际动漫节中国美术学院分会场上，中日动画历史文献联展通过文献展品回顾中日动画经典名作，加强中日动漫文化交流。
“中国动漫不缺好技术，缺的是好故事。”此间在浙江杭州召开的中国国际动漫节上，台湾著名漫画大师蔡志忠接受记者采访时直言，好内容才是创造好动漫的王道所在。
第十届中国国际动漫节动漫高峰论坛已于4月28日开幕。28日上午9点30分，动画电影论坛于白马湖建国酒店宴会厅正式开坛。论坛现场气氛热烈，异常火爆，主办方已经安排加座。
据悉，由吉林动画学院和吉林禹硕动漫游戏科技股份有限公司选送的3D动画电影《青蛙王国》经过组委会专家多轮次筛选、论证及媒体公示，已获得吉林省第十一届长白山文艺奖。
电子书销售网站“eBookJapan”近日展开了一项名为“希望让孩子阅读的漫画”的问卷调查。调查对象为随机抽取的eBookJapan会员，调查时间则从4月4日~4月10日。
“现在我们把新作动画的海报贴在了工作室里面，而宫崎骏 导演看到之后非常生气呢（笑）。他说‘都什么时代了，还试图在用金发女孩子来吸引观众注意？太老套了！’不过我们可不是为了吸引观众才这么做的啊。”——...
说到漫画家渡边航，大家可能第一个念头会联想到他的人气作品《飚速宅男》，这部自行车运动题材的漫画目前也被改编成TV动画播出，深受好评。或许是因为这部作品的走红带动了漫画家其他作品的人气，此前渡边航的《...
原创动画作品《翠星的阿尔冈缇亚》自从播出以来深受观众们的喜爱。而该系列的续集OVA《翠星的阿尔冈缇亚~遥远的巡回航路》前篇即将在今年秋天的专属活动上公映。《翠星的阿尔冈缇亚》是一部讲述以舰队都市为舞台...
日本极具人气的免费游戏《青鬼》传出了将制作成真人版电影的消息。同时，AKB48成员入山杏奈也确认将在本电影当中首度担任主演工作。现年18岁的入山杏奈凭借出众的长相，近年来在团体以及业界当中的存在感不断攀升...
《谜样的他》（娚の一生）是一部由日本漫画家西炯子创作的漫画作品，于今日4月23日正式决定改编为真人电影。
今年年初，广西电视台推出“桂产动画片新春展播”：根据壮族传说之一《妈勒访天边》改编的《寻找太阳》、描述姐弟俩与人熊婆斗智斗勇最终获胜的《大战人熊婆》、展现“三月三”对歌古老民俗的《达稼与达伦》、讲...
动画电影在春季这一“冷档期”的票房“热效应”，体现了当下国内动画电影市场的迅速升温。但有业内人士指出，巨大的市场也催生了“快餐化”的动画制作，为数众多的影片中难觅佳作。
日前，青岛市政府、青岛科技大学与橡胶谷共同签署“东方·儿童屏幕”投资备忘录。青岛市政府副秘书长陈勇，市财政局局长周安、副局长陈强，市贸促会副会长王建军，市文广新局副局长王纪生，青岛科技大学校长马连...
众人期盼已久的第七届中国(晋江)鞋文化动漫创意大赛现场决赛将于本周六(4月19日)在裕福康城营销中心一层拉开帷幕。435名从初赛评选中脱颖而出的选手将在现场一决高下，拿起画笔，共绘鞋博百米长卷。
日系恐怖游戏《死魂曲》即将于今年夏天漫画化，预定在季刊杂志《新耳袋 Atomos》的夏季号中开始连载，目前预告已经放出。
最初的美好，献给依然相信童话的人。国产动漫形象阿狸这一次将走进全国的麦当劳餐厅，在暖春把内心的和煦带给依然相信童话的你。
第十届中国国际动漫节开幕在即。4月15日，市委常委、宣传部长、动漫节执委会主任翁卫军赴高新区(滨江)检查动漫节安全保障工作。副市长陈红英参加检查。
轻小说《零之使魔》作者山口升于2013年4月4日因病去世，MF文库J公开一周年忌追悼页面。社长、插画师，以及作家、业内朋友们留言追悼。追悼留言会持续更新。
《只有神知道的世界》是一部由日本漫画家若木民喜创作的漫画作品，曾经三次电视动画化。在今天4月16日发售的《周刊少年Sunday》第二十期（小学馆出版）上，该漫画宣布将于下周4月23日发售的《周刊少年Sunday》第...
《七宗罪》是一部由日本漫画家铃木央所著的漫画，于本日4月16日发售的漫画杂志《周刊少年Magazine》第二十期上正式发表了电视动画化消息。这是铃木央老师作品的首次电视动画化，有关动画制作的详情还有待制作方日...
影市进入传统的“平三淡四”季，记者发现，动画片《里约大冒险2》、《天才眼镜狗》以及改编自漫画的《美国队长2》屡次成为“撑场”主力军。分析指出，动画电影的票房占比仍低，具有强大爆发空间，而其“吸金力”...
近日，日本超人气漫画《火影忍者》将于2014年内完结的传闻在网络上被炒得沸沸扬扬，火影忍者的贴吧中甚至出现有关于结局手稿泄露的内容，无疑令火影大结局的真相更加扑朔迷离。
近期，一部以“中华鲟”为故事主角的动画作品受到关注。北京电影学院动漫策划系主任马华26日在京表示，推动动漫产业发展，我国应当推出更多蕴含中华道德文明、传承中国文化精髓的动画作品。唯有此，才能区别于欧...
“星宝”系列是合肥首部反映孤独症儿童的动画片，由合肥本土公益组织投拍，现已悄然上线。
“动漫提问状”是以近期的话题动画为主题，从创作者口中探求作品魅力的一档栏目。腾讯动漫此前也曾经转译过包括《苍蓝钢铁战舰》等专题内容。而最新的一期“动漫提问状”则围绕刚刚完结的1月新番《世界征服~谋略...
大庆人自己创作的动画片《三鲜镇的传说》，从编剧到绘画再到后期制作，全部独立完成，是一部地地道道的原创作品。剧中故事讲述的是咱大庆发生的事，铁人王进喜、石油之光等很多经典画面，都会在动画片中出现。
昨晚，在日本最大的视频直播网站“NICONICO生放送”中，一月新番《未确认进行式》的声优脱口秀节目得到了公开。
由中国电影集团公司进口，中国电影股份有限公司、华夏电影发行有限责任公司联合发行，好莱坞梦工场动画出品，《狮子王》导演罗伯-明可夫执导，黄渤、贾玲等倾情献声的动画喜剧大作《天才眼镜狗》昨日全国公映。
最近，一首名为《夫妻相》的歌曲在网络上热播，歌曲刻画了主人公“麦麦”和“风风”这对小夫妻之间的幸福与甜蜜。昨日，记者获悉，这首歌曲是由常州创意产业基地企业常州麦拉风网络科技有限公司推出的动漫主题曲...
3月是日本的毕业季，不但普通的学生们要离开熟悉的校园，开启新的生活，在声优界一边工作一边上学的人们也纷纷在个人主页和微博上发布自己的毕业信息。
即将在2014年5月举行的“剧场版 魔法少女小圆☆魔力展——希望能再度与你重逢……”近日公布了展出的具体细节。届时不但会有剧中魔法少女们1/1大小的手办亮相，主要角色声优也将到场进行座谈会。小圆粉们可以利用...
预定将于5月14日发售的《魔笛 辛巴德的冒险 第3卷 附OVA特别版》在《魔笛》的动画官网公开了最新的预告PV。
这次公布新登场的角色一共有3名，分别是拥有一个小队战斗力的淘气青蛙兵“新KERORO”，冬树担任部长的神秘俱乐部的学弟火之原灯，以及与灯同班的女生金阿弥明。
继昨天《舰队Collection（舰队收藏）》的TV版动画原画流出之后，今天我们又得到消息称日本著名人气漫画杂志《月刊Comic电击大王》将会从七月号刊起加入一部《舰Colle》的原创百合漫画——《舰队Collection ～舰Co...
3月24日，由迪士尼影业出品，漫威影业制作的2014超级英雄巨制《美国队长2》在北京举行亚洲首映礼，影片三大主演“美国队长”的克里斯·埃文斯、“黑寡妇”的斯嘉丽·约翰逊、“神盾局局长”的塞缪尔·杰克逊与影...
由恒大影视创作的全三维超清动画《果果骑侠传》将于3月25日在央视少儿频道强势首播，数十家卫视及地方电视台也将陆续开播，该片网罗国内顶尖三维制作团队历时三年倾力打造，采用一流的制作技术，为观众打造了一部...
福建产的电视动画片9成来自福州。记者昨日从省经信委获悉，去年全省电视动画片产量为60部31850分钟，同比增加36%，居全国第3位，其中福州市产量28872分钟，同比增长近98%。
作为备受瞩目的大片，《星球大战7》自从筹拍以来，任何微小的调整都能引起粉丝极大的反应。目前，这部影片终于确定了拍摄日期，迪士尼公司确定会于今年5月份开拍这部电影。
作为一部改编作品，由于《雪国列车》的漫画并未在国内正式汉化出版过，所以相信多数人对于这部总共3辑的原作知之甚少。为了能让大家在观影前去疑解惑，腾讯娱乐特从内容、幕后、角色等多角度进行深入解读，助你成...
2013年7月休刊的《锋绘》杂志，携手三大改编作品2014年3月20日改版归来！《锋绘》杂志改版前，是国内唯一定位在成人漫画的高端漫画杂志，2013年下半年，锋绘针对主流漫画市场做出调整，由青年漫画转变为面向中学...
在刚刚举办的“电击文库 春之祭典2014”上，除了《魔法科高校的劣等生》的试映会以外，官方还展出了不少周边产品，其中最引人注目的莫过于实物版的CAD。CAD是《魔法科高校的劣等生》原作中的“术式辅助演算机”，...
在今日秋叶原的电击文库创刊20周年大感谢企画舞台上，《无头骑士异闻》宣布制作新动画。此后成田良悟也在推特上宣布了这个消息。第二季以东京池袋为舞台，第一季制作团队再集结。2010年将《无头骑士异闻录》小说...
近日，记者从制作方得知，自3月14日（本周五）起，大制作儿童探险动画片《勇敢者日记—迪小龙》即将于爱奇艺首播，每天播放三集。喜爱动画片的童鞋们，让我们每天上午9点，相约“爱奇艺”与《勇敢者日记—迪小龙...
据武汉动漫协会会长张敏介绍，武汉正在打造大动漫生态体系，2013年全市动漫产业总产值近50亿元，完成动画电视片制作23部共8971分钟，动画电影2部，1部签约海外院线;漫画期刊出版发行总量超过1亿册，销售收入近10...
2014年4月4日，Q版三国之《三小强》大电影将重出江湖，卷土重来，延续之前电视片的搞笑无厘头风格，动画版的周星驰style，给愚人节的周末提供了一款“开心全家桶“，与众不同。
现仙牌灵芝集团董事长刘达富与一家广告公司共同创作的一则新颖别致的15秒和5秒动漫广告新鲜出炉，让人耳目一新，但其过程也颇费周折。
4月28日至5月3日，第十届中国国际动漫节将在杭州滨江白马湖动漫广场会展中心盛大上演。2014“中国COSPLAY超级盛典”十周年之际，在往届的基础上增加了更多的国内分赛区，全国分赛区达到19个，以每个省份的省...
由《冰川时代》团队蓝天工作室推出的2014年最重磅的好莱坞3D动画巨制《里约大冒险2》将于4月11日在北美上映，中国内地有望引进近期上映。
《机动警察》系列真人电影《THE NEXT GENERATION 机动警察》的预售券设计和特典内容曝光。
由川口士撰写的人气轻小说《魔弹之王与战姬》近年来越来越受到大家的关注。前些日子传出的动画化消息更是让该作品成为近期颇为亮眼的轻小说之一。可是就在这个时候，官方却突然宣布将更换原作的插画师。原本担任...
如果追溯日本电视动画的发展史，首先要提起的一部作品就是1963年手冢治虫的《铁臂阿童木》。当时的动画还不叫动画，而叫做“电视漫画”，意思就是“可以在电视屏幕上移动的图画”，从这个词语中不难想象出制作的...
它是中国第一部伟人题材的动画电影，第一次将毛泽东的形象以动画的形式搬上了大银幕；它是一部传载湖南文脉与神韵的影片，真实还原了19世纪末湖南农村纯正的湘韵湘味；它从孩子的视角讲述少年毛泽东的“成长的烦...
第86届奥斯卡于北京时间3月3日早晨举行了万众期待的颁奖典礼仪式。其中由华特迪士尼工作室电影公司发行的动画电影《冰雪奇缘》无悬念得获得了第86届奥斯卡最佳动画长片奖，此外其主题曲《Let It Go》也收获了最佳...
法国著名电影导演阿伦·雷乃（Alain Resnais）当地时间3月1日（周六）在法国巴黎去世，享年91岁。
在过去，动画往往被认为是“小孩子才会去看的东西”。而随着时代发展，一些全年龄向的作品以及将青少年作为主打人群的动画也相继被制作了出来。
好传动画（NICE BOAT ANIMETION）是国产原创动画公司当中的一个新生力量，它们的动画打破了国产原创动画受众年龄偏低的固有模式，以其趣味性吸引了很多大学生、上班族的关注。3月1日下午2点，他们的最新作品《不...
音乐组合·ALTIMA近日宣布，他们将于3月26日发行组合的首张专辑。专辑的标题定为“TRYANGLE”。并且根据最新掌握到的情报，有关专辑的详情也已经揭晓。
网络动画《小偶像大师》的播出时间确定为4月1日。这部可爱萌系动画的原作是正在《电击魔王》上连载的四格漫画《小偶像大师！-PETIT IDOLM@STER-》。
2月15日，青桐奈津的漫画《flat》最终卷发售。为了纪念完结，漫画随书附赠了购入特典。同时发布了开展漫画完结展览的消息。
截至目前，自1月25日上映的偶像大师剧场版《THE IDOLM@STER MOVIE 走向光辉未来！》目前已经进入第四周的公映周期了。而根据最新的官方统计，目前这部偶像题材动画的代表性作品已经吸引了超过30万人入场观看，累...
日前，韩国文化产业振兴院发布了韩国文化产业前景预测报告。报告指出，由于2014年世界经济好转拉动消费，韩国国内文化产业销售总额有望比去年增长7%，达到97.9万亿韩元；出口总额有望比去年增长12.8%，达到57.2亿...
OVA动画《超時空要塞Ⅱ -LOVERS AGAIN-》决定蓝光碟-BOX化。
漫画家あいざわ遥完整故事作品《花的名字》将在月刊YOU3月号（集英社，2月15日发售）上连载。
CLAMP《四月一日灵异事件簿》第1卷将于4月23日发售，除通常版外，还有附带Blu-ray的特装版。
2013年年底，日本游戏厂商DeNA宣布宣布即将推出一款名为《新世纪福音战士》的神秘新作，并承诺在2014年公布更多游戏细节。日前，官方首次公开了游戏的截图及资料，游戏的大致情况也浮出水面。
《火星异种》漫画单行本第8卷2月19日发售，《火星异种》漫画决定OVA化。《火星异种》动画的详细内容尚未公布。《火星异种》漫画单行本累计的销量已经突破了604万册。
此前就有消息传出，由日向武史原作的漫画《篮球少年王》将于2014年夏连载再开，不过现在已经确定了《篮球少年王》 漫画将于2014年3月12日发售的《周刊少年Magazine》15号上复活。
今天一早，徐娇晒出一张自己的画作，原来是素描版嘟嘴的“叫兽”都敏俊，让粉丝大呼好萌！而曾经凭《宫》火爆一时的男演员何晟铭也晒出两张低头看剧本的照片，称自己“摘了眼镜像一个外星人”。
凭着“拼上外公的名号”和“谜团全都解开了！”等经典台词而深入人心的动画《金田一少年之事件簿》已确定将再度动画化！从4月5日开始，将在读卖电视台等日本电视台上播出，时隔十多年的新系列定名为《金田一少年...
映像制品市场一直是在日本竞争最为激烈的领域之一，近日日本市场调查公司GfK Japan公布了2013年映像制品的常规消费市场规模调查报告。这里所谓的常规消费市场指的是除了用于录像租借以外的、针对普通消费者的制品...
在日前举办的“史上最大的吉田生日会”上，FROGMAN监督宣布安野梦洋子的随笔漫画《监督不行届》将会动画化。
动画《魔法科高中的劣等生》将于2014年4月在日本电视台上播出，该动画片头主题曲将由人气女性歌手LiSA演唱，定名为《Rising Hope》，决定将于5月7日正式发售。
漫威/迪士尼出品漫画改编电影《银河护卫队》将于今年8月1日以3D格式在北美上映。今天，《今日美国》曝光了三张最新的电影剧照...
盖尔·加朵（《速度与激情5》《赛车风云》）今天在她的Facebook上发了一张工作照，伸臂展示肌肉。猜测认为，她很有可能是在为《蝙蝠侠大战超人》里的“神奇女侠”一角做准备。《蝙蝠侠大战超人》本来被安排在2015...
梦工场2014年的开年动画《天才眼镜狗》本周在英国强势开画，首周末票房超过科幻大作《机械战警》获得冠军。据悉，《天才眼镜狗》已确定引进中国内地，中国观众将有机会在影院欣赏这部欢乐温馨的动画片。该片也是...
《宝狄与好友之超原能星战》于2月17日晚上6时登陆央视少儿频道，动画片首播当天上午，动画制片公司世纪创意科技在北京柏悦酒店宴会厅隆重举办《宝狄与好友》正能量发布会，品牌创办人罗宝文女士及其创作团队集体...
据悉，浙江特立宙公司历时两年创作出解读中国汉字特点以及书法的3D动画片《兰亭小精灵》，将汉字的七个笔画“横、竖、撇、捺、点、折、钩”作为人物形象，把兰亭文化、汉字文化和书法文化用故事巧妙地结合。
新年伊始，乘东亚文化之都的东风，泉州动漫产业迎来新年开门红：由鲤城区功夫动漫制作的3D动画片《卡西龙之寻龙记》2月17日10:30登陆全国收视第一的央视少儿频道，再创实体产业创意转型新典范。
OVA动画《超時空要塞Ⅱ -LOVERS AGAIN-》决定蓝光碟-BOX化。《超時空要塞Ⅱ -LOVERS AGAIN-》是《超时空要塞》系列1992年制作的首部OVA动画。这次的蓝光碟BOX中收录了全6话的高画质版本。
近日，天津神界漫画有限公司开始尝试推出“春节娃娃”全球动漫形象创意设计大赛，希望像圣诞节有圣诞老人一样，让春节也有个“形象大使”，从而激活春节的文化，为后人创造“新年俗”。
由中国戏曲学院与郓城县委、县政府联合创排的全国首部动漫舞台戏剧《跑旱船》正在这里酣热演出，吸引了临近三和庄、石垓等村数千名群众争相赶来观看演出。演员们唱得激情高涨，群众看得热火朝天。
2014年2月17日元宵节过后，阿狸携北京梦之城团队送出开年大礼——全新励志动画短片《阿狸梦之岛》系列第三部《月亮》。
由田中芳树创作的SF小说《银河英雄传说》再度动画化的消息放出。昨日是舞台剧《银河英雄传说第四章 后篇 激突》上演的日子，就在舞台剧即将落下帷幕之际，舞台的大屏幕中突然贴出了“银河英雄传说 再动画化”的特...
从去年12月底的《青蛙王国》开始，到今年1月中旬的《熊出没之夺宝熊兵》和《喜羊羊与灰太狼之飞马奇遇记》，再到2月初的《我是狼》，最近一个多月里，国产动画电影在马年贺岁档上演了一幕幕悲喜剧。
《诈欺猎人》电影漫画在2月10日开始在面向读者发行。电影漫画是将漫画通过增加声音和特殊效果等元素完成的小动画。
近日，富士电视台宣布，将启用另一位老牌声优茶风林（52岁）担任矶野波平的配音工作。
之前贺东招二的小说《甘城光辉游乐园》曾宣布动画化，动画的后续情报还没放出，《甘城光辉游乐园》的漫画版倒是出了。
动画片《兰亭小精灵》即将登陆央视少儿频道，与广大电视观众见面。日前，中国网用10个语种向全球200余个国家和地区重点专题推介该动画片《兰亭小精灵》，外研社给予全片免费翻译。
《漫客·小说绘》第95期2月15日暖心上市！！精彩不容错过哦！
《剧场版 薄樱鬼 第二章 士魂苍穹》即将于3月8日在日本全国上映。现在离上映日还有不到一个月的时间，这部完全原创的剧场版动画第二部将带来一段怎样的故事呢？相信粉丝们一定非常期待吧。
以漫画《假面女仆卫士》而闻名的漫画家赤衣丸步郎，于2月6日在月刊少年GANGAN的3月号上发布了新作品《金银彼女》。
2月10日凌晨2时23分，著名画家、新文人画代表朱新建因肺癌在北京武警总队医院去世，享年61岁。1953年出生的朱新建是南京人，1980年毕业于南京艺术学院美术系。现为南京书画院一级画师。因父母都葬在南京，朱新建...
自从2013年10月开播以来，原创动画《斩服少女》就一直得到了动漫粉丝们的热捧。而有关该作品的相关歌曲自然也备受瞩目。随着作品剧情进入下半部分，片尾曲也更换为《新世界交响曲》。近日，这首歌曲的MV也全面公开。
如今，轻小说改编动画已经成为每季新番不可或缺的部分了。近日，又有一部轻小说传来了动画化的消息，它就是由AWAMURA赤光原作、refeia负责插图的《圣剑使的禁咒咏唱》（聖剣使いの禁呪詠唱）。
即将于2014年4月起开播的TV动画《棺姬的嘉依卡》OP主题曲演唱者情报近日得到了公开，为知名声优、歌手野水伊织。曲名是《DARAKENA》。虽然仅公布了演唱者及曲名，但这对粉丝们来说也是一条喜报，为春季动画再添一...
尽管中国人反日情绪高涨，但中国年轻人对日本动漫的喜爱从未冷却。他们不仅喜欢日本动漫节目，还喜欢日本动漫演员，热衷收藏动漫中的人物模型。
2月9日《Love Live！》在琦玉超级体育馆举行了演唱会并随之发表了第二期动画即将于4月份开播的消息。乘势而上，早日Twitter上进行了一个规模为500人的人气“总选举”，南小鸟获得了第一位。
自从1月份《进击的巨人》X斯巴鲁的CM广告登场之后，关于巨人电影真人化的消息成为了城中的热门话题之一。岛国的宅人们近日自发弄出了一个“貌似很适合饰演三笠的女优”投票榜。
Newtype、Animage、Animedia的人气排行榜已经相继出炉，藉着《偶像大师》剧场版上映之势，天海春香上完头版后又站在女性角色人气榜的首位，Animage、Animedia两者则继续反映出各自所面对的受众群体。
1月27日，内蒙古草原豆思动漫产业投资股份有限公司董事长刘涛透露，《草原豆思》的动画故事将拍成电影，预计今年年底与广大观众见面。
近日，由宁波卡酷动画制作有限公司、浙江河姆渡动漫文化发展有限公司制作的动画片《麦圈可可宝岛奇遇记》和《动物行星大探险》，在新疆卫视、四川康巴卫视、青海安多藏语频道播出。这是两公司向少数民族地区捐赠...
近日，《新飞飞》与《知音漫客》合办的“我的二次元”征稿大赛如火如荼的举行。作品以游戏角色、宠物、时装设计为主题，不乏成熟画风的“高大上”作品，但是首先感动评委的是一位10岁小女孩的投稿。超萌的画风满...
最近，人气美少女游戏公司猫猫社迎来了成立15周年纪念日。
曾经创作过漫画《会长是女仆》的作者藤原寻传来了新作漫画的消息，她将在2月24日发售的少女漫画杂志《LALA》刊载了她的新作《由纪会堕入地狱吗？》。
凭借《IS 无限斯特拉托斯》等作品成为当今日本轻小说界佼佼者的弓弦出此前曾经因为数次口水事件被推上舆论的风口浪尖。而近日，他又在自己的博客上发布了一段类似发泄的言论。从他的话语来看，可能同编辑部又发生...
今年４月份，江苏省连云港市东海县发生一起因儿童模仿动画片《喜羊羊与灰太狼》的情节而发生的烧伤事件。这起惨剧也让人们反思：如何避免动漫作品可能产生的负效应？
近日，网络文学漫画制作与发行商快乐工场宣布完成A轮千万级人民币融资，投资方为麦顿投资。
今晨，日本电视台公开了部分《进击的巨人》真人电影版影像和讯息，一些人用相机记录了部分图像。在照片里，大家可以看见《进击的巨人》的演员是如何通过4个小时的化妆而成为女巨人的过程。
《GJ部》是2013年1月~3月期间由日本TV等媒体播出的人气动画。而动画改编自新木伸的同名原作轻小说（小学馆“GAGAGA文库”），并且随着作品动画化的发展，原作的销量也得到了很大的提升。
由水无月嵩于2007绘制的漫画《天降之物》在最新的《月刊少年ACE》2014年2月号上迎来最回，这也宣告了连载7年的本部作品最终完结。根据剧透来看，本以为作品会变成悲剧收场，没想到水无月嵩老师竟然给了一个大团圆...
之前曾宣布单行本化的网络轻小说《Re：从零开始异世界生活》，昨天终于被摆上了秋叶原街头。小说的后续两卷将会在2月25日和3月25日售卖。
一月动画《Z/X IGNITION》正在热播，虽然故事剧情很混乱，男主角也废材，但华丽的声优阵容还是拖住了一批死宅驻足观看。除了那些大牌声优，新人声优远藤佑里香的表现也非常引人注目。
文化产业作为当今世界公认的朝阳产业，在各国经济发展中具有越来越重要的地位。，近几年，文化产业发展的环境不断优化。我国陆续出台了许多文化经济政策，推动文化产业的发展。
22日，知名女主播夏目三久和演员小栗旬宣布参于新剧场版动画《新大雄的魔镜：贝可与五人探险队》的配音。第一次参与配音的夏目三久表示自己小时候就常常和父母一起去看电影，这次能帮电影配音实在是非常高兴的事...
迪士尼电影《爱丽丝梦游仙境2》将在今年夏天开拍。英国喜剧演员萨莎·拜伦·科恩有望加盟《爱丽丝梦游仙境2》，与约翰尼·德普再次合作，担任主演。影片《爱丽丝梦游仙境2》定档2016年5月27日。
《Newytpe》专门为即将于1月25日上映的剧场版电影《偶像大师The Moive》制作了卷首专题以及30页的特辑，主人公之一的天海春香更是当上了“cover girl”，新一期杂志发售后仅仅在10天内售空。
TV动画《今天的明日香》近期又要以蓝光碟的形式回归了。官方宣布，《今天的明日香1》与《今天的明日香2》将在2014年3月27日同时上市。
正在连载的人气漫画《妖狐×仆SS》，昨日传来完结的消息。在杂志《月刊GANGAN JOKER》2月号的预告里，赫然写着《妖狐×仆SS》要完结的消息。
《月刊少女野崎君》第四卷发售之际，一款特典礼品也随着一同发售了，这就是在漫画中登场过的“浣熊之山”曲奇饼干。该曲奇饼干印上了有趣的浣熊图案，让人看着就觉得非常可爱。如果同时购买《月刊少女野崎君》的...
从日本同人音乐界起家的livetune，确定将会担当即将于今年4月开播的电视动画「魔法少女大战」的片头主题歌，同时计划于2014年春季发售的该作PlayStation Vita版游戏主题歌也将交付livetune之手。
此前报道高达之父富野由悠季将与好莱坞合作，目前21日召开的的发布会刚刚结束，会上富野由悠季宣布和美国著名特效公司Legacy Effects合作的内容将是一部新动画（标题未定），STAFF将会邀请业内著名人士。
启动国产动画电影是电影局2013年的大动作，去年暑期档电影局与央视电影频道节目中心联手主办了第一届“2013中国动画电影奇妙夜”，今年一开年又推出“2014中国动画电影奇妙夜”（寒假档），可见其对国产动画推动...
日媒报道,为推动日本的人物形象(character)和作家、企业走向世界，日本近百家相关企业和团体将于近期成立“社团法人 人物形象品牌专利协会”。
随着动漫产业的快速发展，我国的动漫玩具逐步兴起，且发展强劲。动漫玩具市场是动画衍生品市场中最大的细分市场之一。国外以玩具和动画相结合的方式拓展市场的盈利模式已发展成熟，通常在动画影视片上映前，就有...
据悉，集结境内、境外一众优良制作团队的新媒体电影《情迷美女吸血鬼》将于2月5日开机。作为国内首部美剧模式的吸血鬼自制剧，《情迷美女吸血鬼》采取了当今最受热捧的吸血鬼题材，以极具传奇色彩的人“鬼”跨国...
由人气男声优江口拓也、木村良平和代永翼组成的三人音乐组合“Trignal”，决定于今年4月16日推出他们携手出道以后的第一张专辑。
轻小说「甘城光辉游乐园」是日本轻小说作家贺东招二所著，刊行于富士见文库的一部轻小说作品。目前本作宣布动画化，动画将由其前作「全金属狂潮」动画的制作公司京都动画制作！
日本当地时间1月15日的凌晨0点，现年30岁的人气女声优阿澄佳奈通过她的博客，宣布了自己结婚的喜讯。
截至目前，2013年10月新番的大多数作品已经发售了第一卷蓝光＆DVD映像制品。从整体情况而言，除了《IS无限斯特拉托斯2》首卷销量突破2万6、《苍蓝钢铁战舰》销量过万以外，10月没有销量特别亮眼的作品，反而暴死...
转眼间，2013年就在我们忙碌的学习生活中过去了！你是否有很多事情还没来得及做呢？算了！反正已经过去了！松一松心情，一起来欢欢乐乐闹新春吧！《爆笑王国》58册给你带笑声来了！
为了更好的关爱社会弱势群体青少年，在庆祝新年--2014年到来之际，吉林禹硕动漫游戏科技股份有限公司不远万里为武汉地区的贫困、特殊家庭的孩子们送来了冬日爱的暖阳，免费为武汉江汉区600名农民工子女、社区孩子...
49岁的樱桃子是日本漫画家、作家。生于静冈县清水市(现在升格为静冈市清水区)。家中经营蔬果店。1984年正式出道后，1986年以笔名樱桃子，以童年时期的经历为蓝本开始绘画漫画《樱桃小丸子》，主角的名字也是三浦...
日本人气女星松隆子确定为迪斯尼动画大片《冰雪奇缘》担当日语配音，这是松隆子首次为迪斯尼动画献声，她将为冷酷的白雪皇后艾丽莎配音。该片讲述了女孩安娜的姐姐冷酷的白雪皇后艾丽莎给她下了诅咒，让她的王国...
由日本漫画家真岛浩连载于《周刊少年Magazine》（讲谈社）上的人气漫画作品《妖精的尾巴》此前曾经在2009年10月被制作成同名动画播出，受到了广泛的好评。播出时间长达3年半，期间还曾经于2012年8月制作了《剧场...
走品牌化道路，已成为中国企业发展的必经之路。中国消费者对品牌的认识在逐步加深，如中国人在外国消费高档奢侈品一样，认准品牌，直接购买。品牌意味着市场占有率，一个好产品会在市场中形成自己的特色消费群体...
《熊出没之夺宝熊兵》作为其中唯一一部国产真3D卡通大电影自然备受关注。《熊出没之夺宝熊兵》将于1月17日全国上映。在《熊出没之夺宝熊兵》电影超前电影场的首轮预售中呈现5000张票5分钟售罄的火爆势头2014年的...
在开播之前就因为空前绝后的制作人员以及音乐艺人、声优阵容而引发众多话题的TV动画系列作品《Space Dandy》终于在今年1月5日与观众见面了。本作品不但在日本由TOKYO MX播出，美国方面也购买了版权，实现了同步播...
动画电影《剧场版：鲁邦三世VS名侦探柯南 The Movie》1月8日宣布，截至1月7日,《鲁邦三世VS名侦探柯南 The Movie》已收获票房36亿3650万850日元，累计观众308万8143人。《鲁邦三世VS名侦探柯南 The Movie》创下l ...
1月15日起，声优雨宫天将担任niconico直播的动画情报节目《动画Pia频道》的主持人。节目开始的时间也从原先的19点变成了21点，并且2月开始会隔周周四播出。
从12月28日开始上映的国产动画电影《青蛙王国》成功的摆脱了低幼思维，开拓成人动画市场，成为目前最受观众欢迎和热议的合家欢动画影片。
完美1.9亿元就把经营多年的纵横卖给了百度，多少有点出乎意料。完美今年对电玩巴士的并购，以及急于出售纵横或是为了越早卸掉这个亏损的包袱，能更早专注于未来的重点游戏业务上，主机游戏则是完美对未来的押宝。
由日本漫画家ヒロユキ作画的漫画作品《漫画家与助手们》近日公布了即将动画化的消息，时间为明年年春。
小畑健的新连载——《All You Need Is Kill》将于2014年1月9日发售的《周刊YOUNG JUMP》6·7合并号正式开始连载。
《海猿》和《杏林先锋》的作者佐藤秀峰将绘制SF电影《安德的游戏》的漫画版。首次挑战SF漫画的佐藤秀峰说：“并不是我不敢画SF漫画，而是一直没有人找我画(笑)。我不想被大家说‘他不会画SF漫画’，所以我会加油...
由知名业界人士TAKAHIRO、田中罗密欧以及松龙携手制作的《少女们向荒野进发(暂定)》(少女たちは荒野を目指す(仮))近日终于浮出水面，关于作品的主视觉图也面向大家公开。不过这部作品究竟是以动画亦或是游戏形式...
由国家新闻出版广电总局主办的第15届中国电影“华表奖”12月26日在北京举行。
临近年底岁末，多部动画电影摩拳擦掌要掘金贺岁档。由吉林动画学院和吉林禹硕动漫游戏股份有限公司历时近五年，集国际国内动画界精英，耗资数千万精心打造的原创3D立体动画电影《青蛙王国》，将于12月28日在全国...
本月月底，Comiket85就将拉开战幕。相信有条件的骨灰宅们也已早早做好准备了吧。而根据最新消息，日本大型同人志商店虎之穴公布了此次C85中各类作品同人志的数量。
超人气少年漫画《银魂》的最新电影版《剧场版银魂 完结篇 永远的万事屋》不仅取得了16.8亿日元的高票房，在影像制品方面的表现同样出色。
由环球影片出品、当红影星邓超、奥运冠军田亮女儿“森碟”田雨橙加盟国语配音、新年第一部进口分账3D动画大片《神偷奶爸2》即将于1月10日在内地欢乐上映。
历时五年，由500位国内外专家倾力打造的中国大型3D动画电影《青蛙王国》强势登陆2014年贺岁档。距离首映还有几天，《青蛙王国》已经凭借早前先后在成都、武汉、上海、南京等城市开展的媒体看片会提前打响了贺岁动...
每一位艺术家都有着自己的创作动力和目的，来自土耳其的插画师Mustafa Soydan的手绘工作改变着他每日的心情，作品内容包含着他的过去，对未来的憧憬，以及每时每刻的喜悦，他将这些作品作为他生命的印记，这就是...
一个国产原创卡通形象，出口20多个国家，三年累积销售千万件，并将于2014年1月撬开日本这个全球公认的卡通动漫之国的钱袋子，国内动漫产业为之兴奋了。
由龙之子工作室制作的少女偶像养成动画系列《美妙旋律Pretty Rhythm》昨天爆出即将于2014年春季放映剧场版的消息，粉丝们欢呼声一片。
人气女性向动画《美妙旋律Pretty Rhythm》系列，确定将被搬上电影荧幕。这则消息在今年12月21日于竹芝新馆举办的活动“美妙旋律☆圣诞-Prism Stage-”上被正式发表，据悉，新作剧场版预定在2014年春季公开上映。
为了让重病父亲在离开人世前能看到自己的漫画集，合肥市民榆木先生在8个月时间内，以《我的父亲》为题创作了400多幅传统漫画，希望以此让父亲理解自己对梦想的追求。漫画回忆了父亲生活中的画面，榆木也在创作中...
《全职猎人》第二部剧场动画《HUNTER×HUNTER－The LAST MISSION－》将于12月27日上映。其公开纪念讲座的播出也被决定了。
由吉林动画学院和吉林禹硕集团合力打造的国产大型3D动画《青蛙王国》即将于12月28日在大银幕上与观众正式见面。随着全国十三地看片会的陆续举行，来自媒体、影线好评的声音与日俱增，好口碑无疑是来自其积极向上...
12月20日，刚刚在上海进行了主题曲MV首发的国产3D大型动画《青蛙王国》来到了西子湖畔的杭州。 说起杭州，是个和中国动画现代化进程充满渊源的城市，这里古有“上有天堂，下有苏杭”的盛赞，今天又是中国国际动漫...
在由腾讯网主办，中国教育电视台、CCTV中学生频道、现代教育报等媒体协办的2013“回响中国”腾讯网教育年度总评榜活动中，吉林动画学院荣获“腾讯网十年最具社会影响力民办大学”的荣誉。
现实励志爱情电影《201413》18日曝光了漫画版海报，海报中将每一个人物角色都以漫画形象亮相，画风诙谐搞笑，除了凸显出三对情侣之间微妙的情感关系，而且强化了201413“万年真爱日”这个特殊节日。另外，片方今...
目前正在担任热播TV动画《记录的地平线》的作画监督Dai（草刈大介）于今日因脑梗塞突然辞世，年仅39岁。让我们祈祷他在天国能够安息。
近日，韩国出台了一项新政，推动漫画产业发展，助力本土漫画产品的出口。根据这项政策，韩国政府将对在互联网上发布漫画的企业进行资助，对漫画的英文出版给予一定的资金支持。
移动综合产业基地“Unity天地港”项目启动仪式暨Unity应用创意大赛发布会，在上海普陀区举行。据官方透露，“Unity天地港”项目将在2014年正式完工。“Unity天地港”作为移动游戏行业的标杆项目，深受上海普陀区...
日前，由贵阳市台办承办的国台办2013年重点交流项目“第二届海峡两岸（贵阳）动漫文化研讨会”在贵阳圆满举行。国台办交流局顾问袁祖德、交流局处长李京文、台湾知名漫画家萧言中、台湾青年学生一行与贵州省高校...
记者12月10日获悉，本市出台《青岛市动漫人才培训服务规范》，动漫培训的收费标准应符合国家及相关部门规定，可参照国内高校收费标准收取学费，学费宜为12000～30000元/年。
12月10日讯为全面提升广大师生消防安全意识，武陵源消防大队与区教育、民政等部门携手，以区第一中学为重点，联合将消防知识、技能、文化送进校园。
即将于2014年2月8日（星期六）在日本全国上映的剧场版动画《手冢治虫的佛陀2 无尽之旅》公开了一段全新预告片。片中使用了滨崎步演唱的主题曲《Pray》当背景音乐。
韩国高人气动画《加油!咘隆家族》自央视首播以来，截至当前优酷播放突破3000万啦!短短一个多月时间，咘隆小伙伴完成了从零到千万级播放的壮举，而这一播放记录在11月再次被刷新，咘隆家族的小伙伴正将他们的快乐...
日前，宫崎骏 作品《起风了》于美国再次获得多项奖项，其中最有价值的莫过于是洛杉矶影评人协会（LAFCA）最佳动画长片奖第二名（第一名为《艾特熊和赛娜鼠》）。
12月3日（当地时间）19点，剧场版《魔法少女小圆☆魔力“新编”叛逆的物语》的先行上映会在美国洛杉矶的好莱坞埃及剧场举行。
即将在2014年夏季连续上映两部的真人版电影《浪客剑心 京都大火篇》和《浪客剑心 传说的末日篇》陆续公开新情报。继上次公布神木隆之介饰演的濑田宗次郎定妆照后（《剑心》新电影濑田宗次郎演员确定），这次又公...
12月5日，日本第17届文化厅媒体艺术祭获奖作品发表会于国立美术馆中举行。动画部门大奖由比利时籍韩国人Jung与法国Laurent Boileau联手执导的动画《蜜色之肤》（Couleur de peau：Miel）所获。《蜜色之肤》是自第...
昨天，点击中纪委监察部网站，你会发现，一场特殊的展览正在开展——中国·桐乡廉政漫画大赛作品展。
12月3日（当地时间）19点，剧场版《魔法少女小圆☆魔力“新编”叛逆的物语》的先行上映会在美国洛杉矶的好莱坞埃及剧场举行。
根据连载于《周刊少年JUMP》的人气漫画《伪恋》改编的同名动画近日公布了确切的播出时间。
即将于2013年12月25日发售的花泽香菜第五首单曲《恋する惑星》的短版MV今天得到了公开。
主要经营映像、音乐的大公司波丽佳音开始正式进军轻小说出版行业。昨天（12月3日），波丽佳音旗下的轻小说品牌“Ponican Books”推出了第1弹作品，一共有6部轻小说。
记者从国家动漫园了解到，日前国家动漫园与有妖气原创漫画梦工厂达成合作，取得了网络热播动画《十万个冷笑话》衍生品的开发代理。
12月1日，台湾著名儿童文学作家方素珍与杭州市小学高级教师姜晓燕，在京为100多个家庭带来一堂“正确阅读与写作，决定孩子的一生”主题讲座。由此，两人历时一年多研发的“方素珍绘本读写课堂”正式落户接力出版...
为了宣传影片《饥饿游戏》，狮门影业制作了多款概念海报。其中不乏新奇之作，也有对经典电影海报的致敬和模仿。图为电影《饥饿游戏》概念海报。
然而近几年来，随着大片时代的到来和3D技术的发展，科幻片成泛滥之势。各类视效华丽、场面火爆的大片充斥着银幕，科幻片原本倚重的故事剧情和精神内核却惨遭忽视。
3D动画片《海底大冒险2：巨浪》将于2013年12月29日全国公映。今日，《海底大冒险2：巨浪》发布了首款中文预告片以及首张中文海报。
近日，由人气轻小说《我的朋友很少》改编的同名真人版电影（2014年2月1日上映）公布了新的演员名单。曾经在电视连续剧《彼岸岛》（TBS、MBS等台播出）中以银发吸血鬼——雅的姿态示人的模特兼演员栗原类确认将在...
由蓝天工作室打造的3D动画片《森林战士》成功搭上分账大片的最后一班车，于今天上映。该片延续了《冰川时代》系列和《里约大冒险》的风格，以幽默、奇幻、冒险等为卖点，充满想象力。
根据美川边留野原作漫画改编的同名动画作品《STRANGE+》近日确定将在2014年1月正式播出。而播出电视台有TV玉、TVK、KBS京都、SUNTV、AT-X等。此外，NICONICO动画、万代频道预计也将同期播出此作品。
看到《参娃与天池怪兽》这个名字，就知道是“吉林出品”。今年9月末在央视少儿频道热播的这部由吉林动漫集团旗下的紫晶动漫公司打造的、以长白山为题材的动画作品至今余温未消，12月4日，它的第二部(26集)又将登...
面对“动漫蓝皮书”提供的数据和对动漫产业发展的基本规律和中国动漫的发展进程的分析，福建省动漫产业发展将把握新格局、新环境、新挑战，加强对动漫产业和动漫经营进行了探索，让福建的动漫产业可持续发展。
开播后凭借田园治愈风获得好评的TV动画《悠哉日常大王》，在TV动画尚未完结时就宣布了OAD制作决定的消息，现在最新发售的《COMIC ALIVE》1月号上OAD详情公开。
近日，三十集剪纸动画片《延河湾》首发式暨新闻发布会在京举行。《延河湾》将古老的陕北民间剪纸艺术和现代动漫技术相结合，走出了一条中国非物质文化遗产保护和民间艺术产业化的新路径。
由人气偶像团体岚的松本润主演的真人日剧《失恋巧克力职人》追加公开了多名演员阵容，人气女星石原里美出演女主角。
近日，《娱乐周刊》（Entertainment Weekly）率先行动，将2013年“年度艺人”（Entertainer of the Year）的桂冠颁发给了女星桑德拉·布洛克（Sandra Bullock）。
TV动画从4 月开始连载，半年时间很快的过去了。谁也不会想到，《进击的巨人》会是今年的一匹黑马，华丽震撼的视觉效果让大家眼前一亮，纷纷吐槽“这才叫动漫！”。
近日，广西消防总队结合“11·9”消防宣传“认识火灾、学会逃生”的活动主题，以武侠小说家梁羽生作品为依托，将消防官兵、消防器材卡通动漫化，推出了全国首个消防武侠网游卡通形象，并设计制作多种老少咸宜的宣...
近日，在日本杂志《女性SEVEN》上刊载了这么一篇咨询问答。问：“丈夫最近沉迷光之美少女，有没有制止的方法？”答：“自己Cos光之美少女让丈夫醒悟过来。”
从《铁臂阿童木》、《森林大帝》、《机器猫》、《圣斗士星矢》到《海贼王》,日本漫画在亚洲成了响当当的金字招牌,拥有非比寻常的影响力。
11月25日消息，中电信爱动漫基地牵头，联合其他运营商100多家动漫企业，在厦门组建中国新媒体动漫联盟，将推动国内原创动漫市场化、产业化的发展进程
在《魔法少女小圆》、《我的青春恋爱物语果然有问题》等作品中活跃的人气声优悠木碧终于将要以个人名义发售第一支单曲了。
上世纪20年代，美国人沃尔特·迪斯尼受车库里的小老鼠的启发，创造了一只名叫米奇的老鼠。1928年的今天，米老鼠在动画片《威利号汽艇》中首次亮相，穿大头靴、戴白手套的它从此一炮而红。
近期，国内连续曝光了多起性侵儿童案件，或发生在家庭或发生在校园，引发社会对未成年人性教育问题的讨论。无论你是否身为父母，当看到这些幼小的生命经历害怕、茫然、不知所措，以及随之而来的身心伤痛时，是否...
“要做文化产业就一定要做到最好。”近日在洪山动漫创意产业基地的一场关于动漫制作的研讨会上，《可贝熊与木木鸡》主创张云清说道。
将于2014年1月在富士电视系播出的TV动画《银之匙》第2季的ED曲确定为由音乐组合Goose hous演唱的《走向歌声传来处（オトノナルホウヘ→）》。
上周六晚（北京时间周日），美国电影艺术与科学学院（AMPAS）在好莱坞高地的舞会大厅举办了今年学院理事会奖（Governors Awards）的颁奖晚宴，虽然没有电视转播，也没有紧张的奖项角逐，但满堂的明星和闪亮的小金...
GAGAG文库旗下轻小说《人生》近期传来了即将有新企划的消息。在日本知名网站FC2提供的偷跑图片上，我们可以清楚地看到“ア○メ化企画正在进行当中！！！”的字样。由于“ア○メ”显然会让人联想起日语中的“アニ...
今天的旧金山变成了“蝙蝠侠”故事中的哥谭市，一万两千名志愿者参加了“蝙蝠侠大战谜语人、企鹅人”的演出。就算是克里斯托弗·诺兰来做导演，恐怕也没这么大的号召力。这件事情的起因是，当人们听说一个患了白...
日本宝岛社杂志《这本轻小说真厉害！2014》封面公开，通过封面可以得知在此次新鲜出炉的轻小说作品排行榜上，由日本作家渡航所著、Ponkan⑧负责插画的《我的青春恋爱物语果然有问题》获得了第一位的佳绩。
由著名脚本家虚渊玄执笔，石川界人、金元寿子等知名声优加盟的TV动画《翠星的加尔刚蒂亚》在播出之后一直深受好评，而现在动画的重播也在部分电视台进行当中。
近日，北京万豪天际文化传播股份有限公司(万豪卡通)在京举行新闻发布会，宣布将与中视影视制作公司联合，把“童话大王”郑渊洁的代表作《皮皮鲁和鲁西西》系列故事改编成电视系列片。
刚刚过去的“双十一光棍节”，北京欢乐谷通过网上官方微博举办的“光棍‘11·11’随手拍”活动，为广大京城单身青年送福利。不少北京欢乐谷的“粉丝”通过拍下类似“1111”的场景照片，并配以简短的微博文字发至...
漫画《漫画家与助手们》近日宣布将在12月6日发售的下一期《YOUNG GANGAN》上进行重大发表。这莫非又是动画化的节奏？
两年前，当詹妮弗·劳伦斯首次在《饥饿游戏》中扮演凯特妮斯·艾维丁的时候，不论是她自己，制片人妮娜·雅各布森，还是片方狮门影业都没想到这部电影能够风靡全球。
为了让更多消费者熟知新《消法》中消费者权益保护的“升级版”政策，由市工商局、市消协共同举办的“消费教育社区行暨新《消法》宣传活动”在东直门清水苑社区启动。工作人员为到现场参加活动的社区代表们发放了...
天树征丸原作，佐藤文也作画的《金田一少年事件簿》2014年春季特别日剧《金田一少年事件薄 狱门塾杀人事件》又有新演员加盟。韩国偶像组合2PM中的中泰混血儿尼坤将在剧中出演前狱门塾的学生马泰齐。
目前正在《YOUNG GANGAN》和《月刊少年GANGAN》上同时连载的漫画作品《漫画家和助手》（作者：HIROYUKI）目前已经拥有了不错的读者人气。
本次大赛以“中国梦·我的梦”为主题，由共青团山东省委、山东省文化厅主办，山东世博华创动漫传媒有限公司、山东省漫画家协会承办。
《雷神2：黑暗世界》（Marvel‘s Thor: The Dark World）周五上映，其北美首日票房为3100万美元（第一集是2550万），预计周末三天在8300万美元左右。
《超凡蜘蛛侠2》（The Amazing Spider-Man 2）今天发布三张新剧照。
《速度与激情》（Fast and the Furious）系列导演之一林诣彬（Justin Lin）即将和环球公司再度联手，为他们执导《伯恩的遗产》（The Bourne Legacy）的续集。
迪士尼公司今天宣布了万众期待的《星球大战7》（Star Wars: Episode VII）的确切上映日期，该片将在2015年12月18日登陆北美等地区的影院（与《魔兽世界》撞车了）。
据英国《每日邮报》10月31日报道，“时尚讽刺画之父”Alexsandro Palombo力推新作，“老佛爷”卡尔·拉格斐再次成为被挪揄的对象，遭到调侃的时尚大咖还包括女魔头安娜·温图尔(Anna Wintour)、约翰·加利亚诺(Jo...
据Amazon消息，预定2014年1月5日开播TV动画的《上课小动作》原作漫画第5卷将推出同捆OAD的限定版，发售日期1月4日，价格1470日元。
11月7日，国家新闻出版广电总局副局长邬书林会见了专程来华参加首届中国上海国际童书展的特邀外国嘉宾一行，她们是国际安徒生文学奖评委会主席玛利亚·耶稣·基尔女士、国际儿童读物联盟前任主席帕奇·亚当娜女士...
“11种最普遍的学风建设问题，11种需要咬牙摒弃的坏习惯，亲，你和你的小伙伴们中枪了么?下面，请跟随我们的学风建设漫画一起去看看吧——”近日，常州信息学院学风建设漫画新鲜出炉。
我们常会见到父母为了拯救沉迷游戏的孩子，到处问人支招，只为能让孩子不沉迷其中。但是有位父亲却眼看孩子沉迷暴力游戏，竟然还在犹豫要不要去进行制止。
这样的辣妈太霸气了！昨天，家住郑州市航海东路附近的洛先生给记者打来电话说，离他家不远的一个小区内藏着一家网吧，14岁的儿子常去那里上网过夜不回家，他和妻子赵女士接连向公安、文化和工商等部门投诉都无结...
1955年出生的漫画家、油画家黄勇智写实油画和肖像漫画展，近日正在重庆第三届艺术节上展出，现在他身上已看不出半点小时候的样子和后来插队下乡当知青的样子。
香港科网热潮势不可挡，近期手机游戏开发商招股认购反应热烈，一向投资眼光独到的长和系主席李嘉诚，其私人持有的创投基金维港投资(Horizons Ventures)无宝不落，维港投资由李嘉诚红颜知己周凯旋打理。
《全职猎人》剧场版第二弹的公映消息才发表没多久，这两天又爆出了《猎人》漫画将于12月连载再开的消息。
百度百科决定要重新整改词条，好多由网友们亲自辛辛苦苦编写的词条就这样消失不见了……这一次删减，包括BL向、GL向，也包括BG向，有的甚至连原著的官配词条也会遭到整改或者是删除。被删除的词条何去何从!这场危...
于10月30日发售的LiSA第二张个人专辑《LANDSPACE》，才发售不到一周时间，其销量大幅超出预期，一周内卖出约1.7万张，成功登上了Oricon周榜的第二位。
今年10月，人气漫画《黑子的篮球》恐吓事件有了新的进展。犯人送来恐吓信，威胁要在11月4日“Xday”搞出大动静。目前虽然还没有发现什么特别异常，不过犯人方面打破了半年间的沉默，将目标从活动会场转向了漫画与...
指导漫画画法的教学本《24天成就梦想☆最强漫画指南BOX＆BOOK》即将于12月13日由讲谈社公开发行。本书是因讲谈社发行的漫画杂志《讲谈社Comics Nakayoshi》的附录《漫画家SET》获得好评后才决定制作。
由于J·J·艾布拉姆斯（J.J. Abrams）跑去给迪士尼导演《星球大战7》（Star Wars: Episode VII），派拉蒙的《星际迷航3》（Star Trek 3）一下子陷入了群龙无首的窘境。
作为“中国动漫第一股”，奥飞动漫从来不乏行业话题和市场关注。近期，奥飞动漫更是连连出击，大动作不断：先是宣布斥资近5.4亿元收购著名动漫品牌“喜羊羊与灰太狼”的商标及版权；紧接着是拟斥资6.92亿元收购北...
由韩国名导奉俊昊执导、朴赞郁监制，集结了克里斯·埃文斯、宋康昊、蒂尔达·斯文顿等豪华明星阵容的韩美法三国合拍科幻巨制《雪国列车》于当地时间10月30日在法国全境公映，随后，不少法国媒体对影片给出极高评...
好莱坞影星杰克·吉伦哈尔（Jake Gyllenhaal）日前正在商谈加盟温斯坦公司的拳击电影《左撇子》（Southpaw），该片由《训练日》（Training Day）导演安东尼·福奎阿（Antoine Fuqua）执导，原本是为艾米纳姆（Emi...
《超凡蜘蛛侠2》（The Amazing Spider-Man 2）导演马克·韦伯（Marc Webb）今天在Twitter上发布一条如尼文（Runes）的讯息，这条信息翻译过来的意思就是：《超凡蜘蛛侠2》的3D预告片将在《霍比特人2：史矛革的苍...
在今年9月份举办的偶像大师演唱会《THE IDOLM@STER 8th ANNIVERSARY HOP! STEP!!FESTIV@L!!!》上发表了泡面番《迷你偶像大师》第二季的消息。第二期动画将于2014年4月在Niconico上先行发送，在此之前，第一期动画...
在确定了《鬼灯的冷彻》TV动画化之后，又确实将于明年1月起在MBS、TBS、CBC、BS-TBS“ANIME-ISM”档放送！
初见风君，一身COSPLAY的装扮，完全像漫画中跳出来的人物一般，卷卷的长发过肩，第一感觉是一个热爱COSPLAY的文艺青年，很难想象她是漫画家、大学专业美术老师、娃妈、游戏迷、以及拥有多年COSPLAY经验的COSER。
本周Oricon的CD销量排行榜中，由水树奈奈×T.M.Revolution为《革命机二期》献唱的主题曲CD在首周卖出了8万张，排名第二。另外，三村铃子的《萌萌侵略者OUTBREAK COMPANY》主题曲CD也卖出了1.2万张，排名第五。
2013年11月9日~10日两天，东京练马区的丰岛园将举办2013练马动画嘉年华活动。练马区本身作为日本动漫产业的集中地，在此举办嘉年华也是为了让动画文化进一步得到传播。而今年已经是该活动的第七个年头了。
不久之前我们报道过TV动画《狐仙的恋爱入门》将在明年一月动画化的消息，如今官方公布了其CAST，其中包括了大空直美、桑岛法子等声优。下面则是CAST的具体名单，顺便为大家附上STAFF名单。
由东京大学大学院情报理工学系研究科五十岚研究室开发的“KODAWARI物理引擎”，中文意思就是让人“纠结的物理引擎”。这款技术是针对未来新类型游戏而开发的物理引擎，能够通过计算使用者的视觉位置来调整演算内容。
10月24日，大型便利店连锁集团“SEVENELEVEN日本”等近日收到了将有人在千叶县的该集团连锁店铺人气漫画《黑子的篮球》相关零食里放置农药的信件的消息得到了证实。
如今，举行一场婚礼，花费的钱确实不少。在婚礼所必备的婚庆服务、婚宴、婚纱礼服、结婚装饰品等多方面的开销中，为高价婚宴埋单最令许多适婚青年很无奈。
大导演莱德利·斯科特（Ridley Scott）目前正在西班牙拍摄史诗片《出埃及记》（Exodus），日前一组片场克里斯蒂安·贝尔（Christian Bale）所扮演的“摩西”（Moses）照片在网上曝光。
由A-1Pictures制作的原创动画《世界征服～谋略之星～》情报得到了初次解禁！从CM中我们可以看出此部作品风格十分独特，但出人意料的制作阵容也是其一大亮点。监督由曾经担任过《黑之契约者》、《青之驱魔师》等知...
2013年10月15-17日，为期三天的第十二届中国玩具展、中国婴童展和国际品牌授权馆在上海新国际博览圆满落下帷幕。本届三展同台，整体规模成功扩容22%，展示面积超过100,000平方米，展位数突破4,500个，参展商近1,1...
由讲谈社发行的漫画杂志《月刊Afternoon》曾在上个月宣布将有重大新闻。而根据本月杂志的最新偷跑图片，所谓的重大新闻已经确定是要连续两个月连载《虫师》特别短篇“日噬翳”的前后篇。但是爆料还远远没完，除了...
丰崎爱生的2nd个人巡回演唱会已经拉开序幕。首场演唱会日前已经在东京国际Forum成功举办。在会场上，丰崎爱生宣布了2014年1月5日（星期天）将在Pacific横滨追加公演的好消息。
《TV动画 Free男子游泳部角色歌曲·双人组合系列 Vol.2》将于2014年1月15日发售，现在已经开始接受预约。第2弹的双人组合为叶月渚（CV：代永翼）和龙崎怜（CV：平川大辅）。
自《英雄三国》携手好莱坞电影《金刚狼2》启动全国首映礼之后，今日，《英雄三国》也对其主演好莱坞巨星休.杰克曼进行了独家专访。在专访过程中，休.杰克曼大谈其超级英雄情结，不仅力挺《英雄三国》，还透露自己...
休·杰克曼带着《金刚狼2》卷土重来。第二集中，休·杰克曼亮到晃眼的胸肌在3D效果下离观众又近了那么几厘米。影片90%的故事来自日本，有浓重日本元素，不过，影片中日本男反派卑鄙无耻忘恩负义的人物设定，倒是...
由《一往无前》、《危情谍战》导演詹姆斯·曼高德执导，好莱坞当红国际巨星休·杰克曼主演的电影《金刚狼2》于今日起将全面登陆内地影院。
前几日，一名宅男杀害女友的消息引发了日本媒体的轩然大波。而在10月16日上午，访问《魔笛少年》官方推特的网友愕然发现：在推特上居然连续发布了有关此事件受害人的照片、自拍不雅视频等等内容。
在经历了社会征集和面向创意设计高校联盟成员征集后，漫画半山泥猫大赛评审活动于近日揭晓，20名动漫爱好者的获奖作品将在“2013国际纹样创意设计大赛作品展”中展出。
近日，央视《新闻联播》点名批评《喜羊羊与灰太狼》《熊出没》，称这两部动画片存在暴力失度、语言粗俗等问题。扬州孩子们喜欢看哪些动画片以及图书?孩子家长们在指导孩子观看时要注意哪些问题?
在这则被网友认为“尺度很大”的5分多钟视频中，习近平 以卡通形象 出现，以他的晋升之路为例介绍了中国领导人的选拔过程，并与英美等国的领导人产生机制进行对比。
为推动岛内社会阅读风潮，台“文化部”推出“阅读新浪潮”活动，透过邀请跨领域知名人士担任“文化大使”，以其社会影响力带领全民阅读。
在日前举办的2013爱奇艺动漫嘉年华上，湖南锦绣神州影视文化传媒有限公司董事长周斌作为重要嘉宾受邀参加了此次活动，公司大型原创动画锦绣神州之《奇游迹》也同步亮相。
近日，文化部相继发布了“手机动漫文件格式”“手机（移动终端）动漫内容要求”“手机（移动终端）动漫运营服务要求”和“手机（移动终端）动漫用户服务规范”四个手机动漫行业标准。
天娱传媒旗下艺人谭杰希，前不久发行了个人首张全创作唱片《赖校生》，唱片中的歌曲创意天马行空，延续谭杰希一贯的鬼马风格。新歌《瞎混的夏天》更是美食诱惑不断，歌词写实让人不禁唤起童年回忆。
最新资讯，角田次朗老师的漫画《忍者冒失丸》动画化决定！《花之豆馅丸》10月配信开始！豆馅丸声优为三森铃子。
据台湾东森电视台网站报道，马英九与王金平10日互动成为焦点，其中还有一个相当有趣的画面，马英九主动邀请王金平一起来戴草帽，接着两人拿起帽子微笑对看一眼，同时戴上，完全没秒差。
在这个火热的信息时代，父母们仍然坚守着传统的观念，你是否觉得他们已经OUT了?昨日，一篇“没错，那个国庆带父母玩儿的‘倒霉’孩子，就是我!”的漫画在天涯重庆论坛上火了，可爱的卡通形象加上生动的文字，道...
《翠星之加尔刚蒂亚》是由虚渊玄担任原案和脚本，Production I.G公司负责制作的一部原创动画。故事讲述的是主角莱德在银河战争中意外被吞入未知的时空...
10月1日至5日，省城太原掀起了一股动漫热潮，“第四届山西动漫艺术节”吸引了省内外大量动漫迷和动漫厂商，大家在国庆长假间，尽情享受了动漫带来的欢乐，而很多业内人士也从中看到了动漫产业美好的未来和商机。
据统计，2012年共有33部国产动画片获得了公映许可证，创造了4.7亿元人民币的票房。2013年国产动画片再度发力，《喜羊羊与灰太狼5》票房过亿元，《洛克王国Ⅱ》票房超过6800万元。
动画《进击的巨人》中巨人可以毫不留情的将人类吞食，而现在人类有机会进行反击了!近日，11区专门生产定制蛋糕的品牌“priroll”就推出了全13种类的《进击的巨人》蛋糕卷!其中就有超大型巨人的蛋糕卷，同时还标上...
说起国产漫画，映入大家脑海的大概就是经典剧集《葫芦娃》与近几年来超红的“神”剧《喜羊羊与灰太狼》了。一个是兄弟合力，斗魔除怪救爷爷;一个是羊狼大战，机智捍卫家园。能红的动漫形象要点1.可爱的造型是关键...
昨日上午，湖北日报传媒集团旗下武汉楚天尚漫科技有限责任公司与中国移动手机动漫基地在厦门签署内容合作伙伴接入协议。
在目前已经发售中的《GONG格斗技 11月号》上，刊载了漫画《进击的巨人》作者谏山创和漫画《伊甸园》、《全能格斗士》的作者远藤浩辉进行了对谈，在谈话中透露会努力在20卷左右完结《进击的巨人》。
近2个月来，香港漫画成为业界一个持续性的话题。先是7月底，马荣成宣布封笔，连载24年的漫画《风云》终结；继而是8月21日，香港动漫基地在湾仔为马荣成举办为期两个月的“一个英雄的诞生──马荣成漫画作品展”，...
在中国动漫发展如火如荼的今天，有一个独树一帜的唯美品牌形象，它从2010年诞生至今给中国孩子们带去了“有滋有味的快乐成长”；它通过小清新的萌猫和可爱的东极村村民形象，给孩子们讲述来自美好世界的故事，它...
MediaWorks注册了人气轻小说《魔法科高校的劣等生》的官网域名(MAHOUKA.JP，魔法科.JP)，按照以往经验来看可能代表本作即将动画化。
昨晚，小仓唯和石原夏织两位声优在各自的博客上发表博文，表明自己已经从原来所属的STYLE CUBE移籍到著名声优事务所Sigma 7。
中秋佳节将至，快乐星猫在此祝福大家阖家团圆，中秋快乐！此时此刻，距离2013上海国际玩具展还有不到一个月的时间，快乐星猫正在全力以赴地为参展做积极准备。
作为国家“十二五”规划重点扶持的三个动漫节展之一的中国国际漫画节，由国家新闻出版广电总局和广东省人民政府共同主办，广州市人民政府、广东省新闻出版局承办，广州市文化广电新闻出版局执行。
华纳兄弟娱乐刚刚宣布了一项与《哈利波特》( Harry Potter )作者的“创造性扩大合作”，其核心内容就是一部新系列电影，灵感来自于《哈利波特》中霍格沃茨( Hogwart )魔法学院的教科书《神奇动物在哪里》( Fantas...
2013年上映的话题性剧场版动画《春》的Blu-ray和DVD将于12月18日发售。本作是牧原亮太郎作为监督的出道作品，脚本作者为木皿泉，并且由漫画家咲坂伊绪担任人物原案，这样的制作阵容可谓非常出人意料。故事讲述女...
据最新杂志消息，预定9月14日发售的3DS游戏《怪物猎人4》将和荒川弘的人气农业高中漫画《银之匙》展开合作。
该片由济南海水科技有限公司等单位历时6年打造，总投资1500万元。电影时长81分钟，突出了民族英雄、爱国主义、少年励志教育的文化精髓。
“一个女儿一片天”、“奖扶政策助养老”……走在赵县南柏舍镇东柏舍村，总能看到这样的计生漫画。米黄的墙面，美丽的图文，形成了一幅幅具有鲜明特色、倡导和谐进步的新型生育文化大观图。
2013萌爱秋日动漫祭将于9月20日—21日在深圳市F518创意园盛大启幕，现场设立十个展区，五个主题活动，打造专属你的动漫盛宴。由萌爱动漫祭组委会特别企划的“向国产动漫致敬”主题展区此次作为活动的重点推荐内容...
人气网游《坦克世界》日服和人气动画《少女与战车》在7月宣布将进行官方合作，现在作为合作内容之一，漫画家叶来绿创作的“坦克世界×少女与战车”合作漫画《最初的战车道》已经在《坦克世界》日本官网开始连载，...
9月6日上午，2013中国·石家庄第八届国际动漫博览交易会组委会召开了新闻发布会。石家庄市委宣传部副部长郭纯阳、石家庄动漫协会会长郭乃杰就本届动漫节的筹备情况作了介绍。
近日，由《综艺报》联手中国电影评论学会等主办的第三届动画电影专场推介和高峰论坛活动在京举行。
9月5日上午，日本文化审议会分委员会在东京霞关讨论通过中期报告，建议新设“电子出版权”打击网络盗版。
曾在央视及炫动卡通等频道热播的超人气动画《秦时明月》将推出真人版。记者从《秦时明月》制作方玄机公司获悉，玄机将携手上海唐人影视联手推出《秦时明月》真人版电视剧。两位男主角荆天明和项少羽或许将启用新...
焦点公司今天宣布了备受瞩目的电影《五十度灰》（Fifty Shades of Grey）男女主角的人选。
近日，惠东县党员干部领到了一本《清风画语》漫画册，里面是一幅幅生动诙谐的画面，深入诠释“八项规定”的内涵和要求，这是该县纪委为深入开展反腐倡廉宣传教育工作而组织编印的。
昨日，由河南法院举行的2013年“秋季开学第一堂法律课”暨普法漫画口袋书首发仪式在郑州七中大礼堂举行。“作为一名法官，作为一个长辈，衷心希望你们远离危险、明辨是非、健康成长。
72岁的宫崎骏退休了，此后将不再拍摄长片。从《千与千寻》中汤婆婆花园里的绣球花与杜鹃花，到《魔女宅急便》中抢镜的红杉树林，他的清新浪漫的画风，总勾起人们对大自然的遐想与眷恋。知名网站“科学松鼠会”发...
亚裔导演詹姆斯·温被誉为“恐怖片神手”，他曾参与创作的《电锯惊魂》、《死寂》、《潜伏》等片都是以小搏大，票房口碑双收，最新上映的《招魂》同样如此。该片投资2000万美元，上周末在41个海外市场再收1210万...
人气催泪动画《我们仍未知道那天所看见的花的名字。》（通称那朵花）的剧场版于8月31日在日本上映，现据日本Cinema Today报道，在电影试映会结束后，记者在现场调查，306名参加了试映会的观众中，83%的人表示因为...
万众期待的日本集英社少女漫画《好想告诉你》近日由世界图书出版公司北京公司引进并推出简体中文版1-5卷，这是由日本集英社正式授权、中国出版东贩代理，中国内地首次独家推出的正版《好想告诉你》漫画。
《鬼灯的冷彻》如今已公开了动画的详细声优情报，除了有安元洋贵之外，还有长嶝高士、后藤广子、游佐浩二、青山桐子、松山鹰志、柿原彻也、喜多村英梨、上坂堇平川大辅、小林由美子等人。
据角川书店《少年ACE》消息，在该杂志连载的《凉宫春日的忧郁》本篇漫画终于将在下月迎来最终回
2013年日本最大级别的动画歌曲演唱会“Animelo Summer Live 2013 -FLAG NINE-”(以下简称ASL2013)在8月23,24,25三日在埼玉超级竞技场举办。演唱会昨日刚落下帷幕，官方便在网站上宣布了将于今秋在卫星频道NHK BS...
上个月的《电击Maoh》杂志中提到，改编自游戏《噬神者》的漫画《噬神者-the 2nd break-》将在本月的《电击Maoh》上有重大发表，对此FANS展开猜测，还有人认为是要动画化的节奏。
一年一度天下动漫风云榜又来啦！作为中国动漫产业的年度风向标，同时也作为一年一度的动漫盛会，天下动漫风云榜总是能够给大家带了数不胜数的惊喜。
如果你去咖啡厅消费，一个身着女仆装的女孩毕恭毕敬地奉上菜单，叫您“主人”是不是很爽?近日，东莞西平动漫城出现了以“女仆”为卖点的咖啡厅，引起众多东莞市民围观，女仆咖啡厅，卖的是噱头还是服务?去女仆...
此前曾报道过赤松健的新连载以及由他推行的“同人标识”计划，目前在21日发售的《周刊少年Magazine》上公开了最新情报，同时老师的先连载最新的扉页也得到披露。
Fields决算说明会公开情报中透露，动画「银河机攻队MAJESTIC PRINCE」将制作动画第二季。同时动画的DVD、APP、周边的制作也正在进行中。未来还将有登陆老虎机和小钢珠机的游戏计划，手机APP的项目中，Fields原作...
日本陆上自卫队预定8月25日开始在位于富士山麓的东富士演习场举行“2013年度富士综合火力演习”，据日本产经MSN新闻网站报道，有多达11万民众报名参观这次演习，为史上最高。
早在去年底和今年初，国产动画《熊出没》、《熊出没之环球大冒险》就被迪斯尼儿童频道相中，被安排在早晚黄金时段播出，收视持续上升。
今年7月宣布动画化的《限制级杀手》，继上次公开了主题歌相关情报后，如今有关动画的最新情报终于解禁!该动画将在テレ玉放送，至于何时会与观众见面，官方还未透露。
近日，一部名为《入学考试》的动画短片成为各大微博、贴吧、论坛的焦点话题。
目前全49集，已完结的动画《YES!光之美少女5》近日宣布将BDBOX化。收录《YES!光之美少女5》动画全集、未公开结局、声优对谈映像以及各种小册子，售价为：41,790日元，将于2013年11月20日发售。
人气声优远藤绫的博客在2013年8月8日迎来时隔4年的再次更新，但她同时表示这次博客更新将是自己最后一次更新了，她在博客中介绍了自己近期的配音情报，并顺便谈了谈最近的生活情况“没有染发！没有剪发！结婚了。”
无论是从电视台还是从动漫生产商来讲，最终的目的都是盈利。对于电视台来讲，盈利全靠广告，高收视才能吸引广告进入。现在国内很少有能产生影响力的作品。专业卡通频道虽然在儿童群体中收视率高，但大部分广告商...
在今天（10日）开幕的迪士尼D23展会上，皮克斯公布了2015年动画片《由内而外》（Inside Out）的配音阵容，以及该片的更多细节。
派拉蒙公司今天（9日）正式宣布，今年将没有《鬼影实录》电影上映，但是明年（2014）他们将一口气推出两部《鬼影实录》。
奥飞动漫昨日公告称，目前，公司确定筹划购买资产事项为发行股份购买资产，公司计划在2013年9月4日前（不超过30个自然日）披露符合要求的发行股份购买资产的预案（或报告书），股票将在公司董事会审议通过并公告...
近日，江西吉安某电子动漫城大门紧锁，歇业休息，却从后门偷偷接客，其中还不乏好赌之徒。如此非常规的营业遭遇了警方非常规检查。
预定10月开播的TV动画《飙速宅男》再次追加声优阵容。故事讲述秋叶原系宅男小野田坂道偶然加入竞速自行车部，没想到在竞速自行车运动中表现出惊异潜能，一部讲述宅男转型成运动男故事的漫画改编动画。
在8月4日于埼玉县西武巨蛋举行的声优歌手水树奈奈（33岁）埼玉公演中，人气歌手西川贵教（33岁）也作为秘密嘉宾登场，并和水树奈奈合唱了TV动画《革命机Valvrave》的主题歌《Preserved Roses》。
墨西哥导演吉尔莫-德尔-托罗指导的好莱坞怪兽机战科幻片《环太平洋》即将于8月9日在日本上映，德尔-托罗导演也已于近日到访日本并四处展开宣传活动。据《每日新闻》8月6日报道，德尔-托罗导演于7月下旬和著名动画...
近日，国内知名动漫创作解决方案提供商厦门联合优创网络科技有限公司（以下简称“联合优创”）与商业图片交易中文平台提供商北京图为媒网络科技有限公司（以下简称“图为媒”）达成战略合作。
环球公司最近正计划筹拍《谍影重重5》（Bourne 5），和去年的《谍影重重4：伯恩的遗产》（The Bourne Legacy）一样，这一集会继续以杰瑞米·雷纳（Jeremy Renner）扮演的艾伦·克罗斯（Aaron Cross）为故事主角，...
最近红透半边天的《中国好女警》漫画里的配文，连作者王小枫自己都没想到，自己图文并茂的一组漫画，竟然引起了网友们的共鸣。漫画发到网上仅一天时间，该漫画的转载率就破万了。
预计将于10月开播的爆乳偶像格斗摔跤动画《我想成为世界最强》最新又追加了9名声优，花泽香菜、三森铃子、上坂堇、佐藤利奈、大坪由佳、伊藤美莱、雨宫天、喜多村英梨和德井青空参战!其中伊藤美莱和雨宫天算是新...
根据最新消息，昨晚著名声优斋藤千和在她所属的经纪公司I'm Enterprise官网上发表了自己结婚的消息！对方是一位在普通公司上班的男性。今后千和还将一如既往地继续从事声优工作。
2005年3月31日，经过一年的艰苦谈判，与母公司迪斯尼交恶已久的米拉麦克斯公司创始人韦恩斯坦兄弟正式结束了与“米老鼠”长达12年的宾主关系，另立新公司韦恩斯坦。
人气RPG游戏《最终幻想》系列的怀旧版像素角色造型的钥匙链“FINAL FANTASY ALL THE BLAVEST METAL KEYCHAIN ”即将于9月下旬发售。该钥匙链单个售价为399日元，套装版为11571日元。
“有人说过要了解中国民族文化就看西部，了解西部民族文化看云南，我认为云南的动漫产业相比全国而言存在多个优势。”黄峻说，在产业发展上，云南有着丰富的少数民族文化资源...
这个暑期，许多美国动画大片纷纷涌入中国，从《疯狂原始人》到《怪兽大学》，吸引了各个年龄段的中国观众。
26日，武汉银都文化传媒股份有限公司参加了在北京举行的全国中小企业股份转让系统挂牌仪式。这意味着该公司成为华中地区第一家挂牌上市的动漫企业。
根据声优德井青空博客上最新发表的博文，在即将于今年9月6日创刊的《月刊Bushiroad》上，德井青空将正式实现漫画家出道的愿望！
日前，以“闺蜜私房话”为主题的时尚喜剧《粉红女郎》新闻发布会在京举办，除阿雅、范逸臣等主演出席发布会之外，曾经出演《少年包青天》“庞飞燕”的扮演者刘怡君以清爽甜美的形象亮相也瞬间博得眼球。
日本爱媛县松山市与ROBOT合作的原创动画将于2013年10月播放，7月24日起正式向市民征集配音演员，包括在宣传片中使用的，以及三位为动画角色配音的人员。
和《丧女》差不多同时宣传动画化的后宫动画《农林》近日发飙了制作阵容和首弹动画视觉图，动画预计将在2014年1月播出。此外动画中还追加了声优大坪由佳和东内麻里子。
近日《无法逃离的背叛》的粉丝有福了，据了解，《无法逃离的背叛》即将于下月开始连载再开，这自去年宣布休刊至今已经整整过了半年的时间，现在终于再次宣布重新开始连载了。
即将于于7月31日以3D/IMAX 3D及中国巨幕制式登陆内地院线的好莱坞暑期科幻巨制《环太平洋》，日前首发“中国红”定制版中文预告...
今年奥斯卡热门影片《弗鲁特维尔站》（Fruitvale Station）主演迈克尔·B·乔丹（Michael B. Jordan）和该片导演瑞恩·库格勒（Ryan Coogler）日前正在商谈为电影《洛基》（Rocky）拍摄外传。
黑袍复仇者是一位温文尔雅的教师，身怀秘密功夫，用一件飘曳的黑袍掩饰身份，与试图关闭她所在女校的当地暴徒大战。
前不久的一则新闻伤透了星战迷的心，那就是好不容易定下来的导演J·J·艾布拉姆斯可能要退出“星战7”了。
近日有消息称《街霸：春丽传奇》（Street Fighter: The Legend of Chun-Li）的编剧贾斯汀·马克斯（Justin Marks）已经签约，将为EA创作该片剧本，而《我是传奇》（I Am Legend）的Neal Moritz也将入伙担任制片人...
7月18日下午，北京追踪者文化传媒有限公司创始人魏楠发布微博，直斥编剧、也是业内另一家预告片制作方太空堡垒文化发展有限公司联合创始人张小北“低价或者免费干活来恶意竞争”，二人同时在评论中就《小时代》终...
人气工口漫画家石惠的首本单行本漫画《TiTiKEi》（成人向）在经过延期之后，即将于7月31日正式发售，近日日本网友发现单行本封面预览上竟然写有《ToLove》漫画作者矢吹健太郎的推荐语，矢吹老师表示石惠老师的“...
据最新票房统计，正在热播的《赛尔号大电影3》上映仅6天，累计票房就突破了4500万，已经超过其同品牌系列电影的票房最高记录。
由汤姆·克鲁斯（Tom Cruise）和艾米莉·布朗特（Emily Blunt）主演的华纳科幻片《杀戮轮回》（All You Need Is Kill）今天宣布将改名为《明日边缘》（Edge of Tomorrow），同时该片还确定将在7月20日本周六的圣...
2013圣迭戈动漫展将于7月17至21日在美国加州举行，好莱坞各大新片齐发新海报宣传造势吸引影迷关注。海报设计精巧细腻，有些富有新意创意，可谓用心良苦。
好莱坞暑期备受关注的IMAX3D机甲战怪兽科幻大片《环太平洋》已于7月12日在北美火爆上映，并将于7月31日登陆中国院线。日前，该片导演、曾执导过《潘神的迷宫》、《地狱男爵》的吉尔莫·德尔·托罗，及男一查理·...
现在据《声优PARADISE》杂志报道，秦佐和子已经开始尝试配音，并且从杂志刊登的照片推断她将会献声7月新番《恋爱研究所》。
根据昨日Oricon的最新统计情报显示，人气动画《进击的巨人》上周发售的片头曲单曲《向自由进击》在发售首周销量高达12.9万张，位居周销量排行第二位！
近日，备受瞩目的央视年度热播动画《消防员山姆》系列图书出炉，目前正在全国新华书店系统及京东、当当和卓越亚马逊网上书城全线上架，继动画片之后再掀儿童安全教育热潮。
日本王牌音乐人小室哲哉继6月宣布为声优歌手日笠阳子谱曲之后，现在又确认将参与4月新番《某科学的超电磁炮S》新OP《eternal reality》（8月21日发售）的创作。
由荒木飞吕彦原作漫画改编的TV动画《JOJO奇妙冒险》第2部设定资料集将于今年8月开始在Movic上发售。《JoJo》第2部故事发生在二十世纪三、四十年代的纽约，乔纳斯·乔斯达的孙子乔瑟夫·乔斯达，
预定7月17日发售的《周刊少年SUNDAY》第33号将以特别价格200日元贩卖，并包含有多个重大发表和特别企划。
根据最新情报，最近在日本备受关注的儿童色情法修改问题，现在迈出了新的一步。由于参考未满18周岁少女的照片而绘制CG并进行销售的设计人员高桥证（52岁），因为违反儿童色情禁止法案，被警视厅少年育成课和南千...
在MBS·TBS系全国网上播出的TV动画《宇宙战舰大和号2199》的最新OP曲已经决定。那就是由摇滚乐队UVERworld演唱的新曲《Fight For Liberty》。这首新曲将在7月21日播出的动画中正式与观众见面。
10月26日即将在日本全国上映的剧场版动画《电影 心跳！光之美少女 爱结婚了?!连接未来的希望婚纱》预售门票将于7月13日（星期六）开始发售。借此机会，本片公布了一部分最新情报，其中包括海报和第一段预告片。
人气插画师伊东杂音的《灼眼的夏娜》画集《结 遮那》、《闪乱神乐》角色设计八重樫南的初画集、7月新番《黄金拼图》的原作画集都将于8月发售，现已开始预约。
为全力推动全球同人行业的发展。日本东同人株式会社将携同人类综合网站“alice-books”参加福州动漫游戏展，此次他们的到来将会把日本创作者的作品向中国的所有爱好者展现！喜欢同人产物的人们千万不要错过～
在7月7日结束的美国漫展Anime Expo 2013中，曾参与2013年“动画未来”的参评的短篇动画作品《小魔女学园》宣布将制作续篇，续作依然由Trigger公司制作，不过由于Trigger公司全部战力都投入到了10月番《Kill LA Ki...
据悉，日本人气女歌手nao(曾为fripSide第一代主唱)的最新单曲《Dimension tripper !!!!》将于今年7月24日发售，该曲系2013年夏季即将放送的TV动画《超次元游戏 海王星》的OP主题曲。
桥本纺的人气轻小说《仰望半月的夜空》将在文艺春秋社旗下的“文春文库”推出新装版，现在第1卷和第2卷的封面已经公开，将于7月10日同时发售。
此前4月新番《翠星之加尔刚蒂亚》和插画投稿网站Pixiv展开一个活动，在Pixiv网站募集《翠星之加尔刚蒂亚》的角色原案。最终12副设计稿脱颖而出，官方表示这些角色将在TV最终话（第13话）中登场。现在第13话已经播...
知名漫画家藤崎龙的新连载《隐世物语》（かくりよものがたり）宣布将于7月11日发售的漫画杂志《Young JUMP》第32号开始连载，故事详情暂时不明。
2013山西SAFE动漫游戏嘉年华特别邀请到了火爆大学校园的漫画《我不是怀念大学》和《里里木私密日记》作者，国内知名漫画家陈骏基亲临现场进行签售。
京阿尼的7月新番「Free！」刚刚在7月3日晚播出第1话，但本作的“圣地”（舞台原型、取景地）已经确认为鸟取县的岩美町。甚至早在6月PV公开时，就已经有网友确认了圣地，并在当地拍摄了大量对比照片。
动漫产业要创出更好的效益,要有清晰而创新的发展模式。由于盈利模式不清晰，国内不少动漫企业为生存苦苦挣扎。但数据显示，2012年，在全球经济低迷、国内经济增长下行压力增大的背景下，福建动漫游戏产业收入却首...
皮克斯现任总裁艾德·卡特姆（Ed Catmull）日前在接受采访时就表示，今后皮克斯将保证每年都能推出一部原创的影片。
由狮门/顶峰出品，改编自美国科幻巨擘奥森·斯科特·卡德最富盛名的同名长篇小说的科幻大作《安德的游戏》今日发布一批角色海报，《雨果》童星阿沙·巴特菲尔德饰演的战争神童“安德”目光坚定...
今天达伦·阿伦诺夫斯基（Darren Aronofsky）自编自导的圣经神话史诗电影《诺亚方舟》（Noah）曝光了片中六大主演拉塞尔·克劳（Russell Crowe）、詹妮弗·康纳利（Jennifer Connelly）、洛根·勒曼（Logan Lerma...
美国时间6月29日，迈克尔·贝在自己的个人网站上再次曝光了一张新汽车造型照——2014年款福莱纳阿格西（Freightliner Argosy）平头重型卡车。
备受机甲迷期待的《环太平洋》新曝光一款日本版海报，日本版机甲战士与怪兽在东京打斗，东京标志性建筑——新东京铁塔（东京天空树）入镜。 东京天空树又称东京晴空塔，全高为634.0米，是目前世界第二高的建筑物。
制药公司“协和发酵KIRIN株式会社”与漫画家小筱凉联合推出的网络漫画《新抗体物语》已经开始连载，本作通过简单易懂的方式介绍“抗体和免疫”的相关知识。
继4月新番《某科学的超电磁炮S》ED2确认将由三泽纱千香演唱以后，现在OP2情报也正式公开，新OP《eternal reality》仍将由fripSide演唱。
7月3日即将正式播出的7月新番《Free男子游泳社》成为今年夏季女性观众们最期待的新番之一。作品以高中游泳部为舞台，讲述一群花样美男的青春故事。这部动画在发布制作的消息之前就公开了一段视频...
作为国内首部超人题材电影，黄伟明为中国小朋友打造了奥特曼、美国队长等国外知名英雄以外的非典型小超人，不再是传统生硬的“高大全”形象，而是像身边的朋友那样亲切生动。开心超人代表勇气，片中他从不放弃拯...
近日有推特网友表示，在日前发售的《中二病也要恋爱》第13话（TV未放送话）中，发现了很像是《K-ON!》女主角平泽唯的路人A女性，并且该路人正在和疑似男友的路人B男性散步，时间是圣诞节的夜晚。
6月19日，国际授权业协会（简称：LIMA）与中国玩具和婴童用品协会签署协议， 基于双方多年的良好合作，LIMA再次成为中国国际品牌授权馆（简称：品牌授权馆）的支持机构，这也是LIMA对协会授权活动第六个年度的支...
根据杂志内页最新消息，将于今秋播出的新番动画《机巧少女不会受伤》继上一次的出演声优名单后，再次公布了追加声优的角色分配！
现任日本副总理麻生太郎于2013年6月17日晚参加了“2013年松本纯政治经济专门会议”，现在有照片显示麻生太郎在会议中收到了动画《少女与战车》的BD影碟 （第1卷）以及主题痛酒等礼物。
为了普及文明礼仪常识，引导市民除陋习、讲文明、树新风，进一步提高市民文明素质和城市文明程度，市创建文明城市指挥部办公室和我台于日前联合举办了“泸州市创建省级文明城市动漫公益广告创意作品征集活动”，...
据悉，《攻壳机动队ARISE》第一弹已经于22日于全日本20家影院小规模的上映，目前续篇《攻壳机动队ARISE Ghost Whispers》也给大家带来了好的消息，宣布即将于今年11月30日上映。
另类超级英雄片《海扁王2》今日曝出一款新海报，四格大头照彰显漫画风。而另一则比物料发布更吸引眼球的消息也同时流出：本片主演之一金·凯瑞在twitter上宣布将不参与任何《海扁王2》的宣传活动，其原因并非是与...
以生活在人类与妖怪社会之间的青年为主角，温馨感人的励志漫画《妖怪公寓的优雅日常》又回来了！近年来在《妖怪连络簿》动画化所引起的风潮下，许多以妖怪为主题的名作纷纷抬头。
根据最新情报，动画化企划《我的脑内恋碍选项》已决定于今年秋天TV动画化！最近接连有不少作品入驻秋季，十月新番阵容羽翼渐丰。
弓弦逸鹤人气轻小说《IS》已经宣布新作TV动画《IS2》将于今秋开播，同时结城焰担任作画的漫画版也在小学馆《Sunday GX》连载开始。现在又有一部外传漫画《IS Sugar&Honey》宣布始动。
6月20日，轻小说「钢壳的雷吉奥斯」最新的小说第24卷发售，故事已经迎来了尾声，之后还会有中篇集和日后谈将要出版。
6月20日，“特供”中国小朋友和家庭的童趣合家欢版《火焰山历险记》，再现经典魅力，呈现了一个开怀逗趣的西游之行路阻火焰山的故事，影片定档2013年7月19日，正式加入暑期档。
布拉德·皮特日前在出席第35届莫斯科国际电影节时，暗示《末日之战》很有可能会拍续集，但并没有具体透露自己是否仍会出演。而导演马克·福斯特则表示，是否出续集还需看第一部的反应如何才能决定。
6月17日，SMG旗下上海炫动传播借上海电影节举办之际，召开了“聚·炫”——SMG动画电影产业发布会。会上，不仅回顾了五年来中国动画电影的发展历程...
恋爱冒险18X游戏「少女骑士物语」（或译：女武神浪漫曲）近日宣布将在6月21日作重大发表，而日本情报师也发布了杂志披露的TV动画化消息，动画预计将于今年秋季（10月）开播。主题曲将由「公主恋人」的OP演唱者桥...
初夏气息渐浓之时，快乐的暑假也即将到来，小朋友们的好伙伴“星猫”也将再度盛装亮相，和大家共享漫漫长假。
根据机动战士高达官网情报显示，瞩目的「高达新作影像企划」发布会将在7月2日东京时间11：59开催，届时将介绍影像企划的详细内容，新作TV？重制版？剧场版？或者是真人版？一切谜底有待揭晓。
威尔·史密斯监制的新版《安妮》（Annie）又添新成员，据悉奥斯卡影后桑德拉·布洛克（Sandra Bullock）目前正在商谈加盟这部歌舞电影，她的角色是虐待安妮的孤儿院院长“海妮肯小姐”（Miss Hannigan）。
阿诺这次真的回来了。前日报道过派拉蒙正在洽谈收购《终结者5》的发行权，今天影片的制作方Annapurna Pictures宣布正式签约阿诺·施瓦辛格，他将正式回归主演这个曾经让他扬名全球的经典科幻系列。
继在央视等各大电视台热播后，武汉原创动画片《花精灵战队》又将与广州电视台的小观众们见面啦!
吉林动画学院、吉林禹硕游戏动漫公司原创的104集电视动画系列片《长白精灵》即将改编为动画电影，我国著名动画导演王柏荣受邀出任该片导演。
漫威《复仇者联盟2》（The Avengers 2）中的新角色“快银”（Quicksilver）已有人选，据悉，他们想让英国男星艾伦·泰勒·约翰逊（Aaron Taylor-Johnson）扮演这一角色。
由上海市侨办、松江区侨办、团区委联合举办的“华侨华人创业讲坛”，日前在上海视觉艺术学院举行。
目前正在热播中的超人气动画《进击的巨人》将于7月开始更换新的片头曲与片尾曲。新OP将会继续由Linked Horizon来负责演唱。
根据昨天的最新情报，Fantasia大赏作品、即将播出的新番动画《神不在的星期天》的声优阵容中，预定出演艾·亚斯汀亲生母亲哈娜的声优后藤邑子因为身体状况不佳而处于休养阶段，现变更为声优佐藤利奈饰演。
大久保笃的幻想漫画作品《噬魂师》终于迎来了最终话，目前单行本共24卷。
东莞将在8月22日至26日举办第五届中国漫博会，昨日下午，本届漫博会秘书长、市委常委、宣传部长潘新潮在松山湖高新区管委会与近40家漫博会重点文化企业座谈，了解参展企业对第五届漫博会的建议和心声...
《非你莫属之藏龙卧虎》是一档赞助普通人实现梦想的求职类节目。但就在这几天，不少网友发现节目有点儿不对劲，有网友截图发问：“这些观众怎么看着像卡通假人！这不是糊弄人吗！”
第一届“雪狼杯”动画大赛（暨第一届吉林动画学院杯）成功举办，获奖名单即将出炉。在这个激动人心的时刻，漫域网记者专访到本届大赛主办方——吉林禹硕动漫游戏科技股份有限公司副总蒋平，请他讲述本届“学院杯...
6月4日，由皮克斯动画工作室制作，迪士尼影业发行的电影《怪兽大学》宣布确定引进内地，并将于今年暑期上映。
2013年“六一”儿童节当天，由中国邮政特别打造的《小蝌蚪找妈妈》邮票在全国正式统一发行。
国产动画片《魁拔之大战元泱界》（简称《魁拔2》）5月31日起正式在国内上映，该片第一部口碑不俗但曾遭遇票房惨败，据估算第二部公映首日收约350万，已经超过第一部总票房。
如今，又一重磅级角色闪亮登场了。与之前曝光的一系列角色不同，此番亮相的可是《秦时明月》系列中前所未有超萌的宠物角色——貔貅！
5月31日，“非凡10年•中国动漫金龙奖”2013全国巡展（北大站）举办期间，金龙奖公益基金向北京瓷娃娃罕见病关爱中心捐赠了专项善款15万元，该笔善款包含绘本漫画名家寂地《生命中一年的时光》画集和同名明信片集...
来自“伊卡洛斯出版”的航空自卫队拟人化读本《航空自卫队少女画集》（航空自卫队ガールズイラストレイテッド ）于5月29日正式发售。
即将于8月31日上映剧场版的人气动画《我们仍未知道那天所看见的花的名字。》（剧场版PV）现在又确认将推出TV版的BDBOX，限定版28,350日元，通常版22,050日元，预定8月21日发售，目前已在HMV等网站开始接受预订。
去年最火喵星人“不爽猫”（Grumpy Cat）不但有自己的经纪人，最近还卖出了自己的电影版权。据悉Broken Road公司将制作一部以它为主角的喜剧片，在影片里它还将开口说话。
据日本《产经新闻》5月28日报道，日本长野县长野市宣布著名作曲家久石让将担任长野市进行翻新改建的市民会馆的“艺术总监”。此市民会馆将来主要用于音乐会的企划、制作以及演出。
这是一个书海汹涌的时代，很多书都会被淹没，图画书也一样。无论引进还是原创，都在过剩的泡沫中沉浮。有些书还未出版，已经注定被雪藏。因为没有个性和特色，因为缺乏宣传和包装，因为失却机缘的巧合和命运的垂...
根据最新情报，《咲-Saki- 阿知贺篇》的PSP平台麻将游戏将于今年8月29日发售，从即日起可以预约！标题为《咲-Saki- 阿知贺篇 episode of side-A Portable》。
这几天，关于儿童的一切已经成为商家们关注热点，也成为家长们焦虑的关键点：在专属儿童的日子里，带孩子去哪里玩比较好？买什么礼物比较好？
“童年，我经常流着鼻涕跟在一群大孩子后面疯跑;童年，我也经常拿着贴画跟同学炫耀谁收集的明星多;童年，我也经常和同学一起坐在马扎上看半天《小龙人》;童年，我也经常拿着弹弓把别家的窗户打破，回家被爸妈一顿...
日本文化厅日前公布的有关中国盗版日本动漫作品的损失数据是难以令人信服的。受访的分析人士说，日本方面是基于不科学的调查方式得出了猜测性的数据结果。
昨天，我们刚刚报道了Ark Performance的漫画《苍蓝钢铁战舰》已正式决定电视动画化，并介绍了主要制作阵容和动画制作公司。而今天，《苍蓝钢铁战舰》动画官网公开了本作的首部预告动画，让我们先睹为快！
5月29日讯 今天上午，“民俗文化产业推介交易会”在北京国际会议中心隆重举行。本届会议在吸取前几届成功经验的基础上，围绕“服务贸易：价值提升新引擎”的主题，进一步扩展，提升、细化各个服务环节，更加注重...
近日，由国家新闻出版广电总局和浙江省政府在杭州举行的第九届中国国际动漫节的论坛上，业内人士为此提供了真知灼见。
国产3D冒险动画《魁拔2》将于5月31日在全国上映，它是中国第一部以青春人群为主要观众对象的动画电影，也是第一部技术上达到了国际标准的国产动画片。
根据2ch情报师的透露，此前（5月8日）被网友发现负责发行的株式会社FlyingDog注册了官网域名「AOKIHAGANE.JP」之后，潜艇漫画「苍蓝钢铁的琶音」动画化确定的消息也得到披露。
声优兼歌手的岩男润子近日与人气漫画家组合CLAMP合作，推出幼女变身卡片魔法系经典动画「魔卡少女樱」（或役：库洛魔法使）的珠玉名曲歌谣集！
藤泽亨的漫画作品大家一定不会陌生，经典名作GTO曾在过去改编过真人日剧，2012年又再次翻拍成了日剧，作品中前暴走族的老师令人印象深刻。现在，藤泽亨另一部漫画「假面教师」也宣布真人剧化！电视剧将由Kis-My-F...
由漫画家小崎洋介创作并于去年1月号开始连载的漫画作品《甜甜圈猫》近日又带来了新的消息，宣布了剧场版动画化的消息，另外2分钟的预告PV也同时进行了公开发表。
2013年4月月票排行Top 10热辣出炉，作品《寿司糖的2B日子》高居榜首，作者糖糖妹纸斩获激励奖金3000元！《超有病》、《茧和萤》分列二三位！排行榜中4至10位的作品则可获得1000至500元不等的排名奖金！
今天（24日）下午，我国首部3D立体动画电影《冲锋号》首映式暨党史育人专家讲座活动在长沙举行。
“今年以来，国产电影票房“钱途”大亮，国产动画片是否也能借势高飞，找到自己的天空？即将到来的六一档和暑期档无疑是一次历练的时机。
日前，英国电视发行商eOne Family旗下知名动画品牌《粉红猪小妹》(Peppa Pig)用程序在英国iOS和Android 等平台的下载量超过100万。
美国电影艺术与科学学院(以下简称影艺学院)20日宣布，根据下届起实行的奥斯卡评奖新规则，最佳动画长片奖获奖影片的制片人将可捧走一座奥斯卡小金人奖杯。
经历了去年的声优扎堆结婚之后，今年也依然是一片「欣欣向荣」的光景。曾在动画「轻音少女」为立花姫子配音的女性声优中村知子就在博客宣布结婚，博文中称她在5月19日时结婚，1983年出生的她也总算是赶在20岁的尾...
桂正和OVA《I's》DVD第2卷登场
《乌龙院》首推国内漫画防盗版系统
乃木坂太郎《医龙》电视剧化决定
《金童卡修》动画版将在3月份结束
新番爆衣御姐动画《魔女之刃》!
火热《Fate/staynight》详细介绍
《.hack//Roots》4月5日放送开始
Fate/staynight片尾曲首次亮相！
日本玩具市场规模已达9520亿日圆
机神咆吼DEMONBANE第一预言公开
酷狗宝贝：人兔的诅咒出DVD促宣传
山田J太《后天的方向》TV动画片化
《犬神！》TV新动画4月即将开播！
最游记电视剧CD及声集新系列登场
《不要撒娇哟(极乐天师)》2卷发售
[变形金刚钢铁之心]6月开始跳动
战后日本首部长篇动画复原放映
《KERORO军曹》剧场版召开发表会
《梦使者》4月即将TV动画化决定！
《植木的法则》新专辑声优齐上阵!
幸田来未为蜡笔小新动画电影献声
动画片《圣母在上》第3季OVA化！
《樱桃小丸子》推出真人版4月开播
《BLOOD+》DVD第4卷3月29日发售
强档！《死神》最新DVD贴身介绍
原创助推了深圳动画漫画的起飞！
《柴狗小和的心》TV动画4月放送！
动画版《大长今》要上演四角恋！
2006东京国际动画展动画大奖揭晓
人气动画《xxxHOLiC》CD情报公开
四大名著-为什么被抢注的总是我们
哈宝动漫系列之四《死亡女神》
仲里衣纱献声《穿越时光的少女》
四月人气新番《草裙河童》爱跳舞
动画《吉宗》OP、ED、歌者公开！
4月新番《惊爆草莓》PS2化决定！
《侦探们的镇魂歌》主题歌B'Z担当
潮人漫画家井上三太登陆[漫太郎]
新作动画《无敌看板娘》人物介绍
五月上天的礼物《机神咆吼》播出
《NIGHTHEAD》卷土重来TV动画化
真人版《小丸子》今天正式开播啦
浦泽直树×宇多田光奉献特别访谈
人气TV动画《魔剑美神》DVD发售
OTAKU创造奇迹—巨大机器人诞生
真人电视剧[公主·公主]美男亮相
真人电影《ROUGH》接受奥运训练
中川翔子将在《吉宗》中献声！
《魔法美少女》店头上映会开催！
TV动画《NANA》引矢泽爱严重抗议
《天使心》DVD新ED发售纪念活动
恶搞漫画《噱头漫画日和》TV动画
梦工厂新作鼠国流浪记预告片欣赏
口袋妖怪06剧场版《苍海的王子》
门胁舞-我被依莉雅“附身”了！
日本造《飞天小女警Z》动画开播
前田亚季出席[水生花]电影试映会
险被烧掉手冢治虫壁画修复后展出
漫画改编剧《PS罗生门》制作开始
《花田少年史》成为电影节开幕影片
安彦良和原画展在神户大学举办!
《REDGARDEN》打造残酷青春物语
美少女组合为《火影》剧场版献声
《赐君女神的祝福》TV动画化决定
萌道！飞翔在天空的“猫耳loli”
Sowelu首唱[口袋妖怪]电影主题歌
《史上最强弟子兼一》TV动画化！
[超人归来]未上映动画版横空出世
井上真央和鬼太郎上演禁断的恋爱
《变形金刚》归来锁定美国独立日
绘梦罗[GrandSun]战战兢兢起步
[吻你]携豪华声优阵容第一弹登场
BoBo&ToTo第2期动态表情发布[图]
剧场版[名侦探柯南]声优齐聚答礼
《仲夏夜之梦》各个领域全面出击
TV漫画改编剧[划船比赛与君永伴]
NIGHTHEADGENESIS原作独家采访
中国动画[魔比斯环]深圳首映报道
东映动画五十周年纪念展日前召开
地海传奇内幕起源：宫崎骏两张画
东京国际动画节秋叶原免费看动画
国产动画精灵世纪受邀戛纳电视节
PS2[黎明前的琉璃色]发售日决定
电影版假面超人完成披露首映式
攻壳新作完成纪念S.A.C.活动举行
动画电影《冲走小老鼠》改编网游
《零之使魔》官方角色CD系列推出
人气动漫作品[ARIA]PS2游戏化！
地狱之歌HellsingOVA第二卷资料
教坏小孩?猫和老鼠吸烟画面被剪
少女漫画[スケバン刑事]重出荧屏
动漫角色周边节2006参展情况汇报
《幕末机关说》角色配音声优公布
[凉宫春日的忧郁]名场面画集热售
《完美小姐进化论》10月3日TV开播
爱情漫画[我们的田村君]广播剧化
丝绸之路少年!类祖国版东瀛动画
人气WEB动画[ProjectPAPO]DVD版
游戏改编动画《BALDRFORCEEXE》再战网络
《无敌看板娘》广播剧CD发售决定
秋季WOWOW动画节集结人气作品!
勇敢物语将发售5种格式音像制品
《地狱少女官方介绍大全》上市中
[最终幻想·神子降临]蓝光DVD消息
[PumpkinScissors]10月强力登场
游戏[神曲奏界Porifonika]动画化
御姐LOLI[天使特警]续篇制作决定
动画《精灵的守护者》脱口秀开播
铁甲人《GIANTROBO》40周年纪念
大河舞台剧[大江户ROCKET]动画化
[星际海盗]将出[12姐妹物语]续篇
网游[神泣·shaiya]中文剧情动画
KERORO军曹剧场版第二弹制作决定
《东方神话》获动漫艺术节优秀奖
萌祭典"东京DreamParty"展出情报
“足球小将大空翼”出演汽车广告
剧场版动画《BRAVESTORY》DVD化
《女装骑士》将在东京电影节上映
火影同人:风之殇银将之死-祭ASM
新作层出不穷近期动画上映一览
萌无处不在萌少女显身将棋教学
剧场版[青蛙军曹2]制作计划发布
《亚瑟与迷你王国》领跑07年大片
热门漫画《铁腕女刑警》将动画化
小说《风之圣痕》动画企画进行中
人气声优清水香里官方俱乐部成立
新版机器人动画《REIDEEN》情报
《EVA》百科全书上市助你看懂EVA
中国出品邪神saber获意外高评价
火影07年推出新剧场版《疾风传》
科幻力作《地球防卫少年》动画化
《火影忍者》TV动画即将回归原作!
绝非恶搞![高达无双]即将登陆PS3
5月15日，记者在舞钢市朱兰街道张坤峰老人的家中看到，由他主编的《中国动漫史》一书正式出版，已交全国新华书店发行。“这本书首次印刷8000多册，我心里特别高兴，多年的辛苦终于有了结果……”张坤峰说。
近日，SNH48的汤敏，杨幂，娜扎，孙艺洲等超人气偶像将为《海贼王》中文版配音。
近日，电影频道旗下电影网与美国派拉蒙公司、家赋公司达成协议，电影《变形金刚4》将来华取景拍摄。好莱坞著名导演迈克尔·贝也于近期造访中国，并接受了媒体们的专访。
2014年版雪MIKU的主题已经敲定为“魔法少女”，现在通过V家官方投稿网站piapro募集并精选的9张“魔法少女雪MIKU设计稿”已经公开，同时公开的还有以北海道动物或冬景为原型设计的9只宠物。
随着《EVA：Q》动画BD/DVD的发售，曾数次拍摄《EVA》COS动作片的TMA也再接再厉，推出了改编自《EVA：Q》的真人动作片《COSPLAYER：Q》。
根据Oricon最新周间DVD&蓝光销量排行速报显示，《EVA》系列最新作品的《EVA新剧场版：Q EVANGELION：3.33 YOU CAN (NOT) REDO.》已经连续三周获得周冠军！而新剧场版系列的累计蓝光销量竟然突破100万张！
今天上午，由深圳市政府投资、深圳广播电影电视集团建设的国家级综合性“动漫影视数字新媒体公共技术服务平台”在深圳国家动漫画产业基地正式启动。
莞产动漫原创动画片《卡乐拉拉》已于本月7日正式于湖南卫视“金鹰卡通频道”播出，按照规划，未来还会在三个卫视、四个省台及多个地方台少儿频道黄金时段与全国观众见面。
近日，国内首部红色主题3D动画电影《冲锋号》曝光了一款主海报。
“非凡10年·中国动漫金龙奖2013全国巡展”最新海报今天公布。海报主体是一位站立于高楼边缘少女，向不羁和狂放的青春致意。
上周末在日本全国各大影院上映的剧场版《圣哥传》票房成绩位列当周排行榜的第9位。在对动画满意度的调查排行榜中则位列第2位，大量观众都表示该作品值得观看。
寺嶋裕二的棒球漫画《钻石王牌》目前于动画官网上公司了最新情报。本作的TV动画即将于今年秋季开播。
CG画师田岛光二在推特公开了自己绘制的《进击的巨人》真人电影风格海报，好莱坞大片气息满满！海报中写到《进击的巨人》真人电影预定2018年12月7日上映，当然这只是田岛光二的玩笑。
在4月27日至30日举办的第8届中国义乌文化产品交易博览会（以下简称“文博会”）上，文创产品得到比以往更高的重视，而版权交易在本次文博会上迈出实质性一步。
由著名艺术家赵半狄执导的电影《让熊猫飞》8日在北京举行首场试映会，包括刘野、朱其、李象群在内的国内知名艺术家和评论家出席。
由漫画《喰灵》作者濑川初于2010年开始创作的最新系列漫画《东京ESP》，近日宣布动画化，同时漫画单行本第8卷也将于今年5月25日发售。
预计将于7月回归的泡面番「战勇。」，近日公开了新登场人物的设定和声优情报。在第2季中登场的魔界12将中的七月尤利和十一月艾露夫·诺片巴将分别由「银魂」中新吧唧的声优坂口大助，以及「学园救援团」中三上真...
TV动画《某科学的超电磁炮S》OP主题歌《sister's noise》的单曲CD于5月8日正式发售，本次OP仍然由演唱了第一期OP的fripSide担当，按照惯例限定版CD会同捆真人MV DVD，并邀请日本搞笑艺人客串出演。
根据此前消息，TV动画《进击的巨人》BD/DVD第1～9卷将从7月17日开始陆续发售。其中第1卷的初回特典包括来自谏山创的未发表漫画《进击的巨人》第0卷（65页）、ED插画卡片、12页全彩特别小册子等等。映像特典包括《...
昨天（5月8日）发售的《漫画EROTICS F》Vol.81（太田出版）上刊登了沙村广明以苏联为舞台创作的大河罗曼史漫画《春风之雪女》。
票房大卖的电影《钢铁侠3》导演谢恩·布莱克（Shane Black）最近与索尼影业接近达成协议，将为其改编上世纪三四十年代漫画《萨维奇博士》（Doc Savage）。
备受期待的奇幻冒险动画片《森林战士》，近日再度曝光了一支新的特辑。该特辑归纳了这部今年夏天最让人期待的动画片的四大卖点：非凡的冒险故事、全明星配音阵容、一个充满想象力的大自然奇幻世界和精彩刺激的森...
动画微电影《小胖妞4》新作发布会昨日在广州举行，导演何伟锋宣布新作将于5月7日在网上首播。新一集的播出时间距离《小胖妞3》已经接近2年，有工作人员透露，《小胖妞》系列将一改过去1年才出一两集的速度，有望...
看过4月新番「打工吧！魔王大人」的朋友，是不是对动画中魔王和勇者所使用的安特伊苏拉语很不明觉厉？基本上这种语言似乎并不是某种外来语演变，听久了还能听出些日语的单词来，不过说到底还是：「全然不能理解！...
《钢铁侠3》可谓是这两年在内地上映最曲折的好莱坞大片。上映前三天，影院才接到发行公司关于该片的准确上映日期，匆忙得连写有“即将上映”之类含糊内容的旧版海报都来不及更换。但5月1日零点，内地影院还是为《...
即将于5月10日在日本上映的剧场版动画《圣哥传》在上映前夕公布了不少相关新闻。这次为大家带来的就是入场者特典和首映日舞台见面会的情报。其次，现在广大网友已经可以在大型动画网站“GyaO！”上看到这部动画的...
近日，由若森数字投资制作的主打热血、励志、温情、亲子以及传统文化题材的大型国产三维动画片《侠岚》荣获“2012年度动画精品一等奖”，《侠岚》导演刘阔荣获“2012优秀动画创作人才奖”。
2013年4月26日，第九届中国国际动漫节动漫节在白马湖正式开幕，在动漫节重头戏“第九届中国国际动漫节动漫产业交易会开幕式”上，翻翻动漫的原创漫画杂志《漫画行》立项新闻发布会如同珍珠一般璀璨获得了在场所有...
近日，幸星影视动画旗下的经典动画片《野生动物宝宝》和《消防员山姆》正在央视少儿频道黄金时间热播，据悉，这两部影视动画片收视率甚好，得到大家的一致好评，也深得孩子们喜爱。
今年的国际动漫节，《加菲猫的幸福生活》，《丁丁历险记》的电视动画节目制作者，法国达高集团将来到杭州，为杭州的小朋友们带来更多法国漫画家们的作品。
厦门大拇哥动漫股份有限公司历年来重视展会交流平台，此次亦积极备展，届时将随福建省海西动漫团共赴杭州，亮相动漫节主场馆A1-11。
据4月22日发表的最新一周日本电影票房榜，4月20日上映的剧场版动画《命运石之门 负荷领域的既视感》以全国只有18屏幕的小规模上映，取得了2日内观众人数5万7634人、票房8682万2800日元的不俗成绩，排名周间第7。...
1980年上映的剧场版动画《奔向地球》宣布BD化决定，将收录隐藏了33年的未公开场景。
剧场版动画《海贼王FILM Z》于去年12月15日上映，并取得了累计票房68亿日元的好成绩，现在据最新杂志情报，《海贼王FILM Z》的BD/DVD版已经决定将在2013年6月28日发售。
日本工口出版社Coremagazine旗下的两本工口杂志「漫画Megastore」和「NYAN２俱乐部」因触犯刑法175条被强制搜查。这两本杂志封面上都标有“18禁”的字样。
新作《尸体派对 Tortured Souls -被暴虐的灵魂的咒叫-》确认将直接以BDBOX的形式在7月24日发售。价格上BDBOX（收录全4话）为16,590日元，DVD上卷（收录1、2话）和下卷（收录3、4话）各6090日元。
“第1回 化物语检定考试”将于2013年9月1日召开，目前已经开始接受报名，参加三级考试费用为4800日元，二级考试费用为5800日元，同时参加只需9800日元
根据ClariS的工作人员推特上发布的消息，ClariS刚刚发售的第七单曲《reunion》发售首周的销量位居Oricon单曲周排行的第二位！
4月23日，在兰州至上海的T118次列车上，列车工作人员借助卡通漫画向旅客介绍安全注意事项。为应对即将到来的“五一”黄金周客流高峰...
月刊「COMICZENON」6月号预定4月25日正式发售，现在据日本Amazon泄露的杂志封面消息，由原哲夫和堀江信彦担任原作，武村勇治负责作画的历史漫画「义风堂堂直江兼续～前田庆次酒语～」确认TV动画化。动画化详情请...
4月22日电 据中国地震台网官方微博“中国地震台网速报”消息，四川雅安强余震仍在发生，最近两小时又增加不少，截至4月22日00时00分，共记录到余震1815次，其中3.0级以上余震84次，包括6.0-6.9级0次，5.0-5.9级4...
DC为了纪念经典漫画人物“超人”诞生75周年（第一本超人漫画在1938年4月18日发行），由扎克·施奈德执导，克里斯托弗·诺兰监制的华纳／DC超级英雄大作《超人：钢铁之躯》今日发布一张新剧照，超人独自面对战局。
迪士尼今天发布了两张《钢铁侠3》(Iron Man 3)的新海报，这两张海报和以前发布的那两张海报完全一样，唯一的不同就是——他们都是乐高玩具模仿的!
过去，小编也曾为大家介绍过「痛」玻璃这种神妙的痛物，根据介绍，技术宅可以利用一种特殊的针笔，将玻璃表面腐蚀后形成自己想要的图案！
今年6月4日到9日，克罗地亚共和国首都萨格勒布将举办一年一度的国际动画节，本动画节被称为世界四大动画电影节之一，今年的标题为“Animafest Zagreb 2013”。
全球上映“零负评”的好莱坞梦工场年度爆笑动画巨制《疯狂原始人》即将于4月20日在内地全面公映。目前该片全球累积票房已突破3亿美元，其口碑也是一路上扬，海外影人及影迷对影片绝佳的3D视效赞赏有加，英国电影...
漫画「海贼王」是由尾田荣一郎绘制的热血少年漫画作品，其作品中各种经典的人物设定动令人赞叹尾田老师丰富的想象力！当然，都说艺术来自生活，大家有没有想过尾田老师在设定人物时也是有参考现实的呢？
4月19日，由阿汤哥主演的最新科幻电影《遗落战境》即将上映，而马不停蹄作着宣传工作的阿汤哥同样透露了最近主演电影的情报。
第二期动画《我的朋友很少NEXT》已经完播，按照预定计划，原作小说第9卷和插画担当Buriki的画集将于3月25日同日发售，同时动画第2期BD/DVD全6卷也将从3月27日开始每月发售，但小说、画集和动画现在却纷纷陷入延期...
口袋妖怪第16部剧场版「神速的盖诺赛克特 超梦觉醒」将于7月13日上映，为宣传，“超梦”大活跃的口袋妖怪第一部剧场版「超梦的逆袭」的高清完全版将于5月3日首播。
传奇影业（Legendary Pictures）的CEO托马斯·图尔（Thomas Tull）近日接受媒体采访时谈到了正在筹备的《魔兽世界》（World of Warcraft）电影版。
近日，第12届北京电视节目交易会在北京会议中心落下帷幕，在交易会期间举办的2013年优秀动画片作品版权推介会上，幸星动画旗下的经典动画品牌《消防员山姆》、《野生动物宝宝》悉数亮相，博得到场全国电视台少儿...
近日，由广东省玩具协会主办的"2013中国玩具营销论坛暨中外玩具大奖颁奖典礼"在广州保利世贸展览馆隆重举行，幸星动画旗下的两大动画品牌《消防员山姆》和《野生动物宝宝》均荣获"最具成长性动漫形象奖"，而一家...
为纪念高桥留美子从事漫画行业35周年，小学馆预定将于6月18日发售一套三本的纪念BOX《留美子世界35～SHOW TIME&ALL STAR～》。
据日本共同社4月7日消息，以日本的手机文化产品企业“ZERO SUM”以及动画片制作公司“Thanks Lab”为主要制作方的日印合作动画片将从13日起在印度全国播放。
迪士尼由于财务危机，预计将在未来两周内开始对电影制片厂及消费产品部门进行裁员。　　由于此消息尚未公布，透露人士均以匿名方式提供，并表示称目前还不知道会裁员多少人，但制片厂的裁员将集中在行销及家用影...
这个3月，有两部好莱坞真人童话电影与观众见面26日上映的《巨人捕手杰克》及29日上映的《魔镜仙踪》。好莱坞是制造梦境的地方，而好莱坞的童话，更是纯美梦幻。童话是献给孩子的，或者说童话是献给生命和成长的成...
众所周知，《阿凡达》（Avatar）是用动作捕捉技术拍摄的，自它之后这项技术也越来越多地被主流电影所接受。不过技术狂人詹姆斯·卡梅隆（James Cameron）并不会就此满足，在正在筹备的《阿凡达》续集中，他将再次...
尽管《魔境仙踪》全球票房逾4亿美元，片方迪士尼影业对自己财政状况仍不甚满意。据报道，迪士尼正在对公司结构进行大调整，计划裁员以节省成本。
剧场版动画《春》将于6月8日正式在日本上映。这部中篇剧场版动画是一部发生在近未来东京的奇幻爱情故事。由新锐动画公司WIT STUDIO制作。该公司同时也是4月新番《进击的巨人》的制作公司。
此前宣布TV动画化并预定于今年10月开播的作品《想成为世界最强》目前动画官网已经正式上线，并公开制作阵容。
Oricon于4月2日公开了最新一周日本动画BD/DVD销量榜（先行版），《我的朋友很少NEXT》BD/DVD第1卷合计销量8,513枚，《Vividred Operation》为7,580枚，而暂定1月销量最高的《LOVE LIVE!》第1卷累计销量已经达到22...
尹天以超越常人的能力和速度，迅速熟悉了钢笔画的流程和要领，也顺利的帮小布丁完成了因受伤落下的连载漫画进度。另一边，他也回到了学校，顶着学弟妹的崇拜偷偷的找老师把撕毁录取通知书的事情解决妥当了。尹天...
儿童剧《“下次开船”港》根据当代儿童心理和审美口味，对原著进行了再加工，使故事更紧张、刺激，节奏更快，冲击力更强，更具舞台魅力。剧中除了主角唐小西外都是玩具，新鲜、夸张的角色造型给小朋友们创造了一...
近日，在幕张举办的2013年动画博览会上EARTH STAR一举公开了今年的动画化企划情报。EARTH STAR近年除了开展漫画事业之外，在动画上也投入了很多精力。前日的2013动画博览会上举办了名叫“EARTH STAR动画节”的活...
3月31日，街头画师在天津意大利风情区为一位游客现场作画。伴随着铅笔与画纸的摩擦声，15分钟一幅价值20元人民币的“特制”作品即大功告成。
现在据日本《每日新闻》报道，剧场版《龙珠Z神与神》首映前2日（30日和31日）共动员了约56万1100人到场，票房收入约6亿8400万日元。
现在据ACE2013现场EVENT情报，《我的妹妹不可能这样可爱》小说第12卷确认将于2013年6月7日发售。
以往咨询税务知识，市民都喜欢拨打“12366”热线，而在今年4月份全国第22个税收宣传月期间，一些细心的市民会发现，在南京的公交、地铁动视屏中出现了形式新颖、情节生动的税收动漫宣传片。以卡通人物演绎税法小...
《如果折断她的旗》继去年11月披露动画化FLAG成立的大好消息后，如今则是公布了动画的制作班底。制作公司是打造了《圣痕炼金士》、《魔乳秘剑帖》、《谜之彼女X》的Hoods Entertainment。监督是曾执导《谜之彼女X...
内地的配音演员也不遑多让，除了有黄晓明配音男一号外，还有梁家辉和范晓萱“献声”。黄晓明表示，之所以把动画片配音的处女秀献给《疯狂原始人》，是因为片方梦工场的钦点。
以《魔人侦探脑啮涅罗》为知名代表作的松井优征老师推出新作《暗杀教室》正式上市了！松井优征老师擅长把两种特别的题材做结合，发挥出作品新的特色。在《暗杀教室》中，老师则将“校园生活”及“暗杀”做结合，...
2013年04月01日，在这样一个愚人意味浓重的日子，由90后导演张百强策划拍摄，知名coser阿扑主演的国内首部反映知名coser成长经历的微电影《指间的流沙》正式放出宣传预告MV。
由休·杰克曼回归主演的二十世纪福斯暑期3D巨制《金刚狼2》继发布多款新海报之后于今日正式首度发布2分20秒国际版预告片和1分55秒美国版预告片，时光网全球同步首发双版预告。
《偃师》作为一部实力派漫画作品，一直受到广大读者的喜爱，除此之外，着名作家明晓溪，着名漫画家夏达等都力推此作！
柯南动画15周年纪念版游戏「苍蓝色宝石的轮舞曲」登上手机平台，目前支持苹果系统，安卓版也在近日开始配信。应用原价1500日元，从今天开始打折，800日元便可玩到。
之前在电击感谢祭上公布动画化消息的两部轻小说作品《噬血狂袭》(STRIKE THE BLOOD)和《青春纪行》(金色时光)于今日放出了动画人设。
所谓“川柳”是一种按照5、7、5格式造句的日本诗形式，而OTAKU川柳大赏则是募集有OTAKU味道川柳诗歌的比赛。
福建人民艺术团原创音乐亲子动漫剧《魔幻森林》 ，将于5月25日、26日(周六、周日)福州人艺剧场(白马北路167号)献映。
此前，小编也介绍过作为「少女与战车」舞台设定的大洗町街头正在公路改造，有人认为这正是在为开坦克上路做好必要的道路准备！本来小编觉得这种无非是凑巧遇到的吐槽点，但是没想到！
第26届儿童选择奖（2013 Kids’ Choice Awards）3月23日（周六）在洛杉矶举行，22岁好莱坞女星克里斯汀·斯图尔特（Kristen Stewart）成为大赢家，分别凭借《暮光之城：破晓下》（The Twilight Saga: Breaking Da...
一说起动漫，都会想到动漫产业，似乎动漫就是产业，只有产业才能显示动漫的属性。产业当然就意味着高投入、高利润，经济效益成为重点。
这年头为电影作宣传拼的就是创意，如果你觉得前几天20世纪福克斯为梦工厂动画片《克鲁德一家》（The Croods）搭建“巨石阵”造势就已经是大手笔的话，那么看到环球动画片《卑鄙的我2》（Despicable Me 2）的飞艇...
电影《让子弹飞》中充满黑色幽默的音乐让不少观众耳熟能详、意犹未尽，完美配合了电影的诗意画面，给人无限的想象空间。
改编自4格漫画的4月新番「麻雀酒店」，近日在其官网更新了首段书店用预告PV，同时动画确定将于4月9日晚8点开始在AT-X电视台播出。本作汇聚了茅原实里、长岛遥、岸尾大辅和小野大辅着4位声优，在PV中4位的人设也得...
虽然亚洲目前仍旧是乐高最小的地区市场，但该公司最近几年时间里在这一市场上的销售量一直都在以每年50%以上的速度实现增长，原因是在工资增长和生活标准提高的环境下，亚洲地区数以亿计的儿童对于教育玩具的需求...
前几日，银魂剧场版第2弹「银魂完结篇-万事屋成为永远-」刚刚更新了首段特报，原作者空知英秋就和东京海上日动合作，推出「Choinori保险」计划，猩猩还特别为保险计划绘制了新海报！
女人永远无法理解男人们为什么嗜电脑如命，就像男人也永远无法理解女人为什么嗜镜子如命一样。每个人的身边总有一个比自己倒霉命苦的人，每当对生活失去信心，看到他就会重新燃起自信，觉得又有活下去的动力了！
3月18日，省会公交四公司路队的公交车内，粘贴了许多由该公司职工及省会部分院校学生亲手制作的200余幅“低碳”宣传画和用废品制作的挂饰，以此向乘客宣传低碳生活。
最新出版的杂志《Dragon Magazine》5月号刊登了4月新番《约会大作战》的介绍特集，其中在声优部分，编辑部准备了三个刁钻问题向在动画中为五河琴里配音的人气声优竹达彩奈提问，最终竹达彩奈用自己的方式巧妙地回...
韩国首部全3D技术拍摄的的励志喜剧大片《大明猩》（原名《棒球名猩》）今日（15日）发布一款预告海报。海报主打手捧“小棒球”的大猩猩“灵灵”，身形体态颇具“金刚”范儿。
曾出演过去年《铁拳》（The Man with the Iron Fists）中“Brass Body”的大块头戴夫·包蒂斯塔（Dave Bautista）近日签约，将在漫威漫画电影《银河守卫者》（Guardians of the Galaxy）中扮演“银河守卫者”之一...
日前，《贵州民族民间传说系列动画集》4部动漫作品评审会在贵阳举行，这是贵州首次以数字动漫形式创作的民族民间文化宣传作品。《贵州民族民间传说系列动画集》由金黔在线报业数字传媒有限责任公司打造，呈现贵州...
2013年DOGAME游戏兵工厂携手众多游戏动漫培训机构，合作打造国内专业化CG教育行业第三方信息服务平台—DOGAME返学网正式上线。为提供为更好的CG教育信息平台，开启新的篇章。
根据《天才麻将少女》作者小林立最新发表的日志显示，最近伤情已经彻底治愈的小林立老师，如今开始正常着手漫画修正等多方面工作，连载的重新回归也将很快实现。首先让我们对小林立老师表示祝贺。
预计最早自3月30日于niconico动画网络配信的4月新番「DATE A LIVE」，今日公开了第4弹角色PV四糸乃篇！作为身材娇小又由一身可爱兔兔帽打扮的双重人格萌妹子，她吃起醋来的黑化程度足以毁灭城市！
继漫画原作、剧场版动画、TV动画之后，新作动画《攻壳机动队ARISE》四部曲的第1话即将于6月22日上映，现在在3月13日发售的讲谈社《月刊Young Magazine》第4号上，漫画版《攻壳机动队ARISE～合不上眼的男人 Sleepl...
“昆曲艺术的魅力是令人震撼的，是无国界的，当《粉墨宝贝》3分钟3D动画样片去年10月亮相戛纳秋季国际动漫节时，赢得的那片喝彩，至今仍历历在目，我知道我做对了。”台湾著名漫画家林政德说。
今年的节日，槐花维肤膏也通过首部女性成人主题动画——《女人为爱疯狂》在网络的火爆首映，为女士们敬上一份特殊的礼品。
茨城县大洗町是动画《少女与战车》的舞台原型，当地已经和本作展开了多个方面的合作，现在大洗水族馆也参加进来，宣布从3月9日开始到4月7日期间，在水族馆内展示动画中五十铃华所制作的“战车插花”作品，同时还...
人气动画新作剧场版《剧场版蜡笔小新 超级美味B级美食大逃亡 ！！》预告片正式公开。伴随着主题曲——人气乐队SEKAI NO OWARI的最新曲目《RPG》，“春日部防卫队”出现在画面中大暴走...
前两天，AKB48的仲谷明香才刚刚发表毕业当声优的消息，如今SKE48的秦佐和子也决定在本月内紧急“毕业”，转职成为声优。
3月6日，国内首场动漫品牌授权拍卖会在上海落槌，此次拍卖会上公开拍卖了动画片《阿吉的中国之旅》系列动漫形象的12项授权内容，最终成交4项授权内容，成交额48.5万元，成交率仅为1/3。
在2013年1月中，国内的网站们也纷纷祭出1月份的直播清单，下面小编就来为大家整理下，看看今年1月又有哪些新作可以在国内享受直播以及正版观看，又有哪些动画是继续播出的吧！
据Oricon官网消息，人气女性向恋爱游戏《薄樱鬼》的旅行手册《RURUBU薄樱鬼》于2月27日发售（1300日元），最终周销量1.4万本，登上最新一周Oricon畅销书榜综合部门25位、旅行手册部门第1位！
1月新番《琴浦小姐》自开播后，就开始获得了大量的人气，在2月22日发售的单行本第4册《琴浦小姐4》时，其漫画版的销量更是直线上升，销量势如破竹，让人十分惊讶。目前，出版社已经决定增加印刷量。
由华纳兄弟电影公司发行的魔幻大片《巨人捕手杰克》上映首周三日拿下2800万美元票房，也是在上周平静的北美影市中，唯一过千万的影片。
人气漫画《凉风》作者濑尾公治的连载中新作《小镇有你》宣布将在下周《周刊少年MAGAZINE》上有“超重大发表”，消息来源是《周刊少年MAGAZINE》官网预告。
收视率3.85，创中央电视台少儿频道开播以来最高纪录；因观众反应热烈，在该频道重播多次；在奇艺、优酷等视频网站上获得170亿次点击率……
以凉宫春日、泉此方等超人气动画角色走红的前国民偶像平野绫，近日在某访谈节目中表达了一些有关未来的走向。
过去小编已经向大家介绍过双层抱枕的种种了，同时诸位绅士也和小编一起见证了其从一个绅士的想法到正式生产发售的整个过程！
根据最新情报显示，今春新番《裁断分离之罪恶剪刀》在公布主人公声优人选之后，如今再次发表了诸多详细情报，包括追加声优阵容、片头曲与片尾曲的担当歌手以及播放电视台列表。
“小孩，小孩，你为何这么坏？”“让你拿！你就拿！是不是瞧不起我？知道我是谁么？花果山十三太保知道不”……你是不是对这些台词很“耳熟”啊，如果再配上漫画，就更赏心悦目啦。
TAMIYA与GOOD SMILE COMPANY合作的“迷你四驱车X粘土手办”系列的第3弹公布了。本次选取了《某科学的超电磁炮S》中超人气的女主角、御坂美琴，结合炮姐的特色设计了其专用的痛迷你四驱车。
90年代备受瞩目的超人气SF小说连载20周年终于迎来大结局。《冲啊！宇宙战舰山本洋子》完全版第12卷于2月20日正式对外发售。作为该系列的最终卷，《冲啊！宇宙战舰山本洋子》超长连载历史最终打上了休止符。
首届台北动漫节除了邀请多位日本轻小说作家与声优跨海来台，也邀请了十多位台湾原创漫画家发表新作。有趣的是，这次不少台湾漫画家发表的作品，不约而同以台湾民间信仰为题材，获得共鸣。
2月19日，日本漫画杂志半月刊《漫画SUNDAY》推出2013年第5期、通卷第2795期之后，正式宣告“退休”。早在今年1月传出《漫画SUNDAY》终刊消息之时，很多日本动漫论坛便以“令人悲伤的消息”为标题进行了转载。
继2月15日发售的漫画第36卷之后，预定6月17日发售的《妖精的尾巴》单行本第38卷也确定将发售同捆有原创动画DVD（OAD）的特装版，消息来源是OAD版的特设官网。
根据最新消息，《EVA》系列最新作品的《EVA新剧场版：Q》终于公布了蓝光与DVD盘的发售日期！这部剧场票房突破50亿日元的大热作品，决定于今年4月24日正式发售！标题为《EVA新剧场版：Q EVANGELION:3.33 YOU CAN (...
根据最新发售的月刊漫画杂志《月刊flowers2013春号》（小学馆）显示，漫画家渡濑悠宇的人气漫画《不思议游戏 玄武开传》迎来了最终回。由此，《不思议游戏》系列自连载开始21年、以及续篇《不思议游戏 玄武开传》...
2月15日，日本秋叶原举办了第5届DEG蓝光碟大赏的颁奖仪式。在这次的颁奖仪式上，颁发了包括最高奖项在内的12项大奖。2012年在日本蓝光市场上大放异彩的作品都在该颁奖仪式中一一登场。
曾获“雨果奖”、“星云奖”的科幻大师大卫·杰洛德在他本人的facebook上发表了一封致DC的公开信，建议DC再聘请一位同性恋作家以求平衡，而他同时毛遂自荐，表示愿意以超人粉丝和同性恋作家的身份执笔《超人》故...
日前，美国知名漫画出版社DC聘请科幻小说大师奥森·斯科特·卡德（Orson Scott Card）担任漫画《超人新冒险（Adventures of Superman）》编剧。由于卡德还是一位名声在外的反同性恋及同性婚姻的政论家，DC这一举...
春节7天乐，战友们好好放松了一回。军医提醒，少数战友在节后容易出现焦躁、不安、自责等各种不良心理反应，对即将展开的训练、学习和生活可能产生影响。在此，军医给战友们分析原由，并给出一些建议。
14日，南京科技馆的动漫体验馆试开馆。该体验馆总面积约2700平方米。整个展馆分为“动漫历史，时光隧道”、“动漫玩具互动体验”、“漫画动漫，图书世界”三大板块，为参观者提供集影视娱乐、动漫消费品、互动媒...
声优豪华度如今成为宅人们选择动画的一个重要指标。日本动漫网站对网友进行了“动画声优阵容对抗赛”，以作品为单位，以声优阵容豪华度为标准...
梦工厂动画去年11月的《守护者联盟》票房不如预期，大大挫伤了梦工厂动画的自信，在新发行商20世纪福克斯公司的建议下，他们将把自家动画《眼镜狗和眼镜男孩》(Mr. Peabody &Sherman)从今年11月1日推迟到2014年的...
寒冬腊月，白雪皑皑。“毛毛王”系列动画片将在这个严寒难抵的寒假里陪伴在小朋友的身边，为喜欢MOMOKING的广大“MO迷”们带去阵阵暖流。“毛毛王”系列动画片第三、四部《毛毛王星球寻宝》、《小小大英雄毛毛王...
NGC6357星云，这个位于天蝎座内距离我们大约8,000光年远的星云中，某个部分看起来和《魔法少女小圆》中神化的小圆十分相似！
根据剧场动画官网最新情报，《命运石之门》预定于今春上映的剧场版《命运石之门 负荷领域的既视感》，终于公开了具体上映日期——4月20日。
这是日本电影史上的第一部IMAX电影，以大屏幕和有视觉冲击力的画面而著称的IMAX电影，到底将带给我们怎样的震撼呢？《龙珠Z神与神》的上映是否会因此引起世界范围内更大的反响，值得期待。
人气轻小说《生徒会的一存》的插画担当、女插画师狗神煌的个人初画集《生徒会的一存 狗神煌初画集》于本周发售。
据最新消息，曾导演《星际迷航》系列的著名导演J.J.艾布拉姆斯接受迪士尼邀请，同意执导预订于2015年上映的新《星球大战》电影。这也意味着史上最经典的两大科幻电影系列将由同一人导演。
本周开始，全国中小学生陆续放寒假，电影市场也随之进入动画片扎堆上映的“寒假档”。记者昨日从西安各大影院获悉，由“喜羊羊”系列第五部《喜气羊羊过蛇年》领衔，《绿林大冒险》《波鲁鲁冰雪大冒险》《洛克王...
近日，由洋泉社电影专门杂志《映画秘宝》选出的2012年度烂片的排行在网上引发话题。该榜单将2012年上映的影片进行罗列，并由导演、演员、作家等投票决定的“我们看到了令人失望的电影”奖项“HIHO很烂Award”。
日本漫画家原悠衣绘制的4格漫画作品《黄金拼图》此前宣布TV动画化，现在本作相关的部分人设线稿已经得到公开！就人设来说还原了原作的萌系画风，加上一少女们的日常为主题，看起来本作又将是一部预订萌作！
《漫画百合姬》（一迅社）的网络漫画杂志《NICONICO百合姬》日前已经在“NICONICO静画”上线。《NICONICO百合姬》逢偶数月更新...
目前，动画商业化在全世界的影响力正在不断扩大。即使在电影之都好莱坞，也在不断加强对动画的重视。其中，就不得不提到著名的华纳兄弟了。
兔子阿呆的童年，充满了黄光灯的温暖，充满了妈妈柔软的肚子和兄弟姐妹们细细绒毛的回忆。被装进笼子的那一刻，被宣告为阿呆快乐童年戛然而止的最后音符。一张人类的大脸忽然取代了妈妈温暖的面容。在这场人类自...
九人偶像组合“私立惠比寿中学”昨天（1月14日）在东京青海的“Zepp Tokyo”举行现场演唱会的时候，宣布了将为东京电视系播出的动画《口袋妖怪 超级愿望2》演唱最新片尾曲《樱花Go Round》的消息。
反观我们的动画荧屏中，很多明显不适宜未成年人的动漫作品常常堂而皇之地在公共时段播放。且不说别的，即便是《蜡笔小新》、《变形金刚》、《奥特曼》之类的动画片，在国外也不在儿童独立观看之列，但在我们国家...
因《残酷天使的纲领》而知名的动画歌手高桥洋子的最新曲《暫し空に祈りて》将于3月27日发售。这首歌已被选定为老虎机版《EVANGELION》的主题歌。
据海外媒体报道，美国迪士尼公司日前和玩具商JAKKS Pacific、华裔医学博士陈颂雄签订协议，准备开发面向智能手机和平板电脑的AR（虚拟现实）类儿童玩具。
1月1日起，央视综合频道多了个“C先生”，它就是为频道“代言”的卡通形象。这是中央电视台综合频道在形象包装方面给观众奉上的新年新礼物。
AKB48成员21岁的仲谷明香在网上公开了新年寄语和新一年的抱负。虽然是AKB48成员，但成为声优却一直是仲谷明香的梦想。
预定2月4日发售的漫画《学园救援团》第29卷将同捆动画OAD，现在这部OAD的剧情正式发表。
TV动画《轮回的拉格朗日》是以千叶县鸭川市为舞台的动画作品，剧中主人公们所就读的学校鸭川女子高校也是以现实中鸭川市的文理开成高校为原型设计。
《我还没有朋友》是2012年5月由MEDIA FACTORY出版的一部随笔漫画。最近将会被真人日剧化。
锋绘网大型古装漫画《封神外传》原来是一群疯疯癫癫不靠谱的男人和女人们, 一部用另类手法演义的古代魔幻传说，让你体验不一样的封神！
治图传媒520集大型系列动画片《招财童子》第一季已在武汉电视台少儿频道热播。这是招财童子继全国品牌授权活动大力进行情况下的又一新的举措。
此前多以黑发或茶发姿登场的声优平野绫(25岁)1月8日在博客向FANS报告，表示为了给自己打气而在人生中第一次染了金发。
《我的朋友很少NEXT》是根据日本小说家平坂读原作的轻小说《我的朋友很少》改编的动画作品，也是电视动画《我的朋友很少》的第2期作品。
美国媒体近日公布了2012年全年电影票房排行榜，排名前20位的影片中有6部是动画作品。其中，迪士尼和皮克斯的《勇敢传说》凭借2亿3726万美元的成绩排名第六，而梦工厂的《马达加斯加3》凭借2亿1639万美元的成绩排...
预定来年2月27日发售的《中二病也要恋爱》DRAMACD《闻自极东魔术昼寝结社之夏的默示录》封面和简介正式公开，六花、勇太、五月七日学姐、凸守和森夏都将在DRAMACD中大活跃。
代表作有《漂亮脸蛋》《M×0魔法协会》《镜之国的针栖川》等的人气漫画家叶恭弘，虽然作品知名度并不算低，但或许是因为和《少年JUMP》友情、努力、胜利的少年漫画风格不合，近期作品屡屡遭到“腰斩”。现在叶恭...
在2013年即将到来之际，1月新番《我的朋友很少NEXT》公开了第2弹PV。原作是平坂读创作、Buriki绘制插画的人气轻小说，继在2011年10月被改编为全12话的TV动画之后，今年7月底宣布第2季的制作消息...
作为魔法少女动画的代表作之一，自从新房昭之制作的第一部《魔法少女奈叶》04年播出开始，不断推出续作一直活跃至今。
人气漫画《草莓棉花糖》单行本第7卷预定来年2月27日发售，目前已在日本Amazon开始接受预定。由于此前单行本第6卷的发售还要追溯到2009年，所以这将是本作时隔4年的再度单行本化。
因《加速世界》黑雪姬役而知名的新人声优三泽纱千香，日前在电视节目《MAGNET》中介绍了自己一天的忙碌日程表。
人气声优花泽香菜继2012年4月宣布歌手出道以来，连续三张单曲都进入了Oricon榜的TOP10，以冬季为主题的第四张单曲《Silent Snow》也即将于1月16日发售。
近日，即将在明年二月份和大家见面的日本国民动画《光之美少女》之《心跳光之美少女》，最近官方公布了其中四位角色的人设图，让大家先睹为快了解其中的细节，为动画提前做宣传。
在刚刚闭幕的第四届文化创意产业与品牌城市国际论坛上，中国人民大学发布《中国省市文化产业发展指数（2012）》，其中包括文化产业综合指数、生产力指数、影响力指数和驱动力指数。天津在综合指数排名中，由2011...
国家对动漫产业的扶持由来已久，并且从一开始就在播出环节提供保护。2000年，国家广电总局要求，电视台引进动画片必须得到审批，必须有比例限制。但是，虽然受到比例限制，市场选择仍在起作用，国产动画片很难在...
预定12月26日发售的时尚杂志《spoon》2013年2月号将启用《中二病也要恋爱》登场角色凸守早苗担任“封面女郎”。
日升的新原创机战动画《革命机 Valvrave》自从前些日子发表以后，便引起机战粉丝的广泛关注。而今，日升动画首次发布PV预告，为我们展示了这部动画将会呈现何种效果。
诞生仅仅3年的北京CBD—定福庄国际传媒走廊年收入实现翻番，已由2009年的694亿元井喷至2012年的1400亿元，如今这里已聚集了1.5万家文化创意企业。
近日，迪士尼发布博客，称其合作伙伴漫威公司将从2013年起获得《星球大战》漫画新作的版权。而《星球大战》系列目前所属的Dark House出版社将不会再创作新的故事，正在连载中的漫画也将在两年内完结。
近日，新浪微漫画与中国移动飞信同窗合作敲定，双方基于微漫画作品和飞信产品展开深度合作，将微漫画平台多部重磅漫画精制成简洁易用的飞信应用，令读者在感受SNS乐趣的同时还能享受漫画的无穷魅力！
《魁拔》系列电影一经推出即获得了广泛好评，在《魁拔1》中，影片所赋予的“永不服输”主题得到了观众的认同和共鸣。
根据最新的Oricon专辑周间销量排行榜显示，著名声优歌手水树奈奈的第九专辑《ROCKBOUND NEIGHBORS》首周取得销量佳绩，共销售9万6661张，差一点未能突破10万张大关。然后，与连续两周获得首位的EXILE的精选辑之间...
据了解，搞笑漫画《石田和朝仓》日前宣布动画化消息，同时，有关动画的制作阵容以及声优情报也在此一同公开，并预定于2013年1月6日正式开播。
即将进入后半期剧情的《PSYCHO-PASS》，随之也将更换新的片头曲和片尾曲，而新的片尾曲目前也确定将继续由担当第1期片尾曲的EGOIST演唱。
杭州从2005年起承办了中国国际动漫节以来，动漫产业发展特别快，动漫氛围也越来越好。尤其是为期不到一周的国际动漫节，参展人数竟然超过了260万。与杭州五一期间的旅游人数旗鼓相当。如何利用这股动漫热潮，挖掘...
此前CLAMP绘制的另类灵异漫画《XXXHolic》宣布将改编真人电视剧，当时确定的壹原侑子和四月一日君寻的演员分别是杏与染谷将太，近日2位主角的定妆照公开。
自Vertigo前任执行主编Karen Berger离职的消息传出之后，无论是漫画出版界还是热爱Vertigo的读者，都在强烈关注这位继任者的人选。今日，Vertigo新任执行主编终于尘埃落定，她就是在Vertigo工作近20年、同样经验...
国家文化部、财政部、税务总局联合发文公布了2012年通过认定的动漫企业名单，在全国的110家获得认定的企业中，新疆有4家企业获得认定审核。按照规定，通过审核的企业将获得“动漫企业证书”，企业凭本年度有效的...
由吉永史原作漫画改编的真人电影《大奥 永远 右卫门佐·纲吉篇》将于2012年12月22日在日本全国上映。
在2013年来临之际，哈哈少儿频道已经为电视机前的小朋友们准备好了一份新年礼物，这就是将于12月24日16时开播的真人交互式动画片《罐头精灵》。
《黄金拼图》（日文：きんいろモザイク）是漫画家原悠衣创作的四格漫画作品，2010年开始在芳文社的漫画杂志《MANGA TIME KIRARA MAX》上连载，目前单行本已发售两卷。
杂志《月刊COMIC EARTHSTAR》1月号还没有正式发售，但封面已经公开。在封面的左下角，确定了根据人气恋爱游戏改编的TV动画《写真女友》将作为来年春番播出。
《七龙珠》（DRAGON BALL）是日本著名漫画家鸟山明的格斗冒险漫画，在集齐七颗龙珠就可以实现愿望的世界里，描述了以孙悟空（取材以及致敬《西游记》）为中心的各种人物，大家互为伙伴，走向以“梦”、“友情”和...
迪士尼正计划把2011年Dani Menkin和Yonatan Nir导演的纪录片《海豚男孩》（Dolphin Boy）改编成故事片。《遗愿清单》（The Bucket List）编剧Justin Zackham将负责改编剧本。
马上圣诞和新年长假就当到来，因为动画制作方休假和电视节目表调整的缘故，不少TV动画都将在这段时间停播，现在有日本网站整理了将在新年停播的TV动画一览表，可以看到除了《银魂》《樱桃小丸子》《海螺小姐》以...
12月12日，美国着名漫画经销商钻石漫画商店（Diamond Comic Distributors）宣布，他们已与比利时莫兰萨（Moulinsart）公司达成协议，将知名漫画作品《丁丁历险记》周边及收藏品正式引入北美及菲律宾地区。
根据截至12月10日数据统计出炉的2012年日本剧场版动画票房榜已经发表，最终细田守导演、贞本义行人设的《狼的孩子雨和雪》以42亿日元的成绩暂列榜首，11月新上映的《EVA新剧场版：Q》则以39亿日元的成绩暂列第二。
近日，一组名为《中国拳王》的漫画在知名漫画网——锋绘网开始独家连载。据锋绘网负责人王先生介绍，这幅漫画为澳门拳艺俱乐部胡智杰经邹市明授权而精心制作的主题励志漫画。
第六届动漫游戏产业发展国际论坛在北京国际饭店开幕，作为本届论坛的承办方君立兴业文化传媒有限公司总经理翁子扬就动漫题材如何影响传播效益为主题发表了演讲。
曾获得第17回电击小说大赏银赏的轻小说《打工吧！魔王大人》由和原聪司创作，029绘制插画，在10月宣布了动画化的决定，并公布制作班底与声优阵容。日前来自最新情报杂志的消息，本作被确定为春番，与明年4月开播。
根据日本女性漫画家末次由纪创作的少女漫画《花牌情缘》改编的TV动画第二季即将在明年1月开播，为了众多粉丝更加了解花牌竞技，原作漫画单行本第19卷即将发售，同时发售的还有附送有关花牌竞技的卡片、CD、说明书...
此前小编曾报道人气轻小说《零之使魔》的原作者山口升因为癌症而需要入院进行手术，现在根据最新消息，山口升即将于周四出院并且看起来胃口不错。
近日，由文化部、北京市文化局等单位主办的“动漫品牌建设与保护高端论坛”在京举行。与会者围绕“动漫品牌建设与保护”议题进行了交流和探讨，文化部将根据中国动漫产业的现状和发展需求，对民族动漫企业进行扶...
世界图书的出展，和这次特别开辟出的【欧美专区】无疑让CP展成为了美漫迷们的天堂！不仅让大家可以看到最为还原的同人COS和许多精美周边，还能让大家购买到各种原版美漫！神秘的SP卡揭开面纱。
预定于2013年1月25日开始配信的国家拟人动画《黑塔利亚》第五期，近日公开制作班底换血后的最新人设图，同时，声优方面本作依然沿用前几部的阵容，浪川大辅、安元洋贵、高桥广树、小西克幸、杉山纪彰、小野坂昌也...
喜羊羊又出新系列啦！据原创动力介绍，2012年全新喜羊羊系列《开心日记》六十集即将在12月8日登陆浙江卫视，与观众见面。这是继暑期与奥运主题相呼应的《竞技大联盟》系列后今年推出的第二部《喜羊羊与灰太狼》电...
日前，华纳兄弟公司和在线视频网站YouTube同时表示，世界首部《超人》动画将免费在YouTube上播放，供世界各地的《超人》爱好者观看。
《COSPLAY的秘密》全国热卖的消息早已不是秘密！作为十夜首本COSPLAY专业教程图书，《COSPLAY的秘密》获得了众多知名媒体的好评和动漫游戏市场的高度认可，自2012年5月面市以来三个月内两次印刷均在全国动漫及COS...
由天津神界漫画有限公司创作出品，中国著名漫画大师陈维东编创、中国著名武侠漫画家梁小龙携神界百余名画手呕心沥血历时七年编创完成的“四大名著”系列之《三国演义》推陈出新，将漫画和数字媒体融合，将纸介出...
漫画是中国图书出版业的新军，近五年发展势头迅猛，不少国内原创漫画作家都成新兴的百万富豪。继“2011第六届中国作家富豪榜”首次推出子榜单中国漫画作家富豪榜，赢得漫画业界集体振奋之后，“2012第七届中国作...
今年是《星际牛仔》播出15周年纪念，Bandai Visual公司将于2012年12月21日由发行一套BD-BOX《星际牛仔 Blu-ray BOX 初回限定版》供粉丝收藏。本作经常推出套装，但是这次大家可以看到只有BD才能看到的高质量画面...
大型视频、音乐制作公司波丽佳音举办的声优大赛现已开始，正在广泛募集参加者。这次大赛已是第2届，目的是发掘有前途的未来声优。
11月22日，张杰客耗时近3个月创作的成都美食漫画《川味儿》第一部完工了，7张漫画记录了龙抄手、赖汤圆、钟水饺、张凉粉等著名成都小吃。
倍受关注的国产动画电影《魁拔之大战元泱界》（又名《魁拔II》）将于2013年贺岁档正式上映！与此同时，《魁拔II》的精彩场景也随之放出，在宏大的场面，精美的画面之后，隐藏着怎样动人的故事呢，让我们拭目以待。
前早安少女组成员、今年5月刚刚毕业的新垣里沙确定将出演明年3月上演的舞台剧《绝对彼氏》。新垣里沙以10年9个月的时间成为早安少女组中在籍时间最长的成员。
11月17日，动画《EVANGELION新剧场版：Q》在日本上映，这部年度最受期待的动画大片目前正在日本不停刷新动员观众人数以及票房纪录。而剧中由宇多田光演唱的主题曲《樱流》也成为大热话题。
三鹰之森吉卜力美术馆负责发行的法国动画电影《夜之帷幕的故事 不醒来的梦》（预定将于2013年1月19日正式上映）完成披露试映会在昨日（11月27日）在东京都内举行。
自从“TYPE-MOON BOOKS”第一弹的《Fate/Zero》发售以后，接连通过广播剧、动画化而博得了空前的人气。而今根据TYPE-MOON官网和官方推特的最新情报显示，TYPE-MOON已决定发售“TYPE-MOON BOOKS”的第二弹和第三弹...
根据最新情报，今年2月2日发售的PSP恋爱游戏《写真女友》已经决定推出PSV版本，当然，从画质精细度方面也会比PSP有大幅度的改良，并且还将增加新的剧情，游戏标题定为《写真女友 Kiss》，发售预定时期为明年春天！
如果你错过了LAIKA工作室广受欢迎的定格动画电影《通灵男孩诺曼》，如今该片DVD和蓝光版本发售，你就能在家欣赏这部动画电影带来的刺激体验。
悬疑科幻漫画《笼中乌鸦》，根据人气小说家崖小暖同名漫画改变而来，开篇悬念、中途伏笔、结局逆转是这个故事最吸引人的地方，漫画版将其中的悬疑紧张气氛渲染的刚刚好，让读者有身临其境，一读再读的强烈感受！
号外号外，坑王富坚再次出击，刊登《HUNTER×HUNTER》神秘篇章《酷拉皮卡追忆篇》。也许你曾经泪流满面满地打滚痛心疾首表示再也不跳坑，但是看到这个题目的阿宅们，相信你们已经把那些发过三万遍再也不跳坑的誓...
《AMNESIA失忆症》是根据乙女向人气游戏改编而成，之前官方已经公布了制作班底，几位主要男性角色的人设与出演声优，女主角的出演声优在动画官方17日举行的AGF2012活动上公布，同时公布的还有OP/ED曲的演唱者。
《圣哥传》原作漫画由人气漫画《荒川爆笑团》的作者，女性漫画家中村光创作，连载于讲谈社旗下杂志《Morning Two》，这是一部轻松搞笑的漫画作品，自2007年开始连载以来，为粉丝们带来很多欢笑，人气颇高。
10月新番《少女与战车》是一部原创TV动画作品，自开播以来人气与日俱增，BD/DVD的预约量持续上升，周边产品发售火爆。
《EVA新剧场版》系列第三部《EVA新剧场版：Q》于11月17日在日本上映，同时系列第四部的标题也正式确认为《SHIN EVA剧场版：｜|》(シン?エヴァンゲリァ◇劇場版：｜|)，而非此前官方所说的《EVA新剧场版：？》。
《机动战士高达》是上个世纪七十年代末推出的原创机器人TV动画，三十多年以来，推出了众多TV、OVA以及剧场版动画，形成了一个大人气的系列作品。
2012东京动画节大奖《卖猪》这部11分钟的动画电影短片，是一部原汁原味”中国风”动画以纯粹的原生态展现中华民族地方特色。耗时长达6年，表达了作者的动画之心。
对于浙江省温州市鹿城区动画漫画协会来说,与北京动漫梦工场的一次合作,却是以打官司的方式来终结,一点也不愉快。
《变形金刚4》（Transformers 4）由马克·沃尔伯格（Mark Wahlberg）主演，预定于2012年春季开机，于2014年6月27日上映。《变形金刚4》与前三部《变形金刚》属同一个世系，但是却朝着全新的方向发展。这种转变会...
正值入冬时节，以《机动战士高达》系列中登场机体为主题的豆腐开始大卖。相模屋食料于2012年10月3日发售的《锅用!魔蟹豆腐》和《扎古甜品豆腐》代入原作世界观的造型在社会上引起热门话题。
从晋江琪尔特儿童用品有限公司获悉，该公司已开始为旗下品牌拍摄同名动画片《巴布豆》，预计于明年元月在中央1套、中央7套、中央少儿频道同步播出。
日本博客藤四郎のひつまぶし近日发表题为《可以听到军靴声音的动画 少女与战车》的文章，称热播中的新番动画《少女与战车》是一部方方面面可以看到军国主义思想的动画作品。
这部名为《星系宝贝》的系列动画片，采用了成都动漫公司自主研发的先进制作软件。此次，更是入选四川省四川省第十二届精神文明建设“五个一工程”。
由中国玩具和婴童用品协会组织的“2012年度具有市场潜力的十大动漫授权形象”评选活动于10月10日上海国际会议中心举行的第二届中国动漫品牌授权高峰论坛上进行。
由GA文库出版的全新机娘系轻小说《百武装 变形觉醒》(Hundred -Variant觉醒-)于本周正式发售，被评价为有着和人气系列《IS》类似角色与背景设定的本作，在主人公和细节的描写上甚至有超过《IS》的地方。
根据11月19日付的Oricon单曲部门周间排名，Sphere的第11单曲《Pride on Everyday》以首周销量1.1万张位居第八位！
因《织田信奈的野望》织田信奈、《刀剑神域》结衣、《侵略！乌贼娘》长月早苗等角色而知名的人气声优伊藤加奈惠，在11月14日发售了个人名义的第7张单曲CD《COLORS!》。
根据13日公开的最新一周日本BD/DVD销量榜，《K》BD/DVD第1卷和第2卷的首周合计销量分别为5100枚和3600枚。
11月7日，中国(黄山)非物质文化遗产保护传承动漫创新基地项目正式签约，落户黄山经济开发区。
不久前，好莱坞有小道消息称演员马克·沃尔伯格将加盟迈克尔·贝执导的《变形金刚4》，并且已经达成初步协议，但是迈克尔·贝迅速在个人主页上辟谣，称关于沃尔伯格参演《变形金刚4》的消息纯属谣言，自己最近确...
3D重映风潮再次刮起，做好准备重游恐龙乐园了吗？环球影业今日发布了《侏罗纪公园》的3D重映海报，同时片方还宣布，时长2分7秒的重映预告将于明日发布。
日本动漫商品制作发行商Media Factory近日宣布，将于今年12月21日推出电视动画系列《宠物小精灵》的历代片头、片尾主题歌音乐合集。
最新情报，预定于明年1月开始播出的奇幻作品《魔王勇者》继上一次详报公开之后，如今又放出了更新的详报，这次公开的是第二弹PV以及追加的声优阵容！
根据本周发售的杂志《DRAGON AGE》12月号的消息，漫画家松沢まり创作的妹控漫画《最近我的妹妹有点怪》(最近、妹のようすがちょっとおかしいんだが。)将于下周迎来重大发表。
火爆网络连载玄幻小说《地球上最后一个修道者》，情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说。锋绘网联合中天创视共同改编的成人漫画《地球上最后一个修道者》，根据原作故事情节，绘画出一系列美...
国内首部3D武侠动画《秦时明月4》红了!凭借土豆网豆泡平台，国内开播仅数集，便媲美多部经典日漫，荣登土豆动漫榜单榜眼，播放量迅速攀高的同时，伴随的是单集弹幕评论量的爆棚。
说起今年10月作为火热的动画，应该就是京都动画的又一力作《中二病也要谈恋爱》了。而其每周进行网络放送的附加短片也十分为大家所称赞，截止到昨天为止，6集短片都已经播放完毕，下周就只有正片可看，然而粉丝们...
根据猎人剧场版最新情报显示，猎人剧场版主题曲决定为乐队柚子的新曲《REASON》！而这首歌曲也将从12月开始作为TV版动画的片尾曲...
红色系列动画电影《西柏坡2·英雄王二小》作为迎接十八大26部献礼影片中唯一的一部动画片参加了推介。
超人气漫画《山海师》连载以来，便以独特的画风赢得了大批忠实读者的青睐。中国韵味十足的画面与趣意盎然的情节，使其人气居高不下。
作者以倒叙的手法，讲述了一个平行空间发生的异次元故事，围绕着活着和死亡展开了一系列的思考的探究，他认为活着就是为死亡做准备。仅当这种准备充足了，就死了。否则就再活着。
10月20日（周六），漫画家Gwemo鸡毛老师和名主编崔伟良老师（小狐）来到南都思享汇沙龙现场，以业界漫画家和编辑组合，和读者们分享了中国的推理漫画的创作以及中国原创漫画市场的现况。
美国水人娱乐公司（Waterman Entertainment）近日宣布，他们已经从漫画家皮特·加拉赫（Peter Gallagher）手中获得了四格漫画《希斯与利夫（Heathcliff）》电影版权，并计划把这部漫画改编成一部类似《加菲猫》和...
全国首部新媒体实验动漫人偶儿童剧《数码家族》首演20日在广州拉开大幕。这也是广东省木偶艺术剧院、广州美术学院等单位通过三维动画与真实空间的一次成功打造。
刚刚打赢了“超人”版权官司的华纳兄弟显然踌躇满志，据《洛杉矶时报》披露他们拟将超级英雄群像电影《正义联盟》（Justice League）安排在2015年暑期上映，与迪士尼漫威的《复仇者联盟2》（Marvel’s The Avenge...
石之森太郎未完成的杰作漫画，加入全新原创故事再度复活制作完成的动画剧场版《Cyborg 009》10月18日在日本举行了首映会。导演神山健治，主题曲演唱者成田贤亲临现场，除此之外，细田守，宫崎吾郎，富野由悠季、...
活动名称：无限活力×萤火虫 “百鬼夜行”COSPLAY派对时间：10月31日晚上6:00 ~ 12:00地点：广州市中华广场九楼活力无限KTV交通：地铁 —— 烈士陵园站 ；公交 —— 烈士陵园站
继“六一”儿童节、端午节在央视密集播出之后，深圳华强动漫新作《熊出没》目前正在俄罗斯的Karusel、伊朗的IRIB等电视台热播。此外，《熊出没》还被销售到美国、意大利等几十个国家及全球知名的迪斯尼儿童频道。
日本媒体近日公布了动画电影《命运石之门：负荷领域的既视感》的上映时期。这部影片将于2013年春季在日本上映。
日本漫画网站Comic Natalie日前创立了新的漫画评选奖项“漫画秋100”，实际上日本业界已经有非常多的漫画奖项，为什么“漫画秋100”一创立就吸引了人们的关注呢？这主要是因为“漫画秋100”是由业内编辑评选出来...
本月11日，声优写真集《W×Cast voice actor friends》授课篇和放课后篇同时发售，随书附送的是女子高中生的水手服！此消息发布后，日本网友纷纷感慨“真不愧是日本啊！”。
在第九届第9届金龙奖颁奖典礼成功举办的当晚，金龙奖组委会主任金城正式宣布其下届创作主题为：爱在三次元，并现场解释了这个主题的涵义。
人气动画《命运石之门》剧场版《命运石之门 负荷领域的即视感》即将于明年春天上映。剧场版故事内容主要以本篇的True End之后发生的事件为主，完全新作，值得期待。
作为动画《幸运星》的“圣地”，近几年一直充满话题性的埼玉县久喜市的鹫宫地区即将于本月27日举办第10届针对想与宅男宅女交往的相亲活动“阿宅相亲会”。
2012年9月18日，备受关注的首届“中国创意”产品设计大赛最终结果揭晓。本次大赛共评出金奖3名、银奖4名、铜奖5名、创意新秀奖10名、国际交流奖5名、优秀指导奖5名、优秀组织奖6名。
将于10月7日17:00在MBS·TBS系电视台首播的TV动画《魔笛MAGI》(又名《天方魔谭MAGI》《魔奇少年》)改编自连载于《周刊少年Sunday》上的同名幻想冒险漫画。
9月10日，新作动画《Wake Up，Girls》决定开始制作，作阵容中，人气动画《幸运星》监督山本宽、脚本构成待田堂子、音乐神前晓等人员再度集结。此外，人气声优加藤英美里、福原香织等也作为特别嘉宾登场。
随着《“十二五”时期国家动漫产业发展规划》的发布，国内动漫产业发展迎来新一轮高潮，一系列行业扶持政策即将出炉，而作为致力于打造西部动漫高地的重庆而言，不少区县也纷纷亮剑，布局动漫产业市场。
少女漫画杂志《花与梦》（白泉社）上最长的人气连载《华丽的挑战》即将于9月20日（星期四）同时发售单行本第31卷和粉丝们期待的爱藏版《东京天使保镖》的前两卷（共10卷）。
“阳光普照，园丁心坎秋意暖；雨露滋润，桃李枝头蓓蕾红”。9月10日，我们即将迎来第28个教师节，为向最广大老师致敬，献上“快乐星猫”最诚挚的敬意，南京合谷科技将推出全新“星猫”系列保温杯，献礼教师节，回...
“黑暗骑士”三部曲在今夏落幕后，由克里斯托弗·诺兰监制，扎克·施奈德执导的《超人：钢铁之躯》将在明年上映，接棒《蝙蝠侠》系列，成为华纳与DC超级英雄阵营的最重磅大片。导演施奈德日前接受采访时表示，自...
今年4月开始播出的全10集TV动画《枪械少女》中，4名主演声优野水伊织、富樫美铃、佐土原香织、味里结成的组合“sweet ARMS”的首场LIVE将于10月21日（星期天）在“表参道GROUND”LIVEHOUSE举行。
周一到周五，她们是课堂上努力学习、课堂下积极完成作业、品学兼优的乖学生；周六到周日，她们则穿越到了漫画之中，装扮成《听雪楼》中的红尘、《薄樱鬼》冲田总司以及各式各样的漫画人物，她们是一对COSPLAYER姐...
虽然9月刚刚开始，但已经有网友统计了即将开播的10月新番中各声优的出演角色数。统计结果和此前7月两匹“黑马”大原沙耶香、石原夏织脱颖而出不同，这次排在前列的声优基本都是经验丰富的一线大牌。
西尾维新《物语》系列的TV动画《伪物语》第五卷《つきひフェニックス(下)》的蓝光光盘自8月22日发售以来，以第一周销量4.6万张的记录再次位居综合首位。这一排名将在9月3日发表的ORICON蓝光排名上正式公布。
据美国媒体报道，大导演蒂姆-波顿执导的3D黑白定格动画片《科学怪狗》被选定为第56届伦敦国际电影节的开幕影片。伦敦国际电影节将于10月10日开幕，届时也是这只既阴森又可爱的小怪狗的欧洲首映。
经过上海美术电影制片厂数月的重新绘制，民族电影的瑰宝《大闹天宫》终于能够从荧幕转移到书本上，由安徽少年儿童出版社出版，以定格的姿态，给读者近距离欣赏。
8月28日，由敦煌市委、市政府主办，敦煌文化创意产业园管委会、兰州南特数码科技股份有限公司承办的“敦煌文化创意产业园文化动漫产业论坛暨科技和文化融合示范基地挂牌仪式”盛大开幕。
近日，记者了解到中影集团电影数字制作基地将于8月30日在火星时代召开专场招聘会，面向全社会公开招聘三维建模材质师、三维特效师、三维动画师、合成师、影视创意设计等多个职位。
据山东卫视《山东新闻联播》报道，开幕在即的第四届山东省文博会，动漫产业将展示蓬勃活力。国家动漫产业基地、中国动漫游戏城等一批新项目也将首次亮相。
描写女高中生为18禁游戏配音的漫画《天籁之音》(又译声优初体验，原文こえでおしごと！)的作者绀野あずれ在推特上爆料结婚，并且妻子是和自己同业的漫画家风间绫美(カザマアヤミ)，就连两位见证人也都是同为漫画...
2012年5月，翔通动漫北京授权中心同杭州虎鱼贸易有限公司达成了战略合作协定，生产绿豆蛙、酷巴熊T恤衫和帆布包。
《剑侠情缘》是由金山软件公司下属游戏工作室西山居制作的中国第一款武侠类RPG游戏。游戏以南宋年间宋、金之战为背景，讲述年轻侠客孤独剑的武林传奇，被誉为中国游戏第一品牌。
国产动画片如何才能接地气？与会专家也提出了一些思路。路海波认为，动画从业者在制作理念上还需要贴近儿童的现代生活：“只有蹲下来跟儿童平等对话，而不是简单说教，才能既让孩子们开心，也能让大人们有所思考。”
国产动漫产业建设上的急功近利情况依然严重，动画生产重量轻质，影响了国产动漫的整体水平。动漫原创生产仍然以产量为首要衡量标准，选材范围过窄，难以接轨国际市场。
日前，记者从长影集团在海口召开的“环球100”电影主题公园设计汇报会上获悉，占地7000亩、总投资达436亿元的世界级电影主题公园将于今年10月在海口破土动工，这也是迄今为止海南省投资预算额度最大的文化主题类...
根据昨日最新情报显示，上月便已备受关注的“《恶之花》将有重大发表”终于公开真相——果然与大家事先猜测的一样，是《恶之花》的动画化！
中国电影艺术研究中心日前主办的“动画电影文化·美学·产业”研讨会上，各路专家就中国动画的困境进行了剖析。
9月24日至28日，由中央芭蕾舞团力邀芭蕾大师约翰·诺伊梅尔打造的经典芭蕾舞剧《小美人鱼》，将在北京天桥剧场首演。这是中芭近3年来引进的首部顶级芭蕾大师作品，也是中芭历史上投资最大的作品之一。
Circus公司推出的恋爱冒险游戏《初音岛》系列的最新作《初音岛3》是2012年4月27日发售的一般向美少女游戏，舞台分别为系列共通的初音岛(初音岛篇)以及伦敦魔法学校(风见鶏篇)，时间上本作发生在前作剧情结束20年...
经过7月14日“文化新标”专场和7月15日“古韵侠风”专场两天的比赛，由电子工业出版社、北京文艺广播强势联合主办，中国动漫网、北京易飞思信息技术有限公司联合承办的中国动漫网12周年系列活动之2012金面具Cospl...
萌姬联盟ACG第六辑套装：我的节操很少~~
由文化部文化市场司指导，国家动漫产业信息服务平台发起组织的“桌面游戏联盟”将于今年8月底正式成立。
据海外媒体报道，索尼影业公司目前正在张罗电影《超凡蜘蛛侠（The Amazing Spider-Man）》续集的拍摄工作，但这部续集的导演可能会从马克-韦伯（Marc Webb）换作他人。
“只有熟悉美术、懂得动画的人才能胜任动画片编剧。”钱老以三老自身举例，三人都出身于美术专业，即便是从事导演工作，也经常写剧本。称职的动画片编剧，写出来的剧本首先要考虑的是，适不适合用动画去表现。钱...
7月17日，中文版木偶剧《爱丽丝梦游仙境》在罗马尼亚布加勒斯特琴德里格木偶剧院首演。中国驻罗马尼亚使馆文化参赞闫建武、布加勒斯特文化局局长帕帕格奥尔吉乌、当地华人华侨代表及罗马尼亚观众观看了演出。
在这个盛夏，六周年纪念大画集《盗·纪·时》带着《盗墓笔记》的热潮卷土重来，国内众多画手合力参与，打造出这本精彩的画集。
7月13日，成龙携新片《十二生肖》的女星罗娜·韦斯贝克尔亮相2012圣地亚哥动漫大会(Comic-con)，受到影迷的热情欢迎。被问起《十二生肖》最大的特色是什么时，成龙信心满满地回答：“所有我的影迷都知道，成龙电...
7月13日代表当今电子竞技全球最高水平的《星际争霸II》世界锦标赛系列赛中国锦标赛在上海世博展览馆开启，《星际争霸II》的众多高手汇聚一堂在第八届中国国际动漫游戏博览会（CCG EXPO 2012）的舞台上进行最终较...
文化部12日正式对外发布《“十二五”时期国家动漫产业发展规划》（以下简称《规划》），这是我国动漫产业首次进行单列规划。《规划》明确，“十二五”期间我国将着力打造5至10个知名国产动漫品牌和骨干动漫企业，...
《2011上海动漫产业年度报告》、《2011上海游戏产业年度报告》昨日也正式发布。报告显示，去年上海动漫、网游发展迅猛，两大产业的年产值分别达到了63亿元和149亿元，在全国占比分别达到10％和30％。
7月15日，巾帼英雄《花木兰》的故事，被帝都社团带到了金面具的舞台上！
《盗·纪·时》六周年纪念大画集是一本汇集国内众多优秀《盗墓笔记》同人作品的书。它是南派三叔漫工厂为了纪念《盗墓笔记》6周年而特别策划出版的。
迪士尼影业发行的2013年新片《魔境仙踪》(OZ The Great and Powerful) 与《钢铁侠3》(Iron Man 3) 发布了最新的海报及图片。
为鼓励北京市原创动漫艺术创新，促进首都动漫产业健康发展，依据国务院办公厅转发财政部等部门《关于推动我国动漫产业发展若干意见的通知》（国办发〔2006〕32号）、《文化部关于扶持我国动漫产业发展的若干意见...
大型原创国产系列动画片《毛毛王星球寻宝》、《小小大英雄毛毛王》自2012年开播以来国内外的发行形势喜人，先后登陆央视少儿频道、金鹰、卡酷以及美国国际卫视（ICN）和美国麒麟电视等国内外各主流电视频道。
从河南省文化厅获悉，按照《河南省扶持动漫产业发展专项资金管理使用办法（试行）》、《关于申报2012年度省动漫产业发展专项资金扶持项目的通知》规定，河南省拟对12个动漫产业项目进行专项资金扶持，现予以公示...
2012年6月18日上午9：30，在吉林动画学院文化艺术中心二楼多功能会议室举行了张松林先生追思会。会上，吉林动画学院动漫分院院长武立杰发言追思张老。
随着我国3D产业的迅速发展，立体影像转换师这个职业已悄然诞生。在吉林省长春市一家传媒公司，就有二十几位能将普通视频转化成3D影像的立体影像转换师。这是个特别的团队，它的成员都是残疾人。
据海外媒体报道，日本电子娱乐公司SQUARE?ENIX近日公布了一个全新的大型跨媒体动漫品牌《超速变形GYROZETTER》。该品牌以变形机器人为主题，主要面向男性儿童，其商用游戏机将于今年6月21日在日本游戏厅中亮相，...
6月13日，象征当前中国漫画最高水平的60种、228册原创漫画首次捐赠给被誉为“世界漫画之窗”的比利时漫画艺术中心，标志着中国优秀原创漫画出版物正式被比利时专业机构收藏。
芳文社出版的《魔法少女小圆》专门志《Kirara☆Magic》(きらら☆マギカ)7月号上公开了《剧场版魔法少女小圆》前后篇的上映时间，前篇《起始的物语》(始まりの物语)将在10月6日上映，后篇《永远的物语》(永远の物...
千游争宠，唯我乾坤。宇内最强玄幻养成网游《乾坤在线》不仅有着极为丰富、乐趣十足的宠物系统，还有史诗级的剧情任务等你来体验。
最近，一本被誉为“亚洲第一本高级漫画教学书”的漫画教材被广大画手追捧得炙手可热，堪称职业漫画家的教学书圣经 。是亚太地区有史以来最系统完整的漫画教学著作。
近日，在专门介绍11区动画&游戏美少女角色的杂志《Megami MAGAZINE》7月号中，由读者进行的“4月新番人气角色”投票评选结果揭晓。《加速世界》中的黑雪姬获得了最高的支持率，《潜行吧！奈亚子》中的奈亚子位居...
从6月1日开始市民又有了新选择，前年在网络上大热的广东本土原创动画短片《小胖妞》的作者何伟峰推出了50集的新作《小胖妞前传》，在广州地铁电视上滚动播放。
日本关西地区大型动漫活动“京都国际动漫节2012”将于9月21日至23日在京都举行。著名漫画家、插画家藤岛康介为这场盛典设计了官方动漫形象。藤岛康介的代表作是从1986年开始在《Morning Party增刊》上连载的《逮...
南派三叔主编杂志《漫绘SHOCK》1+1漫画轻小说混搭刊第五期上市！轻小说再次加量，精彩故事连续不断。
5月26、27日，2012金面具Cosplay盛典海选第二站暨囧囧有神古风/和风同人展将在凯德MALL翠微店（原“嘉茂购物中心”）举行！
日本漫画家井上淳哉正在连载的漫画《惊爆游戏!》将在6月21日发售的《月刊Comic@Bunch》8月号上有重大发表。
由5pb.与Nitroplus合作的幻想科学ADV系列第二弹作品《命运石之门》的剧场版将于今年秋季上映。
日前从第八届中国国际动漫节组委会获悉：2011年，杭州市共有45部共计34606分钟获得动画片发行许可证，动画片产量连续三年位居全国各大城市之首。
根据最新的消息，骨头社的原创动画《黑之契约着》将于2012年的10月播出第三季，第三季的副标题为南方的彷徨。
为着力保护文化市场知识产权，文化部日前部署各地文化行政部门和文化市场综合执法机构对百兆音乐网等72家涉嫌违法违规的网络音乐网站、汉唐动漫网等67家涉嫌违法违规的网络动漫网站、趣游(北京)科技有限公司等46...
5月17日，G大将来到上海火星时代，为大家带来精彩的讲座，机会难得，大家第一时间报名抢票吧！
2010年10月播出的《薄樱鬼碧血录》短短10话就完结了，且最终还是男主角全灭，留下了雪村千鹤孤身一人，可谓是相当凄惨的结局。
日本大型手机配信公司G-mode正式进军动画制作。与动画制作公司AIC合作的动画《片翼のクロノスギアプロジェクト》现已开始制作。
《伪物语》官网上宣布特大号喜讯！西尾维新《物语》系列小说决定全部动画化！。继同系列的《化物语》在2009年7月，《伪物语》在2012年1月相继动画化之后，《伤物语》的剧场版也预定在2012年内播出。
乾所未有，坤前绝后！宇内最强玄幻养成网游《乾坤在线》不仅有着乐趣十足的宠物系统、多种多样的新颖玩法，更有热血沸腾的对战、史诗级的剧情等你来体验。
田村直美被国内朋友所熟知，可能是因为其于1994年为CLAMP的名作《魔法骑士》献唱两首片头曲《无法割舍的祈愿》和《一直拥抱着光与影》。当年《无法割舍的祈愿》累积发售量突破100万张，连续7周oricon排行榜前10强。
说到动漫作品《虹猫蓝兔》、《黑脸大包公》、《九华小和尚》，小朋友们都很兴奋。这些在国内叫得响的动漫作品，就是安徽动漫企业的杰作。
2012年4月18日下午，由上海炫动传播股份有限公司、广东咏声文化传播有限公司出品的“猪猪侠”首部大电影《猪猪侠之囧囧危机》新闻发布会在京举行。
根据4月11日发售的《月刊Young Magazine》5月号上的消息，井上智徳正在《周刊Young Magazine》(同是讲谈社杂志)连载的大人气漫画《核爆默示录》将移籍到该杂志连载。
据统计数据显示，2011年国产电视动画片产量为435部261224分钟，比2010年增长18.5%。
日本知名艺能事务所AtomicMonkey的上海分公司近日决定在2012年5月20日举办一场“足以令观众尖叫”的声优见面会。
在4月9日发售的漫画杂志《别册少年magazine》5月号上，以谏山创创作的《进击的巨人》的故事和名场面为基础展开的独立搞笑漫画《进击!巨人中学校》开始了连载。该漫画由中川沙树担任画手，讲述了艾伦、三笠等人类...
全球累计销量超过3300万部的人气漫画《剑风传奇》，其今年2月上映的《黄金时代篇》的第一部剧场版《剑风传奇 黄金时代I 霸王之卵》决定于全世界广达16个国家进行发售。
南派三叔主编《漫绘SHOCK》全新轻小说一拼一混搭漫画本，04期加量不加价，漫画本页数飙至160页，将与您相约于清明的细雨时节后。
4月1日至4月25日，“张光宇艺术回顾展”在798艺术中心推出，现代中国装饰艺术的奠基者之一的张光宇先生1000余幅作品第一次全面亮相。展品包括漫画、水彩、水墨、素描、速写、插图、连环画、壁画草图等绘画作品；...
从中新天津生态城国家动漫园了解到，今年（2012年），国家动漫园将通过搭建全国第一家动漫产业版权交易中心，扩大“创意空间”选拔对象等方式推进产业化进程，力争到2012年年底使园区入驻企业将增加170家，新增员...
千游争宠，唯我乾坤，宇内最强玄幻养成网游《乾坤在线》不仅有着极为丰富、乐趣十足的宠物系统，还有史诗级的剧情任务等你来体验。
自网络诞生伊始，动画就利用此平台进行广泛传播，随着大众网络的迅速崛起，动画进入了全新的时代。网络环境下的中国动画迅猛发展，成为动画创作和发布传播的主流，网络环境下的动画催生出许多新问题。
专访美女插画家尖牙西西—大师级成功有着大师级付出！
近日,朱斌作品《爆笑王国》内的主角“呆头”于微博频繁现身，成为一众名人新宠，各种原创呆头与原版一较高下。
3月31日上午，石家庄动漫大厦举行了名为“创新体验，点亮未来”的动漫大厦落成典礼。据悉，石家庄动漫大厦将于4月30日正式对外营业，并将作为中国石家庄第七届国际动漫博览交易会分会场。
你想免费发布作品吗？你希望自己的原创作品被几千万网友欣赏吗？你想在互动与交流中提高吗？现在，实现你梦想的机会来了，火星网作品频道重磅出击，只要在火星网投稿邮箱进行投稿，就可以免费上传原创作品，在欣...
近年来，随着我国“动漫热”和周边市场的不断繁荣，动漫市场多元化发展步伐急剧加速，这极大的丰富了人们创意文化生活，为国家经济结构转型作出了巨大的贡献。
《海贼王》最强研究志《海贼迷》第7期2012年3月中旬隆重上市！ 海贼迷们自己的最强专门志新刊火热上市！绝对给力的特稿、分量十足的内容，独家赠送精致可爱的草帽团海贼旗贴纸，贴在自己喜欢的物品上大爱哦！
记者昨日从省文化厅获悉，我省2012年度动漫企业认定管理工作正式启动申报工作。
中国动漫人才培养高峰论坛的召开，聚焦了众多动漫产业人才培养发展思路，对我国动漫产业克服人才缺口短板，突破行业发展壁垒起到了积极的作用。
记者从湖南省地税局获悉，湖南省今年将针对动漫产业实施多项优惠税政。对属于增值税一般纳税人的动漫企业销售其自主开发生产的动漫软件，按17%的税率征收增值税后，对其增值税实际税负超过3%的部分，实行即征即退...
据《日本经济新闻》22日报道，日本部分电视台、出版社积极与相关亚洲新兴国家的企业展开合作，在当地制作、播出日系动漫作品，努力为日本动漫产业开拓海外市场。例如，日本每日放送会社与东京DLE动画制作会社联合...
近日，为加强全市动漫教师经验交流，进一步提高全市动漫教学水平，鄂尔多斯市电化教育馆组织召开了全市动漫实验教学研讨会。
今年是剧场版动画爆发的一年，2012年将有三十多部剧场版动画陆续与我们见面。现在，又出现了一部值得关注的的剧场版动画，那就是预定今年秋季上映的《伏 铁炮娘的捕物帐》。
《玉响》、《ARIA》系列等动画的监督佐藤顺一最新作品、原创动画《One Off》将于今年秋季以BD、DVD的形式与观众见面。本作的人物原案由轻小说《奇诺之旅》的插画家、游戏《召唤之夜》系列的人物原案黑星红白担任...
新华网北京３月１２日电（记者浦奕安）正在中国国家博物馆举行的十七大以来中国动漫产业发展成果展，对文化部推出的“大动漫产业观”进行了阐释。就此，文化部文化产业司司长刘玉珠接受新华社记者专访时说，“大...
由福布斯总部策划于福布斯亚洲杂志上进行了大篇幅的刊登。
2012年原创动漫界在喜新春过后。原创动漫界一片欣欣向荣，迎来了龙年开门红。
根据本月14号发表的oricon周间蓝光排行榜显示，本月7号发售的TV动画《Fate/Zero》的BDBOX《Fate/Zero Blu-lay Disc Box1》（3万9900日元，折合人民币约3050元）首周销量达4万3000套，获得周间排行第一。
特色四大宗派、八大创新职业自由选择，二十四小时大型活动不间断，千万大奖人人保送40级。缘味乐趣，不得不玩。
昨日的最新消息表明，人气偶像团体AKB48的篠田麻里子首次挑战声优事业的短篇动画《纸兔Rope》，将以剧场版形式在5月12日公开上映。剧场版预定为85分钟的长篇，不过原本这其实是用于电影上映前的幕间小短片，主人...
根据3月14日发售的《周刊少年magazine》（讲谈社）15号情报，漫画家久米田康治在该杂志连载的搞笑漫画《再见!绝望先生》还有9话就会迎来最终回，预计在第301话完结。
3月10日，由扶持动漫产业发展部际联席会议办公室主办的“十七大以来中国动漫产业发展成果展”在中国国家博物馆拉开帷幕。
根据虚渊玄的同名小说改编的TV动画《Fate/Zero》，在去年10月播出第一季，向大家呈现了第四次圣杯战争的开端。扣人心弦的剧情、精彩的对战、ufotable的精良制作，令观众赞叹不已。而后官方公布动画第二季将于4月...
大雄（郭竞雄），原华东师大、中国美术学院、吉林艺术学院教授。曾在亚洲从事漫画创作的国际漫画家，法国安谷雷漫画节特别大奖获奖者，现旅居美国。代表作品：《星球大战》、《超人-正义联盟》、《X-MAN》、《魔...
日前，有动漫产业旗舰之称的广东动漫城落户广东省从化市。在美丽的流溪河畔，一座占地2500亩的动漫基地拔地而起。广东动漫城的迅速崛起，其打造旗舰产业的雄心壮志，在业界被称赞为产业奇迹。
近日，世界排名第二的TAKARATOMY玩具公司与中国福利会在中福会少年宫对外宣布进行中日双方战略合作。总部位于日本的TAKARATOMY玩具公司，创业至今约有78年之久，专门为世界各地的少年儿童生产超时代和超国界的玩...
从即日起，萤火虫组委会面向全体动漫迷及同人画手，征集萤火虫官方形象虫娘的同人图/同人短漫。
全球首部以茶文化为题材的原创动画片《乌龙小子》，现正在中国中央电视台少儿频道热播。该片由福建本土动漫公司与上海美术电影制片厂、海峡茶业交流协会联合摄制，第一系列《喊茶之旅》共26集，原全国政协主席李...
问世于1974年的凯蒂猫（Hello Kitty）在日本国内市场逐渐失去魅力。然而，这只没有嘴巴、头戴红色蝴蝶结的卡通猫在中国仍然很受年轻人的欢迎。据香港《南华早报》报道，香港利丰公司下属的KT特许经营公司2月从日...
昨天下午，合肥寰景信息技术有限公司的多功能室里，12位小朋友上了一堂特殊的体验课，如果要每位体验小朋友都给这堂课写个评语，他们估计会写两个字：好玩！动画好看难生产没有深奥的奥数题，没有枯燥的英语单词...
我们坚信玩家的每一个意见都能使游戏的品质得到进一步提升，同时也感谢每一个为《乾坤在线》提出宝贵意见的玩家，因为有你们的支持，我们才能做的更好！
2月21日是“强袭魔女”中的人气角色艾拉·伊尔玛塔尔·尤蒂莱南的生日，原型为芬兰王牌飞行员的她，在当天不但获得了广大网友的祝福，连芬兰驻日大使馆都在推特上祝她生日快乐。芬兰驻日使馆特别使用了芬兰语祝贺...
深圳市方块动漫画文化发展有限公司于2005年创立，是目前国内最具实力和发展潜力的动漫文化公司之一。拥有员工超过200人，每年制片量超过3000分钟，是一家集动画创作、发行、出版及衍生产品开发生产销售为一体的综...
陀螺、弹弓、变形金刚曾经是几代人童年的“玩伴”，而如今和它们情况类似的动漫“手办”俨然成为了一种收藏品，受到众多年轻粉丝的追捧。
新人Mad Hatter 和Alice 用这种COSPLAY的方式拍摄了一组婚纱摄影照片。或许是新娘Alice太喜欢《Alice In Wonderland/爱丽丝梦游仙境》这部小说了吧。来看看他们的甜蜜婚纱摄影COS作品吧！看看你有没有为这样的另...
将于4月7日到16日期间上演的舞台剧《CODE GEASS 反叛的鲁鲁修 骚乱 前夜祭》，日前发表了全部演员的名单。
大半个月前，目前播放中的日升社原创动画「Phi Brain～神之谜」宣布，将在今年4月8日紧接着播放第2季的内容。
据传在《周刊少年JUMP》上连载的人气漫画《恶魔奶爸》TV动画即将完结，而其档期将由《宇宙兄弟》接替，于4月1号上映。
札幌冰雪节是全球最大的国际冰雪节之一，今年第63届札幌冰雪节已于6日隆重开幕。不过不幸的是，在7日下午4点半左右，在札幌市大通公园中展示的雪初音雪雕突然倒塌...
游戏中，玩家可自由变化数千种不同个性造型，随意搭配十五层炫彩装备。特色四大宗派、八大创新职业自由选择，二十四小时大型活动不间断缘味乐趣，不得不玩。
南派三叔执行主编《漫绘SHOCK》在经过两期试刊后，将于2012年2月14日震撼推出情人节改版第三期。
サークルガウルの翼的龙同人志‘HOW TO DRAW THE DRAGON 龙的描绘’前日于虎之穴秋叶原A店如何。
由团中央维护青少年权益部推出的《青少年与法漫画集》手机应用近日上线，用户可以通过苹果应用商店免费下载。
2012年1月，纵横动漫携手尚漫出版漫画版《鬼王》图书正式出版！《鬼王》漫画图书在全国各地书店和互联网销售火爆，仅一个月的时间，首印的1万册实体书抢购一空！
热血格斗漫画《史上最强弟子兼一》，继06年秋季播出的年番动画后...
桐木宪一氏的漫画“东京快门女孩”第一卷前日发售。秋叶原K-BOOKS秋叶原新馆可见。写真部女子高生：梦路歩用胶卷记录了东京各种隐藏起来的运动。
2011年12月30日，由阳光CG传媒创办的非营利性组织“CG达人俱乐部”第一次沙龙活动在北京正式举行。来自不同公司的近20名CG行业中的佼佼者相聚在一起。共同分享这一年来的快乐，工作和成长。
在12月31日即将发售的动漫资讯月刊《Megami MAGAZINE 2月号》中，刊载了该杂志选出的2011最优秀女声优部门的排名表...
由Livedoor运营的供全世界COSPLAYER上传照片、分享情报的社交网站“World Cosplay β版”正式上线。
《所以我才只能做魔法师（だから僕は、Hができない。）》是橘ぱん创作，桂井よしあき负责插画，由富士见文库刊行发行的轻小说作品...
根据小田切萤人气漫画《无法逃离的背叛》改编的舞台剧《无法逃离的背叛 你的名字在光之中》在东京银座的博品馆剧场开始公演。
新人《結月ゆかり》官方设定资料公开
这两天北京Hello Kitty主题梦幻餐厅终于是公布将会在12月23日开始首期试营业，现在已经开始接受预定圣诞套餐和心动新年套餐了。
乾坤在线》中的宠物有着多种非同寻常的作用，可分为“战斗宠物”、“坐骑宠物”、“装备宠物”3大种类，其中坐骑宠物不仅移动速度快，有些品种甚至能在空中飞行。
特色四大宗派、八大创新职业自由选择，二十四小时大型活动不间断，千万大奖人人保送40级。缘味乐趣，不得不玩。
由日本作家弓弦逸鹤所著，okiura绘画插画的轻小说《IS》真的是一部非常不错的作品，大受读者喜欢，在2011年轻小说单行本销量榜TOP20中...
Brave合金37号 Big Shooter
以秋叶原为舞台的里好氏漫画“transistor teaset～电气街路图～”最终卷第5卷前日开始发卖...
如果你是一名回合高玩，想要证明自己的战斗力，那就来参加现场冲级活动吧，每家网吧半小时内等级排名前两位玩家，现场将分别得到100、200元现金大奖哦。
因为你可以把没用的装备统统拆光，变成自己所需要的道具。下面，就让我们来见识一下《乾坤在线》的分解系统。
据《朝日新闻》报道，日本京都精华大学将于2013年度在下属的全日本唯一一个漫画学院开设“搞笑漫画”课程，希望课程可激活学习者的幽默细胞，挽救当前搞笑漫画的颓势
选择最适合自己的职业，便是选择了最强的职业。八大职业每一种都有自己独特的技能与天赋，玩家可自行分配技能点，将属于自己的战斗方式发挥到极致。
继先前公布了《女神异闻录4》、《迷糊餐厅》舞台剧化之后，又一部人气动漫《Code Geass叛逆的鲁鲁修》宣布将改编成舞台剧。
《乾坤在线》为玩家设计了人性化的聊天栏，玩家可自行选择聊天字体颜色，让你的每一个喇叭都与众不同。
大型3D玄幻网游《乾坤在线》已于前日结束了为期三周的“乾”规则内测。《乾坤在线》以《山海经》为背景，具有八大种族、八大职业，通过搭配不同的种族与职业，会产生不同的玩法。
四大宗派、八大职业，二十四小时大型活动不间断，现在登录就送千万大奖，人人保送40级。赶快更新您的客户端，登录网通封测体验服，和老朋友打个招呼吧。
《乾坤在线》将于11月28日14:00起不限时开放，每个玩家都能尽情畅玩，玩个痛快。“乾”规则内测畅玩时间：11月28日14:00——11月29日22:00。
曾报道过擅长把中国历史物作为题材的日本漫画家原泰久于2006年开载的《王者天下》TV动画化的消息。如今这部动画速度地公布了主要制作班底和声优情报。
互联网行业与动漫行业如今正呈现进一步融合发展趋势。影视门户网站奇艺与卡酷、新科动漫、传媒大学、优扬传媒联合主办的原创动漫新媒体推广论坛22日在京举行，与会各方表示，将共同助力中国原创动漫在互联网时代...
作为辛亥革命百年备受期待的动画影院巨制，该片继承了美影厂中国动画学派的精髓，是一部追求思想性、艺术性和观赏性为一体的力作。
该小说将于12月2日发售第一卷作为澄守彩的出道作。不过现在书都还没有开始卖，就已宣布将推出短篇动画，并由AIC担任制作。
《幸运星》是漫画家美水镜创作的四格漫画，讲述了一位宅女和她三位好友的高中女子生活趣事。在经过京都动画制作的TV版后风靡一时，动画中的每话的精彩笑料和此方同学的无极限YY让众多宅男们捧腹大笑，此方、小镜...
由尾田荣一郎所著作的日本国民漫画《海贼王》单行本第64卷，又一次打破了自己的创造的记录，初次的发行数量就高达400万本！此前的记录是第63卷初刷390万本的日本记录！也难怪尾田荣一郎先生轻松成为日本漫画销量...
作为21世纪的首部高达作品《机动战士高达SEED》自2002年10月开播之后，就以其美型的人设、偏重于描写角色心境和角色间的情感互动获得众多观众关注。
一位水树奈奈的粉丝最近在网上向大家炫耀其纹在手臂上的水树奈奈的头像纹身，据说这个纹身还仅仅是个半成品。
近年来，由于观看了不适合的早教动画而致使幼童模仿所发生的惨剧屡见报端。如何为有极强烈的模仿能力却没有正确的选择能力的宝宝挑选安全可靠又真正益智的早教产品，这已经成为家长们首要目标和当务之急
正当狼粉羊迷们为7月份推出的60集《奇思妙想喜羊羊》系列而大呼不过瘾时，喜羊羊与灰太狼的老东家广东原创动力又传出好消息：全新100集的《喜羊羊与灰太狼》电视系列播出在即！国庆期间，《喜羊羊与灰太狼之给快...
近日，中国教育数据咨询公司麦可思(MyCOS)发布了最新一期大学生就业调查报告。报告显示，在2009年10大就业困难专业中，动画专业以“本科毕业生半年后22.5%的失业率、平均月薪2359元”高居榜首。自2008年以来，动...
【漫域网北京报道】动漫游戏嘉年华进入第4日，今日开园便有诸多游客。由于园内由多元素游戏项目组成，许多不同年龄段的游客纷纷选择自己喜爱的游乐项目，但许多游客都会在一处停留，驻足观看，许多小朋友和喜爱AC...
国庆节眼看就要到了，很多人已经准备好了出门旅游或与亲朋相聚。不管怎么玩，大吃大喝几顿是免不了的，相信不少朋友正为“体重七天飙”发愁不已，既要吃好喝好玩好，又不能让自己在节后变成“气球”，真是一举难...
作为国内第一份动漫类报纸，《动漫报》在金秋9月28日全国盛大发行
原创漫画杂志《尚漫》十月刊于近日在全国发行，本期《尚漫》特别赠送豪华礼品——哈利波特电影原装羽毛笔！哈利波特迷们可不能错过哦！
《老虎与兔子》25话全部已经放送完毕了。在最终话的最后突然宣布“NEXT PROJECT始动！”的消息。难道是第二季吗？？
在即将来临的10月2日，《海贼王》将开播新篇章“最后之海‘新世界’篇”，这是一个令fans兴奋的新开始，而更使人振奋的是，为配合新篇章，一首全新的主题曲将同时上线，而歌曲的制作人及演唱者更沿用“We Are！”...
《刀语》女主角咎儿周边。キューズQ出品，PVC涂装完成品，1/8手办，高200mm，预计11年12月预售，售价7140日元。
这一次MIC聘请了专业的搭建团队，把动漫中的比例和现实比例进行了换算，力图做到最真实的实景搭建效果，让所有参加MIC(Made In China)动漫文化交流会的朋友！可以真正做到身临其境。
近日，一场面向2011级新生的“画说大学生活”动漫式思想政治教育主题漫画展在杭州师范大学的各个校区温馨举行。作为2011级新生特别教育计划的重要内容之一，杭师大将全面推行“动漫式思想政治教育”，力争使学生...
消息公布的时机是一个很重要的事，尤其是对一些上市公司，一些利好的消息都要配合一定的时机来公布才会在股市上出现他们希望的走势。同样这点在许多行业也一样，比如马上就要开播的动画作品《我的朋友很少》就在t...
在2011年8月31日至9月4日举办的第18借北京国际图书博览会（BIBF）上，经首届北京国际图书博览会全国十佳动漫出版物评选委员会评定，北京国际图书博览会办公室决定授予《尚漫》等十家动漫报刊为首届BIBF全国十佳动...
纵横动漫名家专访，让你捧腹的炮炮兵来纵横动漫的广大读者见面了~炮炮兵的QQ/MSN形象深入人心，炮炮兵的漫画一样让人喷腹大笑！今天纵横动漫让读者有“画”要说——专访“炮炮兵”团队。
TV动画《银魂》开场曲及片尾曲进入10月以后将全面更新。开场曲将由大阪男女混合乐队ecosystem演唱，歌名叫做《ジレンマ》（中文意为“进退两难”），本曲目也是该组合的出道曲。
让大家久等了！《画动漫》创刊号现已全国上市！创刊号封面由国内着名同人画师Dhiea绘制！并且还将收录她亲笔书写的封面教程！C80画集大赏！收录C80精美同人本&画集，完整的数据包收录在光盘中！
在去年便已经决定推出BD-BOX的经典作《龙虎斗！》，在宣布推出BD盒装的同时，官方也同时宣布这套BD盒装将会包含新的OVA，使这套定非常昂贵的盒装成为大家典待的受藏品。
《沉默的15分》是《名侦探柯南》的第15部动画电影，也是《柯南》剧场版问世15周年的纪念作品。这部电影的舞台转到了“雪国”新泻。在覆盖积雪的大坝上，这部剧场版最新力作一定能带给观众未曾有过的新鲜体验。
2011年9月4日19时，风光迤逦的长春南湖宾馆主楼一楼大厅内笑声盈盈，中外动漫游戏专家欢聚一堂，2011中国吉林国际动漫游戏论坛在此落下帷幕。
这种教育情况下，他们不可能有多方面的艺术修养 ，也不可能有逆流的思维，全是定向的思维。所以，中国在教育上，从培养动画人员的角度来说还不够成功。这些学生到了大学以后，他们要进入动画的基础课程，首先动画...
您想了解今年国内动漫界又一大盛事的常州动漫节的精彩亮点吗？本刊作为常州动漫节唯一指定专刊将为您带来全景扫描！
日本国民RPG《勇者斗恶龙10》（DQ10）于近日正式公布，制作方仍然是Square-Enix（SE）不过令玩家们大跌眼镜的是，DQ10将会是DQ系列有史以来的首款网络游戏。
“少年王”于彦舒精心打造，在旬刊《漫画SHOW》上进行连载的全架空世界观超科幻漫画《扳手少年》单行本第3、4册，再次重磅出击！
擅长为肥胖男性配音，以《时间机器》中的多库洛贝成名的日本声优界老前辈，滝口顺平于8月29日因胃癌去世，享年80岁。
Square Enix新作《最终幻想XIII-2》公布了女主角萨拉、守护精灵“莫古里”和游戏场景“亚夏斯山”情报。
近日，有网民在论坛发帖称，第六届广西文艺创作铜鼓奖获奖作品《心灵之窗》动画片中大量抄袭了日本着名动漫电影《秒速五厘米》的场景和分镜。制作方在接受记者采访时称，《心灵之窗》的确存在部分画面场景借鉴其...
去年，首届中国长春·东北亚文化艺术周给人们留下精品云集、激情四射的深刻印象。如今，又一届东北亚文化艺术周将掀起“盖头”。在这个东北亚文化艺术交流的重要国际平台上，文艺演出、文化研讨、展览交易三大板...
在大型3D玄幻网游《乾坤在线》中，也有着一支崇尚鲜血与荣耀的种族，他们有着强健的体魄，深色的皮肤，野性的纹身。相传，他们是由山中野兽得道幻化而成，兽首人身，讲究忠诚和义气，仰慕曾有救命之恩的刑天，加...
国产动画大片《少年岳飞传奇》将于今年国庆档期在全国公映。２４日，在上海举行的新闻发布会上，出品方发布了精彩片花、首款海报，并公布胡歌、童自荣、李扬、鞠萍等将组成强大的配音阵容。
全民齐“疯”测，变身玩到爽。距离暑假结束还有一周的时间，许多学生朋友们表达了对《山海奇缘》的不舍，询问官方游戏是否删档，开学练级是不是会落下?我们的答案是：清凉封测永不删档，上课游戏两不耽误。
人气TV动画《轻音少女》终于实现剧场版化，并将于今年12月3日上映决定！各位将有机会欣赏到TV动画中没有描述到的樱丘高校在校生轻音部5人恬静悠闲的社团活动生活。
近日，国内很多喜欢漫画的读者都在讨论、期待知名少年原创漫画网站i尚漫推出的android手机漫画客户端，为满足漫画爱好者及时了解尚漫手机漫画阅读平台的搭建进展情况，笔者连线采访了i尚漫内部研发团队。
北京市动漫产量达到8000分钟的企业至少有10家，可因为都到外地注册公司和备案动画片生产，去年北京市的动漫产量只排名全国第六，总共才有8000分钟，不及排第一位的江苏省的六分之一。
首先，感谢连日来大家对5DS新书《5DS影视包装栏目制作篇》的关注。即日起，新书开始预订，预订数量限定为3000册，售完为止
Akira是一位画风纤细唯美的画师，早期也从画过一些H漫画。这里就来简单介绍一下Akira老师的从业经历。
霜月灰吏创作时代漫画作品《BRAVE10 S》将被改编成TV动画。随后不久动画官网便开启，动画名字定为了《BRAVE10》。而在此次的官网更新中，本作的首弹PV披露。从PV中我们可以了解到此次动画版将不继承广播剧版的声...
平野绫至今都没有公开对于艳照事件做出任何反应，平野绫和之前乐队成员间的快乐时光已经被曝光，而就在这时，有报道称平野绫所属的Space Craft已经将旗下的这位问题艺人给扫地出门了。
2011年8月5-21日，国内首个海绵宝宝主题商场闪亮登陆广州天河城百货（北京路店）。届时将会有国内首个1.5米高海绵宝宝展、以及全球首发的海绵宝宝限量版产品现身。
声优阵容已经非常夸张的10月新番《境界线上的地平线》，由福山润及茅原実里出演已经非常注目，MAX漫画人的还有泽城美雪、小清水亚美、斋藤千和、小野大辅、子安武人、悠木碧的加盟，真的不得不说是10月番的声优王...
今日网友Christinez在微博指责淘米网CEO汪海兵，称其网站淘米网利用小孩子玩游戏容易上瘾，引诱未成年人用声讯台1688311160充值，Christinez称淘米网为骗子网站。7月份Christinez未满10岁的女儿已经给淘米网充值...
正在热播的人气四月番《基友英雄传》的漫画版前几日在发售的《周刊YOUNG JUMP》上开始连载。《基友英雄传》的漫画是由动画的角色原案桂正和先生操刀。
日本进行了一项问卷调查，内容为“你希望自己的孩子阅读哪一部漫画”，而最终的结果《海贼王》位居第一，《灌篮高手》排在第二，《龙珠》排在了 第三。
日本大型模型玩具展会“Wonder Festival 2011（夏）”于7月24日在日本千叶县的幕张国际展览中心举办，大约50家模型玩具企业在展会上出展。
早在今年4月的时候就宣布改编真人电影的《浪客剑心》，当时大家都在比划着找谁演才能把28岁的中年人演绎成“飞天御姐流”的养颜宗师。在6月的时候就宣布饰演主角绯村剑心的将会是在去年NHK大河剧《龙马传》里饰演...
声优歌手Oricon销量周冠军、首位在红白歌会上登台的声优歌手、武道馆个唱、就在“NANA MIZUKI LIVE JOURNEY 2011”的舞台上，水树奈奈宣布了一个振奋人心的消息，12月3日和4日她将在日本知名的室内棒球场东京巨蛋...
在七一建党节到来之际，漫域网联合众多知名一线动漫企业齐贺党90周年华诞。众多知名动漫明星因缘际会共同亮相建党90周年贺图，欢聚一堂共同庆祝党的生日。
《七色光》暑期奔赴香港，比如带你HIGH翻暑假。7月1日20:00隆重首播，三剑客彩虹、瘦不了和曹洋，带领众孩儿“大闹”香港海洋公园！更多惊喜等你发现，更多礼品等你拿，梦想等你实现！
电影《魁拔》是一部原创少年热血动画电影，斥资3500万元，将于7月8日在全国上映。
中国首家中外合资漫画企业—村人（天津）漫画有限公司自2007年成立至今已经4周年了，各位村人漫画的作者和编辑们纷纷送上自己的贺图和贺词，希望中国原创漫画能够越走越远，越走越好！
游戏人也是普通人，同样也有那些美好的记忆和梦想。此次2D轻网游《山海奇缘》推出变身玩法，希望大家能在精彩的山海世界中，实现自己儿时的梦想。
又是一个漫长的暑假，我们知道你不想白白让美好的光阴无聊地流失掉，这里有一个绝好的选择，那就是来桥合动漫学CG,画插画和漫画。
JUMP的经典之一，有TV版有剧场版就是没有真人版的《浪客剑心》如今确定真人电影版开拍，主角绯村剑心由人气男星佐藤健饰演。
人气动漫《钢之炼金术师》新剧场版上映之际，“NAMCO NAMJA TOWN”主题公园内举办了剧场版相关的主题活动。
由高校动漫网主办，纵横动漫、M-Y-COMIC游园会、北京民族大学Top动漫社、中央美术学院深水动漫社、天津科技大学8090动漫社、山东聊城大学动漫社等协办，同时得到众多国内动漫媒体支持的《敲敲脑壳，让画笔去战斗...
自1964年至2002年，每当到了暑假或春假时节，东映公司都会举办“东映漫画节”（名称因年代而异）。现今，完整记录这一盛况的DVD即将于2011年10月现身江湖。另外，因是带有纪念意义的首次录制，作为限定版特典，当...
都说宅男废纸、宅女费电，其实宅男除了废纸，也很费电，玩游戏看动画可都需要电，尤其是寂寞的宅男。寂寞的宅男对于打枪、打飞机有着与生俱来的喜好，尤其是打飞机。
大千世界，不同的人从事不同的工作，但各行各业中不乏喜爱动漫的人。如果动漫只能成为工作之外的业余爱好，也有牛人把爱好做到让人咋舌的地步！利用业余爱好释放工作中的压力，还自学日语为国际友人指路，下面要...
《米米与四季王子》由“无赖教主”周洪滨监制，是潜艇工作室继《偷星九月天》之后力推的新作。周洪滨的监制加上新锐漫画家JRO的绘制，通过糅合偶像剧角色设置、魔幻片设定以及打怪冒险桥段，《米米与四季王子》务...
5月起正式实行的i尚漫“鸣动”原创漫画激励计划，期待用i尚漫全媒体平台的力量为中国原创漫画界发现出更优秀的人才和作品，助各位怀揣漫画梦想的热血少年少女走上漫画家之路！
《山海奇缘》技术回归测试将于6月3日下午15点正式启动。
帝都的女仆餐厅屋根里不知道大家知道不？其最近于5月28日举办的日本传统游戏“花札”的讲座十分有趣，下面就让小编小猪骑士连同花札规则的介绍一起，为你带来这次的战报！
找寻你曾经的感动，搜罗2003年之前各大国产ACG作品的动漫游戏同人本《山河在》发售开始。
将人类社会描绘成昆虫世界般讽刺的手塚治虫漫画作品,《人间昆虫记》将推出电视剧作品.
六一儿童节到了，喜爱你动漫你是否因为同样拥有一颗童心而跷课、翘班、跷家跑到街上去看有木有小loli给你调戏呢？如果连这点勇气都没有，你也只能在微博看看loli卖萌图了，这里是漫域小编精心为你挑选的loli合集...
KCM东方本《东方沧想书 壹 人间 ～Terrestrial～》二宣信息公布。作为KCM的首次同人本制作，人间 ～Terrestrial～的内容相当让人期待，也请关注我们的后续报道。
相信不少《龙珠》迷还对孙悟天跟特兰克斯合体的一幕仍留有深刻的印象，但如果将合体的双方换成是中国80，90后耳熟能详的葫芦娃，还有星矢、阿拉蕾、路飞等日本动漫明星，会出现什么样的情况呢，嗯，虽然有些蛋疼...
自「化物语」的TV动画大热后,轻小说家西尾维新的名字便迅速给各动画迷记住,更莫论西尾的「戏言」系列及「人间」系列等知名作了.在TV动画「化物语」、TV动画「刀语」及「伤物语」剧场版后,在日本知名的动漫情报集...
据漫域网记者了解，在5月28日下午14：00 ，展卖周的最后一天是黑荔枝《摘星少年-呼吸的意义2》5月28日签售会。届时黑荔枝现场出席为喜欢他作品的读者朋友进行现场即兴涂鸦签售。
近日，由上海河马动画出品的科幻动画连续剧《超蛙战士之星际家园》已经完成制作，并将在“六一”国际儿童节当天，于湖南金鹰卡通频道《大画连篇600》栏目18:30全国首播。
经过了三年的时光，看动漫终于迎来了自己的又一次大型改版，希望大家能够一如既往的支持和喜欢我们。虽然在改变的过程中我们也需要时间来进行完善和进一步调整，但是只要方向是正确的，一切都只会越来越好而已。
“这是一次成功的封测，祝《山海奇缘》越走越好！”短短的一句话，说出了山海玩家们的心声，《山海奇缘》也在玩家们不舍下结束了为期两周的封测。作为一款目标在2011年成为最成功回合网游的《山海奇缘》，这才仅...
草帽路飞的标志性草帽实体化！官方打造的限量版草帽去年第一弹一推出就预订完毕，所以今年官方再接再厉推出草帽第二弹！一顶4980日元。
自古以来，Cosplay圈和嫩模圈河水不犯井水，嫩模的青春可爱时尚固然是强悍的，但和宅心仁厚的Cosplay圈似乎永远找不到稳定的交集。
正在杭州举办的2011中国国际动漫节对于动漫迷们来说，是五一假期的饕餮盛宴！《奇幻龙宝》主创黄玉郎先生将正式入驻杭州西溪文化创意园区洪园。
4月28日上午，由上海炫动传播股份有限公司与上海大模王动漫科技有限公司联合投资制作的国内首部实体遥控偶动画《噢咿噢-快乐唱歌岛》，通过新闻发布会正式亮相第七届中国国际动漫节。据相关负责人透露，该剧目前...
萌少女领域例大祭8东方新刊《Scarlet Diary 悲叹的轮回》即将发售。内容是由强劲的执笔阵，丰富的作画风格串连而成的幻想小故事。
由上海美术电影制片厂与河北西柏坡影视基地共同策划创作的建党９０周年献礼动画片《西柏坡》将于５月下旬上映。
我叫MT第四季第四集《新的任务》2011年4月22日星期五19:00准时和大家相约纵横动漫直播间！
不是所有你爱的动画都能博得喝彩，但是那些博得喝彩的，一定是聚集了众家之长的佳作。音乐响起，大幕拉开，与其在心中殷殷期盼着中国动画救世主的到来，不如一起来点映素质过硬的国产动画片。2011，你可还曾记得...
想知道你喜欢的作者们是怎样成功的那些点点滴滴吗？想知道你喜欢的作者们那些生活怪癖、八卦故事都有哪些吗？？现在机会来了！此次我们迎来了二十七波采访对象纵横动漫作者：Bowen。
海贼原型对比大曝光，尾田以他们的形象塑造了《海贼王》中经典形象。神韵的相似也让人对尾田的工笔大为叹服。
本作男性声优阵容可谓豪华盛宴,小西克幸、福山润、平川大辅、子安武人、杉田智和、石田彰，各位腐女们是否已经安奈不住？而将要攻陷帅哥们的爱丽丝,则会由钉宫理惠来担当CV。
2008年设立的“漫画大赏”，是一个超越出版社、漫画家和编辑的由非盈利组织创办的奖项。由羽海野千花创作的《三月的狮子》获得了本次大赏的第一名。《蜂蜜与四叶草》也是她的代表作之一
今年5pb举办的初音感谢祭令众多Fans不满，5pb的社长不得不在Twitter上致歉。
今年的“漫画大赏2011”的结果现在已经揭晓，由羽海野千花创作的《三月的狮子》获得了本次大赏的第一名。
近期，日本地震灾区核电站多个机组出现险情，引起我国公众对核辐射问题的关注。面对这样的突发事故如何做好医学应急？
近日，在网上流传“食用碘盐可防辐射”以及“海水受污染将导致海盐不安全”的谣言，谣“盐”猛于虎也，现在买盐不但成了热门话题，超市里的盐、面酱、咸菜也遭到抢购，连工业用盐都开始有人惦记了。这些都是错误...
预定于今年3月23日发售的《IS 无限的斯特拉托斯》蓝光及DVD第一卷确定延期发售。
曾加盟过The Monk Studio、HSN、ESPN FUZE等公司的5DS动画导演Eric shen近期亲自执导，并与5DS实训原创动画学员共同完成了一部原创喜剧动画片——《Chuck chuck》。Eric shen导演参与过《归乡之路》、《DC》（发...
日本地震，震区人民安全及地震灾情都让人牵挂。突如其来的地震灾难也对娱乐界造成重大影响，原计划于近日在东京都内举行的舞台剧和演唱会等相继中止，日本本土的比赛受到了很大的影响。但是，诸多的文艺明星与体...
据路透社15日报道，日本福岛核电站15日再次发生爆炸。技术人员们此前一直在向核反应堆中泵入海水，以防受地震和海啸损毁的核反应堆发生堆芯熔毁。中国驻日使馆发出紧急公告愿意返华人士可安排撤离。
日本正在经受一场前所未有的挑战，日本地震导致日本国内多个地区遭受重创。许多正常工作和生活受到影响。不仅仅是日本动漫的各种停播，日本御宅们也受到了毁灭性的打击，地震中大量心爱手办损毁，场面触目惊心。
日本地震发生之后，那些已经确定无事的作者有些已经开始为地震的本国人民应援，可以说是有钱出钱，有力出力了ACG界的捐款和应援也是络绎不绝。任天堂、SONY向受灾地区各自捐款3亿日元。万代南梦宫捐款1亿日元，及...
14日上午，被网友谣传未确认平安的青山刚昌老师用过助手发来了口信，告诉柯南迷们安心等待下一话，即使是地震也会交稿子的青山老师好威武！
辛卯兔年伊始，“动画兔们”可都没闲着，当《兔侠传奇》中那只神气的中国“兔侠”还在大闹柏林时，来自武汉的《闯堂兔》也在国内开始走南闯北；此时北京的《炮灰兔》则在地铁上“傻乎乎”地演绎着各类笑料
《尚漫》三月号已于日前在全国正式上市。自去年十月试刊以来，《尚漫》已经发行了半年共六期，《尚漫》好看原创漫画在读者中获得了不少的好评，也赢得了许多的粉丝。那么新的一期《尚漫》翱翔号中有什么样的精彩...
声优里你最希望谁是你的恋人？在秋叶原街头的一项随机抽样调查中《轻音少女》的声优们大获全胜。
由台湾绘师“樱野露”亲笔设计的本土史上第一件“萌系农产品”，正式开卖!台湾近期宅文化那是相当盛行，之前不久台湾微软的官网就推出了Sliver Light“蓝泽光”拟人娘来为微软自家的产品造势，这次居然推出了萌系...
近日，《钢之炼金术师》和《天体战士》跻身手冢治虫文化赏八强。所有最终评选结果将在2011年4月中旬的《朝日新闻》杂志上发表。除最具重量级的奖项“漫画大奖”外，手冢治虫文化奖还将设立鼓励新人作品的“新生奖...
中国女漫画家张小白获得日本第四届“国际漫画大赛”金奖，其作品讲述了一个女孩和来自未来的孩子的故事。
由日本外务省举办的第四届“国际漫画大赛”颁奖仪式周三下午在东京举行，获得今年最优秀大奖的是来自中国的女漫画家张小白，她的作品《Si loin et si proche》(中文译名“向右向左”)在来自全球39个国家的189件投...
湾美女漫画家游素兰成名作天使迷梦外传，《拂晓之星》、《银月黑翼》再版(印刷本) 现在要印刷再版了！
意马国际主席梁伯韬表示，意马手头上的两个动画电影项目的制作进度放慢，原因是就收购动漫火车集团所致，同时公司亦正研究进入动画的分销市场。
“日本声优大奖（Seiyu Awards）”评委会于2月22日公布了今年评奖的第二批获奖者名单，田中真弓等配音演员分获高桥和枝奖等4个奖项。
日前，由英国阿德曼公司出品，风靡全球、网民疯传的搞笑动画节目《小羊肖恩》正式登陆中国，并将于2011年1月25日寒假起，在央视少儿频道《动画剧场》栏目黄金时段进行日播，这无疑将引起中国儿童和家庭以及广大动...
全球最佳视频媒体 stash 强势加盟。结集国内最强数字创意内容，数字时代创作人必备读物——32d iPad版正式上线！用全新的方式感受iPad上第一本华语CG杂志。
《千茗列传》取材自《山海经》，由超人气少女漫画作者ANBOR以细腻清新的中国风唯美演绎，其精致可爱的笔触使得作品呈现出别具一格的魅力，而作者也得以凭借此部作品问鼎“华语动漫第一奖”金龙奖，一举囊括最佳少...
不知道是不是利润和成本上的关系导致了笔记本至今都没有走入DIY的时代。图片里的笔记本最大的特色，各位一目了然就知道的一清二楚了，Tony画师的作品直接盖在了笔记本的外壳之上。
迪士尼是美国娱乐业的品牌，不仅有动画片，还有游乐园、音乐剧和音乐会等。1月20日，迪士尼官方公司授权的一台”迪士尼奇妙音乐之旅音乐会“将在国家大剧院举行。
1月5日，第25届日本金唱片大赏根据2010年度的音乐专辑及单曲销售成绩，公布了本届的得奖名单，并于东京举办了颁奖典礼。
辞旧迎新，盛世欢腾。新年伊始，为了在新的一年取得一个好的开始，国内各个动漫模玩厂商也都卯足了劲，各类宣传促销让利活动，席卷而来。新年新气象，各位模玩玩家们的钱包里有了料。
据台湾《联合报》报道，“台北书展”将于2011年2月9日至14日在台北世贸登场，书展主力之一的动漫馆，这次将邀请到轰动一时的大陆美女漫画家夏达，为她在台首卖的作品《子不语》和《游园惊梦》举办签书会。
12月29日下午，深圳市第六届“创意十二月”重点活动之一的福田区首届“福田杯”动漫创意大赛落下帷幕并在福田图书馆举行颁奖仪式。其中“福田杯”ｌｏｇｏ设计奖由罗国村获得，而孙小筱的动漫作品《近与远》则获...
日本著名的购物网站亚马逊最近也在积极的进行着年度的盘点，这次他们公开的是2010年年度动漫周边的销售排行榜，亚马逊网站的订购一直都是十分方便快捷，虽然日本网上购买周边的渠道并不至于亚马逊这一家，但是亚...
《肯普法 为了爱》已确定将会在3月于TBS首播，并在4月于BS-TBS频道上预定放送。
2010年12月，北京文通天下图书有限公司携手178游戏网及纵横动漫原创漫画平台，重磅推出漫画图书《我叫MT》，初版首印15万册，由古吴轩出版社出版。
《最漫画》是最世文化旗下《最》系列出版物之一。从《最小说》开始我们便始终关注新人的持续培养和文化的传承，专攻特长，全面激发青少年对创作的热爱，鼓励原创和终身习作。
青山刚昌将在2011年1月1日开始放送的电视剧《相棒》中做元旦的特别演出，《相棒》改编自在少年Sunday（小学馆）上仍在连载中的同名漫画作品。
大人气OVA动画作品「Black☆Rock Shooter」的BD/DVD在本月17日正式发售。发售当日秋叶原还开展了抽选活动，并且还有Deadmaster的COS、黑岩的痛车及各种周边的展示和贩售为其造势。
近来电影圈可谓热闹非凡，贺岁档之争提前上演。其中，《非诚勿扰2》却让众影迷惊呼：希望越大，失望越大！而不久前公映的《哈利波特7》同样令人大跌眼镜。难道续作真的无法超越第一部？人气日益激升的3D奇幻动画...
转眼间，热闹的圣诞节即将到来！游走于城市各处，耳边满是节奏欢快的圣诞歌曲，令人不由向往着这个特殊节日的到来。
为了圣诞元旦合并号，04期的《花样》要安排到12月10日左右才能与大家见面……不过，不要难过，因为有很精彩很精彩的《花样》等着你哦！
以担当最终幻想系列的插画而声名大噪的天野喜孝，公布由他担当监督的谜之游戏『DEVA ZAN』的公式网站。
12月15日晚，2010中国动画年度盛典在春城昆明的云南大剧院举行，《三国演义》、《美猴王》等50余部优秀国产动画片参与奖项角逐。
2010年9月，由日本TBS电视台主办的第12届“TBS Digicon6大奖赛”圆满落下帷幕，幸星国际动画学院的参选的动漫艺术家宋洋首支唱片动画MV《BAD GIRL》荣获本届比赛“亚太中国区最佳进取奖”。
原创少年漫画杂志《尚漫》第三期希望号正式全国发售。至此，《尚漫》杂志已经成功发行《尚漫》先锋号、《尚漫》扬帆号、《尚漫》希望号等三期试刊，并将于下月正式创刊。
漫域网入围2010中国动画学会奖评选的“最具影响力动画媒体奖”单元。
在商务部、中宣部、发展改革委等部门的指导下，中国市场秩序网面向全国开展第四届原创动漫大赛作品征集活动。
“蛙王”与“海贼王”的亲密接触：“我现在都不免怀疑，在这些年轻人中，会不会叫我大叔啊？”蛰伏两年，两届奥运会蛙泳冠军北岛康介回归日本游泳队时，感觉自己已经不再年轻。在北京奥运会上卫冕后，这位日本体...
2010年11月30日起，常州“环球动漫嬉戏谷”将在上海、南京、杭州、长春、昆明、重庆、成都、西安等8大城市的17所高校开展“嬉戏族 明日之星”招聘活动，为期一个月，各地符合条件的应届毕业生均可参加宣讲会或进...
近日，华漫兄弟互动娱乐有限公司与顶益集团旗下福满多香脆面合作，将《乌龙院》四格漫画设计成内赠卡片，作为产品促销形式，全面上市。
终于来到第四周了，经过一周介绍一位魔法少女之后，由新房昭之×虚渊玄×苍树梅携手创作的《魔法少女小圆★魔力》里的四位魔法少女终于全部续一亮相。
大卫卡森，本名李军帅，80后绘本画家中的新锐代表，唐蕃古道，游学古都，闲居西子湖畔， 热爱观察内在及外在世界，觉得一切哺乳动物的幼雏都很可爱。
11月23日，《机动战士高达》导演富野由悠季老师在北京大学发表了 精彩的演讲。
尾田荣一郎老师的著名长篇民工热血漫画大作「海贼王」的漫画销售量始终在冲破着记录，如今这部知名的作品在3D电影化之后又宣布了真人化决定！
2010年11月12日19:30-20:30，创作了《子不语》、《游园惊梦》、《同类》等人气漫画的国内著名漫画作者——夏达，即将亲临有妖气原创漫画梦工厂与广大粉丝们进行在线交流！
10月27日13:00第二届“cosplay盛典徽赛”赛前通报会在安徽启盛数码软件技术有限公司举行，21支参赛社团负责人参加了此次会议。
近日，由北京合力宏通广告有限责任公司-咔咔动画原创漫画《咔咔海盗历险记》正式落户纵横动漫网。
以动漫《凉宫春日的忧郁》中的人气主角长门有希为主题设计包装的混合咖啡“长门有希的咖啡” 将由百佳上市。还将同时发行限定特典套装。
随着青春文学杂志《最小说》附赠发行二十一期后，《最漫画》剥离《最小说》单独出刊发行。10月14日，由长江出版集团北京中心《最小说》编辑部和上海最世文化发展有限公司联合主办的“《最漫画》独立出版暨动漫产...
阅读几分钟，开心一整天！搞怪？温馨？治愈？多家知名媒体联合推荐！拿起就不愿放下的超萌人气爱宠日志全记录女王？还是……猫奴？来看happy与三只可爱猫猫的爆笑生活！倾情作序热荐！
青春文学作家郭敬明在京宣布，原本随其主编的《最小说》赠阅的《最漫画》转为独立出版，他也将借此携旗下团队进军漫画界，打造国内动画、游戏的产业旗舰。
漫友网10月19日讯，OACC第7届金龙奖典藏光盘《漫友》2010年12月号免费赠送。
由纵横动漫和漫域网联合主办的大型作者专访活动第六波采访对象：Dr_大吉。表作品：《囧魔人启示录》、《动物园》、《丁亥年除夕[demo]》、《遗忘了名字的虫》、《Ht》等等
2010年9月15日，吉林禹硕动漫游戏科技股份有限公司在吉林省长春市召开旗下3D玄幻MMORPG《乾坤在线》游戏的新闻发布会。
盛大游戏旗下著名3D奇幻网游《永恒之塔》近期线下活动频频，接连下来如永恒西湖盛典、打击外挂发布会、全国巡游等丰富精彩活动为新版本的到来做着全方位的预热。
世界首本彩色少女漫画杂志《花样》少女漫画双周刊9月3日即将发售！即将掀起中国漫画出版界狂潮！
根据台湾媒体报道，由畑健二郎原作的漫画《旋风管家》即将由台湾八大电视台改编为电视剧，由台湾明星胡宇崴和韩国明星朴信惠分别担任男女主角，播放时间未定。
准备在今秋开始播放的动画片《乌贼娘》的活动“侵略乌贼祭”在9月11日下午6点在东京市区内举行。
8月21日，在美丽的世博会召开地点魔都漫域杯的上海分赛拉开帷幕，本次大赛佳作频出，让观众们大开眼界。
在铺天盖地的或调皮或聪明或阳光或恶搞或欠扁诸多个性鲜明的主角中，《阿特的奇幻之旅》小主角阿特，以分明的柔弱站在偏僻一角，保持一种异样的安静。
尺有所短，寸有所长，才华横溢固然好，但对一个团队而言，力量最终体现在相互间的配合上。否则，再大的才能也将内耗中损失怠尽，整个团队就将沦为内部战场。大师兄做绿叶，并心平气和地做，这就是大师兄的最大的...
紧急时间变动！漫域网收到广州协办方的通知，原定8月21日周六举行的“漫域杯”广州分赛区的比赛推迟。
漫域日本游第一期圆满归来，吉卜力美术馆、富士电台、东京铁塔、箱根温泉……更有盛会C78！
09年初纵横动漫原创平台作为国内第一大网络动漫平台，从上线之日起，在每日百万的PV流量上我们看到了原创动漫爱好者对于我站的全力支持。
据了解,科技动画是将数字技术与科学艺术结合,将3D动画技术运用到医学、建筑、游戏、军事等诸多领域的崭新学科。
第三届云南·昆明动漫节于8月3日至8月10日在昆明举行。曹景行：低龄化束缚动画片发展 别让动画片“老化”。
曾经为动画「名侦探柯南」演唱过诸如「I Can't Stop My Love For You」、「Start」、「Dream × Dream」、「Magic」等诸多经典主题曲的女歌手爱内里菜于昨日(7月30日)在自己的大阪FAN CLUB演唱会上突然宣布将于今...
眼下3D电影风行。但日前在苏州影视动漫创意投资大会上，国际动漫界巨头们却对这种潮流不以为然：“3D多半是阵风，佳作的标准依然是原创、故事和角色，而不是技术。
《大小世界》展台充分体现了游戏本身提倡的“自然、绿色”，畅想“健康、快乐”的概念。震撼全场！
7月31日，ChinaJoy进入到第三天，场馆现场People Mountain People Sea哇！热血沸腾的玩 家在厂商新游戏试玩、大量周边派送、各大厂商可爱性感的ShowGril美丽身影等多重刺激下，玩 家们HIGH到要爆。
湖南人耳熟能详的花鼓戏《刘海砍樵》将由常德创源数字科技与苏州第九街良子动漫制作公司联合拍成108集的动画片，湖南出版集团与沃尔玛联手在湘建设泊富国际广场沃尔玛，广西商人将在永州投资建设东山文化景区……
水树奈奈新专辑《Impact Exciter》在7月7日发售后已经排至Oricon周排行榜第二位。秋叶原的至尊动漫店“Gamers”已展开水树奈奈夏季Live的宣传攻势。
原定2010年7月17日、18日举办的2010金面具Cosplay盛典活动，因活动场地北京欢乐谷华侨城大剧院不可抗力因素，推迟至2010年8月28、29日举办，地点仍在北京欢乐谷华侨城大剧院不变！
全球化跟《机器猫》有什么关系？《名侦探柯南》代表了对传统审美的颠覆吗？日本早稻田大学文学教授千野拓政在《书城》茶座上对日本青少年动漫文化的介绍给我们打开了一扇文化互通的窗子。
还记得五月底曾经在全国范围内掀起原创漫画狂潮，并获得作者、读者以及媒体一片好评的超前卫漫画志《Hi!漫画》金牛号吗？
日前，中国最大的网络原创漫画平台有妖气和国内著名漫画杂志《龙漫》开始进行合作，共同为中国原创漫画开辟崭新道路！
本市首家花朵网“动漫教学”实验基地日前正式落户河东区第二中心小学，今后孩子们可以通过动漫教学体验学习的快乐，让孩子爱上学习。
6月27日，由漫域网主办的漫域杯COSPLAY精英邀请赛北京分赛在中国人民大学800人礼堂圆满落幕。
当前大部分CG画家都会采用使用了无线无源电磁压感技术的数位绘图板，而采用这项技术并推出相应产品的企业目前只有国内的汉王科技和国外的Wacom。
“无论经过几千几万世的重生辗转，我也依旧期盼可以回到这片土地上，依旧可以是现在这样的皮肤和发色，依旧被称作：炎黄子孙。愿以我华夏五千年之骄傲，以我炎黄五千年之传奇，铸成传诵千古之碑铭。数风流人物，...
文化部文化市场司司长刘玉珠近日表示，中国动漫产业的现状，无论创意、人才、内容、技术及衍生产品的开发，与日美欧等动漫强国相比仍有较长的一段路要走。
中共中央政治局常委、国务院总理温家宝近日在湖南长沙就经济发展情况调查研究，并主持召开湖北、湖南、广东三省经济形势座谈会。
首部国产精品动画大片《梦回金沙城》，已确定将于7 月10 日在全国上映。日前片方公布影片全新五款海报。
近日，曾经出品过《攻壳机动队2.0》等精品动画的Production I.G陷入庞大的财政危机，包括坏账、转移费用等在内的财政赤字累计达到两亿一百万日元。
2010年6月5日，东南卫视《波力播客》栏目与广大观众共同见证了炮灰兔《求爱记》的疯狂时刻。据悉，《求爱记》是完美动力动画教育原创动画短片——《炮灰兔》系列的又一爆笑新作。
日前，第七届中国（长春）国际汽车博览会组委会公布了本次博览会吉祥物设计者获奖人员--吉林动画学院动漫分院07级学生岳岩。
10日上午，“两岸媒体聚焦海西”活动正式启动后，联合报道团第一站来到福州市动漫游戏产业基地参观访问，福州市动漫游戏产业基地主任江晨接待了媒体一行。
5月31日下午13点30分，日本动漫文化高端系列学术讲座的第一讲在北京大学校园内拉开了帷幕。
5月31日下午13点30分，日本动漫文化高端系列学术讲座的第一讲在北京大学校园内拉开了帷幕。
随着五位大师来华的日渐临近，由中国传媒大学动画学院、谊和投资娱乐有限公司主办的“好莱坞国际影视动画大师班”即将在北京全面启动。
由宁波民和文化传媒有限公司联合中国科学院自动化研究所合作开发的三维动画影视剧《少年阿凡提》，目前已进入紧张的制作阶段。
5月5日下午，由汉王科技主办，《幻想艺术》杂志、北京电影学院合办的影视概念艺术专题讲座在北京电影学院举行。
2010年5月6日，《召唤者》热降东南卫视波力播客栏目。这是完美动力动画教育在该栏目上映的第六部学员原创动画短片。
第六届中国国际动漫节2010“美猴奖”在杭州揭晓，人气动画《海绵宝宝》一举夺得“美猴奖”外国动画系列连续片奖。
杭州动漫节为动漫行业内最具知名度的展会之一，并且该展会也云集了国内众多知名动漫企业的参展，同时还汇聚了国内外知名动漫……
随着上海世博会的开幕，各国创新和创意产品正变得触手可及，世博会各个展馆和建筑渐次揭开了令世人赞叹的创意面纱。
《BLEACH 境·界》与《火影忍者》、《海贼王》一起被称为日本三大少年漫画，从2001年在周刊《少年跳跃》上连载至今，凭借众多个性十足的人物和充满内涵的台词，在日本、中国、甚至欧美地区都拥有着超强的人气。
NDS 游戏Love Plus 中的姐崎宁宁去年已经嫁给了一个日本玩家（见《日本宅男与《LovePlus》游戏角色结婚》），而今年的4月20日，一些玩家又突发奇想，为这个‘人妻’举办了一次生日派对。
4月30日上午，日本著名漫画家藤岛康介来到第六届国际动漫节现场，签名地点在展会B馆前厅，粉丝们早在开始前两小时就排起了长长的队伍，现场工作人员赠送了藤岛康介大师最新设计的人物形象图用于签名，藤岛康介大...
带声音的手机漫画来啦！“有声漫”是满足手机漫画和声优的爱好者的一大进步。之前发布的第一弹是人气声优方言的作品……
目前在「周刊少年Magazine」上连载中的「妄想学生会」，是由氏家ト全创作的以高中学生会的校园生活为题材的四格漫画。今年年初才出版了第3卷单行本的本作，目前已经敲定了TV动画化的企划，动画版详情还得关注5月...
日本知名娱乐公司Enterbrain（游戏代表作：「真爱故事」「君吻」）于去年3月在PS2平台推出的美少女恋爱游戏「圣诞之吻」，将被改编为TV动画，预定今年夏季档期在TBS电视台播放。
《怪物小王子》是藤子不二雄A创作的作品，作品描述了怪物岛的王子怪物太郎和狼人、弗兰肯、德拉柯拉、半人鱼等的冒险故事。
美丽的“天府之国”将迎来图书业界三大盛会之一的全国图书交易博览会，借着书博会举办的热闹氛围，2010年金龙奖动漫名家全国巡回签名会也即将在成都拉开序幕。
卢永强，广东原创动力文化传播有限公司总经理，就是他用一只狼和一群羊让中国的动漫文化产业扬眉吐气。
中少动漫《火影忍者49》中文版封面抢先看。
吉林动画学院陈润的《我以为伞是这样用的》以独特新颖的创意、简洁明快的画面、深刻丰富的内涵，在众多作品中脱颖出，荣获一等奖。
之前在2010年1月新番《神隐之狼》热播时，就有消息传出龙骑士07即将开始连载新作《彼岸花盛开之夜》（彼岸花の咲く夜に），这可让众多FANS们欣喜若狂。终于这部万众期待之作在昨天（4月9日）富士见书房发售的月刊...
为促进儿童教育发展，更好地利用优秀的动漫资源，中国（湖南）“动漫文化与儿童教育”高峰论坛将于4月13-14日在长沙举行。
同时活跃于科幻史诗与少女恋爱两大类型的女性漫画家佐藤史生在4月4日病逝于东京都清濑市的医院，享年59岁。在此默哀，并且祝福老师一路好走…
在刚刚结束的 ICON29 漫画节上，来自中国的漫画“天王”郭竞雄（大雄）被大会授与“Artist Guest of Honor”和 “Viewer's Choice”两项奖项。
电美国漫画收藏家们今年频频出手，继上月两次刷新单本漫画书拍价纪录后，一本保存极为完好的首版超人漫画书29日拍出150万美元高价，再次刷新纪录。
希望能通过这个招募，发现更多对COS有爱的人们。玩COS虽然说是玩，但是会玩的很辛苦，因此，招募的范围也基本都是有COS经验的、能一直坚持下去的人。
身穿蓝色蓬蓬裙的金发爱丽丝，笑容可掬的疯帽子先生，这可不是在正在热映的迪士尼最新3D电影《爱丽丝梦游仙境》中才能看到的情景。
在3月25日举行的东京国际动漫展上，中国携70部动漫新作、40余种动漫周边衍生品惊艳亮相会场。
继上次推出两款预告海报之后，近日，《怪物史莱克4》又连续推出了4款预告海报
动漫作为文化创意产业的一大支柱，其发展问题在今年的两会期间受到了各代表委员的关注。
林青慧，笔名：小影，1979年4月5日出生于台北，是台湾新一代美女漫画家，代表作《玻璃鞋之约》、《难缠俏姑娘》。
《爱丽丝梦游仙境》将于3月26日在中国上映。本片由全球知名的影星约翰尼・德普领衔主演。据悉，北京万达国际电影城石景山店数字3DIMAX版影票将3月5日起开始预售。
由《阿凡达》现象暴露出，中国电影动画市场人才缺口巨大。大力培养相关人才、提升产业发展潜力刻不容缓。
加快发展新兴产业，是经济结构调整的一项重要任务，是推动全省经济又好又快发展的重大战略举措。
中国动漫的未来发展在很大程度上取决于我们能否形成一个完整的商业价值链条运作体系。
为大家带来《魔比斯环》《潜艇总动员》等优秀动画的环球数码媒体科技研究有限公司正式入驻漫域网。
为了纪念《周刊少年jump》中人气连载《银魂》的最新长篇剧场版动画《银魂·红樱篇》上映，继主人公坂田银时最爱的“明治草莓牛奶”联合实体化企划之后，人气角色土方十四郎的最爱——浇上蛋黄酱的“蛋黄酱盖饭”...
无论是电视剧还是连续动画都大受欢迎的《冬季恋歌》，即将迎来大结局，而早前就有消息两大主人公裴勇俊和崔智友将在大结局中以本尊形象出场，日前他们为此进行了公开录音。
《变形金刚3》预定于2011年7月1日全球首映，届时有望推出3D立体版。
细田守监督的名作《夏日大作战》确定登陆台湾，而且已经确定了公映日期为5月28日。
最近在泰国举行了多啦A梦的葬礼，享年-102岁。这个事情发生在泰国中南部的一个大城市的瓦特•马哈洛克寺院内，一位泰国女子为自己所持有的多啦A梦进行了葬礼。
在这个惨烈的贺岁档，《喜羊羊与灰太狼》再一次刷新了国产动画电影票房纪录， 成为一只“招财羊”。
。《虹猫蓝兔火凤凰》这部由中影集团、湖南宏梦卡通联合打造，国内首部原创儿童武侠励志动画大片强势出击贺岁档。自上映以来，《虹猫蓝兔火凤凰》在湖南各影院票房火爆。该片打造的“励志武侠”主题也极具吸引力...
从大年初一至初三，澄海区在文化广场及莱芜天后宫前分别举办大众文化广场、动漫玩具演示广场、灯谜一条街、电影广场、航模夜航表演等系列群众性文体活动。
由老牌COSPLAY联盟白日SHIROHI代言的漫友·《漫画BAR》高人气作品《花样梁祝》，在经过紧锣密鼓的周密准备之后，终于确定了最终主阵容。
近日，由黑龙江动漫产业(平房)发展基地、黑龙江省动漫创意中心等联合发起的黑龙江动漫配音合作联盟正式成立，来自全省的23家动漫配音创作企业参与其中。
在各大扶持类别均有所获，共计18个项目和团队同时上榜，占获奖总数1/6的份额，获奖总金额超过200万。
2009年10月，中国动漫游戏城项目启动，在曾经的重型工业生产场所，培育新经济动力的基地诞生。这个创意产业“国字号实体”，被很多人寄以打造出“中国迪斯尼”的巨大期望。
在“阿凡达风暴”的带领下，今年全球IMAX电影的上映数量创历史新高。根据目前公布的排片计划，除《阿凡达》外，今年还有10部IMAX版影片上映
自从《李献计》在民间大肆传播以来，VeryCD在首页做了“原创动画”特辑，《打，打个大西瓜》《功夫兔合集》等上百部原创动画集体浮出水面。
28日，黑龙江动漫配音高峰论坛在亚布力举行。记者采访了前来参加论坛的上海美术电影制片厂副厂长郑虎，请他为黑龙江省动漫产业的发展建言献策。
动漫企业包括漫画创作，动画创作、制作，网络动漫(含手机动漫)创作、制作，动漫舞台剧(节)目制作、演出，动漫软件开发，以及动漫衍生产品研发、设计的企业。
漫画家河下水希在《周刊少年JUMP》上最新连载的漫画《御姐进行时》在1月18日发售的最新卷中不幸腰斩，于26话草草收场，这也是河下水希自《初恋限定》后的再次腰斩。
本书由连环画出版社引进出版，北京中少动漫制作发行。持续1年多的佩恩篇将在此卷画上句号。
漫域视频专访中国东方文化研究会连环画分会会长王庸声，精彩不容错过！
日前，刚刚结束新戏拍摄工作的王宝强，来到北京电视台参与《2010年北京电视台卡酷动画春晚》的录制。
中国国内动漫的需求还局限在青少年和年龄更低的儿童这两大群体之中。动漫产品消费的普及度还远远不够，尤其以低幼儿童为主要消费群体的消费结构在很大程度上限制国内动漫产业的进一步发展。
广西将组建文化产业集团，重点扶持和推动广西南剧文化产业城、南宁动漫城、桂林文化创意产业试验园等一批大型文化产业项目的开发和建设。
2009年12月30日，由全国动漫企业认定管理工作办公室组织召开的全国部分动漫企业座谈会在京举行。
在今后一个月时间里，石家庄电视台将在优质时段播出10部、共1000分钟的本土原创动漫作品，这是我市首次集中播出本土动漫作品。
为了不让台湾动漫产业及活动边缘化，有必要与大陆进行积极交流，让两岸动漫界进行良性而密切的互动。
海峡闽中动漫游研发制作中心由三明学院主办，通过2至3年的努力建成省级动漫教学实践基地、三明市动漫产品开发研制中心、动漫产业技术服务平台和少年儿童科普动漫教育基地。
有妖气原创漫画网是今年内迅速崛起的国产漫画平台，提供漫画上传、在线浏览、衍生增值等服务，网站目前集结两千余部原创漫画作品。
该动画片市场价值已超过10个亿，创造了中国动漫史上的商业神话，也创造出国产动画前所未有的价值。
谁也猜不到美国装扮另类的当红歌手Lady Gaga下一步将会做什么，如今这位23岁的女星又出人意表了，变身漫画人物，讲述她和其余流行偶像的幕后生活。
起点动漫经过长时间的尝试和调查，根据网络文学与网络漫画的不同摸索出一种全新的网络漫画盈利模式，即读者打赏模式。
新年伊始，人气漫画《比马大战记》一周年贺图活动正式公开结果了，大家一起来看吧！~
迪士尼并不满足漫画领域一个“惊奇”，因为同样是上周四迪士尼又花250万美元的价格购进了由“蜘蛛侠”之父斯坦·李创办了“POW!娱乐公司”（Pow Entertainment)10%的股份。
12月28日，由“中国动漫第一股”之称的广东奥飞动漫文化股份有限公司与上海永旭文化传播有限公司联合投资摄制，与珠江电影制片公司共同出品的影片《铠甲勇士之帝皇侠》在北京召开了隆重的首映发布会。
欢乐童趣满载的儿童漫画月刊奇想EX 2010年1月号全彩版炫丽上市！全新特企栏目亮相，还有十足精彩的原创漫画故事，冬日社带给大家缤纷快乐的阅读享受！
将于1月26日公映的励志武侠动画长片《虹猫蓝兔》，讲的是虹猫凭借对朋友的义气和坚持正义的魄力终获胜利的故事。
我国第一部关于《未成年人保护法》的漫画《陶德历险记》12月19日在京发布，正式与全国中小学生见面。
中影集团、湖南宏梦集团、嘉信时代联袂打造的励志武侠动画大片《虹猫蓝兔火凤凰》于1月26日上映。
2009年12月17日，“全国版权交易共同市场”在位于雍和园的国际版权交易中心正式启动。“全国版权交易共同市场”是由中国版权保护中心、国际版权交易中心、上海文化产权交易所、广东省南方文化产权交易所、深圳文...
没错了，2010年1月号，第09期的《菠萝志》很快就要跟大家见面啦=v=生蛋咯圆蛋咯喜气洋洋的新年快到咯~09期菠萝志不日上市！
“2009中国动画年会”于今日上午在海南省海口市隆重开幕。各大媒体及300多位业内精英参加了本次会议。
C3摄影会与漫友文化联手打造漫友旗下COSPLAY典藏特刊《吞镜·长安幻夜全国Cosplay精选特集》的封面和其中的重点专题《长安幻夜番外篇》。
2009年12月15日，“两岸动漫产业中关村论坛”在北京世纪金源大饭店隆重召开。
苏州天堂卡通数码制作有限公司的原创动画作品《搜救犬阿虎》荣获江苏省电视金凤凰奖电视美术、动漫片类的优秀作品奖。
2009年12月16日上午9：00时，中国第一部张克思先生书法、大型动画系列片《功夫书法》立项专家研讨会在北京后海恭王府举行。
至今已有34岁的大原沙耶香小姐，在2009年12月6日即生日那天在其博客上宣布了成婚的消息，如同她所饰演的角色般，最终成为了一名人妻。
JOYSOUND公布了09年度的卡拉OK排行榜，ACG相关歌曲在综合排行榜上也有多首名列前茅。
为众多人气动画、游戏谱曲的知名作曲家田中公平，为了庆祝其出道30周年，11月1日举办了一场纪念演奏/演唱会。
在河南动漫产业的国资阵营中，河南日报报业集团旗下的《漫画月刊》创刊至今已经走过了20多年，为河南乃至全国培养了一批动漫人才。
2010 ComicStudio亚洲漫画大赛校园行宣讲活动在中国传媒大学动画学院206教室和3层大讲堂举行。上奇科技销售经理苏春先生现场向动画学院的学生们宣讲2010 ComicStudio亚洲漫画大赛的活动宗旨和参加办法；ComicStud...
漫画《大奥》是由漫画家吉永史近期连载的少女漫画。其作品中的第一章「水野・吉宗篇」将被改编成真人版电影，并预定在明年推出。
国际版权交易中心将于年底推动设立基金公司，规模可达30亿，并将投资锁定于版权领域，包括动漫、音乐、电影等各种文化创意产业形态，这也将是中国第一家版权投资基金公司。
作为此项活动的特邀专家，西村纯二以《日本电视动画的多样性》为题，给深圳一线动漫创意人员带来了一场生动而有趣的讲座。
由杭州玄机科技信息技术有限公司斥资1亿元打造的中国首部3D武侠动画系列剧《秦时明月》专区于6月4日正式落户漫域网。
据外电报道，日本讲谈社杂志《別フレ》推出推理小说家东野圭吾的经典作品《放课后》的漫画版。
《豚鼠特攻队》是《加勒比海盗》制片人杰瑞·布鲁克海默的首部3D立体动作巨片，讲述了四只身怀绝技的“特工”小豚鼠飞天遁地，拯救世界的故事。
一部采用表演捕捉技术制作的动画作品应被划到最佳动画还是最佳影片的评选范畴？导演罗伯特-泽米吉斯认为，学院理应为这样的作品设立独立的奖项。
6年的成长，天狼除了在Cosplay表演的领域拥有卓越的建树，通过在ChinaJoy Cosplay嘉年华的主持人经验，逐渐也在思考中国动漫产业与文化艺术产业的振兴。
本次漫域网与纵横动漫联合推出中青动漫图书网络专区，希望能为广大动漫爱好者导航，帮助动漫粉丝们寻找到最适合自己的动漫图书。
原创国产动画作品《武林外传》在刚刚闭幕的第四届中国(北京)国际大学生动画节中脱颖而出，荣获“2009北京动漫文化创意作品大奖”。
四川省作家协会主席阿来昨日便透露，他正打算将新作《格萨尔王》变成一部好莱坞式的动漫大片！
《51号星球》由西班牙Ilion动画工作室和HandMade电影公司制作，剧本由《怪物史瑞克》编剧乔斯蒂尔曼创作，索尼获得了该片的北美发行权
《悠嘻花花宇宙》是一本32开平装、由玖峰数码创作，万卷出版公司出版，针对青少年读者的彩色四格漫画绘本。
第一期评选对象为2009年9月15日至10月18日发表的作品。第一轮榜单将于11月9日-13日揭晓。
是推动文化大发展大繁荣、落实今年政府工作报告提出的“积极发展网络动漫等新兴消费”和贯彻国务院发布的《文化产业振兴规划》的具体举措。
第六届中国国际动漫节在北京举行，必将推动动漫产业新发展。随着动漫产业的发展，动漫人才的紧缺问题也日益凸显。
“第二届厦门国际动漫节”重要配套活动之一“第二届厦门国际动漫节动漫作品与技术展示会”将于明天开幕。
今年前三季度，长乐动漫创意等新兴项目明显增多，打破了传统项目的长期垄断地位。
任何时候，中国动画产业都没有像今天这样受到重视，被各级政府当成战略产业来扶持。专家、学者、媒体各方为国产原创动画发展不遗余力献言献策。
10月27日在中国美术馆举办了首届中国动漫艺术大展学术研讨会，以下为漫域为您带来的会议现场实录（上午部分）。
你对万圣节的认知有哪些？南瓜灯、化妆舞会、鬼故事？还有什么新鲜的吗？来漫域诡异游园会看看吧！
一年一度的“朋友刀刀作品展”又将于上海开幕了，等待了一年，你是否也和我们一样期待着看到刀刀一年来有些什么新的变化？今年的作品展将会让所有人饱含期待！
小熊维尼、睡美人、灰姑娘……今后，这些在电视屏幕上常常出现的经典迪斯尼动画片，有望印上“重庆造”的烙印。
由雨音高志作画的历史幻想小说《四方世界之王》已于10月26日发售的讲谈社漫画志《月刊少年Sirius》上开始连载。
漫画家漆原友纪自从他的生涯代表作《虫师》完结之后阔别15个月，终于要在今年底推出他的个人最新连载！
漫域网记者专访文化部文化产业司司长刘玉珠现场视频，更多相关内容请继续关注漫域网。
首届中国动漫艺术大展将于10.26-11.18在北京举办,这将是中国动漫艺术和动漫产业发展的里程碑。
为了迎接动漫会，有关部门发放了10万份倡议书，倡导全市中小学生及其家长做文明市民，向国内外宾朋展示芜湖市民的良好形象。
作为首届中国（郑州）国际动漫论坛上动漫嘉年华的重头戏，“惠济杯”cosplay大赛在我市绿城广场和郑东新区国际会展中心上演，吸引了大批前来观看的市民。
2009（第十届）四川电视节“金熊猫”奖国际电视节目初评活动圆满结束，评委会收到了来自62个国家和地区的3493部作品参评，《阿特的奇幻之旅》获得“最佳效果奖”提名。
[神太刀女]单行本即将发售,官网公布纪念PV祝贺
第二届国际动漫创意产业交流会，将于2009年10月23日-26日在安徽省芜湖市举办。
2009年10月23日-26日，中国安徽芜湖国际会展中心，一场盛大的Cosplay活动即将拉开帷幕。
根据史上第九个满分游戏《428被封锁的涉谷》改编的动画《迦南》终于迎来完结，看动漫编辑部在第一时间推出这本《迦南》动画典藏专刊。
新闻出版总署在北京和上海两地同时召集全国网游企业，当众宣读并下发文件，强调对网络游戏前置审批及境外著作权人授权进口网游审批的唯一管辖权。
《绝对可怜少女》中“拉拉”执笔绘画的正是《To LoveRu》系列漫画的作者——矢吹健太朗本人，因此也就引来了原本《To LoveRu》的庞大粉丝群的关注
于10月3日正式在日本放映的剧场版动画《薄暮传说》，自公映3日以来受到众多“传说”系列粉丝的追捧。
日前，文化部公布首批重点动漫产品保护目录。陕西省亦针对动漫市场首次开展专项整治行动，为动漫市场发展创造良好环境。
完美动力动画学院校长李东伟在接受采访时表示，据统计显示，目前动漫行业存在近百万的人才缺口，行业薪金水平比其他大多数行业普遍高很多。
日本官方证实《蜡笔小新》作者臼井仪人登山意外身亡，两岸媒体都争相报导，不过这次乌龙可搞大了……
第9届国际广播电视展上，深圳华强文化科技集团的最新力作《生肖传奇之十二生肖总动员》、《猴王传》、《小鸡不好惹》等逐一亮相，引起世界各地参展商的关注。
10月23日，电影《阿童木》将在全球同步上映，机器小子将再度让全球影迷疯狂。
据韩国《东亚日报》报道称，朝鲜媒体近日发生变化，接连播放广告并开始播放介绍海外科学技术和文化的节目。
据外电报道，4Kid娱乐公司预备在即将举办的戛纳国际电视节中，为公司新动画系列《火箭猴子》寻求世界买家。
本届漫画节推出动漫版权交易会，旨在为漫画人才和企业，以及漫画人才和资本间架起直接的交流和交易平台。
近日举行的一次“完结后还想看续作的漫画是？”投票中，篮球漫画的顶峰《灌篮高手》获得了压倒性的支持，获得首位。
这套以动漫明星招财童子的Q版动漫形式演绎我们祖国五十六个民族大团结的作品新颖、独特、优美，也是治图传媒探索国产原创动漫题材的全新突破。
据外电消息，日前，索尼影业动画公司为宣传即将全球公映的动画新片《美食从天降》，在世界旅游胜地墨西哥坎昆丽兹酒店举办一场特别活动。
由央视辉煌动画与日本公司合作推出的大型动画片《三国演义》即将于10月起在全国600家电视台逐步播放。
浓情热献最新系列动画剧《六十年生活变奏曲》，用绿豆蛙动画系列短片的特殊方式为祖国母亲献上一份红色大礼。
《公主与青蛙》将于12月11日上映，11月25日提前在纽约和洛杉矶两地上映。《长发公主》将于2010年的感恩、圣诞档期上映。
透过玻璃窗，记者看到店内有很多涂鸦，人不多，于是好奇的走进这家店，记者说明身份后边用餐边和店主交谈起来……
持续近一个月的本次活动销售图书逾五万册，业界专家称，随着“漫友日”系列活动的结束，国内原创热潮再度高涨，原创动漫将迎来“金九银十”。
浙江中南建设集团董事长吴建荣优化产业结构，实施产业创新，进军文化创意产业“ 新蓝海”—创立浙江中南集团卡通影视有限公司。
8月31日，文化部部长蔡武到吉林动画学院进行调研。蔡武强调“中国动漫产业不能老给别人打工。”
金国平登台深圳市民文化大讲堂，从中国动画发展的30年亲历者的角度，以《从中国动漫产业发展看文化创新》为题畅谈对中国动画产业发展的认识，他表示目前中国动漫产业最需要的是创意，其次是营销。
在3年到5年的时间里，逐步将园区转化为具有浓厚商务氛围的IT科技文化创意产业园，最终形成集原创、品牌生产、版权交易、市场发行、衍生商品的完善产业链，打造成为西部的动漫之都。
2009年8月31日，“中国动漫第一股”的“奥飞动漫”（代码002292）将在我国A股市场上市发行。
萌动漫18期先睹为快！本期中，《TO HEART》系列里的幼驯染势力不可小觑啊！~
动博会开幕前一晚，金炫辙和随行的韩语翻译在贵宾室等待欢迎晚宴开始。一个又一个问题涌出脑海后，记者走过去，用生硬的韩语打了招呼，一场即兴采访随即开始。
上周，《快乐奔跑》导演、北京电影学院动画学院院长孙立军在接受本报专访时说，国产动画还处在艰难起步阶段，“目前国产动画片最大的硬伤就是原创少，缺乏自我。如果文化产生结石非常可怕”。
知名可爱作品《塔麻可吉》预定于今年10月推出TV版动画新作。
来自2009亚洲青年动漫大赛组委会的消息，本届亚青赛上，将开办亚太动漫项目推荐与版权交易买家专场，将优秀的动漫作品转化为商业价值，促进动漫产业化发展。
为纪念家喻户晓的动画喜剧《辛普森一家》播放20周年，著名摇滚乐队Coldplay将在该剧中“客串”演出。据悉，Coldplay客串的该集将在9月份播出。
据日本媒体发展研究所（MDRI）新发布的《动漫市场分析项目》一文称，2008年日本的动漫市场连续第二年下滑，总收益额已跌至2129亿日元（约合22亿6千万美元）。
金龙奖最佳绘本漫画奖、内地最佳绘本图书《我的路》系列再推出第5弹！——《我的路5•若是自由》。
2008年9月，源自美国的次贷危机引发了席卷全球的金融风暴，在这场世界经济衰退的浪潮中，中国动漫行业的发展情况是怎样的？又面临着哪些机遇与挑战呢？针对这些问题，国内动漫企业代表之一的幸星数字娱乐科技（北...
万众期待的中国原创漫画巨著《梦幻西游漫画版》日前正式公布了首发日期：2009年8月5日。
《轻音》中登场的五人乐队近日推出的同名迷你专辑卖出了6.7万张的好成绩，位列8月3日前周间专辑排行的第一。
由贵州青年影视文化中心制作，以保护贵阳市“两湖一库”为主题的《小小可可冒险记》系列动画片即将问世。
7月27日10时28分，沈阳嘉一影视有限公司制作的30集三维动画片《百花公主》在央视少儿频道播出。
麻生太郎25日提出把将要兴建的被称为“动漫殿堂”的日本“国立媒体艺术综合中心”设置在东京的电器一条街——秋叶原。
在2009年圣迭戈ComicCon动漫节上，梦工厂动画向到场的观众分发限量版的2010年动画大片《驯龙记》艺术设计稿。
日本动画导演宫崎骏25日获得了由美国加利福尼亚大伯克利校日本研究中心颁发的“伯克利日本奖”。
8月12日至16日，作为首届中国沈阳东北亚动漫节的亮点活动之一的动漫名家签名活动，将在辽宁工业展览馆举办。届时，黄玉郎、聂峻、十九番、夏达、张元英、黑荔枝等动漫名家将进行现场签名活动。
动画「REDLINE」将在第62届洛迦诺国际电影节上公开，并决定在世界最大的户外荧屏ピアッツァグランデ上，在10000名观众前举办首映式。
日本名导演北野武将客串香取慎吾主演的最新日剧《乌龙派出所》，而这是香取慎吾首次跟北野武合作，为此香取慎吾感到相当兴奋，该剧将于8月1日开播。
2009年7月10日，淮南市动漫协会成立大会在淮南实验中学隆重召开。
定于今年8月27日发售的恋爱模拟游戏《梦幻夜总会》将改编为漫画，并在杂志《月刊コミックラッシュ》10月号上开始连载。
为了缩小我国动漫产业与发达国家的差距，国家扶持动漫产业发展领导小组前期在全国搭建了四个国家级影视动画动漫公共技术服务平台。
“虹猫蓝兔”出杂志了，打造湘军打造少儿漫画第一刊，《虹猫蓝兔》创刊号印量将突破25万份。
第1话的PV目前也在官网公开发表了，魔葱饭可要先睹为快哦！
火星时代网联合众多业内媒体精心打造的“CGTop系列讲座于7月1日全面启动，活动旨在给全球所有的CG爱好者提供与大师交流和沟通的机会。“
2009中国西安（xi’an）国际动漫科技展将于2009年9月19日-21日在西安市翔瑞宜人大厦举行。
看动漫&萌动漫一周年喜庆增刊即将上市！《高达00》《夏目友人帐》《虎与龙》三大作品完美合辑！
太平洋游戏网与广东电视台CG界栏目组《梦想成真》节目合作，通过《梦想成真》节目招聘一名频道高级编辑。太平洋游戏网2009大型招聘活动火热报名。
6月中旬，省内共有四个动漫动画项目被文化部授予原创动漫扶持计划，其中沈阳治图文化传媒有限公司一家就获得两项扶持计划。
动画专业聚集了动漫、网络游戏、多媒体技术于一体，成为动漫产业。21世纪，动漫产业被誉为最具发展潜力的朝阳产业。
《CLANNAD珍藏宝典》现已经上市！动画里有与没有的CLANNAD，你都将在这里看到！
《弃宝之岛：遥与魔法镜》是由曾经制作过《天空之城》等影片的日本动画公司Production I.G与富士电视台联手合作，同时也是为纪念富士电视台建台50周年而特别企划的。
派拉蒙公司发《变形金刚2》6张新剧照。没有希亚•拉博夫和梅根•福克斯，剧照全由“金刚”组成——破坏者、大黄蜂与持剑的擎天柱，霸天虎阵营最具威慑力的成员大力神更是首度现全貌，猛料十足!
6月7日晚，北京电影学院动画学院第八届漫画节颁奖典礼上，漫友文化传播机构董事长金城、北京电影学院动画学院院长孙立军，一同为“漫友奖学金”13位获得者颁发奖学金。
著名推理系轻小说作家西尾维新的作品「化物语」，将改编成TV动画从7月3日起播映，日前公开了豪华的声优阵容。
萌动全年龄！快乐无极限！大型动漫人偶剧《喜羊羊与灰太狼之记忆大盗》现场直击！
6月5日，方成、缪印堂、王庸声、孙元伟等老中青三代漫画人在北影漫画节上共同探讨中国漫画的发展前途。
直率、可爱的小丸子形象随着动画片《樱桃小丸子》而深入人心，今年8月，这个可爱的卡通形象将走出荧屏，走上舞台，日本原版舞台剧《樱桃小丸子》将首次登陆中国，于8月12日至16日在保利剧院演出8场。
转眼又到毕业期，就业市场人声鼎沸，求职者手握软硬不一的筹码，奔走于各大招聘会场。随着高校的扩招，就业竞争日益激烈，招聘现场火药味极浓，一份工作的获得需经历多个回合的拼杀。在这个过程中，最具价值分量...
全球第一部反映茶文化的原创动画片《乌龙小子》新闻发布会暨开机仪式27日上午在福州举行，中国茶界泰斗张天福，美国好莱坞著名导演唐季礼等嘉宾出席并参加开机剪彩仪式。
同样由英国BBC打造的《花园宝宝》已于5月13日登陆央视少儿频道,在晚间黄金时段9:00的《动漫世界》中每天播出一集。
THQ公司5月底宣布，计划推出基于惊奇动画系列剧《超级英雄团队》改编的第一个视频游戏，预计于2009年秋季在卡通网络推出。
MTV网站发布了一张《变形金刚2》里大反派“堕落金刚”（The Fallen）的新剧照。“
3D动画片《飞屋环游记》中会说话的动画狗“达格”，荣获第62届戛纳国际电影节 “金棕榈狗奖”。
第五届中国国际动漫游戏博览会（Fantasy China 2009）将于今年7月3日（周五）至7月6日（周一）在上海展览中心隆重开幕。
端午节，京城将会出现另一道靓丽的风景线——来自我们COSER们龙争虎斗，争夺进军海淀剧院、进军全国赛事机会的盛大活动。
迪斯尼发布了最新照片，角色来自迪斯尼－皮克斯的最新动画电影《飞屋环球记》（UP），本周五（5月15日）迪斯尼－皮克斯的电影将公映。
5月12日，由苏州天堂卡通数码制作有限公司精心制作的纪念“汶川地震”一周年原创动画片《搜救犬阿虎》，昨天晚上在CCTV少儿晚10点快乐大巴车节目播出。并于同日在多家电视台相继播出。
《功夫熊猫》续集可能定名为《神腿麋鹿》或《麋鹿快跑》，和熊猫同为中国国宝动物的麋鹿将和阿宝共同担纲主演。
即将于今年7月开播的TV动画《青之花》近日公开了声优情报。
血型作主题的《血型男子。》登场了……
《大正野球娘》集结了声优界的11名人气女性“选手”，以下为她们对作品和角色的一些寄语。
日本政府将建立一项暂称为“海外发展”的基金，以支持日本多媒体……
由PSP游戏《战国BASARA战斗英雄》以及动画版《战国BASARA》的声优们登场的活动“BASARA祭2009-春之阵”于5月2日召开……
4月30日，星辉公司发言人魏达森宣布，周星驰将与中影集团合作，拍摄《长江七号》动画片。
《对手：SUNDAY VS MAGAZINE 少年周刊志的战斗》将于5月5日22时在NHK综合频道播放……
东京国际动漫节(TAF)2010年吉祥物设计比赛5月1日开幕……
著名漫画《少林牛仔》将由其创作者杰夫里·达罗自编自导成一部动画大片……
《狼与香辛料》第二季，日前公布了OP和ED的演唱者情报……
近日终于放出了关于本部作品的一些详尽情报……
你心目中的ZIPPO火机是怎样的呢？想来实现自己的创意，来展示自己的个性吗？现在，就来发挥你的设计天分吧！
白泉社的杂志《花与梦》第10期宣布，《丝绒蓝玫瑰》（V.B.ROSE）的创作者日高万里，将在5月2日出版的《花与梦》中推出新漫画《Berry Berry》
西班牙电影发行商Aurum已经播出了，宫崎骏导演的动画电影《悬崖上的金鱼姬》的西班牙语宣传片……
《指环王》首席概念艺术设计师约翰·豪先生，应邀亲临中国，拉开“‘双王联袂’约翰·豪09中国行”的序幕
据新娱乐报道，由迪斯尼动画出品的最新影片《熊猫回家路》，即将在5月8号全国公映……
全智贤主演，《攻壳机动队》押井守的原创作品改编成的电影《最后的吸血鬼》(原名《Blood：最后的吸血鬼》，将于6月11日登陆韩国银幕……
在世界读书日来临之际，新闻出版总署今天向社会公布今年第6次向全国青少年推荐的百种优秀图书名单……
法国亚美尼亚的著名歌手查尔阿兹纳弗与皮克斯动画工作室签署了一份合同，该合同是关于为《Upwards》中的动画卡通人物Karl配音的相关事宜……
五一期间，众多好莱坞明星将云集大连发现王国，游客不必走进电影院便可欣赏到美国好莱坞动作大片的现场拍摄真人秀……
年11月6日，20世纪福克斯还将发行一部陶土动画长片《神奇的福克斯先生/了不起的狐狸爸爸》（Fantastic Mr Fox）。
台球“东方之星”丁俊晖于2009年3月26日在京举行发布会，令无数球迷感到惊喜的是，丁俊晖首次向媒体发布了他的“动漫形象—小晖”……
[南家三姐妹]是一部描绘南家的三姐妹春香、夏奈、千秋的公称“平凡的日常生活”的人气作品……
2008，宇航鼠动漫喜讯频传！宇航鼠动漫作品《宇航鼠》跨海参赛，在日本2008 TBS大赛几千件作品中脱颖而出，获得荣誉提名奖。
近日，美国皮克斯动画工作室为了表彰多年辛勤工作的工作室老员工向在皮克斯工作10年以上的工作人员颁发了“巴斯光年”大奖。
2月22日，第81届奥斯卡将“最佳动画长片”的大奖颁给了《WALL-E》，艺术总监揭发[WALL-E]背后的秘密……
海堂尊在其“田口·白鸟”系列中的第三部作品《口红将军的凯旋》在公布电影化之后，现在又要漫画化了。
《银河系足球世界杯》以尖端的形式带进网络世界，以虚拟世界和为孩子制作的MMO游戏为基础的Flash。
北京多媒体行业协会与英国国家动画中心、英国伯恩茅斯大学传媒咨询机构经过几个月的密切磋商，决定共同主办 “2009年中英CG服务外包论坛”。
2月9日是“动画之父”手塚治虫逝世20周年的纪念日，手塚治虫的生前挚友以及曾在他门下学习动画制作的26名动画监督在2月14，15两日，于东京池代附近立的勤劳福祉会馆开展了纪念手塚治虫的活动。
《丑女无敌》系列图书在春节前后登陆全国各大书市，受到读者热烈欢迎。2月13日上午10点，漫画版作者姚非拉将现身位于长沙定王台的湖南省图书城，举行现场签售会。
第63届日本“每日映画大奖”于21日公布了获奖影片名单，宫崎骏的《悬崖上的金鱼姬》和押井守的《空中杀手》榜上有名。
美奇扭蛋基地于2008年与宏梦卡通合作，共同开发虹猫蓝兔系列扭蛋，历时半年多，这套妙趣横生的扭蛋玩具终于呼之欲出。
——《季刊GELATIN》，这本打出“最先端美少女系完全原创漫画”口号的杂志将于2月4日由Wanimagazine社发行，售价为1500日元。
日前，为纪念其逝世50周年，内山完造家乡的一个市民团体绘制了介绍他一生的漫画。
Exile，融合了音乐与舞蹈的七人演唱团体，以这七人为原型的《Examurai战国》的TV动画已于1月10日播出。
这部漫画是由《惊奇漫画》创作的，被定名为《蜘蛛侠#583》，剧中蜘蛛侠的密友彼得在美国总统就职典礼上发现两个相同的奥巴马。
这个在国外动漫世界与“米老鼠和唐老鸭”齐名的蓝色小火车将带领中国的小朋友一起去感受他和朋友们奇妙的冒险之旅。
华丽恶搞的日本战国游戏《战国BASARA》将在09年播出TV版动画……
在最新一期的《月刊Newtype》上公布，Nitroplus的18禁PC游戏《Phantom -PHANTOM OF INFERNO-》将动画化，动画正式名字为《Phantom -Requiem for the Phantom-》，播放日期未定。
有传闻称，《功夫熊猫》的导演约翰·史蒂芬森将会以著名卡通人物“希曼”为主角，拍摄他的下一部新片。
中影集团近日启动了新版《花木兰》的拍摄计划。1998年迪士尼版《花木兰》取得票房佳绩之后，中影集团已酝酿这个计划许久。
“去东京，看漫展”的活动是围绕参观东京国际动画博览会开展的一段赴日动漫旅程，活动集观摩与旅游、学习与交流于一身，在学习、交流动漫本身的同时，了解日本的文化及日本这个民族独有的风格，感受日本特有的动...
从上世纪七八十年代走过来的人，都不会忘记小人书曾有的风光。读者在书摊旁捧书热读，是那个年代的独特景观，不少人对文学、对美术的热爱就是因小人书培养起来的。金城是当年众多连环画家中较有建树的一位，他创...
即将在9月27日公映的《逝纸》电影版却出现了不和谐的声音……
中共中央政治局委员、中央书记处书记、中宣部部长刘云山等领导同志到吉林艺术学院动画学院视察
完结撒花！女主声优眼中的《多田君不恋爱》
夏季番《中间管理录利根川》公开第1集先行画面
《物语》系列手游公开新视觉图注册人数突破25万
粉丝关注！齐藤壮马将推随笔集
鹰眼终于出现外媒曝光《复联4》设定图
宅十四现身！《银魂2》公布土方十四郎新定妆照
全球限定1000个《忍者蝙蝠侠》推出新款蝙蝠侠手办
还原度不错真人版《泰坦》公开新定妆照
相扑动画中的妹子！电视动画《火之丸相扑》追加声优
动画《冰上的尤里》大阪音乐会将有重大发表
松口气！《异世界魔王》作者发表感言
神回PK：哪一集的以弱胜强最让人心服口服
帅气三人组《文豪野犬》第二弹舞台剧公布宣传CM
漫改真人电影《猫咪与爷爷》追加新演员
充当心理顾问 这款游戏让你重新认识“多重人格”
动画《超能力女儿》公开光碟CM和第2卷详情
三名大佬！《罪人与龙共舞》举办座谈会
建国篇来了~「Overlord」公开第三季新PV，7月10日开播！
专业坑队友《蚁人2》公开新海报＆剧照
春季番《鹿枫堂》上卷蓝光套装封面和详情公开
《文豪野犬》第二弹舞台剧情报公开
动漫迷热议：最想看哪些漫画的续篇
暑假必玩系列看这里就对了，2018上半年独立手游推荐
再等三个月！「黄金神威」第二季动画10月播出！
「为美好的世界献上祝福」电影化决定，BD/DVD情报公布~
高度还原！叶美香COS《绅士学园》白木芽衣子
游戏《我的英雄学院：一人的正义》公开死柄木吊CM
骨傲天「OVER LORD」手游化「MASS FOR THE DEAD」计划年内上线！
《女神异闻录5》第2卷光碟封面和详情公开
10月新番「火之丸相扑」公开声优情报，阿部敦出演潮火之丸~
多田君夺冠！老外新番CP榜公布
热闹非凡！日媒关注内田真礼演唱会
搞怪！《pop子》发售新款周边T恤衫
日宅：哪些角色带红了一部作
皮卡丘、地缚猫的消失！日本小孩今年都不爱它们了
新技能发现《超人总动员2》公开新剧照
很快见面《离家童盟》第二季开始制作
是故事的结局？詹姆斯·古恩明确《银护3》时间线
电视动画《强风吹拂》新情报公开
《提拉米斯》舞台剧太羞耻竟让哔毛上场
《超时空要塞DELTA》剧场版与秋叶原电器街祭联动
相当硬核！《摇曳露营》推出多款野营周边
阵容强大！JUMPMUSICFESTA公开TVCM
十岁！舞台剧《魔法老师》主视觉图公开
最受观众喜爱的电视台：敢播《银魂》的奇葩台
听声音就能认出来的男声优山寺宏一排第一
谁敢穿？《柯南》推出黑衣组织服装
春季动画《ComicGirls》官方粉丝书封面和详情公开
漫改真人电影「死神」角色PV公开，7月20日上映！
小而美游戏盘点：这些游戏即使在过五年也不会过时！
小而美游戏盘点：这些游戏即使在过五年也不会过时！
辩论！日本最鬼才的漫画家是谁？
舞台剧《灵能百分百》续篇制作决定
熟悉的战衣《神奇女侠2》片场照公开
手游《碧蓝幻想》将《女神异闻录5》联动CM公开
《PhantomintheTwilight》追加声优
日宅：人生中看过最好的3部动画是啥
带中文版！Mayn新单曲详情公布
有趣！《火之丸相扑》推出表情包
日本动漫迷讨论：你最爱哪位努力型主角？
夏季番《百炼霸王与圣约女武神》OP主题曲试听公开
期待！女主声优发表《邪神》感言
谁选EVA？哪部作品成为了迷上动漫的契机
国漫看什么：国漫中有你熟悉的中国声优吗？
游戏《我的英雄学院：一人的正义》公开第2弹PV
《美少女战士》推出25周年纪念金银货币周边
同步率400%，时隔五年，EVA今夏再袭上海
总不会是真人版吧！《七人魔法使》将有超重大发表
《假面骑士》动作演员意外身亡年仅21岁
日宅：有哪些有趣但让人觉得羞耻的动画
春季番《恶魔战线》第2卷光碟套装发售详情公开
7月6日上映漫改真人电影《虹色DAYS》公布新剧照
《黄金神威》与北海道职业足球队新联动决定
《火之丸相扑》与日本小学生相扑大会联动视觉图公开
电视动画《高分少女》ED情报公开
长泽雅美第一！日媒：拥有美腿的成熟艺人
女性向手游「DREAM!ing」开始事前登录！
硬核向女子羽毛球竞技~7月漫改动画「轻羽飞扬」公开PV第2弹！
「东京食尸鬼：re」漫画还有3话完结，动画第二季10月开播！
《灵能百分百》动画第二季公布樱井孝宏庆生贺图
国外视角！日媒关注4月新番在华动态
美女对美女！《鬼太郎》最新对谈出炉
为樱井孝宏庆生！最受欢迎角色是朱雀
水树奈奈时隔16年穿泳衣登场死宅都被可爱死了
多田君登顶！老外新番人气榜公布
「鬼泣5」都已正式公布 这款正版「鬼泣」手游今年还能玩上吗？
安室透登顶《Animage》人气排行榜公布
《超时空要塞》将在手冢治虫纪念馆举办特别活动
等待戈多？动画《约定的七夜祭》7月7日公开
《境界线上的地平线》BDBOX收录新作动画
《杀戮天使》公开新PV等新情报7月6日开播
少年漫画电子书最新排名公开《航海王》登顶榜首
很有道理！阿宅无法互相理解的原因曝光
没想到是你！盘点动画当中的“25仔”
耳朵怀孕了！声音让人心动的男声优排名
好好看啊！《少女革命》推出钱包周边
关于穿越的成长故事，细田守「未来的未来」公开新PV，7.20上映
《辉夜姬想让人告白》将推出两部外传漫画
《刀剑神域外传GunGaleOnline》将举办特别公演活动
话题：你想看哪种职业为主角的国漫
动画人设师高田明美将举办画业40周年纪念活动
最强武器登场《超人总动员2》公开新片段
漫改舞台剧《家庭教师》追加演员
理直气壮？「摇曳百合」粉丝行窃被抓，理由：要为喜欢的声优花钱
吃惊！新垣结衣竟然演过母亲
话题：有哪些口碑一般但你喜欢的作品
《黑子的篮球》与J-WORLDCollection新插图公开
票房能破纪录吗？《侏罗纪世界2》首批媒体评价出炉
神奇小饼干《超人总动员2》公开新片段
顺便开个张！《神怒之日》剩余部分7月1日播出
送现金送活物？大冢明夫声优事务所呼吁粉丝别乱送礼
《赤发白雪姬》第20卷漫画特装版将附带广播剧CD
一定要看哦《大黄蜂》个人电影公开宣传视频
身手不凡《卢克·凯奇》第二季新片段
日本动漫迷：哪些动画让人百看不厌
诱人！《来自深渊》大量周边登场
《打工小哥》第2季动画追加苍井翔太等4位声优
十万个为什么：为什么二次元的萝莉智商那么高？
值钱的回忆杀！《死神》插画集《JET》发售决定
六十年后的故事《神奇女侠2》曝光新LOGO
真人版《接招吧！那边的女孩》海报公开
针对成年女性！吉卜力手表确定发售
期待！《七人传奇》舞台剧追加演员公布
夏季番《高分少女》公布主视觉图7月13日播出
粉丝看过来！铃木实里将到香港演出
好萌！《来自深渊》玩偶确定发售
粉丝呢？小仓唯写真集销量不理想
《Free！》第三季与罗森联动决定
成人版飞天小女警？Netflix动画《超级变装天后》公开预告
明年还是你？《名侦探柯南》作者青山刚昌获藤本奖
保志总一朗今年46岁你最爱他配音的哪个角色
女装大佬制作的音游不一般！「Muse Dash」6月15日上线
女装大佬制作的音游不一般！「Muse Dash」6月15日上线
「阴阳师」之后谁是爆款？看看网易这些年都做了啥
又来了一部运动番~接力赛跑题材「强风吹拂」TV动画化！
可怕的人气！又一部安室透封面杂志加印
在AR世界里为所欲为，「Re0」推出艾米莉亚AR手办！
神回PK：儿童节特辑
放置系RPG手游「百姫退魔-放课后少女-」情报公开！
《女王之刃》新作OVA先行图公开
不到1月破4万！梶裕贵个人书籍再刷纪录
见过这么方的皮卡丘吗？「宝可梦探险寻宝」6月底将推出手游版
《偶像大师SideM》未播出特别篇动画公开预告
我身俱灭也要斩尽恶鬼，JUMP高人气漫画「鬼灭之刃」动画化决定！
DMM GAMES公开旗下的女性向游戏「カタルシステージ！」
话题：你愿意跟哪位男性角色交换一天身体
梦幻阵容杰米·福克斯加盟真人版《再生侠》
漫改剧《东京外星人兄弟》追加演员
新章开始！《恶魔高校D×D》第4季公布新视觉图
JUMPMUSICFESTA公布第四弹嘉宾名单
日宅：有哪些好看的双主角作品
话题：哪部作品去异世界的方式最离奇
企鹅娘吐槽：你认为大叔和萝莉之间存在纯洁的爱情吗？
一个角色两个声优！《后街女孩》主役声优公开
《BanGDream！》手游与6支棒球队联动视觉图公开
敢穿吗？《pop子pipi美的日常》推出怪异鞋子
真的有靶眼《超胆侠》第三季杀青官方晒照引猜想
复活还是回忆？网友目击克里斯·派恩现身《神奇女侠2》片场
讨打的气息《pop子和pipi美的日常》推出角色制服周边
开花也想当队长奥兰多·布鲁姆想要出演英国队长
《排球少年》将举办演剧应援上映活动
一见钟情是命运《精灵旅社3》公开新片段
话题：你想看哪种运动题材的国漫
漫画也搞LIVE？《BLUEGIANT》将举办首个LIVE活动
万物皆可拟人化！“家纹无双”计划众筹成功
万人评选：“最喜欢的早见沙织配音角色”结果公布！
四姐妹再见~吉田秋生「海街diary」下月完结！
老司机课堂：《复仇者联盟3》第二讲
这款解谜游戏里塞了很多玩法 智商欠费无法通关
《紫罗兰永恒花园》将同时发售官方设定集及第2弹原画集
X档案：不努力就只能回家继承家业了！
《进击的巨人》第2季总集篇剧场版光碟封面和详情公开
TrySail组合首部演唱会写真集封面和详情公开
少年漫画电子书最新排名公开《一拳超人》人气急升
妹子看过来！《B-PROJECT》新周边曝光
春季番《妖怪旅馆营业中》第3卷光碟封面和详情公开
动画《进击的巨人》与东武动物园联动视觉图公开
五国语言！真岛浩新作细节曝光
因街机游戏而结缘，7月漫改动画「高分少女」公开声优阵容~
求婚神器《美少女战士》推出新款戒指
《中之人基因组实况中》动画化企划进行中
风度翩翩！《柯南》怪盗基德手办开订
NHK播放石田三成特辑关智一配音
有理！鸟山明认为“剧情比作画重要”
青春风采！《我的英雄学院》OST封面公布
漫画《HappySugarLife》将于6月发售官方粉丝书
腾讯这次动作好快 游戏才上线半年就举办职业联赛了
草爹上线！「决战！平安京」新奶妈萤草登场！
街头激战《制裁者》第二季片场照曝光
话题：哪些角色能够战胜灭霸
每天都有惊喜《回家看到老婆装死》公布正片片段
桐人夫妇登顶日媒票选动画中最受欢迎的接吻场景
企鹅娘测试：你是哪种可爱又迷人的反派角色
男主神还原！主创人员谈《钱进球场》
新垣结衣绯闻男友要出书！星野源与宫野真守对谈
PS4游戏《火影忍者博人传：忍者先锋》公布新PV
《利兹和青鸟》公布新幕后制作视频
《排球少年》推出野高校排球部制服周边
再见已是陌生人《侏罗纪世界2》公开新片段
不稳定的小超人《超人总动员2》公开新片段
《宇宙战舰大和号2202》第五章追加声优
《航海王》将在夏威夷温泉度假村举办活动
夏季番《千绪的通学路》公开主演声优感言
万代新作「七龙珠 激战传说」美版、欧版Android先行上线
《刀剑乱舞》将举办联合咖啡厅活动
《柯南》成最大赢家日媒票选最受欢迎的侦探角色
回来的公主大人《希瑞》新动画公开视觉图＆声优
欢迎来到天使镇《传教士》第三季公开先导预告
《卡里古拉》公布第1卷光碟和OST封面
手游《LoveLive！学园偶像祭AllStars》公开视觉图和新影像
「学园BASARA」角色情报公开，沿用游戏CV阵容！
现充的恋爱有什么好看的！「接招吧！那边的女孩子」电视剧化决定
夏季番《HappySugarLife》ED主题曲情报公布
可爱！《魔法少女网站》推出小挂件
上田龙也与本乡奏多去《未闻花名》圣地巡礼
日宅：爱德华应该是最理想的主人公吧
炮姐声优出演！夏季番《ISLAND》公布两位追加声优
又来这套？「我喜欢的是妹妹但不是妹妹」将播出TV动画！
诱人！《通灵王》周边确定发售
曾经是绿灯侠《死侍2》公开十周年特别视频
废柴逆袭记《致命班级》公开新预告
还能如期开拍吗？《牛仔、忍者与海盗》再度更换编剧
又是一款沙盒手游 网易新游「海岛纪元」曝光
你的魔女老婆回来了！「魔女之泉1：重制版」发布时间确定
感言颇多！《哥斯拉》动画版导演访谈
眼镜少爷×执事青年！《我家的执事如是说》拍真人片
治疗手残了解一下！这款飞行手游既文艺又鬼畜
10位马娘任选！动画《赛马娘》角色痛印章开订
掌声送给会社人！《中间管理录利根川》追加声优
《心跳餐厅》剧场版将于6月发售主题曲CD
终于有了新进展《牌皇》电影有望今夏开拍
换曲PLAY？《OVERLORDIII》主题曲情报公开
《钻石王牌》音乐会将于8月发售蓝光碟告知CM公开
原创动画《冰上的尤里》音乐会大阪公演CM公开
傻鹏新TV动画「深夜！天才傻鹏」公开PV第1弹，2018年7月开播！
桥本第一！日媒票选“20岁以下的美少女”
《幻界战线&BEYOND》第6卷光碟封面和详情公开
日媒票选《高达》史上最强反派机体排行榜
漫改动作游戏「我的英雄学院One's Justice」8月23日发售！
「DARLING in the FRANXX」矢吹健太朗绘制中岛美嘉x02合作插图~
人机一体！《ZOIDSWILD》第一弹PV公开
既当爹又当妈《毒液：致命守护者》公开新海报
助力公益《沙赞》正式杀青主演捐玩具
大意？日本网友分析麻美学姐掉头原因
《BanGDream！》明年播出第2季和第3季动画短动画7月开播
稳！《复仇者联盟3》内地票房破10亿
好美！声优前田加织里访谈
声优雨宫天身体不适要休养缺席活动
想买吗？《女神异闻录5》新款服装亮相
既考操作又考智商 这款游戏让萌新绝望
本周限免游戏推荐!带你找到正确的减压方式
太突然！《全金》本周播出总集篇
迷人的反派角色凯特·沃什加盟真人版《伞学院》
目标是超越复联的新系列迪士尼CEO谈漫威电影宇宙第四阶段
过气的蛙儿子还要挣扎一下？中国版的「旅行青蛙」来了
我们的征途是星辰大海！「小小航海士外传」开启预约
万人评选：“最喜欢的动漫宅男”结果公布！
圈钱了！《柯南》马克杯确定发售
4月番《冷然之天秤》公开OP主题曲动画封面
颜值加分！盘点动画中发如雪的角色
人类和妖怪的羁绊，新游「东京CONPECT」公开！
夕阳无限好《游侠索罗》新海报公开
剧场版《Fate/staynightHeavensFeel》第二章预告
《SlowStart》将于6月举办声优组合首场LIVE
企鹅娘吐槽：哪位动画导演会是下一个宫崎骏？
福山雅治参与动画电影「未来的未来」配音，坦言道：很害羞很紧张
萌翻了！指皇晒新照片成网络热点
辩论！哥斯拉是动漫圈里最强的怪兽吗？
动画制作公司SUNRISE将举办特别上映活动
《蚁人2》片场照公开初代黄蜂女制服曝光
我全都要！《CONCEPTION》动画化PV公开
7月开播《Free！》动画第三季公布主视觉图和先导PV
日本第一的女声优是水濑祈？成人杂志做声优特辑
莓良心！为啥现在阿宅喜欢嘲笑败犬
一款还不够？一波国风版「阴阳师」即将到来
辩论！中国动漫现在可以和日漫打平手吗？
剧场版动画「我想吃掉你的胰脏」特报影像第3弹，音乐情报公开~
郁闷！《刀剑神域GGO》将播出总集篇
《爆肝工程师》第3卷蓝光碟详情及特别活动情报公开
霸权！《摇曳露营》一举播出好评度爆表
《刀剑神域GGO》神崎艾莎歌手公开7月发售迷你专辑
跟你一样吗？美女主持谈4月追了哪些新番
日媒调查：绿色会让你想起哪些角色
《我的英雄学院》最新作动作游戏公布一组角色海报
岛国人气动漫角色将出演《世界奇妙物语》
拆迁专业户？7月新番《ZOIDSWILD》追加声优
我们真的在准备福斯官方回应《牌皇》真人电影进展
囧雪演员婚礼筹备中请柬贴《权游》邮票
话题：你最熟悉哪些角色的绰号
又一款Steam游戏移植！「失落城堡」手游年内上架
厉害炸了！《进击的巨人》发行量破7400万
X档案：这些年登陆日本的国产动画
话题：你支持国漫的理由是什么
这也可以拟人？这款游戏把猫咪变成了小哥哥
周边先行！《数码宝贝大冒险tri.》推出手表
企鹅娘吐槽：你最想让哪个动漫角色哄你睡觉呢？
对战RPG手游「三国BASSA!!」事前登录破30万人，公开开场动画！
可爱！《进击的巨人》周边挂件亮相
男性声优Rap音乐企划将于8月举办新LIVE
猜一下最终票房《复联3》首周票房破北美纪录
为电影造势！《恋如雨止》外传日剧开播
樱花妹现身说法：声优收入与现实有多大差距
企鹅娘测试：你和那部少年漫的主角最像？
《魔法少女网站》公开新魔法少女燐贺纱雪人设图和介绍
写信吧！《美少女战士》封蜡配件登场
新企划！LiSA将挑战主持人工作
停不下来！日媒：最让人沉迷的RPG作品
《妖怪旅馆营业中》公开晓与铃兰角色歌《时之砂》PV
迷妹在哪？新八演员表达结婚愿望
相扑要从娃娃抓起！《火之丸相扑》与小学生相扑联动
颜值过关吗？迪士尼《麻辣女孩》真人版公开主角名单
做自己人生的编剧《选择你的冒险历程》真人电影化决定
差评：就凭东拼西凑 这款女性向游戏想做下一个「刀剑乱舞」？
神回PK：哪一集的官方强行煽情最为致命
另一种感觉的彼得·帕克《蜘蛛侠：新纪元》公开配音阵容
《机动战士高达THEORIGIN》第6章公布15分钟开头影像
百合漫画「终将成为你」动画化决定！
突然诈尸！动画《BeanBandit》制作预定
置景宏大！漫改电影《动物世界》公布游轮特辑
比南极更远？原创CG动画《太空虫》7月播出
《调教咖啡厅》将举办特别活动视觉图公开
7月漫改动画「工作细胞」追加声优发表，樱井孝宏、早见沙织参演
小熊店长与店员的温馨日常，治愈四格漫「小熊蛋糕店」动画化~
是会飞的大耳朵迪士尼公开真人版《小飞象》首张剧照
大声优时代！《魔法少女网站》原作者将出演动画
都是新人！《美男高校》新作主创声优对谈
讨论！悟饭有比他爹强的地方吗
BL新连载「隣の愛ツ」：整容后与暗恋的人419并且还成了邻居!?
灵感来自世嘉？「漫画男孩」测试即将开启
天才黑客！水濑祈谈《鲁邦三世》
「BanG Dream!」人气乐团Pastel*Palettes将推出日常向动画
《白色相簿》20周年纪念粉丝书将于4月30日发售
Ateam公开新作RPG手游企划“Project BASSA”
王者荣耀和蝴蝶蓝合作小说，国民游戏IP运营新模式？
反派角色登场？《超人总动员2》新剧照公开
新冒险即将开始《无敌破坏王2》日版海报公开
不仅有大IP，还有各种创新自研 ——腾讯UP2018发布会手游曝光
《浪客剑心北海道篇》宣布今年6月将再开连载
日宅：贝吉塔是何时被悟空甩在身后的
「魔法律事务所」主视图及主要角色声优阵容公开！
《摇曳百合》宣布制作新作OVA动画公开告知PV
「摇曳百合」漫画十周年纪念，决定推出新OVA动画！
很稳！虹咲学园偶像团体3月人气投票结果公开
有趣！《刀剑神域GGO》作者本人出现在动画中
真可爱！《埃罗芒阿老师》推出妖精手办
挺不错！《柯南》推出周边风衣
「我们大家的河合庄」圣地巡礼地图贩售~
企鹅娘吐槽：日本COSER一年竟可以赚2000万！
迪士尼推出程序设计教材杉田智和配音
好看！《刀剑神域》推出风衣周边
「凸变英雄LEAF」ED第二弹公开 这可能是宅舞不敢翻跳的片尾曲
带娃让人崩溃《超人总动员2》新片段公开
电视动画《刃牙》主题曲情报公开
话题：4月新番哪部作品让你眼前一亮
挺帅！内田雄马单曲封面曝光
手游「新网球王子RisingBeat」确定推出繁体中文版
宅宅们的狂欢，开天工作室WF记行
帅气！齐藤壮马谈《琴之森》
手游《战刻夜血》宣布与《创世的姬君》联动
目标是最佳武器商！战术RPG「Zold：out」事前开跑
买不起买不起！《鲁邦三世》推出浮世绘木版画
新变种人出现《死侍2》新剧照公开
该充值信仰了《名侦探柯南：零的执行人》与索尼联动
总攻来了！小西克幸谈《妖怪旅馆营业中》
好惨！画师晒曾经的工资单引发关注
尝遍小可喜爱的美食《魔卡少女樱》推出联动咖啡厅
布丁狗助阵《暖暖日记》推出期间限定店铺活动
遗憾！《黑子的篮球》手游将停服
表现平平！《汤神君没有朋友》发行量突破100万
安心等待吧！水岛精二再度确认制作《高达00》新作
箱根学园声优主演《飙速宅男》将举办原创朗读剧
小信好帅！冈本信彦演唱会REPO
好赞！《美好世界祝福》新周边亮相
「银魂2」真人电影公开宣传海报，万事屋三人组齐摆剪头手~
竟是真的？水岛精二发推称在做《高达00》新作
《银魂2》电影海报解禁万事屋三人美如画
《足球小将》重制版动画将举办展出视觉图公开
莓毛病！“国家队”漫画第2卷封面公布
《某僵尸少女的灾难》公开视觉图和人设图7月播出
《美男高中地球防卫部HK》主题曲单曲试听公开
绅士学院：被男主摔倒，妹子都有什么反应？
B站评分9.8!最高分国产番《凸变英雄》续集14日开播
召唤各种佣兵吧！RPG新手游「恶梦之城」开始配信~
话题：你希望生活里哪种物品能拟人化
网易接连被腾讯后发制人《第五人格》能否打破僵局？
山崎贤人主演？《伪恋》或将推出真人电影
幕后全揭秘《犬之岛》公开新海报＆新花絮
路人视角？《三角草的春天》花絮照公开
2018 ChinaJoy Cosplay封面大赛第四周评委推荐选手揭晓
日本厕所闹奇事绅士与女装大佬相继入侵
《从零开始》与《梦幻之星Online2》联动决定
CP感满满《女超人》新剧照公开
现在的英雄还不够罗素兄弟希望改编漫威秘密战争事件
《只要贝尔哲布布大小姐喜欢就好》电视动画化
幼女控女仆x幼女，「我家女仆超级烦」TV动画化，10月开播！
挺可爱！《三颗星彩色冒险》推出周边服装
《数码宝贝大冒险tri.》第6章剧场版ED单曲封面公开
真岛浩新连载6月启动，「妖精的尾巴」续篇及外传漫画制作决定！
珠联璧合？盘点与偶像相结合的动漫
辩论！琦玉老师的无敌是绝对的吗？
小哥哥化身帅气店员《偶像梦幻祭》与罗森联动决定
动画主题曲演唱者登台《JUMP》将举办首个音乐活动
老婆垂泪楚楚可怜《COLDBLUE》剧场版预告公开
不是后宫向漫画《世界上最后一个男人》真人电视剧化决定
依旧隐藏身份《复联3》公开蜘蛛侠变身视频
话题：你最想看《柯南》哪个角色的外传
「超次元游戏海王星」诺瓦露「黑色之心 兔女郎Ver.」手办开订！
唏嘘！声优夏本温子自曝曾遭遇骚扰
时隔九年的续集《玩具总动员4》定档2019年上映
惨！日本男人不受欢迎的兴趣：追偶像第一
结尾让人始料不及的动画《EVA》排第一
《七人传奇》第2季公布后半期PV及ED单曲详情
《王者天下》拍真人电影原泰久画贺图
2018 ChinaJoy Cosplay封面大赛第三周评委推荐选手揭晓
少年漫画电子书人气：《终末的后宫》二连冠
日宅：能够代表2010年代的动画有哪些
《向山进发》五名妹子担任“山之日”大使
两个版本！《恶魔高校》主题曲封面公布
风格另类！《魔法少女Site》主题曲详情公布
十万个为什么：为什么NPC都对骨傲天那么忠诚？
春季番《甜心战士Universe》第1集先行画面公开
话题：你最怀念哪位逝去的动漫人
时隔11年！宇多田光为《花后晴天》献唱印象歌
《干物妹！小埋R》第5卷和第6卷光碟详情公开
剧场版「我的英雄学院：2人的英雄」特报PV公开，8.3上映！
DMM设置唱片公司DMMMusic并举办声优歌手选拔活动
小课堂开课了《大群》第二季公开特别片段
狗粮的气息！《多田君不恋爱》先行图公开
「百炼的霸王与圣约的女武神」追加声优，悠木碧、竹达彩奈参演
「百炼的霸王与圣约的女武神」追加声优，悠木碧、竹达彩奈参演
会是啥？真岛浩表示近日会有诸多消息公布
《苍天之拳REGENESIS》公布光碟和追加声优等情报
《吸血鬼仆人》剧场版公布开头7分钟内容
4月5日开播《罪人与龙共舞》公布第三弹PV
2018 ChinaJoy Cosplay封面大赛第三周周优秀入围选手公布
和金在中恋爱，手机专用网页游戏「My达令♪金在中」配信~
《魔法少女俺》公布光碟发售详情等情报
跟松冈的友情！岛崎信长发推感慨从业10周年
夸张了吧！半数日本女高中生觉得自己胖
打是亲骂是爱盘点动画当中擅长捉弄的角色
主创到场！《魔性之线》先行上映会REPO
好有道理！日网友绘制“恐怖片生存定律”
「名侦探柯南解谜盘上的连锁」试玩：原作粉的福利小游戏~
团队对战模式手游「海贼王 Bounty Rush」正式上线！
key社全年龄新作「Summer Pockets」公开OP视频，6.29发售！
《为美好的世界献上祝福！》轻小说销量突破650万部
差评：网易这款号称卡通版“杀鸡”的游戏 实则略显乏味
从未收到邀请艾米莉·布朗特回应《惊奇队长》选角传闻
官方声优梗！《我的英雄学院》新CM公开
陶瓷故事！《坂道上的阿波罗》作者连载新作
《名侦探柯南：零的执行人》在书店推出8人名片
JUMP史上最让人愉悦的福利漫画《出包王女》排第一
人气BL漫画《10COUNT》宣布制作第2弹手机游戏
女生组先行一步真人版《史酷比》电影公开新预告
历代主角的笑容！《美妙天堂》剧场版主视觉图公开
冬季日剧平均收视排行榜小律师排第一
动画《SlowStart》百地珠手闹铃APP上线
夏季播出《摇曳庄的幽奈小姐》公布第2弹PV
7月新番《邪神与厨二病少女》公布OP特别视频
纪念第三季开播《进击的巨人》将举办原画展活动
大佬谈大作！中岛美嘉眼中的“国家队”
还是熟悉的味道吗？《忍者神龟》新动画预告公开
恐怖又有趣的黑暗幻想漫画《钢炼》排第一
《魔法少女网站》公开追加声优和第1卷光碟详情
《孤独地躲在墙角画圈圈》宣布动画化告知CM公开
手游《灾祸的真理》宣布动画化公布详情
《黑社会的超能力女儿》将举办樱花祭活动
大腿绅士！《SlowStart》作画导演访谈
提前开虐《复联3》新电视预告公开
《女神异闻录5》动画公布第2弹PV和主题曲情报
可爱度爆表！4月番《马娘》公布正式预告
RPG手游「禍つヴァールハイト」动画化确定！
简直天价！兵长椅子引发日媒关注
太少？《魔偶马戏团》作者透露动画总集数为36集
期待！TrySail将演唱《BEATLESS》新主题曲
十万个为什么：为什么佩恩会被鸣人的嘴遁说服？
带感！《哥斯拉：怪兽星球》推出系列周边
夏季番《遥的接球》公布主视觉图和追加声优
「千铳士」试玩：为了反派还是可以坚持玩一阵子的
3D舰娘登场，手游「深渊地平线」开始事前登录~
「日常」声优现状：大家的情况都不太好？
9月14日上映《3D彼女》真人电影公布花絮照
感受足控的视角！新海诚分镜集第五弹即将发售
最有趣的冬季日剧排行榜漫改作品占两部
《比宇宙更远的地方》第2卷光碟封面和详情公开
手游「龙珠 LEGENDS」预定今年夏天配信！现开启事前登录
太好了！《路人女主》动画将做到结局
不容易！日媒曝光年轻动画师的生存现状
走火入魔！盘点有洁癖的动画角色
原创TV动画「ひそねとまそたん」公开PV第2弹，4月12日开播！
不如第一部《环太平洋2》媒体评分解禁
为正义牵手《斗篷与匕首》新预告公开
石龙降临《吉诺密欧与朱丽叶2》新预告公开
降智打击！真人电影《偶像侵略队》海报公开
催泪动画电影「在这个世界的角落」电视剧化，今夏开播！
催泪动画电影「在这个世界的角落」电视剧化，今夏开播！
哪些漫画一出道就火了《航海王》排第一
《刀使巫女》公开新OP和ED主题曲详情
滑子菇系列新游戏「滑子菇栽培研究室 The World」正式登场~
SE社新手游「刀使的巫女一闪的灯火」开始配信~
SE社新手游「刀使的巫女一闪的灯火」开始配信~
超棒的故事卷福透露自己看过《复联3》完整剧本
7月再开！《银魂银之魂篇》即将停播
阿宅骄傲？水团粉丝举止赢得日媒点赞
《我的英雄学院》第3季动画公布峰田实篇CM
绅士学院：男主得到女朋友的不同方式？
《BanGDream》手游将于3月30日发售首部视觉书
《紫罗兰永恒花园》公开音乐集及粉丝书新情报
《命运石之门0》公布大量新情报4月11日开播
少年漫画电子书人气：《死神》四连冠《航海王》第三
意料之中！《皇帝圣印战记》下周播总集篇
椎名高志无意中泄露：久米田康治家有幼女！
女生爱女生~「百合展2018」东京开催决定，缶乃等30名漫画家参展！
绿魔再登场？哈利·奥斯本有望在荷兰弟版《蜘蛛侠》续集中登场
怀旧风？电视动画《女士运动》主视觉图公开
差评：玩过「300大作战」 MOBA游戏老玩家大概会哭
情敌登场！《Lovererun》漫改剧追加演员
Hello钱包君！ANIMAX MUSIX 2018广州开票在即
百合OVA「牵牛花与加濑同学」正式PV公开，6月9日剧场上映！
百合OVA「牵牛花与加濑同学」正式PV公开，6月9日剧场上映！
葛饰北斋主场《FGO》将播出水幕特别影像
宿敌之间的秘密恋情~恋爱喜剧「寄宿学校的朱丽叶」TV动画化！
做虚拟世界的万人迷《头号玩家》新特辑公开
《花后晴天》漫改剧追加演员木南晴夏等人参演
《周刊少年JUMP》与优衣库联动宣传视频公布
国产动画上榜东京动画奖公布竞赛部门获奖名单
露营登顶！老外新番人气榜公布
全民机甲时代？《环太平洋2》新片段公开
定档2019迪士尼新电影《阿特米斯》公开新进展
新作还是真人化？《幸福爆炸头田中》将有重大发表
充分发挥演技！内田真礼谈《SlowStart》
23年后扛不住！芳文社旗下杂志突然休刊
「梦王国与沉睡的100位王子」三周年，游戏新功能登场！
小野大辅新专辑「STARTRAIN」4.18发行，6.23还将举办个人演唱会
小野大辅新专辑「STARTRAIN」4.18发行，6.23还将举办个人演唱会
为6子送上钱包《阿松》将举办新联动
国内上映首日破亿《黑豹》全球票房突破十亿美元
角色大集合！《齐木楠雄的灾难》手游公布新CM
岁月是把杀猪刀！松本梨香、三木真一郎今年50岁
「噬血狂袭」OVA第3季制作决定，妹子们的各种福利再次来袭！
不愧政委！上坂堇给粉丝提面试建议引发关注
《恋爱的我是女主角吗》真人片本篇映像公布
强行找理由！任天堂自创马里奥日
《文豪野犬》剧场版漫画与官方作品集上市
终于来了！“国家队”首卷碟片详情公布
《不过是蜘蛛什么的》发行量突破90万册
话题：你最喜欢《龙珠》的哪个配角
《名侦探柯南：零的执行人》4月7日推出前日谈特别动画
十万个为什么：为什么网球王子们可以飞上天？
爱奇艺「万古仙穹」第二季试映会，自制动漫深挖泛次元商业潜力
《足球小将》重制版动画公布6位追加声优
「不吉波普不笑」TV动画化，悠木碧、大西沙织担当主役声优~
绿洲五强现身《头号玩家》新预告公开
反派登场《沙赞》新路透照公开
手游「甲铁城的卡巴内利-乱-」确定推出，2018年内配信！
SE又出养成手游？新作「偶像幻想IDOL FANTASY」曝光！
美妙气氛！《摇曳露营》原声音乐集详情公布
第一只从南京飞出的鸭子！《妈妈咪鸭》上映
OVA系列动画《FLCL》将举办企划展活动
纪念动画BD发售《奇诺之旅》将举办生存游戏
即将开启丛林冒险《虎皮萌企鹅》公布新预告
表情逐渐扭曲！《Strange＋》漫画将于20卷完结
头上也有角？中岛美嘉与国家队联动MV公开
企鹅娘吐槽：你对中国动漫这几年的进步满意吗
春季番《妖怪旅馆营业中》将于4月2日开播
我的王之力！盘点曾断过手臂的动画角色
即将开播！《鲁邦三世PART5》追加声优公开
该来的总会来！《刀剑乱舞》真人电影化决定
萌妹熟女任你选，手游「疗成败！Jet Nurse」公开官网、宣传视频~
萌妹熟女任你选，手游「疗成败！Jet Nurse」公开官网、宣传视频~
重新演唱名曲！绪方惠美将发行出道25周年纪念精选专辑
Klab参展AnimeJapan 2018，「幽游白书」等手游新情报将公开
Klab参展AnimeJapan 2018，「幽游白书」等手游新情报将公开
到魔法学院上学~「Harry Potter: Hogwarts Mystery」手游公开~
「笑对阴天<外传>~宿命~双头之风魔~」正式PV公开，6月9日上映！
销量霸权锁定？《iDOLISH7》第1卷光碟累计销量破3.4万
战略动作RPG手游「皇帝圣印战记 战乱的四重奏」年内推出！
十万个为什么：为什么后宫男主角总是喜欢装傻？
日媒调查：哪些动漫简称最好听？
会是啥？东山奈央将有重要消息公布
异世界袭来！《刹界Eightraid》PV公开
《ISLAND》电视动画主题曲演唱者公布
《水形物语》荣获奥斯卡4项大奖成最大赢家
毫无悬念！「寻梦环游记」荣获第90届奥斯卡最佳动画长片
B站的风险：变现方式单一 内容质量和版权存隐患
TV动画「千绪的通学路」确定7月开播，声优为大空直美、本渡枫等
魔性！《pop子》音乐专辑封面公布
第12届声优奖获奖结果揭晓丰永利行及黑泽朋世获主演奖
企鹅娘吐槽：花巨资和偶像握手、交谈，你认为值得吗？
《爆肝工程师的异世界狂想曲》第1卷蓝光碟封面公开
斗志满满！《战国BASARA》舞台剧举办首演活动
全球直播！《进击的巨人》游戏将推纪念节目
历史时刻！《熊出没》票房超《大鱼海棠》
4月7日开播！《魔性之线》新情报公开
金鱼草变寿司《鬼灯的冷彻》将举办联动咖啡厅
接下来也要继续氪金哦！《碧蓝幻想》4周年CM公开
同一个老婆！《3D彼女》虚拟角色由神田沙也加配音
5月25日上映《恋如雨止》真人电影公布片场照
猜对了吗？《化物语》漫画版由大暮维人担当
「魔界王子」漫画完结，雪広うたこ最新作3月28日开始连载！
RGR演唱！《美妙频道》主题曲详情公布
麻生周一绘制《齐木楠雄》第2季ED单曲封面公开
坏蛋当奶爸《大坏狐狸的故事》公布中文预告
抓紧拍两部福斯筹备银影侠个人电影
天行者加盟银河护卫队？詹姆斯·古恩回应粉丝邀约马克·哈米尔
被高估？怎么看待“京紫”目前的表现
萝莉控的代价？「浪客剑心」作者因幼女色情DVD被罚20万日元！
怒舔老婆~ALTER「刀剑神域 序列之争」亚丝娜1/7手办今日开订！
身材矮小也要打篮球，「篮球少年王」宣布TV动画化！
作者没钱了！《四叶妹妹》时隔两年多出新单行本
个性分明中国风 「山海之痕」3月2日正式上线
真假难分《头号玩家》新预告公开
山崎贤人电影《羊与钢的森林》推出漫画版
女朋友还没准备好 恋爱模拟游戏「LovePlus Every」宣布上架延期
《超时空要塞THEFIRST》漫画再次启动
嘿蚊子多啊！《岸边露伴一动不动》第二章PV公开
话题：你觉得哪个角色适合当老板
下载超过吃鸡与农药？「旅行青蛙」到底有多火
久保带人上节目讲述《死神》完结后的退休生活
恋与NEWS？和偶像谈恋爱手游「与NEWS谈恋爱」决定推出！
声控福利！语音收集游戏「声优生活」上线！
日本娱乐圈的知名“二代”：宇多田光排第一
游戏《龙珠：超宇宙2》新DLC《无限历史》PV公开
TV动画「踏切时间」公开主视觉图及追加角色情报，4月开播~
漫改电影《我很好》荣获柏林电影节国际影评人联盟奖
绅士学院：相爱相杀！爱你就要杀掉你！
阵容豪华！《奴隶区》追加16名声优
翻身有望《海王》试映获好评
瞎眼！漫改电影《Reon》特别影像公开
霸权预感？《B：TheBeginning》官方活动REPO
《面包超人》新作剧场版嘉宾声优公开
《文豪野犬》剧场版与《梦色公演》联动角色形象图公开
X档案：哪些动画可以云吸猫
全家齐上阵《超人总动员2》冬奥会特别片段公开
期待引进《早期人类》新海报公开
《Fate/EXTELLALINK》公开贞德等三位角色介绍PV
野原广志为花王脚臭克星拍广告差点就闹不伦了
「吸血鬼仆人」全新剧场版公开正式PV，2018年4月7日上映！
四月新番「冷然之天秤」公布正式主视觉图！OP由kradness演唱！
四月新番「冷然之天秤」公布正式主视觉图！OP由kradness演唱！
「偶像大师Shiny Colors」公开新组合，R18同人紧随其后~
「剧场版魔法科高校的劣等生」漫画单行本/「暑假篇第3卷」同步上市
性转篇？《银魂》导演给佐藤二朗试穿神乐的服装
国家队两连冠！老外新番人气榜公布
新加坡阿宅很高兴《比宇宙更远的地方》还原当地景色
龙与少女的职场物语，4月番「ひそねとまそたん」公开角色设定图
龙与少女的职场物语，4月番「ひそねとまそたん」公开角色设定图
《OhMyJUMP！少年跳跃拯救地球》将于6月发售光碟
樋口真嗣执导新作原创动画公开主视觉图和人设图
《酒鬼妹子》蓝光套装上卷特典影像精选版公布
《歌王子》登顶TSUTAYA1月动画音乐销量榜公布
落魄大侦探的日常《吉诺密欧与朱丽叶2》新海报公开
新角色登场？《神奇女侠2》工作标题流出引猜测
两种结局的舞台剧！《美男战国》追加演员公开
话题：你最喜欢《哆啦A梦》的哪个短篇
不考虑出个续集吗？《麻辣女孩》真人电影化决定
SMAP解散！日媒：20年前无法想象的娱乐新闻
《心跳餐厅》剧场版公开情人节特别观影特典
假发登顶！日媒评选石田彰最令人着迷的角色榜单
《钢炼》最差！日媒公布2017年年度电影排行榜
我们不一样，「碧蓝航线」国服日服卡牌暴露程度对比
看到这条咸鱼了吗？《BLOOD-C》新系列电影今秋上映
「WolfToxic-小心狼男-」公开狼男的人类姿态，事前登录开始~
全新枪械曝光， 「荒野行动」春节重磅更新！
外传也要完结了！《魔笛MAGI辛巴达的冒险》进入尾声
吸引中国游客？日媒：铁道公司做动画的原因
《pop子和pipi美的日常》光碟第1卷首周销量四千
双“野”合璧！小野大辅和下野紘将共同主持娱乐节目
漫画家村枝贤一将举办画业出道30周年纪念活动
迫真体验！《星与翼的悖论》将推出街机游戏
回不去的童年《鲁鲁修》剧场版第二章公布主题曲MV
最帅女法医！你最爱石原里美哪部剧
荣仓奈奈x安田显「每天回家都会看到我老婆在装死」特报PV公开
职业棒球手的生存之道，「钱进球场」PV及追加角色情报公开~
绿色让你想起哪个动漫角色？短笛居榜首
大量打斗紧张刺激！甄子丹演《热血无赖》真人版
少年漫人气：《约定的梦幻岛》登顶《猎人》人气飙升
日本人最希望主演晨间剧的女星新垣结衣排第一
正义英雄不会被摧毁！基佬剑首次在节目露脸
带着二次元老婆？7成日本男大学生想办婚礼
王者两连冠！最新一周漫画销量榜公布
4月番《多田君不谈恋爱》公布角色人设图和介绍
海贼风！Earphones新专辑详情公布
太赞了！官方推出新款雷姆手办引发关注
十万个为什么：为什么02的搭档都只能驾驶三次机体？
「少女革命」音乐剧3.8开演，天上欧蒂娜等8名角色定妆照公开~
「奥丁王冠」事前登录突破60万人！2月8日上架！
超绝期待！任天堂宣布将推出《超级马里奥》动画电影
《信长的野望》舞台剧5月上演全体演员大公开
《MEGALOBOX》公布第1弹角色PV和人设介绍
超期待！《神奇女侠2》将于今夏英国开机
万人评选：“追看的2018年1月番”TOP20
气场给力！《刻刻》三方大佬展开对谈
初音入选！如女孩子般可爱的日本姓氏
动画《废柴王子》光碟套装封面和详情公开
《钢炼》最垃圾！日媒评选去年日本本土电影
超级期待《守望者》确定首集导演
雨生龙之介生日官方发贺图庆生
月野兔绿了！《美少女战士》与USJ联动新情报公开
艹火车啦~LOSE「爱上火车」ハチロク1/6手办今日开订！
满满回忆！《哈利波特》黑魔法指南书发售
「阴阳师」新R级式神虫师，2月7日进入卡池！
辩论！《龙珠超》算不算砸了金字招牌？
又见智障！角川将推出轻小说有声读物
肯德基伯伯变婶婶？新广告一出声吓死人
黑闪电宇宙？DC漫改新剧《黑闪电》制作人想要打造衍生剧
周冬雨造型曝光漫改电影《动物世界》定档6月29日
可惜！佐仓绫音写真集引发争议
《食女》9月上映泽尻绘理香与坛蜜参演
话题：你觉得《银魂》会是什么结局
「阴阳师」公开怪化猫新春联动宣传视频！萤草新皮肤即将上线~
还不错？知名艺人COS春丽引发关注
成长过度？《NEWGAME！》原作画风引发争议
教主女儿20岁了！声优歌手穗乃花谈成人感受
绅士学院：就算男主不是人，少女也深爱！
帅哥云集！春季番《千年百年物语》公布第2弹PV
《Overlord》第2季宣布与手游《锁链战记3》联动
为给儿子取名叫“悟空”美国爸爸求100万点赞
原创动画「B:The Beginning」正式PV解禁，3月2日开播！
原创动画「B:The Beginning」正式PV解禁，3月2日开播！
4月番「宅男腐女恋爱真难」公布正式PV第1弹，阿宅们的狗粮来了！
育江绫将与手冢治虫文化奖获得者共同举办原画展
苹果有“毒”！《文豪野犬》剧场版公布CM
坎妹好身手《古墓丽影》新预告公开
开房只为刀男人《刀剑乱舞》将与王子大酒店联动
日宅：哪家公司动画化对原作比较好？
上坂堇亲自推销新单曲三首歌曲试听
万人评选：“最希望能重制的动画”结果公布！
4月番「苍天之拳REGENESIS」追加声优，上坂堇、子安武人出演！
禁忌之爱！盘点动画中的师生恋
「阴阳师」超鬼王副本获取SSR山风碎片！
「阴阳师」超鬼王副本获取SSR山风碎片！
你渴望力量吗？《七美德》新PV公开
声优石原夏织个人出道单曲详情及试听公开
还能干啥？《圣哥传》将有重大发表
夺取宝石男子吧！新游「DASH！」开始事前登录~
密集恐惧症！大雪导致日本地铁站出现“地狱盛景”
高级番茄钟，古典乐男子拟人应用「Ave Classic」开始配信！
企鹅娘吐槽：看到喜欢的偶像结婚你心态会崩吗？
特摄剧风格抢眼《超时空要塞DELTA》剧场版公布新曲MV
王者基多拉确定登场《哥斯拉2》演员透露电影新细节
「数码宝贝ReArise」新作手游公开！2018年内配信~
赤队第一！日媒评选最想嫁的动漫高富帅
悲伤！《动画同好会》官方活动现场冷冷清清
开新坑啊！真岛浩推特抱怨闲到无聊
鸡年最后一场动漫盛宴，C3AFA2018香港将于2月9日举行！
《足球小将》重制版动画总集数为52集4月播出
少年漫人气：《终末的后宫》再登顶《封神演义》上榜
谁想玩？《数码宝贝》将推出新手游
《恶魔高中D×DHERO》4月播放人设图公布
魔性笑声洗脑！《狂徒之渊》日剧备受好评
《实验品家庭》春天播放首批声优公布
青叶是你！《温泉娘》最新一波声优访谈公布
《魔法少女伊莉雅》剧场版将举办光盘发售纪念展览会
但见泪痕湿！《紫罗兰永恒花园》制作风景第二弹公开
《高校星歌剧》将于今年4月公演新作音乐剧
「女神异闻录5」摩尔加纳、高卷杏视觉图公开！
「旅行青蛙」：你家大佬去过哪里？看过这篇就知道啦~
偶像变身服务员《IDOLiSH7》将举办动画化纪念活动
最强哥斯拉即将登陆《新·哥斯拉》官微上线内地预计三月上映
一封来自巴黎的信？《神奇动物在哪里2》新剧照公开
到时可以数一数凯文·费奇称《复联》将有76个角色登场
日宅：小时候觉得很帅长大后发现很逗的角色
为啥国内不火？《王者天下》发行量破3300万
《海月姬》主题曲MV发布Beverly演唱
东映Netflix联合出品，重制版「圣斗士星矢」2019年配信！
4月乙女番「冷然之天秤」正式PV第1弹，追加声优发表！
4月乙女番「冷然之天秤」正式PV第1弹，追加声优发表！
没有被放弃雷·费舍透露钢骨个人电影将会是一部起源电影
《玛丽与魔女之花》声优推出首本写真集意大利拍摄
黄金时代！《JUMP》50周年展公布第二批展品
《刀使巫女》光碟发售详情公开将附带角色歌CD等
「黑色五叶草」追加声优阵容公开！堀内贤雄&梅原裕一郎出演！
豪华特典！「七大罪：戒律的复活」Blu ray / DVD全九卷发售
《KiraraFantasia》短剧最终话《A频道篇》公开
不都洗澡了吗？柯南偷看小兰胖次成热点
史上第一！《你的名字。》综合收视率为26.3％
会有新动态吗？《游戏人生》将办感谢活动
大爷真牛！《魔劣》累计发行量突破800万
Anime Japan 2018参展，「碧蓝之海」将要动画化！？
「荒野行动」狙击大作战玩法，新武器新装备下周上线！
「阴阳师」青灯百物语秘闻副本，通关可得青行灯新皮肤~
不仅有帅气小哥哥还有好听的乐曲，偶像音游乐曲推荐！（一）
故事高潮来了！BL漫画《同级生》将于2月连载最终章
终于站起来了！《舰队收藏》厌战号手办开订
感觉很不错索尼电影《喋血战士》概念艺术图公开
「Cytus II」2018年1月18日上架iOS，现已开启预约~
「Cytus II」2018年1月18日上架iOS，现已开启预约~
脑洞清奇！下野纮谈出演动画《伊藤润二惊选集》感想
「宅男腐女恋爱真难」PV&主视觉图第二弹公开！
死生契阔！盘点动画中有契约关系的角色
可抽选大吉岭手办《少女与战车》与COCO'S联动公布
没被取消大卫·S·高耶称电影《绿灯军团》仍在运作当中
变态真多！阿宅发威胁邮件给竹达彩奈被警察抓获！
太惨！《皇帝圣印战记》好评度不足5成
还和漫威联动吗？《蜘蛛侠：英雄归来》续集六月开拍
不如跳舞《公牛历险记》新片段公开
未来的轻改动画？AI通过读《桃太郎》自动生成动画
春节正式登场？「阴阳师」×「怪化猫」联动情报进一步公开！
《少女歌剧》动画详情公布今年夏季开播
鸟山明最高？日宅：JUMP系漫画家的角色设计最带感？
日宅：《航海王》的索隆是不是受伤过多了？
日宅热议：为什么现在越来越流行百合向动画？
话题：动漫作品是否需要有深度
原创动画《A.I.C.O.-Incarnation-》声优名单公布
爱抖露TIME：声优的卖点不仅是声音！小宫有纱还用清纯性感折服你
万人评选：“最喜欢的动漫姬友组”结果公布！
「恋如雨止」公开正式PV，大叔与JK的故事1月11日开播~
舞台剧「BRAVE10」续篇上演决定！中村优一继续出演！
绅士学院：美女救英雄的各种方式！
TrySail演唱《时间飞船》新OP主题曲详情公开
遗憾！《交错账号》即将完结
快更新！谷川流为《皇帝圣印战记》写播出寄语
新故事！《谭雅战记》宣布制作剧场版动画
御姐气势足《黑闪电》新角色海报公开
泡面番《工作吧兄长！》将连载外传漫画
《JUMP》日剧将开播毛利小五郎初代声优当解说
从左轮手枪到莲藕！龙星凉出演「绀田照的合法菜谱」真人版！
尾田荣一郎自宅公开！「海贼王」担当编辑：仿佛游乐园一般
动画化？《异世界魔王与召唤少女》将有重大发表
即将回归《超胆侠》第三季片场照公开
讽刺地平说信徒？海外刮起地球平胸拟人化角色热潮
下海3年多！LOVE动作电影「你的绳子」女主角宣布1月底“上岸”？
智商不够就会被吃！《约定的梦幻岛》官网公开游戏
舞台剧《网球王子》TEAMPartyRIKKAI举办决定
十指交缠，脸颊相贴！雷姆姐妹生日发福利
2ch公布2017年年度十佳动画排名！为你的补番指引方向~
年度总结盘点2017年动漫之“最”
买老师送鸣人《火影忍者》卡卡西手办套装开订
企鹅娘吐槽：你最喜欢的少女偶像是谁呢？
「兽娘动物园」手游1月下旬上线！加帕里公园设施介绍视频公开！
一周漫画销量排名《黑执事》排第一
好惨！东京新年出现多起吃年糕窒息事件
请小心绕行！盘点2017年的“地雷番”
日本学生爱看盗版漫画涉事网站称不违法
牺牲和磨难在所难免罗素兄弟回答网友《复联3》相关
顺利进行中真人版《阿基拉》新进展公开
陷入绝境？《新变种人》公开新剧照
使劲奶！三木一马透露新动画企划
《金刚狼3》登顶外媒评选2017年超级英雄电影排名
普通的高中生！真人电影《犬屋敷》狮子神特报公开
根本停不下来！《刀剑乱舞》将于6月推出最新舞台剧
「全职高手 特别篇」PV公开，2018年4月27日开播！
小学生都那么多！日本压岁钱调查公布
「雷顿教授」TV动画化，卡特丽艾尔声优确定为花泽香菜
快定档啊！《黑豹》新剧照公开
「世界第一初恋」推出手机App，现在事前登录中！
有意见就跟本大爷讲！《苍天之拳》特报PV公开
2018年4月播出《Butlers千年百年物语》追加新声优
这款官方APP“绝地求生社区”可绑定Steam查战绩？
企鹅娘吐槽：日本动画真的会诱导犯罪吗？
似乎察觉到了一切！小仓唯：我圣诞和朋友度过，声豚：嗯男朋友
《伊藤润二》动画公开光碟详情收录新作漫画和未播出动画
活该！对小学生喷催眠喷雾的男子长相曝光
盛世美颜！《PrincessPrincipal》圣诞贺图曝光
小宫果然逆袭！老外新番CP榜公布
超绝大悲报！因东京奥运会C98要提前举办且面积缩小？
野崎君原班人马打造，4月番「多田君不谈恋爱」PV解禁！
BL真人电影「等待花开时」预告片公开，有两位主演的KISS场景~
水岛精二执导1月番《BEATLESS》公开新CM
快补番吧！《此花亭奇谭》一举播出好评度破95％
佐久间丽临时为红蜻蜓配音受日本网友称赞
AMR 对策，出击！日本厚生劳动省耐药性对策宣传联动初代高达~
霸权风范！《紫罗兰永恒花园》公布中文版PV4
小宫逆袭登顶！老外新番角色榜公布
微笑以对！《LLSS》第11话纪念商品介绍PV公开
《幻界战线》第2季最终回播出前公布特别PV
《小狐狸和小狸猫》动画化决定2018年2月播出
「乙女勇者」试玩：有24位帅哥能调戏的赛跑女性向RPG~
日韩美术碰撞结合，「命运之子」原创动画正在制作中!
GSC推出「FGO」幼贞圣诞节手办，预计2018年2月发售，预订开启~
老搭档重新集结《神奇动物在哪里2》片场照公开
白居易为诗而狂《妖猫传》发布诗人特辑
宅力惊人！登载LLSS广告的静冈报纸被阿宅排队疯抢
原创动画企划《ProjectANIMA》发表主视觉图公开
跳票到7月？石馆光太郎《纽手之家》情报公开
美国两小伙用键盘口琴演奏《星球大战》
波涛汹涌！竹达彩奈泳装秀视频引发关注
希望谁上红白：安室奈美惠第一众多动漫歌手入选
《刀剑神域》剧场版将发售情人节主题周边
药不能停，「食戟之灵」第三季「远月列车篇」2018年4月开播！
化作繁星声优大木民夫逝世
人生最后的谜团 SEEC脱出新作「黄昏旅店」Android 版上架
《BanGDream！》手游公布新视觉图
想取悦谁？《骑士＆魔法》推出男主角抱枕引热议
相爱相杀！《黑色四叶草》PS4游戏PV公开
《刀剑乱舞》新刀男公布《黑执事》作者绘制
信长喵版、女体版统统上一次！C93将有神本子
「IDOLiSH 7」番外剧YouTube独占配信！讲述TRIGGER成立的故事！
「IDOLiSH 7」番外剧YouTube独占配信！讲述TRIGGER成立的故事！
老牌女性漫画志《PrincessGOLD》停止纸质版发行
考哥爱看推理小说！樱井孝宏与早川书店合作荐书活动
日媒调查最理想的男女朋友：新垣结衣第一
七大罪之后的又一力作？动画「七美德」的主要声优阵容发表！
辩论！《寻梦环游记》是迪士尼的巅峰作品吗
香水有毒！《创世的姬君》推出香水周边
《花牌情缘》作者将于明年3月举办原画展活动
可以吗？海莉·斯坦菲尔德希望参演《蝙蝠少女》
凯文·费奇表示《复联3》五分钟让你明白灭霸为何是最强反派
《齐木楠雄的灾难》将在明年1月推出手游
日宅：为啥动漫里的妹子都是美少女呢
【同人祭】低温战士纷至沓来！那些第21届CP魔都同人祭的美好瞬间
自拍神器！一心堂发售《星球大战》面膜
自带问号！《按一按发明PIKACHIN-KIT》先行动画公开
最好看的十部NHK大河剧《真田丸》排第三
东野圭吾《沉睡的人鱼之家》拍电影筱原凉子主演
电视剧「海月姬」公开新演员阵容！木南晴夏、松井玲奈等出演
喷了！肌肉版女装大佬是这个样子的
老司机课堂：《航海王》篇第五讲
《Fate/EXTRALastEncore》公开第6弹角色CM
姐妹百合漫画「在社交网站上与妹妹相遇-333天-」发售续篇漫画~
好贵！中川翔子圣诞活动引发日宅吐槽
话题：《国家宝藏》适合改编为动画吗
动漫音乐盛典Songfuldays第一波出演者公布
这是哪年的排名？日媒评选年度最闪耀女性声优
「喜欢拉面的小泉同学」动画PV解禁！手游同步上线~
日文版「一人之下 第2季」1.16日本开播，王也、诸葛青声优公布~
《铁血的奥尔芬斯》将在明年2月发售角色本
我有一个很硬的想法！mega推出「海贼王」罗宾波点比基尼1/8手办
一言不合就涂黑！恐怖漫画原作者与出版社怼上了
延续任氏成功？「动物之森」下载量突破2500万，收入达1700万美元！
用孩子眼光看世界！细田守谈新作《未来的未来》
触目惊心！近6成的日本女性表示遭遇过痴汉
精诚所至！久保带人找到了鼓励他画完《死神》的人
咸鱼游戏×梦加网络公开签下RTS类型手游「War Clash」消息！
一整晚舔苏打！日本连映4部菅田将晖电影
企鹅娘测试：你和青梅竹马在一起的几率大吗
4款「仙剑奇侠传」系列游戏上架WeGame，打包120元！
音乐剧《刀剑乱舞》～真剑乱舞祭2017～中国•广州公演决定
「末日曙光」公布解析PV，巨大神秘生物竟是由无数人体组成？
8年连载终于结束啦~高桥留美子「境界的轮回」今天完结！
效果惊人！日宅用薯条盒COS小圆引热议
田村由香里将于明年2月推出新单曲收录4首新歌
档期问题？《X特遣队2》或将推迟到十月开拍
竞争激烈金球奖最佳动画提名公开
「决战！平安京」考验实力的时刻到了！百鬼奕玩法登场！
京阿尼「紫罗兰永恒花园」公开PV第4弹，2018年1月10日开播！
幸运A的饰品！《FGO》联动手表公开
死宅真恶心！动画演出家被女顾客当脏东西看
「Getting over It」手游版，准备和班尼特福迪一起攻克难关了吗?
阳光开朗！《偶像大师星光舞台》天海春香介绍PV公布
这辆童车上不得！日本多名警察竟买幼女DVD
早该如此！日本动作片将禁用JK等词
《KiraraFantasia》短剧第4话《斯特拉的魔法篇》公开
SS ALPHA公开手游新作「萌战」，兵器妹子大集结！
X档案：二次元萌娘与爱用抱枕
话题：动漫里最体贴人的角色是谁
这还不挤破头？官方举办跟爱衣品酒的活动
大佬气场！动画歌之王出演《龙王的工作》
或许可以见到政委？「Over Lord」动画第二季募集声优体验兼职
「学园奶爸」追加声优公开：染谷俊之、本渡枫等确定出演！
「学园奶爸」追加声优公开：染谷俊之、本渡枫等确定出演！
还删了些啥外媒爆料《正义联盟》曾拍摄超人穿黑色战衣画面
美好祝福登顶！最新一周轻小说销量榜公布
动画《IDOLiSH7》1月7日开播光碟第1卷封面公开
阵容是不是太豪华了？「表情奇幻冒险」日语配音版声优阵容发表！
开车啦！《第一次辣妹》第4卷光碟特典CD试听公开
官方钦定？《日常系的异能战斗》即将完结
岳父岳母好！《龙王的工作！》追加声优公开
Cygames旗下手游「公主连接!Re：Dive」，配信日延后至2018年！
莓香瑟瑟发抖！日本警方取缔16岁少女当店长的店铺
老任给力!「塞尔达旷野之息」推出中文版,「星之卡比」首次中文化~
樋口真嗣x冈田磨里，全新原创动画「ひそねとまそたん」公开！
型男来了！《钢炼》真人版大佐演员访谈
阵容炸裂！16名高人气声优出演原创日剧
韦登也委屈外网友呼唤韦登剪辑版《正义联盟》
太恐怖！日本大学生实习变成袭击萝莉
把两个人合成一个？《毒液》片场照引发外媒猜想
美食漫画「忘却的幸子」电视剧化决定！高畑充希主演！
耶稣欢迎你！《漂流武士》未播出章节PV公开
12名演员盛装亮相《妖猫传》公布终极海报
值得入手！《龙王的工作》片尾曲2月发售
找到自我！本田翼谈如何出演《钢炼》温莉
但我是个好女孩！《后街女孩》动画化决定
终于定了！《星战8》内地定档
万人嫌迪士尼撤掉《寻梦环游记》前《冰雪奇缘》贴片番外
日本老王太多了亲子鉴定案例剧增
打个BOSS谈恋爱《蚁人与黄蜂女》将会是浪漫喜剧
想知道哪种宅男最受妹子欢迎吗？日媒票选最受樱花妹欢迎的阿宅
帅爆！柯南新剧场版「零之执行人」特报预告&主视觉图公开！
老爷穿越到日本战国时代，剧场版动画「忍者蝙蝠侠」PV公开！
绅士学院：宅女们的爱与表现！
王者归来？中岛爱新专辑将于明年情人节发售
网恋组称雄！老外新番CP榜公布
还算强势！《烟花》内地票房稳破4000万
不买不行了，日网友分享「To LOVE」2018年挂历插图！
漫改片《玲音玲男》确定2月上映视觉图公开
日亚动画销量大奖公布：《你的名字。》包揽前5
《3月的狮子》第2季下半期OP主题曲详情公开
动画《博多豚骨拉面》将于明年1月12日开播
手游《少女与战车》与《从零开始》联动角色人设图公开
还有这种操作？伊万杰琳·莉莉称《蚁人与黄蜂女》有望开辟新宇宙
新反派即将登场？外媒爆料末日军团或将在分身人电影中登场
《魔卡少女樱库洛牌篇》小说化决定明年1月发售
「碧蓝航线」哈曼改、埃尔德里奇手办化，2018年发售~
玩具动画两不误！《爆丸》预计于明后年推出新TV动画
女高中生在涩谷的「免费揉胸」企划已有60人参加，引发热议！
史上最强战斗型美少女TOP10月野兔夺冠
万人评选：“最喜欢的另类动画”结果公布！
《NEWGAME！》第4卷光碟封面及详情公开
动画《烤肉店战国》12月17日开播2集同时上线
第42届报知电影奖公布菅田将晖、苍井优获奖
粉制服的诞生《帕丁顿熊2》新预告公开
企鹅娘吐槽：日本最可爱的女明星是谁呢？
Hobbymax推出「魔卡少女樱」审判者月1/8手办，今日开启预约！
辩论！爱蜜莉雅和菜月昴真的般配吗？
第二季稳了？《离家童盟》片场照公开
猫爪瞩目《黑豹》新海报公开
没有善茬！电视动画《黄金神威》新情报公开
日本周末票房榜公布《正义联盟》称霸
我妹变成女朋友！妹控×兄控漫画无下限
一起来吸猫~治愈系「まめねこ」TV动画化，2018年1月开播~
日宅：《死亡笔记》的L输给了大学生真无能
不义联盟即将登场？扎导晒丧钟片场照
官方宅舞教程！《干物妹！小埋》声优大跳ED舞蹈
呆萌兔！动画《KillingBites》公开第3弹角色PV
《怪兽娘》第2季公开视觉图及PV1月9日开播
有意思！《钢炼》真人版服装师同爱德华声优对谈
专业视角！日本记者点评《宝石之国》等新番
「牙斗兽娘」公布角色PV第3弹，这只凶萌的兔子你喜欢吗？
钢炼真人版导演被网友“炮轰”质问，这明明是鼻毛的现金主意师？
四月番「奴隶区～我与23个奴隶～」STAFF阵容与动画视觉图公开！
加速很稳！最新一周轻小说销量公布
总算能看到了！剧场版《游戏人生》圆盘发售决定
闪电侠演员竟是动漫宅对日本作品如数家珍
「天才麻将少女 阿知贺篇」特报!樱田日和等将演唱OP、ED
「神域召唤」国服与Fate联动的几大猜测？真相却只有一个！
《中二病也要谈恋爱》剧场版前情回顾迷你剧第2章公开
《勤番美食武士饭！》日剧第二弹明年1月播出
又是一年雪初音！SNOWMIKU2018PV公开
新人声优性骚扰日高里菜同姓棒球选手受牵连
《我的英雄学院》第3季动画将于2018年4月开播
「伊藤润二精选集」追加CAST第2弹，绿川光饰演十字路口的美少年
「伊藤润二精选集」追加CAST第2弹，绿川光饰演十字路口的美少年
日本年轻人不爱出门政府怪罪网络和手机
热血！盘点动画中赤手空拳战斗的角色
任天堂是赢家！《时代周刊》评选2017年度十佳游戏
日媒评选动画中最佳夫妻夏目贵志养父母连续两年登顶
《LoveLive！》手游三大偶像团体总选举中间结果公布
新浮莲子诞生！《兽娘》与长崎生物公园联动
《篮球少年王》正式回归作者早前身体抱恙
乃木坂46成员加盟《灵能百分百》日剧新情报公开
《飙速宅男》与京都塔举行合作活动详情公开
手游「刀使之巫女 刻印闪烁的灯火」角色介绍PV公开，全员萌妹!
《宝贝老板》日文配音公开室毅与芳根京子共演
致郁大作！「学园孤岛」真人电影化决定&漫画连载再开！
又要发车了，「25岁的女高中生」TV动画化，主视觉图公开~
需要肾宝！动画《25岁的女高中生》明年1月开播
SEGA GAMES 2017年手游新作发布会公开三款手游新作！
描绘日本动画起步！晨间剧《夏空》播放决定
「足球小将翼梦幻队伍」国际版即将推出，语言包括繁体中文！
日服手游「A3!」「I★CHU」联动活动，又可以领一波奖励了
日本网友养了一只长毛白长相酷似猫仙人
天命！《宇宙战舰大和号2202》公开大量情报
美男子作画教学书《美男子作画》将于12月1日发售
悠木碧最新写真书封面公开12月20日发售
十万个为什么：为什么人造人实力比弗利萨还强？
宝贵的回忆！《龙珠超》片尾哀悼鹤弘美
第一次吊威亚！《齐木楠雄》真人版举办见面会活动
阿松第二！新一周新番录像榜公布
敬业！《网络胜利组》歌曲演唱者在雨天办活动
日宅：今年的代表新番到底是谁呢
这只娜美有凹凸！日本黑猫COS《航海王》
为雅人叔充值！《镰仓物语》发售故事集
新番「黑社会的超能力女儿」的概念视觉图公开，2018年4月开播~
可以打印3D角色了！？体素3D打印转换工具12月末无偿公开
粤语歌!「狐妖小红娘南国篇」发布OP曲「众生」试听，11.24开播~
一路走好《龙珠》布尔玛声优鹤弘美去世
秋季番OP主题曲人气投票结果：《魔法使的新娘》又登顶
主人是谁？《神奇动物在哪里2》新剧照公开
北美将由华纳发行《帕丁顿熊2》新海报公开
《兽娘动物园》完全新作手游宣布延期至明年1月上线
鸟山明卷入逃税事件接受杂志采访最新近照曝光
熟悉的面孔！真人电影《邻座的怪同学》特报公开
《制裁者》新画面公开前期评价出炉
仇恨的战场！《哥斯拉：怪兽行星》TV特报公开
25周年纪念！《幽游白书》将发售黑胶唱片BOX
值得期待亚马逊将拍摄《魔戒》真人电视剧
辰砂饮料来一杯？《宝石之国》联动详情公开
幸福的味道德国大叔圆梦吃上《魔卡少女樱》中的料理
萝莉女王碧注目！悠木碧童星时代视频曝光引关注
撑不住了！《WUG》新章要播出特别篇
真的是隔层纱？盘点动漫中的女追男CP
日本双人滑组合使用《YurionICE》参加NHK杯赛引关注
超搞笑级巨人！《进击的巨人2》《弹丸论破》联动PV
《无论何时我们的恋情都是10厘米。》第二弹PV公开
有点吓人《水形物语》限制级预告公开
万人评选：“最喜欢的致郁动画”结果公布！
宛如恋人？磷＆辰砂声优谈《宝石之国》
人人都是金库？《航海王》的悬赏金还有意义吗
急死我了！「好想告诉你」今日完结，特别画集作家阵容公开！
日摇动漫迷注意 ~「银魂」主唱SPYAIR首次北京开唱
日摇动漫迷注意 ~「银魂」主唱SPYAIR首次北京开唱
《笑傲阴天外传》前篇剧场版公开长PV及观影特典
人兔大战打响《彼得兔》新预告公开
《飙速宅男》第3季总集篇剧场版光碟发售详情公开
日宅：五年前的JUMP是最强的吗
「少女终末旅行」OP/ED曲试听动画公开，11月29日发售~
美妆博主穿越到游戏系统，国漫「盛世妆娘」公开概念PV！
美妆博主穿越到游戏系统，国漫「盛世妆娘」公开概念PV！
宅男本色？《正义联盟》惊现韩国女子组合BLACKPINK
第一卷太完美？《凉宫》迟迟没新作的原因是啥
舞台剧《热血高校ZERO》公开新视觉图追加新演员
和曾祖母的搞笑日常《寻梦环游记》新预告公开
充值信仰的时刻到了《魔卡少女樱》推出上万元手机壳
企鹅娘吐槽：最值得去研究的动漫作品是哪一部呢？
四种用法！《进击的巨人》立体机动装置腰包开订
萌得无法自拔！羽海野千花画《小丑回魂》
大神也炒房？鸟山明被曝多年前就投资房地产
PSV「IDOLiSH 7 Twelve Fantasia!」2018年2月15日发售!
年底最燃盛宴！ANIMERCI 2017 ALL STAR动漫音乐节正式开票！
从天而降的公主抱~剧场版「窈窕淑女 前编」公开男女主相遇片段
许斐刚为《新网球王子》最新话刊登草稿致歉并承诺修正
剧组有毒《雷神3》4D版获观众好评
探口风？《兽娘》薮猫声优出写真大家会买吗
十话一卷！《黑色四叶草》BD＆DVD发售决定
老司机课堂：声优篇第六讲
爱情为主线？《斗篷与匕首》正式杀青
鸟山明等12名日本人投资美国房地产！网友：真希望把钱用在日本..
「阴阳师」新式神追月神公开，大天狗应援皮肤限时半价购买!
腾讯爸爸终于出手了!?吃鸡页面神秘登场!
许斐刚富坚化？《新网王》刊登诡异草稿
手游《哥特式魔法少女》与《干物妹！小埋R》联动
众多男性歌手入榜！TSUTAYA10月音乐榜公布
绅士学院：美少女的短裤是越短越好吗？
「宝石之国」第5话开始新角色登场，动画OP/ED曲CD封面公开！
《绅士学园》演员加盟《恋恋外星人》日剧推出续作
各位妹子千万不要错过：AGF2017女性向游戏动画新情报公开！
异国少女爱上日本小伙~「多田君不恋爱」公开主要角色CV情报
「文豪野犬 DEAD APPLE」上映日期确定！新角色由中井和哉配音
真人版《天才麻将少女阿知贺篇》公布新视觉图
比我轻松比我强？贝吉塔和悟饭相比太惨了吧
情怀！《天元突破》十周年纪念商品开订
送上门的好事！盘点动画中倒贴的妹子
吃完西餐吃日料！剧场版《异世界居酒屋》明年上映
剧场总集篇「刀剑乱舞-花丸-」12.1上映，正式PV公开！
各种类型的妹子都有！「天才麻将少女：阿知贺篇」视觉图公开！
「阴阳师」首次联动「滑头鬼之孙」，马上就能入手SSR奴良陆生啦!
吉冈里帆主演《你已藏在我心底》日剧化决定
小粗腿养眼《小林家的龙女仆》康娜手办将开订
剧场版《BLAME！》光碟发售幕后制作视频公开
人气虚拟歌手EGOIST将于12月发售首张精选专辑
可爱而身材圆润的角色！你猜谁会第一呢
《航海王》与参天眼药水合作第2弹详情及CM公开
企鹅娘测试：在恐怖动漫中你的生存率高吗？
总算药丸了！舞台剧《偶像梦幻祭》完结篇情报公开
说好最强10月呢？日宅：为啥10月番没啥热度了
「我仰慕已久的作家竟然不是人」广播剧公开，CV高桥李依/速水奖
18禁恋爱冒险游戏「BALDR」系列移植手游，名为「BALDR ACE」!
《楠芽吹是勇者》小说单行本将于12月16日发售
老公＋1！小甜甜布兰妮儿子绘制雷姆引热议
《文豪野犬》和与谢野晶子纪念馆联动明年举办
认真你就输了！在刀上缠绕着火焰有意义吗？
还不够打麻将！《我的英雄学院》为取材休载一周
寄宿学校的少女恋爱故事~中村明日美子首部长篇GL漫画今日开载！
PS4「旺达与巨像 重制版」公开最新宣传片，2018.2.6发售~
秋季番最受欢迎主演女声优投票中间结果小仓唯登顶
动画始动？今敏《OPUS》主题曲由平泽进负责
都是女王大人天海佑希为《雷神3》海拉配音片段公开
万人评选：“最喜欢的动漫弟弟”结果公布！
唱了2分钟！剧场版《与魔共舞》冒头6分视频公开
老司机课堂：2017年10月新番篇
游戏改编国产3D动画「枪神记」正式PV，12月开播~
「逆转的奥赛罗尼亚」新超驹Rana登场，CV是田村由加莉！
「进击的巨人 Season3」确定明年夏季播出！剧场版情报同步更新
「进击的巨人 Season3」确定明年夏季播出！剧场版情报同步更新
果然是小丑第一外网友票选万圣节最想COS的角色
日本铁道旅行杂志推出“动画与铁道”特辑
冲田第一！妹子最想跟JUMP哪个角色结婚
横跨漫威DC的又一人扎克瑞·莱维出演《沙赞》男主角
家里蹲从娃娃抓起！日本小学暴力事件增多
就爱搞笑跟段子！悠木碧谈《黄花碧池》主题单曲
今天不打架！皮卡丘携手谜拟Q走上东京电影节红毯
企鹅娘吐槽：如此严肃的死库水你见过吗？
艾利亚斯好大……《魔法使的新娘》公开角色对比图
蓝胖第一！哪些角色换声优让人感到震惊
能叫抄吗？《干物妹！小埋R》被曝抄袭美少女游戏UI
齐藤壮马加盟《推理要在晚餐后》朗读剧声优公开
日宅：《Fate》中Saber、远坂凛、间桐樱你最想娶谁？
日常圈钱！《EVA》剧场版推出周边项链
游戏「进击的巨人2」最新实机演示，兰斯、尤弥尔成可操作角色
「魔法少女奈叶ViVid」今天完结！奈叶系列新作品明年开启
粉丝给力《星际迷航：发现号》确定续订第二季
注定会死的主角！《苍天之拳》新动画制作决定
半人半机械设定超棒《正义联盟》公开钢骨特辑
大白也是猫奴？《大白归来》预告公开
男声优RAP企划第1弹CD试听，「BusterBros!!!」池袋三兄弟来袭~
《Free！》新作剧场版制作人员感言公开或有新发表
熟悉的味道！《兽娘》驼鹿监督公开新作动画
捕获多只萌妹！三丽鸥乐园举行第8届“COS之星”
老虚担任脚本！「GODZILLA 怪兽惑星」PV新预告公开！
「干物妹小埋R」12.13开售首卷BD，特典是迷你游戏哦~
たつき监督推出个人社团irodori制作的动画短片倾福さん！
买爆！Atlus公布「真·女神转生5」，登陆任天堂Switch~
剧场「心跳餐厅☆☆☆MIRACLE6」特报影像，2018.2.10上映！
怎么感觉有点基基的？「学园奶爸」主视觉图和概念PV公开！
女神陪你过圣诞！亚丝娜和诗乃圣诞装周边将发售
动漫长发男风度翩翩岛国人在现实中怎么想
《魔性之线》广播剧制作决定沿用动画声优
摇滚乐队制作动画「何物何色」企划开始！目前正在众筹中哦
夺回关于御宅的回忆，手游「粉彩回忆」今天开始双平台配信！
虚拟偶像计划「B-project」，第二期动画制作决定！
画风不同也很赞！《点兔》短篇集封面公布
《爱杀宝贝》声优高部爱怀上了男方大她12岁
值得期待！茅原实里将演唱“人类圣经”片尾曲
《路人女主的养成方法2》第5卷光碟封面详情公开
「约会大作战」续作、「我喜欢的是妹妹又不是妹妹」动画制作决定
还是童年明日香！《京吹2》总集篇剧场版再公开新画面
1月番《哈库梅伊与蜜珂析》公开制作阵容和声优阵容
终于来了~「一人之下」第2季公开正式PV，10月27日开播！
钱就是一切！《钱进球场》明年春季开播
翻船了！万代员工吃掉东家2亿日元回扣
大长腿prpr！「叛逆的鲁路修.」CC手办今天开始预约！
女性向PSV游戏「杀手与草莓」情报公开，预计2018年7月贩售~
预算完全不够！空想委员会的动画企划始动
少女心爆棚！田村由香里新专辑歌曲MV公开
生活不能没有冒险《秘鲁大冒险2》新预告公开
《少女革命》完全版蓝光套装封面及内容详情公开
大姐姐太美！歌手Mayn谈最新专辑
动画「钱进球场」凡田夏之介CV落合福嗣！原作者大赞「如出一辙」
漫改电影「坂道上的阿波罗」公布特报视频，2018年3月10日上映！
兽娘动物园版猫咪庭院？「兽娘动物园pavilion」公开PV~
「Re：从零开始的异世界生活」VR APP将移植PC和PSVR!
帅气！《刀剑乱舞》新作舞台剧公开新演员和定妆照
致敬狮子王？外网友在《黑豹》预告中发现新亮点
票房良药？剧场版《妖怪手表》主角由演员配音
天野浩成加盟《不知花开否》曾演《假面骑士》
欅坂46小姐姐紧随其后，手游「欅のキセキ」近日配信！
轻松享受起来吧~「轻松熊」定格动画2019年春天开始在netfix配信~
「刀剑乱舞」新刀大般若长光，教你学会鉴赏美~
这个颜值让人很满意~BL电影「不知花开否」2月上映！
「太乙仙魔录之灵飞纪」第二季收官，国漫仙侠再“飞升”
大哥好仙、瑶妹好帅~「魔道祖师」蓝曦臣、金光瑶人设公布！
大哥好仙、瑶妹好帅~「魔道祖师」蓝曦臣、金光瑶人设公布！
TV动画「伊藤润二 精选集」确定2018年1月开播，主视觉图公开~
演员出道！电影版《牙狼》追加演员公开
信仰的考验！LLSS第2季继天价笔后又推出天价拼图
少年漫电子书人气：《终末的后宫》打败《航海王》等登顶
表情包本包没错了《蚁人与黄蜂女》新片场照公开
海王变美人鱼？《正义联盟》恶搞动画预告被热捧
日本有家和尚酒吧17年来深受女施主欢迎
剧场版《光之美少女》追加前作角色
「Fate/stay night HF」第一章上映纪念！购买周边有特典哦！
《宝石之国》ED确定单曲CD12月发售
《宇宙战舰大和号2202》第4章剧场版明年1月27日上映
《松子会议》揭漫画界现状：从手绘转向电脑绘
《蜡笔小新》2018年剧场版详情公开小新挑战中国功夫
明明很优秀！为啥雨宫天得不到什么工作
排球给力！最新一周漫画销量榜公布
手持光剑好霸气《雷神3》IMAX海报公开
原来是只大笨牛？《公牛历险记》新画面公开
身边总得有点绿！《妖精森林的小不点》明年1月开播
众望所归！《食戟之灵》鬼父由速水奖配音
GAKKI登陆《乒乓球王国》封面创刊20年无先例
收录其他结局！手冢治虫《奇子》原创版刊行
神回PK：动画里公布恋情不只会发微博
日宅没救了！竟用《点兔》角色代替三次元选举
「FGO」国服迎来一周岁生日！周年福利不能错过！
「FGO」国服迎来一周岁生日！周年福利不能错过！
又是一波狗粮！「花牌情缘：中学生篇」漫画连载开始！
都很惨！《龙珠超》特别篇收视率不如《航海王》特别篇
《DYNAMICCHORD》第2弹ED单曲详情及封面公开
《DARLINGintheFRANKXX》公开第5弹角色CM
路飞闪亮登场《航海王》与大觉寺联动航拍视频公开
化身喵娘超萌！悠木碧最新单曲封面及MV公开
援力外卖？《摇曳露营》新主视觉图公开
努力憋笑！《齐木》山崎贤人壁咚桥本环奈花絮曝光
终于来了！SE宣布《勇者斗恶龙：强敌对决》11月上旬上线
2018年播出原创动画《LOSTSONG》介绍PV公开
康斯坦丁即将上线？《明日传奇》新预告公开
熬了15年！《宝石之国》动画制作公司Orange终成总承包
日媒调查：给人留下好坏印象的男生之间隔了一张脸
趣味调查：你未来想去哪个国家工作
《窈窕淑女》双11上映早见沙织参加原画展
《唐红的恋歌》初动4万《战姬绝唱》稳坐夏季番销量霸权
回归无望？《兽娘》监督更新推特表示将继续做动画
艺画开天联合创始人陈威：动漫创业如何变现
「虹色days」真人电影化，主演一次性全部公开~
百合与伪娘元素满载！「少女爱上姐姐」游戏新作明年发售！
X档案：洗澡是大门学问！动漫美少女洗澡二三事
《如果有妹妹就好了。》主题曲封面公布
描写人性的本质！「奴隶区 我和32个奴隶」TV动画化决定！
《龙珠超》秋季特别篇动画公开先行画面和简介
企鹅娘吐槽：集思广益！如何防止女装大佬进女厕所呢？
长谷敏司原作「BEATLESS」动画化决定！2018年1月播出！
又是一波妹子！「天才麻将少女：阿知贺篇」演员阵容解禁！
日本将翻拍「那些年我们一起追过的女孩」，主演山田裕贵X斋藤飞鸟
日本将翻拍「那些年我们一起追过的女孩」，主演山田裕贵X斋藤飞鸟
「鬼灯的冷彻」第二季OP映像先行公开，还是熟悉的“挤蘑菇”哟~
动漫情节一个也没发生！日本大学生对夏天有哪些遗憾
狗粮管饱！《礼尚吻来》有声漫画化
轻松了解身体秘密《哆啦A梦》塑料模型公开
JOJO威武！最新一周漫画销量榜公布
机甲变身美少女！DMM与LEVEL5联合推出页游《装甲娘》
天才眼中的天才东大生选日本天才TOP10业界大神上榜
神回PK：动画中仰望星空的神回
X档案：哆啦A梦被老鼠攻击过多少次
团长果皇和兽娘！日本网友热议动漫圈黑历史
没厕纸擦屁股！日本人要在万元钞票和手之间做选择
《哆啦A梦》推出整人储钱罐一放钱就偷走
杉咲花加盟真人日剧《刑警弓神》成神木爱慕对象
总不会出完吧？魔禁3到底能拍到哪呢
惨遭魔改？派拉蒙将拍真人版《你的名字。》
妹子都这么重口味？盘点乙女游戏改编的动画
日宅热议：你觉得《龙珠》的哪些地方最催泪？
不也挺好吗？虐妹狂魔幻想自己成为《兽娘》新监督
辩论！《灌篮》中谁最有机会进入NBA？
动画改编手游「最终骑士-X fragments-」11月将结束营运！
旅程再开！「奇诺之旅」10月6日开播，第2弹PV公开~
10月8日22:30国内迎来首播！原创动画《动画同好会》来了~
真人怎么可以这么帅！《实力至上》池宽治声优访谈
后宫理惠！《战刻夜想曲》女主角声优公开
有毒勿点！《齐木楠雄的灾难》主题曲MV公开
有深度有内涵！盘点令人心情沉重的动画
「炼金工房 Online」TGS版宣传片揭露角色介绍及游戏系统
"くぎゅ"争夺战，「战刻夜想曲」公开让人意想不到的女主角声优！
机甲大师河森正治将在10.17举办新动画企划「THE NEXT」发布会~
梦幻而优雅！迪士尼公主手工高跟鞋走红
水团才第九？日本娱乐调查公司公开观众秋番期待排名
时隔20年！坂本真绫再次为《魔卡少女樱》演唱OP
又来一波骗钱活动！AGF2017参展周边公开
《Fate/Apocrypha》第2季主题曲歌手感言公开
这教材有毒！萌系日语教材企划开始众筹
话题：你看好确定播出的魔禁3吗
不是国民福利吗？日本人泡澡时间不断减少
成天沉迷游戏！盘点以游戏宅为主角的动画
LoveLive! 系列手机游戏「小小玩偶 LoveLive!」曝光！
「被囚禁的掌心」庆祝上架一周年 全面降价并追加新内容！
10月11日开播《黄花大碧池》追加人设公开
四大高校对决《王牌投手振臂高挥》舞台剧演员公开
都是猪队友！《灌篮高手》里最惨的是仙道吗
原班人马再集结！《阿松》第二弹舞台剧公演决定
《成人高中》新增演员人妻黑木明纱演32岁处女
剧场版Fate/stay night主题一番赏奖品将在10月14日依次发售！
「One Room」第2季制作决定！2018年新的妹子和你同居~
白衣绅士！日媒解读：怪盗基德的魅力
动画「我的英雄学院」新登场角色由下野紘、福圆美里配音！
主角是骷髅人！「书店的骸骨店员本田桑」动画化决定
「干物妹小埋R」PV公开~小埋10月8日准时归来~
小护士快吸死宅血！《辣妹子酱》献血手办出炉
新八没入选！菅田将晖最受人喜爱的角色
柳柳当制作人哦！《JustBecause！》片尾曲11月发售
「DARLING in the FRANKXX」第2弹CM，新角色&机体设定公开~
兴奋地搓手,「幽游白书」新作手游「幽游白书100％本气战斗」公开
9月25日开售,1699元起魅蓝Note6航海王限定版正式发布!
Polaris-xInc全新放置类手游「MilliStar Story」即将上架
最新动画销量《在这世界的角落》热卖《午睡姬》暴死
只能是真人版了吧？《我们还不懂爱情》将有重大发表
松冈祯丞杂志新照发福严重网友调侃圆成面包超人
又见武士？真田广之或将出现在《复联4》当中
韩国小学生什么时候接触18禁七成是在高年级
老当益壮！60岁奶奶网吧玩《魔兽世界》
「怪物猎人 世界」2018年1月26日正式发售，新宣传片公开~
「不伦食堂」真人电视剧决定推出，不止美食还有美女~
日宅热议：你觉得动漫角色使用几刀流最帅气？
游戏《Z/X》将推出新作漫画2019年推出改编动画
BNEI公开ｐ假面骑士：城市大战」实机截图 全骑士参上！
「舞动青春」新PV、主视图公开，更新OP\ED曲目！
可爱爆表！《点兔》剧场版公开第2弹原作视觉图
京都国际动漫节开幕创下史上最大规模
《钢炼》被选东京电影节开幕片漫画原作史无前例
妹子的狂欢？日本将举办2.5次元舞台展
《星战韩索罗传》“幻视”戏份杀青导演发推庆祝
空虚寂寞冷？日本单身死宅都有什么烦恼
势头很猛！《刀剑神域》内地票房破3000万
还没定档？《制裁者》新剧照公开
秋季番《少女终末旅行》公开两张新视觉图
迈向新的未来~剧场动画「Free！-Take your marks-」预告解禁！
世界的绅士都是一样的，国内某手游的live2D效果震惊岛国网友
不愧JUMP台柱！最新一周漫画销量榜公布
这波操作服！《雷神3》汤普森透露女武神瓦尔基里说方言
三部曲的第一部！「Code Geass 反叛的鲁路修Ⅰ兴道」下月上映！
贼好听！剧场版动画《魔法少女伊莉雅》公开主题曲MV
锤咚好羞涩《雷神3》花絮公开
猫步轻俏好妖娆《黑豹》日版宣传预告公开
企鹅娘吐槽：为什么动作片老湿退役后都喜欢来中国捞钱？
剪纸动画是中国动画的最高境界吗？
「画江湖之换世门生」全网上线，若森数字不断突破！
路哥夺回冠军！老外新番角色榜公布
机器人也有青梅竹马！《机器人少女Z》OVA详情公开
10月4日开播！《雨色可可》第四季主视觉图公开
只为推倒？男人喝醉时找妹子聊天的动机是啥
「宝石之国」公开30秒番宣CM，10月7日大战开幕！
坂口博信「特拉之战2」9月21日正式登陆PC及移动平台！
「Pokemon Go」万圣节活动可能包含第3代小精灵!
用木鱼打CALL？佛教女子偶像团体引争议
果然厉害荒川弘绘制《钢炼》原画展海报过程公开
太梦幻了！生田斗真《老师！》新预告公开
社畜进！如果你回到学生时代想做啥
作死不停歇外网友街头还原《小丑回魂》整蛊路人
人生赢家！内田雄马又爆跟女声优合影照片
P站十周年推出「你的 Pixiv 史」专题页面& Pixiv 全站人气内容
「智龙迷城」将于「最终幻想」开启联动 28位角色登场
内田雄马与大桥彩香撞衫，内田后宫又添新成员了吗?
不用买BD，租碟子也能看亚丝娜××解禁镜头~
大冢真一郎《从零开始》画集封面及店铺特典公布
充满青春气息TV动画《IDOLiSH7》公开第一话先行片段
今年超英最佳《蜘蛛侠：英雄归来》首周票房破4亿
爱笑的女孩运气不会差《神奇女侠》笑场视频
《虽说是未成年，但可不是小孩哟》电影追加新演员
11月15日发售《博人传》新ED主题曲详情公开
想跟BOSS说话！《兽娘》薮猫声优最新COS照公开
21集就像完结了？《ReC》飒太君声优山下大辉访谈
老婆真的回来了！《从零开始》将推出OVA动画
现在声优的技能都这么多的吗？高桥李依发纪念25万粉丝手绘图
现在声优的技能都这么多的吗？高桥李依发纪念25万粉丝手绘图
「零之使魔」纪念Blu-ray BOX发售决定，宣传PV公开！
网石游戏推出《TERA》改编手游《TERA M》并开启事前登录！
X档案：天使脸庞魔鬼身材的模特少女
《Fate/staynight》樱线剧场版宣布扩大上映规模
话题：你喜欢动漫里哪种类型的老师
静香中枪！这样的妹子容易被废柴男盯上
出轨五连坐！漫改日剧《FRINGE-MAN》追加演员公开
原来如此！青叶做到了这些才能在公司脱颖而出
还是小时候好韩国网友幻想动漫人物的大学生装扮
《高达创战者Battlogue》公开主视觉图9月8日先行播出
一起来守护这个笑容！花泽香菜赛马解说视频公开
著名绿叶土屋嘉男去世曾演《哥斯拉反击》等特摄
掏钱吧！《Fate/Apocrypha》蓝光套装部分店铺特典公开
卖碟啦卖碟啦!「野良与皇女与野良猫之心」猫咪视角全是胖次规制
可爱到志希！ALTER推出一之濑志希Perfume Tripper手办
剁手！制作人透露「如龙 Online」将会有扭蛋抽卡系统
大概是回忆杀《制裁者》新剧照公开
一对百合一对基！《捏造陷阱》作者将推出BL外传
《终结的炽天使》推出蓝光套装收录附赠动画
女装大佬回归王座！老外新番角色榜公布
你觉得牵过手的就是男女朋友了吗？别太天真啦！
茫茫大海有欧派！战舰拟人手游「请命令!提督SAMA」开启预约
世嘉公开神秘网站 难道是《女神》系列要出手游了？
冷饭或新作？游戏《命运石之门：Elite》明年春季发售
抢钱啦！奈须蘑菇小说《空之境界》将刊行20周年纪念版
继号召网友抗议JUMP后日本女律师称真空袋太黄了
师走冬子四格漫画《偶像学园》舞台剧化10月公演
主角叫秋？真岛浩开启新作企划
颜艺根本停不下来《银护2》新花絮公开
拿钱来！《幻界战线BEYOND》角色商店举办决定
再等几十年！日媒：如何看待找机器人当老婆
小栗旬告诉你如何从黑社会老大洗白变身专注挖鼻屎废柴武士~
小栗旬告诉你如何从黑社会老大洗白变身专注挖鼻屎废柴武士~
藤商事角川公开全新手游「23/7 Twenty Three Seven」
日常与腐向居多！欧美媒体评选十大氛围最好的日本动画
怕不是咖喱棒外国小女孩在湖中发现“亚瑟王之剑”
12月21日发售《小魔女学园》游戏中文PV公开
搞事不是好事死侍创作者称《正联》是韦登的电影引争议
灯光当足球！《足球小将》舞台剧视频曝光
菊池风磨主演《吾辈房间》山寺宏一为瓶子配音
Asobimo推出百人领土战手游「Almategia」 九月开测
「王者荣耀」装备调整曝光 新版本出装必看！
X档案：条纹长筒袜今日售罄！
第94届手冢奖井上雄彦给新人漫画家的寄语被空知附体
《LoveLive！》手游9月21日有重大发表或与PDP有关
让人羡慕！内田雄马再曝跟女性声优亲密合影
气氛微妙《雷神3》新预告公开
姐妹姬情太赞了！百合动画「citrus」新视觉图和PV公开！
希望流川枫能穿越过来？《ReC》片尾曲演唱者访谈
不如当个单身狗？男性何时觉得女友很烦
路哥永不低头！最新一周轻小说销量榜
黄漫老师第一！AT-X上半年最佳动画排名公开
至少是个玩具！《EVA》新干线变形机器人登场
强行走心最为致命！《银魂》发布守护初心特辑
「Pokemon Go」雷公、炎帝及水君降临！
真人和动画一起上!本乡奏多担任「犬屋敷」安堂直行声优~
我大血界的歌就是棒！「血界战线&BEYOND」OP主题曲公开~
太开心！初音形象设计者绘制倒计时贺图
老司机果然惹人爱《赛车总动员3》票房破亿
不就是电学吗？男人为啥会在真爱面前“很怂”
期待路哥新姿势！《实力至上教室》新卷10月发售
《超级马里奥》攻入彩妆市场与植村秀合作
初音未来今天满10岁啦~各种贺图、米津玄师新曲公开！
企鹅娘吐槽：你认为国产版《奥特曼》能拍好吗？
博士组大开心！ASL开场动画短篇《AniSama》公开
国产VR动画电影《拾梦老人》定档9月13日
别等了！DC《X特遣队2》或延期上映
恐怖片之父霍珀去世遗作《人皮脸》10月上映
《权游》又破纪录！第7季大结局超1210万人收看
二次元老婆做得到吗？女友暖心的表现有哪些
美国工匠再发威！制《巨人》刀片斩瓜切菜
这恋爱谈得好辛苦，「名侦探柯南」新一和兰首次同框上封面！
特典丰富！「Fate/Prototype 苍银的碎片」广播剧CD预定发售！
《魔法科高校的劣等生》剧场版漫画开始连载
想象力爆炸《星际特工》概念图公开
《全职猎人》最新一话标题被网友调侃富坚暗示休刊
抢不到！初音未来10周年纪念邮票月底发售
《魔法使的新娘》公布新角色10月8日开播
HoneyWorks《告白实行委员会》TV动画详情公开
求当Gakki的宠物！新垣结衣、中川翔子竟在饲养它
收敛点！妹子最无法忍受男性的哪些怪癖和坏习惯？
不休刊肝夏活，2017年舰C夏活青山刚昌顺利甲级通关成为11甲大佬
小刚与小霞的再度登场「口袋妖怪日月」9月动画小智重回关都地区
「New Game!!」新角色望月红叶特技挤奶、实际上也是个巨乳~
比当年更有味道汤姆·威林出演DC《路西法》
组长仅第二！夏季番主演男声优人气投票结果公布
真心的！经常被异性做这种事的妹子不受欢迎
话题：哪部作品最能反映校园生活
一辈子被炸鸡支配！肯德基用恐怖VR培训员工
业界首款！鹿岛神宫与三越伊势丹合作信用卡
太黑暗！日媒：《哆啦A梦》竟有这些细思极恐的剧情
万人评选：“深藏不露的动漫角色”结果公布！
奶油妹妹秒变萌娘！矢吹健太朗为筱原健太女儿画图
看走眼？被JUMP编辑不屑一顾的漫画拿到SUNDAY火了
10月7日即将见面~「调教咖啡厅」公开第二弹主视图及追加声优阵容
秋季番《宝石之国》公布新视觉图及第7弹角色视觉图
大家都很激动！《我的英雄学院》新篇章宣传图公布
团长归来！平野绫谈再跳SOS团团舞内幕
周五见！《奇诺之旅》开播档期公布
声优浅野真澄爆料！铃村健一和坂本真绫撒狗粮
手游《心跳餐厅》宣布推出剧场版动画明年上映
《妖猫传》日版预告公开2018年2月岛国上映
想在7月7日结婚！水树奈奈被主治医生喊去相亲
日本父母脑残了！竟给孩子取名“精飞爱”
《复联4》再曝新剧照小辣椒托尼接吻秀恩爱
秋元康氏推出虚拟偶像[22/7]，出道曲MV首次公开！
国内大触美女医生走红网络因日漫入坑
化身侦探龙！《龙女仆》BD第六卷特典影像公开
怎样都差评？《异人族》海报公开
绝不露脸！ClariS写真集封面脸部高光太强
可爱！《最终幻想15：口袋版》今秋登陆手机及PC平台
正大光明看！一迅社推出《一脸嫌弃给你看胖次写真集》
共寻回忆《天是红河岸》宝冢舞台化决定
「宝石之国」正式预告及CV阵容公布，钉宫理惠、佐仓绫音出演~
姿势好妖娆！无脸男餐具周边公开
非常小清新！内田真礼第6张单曲封面及试听公布
日宅：凭借路飞的战绩，为啥不能当四皇
揭露黑社会世界！《恶人》时隔16年完结
别整天负能量！日网友：死宅应该把氪金的钱拿去美容
超高画质来袭！《最终幻想15》宣布明年初登陆PC平台
成为后宫男主的秘诀！男性出轨最爱找哪些借口？
想当同学！盘点日本动画中的学园女神
妹子更喜欢跟心怀不轨的帅哥还是跟诚实的丑男？
「橘子酱男孩」真人电影吉沢亮饰男主~新漫改小王子即将诞生？
变态！岛国中年男子强迫JK看宝贝
企鹅娘吐槽：你认为二次元最天才的人是谁呢？
坛蜜拍宫城宣传片被指太工口经投诉后将被撤下
女装小说家发起调查：如果你身边有个女装大佬
本末倒置？日宅：买动画碟片送特典是不是没意义
有纪成最大赢家！《刀剑神域》手游角色形象评选结果公开
石川绫子首度来华公演,热力演奏动漫名曲!
「银魂」真人版国内确定上映时间!9月1日大家约不约?
「我的青春恋爱物语果然有问题」店铺特典泳装配眼镜新插图好棒~
X档案：动漫中反套路的淡定女子
超时空要塞系列最年轻歌手演唱《魔法使的新娘》TV动画OP
车田正美推出《蓝之时代BEGIN》秋田书店制作
仅限脖子以上！男性最想亲吻妹子哪个部位
还原度还不错？足立梨花与生驹里奈COS《银魂》
你的男友今天变诚哥了吗？男人花心后的表现
五彩纷呈！《彩虹小马》大电影曝海报
一毛钱都不给？日本大学生从家里能拿多少生活费
《少女与战车》手游推出多位角色泳装形象福利
要出新动画？《强袭魔女》将推出10周年企划
不如搞基？男人不愿恋爱的原因是啥
特效预算去哪儿了《异人族》角色版预告公开
从《柯南》剧场版看杀人数字日本人最喜欢七
有想法!佐仓绫音召集30岁后打算独身的女性声优打造Lonely Home!
《食戟之灵》第3季主题曲情报公开第1季将发售蓝光套装
大人真是太糟糕了外网友魔改儿童涂色绘本
动漫史上哪个老婆最天然高良美幸险胜由乃
年轻声优不该是一次性用品！林原惠的声优价值观
偷税！中田让治抵挡不住麻婆豆腐诱惑
黑崎娘娘主演《风云人物》！《真田丸》原班人马打造
为洛基美颜打CALL《雷神3》新剧照公开
麦坤是真的英雄《赛车总动员3》主创谈幕后
套路还是电影定档？《银魂》官方微博开启神秘倒计时
为什么那么熟练偶像小姐姐集体演唱《LL》名曲
几万字读后感？最让你感到痛苦的暑假作业是什么
莫非喜欢索隆？为啥山治没对娜美出手呢
猜声优！10月萌系动画《SlowStart》公开PV
这是一部有味道的漫画「甜蜜城堡」，丝袜足控快来吸~
妈妈我要学物理！「ParticleBoys~素粒子男子」让粒子变帅哥
厕纸边缘？处于轻小说和一般小说分界的作品有哪些？
真的要毕业了渡边麻友毕业演唱会将在埼玉SSA举行
《FGO》出现“新”角色酷似大绅士岸田梅尔
车上百合！《TwoCar》新主视觉图公开
众望所归！安妮海瑟薇确认参演真人电影《芭比》
大愚若智？三森铃子居然穿短裙做这种事
匠心独运！湾湾画师手绘电影海报走红网络
《十二大战》动画公开新PV及新角色10月3日开播
MAPPA新作「VANISHING LINE」定档10月，首支特报视频公开~
MAPPA新作「VANISHING LINE」定档10月，首支特报视频公开~
这是我们的战斗！CG动画番剧「枪神记」公布首支概念预告片~
【C92】可爱美丽系Cosplay大总结，你想要的妹子应有尽有~
《物语》系列动画推出首部手机游戏2017年内上线
《NEWGAME》推出新周边青叶与日富美秀恩爱
《偶像大师灰姑娘女孩剧场》公开新视觉图10月3日开播
太难拍了！《海王》导演温子仁吐槽影片拍摄
你们俩够了！竹达彩奈又跟悠木碧讨论揉欧派问题
【C92】一大波高质量现场cos图来袭，这个英梨梨真可爱！
手机游戏《Wakeup！Girls解谜天使》停止开发
秋季番《宝石之国》公布第5弹角色视觉图
《铁血奥尔芬斯》真还原！C92惊现倒地的奥尔加
「全金属狂潮」第四季公开PV0.2，2018年春季开播
X档案：如果《JUMP》角色通通女体化
就不能找个妹子吗？两仪式红色夹克广告图引吐槽
藤卷忠俊为《黑子的篮球》剧场版绘制的原案分镜公开
腐女蒸鹅心《冰上的尤里》同人画师被粉丝怒怼
话题：哪部作品对动漫迷数量增长贡献最大
小情侣真有爱《蜘蛛侠：英雄归来》新预告公开
一群萌物TV动画《三丽鸥男子》第2弹PV公开
实力硬广！大学教授称玩《超级马里奥64》对脑子好
纱雾党的福利！神崎广发布C92新刊本子封面
水树奈奈一拳打死牛！最会唱歌的女声优TOP10
《星战8》发布全新剧照&片场照萌物“波格鸟”登场
「国王游戏」官方公开新PV，宫野真守演绎无止境的绝望!
TV 动画第二季呢?舰C杂志采访中称动画展开暂时告一段落
TV 动画第二季呢?舰C杂志采访中称动画展开暂时告一段落
【C92】叶姐妹在C92上除了卖性感小本本还卖叶氏文化汗衫!
有意思~山本宽将来自中国支持者为「薄暮」筹的钱退了回来！
新刀男人登场《刀剑乱舞》新作舞台剧12月公演
前辈主场《歌之王子殿下ShiningLive》主题曲MV公开
官方剧透甚平上船？《航海王》人气投票结果公开彩图有玄机
一冷一热让你选《魔法少女小圆外传》手游公开新角色
热血燃爆！《一拳超人》埼玉老师印象歌曲MV公开
山崎贤人谈《JOJO》真人版尽全力演好东方仗助
《流浪猫鲍勃》作者访日宣传新海诚女儿戴猫耳迎接
国内倒是快上啊！《刀剑》剧场版蓝光详情都公布了
兄弟情深！《星战韩索罗外传》导演弟弟或客串本片
五彩的世界！凉风青叶声优角色歌访谈
东宝制作人谈《你的名字》光盘为何可以首周初动64万张？
WCS 2017精选COSPLAY图片集第三弹，超还原的初音深海少女！
朝日新闻调查JK裙子长度：横滨最短大阪最长
田村大魔王主役新作《LOSTSONG》公开特别视频
老婆怎么都好看！《混合双打》新剧照公开
霸权确定？《巴哈姆特之怒VIRGINSOUL》BD捆绑SSR
《柯南》最新一集没死人日本网友震惊了
阿依努的吃货少女！《黄金神威》动画视觉图公开
万人评选：“追看的2017年7月番”TOP20
每一张都有大超！《正义联盟》新海报公开
TV动画「鬼灯的冷彻」第二季主视觉图&特报影像公开!
颜艺百合谁不爱呢，万人票选 2017 年 7 月新番追番排行
可惜不是松岗毛衣《品酒要在成为夫妻后》公开声优
再现鸦的肉麻告白！《幽游白书》推出藏马护发油
王之力大法！《FAG》广播剧CD捆绑限定版短剑粘土人
今天是岛国的「 胖次之日」！看看今年又有哪些胖次美图？
路人女主大胜利，《你的名字》光盘首周狂销将近 64 万张
今年夏季上线《棱镜少男》手游PV公开
算是吹还是黑？只有主题曲有意义的动画是啥
胜天半紫做第二季《紫罗兰永恒花园》监督石立太一访谈
有生之年！藤崎龙原作漫画「封神演义」再次动画化！
辩论！小五郎到底有没有识破柯南？
《JOJO的奇妙冒险》真人电影将发售视觉书
日本网友热议：妈妈投诉便利店有小黄书！
助力环球突破四十亿《神偷奶爸3》或成北美暑期档冠军
皮神密集恐惧症！横滨高速铁路与皮卡丘联动
2017夏季动画，美国人气排名出炉：第一次辣妹进入前三！？
「甲铁城的卡巴内利」手游在CJ2017公开，预定年内在国内开服
你的鸡儿又要加班啦！「メガミマガジンRX 」2017版8月发售！
带你看ChinaJoy2017有意思的展台、美丽的小姐姐和帅气的小哥哥
又见亲密搭肩！《冰上的尤里》与唐津市合作新视觉图公布
坐等大新闻MF文库J夏之学园祭CM公开
为了不让小孩玩手机日本人也是拼了命
待哥装个逼！《实力至上教室》新视觉图公开
「终物语」新预告映像公开，并将在8月曝光物语系列首款手游！
被喂一吨狗粮讲谈社DESSERT创刊20周年纪念PV公开
新冒险已经开始《小魔女学园》游戏新PV公开
萌度爆表！《点兔》与罗森推出新合作公布视觉图
高河弓欠了3年半的债！《LOVELESS》第13集发售
塞不下了！惊奇队长和黄蜂女不会现身《复联3》
各有所爱！在日本以外更受欢迎的日本动漫
这次真的是返校季了蜘蛛侠：英雄归来内地定档9月8日
雅人叔才第七！让人觉得治愈的日本男艺人
这尺度接近下海了！丰田萌绘新写真更多图片曝光
学生搞那么诱惑干嘛？制服最漂亮的动画有哪些？
新Friends来啦~「兽娘动物园」动画第二季制作决定！
又是先卖盘国内后上映，《名侦探柯南 深红的恋歌》剧场版BD10.5发售~
50岁美魔女组合参展C923000册小薄本将被抢光
大海是孕育恋情的温床！日本大学生最爱玩什么
还记得《龙珠》黑历史吗？日媒点评《航海王》真人版
会是第三季吗？「为美好的世界献上祝福！」公开新动画企划
当成原创看！美版《死亡笔记》评价还不错
福利与羞耻齐飞《美男高中地球防卫部LOVE！》剧场版预告公开
《银魂》电影场场爆满！专家分析评论两级分化原因
小姐姐我想……秋叶原出现手机修理偶像
洛基雷神组队啦！《雷神3》新预告公开
内田彩9月发售新专辑专辑写真及主打歌试听公开
漫威总裁回应“超级英雄审美疲劳”：我们很努力
国漫「全职高手」公布特别篇OP曲，由汪东城演唱~
温馨育儿系~TV动画「学园奶爸」公布主角CV，2018年开播
R级电影《再生侠》宣布重启惊悚度堪比《电锯惊魂》
十万个为什么：为什么《银魂》真人版口碑还不错？
育儿动画《学园奶爸》公布主要声优阵容明年冬季开播
最近浪川大辅因为文春的爆料成为了二次元圈话题的中心，我们到底要以何种态度对待他和他的角色每个人可能都有自己的看法。不过角色是无辜
「魔法使的新娘」公开新角色声优，浪川大辅等参与配音
话题：你看好《航海王》真人版吗
我仿佛看见了乳摇，芳文社「遥的接球」TV动画化决定
X档案：7月番的少女有多凶残
绅士角度！TMA将推出从排水沟观看学生妹胖次的VR
从零开始苍井翔太新专辑10月发售
传说系列一个没上！《Fami通》RPG总选举结果公开
辩论！夜神月早交换眼睛能不能翻盘？
「小林家的龙女仆」BD第五卷特典映像，夏天果然就是要运动嘛~
「小林家的龙女仆」BD第五卷特典映像，夏天果然就是要运动嘛~
空知英秋因太羞耻拒绝探班「银魂」剧组，小栗旬：我要起诉你哟
日宅在茶楼语言不通靠《JOJO》知识解决加水问题
大家一起来《表情奇幻冒险》邀粉丝变身表情包创新纪录
惨遭动画化？《猜谜王》原作漫画突破百万部
放过经典吧！《钢炼》真人版被黑“化装舞会”
石头门入选！你最想“删掉记忆重看的动画”是啥
动画电影「十万个冷笑话2」公布超级英雄版预告片，满满的全是梗
「罪人与龙共舞」确定10月开播，主角声优为岛崎信长、细谷佳正
祈祷平安！麻枝准推特账号消失引发粉丝担忧
日宅：有《笨女孩》一样的青梅竹马是怎样的体验？
雪诺成王！《权力的游戏》第七季首播集收视率创纪录
商业互吹！声优赞足立梨花COS薮猫
话题：你愿意COS成哪个角色参加婚礼
《埃罗芒阿老师》中枪！纯粹给死宅看的动画有啥意思
二次元女老师中枪！看似完美的妹子没对象的原因
又来圈钱，「从零开始的异世界生活」蕾姆手办开订
欲拒还迎！《埃罗芒阿老师》和泉纱雾抱枕套公开
这波圈钱厉害了《TSUKIPROTHEANIMATION》新PV公开
绅士学院：按摩和美少女密不可分！
日本网友票选最喜欢悠木碧配音的哪个角色？小圆竟然不是第一！
女性向十月番「战刻夜想曲」公布武田军主题歌，CV小西克幸
另一位马猴烧酒的故事「魔法记录魔法少女小圆外传」手游推出
强势！最新录像榜：《FateApocrypha》连续两周登顶
神威仅第二！日媒评选印象最深刻的中华男子角色
2017年新番中，哪些作品10年后你还会看
《冰菓》演员演漫画家青年画技奇葩引发吐槽
第一不是圆神！悠木碧最让人喜爱的角色公布
很复杂！中国“奥特曼”电影引发日媒的侵权争议
十月新番「宝石之国」角色视觉图，磷叶石、辰砂登场~
十月新番「宝石之国」角色视觉图，磷叶石、辰砂登场~
不坐沙发了？《复联3》灭霸造型曝光
五女密室大战！TMA8月发售FGO动作片
空知英秋访谈亮点多！提及「银魂」创作内幕以及下一部作品
重拾美好记忆《驱魔少年》第二本Fanbook即将发售
高级黑！你知道服部平次是“五彩斑斓”的吗
日本文化厅公布表彰结果《露之歌》《角落》导演双获奖
你可能没来得及参加卡酷暑期狂欢节，也错过了图腾领域的有趣环节...
真·黄漫老师！亚须希老湿曝「情色漫画老师」AV版已开拍！
「欢迎来到实力至上主义教室」首话感想：最棒应考学校的隐藏秘密
「七大罪」外传漫画「盗贼与圣少女」第1卷7.14发售，宣传PV公布
会唱会跳的小哥哥不好找《阿拉丁》真人版延迟开机
留点心吧！国内8岁男孩模仿漫画撑伞跳楼致重伤
美少女做什么都超绝可爱桥本环奈新广告化身小黄人
以将棋的世界为舞台的「龙王的工作!」小说改编TV动画!
《迷家》OP演唱者和岛亚美因病暂停活动
小天使的悲伤石田翠送窪田正孝画像
话唠属性超符合主持人加盟《狮子王》真人版
话题：《博人传》播出至今，你满意吗
港真？丸山正雄有意动画化今敏漫画《Opus》
巨人海贼分列二三位！6月漫画出租情况公布
口碑大爆！《恶魔城》动画第一季IGN8.1分
要搞事，「银魂」万事屋三人组蹭真人电影热度宣传69卷单行本
最佳女友！什么样的妹子具有让男性想要认真交往的魅力？
我弱了不代表你们强了！《巨人》领跑TSUTAYA销量榜
角度问题？千年美少女出演的神乐被黑“水桶”
又是异世界！DC将改编漫画《蝙蝠侠：煤气灯光下的哥谭市》
「博多豚骨拉面群星」宣布动画化！里面还有来自中国的女装大佬？
爱情的力量很可怕！男性在恋爱后会发生哪些改变？
十万个为什么：为什么精灵=美型？
老司机怒了！日本掀起“给画福利的漫画家加油”活动
现实版《樱花任务》？议员批评AKB总选举“浪费国家的钱”
认老婆时间！盘点7月番中的萌妹子
Trigger×A~1 Picture联手打造了一部原创科幻动画，其名为...
特效有五毛吗？《雷神3》动态海报公开
《笨女孩》与热川香蕉鳄鱼园等合作视觉图公布
人不如猫！《野良与皇女与流浪猫之心》主视觉图公开
震惊！手游大厂竟让麻婆神父给偶像小姐姐配音
开张吃三年，「全职猎人」34卷发售首周登顶漫画销售榜第一名
大正浪漫故事！《窈窕淑女》剧场版前篇公布特报
小姐姐好投入《人马小姐不迷茫》声优被赞敬业
等于买了个等身大手办外国女子整容成芭比住进玩偶盒
这也算重大发表？《天元突破》BD发售决定
绪方惠美25周年专辑含金量大飞影声优也来聚
允悲！漫威死侍被D.Va发好人卡
和《神偷奶爸》一较高下？俄罗斯动画电影《绿野仙踪》定档
佐藤聪美&寺岛拓笃公开结婚消息，羽多野涉：为何新娘不是我
又来一部？网传《黑子的篮球》剧场版9月内地上映
企鹅娘吐槽：纹身的话纹哪个二次元角色最帅气呢？
《东京喰种》参加美国漫展洼田正孝劝大家别吃人肉
聆听人类圣经！《紫罗兰永恒花园》先行上映会REPO
邓布利多即将上线《神奇动物在哪里2》正式开拍
终于开始了！《太空堡垒》真人电影详情公布
三笠你不要我了吗!?石川由依结婚？
跳票战线不跳票！《幻界战线》第二季CM公开
企鹅娘吐槽：生意难做！现在拍动作片的公司越来越拼了……
大岛优子宣布暂停演艺事业将去国外镀金
绿帽小英雄！ACOS与《我的英雄学院》推出联动服装
美工归来！《蜘蛛侠：英雄归来》发布海报
人美欧派惊人声音赞！佐仓绫音如何不让人尖叫
太绝对？日宅：暴死的作品一定是烂片吗
轮到我们2B小姐姐了!Anime Expo 2017满眼都是尼尔机械纪元COS
能干的女仆妹妹！《出包王女》结城美柑女仆手办开订
PS4游戏《七大罪：不列颠旅者》公布PV及高清截图
月色组终点线压倒圣人惠！老外最新新番CP榜公布
别人去宇宙大会你在干啥！雅木茶“虐菜”手办将售
庵野秀明在《魔女》活动谈宫崎骏复出称预料之中
眼里不只有星星饭绘《美少女战士》眼睛美图引网友热赞
话唠属性全开《蜘蛛侠：英雄归来》正片前四分钟片段公开
「血界战线&BEYOND」公开两则番宣CM，雷欧他们又回来啦~
最新录像榜：《进击的巨人》12连冠实现播出全程称霸
想和樱花妹联谊？这些企业的员工大有希望
大长腿拯救世界！《神奇女侠》成为DCEU系列最佳影片
2017SDCC公布参展美剧名单《权游》《行尸走肉》一起来
听说又倒闭了一家动画制作公司？入江泰浩：日本动画撑不过10年
「狂赌之渊」动画版的Bluray / DVD第1卷10月发售！
剧场版「刀剑神域：序列之争」BD/DVD9.27发售，宣传CM公开
「覆面系NOISE」真人电影宣传海报/特报影像公开,11.25上映！
萌萌哒温泉狐娘~漫改动画「此花绮谭」公布主要声优阵容
美男云集，女性向动画「战刻夜想曲」预告CM+丰臣军主题曲MV公布
嘴唇有毒《JOJO》特典外传动画先行画面公开
绅士们不来吗？《星期一的丰满》欧派鼠标垫发售
酷炫！《刀剑神域》桐人亚丝娜诗乃眼镜周边开订
正式开机！《死侍2》新片场照“贱贱”耍枪
黄金与杏鲍菇原理！蓝胖子杂志在出版寒冬的法宝
多才多艺的三大桑！藤田茜制作和泉纱雾手办
《零秒出手》蓝光BOX发售官方公布封面
剧情感人，「海天使的灯火」公开第3弹角色PV及ED曲
每天在爱酱的欧派上搬砖「月曜日のたわわ」推出爱酱欧派鼠标垫
这就尴尬了！日本网友曝jump新连载疑似抄袭「干物妹小埋」
猜猜便当是谁的？漫威CEO总裁透露《复联3》将有人离开
太污！欧美媒体评选十大让绅士们产生邪恶快感的日本动画
日本节目谈“加藤鹰之指”称学校教育太落后
漫威《异人族》曝海报神秘国度阿提兰登场
村征前辈附体！日本少女眼中“活不好的男艺人”
男性都重色轻友吗？男性是以恋人为优先还是以朋友为优先？
日媒评选最没成长的动漫主角大雄登顶悟空路飞银时等上榜
《窈窕淑女》剧场版公布追加声优阵容及登场角色人设图
「歌☆之王子殿下♪」七周年纪念，周年庆以及APP情报消息公开！
话题：日漫作品质量下降的锅，给业界还是观众
《蚁人》配乐师将回归续集《蚁人与黄蜂女》
浣熊成灾！日网友呼吁《兽娘》粉丝快带回家
「Fate/Apocrypha」公布第3弹CM「大战开幕」篇，7月1日开播
再创经典！《权游》作者新作《夜行者》将被搬上小荧幕
噗嗤！福建理科高考状元竟是女装大佬
花样少女的抗病日记！《我想吃掉你的胰脏》新图公开
欲留“神秘遗产”！平野耕太升级成伯父中二病发
留守儿童做旁白！剧场版《魔炮》CM3公开
企鹅娘吐槽：你最喜欢二次元中的哪种发色呢？
为人类献出心脏！《巨人》团长粘土人18年发售
第九届深圳动漫节精彩不断，你值得拥有！
「妖怪公寓的优雅日常」追加角色设定及美术设定图，7月3日开播
巨人已亡！《进击的巨人2》第1卷蓝光首日销量竟不及京吹
这盘豆腐真好吃！《AngelBeats!》立华奏兔女郎手办开订
欧美媒体评选十佳日本动画电影《千与千寻》完胜《君名》
10月番《Code：Realize～创世的姬君～》公布大量人设图
原班人马？监制透露《神奇女侠》续集剧本开始创作
企鹅娘测试：你心理阴暗程度是多少？
好戏落幕《亚尔斯兰战记》第16卷将迎来大结局
怪哉！为啥日本大学生认为打工比学习更有用
大学单身狗注意！你没女朋友是因为没进这些社团
这个阵容挺豪华的呀！「洁癖男子青山君」配角声优阵容曝光！
大春物第 12 卷?不存在的，Re0 拉姆等身大手办原型公开
消失的女笔友~悬疑游戏「方根书简」steam页面开启，年内发售
努力挤挤还是有的！桥本环奈写真秀欧派
好基友再搭档！鸣人与佐助在《博人传》第三卷登场
足球反光！《洁癖男子！青山君》追加卡司&第二弹PV公布
脑子有病系列！岛国商场开始拟人化
《千年女优》一场由电影开始的浪漫主义追逐
认真花钱不好吗？声豚买120张同款CD被老妈吐槽
衣服里有怪兽？水团声优小宫有纱写真惨变“伪娘”
钱包早已蠢蠢欲动《航海王》x优衣库联动T恤开售
美男吧花和漫改剧暴死！观众怒扔番茄的4月日剧黑榜
结局在望！《恋爱暴君》情敌组访谈
女性向手游「IDOLiSH7」TV动画+外传制作决定，主要角色CV公开~
找个你这样的男朋友！日本女生大学里都想干啥
旋转吧！《NEWGAME！！》第一集6月29日先行放送
除了海老名酱，秋田还盛产哪些美女
ChinaJoy携手「剑网3」线上cosplay大赛精彩视频不容错过
「DIVE!!跳水男孩」公布OP歌30秒PV，追加声优阵容发表
看漫画干坏事都是我的锅？福利画家不再画萝莉作品
绅士的战斗力呢？2017上半年黄油GAL游戏销量全部暴死
夜神月力压碇真嗣！欧美媒体评选十大精神崩溃动漫角色
日宅热议：为什么阿宅舍得在兴趣上一掷千金？
以后要混二次元吗？日本多少大学生会选好专业
漫画家山田玲司谈裸艺日本就是裸体大国
被掏空！日媒调查男性觉得相处起来最累人的妹子类型排名
网友对比水濑祈与花泽香菜服装价格水濑祈获赞亲民
新《蜘蛛侠》国内或8月上映赞达亚确认为“秃鹫”女儿
最后再陪我一次！宫崎骏写给久石让的留言感动网友
西尾维新小说改编动画「十二大战」新视觉图及声优情报公布
无法疯狂打call，「Animelo 2017」明令禁止各种御宅艺行为
「恋爱禁止的世界」公布正式预告以及追加声优情报
萝莉和正太的冒险之旅《来自深渊》新PV公开
《活击刀剑乱舞》7月1日开播公布动画光碟发售情报
大王的颜艺专场《排球少年》剧场版追加新画面和声优
万人评选：“最喜欢的动漫多重人格角色”结果公布
大河内冈妈入选！业界谁最有匠人精神
《银魂》导演谈：业界待遇低的锅该甩给手冢治虫吗
不服比销量！日亚上半年动画销量榜公布
原来如此！《恋爱暴君》的萌妹子是这么诞生的
BML和BWORLD信息公开——全新升级体验，三天超长待机
BML和BWORLD信息公开——全新升级体验，三天超长待机
声优界的黑暗：日本声优不好混啊,除了实力还要颜值以及搞好关系
是时候娶个老婆了！「最想和哪个动画女性角色结婚」排名公开！
日网站少年漫画周间人气排名：《全职猎人》热度大幅提升
一路走好！剧版蝙蝠侠亚当&#8226;威斯特因病去世
太可爱了！声优高野麻里佳被赞“桥本环奈第二”
方便金屋藏娇嘿嘿嘿？为啥主人公大多没父母
高考完了看这里！到了大学该做这些事
崩了！《白箱》新官图引发网友吐槽
《恋爱暴君》第一！4月新番相关电子书销量榜公布
太悲伤！德岛动物园薮猫因病去世
BL新番「独占我的英雄」播放日期确定！ED为四名主角的角色歌
《独占我的英雄》公布ED及角色歌曲详情7月8日开播
R级漫改片《地狱男爵3》或将9月开拍《权游》导演执导
美少女竟喝掉一桶汽油！《变形少女》第二弹公开
吉卜力风格动画「玛丽与魔女之花」第3弹预告,主题曲「RAIN」公开
天才双子！《偶像大师SideM》公布新组合W详情及PV
都是网瘾少年！黑豹发《复联3》片场视频
大岛优子袭击“二次元欧派”表情猥琐无法自拔
「偶像大师 Side M」公开手游第二弹PV及动画版苍井双子宣传PV
日宅热议春季霸权番《进击的巨人》大势已去
神作难免真人化！《星际牛仔》将推出真人美剧
《少战》粉开宅旅馆召唤美少女到三次元
甜蜜的蜜月生活《神偷奶爸3》新预告公开
毕竟业界领航人！日本轻小说家沉迷金庸小说
废柴+龙傲天？最让人觉得无语的主角设定是啥
MegaHobby EXPO in GuangZhou！一场别致的展会要来了...
立花慎之介加入配音，TV动画「恋爱禁止的世界」追加CAST发表
暴君宠妃的回归！《魔法少女奈叶》剧场版CM公开
用小锤锤锤你哦！雷神《复联3》片场怒怼美队钢铁侠
自由创作最重要尾田荣一郎表示少年漫不需要太合理
绅士都想吃肉肉！《终末后宫》漫画销量破100万册
少男被5名美女绑架当样本这本玩具PLAY漫画太丧病
到东京找对象？你最想去哪里圣地巡礼
长得丑？阿姆罗也是龙傲天为啥没被黑
女性向剧场版「与魔共舞 Fortuna」特报视频公开，11.4上映！
看够了吗！一脸嫌弃给你看胖次封面手办开订
欧美媒体评选十大最佳日本动画制作公司吉卜力仅第二名
项目流产！《第九区》导演放弃执导《异形5》
一身骚气！《美男战国》追加角色等情报公开
慢慢等！《权力的游戏》最终季或延期一年播出
忠于原作！《阿基拉》真人版确认拍摄
吉卜力工作室将建动漫主题公园预计2020年开放
《X战警：新变种人》再添新卡司新人演员出演“月星”
《东京喰种》有望引进中国大陆野田洋次郎唱主题曲
东山大法好！ASL2017再追加演出人员
动画「孤独的美食家」将于6月5日在动画app「タテアニメ」上配信
《航海王》领跑！上半年漫画销量TOP30公布
「乖离性MA」日服将与「Re：0」开展联动，婚纱蕾姆登场！
「动漫画中肉感角色」投票结果：这个鸡蛋般体形的丰满少女夺冠！
丸井动画广告「猫がくれたまぁるいしあわせ」第2话「恋爱」公布
X档案：《进击的巨人》玩性转有多邪恶
魔性颜艺大集合！《从零开始》官方推出培提其乌斯表情包
《结城友奈》系列新作《楠芽吹是勇者》详情曝光6月底问世
一次看完四季！《地狱少女》第四季新PV公开
企鹅娘吐槽：你儿时最大的梦想是什么呢？
万人评选：“最喜欢的动漫丰满女性”TOP20
激萌兽耳娘的校园日常！7月新番《人兽少女萌大乃》PV首曝
《航海王》《猎人》吹过头？日宅热议被捧得过高的少年漫画
小黄人想篡位？《神偷奶爸3》新片段公开
真的要拍了！《哥斯拉大战金刚》电影导演确定
何时引进？《蜘蛛侠：英雄归来》时长130分钟
人生如果可以重来日本人最希望能跟教练打篮球
日宅：如果水果拟人化角色如何分配？
《伊藤君AtoE》拍真人电影冈田将生演玩弄女人的渣男
由乃书记和闺蜜们！男性对女同事动心的瞬间
搞笑运动番「洁癖男子！青山君」公开PV第一弹，7月放送开始！
吃枣药丸！西尾维新《戏言》OVA再次宣布延期发售
间接助推援×产业？东京将发布“JK产业”禁令
日常低落！田村由香里：人生就没好事
合家欢！《美好祝福》活动REPO公布
你最想高喊《FGO》哪个宝具大招？“流行一条”大胜利
初体验！土屋太凤将为动画配音
好评如潮！《东京喰种》主题咖啡店推“腥臭味”三明治
柯南剧场版《唐红的恋歌》票房突破63.5亿创新纪录
网络段子当宣言富士电视台为宫崎骏引退宣言报道失实道歉
死宅不劈腿！日本宅腐相亲所解决大龄单身狗问题
妹子们敲响警钟！电车里这些位置容易遭遇痴汉
怪手机？日本埼玉县认为“自拍”助推儿童色情
单身招谁了！没对象岛国舅舅被外甥称偶像
比村奇石&鸭志田一合作动画标题确定为「Just Because!」！
比村奇石&鸭志田一合作动画标题确定为「Just Because!」！
终于来啦！「调教咖啡厅」播放日期确定，制作情报同步公开！
来一支标准的麻氏催泪弹~麻枝准×熊木杏里音乐专辑7月26日发售！
TV动画「人渣的本愿」终场纪念会新绘活动视觉图公开，售票已开！
渡濑悠宇「不思议游戏」白虎篇将于flowers10月号开载!
翻身吧咸鱼王！《跳跃吧！鲤鱼王》介绍视频公开
杀入保护月！《神偷奶爸3》内地定档7月7日
上海白玉兰奖公开名单《人民名义》《逃避可耻》入围！
每天回家看到老婆在装死！奇葩案例要拍真人版
动漫大国！日本人赶不上电车会在漫画咖啡店过夜
美女你谁？东山奈央谈《月色真美》主题曲
秃驴走了伪娘接棒！7月番《裙子里面是野兽》公布详情
厉害了！「兽娘动物园」BD公式书突破20万部，多平台游戏开发中
「草薙」即将完结！？最终单行本将在7月底上市，并附广播剧CD
温暖人心！岛国父亲为儿子“变出”任天堂Switch
新吧唧比银桑还帅？《ViVi》评选国宝级帅哥公开
套路禁止！动漫里看腻了的设定
没有故事性！IGDA日本原代表谈手游动画
致敬莱娅公主！《星战8》卡司登《名利场》封面
《兽娘》第二季悬了？监督失去灵感来源后暴瘦
7月番「带着智能手机闯荡异世界」新PV、CAST及主题曲情报公开
又能追十几部环球怪物复联定名“黑暗宇宙”LOGO公开
金发贫乳小萝莉！岛国福利游戏竟推倒女牛顿
无语！在日本电车上拎个包就会被认为是痴汉
宇宙圣经年内降临？网曝《紫罗兰》是TV动画
L变身超级反派《神偷奶爸3》日版预告公开
不如直接拍真人版吧汪东城实力还原《灌篮高手》OP
洗不白的校园欺凌 韩国观众质疑「声之形」洗白施暴者
百合漫画「围裙与加濑同学」推出特装版，收录短片动画BD
7月BL新番「独占我的英雄」追加CAST公开！羽多野涉献唱OP主题曲
洗不白的校园欺凌韩国观众质疑《声之形》洗白施暴者
买一堆本子回来施法？如果你有钱了会干啥
日宅：草帽海贼团是不是人太多了
都是你老婆！Fantasia文库感谢祭举办决定
老司机课堂：《出包王女》篇（二）
「New Game」第二季新角色公开！青叶的后宫又来新人了~
日宅：《巨人》那么残忍，你们怎么看下去的
意料之中！董香演员跟公司解除合约
这是盯上FGO了？TMA又出FGO玛修新作，麻里梨夏主演！
绅士学院：泡温泉会遇到什么事情呢？
奇幻梦世界！7月番《18if》公布视觉图及声优阵容等情报
光顾着抱怨！跟这种妹子聊天让男人心累
【2017年春季动画】3话开始越来越精彩的6部作品
封面这么美当然要买！「黑执事」剧场版蓝光&DVD封面插图解禁！
X档案：《从零》老司机教你吸猫大法
暴死确定！《进击的巨人》游戏及OP销量不佳动画销量堪忧
银八老师快给他上课！日本老师喝醉酒家访对男童施暴
佐仓大法好！佐仓绫音绘制《百万亚瑟王》纪念图
强行福利？《真知子老师》舞台剧化决定
避锋芒？《魔法少女小圆》外传手游延期到7月
难怪业界要完！日本单身狗不愿为兴趣花钱
不要熬夜爆肝了~「武装少女」故事原作者曝被查出了S字结肠癌！
超凶！《世纪战元》金刚熊新海报公开
两男一女的恋情真人版《恋爱禁止的世界》公开视觉图
《君名》获电影评论家大奖诚哥缺席、官方不提新作
真丢人我退圈吧！伪造身份的乃木坂宅撕照片毕业
附带声优感言！《金童卡修》蓝光BOX详情公布
骚气得没道理~奸笑社推出死侍可动版手办露粉裤裤...
战国爱情喜剧「跑女战国行」翻拍电视剧，黑岛结菜和健太郎主演~
冲破次元的屏障...东方乐祭将再次与神州大地上的诸位相遇！
日宅热议：为什么大多数炮灰女配都比正宫女主受欢迎？
《魔法老师！》将推出动画全收录光碟套装第1卷详情公布
干脆拍勇者部？《坂道上的阿波罗》剧组乘船受伤
亲子之绊！奥特祭将会展出3米6的赛文赛罗
「最游记RELOAD BLAST」主题曲由GRANRODEO和LuckLife演唱！
城绫音新作「名花的机械装置(めいかのメカニズム)」开连载！
真搞事啊~比村奇石&鸭志田一合作原创动画信息公开！
万人评选：“最喜欢的动漫女神角色”结果公布！
额……韩国前议员COS的偶像大师，你们怎么看
久保由利香宣布歌手活动休止！希望能更多的作为声优活动
次元壁炸裂！岛国妹子完美COS和泉纱雾
妹子也疯狂！让同性觉得性感的日本女优
埼玉，上！日宅：谁能把《龙珠》悟空虐成翔？
亲吻高三女学生N次日本已婚男教员被停职3月
绝美又炫酷！真人舞台剧「东京食尸鬼」角色定妆照公布
《银魂》真人电影纪念活动公布众多角色形象插图
就知道穿越开外挂！角川旗下文库拒绝异世界转生作品
新垣结衣仅第六！5万岛民票选日本最美女星
熊孩子们快看看！小新妈妈最想要的母亲节礼物
岛国人都爱禁忌社团《放学后炼金术》单行本发售
这就尴尬了！马德里声优罢工观众叫苦
日本小哥跳恋舞打《太鼓达人》这才是正确打开方式！
想不到吧？《龙珠》里有这么多人打败过悟空
TV动画《美男战国穿越时空的爱恋》7月12日放送
神回PK：二次元摸鱼哪家强
ORESAMA将演唱7月新番「咕噜咕噜魔法阵」OP主题曲！
丑到惊悚！越南发售《哆啦A梦》出木杉包子引吐槽
追剧不断篇《哥谭》续订第四季
企鹅娘吐槽：你最期待哪部动画翻拍爱情动作片呢？
《机动战士高达TWILIGHTAXIS》公开第二弹PV
惨！《恶魔奶爸》作者新作面临腰斩危机
这本岛国工口CG集很刺激，讲述了扶他与小姐姐们的后宫生活！
熟悉的配方！《NEWGAME！！》OP&ED担当公开
书荒推荐！第41届讲谈社漫画奖公布
配角也精彩《东京喰种》真人电影追加安定区新卡司
复刊有望？《全职猎人》34卷6月26日发售决定
皮卡丘才第二！最令人印象深刻的小智的宝可梦排名
《黄段子》神还原！日本宅男用魔芋做施法杯
真绅士！日本变态撬锁偷胖次被捕
瑞士知名御宅Melonpan在秋叶原做出过激举动，同胞为其致歉~
《海物语》系列作品《DEEPBLUESONG》动画化
春季番最新人气调查：《埃罗芒阿老师》第一轻改动画全面胜利
太娱乐了？《百鸟朝凤》导演女儿称漫威无法在历史上留名
富坚义博多次力荐漫画《鬼灭之刃》累计销量破100万部
暴死预感？知名卡牌游戏公司BUSHIROAD公布新LOGO
日本漫画开黑：轻小说作家地位就是渣
在什么情况下被妹子含情凝视最让男性把持不住？
动画「单蠢女孩」（笨女孩）声优公布，悠木碧、杉田智和加入！
田所梓将推出第3张个人专辑收录多首动画主题曲
笑得好猥琐！动作老师三上悠亚握手会上阿宅太糟糕
日本伪娘成群棒球少女却激增中
还是μ's有人气！2017年春季COSPLAY人气排行公开
动作片演到了鱼虾世界拟人化漫画玩吃黄金PLAY
新人瞩目！《此花亭奇谭》主役声优发表
高桥一生最撩妹的角色《侧耳倾听》让妹子想恋爱
晚上怎么吃肉肉？虐狗现充平时都聊啥
泳装组第一！粉丝最希望看到哪些男性角色当偶像
光听声音就爱上她？「让人爱上她的声音的女性声优」排名出炉
这个巨乳JK的制服太碍眼~比村老师周一又来开仓放粮...
日网站4月少年漫画人气排名：《航海王》力压《进击的巨人》
《恶之军团》动画光碟将附赠德井青空等声优演唱主题曲CD
企鹅娘吐槽：没救了……四分之一的日本人都想自杀！
这还是日本人吗？认为自己“能干”的仅3成
组长别闹！杉田智和又晒尴尬搜索结果
京吹真厉害!「月色真美」的契机是「玉子爱情故事」...
日媒票选最有趣2017春季番 「埃罗芒阿老师」登顶
平野隆：拍jojo第四部是因其最具日本风情！网友：那你去西班牙？
暗黑童话治愈你《当怪物来敲门》定档5月19日
动漫作品世界人气榜出炉《冰上的尤里》压《进击的巨人》登顶
这个无脸男太胖！岛国画师乱入吉卜力动画世界
操作失误官方为《兽娘》LINE声音表情错误道歉
不嫌麻烦？动画人设为何与原作不一样
植物成精了！竹笋神似《风之谷》大王虫
胃痛！你有过“错过一段感情”的经历吗
求《出包王女》别出手办了给宅宅的帐篷放个假
第一名是？日本动画100周年纪念「best・anime100」排名发表！
辩论！鸣人童年凄惨是不是三代的错？
不用再看脚啦！秋元康22/7企划将公开声优素颜照
真人版？第二季？《白箱》官网“工事中”或将有重大发表
5000万人的感动！《解忧杂货店》真人版特报公开
7月新番《带着智能手机闯荡异世界》公布PV及角色介绍
岛国婚介所举办动画宅专属相亲活动妹子人数竟为0
英雄出少年《超凡战队》新预告公开
漫画捆动画！《青之驱魔师》第20卷10月发售
历史最低！《周刊少年JUMP》发行量跌破200万
不就一死宅！《路人女主》主人公为啥受欢迎
「舞动青春」追加cast公开！富田健太郎&诸星堇出演赤城兄妹！
根本把持不住！樱井孝宏配音的松鼠执事要不要来一只呢？
根本把持不住！樱井孝宏配音的松鼠执事要不要来一只呢？
辩论！二次元里谁能稳赢孙悟空？
继续拯救美少女的日常《鹡鸰女神》新作漫画连载开始
话题：怎么看“中国对日本动画业界贡献大”的说法
厉害了大反派！《加勒比海盗5》新海报公开
泳装大法好《女高网球部》第9季视觉图公开
这还要暗示？怎么跟男友表达“想亲亲”的冲动
新的龙傲天！？「欢迎来到实力至上主义教室」动画化
老婆出BUG了怎么办？「新妻LOVELY×CATION」陷入蜜汁尴尬...
跪下叫爸爸！业界人士：有中国，不卖碟都能活
《进击的巨人》与户外用品合作背着包包割后颈肉
真甩锅！成田良悟：角色要复仇请找蘑菇
种田大法回归有望？西明日香：种田目前正在疗养与复健中！
京阿尼注册「紫罗兰永恒花园」的域名，看来动画应该快要来了！
猫奴的末日日网友漫画将所有的讨厌鬼都变成猫
嘟嘴卖萌尽显可爱动作片老师成濑心美COS阿拉蕾
隔壁《银魂》才有良心！《JOJO》真人被日宅黑得惨
阵容炸裂！TV动画《便利店男友》声优公开
日宅：还有跟《钢炼》一样的零差评作品吗
「坂道的阿波罗」将改编真人电影！知念侑李&小松菜奈等主演！
欧美媒体选出十大王子殿下动漫角色鲁鲁修问鼎
这货也能动画化？！哪些动画让人出乎意料
泰国胖妹COS小丑女被奉省钱COSPLAY女神
《沉默的羔羊》导演癌症去世享年73岁
11月发售《武装少女》漫画同捆动画PV公开
下面给你吃！日式意大利面拟人化
主动又淘气！盘点动画中的小恶魔妹子
能看到真颜了！？人气组合「ClariS」首次演唱会影像化BD贩售~
日媒选出十大最理想上司动漫角色 EVA葛城美里登顶
日本环境厅用二次元萌娘宣传环保遭批？专家：萌即情欲！
基伊仓原作「猜谜王」动画七月开播！新视觉图&声优情报公开！
话题：“动漫”到底是个啥意思
玩着游戏开后宫！夏季番《GAMERS电玩咖！》公布新宣传画
日清官方搞基！兵卫乌冬给二郎拉面写情书
加州动物园同性恋白熊遭拆散“心碎”而死
猛男湿身！茨城县温泉肌肉兄贵宣传视频引爆话题
向妹控势力低头！四月新番官推涨粉数《黄漫》第一
十个汉子五对基！《棱镜少男》剧场版前上映小剧场
调查：怎么面对“你有过几个前男友”的问题
还原度可以！「东京食尸鬼」真人电影主宣传图&最新剧照公开！
「徒然Children」第一弹声优公开！主题曲由水濑祈&小仓唯演唱
纪念青山刚昌单行本发行量破两亿！「名侦探柯南」捏脸网站开通！
纪念青山刚昌单行本发行量破两亿！「名侦探柯南」捏脸网站开通！
《ACCA》《小魔女》销量表现平平《龙女仆》销量持续攀升
撒花！山本宽新作动画众筹成功
三次元原创药丸！日本上周末观影排行公布
不切实际的打闹？《樱花任务》有什么看点吗
好年轻的佐藤叔！《亚人》特报视频公开
漫威史上最佳续集！《银护2》口碑解禁
川荣李奈确定出演！漫改电影「主角就是我」公布追加演员阵容！
可以一战？卡魔拉谈复联与银护之间的奇妙关系
气死偶咧！超能力为什么不这样使用？
进击的巨熊！加拿大熊出没标志有创
银桂对手戏是看点！《银魂》真人版桂小太郎演员访谈公布
说做就做的Friends！与《兽娘》联动的动物园成了漫展会场
恋恋不舍的拥抱！约会结束时怎么做最撩妹
妹子也花心！有心上人的妹子在什么时候心意会出现动摇？
没买到票也没啥！「薙刀社青春日记」舞台剧版将进行实况转播！
X档案：狼来了！动漫中的说谎美少女
《银护2》再添新角色麦粒配音杨紫琼加盟
调查：你什么时候会有发朋友圈的冲动
王道福利！最让人印象深刻的温泉剧情
动画迎来蛋糕岛篇！「ONE PIECE」布琳&BIG·MOM声优公开！
3至4月日本影视及动漫作品综合销量排名出炉LL挤进前五
第一无悬念！日本租出去最多的漫画是它
「JOJO的奇妙冒险」真人电影拍摄repo：导演讲述西班牙拍摄理由
「Hulu」原创动画「相对世界」预告片公开！梶裕贵一人饰两角？
美妙少男！剧场版动画「棱镜少男PRIDE the HERO」预告公开
年霸已定？《兽娘动物园》动画官方书累计销量突破12万部
为剧场版预热《魔神Z》两部外传漫画将连载
雏菊（集英社）刊登宏千寻新连载作品「瞬间渐变」，佐藤流司谈爱情~
福利书怎么办？岛国节目表示杂志与治安有关系
没开WIFI不要进！青山刚昌工作室大曝光
新垣老婆第三！日媒调查：最想跟哪个女艺人亲亲
好基友一辈子！柯南&平次声优精彩对谈曝光
日宅热议：你们觉得哪个发色的动漫角色最受欢迎？
三大魔矿之一问世！亚特兰蒂斯大陆或许真的存在
合宿福利5月末上坂堇将与上百粉丝去圣地旅游
《兽娘动物园》组合在日本老牌音乐节目登场创收视率新低
手游《星彩传说》新章启用水树奈奈新歌做主题曲
杀害越南幼女的大叔爱看黄漫？日宅：别诋毁二次元
琴酒为洗衣粉做广告？看到的人都要去看医生
《帝一之国》推出外传日剧讲述忠犬恋爱故事
很会添麻烦的朋友《兽娘》COSER被动物园员工带走
见不到你好寂寞？初次约会分别时该说啥
一路走好！86版《西游记》杨洁导演因病去世
平次病毒?日本网友：看完「柯南」剧场版就会变成和叶
又一波福利！「人渣的本愿」各店铺的全卷购入特典公开！
官方吐槽！柯南声优：我都当了20多年小学生了
绅士学院：扣子解开能看见欧派哟！
话题：你希望身上发生什么变异
醒一醒！这不是二次元岛国绅士仿照本子情节侵犯萝莉
最终BOSS登场？《魔禁》最新卷小说封面曝光
日宅：大蛇丸在结局时变得太可爱了吧
《地下城邂逅》手游提前注册超5万水濑祈绘制灵魂贺图
香菜叫你做编剧了《重启咲良田》四格漫画活动开始
《死侍2》电索人选已定“灭霸”乔什&#8226;布洛林出演
《柯南》漫画出到92卷了青山大坑何时填完
可脱等身大！《少女骑士物语》苏利亚手办售价110万
做那些运动！妹子会觉得男友何时很帅气
宅=不受欢迎？死宅为这种言论爆炸了
熊本国际漫画祭本周举办 尾田、北条司等众多知名漫画家参与
奥特曼之母演员&「攻壳机动队」制片人&游戏公司董事均昨日去世
好一双大长腿！《路人女主》学姐泳衣手办曝光
可以多拍几部！迈克尔·贝确认《大黄蜂》为《变形金刚》前传
真·鬼父！妹妹遭继父侵犯姐姐把亲生父母告上法庭
我的智障姐妹！《银河护卫队2》新预告公开
答题获签名台本！《从零魔法书》开展互动活动
再圈一波！《你的名字。》推家用星空投影仪
「假面NOISE」BD/DVD附赠拨片、乐谱等，OP开始先行上架！
没文化真可怕系列，叶美香将确认信函错认为是C92的当选通知！
江口寿史短篇漫画真人化决定！将在「世界奇妙物语」内播出！
江口寿史短篇漫画真人化决定！将在「世界奇妙物语」内播出！
剧场版《名侦探柯南：唐红的恋歌》公布两段新CM
你好美！公司的美女姐姐最希望你怎么夸她
老司机课堂：《进击的巨人》篇（二）
调查：你觉得看起来最配的《高达》CP是谁
来啊造作啊！盘点动画中的“搞事王”
key社开大招！「character1」将推出「AngelBeats」性感周边！
官方懂人心！《AngelBeats!》推性感天使抱枕
电影追不上动画？《攻壳机动队》内地首日票房5381万元超北美
为过气而哀叹？井口裕香推特发言引发关注
你好能干！美女同事跟你说啥最让你开心
十万个为什么：为什么小林能成为人生赢家但雅木茶就不行？
吊打前十！NICO冬番投票《兽娘》压倒性胜利
你认为哪部动画中的声优阵容比较豪华呢?
神山健治担任监督：「攻壳机动队」系列将出新作动画！
超LL无望？「刀剑神域：序列之争」票房持续下跌不乐观！
超LL无望？「刀剑神域：序列之争」票房持续下跌不乐观！
X档案：异世界转生越来越污了
真的是初中生？夏季番《舞动青春》公布主要角色人设
死亡笔记组合演情侣杀人剧《反转》发新预告
《风夏》登顶！最新老外新番CP榜公布
停不下来迈克尔&#8226;贝透露已创作14个变形金刚故事
毕竟是个幸运E！用枪的角色都挺不起眼
男友看了把持不住！12星座实体化性感内衣开订
又是万人投票！「2017年最受欢迎男性声优」排行榜公开！
「出包王女」再出新招，能干的妹妹或将变身魔法少女！？
来啊，打怪啊！《超凡战队》内地定档5.12
企鹅娘吐槽：尴尬！母亲竟然在网上看到了女儿的XX小视频
话题：你最喜欢林原惠的哪个角色
美国直播集体凌辱15岁少女观看者无一人报警
要不要来致郁向？《洛克人》动画新作制作决定
新机体公开剧场版《交响诗篇》今秋上映
「Lovelive!Sunshine!!」三单纪念痛电车伊豆箱根4月8日开始运行!
舞台「王室教师海涅」确定为歌剧类型，9月在东京&大阪上演~
看看日本的护士跳槽网站差点看成乙女游戏了
难产！《我的青春恋爱物语果然有问题》12卷宣布延期发售
一人一个抱回家？图透：结城梨斗变成好几个了
日本父母太残忍！一家13个小孩都取脑残名字
期待！《重生之雅木茶》新草稿图曝光
游戏人生》作者：靠轻小说吃饭比司法考试还难
「魔卡少女樱」Claer Card篇原创剧情OAD动画将于9月公开~
三十年后再见！《阿松》愚人节企划三十年后拍真人剧
打造怪兽宇宙第一部《木乃伊》先导预告公开
不信有人全会唱！最受欢迎的50首动画歌曲
洁癖症扑面而来！《洁癖男子》公开角色人设
面和心不和？声优组合唯夏织宣布解散石原夏织退出事务所
话题：你还在追长篇连载的理由是啥
除了杀死处男毛衣这世上还有废人毛衣
钱准备好了吗？《阿松》×布丁狗咖啡厅联动公开
花两万买幅画吧《逆转裁判》15周年画廊活动公开
女主其实是EVA？《午睡公主》独占影像公开
穿越古代当补习班老师市原隼人演漫改片《武士老师》
治愈人心的妖怪物语：百合漫画「此花亭奇谭」动画化决定啦~
「真·哥斯拉」蓝光碟首周销量创造日本电影新纪录！
看水濑祈七十二变！日宅曝光水濑祈近两年光速变可爱对比图
说白了就是看脸漫画家教你如何分辨正太与美少年
挑食小孩被巨人支配的恐惧！日本绘本酷似《巨人》
日本经济杂志选出20部最值得看的21世纪日本动画
智障的顶点！《笨女孩》先导PV公开
日宅反对《柯南》剧场版找明星配音中宅怎么看？
剧场版《结城友奈是勇者鹫尾须美之章魂》公布预告PV
吓坏小朋友？《魔法少女育成计划》竟成18禁
怪不得毁一生！傲娇女孩在现实里也不受欢迎
三次元鬼父？日本4成女大学生最爱爸爸型男友
近日发行在周刊少年Magazine的「足球骑士」，结束了11年的连载...
话题：《博人传》有必要动画化吗
越南幼女在日本全裸死亡疑是2ch网民作案
责编如何捧红《飚速宅男》《销售天才》给你答案
5月13日上映《重启咲良田（后篇）》预告公开
走好！日网友哀悼表情包柴犬逝世
大学狗进来当现充！原来在校把妹如此容易
桐人没人气？《刀剑神域：序列之争》第6周票房大跌
日本COSER穿杀死处男毛衣化身迷人小妖精
无所不能凯蒂猫日网友票选最意想不到的HelloKitty联动
把翔送给朋友看看岛国便便汉字练习簿引热议
CG动画的时代？《相对世界》情报公开
茅野爱衣加盟《魔神Z》公开制作团队和超特报
月下三兄贵？《解谜之音》第二季7月播出
还能再战500年！AnimeJapan2017访客历年最高
「魔法少女奈叶 Reflection」最新视觉图&PV公开！
井口博人原作改编剧场版「你还不知道真正的群马」公开追加卡司~
换人了？《WUG》续篇最新宣传图公布
矢吹老湿担任人设！《奇幻☆怪盗》动画化企划进行中
资生堂推出《美女与野兽》美妆姑娘们想爪吗？
此小夜非彼小夜？「BLOOD-C」改编真人电影PV公开！
命途多舛的少女！10月番《魔法使的新娘》公布预告PV
松隆子在《四重奏》大结局穿卡通装日亚同款多少钱
第2季要火？《我的英雄学院》漫画累计销量突破1000万部
今年百合特别多~「此花绮谭(このはな绮谭)」宣布动画化！
妖艳性感COSPLAY偶像组合「与淫魔飙车」在秋叶原举行首场活动~
NATIVE新作成人手办「PYON吉原创角色 花咲真理香」预约开始！
禽兽不如！岛国母亲把未成年女儿卖给七旬老头
你的铃铛里藏着什么？日网友学哆啦A梦戴铃铛引出都市传说
马上转生为美少女泳衣！娜美&达斯琪手办湿透了
IP开发不要停索尼或将推出动画版《超能敢死队》
为了包装也值了初音未来推出限量版化妆品
企鹅娘测试：你是二次元的游戏大神吗
冷静一下朋友！用动画来振兴地区经济不科学
《名侦探柯南》卖钢笔一支1300软妹币
果然没完！《出包王女》或出新篇章女主已决定
诚哥眼里都是渣！哪些动画作品的风景特别好看
4月新番看什么？日本大学生有想法
太死板！梦工厂新作《宝贝老板》评价出炉
「Re：从零开始的异世界生活 雷姆 wedding Ver.」开始预购了！
芳文社最新一期刊载了特约作品「请不要叫我哥哥」，少女日常风来了~
轻小说进教材！日本英语教科书将使用《凉宫春日》小说插画
工口！悬疑！押见修造漫画「我在麻理体内」真人电视剧化
赤松健原画展污到要遮眼当众掀起明日菜裙子
3成多日本大学生打算未来禁止孩子接触ACG
阿卡林没进前五？日媒评最路人的主人公
祝福第一！老外新番榜单最新结果公布
工藤爹堪比段王爷？新一到底有几个“好兄弟”
路人女主即将完结，第二季新视觉图公开！圣人惠稳赢
动画电影「交响诗篇Eureka Seven High Evolution」视频公开~
一个失去双手双脚的少女复仇物语...「被虐的诺艾尔」连载漫画化！
X档案：史上最雷的漫改真人片
JUMP史上强大却被打败的十大角色《龙珠》占6个
谁没穿胖次！《为美好的世界献上祝福！》宣布游戏化
P.A.WORKS原创动画《樱花任务》公布角色介绍PV
《游戏人生》作者吐槽：谁说孩子打游戏会变笨
《巨人》公司制作《笑傲昙天外传》剧场版今冬上映
外国网友大胆猜测：《美女与野兽》贝儿妈妈是女巫
御姐范十足《从零开始》公开怠惰魔女人设图
日宅：为啥作品里吸血鬼的级别总是很高呢
动漫史上最理想老师章鱼老师的人气都不如她！
快来学！这些方法能让你改掉死宅个性
「吹响！上低音号2」将推出动画剧场版，预计今年秋季登陆荧屏！
西尾维新创作中村光插画轻小说《十二大战》宣布动画化
结局日了狗的作品「只有我不存在的街道」，将推出电视剧版！
究竟是什么环节的问题，造成了如此复杂的手办玩具被山寨侵袭？
究竟是什么环节的问题，造成了如此复杂的手办玩具被山寨侵袭？
太丑了？哪些日本女优刘海太短被吐槽
超性别恋爱《伪郎隔壁是伪娘》第二卷发售
日本电影杂志曝光大量《银魂》真人电影剧照及花絮照
绅士学院：除了胖次她还会露出内衣哟
死神取代洛基？凯特·布兰切特曝《雷神3》信息
别后悔！跟三次元妹子结婚前必须考虑这些事
被贴上「歧视」标签的「声之形」，日本政府却大力支持？
脸好疼！备受关注的「兽娘动物园」在1月深夜动画排行中大暴死...
这会是一个啥感觉？「攻壳机动队」日本版采用动画原版配音~
恋爱喜剧动画「恋爱暴君」OP&ED已决定，全是自己人啊~
能年玲奈对连载漫画进行书评时，她推荐了「来玩游戏吧」，并说道...
绅士之选！大耻度和尚泡面番公布视觉图及制作阵容
总悟好帅！《银魂》真人版导演公布真选组花絮照引关注
老婆就要像雷姆！男性选老婆最重视哪些条件？
总是惊人的相似，「齐木楠雄的灾难」原作者推特吐槽宣传纪念图...
装备升级超能打扎导晒蝙蝠侠最新座驾
洗耳恭听动画《笨女孩》主题曲由Angela演唱
谭雅展现幼女风采！最新老外新番角色榜公布
渣男、堕胎充满争议《南瓜与美乃滋》真人化
阵容强大！漫威《异人族》追加5位卡司
多少男星是拍特摄出身他们都是你的童年回忆
粉丝必买！竹达彩奈演唱会碟片5月发售
24小时都想？男人到底何时想要寻求邂逅
都是骚爷爷！日本鉴黄师长这个样子
《柯南》剧场版导演：其实我不喜欢动作戏
「三月的狮子」电影新剧照公开！村花版幸田香子超绝可爱！
粉丝基础雄厚！《冰上的尤里》连续两卷首发登顶蓝光综合榜第一
日宅热议：现在还有没被动画化的少女漫画吗？
赛过原版？《欢乐好声音》首曝完整版日语配音预告
龙之子55周年纪念！《Infini-TForce》10月开播
《声优收藏》启动！10位新人声优偶像化
不要小看动画！大学讲师要求学生每周看20集动画
前排出售冷饭~「BORUTO 火影新世代」4.5放送（并不想看）！
人气声优组合TrySail将为4月番《情色漫画老师》演唱ED
LiSA现场演唱《刀剑神域》你准备刷剧场版了吗
周末夫妻？日媒调查恋人多久见一次面合适
绅士学院：美少女的呆毛代表正义！
声优组合TrySail担任4月番动画「情色漫画老师」的ED演唱...
女王出山啦！林原惠将举办首场个人演唱会
新人登场！《金刚狼3》导演有望拍“X-23”单人电影
《侏罗纪世界2》正式开拍星爵勇斗霸王龙
“流放者”有望登场！西蒙&#8226;金伯格谈“X战警宇宙”
别看呀！妹子不想被近距离关注的部位
《精灵GO》才第三？最让日本大学生青睐的手游
时隔九年的朗报:「地狱少女」动画第四季今夏播出！！
绅士学院：二次元绅士们的绅士语录！
「春宵苦短，少女前进吧！」预告公开，其主题歌也同时解禁！
这狗粮太甜了！！花泽香菜与小野贤章的交往宣言发布~~~
衬衣爆扣欧派美好《星期一的丰满》痛T恤考验真绅士
付兰兰终于现身！《异形：契约》全卡司剧照公开
乃团承包！《薙刀社青春日记》将真人电影和舞台剧化
温情向！《解忧杂货店》电影版先行PV公开
什么情况？《出包王女Darkness》将迎来最终回
可喜可贺~「鬼灯的冷彻」漫画第24卷附OAD最新PV来了~
骗钱的方式专业点！只有胖次的透明少女手办引吐槽
大《SAO》强无敌！《一周的朋友》被憋死
帅气与色气！《女皇之刃》新作官网上线
企鹅娘吐槽：饥不择食！伪娘COSER差点被强暴！
TV动画+真人电影《重启咲良田》合作海报公开
「文豪野犬」决定制作新作剧场版动画，同时舞台剧也随之展开！
Sin七大罪「忧郁」角色歌公开！魔王们的镇魂歌全14首歌曲信息解禁！
实锤！花泽香菜与小野贤章热恋同居事务所承认两人交往
史上最棒X战警电影！《金刚狼3》口碑爆棚
强行指定结婚对象？「恋爱禁止的世界」TV动画化！
性转真八错~「银魂」抖S1/8女体版冲田总子 2月17日开订！
动画「恋爱暴君」制作团队以及首张视觉图曝光！
你们老公都在这儿了！日网友票选最想和他恋爱的男艺人
黛雅声优娇羞送上巧克力！岛国公开情人节特色广告
国产《深夜食堂》电影版已开机梁家辉邓超主演
11区网友不看好菅田将晖和桐谷健太主演的「火花」日本电影版！
4月番原创动画「Re:CREATORS」第二弹PV公开，主题曲情报解禁！
妹子们，福利来了！「偶像大师SideM 」动画化决定！
话题：你能坚持追一部动漫多长时间
男性在情人节时收到什么样的礼物无法感到开心？
日宅：哪些作品不出续集不可思议
还原度爆炸了！《乱步奇谭》高桥李依定妆照曝光
绅士学院：跪舔绝对领域是个好习惯！
《龙与虎》登顶！日本动漫网站公布最值得推荐的恋爱动画排名
纠结！收到义理巧克力是什么心情
妹控福音动画「情色漫画老师」OP决定为ClariS的新曲！
「魔法科高中的劣等生 呼唤星星的少女」确定将于6.17上映！
玄田哲章版「咚！」解禁，动画「笑面推销员NEW」4月开播~
新番「Hand Shakers 握手者」公开了新角色情报！
《兽娘动物园》官方指南书卖断货主题曲销量惊呆作曲者
人面疮吓人！手冢治虫名作《怪医黑杰克》本月上演真人舞台剧
教练我想打篮球！社团活动有哪些美好回忆
借鉴世界观不算抄？OO后作家似抄袭《蔷薇少女》引风波
婊一婊动画监督！装成日常却给个悲惨结局
满足绅士遐想！岛国大触画萝莉龙康娜小胖次图
日本妹子校服大集合中国网友看着自己校服哭了
万人评选：“女子力高的动漫男生”结果公布！
魔夜峰央神秘悬疑的再版漫画「アスタロト・クロニクル 1」发售！
动画「兽娘动物园」反响热烈，OP高排名让大石昌良表示很困惑？
人气动画「NEWGAME!」新作OVA的先行画面和故事简介公开！
人气动画「NEWGAME!」新作OVA的先行画面和故事简介公开！
声优徳井青空原作「不要输 邪恶军团」2017年春季推出动画！
是否又该宣布出OVA动画了？「妄想学生会」广播将在本月24日再放送！
绝对原汁原味！《进击的巨人2》OP演唱者不变
杀死童贞服算什么！琴酒穿的才是杀死处女服
少佐美臀诱人！《攻壳机动队》登“TotalFilm”杂志
打排球不如演奏！《排球少年》音乐会消息公开
《生化危机7》上市5天被破解最强防盗技术不堪一击
「2017WF冬」MF&GSC合作展区活动抢先看~~特设中文站！
不是野崎君和小埋！动画工坊宣布制作「刀剑乱舞花丸」续篇！
伤心！哆啦A梦前任声优只认得丈夫了
不仅仅是卖艺！日本地下偶像为赚钱牺牲太大
太SAO了！巴麻美学姐手办诱惑力惊人
纯吃货不行！妹子哪种吃相最让人陶醉
尤里跟从零的对决！2016年动画之最评选公布
声优养成所被指噪音扰民大阪三居民怒告法庭
智障女神大胜利！1 月新番追番排行&亚马逊光盘预约榜
智障女神大胜利！1 月新番追番排行&亚马逊光盘预约榜
我的英雄学院OAD「Training of the Dead」将同捆于单行本推出！
我的英雄学院OAD「Training of the Dead」将同捆于单行本推出！
大尺度朝五晚九啊啊啊，「僧侶と交わる色欲の夜に…」即将动画化~
歌手Ray宣布今夏举办自己的Final Live之后引退！
因为……喜欢 、真人电影「ReLIFE」公开了新的长版预告片~
新的故事重启版《古墓丽影》正式开拍
十万个为什么：为什么新一和基德长这么像？
爱说这些话都不受欢迎！男性的哪些口头禅会让妹子感到反感？
辩论！国内男演员谁最适合出演山治？
「刀剑神域」T卡网上预定开始！卡面上有重要角色露出~
话题：考试时最逆天的动漫技能是？
亚人酱町京子被玩坏头身分离可变里番情节
《星之声》15周年纪念！新海诚出道纪念下月举办
看「网球王子」有危险~网王舞台剧演员表演绝技时打中观众，流血了！
4月8日日本全国上映，「猫咪后院」官方公开新宣传图两张！
第四届日本制服奖！这次的冠军总算能看了！
索尼大法好！「Fate/GO」PS4&VR计划今年启动，盾娘玛修来见你啦
绅士学院：哪种制服诱惑最能诱惑你？
有福利！水团声优要当漫画杂志封面
一起来撸猫吧~「NEKOPARA」 OVA 动画 PV 正式公开！
尾田荣一郎一生或只能画一部作品是不是作为漫画家的悲哀？
「每日映画大赏」各奖项发表：「新哥斯拉」&「你的名字」获奖！
话题：《进击的巨人》或出好莱坞版
宝宝都懂！网友绘制《灵能》角色看工口杂志的表情
Loli素人最高！《结束时……吗？》招募小学生声优
看不懂这套路！《交响诗篇AO》最终章在老虎机上映
神山健治新作「午睡姬～我不为人知的故事～」先行上映！
ねむようこ将参与汤浅政明监督的最新原创动画的角色原案设计！
话题：什么样的穿越作品才能吸引你
不爱傻白甜？艾玛·沃特森拒演《灰姑娘》
重回十九世纪《了不起的菲丽西》公开巴黎特辑
新式碰瓷？女子玩VR游戏摔断门牙获赔上万
40米长刀朝天啸！语文书上的杜甫秒变“火影”
隐宅福音《偶像大师灰姑娘女孩》推出双面周边
用巨乳、方言杀死童贞！海老名为何比小埋受欢迎
真的来了！网传《生化危机6》已过审
杀人网球手要当骨科医生《网王》台词有多奇葩
要买吗？超人蝙蝠侠电影战服将拍卖
贞子、桃子、百合子！日本女孩名带“子”会特别可爱
漫威《捍卫者联盟》曝剧照杰西卡琼斯好友登场
就是她露肚皮？《Urara迷路帖》女主畅谈作品
诚哥忌日十周年！一起来回顾下「日在校园」五大经典场景吧~
神社吸欧气！手游玩家为抽SSR集体朝拜晴明神社
颤抖吧漫威！毛子版超级英雄电影《世纪战元》曝中文预告
《龙珠超》才第9！最新新番录像排名公布
日宅：魔封波能对抗弗利萨吗
「人渣的本愿」发售BD＆DVD1卷 ，要声优将出演活动！
爱看动漫算吗？女性喜欢男人哪些孩子气的特质
一眼看穿！喜欢骗人的人有啥特征
「真田十勇士」2017年夏天舞台剧公演决定！新海报提前公开~
你是不是「口污体正直」的类型！？研究表明这类人都是正直的好人....
重返青春、重获爱情！《ReLIFE》真人电影公开预告
大友打尻小孩吃糖！剧场版《光美DS》预告片放出
第二季无望？漫画《血意少年》完结PV公开
还是来了！网友讨论《美好世界》作画问题
如何跑出速度感？舞台剧《飙速宅男》公布海报
真人版电影「三月的狮子」主题曲确定，由 ぼくりり与藤原樱演唱~
把美少女变成翔要几步？岸田梅尔重口味画作引吐槽
话题：还有哪些日漫适合改编国产剧
今天一起大灌篮！央视新闻微博为井上雄彦庆生
《有顶天家族》第2季公布大量新情报被任命为京都亲善大使
第一套阿宅体操！《残酷天使的行动纲领》现在开始
还原度还真高~真人版《假面Noise》追加演员公开
中二又拉风！盘点动漫中的异色瞳男性
剧场版「刀剑神域OrdinalScale」主题曲MV公开！
与死人同眠美国超恐怖小丑玩偶旅馆走红网络
《神奇动物》获多项提名英国电影学院奖提名公布
刷新纪录！电击文库将出版史上最长标题轻小说日宅大呼脑残
歌声代表祝福日本阿苏市长大唱《恋》
新兰中枪！让人完全不羡慕的夫妻类型
人气很旺！《甲铁城》剧场版公开美树本晴彦新绘ED卡
话题：哪些类型的网文适合改编动画
初音未来开设10周年纪念官网神秘倒计时有惊喜？
日本宅怎么写动漫论文中国漫迷可从国漫与传统文化写起
防摔防翻车！德国骨科医生建议人类学企鹅走路
七年磨一剑！《了不起的菲丽西》公开幕后特辑
都是神演技《最终幻想15》公开配音特辑
一库~一库~！给对手快感的攻击是不是很厉害？
新作两连发！《魔力家族》舞台剧今年公演两部
神谷明曝光在「筋肉人」配音期间的酬劳，当时1话只有3000日元...
超200名声优实施调查问卷~「声优总选举2017」结果出炉！
声优歌手「新田惠海」发表最新单曲发售消息，预计在4月19日上市！
会不会有点迟？「情色漫画老师」动画监督发推招募原画师等！
《阿松》游戏销量暴死日宅热议《阿松》过气太快
有钱一起赚！《君名》《冰果》《声之形》圣地搞大联合
霸气冲天！FA-78全装甲高达模型震撼登场
冒险的旅程即将开始《魔弦传说》公开终极预告
别人家的高中生！岛国学生发表手游研究文章获奖
锁定奥斯卡？《疯狂动物城》获金球奖最佳动画长片奖
贩售机遭残忍“掏心”虐待炮姐表示不背锅
你觉得呢？哪部漫画值得收藏一整套
东京吃货入选！剧情难懂却好看的作品
新年一开始就来个喜报：老牌声优·大冢明夫与圈外人士再婚！
今夏最强后宫？手游改编动画《战斗女子高校》定档7月
残酷！三次元的小埋要被哥哥赶出门
艳羡！日本哪些女优看起来永不老
「亚人酱有话要说」后续追加声优名单发表，多位人气声优参加！
Fate年来临！《魔法少女伊莉雅》剧场版确定今夏上映
注孤生！男性约会时干出来的蠢事
《古剑奇谭2》首曝定妆照奇葩造型遭原制作人吐槽
《清恋》引吐槽：谁家JK会一屁股坐桌子上
再也看不到奶子弹炸弹了！「惊爆游戏」今年5月完结！
水濑祈确定出演！一月新番「珈百璃的堕落」追加四名新声优！
一发入魂！《FGO》吉尔声优直播抽出圣女贞德
EVA剧场版还在产房绫波丽抱企鹅贺鸡年
刀剑华服齐上阵！“刀剑乱舞本丸博”会场照片曝光
和喜羊羊抢市场？LEVEL-5成立香港分公司欲进军中国
日宅热议：你认为哪部青春系动画最好看？
缺不缺上门女婿？政委晒豪宅自拍引热议
新年塞狗粮！立花慎之介宣布与女声优高梁碧结婚
《你的名字。》在日韩升温内地延期上映至2月2日
下一部民工漫在哪儿？《JUMP》新漫画又被腰斩
少女心满满！3月狮子推便当盒、爱丽丝出下午茶包
感人~羚邦独家版权代理5部新番动画具体播出时间确定！
新海诚谈《你的名字。》走红原因311大地震带来心境变革
30万也不够！《偶像大师》限定SSR真难抽
血腥暴力！《金刚狼3》导演：影片主要面向成年人
有啥呢？什么作品不会吸引任何腐女关注
新的一年，新的开始！萤火虫新年狂欢祭圆满落幕！我们五一见！
五郎继续吃吃吃！《孤独的美食家》宣布制作第6季
《超凡蜘蛛侠3》正式取消加菲得罪索尼高层被开除
完全不同的作品！《鸣泣之时》系列新企划预定
没新作就用草稿骗钱？《福音战士新剧场版》将发售分镜草图集
悲伤！中国妹子在日遇害，凶手也是国人
污死了！弯弯的《少女与战车》痛电车居然长这样
雷姆老婆登顶！男性最喜欢的2016年动画排名
日本偶像悄悄卖掉粉丝送的布丁狗、皮卡丘礼物！~引网友热议！
话题：你希望看到哪个声优结婚
喜大普奔！"奇异博士"确定加盟《雷神3》
好有趣！《从零》联动《祝福》图透公布
搞事这是要搞事！《数码宝贝》贺图主打太空引争议
调查！你最想消除怎样的烦恼
X档案：一言不合脱掉！动漫中“热衷”脱衣的女子
【福利】现场怎能少妹汁系列第二弹，这次的质量真心不错诶~╮(╯▽╰)╭
绅士学院：跌倒在少女身上的不同姿势
到底谁没脑子？水团粉丝自行修改号码插队进场
平次呢？青山刚昌称新一和快斗有隐秘关系
无底坑又来了！《苍穹之法芙娜》宣布制作新动画
绅士就爱艹猫！《NEKOPARA》42分钟完成众筹
足球赛最可爱经理新垣结衣、堀北真希让男孩把持不住
天堂啊！国外网友“手办展”卧室亮瞎眼
三藏是怎么炼成的峰仓和也直播作画5小时
平野绫谈及黑历史！当年的泳装原来是这么穿错的……
「武装少女」PV第一弹来袭！明年春季就要来啦！！
中岛爱时隔越三年再次开始活动！新单曲为一月新番「 风夏」ED
X档案：娜美被偷袭了多少次？
是一叶的吗？C91惊现口嚼酒COS
新女神！《侠盗一号》发女主角特辑
专注打斗！《活击刀剑乱舞》第二弹PV公开
SILVERLINK.制作TV动画《武装少女》公开第1弹PV
话题：开后宫？你最想实现的动漫YY
孙悟空三打变形金刚！网友汇总中外混战漫画
胖虎笑了！唱歌好听居然也能把妹
日宅：龙傲天不好看是因为没有刻画成长吗
动画「有顶天家族」第二季将于2017年4月起开始放送！
【C91】叶姐妹缺席C91首日！因要取消一万人份慰问品TAT
日本动画历史上「女子力最高」的男性角色！？
太火！C91移动基站车为《冰上的尤里》大打广告
明年春季霸权确认？4月番《情色漫画老师》公布超萌新视觉图
话题：你觉得国漫最大的问题在哪里
美国体操协会暗藏老绅士治疗骨质疏松却推倒幼女
表情点赞真人电视剧《钱形警部》主视觉图公开
好兴奋啊！美女作画导演将去C91出COS
【C91】妖妖子带你逛Comiket！圣战参战小攻略·注意事项篇
不想错过的是初恋还是音乐？「假面Noise」第一弹PV曝光！
让一下！让我先看！「Re：从零开始的异世界生活 死或吻」PV！
三瓶由布子、空直美等加入4月新番「怪怪守护神」声优阵容！
内田骨科值得信奈！弟弟雄马为姐姐内田真礼庆生
新的魔法五人组~？「魔法少女小圆」外传手游第二弹PV公开！
「为美好的世界献上祝福！」小说第12卷将附带全新OAD
琦玉龙套佛祖皆上场！中村光与ONE推出合作漫画
镇宅恶搞必备！胖次套头的变态假面figma开订
诡异又可爱日本推出猫眼丝袜
2017也继续超能力《我的英雄学院》PV第二弹公开
单身狗可以穿吗？《你的名字。》联动卫衣发售
不懂作者的悲伤~《东京食尸鬼》作者删除相关账号
日本三成年轻男不过圣诞单身狗有尊严更快乐？
三森铃子晒圣诞装被吐槽30岁了还装可爱
日本最新动画网络点击榜TOP10！而第一名…是它！
海外评论：「简直是够了!」，「火影忍者」好莱坞电影化遭到批判...
TV动画「雏子的笔记」2017年4月开播~第1弹PV公开！
「SIN七大罪」追加角色与声优公开！伊藤静&田所梓出演魔王！
全世界只有10个！你们期待已久的蕾姆女仆等身大手办开了预约了~
「伤物语                     」最终章将连续4周向到场者赠送特典「混物语」！
扭曲却单纯的恋爱！「人渣的本愿」漫画即将完结！动画PV公开！
「JOJO」系列累计发行突破1亿册！第7部确定文库化！
「JOJO」系列累计发行突破1亿册！第7部确定文库化！
游戏「Re：从零开始的异世界生活 死或吻」泳装福利公开！
「ACCA13区监察课」PV第2弹公开！津田健次郎配音角色登场！
准备上车！R18游戏「巧克力与香子兰」OVA众筹计划开始啦！
伤害罪？违反交通法？年龄诈称？日本律师如何看「名侦探柯南」
鬼父的故事完结？《最后的生还者2》主题为“憎恶”
君名不行吧？哪些剧场版适合一个人去看
老司机课堂：《火影忍者》篇
禽兽！岛国警察猥亵两名未成年少女被逮捕
选兰不如选哀？跟第二喜欢的人结婚会更幸福吗
企鹅娘吐槽：施主心术不正啊！日本和尚竟然也喜欢援助交际！
圣诞节福利多多！《少女与战车》手游推出萌妹圣诞装福利
不解！真的有人会看动画看哭吗
话题：最能代表日漫的是哪部作品
「toloveru darkness」公布各角色露点次数！小姨子稳当第一
3DS游戏「精灵宝可梦：太阳/月亮」在欧美大火！销量刷新记录！
美如童话！岛国举办宫泽贤治诞辰120周年纪念灯展
你变了！二次元的幸福婚姻都是骗人的
史上最实用联动！岛国发放《美少女战士》TT
魔法世界再掀传奇！《哈利•波特GO》预计2017年上线
X档案：静香被大雄偷窥了多少次？
JOJO漫画作者荒木飛呂彦依旧保持年轻面容的秘密竟然是……
JOJO漫画作者荒木飛呂彦依旧保持年轻面容的秘密竟然是……
可口的软妹要不要！~TV动画「One Room」1月开播！
收到杀害预告书的水濑祈今天在博客发表心情说「我，一点都不弱。」
收到杀害预告书的水濑祈今天在博客发表心情说「我，一点都不弱。」
新海诚打脸NHK：将来报道出了偏差你们NHK是要负责的！
组队去捉小财神！嗅嗅原型现身澳大利亚
死缠烂打还是知难而退？男生会向同一个妹子多次告白吗？
看脸的世界！被帅哥告白后多数妹子竟会甩掉男友
《最凶死刑囚》篇！《刃牙》第二季动画化决定！
够清新！电视台主播业余玩COS圈粉无数
“丽娜”出现了！迪迦奥特曼扮演者长野博宣布结婚
十万个为什么：为什么总是魔法“少女”？
《天才麻将少女》的外传漫画封底出现巨乳小学生引争议
好大一个惊喜：「YUYU式」OVA明年发售！种田梨沙继续配音！
【喜报】迪迦奥特曼长野博宣布与白石美帆结婚！
学园喜剧漫画「生存游戏社」12月1日迎来完结！
初音未来进军东京奥运会！安倍：「想把初音介绍给全世界」
动画「有顶天家族2」和樱井孝宏在京都下鸭神社成功祈愿！
十万个为什么：为什么舰娘们可以“维修”？
漫改电影「覆面系noise」追加演员公开！真人版桃&柚曝光！
《金刚狼3》曝新照X教授金刚狼深情对望
技术宅威武！漫威粉自制“雷神之锤”
谁才是秋名山真正的车神？周末日本老司机要来一场山路飙车show~
新加坡动漫节举办刀剑神域展览桐人亚丝娜上演最炫民族风
收录「你的名字。」原创MV的RADWIMPS专辑推出 田中将贺献插图
妖怪题材漫画「怪怪守护神」TV动画化！2017年4月播出！
「小林家的妹抖龙」追加声优公开！小野大辅&中村悠一出演！
把洋装蕾姆牵回家吧 超可爱蕾姆海报公开！还有圣诞装w
楚楚可怜的妹抖到底要不要欺负呢？Hisasi&Native手办 亚美Ver.
少了“动画类”的NHK红白引热议，如果有，你希望谁能出场？
蕾姆女声优水濑祈收到杀人预告！多场活动、演出取消
动画「人渣的本愿」PV映像解禁！安济知佳、岛崎信长等声优出演！
吃我一发文春炮！业界良心「周刊文春」表示会继续挖声优丑闻
剧场版「伤物语<Ⅲ冷血篇>」新画视图解禁！及即将发售的相关情报
终于等到了！《航海王》大陆票房破亿
蓝胖力压群雄！日媒评最催泪的作品
南小鸟声优内田彩个人写真集拍摄花絮福利超好
无法直视童年了！皮可西与耿鬼竟有这么可怕的关系
萝拉上榜？哪些日本女演员自拍很可爱
不输真人电影日宅推荐最可怕的动漫作品
低调奢华有内涵粉丝自制《秀逗魔导士》周边
狮子最帅！恶魔版十二星座酷炫上线
嫉妒现充？主角打倒最终Boss的动机何在
又一个！桔梗声优开通个人推特
要完！《长骑美眉》又得出总集篇应付了
开辟新天地！《异人族》或加入漫威第四阶段
好软好光滑！绅士们第一次接触妹子的身体时有哪些感想？
《蝙蝠侠》电影剧本被批华纳：无所谓！
十万个为什么：为什么动漫女生很少穿裤子？
绅士学院：掏出她胸部藏着的武器吧！
企鹅娘吐槽：中国为什么培养不出成功的萝莉偶像呢？
黑幕重重！PA公司就开除爆料工资女画师一事发表公告
万圣节预警！超惊悚的“托马斯汽水糖”
流行元素大集合！东映60周年原创动画《PopinQ》公布新PV
十万个为什么：为什么18号会喜欢上小林？
请允悲：非现充的学生时代太过残酷
下巴变指尖依旧是凶器网友自制《学园Handsome》美甲
蜜汁脸红！“小妹妹”竟被玩弄于掌心之中
老不羞！日本42岁小学教师因盗窃高达手办被开除
啪猫无码高清！日本无良杂志组织猫咪拍工口照
神经病啊！《偶像大师》粉丝COS幼儿园小孩
把持不住！女友早上起来的什么动作令人心动
首选钢琴！上班族男性最想弹奏的乐器
没上色都诱惑！《俺妹》绫濑手办3D图曝光
绅士学院：液体离人家胸部远一点儿啦
日本未成年男子急不可耐女厕留约啪纸条被逮捕
102岁老奶奶愿望：这辈子想被逮捕一次
崇洋媚外？网友吐槽奈良鹿只对欧洲人热情
有钱才是硬道理！男性如何展现壕气才能让妹子心动？
雷姆嫁我！心仪的妹子另有所爱你会想把她夺过来吗？
最爽的打脸系列！外媒评选十大动漫揍脸情节
路边惊现石中剑日推转发五万次
老司机太多！日媒调查最期待的VR体验工口体验排第三
只能啪家猫了：“流浪猫该被全部处理掉”
圈钱不够、手办来凑！不二家牛奶妹将推粘土人
萝莉控的春天不会来18禁萝莉杂志标语吓死绅士
姨爱如山多年以后让你儿子放学小心点
露沟倒贴化妆浓？女性哪些求关注行为过头了
《龙珠》也在？日媒：网友希望重制哪部昭和动画
老师我要特别授业！女老师与学生在教室发生关系
演唱实力MAX水树奈奈创O榜新纪录
大家都很自卑？你能够给自己的颜值打几分呢
《Re：从零》官方福利大礼来了！果体雷姆将手办化
《剑风传奇无双》海量情报大曝光收录原漫画前32卷内容
日宅热议：有哪些强大的女漫画家？
《全职猎人》中你最想要什么能力？
《柯南》编剧古内一成去世网友直呼舍不得
好想把圆滚滚抱回家！艺术家笔下的小动物太激萌
漫画家江川达也批《你的名字》：无工口！尺度小！
懂的都进来！那些稍微有点工口的漫画
还是人吗？《魔法禁书目录》11月又出新作
赶·紧·买！《从零开始》最新卷将是动画结局后的故事
7天4000万！《寄生兽》成日本真人电影在华冠军
YY一下不会怀孕！男人睡前希望女性做啥
撩妹神句！哪些话能够让妹子听了开心
现实版大雄站起来！福岛校园受害者把同学告了
《全部成为F》作者炮轰动画宣传者不要再剧透了！
子子孙孙无穷匮也！网传《博人传》出动画
岐阜县或为圣地巡礼之首粉丝绘制地图
爱爱到天明！妹子与男友过夜时最期待发生什么？
构图相似？《IDOLiSH7》疑抄袭《偶像大师》等名作
LLSS又拯救经济！国木田花丸吃的长面包销量翻5倍
我就服你！西川教主公然偷看手办裙底风光
工口图小黄片，妹子来啪啪前赶快藏起来！
罕见！10月轻改动画几近枯竭引热议
吹毛求疵！网友：《你的名字。》彗星轨道画错了
不哭！日媒：女性觉得男人哪里不容易
发现女友以前的不伦经历后，男性会选择分手吗？
快开学了！日媒：最想跟哪个男性角色写作业
十万个为什么：为什么出现社会事件时动漫总是躺枪？
不爱妖艳贱货日媒调查男生最希望看到的约会穿着
《变形金刚5》曝剧照新大黄蜂尾翼颜值爆表
水团大卖4万！最新动漫类歌曲销量情况公布
萝莉欲求不满床上玩多P“被幼女包养”尺度太黄暴
《航海王》官方告国产手游《草帽船长》侵权索赔500万
日本网友：似乎近期《周刊少年JUMP》的新连载都跪了
《宝可梦GO》拯救旅游日本美浓推出主题游
成为《LoveLive！》的爱豆吧！你所不知道的乒乓球偶像计划马龙
赛天仙！《刀剑神域》手游推女主角浴衣装
十万个为什么：为什么本届奥运被二次元各种入侵？
波霸扮“皮卡丘”卖茶叶蛋诱男客上门捕捉
真敬业！水手服老爷爷请假参加C90
日合法萝莉真空助力里约奥运童颜巨乳福利无限
人气堪忧！网传《最终幻想15》或跳票日本网友表示不关心
日本光腚总菊：禁止残害青少年，黄金时段禁播尸体
真羡慕！日媒调查：男性是否想跟女友一起洗澡
晓美焰也上榜？日媒评：身体虚弱的动漫角色
纳尼！粉丝起诉华纳《X特遣队》虚假宣传
可爱猫咪当上公务员英国捕鼠官萌倒市民
X档案：替大家消消火，夏日清凉美女来袭！
企鹅娘吐槽：真实鬼父！韩国父亲强迫女儿看爱情动作片！
十万个为什么：为什么内卷昴会选择美术社而不去动漫社？
珍惜生命，远离人渣诚！交往前看清渣男的四大特征
大陆何时上线？《精灵宝可梦GO》登陆台湾
《星球大战》拍真人电视剧？ABC卢卡斯影业或合作
爆点太多！菜月昴&雷姆声优畅谈R18
戴大雄眼镜看静香洗牛奶浴哆啦A梦你太坏了
日本男大学生的妄想最想与新垣结衣激情一夜
玩《宝可梦GO》危险重重或被GAY扑倒
快掏钱！贝吉塔的宇宙飞船向你砸来
说的是你吗？日媒：大学里什么人才是真学霸
老了不中用！年龄大了就会看不下长动画？
《出包女王》也汗颜？《乌龙派出所》工口画面集
叫好不叫座！销量不佳的佳作推荐
苍老师都OUT了这才是真正的童颜巨乳
你是三次元帕克吗？日网友晒自家猫“成精”照片
有兔子萌妹陪嘘嘘爽吗？日宅萌化自家厕所
没有埼玉老湿的巴掌？就买件360度覆盖防蚊衣吧
工作汪专属日媒票选工作汪最爱电影TOP5
不服来战只有《贝克街的亡灵》能看其余都是渣
企鹅娘测试：你在后宫作品里的结局是什么
基情给力！《Free！》剧场版蓝光碟发售首周登顶O榜
再接再厉！《从零开始》原作发行量突破150万
男朋友沉迷《精灵宝可梦》时，妹子不要生气啊
全是熟面孔！日本大学生最喜欢的魔法少女
后果很严重！伪娘误入基情澡堂工口游戏将发售
东京迪士尼：米老鼠在万圣节变吸血鬼
绅士学院：当美少女上厕所时，会干些什么？
奇葩！为何女主角总是要让主人公吃黑暗料理
你够了！中村悠一给抓到的派拉斯起名佐仓
新路透！《银魂》真人版万事屋现真容
这个锅游戏不背！玩游戏会影响学习成绩吗？
日本最有前途男演员演食梦者、死亡笔记的都在里面
放暑假了，日本情侣最爱去哪些温泉啪啪
一张商品图引发的血案！官方让柯南穿透视装引吐槽
「太鼓达人」X乐天合作企划来袭！DON酱就任声援团张！
带屋碧「盛开的波斯菊 波斯菊开花了」今日开始连载！
神山健治总监督「人造人009」新作动画第3部剧场版公开！？
新西兰观光局刊出5处「也许会遇到超稀有口袋妖怪的景点」
《权力的游戏》确认推迟回归2017年夏开播
游泳还是啪啪？日本大学生放暑假最想做什么
万人评选：“最喜欢的动漫侦探”结果公布！
裸露度90％！《刀剑神域》手游舞娘图公布
炎炎夏日来消暑：你相信鬼神的存在吗？
每天都有不同美少女陪你过？史上首本日历画集8月发售！
正太控福利！「新网球王子」越前龙马黏土人偶登场！
正太控福利！「新网球王子」越前龙马黏土人偶登场！
黑白小姐个人Live将于 11月6日在秋叶原P.A.R.M.S举办！
「NO GAME NO LIFE 游戏人生」天才游戏玩家“空”手办登场
「江户盗贼团双雄」电视剧版新情报来袭！大森南朋出演藏藏！
「江户盗贼团双雄」电视剧版新情报来袭！大森南朋出演藏藏！
WHITE FOX初原创TV动画「装神少女缠」带你看和风魔法少女
中东多国抵制《精灵宝可梦GO》因其泄露国家机密
买买买！《灰与幻想》梅丽抱枕太色情
淑女也疯狂！日媒：如何让汉子想要推倒你
《NEWGAME！》的萌妹子为什么找不到男朋友？
十万个为什么：为什么大雄如此废材还能成为人生赢家？
辩论！绫波丽明日香谁更适合当女友？
有理有据！日网友论「漫画史上最过分的背叛」某漫画家上榜
这就很尴尬了！「迷家」动画光盘销量低到可以忽略不计
别整天就会嗯！男友什么态度说明对感情的冷漠
我活在道明寺时代！日媒：什么姓氏给人感觉帅哥多
吉卜力美术馆重新开馆后将推出新展出
妖妖子小新闻：「俺物语」漫画完结、「博人传」大卖！
「向山进发」山之日纪念活动月底连续16天举办！
汉语热《中华小当家》成日本汉语“教材”
日本网友：异世界转生动漫都是精神毒瘤
《精灵宝可梦GO》拯救世界！相关趣闻汇总
日本三大少年漫画杂志逃不过电子化改革
表情包鼻祖金馆长来京教网友魔性之笑
炎炎夏日就需要这一丝清凉！「冰雪奇缘」艾莎figma登场！
樱井新挑战！！日剧「声恋」出演松原声音的樱井孝宏专访！
「ALL OUT!!」秋季放送！角色客人考助信息曝光！
不敢露面？《迷家》众筹见面会，主创不在
夏日祭少女！上坂堇浴衣美照获好评
日宅讨论《未来日记》的动画和漫画哪个有趣
企鹅娘吐槽：专家称未来性爱机器人将取代伴侣
我选透明药！日媒调查“最希望能够成真的药物”
话题：如何评价将完结的《银魂》
2016年上半年动漫流行语：少战不错！
X档案：夏日大作战！暑假充电攻略
「Fate/Grand Order」圣女贞德粘土人偶登场！
垂直俯冲入「攻壳机动队」世界！I.G STORE体验VR版剧场版
「数码宝贝大冒险tri.」祭典活动开展！资料设定集先行发售！
绅士学院：张开小嘴，请美少女吃根大香蕉吧！
大实话！能用来改编动画的原作太少了
期待！《美国队长3》蓝光版即将发行
看明星还有礼品！《银魂》真人版招募群演
又能买老婆了！「NEW GAME!」凉风青叶1/8手办预约开始！
比熊污女还糟？大结局搞砸的动画讨论
真爱！52岁漫画家藤岛康介跟21岁COSER结婚
10月第二季！「文豪野犬」新角色视觉图及新宣传口号解禁！
水着福利：「视觉女王撮影会in toshimaen 2016」昨日举办！
神秘又美丽！盘点动画中沟通阴阳的美少女
接近历史！《飞翔的魔女》NICONICO好评度爆表
为祝《超能敢死队》上映汉堡也抖骚
超长！《91Days》90秒宣传片视频公布
《妖怪手表》连续两年蝉联儿童向人气调查第一名
美图福利大放送：小仓唯写真集「ゆいはたち」即将发售！
只是2D吗！？「海贼王 大海贼斗技场」第一弹PV公开
太不现实！军事宅反感《少女与战车》
路飞脑残粉？日本绅士用路飞来搭讪儿童
《多重人格》大结局发售田岛昭宇办签名会
《名侦探柯南》漫画最新话小兰胖次走光引热议
烧钱进行时！索尼公布未来8部动画电影档期
日宅热议：夏季番腐向动画太多？
《青云志》曝新海报长大后我就成了你！
「Fate/EXTELLA」两名新参战英灵曝光：游戏画面等情报来袭
感受到了一股浓浓的牛郎气息！？「如龙6」型男公关人选结果发表
「时间旅行少女」7月9日放送 新公开饰演科学家的声优名单
不能接受！《灰与幻想》活动未公布第二季消息
《龙珠超》悟空将与黑悟空对决新角色情报流出
《机动强袭室第八组》小泽亚李当一日警察局长
网友：其实是不是4月新番表现还不如1月的
改了？网传JOJO真人版将换成第四部剧情
永远的纪念！水谷优子告别会将于7月3日举行
大友克洋的新作SF漫画「坏蛋机器人死后也会下地狱吗？」
有些动漫ED比OP更加让人印象深刻！这些ED你都听过吗？
SUNDAY系杂志免费漫画网站7月上线 13日开始发表新作
「驱魔少年HALLOW 黑色教团新宿支部」6月18日期间限定开放！
请给我来一份蕾姆套餐！「从零开始的异世界生活」餐单登场
讨论：《少女与战车》全员性转后你们还看吗？
难怪单身死得早！日媒：接吻能提升人体免疫力
努力是童年的谎言？从二次元看努力背后的真正意义
《百武装战记》奇葩活动会长欧派随你摸
明明应该是最强的呀！完全没想到会输掉的动漫5角色！
声优大换血！「多数决drama」计划第三弹「奇诺之旅」登场！
「GATE 奇幻自卫队」黑色长发斧枪萝莉·麦丘利手办发售中
可以！这很强势！国外网友觉得这几位比较适合扮演L
秋天见！《我太受欢迎了该怎么办》10月开播
有趣！龙傲天作品的主人公有什么常见套路
《悠久持有者》将有重大发表引猜测
如何看待《甲铁城》的和风朋克世界观？
《青春波纹》日本自卫队招募海报被指歧视女性
兰州牛肉面动漫形象出炉“牛大”憨态可掬
初音粘土人系列添新作！「スイートパンプキン」版火热预定中
串串门！雷神或客串《银河护卫队2》
画功超棒！日本小学女生连载漫画
日媒称日本年轻人已经不爱看电视了
结果出乎意料？日媒调查男性是否愿意陪妹子逛街
话题：运动题材动漫应该写实还是夸张
《X特遣队》发布新剧照小丑女美如画！
真叫兽！日本副教授性骚扰女学生遭遇处分
万人评选：“最喜欢的青梅竹马”结果公布！
为什么《JUMP》两大恋爱漫画男主评价差这么多？
日本网友翻出荒川弘出道前的同人志引关注
随时代而动！《魔卡少女樱》使用智能手机
花泽香菜为「钢铁少女」代言的海报全图来袭！
清凉一夏！带你见识都市传说：那些地图上都没有的“拿命村”
“SUNNY DAY SONG”西木野真姬&矢泽妮可手办模型7月登场！
“SUNNY DAY SONG”西木野真姬&矢泽妮可手办模型7月登场！
比画舰桥还累！日本动画人称画美少女眼睛太费神
城会玩！老师cosplay帮高考生减压
唯美传统！《少年阴阳师》新插画公开
总觉得画风好熟悉！动画「这个美术社大有问题！」情报公开
大和和纪创作漫画作品「窈窕淑女」2017年推出剧场版动画
1千软妹币一双！《火影忍者》卖鞋了
热血沸腾！网友热议：《航海王》的三大名战役
老美狂欢！蓝井艾露纽约演唱会盛况公布
不写待遇？《魔法少女小圆》制作公司招人引争议
虐狗教程！日媒评“怎么跟别人宣布恋爱喜讯”
新图很拉风！《弹丸论破3》更多详情公布
传说中的高素质？霓虹老人为抢座位而踢人
贞子vs伽椰子面膜诞生！儿童节别闹了
来啦！《μ’sLiveCollection》宣传视频公布
六一节拐回家！《口袋妖怪》最强伊布排行榜
《从零开始的异世界》男主角是不是太圣父了？
「少女与战车」超可爱SD版角色手办再版 全套10个角色
小混混VS天使！黑荣悠作品「极乐町デッドエンド」7月发售！
一大波漫改真人电影即将到来 但口碑较好还是这几部
原创TV动画「91 Days」OP、ED主题歌担当曝光！
动画监督鬼才押井守：已经没有能和我一起做动画的人了！
十万个为什么：路飞为何对女帝如此冷淡？
讨论：有没有类似《点兔》这样全员都可爱的作品
一种荣誉！南小鸟声优将于8月举办武道馆演出
小野贤章谈《燐寸少女》：不想跟动物说话
宝宝心里苦！十大不会说话的动漫角色
《偶像大师灰》首次公开涩谷凛双亲人设
漫画「盗墓笔记 怒海潜沙2」六月上市 小三爷到底怎么样了？
宫野真守生日当天发售的「GENERATING!」预告片公开！
X档案室：用绳命把妹！苦逼昴该不该死100次
《钢炼》真人版救星？粉丝倒戈支持本乡奏多出演恩维
画面好赞！7月新番《orange》新图公布
《海底总动员2》曝预告多莉身陷海洋公园
《新世纪福音战士》剧场版明日香夹克将于9月面市
绅士快上！《百武装战记》漫画比动画还工口
「鹰之爪」10周年：剧场版第8弹今夏公开！
欧美宅最新4月新番CP榜：田中这对迷之第一名！
琳派画展即将举行：初音、泉此方、阿童木将登陆水墨画！
解开「Re：从零开始的异世界生活」拉姆蕾姆双胞胎身世之谜！
「魔女的夜宴」女主角之一椎叶紬七分之一手办化！
「全职猎人」将推出暗黑大陆前的内容合集版漫画！
伏笔还是失误？《迷家》一镜头引发争议
好现实！日媒调查：女性是否会在意对方存款
最丧病周边没有之一！野原广志的臭袜子
话题：成年人应该看什么动画呢
吉卜力《红海龟》获戛纳电影节特别奖
外媒称中国出口人肉罐头图片竟来自游戏！
海贼王剧场版「ONE PIECE FILM GOLD」将有中英文字幕
「91days」新情报公开：声优、人设、播放日期解禁！
皮克斯最新作「海底总动员·多利」的日版声优再公开！新角色登场！
莫名其妙！日本15岁偶像让男孩吸自己欧派被开除
夜晚的厕所？日媒调查“童年时期的阴影”
微笑就好了！日媒解读“能从少女漫画中学到什么”
日宅讨论：你喜欢讨论好动漫还是狂踩烂作？
从零无悬念登顶！欧美宅最新新番人气榜公布
《蝙超》票房不佳引发华纳高层震荡
城会玩！晒出和自己身高一样的动漫角色吧
「我的英雄学院」新角色死柄木弔人设、声优情报公开！
海贼王「ONE PIECE FILM GOLD」入场者特典情报公开！
南条爱乃、三森玲子将出镜女性杂志：9页最新写真公开！
写真偶像今野杏南和夏目花实亲身出演「家有女友」真人版
「SuperGroupies」X「一拳超人」限定腕表发售！
腐女劝阻「名侦探柯南」声优古谷彻别去柯南腐Only同人展
三次元学校真的可以搞女仆咖啡吗？
讨论：比起卖萌，卖腐的动画往往更有趣
安田刚士《DAYS》夺得第40届讲谈社漫画奖
《精灵宝可梦：太阳月亮》御三家进化体泄露
变态假面是作者看SM节目获得的灵感？
时过境迁？Jump的黄金时代好厉害
美国网络美女画家用铅笔画出超高质量蝙蝠侠
日本惊现“偶像活动大叔”现象，店员已吓晕
加里斯•爱德华斯退出执导《哥斯拉2》
尚能战否？吉卜力新作《红海龟》曝预告
第55界静冈模型展惊现木制高达模型
铃木亮平：变态假面才是“H+工口”真英雄！
日宅讨论：日本电影一代不如一代了吗？
《排球少年》作者古馆春一为何执拗不肯公布性别？
岛国又有变态商品！女学生拖鞋香味的香水
日本电影评论家大奖·动画部门奖项由「怪物的孩子」等获得
藤谷太辅&洼田正孝主演映画「MARS」2米巨大展报登场！
性感翘臀惹人爱！巨型「死侍」雕像正在日本展出！
网友：该以什么方式欣赏《从零开始异世界生活》
超逼真！岛国惊现Cosplay专用眼泪化妆品
推特网友恶搞《精灵宝可梦》最新御三家官设
又是暴风兵？汤姆•哈迪客串《星球大战8》
BL漫画家水城雪可奈首次挑战男性志
《刺客信条：编年史》将登陆国产战斧主机
新海诚被美国杂志Variety评选为“10名2016年最受瞩目的动画人”！
「齐木楠雄的灾难」动画化决定！楠雄声优由神谷浩史担任！
杉山纪彰、小清水亚美等参战「驱魔少年」第二季动画！
作品「情色漫画老师」里的家里蹲妹妹“和泉纱雾”手办9月发售！
「名侦探柯南：纯黑的恶梦」票房果然打破记录！突破50亿！
《刺客信条》电影新剧照曝光法鲨耍长枪！
山寨赤队你好！《齐木楠雄的灾难》官网上线
放开那萝莉！网友教你怎么把《熊巫女》变里番
还原真实长安！《剑侠情缘》新作投资4亿！
漫展“大尺度COS”报道引争议 摄影师与COSer都应认真反省
伊莉雅穿越 动画「魔法少女☆伊莉雅」新作情报公开
网友：《柯南》剧场版那么老套为啥很火
MADOGATARI名古屋展色纸公开
日宅讨论：当今宅界已经进入三国争霸时代！
国产动画精品揭晓《大圣归来》获一等奖
今日话题：如果突然有一天没了动漫，你会？
乔任梁献唱《愤怒的小鸟》胖红带你迎初夏
宅男进化论！从默默喜爱到狂吼“霸权霸权”
X档案室：《黑执事》与英国恐怖故事
天才麻将选手富坚义博50大寿！你想对他说点什么吗？
日本神人梦幻呈现鲁夫对决黑胡子纸杯动图
都是大牌！《DAYS》追加声优名单公布
《美国队长3》曝新预告：小蜘蛛踹飞猎鹰
坐等福利！《我老婆是学生会长》第二季宣传图公布
神级恶搞动画《辐色4》带你玩转废土世界
日宅讨论：故事进入尾声时经常出现的神展开
《神奇动物在哪里》曝新画面纽特太帅让哈利妒忌
声优三宅淳一与画师西又葵结婚 西又葵新书6月发售
Aniplex×megahouse「高校舰队 岬明乃&宗谷真白」手办原型
辩论！四代火影是一个合格的父亲吗？
话题：以高考为主题怎么拍动画
有点遗憾！《姐姐的妄想日记》正式完结
大丧尸！日本推出让女性体验失禁的VR装置
一如既往的萌！小仓唯新单曲试听MV视频公布
辩论！穿越到游戏世界该选什么初始能力？
野心勃勃！韩剧《偶像大师》目标全球播出
日本露营区发现40年前的《阿松》游泳圈
硬派党的春天！《石膏BOYS》推出手机壳周边
美国艾斯纳奖提名 亚洲部门被「暗杀教室」等日本漫画独占
运营手游「神击的巴哈姆特」的Cygames地震捐款1亿日元
风格大变 疑似出演AV事件后声优新田惠海在媒体上登场
风格大变 疑似出演AV事件后声优新田惠海在媒体上登场
不摸到屁股就不是犯罪？日本痴汉被警方逮捕
邓布利多将现身《神奇动物在哪里》
《星球大战7》导演曾临阵调整角色关系
哪款你最爱？网友总结拟人or拟兽的各种阶段
《口袋妖怪：太阳/月亮》新神兽名称曝光
“WakeUp,Girls！”将发演唱会碟片
淡淡的忧伤！日本网友教你怎么拍出情侣效果
父女之间的故事 神山健治监督新作「午睡姬」2017年上映
电影「攻壳机动队」斯嘉丽·约翰逊饰演草薙素子剧照公开！
电影「攻壳机动队」斯嘉丽·约翰逊饰演草薙素子剧照公开！
浴衣装出击 FREEing「少女与战车 秋山优花里」手办
动画「星之梦」7月7日起网络配信 9月3日剧场上映完结篇
电影「战神（MARS）」预告片！藤谷太辅与洼田正孝Kiss
教坏小孩？日本专家怒喷哆啦A梦新剧场版
三代目和大蛇丸！《火影忍者》舞台剧最新定妆照
日本电影院惊现两米巨人柯南壁咚小女孩！
真爱粉！男子花6年制造马里奥主题地毯
漫笔记：《亚尔斯兰战记》单纯王子复国记
X档案：坂本的真身是来自未来的战士！
《王者天下》真人版电影首曝PV横店拍摄花絮
祝N64诞生二十周年，玩家自制N64百科全书
16岁美女漫画家爆照网友赞长了一张声优脸
恐怖反差萌！《咒怨》母子的生活竟是这样！
真脑洞！《街霸2》角色败像头像实体化
银魂跌到第二！最新一周网络动画点击榜公布
王者天下是偶像剧？粉丝不满山崎贤人主演
辩论！你愿意做桂言叶的男朋友吗？
Colopl开发手机游戏「战斗女子高校」动画化决定！
竟然不是男的！网友评选知道是女性后大吃一惊的漫画家
fripSide解散……才怪 南条爱乃个人及组合演出日程公开
【讣告】丧黑福造声优大平透4月12日不幸去世 享年86岁
【讣告】丧黑福造声优大平透4月12日不幸去世 享年86岁
庵野秀明版「新哥斯拉」预告片公开 7月29日正式上映
生日跳楼？！日本一高中生因没朋友自杀身亡
“死侍”头上插刀子！网友利用3D打印技术自制厨房刀架
蔷薇城天使 Max Factory「偶像大师系列 神崎兰子」手办
编剧透露《复仇3》灭霸登场震撼无比
《愤怒的小鸟》曝新海报：变身超级英雄
表彰巨乳女星功绩日本颁国民荣誉20人
色情直播的末日！国内多家网络直播平台被查
大阪USJ增设哈利波特新游戏游客可用魔法降雪
好结局与坏结局哪个好？某编辑表示男性读者无法承受BE
“时尚甜心教主”板野友美在京举办媒体发布会
合体技？和少女一起驾驶机器人的VR游戏
女性更容易被掰弯！超半数女性愿意与美女百合
息影疑云？业界担忧堀北真希步山口百惠后尘
推特老司机发车12星座性感内衣走红网络
央视赞VR游戏：能让儿童更健康地成长
有图有真相！《甲铁城》美树本晴彦画风不老
欧派任揉！《限界凸旗：七海盗》游戏8月发售
小学生太赞！《无邪气乐园》发行量破130万
土屋太凤主演《青空呐喊》追加演员特报公开
新《蝙蝠侠》电影真的要开拍了！
【剧透注意】冲击性的展开！动画「高校舰队」引热议
声优逆天！天朝东方同人动画「秘封活动记录-月-」配音版
网友再现话题中的艾伦老师周边 粘土人、娃娃等均有出现
型男又要唱歌啦！丰永利行将举办个人演唱会
任天堂躺枪！猪队友做真枪害惨游戏粉
如果人生可以重来你想回到几岁？
再也没福利看了？《最近我的妹妹有点怪》即将完结
日本女性居然更愿意嫁给死宅？！这是因为…
还有谁？《疯狂动物城》上映39天冲破15亿
电影「火星异种」战斗场面公开 小杉健饰演哥德·利登场
天诛少女第二弹！Plum「漆黑的子弹 缇娜」近日开订
【福利】KOTOKO亚洲巡演2016中国站赠票活动获奖名单公布
地方偶像用LL服装演出 官方出面道歉表示当时太天真了
新田惠海被下海 AV制作方大胜利 德间书店动画企划悲剧
57个字！刀剑神域外传成年度最长标题轻小说
这就是青春！漫画史上最感动的告白戏有哪些
《金刚狼3》确定反派人选，角色名未曝光
企鹅娘吐槽：你最喜欢看的童年动画是什么？
水树奈奈将为《这个美术部有问题》演唱主题曲
《美国队长3》定档！5月6日中美同步上映
剧场版「少女与战车」票房突破18亿日元 有望赶超轻音少女
「宝特瓶的胖次」×「监狱学园」！女主们与安堂丽治版发售
皮克斯全新动画短片首曝概念图
吓尿了！美术学院花坛里竟长出“葫芦娃”！
女神宫泽理惠主演《火热之爱》化身单亲妈妈
《奔跑吧兄弟》邓超武将漫画造型首亮相
辩论！毛利小五郎是真傻还是装傻？
政委prpr！声优上坂堇晒赏樱图引发关注
《美国末日》电影毫无进展导演人选未确定
乒乓少女要嫁了？日媒爆小爱与恋人常约迪士尼
绅士们快来抢胖次 DMM游戏「内裤Collection」事前登录
【追记】画师岸田梅尔再次转职当女仆！女仆照片公开
辩论！《火影》真的抄袭了《猎人》吗？
原创动画企划「CHIKA☆CHIKA IDOL」众筹未达到目标
「最终幻想15」动画化决定！游戏发售日确定9月30日
日网女声优人气投票2016！花泽香菜稳居第一实现三连霸
178特别盘点·国内网站购买版权的2016年4月新番动画
「轻音少女」秋山澪5周年纪念图片1/8比例立体化登场！
「轻音少女」秋山澪5周年纪念图片1/8比例立体化登场！
《美国队长3》曝新剧照：冬兵被捕一脸衰相
再也不担心走丢！暖心爸爸手绘漫画送女儿
真铁杆！LL粉丝参加演唱会装备震惊网络
《一拳超人》画师发布给富坚义博的生日贺图
围棋冠军古力：我若玩电竞，你们会有压力
来看看真正的欧洲提督—Rayun Huerlimann专访
动画「宇宙战舰大和号 2202 爱的战士们」制作决定
漫画「蜜桃女孩」映画化！山本美月和伊野尾慧双主演
「LoveLive！」综合销售额超「海贼王」突破68亿日元
日本漫画大赏2016结果揭晓 「黄金神威」获得大奖！
日本漫画大赏2016结果揭晓 「黄金神威」获得大奖！
帅气美少男 POP版「海贼王 山治」手办4月1日起开订
帅气美少男 POP版「海贼王 山治」手办4月1日起开订
百合闪瞎眼！《美少女Crysta3》ED曲MV曝光
讨论：为何很少有主人公是枪兵呢
感恩母校！富坚义博祝福语引发网友关注
小兰胜小哀！国内萌战·新星萌最终结果公布
男神变伪娘！森川智之脱口秀DVD封面太惊悚
大学生绘制肖像漫画送给全院宿管员
上田美和《蜜桃女孩》真人电影化山本美月主演
「AnimeJapan 2016」多部相关动画情报汇总之二
会有神展开？《海洋少女岬明乃》新宣传广告公布
赛马也能拟人！TV动画《马娘》宣传片公开
美国网友毒舌调侃说唱歌手像“猪面”
亚连与优相拥！《驱魔少年》新动画PV公布
PLUM「噬神者 橘咲夜」1/7比例手办开订 附属“神机”
4月新番「爆音少女」预热AJ2016 第二弹PV公开！
动画「歌之王子殿下」第四季定档10月！STAFF等情报公开
卡牌卖好了？TV动画「幸运逻辑」新系列制作决定
「奥特怪兽拟人化计划」短篇动画化！2016年秋季开始配信
超还原！网友用《梦幻之星2》制作动漫角色
新细节公开！传闻中的“NX”手柄照片后续
妄想指数超标！尚月地出新画集《少年艳舞》
迷之机体EVA4号机模型发售
《奇幻森林》曝全套角色海报配音阵容闪瞎眼
东映野口制片人：希望由原班人马制作「乐园追放」续作
巨乳萝莉！Flare「brilliant stars 莉莉卡」手办开订
网友求女主不走！动画「情热传说 THE X」预计7月开播
漫威《英国队长》将拍电视剧
做个清爽美少年！《黑子的篮球》止汗露面世
企鹅娘吐槽：15岁偶像因想啪啪啪被开除
话题：你是否接受动漫行业的“垄断”呢
女超人感叹想不到能与闪电侠跨界合作
网友：《一拳超人》应该以怎样的方式结局
“金色先锋”或将现身DC电视宇宙
《行尸走肉》演员称结局剧本让人恶心
7月原创新番《91Days》PV公布91天的复仇
治愈系动画「夏目友人帐」第五季或将于秋季开播
业界人士：谈谈为何现在动画不畅销了
《舰队收藏》剧场版秋季上映大量新舰登场
卖萌无敌！《乐高蝙蝠侠》首曝剧照
拳击游戏PunchClub：盗版销量为正版销量5倍
《星球大战》女主确认将扮演电影版劳拉
悠哥穹妹"性"福生活再开!动画「缘之空」新动向 首先4月重播
IBM「刀剑神域」游戏视频片段 日网试玩过程总结
【倒A发表会】日本电影学院奖作品「编舟记」动画化定档10月
《从零开始的异世界生活》试映会赢得好评
《魔兽世界》发布新图：洛萨玩起信仰之跃
谁要啊！日本出现高价“洛丽塔菜刀”
战争机器之父新作《违法者》改Steam独占作品
《田中君总是如此慵懒》剧场上映宣传图公布
跑男团队集体cos经典游戏角色
鬼都不放过！日本某爱情动作片引发吐槽
剧场版互动企划！哆啦A梦担任一日站长
女性玩VR容易引人犯罪？《SAO》没骗人！
十万个为什么：哆啦A梦为什么不被捉起来拷问研究？
排球稳定！最新一周动画网络点击榜公布
日本网友：创作者的大度都是装出来的
《神奇四侠》“赫比”变身披萨快递员
《魔兽》电影吴彦祖新剧照：谁都认不出来！
网友：《航海王》《火影》都没有标志性反派
鞠婧祎：二次元和我毫无关系！
《魔兽》发新海报：两个世界一个家园
《图书馆战争》将登陆北京国际电影节
《太鼓达人》最新作！环游秘境的大冒险
新番《AnneHappy》PV公开妹子的不幸生活
1月新番「为美好的世界献上祝福」宣布第二季制作决定
卖脱销！《灰与幻想》首卷碟片日亚无货
《巨人》艾伦声优梶裕贵出演动画《香蕉猫》
新画面！《食戟之灵》宣传片视频截图偷跑
《疯狂动物城》引发买卖狐狸热
第十届声优Award结果揭晓 松冈祯丞与水濑祈等人获奖！
动画「在下坂本，有何贵干？」PV公开 堀江由衣等人加盟
排球第一！最新一周网络动画点击榜公布
《少年JUMP》金枪不倒！日本漫迷最爱的漫画杂志
天野明「宇宙警探elDLIVE」TV动画化决定！2017年年内开播
治愈系动画「飞翔的魔女」第二弹PV 96猫参加OP主题曲
如何让讨厌动画的人消除偏见
十万个为什么：电磁炮发射后不受后坐力影响？
不要啊！《元气少女缘结神》原作即将完结
春番《当女孩遇到熊》PV第2弹新视觉图公开
向着南方前进！「雪初音」的“南之岛”漂流记开始了
暗杀教室新作短篇动画「课外授课篇」全4话dTV配信决定
东京马拉松比赛 19岁偶像大师玩家荣获全日本第二位
声优明坂聪美被AV经纪人搭讪了
要完！多数日本男性对于婚姻感到悲观
日本角川轻小说网站开通当天有人“拆台”
82岁奶奶为与孙女沟通迷上二次元
日本N高中制服太像《中二病》引网友关注
漫画「波之一族」电视剧化3月放送 香取慎吾等人出演
工口游戏改编动画「任性High-Spec」4月开播 原画图公开
X档案室：二次元也有盗梦空间！
华纳推出《蝙蝠侠大战超人》酷跑游戏
X档案室：人死后灵魂都去哪了？
日本群众心目中的胡子帅哥竹野内丰居第二
日媒关注国产动画采用日本制作人员倾向
今日话题：动漫圈未来是腐女的世界吗
《逆转裁判6》女助手心音再登场！延续心理分析
日本娱乐圈十大酒窝美男新“夜神月”夺亚军
动画「魔笛 辛巴达的冒险」4月15日开播 主题曲情报公开
京都大学「折田先生像」2016 星之卡比和中岛君登场！
动画「噬神者」新章最新PV公开 3月5日起连续4周播出
性感夏利兔女郎服装！「强袭魔女 夏洛特·E·叶格」开订
《辛巴达的冒险》主题曲演唱者公布
学这有啥用？“同人志学科”在日本引起争论
X档案室：揭秘漫画家的生活状态
居然开始跑酷了？《吃豆人》真人动作视频
查德维克·博斯曼称“黑豹”并非超级英雄
神探不敌严寒“卷福”哭求温暖拍摄地
怨灵也为之惧怯的少女 GSC「东方Project 古明地觉」粘土
《美国队长3》“蚁人”戏服曝光
龟梨和也30岁生日！经典角色大总结
“小辣椒”维吉尼娅·波茨加入《美国队长3》
《无彩限》影碟封面遭吐槽预售量下跌100位
二次元偶像企划「剧偶像」续报解禁 PV第一弹公开！
11区网友爱看什么外国动画？「猫和老鼠」排名榜首
哥布林的魔性舞蹈！「灰与幻想的格林姆迦尔」特别OPMV
外国网站评选10大令人不快的动画歌曲 「爱杀宝贝」第一
178商城动漫专区开奖公布 中奖的小伙伴们22日前回复私信
《点兔》影碟收纳盒图案公开萝莉变女神
能改变人们现实选择的动画是什么
炮姐变兔耳娘！生日纪念兔耳系列周边发售
画漫画真是要人命！久保带人工作日程表曝光
动漫歌手Ray被封为欧派女神受到网友追捧
银女妖亮相《女超人》上演双雌争霸
《闪电侠》第二季下半季将出现第二地球
TV动画「飞翔的魔女」第一弹PV以及播放日等消息公开！
Tony绘图 「夜伽之国的亚璃子」1/12手办23日开订！
新版《飞天小女警》主题曲大公开
美少年攻防战！《明智小五郎狂诗曲》正式连载
夺下奥斯卡！《小李的红地毯大暴走》
用胸与屁股的水上竞技 漫画「竞女」TV动画化决定！
「阿松」中枪！BPO接到多起深夜番出现自慰场景的投诉
《落第骑士英雄谭》蓝光碟将附赠广播剧
你造吗！邪恶性格的人更容易成功
X档案室：你了解真实的日本漫展吗？
双子牡羊射手被指容易发生婚外情
阿莉娜！中川翔子出演《勇者斗恶龙》舞台秀
动画「火影忍者疾风传 宇智波鼬真传～光与暗～」3月开播
《火影忍者：鼬真传光与暗》确定3月3日开播
水岛努新作《迷家》将于4月开播
WF2016[冬]：「请问您今天要来点兔子吗？」手办集合
DMM推出历代首相娘化网页游戏「政剑manifestia」！
X档案：探访小丸子博物馆
歌手出道的演员有哪些？女教师虫师上榜
2016年书店员推荐15部漫画佳作
谣言成真！《原力觉醒》主题乐高游戏公布
为什么《亚人》动画版播出后还是不怎么火？
丧尸围城！探究丧尸题材动漫作品初始武器
AlphaXOmega「LL 绚濑绘里」万圣节版手办即将开订！
漫画「元气囝仔」外传「半田君传说」TV动画化决定！
声优小野大辅离开老鼠社！以后将以无所属身份活动
X档案室：你所不知道的八卦（一）
《寂静岭PT》后继有人？探索恐怖游戏《面容》
《全境封锁》内测现外挂作弊玩家主宰战场
不来点壁纸吗？超级马里奥壁纸制作大师上线
时隔七年的新作漫画版《塞尔达传说黄昏公主》
「业物语」8bit风格游戏公开！阿良良木火怜展开大冒险
「业物语」8bit风格游戏公开！阿良良木火怜展开大冒险
兔牙妹！青二事务所美女声优引发关注
没能等到结局！《名侦探柯南》初代制作人去世
1千人民币！请问您要《点兔》耳机吗
动漫里最终BOSS的身份通常是什么呢
50岁小学生！GTA5再现《南方公园》片头动画
时代华纳卡通频道将推新剧《正义联盟出击》
虐死单身狗！网友评选最令人心动的二次元告白场景
女大学生变跟踪狂！《二重生活》特报片公开
《新年来啦之神奇武功》大年初一登陆河南卫视
《约会大作战》角色专辑定于2月发售
人气歌姬飞兰患自身免疫性疾病 宣布将进入长期休养
动画「这个美术部有问题」人设公开 小泽亚李等人配音
剧场版「伤物语〈I铁血篇〉」45万人观影 票房突破6亿日元
MMORPG类游戏「鬼斩」动画化决定！2016年年内开播
萌妹纸×面包 日常四格「面包日常！」2016年4月放送！
漫画家：25岁还没成就就放弃梦想吧
舞台剧《野良神》开幕！铃木扩树倾情表演
再崩也有死忠粉！《龙珠超》新章收视率破6
企鹅娘吐槽：妖怪！还我猴哥!
那些穿越的角色你们都不想回家吗？
COS巨乳的利器！COSER专用巨乳发售
卫宫做饭漫画《卫宫家今天的饭》开始连载
《攻壳机动队》发行权由迪士尼转至派拉蒙
《Newtype》总编谈今年值得关注的动画公司
巨乳巫女！AMAKUNI「天才麻将少女全国篇 石户霞」手办
绅士向TV动画「魔装学园H×H」公布将于夏季开始播出！
绅士向TV动画「魔装学园H×H」公布将于夏季开始播出！
绅士多！《无邪气乐园》发行量突破120万册
南条爱乃与制糖公司合作推出新虚拟偶像
《疯狂的麦克斯》将推出经典黑白DVD
小方脸来了《LoveLive！》换脸盒蛋发售
《杰西卡-琼斯》疑透露《卢克-凯奇》首播时间
「血界战线」新作OVA发售决定！6月与官方手册同捆推出
主题简餐厅第二弹 LoveLive！cafe 先行探店小记
第61届小学馆漫画奖 「排球少年」「俺物语」等作品获奖
网友：龙傲天后宫作品为啥就能火呢
是你吗？“现充宅”的10大特征公布
游戏工作两不误！真岛浩再次群嘲成功
东映动画新作《POPINQ》企划启动
诈骗？绘师画《LL》告别演唱会门票捞钱
日本人什么时候觉得当日本人真好呢
森川智之：为平野绫的成长而高兴
想当忍者就去报名吧！奈良开设忍术学院
网友震惊！吸毒声优高部爱出演警匪剧播出
新商法？SMAP唱片重登ORICON榜首
兄贵游戏《超兄贵》网络漫画版月底上线
《雷神3》冥界之神赫拉将成为最大敌人
石田彰绪方惠美重聚《女神3》宣传会
绅士游戏《子弹少女2》爆出鬼畜玩法
小埋系列再出新衍生作品 「干物妹小埋SS」连载开始
芥川龙之介奖得主本谷有希子被提问是否再挑战声优工作
妄想大爆发！真人电影版「高台家的成员」特报公开
网友愤怒！在电影院看了2分钟BL预告片
万人评选：最有魅力的兄弟姐妹TOP20
《LoveLive！》μ’s换上COCO’S制服
新版《蜘蛛侠》提前上映尚未公布正式片名
COSER高中毕业照暴像《头文字D》主人公
自导自演？日本某全方位找茬的杂志称编辑部被寄刀片
理想和现实的差异！日本男子吐槽女友
剧场版《游戏王》新角色设定图声优公开
黄金圣斗士齐聚《星矢》30周年展
心急！佐仓绫音1月没作品引发网友关注
真人版《高台家的成员》特报映像公开
《火影忍者：博人传》定档2月18日挑战《卧虎藏龙》
《美妙天堂》啦啦喜当妈！小婴儿登场
《我的世界》正式投入课室教育，多元化互动教学
售价百万！《20世纪少年》ESP吉它发售
日网调查1月番收视倾向 动画「粗点心战争」第一名！
神脑洞：木村穿越至SMAP不解散世界线
《碧蓝幻想》又惹事！客服态度恶劣忽悠玩家
二次元中那些印象深刻的雪景
笑喷！日媒列举9大令人捧腹的迟到理由
刺激六感！大阪USJ带你走进“彭薇薇世界”
今日话题：脑洞下，国产动画出美食题材怎么拍
Netflix续订《杰西卡琼斯》第二季
内心温柔的型男！小野大辅走红理由
网友：不喜欢龙傲天，难道喜欢虫遁地吗
《点兔》PSV新CM公开COS篇好福利
《熊出没3》战胜《星球7》获单日票房冠军
学姐身体异于常人！《无彩限》作画错误
超话题作「在下坂本，有何贵干？」TV动画化、4月放送！
4月日五档动画「我的英雄学院」CV追加、人设图更新！
漫画「小魔星」VR化众筹中！讲述最终回数年后的故事
又要虐萝莉 日本一新作游戏「玫瑰与黄昏的古城」4月发售
《刺客信条》电影版杀青，今年12月上映
《LL！》《偶像大师》拯救日本音乐业界
全武器解放！《喷射乌贼娘》最后武器16日追加
火影剧场版将上映粉丝呼吁杨幂包场
西尾维新再次出新作！「抚物语」「结物语」2016年刊行
2029年「攻壳机动队」世界现实化？十支优秀队伍决战二月
剧场版「少女与战车」制作组回答作品问题 4DX版上映决定
抚摸女装男子屁股日警官被捕
《柯南》元太声优电视剧演技震撼NHK
《少年女仆》公开声优名单
日本网友：来讨论一下死后的世界吧
《为美好的世界献上祝福》ED曲试听动画
日媒调查：年轻人不想结婚的原因是啥
《约会大作战》绘师Tsunako出版画集
SMAP解散相当于《航海王》中的什么事？
网友热议：只要有时空穿梭的作品都有趣
动画「DAYS」官网开放 宣传图、角色设定等内容公开
日本便利店卖的包子被吐槽像屁股
网友吐槽：现在轻改怎么都喜欢“最弱主人公”
《行尸走肉》第六季新海报发布
艾梅柏·希尔德有望出演《海王》的女主角
捏脸党的福音《怪物猎人：物语》公布捏脸系统
「甲铁城的尸者」杂志图、原设画集流出 新情报解禁！
谁为二次元发声？斗鱼不雅视频竟让动漫背锅
日媒：每天走一万步其实不利于健康
全员美少女？！《徽章机器人》系列新展开
《路人女主》加藤惠等身大天价手办发售
SMAP解散都是安倍的错
童年回忆！十大孩子最爱模仿的必杀技
跪拜表情帝！澳大利亚男子再现颜文字
张杰粉丝制作动画版《野草男孩》网友点赞
喜迎成人式 声优水濑祈与伊波杏树成人式问候视频公开
爆料！列车员声音像自来也
来看旗袍美女吧！动画中的可爱中华娘
如果男朋友一天到晚玩手游怎么办
原创动画「羁绊者」CAST第二弹公开 久野美咲等人加盟
女王归来！东京迪士尼《冰雪奇缘》游行
《无彩限》监督：舞和玲奈不是百合关系
看《火影忍者》入宅的人有哪些怪异行为？
日本专家：手机成瘾是病得治
认真向：如果长得不好看怎么办
我忍美如画！《历物语》片尾曲封面公布
做什么动画都不满意，你们想要啥
日本搞笑艺人：键盘党能不能别就会在网上喷
壁画再现！《众神的三角力量2》出figma手办
SE手游《格林笔记》面向成人？战斗系统曝光
饭田里穗：要摆脱来自于角色的影子
兽族爱好者福音！可控兽尾横空出世
《LL》μ’s成员谁能第一个找到工作？
11区调查最想带着一起兜风的新成年人 小仓唯排第三！
身临其境！直击魔都AR动漫游戏展
放开那个萝莉！盘点动画中的年龄差CP
动画剧本家：大家的声援比买碟更重要
日本名校学生因猥亵6岁女童被逮捕
小岛秀夫工作室中世纪头盔LOGO3D化
网球明星拉斐尔·纳达尔化身X战警新成员
Animate公开BD/DVD预约排行榜 动画「阿松」屠榜！
2015年美少女各比例手办汇总 超过500款你买了多少？
中国引发关注！去年日本动漫业界10大新闻公布
《学园Handsome》美剑咲夜新角色歌MV
江户盗贼第二季！松山&早乙女继续刷屏
日本麦当劳送可动马里奥玩具
《驯龙记：飞越边界》曝光搞笑片段和剧情
官方逼死同人!?「出包王女Darkness」梦梦360°入浴动画
自称声优的日本男性在网上答网友问题
炒作？内田雄马自称看了一天姐姐的写真集
吃拉面拯救日本！《小泉同学》又来了
《双星之阴阳师》人设图与官网解禁
AKB咖啡店饺子饭价格太贵引发争议
《少战》追逐戏与《鲁邦三世》高度相似
钉宫第五！日媒“主观评选5大萌系声优”
今日话题：国产动画未来是2D还是3D
乐极生悲！秋叶原火灾了
大桥彩香将举办首场个人演唱会
11区警方打击新年暴走族 「LoveLive！」痛车又上镜
AT-X2015年动画排行榜 「悠哉日常大王」二期排名第一
2015年coser最爱的人气作品TOP10
小埋斗篷傲笑群雄！年度10大周边公布
2016上半年有哪些漫画改真人电影上映？
迪士尼动画新作《莫阿娜》片段首曝光
旧树开新花：3DS成功运行Windows95
全世界最可爱的校服动画是哪部？
今年2月见！老虚自曝将有新企划公布
《魔卡少女樱》CLAMP自选画集3月发售
红白歌会AKB48《美少女战士》COS演唱
乔治·卢卡斯为抨击迪士尼发道歉声明
乱动卡片不能忍！《精灵宝可梦》迷殴打儿童
日媒解读：10月新番在中国的走红情况
「μ’s」红白歌会演出将与「LoveLive！」动画结合！
尾田荣一郎称赞「四月是你的谎言」 原作漫画销量大增！
帅到睁不开眼睛！盘点动画中的帅哥角色
网友点评：2015年新番最棒的主题曲
日媒评选：让人无法接受的10大分手理由
歌曲串烧！《歌物语》宣传视频公布
比之前少了3万！C89首日到场人数公布
《女高网球部》外传TV动画化决定
现实版樱子小姐！插画家杀人收藏头盖骨
小巧的魅力 FREEing「初音未来&巡音露卡」1/12手办开订
2015年盗版最疯狂的十大热门电影
父母圣诞送旧游戏，熊孩子一秒变脸发飙
安达充漫画里最常出现的剧情
桥本佑介推特暗指《猎天使魔女》新作来临？
天才还是后天？大家喜欢哪种变强方式？
求不坑！《舰队收藏》剧场版将于2016年上映
不能很工口！如何让日本动漫更好打入世界
《阿松》原作大卖引发惊呼：腐女不可战胜
C89社团排行榜：舰娘、刀剑、东方三巨头
显示他人情报！Steam出现重大安全问题
不幸少女的幸福日常 四月新番「anHappy♪」PV发布！
看看你是不是合格的吃货？「粗点心战争」主题曲MV曝光！
一个字惨！《JOJO》新游戏销量狂跌
高桥阳一绘制巴萨球员遭国内粉丝冷眼
超想要！《美战》与潮流品牌合作手镯
悲剧！初三日本女生毕业日跳楼自杀
《心理测量者》PS4&PSV版游戏3月发售
日本变态教师猥亵女生仅受停职6个月处分
熊和巫女的感人故事 漫画「熊巫女」2016年4月放送！
曾经想做漫画家！石上静香接受采访
奇葩！妻子剧透《星战7》引发婚姻危机
传说延续？世嘉DC2主机项目构筑公布
冲着贴纸买彩虹糖怀旧零食排名TOP5
《妖怪手表》来年新剧场版或为真人版
剧场版《选择破坏者WIXOSS》第2弹PV公开
我去，芈月传里竟然还有动漫情节！
动画「ACTIVE RAID -机动强袭室第八系-」第二弹PV公开！
真人版电影「珍游记」特报公开！松山健一全裸镜头公开
动画「无彩限的怪灵世界」第二弹PV与宣传图公开！
《Project巨影都市》公开，都市进击巨人
乳摇更真实！《死或生极限3》加入“柔软引擎2.0”
啃老族儿子沉迷游戏父亲持锤子砸烂PS4
《超级马里奥制作大师》第二弹更新公布
终于来了！《月刊少女野崎君》将发蓝光BOX
PSP版《GTA》登陆iOS！追加大量新功能
雅虎活动送「海贼王」山治等身大手机充电器 被吐槽碍事
靠扔麻将牌战斗!?11区推出麻将格斗类游戏「suke雀刑警」
靠扔麻将牌战斗!?11区推出麻将格斗类游戏「suke雀刑警」
日本网友：在学生时期遇到过什么冲击性事件
坛蜜声优处女作《岛耕作》人妻久美子
带去银行很拉风《少战》炮弹痛印发售
《魔法使光之美少女！》开播日期确定
日媒评选：非英语的外语能力最好的名人
《潮与虎》编辑谈成为大卖漫画家的关键
网友讨论：什么样的主角才最招人喜爱？
10年休载期结束！《冒险王比特》重开连载
《TurnOver》宣布动画化花泽香菜主演
动画里学校中常有但现实中不可能的事
昆汀怒斥迪士尼为《星战7》挤掉《八恶人》
动画「最弱无败的神装机龙」1月11日播出 PV与CM公开
声优松来未祐死因公开 患慢性活动性EBV感染死于恶性淋巴瘤
强行分三部!?剧场版动画「伤物语」第一部仅有60分钟
「月刊Newtype」总编水野宽推荐「bbk·Brank」等作品
专题：对比作品角色强弱真的有意义吗？
导演希望库尔特·拉塞尔饰演星爵之父
动漫作品当中最常见的催泪形式是什么
DC公布新电影《自杀小队》剧情梗概
网友热议：少女漫画女主角的常见模板
致敬银魂？《阿松》下一话疑有神秘大动作
《英雄传说晓之轨迹》2016年运营开始
网曝镰池和马将同矢吹健太朗合作出漫画
巨型机器人也要打高尔夫！这是想毁灭地球吗
三木一马：镰池和马记忆力堪比禁书目录
日媒揭晓：狗狗表达对主人之爱的形式
网友：动漫里的主人公为啥都是少年
原创要完？对比去年和今年的原创动画销量
《飚速宅男》新真人舞台剧公布演员阵容
价格感人 声优麻仓桃设计图案的铜锣烧活动售价500日元
三丽鸥×世嘉玩具 新角色「rilu rilu fairilu」动画化决定
剧透慎入！《朝5晚9》大结局今夜播出
二次元女子乐队BanGDream动画PV公开
日媒评选：六大主角领便当的悲催动画
网友评选：2015年最闪亮的声优TOP20
APP惊现江湖把手机夹到胸部就能测罩杯
可爱爆表！种田梨沙&茅野爱衣合影引发关注
小林龙之演唱《头文字D》新剧场版主题曲
华纳将拍《飞毛腿冈萨雷斯》动画电影
深夜恐怖预告伊藤润二《人头气球》出续集
台上台下都好萌！小仓唯首场演唱会影碟花絮
原创动画「羁绊者」CAST发表 梶裕贵与山村响加盟
动画「神圣之门」1月8日开始播出 第二弹PV与宣传图公开
嘟嘟噜♪ FREEing「命运石之门 椎名真由理」浴衣版手办
与天使、病娇JK等谈恋爱！漫画「恋爱暴君」动画化
动画「请问您今天要来点兔子吗？」纱路闹钟发售了！
《寻找身体》将迎来重大发表消息
荒木哲郎《甲铁城的卡巴内利》PV第1弹
《迷糊餐厅》1小时SP动画新CM曝光
《孤独的美食家》新年特别节目北海道开吃
TRIGGER新作《羁绊者》主演声优预告片
果然来了！《食戟之灵》第二季制作决定
胸器抢镜！京都新品《无彩限》CM曝光
P.A.WORKS 15周年纪念 原创动画「黑骸」制作决定！
「锁链战记 赫克瑟塔斯之光」动画化 第一弹PV视频公开
「锁链战记 赫克瑟塔斯之光」动画化 第一弹PV视频公开
都是圣人？日本喜当爹男性比例逐步上升
上坂堇第2张专辑《20世纪的逆袭》MV公开
朝鲜籍男子在日本公园偷508个玩具被抓
《破刃之剑》再次动画化原作者亲自操刀
高达行走计划引发批评：有钱做个真的算了
《青春期笨蛋》广播剧声优名单公布
《战争魔术师》主角敲定“卷福”
期待已久！《恋爱暴君》动画化企划进行中
「乌龙派出所」时隔10年再度舞台剧化！拉沙尔石井主演
动画「Ange Vierge」2016年开播 SILVER LINK.负责制作
桥本环奈新版《水手服与机关枪》预告曝光
歌舞伎演员市川猿之助献声《航海王》冬季SP
剧场版《游戏王》追加声优花泽香菜日野聪
马丁·弗瑞曼将成为漫威电影里的重要一员
《人型电脑天使心》蓝光碟BOX特典图公布
生化危机0：高清重制新模式，可操作威斯克
人气动画《排球少年》新OP破例采用新人
PSV《金色琴弦4》新PV新声优武内骏辅
过激圣诞节《恶魔高校D×D新星热斗》更新
C89《LoveLive！》Q版钥匙扣设计图公布
制作人员谈《魔法少女小圆》新作构想
真人版《章鱼老师毕业篇》明年3月25日上映
未映先火？《声之形》圣地巡礼引发关注
热血萝卜动画排名《天元突破》第一位
《进击的巨人》明年2月发售，附送主题浴巾
腐女福音！画不出男臀就去观察青椒吧
日本第一轻小说编辑：创作最重要的是爱
年度“这本漫画真厉害”头名作品曝光
「妖精的尾巴」舞台剧化！D-BOYS的宫崎秋人当主演
《薄樱鬼》音乐剧公布土方冲田新海报
走好！超过百名声优参加白川澄子葬礼
双十二福利！《柯南》商城即将开业
《少年Sunday》送游戏码被抢购一空
Telltale游戏《行尸走肉：米琼恩》推迟发布
1月番动画期待度排行榜 「暗杀教室」二期位居第一！
《龙珠》撒旦原型拳王因漫画变强
日本评选2015最受欢迎游戏《消消看》第一
《终结的炽天使》OAD先行画面曝光
剧场版动画「吹响！上低音号」2016年4月23日上映决定！
漫画「灵能百分百」动画化决定！骨头社制作2016年开播
《生化危机0高清重制版》虫型怪物海量披露
恐怖！东京圈轨道交通网大量瘫痪成热点
TV动画《魔法护士小麦R》播出详情公布
《命运石之门》重播第23话进入β世界线
画技精湛！料理店推出《排球少年》烤薄饼
《命运石之门》重播版第24话播特别节目
3名在日中国人涉侵漫画版权再次被捕
COS不能输在起跑线上！超级英雄婴儿服
《绅士学园》OAD详情讲述出狱后故事
夫妇将孩子放入垃圾箱憋死 只因想玩游戏但孩子的哭声太烦
《少女与战车》剧场版票房突破3亿日元
AcFun无证经营8年？！监管部门下达处罚命令
《偶像大师》推出超萌两用耳机线手办
评论家指责《吹响！上低音号》隐藏性暗示
大河剧《真田丸》公开海报雅人叔威武
绪方惠美自曝配音时血压升高无法站立
柯南第一！TSUTAYA11月动画销量榜公布
奸笑社动画「彗星路西法」迷之少女「菲莉雅」手办
《终结的炽天使》原作销量突破500万
《命运石之门0》发售在即，爆游戏试玩视频
450一个！《樱桃小丸子》点心发售
《行尸走肉》大反派尼根即将登场
粘土人系列喜迎十周年 决定举办纪念演唱会等多项活动
声优江口拓也设计 大春物「户冢彩加的圣水」商品化
【讣告】声优白川澄子不幸逝世 日本警方判断为病死
日网调查「红白歌会」初登场歌手人气 μ's高票领先中
恐怖再袭！《彼岸岛》翻拍日剧电影
《章鱼老师》TV动画第2季1月7日播出
猎奇！一美国女子试图整形成动漫人物
《LoveLive!学园偶像祭》将推出街机版本
《亚人》第二部5月上映福山润出演
奸笑社物语系列「千石抚子美杜莎版」1/8比例手办开订
动画「银魂」下周突入暗杀将军篇 30秒CM视频公开！
《水手服与机关枪》公开长谷川博己剧照
这是肿么了？松冈祯丞被曝严重发福
新作！？《魔法少女小圆》将推出概念视频
触手系作品新方向!?易让女性怀孕的“触手”寄生虫被发现
网友发明让本命监督做仰卧起坐的神道具
《樱桃小丸子》年末播出25周年特别节目
未来名人！小学女生连续5年参战高达世界杯
《小圆》联动《怪物猎人》曝宣传视频
《便当》监督板垣伸：监督就该专注做动画
伪娘高能瞎眼！搞笑艺人滨田雅功新MV
《高达雷霆宙域》第一集宣传片视频公布
漫画编辑：总有人会不喜欢你的作品
剧场版「牙狼 DIVINE FLAME」2016年春季上映 特报PV公开
小栗旬搭档大友启史《恶魔蛙男》真人化
《美国队长3》首曝预告英雄对决一触即发！
樱井孝宏录节目大秀画技实力惊呆网友
“田所梓vs大批死宅”活动引发网友吐槽
剧场版「玉响～毕业写真～第三部」下周上映 新预告公开
长夏已尽,凛冬将至！残酷动画大推荐
35周年纪念！Line推《西瓜皮先生》新表情
第9届新星杯颁奖盛典强势来袭 现实版《爆漫王》？！
「奥特英雄歌列传」获得第57届日本唱片大奖企划奖！
《Charlotte》特别圣诞蛋糕开始接受预约
动画「Charlotte」公开光盘第四卷封面 神秘路人亮相
《俺春物》“轻厉”三连霸引发媒体关注
花江夏树&细谷佳正畅谈《数码宝贝tri.》
安室奈美惠唱《航海王雾之岛的冒险》主题曲
《粗点心战争》原作发行量突破80万册
助野嘉昭人气漫画「双星阴阳师之」TV动画化决定！
《EVA》专卖店4周年宣传图新周边
真人电影版「荔枝☆光俱乐部」定妆照 主演悉数登场！
PS4PSV《电击文库FIGHTING》CM公开
《杀戮都市》番外漫画3DCG动画新情报
舞台剧「钻石王牌」续篇上演决定！2016年3月比赛再开
好快！《我的英雄学院》将推出3DS游戏
中国留学生非法上传发售前漫画「七原罪」被日本警方逮捕
故事关键！《游戏王》剧场版新角色曝光
贰瓶勉完结科幻漫画「BLAME！」剧场版动画化决定！
喵~官方公开《阿松》猫耳美少年图
弐瓶勉《BLAME！端末遗构都市》剧场版决定
《骇客娃娃》导演推特谈“白箱黑箱”
妖尾前传「妖精的尾巴ZERO」TV动画化决定 2016年1月开播
动画工房原创动画「幸运逻辑」1月放送 PV等情报公开！
日媒报宅男杀人犯家有大量手办 网友对报道方向产生质疑
渡航×saitom！新作「小巷里的垃圾/闹剧」震撼开幕
尾田荣一郎：每周画19页太辛苦了
《黑塔利亚》联合HelloKitty发售新周边
3名中国人因做《航海王》盗版图源被捕
《野良神》同《巨人中学校》展开合作
《LoveLive！》飞天小女警系列周边曝光
被捕排水沟男之母：儿子其实从小就对排水沟情有独钟
《航海王》路飞&香克斯歌舞伎版面膜登场
搞笑艺人滨田雅功也来伪娘！偶像出道
《少女与战车》推出合作款帆布鞋&绷带熊
教你ACG？角川将在明年4月成立网校
笑出腹肌职业摔角游戏再现《点兔》OP
我和“他”的XXX！身体交换十大场合
虐死单身狗 剧场版「从很久以前就喜欢你了」4月上映
LL再来魔都!?「μ’s亚洲巡回上海演唱会」申报上海文化局
战车形台座 flare「少女与战车」秋山优花里泳装版手办
蓝领魅力！“重机娘”与“车间男子”联谊
动画「亚人」第二弹预告片解禁！13日起第二弹前卖券发售
《魔法少女什么的已经够了啦》声优名单公布
动画「魔法少女什么的已经够了啦」公开声优与宣传图
manglobe负债达5亿4446万日元 目前已经正式开始破产手续
韩国麦当劳排起长队 不为吃饭只为「海贼王」的周边！
日本首家“胖女仆咖啡”单身节秋叶原开业
《勇午交涉人》漫画完结连载21年终于落幕
《航海王》特别篇《雾之岛冒险》12月播出
轻小说《噬血狂袭》第一部即将完结
《柯南》剧场版宣传人偶引发日本网友吐槽
圣诞将至！去博物馆吃《哆啦A梦》大餐
光棍节必读！十种妹子讨厌的告白行为
终于定档！《NORN9》确定于明年1月开播
水岛兄弟大赢家！第二十届动画神户奖公布
三丽鸥鲑鱼片娘KIRIMI酱当美食大使
《黑子的篮球》新短篇集体穿上兜裆布
日剧《绅士学园》特典送校长的美臀收藏
有钱任性！《Fate/GrandOrder》再曝宣传片
古川雄大版《黑执事》音乐剧演出照公开
还是物语！日媒调查目前还在看的秋季新番
泡面番《大叔与果汁软糖》明年1月开播
有一种感动，叫做KEY的感动（下）
动画特番「迷糊餐厅 LORD OF THE 小鸟游」年末播出！
【IDO漫展】最美coser颁奖盛典全攻略 超值优惠门票快来抢
要续作请买盘！某制作人分析各类相关产品的收益情况
日媒评选：最想COS的10月新番作品
《薄樱鬼御伽草纸》将制作Q版TV动画
《奇异博士》首曝片场照卷福现身当地
《境界的彼方》蓝光BOX明年2月发售
冬番《石膏男孩》曝PV第1弹另类偶像动画
《战国BASARA》新广播剧真田幸村秀厨艺
迪士尼角色性转！艾莎王子实在太帅！
藤子不二雄A因身体欠佳将暂停连载
日媒解读：《城下町的蒲公英》樱田茜魅力
癌症末期男愿望：临终前看《星战》新作
舞台剧「终结的炽天使」新宣传图 吸血鬼与月鬼组成员登场
动画「灰与幻想的格林姆迦尔」人设图与配音声优解禁！
千夜未来变身黑魔女！万圣节LOLITA装扮满分COS图
《LoveLive!Sunshine!!》圣地现角色宣传板
《一拳超人》漫画单行本3D封面神创意
《火星异种》真人电影公开最新海报
《最终幻想》配乐大师植松伸夫演奏会，京沪两地奏响
日本动画师后继无人!?日媒调查行业新人3年离职率80%
龙骑士07新作游戏「祝姬」发售延期 最新宣传视频公开
PSV幼女深夜游街游戏「夜廻」大好评 发售第一天就脱销
人气漫画《我的英雄学院》将推出广播剧CD
樱井孝宏确定出演《排球少年》月岛明光
《机动战士高达THEORIGINIII》明春上映
《苍之彼方的四重奏》主题曲演唱者公布
《orange》真人电影公布两张新宣传图
BL漫画：宝井理人《10Count》第4卷发售
冬番动画「神圣之门」追加新声优 小清水亚美等人加盟
沿用游戏中声优 动画「苍之彼方的四重奏」配音公开！
忙碌的魔女！上坂堇畅谈《超人幻想》
日媒解读：《城下町的蒲公英》樱田岬魅力
奇葩偶像！《石膏男孩》豪华声优阵容
《歌王子》演唱会宣传图惊现神秘右腿
与刀剑男士共餐！加州清光为你夹菜
《朝5晚9》大量BL漫画出镜惊动作者
《偶像灰》TV动画官方漫画明日刊登
《四叶妹妹！》累计发行量突破1300万
剧场版《约会大作战》角色人气投票结果
芳文社王牌！职场四格漫画「NEW GAME!」TV动画化决定
萝莉控的悲剧！联合国要求日本禁止儿童色情漫画
直击腐国伦敦举行的MCM漫展 多张现场cosplay图片欣赏
《偶像灰》《巴哈姆特之怒》合作图
「地狱少女」作者永远幸 新笔名短篇「盐对应的盐田君」
男性评选：令人不快的4种万圣节COS
动漫迷：因面试时说兴趣是看动画而失败
《图书馆战争》续集庆功仙台新景点诞生
《EVA》20周年纪念手机实物图公开
巾帼不让须眉！那些凶猛的宅女们
网曝《一周的朋友》将制作真人版电影
「鲁邦三世」新作动画漫画化！故事从鲁邦的婚礼场面开始
《点兔》推出爆可爱梦幻系原创餐饮
《圣斗士星矢圣斗少女翔》广播剧新鲜出炉
《和歌子酒》日剧第二季明年开播
日五动画「机动战士高达」主人公大开杀戒引来观众不满
让位娱乐圈？《海螺小姐》声优引发争夺战
宫野真守演唱TV动画版《亚人》ED曲
动画人的凄惨生活《动画P物语》正式连载！
西尾维新两部新作获O榜周销量冠亚军
日本珠宝店100万纯金高达竟是残次品
一路走好！日本泰斗级声优熊仓一雄去世
三轮士郎作画！《RWBY》日本版漫画即将连载
动画「无彩限的怪灵世界」定档1月 下野紘等声优加盟
动画「灰与幻想的格林姆迦尔」1月放送 PV&主要制作公开！
宽叔将开“如何通过WUG应用网络力量”讲座
视觉艺术！15部最具画面表现力的动画电影
初音未来安室奈美惠动画版MV曝光
《终物语》第三集遭遇网站提前播放乌龙
《数码宝贝大冒险tri.》追加声优公布
剧场版动画《UFO学园的秘密》片段
漫威福克斯联手！X战警将出两部电视剧
奥特曼美容面膜发售保管吓跑小怪兽
「请问您今天要来点兔子吗」游戏化决定！明年3月发售
1月番动画「春&夏推理事件簿」第一弹PV视频公开！
《请与废柴的我谈恋爱》将有大新闻发表
《一拳超人》成10月新番第一集录像冠军
史诗级暴死！《GAMBA与伙伴们》票房冰点
网友：靠头脑取胜的“普通人”就不是天才吗
《食梦者》上映9天观影人数突破50万
点兔2ED汇聚多部萝莉名作作监 智麻惠队跳舞场景圣地巡礼
另类“美食”漫《我爱吃饭》颠覆吃货常识
重口味真人电影《娘味》即将公映
萌蠢少年物语《虹色Days》确定1月开播
时尚杂志人气模特椎名光COS《小圆》
《LL》推出神田祭新周边巫女服挂饰
突击再开！动画「亚尔斯兰战记」2016年将再次动画化
粉丝为纪念动画「点兔」第二季开播 推特上晒出特制痛车
剧场版动画「声之形」将由京阿尼制作 监督山田尚子
《花样男子》甜品店可与道明寺合影
声优竹达彩奈：粉丝过50万将推企划
初音咖啡店登陆中国！官方授权主题咖啡店miku cafe初探
作死技能爆表！无业中国夫妇到日本卖动画盗版盘被捕
作死技能爆表！无业中国夫妇到日本卖动画盗版盘被捕
祝坂田银时生日！银的女体化手办「坂田银子」计划商品化
燃爆广州 CICF中国国际漫画节动漫游戏展现场报道
11区调查：有与二次元的异性谈过恋爱吗？这算花心吗？
舞台剧「攻壳机动队 ARISE」公开草薙素子等四名角色形象
PS4《火影：究极忍者风暴4》新PV
《爱吃拉面的小泉同学》新短篇为油拌面！
《魔法少女小圆》推出5款女式长钱包
成功背后的艰辛 人气漫画家尾田荣一郎等人的工作时间表
愚人节的虚拟歌姬 奸笑社粘土人「重音Teto」登场！
「物语」系列小说作者西尾维新开设官网 新作短篇公开
9月轻小说销量榜公布骨傲天登顶
大魔王麻枝准：无论有如何评价 自己都喜欢「Charlotte」
万人评选：最让人情绪高昂的动画歌曲
原创动画《机动强袭室第八组》明年1月开播
2015年7月新番动画当前销量排行榜公布
《高达铁血的奥尔芬斯》收视率不尽如人意
原创萝卜新作「Active raid」宣布于16年1月开始放送
TSUTAYA商城9月动画销量榜正式公布
日媒解读《吹响！上低音号》田中明日香魅力
乃木坂46成员观看《心在呐喊》并发表感想
《苍蓝钢铁的琶音Cadenza》首周票房出炉
《食梦者》真人电影获得上周票房榜冠军
TPP基本协议达成 赤松健等人对知识产权非亲告罪化表担忧
《无彩限的怪灵世界》官网图片更新
《刀剑神域》新作剧场版制作决定
动画《骇客娃娃》追加声优名单公布
网友：NICONICO点击率跟碟片销量无关
千人投票评选真人版「进击的巨人」最令人失望的一点
【讣告】动画音乐制作人、vocaloid作曲者samfree去世
终于来了！《加速世界》新作动画制作决定
2015年秋季新番声优出演排名公布
日剧版《绅士学园》特报第2弹曝光
好事多磨 Saber-10周年纪念皇家礼服版手办延期发售
田中芳树小说「银河英雄传说」藤崎龙以个人视角漫画化
动画「进击！巨人中学校」新PV公开！大量本片内容解禁
《战国BASARA》发售6款纪念手表
《小魔女DoReMi》小说版即将完结
动画《学园孤岛》大结局声优访谈出炉
《Charlotte》大结局NICONICO好评仅六成
《银河英雄传说》漫画即将开始连载
剧场版动画「玉响～毕业写真～第三部 憧」 PV公开！
剧场版「High☆Speed!-Free! Starting Days-」新特报！
内田彩：前几年还一直在从事打工工作
《精灵宝可梦》推出皮卡丘萌屁屁周边
日媒评：值得期待第二季的轻小说作品
《怪化猫》将从明年开始连载漫画版新故事
各种猎奇画法的《初音未来》图集
日媒解读：《食戟之灵》田所惠的角色魅力
吓死宝宝了！11区网友COS动画「学园孤岛」僵尸版慈姐
兄弟药不能停呀！动画狂热粉大战否定动画的“敌人”
日媒调查：日本中小学生近一半都是宅
《BASARA》伊达政宗将出家电机器人
TGS2015《LL学园偶像祭》活动REPO
动画版「怪物猎人物语」目标是成为日本国民级动画！
声优丰崎爱生从番组「Charge730」的“天气姐姐”毕业！
动画「终结的炽天使」新PV公开 追加鸣海队成员声优
GA文库编辑：现在奇幻题材作品大同小异
《二手货也想谈恋爱》广播剧CD声优公布
日本店员卖手机出奇招手绘拟人宣传图
《命运石之门0》现场活动报告出炉
《PSO2》动画版主题曲苍井翔太演唱
《Free！》剧场版追加声优名单公布
9集正片+4集特别篇 动画「噬神者」确定于下周完结！
花泽香菜出演《光之美少女》最新剧场版
小林裕介将出演BL作品《喜欢、喜欢》广播剧
PS4PSV《巨人》首曝超长实机试玩视频
《摇曳百合》第三季主题曲&片尾曲封面公布
《OVERLORD》原作小说销量突破200万册
「Aldnoah Zero」悲剧帅哥斯雷因·特洛耶特手办开订
电视剧「监狱学园」三位一体宣传图 让将由宫城大树饰演
人气小说《梦魇王座》改编的同名漫画即将开始连载
动画「死亡黑标」定档2016年1月 官网背景图片公开
动画「GATE 奇幻自卫队」分两季播出 明年1月第二季！
深崎暮人担任人设！DMM新游戏「38M少女计划」始动
3DS平台游戏「怪物猎人物语」动画化决定！2016年播出
《MUV-LUV死亡黑标》确定明年1月开播
《全金》官方：新消息将让人“喜极而泣”
PSV《薄樱鬼真改风之章》官网曝多张新图
谁能跨越次元之壁？日本网友评选四大2.5次元帅哥声优
「搞姬日常」作者称氪金超80万日元玩偶像大师灰姑娘女孩
茅野爱衣&水濑祈出席棒球活动报告出炉
PSV《机动战士高达EXVS.FORCE》今冬发售
清水富美加日剧版《产科医鸿鸟》出演孕妇
剧场版「人造人009 VS 恶魔人」小说化与漫画化决定！
剧场版动画「亚人」11月27日上映 预告与宣传图公开
《对魔导学园35试验小队》最新宣传片公布
亚月裕《忍者小英雄》漫画版时隔31年复活
《小黄人大眼萌》国内上映首个周末票房破亿
《Charlotte》一举播出满意度高达94%
《境界触发者》被指因洪灾变更播出剧情
今日封面：《下流梗》TV动画蓝光第二卷
歌手黑崎真音演唱会现场盛况曝光
日媒：《儿童色情法》将引发萝莉漫画潮流
秋季舞蹈动画《BraveBeats》详情曝光
天下宅舞一家亲 超能STAR全明星宅舞大赛即将启动
《女高中生给你做饭了！》将在10月开播动画
《学战都市Asterisk》最快播出日期确定
《终物语》预告公布首集为1小时特别篇
《干物妹！小埋》原作者暴多同人画作汇总
《乱步奇谭》曝古屋兔丸仓花千夏应援图
水濑祈出席《心在呐喊》试映会活动
热裤比基尼衬托健康肤色！“肉魅”水戸郁魅手办2月发售
大尺度也要还原？真人电视剧「监狱学园」特报视频公开
羽木辽人「人狼密码 1951」获动画剧本冠军 明年动画化
诹访部顺一加盟「青年黑杰克」 动画10月1日正式开播
日本最贵众筹动画《UndertheDog》PV公布
韩版《名侦探柯南》大量本土化细节遭吐槽
田岛隆《胆小鬼》真人电影版预告片公布
动画「血型君」第三季10月12日开播 福山润等人继续配音
《枪的假面舞会》曝新图追加声优人设
《Charlotte》标题之谜或已经被解开
国民美少女桥本环奈COS《干物妹》小埋
林原惠25周年企划《三只眼》试听公布
TV动画版《阿松》主视觉图首播时间公布
坂本真绫20周年纪念演唱会影碟11月发售
《刀剑乱舞》推出小说插画选集
神谷浩史、水树奈奈吹替日版《饥饿游戏》
芽衣子巨乳还原！真人版电视剧「监狱学园」主要演员公开
15岁少年因厌恶不自觉粉丝 扬言杀光全日本LLer被捕
南条爱乃发布博文讲述本次膝伤伤情
《东京吃货JAIL》石田翠新写剧本近600页
剧场版「心在呐喊」预告片公开！主题歌乃木坂46演唱
《亚尔斯兰×无双》追加3名可操纵角色
清纯可爱系COSER七夜娃娃COS游戏「仙剑奇侠传5」小蛮
世嘉新作游戏「初音未来 歌姬计划 X」计划明年发售
日本一学生在网络上留言要杀害声优三森铃子被警方逮捕
伪娘女仆与废柴主人 漫画「少年女仆」动画化决定！
《DC明日传奇》剧情曝光大批英雄登场
一学生因恐吓三森铃子而被警方逮捕
《教室☆危机》蓝光第三卷将收录未播出剧情
【讣告】日本漫画家绀野比奈子因急性心脏病不幸去世
东映动画最新原创动画企划「正确的KADO」官网公开！
日媒评选“曾经给人留下阴影的漫画”
楠田亚衣奈出道专辑主打曲MV公布
PSV《东京吃货JAIL》曝石田翠新图封面
第十届声优大奖将于明年3月12日颁奖
《晚安，开膛手杰克》将推出舞台剧
国外网友绘制「龙珠」全家福 雅木茶一人吃饱全家不饿
10月番动画「传颂之物 虚伪的假面」第二弹特报视频！
依旧魔性！《学园Handsome》片尾曲动画公开
男团手游《偶像梦幻祭》漫画版开始连载
冲方丁被捕影响《光圀传》制作电视剧进程
《干物妹》小埋仓鼠版等身大抱枕被玩坏
十月新番动画「小森同学拒绝不了！」STAFF、CV公开！
11区某图书馆推特上欢迎逃课学生前来看漫画和轻小说
GAL改编动画「苍之彼方的四重奏」定档一月 STAFF公开！
“灵魂”互换可能 坂田银时与土方十四郎手办9月1日开订
声优演技哪家强？拥有七色声线的男人山寺宏一得第一
动画「白箱」将有新计划 网友推测可能为剧场版动画
偶像动画《MillionDoll》发售4张单曲碟
《Lovelive！》手游新曲10月28日发售
唱响古老的歌谣！THONLY06带你走进幻想乡
剧场版「DATE A LIVE」两日票房近3千万日元 观众反应良好
相乐总「这样的世界毁掉算了」情报图追加 10月25日发售
轻小说「为美好的世界献上祝福」改编动画2016年1月播出
担任动画「PSYCHO-PASS 2」编剧的小说家冲方丁因家暴被捕
世嘉推出迷之“3939”官网 疑似为「初音未来」新游戏
《壳中少女》作者冲方丁对妻子家暴被捕
《灰姑娘女孩》TV动画官方漫画延期刊登
五年目的放课后C88偶像主题新画集「Check My Idol」下载
讨厌自己配的反派？浪川大辅谈《博人传》
《青春水球社》将在10月发售OAD动画
瑞士世界第一“病狂”宅男家中摆阵召唤干物妹小埋！
《薄樱鬼SSL》真人日剧版主演访谈公开
儿时经典国产动画「舒克和贝塔」电影版正在筹备中！
「萝球社」新手办企划开始！小学生们的服装与造型大征集
岩崎征实·浅仓步畅谈《黑塔利亚》新角色歌
《W求婚》新作情报公开事前登录预约开始
《无限斯特拉托斯》将出拉芙拉外传漫画
哪位女角色生气起来最可怕？三爷一马当先排名榜首！
这么会玩也是醉了 日本纪念日协会定8月19日为排球少年日
“佐德将军”确认回归《蝙蝠侠大战超人》
麻枝准：《Charlotte》的精彩还在后头
《元气少女缘结神》曝两部新OAD情报
日剧「未闻花名」9月21日开播 无视面码设定再引争议
还我同年！国内网友绘制「哆啦A梦」×「GTA5」图片
在动画「Angel Beats!」中演奏音乐的光収容用吉他拍卖
人气漫画「火星异种」内容登上日本新宿车站巨形墙面！
《幻界战线》第四卷蓝光封面详情公布
户愚吕弟乱入麻将漫《3年B组一八先生》
再战500年 西尾维新「愚物语」秋季刊行 新刊题目解禁
奥特曼之母贵妇路线秋季模特新图公布
原创动画《Charlotte》原画展图片REPO
声优户松遥第15张单曲标题正式公布
《六花的勇者》新主题曲封面曝光
声优原由实第二张专辑封面详情曝光
OVA「东京喰种 JACK」9月5日上映在即 第二弹PV公开！
C88《我的女神》佩欧斯COSER惊艳全场
日本女生：该如何跟喜欢动漫的同学进行沟通
《周刊少年SUNDAY》酝酿重大改革
EVA与日本刀展系列 「式波·明日香·兰格雷与日本刀」开订
《梦幻之星Online2》动画宣传片正式公布
《洲崎西》曝影碟情报特典收录真人版
《俺春物》主创声优等谈广播节目结束后感触
TV动画《重装武器》C88最新宣传片公布
手游改编动画「骇客娃娃」PV公开 10月2日正式开播
10月新番「对魔导学园35试验小队」PV视频公开！
10月新番「对魔导学园35试验小队」PV视频公开！
超高“质量”「LoveLive！」Cosplay亮相Comic Market！
《巨人》游戏制作人说不想做成“无双”
2015年上半期动画流行语大奖结果公布
C88周五开幕！大量彻夜组为求本子提前两夜开始排队
因游戏难而退款事件竟成真！Steam一游戏因无人通过被召回
《魔鬼恋人》新作播出档期&主题曲公布
《海贼王》特别篇《三兄弟的羁绊》预告公布
《巨人》原作者谈粉丝们对于真人版的愤怒
京都交通局萌系角色“太秦萌”轻小说化
人气漫画《尼采大师》宣布真人日剧化
日本评选「因为看漫画而向往的职业」 医生荣获榜首！
电视剧「小南的迷你情人」宣传图公开 剧情将有较大改动
上帝已死！大人气漫画「尼采老师」真人电视剧化决定
秋番《精灵宝可梦XY》特别篇PV第2弹
《推理之绊》作者新作曝内页偷跑图
《星球大战7》电视预告公布暴风兵集结
i☆Ris第10张单曲碟确定10月底发售
岸田梅尔个人画展推出多款雷人徽章
恶搞《哆啦A梦》幼女漫叫停出版社谢罪
驱逐舰×舰娘！PLAMAX「舰Colle 岛风」船模型+手办开订
文化部公布网络音乐产品黑名单 V家洛天依歌曲包括其中
百合漫「南镰仓高校女子自行车社」动画化企划进行中！
第37届《Animage》动漫角色人气榜公布
漫改美食类电视剧「孤独的美食家」第五季秋季放送！
献给萝莉控 Santa茉莉画集「Santa☆Festa！」下载
人气声优铃木达央演员出道 出演电影版「图书馆战争」
基情四射！「美男高校地球防卫部LOVE」二期制作决定
BPO盯上「下流梗不存在的灰暗世界」 台词与动作下流过头
《六花的勇者》第二首片尾曲封面公布
《下流梗不存在的灰暗世界》内容过激被举报
TV动画《重装武器》最新酷炫宣传图公布
10月新番「LanceN'Masques」CV追加 第一弹PV公开！
业界人士：《巨人》真人版像穿着COS服演出
漫画王上周排行榜《苍蓝钢铁》第1名
《JOKERGAME》动画版官方宣传图公布
动画《学园孤岛》宣布同罐头品牌合作
死库水制袋子装现代死库水论 电击萌王公开C88贩卖商品！
鈴木鈴×佐藤ミト×柳濑敬新作机战漫画「誓约前线」连载
知名歌手YUI宣布已生下双胞胎儿子
动画「雏蜂」日语配音版定档预告袭来 声优第二弹公布！
《Charlotte》官方网站宣传图变更
剧场版《在这世界的角落》特报映像公开
万人评选想继续追的7月番 动画「学园孤岛」第一名！
《SHOWBYROCK》时装店图片REPO
游戏「Angel Beats!」官方痛车开始拍卖 附赠签名画纸
《学园孤岛》NICONICO第一集点击量破200万
《火影忍者》作者发表对真人版的看法
TV动画《一拳超人》追加详情公布
山崎32岁？！《银魂》真选组真实年龄曝光
岸田梅尔COS《LL》矢泽妮可剃光腿毛
索尼重启《精灵鼠小弟》前两部制作人回归
东京《美少女战士》主题餐厅重新开张
日剧版“小册子”山崎贤人被批演技烂
多名业界人士点评《学园孤岛》的魅力
日媒调查“夏季新番1集弃番率”排行榜
佐仓绫音大秀画画水平 为动画「Charlotte」创作人物头像
《水星领航员TheAVVENIRE》声优访谈
《巨人》真人版原创网络剧预告片公开
桑岛法子出演网络动画《故事少女穗乃果》
用刷牙技术来征服妹子们吧！游戏「刷牙彼女」开始配信
《学园孤岛》第3话NICONICO点击破百万
初音未来X涉谷庆一郎歌剧「THE END」10月17日登陆上海
ufo社C88销售商品分量十足 全套总重量达到8.3千克！
万里花做出惊人举动 漫画「伪恋」终于走向完结篇？
ClariS新歌《秋牡丹》曝完整版另类MV
真人电影版《巨人》后篇主题曲9月发售
10月新番《VALKYRIEDRIVE》追加人设图曝光
PSV《金色琴弦4》明年发售宣传片曝光
空耳歌词分分钟忘记原唱！魔性动画「黑凤梨」完整版
漫改动画「可爱的Muco」公开声优名单 日野聪等人加盟
竹达彩奈合作八王子P虚拟偶像歌手出道！C88发售首张CD
搜狐助力推出国内首档COSPLAY真人秀节目「终极变身」
《金刚狼3》首张宣传照狼叔最后一次出演
《偶像活动》第4季10月播出曝光新角色
日本一男性恐吓佐藤聪美被捕 被害人博客回应被恐吓事件
动画《境界之轮回》追加两名新声优
日剧「Death Note」收视率急落 主演佐野雏子被视为战犯
《飙速宅男》创意T恤发售一秒变身御堂筋
《新·大雄的日本诞生》剧场版预告公布
《火影忍者》动画鸣人声优竹内顺子访谈
田岛隆司法漫画《胆小鬼》真人电影版海报
全裸变基本全裸 伊莉雅与克洛伊插图手办化图片公开！
漫画「悠哉日常大王」作者将担任角色原案推出新动画！
动画又躺枪！读卖新闻报道青年杀人犯强行扯上动画话题
剧场版「LoveLive！」票房19亿日元 追上「轻音少女」票房
《Lovelive！》剧场版特典胶片将追加生产
Kalafina新歌MV曝光《亚尔斯兰战记》新ED
《未闻花名》真人版主题曲信息公布
《恐龙当家》中文预告冒险世界温情来袭
真人版《巨人》观后感总结这是一部恐怖片
《心理测量者》全明星朗读剧顺利结束
日本大学公告板被《LL》妮可粉钉满庆生信
松冈祯丞料理节目《松冈餐厅》DVD发售
十月番《不思议美眉》最新宣传图公布
《洲崎西THEANIMATHION》主题曲封面公布
美食家带来饕餮盛宴 动画「东京喰种」月山习Cosplay
美食家带来饕餮盛宴 动画「东京喰种」月山习Cosplay
大学通知栏贴满妮可生日传单 本人称只为看有多少人注意
根据Tony大神插图制作 skytube公开WF[夏]新作手办图片
根据Tony大神插图制作 skytube公开WF[夏]新作手办图片
《绿箭侠》第四季暂时不会出现绿灯侠
《闪电侠》第二季新战服亮相还原漫画设计
日媒谈《龙珠》《寄生兽》旧作复活的原因
日剧版“小册子”收视率直线下降第3话8.7％
一起建设幽灵部吧！游戏「花咲workspring」官方画集
《黑猫警长之翡翠之星》童真海报曝光
《机动战士高达》夏亚专用车发布会现场视频
由纪她们在横滨根岸！动画「学园孤岛」圣地被确定
剧场版「Wake Up, Girls！」前篇9月25日上映 后篇名称发表
手游「全职猎人」系统出问题！富坚义博躺枪被催去工作
学园战斗演艺最高峰！「学战都市Asterisk」声优与PV公开
海马VS游戏!?剧场版动画「游戏王」公开特报视频影像
剧场版动画《UFO学园的秘密》曝宣传海报
高屋奈月「水果篮子」新系列始动！主人公登上大学舞台
电视剧「神奇小飞侠」吾王“乱入”!?国产山寨作品回顾
北条司漫画「天使心」真人电视剧化决定 10月开始播出
摇曳百合新作动画「摇曳百合：暑假时光+1」放送日期公开！
日本资深动画迷推特简评7月新番作品
《进击的巨人》好莱坞点映热潮席卷世界
《对魔导学园35试验小队》公布大量新消息
《甲子园2015》封面为《棒球英豪》浅仓南
《通灵王》作者武井宏之新连载走水墨风
寺岛拓笃梶裕贵出演《SERVAMP》动画版
宫野真守出演《尼罗河女儿》音乐剧伊兹密
野泽雅子讲述为悟空一家配音感悟
FuRyu公开新手办 伊莉雅与美游手牵手 等你将她们领回家
剧场版「玻璃之花与坏掉的世界」确定将于1月9日上映
妹妹要悲剧!?日本网友分析动画「Charlotte」OP主题曲
《汽车人总动员》确认将推出第二部？！
动漫之家进军泛娱乐，动画发布会成功举办
堀川宪司表示由于水岛努监督太忙 无「白箱」续篇计划
剧场版「DATE A LIVE」公开新宣传图 多种前卖券特典公开
《Diesirae》动画化众筹资金突破1亿日元
真人电影版「俺物语!!」特报视频 影片宣传海报公开
漫画王上周销售榜公布《海贼王》轻松夺冠
夏季新番官推关注数排名榜单公布
都是上级的错！业界人士曝光日本动漫改编真人版的原因
动画电影「心在呐喊」漫画连载决定！第二弹特报解禁
动画「魔物娘的相伴日常」得好评 DMM决定推出恋爱类页游
大胆衣着体现诱人身材 「百花缭乱」后藤又兵卫手办登场
大胆衣着体现诱人身材 「百花缭乱」后藤又兵卫手办登场
《干物妹小埋》曝新角色情报主题曲封面图
细田守新作《怪物的孩子》联合熊本熊宣传
日本男子卖《LL》盗版徽章月进账50万日元
剧场版「LoveLive！」插曲首周销量8.2万张创同作新高
声优德永爱个人博客宣布已经离婚
《旋风管家》作者将推出完全新作漫画
“声优也要去旅行”节目将从冬天开播
水濑祈&小泽亚李主持《学园孤岛》广播剧
美出版社YenPress欲同步引进日本轻小说
TV动画《其实我是》上映会详情公布
剧场版《Fatestaynight[HF]》上映遥遥无期
神奇女侠将在《蝙蝠侠大战超人》起重要作用
动画「食戟之灵」秋之选拔突入 追加声优诹访部顺一等人
平凡大学生居然不会英语！真人版「Death Note」又遭喷
漫画「Dimension W」正式宣布动画化 官网宣传影像公开
原创TV动画《Classicaloid》2016年播出
漫画王上周销售榜公布《现视研》荣获冠军
《美妙天堂》人气角色法露露夏季即将回归
高达乱入自卫队上日本新闻 自卫队回应高达并没有什么卵用
10月番「Concrete Revolutio 超人幻想」第一弹PV公开
技术宅威武！国人玩家自制《三体》MC动画
《混凝土革命超人幻想》最新视频曝光
日本艺人GACKT公开抨击动漫输出项目
SilentSiren演唱《未闻花名》日剧主题曲
武内崇称「Fate」樱线剧场版将令人惊喜 被吐槽惊喜指时间
让我来吓吓你吧！粘土人「刀剑乱舞 鹤丸国永」开订
花守由美里等人加盟剧场版「玻璃之花与坏掉的世界」
好想见到大家！直击MIKU EXPO•初音未来2015上海演唱会
为避免虐待动物泰国民众用哆啦A梦祈雨
Fantasia文库大感谢祭2015将于10月举行
《Free》前传漫画人物设定发售情报公开
老面孔回归！《特工卡特》第2季秋季开播
《捉鬼敢死队3》导演推特晒剧服
漫画「旋风管家」喜迎第500回！将有超重大消息发表
温泉精灵睡成了幼女！「温泉幼精箱根酱」动画化决定
人气漫画《荒川爆笑团》正式完结
男团手游《偶像梦幻祭》CD漫画版情报
《VALKYRIEDRIVE》追加声优&人设图公布
漫威总裁透露新《蜘蛛侠》对手将是全新反派
专访LadyBeard：我喜欢女神这个称呼！胡子是能量来源！
谁说动画只能小孩看!?9成日本人称“大人也能看动画！”
街机版「舰队collection」也延期！由夏季跳票至秋季
《温泉幼精箱根酱》将从今年10月起开播
9成日本人表示“大人也可以看动画”
日媒撰文分析：接下来哪部轻小说会动画化
《为那女孩献上吻与白百合》广播剧CD详情
松山健一出演爆笑漫画《珍游记》真人版
荻野目苹果配音声优三宅麻理惠访谈
《雏蜂》登陆日本引发该国媒体关注
四格漫画杂志「Comic Cune」8月27日起正式独立创刊
兔子10月出锅！动画「请问您今天要来点兔子吗2」新图片
穿越类动画「OVERLORD」新PV公开 7月7日绝对支配者光临
詹姆斯·弗莱恩参演《哥谭》第2季
关智一&川澄绫子为韩版《交响情人梦》配音
TrySail广播剧CD第四弹封面写真公开
克拉克·格雷格谈《神盾局特工》第3季
物语系列将出新作!?分镜师泄露「终物语」2015年内播出
物语系列将出新作!?分镜师泄露「终物语」2015年内播出
《KRETURNOFKINGS》正式宣传PV公布
《亡国的阿基德》第四章蓝光详情公布
剧场版动画「进击的巨人」后篇PV视频 主题歌片段初公开
神谷明等声优将保留 OVA动画「城市猎人」公开新情报
影星上川隆也力推《俺物语》《希德尼亚》
柔道运动员筱原信一变身“超大型巨人”
AKB粉丝称《LoveLive》剧场版大失败
舞台剧「钻石王牌」8月1日上演 部分演员定妆照公开
7月番《学园孤岛》片头曲MV公布
《战姬绝唱SYMPHOGEARGX》PV正式公开
《MillionDoll》声优选拔结果发表
本乡奏多白发出席《斗牌传说》制作发表会
法、日、韩合作 武斗魔法少女动画 「瓢虫少女」预告片
新版“蜘蛛侠”演员敲定汤姆·赫兰德当选
悠木碧最新写真集明天发售甜点拟人主题
十月《新妹魔王的契约者》二期首曝预告
堀江&阿澄加盟《Classroom☆Crisis》
TV动画《龙珠超》剧情长度将有100集
剧场版《Lovelive！》累计票房突破8亿日元
人气电台节目《啊，安部礼司》动画化
漫画「网王」作者许斐刚是要当偶像？新刊赠自己的写真集
细音启「世界终焉的世界录」全卷重版 重大企划进行中！
动画「悠哉日常大王」二期新PV公开 百座车站张贴原创海报
与胡子小姐面对面！Ladybeard上海见面会门票福利公开
与胡子小姐面对面！Ladybeard上海见面会门票福利公开
剧场版「苍蓝钢铁的琶音」新宣传图与前卖券特典公开
《只有我不在的街道》动画化明年1月开播
别人家的学校系列 日本某大学礼拜时讲解「魔法少女小圆」
万代开拓新市场 动画「见习神仙 秘密的心灵」秋季播出
12位帅哥陪睡！7月泡面番动画「枕男子」追加新声优名单
12位帅哥陪睡！7月泡面番动画「枕男子」追加新声优名单
不要弄疼我 PLUM「DATE A LIVE」四糸乃新造型手办登场
音乐剧「黑执事」11月7日起开始公演 全演员定妆照公开
“J CUP”COSer变身女神赫斯缇雅 巨乳效果简直神还原
夏天岛出品「狐妖小红娘」动画化 PV公开6月26日全网公开
剧场版动画「水星领航员」预告片公开！新角色配音解禁
新星杯国漫作品「Mosquito」正式登陆「ULTRA JUMP」杂志
《战姬绝唱GX》第二弹角色歌封面曝光
《美男高中》BD特典PV公布声优集体出游
细田守新作《怪物的孩子》举办完成披露会
超人气新生代声优小野贤章访谈吐心扉
齐藤壮马&村川梨衣加盟《境界之轮回》配音
花泽香菜畅谈《心理测量者》&音乐生涯
《剧场版飙速宅男》公开大量角色设定图
黑白动画逆袭4K时代！动画「暗闇三太」7月4日开播
动画「城下町的蒲公英」追加声优 早见沙织等人加盟
动画与真人各占一半 7月新番「VENUS PROJECT」追加声优
《东京吃货》舞台剧宣传PV7月20日上映
《四月一日同学命里缺我》广播剧宣传PV
穷有穷玩法！人人都买的起的蝙蝠车
日本警方准备就「儿童色情流通」展开一个月的专项巡查
7月新番「i am」新PV公开 OP「告诉我你的秘密吧」抢先听
SKE48成员松井玲奈毕业或当“多面手” 引发动画宅狂喷
性感魔人的诱惑 「Z/X 1/8比例 露克丝丽雅手办」开订
《俺春物》主要声优参加棒球开球仪式
AquaTimez演唱《银魂》新片尾曲
动漫迷票选“最有可能出现”的哆啦A梦道具
《剧场版飙速宅男》曝制作阵容主题曲等
3DS版《食戟之灵》起用动画原班声优
日网友认为如今轻小说男主角应该学习士郎
有生之年！漫画「日常」将迎重大发表 传说中的二期？
剧场版「飙速宅男」新视觉图公开 制作团队与故事情报解禁
邪王真眼发动！「中二病也想谈恋爱」兔女郎小鸟游六花参上
声优福山润主持的体育节目即将播出
《上课小动作》真人日剧版主演定妆照公布
正义联盟助阵韩国现代汽车广告
传奇影业与《哥斯拉》前制片人官司和解
剧场版《约会大作战》曝美九折纸约会服
网友拍卖《龙珠》假签名板要价90万日元
「传颂之物」新作动画十月开播！PV与制作相关情报公开
动画「期待在地下城邂逅有错吗」活动同人社团报名数惊人
萝莉控注意了！OAD动画「无邪气乐园」新作PV视频公开
请问您今天要来点萝莉吗？画集「Luminocity 12」下载
时隔20年的冷饭 动画「忍空」网络配信 BD-BOX发售决定
《迷糊餐厅》播出机构&播出时间正式确定
漫画「倩女幽魂」推出Vomic！国内知名声优山新加盟！
《周刊少年magazine》将出描述动画业界连载
恐怖片《咒怨：终结的开始》漫画版出版
《俺春物》原作小说第11卷封面公布
配合动画播出 漫画「那就是声优！」单行本化3卷同时发售
炎炎夏日上海各种活动激情碰撞 哪个活动才是你的最爱？
新版动画「洛克人」制作决定！预计全26话2017年播出
「Dies irae」动画化企划募集资金成功突破六千万日元
初音未来2015上海演唱会开票在即！MIKU EXPO等你来玩哦！
《Diesirae》众筹资金突破6000万日元
声优山村响与声优小林沙苗分别宣布移籍至新事务所
《攻壳机动队新剧场版》将同多款作品合作
游戏「舞萌」玩家“手脚并用” 游戏中怒踢捣乱小学生
肯定是变态！子安武人将出演《章鱼老师》
动画「学园孤岛」公开新角色 加藤英美里配音太郎丸
网络红猫“不爽猫”推出系列漫画
《自杀小队》再曝猛料！蝙蝠侠大战小丑
还不错！《境界的彼方未来篇》票房过亿
《初恋怪物》将有重大发表或将动画化
疑似新田恵海马甲吉住阳菜 宣布从成人向游戏配音界隐退
真人版电视剧「图书馆战争」放送决定 追加三名新演员
跟炮姐见面！《临时女友》特典活动公布
宫野真守登场！《飚速宅男》新角色声优公布
网友最希望马修·麦康纳出演的五个漫画英雄
木偶动画「Chieri and Cherry」上映计划众筹开始 PV公开
动画「悠哉日常大王」官网更新夏季风格动画宣传图
上神大人驾到！动画「期待在地下城邂逅有错吗」Gif图片
PS4版「刀剑神域 Re：虚空碎片」与「失落之歌」制作决定
真人电影版「尸体派对」PV公开 鲜血淋漓的惨剧即将上演
逗我呢？《比基尼勇士》确定为泡面番
《苍穹之法芙娜EXODUS》二期PV公布10月开播
动画「女高网球部5」视觉图公开 主角们身着偶像服装登场
剧场版「头文字D -斗走-」获平均票房第一位 满意度98.4%
「Love Live！」偶像觉醒旗袍亮相 琴棋书画彰显古典魅力
不愧史上最难！京都动画奖无作品获奖
迪士尼未来两年将推5部动画电影
粉丝为要求《数码宝贝》换人设发起署名活动
泡面番动画「和歌子酒」主人公声优公开 泽城美雪配音
辉煌已过？庵野秀明表示日本动画的寿命只剩五年时间
还我同年经典！网友要求修改剧场版动画「数码宝贝」人设
广播节目「洲崎西」动画化定于7月播出 feel公司制作
音乐剧动画「高校星歌剧」公开新声优 松冈祯丞等人加入
不差钱！日本男子对老婆的收入要求公布
7月番动画「比基尼勇士」公开声优 日笠阳子等人加入
日媒分析动漫宅钟爱的圣地巡游乐趣所在
水树奈奈为《历史秘话》中持统天皇配音
少年JUMP+大赛开启！编辑读者共同决定连载
《结城友奈是勇者》PC游戏糟糕截图曝光
冨田勲×初音未来音乐会在线直播观看券获奖名单公开！
电影「寄生兽 完结篇」上映23天 观影人数突破100万人
游戏「倩女幽魂2」动画化启动 日本动画大师担任监制
HKT渕上舞总选举获15位 粉丝却纷纷向声优渕上舞送祝福
纪念《EVA》20周年WF看板娘化身绫波明日香
动漫歌曲专用耳机“萌音17”售价15万
手机游戏「Fantasista Doll」运营近两年后宣布即将停服
猫窝卫衣发售把你家的爱猫兜在肚子上吧
通用汽车为《蝙蝠侠大战超人》申请商标
新英雄登场？漫威DC瞄准影帝马修·麦康纳
《悠哉日常大王2》主题曲演唱阵容公布
10月见！《樱子小姐脚下埋着尸体》详情公布
《火影忍者》剧场版特典鸣人&佐助亲子扇
「飙速宅男」新剧场版上映日与PV公开 总集篇上映决定
女高中生×机车！《爆音少女》动画化决定
多平台同步启动！《无夜之国》8月27日发售
第44届日本漫画家协会奖结果揭晓 小泽由纪作品获大奖
第44届日本漫画家协会奖结果揭晓 小泽由纪作品获大奖
小畑健新作《学纠法庭》半年腰斩引热议
《EVA》刮胡刀发售碇司令倾情出演广告
骨头社崛起！《幻界战线》蓝光预定量猛增
前五集只是开场！导演谈《吹响！上低音号》
很黄很暴力！《银魂》遭遇观众投诉
两千年一遇？日媒再爆超级美少女
小白归来！《K》第二季第四弹宣传CM放出
「刀剑神域」是理想教材 广濑正浩谈论如何用轻小说授课
日网评选“死前最想处理掉的物品”排行 工口系为主要对象
五年目的放课后画集「Tachiyomi Senyou Vol.36」下载
人气插画家月音遭遇火灾 粉丝积极捐款支援近200万日元
奥特曼母亲当模特身穿蕾丝裙性感撩人
水树奈奈第33张单曲碟7月22日发售
詹姆斯·麦卡沃伊为演X教授终于剃光头
日本举办重口味“行尸Walking”活动
不介意！英王室许可让猴子命名“夏洛特”
漫画编辑部特集播出《海贼王》原稿曝光
「Hunter X Hunter」又完结了？ 书店漫画惊现完结标签
「Hunter X Hunter」又完结了？ 书店漫画惊现完结标签
《刀剑乱舞》ONLY同人展人潮汹涌引热议
《在地下城寻求邂逅》获4月轻小说销量冠军
UN5三家画师同台推出新作 画集「hanken UN5」下载
玩家试玩游戏「Angel Beats!」体验版 超多选项史无前例！
是剧场版！《数码宝贝大冒险tri.》详情公布
网友创作「进击的巨人」版塔罗牌 剧中角色帮你占卜命运
新型对巨人用兵器？！ 艾伦&兵长驾驶CHORO-Q小车登场
王子来割草 游戏「亚尔斯兰战记X无双」登陆PS平台！
TV动画「神击的巴哈姆特 GENESIS」第二期制作决定！
《飙速宅男》人气角色加盟《新娘收藏》
黄金周期间《LoveLive》粉丝恶行汇总
《最终幻想14》被韩国评定为18禁游戏
低收入是误传？动画从业者收入官方统计出炉
人气绘本改编动画「气球狗迪尼」第二季制作决定！
猫耳少女满脸红晕！小说「魔装学园H×H」姬川手办预售
《美少女战士》新舞台剧！五战士本场毕业
同人作家咋不去画动画？动画师问题再起争议
冷饭回归！《酷伊忍者传》确定发售蓝光BOX
《LOVELIVE》神田明神活动宣传片被盗
动画「我的青春恋爱物语果然有问题 续」痛电车登场！
打入组织内部！日本政坛现Lovelive！教徒
是在下输了！《查理周刊》停绘先知漫画
死宅热议！为啥女子运动作品不流行？
什么叫神还原！复联2海报对比原版漫画
台中市动漫彩绘巷三姐弟打造海贼王景点
《花与爱丽丝》入选安纳西国际动画电影节
井口裕香新碟《HeyWorld》两首新歌试听
东京新闻「LL×神田明神神社」特辑 为保护传统需要与时俱进
暌违18年龙珠新系列TV动画「龙珠 超」7月即将登场！
夏季新番《魔导士候补生》主题图故事情节
《星期恋人》上映会曝拍摄时被初中生围观
新企画「Love Live！Sunshine!!」角色名及声优阵容公开
信仰爆棚 直击11区Lovelive剧场版预售票套组购买现场
真大腿归来！《名侦探柯南》5月复刊
国外凉宫厨昏迷8年！为看三季自己醒来
竹内结子当选《头脑特工队》日版声优
《古典BL小说集》发售汇聚世界各地名作
游乐场富士急Highland推出大量EVA项目
动画「灰色的迷宫＆乐园」BD/DVD将附属新作游戏！
漫画「xxxHOLiC・戻」时隔9个月连载再开 故事进入新章节
正式停刊决定 老牌模型杂志「电击HOBBY」转战网络媒体
日网调查“希望哪部长篇漫画完结？” 「海贼王」第一名！
比外挂！粉丝论战《哆啦A梦》最强大道具
靠改编不算本事！？动画导演水平成热门话题
COS赫斯缇雅的巨乳“女神”亮相nico超 瞬间闪瞎全场！
妹子大战僵尸！动画「学园孤岛」五位女主人设公开
《我们这一家》时隔6年动画复活
半年番确定！《食戟之灵》蓝光分8卷发售
《魔法少女小圆》推出晓美焰款外套雨伞
《偶像大师》监督锦织敦史画集开始预约
《BLAME》新版送重力子放射线射出装置
游戏改编动画「噬神者」播放日期确定 2015年7月5日首播
剧场版动画「LoveLive！」新海报公开 主角高举μ's大旗！
蓝井艾露《亚尔斯兰战记》ED曲MV公开
真人电影「脑浆炸裂女孩」7月25日上映 演员与剧照公开
香菜上榜！“新人最理想的上司”排行公布
《排球少年》推出超可爱馒头造型Q版挂饰
一般社员又胜利了！间桐樱声优下屋则子宣布登记结婚
高还原度 粉猴-喵小壳COS「境界的彼方」栗山未来
恶意满满！？神之服版桂雏菊亮相漫画「旋风管家」扉页绘
漫画「白银之匙」连载再开！单行本第13卷6月18日发售
声优早见沙织歌手出道 亲自作词演唱动画「赤发白雪姬」OP
带上手办去春游！温暖人心的GSC2015春游照应募图赏
用处何在？柯南粉丝讨论“小五郎叔叔价值”
早见沙织歌手出道演唱《赤发白雪姬》OP
然而毫无意义！“攻陷宅男的十大法则”公布
《暗杀》登顶最不负众望的1月新番TOP10
大阪USJ“COOLJAPAN”活动延长到6月
东映原创剧场版动画《file（N）》舞蹈视频
漫画「一周的朋友」作者叶月抹茶的新作秋季连载开始
名作的新声音！《小王子》担纲吹替公布
本周漫画/小说销量《巨人》4天破百万
Fate手游消息二连发 「新星」限免下载 「GO」CM放出
“女神”穿女神服装！胡子小姐LadyBeard也要系上例之带子
喜剧轻小说「为美好的世界献上祝福」重大发表 或将动画化
日本著名棒球运动员落合博满之子声优出道
讲谈社漫画杂志《少年MAGAZINER》创刊
风水轮流转鸟山明居然要讨好尾田荣一郎
CLAMP《xxxHOLiC·戻》时隔9月重新回归
藤原龙也出演《神奇宝贝》新剧场版动画
「尸兄」第二季导演李豪凌的私家访谈
假面骑士换金身！日本老牌金店推出价值555万日元纯金像
选择“搓衣板”请认准…？万人投票评选最有魅力贫乳角色
选择“搓衣板”请认准…？万人投票评选最有魅力贫乳角色
《歌之王子殿下》第3季ED名列O榜周榜第3
夏番《那就是声优》公布制作阵容和宣传片
桃草《F的起誓》MV片段成员COS装登场
动画「城下町的蒲公英」夏季播放 主要STAFF与视觉图公开
“女神”降临 以肌肉•爱•与萌之名相聚妖都和魔都吧
日笠阳子等人将献声「音乐之声」50周年纪念日语配音版
暴君驾到！GSC出品Fate系列红Saber手办开箱评测！
哪种男性角色最受女性憧憬？「男前角色」九大类型出炉
真人电影版「食梦者」10月3日上映 宣传海报公开！
不买是人？细数那些不愿花钱在动画上的理由
《KRETURNOFKINGS》新PV新图公布
漫画家会跟编辑恋爱！？日媒揭业界潜规则
剧场版动画「怪物之子」公开新声优 役所广司等人加入
专家意见！日本业界评论家推荐本季新番
2ch垫底！日网友制作兴趣难易评价交叉图
吹雪战赤城！日网友评选“最爱的舰娘人物”
西川秀明执笔将棋漫画《三月的狮子》番外
原本不喜欢动画？人气声优三森铃子访谈
新井阳次郎新作 剧场版动画「台风的诺尔达」6月5日上映
BL味满满！「进击的巨人」人气投票前三名登上杂志表纸
乃木坂46MV成现实 1名男生与159名女生的开学典礼·续
「博人-火影忍者-」宣传视频公开 新时代的帷幕即将开启
开车也能演奏「残酷的天使纲领」 日本修建会奏乐的神奇道路
日本PTA将儿童逃学的原因归结为宅化 提议漫画发售前应审核
考验粉丝的爱！Claris测试活动启动
到底谁的错？《舰娘》原案负责人接受采访
南波敦子《前辈与彼女》真人电影秋季上映
《魔导士候补生》换声优佐土原香织退出
「钻石王牌」新角色人设与声优公开 齐藤壮马配音向井阳太
第二回「进击的巨人」角色人气投票结果公开 利威尔排名第一
杀老师身影闪过西武池袋线 「暗杀教室」主题电车登场
杀老师身影闪过西武池袋线 「暗杀教室」主题电车登场
【讣告】「妖狐x仆ss」作者藤原可可亚去世 享年31岁
「海贼王」恶魔果实食玩系列第二弹 「手术果实」登场！
「海贼王」恶魔果实食玩系列第二弹 「手术果实」登场！
对基德七武士集齐 「名侦探柯南 业火的向日葵」公开新声优
我们都是背锅侠！业界剧本家推特诉苦
最爱朗读剧！福山润VoiceSwitch收录专访
黄油药丸！日本工口游戏业界近两年急速萎缩
喜讯！伊濑茉莉也传出结婚怀孕新闻
宅女中枪！日网友评“不能做女友的类型”
「水星领航员 The AVVENIRE」公开角色设定与宣传映像
LL大法好！2015魔都LoveLive! only游场报道
葫芦兄弟们整容失败！？中国动漫90周年纪念展毁童年雕塑
我国著名动画导演马克宣逝世 曾参与制作《哪吒闹海》
《机动警察》真人版新宣传片含绚香新歌
给孩子梦想！内田彩VoiceSwitch收录专访
锥子脸游戏《学园Handsome》动画DVD8月发售
「境界的彼方 I’LL BE HERE 未来篇」公开PV第二弹
PPTV动漫暂时关闭 7月或将进入正版动画极寒时期
「进击的巨人」真人电视剧版拍摄确定 8月进击开始！
「花牌情缘」动画即将推出第三季？BE・LOVE次号重大发表
「花牌情缘」动画即将推出第三季？BE・LOVE次号重大发表
花泽香菜新专辑《BlueAvenue》全曲试听
智乃最受欢迎！日网友评选最受欢迎女主角
庵野秀明×樋口真嗣！「哥斯拉」新作总导演与导演确定
庵野秀明×樋口真嗣！「哥斯拉」新作总导演与导演确定
KEY15周年纪念作「Harmonia」宣传影像公开 CD发售日确定
神还原！《月刊少女野崎君》COS用工作室
仍不服老？《高达G》或有续篇问世
GENERATIONS为《海贼王》演唱新主题曲
纪念「人造人009」作品诞生50周年 新作动画制作决定！
“吹雪已经够强大了” 声优上坂堇表示舰娘2期将换主角
世界的恶意！Ladybeard与两名美少女组成偶像组合Lady Baby
少女物语《逢泽梨红》荣获手冢治虫文化奖
春番《宝石宠物》新作主题图萌妹子大集合
腾云驾雾！动漫中的知名载具大盘点
水岛大宙追加出演《忍者杀手》先行上映会
本周动画光碟销量榜日美各占半边天
剧场版「亡国的阿基德」5月2日上映 告知用TVCM公开
麻枝准新作动画「Charlotte」定档7月 浅井義之担任监督
「无邪气的乐园」新OVA动画制作决定！部分制作阵容公开
「东京喰种」系列OVA化决定 「JACK」2015年年内播出
《无邪气乐园》再度OAD化8月28日发售
「新妹魔王的契约者 BURST」制作决定PV公开 官网背景更换
「舰队Collection」动画续篇制作决定！招来众多网友差评
《钻石王牌》新OP曲依然由GLAY演唱
人艰不拆！日网友吐槽“宅女才看不上宅男”
什么鬼！次元相隔一纸，人格却差千尺
茅原实里野外LIVE“SUMMERDREAM”今年依旧
东村明子《写写画画》荣获今年漫画大奖
花田十辉名气大增？日本部分网友认为花田才是舰娘的监督
哑弹阴影下的第十一届「日本桥StreetFesta」COS欣赏
2015年日本漫画大赏获奖名单公布 「写写画画」获得第一
《魔法少女伊莉雅3》新图宣传片第1弹
4月新番「期待在地下城邂逅有错吗」公开最新预告PV！
论声优的可塑性这些都是同一人演的哦！
26岁女酒鬼！《若子酒》动画化决定
《排球》剧场版总集篇前篇宣传片公开
来真的了！日本版权方公布打击盗版成果
纪念Newtype刊行30周年 AJ2015「KADOKAWA」展位图片
「一拳超人」主要制作与声优公开 现场录制版PV流出
动画「食戟之灵」公开新PV 追加中村悠一等三名声优
帅cry！JUMP系漫画主人公名言TOP10
原创音乐剧动画「高校星歌剧」10月开播 制作与声优公开
美如画！花泽香菜最新专辑封面曝光
无配乐不动画！日媒评选BGM最棒的动画
小清新首选！新海诚小说「言叶之庭」获奖名单公开
小清新首选！新海诚小说「言叶之庭」获奖名单公开
柯南与「NO MORE 映画泥棒」联动 偷拍者的真实身份是？
LL演唱会门票变成一张白纸！日本一男子因涉嫌诈骗被捕
《GATE奇幻自卫队》PV及海量新情报公布
《干物妹！小埋》TV动画确定7月开播
「Wake Up Girls!」剧场版将分两部 分别于9月与12月上映
痛车本子周边COS一应俱全！香港同人展CWHK39图文报道
宽叔有钱了！《WUG》两部剧场版年底上映
《恶魔高校D×DBorN》惊现立体胸部广告牌
《尼采老师》原作者访谈：作品诞生的契机
古里尚丈计划「XuccessHeaven」推出动画概念RPG手游
桐子美如画！徐娇COS「刀剑神域 GGO篇」桐人美图欣赏
《亚尔斯兰战记》最新PV追加声优公布
《纯情罗曼史》第三季七月放送决定！
徐特首魅力何在？日媒揭中国弹幕网站奥秘
官方逼死同人！游戏「AngelBeats!」第一卷特典为裸天使
啥都能当特典！《FSN》蓝光BOX内容曝光
青山刚昌沉迷舰娘！《柯南》将不定期连载
从摇滚到抒情LiSA新专辑发售访谈
又跳票了！剧场版「少女与战车」将于11月21日上映
《终结的炽天使》公布后续声优名单
供大于求？日网友热议偶像声优泛滥
「魔法少女奈叶vivid」CM公开 动画4月3日晚间开始播出
藏好你的胖次 「punch line」PV第三弹与新视觉图公开
获得大好评！“娇喘”抱枕参加SENSORS IGNITION 2015
「K」第二期公开新视觉图与PV 先代赤之王周防尊的登场！
阵容华丽闪瞎眼！《K》二季最新PV公布
《机动警察》电影大结局《首都决战》海报
最高龄的新人？高达之父声优出道
恭喜！声优市来光弘与井上奈奈结婚
《巴哈姆特》手游公司Cygames进军动画业
朗基努斯枪刺月球计划集资缓慢 官方再推新特典鼓励捐款
「C3日本动玩博览2015」顺利举办 现场照片与来宾采访报道
「C3日本动玩博览2015」顺利举办 现场照片与来宾采访报道
鲁邦声优栗田贯一扬言要杀老婆 引发网络众多网友不满
七村谦SF小说「Feather 世界不止一个」动画化决定！
动物也要Cosplay！日本天竺鼠的超萌宠物Cosplay照片
回味经典！六个体育漫中的著名必杀技
镰池和马轻小说改编「重装武器」TV动画定档十月！
「在这世界的角落」剧场版即将开拍 目前正在募集资金中
尾田荣一郎亲自设计“东京海贼塔”即将营业
妹子来投票！最想认他作弟弟的吉卜力角色
大俗即大雅！少年漫画中最泛滥设定排行
广告不能忍！看电视最让人窝火的瞬间TOP25
《山田君与7人魔女》动画主题曲情报公布
木村良平柿原彻也等加盟《境界之轮回》
粉丝自制《龙珠Z》真人版！CG画面惊人
《忍者杀手》大魄力海报&制作人员公布
欧派与拉面的融合！「闪乱神乐」举行「最胸！爆乳拉面祭」
「Comic Market」发表相关声明 对非亲告罪化表示担心
日媒评山寨乱象：良作是致敬，烂作是抄袭？
荣仓奈奈出演《名侦探柯南业火的向日葵》
又放闪光弹！《关公说事》第二季4月2日开播
雨宫天接拍广告饰演中二魔法少女
四格漫画「群居姐妹」TV动画化决定 制作阵容公开
2月22日“忍者节”将至 日本市民上演欢乐忍者大变身！
集体诱惑？《境界的彼方》预售券特典曝光
Animate正式登陆178商城啦！价值300元福袋特惠上市
个性十足！LINE推出「无头骑士异闻录」角色表情包
个性十足！LINE推出「无头骑士异闻录」角色表情包
速报 「2015冬 HobbyMaga合同商品展示会」现场照片欣赏
上周动画光碟销量榜刀剑1万4千登顶
饮水机也能痛！“进击的补水兵团”诞生
舞台探访 新海诚小清新动画电影「言叶之庭」拍摄地照片
日网评最想动画化的漫画 未完结类「我叫坂本我最屌」第一
萌萌联合!「黄金拼图」与「请问您今天要来点兔子吗」联动
又是松岡？《御神乐学园组曲》声优公布
《绝命制裁X》追加白石凉子&浅野真澄
京都动画《吹响！次中音号》声优阵容公布
JOJO登顶！一月新番录像数排名公布
新川直司《四月是你的谎言》漫画完结
八千人报名！《超时空要塞⊿》歌姬选秀
剧场版《美妙天堂》四套剧本轮流上映
铃木敏夫爆料：吉卜力正处于开店停业状态
【WF2015冬】GSC粘土人、figma、figFix情报图片合集
V家音乐计划「终焉之栞」官网设神秘倒计时 或将动画化
吾王嫁我 TYPE-MOON10周年纪念版婚纱Saber开始预约
春番「吹响！上低音号」追加声优茅原实里、樱井孝宏等
【WF2015冬】手办模型展开幕 宅男准备好切肾了吗？
冬季恋歌 雪初音2015主题曲「Snow Fairy Story」MV公开
青鬼真人电影第2弹今夏上映「青鬼ver.2.0」主演大换血
新海诚展览来北京啦！3年内全国巡回
坂本真绫配曲！《玉响》首部剧场版PV公布
一般会社员大杀特杀！矢作纱友里宣布成婚
娘化无极限！肠道菌娘化手机游戏「便Colle」夏季上市
剧场版「LoveLive！」PV公开 上映时间定为6月13日
人气棒球漫画「棒球大联盟」即将复活 3月续篇连载开始
《魔法少女小圆》交响音乐会登陆札幌
藤岛康介不堪忍受网友拍砖宣布关闭推特
《不思议游戏白虎异闻》2月底开始连载
井上雄彦《浪客行》时隔1年连载再开！
“最想居住的日本街道”排名！秋叶原居第4
《美妙天堂第二季》新角色设定图公布
漫画界流言大揭秘！「火影忍者」完结的真相大曝光
脸部“高能” 火影粉丝公开自制「火影忍者」电影新预告片
「美妙旋律」4月开始第二部 新视觉图与新角色登场
开胸毛衣进化版出现！日本网友试穿“侧开口版” 开胸毛衣
原创动画「可塑性记忆」4月开播决定 声优阵容公开！
「剧场版 魔法少女小圆」交响音乐会登陆札幌
「魔法少女奈叶vivid」公开新图片 这样的画风真的没问题？
这次是茶室！《爱杀宝贝》作者新连载
KAT-TUN成员《小丑游戏》漫画造型公布
活泼可爱萌萌哒~！「天体的方式 粘土人 诺艾尔」开始预约
多位画师作品合集「K-Books Heroines Best 6」下载
二次元武器现实化 外国团体打造削铁如泥的断斩之剪
「铠武外传 假面骑士斩月／巴隆」新预告及情报放送公开
坂本真绫新单发售将于网上直播粉丝互动
同人展会「SDF2015」开幕 现场Cosplay照片欣赏
无节操TV动画「下流梗不存在的灰暗世界」7月播出
日本的奇葩技能树系列：忍者武器成日常居家旅游必备品
柿原彻也、村濑步出演《游戏王ARCV》
ChouCho献唱《恶魔高校D×DBorN》片头曲
动画版《暗杀教室》片头曲CD详情公布
外国出生的声优配留学生 「游戏王」公开新角色与声优
威风凛凛！ALTER「魔法少女奈叶 1/7 菲特」预约开始
英国公布十大被投诉儿童节目 「猫和老鼠」居首位
你也可以高大上！动漫字体LOGO研究书将售
轻改番《对魔导学园35试验小队》详情公布
本周漫画/轻小说销量青驱首周破40W
《苍穹之法芙娜EXODUS》片头曲MV曝光
《绝对双刃》片头曲MV及发售情报公开
数码宝贝“兽是人非” 八神太一与亚古兽上色图公开
「魔法少女奈叶vivid」官网更换新图片 珂罗娜与莉奥登场
LL大法好！「LoveLive！」角色美图合集欣赏+下载
冬季新番《战国无双》主役声优小访谈
LiSA首次武道馆个唱谢幕！发表新年新动向
真命天子！少女漫中最理想的男朋友TOP5
「那就是声优！」预定今年夏季开播 官网正式开放
五十铃降临！寿屋「甘城 1/8比例 千斗五十铃」预约开始
舞台剧《停不下来》公演在即众多声优加盟
《魔法少女奈叶vivid》首弹CM！4月开始播出
森久保祥太郎《牙狼》新片尾MV曝光
日媒报道花泽香菜称其“日本最忙女声优”
伊藤计划三部剧场版联合企划曝光
《玉响》剧场版人设师·饭冢晴子访谈
「驯龙高手2」杀出重围 获72届金球奖最佳动画电影
「伪恋」世界制服作战「小野寺小咲」彩色样品公开
海之公主登场！「Go！光之美少女公主」公开海藤南篇预告片
鬼灯登顶！12月音乐销量排行榜出炉
真田兄弟之情！《战国无双》动画版最新PV
如何走向世界？日本次文化的海外战略
《舰队收藏》动画开播！主役声优感言
闪轨亚莉莎变身魔法少女！「见不得人的服装」DLC配信开始
清纯可爱！WING推出连衣裙版「Fate 1/8比例 Saber PVC」
风风雨雨12年 《动心》编辑部宣布《动心》正式停刊
腐女最爱！“这本BL很要命”排行榜公布
新年福利！4部动漫作品2015年日历图片合集下载
莲姐再次刷新下限！C87 Lenfriedom type写真图集欣赏
拉人入宅就选它！日媒评女性观众入门动画
《Hello!!黄金拼图》PV第2弹！明年4月开播
内田真礼第3张单曲碟发售日期公布
继C85之后新人声优伊藤新连续三次前往C87会场捡垃圾
美轮美奂！10周年纪念版婚纱Saber公开
不一样的审美！美国阿宅们评选的最佳Cosplay2014
《火影忍者》舞台剧大魄力九尾鸣人海报
《虫师》舞台剧公布银古声优中野裕斗主演
偶像也爱宅！乃木坂46生驹里奈自爆爱漫如狂
JUMP真会玩 「网球王子」作者许斐刚毛巾12月下旬发售
《少年好莱坞》第二季1月10日起开播
声优跟你聊动画《绝对双刃》主役阵容访谈
《空战魔导士候补生的教官》声优名单公布
剧场版《龙珠Z复活的F》特报视频公布
变态绅士登场！网络动画「动画心疗系」新PV公开
「忍者杀手」公开新PV 动画明年4月开始播出
1月新番「幸腹涂鸦」公布新声优 小林优、野中蓝出演
死神小学生降临！「名侦探柯南 业火的向日葵」公开PV
游戏「HOLY BREAKER!」公开新PV 预计于C87开始销售
谏山创亲绘 剧场版「进击的巨人」观影特典第三弹公布
谏山创亲绘 剧场版「进击的巨人」观影特典第三弹公布
《干支魂》PV第4弹公开追加3名新声优
《狼少女与黑王子》蓝光收纳盒公布
田村由加莉25th单曲碟主打歌MV曝光
「昭和元禄落语心中」动画化决定! 关智一 石田彰加盟配音
有爱你就来！178动漫频道全球范围招募驻站记者！
庵野秀明亲自出马 「安彦良和・板野一郎原撮集」开始配信
反串「等待戈多」惹祸？「白箱」第6话nico停播
推理女王阿加莎作品「ABC谋杀案」漫画化
《百合熊岚》追加日笠阳子&井上喜久子
《光之美少女》系列新作官网上线
「问题儿童都来自异世界」BD-BOX来年3月发售
吃饭睡觉婊近藤 「银魂」告示牌也要欺负猩猩局长
《黑子的篮球第3季》片尾曲演唱乐队公布
《临时女友》声优·楠田亚衣奈访谈
神明降临 「野良神」1/8毘沙门PVC开始接受预定
跟雨宫天很爽？谷山纪章推特引发骚动
《不起眼女主角培育法》宣传海报第2弹
本周漫画/小说销量榜地下城霸气登顶
GRANRODEO献唱《黑子的篮球》三期主题曲
小仓唯&悠木碧参演《百合熊岚》
动画「一周的朋友」改编舞台剧的公开彩排剧照！
「我的青春恋爱物语果然有问题」二期人设线稿公布
「请问您今天要来点兔子吗」真人版智乃与提比
噩耗 名演员高仓健因病逝世 享年83岁
漫画「金银彼女」广播剧化决定 单行本附赠略H特典
「魔法少女小圆」×「怪物猎人」 猛汉大妈瞎狗眼
《EARTHSTAR》停刊转型电子连载杂志
《元气少女缘结神第2季》PV第2弹曝光
美不胜收 「魔法未来 2014 in 大阪」BD化同捆初音手办
月份拟人歌曲计划「月歌。」动画化决定 声优阵容华丽
木户衣吹配音“傲娇妹”扫地机器人发售
新版《美少女战士》又曝新图小小兔登场
「刈谷动画Collection2014」举办 下雨仍不减参加者热情
约吗？“漫游日本——带你一起去C87”活动报名开始！
原地复活！《迷糊餐厅》将连载特别篇
把耳朵叫醒！水树奈奈闹钟即将问世
《晨曦公主》官网更新新海报公布
《火影忍者》大结局有情人终成眷属！
「黑子的篮球」PVC大胜利 绿间真太郎、高尾和成制作中
动画「月刊少女野崎君」广播剧～冬篇～即将发售
「火影忍者」剧场版疑似官方剧透图 鸣雏之子现身！
《笑对阴天》舞台剧版演员阵容公开
冷饭也能炒出新味！十月新番预约排行榜
真人电影版《海月姬》最新剧照曝光
席卷日本！《妖怪手表》新剧场明冬上映
由漫画改编的同名电影「远距离恋爱」票房超过9亿日元
青学VS不动峰 「网球王子」舞台剧新作演员揭晓
LO娘绝赞！日媒评俄罗斯美女洛丽塔情怀
后藤沙绪里疑似退社？81 Produce成员表中消失
动画「乒乓」推出播放后的相关企划 包括OST、出书等
「PSYCHO-PASS 2」将于nico生放送上召开「搜查会议」
声优福圆美里在乘坐出租车时发生交通事故 所幸并无大碍
荻野真漫画「孔雀王～战国转生～」第二卷于今日发售
明年1月番「路人女主的养成方法」角色CD封面解禁
从小就是宅！《临时女友》内田彩访谈
JOJO粉丝见面会举办小野大辅猛爆料
《剧场版进击的巨人》将上映4D版
《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》TV化
HoneyWorks第2张专辑豪华版详情公布
《空战魔导士候补生的教官》声优公布
上周动画光碟销量榜排球游泳伯仲难分
《Fate／staynight》片头曲MV公开
GA文库大赏作品「期待在地下城邂逅有错吗」动画化决定
「天使与龙的轮舞」虐主不停歇 福田透露后续药效更强
《WakeUp,Girls!》迷你演唱会公布
坂本真绫吃货随笔《满腹论》即将发售
《K》大型盛典开催公布动画二季详情
缅怀逝去的荣光 「今敏回顾展2014」10月底开幕
【178报道】小编犯萌！带你逛北京网络文化博览会！
专业品质！日媒点评《白箱》的影响力
校园风？《虫奉行》OVA第3部明年1月发售
《恶魔之谜》TV版未播出话上映决定
节操走好！轻小说「下流梗不存在的灰暗世界」动画化决定
广濑正志病休 银河万丈接任「海贼王」利库王声优
四月新番《浦和的调酱》声优阵容公布
森久保祥太郎新专辑《AGITATOR》MV公布
小仓唯&石原夏织最新单曲1月7日发售
名作恒流传 WOWOW将重播「魔法少女小圆」TV与剧场版
日本New Age代表人物——姫神，将在上海举办音乐会
【178动漫报道】2014年CICF动漫游戏展COS美图欣赏！
山寺宏一谈《宇宙战舰大和号2199》
日本网友看动漫：红遍全球的秘诀为何？
经典游戏改编番《噬神者》制作名单公布
Newtype动画大奖公布斩服少女独领风骚
《火影忍者》舞台剧化3月东京上演
「伪恋」外传作品登陆「少年JUMP＋」
《魁拔3》首周票房2千万 片方称《魁拔4》将无限期延
浦和地方动画「浦和的调酱」动画化，2015年春放送！
「七原罪」追加CV小西克幸、内田夕夜、置鲇龙太郎
【178动漫报道】节操丧尽！直击十一长假魔都Y3动漫节
跪求京都二季！《幸运星》漫画连载再开
《我们都是超能者》日剧特别篇春季播出
「无头骑士异闻录×2」剧情至原作第一幕完结 分割3季播放
10月新番「火星异种」手游化 预定今冬上线
正版引进漫画「守望者」上下卷赠书活动获奖名单公开
动画or真人？荒川弘×田中芳树「亚尔斯兰战记」将重大发表
镰池和马「重装武器」TV动画化决定 主要CAST公开！
《无头骑士异闻录》新作将分三季播出
《结城友奈是勇者》制作组畅谈感想
老梗再来！《伪恋》第二季制作已决定
鼻血喷！《ISUCA依丝卡》明年1月开播
短篇动画「this is my house」云基金募资计划开始
短篇动画「this is my house」云基金募资计划开始
10月新番「七原罪」宣传又出新招 海报致敬「进击的巨人」
向种田梨沙发问！粉丝最想知道的50件事
阿卡林！《摇曳百合》OVA预告片公布
我海美如画！新人声优山下七海访谈
「元气少女缘结神」二期追加CV 森久保祥太郎参演
「月刊少女野崎君」作画监督谷口淳一郎亲绘贺图盼二期
10月新番「天体的方式」预热 久弥直树旧作「sola」重播
田村大魔王炸裂！吃不出咖喱的味道了
《排球少年》动画完结官网公布纪念图
中川翔子将演唱《口袋妖怪》新片尾曲
历经十年 「苍穹的法芙娜」完全版漫画新连载开始
历经十年 「苍穹的法芙娜」完全版漫画新连载开始
等身等重！栩栩如生！1:1皮卡丘可爱玩偶鉴赏
等身等重！栩栩如生！1:1皮卡丘可爱玩偶鉴赏
TRIGGER操刀动画「忍者杀手」定档2015年4月播出！
宅男也踢球！日本球员井林章访谈（后）
神似舰娘！《点兔》BD&DVD五卷封面公开
画风直击灵魂！《巨人》责编谈作品魅力
十月番《银仙》宣传视频第三弹公开
职业女性心目中的魔法少女动画人气排名揭晓 首位依然经典
《网球优等生》第二季敲定2015年春
《不起眼女主角培育法》角色歌专辑公布
第四季要来？《全金属狂潮》将推新企划
《蜡笔小新》新剧场版明年5月上映
「全金属狂潮」新企划即将启动！动画第4季的节奏？
一月新番《圣剑使的禁咒咏唱》详情公布
10月新番「魔弹之王与战姬」PV第一弹公开 OPED确定！
圆滚滚太可爱！日媒评最佳布偶装作品
再买剁手！阿宅系数超25%家计面临崩溃
「苍蓝钢铁的琶音」剧场版上映日确定 与「战舰世界」联动
「山田君与7位魔女」OAD追加CV喜多村英梨、小野大辅
水树奈奈第30张个人单曲「禁断的抵抗」10月15日发售
水树奈奈第30张个人单曲「禁断的抵抗」10月15日发售
3DS「初音未来Project mirai DELUXE」2015年春季发售
《第一神拳》25周年纪念登陆PS3平台
凯蒂猫版《浪客剑心》9月电影院发售
唯美绝伦！荒木飞吕彦为瑞典乐队所作CD封面公开
意外！动画史上最性感角色评选结果揭晓！
速报！动画热播中原作漫画「东京食尸鬼」将完结？！
CLAMP原画展公布复制原画和商品 魔法少女樱等作齐亮相
《七大罪》手机游戏暂定2015年初上线
《高达G复国运动》先行版网络配信开始
阵容闪瞎眼!《临时女友》追加声优第四弹
上周动画光碟销量榜LL终结冰雪连冠
鸟海浩辅加盟《BabySteps网球优等生》
TV动画「美少女战士 水晶」BD首卷初回限定豪华版特典公开
TV动画「美少女战士 水晶」BD首卷初回限定豪华版特典公开
「偶像大师」我那霸响可动PVC鉴赏
「刀剑神域」亚丝娜&结衣精美手办尽显母女温馨亲情
「妖怪手表」「偶像活动」助日本麦当劳起死回生
《摸索吧！部活剧》第三季制作决定
最少35人?!动画「临时女友」追加日高里菜、竹达彩奈
小栗旬主演日剧「信长协奏曲」10月13日首播 造型公开
镰池和马新作小说9月10日发售 网友吐槽魔禁即视感太强
跟小鸟学英语!《愤怒的小鸟》改编少女漫
建娘正式上线服务器问题不断关闭注册
连载13年JUMP人气漫《大剑》下周完结！
“俺妹”高坂桐乃&“黑猫”五更琉璃浴衣版手办欣赏
美宅欢乐多！白领绝地武士的办公室“星球大战”上演
【投票】盘点：2014年7月夏番人气女主角投票开始！
京阿尼10月新番「甘城光辉游乐园」人设、ED曲发表
游戏「女神异闻录5」登陆PS3\PS4平台 预告动画PV公开
一入邪教深似海！《LoveLive!》新曲将售
理智追星！声优事务所警告声豚偷拍客
国内原创漫画「雏蜂」动画化决定！手办制作进行中！
《高达G复国运动》机械设计师访谈（上）
《极黑的布伦希尔特》蓝光BOX2详情公布
再开新坑！EVA导演庵野秀明欲挑战新企划
蹭面子！GLAY吉他手为日笠阳子新专献曲
欧美媒体评选改变人生的10部日本动画
看上就买！《点兔》BD&DVD四卷封面公开
电影版《浪客剑心》完结篇预告及海报
真人版「浪客剑心 传说的最终一刻篇」公开正式预告PV
更多的香菜！《境界触发者》追加声优
《七大罪》3DS游戏化PV宣传影像公开
声控福利！《临时女友》声优阵容全公开
超越前作！《浪客剑心》票房直逼32亿
《KIRARAMAX》创刊十周年各作家贺图
CG彰显魅力《头文字D》剧场版主创访谈
《我，要成为双马尾》曝制作阵容第2弹
《临时女友》今秋开播，制作班底公布
“近10年来印象最深刻声优”排行榜出炉
激似！舞台剧《弹丸论破》追加定妆照
爱好共产不可避！上坂堇访谈（节选）
《绯弹的亚里亚》新企划及宣传视频公布
玩转周边！《潮流顽主》邀您与收藏变形金刚土豪对话
《黑执事》真人音乐剧燎原的彼岸花 公开角色海报
本周漫画/轻小说销量黑执事稍占上风
《稍微有点可爱的铁处女》售广播剧CD
《生存游戏社》9月售蓝光追加新声优
《在盛夏等待》OVA曝PV讲述后续故事
是轻音少女还是物语系列？哪部动画能代表00年代？
吉卜力7月最新动画电影「回忆中的玛妮」预告PV公开
3DS游戏「排球少年！」9月25日发售 首弹预告PV公开
《境界触发者》动画将于今年十月开播
目指海外！业界专家谈动画歌曲第2回
《黑塔利亚》主题曲BEST版CD9月发售
用生命在创作！数名作家接连因病住院
本周动画光碟销量榜高达UC蝉联榜首
日本男足球员加盟《口袋妖怪》剧场版
“全日本动画歌曲大赛”冠军组合诞生
节操社动画「修业魔女璐璐萌」预告PV公开！7月9日首播
魔王驾到！日本男声优逢坂良太2014年8月2日空降上海
《以柔克刚》推出蓝光碟BOX新图曝光
7月新番「月刊少女野崎君」预告PV第2弹公开 OP试听
花泽香菜的胜利！绝对“要记住名字”的声优名单出炉
动画「三坪房间的侵略者」公开第3弹预告PV 7月11日首播
真人电影「变形金刚5」定档2016年 监督阵容不变！
日本世界杯球员内田笃人为剧场版「口袋妖怪」配音！
日本世界杯球员内田笃人为剧场版「口袋妖怪」配音！
TV版动画?《暗杀教室》将有重大发表
家入莉奥演唱《龙珠改》新ED《纯情》
《LOVESTAGE》蓝光碟9月售特典曝光
「凉宫舂日的忧郁」8月改编小钢珠游戏 预告PV先行公开
“蛇精病”新姿势？“我借用你的图当上了画手”！
7月新番「当普通的女高中生成了地方偶像」预告PV2公开
《我，变成了双马尾》曝制作人员名单
动漫歌手组合fripSide三个新企划公布
动画《ALDNOAHZERO》追加声优和人设
本周动画光碟销量榜高达UC成就霸业
BL动画「Hybrid Child」确定以OVA形式全4卷跨年发售
高达系列角色遗言合集「GUNDAM LAST MESSAGE」发售
光之美少女声优水泽史绘小说家出道 新作6月25日发售
7月原创TV动画「恐怖残响」公开预告PV2 7月10日首播
恐怖游戏改编真人电影「零~ZERO~」9月26日日本公映
《RWBY》第二季情报OP曲、7月首映式
夏番《修业魔女璐璐萌》具体播出时间
日本盗窃600件女高中生运动服“体操服大盗”落网
《剧场版K》曝多段视频以及大量情报
「攻壳机动队」25周年纪念画展召开 FANS自制真人版
买买买！日本亚马逊上半年动画销量榜
镰池和马9月新作正式定名「未踏召唤：//BloodSign」
Animedia周年纪念动漫人气票选出炉
《战国BASARA》新作曝人设图播出情报
[福利]正版引进漫画「全明星超人」赠书获奖名单揭晓
OVA动画「梦幻足球手Stella」预告PV公开 日本国脚登场
子供向动画「妖怪手表」剧场版化决定 12月20日上映
《M3~黑钢》第二片尾曲将由nano担当
日本漫画家桂正和友情出演特摄剧「牙狼 魔戒之花」
从「有顶天家族」到「稻荷恋之歌」感受2次元的京都！
《火影忍者疾风传》新ED歌手挑战COS
《JoJonium》第三部开始刊载加赠海报
「新网球王子」OVA动画、3DS游戏今秋发售决定！
「进击的巨人」扫除版兵长粘土人将于上海CCG先行发售
萌翻了！声优今井麻美&原由实2次元形象登陆LINE表情
搭载感情引擎的人工智能机器人发表！仅售1W多RMB！
《请叫我英雄》2015年将上映真人电影
动画化？学园退魔喜剧漫画「ISUCA」次号重大发表！
2期动画「BUDDY COMPLEX 完结篇」PV公开 今秋放送！
2期动画「BUDDY COMPLEX 完结篇」PV公开 今秋放送！
【图文视频】直击加拿大第一大漫展Anime North 2014
车田正美《男坂》时隔三十年重开连载
本周动画光碟销量榜京都的稳定实力
“动画支援项目”举行单曲发售签名会
玩坏女神的节奏！「哆啦A梦」静香语言转换APP应用走红
《游戏人生》官方道歉魔法阵抄袭事件
《钢之炼金术师》2003年版蓝光BOX化
J-WORLDTOKYO周年纪念活动即将举行
7月新番「搞姬日常」追加声优情报 动画为5分钟泡面番
亮瞎狗眼！日本高中动画研究社自制「Free！」OP真人版
[178报道]华丽绅士双重奏！置鲇龙太郎&成田剑见面会
岛本和彦人气漫画改编电视剧 学生时代庵野秀明将登场
本周动画光碟销量榜女神异闻录3发威
《青春之旅》PV第2弹初中时代人设图
西川贵教作为声优参演《复仇者联盟》
我说了算！小林立回答《天麻》的提问
女人经！日媒揭《冰雪奇缘》蕴含哲理
《爱丝卡和罗吉》曝光BD特典小说封面
人气漫画《世界触发者》将有重大发表
《凡尔赛玫瑰》35周年纪念蓝光盒发售
7月新番《人生》开播详情公布人设前瞻
“COOLJAPAN”为何不靠谱？政策问题
《灼眼的夏娜》加入“蓝光盒化”大军
《苍之乌尔》2018年上映，20年多前的制作秘话
《大和号追忆航海/星巡方舟》海报曝光
上色时别瞎动！来跨越次元之壁调戏二次元角色吧！
“宅男也能步入婚姻殿堂”必胜法公布
助手惹祸?《巨人》作者为不当画面道歉
日本的山寨?!人气同人绘师推特诉苦：自己的作品被滥用
2014年春季动画人气结果面面观 魔劣、JOJO人气稳定
足控prpr！动画「翠星的Gargantia」艾米裸足手办登场
跳楼可穿越！漫画「Again!!重来一次」今夏日剧化！
动画「摇曳百合 The OVA!!」今冬上映 主题是夏令营
彼得回来了！重启版「神奇蜘蛛侠」第1期狂买53万2千份
黑崎真音《东京暗鸦》致敬专辑7月发售
日媒调查显示：女性对男性喜欢胸部和体毛感到不解！
想挠不能挠！西川贵教代言股间药 为广告CM热唱燃曲
与“俺的嫁”合二为一！2次元萌娘纹身在日本走红！
哈利波特外传电影「神奇动物在哪里」2016年11月上映
《灌篮高手》名台词评选活动开始
朝日电视动画将积极开拓海外市场
「虫奉行」「望实与君雄」「梦幻足球手Stella」OVA化
漫威75周年纪念文集特别投票活动
本周漫画/小说销量火影霸气40万
UFO社新作10月新番「Fate/stay night」公开第2弹预告PV
漫画「东京暴走族2」改编真人电影 8月30日公映特报公开
《EVA》漫画最新卷开始预约发售
万物皆可拟人化！北海道甜虾拟人“海老名爱”登场！
新版日剧「金田一少年事件簿N」7月开播 山田凉介主演
漫画《金田一》新版日剧7月播出
《属性同好会》作画监督为LL绘画
你中奖了吗？深圳四季漫·夏季漫展免费门票获奖名单公布
你中奖了吗？深圳四季漫·夏季漫展免费门票获奖名单公布
《虎兔剧场版2》限定版特典公开
新版《美少女战士》声优阵容公布
业界异变？动漫人气歌手相继休业
《魔法高校劣等生》举办特别活动
大触用中国画水墨写意风绘制东方Project系列同人图
偷窥漫画「孔中窥见真理之貌」真人电影化 6月28日公开
人气乐团Sound Horizon出道10周年纪念作将在剧场公开
小栗旬主演真人版电影「鲁邦三世」公开预告特报PV！
搞笑漫画「ikiikigonZ」影像化决定 5月于YouTube播出
4月21日-4月27日漫画更新预告表
游戏「激战2」公测啦！178专属激活码享受4大特权！
声优田中敦子透露PSV「Fate/hollow ataraxia」11月发售
“痛”PS4人气爆表 从初音未来到世界名画种类千奇百怪
LadyGaga：初音将助阵我的演唱会
《海月姬》拍摄真人电影今冬上映
NICONICO四月新番观众满意度排名
[赠书活动]奇幻华美重释古籍 漫画「新•山海经」发售
K剧场版动画「K MISSING KINGS」公开首弹特报视频
肉与萌的完美平衡！WAVE沙滩皇后版超级索尼子登场！
新番《乒乓》中国声优文晔星专访
本周漫画/轻小说销量榜阳炎成赢家
《希德尼娅的骑士》追加发表声优
考据帝告诉你EVA的驾驶员年收入有多少？5610万日元！
4月番「Baby Steps网球优等生」主题曲PV公开 声优追加
押井守执导真人电影「机动警察」第2章预告PV公开！
志仓千代丸携女仆团5月空降魔都AnimeparTy 2nd同人展
万达2014片单惊现
三浦春马将主演《进击的巨人》
《里约大冒险2》发布新视频特辑
初音未来游戏新作北美发售计划公开
本周动画光碟销量榜巨人新卷领跑
《恶魔之谜》公布第2段PV大量截图
宅人评选最佳绿毛色女性角色排行
寿屋「魔断的射手·琪露玛利亚 1/8 手办」手办欣赏
3月24日-3月30日漫画更新预告表
剧场版「玉子恋爱物语」正式PV公开 唯美角色海报曝光
「翠星的Gargantia」续作为OVA动画 前篇于今秋公开
《柯南vs鲁邦》映像制品发售日决定
《漫画家与助手们》将派发赠品
《钻石王牌》发行量突破2000万册
《未确认进行式》新作OVA即将发售
《LoveLive！》二期宣传CM公开
【3·14】白色情人节快乐！盘点各个动画的节日贺图！
「摇曳百合」第3季实为OVA？！剧场上映正在企划中！
「罗德斯岛战记」外传动画4月6日晚开播 3分钟泡面番！
《这世界的角落》剧场版动画发新图
《放浪息子》志村贵子新连载启动
12月上映剧场版动画「偶像活动」公开首弹特报PV！
动画「目隐都市的演绎者」追加富樫美铃 4月12日开播
电影「变形金刚4」公开最新预告 李冰冰角色海报曝光
电影「变形金刚4」公开最新预告 李冰冰角色海报曝光
CG动画电影「圣斗士星矢」正式PV公开 圣斗士造型曝光
2月新番动画音乐销量排行榜公布
剧场版「名侦探柯南 异次元的狙击手」最新预告公开
春番「艾斯卡与罗吉的工房」4月10日首播 人设公开
春番《风云维新大将军》声优阵容
少女漫画《裁缝》将改编成真人版
伊藤加奈惠、松冈祯丞主役漫画改编动画「翼与萤火虫」
3月3日-3月9日漫画更新预告表！
适合成人观看的动画新番排行榜
动画「空之境界剧场版 未来福音」BD首周销量问鼎！
乙女游戏「NORN9」动画化决定！即将移植PSVita平台
骨头社4月新番「棺姬恰伊卡」先行预告PV公开 声优追加
4月新番「魔法科高校的劣等生」公开LiSA演唱主题曲OP
第8届日本「声优大赏」梶裕贵再获奖 主持人奖首次空缺
新番《一周的朋友》第二弹PV公开
OVA《WILDADAPTER》公开最新PV
4月百合新番「恶魔之谜」动画先行画面公开
偶像大师声优长谷川明子宣布结婚
百合女声优们开始流行“小仓病”
1月番「府上高一游戏部」追加声优石田彰、植田佳奈等
声优界现“小仓病”！小仓唯是俘获同业者的“天使”
[福利]乳此美妙！美山零「High School DxD」画集下载
游戏公司世嘉与任天堂的对决历史将被搬上大银幕！
幼女向动画「偶像活动」剧场版年底上映 游戏将推第4弹
日经新闻点评网游《舰队收藏》
明治时代剧「笑对阴天」制作发表 动画2014年内公开
近三年机战新番动画销量统计出炉
《笑傲昙天》制作公司为动画工房
声优“过保护”现象引发日媒关注
《JOJO的奇妙冒险》第三部PV公开
剧场版《薄樱鬼士魂苍穹》PV公布
动漫「进击的巨人」作者故乡制造梅酒&梅果汁发售！
动漫「进击的巨人」作者故乡制造梅酒&梅果汁发售！
杉田智和等声优加盟4月新番「尽管如此世界依然美丽」
4月新番「希德尼雅的骑士」公开第1话冒头影像PV！
4月新番「希德尼雅的骑士」公开第1话冒头影像PV！
WAVE社沙滩皇后系列缠流子&超级索尼子泳装手办登场
动画《一周的朋友》追加出演声优
真人电影「机动警察」第1章预告PV公开 主题曲确定
JUMP漫画「恶魔奶爸」下周迎来最终回！特别篇5月登场
ORICON统计日本2013年动画碟片销量比去年增长18.4%
漫画「死神君」改编真人日剧 岚队长大野智主演造型曝光
剧场版《蜡笔小新》嘉宾声优确定
4月「DATE A LIVE」第2季声优追加 动画制作公司更换
这不是接吻只是在寻找食物！日本绘师“玩坏”动物梗
调查：同人作家是否需要了解原作
婚纱版六花登场!剧场版「中二病也想谈恋爱」BD画面公开
《少儿美术书法摄影作品》首发式
动画版声优大赞真人版《友少》
最失败的真人版动漫作品评选出炉
老虚新作来袭！TROYCAxA-1动画「Aldnoah Zero」公开
【元宵节福利第一弹】2次元圆圆胸器美少女合集下载
OVA动画「超时空要塞Ⅱ」将于7月25日推出BD蓝光BOX
【WF2014】人气动漫角色满载！寿屋 & ALTER手办欣赏
[福利]让美少女们带给你情人节礼物！梦幻2次元组图赏
乳首修正？4月剑灵动画「Blade&Soul」首弹预告PV公开
版权局公布2014年首批重点预警名单 「境界的彼方」在内
[PV]游戏「电击文库 FIGHTING CLIMAX」追加萝球社！
手办抱枕豪华正版周边！178春节福袋活动获奖名单揭晓
日本歌姬May'n中国粉丝俱乐成立！出道纪念粘土人偶发售
牛姨“人体炼成”成功！漫画家荒川弘40岁诞下第三子
【C85】绘师Tinkle最新画集「Etoile Recette」下载
GA文库旗下轻小说「圣剑使的禁咒咏唱」动画化决定
百度锁定好莱坞 投资4000万美元制作动画电影「悟空」
「刀剑神域」作者川原砾新作「绝对的孤独」今夏发售
好莱坞真人电影版「阿基拉」版将继续制作 导演确定
《魔法科高校劣等生》最新PV公开
摇曳百合新作动画制作决定 第三季的节奏?!
《无头骑士异闻录》十周年出新作
《进击的巨人》举办现实逃生游戏
《天降之物》剧场版预售票送手办
声优樱井孝宏、小松未可子等加盟动画「噬魂师NOT!」
4月新番「棺姬恰伊卡」制作详情&主要声优情报公开！
4月阳炎动画 「目隐都市的演绎者」花泽香菜角色CM公开
4月阳炎动画 「目隐都市的演绎者」花泽香菜角色CM公开
【C85】绘师咖啡贵族最新画集「Excellent Blend」下载
【2014年新春贺图·COS社团篇】破立&杂货铺工作室贺图
《头文字D》新剧场版8月23日公映
《中国惊奇先生》惊悚动画预告！
一月新番动画主题曲排行榜出炉
2月3日-2月9日漫画更新预告表！
会有第2季吗？电击感谢祭「无头骑士异闻录」将爆新企划
人气推理作品「金田一少年事件薄」FLASH动画化决定
三观尽毁无法直视！男子摔跤运动员全部2次元萌娘化
原哲夫原作漫画「义风堂堂!!」完结 新系列3月起连载
「银魂」作者空知英秋：想当漫画家就先“画漫画”！
节操社原创动画「WIXOSS」4月开播 钉宫理惠加盟PV公开
CAPCOM新作3DS游戏「怪物猎人4G」发布 预告PV公开
现实版「冰果」?受欺学生被校方以暴力少年为由退学
好莱坞梦工厂将翻拍「攻壳机动队」 电影导演确定！
冰雪节将至！雪初音各种激萌周边、主题活动纷纷出炉
第17回手冢赏短篇漫画「机械装置的爱」真人广播剧化
最高奖金3万元！模型大厂GSC面向亚洲模型师征集作品
RAH西服Saber帅我一脸！学生制服版小圆脸一齐开售！
《机巧少女不受伤》漫画选集发售
六花投怀送抱?动画「中二病也想谈恋爱」第3话开场惊艳
神谷浩史为TOWERanime虚拟店长献声
《一周的朋友》四月播声优发表
剧场版「美妙旋律」3月8日上映 TV新系列4月5日开播
香港COSer全裸上阵！完全演绎「境界的彼方」名濑博臣
高考高能！短片《昨日青空》开播
《WakeUp，Girls！》引日媒关注
剧场版「TIGER&BUNNY-The Rising-」最新PV公开OP主题曲
「Newtype」2月号人气排行出炉 最新杂志版权绘一览
《熊出没》首周破亿创国产新纪录
一月新番推特粉丝关注度排行公布
《椎名君的鸟兽百科》将广播剧化
水树奈奈将于4月16日发售新专辑
《摸索吧！部活剧》蓝光4月发售
奥斯卡奖最佳动画电影正式提名公布
以日本男足国脚为原型动画「GOGO佑都」5月剧场版化
剧场版「魔法少女小圆 新篇」斩获日本奥斯卡优秀动画奖
技能树还好吗？美国NASA将送几十位“女武神”去火星
剧场版「Wake Up Girls」票房0.1亿 山本宽公开
剧场《WakeUpGirls》初票房低迷
漫画《黑执事》将举办首次原画展
子公司太给力！IG Port靠「进击的巨人」等作摆脱赤字
漫画「Smoking Gun 民间科捜研调査员 流田缘」真人化
《犬神和猫山》TV动画化阵容公布
3DS游戏《IslandDays》五月发售
真人版《男高日常》蓝光特典公开
路西非尔女王挑战COS「xxxHolic」次元魔女壹原侑子
日本人气声优宫野真守被KREVA爆出年收入超过1亿日元
2期仍有望?「绯弹的亚里亚」作者否认柏青哥化为新企划
日本自卫官萌系宣传图令参加自卫队、军校人数增加两成
纪念《黑执事》画展乘车券发售
剧场版《光之美少女》预告片公布
《战国无双SP真田之章》播出日期
90后社长登场！日本现役女高中生立志向世界展示JK之美
重庆6岁男孩6楼跳下神志清醒 自称以为自己是奥特曼
川口春奈、福士苍汰主演真人电影「只要你说爱我」
川口春奈、福士苍汰主演真人电影「只要你说爱我」
漫画《魔力充电娘》完结送蓝光
11区往女高中生背后乱涂的「蛋黄酱男」被警方逮捕
与进击的巨人同台!原创漫画「CARRIER 携带者」登陆日本
中国腐女热情追看人气英剧「神探夏洛克」 惹BBC调侃
绅士无罪！日本女性内裤小偷称只是闻气味获警方释放
《Keroro军曹》新作播出时间确定
《噬魂师NOT》部分制作阵容公布
《魔女的使命》限定BD含动画新作
新人声优大盘点今年谁会大红大紫
迟到的美图福利，C85最值得收藏的同人本精选第一弹
日本御宅艺人“山上兄弟”自爆「进击的巨人」COS照
宫崎骏再次撤回引退宣言将做义工
《魔法科高校的劣等生》追加情报
《奇诺之旅》作者最新小说将出版
花泽香菜第二专辑《25》详情公布
1月原创新番动画能否引领新潮流
新剧场版《圣斗士》元旦限定特报
「夜樱四重奏」作者安田典生为商店绘制新2次元店员
CG动画「圣斗士星矢Legend of Sanctuary」预告PV公开
2014年春番「众神的恶作剧」PV公开 声优沿用游戏阵容
《斩服少女》引发女性粉追逐热潮
第3届ICEE国际动漫展览会嘉宾阵容
AKB48看板成员大岛优子于第64回红白歌会上宣布毕业
人气游戏《寻找遗失的未来》动画化
UFO社新作动画「Fate/stay night」或将在来年7月播出
奸笑社C85首爆「舰队Collection」美尻舰娘岛风手办
平野绫&钉宫理惠&阿澄佳奈加盟1月新番「魔女的使命」
动画版《众神的恶作剧》四月播出
1月百合新番「樱Trick」C85先行第一弹预告PV公开！
深琦暮人人设！游戏「寻找失去的未来」TV动画化决定
《AngelBeats》游戏剧情详报公开
动画「中二病也想谈恋爱！戀」Lite版中文字幕公开！
1月新番「鬼灯的冷彻」最新预告CM公开 追加人设曝光
田中罗密欧参与PC游戏「少女们向荒野进发」企画中！
《JOJO》限定豪华本预购者遭坑！
《美少女战士》翻唱专辑详情公布
2014年4月阳炎动画「目隐都市的演绎者」首弹特报公开
众名人齐推荐剧场版《魔女姐妹》
日本网友爆千叶市市章神似初音未来 市长看后表示认同
【一图流】日本妹子一人COS多位明星 化妆技巧逆天
【圣诞福利】各动画、绘师贺图集锦 精美圣诞壁纸下载
「悠哉日常大王」喵帕斯粘土化决定！OAD为原创剧情
大师级的场面！牛人用乐高玩具拍摄「星球大战」写真
柯南第18剧场版64秒预告PV昨公开
《美妙旋律》新春剧场版上映决定
《JOJO奇妙冒险》第三部播出情报
2014年新番动画「星刻的龙骑士」首段正式预告PV公开
动画「超级索尼子」第2弹预告公开 来年1月6日晚首播
刀剑神域插画师abec原案理科系眼镜娘糟糕手办登场！
4月冈本伦原作虐妹番「极黑的布伦希尔特」预告PV公开
PSV「数码宝贝故事」2015年发售 TV动画来春开播
真人电影「浪客剑心 京都篇」首弹清晰版预告特报公开
剧场版「天降之物Final」预告PV公开 来年4月26日上映
杀老师、JOJO加入!游戏「J-Stars Victory VS」PV3公开
真人版《机动警察》30秒特报公开
OVA动画「三和」将于2014年3月12日发售 预告PV公开
平野绫自称AYAMIKU！COS初音未来正式组图片出炉！
押井守执导真人版电影「机动警察」具体上映时间公开
魔幻漫画《易命师》腾讯独家发布
圣诞节看坦克!「少女与战车」秋叶原上陆作战正式开始
绅士的未来不是梦！可以触摸的二次元欧派终于诞生！
漫画改编TV动画「噗哔啵~来自未来」首段预告PV公开
日本福冈某公务员私下进行声优活动20余年 遭到处分
田中理惠发表引退声明？！日宅骚然发现其实认错人！
《宇宙兄弟》剧场版明夏上映决定
高端大气上档次！EVA3款镶水钻“痛”法国香槟酒开售
超高校级COS!「弹丸论破」江之岛盾子&黑白熊拟人参上
山本宽1月偶像新番「Wake Up Girls」首弹预告PV公开
《STRANGE+》动画PV及宣传SP公开
怪咖一箩筐！1月搞笑新番「Strange+」首段预告CM公开
OVA「高达W 无尽的华尔兹」BD-BOX将于2014年4月发售
《龙娘七七七的宝藏》动画化决定
首本单行本大小的青年漫画志发售
【福利】NEW TYPE特制 & 绘师Karory绘制2014日历下载
《巨人》售外传作者言论引话题
《巨人》游戏首周销量9万附排行
国产真人电视剧「一起来看流星雨」将制作52集TV动画
奇葩「进击的巨人」爱情动作片大量剧照公开 三笠出场
《未确认进行式》公布新视觉图等
经典动漫「美少女战士」推出水手服风格女性内衣！
《工口漫画老师》部分插图流出！
游戏「电击文库 FIGHTING CLIMAX」追加赫萝、魔王等
俺妹作者伏见司新作「工口漫画老师」发售 插画略工口
其实和游戏没啥关系?!1月新番「府上高一游戏部」PV公开
新人声优远藤百合香首次唱动漫歌
新番《伪恋》监督变更为龙轮直征
肉番「魔具少女!通」首段预告PV公开 1月3日深夜首播
WAVE沙滩皇后系列再出新品：伊莉雅、绫濑、雪之下雪乃
动画「愚者信长」1月5日深夜首播 追加豪华声优阵容
搞笑外星青蛙再临！「KERORO军曹」2014年春季动画化
这是个基情飞扬的世界！漫画家久保带人急招男♂助手
1月新番「天才麻将少女全国篇」追加声优与曾CV角色一览
妈妈再打我一次！打脸图片网络爆红 在线生成器出炉
游戏迷头顶青天！「战国无双」动画化 来年3月推出
森大人变黑长直?「中二病也想谈恋爱!戀」新视觉图公开
久等了！《超神游戏》第2话降临
《灌篮高手》作者被任命亲善大使
讲谈社「月刊少年Rival」将休刊 新漫画杂志将诞生
冬番《鬼灯的冷彻》播出时间确定
「舰娘」漫画版每卷狂销6万多册 相关周边C85出战决定
TMA新作「IS2」来年1月发售!有村千佳新作为“巨人”?
捆缚蹂躏裸身诱惑！「女皇之刃」圣剑女巫巴手办预售
日本2013年漫画&小说销量出炉 海贼王、刀剑神域问鼎
宅腐监修各有千秋！日本C85目录各店铺限定特典公开
「东之伊甸」监督神山健治新作原创动画12月12日公开
【178图文报道】直击卡卡西声优井上和彦魔都见面会
【福利】杂志Megami MAGAZINE & 娘TYPE 来年1月号下载
《刀剑神域》成今年最畅销轻小说
3分钟泡面动画「集合吧！falcom学园」2014年1月播出
小蜗牛八九寺激萌！物语系列八九寺真宵画集美图下载
1月新番「上课小动作」发布会视频公开 声优爆各种亮点
1月新番「上课小动作」发布会视频公开 声优爆各种亮点
和暗恋少女同居?漫画「我们大家的河合庄」TV动画化
TV动画《STRANGE+》一月播出确定
搞笑侦探漫画改编TV动画「Strange+」定档2014年1月
【11·28】绅士专属“绝对领域日”二次元福利大放送
独一传媒“2013纽约动漫节”视频
池袋Animate大楼变身为COSPLAY专用楼！内部设摄影棚
1、2号机就位！第三新东京市安放“EVA”汽车EV充电站
高畑勋《辉夜姬》分镜集12月发售
动画「猫物语(白)」第二卷BD发售 TV&BD画面比较公开
OVA「Little Busters!EX」1月发售 沙耶版预告CM公开
游戏「J-Stars Victory Vs」全明星阵容新场面公开！
真实之泪、花开物语、TARITARI联合庆典宣传动画PV公开
水树奈奈台湾演唱会场地小300人无法入内 FANS热情不减
「悠哉日常大王」OAD同捆漫画第7卷于2014年7月发售
V家中国征集言和良曲 可赴韩参加VOCALOID全息演唱会
电影「诚如神之所说」由三池崇史监督 神木隆之介出演
重口味兄妹爱动画「pupa」PV2公开 2014年1月9日开播
日本2013年网络流行语巨人&小圆等动漫用语多数入围
熊猫的越狱行动？国内原创漫画「熊猫手札」动画化决定
软伦警告日本成人游戏或将遭规制
日本职业摔跤杂志登井上雄彦特集
2014年新番动画「星刻的龙骑士」声优沿用广播剧阵容
2014年新番动画「星刻的龙骑士」声优沿用广播剧阵容
2次元房间鉴赏！世界各类型御宅们的OTAKU房间图集
OAD「进击的巨人」第2弹制作决定 同捆漫画第13卷发售
《高达UC》EP7于明年6月6日发售
法国香菜来一碗！人气动画「IS」2014年日历美图下载
漫画「寄生兽」将改编2部真人电影 2014年TV动画化
高畑勋动画电影「辉夜姬的物语」抢鲜试看 详情发表
10月新番动画歌曲推荐度调查报告
“桂雏菊starring”之演唱会详报
《JoJo》第3部声优出席“JUMP祭”
俺妹人设又来啦！音乐游戏「project575」动画1月播出
《灭绝危愚少女》相关新企划出炉
大阪政府称COS活动禁止男扮女装是歧视 要求撤销禁令
牛人自制「钢铁侠」头盔兜风 美国推出酷炫面具壁灯
真人版《黑执事》电影院海报公开
京阿尼10月新番「境界的彼方」主题2014年日历下载
百合党头顶青天！百合漫画「犬神与猫山」将重大发表
2014年4月新番「排球少年」声优追加 新动画人设公开
日本法律变得更加严格 绅士发工口网址也算犯罪！
网友指责音悦台口袋Fan宣传视频抄袭动画「夏日大作战」
纵观日本与欧美宅评价 盘点2013年10月新番动画人气王
摸头仅限2次元！3次元女性表示并不喜欢被男性摸头
小仓唯第3单曲即将于明年1月发售
[日萌战报]8强K1-6组结果揭晓 腹黑人类小姐完胜小豆梓
幻色妖异漫画「雨柳堂梦语」小说化决定 11月20日行刊
动画电影「辉夜姬的物语」新PV公开 观众来场特典确定
10月新番作品录像次数排行榜公开
御宅也爱运动！最后一届「萌festa in鹫宫」运动会召开
剧场版《小圆新编》票房破十亿
华色的饕餮盛宴！日本新锐轻小说插画绘师TOP10推荐
[一图流]腐女子也是大绅士!台湾宅女发明2次元陪睡床贴
“东映英雄世界”于12月20日开张
梅津泰臣新作《辩魔士》1月开播
是巧合还是原型？酷似「进击的巨人」城邦的城市被发现
[日萌战报]8强晋级战首场小圆脸阵营告捷 佐仓杏子出线
画伯一出谁与争锋？声优小林优公式推特发布自画像！
动画「希望宅邸」原班人马打造1月新番「姐姐来了」
传《全职猎人》漫画将于12月复刊
《IS2》首卷初动销量突破2.3万套
1月农大后宫番「农林」人设公开 田村由香里包办主题曲
动画「热风海陆Bushiroad」将于12月31日连续3小时放送
PS3游戏「艾斯卡与罗吉的工房」2014年TV动画化决定
【日萌】2013日本萌战最终16强分组出炉 赛事日程详情
动画「世界征服 谋略之星」1月开播 坂本真绫献唱OP
动画「世界征服 谋略之星」1月开播 坂本真绫献唱OP
C85东京国际同人展主要参展作品一览 东方Project最多
杂志「YOUNG ACE」附赠EVA绫波丽&明日香手办欣赏
究竟有几个爸爸?「哆啦A梦」中静香的家庭十分复杂
令人叹为观止的COS化妆术！土肥圆瞬间变大眼锥子脸
腐女福利！京阿尼「Free！」将推出七濑遥&橘真琴手办
《黑篮》十月共收到250封恐吓信
剧场版《世界第一的初恋》PV公开
动画「魔法少女小圆」将有第二季？虚渊玄或将退出？
与宫崎骏一起去旅行！吉卜力宫崎骏动画与原景对比图
「攻壳机动队」的世界近了！国人成功研制“隐身衣”
三浦健太郎新作短篇刊载 随后「剑风传奇」将连载再开
5岁白血病患儿梦想化身蝙蝠侠 美国基金会为其圆梦
「伽利略少女」小妹星月·费拉里彩色版等身立像公开
小清新动画「阳光中的青时雨」11月9日上映 预告公开
时崎狂三也嫁了!「DATE A LIVE」声优真田麻美报告结婚
高畑勋与宫崎骏合作动画「熊猫家族」迎来40周年纪念
暖冬标配！「进击的巨人」&「魔法少女小圆」手套开售
网传EVA剧场版动画完结篇将在2015年12月31日上映？
日媒评论《黑子的篮球》威胁事件
绅士解析动画「境界的彼方」第5话新堂爱照片一帧画面
杂志Megami MAGAZINE & 娘TYPE 12月号抢先试看下载
《鲁邦vs柯南》追加明星参与配音
奈奈T.M之革命机2OP首周销量第2
精灵X吾王！武内崇为「罗德斯岛战记」25周年纪念绘图
「黑执事」漫画家枢梁发表超赞「黑子的篮球」同人图
车田正美总指挥「圣斗士星矢」新电影于明年初夏公开
《海贼王》漫画发行量突破3亿册
动画「进击的巨人」、「言叶之庭」获日本动画神户奖
动画「进击的巨人」、「言叶之庭」获日本动画神户奖
搞笑侦探剧开演！漫画「Strange+」TV动画化 详情公开
真人版「白银之匙」首段特报PV公开 2014年3月7日上映
真人版「白银之匙」首段特报PV公开 2014年3月7日上映
动画版《复仇者联盟》明年春上映
花泽香菜第5张单曲碟12月25日发售
纪念史努比诞生65周年 经典卡通形象将制作3D动画电影
「恶魔阿萨谢尔在召唤你」来年将推新OAD 新角色歌发售
页游《舰队收藏》将登陆各种平台
高桥和希最新短篇漫画预告图公开
《魔装少女》画集将刊登小说番外
日剧「SPEC~零」惊现轻音！神木隆之介是二次元星人？
胸器妹纸香体横陈！会说话的超级索尼子手办登场！
剧场版「全职猎人」第3弹声优公开 年轻版猎人会长登场
动画「Little Busters!EX」全8话 沙耶篇有温泉福利
鲁鲁修改编钢珠游戏？「亡国的阿基德2」BD圣诞节发售
真人版电影「我的朋友很少」剧照透露小鸠&玛利亚造型
「魔法少女小圆」监督新房昭之：请带着坚强的心来看
宫野真守与渡边麻友同出席试映会
初音《魔法未来2013》光碟2月售
「EVA」绘师贞本义行演讲会称：动画业界人手太紧缺
【盘点】累不爱了！腐女从BL中“毕业”的四大理由
警察姐姐来一发！「英雄联盟」致命狙击绝色警花COS
逆袭的KFC上校！玩具商推出“炸鸡爷爷”兵人专用服装
《小圆》东京原画展展出两米圆神
日本娱乐记者推测平野绫收入状况
《美妙旋律》圣诞演唱会阵容公布
20周年纪念经典动画「灌篮高手」高清修复版将TV配信
点错天赋什么的早就无所谓了，微软Win 8.1萌娘版来啦
《圣剑使的禁咒咏唱》广播剧情报
【178报道】亮点多多仔细寻，南京GOODJOB05漫展掠影
你为什么这么屌！国外牛人用「俄罗斯方块」画马里奥
[日萌战报]F/H组人类小姐所向披靡 美树沙耶香跻身8强
《魔笛》官方推特因照片事件谢罪
能年玲奈出演真人版《HOTROAD》
启用新阵容！动画「排球少年」主要角色声优情报公开
比通常大三倍！夏亚专用红色有角三倍速蛋糕开始预约
动画「翠星的Gargantia」第15话OVA动画预告CM公开
少女漫画「HOTROAD」「纯净脆弱的心」翻拍真人电影
【盘点】跟这样的家伙住在同一屋檐下绝对会天天干架！
冬番《魔法战争》声优与制作公开
剧场《命运石之门》举办纪念活动
疑犯宣称在「黑子的篮球」和果子中下毒 商品紧急下架
西尾维新「终物语（上）」发售 “世界”系列或将再开
ASL2013本篇视频登陆NHK 11月17日开始连续3天放送
松本人志：动画就该让专业人士配音
史上首个Hello Kitty可动模型诞生！将于12月15日发售
鸡肉味嘎嘣脆？罗森便利将推出「银魂」伊丽莎白包子
日本「动画未来2014」4部参评短篇动画作品详情公开
[日萌战报]8强战魔法少女双双开挂 麻将萌王不堪一击
腐女可怕的战斗力！动画「Free!」第2卷首周销量2.8万
腐女可怕的战斗力！动画「Free!」第2卷首周销量2.8万
JUMP情报透露TV动画「JOJO奇妙冒险」将制作第3部！
游戏迷看过来！国人社团高度还原网游「DOTA2」角色
【讣报】日本国民漫画「面包超人」作者柳濑嵩去世
【讣报】日本国民漫画「面包超人」作者柳濑嵩去世
几原邦彦与庵野秀明两大监督访谈
监督的恩怨情仇！庵野秀明吐槽押井守的作品“卖不掉”
《黑子的篮球》占据三大杂志封面
平野绫在生日LIVE上火热演唱新曲
骨头社制作《棺姬嘉依卡》动画化
TV动画《信长之枪》部分详报出炉
新番《眼镜部》公布新角色和声优
东方《幻想万华镜》最新动画预告
剧场版《空之境界》获得大好评！
2013年秋季新番期待度排行出炉！
《龙珠Z》发售超级赛亚人定型发蜡
特别动画《暗杀教室》声优新情报
《LoveLive》3rd演唱会BD圣诞发售
人气页游《舰队收藏》轻小说决定
钉宫理惠等加盟动画《乐园追放》
《罗德岛战记》举办25周年纪念活动
《革命机Valvrave》第2季OP抢先听
ACG不分家！CGU5预售票计划启动
小仓唯加入泡面番《女高网球部》
《苍蓝钢铁的琶音》举办先行上映会
角川杂志《4格漫nanoACE》休刊
《空之境界》全画集双版将限量发售
《有顶天》举办最终话先行上映会
《空之境界》来场特典为原创小说
魔法少女雪初音2014官网正式开放
《未闻花名》剧场首映两日票房2亿
新番《野良神》视觉图、STAFF发表
《布袋小和尚》研讨会在宁波举行
《蓝精灵2》电影配音班底全数回归
《进击的巨人》推出巨人泡茶器套装
堀江由衣原案《黑白小姐》新情报
《哈洛克船长》在东京湾举办宣传会
松山健一献声《手冢治虫的佛陀2》
日本雪印咖啡拟人娘入围角色敲定
《宫河家的空腹》9月播30分钟动画
杉田智和绘制《LOVELIVE》同人图
《进击的巨人》三上枝织回应莱纳
长濑智也刚力彩芽主演《黑教练》
《蜡笔小新》作画监督小川博司去世
松下奈绪出演《尸活师》真人日剧
CLAMP办原画展上映会9月京都启动
搞笑动画《GJ部》续篇制作决定！
《记录的地平线》10月5日开始放送
《美少女战士》最新动画今冬播出
《卑鄙的我2》成为环球最赚钱电影
真人版《浪客剑心》追加演员公开
《悠哉日常大王》追加新制作名单
《友少》真人版明春上映演员公开
《蔷薇少女》新作OP单曲碟正式发售
《果折》TV动画化决定声优阵公开
《女神异闻录3》剧场今年11月上映
漫画《头文字D》连载18年月底完结
OAD动画《小林可爱到爆》声优公开
《ClockZero终焉之一秒》舞台剧化
10月新番《眼镜部》声优情报公开
《超时空要塞F》高清蓝光BOX发售
最新漫画单行本电子书销量榜公布
轻小说《萝球社》第13卷本篇完结
《萌萌侵略者》公开主要角色线稿
《大和号2199》资料集1st本月发售
《白熊咖啡厅》举办七夕节特别活动
动画《恶魔之谜》首弹视觉图曝光
荒川弘《银之匙》将分为两季播出
《PSYCHO-PASS》第2季动画制作决定
新房昭之将负责执导动画《伪恋》
藤原龙也参演真人版《浪客剑心》
《魔法少女小圆新篇》10月26日上映
《十二国记》时隔12年发售系列新书
大阪举办“银魂展”展示银时美学
声优田中理惠因前日骚动停用推特
声优助阵网络漫画《新抗体物语》
《献给某飞行员的恋歌》今秋播出
《海贼王》屋顶餐厅月底即将开张
百合漫画《樱Trick》TV动画化决定
国漫第一作《尸兄》点击突破10亿
山崎贤人出演《邻居同居》男主角
《海贼王》佛之战国石森达幸去世
西尾维新新作《悲惨传》预约开始
《友少NEXT》蓝光动画将继续延期
《蔷薇少女》视觉和人设线图公开
2013上半年日本轻小说销量榜公开
《剧场版银魂完结篇》人物造型公开
《ARK9》第2卷单行本将捆绑OAD发售
漫画《苍蓝钢铁战舰》TV动画化！
《K》续作剧场动画将于2014年上映
《俺妹哪有这么可爱》咖啡厅实拍
《海贼王》尾田荣一郎因病休刊两周
《听爸爸的话》第13卷捆绑OVA发售
《只有神知道的世界》3季剧情情报
山本美月出演真人《黑执事》女仆
《彩虹小马》话题动画电影即将上映
动画《巨人之星》蓝光BOX发售决定
《少女与战车》广播剧CD详报公开
志村贵子《青之花》7月正式完结
《进击的巨人》将发售家用机游戏
《革神语》BD和DVD第一卷特典公布
剧场版《圣哥传》入场特典含漫画
TV新番动画《丧女》7月份播放决定
四格漫《女子高校拷问部》电影化
《魔法少女☆伊莉雅》先行PV公开
《夜樱四重奏》STAFF阵容大公开！
《柯南》新剧场版初登场票房夺冠
人气《笨蛋昔话》剧场版5月上映
《只有神知道的世界》将发售蓝光
《IS》第二季制作决定并发售蓝光
《黑执事》音乐剧时隔3年再次公演
《冰菓》中文简体版6月将热力上市
【视频】《超人》漫画迎来75岁生日
梁家辉黄晓明献声《疯狂原始人》
荒川弘《银之匙》印象图情报公开
“喜羊羊之父”黄伟明推出动画新作
《龙珠Z神与神》上映16天突破22亿
杉浦志保《终点unknown》开始连载
[斯特拉女子学院]动画人设线图公开
网络动画《平成警察》将开始播放
人气游戏《水果忍者》将推出漫画
4月番《进击的巨人》确定为2章节
《名侦探柯南》片尾曲CD初登场夺冠
剧场版动画《HAL》追加人设公开
《恶之华》实写风动画人设雷倒众人
人气漫画家将执笔《怪医黑杰克》
委内瑞拉出现查韦斯在天堂动画片
《魔法少女☆伊莉雅》特报影像公开
报纸连载漫画《超人》重印7月面市
16岁少年凭SUNDAY新人奖当漫画家
《卑鄙的我2》今年7月3日北美上映
《魔法少女奈叶》新剧场版制作决定
《牙狼外传桃幻之笛》将在7月上映
《ToLOVEDARKNESS》将出OVA动画
《卑鄙的我2》官方第3波预告图公布
《打工吧！魔王大人》声优情报追加
《ToLOVEDarkness》新作制作决定
《人鱼又上钩》播放时间及人设公开
《女子高生C3社》预定于今夏开播
永野护将于4月再连载《五星物语》
坂本真绫跨年演唱会蓝光预约开始
国漫经典《葫芦兄弟》要拍真人版
《绝对防卫利维坦》动画化情报公开
“用两个字形容声优”排行榜单公开
《绝叫学级》真人版主演人选已确定
守护者联盟表现不佳致梦工厂裁员
日本美少女游戏业界严峻现状分析
《超次元游戏》女神候补生人设公开
4月番《DD北斗神拳》公布声优阵容
《怪物岛纳基》获得夕张电影节大奖
漫画《悠哉日常大王》动画化决定
《全职猎人》嵌合蚁篇4月21日开播
《青春恋爱喜剧搞错了》OP曲目公布
《VividredOperation》OP进周榜单
“奔四”女性声优人气投票排行公开
北京MYC4进入倒计时2月24日开启
柴咲幸配音《名侦探柯南》新剧场
国外阿宅欲更名NGC6357为圆神星云
《火影忍者》第10弹剧场版企划
《变形金刚：领袖之证》国语版来袭
《手冢治虫的佛陀》剧场第二弹情报
《银魂》相隔5年再推新作游戏
原创作《回转企鹅罐》漫画化决定
高清版《猫和老鼠》回归电视荧幕
“2013动画开年大戏海选”5强出炉
《太空堡垒》真人版电影导演确定
《轻音》等3部动画作品入围蓝光奖
《高达SEEDDESTINY》高清版3月播
《少女福尔摩斯》第三季今夏将开演
新海诚《某人的目光》公开新详报
漫画《常住战阵虫奉行》TV动画化
华纳成立新动画组织致力于新动画
《魔人侦探食脑奈罗》文库版将发售
惠比寿中学演唱《口袋妖怪》新曲
TBS将播放《宇宙战舰大和号》新作
日本商家发布动画影像制品销售榜
《咲阿知贺篇》动画追加制作一集
《白熊咖啡厅》新OPED歌曲情报公开
“2013动画开年大戏海选”鸣金开锣
漫画《死化妆师》时隔三年再连载
漫画《五个布法罗女人》已经出版
《我的朋友很少NEXT》追加声优公开
《命运石之门》新游戏4月25日发售
渡边多惠子、筱原千绘发售杰作集
美漫速递《蝙蝠女#16》小丑令人惊叹
《乌贼娘》第14卷限定版将同捆OAD
2012年COSPLAY服装销售排行榜公开
文艺春秋90年《吉卜力文库》创刊
剧场版《海贼王Z》上映票房破30亿
《夏目友人帐》10周年纪念活动情报
《PSYCHO-PASS》新片尾曲情报公开
《JoJo的奇妙冒险》柱之男声优公开
《harbortale》明年1月日本公映
《蔷薇少女》新作动画确定为TV动画
东宝公司公布2013年上映动画名单
《进击的巨人》电影延至2014年上映
日升新的原创机战动画明年4月播出
《黑子的篮球》单行本周销量创新高
《NEXTA-Class》点击率突破200万
《花牌情缘》粉丝书与单行本同发售
《龙珠Z神与神》剧场版主题曲确定
《狼的孩子雨和雪》BD明年2月发售
2013年冬番期待度排行第一弹出炉
手冢治虫《佛陀》音乐剧明年上演
《怪杰佐罗力》剧场版海量剧照爆出
《某僵尸少女的灾难》真人电影情报
中岛爱唱《琴浦小姐》动画主题曲
漫画《大家都是超能力者》日剧化
第2届声蛋冠军将唱《裁断分离》ED
宫崎骏2部剧场动画入围美国金球奖
原创动画《多摩湖超市》明年1月播
《猎人》剧场动画将赠送漫画第0卷
“ONEPIECE”搜索排行三连霸达成
《小南的迷你情人》时隔25年新连载
CGU4携手网博会12月将再度袭来！
《圣哥传》2013年将发售第9卷漫画
坂本真绫第三单曲合辑周排行第九
动画《濒危物种少女》PV视频公开
《圣哥传》剧场版动画明年5月上映
《EVA：Q》剧场版最新主题耳机公开
扼腕叹息！抗癌漫画家熊顿去世
《玩具总动员3》编剧创作星战剧本
《偶像大师》第5合辑周间排行第九
《全职猎人》剧场版预告影像已公开
动画片《晚安，大脚怪》在美上映
《偶像大师》动画版FANBOOK已发售
新番动画《D.C.III》制作班底公开
TV动画《自新世界》BD等特典公布
10月最新欧美热门漫画作品回顾[四]
绫波丽登上日本男性时尚杂志封面
鸟取县联合金田一办侦探搜索活动
《EVA新剧场版：Q》推人类补水计划
“电击20周年祭”2天吸引7万人参观
《被狙击的学园》剧场版举行首映会
《恋爱随意链》第14及15话播放确定
《头文字D》新作动画情报抢先公开
《刀剑神域》最新卷荣登周销量榜首
《青之驱魔师》剧场版预购票附特典
GRANRODEO新专辑Oricon排行第三位
《机体战队#1》变种人英勇出击
《牙狼》剧场版东京电影节提前亮相
《宇宙刑警》剧场公开第二首主题曲
《图书馆战争》2013年初发售蓝光碟
《我修罗》动画主要声优阵容已公开
剧场版《剑风传奇》进军海外市场
《滑头鬼之孙》OVA声优等情报公开
10月最新声优人气排行榜近日出炉
《宇宙战舰大和号2199》第四章情报
《被狙击的学园》声优追加情报公开
漫画《NANA》将翻拍成中国电视剧
《超时空要塞》30周年纪念特报公开
冬番《魔王勇者》声优及人设公开
峰仓和也创作新漫画《天上之蚁》
钉宫理惠《蟑螂娘》拟人动画开播
“男生喜欢”的男性声优排行榜公开
9月欧美最新热门漫画作品速递[一]
《狼的孩子雨和雪》票房破40亿大关
《TARITARI》设定及乐谱集将发售
《一发必中！Devander》情报公开
《伏铁炮娘的捕物帐》声优寄语公开
《魔法少女小圆》和服身姿套票发售
荒木飞吕彦为演歌手绘制专辑封套
井口裕香饰演《旋风管家》新角色
秋番《PSYCHO-PASS》华丽阵容公开
一个有趣的旅程《神秘之旅#643》
《金田一》最新日剧川口春奈饰美雪
《魔具少女》新动画化计划即将启动
10月最新《银魂》动画主题歌情报
《棋魂》等多部经典动画蓝光BOX化
漫威漫画《神盾局》将拍成电视剧
《被狙击的学园》主演与上映日公开
真人版《浪客剑心》全球64国上映
摩根弗里曼将配音《乐高大电影》
《银魂》制作人东不可止谈制作感想
《锁锁美同学》动画角色设定初公开
《VividredOperation》明年1月播
真人版《浪客剑心》票房排行登首
春奈露娜将献唱《刀剑神域》新ED
电影《海底总动员2》2016年将上映
《狼的孩子雨和雪》小说夺销量榜首
《元气少女缘结神》DRAMA10月发售
超时空要塞30年举办游园纪念庆典
《在这世界的角落》确定动画电影化
新番《锁锁美同学》明年一月播出
《老虎和兔子》剧场版最新人物登场
10月番《伊克西翁传说》角色介绍
“最想去圣地巡礼”动画作品榜公开
初音未来肉包造型奇囧无比引话题
《小战象2》热力公映压轴暑期档
日美将合拍电视动画《兽旋战斗》
人气声优梶裕贵第2张单曲9月问世
广播剧《文豪系列》声优访谈4出炉
《滑头鬼之孙》OAD预定12月4日发售
PSV游戏“初音未来”全新人设公开
《老虎和兔子》特别版蓝光DVD发售
《樱花庄的宠物女孩》概念人设公开
《TARITARI》主题笔具十月份发售
《妖精的尾巴》动画电影上映日公开
《白熊咖啡厅》漫画连载9月份再开
喜多村英梨《RE；STORY》销量情报
《变态王子与不笑猫》TV动画化决定
罗川真里茂《爱情心晴天》再开载
日本著名“监禁王子”判入狱14年
PSP游戏《Fate/EXTRACCC》新情报
《花的简易盖浇饭》真人版10月播出
花泽香菜饰演的角色投票排行出炉
《濒危物种少女》动画官方网站开设
田村由香里精选辑今年10月份发售
漫画《TOUGH》系列连载19年迎完结
罗森便利启动《轻音少女》AR企划
《夏雪密会》花店SHIMAO网络开店！
日本HMV店推出火影剧场版相关商品
新选组检定网“斋藤一检定”开始
《亲吻姐姐》限定版第11卷同捆OAD
10月新番《魔笛MAGI》人设图公开
《Muv-LuvATE》特典附送插入曲CD
《天才麻将少女》BD-BOX普通版发售
鸟山明经典作《龙珠》电影化决定
《AKB48杀人事件》漫画已开始连载
《魔法少女小圆》剧场版宣传单出炉
奈须蘑菇、武内崇作品访谈录节选
《伏铁炮娘的捕物帐》10月份上映
《元气少女缘结神》TV动画化确定！
《魔禁》剧场版2013年2月公开上映
COSPA发售《冰果》千反田爱瑠T恤
《武装中学生2045-夏-2》6月发售
OVA《堀桑与宫村君》先行画面公开
《宇宙战舰大和号2199》第三章情报
《萌菌物语Returns》主题曲新情报
声优游佐浩二与三桥加奈子已离婚
新番《邻座的怪同学》追加制作表
《绯色的欠片》第二季动画10月开播
《宇宙兄弟》7月份将开始使用新OP
《妄想学生会》第7卷将捆绑OAD推出
网游《伊克西翁传说》动画化启动
青山刚昌《AKB48杀人事件》将启动
《剑风传奇》剧场版动画特集已公开
《罪恶王冠》EGOIST首张专辑已决定
《战国BASARA》电视剧真人版决定！
河野万里奈演唱《新世界》主题曲
漫画《范马刃牙》预计10话内完结
《坂道上的阿波罗》剧场全集上映！
《机器化的妖精们》OVA动画化决定
《孤独的美食家》原画展即将展出
《金童卡修》文库版最终卷6月发行
《公立海老栖川高校天闷部》BD情报
喜多村英梨《RE；STORY》7月发售
《邻座的怪同学》等动画新信息公布
花泽香菜第二张个人单曲发售决定
2012年日本JASRAC奖国际奖项揭晓
横滨举办《来自虞美人之坡》活动
《幸运星》登陆埼玉西武狮职棒球衣
7月新番《TARITARI》主题曲情报
日本女足川澄奈穗美漫画传记连载
日本漫画家协会赏各奖项结果发表
川田麻美第四张个人专辑发售决定
TYPE-MOONFes.印象曲CD发售决定
AmineOne最新春季新番人气榜出炉
《海贼王》成为Oricon销量破亿漫画
“Otomate”最新游戏音乐专辑发售
漫画《绝园的暴风雨》动画化决定
《坂道上的阿波罗》OP曲Oricon登榜
OAD动画《有你的小镇》第2集将售
剧场版动画《放课后》主题曲公布
新番《黑子的篮球》追加声优公开
声优铃村健一成立新事务所自创业
动画《TARITARI》追加新声优名单
《EVA》第13卷豪华限定版预订开始
剧场动画《虹色萤火虫》续报公开
搞笑动画《男高日常》FANBOOK发售
《海贼王》新剧场动画12月15日上映
《银之匙》漫画热卖累计发行250万
弓弦逸鹤复出《IS》新章连载有望
竹达彩奈出道单曲跻身Oricon第七
《堀桑与宫村君》动画化计划将启动
漫画《黑铁》剧情简介
漫画《睡衣彼女》剧情简介
《口袋妖怪》最新剧场版主题曲决定
《老虎和兔子》PSP游戏秋季将登场
《LittleBusters！》制作成员公布
新番《法外制裁者》制作阵容公布
中川翔子唱《圣斗士星矢Ω》OP曲
台北地下街吉祥物“莉洋”拍动画
《魔法少女伊莉雅》正式宣布动画化
《织田信奈的野望》制作和声优公开
《神之谜题》第2季制作阵容已公开
爆笑治愈《学活》将放送情报公开
震灾复兴动画《猫栖岛》即将播出
新番《军火女王》片尾曲情报公开
《黑魔女学园》新人设及追加声优表
大友克洋下周推新短篇《DJTech》
长井龙雪获日本文化厅艺术类大奖
人气漫画家二之宫知子新连载始动
《侵略！乌贼娘》第12卷将推出OAD
本乡奏多出演日剧版《未来日记》
《轮回的拉格朗日》第二期制作决定
《TYPE-MOON》将开十周年纪念活动
《绯色的欠片》6月22日发售BD/DVD
《来自虞美人之坡》获得日本学院赏
PSP《命运石之门》OP主题曲已确定
《东方Project》创始人宣布已结婚
《白熊咖啡厅》制作声优阵容新公布
漫画《迷雾中的蝴蝶》真人电影化
《薄樱鬼》新剧场版将于2013年公开
《夏娜3》最终话纪念活动3月份举行
寿美菜子第4张个人单曲4月份发售
《最强会长黑神》会长亲自唱结尾曲
《翡翠森林狼与羊》动画声优新公开
中村光《荒川爆笑团》4月连载再开
著名COSER风间雅因病2月13日逝世
《棒球英豪》声优客串《足球骑士》
《反叛的鲁鲁修》舞台剧演员全公开
yoshiki*lisa3月末发售迷你专辑
《高达AGE》新插曲于3月21日发售
May'n第3张个人专辑3月21日发售
TV动画《黑岩射手》将8国字幕播出
真岛浩构思《妖精的尾巴》全新OVA
《宇宙兄弟》制作班底及声优阵公开
科幻向动画《驭星者》剧场化消息
40周年《鲁邦三世MasteFile》发售
《学生会》与《友少》联合企划始动
日高里菜参演OVA《萌CanChange》
美国老牌漫画公司DC或将更换LOGO
京都新作《冰菓》主要声优阵发表
第35届“日本学院奖”获奖榜公布
《战姬绝唱》新角色歌第2、3弹决定
《新网球王子》商品附赠许斐刚写真
微时代！第9届金龙奖全球征稿启动
《天降之物》即将迎来超重大发表
《暧昧！萌canchange》OVA动画化
4月新番《光明之心》监督人选确定
亚马逊日本2011年书籍类排名公开
《绯色的欠片》明年4月新番确定！
第三次M.Y.COMIC游园会招募已开启
轻小说《锁锁美同学》即将动画化
《轻音》剧场版票房收入轻松破6亿
《海贼王》三年连续包揽销量前四名
《强袭魔女》剧场版将发售新年贺卡
《新网球王子》制作及声优情报公开
《奥特曼》系列漫画作者内山守逝世
《光之美少女》第9部动画明春播出
1月番《在盛夏等待》追加情报公布
物语系列最终作《恋物语》封面图
《恋爱与选举与巧克力》动画化决定
动画《光明之刃》华丽声优阵公布
东京电视台将向中国即时发布动画
动漫歌手LiSA中文官方歌迷会成立
全员集合《荒川爆笑团》海报公开
漫画《黄昏乙女×失忆》将有大发表
AKB48将加盟《奥特曼Saga》剧场版
《乌贼娘》BD第2卷将赠送迷你手办
《真实之泪》将推3周年纪念主题曲
人气《敢达UC》中国版将登陆日本
《海贼王》64卷首周销量突破200万
PSP《科学超电磁炮》12月8号发售
CLAMP《合法禁药》续篇开始连载
《战国BASARA3》改编漫画连载开始
堺正章将出演《名侦探柯南》新篇
《创圣大天使EVOL》2012年一月播放
VOCAILD等知名厂商登陆魔都同人祭
十月欧美最热门动漫作品回顾[四]
《超时空要塞F恋离飞翼》销量夺魁
《叛逆的鲁鲁修》明年初将有新企划
十月欧美最热门动漫作品回顾[二]
腐有所依《花色》第一期先睹为快
《乱马》真人版主要角色造型已公开
冲绳大英雄《琉神Mabuya》漫画化
英文《少年JUMP》停刊转推电子版
《蝙蝠女侠#2》新人物火焰鸟登场
《竖笛与双肩包》TV动画明年一月播
《泡芙小姐》第二季开播引发热议
《DOGDAYS》第二期新动画决定制作
《Newtype动画赏2011》结果已公布
原创机器人动画《JUSTEEN》新公开
九月欧美热门漫画作品回顾[六]
摔跤妹子《想成为世界最强》TV化
两年的奋斗只为制作精品——专访张天晓先生
《黑子的篮球》TV动画化制作决定
AKB48登场人气漫画《乌龙派出所》
《嘟嘟猫观察日记》将登陆一月新番
九月欧美热门漫画作品回顾[一]
《寄性兽医·铃音》电影新海报公开
名作《圣斗士星矢》5部剧场版BD化
松江名俊独创CG动画《技之旅人》
《苹果核战记》年内连映两部剧场版
《轻音少女》剧场版新预售特典公布
动画版改编超越原作的作品排行榜
迎新章!《海贼王》新主题曲将亮相
日本10月举办“东京国际动画节”
《伪物语》TV动画化明年1月份放送
学园漫《少年同盟》FANSBOOK发售
NDS游戏《食梦者》于12月15日发售
《命运石之门》完结剧场版将制作
《战国☆天堂》TV动画将于10月开播
手机漫画《寄性兽医·铃音》真人化
第十六回“动画神户奖”结果揭晓
ASL2011落幕入场人数创造新纪录
《JOJO的奇妙冒险》电影剧场版确定
《天漫》抢先看：凉宫高达应有尽有
10月新番《花牌情缘》OP曲目确定
ufotable建“动画文库”11月启动
收罗全系列高达全新周刊9月创刊
八月欧美最新热门漫画回顾[二]
《零之使魔》第四季最终篇动画确定
搞笑四格漫画《A频道》OVA化决定
乐队漫画《金属乐少女》连载开始
美术电影泰斗钱家骏8月15日病逝
漫画速递《蝙蝠女#24》成绝唱
《动画萌王》第32期盂兰盆夏祭上市
《魔具少女》10月开播单行版赠DVD
索尼官方宣布将拍《蓝精灵》续集
漫画速递《复仇#2》更具凝聚力
《魔法少女小圆》PSP游戏明年发售
新版《蜘蛛侠》2014年5月2日上映
《世界第一初恋》第二季十月开播
《变形金刚3》加入10亿票房俱乐部
秋季新番《便当》声优阵容大公开
KOTOKO脱离I've单飞新专辑10月售
《魔法少女小圆》精华本漫画将发售
派拉蒙拍漫画电影《TheMighty》
第2回“这本轻小说真厉害赏”公布
7月欧美最新热门漫画作品回顾[六]
7月欧美最新热门漫画作品回顾[四]
7月欧美最新热门漫画作品回顾[二]
《浪客剑心》女主角神谷薫选角决定
《那朵花》世界秘密基地真实再现
《全职猎人》有望再度TV动画化！
荒川弘新作《银之匙》迎销量佳绩
图艺影视动漫培训中心陈树帜专访
真人电影版《AKIRA》导演更换人选
《魔法少女小圆》小说8月14日发售
动画界对自己收入不满意者达到7成
《看动漫》第40期如期带来清新感受
电影《秦时明月之远古龙魂》启动
剧场版《苍穹的法芙娜》开始上映
12星座战士“对对碰”震撼曝光！
《虞美人》试映会现场宫崎骏发飙
《美国队长#1》一个全新的开始
《魔法少女小圆》麻美姐登大学课堂
《那朵花》BD/DVD销量获春番第一名
声优老前辈小林修6月28日因病去世
《侵略！乌贼娘》二季登陆十月新番
六月欧美热门漫画作品回顾[七]
《那朵花》感人结局引BD预约量暴涨
《摇曳百合》海报公开先行PV放出
大家最喜欢的银魂主题曲排行出炉
餐厅再开业《迷糊餐厅》十月再映
《机动战士高达TheOrigin》动画化
第三回GA文库大奖得奖作品新出炉
10月番《少年同盟》声优阵容公布
搞笑新番《DoubleJ》动画声优公开
进口动漫开发生产用品可以免税收
2011年夏季最受期待10大动漫排行
中岛爱献唱治愈系动画《玉响》ED
漫画《虫奉行》动画化消息已放出
欧美漫画速递《夜行天使#13》
《滑头鬼之孙》第二期最新PV已公开
《灼眼的夏娜》第三季动画今秋开播
《黑岩射手》漫画化决定铃木绘制
麻生太郎出席致辞“日本动漫节”
《IS》OVA新动画故事简介冬季上映
《暗之末裔》时隔5年将刊载特别篇
《苹果核战记XIII》6月3号nico直播
5月份CD销量《青之除魔师》夺冠
人气动画《IS》作者称工作压力大
《寒蝉鸣泣之时煌》OVA2卷情报公开
《偶像大师》新情报神前晓制作OP
山本宽演讲会7月开场宣传新观点
《名侦探柯南》第四部电视剧7月播
小时候憧憬的动漫角色调查已出炉
五月欧美热门漫画作品回顾[一]
网络小说《魔王勇者》开漫画连载
公信榜书类排行：《俺妹》再夺冠
吸血鬼漫画《BloodLad》动画化！
花泽香菜加入！《神样DOLLS》情报
《境界线上的地平线》新情报追加
漫画《不良仔与眼镜妹》将完结！
7月强档《NO.6》STAFF及CAST公开
喜剧再起小林尽《一路平安》连载
真木藏人主演漫画《麒麟》电影化
2010年电视动画低迷剧场版创新高
[动画萌王]2011年5月号精彩抢先看
国产《百吉学堂》大陆台湾同播出
《加勒比海盗》杰克船长人偶发售
“动漫中的英国人角色”SABER夺冠
轻小说《辉夜魔王式》动画化决定
《藏獒多吉》6月公映演绎西藏风情
广州萤火虫动漫嘉年华7月炫目登场
《魔法少女小圆》BD首卷销量破纪录
《荒川爆笑团》真人版演员冲击发表
《人间失格》获意大利未来电影节奖
爆笑四格漫画《铁炮少女》动画化
《我的后辈不可能那么可爱》新连载
丰崎爱生首张个人专辑5月份推出
少年近藤勇新作《新撰组秘斗》开载
光永康则OAD《孤岛王女》秋季放送
高销量漫画作《痞子田中》电影化
冲方丁《天地明察》漫画及电影化
CLAMP原作新番[BLOOD-C]续报公开
CF01魔都幻想祭上万平米场馆介绍
真人版[荒川爆笑团]演员照片曝光
上海迪士尼乐园:最大的神奇王国?
盼到了！[魔法少女小圆]动画再开
自传？荒川弘新作[银之匙]开载！
[古城荆棘王]等作品获影像技术奖
斯坦李操刀施瓦辛格化身漫画英雄
梦工厂为[马达加斯加]企鹅拍外传
[虞美人]遭遇地震宫崎骏发表感慨
[异国迷路的十字路口]新情报公开
首届CGU动漫游戏嘉年华5月2日登场
7月新番[但塔莉安的书架]阵容公开
三月欧美热门漫画作品回顾[一]
木城雪户代表作[铳梦LO]连载再开
感动再现！新[战神金刚]今春开播
2011年1月国产动画片制作备案公示
新番动画[天魔黑兔]声优阵容发表
高价翻拍新剧[忍者神龟]2012亮相
震惊！英国画家凭记忆手绘大都市
应援！漫画家联名制作慈善同人本
[魔法少女小圆]剧透公布看点十足
4月新番中村健治新作[C]情报公开
綾辻行人小说[Another]电影化确定
[忍者乱太郎]电影版重要角色已定
[新世纪福音战士]漫画将恢复连载
法拉利公司宣布将与[乌贼娘]合作
搞笑[恶魔阿萨谢尔]TV动画4月放送
好莱坞将拍[宇宙战舰大和号]电影
李嘉诚团购喜羊羊欲造中国迪士尼
[夏目友人帐]动画第3季年内上映！
2月21日夏达《长歌行》专刊电子版上线
2011年度春季新番声优出演数出炉
赤松健[魔法老师]剧场版今夏公开
个人篇！超人气[薄樱鬼]OVA五连发
动漫东东四周年庆萌化大礼包发布
日本观众票选"1月新番人气榜"出炉
新番[我们仍未知道花名]声优公开
[异国迷路的十字路口]动画版详报
一月欧美热门漫画作品回顾[四]
一月欧美热门漫画作品回顾[三]
[轻音少女2]蓝光新卷夺排行榜首位
月刊afternoon三部作品决定动画化
小强四格同人漫画[蟑螂娘]动画化
渡部高志[绯弹的亚里亚]情报公开
[愤怒的小鸟]即将开发一系列动画
COMICUP同人祭GSONLY展2月参上！
首钢将建动漫游戏城91年钢城退役
日外务省第四回国际漫画大赏发表
不良漫画[莫逆家族]将真人电影化
电影[武林外传]超萌卡通造型曝光
CLAMP[四月一日灵异事件簿]将完结
新年一月欧美漫画购买手册[上]
迪士尼2011年将推出15部3D蓝光碟
[凉宫春日的惊愕]5月中日同步发售
第三届YCM同人祭自由表演征集令！
[软式网球社]制作及声优阵容公开
十二月欧美热门漫画作品回顾[一]
斥资3.5亿[熊猫总动员]春节上映
正版[火影][钢炼]新卷火爆上市！
2010“动画歌曲/声优”CD销量发表
2010[动画歌曲/声优]CD销量Top10
轻喜剧[电波女与青春男]情报公开
木村拓哉[宇宙战舰]票房初战告捷
3D动画[怪物岛的纳基]来年将上映
角逐"动画奥斯卡"安妮奖提名公布
第三届YCM同人展将开精彩抢先看
美少女游戏[我们没有翅膀]动画化
人气大作[死神]最新剧场版将登场
十一月欧美热门漫画作品回顾[四]
十一月欧美热门漫画作品回顾[一]
旧貌换新颜[攻壳机动队]3D版揭秘
山本宽监督[Fractale]声优访谈录
国产[梦回金沙城]入围奥斯卡候选
CLAMP新作[GATE7]精彩内容大揭秘
大人气[高达UC]第3话发售时间确定
张小盒MADHOUSE强强联手合作动画
[迷茫管家与懦弱的我]动画版详报
萌娘讲述管理学[如果杜拉]动画化
腐女盛宴![咎狗之血]DVD情报公开
[鹡鸰女神PE]最终话三季制作确认
西尾维新[人间实验]漫画化决定！
[偷偷爱着你]番外合集将心动发售
[闪亮的塔科特]OP及播放时间公开
[.hack]系列OVA新作发售时间确定
人气爆棚![战国BASARA贰]DVD详报
大人气BL漫画[纯情]真人电影公映
[兔侠传奇]近亿元投资直逼好莱坞
[破刃之剑]第四章精彩剧照抢先看
[轻音]蓝光碟第2卷夺得公信榜榜首
欧美八月动漫经典作品回顾[四]
欧美八月动漫经典作品回顾[三]
秒杀[踮脚张望]赢取寂地签名图书
和梦魔战斗![食梦者玛利]详情揭秘
人气漫画作品[隐王]将迎来最终回
女王绿毛终极战!MacrossF新作揭秘
55种任你选![银魂]文化衫热力发售
[对某个飞行员的追忆]情报大公开
治愈大作[玉响]9月5日将先行放送
参加[子不语]秒杀活动赢夏达签名
最新欧美漫画爱好者导购手册
GRANRODEO为BL大作[咎狗之血]献声
前所未有!海贼王勇夺ORICON四连冠
电影[奠基]将与[血色星期一]合作
[破刃之剑]第三章将映新人设出炉
吉卜力新片首周票房13.5亿破纪录
安西信行[烈火之炎]文库版7月发行
[四叠半神话大系]未放送部分将售
[银魂]剧场版票房收入再创新高！
萌系轻小说[龙之界点]将TV动画化
V家新专辑[Vocaloanthems]将发售
和月伸宏漫画[浪客剑心]将真人化
周星驰自曝演戏曾经偷师动画片！
高人气动画[G高达]漫画制作决定!
[某科学的超电磁炮]OVA制作决定!
动画[欢迎来到宇宙SHOW]火热公映
变身正义英雄一起保卫卡酷星系!
动画电影[长江七号]首批剧照曝光
张小盒心情魔盒系列产品欢乐上市
动画[侵略！花枝娘]详细情报公布
[我们小孩有力量]荣获"白玉兰奖"
漫画大师华君武在京逝世享年95岁
[高达THEFIRST]豪华DVD-BOX发售
骨头社新作[闪亮的塔科特]详情赏
人气小说[银河英雄传说]舞台剧化
夏初大作战[看动漫]27期火热上市
爆笑TVA[和殿下一起]7月5日首播!
迈克尔贝即将“染指”[忍者神龟]
[海贼王]剧场版DVD即将登场亮相!
原惠一新作[Colorful]详情已公开
[三坪房间的侵略者]即将动画化！
猜想—谁是MvsC3的最终BOSS[1]
AngelBeats!主题曲夺Oricon榜第三
蒂姆伯顿筹拍科幻漫画[舞]电影版
[十二生肖总动员]入围"白玉兰奖"
好莱坞翻拍"双重人格"[邻人13号]
[妖怪少女石榴]动画制作情报公开
萌属性满满![玩伴猫耳娘]人设公开
米菲将踏上中国之旅启动网宣计划
高达模型诞生30周年纪念动画决定
日本动画恶搞韩国足球遭韩方抗议
GAINAX大玩标题党新作动画大披露
7月萌系新番[妄想学生会]详报公开
Newtype五月号动画角色人气榜出炉
[银魂]剧场版7月30日将于台湾上映
签约106亿第六届动漫节成果通报
新条真由下海[声漫]第二弹挑战BL
坂本真绫为世博会遣唐使船献唱！
动画[忍者乱太郎]真人电影化决定
终于填坑[凉宫春日的惊愕]再开载
[柯南]电影借势动漫节登陆浙江
魔导少年首映会豆花妹变漫画角色
10月重番[食梦者]女主角声优曝光
[我叫MT]制作团队或将推出新动画
龙骑士07恐怖悬疑[彼岸花]新开载
EVA经久不衰第12卷2日售出43万卷
日本歌手GACKT为TV动画[尸鬼]录音
少女漫画[今天开始恋爱吧]动画化
OVA[秋日天空～梦中～]发售日决定
公主回归[秦时明月]4月壁纸发布
萌妹子消防队！[Chinka]情报公开
中日合拍动画[三国演义]4日上映!
片冈聪自传[上京物语]真人电影化
XEBEC制作《变态研讨会》OAD化！
蒂姆伯顿新作[科学怪狗]即将开拍
2010金面具COSPLAY盛典参赛总动员
经典轻小说[MM一族]即将动画化！
两周年华丽登录！看动漫VOL24导航
大人气[三国演义]日文版声优公布
惊栗[尸鬼]动画版详细情报公开！
V家主题套装[MISS]3月28日参上！
[喜羊羊2]票房1.28亿收官贺岁档!
松本大洋作品获洛杉矶时报图书奖
人气[AngelBeats!]放送情报公开
校园漫画[不良仔与眼镜妹]真人化
PSP[初音未来]官方公式书即将发售
[黑塔利亚]剧场版正式标题确定！
幼女萌系[三人混战]强大STAFF公开
[战国BASARA2]今年7月开始放送！
[Loups-Garous]剧场动画情报曝光
《喜羊羊之虎虎生威》票房破亿！
漫画[ALIVE最终进化的少年]完结
电影[我科学怪人]即将开始拍摄!
集英社成09年日本漫画市场大赢家
西道贤二新作[书家]3月即将上映!
[东之伊甸失乐园]上映日期已公开
1月欧美最新热点动漫作品回顾[2]
刀刀转型新书即将面市！
搞笑漫画[青春铁道]即将广播剧化
简体中文版[火影忍者]第48卷发售
[妖精尾巴]DVD发售确定画面公开!
“小站风云”主题动画创意大赛！
白泉社第34届雅典娜新人赏揭晓！
[梦幻西游漫画版]5、6卷新年上架
动画电影[古城荆棘王]5月1日上映
小说[大神与七位伙伴]动画化决定
[蜘蛛侠4]上映有变引抢占档期反应
吉永史人气漫画[大奥]即将电影化
Kalafina献唱[夏娃的时间]主题歌
欧美年末最新热点动漫作品回顾[一]
惊喜连环!漫画SHOW买1送1圣诞上市
[我是御宅上班族]OVA动画化决定
惊悚物语漫画[尸鬼]动画化已决定
迪斯尼数字漫画入驻iPhone及PSP等
励志武侠[虹猫蓝兔火凤凰]1月上映
卡卡动漫剧场亮相中国教育电视台
荒川弘作品[百姓贵族]第1卷发售!
SF动画[时间飞船]高清版明年播出
[海贼王]电影首映获4亿破东映记录
[火影忍者]最新剧场版明夏将公开
水野十子[遥远时空中]迎来最终回
[棒球大联盟]第6季明年4月将放送
[钢之炼金术师]漫画销量破4000万
[虚空的歌姬]剧场版显现恐怖票房
漫画作品[豆芽小文]即将电视剧化
漫画[地狱先生]相隔十年连载再开
车夫归来泪满面![鲁路修]续集启动
[海猫鸣泣之时]七姐妹角色歌制作
[蜡笔小新]剧场版明年将如期上映
上影集团制作[大闹天宫]动画3D版
人气动画[东之伊甸]剧场版公映！
[卡通剧场嘉年华]卡通明星聚京城
[东之伊甸]剧场版延期明年3月上映
禁断姐弟爱《亲吻姐姐》TV动画化
至邪设定[圣痕炼金士]先行PV公开
复苏![机动战舰抚子]DVD发售决定
曾利文彦SF大作[TO]在日本TV放送
影视动画圈为何掀起"孔子热潮"？
因票房不佳迪士尼第二名高管辞职
职业漫画[代书万万岁2]电视剧化!
福山芳树May'n广州演唱会好礼派送
"金龟子"刘纯燕为动画[孔子]献声
西川贵教欧洲热演魅力引粉丝狂热
PSP新作[噬神者]漫画化先行推出!
盼到了![银魂]剧场版预告视频曝光
太宰治名著[人间失格]跃上大银幕
明治大学将建世界最大漫画图书馆
[高达OO特别版]三部曲第一弹发售
[忍者神龟]真人电影版2012年上映
广电总局09年第三批国产动画推荐
第六届中国国际动漫节接轨世博会
首钢旧址将变身"中国动漫游戏城"
历代Macross歌姬经典曲合集CD发售
[赌博默示录]上映藤原龙也盼续集
梦幻西游漫画版全国各大书店上架
奇幻战记[破刃之剑]剧场版六连发!
SD高达[BB战士三国传]动画化决定
以游戏为名—12月将上市游戏漫画简介
[凉宫春日]竹叶狂想曲系列手办化
话题自传小说[笔谈女公关]漫画化
东映动画原创企划[农业女孩]发表
迪士尼董事长库克辞职追寻新冒险
美少女插画的盛会!JIF秋叶原开展
"百岁"丘比娃娃首度TV动画化决定
豪华声优参演noitaminA[空中秋千]
经典[玩具总动员]第3部剧透大曝光
央视热播国产动画涉嫌抄袭新海城
动漫杂志《萌动漫》18期先睹为快
我要洗白![一起来看流星雨]拍续集
豪华声优助阵排球动画[少女Fight]
《风之圣痕》作者山门敬弘因病逝世
[宇宙战舰大和号]12月12日再启程!
[使命召唤：现代战争2]推出漫画版
文化部将开展"动漫专项整治行动"
中川翔子为《口袋妖怪》泪流满面
河森正治首次挑战美少女变身动画
《新凉宫》无尽八月篇章终于完结
名作[黑之契约者]第2季新角色登场
战争童话《青瞳少女的故事》详报
穿越之旅再启[夏之岚2]情报公开
动画音乐祭ASL2009出演歌手全确定
《深夜食堂》真人化刻画人情故事
黑暗基调漫画《亡灵幻境》动画化
日动漫市场连续两年出现下滑迹象
敖幼祥将推出《武林外传》漫画版
朱德庸地震漫画捐赠于四川博物院
原创动画大片[三国演义]8月1日首映
18米高达屹立于大地上观众破百万
方力申、陈思彤慈善音乐会抢票啦
正版[钢之炼金术师]21、22卷发售
[空之境界]第七章最速截图大曝光
押井守新电影[突击少女]强势来袭
国务院原则通过文化产业振兴规划
动画电影《麦兜响当当》欢乐首映
Marvel70周年之际推出《奇迹计划》
OVA判明![黑礁]2010年将推出第3期
和猫咪交谈吧![与动物闲谈]OVA化
[MACROSS]五大歌手跨时空集结热唱
Aniplex最新动画企划[空之音]启动
[圣机师物语]轻小说版8月20日发售
动画电影[圣诞颂歌]海报新鲜出炉
萝莉最高![Ontama]动画版详报公开
日本TV动画投资经营模式详细揭秘
至高存在![中二病处理说明书]发售
"藤子F不二雄博物馆"2011年秋开放
包子到!服务系[天降之物]声优公开
[变形金刚2]有望破[泰坦尼克]纪录
刘德华"儿子"安逗黑仔进军漫画界
人气"麦兜系列"作者麦家碧访谈录
松岛菜菜子献声[森林大帝]特别版
中国文化产业增幅17%动画成亮点
《CLANNAD珍藏宝典》6月21日上市
折纸三维动画[折纸小兵]上海获奖
3D版[阿童木]内地将映精彩抢先看
《xxxHOLiC春梦记》声优现场直击
少女棒球梦[大正野球娘]画面欣赏
美CG动画[祖拉世界]网游正式运营
奇幻小说《战斗司书》今秋动画化
同人志式的漫画志[ComicGear]创刊
48届静冈模型展报道BANDAI-高达篇
《变形金刚2》韩国首映式现场揭秘
《金色琴弦SP》未放送画面抢先曝光
萌虎再下山画集[龙虎斗]闪亮登场
梦工厂《穿靴子的猫》2012年上映
相隔6年[铃音]安倍吉俊新作公布
梦幻大作《口袋妖怪3D冒险》情报
《猫和老鼠》网游将于2010正式推出
[xxxHOLiC春梦记]后篇先行画面赏
骨头社[黑之契约者]动画续篇决定!
人气[樱桃小丸子]音乐剧暑期来沪
[漫友大画集]六一前捐赠全部所得
《变形金刚2》堕落金刚新剧照曝光
漫画《梦幻西游》演绎梦幻新故事
台湾原住民3D动画[阿布传说]首映
[漫画世界]杂志创刊4周年双喜临门
漫画大师丁聪在北京辞世享年93岁
GACKT献唱《假面骑士》最新剧场版
《龙珠》连载结束14年后推出重制版
[黑之契约者]再登场以漫画出续集
《轻音》抢钱无敌澪耳机卖出天价
六国共同制作[吹波糖危机]电影化
动画《Blood》全智贤版海报大曝光
陈可辛拍[钟馗]将含大量动画镜头
爆笑！[冰河世纪3]预告视频大集结
《变形金刚2》终极版海报震撼曝光
OVA《圣斗士冥王神话》跃上大银幕
[绿灯侠][快乐大脚2]上映时间公布
日本政府建基金促动画与海外交流
[每日妈妈]作者自传电影今秋公开
火爆依然Marvel七月发售信息一览
囧无止境！《天体战士》第2季决定
四月欧美部分漫画大作精彩回顾[三]
武梨绘里出院修养[神薙]有望复载
押井守极赞全智贤：小夜非她莫属
"第13届手冢治虫文化奖"华丽揭晓
漫画[魔人侦探食脑涅罗]连载完结
3D立体动画电影成好莱坞救命稻草
茱莉或加盟漫画改编剧[罪恶之城2]
张德培触电[网球王子]演搞笑教练
天然娘物语《卡娜笔记》声优公开
宫崎骏大作《金鱼姬》8月登陆北美
《变形金刚2》正邪金刚集体大曝光
官方发DVD揭秘《超人》动画版起源
[安琪莉可]15年名声优齐聚开LIVE
原创三维动画《李白漫游》4月启动
陕西省将设扶持动漫产业发展基金
网游改编TVA《魔力提娅》5月播出
日本动漫北美地区产值超28亿美元
"2009年新番动画观赏报告"之3月篇
游戏[但丁的地狱]动画电影化决定
金融风暴下广州动漫产业逆势做强
《变形金刚2》八大看点心动大揭秘
华丽声优集结揭秘《潘多拉之心》
"当代披头士"OASIS献声[东之伊甸]
皮克斯动画《熊与弓》新情报揭秘
[变形金刚3]初定2011年7月1日上映
人气《暮光之城》有望制成动画版
《龙珠》电影版终登场遭影迷炮轰
漫画大神敖幼祥[乌龙院]全线升级
迪士尼大作[公主与青蛙]剧透公开
冤家牵红线？安达高桥携手献新作
有猫出没注意[猫愿三角恋]动画化
迪士尼全面革新经典动画蓝光体验
子安武人动画原案第二弹情报公开
《钢之炼金术师》重制版声优终出炉
人气《钢之炼金术师》Wii新作公布
《七龙珠》内地不延期本周六上映
大作《夏日大作战》主役声优揭晓
京都原创动画《Munto》推出漫画版
1岁生日快乐[萌动漫]VOL.12诞生
腐物无孔不入[奇迹·列车]出新招
山寨巨制[流星雨]雷人剧照首曝光!
三国题材《苍天航路》动画版详报
《可爱100》征稿启动画手由你来当
幻想大作《提亚拉之泪》详报公开
《变形金刚2》威震天新造型大曝光
浅野真澄变身小说家作品3月发售
动画《银河系足球世界杯》游戏化
只不过是重头再来！GONZO劫后重生
《变形金刚2》首款先行预告片曝光!
靠漫画求婚"老夫子"珍贵手稿曝光
剧场版《交响诗篇》首映日期决定
后宫要升级《机巧魔神》详情披露
4月新番《东之伊甸》将推出剧场版
[乃木坂春香的秘密]第2季制作决定
后宫大作《金色琴弦》特别篇详报
许斐刚《新网球王子》3月正式开载
Bandai网络漫画杂志[YOMBAN]创刊
广电总局提供近900万扶持原创动画
《龙珠》真人电影版两大主角访谈录
游戏《游魂》动画版新鲜人设登场
庆key社十周年活动专题网站开启
漫画《大阪哈姆雷特》真人版公映
港府首次制作财政预算案咨询漫画
绝不雷人?[流星花园]杉菜人选确定
浅川悠宣布已与森久保祥太郎离婚
美少女游戏[游魂]动画版人设披露
中外顶级游戏技术专家绘CGDC蓝图
基神归来?![高达SEED]剧场版决定
真人动画化[Examurai战国]人设赏
魔幻《拘束衣》剧场版DVD四月发售
治愈系小海豹“豆芝麻”变身动画
欢乐《旋风管家》第二季今春开播
飘香水彩画[杏公馆画藏]1月面市
日升1月新番[穿越宇宙的少女]详报
卡酷动画《抗震救灾动画版》获奖
变身控请入[光之美少女]新作详报
“最XX的动漫”2008大调查结果出炉
美式侦探漫画[Paradox]真人电影化
[新干线]电子刊物圣诞首发启动！
《狼与香辛料2》人物设定线稿公开
爱武装也爱红妆《女皇之刃》详报
河下水希《初恋限定》明春甜蜜放送
《火影忍者》09剧场版预告视频曝光
《爆丸》第二季决定美国先行播放
圣诞夜再惊魂!《鬼妈妈》海报曝光
送你稻草人[地狱少女三鼎]CD发售
漫画英雄电影《幻影侠》将推续集
1月新番《源氏物语》华丽音乐公开
世界名著剧场26弹[你好安妮]情报
京阿尼《MUNTO3》制作情报大公开
"L"主演漫画[拜金主义者]真人化
真维斯环保袋DIY创意大赛奖项揭晓
"赫敏"助阵《浪漫鼠德佩罗》首映
治愈系《向阳素描×365》登陆NDS
小说[电波系彼女]动画版情报解禁
机械女仆[ToHeart2]系列新作登场
动画奥斯卡第36届安妮奖提名揭晓
温馨喜剧《每日妈妈》明春动画化
衰神倍增！柯南金田一携手亮相NDS
无所不萌！日本推出美少女MicroSD
庆新年!日各动画频道推出连播计划
城漫牵手华纳支持正版[浩克]DVD
崔永元成都说事要建连环画博物馆
TSUTAYA发表08年动漫作品销售排名
异世界新旅[天地无用]新章人设赏
人气网络小说《腐女女友》电影化
韩国动漫偶像《倒霉熊》登陆中国
超级天团“美梦成真”加入海贼团
黄玉郎全彩漫画《天龙八部》面市
鲁路修之班底[舞姬恋风传]动画化
《功夫熊猫》等14部动画角逐奥斯卡
庆25周年[我是小甜甜]歌曲集发售
配合电影[阿童木]游戏新作09推出
[恋爱少女和守护者之盾]将动画化?
厦门国际动漫节“金海豚”奖揭晓
经典童话《绿野仙踪》动画电影化
耗资20亿日元《时间飞船2》09公映
声色"狼"集[高达00]角色歌大放送
原创动画《小樱桃》将在多国播出
青春拳击漫画《敏行快跑》电影化
《空之境界》最终二章上映时间确定
[IQ博士][光之美少女]齐齐登陆NDS
《秘密》推出"薪+青木"名场面画集
《冬季恋歌》动画版2009年感动播映
明星云集助阵《马达加斯加2》首映
看CLAMP之神棍[翼春雷记]大公开
做自己想做麻生太郎发表御宅宣言
北京欢乐谷第3届万圣欢乐节再袭京城
10月新番扫片补完之[狱绝望先生]
[鬼吹灯云南虫谷]第二册进入创作
易拉罐铺天盖地?[空罐少女]漫画化
2008CJ金翎奖评选结果即将揭晓
[君望永远]OVA最终卷发售日期决定
耗资2亿！原创动画《花木兰》启动
[空之境界]第4第5章DVD发售日决定
亚运会吉祥物故事大赛颁奖礼举行
米老鼠被称“恶魔的使者”引争议
星光熠熠闪耀《爱丽丝梦游仙境》
共荣三载派拉蒙和梦工厂分道扬镳
萌狼再袭！[狼与香辛料]第2季决定
《草莓棉花糖》新OVA人物设定公开
《花样男子》韩剧版F4阵容全新出炉
[功夫熊猫2]再战暑期档登陆3D影院
温故待新[高达00]总集篇即将放送
PK功夫熊猫!敖幼祥[乌龙院]动画化
《地狱天使》映期公开画面先睹为快
鲁路凌波称王称后!神户动画赏揭晓
恐怖漫画[彼岸岛]电影版情报公开
美国漫画商开拓网络等数字化市场
十月新番《染红的街道》详报出炉
15年的等待![恶作剧之吻]结局揭晓
大电影《真功夫》主创做客CCTV6
《变形金刚2》中"大力神"详情公开
经典[蜘蛛侠]真人电影版要拍续集
媲美魔戒?《超人三部曲》酝酿开拍
《秦时明月》主题月饼让你甜蜜中秋
从优秀国产动画看中国动漫新格局
世嘉新品牌[毁灭世界]将推出NDS版
《舞乙HiME0S.ifr》新卷日期确定
别期待请绝望！[狱绝望先生]新报
又来一碗?[南家三姐妹]第三季决定
[地狱少女三鼎]动画游戏新报公开
[龙珠]主演接受专访正版剧情公开
[剑蝶]未映漫画先红造型先睹为快
刘德华画漫画鼓励刘翔:健康更重要
借力奥运动漫公司打响商机争夺战
文化部出台扶持原创动漫产业意见
四川确定重点扶持动漫游企业名单
[猪猪侠2]获广播电视节目奖专题奖
除魔小队参上！[食灵-零]详报出炉
经典游戏《深渊传说》动画版详报
《极速赛车手》10日起登陆全国院线
动画席卷法国[WALL-E]登顶票房榜
《亲吻姐姐》OAD第1卷12月发售决定
著名音乐人河井英里女士不幸逝世
CJ金翎奖"网游公会评选活动"启动
[怪物猎人]出漫画讲谈社5作连发!
迪士尼2D《公主与青蛙》预告欣赏
眼花缭乱美女团[绝对冲激]新情报
战斗吧英雄！08年7月欧美漫画盘点
金面具网络红人第三期周冠军揭晓
08哈尔滨动漫产业博览会精彩现场
德国动画《呆呆精灵》8月登陆中国
两大动画巨作将参展威尼斯电影节
《魔法少女奈叶》剧场版今冬首映
日韩合作恐怖漫画[彼岸岛]电影化
热血棒球[ROOKIES]受欢迎开拍电影
数字高清动画《心中的奥运》杀青
番茄酱美少女[CHAOS;HEAD]动画化
蒂姆伯顿[爱丽丝梦游仙境]新情报
[风云决]:谢霆锋十句配音九句惹笑
《空之境界》第三章[痛觉残留]发售
日本插画大师与电影[无极]的情缘
漫画改编剧频现韩国观众现厌食症
死者是卖点?[BLOODMONDAY]真人化
361°喝彩中国T恤彩绘大赛将开赛
电影频道推出"世界动画电影展播"
参与《秦时明月》竞答赢双重大礼
《风云决》全球首映礼16日上海举行
首部网游改编漫画[梦幻西游]揭秘!
和露琪亚永别?[死神]08剧场版情报
"猫"红是非多[功夫熊猫]再遭抵制
黑与红之恐怖GAINAX版[尸姬]新报
漫画促友好著名漫画家森哲郎逝世
《犬夜叉》漫画终完结动画再登场！
新计划是[钢炼2]?!骨头社机密泄露
《功夫熊猫》热映引政协常委大讨论
九尾登场PS3版[火影忍者]画面赏
[哆啦A梦]舞台剧版"大熊"面目公开
年中献礼!完结新番动画音乐全欣赏
[功夫熊猫]遭恶搞网友踊跃写续集
《草莓棉花糖》OVA第二期制作决定
日本漫画家将为四川举行漫画义拍
迪士尼CG动画[闪电狗]预告视频赏
CJCosplay优秀选手将赴日参加WCS
[白雪公主]获美国影史最佳动画奖
《老夫子》全彩，《四合院》上市
肌肉男复活![筋肉人]推出全新短篇
新绿野仙踪？7月新番[稻草男]详介
警方叫停宅圣地35年历史将终结?
生死哲学《最终进化少年》动画化
本来是大坏蛋?“超人”迎来70大寿
女性向后宫[新安琪莉可]续篇决定
动画[最后的气宗]电影版时间敲定
蓄势待发![死神]第3部剧场版决定
黄玉郎谈《神兵小将》动画版秘闻
《葫芦兄弟》吸金近千万票房创记录
东山再起!《变形金刚2》片名确定
韩国电影[洋果子店]高价出口日本
《马赫五号》等动画将被开发成网游
漫画新大陆电台入侵手机漫画市场
很血很BL玉木宏出演手塚治虫[MW]
幽默漫画《倒霉催的猫》快乐上市
"夜神月"宫野真守以歌手身份出道
田中芳树《药师寺凉子》详情解密
《星际争霸:前线》漫画首卷8月出版
“2008奥运动漫作品征集大赛”结束
前途光明!角川社长述说"解禁"真意
"第二届情系五环奥运漫画展"开展
擦主席CG基础班学习效果前后对比
角川正式表态：认可网络动画上传
余孟霖勇夺"第2回国际新人漫画赏"
央视"我要爱"动漫心理援助倡议书
别具一格爱尔兰福音动画预告曝光
[魔法使的注意事项]第2季情报公布
小学馆青年志[YOUNGSUNDAY]停刊
榊一郎《拘束衣》剪辑剧场版将映
07Corel创意设计大赛颁奖典礼举办
NDS《雷电十一人》动漫游三连发!
3D神勇[RoboDz]动感光波直射六月
美女要脱宅！游戏[COCORO]漫画化
广电总局:4月动画片制作备案公示
[凉宫春日2]STAFF名单"微妙"更新
TOKYOPOP和暴雪宣布漫画合作计划
《秀逗魔导士》第4季今夏感动降临
一推再推[君望永远]OVA再度跳票
[街头霸王]春丽精彩打斗惹人注目
等到花谢也要看[寒蝉]第3季新报
三花一草除魔记[夜樱四重奏]新报
9组歌姬DreamParty2008Live预告
爱猫暖人心《咕咕是一只猫》试映
中国国际动漫节"美猴奖"杭州揭晓
蔡志忠、金城5月4日做客腾讯动漫
押井守08大作[空中杀手]预告欣赏
濑川初灵异漫画《食灵》TV动画化
赤塚不二夫无厘头漫画即将动画化
吾郎大活跃棒球大联盟年底上映
另类英雄漫画《幽灵》真人版新报
超豪华声优川尻善昭新作7月公映
国内最大型模玩展"五一"现身泉城
新角色?《地狱少女三鼎》新情报
《乌龙院大全集》4月19日新鲜首发
捞钱大作[口袋妖怪]新剧场版情报
08年4月新番视频介绍+每周收视表
前景堪忧？[神奇绿巨人]今夏上映
2008中国文化创意产业高峰会将开
结城正美[铁腕女刑警]情报大公开
[高达00]最终话庆祝活动盛大召开
拨乱反正!《CLANNAD智代篇》决定
对抗网络盗版日本动画招数频发
迷音奏响[夜樱四重奏]动画化决定
《xxxHOLIC继》图透及声优访谈录
超萌机械娘《强袭魔女》TV版详报
[机动战士高达OO]游戏画面大公开
见证柯南诞生青山刚昌馆一周年
爱琳携手湖南少儿社打造青春动漫
一片萝卜!《NewType》动画人气榜
《钢铁侠》电影版4月中国提前上映
《旋风管家》终落幕声优感动回忆
终见大结局![钢铁三国志]DVD发售
裴勇俊担任[冬季恋歌]动画版声优
日本千叶大学将归还迪斯尼珍藏品
纯爱物语《冬季恋歌》催泪动画化
CoverCoser优秀选手评选进第四周
环球数码进驻重庆高新区领军西南
好莱坞将扩大3D动画电影制作规模
ACG侵袭!日本电影批评家大赏发表
田中芳树《药师寺凉子》情报公开
2008年2月国产动画制作备案公示
陪帅哥去抓妖《夏目友人帐》新报
[我的女神]20年纪念BOX从天降临
《大母女小世界》细述肥肥母女情
雪灾催生动画《绿娃娃与蓝叶草》
动画名星"小破孩"加入青年志愿者
颓废三木当侦探《水晶之焰》详报
富坚重返地球《猎人》将连载十周
在热血中青春!《少年S》强力登场
绝望人设华丽声优《KAIBA》详报
CJCoverCoser首轮评委推荐选手
[动漫周刊]210期:彪悍大厨风云谱
"春天花绘开"成都读者见面会在即
漫友荣获手机动漫大赛“组织奖
大友克洋《阿基拉》真人版终决定
强大的对手《铁人#26》预览
原创[crystal-blaze]4月诚意登场
南京大屠杀题材《江水清清》将映
未见过的金刚狼《洛根#1》预览
第31届日本奥斯卡《恶童》获大奖
[超能力少女兰]制作声优情报披露
本命年吃到饱小老鼠横扫安妮奖
广电总局：2007动画精品评审结果
《世上最后一个男人》真人电影化
高达过处萌物丛生！哈罗发售决定
车太贤出演人气网络漫画剧[傻瓜]
人气席卷欧洲CLAMP展在法国召开
11项合约！中国漫画法国满载而归
韩漫画改编剧《飞天舞》重见天日
漫画教学专门志《漫画达人》创刊
南家再临？[我家的三姐妹]动画化
《消极的快乐电锯的边缘》漫画化
性教育读本[秘密蓓蕾]动画版详报
献礼金龙[铁臂阿童木]登陆内地!
浪漫校园爆笑青春[SA特优生]详报
好男儿将出演[葫芦兄弟]真人版?!
华语动漫奥斯卡广州作者勇夺奖
华语动漫第一奖"金龙奖"隆重揭晓
金龙奖获奖作者全球签约出征海外
校园恋爱喜剧[菜子罗宾]二月开动
萝莉成长史[四娘物语]先行画面赏
新计划？美国版《Newtype》停刊
安徽出版天津神界共筑"民族动漫"
[河童之夏]入选2007日本十大佳片
2008中国年文化主题庙会亮点纷呈
又见加勒比?[蔬菜海盗]11日上映
万宅欢聚!2007日本OTAKU大赏召开
广电总局:07第4批优秀动画片推荐
抢抢抢![高达OO]推出NDS射击游戏
金刚狼的复仇《Wolverine#60》预览
法院认定:高考改创漫画不算侵权
性教育动画《秘密花蕾》即将发售
07票房排名出炉动画电影立大功!
世界需要爱![地狱少女]第3季决定
"蜘蛛侠"用漫画"拯救"联合国形象
2008中国动漫产业论坛新年献大礼
奇幻小说《卡洛琳》动画版08上映
[动漫周刊]200:见证中国原创成长
榊一郎《魔法学园MA》动画化决定
遇见新邻居《女绿巨人#24》预览
推理动漫《爱琳》的“蓝海”路线
新媒体动漫：异军突起成绩喜人！
动画片首度入围奥斯卡视觉效果奖
[料理鼠王]入选美国电影学院年奖
众星竞速[马赫5号]真人剧照出炉
金龙奖：动漫画终评15日广州举行
《我的女神斗之翼》DVD二月上市
《死后文》先行画面及新情报公开
《女神异闻录》动画版先行画面赏
人气PS2[女神异闻录]动画版详报
影射时事畅销小说《魔王》漫画化
岩代俊明惊悚新连载[PSYREN]启动
《网球王子》好男儿版最新剧照赏
大久保笃大手笔《噬魂者》动画化
[福娃奥运漫游记]推出国粤双语版
经典治愈[水星领航员]第三季详报
大人气《传颂之物》推出续作OVA
寓教于萌学习软件[萌学]动画化
滑稽人偶动画[萝卜刑警]现身网络
新线40年首发动画《第51号星球》
THE99：伊斯兰教圈内的英雄漫画
请看下集!《黑猫警长》神奇归来!
狐妖与正太之恋![kanokon]动画化
经典[爱丽丝梦游仙境]真人动画化
中国将对动画基地实行优胜劣汰制
石森章太郎漫画大全集入选吉尼斯
跨越生死依恋[死后文]动画版详报
猫咪漫画真人电影化平野绫参演
新媒体动漫大赛长沙上演梦的旋律
上条明峰新作《白金之鸦》终发行
《凉宫春日的忧郁》漫画第5卷发售
梦中保护神[DREAMBASTER]漫画化
《我的女神》归来特别篇12月登场
跨越时空八十年重庆漫画展开幕
[破天荒游戏]动画版情报新鲜公布
《现代中国漫画展》日本开幕
新老动画亮相莫斯科动漫节将开
魅惑怪谈《怪-化猫》小说化决定！
30以上阅读《少女纪行》先睹为快
声优倾情演唱点燃上海最热圣诞!
纯爱漫画《砂时计》再度真人化!
[北斗神拳]作者原哲夫新作动画化
《水星领航员》TV第三季官网开通
电击轻小说《死后文》08年开播
“花与梦”人气少女漫改编TV动画
[蔬菜的妖精]可爱风刮遍动画天堂
爆炸头武士杀回日本动画高调亮相
FANS期待遥远的时空首改舞台剧!
席卷网络巨大悲剧[.hack]出新作
“日升的常识”收录9部经典动画！
《AmazingSpider-Man#544》简介
Hood回归《NewAvengers#33》预览
[有闲俱乐部]电视化，赤西仁领衔
[魍魉之匣]漫画化[COMIC怪]创刊
浴室真是好地方！动画泡澡场面集
大战巨型机器人，[天元]原声重现
美少女加打斗,舞-乙HiME新花样？
播放故障，山治的眉毛抬起1小时?
流星花园真人版电影明夏将公映！
《旋风管家》抱枕，主题时钟发售!
梦里对话阎魔，想拥有死的感觉吗?
QQ表情主人公领衔黏土儿童剧登场
《地狱少女》最终版发售！火热关注
人与机器人大战,《红莲之眼》登场
挑战罪恶的《财前丈太郎》DVD化
《机动战士高达OO》官方主页公开
备受注目的萌娘！《萌单》DVD化
《萌少女的恋爱时光》OVA先行画面
奇幻大作《鬼吹灯》第2部创作开始
《装甲骑兵波特姆斯》DVD10月发售
动漫也高考[动画检定公式问题集]
恐怖漫画改编《30极夜》即将上映
《夜魔侠》:杰克·默多克的战争
皮克斯2008动画《WALL·E》情报
10月新番《DRAGONAUT》先行画面
怀旧动画[宇宙家族卡宾逊]真人化
上野树里将主演《奈绪子》电影版
《怪物史莱克3》法文版海报曝光！
死亡仅是开端,《地狱天使》OVA化
7月新番动画《怪-化猫》最新情报
最少对白贰瓶勉《BLAME》映像化
残酷之美学《剑豪生死门》动画化
[虫师]真人电影版剧照多图大公开
陈冠希主演漫画《月光浪子》真人电影
[头文字D]和[龙珠]国内引进版上市
教授发表制作模型有益头脑的研究
ADV利用BitTorrent软件推销动画
赖有贤：希望给内地漫画以更多关注
国庆长假星光汇聚广州国际动漫展
清水崇作导演为电影[寄生兽]签约
米奇金奖音乐剧重现经典童话世界
新番《黑猫BlackCat》主题曲公布
《圣斗士冥界篇》声优变更已成定局
《ToHeart2》网络广播开始配信[图]
[最终幻想7降临之子]终于如期上市
《怪医秦博士》特别增刊杂志出版！
《忍shinobi》漫画版宣布先行推出
香港迪士尼今天打开欢乐的大门[图]
亚樱丸《O90和答案一起》新连载
《乌龙院大长篇》十月隆重首发[图]
山田优为矢泽爱《天堂之吻》配音
桂正和作品《I's》再次决定动画化
《英雄谭》杂志推出田中芳树特集
《爱情泡泡糖》DVD第1-4卷发售中
《SugarsugarRUN》9月放送[多图]
超时空要塞荣获SF会贡献奖[多图]
士郎正宗苹果核战记网游进入测试
瀬口高博老师青年GANGAN新连载
玉越博幸《ComicBOMBOM》连载予定
黑乃新装版新撰组异闻发售[多图]
《月咏MOONPHASE》DVD提前[多图]
《D.C.S.S.》DVD版发售情报再公布
《武器种族传说》新产品情报[多图]
虫师动画化！公式网站建成[多图]
交响诗篇EUREKAseven配信！[多图]
姚非拉《80℃》单行本将出新卷
最终兵器彼女DVD版如期发售[多图]
《SPEEDGRAPHER》DVD预定中[多图]
《学园爱利丝》DVD发售预定[多图]
妻子是魔法少女手办将上市[多图]
《KIRARA渡边祥智画集》将售[多图]
《BLACKCAT》TV动画10月播[多图]
BLACKJACK电影手冢长子原创[多图]
漫画版本的《舞HiME》连载完结
绝版加菲猫相约盛装狂欢动漫节
PATARIRO25年新产品上市！[多图]
假面骑士1号和2号精彩复活[多图]
忍者复活！甲贺忍法帖电影化！
金庸四大武侠名著明年推出漫画版
极上生徒会新单曲CD将发售[多图]
两位漫画家创作怪医秦博士的短篇
吸血姬夕维中文版游戏动画2连发
ARIA的动画化监督定为佐藤顺一氏
《TrinityBlood》第2张CD将上市
《翼·年代记》DVD八月发售[多图]
妻子是女子高中生动画面市[多图]
《爱上我的妹妹》排真人电影[多图]
动画《高达SEED-D》OP4发表[多图]
剧场版《银发的阿木户》情报速递
推理作家协会江户川乱步奖出台
《樱花大战》纪念ZIPPO将售[多图]
《雪之女王》TV放送大受欢迎[多图]
吸引成人——888亿日元的萌市场
妖艳男星出唱高达Z的主题曲[多图]
交响诗篇EUREKA出CD与DVD！[多图]
著名女声优横山智佐小姐面部被打
《Shuffle》限定写真集发售[多图]
天野喜孝个人画展扩大影响[多图]
经典《吸血鬼猎人D》终于CD化！
剧场版钢之炼金术师全剧情[多图]
和月伸宏《武装炼金》最终完结！
月刊《少年天狼星》创刊！[多图]
《Afternoon四季赏CRONICLE》预约
漫画版向北.DiamondDustDrops
冈崎律子逝世1周年个人作品[多图]
“盛装狂欢”动漫节招展火爆进行
第9回手冢治虫文化奖花落谁家？
JUMPSHOP最近发售的新商品[多图]
日本4月最新播出的所有动画全览
《WAR》动画版本选定主题曲演唱者
日本举办了“ANIME慈善拍卖会”
关智一！新一代的机器猫“坏人”
海盗莱袭！来自南美的勇猛海盗！
豪尔击败幽灵公主宫崎独占前3位
冲方丁MardockScramble动画企划
海底总动员被控涉嫌抄袭！[多图]
漫画界开始刮起唯美旋风
《JAPANCOOL》播放大友克洋特辑
日本动画变革德国传统？！[多图]
LASTEXILE售原案航海日志[多图]
华纳设立日本动画的制作投资基金
荒木飞吕彦拖沓！周刊转入半月刊
《哈尔的移动城堡》公式手册[多图]
漫画《家园》将在年后续“传奇”
经典多拉A梦2005年迎来革新计划
迪士尼新短片失落的传说寒假亮相
《DEEPBLUEAGE》第一话终于公开
衣谷游的力作《闪灵怪医》3发售
高河弓大作Loveless即将TV动画化
2005年法国安古兰漫画节即将举行
期待中的将棋漫画新连载成功登场
吴宇森将拍经典动画改编电影希曼
动画《超人特攻队》提名最佳影片
令人期待的新人新作彰显非凡实力
1500万打造国内动画大片《勇士》
美少女歌方SummerMemoryBOX推出
日本东映动画要进军台湾动漫市场
动画春晚风格“哈韩”遭各方质疑
《声优访谈2004》第二集出版[图]
《APPLESEED》DVD超快速发售
漫画胜利女子排球队搬上荧屏
经典《怪医秦博士》新版再临
史莱克2以九亿横扫全球影院
以《北斗神拳》为名的特别搞笑短篇
真正的超级机器人动作新连载
韩国1月推出漫画《悲伤恋歌》单行本
古巨基出了名为KUBI的漫画书
漫画《死刑囚042》最终章《眠》推出
漫画改编成电影三丁目的夕阳
《犬夜叉》新剧场版浪漫圣诞与你相约
全新BL恋爱冒险游戏吸引眼球
首届“广东省大学漫画联展”即将开始
教材《漫画的缝隙》快将出版
《蜡笔小新》在台湾被归类限制级动画
《网球王子2005》NDS游戏的新要素公开
龟有公园前派出所连载28周年
高达SEED的一年在3册中再会
人气漫画结界师引领2005先锋
《名侦探柯南》正版“盗”盗版的版？
漫画月刊龙少年又推出新连载
喷血漫画《天上天下》番外篇即日登场
大人气作品的四格漫画大聚集
迪斯尼超大作《玩具总动员-3》筹拍中
少年JUMP的2005增刊新鲜出炉
关于各传媒“分级制”的思考
动画片《极地快车》幕后花絮
漫画家赖有贤—打造中国的天使之翼！
侦探柯南赢得消防漫画大奖！
东本昌平初期漫画作品集出版
“超人”家族就是超人一等！
精彩绝伦！画集《红莲》明年发售[图]
新的旅程！基诺之旅再次启程
明星古巨基钟爱漫画！有书为证[图]
插画家椎名优唯美画集发售
机器人历险记挑05年动画大战
藏人健吾新短篇战斗姐弟登场
麦当娜重入电影为动画片《亚瑟》配音
“富奸”的《猎人》再度休刊
幻想传说OVA第一卷发售预定
动画片狗狗向前走DVD将发行
凄绝的黑道漫画新连载揭载！
获奖新人开创“幻灯俱乐部”
超人生前执导动画片仍在制作
变形金刚最新TV系列即将播映
加菲猫抢拼圣诞新年档期上映
高达SEED续篇漫画版连载决定
《SAMURAIGUN》不经意动画化
10月高达SEED续集推出在先线看节目
《猫和老鼠》当选成人最喜爱卡通片
漫画新人岩代俊明登场《周刊少年JUMP》
在那遥远时空中的重量级漫画刊物PUFF
全一册形式的《SEED》专门杂志发售！
几米《虚拟的爱》嬉游于动漫艺术之间
漫画民俗学者八云树连续剧化
魔力女管家限定版捆豪华赠品
正版漫画闪灵二人组年内出版
宇航鼠打造中国原创卡通品牌
中日韩携手创作动画金玉凤凰
玉观音漫画版即将出炉见漫迷
动漫奥运将东亚展览登场亮相
大闹天宫DVD首发现场火爆异常
徐克大人亲自画“七剑”漫画
黑乃奈奈绘老师新连载超待望始动
长期连载漫画《阿福fuku》复活
《ASUKA》11月号批量新连载情报
《HELLSING》OVA将举办披露试映会
MARIO金田新作[WILDPITCH]上档
《CLANNAD》催泪弹即将改编成漫画
中平正彦漫画《破坏魔定光》完结
今井神同人志作品《白砂村》启动
《龙樱》作者三田纪房召开讲演会
吉富昭仁连载[GATERUNNER]开始
人气作品《备长炭》新人物登场
樋口大辅短篇新作《蟋蟀》问世！
日本电子漫画综合站点日前开放！
《舞-乙HiME》漫画版登陆月刊RED
河下水希短篇《冰姬奇谭》将揭载
96期动周《七剑下天山》连载开始
《Z高达》剧场版1和2将发售漫画书
第109期《动漫周刊》美型上市啦
日本冬奥会金牌荒川静香漫画形象
日本漫画OTAKU收藏书两万册！
浦泽直树学生时代习作终于现世！
美电影热衷漫画改编日韩漫画受宠
《圣斗士》业界漫画连载革新企划
《新蕾STORY101》101花名册登场
《动漫周刊》第142期火热上市中！
警视厅美人局上演“跳跃”大搜查
PSP上的死神游戏《BLEACH》[多图]
《PLAYBALL2nd》将推出续篇动画
全国首张卡通信用卡全国范围亮相
《最终幻想VII—降临之子》再获殊荣
罗志祥为《四眼天鸡》配音献唱
漫展“排他性”能繁荣动漫市场？
卡通形象闪耀东京内容商业展！
《甲虫王者》引发日本昆虫危机！
梦工场07年将出全明星配音3D动画
秋叶原“松屋”动画包装日本点心
日动画企业参加MIPCOM电视节目展
台湾动画“立体悲剧”扬名国际
《吉永家的GARGOYLE》TV动画化決定
台科大动画:老师编学生导
日式美制动画《KappaMikey》开放
人偶动漫《秦汉英杰》月底开拍
北京奥运吉祥物卡通熊猫仍是热门
中移动介入动漫产业力推手机动漫
梦工厂说明：动画电影在转变
《SoltyRei》活动官方COSPLAY亮相
GC《火影忍者4》体验大会活动！
日本人获得英国动漫评选大奖！
反町隆史主演[战国自卫队]电视版
奥运五福娃抄袭日本漫画？谣言！
敖幼祥披露188本漫画书如何炼成
2006年多拉A梦《野比的恐龙2006》
《美丽祭司二人组》电影第2部上映
11月12日日本动漫歌曲排行榜！
“千雅动漫校园行”系列活动开幕
插画家天野喜孝小型画展即将召开
PUFFY参加纽约感恩节盛装游行
1月新番动画[魔法美少女]声优公布
《真月谭月姬》第三卷即将发售
马赫GOGOGO写实电影化制作进行中
歌者高桥洋子新专集PV公开下载！
《舞-乙HiME》第一次人气投票开始
新番欣赏《彩云国物语》改编动画
《蜡笔小新》最新动画电影DVD发售
追赶魔幻潮迪士尼火拼哈利波特
ChinaJoyCosplay嘉年华比赛开幕
富士电视台NOITAMINA第三弹公开
《安吉莉可女王之路》TV动画化决定
惊喜！“林明美”珍贵照片公开
哥斯拉全面3D化再次侵略大荧幕
名侦探稻垣吾郎面对古琴举白旗！
PS2游戏《SoulLink》TV动画化
企业佣兵BLACKLAGOON官网开张
重量级树夏实《兽王星》TV动画化
美少女游戏《SoulLink》动画化
深田恭子主演漫画改变电影[天使]
津田美清《公主》动画化进行中！
《银发阿基多》将在中国大陆上映
宝冢歌剧团代表作品演出1500次！
“女孩一分钟”校园小说火热上市
《PORORO》韩国人气动画片登陆中国
川悦司、伊藤英明共演漫画日剧！
