动画媒体Anime Trending于近期公开了秋季第三周前十名的动画名单。
第二届“兴漫杯”国际动漫大赛启动仪式于2020年10月23日在北京市大兴区国家新媒体产业基地成功举办。大兴区委常委、宣传部长翟德罡，副区长杨蓓蓓，中国人生科学学会动漫教育专业委员会常务副会长李学杰等领导出...
11月2日，集英社宣布，体育番的翘楚、人气漫画《排球少年》单行本总销量突破5000万大关，堪称排球漫画界的金字塔，画展、原画集等多个纪念活动陆续展开，单行本最终第45卷将于11月4日发售，完美收官。
最近大家似乎在热烈讨论着一个问题，那就是如何成为一名优秀的时间管理大师。每天忙到凌晨才睡觉，还能吃喝玩乐全不误，这俨然已经超出了普通人所能承受的极限，可能我们真的是修为还不到家吧~但你造吗！在动画中...
「魔女之旅」是由白石定规执笔、あずーる负责插画，GA文库所属的轻小说作品。2014年在Amazon Kindle上首次公开，后在2016年修正后单行本化。
近日，原定于2022年的舞台剧「演员夜凪景 act-age」宣布了终止上演，并且，目前正在进行中的女主角海选也一并终止。
据多家外媒报道，因业务重组，华纳媒体大幅裁员800名员工。DC漫画编辑部近三分之一的人失业，曾打造《末日巡逻队》的DC流媒体平台“DC宇宙”运营团队大半被裁，DC运营了22年的周边玩具品牌DC Direct/DC Collectib...
近日，「反叛的鲁路修」xTHEキャラSHOP新插图(9月3日~9月22日) 放出。
延期上映的《阿凡达》续集于近日曝光了一组概念图。在概念图上，两个巨大的机械装置先声夺人。从图片上来看，这个巨大的装置可以实现水陆两用。而且，相比较于原作中的机器，续集中这种人类操纵的机器，无疑经历...
复映后首批院线电影、国产成人动画《妙先生》已于7月31日正式上映。同时，片方发布的“今日上映”海报，由导演诚意手绘，传达出“愿万事皆宜”的温暖信念。
在经过近一年的反复推敲打磨过后，由武汉艺画开天工作室创作的汉产原创科幻动画《灵笼》的下半季已经确定于今日（7月31日）起在哔哩哔哩弹幕视频网开播，一直支持并期待该作的朋友们算是熬出头了！
“仓啷啷”由两只颜色各异的仓鼠团子组成，灰色团子叫吱吱，黄色团子叫啾啾。吱吱和啾啾每天都在发挥自己的“鼠”观能动性、花式玩转大千仓鼠世界，以至于诸多不可思议的事件都在上演哦！
7月27日，《鬼灭之刃》官方发推公布了剧场版动画《鬼灭之刃：无限列车篇》的消息，宣布将于8月2日公开该作的新情报。
3DCG电影《哆啦A梦：伴我同行》的续集《哆啦A梦：伴我同行2》，公开了本作的全新预告，本作将围绕大雄和静香在未来的婚礼展开新的故事。即将和静香结婚的大雄因为担心无法给与静香幸福的未来，而选择在结婚当天逃...
继吉林动画学院动画短片作品《万点恶墨》（10000 Ugly Inkblots）入围2020法国昂西国际动画电影节后，该作品再次入围世界四大动画电影节之一——加拿大渥太华国际动画节短片竞赛单元。
漫改真人电影《别对映像研出手！》公开了全新的预告片，并且公开了上映日期，真人电影《别对映像研出手！》将于9月25日上映。斋藤飞鸟、山下美月和梅泽美波饰演三位女主，各种颜艺也是纷纷出现，可爱又搞笑。
近日，被誉为“减压神番”的《暗黑破坏神在身边》公开了最新PV,该动画于2020年1月11日在中国内地的爱奇艺、腾讯视频、bilibili和咪咕视频平台进行播出，上线后受到了观众们的一致好评。
近日，《开挂药师的异世界悠闲生活》官方在官网及推特上发布了最新宣传图。宣传图上展示的兽耳娘是故事中的主人公之一，狼少女诺艾拉。
5月17日，吉林动画学院2020届毕业论文（创作、设计）网络视频毕业答辩会圆满落幕。此次答辩会历时7天、共有10个学院、29个专业、290余名答辩教师、3004名学生参加。
这年头，给虚拟人物开微博不少见，但是给漫画人物开微博可不多见。这不，腾讯动漫就给他们旗下漫画《大王饶命》的男主角吕树开了微博，还搞了一个非常特别的活动。
《精灵宝可梦特别篇》是一部由日下秀宪创作脚本，真斗和山本智绘制的冒险漫画，简体中文版由日本小学馆授权吉林美术出版社出版发行。这部漫画的剧情是从《精灵宝可梦》系列游戏衍生得来，囊括了游戏中的大部分桥...
偷偷告诉你，BOBO＆COCO前段时间一直在思考一件大事，诱人的水果如何变得好吃又有趣?经过精心思考，它决定凹个有趣的造型，让水果秒变萌宠，软萌甜炸，融化你的心。
近日，《骑马与砍杀2：领主》传来好消息，游戏已经完成汉化编译方面的工作，并于北京时间3月30日18：30在Steam平台解锁发售。
受人瞩目的《海贼无双4》已于3月26日上午正式对外发售了。据悉，这款由光荣特库摩开发、万代南梦宫发行的游戏将在PS4、XBOX ONE、Switch平台运行，并且还会在3月27日于Steam平台发售PC版本。
不知道各位小伙伴们有没有遇到过这样的烦恼，在忙忙碌碌的工作学习生活结束之后，忽然就想打开电脑或者拿起手机玩点什么，来放松下紧绷的神经，但当电脑和手机打开之后却又会被选择困难症困扰。
今年1月底2月初新型冠状病毒疫情爆发以来，武汉成为了全国抗击疫情的主战场和最前线。武汉动漫协会联合多家单位于2020年2月14日面向海内外各界人士发起了“弘扬伟大民族精神，夺取战疫全面胜利”主题动漫作品征集...
近日，据上海媒体报道，上海美术电影制片厂导演、动画设计师矫野松因生病救治无效，在2020年1月27日去世。因处于特殊时期，家属商量后决定将这一消息延迟公布。
近几年，似乎越来越多的优质电子游戏都陆续被改编为真人电影或影视剧。近日，知名第三人称动作冒险游戏《控制》官方在推特发文，称他们正在努力筹备游戏改编真人电影的拍摄工作，并已经开始同英国导演加里斯·爱...
《铠伝（即：铠传）》在被引进中国时，作品名字当中的日文“伝”被辽艺的译制组错误地翻译为“坛”，并且为了概括作品的内容，译制组还为其加入了日文原名中并没有提到的“魔神”一词，因此中文译名被定为《魔神...
近日，著名游戏评分机构IGN在推特发文，对网飞拍摄的《巫师》真人剧给予了高度认可。尽管美剧《巫师》第一季在播出后获得了两极分化的评价，但是IGN仍然认为网飞对《巫师》所进行的改编是十分成功的。
近日，TV动画《动物狂想曲》第一季在日本播放完毕。《动物狂想曲》堪称十月番最佳动画，开篇的定格动画风格OP、从不重复的ED都为这部作品营造了足够的热度。因此，官方也趁热打铁，在第一季终集片尾附上“第二季...
近日，日本动画界再添喜事。声优畠中祐在推特中公布了自己的婚讯，他将与女声优千本木彩花一同走上幸福的红地毯。
2019年已经步入尾声，2020年即将到来，各一月番也已蓄势待发，只待与观众们见面了。快乐鸡浏览了一月番作品的名单，感觉这一季度的作品完全可以分作“大佬”与“新人”这两大类。
2019年12月15日，在日本举行的第八届功能性游戏开发大赛圆满结束。吉林动画学院师生一行八人参加了此次比赛，由游戏学院常务副院长葛莹莹、教师李俊燚和六名游戏学院同学组成。在48小时比赛中，我校师生团结拼搏...
《假面骑士Zero-One》（以下简称《假面骑士01》）是令和年代的首部《假面骑士》系列作品，从开播之初就收获了来自粉丝们的关注和支持。
“配电脑、买数码，去徐家汇”，一直以来都是上海市民的一大消费习惯，大抵从上世纪90年代末开始，这里就与科技划上了等号，随之时代的发展以「科技智能广场」为全新定位的百脑汇，将“科技、智慧、时尚、创意、...
近几年，快餐游戏的增多，让人们开始怀念起多年以前淳朴的网络游戏环境以及网络社交环境。于是“情怀”这个词逐步走进网游玩家的视野，“怀旧”逐渐成为了网游开发商们宣传游戏的噱头，不少公司开始使用当下全新...
安妮奖素有动画界“奥斯卡评选”的美誉，拿到安妮奖，就代表着作品获得了来自全球动画界的认可。近日，第47届安妮奖入选名单公布，《冰雪奇缘2》以八项提名领跑，而新海诚的《天气之子》一共获得了四项提名，分别...
近日，由青山刚昌创作的经典动作推理漫画《名侦探柯南》改编的同名动画，宣布将于2020年1月连续四周推出原创特别篇《大怪兽哥美拉与假面超人》，同时公开动画的主视觉图。
近日，日本的一款手游对外宣称已确认动画化准备，并将于2020年正式播出。这款手游作品名叫《社长战斗的时间来了》，是一款由日本KADOKAWA、でらゲー、PREAPP PARTNERS三家公司联合推出的SRPG游戏，玩家将在游戏中...
近日，漫画《鬼灭之刃》超过《海贼王》夺得2019年日本漫画总销量冠军的消息引发热议。快乐鸡在查询目前日本本土漫画总销量排行榜时，发现了一个有趣的现象：位列亚军的漫画《骷髅13》竟然是1969年开始连载的作品...
2019已经进入了最后的倒计时,各大直播平台纷纷开启了年度评选活动,平台中的各大主播和他们背后的金主土豪们更是使出浑身解数,纷纷瞄准着自家平台年度榜单上面的位置发起了一轮又一轮的猛攻。BLS作为B站直播的年度...
近日，在光荣特库摩的直播活动中公布了《妖精的尾巴》最新预告与游戏演示，同时宣布该游戏将于2020年3月19日开始发售。
最近，V社将要推出的新游戏《半条命：Alyx》正式公布。虽然是以VR作品推荐给大家，但依然在玩家间掀起了一股热潮。不过V社的另一个老IP《军团要塞》看起来无人问津。据外媒报道，V社员工接受采访时表示，“几乎没...
作为Galgame界的王者之一，柚子社的作品总是受到许多“狂热”粉丝们的欢迎，每有新品发布，总能成为轰动圈子的话题。近日，却有一个较为糟糕的话题围绕着它，还不乏有人说柚子摊上事了！
据悉，漫画《鬼灭之刃》将于12月4日发售的第18卷的发行数，预计将达到100万册，至此，包括电子版在内的《鬼灭之刃》漫画系列累计发行部数欲突破2500万部。
近日，Sunny Side Up公开《森林里的小魔女》游戏新预告，在可爱的像素风基础上展示了更多的游戏要素。
2019年11月16日下午，中国民营文化产业商会第二次会员大会在北京全国工商联报告厅成功召开。文化和旅游部党组成员王晓峰，全国工商联党组成员、副主席李兆前,中国文联荣誉委员、著名作家、画家、文化学者冯骥才，...
如今真人电影被翻拍成动画作品也逐渐成为一股改编趋势，近日，动画版《速度与激情：间谍赛车手》宣布将于12月26日在网飞平台首播。
11月17日《火凤燎原》动画PV在2019-2020届B站国创大会正式亮相。这部口碑漫画从2001年至今已连载18年，它以全新的视角讲述三国故事，是难得的国漫经典。
近日，官方宣布即将发售《我们无法一起学习》第二部小说，由はむばね执笔，预计在今年12月4日发售，小说名为《我们无法一起学习 未体验的时间表》。
10月18日，2019年吉林省高校就业指导课程教学大赛决赛在长春教育宾馆举行，16名来自吉林省各高校的就业指导教师同台竞技，通过教案、教学ppt、现场教学示范、现场答辩等四个环节的比拼，一决胜负。吉林动画学院选...
八年连载，在大虾夷农场的奋斗终于要有结果了。近日，小学馆《少年Sunday》在官网宣布荒川弘老师创作的漫画《银之匙》将在2019年第49期杂志上开始最终章的连载。究竟八轩勇吾和农业高中的同学们能否经营好他们梦...
近日，角川杂志《月刊Comic Alive》12月刊上刊登了《为美好的世界献上日常！》漫画最终话，宣告了这部番外漫画的完结。
《塞尔达传说：荒野之息》，任天堂在2017年推出并独占的一款开放式动作冒险游戏。自推出之后就大受玩家好评，还在德国科隆游戏展上获得了最佳游戏奖。玩家们对于游戏的热情也是一直居高不下。
电脑作为现代社会人们生活、工作、生产环节当中必不可少的工具，早已经走入了千家万户。在个人电脑全面普及的时代，以电脑为载体运行的电脑游戏受到了广大青少年甚至是中老年人们的欢迎，这些电脑游戏大多制作细...
EA早前公布了《植物大战僵尸》的3A新作《植物大战僵尸：和睦小镇保卫战》。如果你是“始发版”玩家或是Origin高级会员，那么自公布之时起就可以提前玩到这款游戏。
提到芬兰这个靠近北极圈的国家，大家意识之中首先想到的或许是诺基亚手机。其实在近些年，芬兰的游戏产业也在慢慢崛起。
《女神异闻录5：皇家版（Persona 5 The Royal）》公布以来，玩家似乎都只是把本作当成前作《女神异闻录5》增加新角色后的普通版本，但是从最近公布的游戏信息来看似乎并不尽然。
《达尔文游戏》于2018年11月宣布动画化，时隔一年，近日官方宣布该作将于明年1月上映，并公布了视觉图。
韩国的电影处于被垄断的现状，韩国的电影制作和发行以及电影市场都集中在大企业的手中。由于中日以及周边国家对韩国电影需求的增加，韩国电影海外出口呈现了非常好的趋势，现在以CGV为主的韩国电影制作公司集中了...
2014年，一部《冰雪奇缘》把大家带入了一个奇幻的冰雪世界，主题曲《Let it go》更是成为了许多人的循环单曲。而女主角艾莎和妹妹安娜也成为了继白雪公主以及灰姑娘之后，小女孩们的新宠。时隔5年，《冰雪奇缘》...
近日，TV动画《美妙的步枪》对外公布了直前PV、Blu-ray情报以及第一话剧集截图。
1926年，上海亭子间里，中国动画的拓荒者万氏兄弟，从《大闹画室》到亚洲第一部动画长片《铁扇公主》（1941年），再到巨制《大闹天宫》（1965年），奠定了万氏兄弟在中国动画史上的特殊地位。
《无主之地3》发售后非常火爆，很多玩家也期待着Gearbox能发布更多的后续DLC，当然角色DLC也是《无主之地》的一大特色。不过近日在一场直播活动中，《无主之地3》游戏总监Paul Sage对玩家表示“很可能”不会推出...
9月20日，2019亚洲影视教育与产业发展论坛暨中国?吉林国际大学生影视交流展系列活动——吉动艺人训练营启动仪式在吉林动画学院文化艺术中心举行。
一月番《盾之勇者成名录》因主角反向成长模式的设定而获得了不错的口碑，在良好口碑的助推下，光碟销量也是相当理想。因此，《盾之勇者成名录》制作委员会豪气地公布了第二季、第三季动画先后确定制作的决定。
经典格斗游戏《拳王》即将推出女性向新游戏企划《拳皇 for Girls（THE KING OF FIGHTERS for GIRLS）》，现已展开事前登录。
伊藤润二原作、曾改编真人电影的漫画作品《漩涡》，将由 Toonami 与 Production I.G USA 合作制作迷你动画系列，共4话，由《虫师》监督长滨博史执导，将于 2020 年在 Toonami 上播出。
8月29日由星辉娱乐与云图动漫联合出品的动画番剧《逆反纪元》日前官方宣布改名为《逆转次元：AI崛起》，同时重新发布了定档海报。据悉，官方这次改名只是应市场需求更改，但并不影响作品的正式上线时间，动画《逆...
动画导演新海诚的新作《天气之子》已经在7月19日在日本上映，8月22日，官方宣布本作的票房已经突破100亿日元，一共有750万人到场观看。
由法国鬼才导演托马斯·绍博与海琳·吉罗再次共同编剧和执导的治愈系动画电影《昆虫总动员2：来自远方的后援军》将于明日正式登陆全国院线，今日曝光全新剧照。小昆虫们再度现身，以独特的视角为我们展现微观世界...
《哪吒之魔童降世》的票房现已突破40亿大关，截至发稿时，该片票房已达42.7亿元。这无疑证明了2019年这款新版的《哪吒》已经成功比肩彼时优秀的好莱坞动画大作，不仅在票房上取得了前人难以比拟的成功，同时也成...
尽管国内已经进入了凉爽的秋季，日本的天气还是非常炎热。近日，动画《七人魔法使》官方举行了特别纳凉祭活动，邀请到松冈祯丞、佐仓绫音、东山奈央、洲崎绫、日笠阳子、内田彩等参与动画配音的声优出席。
8月18日，英雄联盟2019LPL夏季赛常规赛落下帷幕，FPX战队凭借14胜1负的胜场数，毫无悬念地以常规赛第一名的成绩进入季后赛，直接保送进季后赛半决赛，将于8月31日在北京迎来季后赛首战。
对于许多吃货来说，《孤独的美食家》算是假期刷剧列表里必不可少的一部剧集。那种看似孤独，实则将美食的享受引领到另一个高峰的生活态度不知治愈了多少深夜里孤独的灵魂。
作为漫威电影宇宙第三阶段的收官之作，《蜘蛛侠：英雄远征》因它独特的意义受到了许多漫威粉的关注，神秘客的首次亮相更是成为片中的一大亮点。日前，索尼官方宣布，《蜘蛛侠：英雄远征》将于8月29日在北美影院重...
作为一部日本漫改古装动作电影，《王者天下》由日本导演佐藤信介执导。山崎贤人、吉泽亮、长泽雅美、桥本环奈参与出演，本作由同名漫画改编而来。
近日，《守望先锋》官方食谱书在barnes and noble商城中上架了特别版食谱，目前这本食谱已经收录了士兵76、温斯顿、狂鼠、天使、路霸、奥丽莎、麦克雷、禅雅塔、法拉9位英雄的专属食谱。说起来，《守望先锋》如今...
自今年的SDCC上漫威公布第四阶段拍摄计划以来，拍摄进度一直备受广大漫威迷的关注。
众所周知，补拍几乎是所有动作片上映前的必备流程，目的是在影片上映前对镜头做最后的完善工作。前不久，将于明年上映的DC超英动作电影《猛禽小队》在纽约举行了试映会，随后便开启了补拍的准备工作。
据外媒CNET报道，迪士尼推出的“真人版”《狮子王》正在刷新各项记录。继票房超越了1994年的原版之后，截至上周末，《狮子王》全球总票房约为13亿美元，超过了《冰雪奇缘》的12亿美元成为迪士尼最卖座的动画电影。
近日，动视暴雪公开了2019年第二季度财报。数据显示，动视暴雪在2019年第二季度的净收入为13.96亿美元，高于之前预期的13.26亿美元。但是与2018年同期16.41亿美元的收入相比仍有所下降。
如果从前有人问你四个人围坐在一起可以进行什么娱乐项目？答案无外乎“打麻将，填大坑”。但是，随着《三国杀》，《龙与地下城》的兴起，桌游逐渐成为了一种新兴的娱乐活动。日本还有一位漫画家将校园桌游比赛的...
说到浮世绘各位小伙伴们会想到什么呢？充满神秘色彩拥有鬼魅荒诞剧情的《怪化猫》，超有魔性的搞笑短动画《矶部矶兵卫物语》，还是描述地狱生活但却依然很治愈的《鬼灯的冷彻》。
《无限之住人》的动画版终于要播出了。据悉，《无限之住人-IMMORTAL-》将在2019年十月播出，津田健次郎和佐仓绫音将分别为男女主角万次和浅野凛配音。
为纪念加藤和惠「青之驱魔师」连载十周年，原画展「青之驱魔师原画展～加藤和恵的世界～」将于10月22日~31日在东京西武池袋总店别馆2楼的西武画廊举办。
漫画家「麻生羽吕」原作、连载于周刊少年Sunday的奇幻漫画《弥留之国的爱丽丝》，其由 Netflix改编的真人版将由山崎贤人和土屋太凤主演。
描绘亲情羁绊的TV动画《索玛丽与森林之神》，将参加今年的AFFT 2019 (ANIME FILM FESTIVAL TOKYO 2019)，并于9月28日（周六）在新宿WALD 9影院举办动画第1、2话先行上映会。
上海，2019年8月1日 – 东芝电子(中国)有限公司宣布推出两个全新系列的NVMe/PCIe 3.0 Gen3x4 M.2固态硬盘(SSD)：RD500和RC500系列。这两个产品系列均采用东芝存储器株式会社最先进的96层TLC(三阶存储单元)BiCS FL...
已经立项超过一年半的《新神族》终于有了新的动态。据报道，黑人女性导演阿娃·杜威内将会把DC宇宙中最知名的反派达克赛德和复仇女神战队。实际上，在漫画谱系中，达克赛德和复仇女神战队都是新神族所分化出来的...
由桌游衍生出来的IP《龙与地下城》正在酝酿拍摄新的电影版本，华纳正在为新版《龙与地下城》物色新导演，乔纳森·M·戈德斯特因、约翰·弗朗西斯·达利两位编剧搭档有望出任影片的导演，目前还在洽谈中。这两位编...
说起《机动战士高达》，我们就不免会提起一个人，那就是被誉为“超级高达之父”的高达机设师大河原邦男。今年正值高达40周年，在此之际他专门为中国的高达粉丝送上一份特别的礼物——由他基于中国十二生肖元素亲...
《莱莎的工作室 常暗女王与秘密藏身处》足以称得上是游戏版本的《钢之炼金术师》。近日，光荣特库摩公司公开了该游戏最新的情报，介绍了三名新加入的角色和相关的游戏系统。
虽然在过去的2018年，DC电影宇宙中只有一部作品得以在大陆院线上映，但在全新的DC Universe媒体平台的加持下，相信在不远的将来，大量的DC宇宙衍生出来的电影、影视及相关作品项目都会与我们见面，华纳兄弟电影公...
好莱坞将拍摄日本作家伊藤润二的经典恐怖漫画作品《富江》真人版。
《银魂》漫画已经彻底完结，漫画单行本的最终卷77卷即将发售。现在《银魂》漫画最终卷发售海报公开，银时的巨大背影占据了图片的主要位置，在他的前方，各位角色在等着银时走过去，这一次是真的要和大家说再见了。
为人气动画《海贼王》主角路飞配音的声优田中真弓已经64岁了，在繁重工作的压力下她也开始萌生退意。近日，田中真弓在参加富士电视台播出的谈话节目《我们的时代》中，她的儿子竟然提议路飞的角色也可以由龙珠的...
近日，日本兴行通讯社在网络上公开了在7月27日至28日期间日本电影观影人数TOP10排行榜。由日本知名动画导演新海诚所执导的动画电影《天气之子》在本周也顺利将上周的超高人气延续下来，目前已经连续两周将《玩具...
今年的暑期档可谓是大片云集，在上周又先后有《哪吒之魔童降世》（以下简称《哪吒》）《隧道尽头》、《跳舞吧大象》、《回到过去拥抱你》等多部新片佳作登陆院线，其中《哪吒》在7月26日上映后立刻刮起一阵好评旋...
2019年6月20日,日本著名漫画家空知英秋创作的少年漫画《银魂》发表了最终话,宣告了自2004年来连载15年的这部长篇系列正式完结。
晓なつめ负责原作、まったくモー助和梦呗负责作画的漫画《萌兽宠物店》，即将改编为动画，预计2019年10月2日播出。官方网站公开了主视觉图追加声优情报等信息。
世嘉经典游戏《樱花大战》中曾经有一个中国角色——来自北京的李红兰。但是在后续的作品中，《樱花大战》先后又加入了法国华击团，美国华击团，就是没有中国华击团。
曾经出品过《中华刀剑拟人录》《古乐风华录》《木神令》等IP企划的i尚漫，近日又发布了新企划——《山海洪荒志》。
Quro原作改编的TV动画「恋爱小行星」确定2020年1月播出，概念视觉图和制作人员阵容公开。
《蜘蛛侠：英雄远征》已在全球上映近一个月，官方宣布迄今全球票房已破10亿美元。这是蜘蛛侠题材电影有史以来第一部票房突破10亿的，也是漫威电影宇宙第9部破10亿的影片。
在游戏掌机的市场上，任天堂总是领先其它竞争对手一步给玩家带来惊喜。据悉，将于9月20日发售的Nintendo Switch Lite是一款纯粹的掌机。
近日，《请问您今天要来点兔子吗?? 》最新OVA公布预告。据悉，这部名为《Sing For You～》的作品讲述了香风智乃努力成为一位合格歌姬的故事，将于9月26日正式发售。在新的OVA当中，知名女声优水树奈奈将为香风...
距离7月20号漫威现身SDCC的H厅公布MCU第四阶段拍摄计划仅剩几天的时间。作为SDCC的常客，漫威每一次登场都意味着要搞大事情，这次自然也不例外。相对于MCU第四阶段的拍摄计划，漫威迷们更为关注的则是此次SDCC的...
艺画开天潜心打磨3年的国漫番剧——《灵笼》，于7月13日正式在b站震撼上线，未播就封神，是中国第一部尚未上映，追番人数就已经超过百万的动画番剧。上线后《灵笼》的播放量、弹幕量、收藏量迅速登上b站榜首，热...
近日，《海贼王:STAMPEDE》最新剧场版发布预告，并定于8月9日上映。每年上映一部《海贼王》剧场版已成为惯例。与以往不同的是，这次《海贼王》官方相当的大方，凡观看《海贼王:STAMPEDE》的影迷就有机会领取到海...
为切实提高学生创新精神、创业意识及创新创业能力，落实党中央、国务院关于大众创业、万众创新的决策部署，进一步营造创新创业良好氛围。学校于5月25日在文化艺术中心国际会议厅举行2019年度“力行杯”暨第五届“...
2019年5月7日星期二下午13：00，吉林动画学院电影学院在A414教室举行本次“力行杯”暨第五届“互联网＋”大学生创新创业大赛院级初赛。由隋广宁老师，李乐老师，花正勇老师担任此次的比赛评审。大学生创新创业协...
2019年4月24日星期三下午，我校产品造型学院、电影学院、文化管理商学院、设计学院以及游戏学院五个学院进行了“力行杯”暨第五届“互联网＋”大学生创新创业大赛院级预赛。
6月27日发售的《少年Jump GIGA》2019 SUMMER vol.1上，附田祐斗原作、佐伯俊作画的《食戟之灵～Le dessert～》登场，将连续刊载3期。
在今天晚间举行的哔哩哔哩十周年庆典活动上，官方宣布将刘慈欣所著的科幻作品《三体》动画化，在活动现场也公布了一段概念宣传片。本部动画由艺画开天和哔哩哔哩联合出品。官方宣布将于今年下半年公布正式PV。
转眼间，《复仇者联盟4：终局之战》已在全球上映近2个月的时间，作为漫威宇宙中“重要节点”之作，《复仇者联盟4：终局之战》自上映之初便透露出不俗的票房实力。不过近期据外媒报道，《复仇者联盟4：终局之战》...
十八年前上映的一部电影，成功刷新了有史以来人们对于动画电影的认知，使曾经被认为“只有小孩子才会去看”的动画片获得了世界级认可，这部动画电影就是《千与千寻》。
おそら原作改编TV动画「中之人基因组【实况中】」公开了第二弹视觉图和第三弹PV。
6月17日发售的《周刊少年JUMP》29号上刊载了日本漫画家组合蚵仔煎（ゆでたまご）的47页的短篇漫画《再见了、筋肉人！》
亲情题材动画《索玛丽与森林之神》公开了追加声优，分别是：七海ひろき（饰：静野）、铃木达央（饰：八柱）、早见沙织（饰：乌佐依）、小野友树（饰：海德拉）。
附田祐斗原作、佐伯俊作画的漫画「食戟之灵」，于6月17日在周刊少年JUMP29号上迎来了最终回。
由美国哥伦比亚影片公司出品的漫威宇宙超级英雄巨制《蜘蛛侠：英雄远征》发布了三张“超级蜘蛛战服”海报，蜘蛛侠三套战服霸气亮相，酷燃造型征战欧洲，严阵以待迎战强敌。
强大的使徒为阿拉德大陆和魔界带来了灾难，但是这并非他们的本意，这一切灾难的背后都有着赫尔德的影子，冒险者们还记得那些曾被你们击败的“邪恶”使徒么？到底谁是正义，谁是邪恶，这又有谁能说得清呢……
RPG游戏即角色扮演游戏，有许多不同的分支。像是ARPG，TRPG，MMORPG都是RPG游戏的一部分。在现在的游戏环境中，RPG游戏的占有量仅次于MOBA游戏，可见它的火热程度。下面就给大家介绍几款火爆又经典的RPG游戏，看...
《侏罗纪世界3》2021年才上映，动画版《侏罗纪世界》明年就有了。近日梦工场动画宣布：这部名叫《侏罗纪：露营白垩纪》的动画剧集将于2020年在Netflix上线，首支先导预告也曝光，一头迅猛龙扑向了摄影机镜头……
根据「妖怪人间贝姆」改编的新作动画「BEM」将在7月7日开始播出，公开新的追加声优和主题曲情报。
新剧场版动画《ONE PIECE STAMPEDE》的原作及监修尾田荣一郎老师新绘制的海报视觉图公开。
上海国际电影节宣布，将于6月放映两部旧剧场版《新世纪福音战士剧场版: DEATH TRUE(2)》和《新世纪福音战士剧场版：Air/真心为你》，这也将是《EVA》旧剧场版1997年日本公映以来在中国大陆的首次放映。
在这碧蓝的大海之上，你还记得与战舰少女间发生的故事吗，《碧蓝航线》国服两周年，轻文轻小说携手碧蓝航线征文正式开始！
5月17日，爱奇艺与华侨城文化集团宣布达成深度合作，双方未来将加强动漫IP内容领域合作，共同开发优质动漫IP的商业价值，通过建立动漫街区、动漫小镇等方式，打造动漫线上线下产品业态。
巨人网络的首位虚拟偶像七濑胡桃（Menhera酱）快闪餐厅于5月20日首次亮相，体验和喜欢的虚拟偶像一起用餐，引来了粉丝们的追捧和热议，店内更是大排长龙。
对于喜欢欧美动画的朋友，《瑞克和莫蒂》这个名字应该不陌生吧？故事的主人公瑞克和莫蒂是一对有趣的爷孙两，身为外公的瑞克本身是一位疯狂的科学家，经常捣鼓出一些个奇怪的事情，而身为外孙子的莫蒂则经常被卷...
近日，日本向民间开展一项『平成年代你最喜欢动画作品』的调查。在3200位受访者中，包括52%男性和48%的女性，19岁以下占到37%，20-29岁则为31%，30-39岁占到12%，40岁以上仅有20%。调查结果选取了每年最受欢迎的5...
根据初步统计，5月18日周六大盘报收1.46亿；《大侦探皮卡丘》5496万，累计4.32亿；《一条狗的使命2》3113万，累计4998万；《复仇者联盟4：终局之战》2374万，累计41.84亿；《何以为家》1011万，累计3.25亿；《双...
卡普空之前公布了《怪物猎人世界》“冰原”的大量情报，现在新一期《FAMI通》对《怪物猎人世界：冰原》进行了更详细介绍。一起来看看最新报道吧！
现如今的市场上有很多漫改电影或者电视剧，但与此同时漫画市场上也出现了一种新的形式，叫做真人漫画，顾名思义，就是通过已经存在的真人而改画的漫画。其中《恋上一屋吸血鬼》就是腾讯动漫根据坤音娱乐旗下男团O...
你是否想象过和美少女一起进行各种华丽的冒险呢，如果是和可爱的少女一起，那么冒险旅途中想必会遇到各种充满快乐与欢笑的事情吧，但如果和你一起的是一位“半人半虫”的人外娘，那么日常又会变成什么样呢？
《Code Geass 反叛的鲁路修》3部剧场版动画的原画集《Code Geass 反叛的鲁路修剧场3部作 新作cut原画集》将与6月28日发售。
MIN-CHAE NA原作、SOGUMI作画的新连载「魔剑王」，昨日(5.14)开始在网络漫画网站ピッコマ上开始连载了。
根据日本漫画家组合麦比原作漫画《致曾为神之众兽》改编的同名TV动画公布追加声优。
终极斗罗的漫画更新了，虽然漫画的标题是唐乐和蓝轩宇这对父子，但是漫画的封面却给了女主角冻千秋，上次冻千秋的正面照曝光后，就引起了不少网友的热议
4月28日，电影《龙珠超·布罗利》官微发布了全新的定档预告，宣布电影将于5月24日登陆影院！官微表示：“悟空一棍定乾坤！5月24日，电影院+龙珠=燃到炸裂！无愧「平成最后的最强」！”
今日steam专业文字游戏发行商首次宣布代理横版ACT游戏《请给我你的胖次，让我拯救世界》，并确定于5月5日正式上架发售。预定售价24元，首发折扣30%折后18元。同时本次发行除了简体中文外，该游戏也拥有繁体及英文...
2019年4月30日至5月5日，杭州一年中最美的时节，第十五届中国国际动漫节即将在滨江白马湖动漫广场举行。
回忆起我们童年时期的动画片，国产的很多动画片都真心不错，相对于现在的“中二”“腐女”“正太”“萝莉”的遍地开花的动漫盛况，我们的国产动画简直不要纯真太多。据我所知，《舒克与贝塔》一直是很多人心中的...
《默绘女高》是由日本漫画家若井ケン创作并连载于双叶社旗下网络漫画Web Action的作品，本作从2013年起连载至今，本作围绕以桃子为中心的三位高中女生搞笑而温馨的日常生活为故事内容，没有出现任何角色对话，只...
今日，备受关注的新动画《厨神小当家》放出新一波情报，包括先导预告片、先导海报及第二批人物设定图。“解鲁”、“雷恩”、“兰飞鸿”三大人气角色的全新形象首度曝光。
4月24日，由美国派拉蒙影片公司出品的合家欢冒险动画巨制《神奇乐园历险记》曝光配音演员特辑。布里安娜·丹斯基、珍妮弗·加纳、马修·布罗德里克、肯·郑、基南·汤普森、米拉·库妮丝、约翰·奥利弗等中国观众...
如果说影视届最懂IP运营的，迪爸爸不说第一，那就没有其他人敢这么说了。从半个世纪前，米老鼠的形象便在全球为人所熟知，时至今日米老鼠的版权已经延至2023年了，而它至今还玩转全球版权市场。9102年了，迪士尼...
吉卜力工作室此次招募的是完工阶段（数码绘画）的职员，要求年龄20岁以上，2019年5月31日时点在日本居住，有满足制作必要的日语能力。同时，对有社会经验、有OpenToonz或者RETAS、Photoshop工作经验的人士将提供...
今天，记忆里的那个拿着斩魄刀的橘发少年终于要破壁而出，重新回到了我们的面前——由日本漫改之王华纳兄弟影业日本公司出品，日本当红偶像福士苍汰主演的死神真人电影《境界》今日正式全国范围内上映。在上映前...
等线前段时间，索尼被爆出要对PS4上的游戏进行全面审查，将大尺度的画面实施严格的监管。而且制定了高于娱乐分级委员会（ESRB）的分级系统，这让很多游戏开发者表示不满。他们认为，这种要求是无厘头的，并且在ES...
四月悄然而至，东北的温度渐渐开始回暖，春天来了。在这样温暖的春天宸儿给大家推荐一部能够治愈你的心灵的催泪音乐番。它包括了青春剧所有的要素：爱情、梦想、友谊。虽然这部动漫已经完结了，但还是会令人时不...
1989年4月15日富士电视台播出了改编自高桥留美子漫画的动画《乱马1/2》播出了，作为一部经典的动画作品，在SNS平台上有不少日本粉丝为此庆祝该动画播放30周年。为此，官方还曝料一段短视频，正是三十年前山口胜平...
近日LINE、日本电视台和Aniplex三家公司宣布了他们联合举办的新时代的文学赏『第一回 令和小说赏』开催，该奖项的大赏作品将获得300万日元的奖金，作品还将被出版书籍和改编成动画。
由尾田荣一郎亲自监修，集英社官方授权，全球第四次展出的《航海王》展览，继2012年东京、大阪，2014年台北之后，终于将在6月1日登陆上海！
改编自同名漫画的《传教士》电视剧已经播出了三季。电视剧播出之后也获得了非常高的评价。电视剧第四季将于今年夏天正式上线，日前官方确定将于第四季正式完结。
年初宣布改编电视动画《虚构推理》在近日公布故事两位男女主角的配音名单，岩永琴子将由鬼头明里配音，而樱川九郎则由宫野真守配音。
由NETFLIX出资改编自《星际牛仔》日本电视动画的真人剧确定了主要演员，男主Spike确定有韩裔美国男演员赵约翰来出演，他在美国《星际迷航》系列电影中是常驻的主演之一在2018年一部引进的悬疑片《网络谜踪》中他...
说到日本的两大超人气可爱玩偶，除了粉色少女们的最爱的Hello Kitty，另一个就是乖巧可爱毛茸茸的萌趣趣了~
日前，由法国动画电影《小王子》制作团队全新打造，入围第91届奥斯卡最佳动画大名单的奇幻冒险动画电影《虫林大作战》曝光“虫虫特攻队”版角色海报。该片将于4月13日国内上映。
作为漫威最重要的系列电影，《复仇者联盟》系列一直是漫威的“当家招牌”，无论是票房还是口碑都一直是超级英雄电影领域无法逾越的高峰，在2018年《复仇者联盟3》上映后，随着灭霸的一声响指，联盟中大多数超级英...
每一季的日本电视动画除了改编原作外，也有少部分原创或是为政府机构做宣传的作品。近日，原创TV动画《警视厅 特务部 特殊凶恶犯对策室 第七课 -特七-》发表，预定于2019年秋季开始播出，官方还一并公开了先导PV...
2019年3月20日下午16点，“火影忍者世界”新闻发布会在上海明天广场JW万豪酒店举行，宣布由《火影忍者》动画制作委员会（株式会社集英社、株式会社东京电视台、株式会社pierrot）正版授权的“火影忍者世界”主题...
作为舞台剧制作公司，我们曾多次将舞台剧Live Spectacle 《NARUTO-火影忍者-》系列带到中国，赢得了许多中国观众的喜爱。除了舞台剧之外，我们想为中国观众带来更多不一样的线下娱乐体验。同时，中国上海是一个拥...
亚·克树老师的经典性科普漫画《夫妻成长日记》今天宣布再度改编成真人电影，这次改编电影将分两部「映画版 ふたりエッチ ～ラブ·アゲイン～」「映画版 ふたりエッチ ～ダブル·ラブ～」连续上映。女主小野田优...
AKB48是知名的日本大型女子偶像组合，在宅圈拥有不俗的人气，曾经还推出过电视动画《AKB0048》系列。
曾经为大家报道过大家的童年回忆《猫和老鼠》将拍摄真人版电影的消息，当时就有不少网友表示非常期待。日前，官方确定电影将于2021年正式上映。
2018年度黑马霸权动画《佐贺偶像是传奇》的首场正式演唱会「法兰秀秀初LIVE」， 将于2019 年 3 月 17 日东京品川Intercity Hall举办。演出当日18:00开始，国内将由AcFun（以下简称A站）全程独家直播放送。
日前，美国纽约翠贝卡国际电影节（The Tribeca Film Festival）官方宣布，由中国动画公司平塔工作室出品（以下简称Pinta），苏昊丹导演的原创VR动画作品《ELLO》入围了2019翠贝卡国际电影节VIRTUAL ARCADE单元，...
「魔法使的新娘」漫画第11卷于3月9日发售，除了通常版外还有附有小册子的限定版。为了配合此次新刊的发售，新章「学院篇」被制作成了动画形式的宣传PV，一起来看看。
《入间同学入魔了》是由日本漫画家西修创作的漫画作品，于今年2月份宣布了电视动画化的消息。最近动画官方公布了新视觉图和制作人员信息。
《Fairy gone》是由铃木健一执导、十文字青编剧的原创动画。动画已经确定将于4月正式播出。日前，官方公开了新的视觉图。
正当大学生们因开学而高呼“炸学校”的时候，南科大的几个同学却做出了比“炸学校”还要有成就感的事情——把自己的母校做成“大富翁”地图。
此前小编曾经为大家报道过Vertigo漫画《地狱厨房》将会被拍摄为真人版的消息。在之前传出伊丽莎白o莫尔斯将加盟电影之后电影引发了更多网友的关注。日前，有外媒爆料称电影将于8月9日上映。
《卡夫卡的东京绝望日记》是改编自漫画《以漫画形式阅读绝望名人卡夫卡的人生论》的真人版日剧，日剧由《多罗罗》的男主角声优铃木扩树主演。近日，该日剧追加了一批新的演员：奈绪、前原滉、今野杏南、宮田早苗。
白泉社漫画杂志《乐园Le Paradis》将在今年迎来10周年纪念，官方决定举办“乐园祭2019”活动。“乐园祭2019”木尾士目、水谷フーカ、クサダ等多名《乐园Le Paradis》的漫画家都将出席本活动。
上班族的异世界物语 《骑士団长 岛耕作》详情公布
《心理测量者》第二季于2014年10月播出。本作正推出剧场版动画三部曲，陆续于日本上映中。昨日（2月12日），官方公开了第三章的预告片。
被誉为全球影响力最大、参观人数最多的手办玩具展——日本东京Wonder Festival玩具展（简称WF），于2月10日拉开帷幕。这场玩具盛会吸引了世界各地的玩具厂商、设计师和玩家热情参与。
前不久，《炎炎之消防队》都会以角色PV的形式来介绍新人物，不过重要角色之后这个举措没有继续下去。近日，动画官方宣布了津田健次郎将加盟该动画，为角色JOKER配音，官方也给出了角色设定图。
1月29日，改编自安达充同名漫画的动画《MIX》在其官方推特宣布，人气声优梶裕贵将加盟动画，他将为动画主角立花投马配音。官方推特也公布了动画的首张视觉图。
虚拟现实技术（Virtual Reality,简称VR）是今年来出现的高新技术，也称灵境技术或人工环境。如今，虚拟现实技术作为一项先进的新兴数字技术，近年来被运用于各个行业，更是为娱乐类手机移动端应提供了新的技术支...
《宇宙战舰大和号2202 爱的战士们》是近年来在日本陆续上映的剧场版动画系列，该系列最终章第七章已确定于2019年3月1日在日本上映。近日，在最终章上映前官方宣布发售剧场版的设定集，该设定集收录了本作丰富的资...
福州天下无双投资召集了羁绊网，车匠汽车，嘀哩科技等多家被被投企业，共同举办了一场盛大的年会!
高屋奈月原作改编TV动画「水果篮子」追加声优公开，钉宫理惠配音草摩乐罗、潘惠美配音草摩红叶、古川慎配音草摩泼春。
宣布结婚的户松遥，首先也是要自谦自己是一个不成熟的人，但还是希望能构建一个开朗充满笑容的家庭。
1月11日，由数娱梦工厂，东方明珠新媒体股份有限公司联合主办的娱见未来·CETS2019中国文娱产业趋势峰会在上海举行。
《吉娃娃酱（チワワちゃん）》是由日本漫画家冈崎京子在上世纪90年代发表的短篇漫画。《吉娃娃酱》在2018年3月份宣布了真人电影化的消息。
《盾之勇者成名录》是轻小说家Aneko Yusagi著作，插画家弥南星罗负责插画的轻小说，由KINEMA CITRUS改编电视动画已经于1月9日播出。随着动画的开播，最近官方也公布了光盘发售详情。
此前就说过了《擅长捉弄人的高木同学》会有重大发表，现在根据提前泄露《月刊少年Sunday》的封面，《擅长捉弄人的高木同学》将制作动画第二季。
华纳1月10日发布了一张《乐高大电影2》的新海报！续集故事发生在《乐高大电影》时间线的5年之后，在打败了乐高得宝（Duplo，大积木）的入侵者后，Bricksburg的市民们现在生活在颇具《疯狂的麦克斯》气息的反乌托...
根据TYPE-MOON原作改编的リヨ的漫画「从漫画了解！Fate/Grand Order」短动画化，在12月31日播出的特别节目「Fate Project 大晦日TVスペシャル2018」内播出了。
改编自英国同名小说的迪士尼电影《欢乐满人间2》是由罗伯特·马歇尔执导，艾米粒·布朗特、林-曼努尔·米兰达、梅丽尔·斯特里普等人主演的奇幻电影。虽然还没有正式在北美上映，但是《欢乐满人间2》在北美进行试...
环球动画电影《驯龙高手3》将于2月22日在北美上映，近日媒体试映会已经进行，现在关于本作的媒体口碑已经解禁。本作的烂番茄指数以新鲜度100%开局，5个评价全部新鲜，均分7分。本作在另一家评分网站MTC的综合评分...
《惊奇队长》从开始筹备拍摄就吸引了众多网友的注意。尽管此前因为布丽·拉尔森的造型引发过诸多争议，但是在电影的首支预告公开之后也收获了不少好评。日前，官方公开了一张电影的新剧照。
《我想吃掉你的胰脏》是轻文学作家住野夜著作，插画家loundraw负责插画，双叶社文库所属的轻文学作品。后被改编为漫画、动画以及真人电影作品。动画电影即将于明年年初在国内上映，最近官方公布了一款新海报。
《莫比亚斯》是索尼打造的蜘蛛侠电影宇宙当中的第二部电影，《毒液：致命守护者》的成功让不少网友也对这部电影相当期待。日前，有外媒爆料称亚德里亚·霍纳将有望出演电影中的女主角。
《兽娘动物园2》算是接下来一月新番中比较有争议的一部，换了新监督，尤其是第一季获得出人意料的成功后，角川不顾大局换监督，たつき还时不时Twitter上为自己声讨几句，最巧的是たつき自己的新作也是在1月播出的...
前段时间，有个妹子坐飞机的时候看《魔道祖师》动画，谁曾想却被魔道祖师动画的声优们全程围观。这件事儿还被其中一位声优发到了微博上，引得众多魔道粉们羡慕不已。
此前小编曾经为大家报道过华裔女导演阎羽茜有望拍摄真人版《猛禽小队》的消息，日前有外媒爆料称克里斯·梅西纳将在电影中出演一个反派角色
此前宣布制作《城市猎人》公布了本预告，并确定了作品名和上映时间并公布了新的主视觉和本预告，剧场版定名为《剧场版城市猎人 新宿私人侦探》将在2019年2月8日上映。官方还追加了年轻女优饭丰万理江将为徳井义实...
吉林动画学院创办的第二届“24小时国际漫画马拉松”大赛已于2018年12月5日顺利落幕。我们在欣赏嘉宾们超高水平的漫画佳作的同时，也对漫画家们天马行空的故事情节所折服。
《300英雄》12月14日盛大公测！国漫联动合作2.0公布，除了首发联动《画江湖之不良人》外，第二部将迎来现象级IP大作《镇魂街》，听到这个，小编相信很多玩家们已经按捺不足激动之心了。
11月28日下午，“2018年吉林省高等院校应用型教育微课教学比赛”评审结果揭晓会在长春金融高等专科学校召开。本次大赛由教育部全国高校教师网络培训中心吉林职教基地举办，覆盖全省32 所院校，共有438件参赛作品...
日前，据外媒报道，索尼超级英雄电影《毒液》在内地影市获准延长放映周期，片方尚未正式确认这一消息。值得一提的是，中国电影公司腾讯影业是该片的投资方之一。
这是水果篮子新动画自己在Twitter上PO出的，水果篮子在时代广场的广告牌上出现主视觉的消息。根据报道，时代广场这块LED的广告屏幕售价是110万到400万之间，不过如果只是放一次的价格也没有那么贵，而且这次《水...
近日，由漫画家リムコロ老师创作的漫画「贤惠幼妻仙狐小姐」宣布TV动画化，并定于2019年4月播出。
热爱二次元的年轻受众需要精神寄托，而文字或许是最好的表达载体。随着二次元文化不断传播，国内对这一群体的认可度也逐渐提升，二次元爱好者们拥有了越来越多的发声渠道。
《樱桃小丸子》是日本的国民级动漫，也是日本常年播出经久不衰的合家欢作品，每逢节日就可能会播出特番动画。12月2日，《樱桃小丸子》宣布将于12月23日播出长达一小时的特别节目，看来这一话是以唱歌为主。
11月14日至18日,由吉林动画学院游戏学院院长尹教授、游戏学院副院长袁权、游戏学院韩籍专家洪教授三人组成的考察团前往韩国釜山参加第十四届韩国G-STAR国际游戏展。
《哆啦A梦》中胖虎的歌声给大家留下了极为深刻的印象，对于大雄他们来说宁愿挨打也不想听胖虎的魔性歌声。不过官方似乎很喜欢用胖虎的歌声做文章，之前就出过胖虎的专辑，现在又在动画预告中表示，由胖虎们组成的...
作为漫威第四阶段的重要作品，《惊奇队长》从开始筹备拍摄就吸引了众多网友的注意。尽管此前因为布丽·拉尔森的造型引发过诸多争议，但是在电影的首支预告公开之后她也收获了不少好评。
在 2017 年 8 月的 Netflix 动画作品发布会上，除了原创新作动画外还有一些老作品改编动画，或者是经典动画的重制，在上周三发售的 Newtype 杂志中，3DCG 重制版的《圣斗士星矢》动画预定在 2019 年配信。之前《...
《天使降临到我身边》是椋木ななつ创作的日本四格漫画作品，于2016年11月18日发售的一迅社杂志《Comic百合姬》上开始连载。该作于2018年6月宣布了动画化的消息。今天（11月26日）《天使降临到我身边》官方宣布了E...
近日，轻文轻小说与Earth Star文库达成合作，将会引入包括《我不是说了能力要平均值么》在内的几部优秀作品，在动画即将热播之余带给观众更多了解作品的途径。随着国内轻小说阅读走上正版化的道路，越来越多的读...
对很多动漫迷来说，10月新番《青春猪头少年不会梦到兔女郎学姐》给他们带来了非常不错的印象。而在此前的剧情当中，双叶身上发生的故事也令人动容。近日官方宣布：将会推出双叶的角色版画。
原创动画《斩兽之刃》于11月24日在哔哩哔哩正式上线！动画规格为每集18min，共计18集，双周更新——即本周更新动画、下周更新动态漫画类此循环。
《吹响！上低音号》是由京都动画制作的电视动画作品，获得了众多动漫迷们的喜爱。为了宣传剧场版动画《吹响！上低音号：誓言的终章》的上映，今天（11月22日）官方公布了新商品企划“新北宇治高校吹部介绍”的第...
根据日本漫画家石田翠原作漫画改编的真人电影《东京食尸鬼2》（暂定名）将于2019年夏季上映。
詹姆斯·卡梅隆监制的科幻大片《阿丽塔：战斗天使》于昨晚发布全新预告，曝出大量超燃打斗场面，废铁城中的机动铁球赛激烈无比，机械少女阿丽塔的超强战斗能力终于得到全面展现。
说到今年来最热门的R级电影，想必很多网友都会想到《死侍》系列。不过本作也是因为定级为R级电影未能在国内上映。而此前有外媒爆料称福斯方面筹划将在年底推出一版PG-13（普通级）的《死侍2》电影。日前，官方公...
11月13日， 东方梦工厂与Netflix宣布双方联手打造的由奥斯卡获奖导演格兰·基恩执导的全新冒险音乐动画电影OVER THE MOON（暂译：奔月）将由索尼影视图像工作室（Sony Pictures Imageworks）承制。
上周，一年一度的暴雪盛会——暴雪嘉年华宣布了《魔兽争霸3：重置版》的消息，让无数玩家为之振奋。而这款颠覆与彻底重塑这款经典的即时战略类游戏日前公布了PC与Mac的配置需求。不过由于游戏依旧在开发过程中，...
由漫画《噬魂师》的作者大久保笃创作的漫画《炎炎消防队》于近日（11月11日）传出了已注册动画官网域名的消息，基本可以确定《炎炎消防队》的动画化，真是期待满满，让我们一起了解一下该作吧！
泉朝树的漫画「看得见女孩」11月2日开始在ComicWalker上连载了。
STX动画《丑娃娃》首度曝光角色海报和先导海报，各种颜色的毛绒娃娃们精灵古怪又傻乎乎，简直萌死人！
由“卷福”本尼迪克特·康伯巴奇配音的《绿毛怪格林奇》将于11月9日与美国观众见面，日前该片发布一批新海报，为圣诞节提前预热。
日本漫画家“アズ”的漫画作品《魔术学姐》宣布将制作TV动画，讲述了在高中的奇术部里，非常可爱却因为怯场表演魔术屡屡失败的学姐，和有点色色的助手为主线的搞笑故事。本作连载于《周刊YOUNG MAGAZINE》，11月6...
11月的银河系，注定是要搞事情的。11月1日，由闻源文化独家发行、二次元大神善水亲自打造的软科幻都市爆笑喜剧漫画——《我的银河系恋爱史》，于网易、快看、腾讯、麦萌等十八家平台同步首发。
华纳＆DC的超级英雄电影《猛禽小队》确定会成为R级（限制级）电影，影片的导演阎羽茜亲自确认了这一消息。这就意味着，影片中会含有大量的暴力血腥场景，参考《死侍》《金刚狼3》的暴力程度便可想而知。据悉，《...
此前曾经为大家报道过荷兰弟将搭档威尔·史密斯为动画电影《伪装间谍》（暂译，原名为《Spies in Disguise》）配音的消息，当时就有不少粉丝和网友都表示非常期待。日前，电影公开了追加声优名单。
《乌龙派出所》是一部连载长达40年的日本长篇漫画，漫画于2016年完结。10月30日，《乌龙派出所》突然宣布推出新作动画，动画将从11月中旬起在NHK综合、Eテレ、BS1等电视台播出。
逝者如斯夫，在著名主持人李咏去世的悲哀中还未缓过神来，另一条震惊的坏消息又一次侵袭了华人文化圈。华人武侠小说巨匠金庸先生于昨日在香港驾鹤西去了，至此，古龙，梁羽生，金庸，武侠小说界的少林，丐帮，武...
对此，诸多颜文字粉丝纷纷响应，主动提供线索。提请相关部门，及时取消了同人作品授权项目中国授权金星的评奖资格。
日本知名的美食漫画和其改编的电视剧《孤独的美食家》将连续第二年播出大晦日SP（大晦日就是类似我们国家的除夕，日本过年是1月1日，大晦日就是12月31日，据了解，最后的节目内容还是直播的特别有意思，漫画家久...
2018年的10月新番《刀剑神域 Alicization》是电视动画《刀剑神域》系列的第3季，桐人将会和独一无二的搭档尤吉欧一起挑战新世界《UW》。
根据神坂一创作的轻小说作品改编的知名动画《秀逗魔导士》于10月20日宣布将首次发售蓝光套装，并公布了详情。
10月11日出版的集英社杂志《周刊Young Jump》开始连载由熊谷纯原作、上田宏作画的漫画《杀人无罪（日语：殺人無罪）》。
9月28日，尼克儿童频道经典动画《汪汪队立大功》第五季已于芒果TV全网独播，自开播以来，该动画已经获得了超过三千万的播放量，据悉为了回馈小朋友们对该剧的支持与厚爱，今日芒果TV“任性地”一次性放出了10集剧...
《拳愿阿修罗》是三肉必起·牙霸子原作、达露没恩负责作画，在“里Sunday”上连载的格斗漫画。本作在2017年12月7日宣布了动画化的消息，预定于2019年播出。10月11日动画公开了四位追加声优和先导视觉图，视觉图上...
《妖精的尾巴》推出的新作手机游戏《妖精的尾巴DiceMagic》此前已宣布延期上线，10月9日该游戏公开了一支最新的TVCM。
鲁比·罗丝饰演的“蝙蝠女侠”凯特·凯恩有了首张定妆照，这位女超级英雄要与观众们在小荧幕上见面啦！这一角色会于今年12月9日出现在《绿箭侠》《闪电侠》《女超人》等美剧的联动剧集中，随后再于明年推出solo剧。
美国原创网络动画《RWBY》从推出以来就受到了很多人的欢迎，目前动画已经到了第六季，4位女主都公开亮相，剧情也开始向更加黑暗的方向发展。
根据Wright Flyer Studios制作运营的手机游戏改编的TV动画《消灭都市》已确定将于2019年播出，9月28日官方公布了第4弹宣传视觉图。
今天要给大家推荐的漫画是《囚仙劫》。这部由三昧动漫与吉林动画学院一起推出的漫画作品，目前正在各大漫画平台进行连载。
今日出版的小学馆杂志《周刊少年星期天》今年第43期刊登了若木民喜漫画《偶像之王（日语：キング・ァ≈・アイドル）》的最终话，宣告这部漫画就此完结。
9月14日下午，吉林动画学院十八岁成人礼“走近未来-互创世界”创意市集活动继续在吉林动画学院中央大道、图书馆一楼展厅进行。来自各个学院的市集展位整齐划一地布置在吉林动画学院中央大道两侧，由学生亲自设计...
2018年7月19日，《记忆U盘》动画全网上线，改编自人气爆火漫画《李泰和方小甜的平行世界》(原名《自来水之污》)中《记忆U盘》篇章。
吉卜力出品的《龙猫》《魔女宅急便》代表了美好的童年回忆，也是手作达人爱用的创作主题。这两部作品已跟茶叶品牌lupicia合作，将于10月13日发售混合茶。
TV版动画《强风吹拂》在其官方网站公布了四名追加声优，以及这些声优所配音角色的世纪图。
由日本漫画家アミュー创作的漫画作品《一弦定音》此前已宣布TV动画化，日前该动画的最新美术背景图和角色设定图得到了公开。
为纪念小学馆旗下少女漫画杂志《少女Comic》创刊50周年，9月1日官方宣布将举办日本知名少女漫画家筱原千绘的大规模原画展，并公布了详情。
近年来，随着漫画产业高速发展，漫画作为一种新的文化符号，正在被越来越多年轻人喜欢并接受。身处于行业中心漫画创作者们，不仅迎来了更多读者，更迎来了读者们更高的期待。近日，一部在微博动漫独家连载的作品...
《你的名字。》是由新海诚执导，由神木隆之介、上白石萌音担任主要配音的一部原创日本动画电影。这部动画电影在2016年上映之后引起了一股观影热潮，而新海诚的名字也受到了越来越多网友们的关注。据悉，角川书店...
今天给大家带来的是由变形金刚美版官方孩之宝与日版官方TAKARA TOMY合作出品的电影工作室STUDIO SERIES系列的编号14，出场于《变形金刚》中的铁血硬汉——铁皮Ironhide！
电视动画《叛逆性百万亚瑟王》改编自史克威尔艾尼克斯的同名手机游戏，由J.C.STAFF制作，预计作为今年的十月番播出。8月19日，动画官方公开了OPED主题曲情报，OP主题曲由大桥彩香演唱，ED主题曲由妖精们的声优演唱。
日本漫画家ヤマザキコレ的《魔法使的新娘》第10卷将于9月10日发售，纪念签名会将于9月29日在北海道animate札幌店、10月14日在大阪纪伊国屋书店グランフロント大阪店举行。
央视CCTV-6电影频道“中国电影报道”节目今天对于2018年9月29日上映的《夏目友人帐》剧场版进行了报道，标题写到：“治愈漫画《夏目友人帐》首部剧场版日本将映”。
马特·里夫斯（《猩球崛起》系列）负责开发的新《蝙蝠侠》独立电影有了新进展。新三部曲中扮演蝙蝠侠的人选依然悬而未决，不过现任“蝙蝠侠”本·阿弗莱克已经确认回归，据外媒消息，大本至少会以制片人的身份参...
根据漫画《文学处女》改编的同名真人日剧将在9月9日在MBS/TBS播出，森川葵和城田优将担任主角，在我印象中森川葵都是演配角的之前在《狂赌之渊》和《监狱学园》都是作为配角出演的。此外官方还宣布了其余角色的演...
正在播出第三季TV动画的《我的英雄学院》第一部剧场版在8月3日在日本上映了，根据日本媒体给出的票房成绩，其在周末的票房排在第四位，累计票房5亿日元，共有40万人观影。这样的成绩别说和柯南相比了，即使是同期...
“小丑”是DC漫画旗下超级反派、蝙蝠侠的头号死敌，其角色灵感来自法国作家雨果的小说《笑面人》中笑面人的形象，最后演变成一个绿色头发，惨白皮肤，咧着嘴涂着红色口红，穿着紫色衣服的怪人。
炎热的夏天，最开心的事情就是看点小甜饼，用来满满的少女心来放松心情。本次康娜酱要推荐的小甜饼，就是由人气小说《一晚情深：祁少溺宠娇妻》改编的少女漫《萌妻有点皮》，在快看漫画、腾讯动漫等平台同步连载...
集英社《周刊少年JUMP》在今年迎来50周年纪念，这本杂志诞生了众多名作，不少被改编成真人电影。对于真人电影，动漫迷最关注的是演员的选择。
环球影城将和《怪奇物语》在今年的万圣节恐怖夜活动进行联动的消息，当时就有不少网友表示非常期待。日前，官方公开了活动的新视觉图。
《天天和街浪子》是日本著名漫画家福本伸行所创作的麻将漫画，本作也跟福本伸行的多数漫画一样进行了跨媒体展开，预定于今年秋季播出真人版电视剧。
对声优迷们来说，坂本真绫应该是一个大家非常熟悉的名字。而提到奈须蘑菇的时候，《Fate》的粉丝们也不会觉得陌生。由于坂本为《Fate/GrandOrder》演唱过主题曲的关系，近日有日本媒体邀请两人进行了对谈，一起看...
在今年7月新番当中，《工作细胞》正在得到越来越多的关注。近日官方公布了作品OST的封面，让我们一起看看吧。
《邪神与厨二病少女》是由漫画家ユキヲ从2012年4月开始在日本WEB漫画网站“COMICMETEOR”上连载的漫画作品。该作在去年12月宣布了动画化的消息，由nomad改编的电视动画正在热播。
开始看这个作品的名字《八月的灰姑娘垒球队》还以为《偶像大师灰姑娘女孩》又搞了一个新的动画企划，后来了解才发现并非如此，而是一款游戏青春体验型的棒球手机游戏。
歌曲《野火》由音乐人小毛演唱，主要讲述近日热播剧《镇魂》主人公沈巍和赵云澜的故事。好像他们这样并肩，所有的黑暗和光明，都无关这两个人。立即下载幻音音乐APP收听《野火》完整版。
日前，明朗影视与国内久负盛名的玩具专业设计制造商——上海堂艺文化传播有限公司，达成了制作动画电影《风来风去》限量版卡通形象手伴的合作协议。旨在开发潮流玩具，创造符合年轻人口味的潮流形象。
在《名侦探柯南》中有很多谜团，比如柯南为什么走到哪儿都会遇到凶杀案和尸体，毛利小五郎为什么被射这么多次毒针还不会老年痴呆。
一个男生独自在外求学却意外的和一群同校女生合宿在一个屋檐下，这种老土的套路再一次出现在日本动画中了。《春原庄的管理人》描述的就是一个女性化的男生在男女合宿的性福生活，特别是照顾他的宿管竟然是个有着...
今日出版的一迅社杂志《漫画百合姬》今年9月刊透露，漫画《Citrus~柑橘味香气~》将会在8月18日出版的下一期杂志（10月刊）上完结。
《黑子的篮球》是藤卷忠俊创作的一部与篮球相关的漫画作品，于2008年12月开始连载。后被ProductionI.G改编为电视动画，第一季于2012年4月播出，第二季于2013年10月播出，动画第三季于2015年1月播出。最近《黑子的...
《BEASTARS》是由板垣巴留于《周刊少年Champion》2016年41号上开始连载的漫画作品，单行本由秋田书店出版。最近《BEASTARS》官方宣布将举办联合咖啡厅活动，我们就一起来看看吧。
作为漫威电影宇宙今年最具话题性的电影《复仇者联盟3：无限战争》从开拍到上映一直都不缺少话题。日前，官方公开了一组新的概念设定图。
之前曾经为大家报道过DC漫画《末日巡逻队》将被真人电视剧化的消息。当时消息确定之后，就有不少粉丝和网友就表示对于电视剧相当期待。日前，官方又确定在《末日巡逻队》漫画中非常受欢迎的Crazy Jane也确定将在...
《我的英雄学院》从连载之初就被期望成为取代火影、死神成为JUMP新台柱，但奈何前者影响力太过巨大，即便如今的《我的英雄学院》人气不俗，仍旧无法将其取而代之。近日《我的英雄学院》作者接受采访表示，这部漫...
7月4日，CCG EXPO 2018主题论坛——“动漫，让文化资源活起来”在上海举行。腾讯动漫品牌总监刘星伦受邀，以“当腾讯动漫碰上传统文化——‘遇见不一样的世界’”为主题，分享了腾讯动漫在新文创背景下与经典文化...
乃木坂46的第21张单曲（8月8日发售）的center位置＆选拔成员在1日深夜播出的冠名节目《乃木坂工事中》发表。时隔6作，再次担任单独center的斋藤飞鸟，2日在自己的博客上写下了被选为C位的心境。对于本次的选拔发...
由《功夫熊猫》导演约翰·史蒂芬森执导、英国流行摇滚音乐天王埃尔顿·约翰担任制片人和原创音乐创作、约翰尼·德普、“一美”詹姆斯·麦卡沃伊领衔配音的动画电影《淘气大侦探》即将于2018年7月20日登陆全国院线...
谁说超级英雄必须身材火辣？索尼影业正在开发一部全新超级英雄电影《菲斯》（Faith），影片将根据勇士漫画旗下著名角色——胖宅少女英雄Faith Herbert的故事改编。
大家好！欢迎来到安克的模玩分享时间！十分感谢吉林省长春市红旗街地下睹物思情模玩提供拍摄场地！今天给大家带来由变形金刚美版官方孩之宝公司出品的天元战争三部曲第三部-天元神力里面登场的——猩猩队长擎天圣！
改编自集英社周刊少年JUMP人气漫画的TV动画《魔法律事务所》，确定将于8月3日晚21:30（东京时间）在BS SKY开播，并于9月3日晚19:00（东京时间）起在ANIMAX频道重播，中国地区则将于8月3日晚20:30（北京时间）与日...
大家好久不见！欢迎来到安克的模玩分享时间！已经好久没有更新图文分享啦，说自己忙是假的，说自己懒才是真的，那么今天就久违地认真更新啦！给大家带来由变形金刚第三方大厂——DX9公司出品的来自G1动画中飞虎队...
季番动画「妖怪旅馆营业中」公开了后半的新PV和后续故事中将要登场角色的出演声优阵容。
人气女声优内田真礼的弟弟内田雄马于今年5月推出了首张单曲，正式作为歌手出道。昨天（6月23日）内田雄马宣布将推出第2弹个人单曲，并公布了详情。
为了纪念集英社《周刊少年JUMP》创刊50周年，“《周刊少年JUMP》展 VOL.3：2000年代至今、进化最强杂志的现在”将于7月17日至9月30日在东京森美术馆举行。官方公布了包括富坚义博的《全职猎人》、天野明的《家庭...
派拉蒙正在开发第三部《忍者神龟》电影，距离上一部《忍者神龟2：破影而出》已经过了2年的时间。片方已经雇了安德鲁·道奇（《脏话》）来撰写剧本，迈克尔·贝、安德鲁·福姆、Brad Fuller等人将为本片制片，派拉...
在2018年的4月新番当中，日常喜剧《Comic Girls》是一部非常棒的作品，该漫画讲述了15岁女高中生萌田薰子同时也是一位四格漫画家，由于她创作的四格漫画在杂志的读者问卷中排名垫底，于是编辑推荐她住进了女子漫...
虽然在制作完《精灵旅社2》之后导演格恩迪·塔塔科夫斯基曾经表示《精灵旅社》应该不会再推出续集了。不过在导演经历了一次游轮旅行之后，他就决定要制作一部和游轮旅行相关的新作。
TV动画《Slow Start》改编自笃见唯子原作的同名漫画，2018年1月份播出后，颇受宅男好评。近日，官方公开了第4卷光碟特典CD试听。
由日本漫画家清水茜创作的漫画作品《工作细胞》已经确定会在今年7月开播TV动画了。近日，官方又为我们带来了一张新的宣传图，而由于作品风格有趣的关系，因此成为了动漫迷们热议的焦点。
6月15日-6月17日这个周末刚刚结束，《超人总动员2》以2.31的首周开画成绩，登顶全球票房榜冠军。下周末才在北美上映的《侏罗纪世界2》则以1.73亿的海外周末票房排名亚军，其中，中国内地市场就贡献了1.12亿美元。
《偶像梦幻祭》是由日日日所担任剧本的女性向偶像养成类手游。本作早在2016年就宣布了动画化并预定于2017年播出，但动画却一再跳票。今年5月初，官方终于再度宣布了将于2019年播出动画。最近《偶像梦幻祭》舞台剧...
第十四届中国（长春）国际动漫艺术博览会于2018年6月15日上午十点正式开幕，作为会展文化周的重要活动之一，本届动漫博览会受到了多位领导的重视。
5月23日下午，吉林动画学院通识教育学院《与大师面对面》系列讲座第六讲在学校文化活动中心一楼国际厅开讲。长春大学著名国学研究者和书法家、文学院系主任，吉林省国学研究会副会长、吉林省素质教育研究会秘书长...
在众多的动漫作品中，帅气的少年男性角色往往会十分俘获少女心。他们具有少年所不成熟与透明感，也是一直能够独特的魅力。
近些年来，日本动画轻小说有许多关于在异世界的题材，什么异世界食堂，从零开始的异界生活，谭雅战记等等。但是，即使在异世界也好，任何故事都要顾及所发行国家读者的民族情感。近日，已经宣布动画化的《在异世...
2018年6月6日，香港——以制作创新视觉特效及全球最大虚拟现实（VR）体验服务供应商之一的数字王国集团有限公司（“数字王国”或“集团”，股票代码：547）欣然宣布，好莱坞顶级视效大师Richard S. Morton正式加...
在DC宣布将要拍摄女性英雄电影的时候，不少网友都表示非常期待。此前，官方已经确定小丑女和蝙蝠女都将在这部电影中出现。日前又有外媒爆料称在这部电影当中将不会有猫女的身影。
酗酒真的不是一个好习惯，在现实生活中，也不少无酒不欢之人，大多数都是男性，但在动漫作品中，爱喝酒的妹纸也不占少数，有的人甚至每天都要喝酒。不过这些酒鬼妹子颜值高，聊起男主角很有一手。
电视动画《魔法少女网站》改编自佐藤健太郎著同名漫画，想必大家已经非常熟悉了，这部作品于上个月已经上线，受到了动漫迷们广泛关注，也备受好评，作品凭借其猎奇的风格得到了部分动漫迷的青睐。
大家好~不知道大家有没有尝试过做galgame或者视觉小说呢？不知道大家有没有因为代码苦手，没有素材而打退堂鼓呢？今天将给大家介绍一款十分简单的视觉小说编辑器：IQA编辑器，希望对感兴趣的朋友有帮助~
在星学院粉丝圈儿里，有一种心照不宣的约定——“周二见”。《星学院》第三季自去年12月底双周二开播以来，三位熟悉的少女拥有全新的让人眼前一亮的“魔法师”形象和造型，无论从更为精致的画面，还是颇为烧脑的...
由虚渊玄、静野孔文、濑下宽之合作的《哥斯拉》系列动画电影第2部《哥斯拉：决战机动增殖都市》将于2018年5月18日在日本上映，5月15日官方公布了一张角色集合的海报图。
尽管漫威推出的每一部电影总是能够获得相当不错的成绩，但是漫威在电视剧方面却总是不太顺利。去年播出的电视剧《异人族》首集公开之后就备受差评。电视剧完结之后，不少粉丝都在猜测这部电视剧的命运将会如何。...
由白井カイウ负责原作、出水ぽすか担任作画的人气少年漫画作品《约定的梦幻岛》将于2018年6月4日发售外传小说《约定的梦幻岛：来自诺曼的信》，5月15日该小说的封面得到了公开。
无巧不成双，动画《食戟之灵》和《黄金神威》竟然在同一周里开始了烹饪熊肉的讲座，真是野性十足骚气无比啊！在北海道考试中，冤家幸平创真和叶山亮再度狭路相逢。两人对熊肉的料理更是加深了我们对厨师调味功夫...
电视动画《黄金神威》改编自野田サトル原作的同名漫画。于4月已经与大家见面，上映以来《黄金神威》赢得了广泛好评。而在这部作品当中，知名声优中田让治出演了历史上的传奇角色土方岁三。
电视动画《长骑美眉》改编自日本漫画家三宅大志原作的同名漫画。在2015年4月25日举行的“キャラクターサイクルウェアミーティング 第2回 GSRカップ CYCLE RACE”活动上，发表了《长骑美眉》动画化的决定，配音演...
据路透社报道，美国最大有线电视公司、第二大互联网服务商康卡斯特（Comcast），正为取代迪士尼收购21世纪福斯娱乐资产做准备。
网络动画《卫宫家今天的饭》改编自TAa创作的同名漫画作品，由ufotable负责制作。这种美食料理类型的番剧可以说相当诱人了，每一天的美食都会给人一种温馨治愈的感觉。
北京时间2018年5月5日22时15分（美东时间10时15分），“股神”沃伦·巴菲特（Warren Buffett）执掌的伯克希尔·哈撒韦公司第53届股东大会，在美国内布拉斯加州奥马哈市召开。
为普及动画教育，5月7日，国内最大的实用技能学习平台网易云课堂联手全球领先的动画工作室东方梦工厂，独家上线零门槛的《我也能做动画》优质课程，满足动画爱好者及普通观众的对动画的兴趣，体验到亲手制作属于...
4月27日，欧洲第一女孩动漫IP“Winx魔法仙灵”（又称“魔法俏佳人”）惊艳亮相第十四届中国国际动漫节。魔法仙境的友谊大使——“神龙圣火仙灵”蕾儿（Bloom）和“韵律仙子”妙莎（Musa）降临动漫节现场，和众多...
日本岛国一个充满“二次元”的国家，没年都会有很多奇奇怪怪的节日，十分稀奇又有趣，前天4月26日就是岛国的“适宜洗澡的日子”，于是，日本岛国动漫网站アニメ！アニメ！对“动画中最棒的洗澡场景”展开了一项评...
日前，《火影忍者》官方推出新系列小说，由岸本齐史负责小说插图，讲述佐鸣和各自女儿之间的亲子故事。近日官方公布小说第二弹，而这次是以佐助、博人师徒俩的内容为主。
在即将过去的四月11区又是推出了很多的新番，而要说里面的佼佼者肯定要属野田智的作品《黄金神威》了，这部作品在11区可以说是好评如潮，最近官方也是宣布将推出新角色，而新角色的声优将会由寺杣昌纪担任。
2017中国动漫产业规模达1500亿，除了有大量优质动画进入大众视野，同时也出现了诸如《斗破苍穹》《全职高手》等现象级动画产品，2018年中国动画行业已进入高速发展期。
在4月15日，《北斗神拳》宣布了将与乐敦旗下的男性沐浴露品牌Deou合作的消息。《北斗神拳》与Deou合作将推出4款沐浴乳和4款头皮护理洗发水。沐浴乳已经于4月15日开始发售了，而洗发水将于6月13日开始发售。
所谓节点，它不是一个细致的时间点，可能会粗放到一个月，一年或一个时期。800亿，这是某数据机构预测的2020年中国电影票房数据。惊不惊喜，开不开心？然而，业者得生存、市场要发展、票房求产出的刚需存在；市场...
由美国索尼哥伦比亚影业与Rovio娱乐公司联合出品的动画大电影《愤怒的小鸟2》曝光配音阵容，前部重要角色的配音演员悉数回归，同时还有大量重磅演员全新加入。
由弓弦逸鹤创作，被观众调侃为“名作之壁”的《无限斯特拉托斯》小说近日宣布会在第13卷完结，同时作者弓弦表示已经在着手准备新作的编创。
全金属狂潮是由角川书店、台湾角川出版的一部漫画作品。全金属狂潮描绘的是一个美苏两个超级大国仍然在明争暗斗的时代，分成东西两大阵营的人类虽然没有进行大规模的军事行动，但是在不为人知的背后世界里，各国...
一说到《哆啦A梦》，估计没有人不知道了吧，陪伴无数人成长的经典动画，儿时十分美好的回忆，《哆啦A梦》改编的动画也成为了最受欢迎的日本国民长寿动画之一，大人小孩看得乐呵呵。
在二次元动漫作品中有很多角色在网友心里都是潜力股，拥有非常强的职业能力，圈粉了不少迷妹，不少角色就被认为非常有成为好上司的潜质，为此近日有日本媒体进行了调查：“你最想让哪个男性角色成为上司？”
众所周知，CW制作的超级英雄电视剧一直都非常有人气，每年CW电视台旗下的几部超级英雄电视剧的联动集也总能获得很高的收视。日前，CW电视台宣布续订线上的超级英雄电视剧。
《十二大战》是西尾维新创作，中村光插画，JUMP j BOOKS出版的轻小说。在今年5月的时候，《十二大战》就将推出它的舞台剧版本了。这部作品也邀请到了不少极具人气的演员加盟，其中出演妬良的就是知名演员今村美步...
根据井上敏树原作、雨宫庆太负责人设、木根ヲサム作画的漫画改编的TV动画《SWORD GAI 装刀凯》已于3月23日开播，日前该动画公开了第二部分的播出情报和主要视觉图。
在近70部动画的春季番中，快乐鸡比较在意一部叫做《黄金神威》的动画。动画的剧情比较套路，明治时代后期。
日前，国家新闻出版广电总局公布了2017年“原动力”中国高校动漫出版孵化计划的入选名单，其中，吉林动画学院申报的《难懂青春心》、《思榕》两部作品成功入选孵化计划。吉林动画学院是吉林省内唯一入选此项孵化...
今年的一月新番中杀出了不少黑马，不光有《摇曳露营》，《DARLINGintheFRANXX》也取得了不错的成绩，这部作品被网友称之为“国家队”，除了作品的制作阵容非常强大之外，在歌曲方面同样显得看点十足。
为全面提升吉林动画学院辅导员的职业技能和专业素养，进一步推动吉林动画学院辅导员队伍专业化、职业化发展，促进辅导员间相互学习交流，提升吉林动画学院大学生思想政治教育的科学化水平，3月23日14时，吉林动画...
宝井理人的经典BL漫画《10 Count》在3月26日发售的最终卷漫画上宣布将推出动画，这个消息也是让粉丝们兴奋不已。目前漫画已经完结，最终卷也在今天开始发售，这个时候发布动画化的消息也算是重量级了。目前关于动...
近年来国内影业发展迅速，多部日剧被国内影视公司进行翻拍，近日，上海星溯影业有限公司宣布与日本富士电视台达成战略合作，并发布了2018年的多部影视剧制作计划，其中漫改日剧《麻辣教师GTO》也将翻拍中国版上映。
《会长是女仆大人》是早在2013年就完结的漫画，TV动画自从在2010年播出第一季后，就有不少粉丝希望推出第二季。遗憾的是，等了8年还没下文。最近《会长是女仆大人》漫画作者藤原寻在推特发文，表示4月24日发售的...
法国漫画家「Tony Valente」创作的少年漫画《RADIANT（ラディアン）》，即将在日本动画化，预计10月播出。官方日前公开了本作主要声优名单。
克里斯·埃文斯表示《复仇者联盟4》将是自己的最后一部漫威电影，而今年秋天进行的《复联4》补拍将是他最后一次穿上美队战衣，它的原话是“你想在被推下车之前自己下车”。
华纳兄弟考虑重启《黑客帝国》的消息早在去年三月就传出了，如今一年过去了，这个项目进展的如何呢？日前编剧扎克·佩恩透露自己正在写剧本，他强调这不是一次“重启”，也并非续集，并且一切都还处于早期阶段。
在游戏《乖离性百万亚瑟王》的现场活动“御祭性ミリァ◇アーサー”上，史克威尔艾尼克斯游戏《叛逆性百万亚瑟王》宣布，游戏将推出TV版动画。动画计划是半年番，分为两个阶段。
羽海野千花是岛国知名的女性漫画家，代表作《蜂蜜幸运草》和《3月的狮子》都备受网友们的喜爱。近段时间岛国著名的卡通品牌三丽鸥与多部动漫作品展开了联动，而最近则打算与漫画家羽海野千花合作，我们就一起来看...
此前曾经为大家报道过Vertigo漫画《地狱厨房》将会被拍摄为真人版的消息，当时还传出梅丽莎·麦卡西和蒂凡尼·哈迪斯将在电影当中出演主要角色。日前有外媒爆料称，伊丽莎白·莫斯也将加盟这部电影。
在今年1月新番当中，想必《摇曳露营》的热度已经不比多说了吧，可以说是今年开年的一批黑马。在这部作品里，出演各务原抚子的花守由美里以及出演志摩凛的东山奈央都给观众们留下了深刻印象。近日，有日本媒体就对...
漫威影业视效总监Ryan Meinerding通过《娱乐周刊》分享了漫威多部电影里的角色设定图，这些初始的造型设计与那些已经深入人心的银幕造型相差太多。
三月份已经过半，还有两周就迎来了四月份，四月新番也与很多优秀的作品在跃跃欲试，等待着和大家见面，你心中有没有特别期待的作品呢？近日，就有日本网友票选你最想看的四月新番，其中《漫画女孩》排名第一，让...
今年二月也有很多优秀的作品上线，《B:TheBeginning》就是其中一部。这部作品是网飞的又一部重点宣传动画，并且其声优阵容也堪称豪华。近日，有日本媒体就专访了在作品当中为奇斯·风间·弗里克配音的平田广明以...
东京动画奖（TAAF）旨在发现和培养新的人才，并有助于推动动漫文化产业的发展。从大前年12月1日到去年11月30日的动画有资格参与竞赛。3月12日东京动画奖官方公布了竞赛部门获奖名单，我们就一起来看看上榜作品有...
正在放送中的动画『DARLING in the FRANXX』在第6话迎来了第一个剧情高潮，大家看的还过瘾吗，日媒animatetimes就本部动画的前6话对Aniplex、TRIGGER、A-1 Pictures 三社的制作人阵容进行了系列访谈，揭露动画背...
《死神》是久保带人创作，2001年开始连载于集英社旗下《周刊少年JUMP》上的漫画。亦改编有同名动画及轻小说。
石田彰是日本人气一线声优，近几年来在日本各地稳居声优榜前列。出道已经二十多年了，声音宜男宜女，是业界少见的可以配女性角色还不易被人察觉的男声优。
提起怀旧漫画，如果说《圣斗士》，《七龙珠》，《机器猫》是80后的集体回忆的话，那么《怪医黑杰克》，《凡尔赛玫瑰》，《恶魔人》就是亚洲漫画迷在70年代回忆的代表了。
在众多的动漫作品中，有各种各样类型的角色，其中有一种角色类型深受欢迎，那就是“宅宅”角色，很多内容都取自现实世界里，大概很贴合观众的本身吧。
如果你生活在沙滩周边，风和日丽的假期里你会选择去哪里打工？是泳装店还是沙滩冷饮店？
作为DC大事件的漫画刊，这系列漫画加入令人小航歌喜欢的《守望者》，其实说实话既是欣喜又是担忧，相信很多《守望者》粉丝都和小航歌的心情一样吧。
近几年，声优市场竞争十分激烈，有越来越多的新人涌入，而且现在的新人声优想要被大家注意，除了要在专业上有所成就之外，外形也是十分重要的一点。
说起超级英雄，大家第一个想到的就是一个具有标志性的形象。其实现代漫画逐渐对超级英雄的设计形成了一个规律，在这个定式规律之下，一个你喜爱的超级英雄就会出现。
电视动画《刻刻》改编自堀尾省太著作的同名SF漫画，于2017年10月16日宣布动画化。动画由GENOStudio负责动画制作，于2018年1月7日起每周日在TOKYOMX、BS11首播。在今年1月新番当中，如果大家对剧情向的作品比较感...
养呱呱儿子还是和纸片人约会？伴随着女性手游市场在2018年强势崛起，许多女生开始在“当妈还是做女朋友”这道选择题中摇摆。答案还没选完，现在新的选项又要来了。KLab中国正式宣布，拥有11位偶像王子的音乐节奏...
《精灵宝可梦：太阳&月亮》改编自任天堂前年年末发售的3DS游戏《精灵宝可梦太阳·月亮》，是《精灵宝可梦》系列动画的第六部作品，也是《精灵宝可梦XY》的续作。最近官方公布了《精灵宝可梦：太阳&月亮》的新视觉...
日本漫画家那波麻吕原作改编的真人电影《3D彼女》公开追加演员。中条彩未饰演现充美少女色叶，佐野勇斗饰演宅男筒井光，筒井光的同学美男高梨光也由清水寻也出演，恒松祐里出演石野，2次元宅女绫戸纯恵由上白石萌...
作为不一样的超级英雄联盟，银河护卫队可以说是漫威电影宇宙的当中非常特别的存在了。在电影《银河护卫队2》的蓝光碟开卖后不久，这位大导演就在自己的社交账号上宣布《银河护卫队3》的剧本已经写完了。日前，詹...
《正义联盟》的失利让不少网友开始担心DC电影宇宙接下来的电影会如何发展。不少粉丝都担心自己喜欢的电影会被腰斩。日前，在DC电影宇宙当中饰演钢骨维克多·斯通的雷·费舍在接受采访的时候表示钢骨的个人电影还...
《平凡职业成就世界最强》是由日本轻小说家白米良原作、fk负责插画的轻小说。本作在2016年2月开始漫画化，在2017年年底宣布了动画化的消息。1月15日《平凡职业成就世界最强》官方宣布动画将延期播出，我们就一起...
日本漫画家天堂麒麟的漫画改编的真人日剧《你已藏在我心底》公开了追加演员，原创角色成川映美将由中村安妮出演。
2018年的1月新番终有很多经典续作，有初代萌王登场《魔卡少女樱》新篇动画也是非常受到大家的期待。在日本可以体现动画人气的方式有很多，其中NICONICO的好评率绝对是很重要的一个指标。近日，本作在niconico播出...
根据同名获纽伯瑞大奖小说改编，Katherine Applegate写作，Patricia Castelao绘制插图的真人电影《独一无二的伊万》自公布由安吉丽娜·朱莉加盟并参与制作后名声大噪。
在日本众多的恋爱主题漫画中不乏宅男少女的故事，但是，萝莉爱大叔实属少见。17岁的少女恋上了四十五岁的中年大叔，在真实的世界中或许有很多人会和小侠一样觉得是天方夜谭，但是，在漫画的世界中，故事就这样发...
由网易代理的年度精选游戏《边境之旅》将于1月12日登陆App Store，1月19日迎来全平台公测。独创徒步玩法，未知唯美世界，奇妙旅途等你开启。前往官网 http://mytrip.163.com/ 预约游戏，获取游戏最新动态。
2018新年刚至，全球知名IP《愤怒的小鸟》便给中国观众带来了一份巨大的新年礼物。三部全新“小鸟”系列动画短片——《愤怒的小鸟之蓝弟弟》和《愤怒的小鸟之猪猪传》第三、四季将播出。
近日，备受期待的另类动画《pop子和pipi美的日常》第1集终于跟广大观众们见面。并且在niconico上也进行了直播活动。不过最终的结果让人大跌眼镜。
据《今日美国报》网站2日报道，Youtube网红保罗和他的团队前往日本富士山下有着“自杀森林”之称的树海。在进入树海之后，他们看到了一具挂在树上的自杀者遗体。
漫☆画太郎的画风是走搞笑路线，其代表作《珍游记》在2016年被搬上电影屏幕，由松山健一饰演山田太郎，仓科加奈饰演玄奘。松山健一为了这部作品还不惜露臀，十分敬业。漫☆画太郎最近推出了《小王子》漫画版以及...
根据早年由岩井俊二自编自导的经典影视作品《烟花》改编的动画电影于1月5日宣布将于2018年4月18日发售蓝光和DVD光碟，并公布了光碟发售的告知CM。
由大森藤野创作、灰村清孝负责插画的《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》的外传小说《剑姬神圣谭》日前宣布将于2018年5月15日发售第10卷单行本，该卷单行本将推出附带广播剧CD的特装版。
根据东野圭吾的奇幻同名小说改编，韩杰所执导的中国版《解忧杂货店》给人带来的只是彻头彻尾的失望，电影在剧情基本忠于原著的框架下，却并没有能做出富含镜头语言的转化，凌乱的叙事更是使电影且不谈何般感动，...
12月28日，在当日13时开始正式开业前举行了隆重的开业仪式，国内多家二次元业内的顶尖厂商、IP合作方、商业地产渠道、电竞品牌方等多方合作企业参加了本次典礼并一同参与剪彩活动。
伴随着2018年的到来，很多的动漫迷也决定忘掉过去一年的不开心，迎接全新的开始吧？而这一年也被大家认为是“动画史上最强一年”，大量的重磅作品即将登场，也让人觉得无比兴奋。而这其中就包括了去年宣布动画化...
12月29日，集英社人气日漫《东京喰种》及其第二部《东京喰种：re》在网易漫画平台正式上线。这也是该漫画在中国的首发上线。随之上线的，还有一批集英社日漫。据悉，这是网易漫画继今年暑期之后从集英社引进的第...
12月23日洛奇在张江动漫谷举办了2017冬季发布会，发布会上除了好玩的活动、好听的音乐会之外，更是宣布了《洛奇》将在1月24日更新第25个才能—链刃师！无影之刃、无形之器，链刃师将是《洛奇》首个拥有无固定形态...
常言道“婊子无情戏子无义”，靠青春吃饭靠逢场作戏来发迹的艺人比比皆是，放眼整个亚洲中日韩三国之内都有背信弃义反水培养自己经纪公司的渣渣，然而，一位小女生用11年的青春年华诠释了什么叫做忠诚的榜样，诺...
2017年已经接近尾声，想必漫友们在这一年精神也得到了大大的满足，很多优秀的动漫新番也已经完结，值得回味，期待2018年有更多的佳作。如果有没跟上节奏的小伙伴儿们不要着急，今天小编就为大家盘点几部2017不容...
在日本，声优转型为歌手是为常见的发展模式，毕竟都是靠声音吃饭，所以也算是最为平滑的过渡。像钉宫理惠、泽城美雪、花泽香菜等，她们除了是优秀的美女声优以外，她们也是歌手。
伴随的DC宇宙正在反对蝙蝠侠，大批反对派集中在哥谭。哥谭市民已经不再爱上那个一直信仰的黑暗骑士，他们将原本守卫自己的天使推向的“暴力守护者”的绞刑架。也许对于读者来说，布鲁斯韦恩一直处于这样一个身份...
《黑豹》是由美国漫威影业公司出品的科幻动作电影，由瑞恩·库格勒执导，查德维克·博斯曼、安迪·瑟金斯、露皮塔·尼永奥、迈克尔·B·乔丹联合主演。该片于2018年2月16日在美国上映。
现连载于《周刊少年JUMP》的漫画《火之丸相扑》近日透露了动画化消息。与传统观念里相扑选手都是彪形大汉的设定不同，这部作品的主人公身材非常瘦小。
由漫威出品的超级英雄电影《雷神3：诸神黄昏》可以说是获得了相当不错的成绩。不仅口碑相当不错，全球范围内也获得了超过8亿美元的票。虽然不知道《雷神》系列会不会再有新作，但很多网友还是对于新的《雷神》电...
由美国卢卡斯影业出品，黛茜·雷德利、约翰·波耶加、亚当·德赖弗、马克·哈米尔、凯丽·费雪、奥斯卡·伊萨克悉数回归，风靡全球的科幻巨制《星球大战：最后的绝地武士》将于1月5日震撼席卷全国约490家IMAX影院。
2017年12月23日，北京天工艺彩文化传播有限公司五周年年会在京隆重举行。公司的创始人邹龑，联合创始人曲艺、郝超、白鸿及各部门员工，与来自30多家动漫企业的特邀嘉宾一道出席此次年会庆典。
好久不见的道友们，好久不见。初次见面的道友，初次见面。最近恰逢《道友请留步》周年庆狂欢，海量元宝福利天天送，不知道小道友们有没有拿到手软了呢？新的重磅消息来咯！《道友请留步》同人漫画曝光，让人笑到...
TV动画《阿松》第2季第2期将于2018年1月8日播出，目前片尾曲已决定是The阿松s（原名：Theおそ松さんズ）with 松野家6兄弟所演唱的《大人÷6×子供×6》。收录该歌曲的CD将于2月28日发售。
近日，网曝由杨幂、阮经天领衔主演的电视剧《扶摇皇后》将于2018年登录浙江卫视，作为其开年大戏播出。与今年大火的电视剧《三生三世十里桃花》一样，《扶摇皇后》从开拍至今一直备受广大书迷及粉丝朋友们的热切...
由石冢敦子执导、MADHOUSE制作的原创TV动画《比宇宙更远的地方》已确定将于2018年1月2日开播。12月25日该动画的OP和ED主题曲详情正式公开，第1集的先行画面也已经公布。
虽然第一部的结局已经比较圆满，但是《环太平洋2》的开拍还是吸引了不少粉丝的关注。尽管详细剧情尚未公开，但是官方已经公开了不少角色的细节和人物剧照。日前，官方又公开了一则日版海报。
在《银河护卫队》当中因为饰演星爵彼得·奎尔而被大家所熟知的克里斯·帕拉特和他饰演的角色一样是一个非常有趣的人。日前他在自己的微博上晒出了一张尔康的表情包和自己在《侏罗纪世界》当中某一幕截图的对比。
近日，根据Oricon公开的销量数据，组合“动物饼干×PPP”的新单曲《フレ！フレ！ベストフレンズ》首周销量为10485张，《兽娘动物园》新角色歌专辑《Japari Cafe2》首周销量为10213张。
最近《一拳超人》漫画家村田雄介绘制了一幅女版的杰诺斯，这简直是官方逼死同人的节奏，我们就一起来看看吧。
《巧克力与香子兰》由同人社团NEKO WORKs所开发，同时也是NEKO WORKs的第一款原创同人游戏，类型为恋爱冒险类的视觉小说美少女游戏。在去年年底《巧克力与香子兰》官方开启了众筹计划。
在《圣斗士星矢》完结后，车田正美就开始不定期连载《圣斗士星矢 NEXT DIMENSION 冥王神话》，并担任《圣斗士星矢EPISODE.G》《圣斗士星矢：圣斗少女翔》《车田水浒传～HERO OF HEROES～》以及《圣斗士星矢THE LO...
由春场ねぎ创作的漫画《五等分的花嫁》问世以来就在读者中反响热烈，不但获得了连载机会，而且出版漫画单行本后很快就宣布再版。12月19日发售仅5天的《五等分的花嫁》漫画第2卷就宣布了决定再版的消息。
《一拳超人》是由ONE原作、村田雄介作画，连载于网络漫画杂志《邻座的YOUNG JUMP》上的漫画。后被MADHOUSE改编为了电视动画，并于2015年10月开播。最近村田雄介绘制了一幅女版的杰诺斯，我们就一起来看看吧。
今年一月的时候索尼就曾经表示将会制作蜘蛛侠的新动画电影，当时官方就表示这次动画电影的主角将不再是彼得·帕克而是黑人蜘蛛侠迈尔斯·莫拉莱斯。日前，负责打造这部动画电影《蜘蛛侠：新纪元》的菲尔·罗德和...
此前曾经为大家报道过米歇尔·威廉姆斯将加盟电影《毒液》的消息，当时就有不少媒体猜测威廉姆斯可能在电影当中将会出演女毒液一角。日前，米歇尔·威廉姆斯在一次采访当中确认自己将在《毒液》电影当中饰演Anne ...
为提升学生的专业实践能力，12月13日，由吉林动画学院主办、影视造型学院承办的“2017首届《盛饰中国—吉动华章》造型设计大赛”决赛，在吉林动画学院F楼青春剧场隆重举行。
昆汀·塔伦蒂诺最新加盟的《星际迷航》电影目前已经开始高速运转，基本已经锁定编剧阵容，切昆汀提出的R级要求也得到了片方派拉蒙和制片人J·J·艾布拉姆斯的认可。
曾创作《预告犯》的漫画家「筒井哲也」，在最新一期GRAND JUMP上开始新作《ノイズ【noise】》的连载。对筒井哲也漫画风格有兴趣的朋友记得留意。
12月8日，《超人总动员2》官方公布一张电影剧照，五位超人全部登场，他们的形象完全没有改变，看来与第一部的时间线跨度并不大，应该是紧紧相连。公布的剧照中，超人在城市街道上的他们似乎面对着什么敌人或是危...
由村田真哉原作、隅田数朝作画的兽人格斗漫画改编的TV动画《Killing Bites》已确定将于2018年1月开播。日前该动画的OP已经确定由音乐组合fripSide演唱。下面让我们来看一下现场照片吧！
由三肉必起、牙霸子原作，达露没恩作画的漫画作品《拳愿阿修罗》于12月7日宣布动画化，并公开了视觉图。
据外媒报道，歌舞片《芝加哥》的导演罗伯·马歇尔成为迪士尼真人电影《小美人鱼》的首选导演。目前他正在阅读剧本，将在圣诞节后做出决定。
卢庚戌是独立民谣诗人代表。在民谣当道的内地乐坛，卢庚戌可能是离诗歌与文学最近的音乐人，同时还兼具导演、编剧、建筑师等多种身份。12月4日，卢庚戌携《当有一天我老了》入驻国内最大的95后音乐社区——幻音音...
相比御姐的美，相信很多漫迷们最抗拒不了的还是萝莉的萌。也正因为如此，许多以萝莉番一直广受漫迷追捧。
《PrincessPrincipal》是由橘正纪担任监督，大河内一楼负责系列构成，并由Studio3Hz和Actas共同制作的原创电视动画。萌妹子化身间谍的故事受到了不少观众的喜爱。最近《PrincessPrincipal》官方联合ACOS推出了一...
虚拟偶像初音未来2017上海演唱会将于11月25日在上海举办，恰逢初音未来出道十周年，这场演唱会将于11月27日以蓝光点播形式独家上线腾讯视频LiveMusic。为迎接初音未来的独家点播上线，员工以Cosplay初音未来形象...
“成为轻小说家吧”的轻小说《爱书的下克上》累计销量突破60万册，官方公开消息以示庆贺。另外该作品的点击量也超过3亿大关！这本书曾在“这本轻小说真厉害2018”当中拿到了单行本第一名的成绩，并且女主角玛茵本...
许佳贺是吉林动画学院产品造型学院2014级产品设计专业的学生，家住内蒙古自治区通辽市科尔沁区余粮堡镇。2014年8月，他怀着对艺术的渴望与梦想，考入吉林动画学院这所艺术殿堂。入学以来，他学习刻苦努力，乐观向...
轻小说改编的动画《从零开始的异界生活》都火了大半年，可是诸位粉丝都只知道蕾姆，拉姆，而无视真正女主角爱蜜莉雅的存在。不过近日爱蜜莉雅可算是扬眉吐气了，她成功获得MF文库与零售商MelonBooks举办的女主投...
感恩节过后的第二天，国内最大的95后音乐社区——幻音音乐官方宣布：近日又一个当红音乐人成功入驻幻音音乐。据悉，这位音乐人是知名古风音乐人，“土著音乐秀场”的创始人W.K（原名王可）。W.K入驻幻音音乐并带...
「学园奶爸」与三丽鸥角色联动开始！在这次公开的宣传图中，虎太郎cos成了大耳狗、鹰cos成了布丁狗、奇凛がcos成了、拓马cos成了大眼蛙、数马cos成了掌上熊、美鸟cos成了黑美。
由索尼公司出品的真人混搭动画的影片《比得兔》曝光了一支全新的预告片。在预告中，兔子们的生活遭到了新来的麦奎格先生的眼中挑战。于是，忍无可忍的他们决定向人类展开攻势。一场发生在人和兔子之间的“战争”...
据《名利场》的消息称，裘德·洛的团队正在协商加入漫威《惊奇队长》的事宜，成为布丽·拉尔森主演的这部超级英雄电影中的男主角。对此消息，漫威尚未回应。
11月19日，吉林省2018届文创类高校毕业生就业创业洽谈会在我校顺利举行。为服务我校发出的“创业召集令”，今年首次开设了大学生创业项目推介会环节。
11月20日，日本热门动画电影《烟花》继公布内地定档12月1日后，又宣布《烟花》原作者岩井俊二将于11月26日来到中国出席电影宣传活动。这也是岩井俊二首次为动画电影保驾护航。
充满爆笑槽点的《侦探歌剧》近日公布了几项重大企划，其中之一便是本作将继续推出新作特别篇动画，并将于今年年底播出，四笨蛋终于又回来了。
据新浪港股消息，11月20日早，腾讯控股呈现出高开高走态势，股价整体上涨1.24%，现报价408.4港元，创下该股历史新高点。
四月番《进击的巨人》第二季早已经尘烟散去了，但是动画之后场外的小动作仍在进行。近日，由KOEI TECMO公司开发的游戏《进击的巨人2》已确定将于2018年3月发售，中文版也将同步发行。
电视动画《Re：从零开始的异世界生活》改编自日本轻小说家长月达平原作的同名轻小说。作为去年备受关注的霸权番，动画中的女仆雷姆成为了许多阿宅的梦中情人。由角川书店联合GOODSMILECOMPANY一起推出的1/7雷姆生...
在千呼万唤之际，据日本雅虎新闻网11月13日报道NHK终于公布了激动人心的第68届红白歌合战名单.之前日媒曝料的内定人选都上了。我们也可以看到众多熟悉的歌手、组合名字，AKB48是第10次登陆红白了，仓木麻衣是第4...
从2002年开始播出了大约14年半，受到众多粉丝爱戴，在一片好评中落下帷幕的TV动画《火影忍者》的最后的主题曲精选集——《NARUTO FINAL BEST》，即将在2017年12月13日发售！
知名原创机器人动画《苍穹的法芙娜》的续作《苍穹的法芙娜EXODUS》日前宣布将推出蓝光套装，封面及详情都得到了公开。
作为三大民工漫之一，《航海王》无疑拥有很高的人气，不管是漫画的单行本还是每次联合其他品牌推出的相关周边都会被抢购一空。不仅是在日本，在海外的《航海王》主题餐厅和商店也取得了相当不错的成绩。继上海的...
熊本熊于2011年诞生，本身是日本九州新干线全线通车后，用以推广熊本县而设计的吉祥物，以其呆萌的外表，同年在地方吉祥物大赛夺得冠军后人气大增。近日，熊本熊拜访了集英社旗下知名少年杂志《周刊少年JUMP》的...
由汤姆·哈迪主演的索尼反派超级英雄电影《毒液》在经历了几次延期之后终于顺利开机了。日前有外媒在网上公开了一组拍摄现场的照片。
根据田畠裕基原作改编的「黑色五叶草」公布了Blu-ray / DVD发售决定的消息，第一卷将于2018年2月23日发售。
国产动画《魁拔4》立项曝剧情，热血少年蛮吉这次要与天界展开战斗。此次青青树制作公司的合作伙伴变成了光线的彩条屋影业，彩条屋近年运作的《大鱼海棠》等动画十分成功，不知能否为这部命途多舛的电影带来生机。
作为DC的第一部超级英雄电影，《神奇女侠》可以说是今年暑期档最能打的电影之一了。这部电影不仅当选为今年夏天最具话题度的电影，还让导演派蒂·杰金斯成为好莱坞身价最高的女导演。日前，有外媒报道称《神奇女...
由烽云影业出品制作，云文影业、聚米众筹、新浪动漫、鸿河映画联合出品，孟瑞、柴格、金俊秀、白希、顾峰、常丹丹等联袂主演的漫改季播剧《南北兄弟》正式定档，于2017年11月24日上线和广大观众见面。
长期以来，一提到网络文学、尤其是仙侠类当中的经典，相信大多数人都会第一时间想到凡人修仙的名字。而在无数粉丝日以继夜地期盼下，《凡人修仙之仙界篇》也终于要在11月1日跟我们见面了。
《妖精的尾巴》是日本漫画家真岛浩创作，于2006年8月至2017年7月在《周刊少年MAGAZINE》上连载的少年漫画，漫画的完结让许多粉丝感到十分不舍。最近网上曝光了《妖精的尾巴》第63卷即最终卷的封面，我们就一起来...
这是一个另类的神话故事。讲述了神话时代，诸神消失却留下承载神力的神器，流传于华夏子孙的血液里世代相承，企图通过神器的觉醒重返人间。诞生于混沌的混沌之子华炼，在痛失女友夏绫之后逃离了神秘的奉神组织—...
一部分漫威迷与DC迷成天在网上互撕，让《银河护卫队》的导演詹姆斯·古恩看不下去。身为漫威电影宇宙骨干的古恩导演本人同时也是不折不扣的DC迷弟，他会在推特上讨论DC漫画和电影，也因此备受骂战骚扰。
作为一只和王妃共舞的熊，帕丁顿熊可谓是不折不扣的网红熊了。帕丁顿熊凭借着呆萌可爱的外表，收获了一大波粉丝的喜爱，甚至超过了小羊肖恩，加菲猫等英国知名的卡通人物，最近这只可爱的帕丁顿小熊也频频出现在...
现在很多制作公司似乎都认为拍摄系列电影不如将所有的角色都拎出来拍摄电影来构成电影宇宙。尽管此前环球电影构建的黑暗宇宙开局不利，但是显然很多公司并没有放弃构建自己电影宇宙的想法。
作为一个深受动漫影响的国家，日本的许多活动都会与动漫IP合作。近日据日媒报道，日本漫画家森川让次的少年漫画作品《第一神拳》将与“日本拳击鉴定2017”（ 日本ボクシング検定2017）联动。合格卡的背面将会采用...
原创动画《Darling in the FrankXX》近日宣布定于2018年1月播出。在这部充满科幻的动画里，代号为“CODE：016”的主人公少年将驾驶机甲寻找自己存在的意义。
近日，漫画家山崎麻里因《罗马浴场》古罗马文化的传播被意大利驻日本大使官邸被授予了仁惠之星骑士勋章。
《帕丁顿熊2》曝光一组角色海报，主要人物悉数亮相，各种有关影片的故事细节也随人物一同曝光。这组人物海报中，虽然主人公帕丁顿熊并没有专属海报，但每张海报背景中属于它的萌萌的脚印则是无处不在，同时还彰显...
村上春树是岛国非常优秀的小说家，尤其是他与诺贝尔文学奖的“不解之缘更”是成为了众多网友关注的焦点，可惜今年的获奖者依旧不是他。据日媒报道，改编自村上春树短篇小说的漫画第二弹《青蛙君救东京（かえるく...
此次北京恒游互动网络技术有限公司与天空岛达成合作共识，独家代理天空岛旗下产品“开一局”的北京地区市场销售合作，同时由恒游互动旗下DOGAME游戏兵工厂媒体平台提供行业媒体产品推广与品牌宣传，实现双方合作...
由企鹅影视和左袋创意联合出品的《超迷你战士》，正在腾讯视频、小企鹅乐园及企鹅TV热播。《超迷你战士》凭借脑洞大开的设定，诙谐幽默的剧情，在播出4集后，网络播放量已经突破千万，创下国内同类少儿动画的佳绩。
在《芳华》退档的惋惜声中，《羞羞的铁拳》、《追龙》等一票儿国产热片领跑国庆档，为长假造就了一场势均力敌的光影盛宴。而由蓝弧动画、乐视影业出品，鱼子酱文化联合出品的2D/3D动画电影《钢铁飞龙之再见奥特曼...
国庆节到了，十月新番也陆续上映。在众多的的十月新番中，想必春药之灵·····呸！《食戟之灵》第三季毫无疑问的成为了众多二次元观众的关注的焦点。
现如今，当我们在看一部动画的时候，除了对角色、剧情保持关注之外，作品当中的歌曲同样吸引眼球。而歌曲也不仅仅局限于主题曲跟片尾曲，很多插曲同样非常经典。近日，官方宣布将会发售动画第二季的插曲专辑。
作为DC的第一部女超级英雄电影，《神奇女侠》不仅获得了很高的票房成绩，而且口碑也相当不错。电影在内地上映的时候也获得了相当不错的票房成绩。而《神奇女侠》的成功其实并不只是让DC尝到了甜头，事实上因为《...
“如果世界是公平的，还需要勇气吗？”近日，国内首部3D热血科幻动画电影《昆塔：反转星球》终极海报预告震撼双发。在浑天霸威势震天的阴影下，少年菠菜与伙伴们并没有临阵退缩，用自己的实际行动回答了强敌的睥...
现在向大家介绍我现在做的项目，我是这个项目的CEO，这个项目叫优设。大家可以看到我们做的就是要设计强大的移动端，室内设计软件，可以改变操作模式，使我们的工作更方便和快捷。
由英国HIT娱乐公司出品的《托马斯大电影之了不起的比赛》正在国内热映，9月27日曝光全新剧照、海报。
樋口朝原作的棒球漫画《王牌投手 振臂高挥（おおきく振りかぶって）》改编真人版舞台剧将于2018年2月2日至12日在东京Sunshine剧场演出。官方近日公开了演员名单。主角三桥廉由演出过《假面骑士Ghost》的西铭骏饰...
《NEWGAME!》是由日本漫画家得能正太郎创作的一部四格漫画作品。2013年1月以短篇形式面世，2014年2月开始在芳文社旗下杂志《MangaTimeKirara~Carat~》上连载。目前《NEWGAME!》电视动画第二季正在热播，不过这部...
经典动画《食灵零》从2008年10月开播，截至明年将迎来开播的十周年。近日，《食灵零》官方开设了十周年纪念推特，莫非这预示着什么新企划即将诞生吗？
浅夏动漫将于9月15日在北京举行“宅年度”发布会，公布最新业务版图规划和多个神秘合作。包括国内知名配音演员边江、女团LadyBees二次元嘉宾与神秘动画大厂都将亲临现场，共同助力宅文化传播。
《神奇女侠》导演派蒂·杰金斯确认将回归续集《神奇女侠2》。经过一段漫长而艰难的谈判期后，杰金斯最终与华纳兄弟达成协议，确认将执导、联合编剧、联合监制《神奇女侠》续集。
国内正版真实比例高达格斗手游《敢达争锋对决》经过1个季度调试和改良，终于确认将于9月15日开启第二次测试（据说这次是绝不跳票）。本次测试供安卓玩家参与，游戏界面、游戏内容、可玩性、视听感受上都进行了大...
作为风靡一时的神奇宝贝游戏《精灵宝可梦》，曾在一度席卷全球，而作为其衍生产品，其大电影一直是各位玩家、粉丝所期待的。
作为漫威第三阶段的重要作品，《雷神3：诸神黄昏》不管是锤哥剪掉长发还是绿巨人意外被流放都吸引了大家的关注。然而之前《雷神3：诸神黄昏》却因为美工一直不上线的海报引发了不少网友的吐槽。日前，官方公开了...
由福田雄一执导，小栗旬、菅田将晖、桥本环奈、长泽雅美及冈田将生联合主演的真人版《银魂》正在热映，近日，饰演冲田总悟的吉泽亮手拿冲田玩偶的表情包在网络爆红，不仅多次凭借自然热度霸占微博热搜榜单，更收...
由日本DMM.com公司和中国杰外动漫共同投资制作的原创TV动画秋季新番《动画同好会》，前段时间由于公布了花泽香菜演绎中国角色的情报而备受热议，今日官方终于公开动画的OP、ED歌曲情报以及日本方面的台播信息。
京阿尼的「小林家的龙女仆」放出了BD第六卷特典影像，有不少马赛克福利。本次特典影像主题是「悬疑推理剧」，角色们分别展示了暴风雪山庄模式、密室杀人、时刻表诡计等类型。
为丰富吉林动画学院校园文化建设，鼓励学生以朗读的方式抒发自己的内心，8月21日6时45分，由吉林动画学院学工部主办的“心音传情”吉林动画学院朗读亭启用仪式于吉林动画学院图书馆朗读亭前举行。
导语：进入骄阳似火的8月，有中国动漫“奥斯卡”之称的金龙奖评选，已经进入到了备受关注的专家评审和网友评选阶段。在经过200多天全球火热征稿后，金龙奖官方征稿平台漫画岛已经征集了逾千部网络平台作品，入围...
“bhcc学园祭”是帝都最纯净的校园acg原创同人展销会，全场0侵权盗版，各类社团出席现场摊位贩售最新社团创作成果。我们欢迎校内外各界同 原创集体或个人，加入我们，欢迎关注微博/微信
《马男波杰克》剧情讲述了一个被拟人化了的、热爱威士忌的马——波杰克（威尔·阿内奈配音），他的人类搭档陶德（亚伦·保罗配音）应对他个人危机的故事。其他角色还包括波杰克的经纪人兼前女友、由艾米-塞德丽丝...
人气TV动画「黄金拼图」、「灰色的乐园」、「Rewrite」的监督天冲确定将创立动画制作studio: Bubby animation studio。
「我的青春恋爱物语果然有问题」是轻小说家渡航著作，插画家Ponkan⑧负责插画，GAGAGA文库所属的轻小说。曾三年霸占这本轻小说真厉害第一名的位置。
《东之伊甸》（东のエデン）是由日本动画公司ProductionI.G制作的原创电视动画作品，于2009年4月9日在日本富士电视台的noitaminA播放，全11话。《东之伊甸》的故事发生在近未来的霓虹国，有12个人被选择成为selec...
手冢治虫（1928—1989）是日本近代动漫产业的开拓者，被誉为“漫画之神”。这位“铁臂阿童木”之父有着很深的孙悟空情结，他曾说：“其实阿童木能飞能武的原型，就来自孙悟空。”
风靡全球的美国动画《彩虹小马》将于10月推出动画大电影，近日官方公开了本作的最新海报。在这次公开的海报当中，小马们都被丰富的色彩包围着，而且背景也是相当的富有抽象性，海报的整体感觉是艺术气息很浓郁，...
《终物语》是日本轻小说家西尾维新著作、台湾插画家VOFAN负责插画的轻小说，是《物语系列》终季（FinalSeason）的第3部，分为上中下三册。其内容包括“第完话：扇·黑暗（おうぎダーク）”，讲述了与一种被阿良良...
《爆肝工程师的异世界狂想曲》由日本轻小说家爱七宏执笔、shri负责插画的轻小说作品此前宣布动画化。昨日（8月7日）该动画官方公布了部分制作阵容以及动画的宣传新视觉图。
漫画家「小野夏芽」原作的《ACCA13区监察课》即将改编为真人版舞台剧。官方日前公布了主要演员名单和海报。主角吉恩将由「荒木宏文」饰演，尼诺则由「丘山晴己」饰演。舞台剧预定在11月开始公演。
从今年秋季的第38集开始，漫威的《星球大战》将由基伦·吉伦（Kieron Gillen）编剧，萨尔瓦多·拉罗卡（Salvador Larocca）绘图。这支编绘团队先前创作了广受好评的《达斯·维德》（Darth Vader）系列漫画。
日本漫画小说网站comico携手WOWOW电视台联合企划，由WOWOW提供原创作品，comico的活跃作家执笔的恐怖漫画连载启动。
《复仇者联盟3》杀青未过半月，《复仇者联盟4》（下称“《复联4》”）就已紧锣密鼓的准备开机了。昨日有外网流出的消息称《复联4》剧组将在8月中旬进驻东京拍摄外景。
即将在7月27日发售的 Comic REX 9月号中，漫画「神薙」正式迎来完结，其作者武梨绘里也对这部漫画发表了一些感想，称：其实一开始只是想画画妹子的脚，没想到促成了一部漫画。
一年一度国内最大的游戏盛宴，每年的ChinaJoy都承载了玩家们对国内游戏市场的期待，毋庸置疑的是，对于玩家们来说环境已经变的越来越好了。今年的CJ为期4天，将在7 月 27 日至 30 日在上海新国际博览中心举办，由...
2017年7月21日，高校创新创业教育改革论坛在吉林动画学院拉开帷幕。作为第三届吉林省“互联网+”创新创业大赛的同期活动之一，本次高峰论坛由吉林省教育厅主办，吉林动画学院承办，会期两天。论坛邀请到了国内资...
《侏罗纪世界2：失落王国》将结束前期拍摄，剧组已经在轰趴庆祝了！该片制片人之一弗兰克·马歇尔日前在个人推特上公布了这一消息，并向伦敦、夏威夷两地工作人员表示了感谢。马歇尔还发布了一张剧组开party的现...
《死侍》的全球票房已经突破7.5亿美元，成为史上票房最高的R级片，如此票房上的大胜，也坚定了福斯影业对于续集的开发决心。据美国媒体报道，《死侍2》有望于今年秋天正式开拍，或将于2018年1月12日上映。之前曾...
《Wake Up, Girls！》（简称为“WUG”）是由Ordet和龙之子工作室两家日本动画公司共同制作的一部原创偶像动画作品，于2014年1月10日播放，全12话。而剧场版《Wake Up, Girls！七人的偶像》也于同一天上映。日前，...
《光之美少女》作为一部大友和小朋友都喜欢的动画，常常都会举办LIVE或者是见面会。日前，官方宣布《光之美少女 食尚甜心》将在10月7日举办LIVE了。这次LIVE当中《光之美少女》的声优们还会第一次演唱自己的角色...
《变形金刚5：最后的骑士》在上周末国内正式上映了，大家有进电影院去看嘛?擎天柱的堕落、赛博坦骑士和亚瑟王、宇宙大帝的真身，本片有着许多全新的要素等着大家去解密哦。同时本作也正式揭开了变形金刚宇宙进入...
世界上最酷的现场娱乐体验、史上最强英雄天团——《漫威复仇者联盟互动体验站》空降帝都。“漫威沉浸式体验”将会带给你成为英雄的惊喜，让你从各个角度深层次的了解漫威英雄，沉浸在他们制造的巨大世界当中。
近日，国产3D动画《血色苍穹》爆出的剧情版PV席卷各大视频网站，在社交平台上引起了广泛关注。这段PV展现了《血色苍穹》故事的多个经典场景，其中角色“执行者”独特的蒸汽朋克风格更是让看腻了古风仙侠的粉丝们...
成为大神，是每一个小透明都在奋斗的目标，而每一个大神，曾经都是一个小透明。近日，为了鼓励更多漫画作者去实现自己的大神梦，咚漫在“咚漫之星漫画大赛”开展之余，还在圈内发起了以“小透明”为主题的漫画接...
制作续集可以很好地延续作品的生命，但是续篇的水准也会影响正片的口碑。今年4月由河下水希创作的漫画《草莓100%》在《JUMP GIGA》开始连载，但在最新一期的《JUMP GIGA》上，该续篇宣布将在下期也就是第4话完结...
在上海国际电影节上，大家大赞真人电影的同时，也不可忽视动画电影带来的无限创意。其中动画电影《午睡姬 我不为人知的故事》故事以2020年东京奥运会举办之前的冈山县仓敷市为背景，是一部描述父女之间亲情的作品...
经常看日本综艺或者电视节目的小伙伴肯定都知道，在日本，广告也是做得相当精致的。近日，清又制作了一个新的动画广告。在这次的广告当中，大家熟悉的《魔女宅急便》当中的琪琪和蜻蜓都有出现哦。
犬塚惇平原作的网络小说《异世界食堂》，在2015年文库化，并邀请到插画家エナミカツミ设计角色造型。本作的改编动画将在7月3日开始播出，其宣传影像及追加声优名单已经公开。
随着漫威漫画的电影，日本动漫的真人剧场版，网友们对于漫改真人的激动和热情也多少有了疲劳，如果遇上改变的太过OOC，那么官方的评论下面就少不了吐槽和讽刺了，这也许就是为什么能够在很大程度上还原动画形象的...
说道脱稿和休刊，御宅族最先想到的无疑是富坚义博，富坚老贼不仅自己休刊，还‘带坏’了其它辛勤的作者。不过，我们今天的新闻和老贼没有关系，在6月17日播出最后一集结束第2季动画的日本漫画家谏山创创作的人气...
科幻漫画改编真人电影《亚人》即将上映，6月16日官方公开了全新的电影海报，永井圭和佐藤在海报上亮相。《亚人》的真人电影对角色的设定做了不少的改动，男主角色设定从高中生改成研修医生，而亚人中的关键角色佐...
《神奇女侠》自上映至今交出了一份相当不错的答卷。截止到今天《神奇女侠》在内地的票房已经突破了五亿。而在北美票房方面《神奇女侠》的第二周票房成绩也相当不错，票房第二周跌幅也创下了所有超级英雄电影中的...
根据日本漫画家寺岛裕二创作的棒球题材漫画《钻石王牌》改编的舞台剧《钻石王牌  The LIVE V》将于9月7日起上演。
日本Cyberagent于6月8日宣布，将于6月中旬与附属公司Cygames共同成立动画基金“CA-Cygames动画基金”。该项基金是希望通过双方共同投资动画IP，来扩充“AbemaTV”的动画内容，并使动画内容由Cygames游戏化。基金...
目前法国正在举办安纳西国际动漫电影节，日本知名动画在线配信网站Crunchydoll的法语版就报道了一则新的动画化消息——浦泽直树经典漫画「Pluto 冥王」将改编为动画。
自6月5日，京都动画公司公布了备受期待的动画《吹响！上低音号》将制作两部新作剧场版的消息之后，6月6日，京都动画公司又公布了“京都动画电影年”的企划启动。京都动画的重心将转向制作动画电影的趋势越来越明...
V家up主「れるりり」的代表曲之一《厨病激发Boy》即将改编为真人舞台剧，多位新生代年轻演员将会为演出「中二病」男子高中生而挑战自我。
《第一次的Gal》是根据漫画家植野巡创作的漫画改编的TV动画，将于2017年7月开播，5月26日，官方公布了3位追加声优，并宣布将于6月25日在东京举行先行上映会。
由华纳兄弟影业出品，派蒂·杰金斯执导，盖尔·加朵、克里斯·派恩主演，今夏最炙手可热的《神奇女侠》将于6月2日登陆全国约400家IMAX影院。5月24日，一组《神奇女侠》IMAX专属海报曝光。
《哆啦A梦：大雄的南极冰冰凉大冒险》作为该系列动画电影的第37部作品，自从本月底定档国内的消息公开之后，国内的粉丝们便十分激动，并纷纷表示将去电影院观影。5月23日，官方公开了几张全新的海报。
出自“动画少林寺”天水围顺德联谊总会翁祐中学的应届文凭试考生王耀南，在美国“2017华特迪士尼国际青少年动画节”，首次参赛即以动画《Different》获最佳故事大奖和3D动画组别亚军。王耀南希望入读萨凡纳艺术设...
近日DeNA公布了面向IOS与Android的手游《歌之超时空要塞（歌マクロス スマホDeカルチャー）》中登场的雪露．诺姆、芙蕾雅·薇恩等歌姬的3D建模映像。
《加勒比海盗5：死无对证》曝出一张全新角色海报，英伦摇滚传奇保罗·麦卡特尼片中造型首度亮相。他将在影片中扮演杰克船长的叔叔Jail Guard 2。滚石乐队吉他手基思·理查兹饰演杰克船长父亲，杰克这摇滚基因真是...
在今年6月《魔法科高校的劣等生》剧场版《呼唤星星的少女》上映前，官方突然宣布与日本饭团协会展开合作，并全力打造“最强的饭团”，令人无从吐槽。
近日，美国FXX台宣布将于2018年播出10集动画片《死侍》，《蜘蛛侠：英雄归来》男星唐纳德·格洛沃担任制作人。
熟悉宫崎骏的朋友们对于吉卜力工作室一定不会陌生，这个成立于1985年的日本动画公司由导演宫崎骏和他的同时高的同事高畑勋、铃木敏夫等一起统筹。三十多年来吉卜力工作室产出了许多优秀的动画电影作品，例如《龙...
5月2日，ACG圈知名资源网站Nyaa毫无预警突然关站。
无论是漫改真人还是游戏漫改，都逃脱不了被人议论，有的是剧情有的是还原度，但根据韩国游戏公司Nexon的游戏改编的TV动画《兽娘动物园》就和前面稍有不同了。近日日本O榜发布了有关书籍和销量的数据，与同期其他...
近日出版的小学馆杂志《月刊Hero's》6月刊透露，漫画《天元突破 红莲螺岩 决战！男组篇（日语：天元突破グレンラガン 決戦！男組編）》将在6月1日出版的杂志7月刊上完结。
《名侦探柯南》是日本漫画家青山刚昌在小学馆的漫画杂志《周刊少年SUNDAY》上连载的一部以侦探推理情节为主题的漫画作品。该漫画不仅捧红了少年名侦探柯南，还让神秘人物“黑衣人”走进了大家的视线。据日媒报道...
据相关人士透露，已于今年3月在日本上映的《哆啦A梦》最新剧场版《大雄的南极大冒险》现已通过中国国内审核，具体上映日期将在后续时间里得以公布。
据外媒报道，此前被传已经停止的派拉蒙对华合作再次重启。现在达成的交易涉及多项电影投资，双方有望在未来四年内持续合作，总投资或达10亿美金。
近日,在泰国举行的漫控潮流文化展上，“岳飞”又一次赢得了泰国漫迷以及各国参展嘉宾的一致好评。根据民族英雄人物岳飞故事所改编的动画电影《阿飞向前冲》曾多次随中国代表团参加国际性动漫展,打开让世界了解中...
由日本知名动画导演汤浅政明负责制作的剧场版动画《宣告黎明的露之歌》将于2017年5月19日在日本国内上映。4月25日日本媒体报道该剧场版动画获得了即将于6月举行的法国安纳西国际动画电影节的长篇动画提名。
“所谓的IP泛娱乐，就是平行世界的构建和次元生活的消费"
曾创作过《亲爱的妮娜》、《纯洁柔软的心》、《G弦上的你和我》等人气作品的少女漫画家育江绫，在2010至2013年连载的《主角就是我》于日前宣布了该作即将改编真人版电影《主角就是我～恋爱的我是女主角吗？》并将...
一年一度的国漫又要开始了。没错，说的就是迄今进入第十三届的中国国际动漫节。4月26日至5月1日，来自全球80多个国家及地区的企业将齐聚杭州共同参展。
上海变月文化传播有限公司成立于2014年，是一家致力于开发原创动画以及整体IP传播运营为主营业务的新晋动画公司
冈田麿里，1976年5月3日出生于日本埼玉县秩父市，是日本女性编剧、系列构成，日本剧本家联盟会员。代表作有《蔷薇少女》《Fate/stay night》《GOSICK》《未闻花名》《心欲呼喊》《机动战士高达 铁血的奥尔芬斯》...
妈妈，你听我说，我不是逃课去网吧，我只是有一个梦想——参加奥运会为国争光！
于2016年11月，东京电视台开始播出了《精灵宝可梦太阳&月亮》系列动画，是精灵宝可梦动画的第六个系列，随着《精灵宝可梦GO》现象级手游让精灵宝可梦的IP再次爆红欧美，现在美国的宝可梦粉丝们也有福了，美版（英...
《独占我的英雄》的TV动画预定将于2017年7月开始播放。动画官方网站公布了官方视觉图与PV。
废话不说，作为主机上最优秀的ACT类游戏之一的《猎天使魔女》在2017年4月12日突然推出让诸多PC玩家翘首以盼的PC版，并上架steam平台，可以说圆了很多曾几何时想体验这部白金工作室大作的玩家的梦想，那么现在问题...
4月13日~17日，桐庐的漫画迷们有眼福啦——第十三届中国国际动漫节“国际动漫?美丽桐庐”漫画展在桐庐叶浅予艺术馆举行。
《死化妆师》作者三原蜜和新连载《毒姬之棺》在4月13日发售的《Nemuki+5月号》上刊载了第一话。
大受好评的动画《动物好友》虽然已经结束，但是崎玉县的东武动物园决定与动画展开合作企划，让动画粉丝也能关注到真实的动物，感觉很有趣哦！
根据《上海市文化广播影视管理局》通知，《火影忍者》舞台剧将于7月14日开始在上海演出！据悉，将邀请日本演员MATATSUOKA KODA等一行27名人员（含3名工作人员）至上海虹桥文化艺术中心出演，演出时间分别为7月14...
由漫画家竹内友创作，连载于《月刊少年Magazine》的舞蹈青春题材作品《舞动青春》（ボールルームへようこそ），将在今夏改编为同名TV动画开播。官方在早前公开宣传PV之后，本作的全新视觉图、主角设定图还有相关...
以「さよならトリガー」为代表作的漫画家「千田大辅」，正式在漫画手机软体Manga BOX上展开了笔下最新作品「异常者之爱」连载。
女性向游戏《刀剑乱舞》在日本不仅收获了一大票的真爱玩家，还盈利颇多。而去年秋季新番《刀剑乱舞 花丸》开播之后，也备受关注。去年一部刀男人看不过瘾，官方决定在今年继续播出另一部刀男人动画《活击 刀剑乱...
据TheWrap消息,《逃出绝命镇》导演乔丹·皮尔有望执导华纳筹备15年之久的美版《阿基拉》，双方处于初步商谈阶段。
不久前，《银之守墓人》动画官方发布了中、日两版配音的预告片，其中日语预告PV引得网友惊呼“CV阵容简直逆天！”这部四月新番将于3月31日在国内率先播出，声优阵容究竟如何？小编这就来为大家盘点！
根据日本同名动画电影改编的韩国版《人狼》近日确定影片的故事背景将设在朝鲜半岛统一前夕，影片女主目前仍在选角中。
家人关系是一个禁断的萌点，同性又是一个禁断的萌点，当姐妹百合的时候一定能戳中不少百合厨的软肋。姐妹百合漫画《citrus》之前宣布动画化，不久前动画官网开启。近日，官网公开了动画的主视觉图。
优酷出品的《时间支配者》近日发布了动画人设、声优PV第二弹！除早先公布的福山润和石川界人外，追加了钉宫理惠、伊藤静、杉田智和、赤羽根健治几位人气声优，同步公开了福山润&石川界人，钉宫理惠&赤羽根健治的...
2017年是《凡尔赛玫瑰》作者池田理代子出道50周年，官方忙着举办展览以及发售周边。他们近日也跟巧克力夹心饼干牌子Bitte合作，在全国推出限定包装商品，奥斯卡、玛莉·安东妮德等角色也纷纷登上包装盒。
《天才麻将少女》告诉我们不是只有大妈大爷才会打麻将，美少女打麻将一样有看头。真人电影与电视剧出炉后，人们更多关注的是乳量是否够还原。而在真人版中饰演加治木由美的冈本夏美，近日已确定主演《女流斗牌传a...
极乐院樱子漫画《无畏之星罗曼史（日语：ブレイブスター☆ロマンティクス）》单行本第二卷显示，极乐院樱子漫画《鹦鹉女神（日语：セキレイ）》将作为常规连载再启动。漫画将会在5月2日出版的史克威尔艾尼克斯杂...
夜宵草创作的网络漫画《ReLIFE》改编同名真人电影海报公布，预计2017年4月15日上映；电影由中川大志和平祐奈主演。
一位DC超级反派将“转战”漫威宇宙？据《好莱坞报道者》消息，曾在《超人：钢铁之躯》中扮演佐德将军的美国男星迈克尔·珊农有望加盟福斯超级英雄新片《死侍2》，出演死侍的战斗伙伴电索。
今日出版的ゆくえ高那漫画《T老师（日语：てぃ先生）》单行本第五卷显示，漫画已经决定进行动画化改编，动画由声优岛崎信长为主角T老师配音。单行本还透露，动画将于4月在Production I.G的APP“タテアニメ”上播出。
近日，热播动画片《图腾领域》授权漫界文化出版的同名“涂色系列”图书隆重上市，当当、卓越亚马逊等网上书城全线上架。
由梦工厂打造的全新动画电影《宝贝老板》目前评价已经出炉，烂番茄新鲜度仅为43%，均分4.7，口碑扑街。
每个人在孩提时代必不可少的一个东西就是童话书，童话故事不知道抚慰了多少个孩子受伤的小心灵，又给了多少女孩幻想的空间。
在“电击文库 秋之祭典2016”上，万代南梦宫公布了最新游戏《加速世界VS刀剑神域：千年的黄昏》?，登陆PS4/PSV平台，上周的3月16日正式发售。目前官网已经开放，黑雪姬和桐人二人作为各自作品的主角，双双出镜。...
近些天，沙特王国访问东亚可谓是占据了中日韩三国的新闻头版头条！这位中东土壕的出访排场让我们见识到了什么叫做“有钱就是任性” ：25位王子、10位大臣，全团行李据称重达506吨，连机场用的自动扶梯式舷梯都自...
一年一度的东京动画大奖日前公布了获奖名单，去年的电视动画人气王《冰上的尤里》毫无悬念地摘走了“最佳电视动画”奖项。动画设计平松祯史也凭借此剧，获得年度最佳动画师的荣誉。然而，由这位当红动画师参与制...
据美国媒体报道，华纳影业计划让《王牌特工：特工学院》《X战警：第一战》的导演马修·沃恩来执导《钢铁之躯》续集，虽然还没有确切消息，但已经让不少粉丝感到欣喜，马修的出现说不定能为暗黑的DC带来不一样的色...
为了卖薯条新品，麦当劳联手阅文集团推出《全职高手》福利篇，让主角叶修吃上了“薯条就酱”，新品也因此迅速引爆了社交网络，成为粉丝们自发的“跨界”狂欢。这意味着，二次元作为年轻人最喜欢的内容方式，也成...
在3月12日的电击文库春之祭典当中，我们看到了很多让人兴奋的消息。而在当天下午的新作发表舞台上，官方也公布了一些让粉丝们又惊又喜的企划。这其中，最让人惊讶的莫过于《奇诺之旅》确定动画化的消息了。
相信死宅们永远不缺乏为真爱买单的情怀，《巧克力与香子兰》再次众筹成功，确认动画化，这部动画，是大家的功劳，不知道里面有木有你的一份呢？不管怎么样，结果还是可喜可贺的，大家就坐等撸猫吧
前段时间大热的《血战钢锯岭》相信各位一定记忆犹新，故事讲述了一名不肯持枪的医疗兵，凭借信仰和非比常人的毅力拯救了仅靠一己之力拯救了数十条濒死的生命，最令人感动的是影片来自于真人故事改编。
是的，现在的年轻人，总是隔段时间就会出现某些状态低迷的症状，特别是在节假日之后异常明显，症状主要有：提不起精神，工作效率低，甚至出现怀胎三月那样的恶心眩晕感，或者神经性厌食、焦虑、神经衰弱等等……
日本漫画家柴田亚美出生于长崎县，擅长爆笑题材漫画，曾创作过《PAPUWA奇幻岛》《引魂师》《南国少年奇小邪》等作品。由于创作漫画经常伏案导致身体疲惫，她在去年年末开设了一家按摩院，并在近日的某次采访中表...
在本月25日至26日东京举办的“Anime Japan 2017”上，索尼将会与人气动画《魔法科高中的劣等生》联动，运用索尼的最新科技、产品、服务展开“魔法师开发研究所”。近日，索尼团队宣布会展示《魔劣》主角司波达也...
漫画家属于高危职业，很多人常年创作，腰酸骨痛早早找上门来。企鹅娘又要公布一则令人难过的消息了，女性向漫画家、《花衣梦衣》作者津云睦在3月4日因肺癌去世，享年65岁。
前不久，曾为大家介绍过吉卜力工作室的铃木敏夫在参加美国的一场活动中，宣布了在之前曾表示从长篇作品中隐退的著名日本动画导演宫崎骏（76岁），已经再次开始准备一部长篇新作的消息。看到这个话题后，“御宅之...
在漫威漫改电影《复仇者联盟1》和《复仇者联盟2》中，两部电影的预算分别是1.5亿美元和2.5亿美元。而目前好莱坞最烧钱的鸿篇巨制是DC的《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》，预算高达4.1亿美元。不过，近日这个纪录或将...
今日《守望先锋》官方公布了游戏即将迎来全新重装型英雄奥丽莎，同时放出了新英雄故事的短动画。新英雄奥丽莎在《守望先锋》中的定位为重装型英雄，主武器可进行远距离设计，同时也拥有强大的防御能力。目前奥丽...
3月3日是日本的儿童节。也是日本民众祈福孩子们能够茁壮成长的日子，日本的动画媒体网站“anime！anime！”就进行了一次名为“动画中期望其健康成长的女孩子是？”的投票调查活动。以小学生以及以下的角色为对象...
据日本媒体报道，日本电通公司日前发布的数据显示，2016年日本国内广告费总额为62880亿日元，比上年增长1.9%，连续5年增长。
由「日本唱片协会」创办的年度奖项『日本金唱片大赏』（The JAPAN GOLD DISC AWARD），发表了子类别『动画音乐界』的获奖消息：年度最佳动画专辑由动画《超时空要塞delta》剧中组合Walküre推出的专辑《Walküre ...
由嬉野君原创夏目维朔原画的「热带异乡人珠宝店」第一卷正式发售啦！「热带异乡人珠宝店」主角是大地主家的独生女兼下任地主——女高中生真咲。
《哆啦A梦：大雄的南极冰天雪地大冒险》是根据日本漫画家藤子·F·不二雄创作的漫画《哆啦A梦》改编的系列动画电影的第37部作品，该作将于2017年3月4日在日本首映。今天官方公开了一组全新的海报，我们就一起来看...
从2004年刊载在JUMP上，到现在为止，《银魂》已经陪我们走过了13年的光景。说好的用一生节操换银魂永不完结，现在也到了要给空知大猩猩寄刀片的时候了。
关于《画江湖之不良人》电影版的最新消息是，金牌监制张家振、编剧张志成都已就位，导演和主演的选定工作已经展开。
经星战官网宣布，今年的《星球大战》40周年特别庆典将于当地时间4月13日至16日在奥兰多橘郡会议中心举办，届时《星球大战8》导演莱恩·约翰逊以及卢卡斯影业负责人凯瑟琳·肯尼迪也会出席。
所有女生都在瘦和变瘦的路上艰难前行，“瘦”是每一个女生的向往，但在日本有一群胖妹，她们不畏他人的目光，COS《LoveLive！》μ's的小姐姐们。日本电视台综艺节目《月曜夜未央》近日就采访了她们，妹子们的笑容...
对于大部分女孩子而言，只要男生长得够帅，穿得越简单反而越能衬托他的帅。近日，推特上的一位日本网友就推出了四个日本国民品牌的拟人化形象。尽管衣服简单，但是穿起来的人帅就好了啊。
《兽娘动物园》虽然是深夜动画，但制作方却将它定义为一部儿童向的动画。动画人物生硬的动作、简单的3D建模、断断续续的帧数都曾被大家归类为“学动画三年”的垃圾作品。但在第4集后却突然火了起来，令制作方始料...
13个春秋，一家成功的企业将受到多少客户以及粉丝的关注呢？企业的一举一动，相信也会备受关注，并被寄予更高的厚望。
在之前完结的《斩赤红之瞳》漫画中，基本上还算是个 HE，肃清了大臣，塔兹米与玛茵幸福的生活在一起，赤瞳黑瞳姐妹解开心结帝国开始新的秩序，赤瞳与夜魇暗杀部队伙伴们为革命作出的贡献被彻底封印在历史之中，赤...
根据堀越耕平原作漫画改编的TV动画《我的英雄学院》将于2017年4月播出第2季。除了粉丝对第2季动画充满期待之外，该动画的制作人也对这部动画自信满满，甚至在昨天（2月20日）放言称《我的英雄学院》是今年最好的...
日本的文化受中国的影响最大，很多时候日本推出的历史题材作品中都会涉及到中国，《三国》的题材更是屡见不鲜。近日，一部关于日本和曹魏的漫画《雷火》宣布舞台化，本剧将会在今年6月22日的武藏野艺能剧场进行公...
《代号D机关》是柳广司创作的日本短篇间谍小说。由Production I.G改编制作的电视动画也获得了许多观众的喜爱。今天《代号D机关》舞台剧官方公开了第一弹演员的定妆照，我们就一起来看看吧。
科幻动作电影《生化危机：终章》发布“15年珍藏版”海报。据悉本次曝光的珍藏版海报，系官方授权特邀中国设计师倾力操刀，并由生化系列的灵魂人物饰演爱丽丝的米拉·乔沃维奇亲笔签名，以回馈中国影迷对15年生化...
近年来，我国出台多项政策支持动漫产业发展，目前国产动漫产量跃居全球第一。然而如何做到将动漫商业化，通过动漫作品传播带动消费，关键还在拥有自身IP。
在前几天科乐美宣布因为科乐美旗下包括游戏王在内的手游在全世界范围的优异表现，让科乐美集团的纯利润增长了 2.3 倍，虽然在小岛秀夫和《合金装备 5》的事件发生后，大家都喊天灭科乐美但科乐美现在看反而活的越...
由在日本进行各种资格培训以及大学入学培训的远程教育业务的公司foresight近日对从10到40岁共计730名女性进行了名为“最想获得谁的应援”系列问卷调查的第二回，其中也包括能引起各位二次元观众兴趣的“最想获得...
近日，武士道的女子乐队企划《BanG Dream！》在宣布4th演唱会门票抽选券将会附在第一卷光盘特典当中后，光盘的销售成绩就一路走高。本来这是一件非常好的事情，但是日前武士道却因为社长的发言被众多日本网友围攻...
说到轻松熊相信大家都不会陌生。轻松熊是日本非常有名的卡通人物，因为可爱的外表而深受众多粉丝的喜爱。
近日有消息表示，90后年轻演员董子健将导演真人电影版《秒速5厘米》，影片监制是关锦鹏，编剧是李樯，主演阵容是鹿晗与周冬雨。但影片出品方华视娱乐宣传总监则表示，主创阵容目前还没有最终确定。
2月7日消息，《你的名字》是由新海诚执导的一部日本动画电影，作品于2016年8月26日在日本上映。中国内地于2016年12月2日上映。而这部备受关注的影片目前已从国内影院正式下映，这部影片最终在国内收获了5.77亿元...
梦工厂全新动画力作《内裤队长》近日首曝官方预告海报，熟悉欧美的动画的漫迷们或许一眼看出这张海报的设计恶搞了DC著名超级英雄，蝙蝠侠的蝙蝠灯造型，只不过蝙蝠标志变成了一条内裤。胖次的光芒威慑四方。
春节刚过，大家纷纷返程复工、开学，又开始了一年的劳碌。作为开工福利，爱奇艺奉送原创自制的动画IP《无敌小鹿》，该动画将于2月6日在爱奇艺、PPS双平台播出。片中四只“小鹿”性格迥异，扮相呆萌，堪称动画界的...
作者追梦计划编辑部奖迎来了2016年度的压轴节目，12月度评选结果，终·于·揭·晓·啦！本期获奖作者不负众望，为大家带来了极具实力的新人新作，不知道有没有你中意的那一部呢？收藏喜爱的新人新作，表达对他的...
随着春节假期过去，不知道各位读者们是否都趁着在这个时候赶紧收看今年的冬番、并锁定好自己想持续追下去的作品了呢？假如还没有，不要紧！萌大奶！最近日本著名投票网站Charapedia为大家做了一份冬季番季中人气...
由日本动画公司Production I.G制作的电视动画作品《黑子的篮球》与NBA联动决定，将从NBA的30支队伍中选出8只由8个角色穿上该队队服。
关于杀死童贞服，前段时间流行的是《粗点心战争》《星期一的丰满》那类强调乳袋的制服，或者是《在地下城寻求邂逅是否错过了什么》的控乳绳。最近城里流行的是裸背毛衣，轻小说作者藤原佑就趁机宣传他的旧作《炼...
《日在校园》里的桂言叶精神恍惚之际被黄毛NTR了，人家的真爱是伊藤诚。没想到日本兵库县（怎么又是你！）最近也爆出一宗18岁黄毛冒充诚哥这种大帅哥，与17名女生进行裸聊，最后被警察蜀黍抓走的真人真事。虽然收...
由空知英秋原作的知名少年漫画《银魂》改编的真人版电影，此前公布了4位主要角色坂田银时、志村新八、神乐、桂小太郎的定妆照，1月30日官方又公布了志村妙和平贺源外两位角色的定妆照。
鸡年春节未至，电影贺岁档大幕早已拉开，其间，动画电影可谓身影翩跹：最早的有2016年12月31上映的《冰雪女皇2冬日魔咒》《超级幼儿园》，之后，2017年1月则有《猪猪侠之英雄猪少年》《辛巴达与美人鱼公主》等8部...
在二次元偶像大行其道的当下，也不是所有的二次元偶像企划搞得轰轰烈烈，像是《普通的女高中生尝试做当地偶像》就是一个舞台并不大专注在妹子们自己家乡成长的故事，虽然比不上大型而偶像企划，但别有一番治愈的...
据《劳动报》报道，眼下，孩子教育成为家长们最关心的问题。除了减负，“精神食粮”也一定程度上存在着审美低俗、价值观取向存在偏差等问题。今年上海两会上，不少声音指出，国产动画需要补上“讲好故事”和“出...
讲谈社杂志《周刊少年Magazine》第8期宣布，纲本将也、辻智的足球喜剧漫画《逆转监督》将在1月26日出版的下一期杂志上恢复连载。漫画自2016年9月起暂停连载。
今日出版的小学馆杂志《Big Comic Original》今年第三期宣布，著名漫画家伊藤润二将把太宰治小说《人间失格》改编成漫画。漫画将从5月2日出版的杂志第10期开始连载。
今天是腊月二十三，老百姓送灶王爷上天述职的日子，不知道他老人家的嘴有没有被关东糖糊严实？
奇幻冒险大片《金刚：骷髅岛》1月19日曝光横版全新海报，主演汤姆·希德勒斯顿、布丽·拉尔森、塞缪尔·杰克逊以及主角金刚悉数现身。
迪士尼真人版《美女与野兽》1月19日发布全新横版海报，海报以叙事的时间为序，从左至右依次解锁了影片中三大经典场景——贝儿初入城堡寻父、美女与野兽共舞、宫廷成员魔咒解除后的舞会。
由小黄人团队倾力打造的全新动画电影《欢乐好声音》即将在2月17日登录各大院线。影片邀请到奥斯卡影帝马修·麦康纳、性感女神斯嘉丽·约翰逊、奥斯卡影后瑞茜·威瑟斯彭、格莱美奖提名歌手托里·凯莉以及塔伦·埃...
喜羊羊今年第一部冒险搞笑类动画片《嘻哈闯世界Ⅱ—深海历险记》，将在1月20日，于广东嘉佳卡通频道20：30—23：00，以及江苏优漫卡通频道18：00—18：30播出。《深海历险记》讲述的是，在海底大都市世界，为了收...
《刃牙》系列漫画是日本漫画家板垣惠介创作的经典徒手格斗漫画。前不久企鹅娘就曾为大家报道过这部骨灰级格斗漫画将推出第二季TV动画，最近《周刊少年Champion》宣布第二季动画将在今年内播出。
比村乳业的《星期一的丰满》漫画每周都在更新，本周是《星期一的丰满》的第100期，笔村老师也是来了个特殊的庆贺。爱酱的胸部又变大了，但是这次的表现说法却是有点奇特，后面文字写着“K点1米突破”，也是让很多...
1月14日，黑龙江一名普通“80后”公务员宋冠男在位于中俄边境城市黑河的家中整理着他的“迷你伙伴”收藏品，而他的网名“天琴水星”在中国的“迷你伙伴”收藏圈里十分出名。
1月10日，知名动画制作人，曾参与制作过《铁臂阿童木》《宇宙战舰大和号》的伸童舍董事长野崎欣宏去世，享年75岁。葬礼将在1月19日晚开始，葬礼将由野崎家与伸童舍联合举行。
漫画家‘羽海野千花’原作的将棋题材漫画《三月的狮子》即将制作真人电影。本片预计在今年3月18日和4月22日上映。官方日前公开电影版前篇主题曲‘Be Noble’由ぼくのりりっくのぼうよみ创作，后篇主题曲‘春の歌...
日本漫画家蚵仔煎（ゆでたまご）的超能力题材漫画《筋肉人》将与日本棒球队《侍ジャパン》（翻译：日本武士）举行联合宣传活动。
旗下拥有《秋之回忆》、《命运石之门》等经典游戏作品的MAGES。，于去年底发表了一部全新原创动画企划，并在今日正式定名为《LOST SONG》，先前释出的两张女性角色主视觉图也确定都是本作登场人物，其配音声优阵...
SQUARE ENIX公司于2016年11月29日发售的年度巨献《最终幻想15》在发售后捷报频传，1月10日，SQUARE ENIX公司官方宣布该游戏全球出货量突破600万部。
近日，由田村由加莉为女主菲妮斯配音的神秘动画于1月10日公布声优阵容详情，将由知名二次元歌手铃木木乃美搭档田村由加莉为女主角配音。
香港游戏代理商6waves日前宣布，获得了《空姬ACE VIRGIN：银翼的战斗姬》的代理权，游戏正式定名为《战舞机娘》，将在港台市场推出游戏的繁体中文版本，预计将会在今年3月上市。
经典科幻动画《宇宙战舰大和号》系列在时隔多年后，终于在去年公布了最新作品《宇宙战舰大和号2202爱的战士们》的相关制作消息，该作将分成七章节以剧场版动画方式进行上映，其中第一章已经定档在2月25日，其正式...
1月7日由阅文集团改编的动画《斗破苍穹》再创国漫新高，首日24小时全网播放点击破亿！《斗破苍穹》动画是由阅文集团、腾讯视频、bilibili联合出品，阅文旗下福煦影视文化投资公司承制的一部超人气3D动画。
在如今这个年代，一部作品若是不能推出真人版的话，都不好意思说自己是“人气作品”了。在刚刚过去的2016年，我们看到了太多漫改真人版的登场。而2017年开始之后，这样的热潮并不会消退。近日，有日本媒体就推荐...
IDO20漫展分为媒体展位、签售专区、舞台表演、COS拍摄区和展商摊位以及官方活动区等多个区域，集合了动漫、网游、古风、宅舞、明星等多级元素，为期两天同时开启cosplay大赛、红白合战对抗赛、二次元才艺大赛、动...
1月3日9时，吉林动画学院校F楼内人头攒动，摩肩接踵，挤满了前来报名考试的学生，多个专业报名处前排起长队，至此，吉林动画学院2017年度专业加试和报考工作拉开帷幕。相较去年而言，吉林动画学院今年报考人数再...
河下水希在《草莓100%》所描绘的草莓小胖次曾是绅士们的启蒙物，这部作品时至今日仍有不少萌点与污点值得讨论。河下水希之后换新笔名“桃栗蜜柑”连载《群青危机》却卖不出去，因此在推特上麻烦粉丝们帮忙宣传河...
今年元旦档，电影市场集合了近20部影片，电影《你的名字。》自2016年12月2日上映以来，30天内创至少6项票房纪录。
当前时代，各高校学生、教师团队创作的视频短片日益增多，而受制于产量、质量等因素，大量资源未得到有效整合和利用，目前的网络平台也没有一个专门为高校进行服务的专区性平台。基于这种现状，吉林动画学院致力...
由鸿上尚史在2008年首次担当演出一职的舞台剧版《哆啦A梦 大雄与动物行星》以来已经过去了近九年，本次日媒的消息称本剧将在2017年3月26日开始再度进行演出。野比大雄将由小越勇辉来饰演。
据报道，近日，美国驻日大使卡洛琳•肯尼迪发布了一段庆祝圣诞节的卖萌视频，大跳“恋DANCE”，在网上走红。
IMAX公布了2017年全球重点片单，其中包括即将于1月6日登陆国内IMAX影院的《星球大战外传：侠盗一号》、日前刚宣布的春节档IMAX开年华语大片《西游伏妖篇》、以及《速度与激情8》、《变形金刚5》、《银河护卫队2》...
12月20日，由光盒力量(北京)动漫科技有限公司出品的国产原创动画片《图腾领域》强势登陆湖南金鹰卡通卫视。《图腾领域》延续了此前火热收视表现，在播出第三天以1.49收视率登顶全国黄金时段收视榜。
动画《武装少女マキャヴェリズム》近日发表了最新情报，放送时间确定为2017年春季，视觉图、主要声优阵容和制作人员也一并公开。并且本作还将会参加2017年3月举行的“AnimeJapan 2017”的展台活动。
12月18日，在“Jump Festa 2017”上，《航海王》展台宣布了“2017年始动！巨大project企划 大发表”。据参加者表示，明年2017年就是《航海王》连载的20周年，为了纪念这一年，《航海王Magazine》出版决定。
在2016年12月17日的活动“ジャンプフェスタ（Jump Festa）2017”的“NARUTO-ナルト-×BORUTO-ボルト-”展台上，公布了相当多关于“火影”的后续企划，包括官方公布了《博人传 NARUTO NEXT GENERATIONS》决定电视...
“哈利波特”系列衍生电影《神奇动物在哪里》电影官博发布消息，决定将影片的上映时间延长至2017年1月24日。官博表示希望在未来一个月的时间里，能够让更多观的圣诞节、元旦都能在魔法世界度过。
李白和杜甫都是中国唐朝时期著名的诗人。 这两个经历相似、惺惺相惜的诗人早就成为了腐女眼中基情四射的一对。最近岛国漫画家杜康润就宣布要创作一部以李白与杜甫为主角的漫画作品《梨花之下 李白杜甫物语》，我...
“特定非营利活动法人 年轻阶层动画制作者应援会（AEYAC）”公开了面向年轻动画人的生活实态调查结果速报。结果表明回答者一半以上都需要在工作的基础上接受家庭的经济援助，无法靠工作养活自己。
我们总说暴雪本行不是做游戏的，这下变真的了。暴雪娱乐宣布推出他们全新的出版商 - 暴雪出版社（Blizzard Publishing）。出版社将负责开发和发行新的暴雪图书以及不再发行的魔兽，星际争霸和暗黑破坏神品牌的出...
很多人的观念里，认为国内主题乐园大部分与游乐场大多是一个意思，但是在国外的主题乐园却深受人们欢迎。比如说意大利的美食主题乐园。说到意大利，第一个想到的一定是意大利的美食吧。
据日媒报道，近日，日本雅虎网站公布了“Yahoo！搜索大赏2016”的获奖名单。该奖项主要用于表彰从2015年开始搜索量剧增的人物和商品。
由东莞市文联和评论家协会联合东莞理工学院共同发起的香杰新儿童文学创作研讨会，于12月10日在东莞理工学院举行，来自国内各高校及相关领域的文学专家学者，围绕香杰新及东莞儿童文学的创作发展进行建言献策。
本次故事中的主要角色大冈红叶首次登场是在原作第962话“悲伤的鵺传说”故事中，她是一位京都泉心高中二年级的学生，在一次阅读电子媒体报导服部平次解决的案件，说出了“真是活跃呢…我未来的老公”，届此展开了...
改编自日本漫画家羽海野千花原作的同名漫画的电视动画《3月的狮子》第1卷Blu-ray&DVD封面公开，确定2017年1月25日发售。
对于《三月的狮子》这部漫画改编的TV动画，眼看距离鬼父篇越来越近既期待又不安，而《三月的狮子》真人版目前从特报视频来看似乎将会是漫改真人界的良心佳作，在之前特报视频中原作中桐山零的朋友胖子二海堂有个...
据报道，改编自加拿大经典真人同名电影的动画影片《冰雪大作战》近日被曝入围第89届奥斯卡。据悉，该作将和迪士尼2016年年度力作《疯狂动物城》一起角逐奥斯卡最佳动画长片奖项，同时该片也入围了最佳原创电影歌...
由新海诚执导的《你的名字。》在内地上映已7天，截止12月9日凌晨，已达3.9亿票房。日本方面，累计票房已达201亿日元（约12亿人民币），暂居本土影史第二，仅次于《千与千寻》。
据日本媒体报道，东宝公司12月6日透露，新海诚执导的动画电影《你的名字。》在日本国内票房收入已超过200亿日元。
漫威超级英雄大片《银河护卫队2》日前发布多张全新剧照，格鲁特宝宝、星爵、卡魔拉、火箭浣熊和毁灭者现身，影片将于明年5月5号在北美上映。
人气电视动画《暗芝居》的第4期动画将于2017年1月开始放送。本作以昭和时代风格的城市为舞台，描绘在身边发生的都市传说的短篇恐怖作品。本作分别在13年夏季播放了第1期；14年夏季播放了第2期；16年1月播放了第3期。
由漫画家青山刚昌创作的经典侦探漫画《名侦探柯南》，日前宣布该系列第21部剧场版动画《名侦探柯南 深红的恋歌》已经开始制作，预计将在2017年4月15日上映。本剧场版除了柯南、小兰等人之外，关西名侦探服部平次...
11月7日，由新浪游戏频道发起并主办的2016年“金浪奖”年度评选正式启动。今年是金浪奖的第三届，新浪游戏将继续坚持“凝聚品牌力量，助力企业发展”的目标，旨在从媒体、玩家和行业从业者等多方视角，通过广大玩...
可以说，近年来女性动漫迷的战斗力已经变得越来越强了。例如很多竞技题材的作品，不知不觉就变成了女性粉丝为主体，围绕CP问题争执不休的舞台。但是也许人们总有一种“女性向=BL”的印象，可实际上并不是每个妹子...
近日，儿童动画《踢踢和奇奇魔力课堂》经央视少儿频道播出后，受到观众一致好评。无论是精致的画面和高质量的音乐、舞蹈呈现，都堪称完美。目前，动画再登陆江苏优漫卡通，于11月28日首播。
《天才麻将少女》是由日本漫画家小林立创作的萌绘美少女麻将漫画作品，作品在杂志《YOUNG GANGAN》上连载。作品亦改编为同名动画作品。日前该漫画的封面及封底图正式公开，竟出现了巨乳小学生，引发了日宅争议。
《哈利·波特》衍生系列电影《神奇动物在哪里》已于11月25日正式登陆内地院线，首日票房7700万，开创了“哈利波特”系列在内地最高开画纪录；首周三天票房约为2.84亿，打破《哈利·波特与死亡圣器（下）》内地首...
11 月 28 日由 Figure X 预定生产销售的蕾姆女仆装等身大手办公开了一张灰模背影图
近日，美国纽约时代广场的大屏幕上赫然蹦跶出一只来自东方的胖子——国产动画电影《豆福传》中的主角“豆福”。
如果将一部优秀的动画比作成商品的话，那片头片尾的主题曲就是这件商品的包装。动画的主题曲制作是否精良，能否令观众印象深刻往往直接影响着一部动画最终能否成功。
由漫画家苇原大介创作的知名漫画《境界触发者》在11月21日发售的周刊少年JUMP中宣布《境界触发者》将从第52期开始暂停连载，重启连载日尚未确定。这一消息的发布也让许多苇原老师的粉丝们惴惴不安。
2016年,魔法世界中的哈利·波特已经36岁了,是三个孩子的父亲,被生活压得焦头烂额……最近,号称“哈八”的《哈利·波特与被诅咒的孩子》在中国哈迷中热潮翻滚。虽然《哈利·波特与被诅咒的孩子》在某种意义上更像...
21日在角川旗下漫画杂志《月刊少年 Ace》上连载的恋爱戏剧漫画《第一次的辣妹》宣布动画化，这部作品也是充满了纯情辣妹和童贞男的套路式展开。
Riot 曝光《英雄联盟》新英雄「卡蜜儿 Camille」曝光，释出短篇漫画「一刀两断」，描述她是维护秩序的过程。
备受期待的日本超人气动漫“航海王”系列第十三部剧场版《航海王之黄金城》(以下简称《航海王》)于11月11日正式登陆全国院线，掀起观影热潮，而同步上映的动感版MX4D格式更以视、听、触、嗅、动的全感官方式将航...
《名侦探柯南》20周年纪念，第一集的2小时特别篇《章节ONE 变小的名侦探》将于12月9日播出。这次由青山刚昌全面监修的第一话“云霄飞车杀人事件”将以完全新作的形式复活，将会有大量的细节公开，同时还有几位新...
由华纳兄弟电影公司出品、J.K.罗琳首任编剧的3D魔幻巨制《神奇动物在哪里》，将于11月25日登陆内地银幕。
最近爆出了不少与《死神》相关的新闻，不管是真人版的开拍还是漫画的完结都备受粉丝的关注。《死神/境·界》是久保带人创作，2001年开始连载于集英社旗下《周刊少年JUMP》上的漫画，最近由SuperGroupies推出的以...
11月14日，俄罗斯声优Jenya在网上宣布了婚讯，称其将和社员结婚并且自己已经怀孕了。消息公布后，Jenya收到了大批粉丝的祝福。
历时10个月零13天，2016年中国内地总票房终于于11月14日突破400亿大关，与2015年的票房纪录还剩下约40亿的差距。
在周五奥斯卡官方公布了第 89 届奥斯卡动画部门 27 部入围候选作品，其中有两部作品和中国有。
《奇异博士》海外市场继续强劲，再收6020万。整体比上周跌幅48%。在欧洲市场跌幅只有37%，英国丹麦荷兰连续三周第一。
除了轻小说外，角川集团有很多介于传统小说和轻小说之间的文学作品，有一些还会被角川拿来做成漫画或者动画，例如 Another。在最新一期的漫画杂志《 Comic Gene》上官方正式宣布《梵蒂冈奇迹调查官》这部推理小说...
每个人在学生时代上课无聊时都有在课文上涂鸦的经历吧！比起内地熊孩子们喜欢恶搞古代诗人，日本学生却创意满满，无论是数学、英语或是语文课本在他们手里都能妙笔生花，我们一起来看一下吧！
《火影忍者》是日本漫画家岸本齐史的代表作，无论是在剧情和画面上都相当优秀。近日就有日本网友发起了一个讨论：《火影忍者》是最伟大的漫画吗？引起网友们的讨论。
近日，官方宣布《黑执事：豪华客船篇》将在2017年2月10日在台湾地区上映。
随着漫威电影《黑豹》的制作过程不断推进，我们对这部新作有了更多的了解。11月9日官方曝出了最新的演员试镜消息，其中需要一些韩国和菲律宾裔的演员。同时还有一些试镜信息似乎透露了一些剧情内容：黑豹提恰拉也...
《家庭教师HITMAN REBORN！》是改编自日本漫画家天野明创作的同名漫画，由日本动画公司ARTLAND制作，并于2006年10月播出的电视动画作品。据悉，主题乐园特别活动“家庭教师HITMAN REBORN! in J-WORLD TOKYO” 将...
近日，北京工业大学耿丹学院动画与北京金松林电脑动画制作有限责任公司联合组织招生面试，耿丹学院专业教师带领动画专业13级学生在金松林动画公司参与面试。受到了金松林电脑动画制作有限公司董事长刘鸿良先生的...
过去的十月票房算是中国电影市场又一个滑铁卢，截至10月31日，10月内地票房累计33.7亿，而2015年10月票房为42.1亿，即使加上今天的票房，2016年10月票房也将出现约8亿左右的下跌，跌幅在19%左右。这也意味着，继4...
女神最近在伦敦地铁里藏了许多宝贝，等着有缘人去发现惊喜。
正在为《侠盗一号》创作音乐的奥斯卡最佳配乐迈克·吉亚奇诺发推确认自己让为另一部漫威大片《蜘蛛侠：归来》操刀配乐。
说到美漫中的两大CP，就不得不提漫威和DC。虽然这两家公司在各种场合都是明争暗斗一直较着劲，但总给人一种耽美漫中傲娇受和腹黑攻的感觉。2012年，棋先一着的漫威影业很有远见地在中国开通了微博。时隔四年，DC...
在10月新番当中，正在播出第二季的《机动战士高达 铁血的奥尔芬斯》引发了不少动漫迷的关注。这部作品因为是冈妈执导的关系，所以也被称为“冈达”。只是从第一季开始，作品的收视率就让人担忧。近日根据最新消息...
大魔王东条希的声优楠田亚衣奈于昨日发表了新单曲《ウェルカム?フューチャー》的情报，该单曲将于11月9日开始全网配信。
哟，小伙伴们，我是依然高大帅气风流倜傥的土豆子~ 一周不见大家想我么？在本周的的《最动漫》里，我将和优酷君一起穿越到诺文尼亚大陆，开始一段成为勇者，打倒魔王的全新冒险旅程。诺文尼亚的冒险之后，我们还...
女演员新垣结衣（28岁）和歌手兼演员星野源（35岁）共演的大热TBS剧《逃避虽可耻但有用》（周二晚10点播出）11月1日播出第4集，平均收视率达到了13.0%（关东地区）。
《X特遣队》是改编自DC漫画的反超级英雄电影，是DC电影宇宙的第三部影片。自从该影片在国外上映之后，立刻就受到了许多影迷的喜爱。其中性格乖张、长相靓丽的小丑女哈莉·奎茵则备受粉丝的追捧。最近岛国的ACG知...
以花式滑冰为主题，由MAPPA担纲制作的原创运动系动画《YURI!!! ON ICE》，在万众期待下终于在10月5日开播，细腻的人物描写与生动的滑冰运动的细节刻画让这部作品备受瞩目。官方为了回应大家对该作的支持，决定举...
2014年，烛龙信息科技有限公司研发的仙侠类单机游戏《古剑奇谭：琴心剑魄今何在》改编为电视剧播出后，收视爆红。近期，烛龙又曝出将拍摄电视剧《古剑奇谭二》以及《古剑奇谭》大电影。毋庸置疑，剧版的演员阵容...
中国出版集团原创IP、纸书出版、音频、影视版权推荐会在中国出版集团多功能厅成功举办，出席推荐会的有主办方领导、出版社、影视公司、游戏公司、媒体记者，以及版权作者等百余人，推荐活动由中国出版集团主办，...
10月28日至29日，QQ浏览器iPad版联合黑白校园启动的FUN开学季活动将在武汉大学举行，小伙伴们不仅可以前往现场围观宅舞、参与游戏，在网上看直播还有iPad等豪礼相送。在为漫迷带来海量正版、高清、免费的人气集英...
石黑正数所著漫画《即使如此小镇依然转动》于10月28日发售的《YOUNG KING OURS》（少年画报社）12月号上迎来最终回，约11年连载落下帷幕。
半年前，玩明堂团队很是苦恼了些日子。他们正在紧锣密鼓地开发阿凡提可动模玩，可是最初的模型改来改去，还是不够接近童年记忆中的那个阿凡提，也就是没有达到“神似”的地步。大家前期都投入了很多心血，进行了...
《死侍》导演提姆·米勒上周宣布退出《死侍2》团队，引发漫威粉丝圈一片哗然，他放弃执导的原因则是与《死侍》的主演兼制作人瑞安·雷诺兹为首的主创团队产生了根本性创作分歧。近日，好莱坞媒体TheWrap进一步曝...
之前我们报道了日本日本NYCC漫展拒绝男性穿妹子的服装出场的规定，但是此举也是引起了日本网友的强烈不满。面对大家的指责，最终漫展方面做出了妥协。他们表示男性COSER可以穿着女性服装入场，但是但必须佩戴“登...
今天我们来拆又一款，甘城光辉游乐园千斗五十铃手办，出自max factory。
《心灵的声音》是韩国青年漫画家赵石的一部比较“魔性”的漫画。它的人设简单，构图简略，但就是让人拿在手中就有不忍割舍之情。究其原因就是因为其中的对白和剧情实在太思密达了，大量的韩剧和电影元素充在其中...
近日，Miracle Games正式宣布与新动集团正式达成战略合作，双方将在Win10跨终端展开多方合作。
据《朝日新闻》报道，日本文具品牌ZEBRA与食品制造商不二家合作，将从7月11日起限量发售一款具有食物甜香气味的圆珠笔“sarasaclip X 不二家”。
据日本媒体报道，位于大阪市的美国电影主题公园“日本环球影城”（USJ）与IT巨头雅虎达成合作协议，10月1日起在雅虎票务销售网站“Yahoo！Ticket”上销售门票。
10月19日，韩国世宗大学电影艺术专业教授崔斗荣到访吉林动画学院，在文化艺术中心二楼多功能会议室为文化产业管理学院师生带来了关于电影策划、电影创意的专题讲座，受到了全体师生的热烈欢迎。
游戏厂商NEXON在2015年春季推出的拟人手机游戏《动物好友（けものフレンズ）》，在经历差不多一年的运营后、在日前公开了该IP将被改编为TV动画的消息，预计在2017年冬开播，其首波PV也已经在网上放出。
10月13日，由中国知名移动大数据研究机构QuestMobile发布的《2016 秋季盘点——TOP 2000 App榜》在创投圈刷屏。这是继今年7月份《QuestMobile中国区TOP1000App榜》之后，QuestMobile公布的又一重大权威数据。
上周一秋元康担任制作人的二次元偶像企划「Digital Idol」公开，并开始举办试音海选活动，一周之后的现在这个企划就公开了第一批四名角色形象。
秋的使者来到庭院，弹弹手指，菊花们穿着新衣竞先开放 姹紫嫣红，红的、黄的、粉的，多么美丽，跳着炫舞，把世界 打扮得更美。
偶像组合乃木坂46成员桥本奈奈未（23岁）在10月20日凌晨播出的广播节目《乃木坂46的ALL NIGHT NIPPON》中宣布，将于明年2月从组合毕业。
《刃牙》系列漫画是日本漫画家板垣惠介创作的经典徒手格斗漫画，板垣老师更是凭借其细腻的人物肌肉线条以及写实的料理，而受到了许多读者的喜爱。近日，日本某电视台的综艺节目做了一期人气漫画家专题，邀请到了...
日前，梦工场的两部动画新片《无赖》与《驯龙高手3》都已经被写入环球影业的发行计划，此前原本由福斯影业负责发行，随着康卡斯特集团以38亿美元收购梦工场动画，这两部新片也顺理成章的转手到环球影业。
斯皮尔伯格的童心之作《圆梦巨人》上映，而连续两日都只位居亚军位置。进口片的惨淡在《宾虚》之后依然持续。与此同时，缺乏超级卖座大片的电影市场仍然表现一般，周六当日市场总大盘不及1.5亿元，比人们预期值低...
演员小栗旬主演，大友启史执导的电影《恶魔蛙男》将于11月12日上映，10月13日影片在东京举行首映仪式，“蛙男”的演员终于曝光，竟由妻夫木聪饰演，影迷表示吃惊。
2017年，有两部超级英雄巨制即将登陆大银幕。一部是DC漫改电影《正义联盟》，另一部是经典动画改编的真人电影《恐龙战队》。为了迎接这两部片子的上映，DC和BOOM这两家漫画公司决定在漫画里实现特别联动刊。
近期，有关“仙剑”的消息层出不穷，什么手游《仙剑奇侠传：全新经典逍遥游》、《仙剑4》过审将翻拍电视剧、“仙剑”系列要拍大电影等等，而近日，官方宣布了一个值得关注的消息“仙剑”成立了自己的女团 PAL48。
中国广西人民广播电台与老挝国家电视台10月15日在老挝首都万象举行《中国动漫》栏目开播仪式。改编自中国四大名著之一的动画片《西游记》将在老挝国家电视台与观众见面，成为广西人民广播电台和老挝国家电视台联...
玩过俄罗斯方块的人不少，但是能把俄罗斯方块玩出花样，甚至打破世界纪录的人就屈指可数了。近日，网上一大神就通过神手速攻破了俄罗斯方块史上最难挑战，最终以999999的高分破了世界纪录。
刚刚确定了档期的迪士尼真人版《花木兰》日前再被曝出消息，从目前确定的初版剧本来看，《花木兰》电影中的男主角将是一个白人角色。好莱坞近期风波不断，继“白人奥斯卡”之后，一直在想办法洗刷自己。而这种粉...
一年之前，曾经有报道称，迪士尼方面正在计划拍摄真人版的《阿拉丁》前传，讲述阿拉丁在被关进神灯之前的故事。日前，这部电影又有了新的动态。首先，真人版并不是动画版的前传，而是一部翻拍片。其次编剧人选从...
索尼影业制作，预定 2017 年 1 月在台上映的 CAPCOM 畅销游戏《生化危机》系列改编电影《生化危机：最终章（Resident Evil: The Final Chapter）》，现释出最新宣传影片供玩家欣赏。
日本同人游戏社团“上海爱丽丝幻乐团”所制作的同人游戏东方Project，于9日日本大坂举办了一场东方Project专属同人展活动“东方红楼梦12”，人气爆棚的现场有一位粉丝因违反规则而被禁止入场。
备受小伙伴们期待的电影《哈利·波特》的外传《神奇动物在哪里》终于在国内定档了！影片将于11月18日在国内正式上映。
插画家Julia Borzucka的创意画常常给人一种悠闲放松的感觉。他把网络上搜索的景点照片同自己的创意插画结合在一起，诞生了很多非常有趣的画作。Borzucka原本是一名小提琴手，因为手受伤之后才开始接触绘画。
近日，二十世纪福斯公司出品的科幻动作片War of the Planet of the Apes（暂译：《猩球崛起：终极之战》，媒体简称《猩球崛起3》）在2016纽约漫展举办发布会，导演马特·里夫斯、主演安迪·瑟金斯及制片人迪伦·...
日前，科幻动作电影《超凡战队》（《Power Rangers》，又名《恐龙战队》）曝光闪电位移版海报。海报中，超凡战队五位队员身着酷炫战衣，呈瞬移迎战状，与原IP《Power Rangers》经典闪电标志吻合。相比黑、黄、粉...
日前，《金刚狼3：殊死一战》导演詹姆斯·曼高德在推特上发布了一张X教授的照片。照片以黑白形式呈现，X教授面色苍老。
虽然我们常常都会看日本的动画作品，但我们并不清楚漫画产生的过程，也许就连最基础的绘画方式都不是很了解。不过肯定有不少童鞋想要一探究竟吧。最近日本漫画家吉村拓也就在推特上分享了一段画大树的视频，虽然...
二次元点亮了全世界，影响了全世界，如今越来越多的二次元作品改编成电影或电视剧，名著改编成动漫作品的情况也是屡见不鲜。最近有日本网友发现，在日本大热的漫画作品《虚伪的大臣》竟然是根据中国名臣纪晓岚所...
当二次元音乐开始从小众走向流行，粉丝数量的骤增，使得众明星也集中加盟玩起“跨界”。10月6日，酷狗蘑菇动漫音乐在上海揭幕，华语乐坛天后李宇春、国民段子手薛之谦以及知名流行音乐歌手刘忻亲临现场，为粉丝呈...
北京时间9月25日，墨瞳漫画App最新版本获得AppStore分类区精品推荐。墨瞳漫画主打热门小说、电视剧的改编漫画，0闪退、0卡顿，流畅的阅读体验加上丰富的强IP改编内容，为漫画爱好者们输出好故事。
一位少女在她15岁生日的那一天,她独自一个人到游乐场玩. 遇到一个很特别的大狸猫.让她度过了难忘的生日. 但诗雅却不知道他的真正身份。这就是韩国漫画《纯爱360°》的开端，也是贯穿漫画全篇的主线。
由美国梦工场出品的3D动画大作《魔发精灵》近日宣称将引进中国并发布了最新剧照。
9月22日下午，吉林动画学院漫画学院国风漫画创作工作室召开了以“浅谈电子时代、唯有手绘独具品味”为主题的小型学术讲座，由著名美国漫画家、游戏创意大师、著名插画艺术家，迪士尼漫画《唐老鸭》《米老鼠》《史...
《数码宝贝大冒险tri.》第四章“丧失”宣传海报公布，电影预计于2017年2月24日公开上映。
现如今以“职场”为题材的电视剧及电影广受大家追捧，而漫画也不例外，韩国漫画《狐狸在说什么》以职场为背景，讲述了刚进入职场的周星智受到了上司程秀敏的照顾，渐渐的对其在意起来……
我藏不住秘密，也藏不住忧伤，正如藏不住爱你的喜悦，也藏不住分离时的彷徨，余秋雨的话让人美的不舍，每一个校园里面都有唯美的爱情故事，有青春的痕迹，有拼搏的热血，有怀揣着梦想的坚持，韩漫坏少年也不例外...
由首富作家江南正版授权，掌趣科技自主研发的MMORPG手游《龙族世界》自公布以来，吸引了大量的原著粉丝与游戏爱好者的关注!《龙族世界》由畅销青春幻想类小说《龙族》改编，忠实还原了原著中恢弘盛大的屠龙世界，...
由杭州次元文化创意有限公司出品的二次元真人秀《二次元大作战》自8月4日开播以来，受到广泛好评。该节目的第七期也将于9月15日全网上线第七期，这期节目更是有幸邀请到了人气爆棚的“90后非典型鲜肉”王青加盟，...
超人气新生代艺人王青，跨次元艺人黄靖翔，当他们同时出现在一个综艺节目里时，会给综艺节目带来怎么样的激烈火花？
“狼叔”休·杰克曼的“挂爪”之作《金刚狼3》日前已经杀青，不过影片剧情始终包裹在迷雾之中，这也引来媒体和粉丝的多方猜测。日前，导演布莱恩·辛格通过《X战警：天启》评论音轨透露了《金刚狼3》的反派设定。
2016年，对于热爱日本动漫的内地伙伴们来讲可谓是黄金时期，越来越多的日本剧场版动画或改编电影被引进到内地，无论是从年初收获了1.03亿票房的《火影忍者博人传》，还是暑期档上映、总票房破亿的《哆啦a梦：新大...
在角落里埋藏的记忆还记得吗？韩漫《青春白卷》，一部充满获利的青春励志漫画，漫画真实的贴近于现实校园生活，连载后吸引到不同年龄段观众的喜爱，引起了大家的青春回忆和共鸣。
在中秋佳节之际，国家动漫公共素材库将优秀的动漫素材展带到了古都西安。
今日，殿堂级恐怖漫画大师伊藤润二出现在北京IP产业发布会上，宣布接受了由中国本土影视公司对其经典漫画作品的深度IP研发。在发布会之后，伊藤润二老师开展了小型的粉丝见面会，来自全国的50名恐怖漫真爱粉千里...
由华纳兄弟电影公司和华纳动画集团出品，尼古拉斯·斯托勒执导编剧的爆笑合家欢冒险动画《逗鸟外传：萌宝满天飞》近日曝光一支超可爱片花。
据知名微博博主日本流行每日速报消息，东京奥运会近日正式公布官方动漫代言人，而此次的代言人一共有9位，但是却没有一个是运动向的动漫人物。而在之前“东京8分钟”里面出现的大空翼、Pac-Man、哆啦A梦、Hello K...
漫画作品何其多，在腾讯动漫平台上目前就活跃着超过118部条漫作品，平均每天有9部新作品源源不断的上线中。而除了一些已经爆火、大家都耳熟能详的大IP外，其实有很多新作品，或者是冷门作品可能还不为你所熟知，...
由殷晓东执导的动画电影《新东方神娃》定档龙凤神娃诞生日10月4日。此片作为动画片《东方神娃》的姊妹篇，9月7日曝光了龙凤初鸣版海报，展现了一幅龙娃和凤娃拯救苍生的画面。
自1976年起在《周刊少年JUMP》（集英社）上连载的长寿漫画《乌龙派出所》约40年的连载即将落下帷幕。
看电影包场有VIP厅，坐灰机有VIP通道，去健身有VIP卡，土豪的生活我等DS可能穷极一生都没有机会体验，但是胸怀一颗八卦的赤子之心，我们总能找到与土豪的交集，聊以慰藉我们平凡的生活。
日前，中国首届游戏网红节在生态城举行，期间，国内最大的网红孵化基地正式落户生态城国家动漫园，未来，该基地将与各艺术院校达成人才输送合作。
《进击的巨人》是日本漫画家谏山创所著的少年漫画，改编成动画作品后立刻受到了国内外许多观众的喜爱。动画版第2季将在明年播出，而漫画一直都在连载中。近日，某位网友把漫画第85话的图透放到了网上，主角们终于...
日本动画电影《你的名字。》正在热映中，作为新海诚导演的最新力作，一经推出就广受大家追捧。而即将在9月17日上映的《声之形》便成为了《你的名字。》强有力的竞争对手。近日NHK的特别节目在已经公布过一分钟的...
过去曾为多部作品配音，作为偶像歌手、声优于各领域活跃的 樱井智，9 月 1 日于个人官方 BLOG 上，发表了声优引退宣言。
早先在今年三月份，“哈利·波特”系列故事的作者J·k·罗琳否认了舞台剧《哈利·波特与被诅咒的孩子》即将被改编为电影的消息，该部舞台剧在今年夏天稍早时于伦敦西区上演，故事以经典哈利波特系列电影为背景展开。
2016年8月31日，中影动画-蓝海创意云战略合作协议签约仪式暨中国新西兰合拍影片《魔象传说》摄制组成立仪式在北京中影怀柔基地盛大举行。
8月31日12时，吉林动画学院漫画学院在A522隆重召开2016级新生见面会暨专业宣讲会，漫画学院常务副院长张晓叶、学院全体教师及2016级新生共同出席了本次活动。活动由学工办副主任李雪飞主持。
8月28日下午，吉林动画学院文化产业管理学院在B440召开了2016级新生家长座谈会。胡维革副校长对2016级新生家长参加此次座谈会表示感谢。
2016年7月，有一部国漫在日本TV化了。这是一部融合了中式题材的超给力国漫，在今年夏天又掀起了一阵【异人】的狂潮。那就是动画《一人之下》。
因为喜欢一部动漫，所以爱上动漫里好听的音乐。也因为一首音乐，更加喜欢那部动漫。动漫里面总有很多不错的音乐让人回味。宫崎骏的动漫就不说，久石让大师的音乐没有一首不经典。在此推荐一些我喜欢我的关于音乐...
在这个化妆术赶超易容术的年代，现实中萌妹子的可爱程度已经渐渐朝着二次元的绝对领域无限靠拢。究竟是二次元更萌，还是三次元更可爱，还需要诸位鉴赏啦~（咦？我的屏幕怎么有点脏？）
由谏山创著作的知名漫画《进击的巨人》第20卷于2016年8月9日正式发售。根据最新数据显示，《进击的巨人》漫画第20卷通常版和限定版在一周的时间内销量突破100万部，销售情况十分火爆。
奥运闭幕式上的东京八分钟带给全世界一个萌萌哒日本，也让我们回顾了那些年陪伴我们走过童年的那些经典动漫形象，如《哆啦A梦》、《足球小将》等等。时光荏苒，转眼间我们当下关注动漫随着科技与时代审美的发展已...
人气歌手蓝井艾露宣布暂时终止活动。
圣地巡礼顾名思义就是去探访那些作为动画舞台的地方或参考地，通常情况下一部动画的热播会驱使虔诚的粉丝去往当地朝圣，从而激活当地的旅游产业带动经济的增长。但真正依靠圣地巡礼成功的例子却很少，近日就又有...
为了纪念藤子·F·不二雄博物馆开馆五周年，靠近博物馆的JR南武线登户站和宿河站将于9月3日开始用藤子·F·不二雄的作品主题装饰。
从2014年就开始连载在月刊Comic BLADE上连载，由ヤマザキコレ创作的奇幻漫画《魔法使的新娘》，从上周末开始了改编剧场版动画《魔法使的新娘-等待繁星之人》的限期上映，预计在8月27日前后下档。
曾参与《美女与野兽》、《小美人鱼》、《阿拉丁神灯》等经典动作片的迪士尼金牌动画制作人莫林·唐莉日前出席新鼎明创作者论坛。
近日，网易漫画联手麦当劳在上海推出四家“二次元”主题餐厅，邀请年轻人参与“二次元”狂欢派对。麦当劳的自助点餐机更首次搭档美萌动漫人物“艾木娘”，和顾客一同开启“二次元”不思议之旅。
根据双子星罗原作改编的动画《一课一练》于今日公开了角色设定及声优名单。其中，在游戏《W求婚》中为东云真琴献声的山口智大将为主角诸葛睦明配音，睦明妹妹·黄巧衣的声优由业界知名傲娇角色代表钉宫理惠担当，...
MG代理3D大作《World Of Gods》UWP版本即将登陆Win10商店，首创影娱互动，属于3D动作卡牌游戏。认为你能生存在诸神之间的战争吗?挑战你的勇气、力量和耐力，试探你的战斗技巧在这个全新的动作游戏,一起你会对抗...
上一集，剧情结束在了一个让人揪心的地方，司徒律为了打败我们端木少爷，对杨敬华进行了残忍的武力压制。因为是魂师的缘故，司徒律对灵体的小华华造成的伤害比肉体更甚。
向来，动漫在中国拥有海量的忠实拥趸，但中国并不是动漫强国，仅仅是日美动漫的消费国。而且站在泛娱乐、文化大产业来看，动漫不仅是用户和流量的集中地，更处于影视剧、动画电影产业链的上游，特别是随着娱乐产...
腾讯视频独播的《崩坏吧主人2》在粉丝们的万众期待之下终于开播！为了寻找“Gili Gili Boy（极限男孩）”，超人气偶像Ladybeard和二次元人气歌手Mia带领大家走进五所高校，带大家更深入的了解中国的大学文化！事...
据外媒报道，英国一位粉丝声称将起诉华纳兄弟与DC漫画公司，该粉丝认为华纳兄弟的《X特遣队》在成片中大量删除了小丑的戏份，这一行为已涉嫌“虚假宣传”。
在今年的超级英雄片中，北美周二第一高是《美国队长3》1370万美元，这项成绩也被《X特遣队》打破。
8月8日下午，由未来网动漫平台、光盒力量(北京)动漫科技有限公司(以下简称“光盒力量”) 及天津瑞丽传播有限公司共同组织的暑期儿童动画片展播圆满落幕。
根据西尾维新《物语系列》小说改编的剧场版动画《伤物语II热血篇》将于8月19日在日本全117个电影院上映。
由福克斯出品的漫改电影《牌皇》频频宣布延期。近日，该片制片金伯格在媒体采访时首透露，电影延期疑因剧本未完成。
据报道，由派拉蒙影业出品的科幻电影《变形金刚5：最后的骑士》近日曝光了新角色。大黄蜂的热血兄弟“热破”将闪亮登场，这也预示着全新的博派领导——补天士终于要出现了。
人气搞笑漫画《超能力者齐木楠雄的灾难》确定将真人电影化，由山崎贤人主演。
为人气动画《love live！》中小泉花阳配音的声优久保由利香担任家乡奈良县红十字血液中心的献血大使。
真合时代与神居动漫联合打造的一部基于西游和西天取经之路为创作背景的连载漫画《西游少年阿空传》，将于8月1号在国内全漫画平台联合发布！在该漫画中，我们崇拜的童年英雄孙悟空不再是降妖除魔的正义捍卫者，而...
由腾讯动漫、动漫堂共同出品的《一人之下》动画本周已播出三集。动画播出后粉丝们情绪高涨，相信看完动画又去腾讯动漫重温了一遍漫画的人肯定不只我一个！
备受关注的漫威超级英雄电影《奇异博士》，目前仍在紧张的拍摄制作当中。近日，影片导演斯科特·德瑞克森在圣迭戈动漫展上接受采访时表示，这部电影将揭开漫威多元宇宙序幕。
And.Ⅱ是一支AR虚拟偶像女团组合，风格为青春励志少女系偶像团体，是由北京蜜枝科技推出的混合媒体校园偶像企划，企划包括音乐作品、电视、广播节目、书籍、 漫画 、动画 、游戏、周边等。
吉卜力与法国、荷兰联手打造的新作《红龟》获得第69届戛纳国际电影节特别奖，并将于9月17日在日本上映。目前官方已公开新场面图，流落到荒岛的男子有一天遇到了一个女人，两人手牵手偎依在一起。
为了纪念公司创立60周年，东映动画特邀宫原直树、黑星红白等任主创成员，并将于2017年1月推出全新原创剧场版动画《POPIN Q》，该作在上个月也放出了特别影像，大家可以从中欣赏到不少剧中场景，同时也会更加期待...
在之前我们已经为大家奉送过Animen资讯站统整的Animen 2016春季新番满意度调查，今天咱们再度为大家送上由Animen站统计整理的2016夏季新番期待度的调查结果，本季动画基本已经步入第4集的内容，相信屏幕前的你已...
索尼与漫威联手打造的超级英雄电影《蜘蛛侠：归来》7月24日曝光首张艺术概念图。影片的头号反派身份终于确认为“秃鹫”（VULTURE），巨大的黑色机械翼与金属爪杀伤力极强，此前宣布加盟的迈克尔·基顿将出演这位...
人气声优·沼仓爱美宣布将以solo歌手身份出道，并且还将参演ASL。
说到《EVA》剧场版的最新作，粉丝们可是等的脖子都长了，然而监督庵野秀明却一直都没有将自己的工作重心放到这边来，之前也是去做了特摄电影《新哥斯拉》。
后藤圭二担任人设，结合科幻、恋爱、和平、机器人等主题，曾在1996年播放的动画《机动战舰》将于今年10月1日发售珍藏蓝光版，价格为3万6000日圆（未税），内容收录有《机动战舰》TV版全集、剧场版动画《机动战舰 ...
漫威两部重磅新片《奇异博士》和《银河护卫队2》7月15日双双曝光炫酷概念图。"卷福"本尼迪克特·康伯巴奇饰演的奇异博士施展法术炫酷吸睛，而由"帕帕"克里斯·帕拉特带队的银河护卫队则全员亮相气势不凡。
据悉，《星球大战：新希望》中莫斯艾斯利酒吧里的经典角色堪迪纳人和埃瓦赞医生或将出现在《侠盗一号：星球大战外传》当中。
7月7日第十二届中国国际动漫游戏博览会（以下简称”CCG EXPO”）在上海如期举行，在为期5天的展会中，众多二次元漫迷和游戏迷们变身COSER，展开了一场盛大的异次元狂欢。
2016湖湘动漫月——第七届长沙(国际)动漫游戏展7月15日9：30在湖南国际会展中心拉开帷幕。省委常委、宣传部长张文雄先生宣布展会开幕，省人民政府副秘书长陈小春、省委宣传部副部长杨金鸢、省文化厅党组书记、厅...
以《电影少女》《ZETMAN》等作品而广为人知的漫画家桂正和，在近日NHK电视台上播放的日剧《当家姐姐》第88话中出演书店老板，出售女主角常子三姐妹们创立的杂志《明星装扮》。
近来，手游《精灵宝可梦GO》在世界范围推出后引起广泛热潮，一时间几乎每天都有相关新闻出现，不少八卦传闻也在网络上迅速流传，美国电影网站Deadline近期爆料，推出过电影《酷斯拉》、《环太平洋》和《魔兽：崛...
通常我们在看日本动画时，谈到有特点的脚本家，动画构成，总会提到大河内一楼的“药”，和冈田麿里的“纠结”。不过，今天快乐鸡要为大家解析的这位大叔也很有名，此人善长游戏，动画，轻小说的写作，可谓是二次...
继今年四月发布动画化消息后，大角虫漫画APP热门人气漫画《迷域行者》动画PV初次公开！
虽然福斯暂时搁置了《异形5》的拍摄计划，但它仍是各方关注的焦点。日前西格妮·韦弗就在采访中透露导演尼尔·布洛姆坎普将在这个全新的《异形》系列中给雷普利一个结局。
福斯终于也要开发漫威剧集了。据《综艺》报道，福斯电视部门将与漫威电视部门联手，推出一部基于《X战警》改编的美剧，暂时未定名，也不确定将有哪些人物登场，这是福斯公司第一次推出漫威剧。
《哆啦A梦：新·大雄的日本诞生》7月12日曝光了一组”一起·天真”版海报，哆啦A梦身穿兽皮、手持长矛，带领大雄、静香、胖虎、小夫开启了一场全新的奇幻之旅。
漫画家空知英秋的代表作品《银魂》，从2003年起开始连载，至今已长达13年！如今这部经典搞笑的Jump系漫画，终于在昨日发布了作品即将正式迈入最终章的消息，官方也一并公开了“武士们的最终战即将开打”、“物语...
7月8日，国内电影史上创作过程首次全开放在熊猫TV直播。通常来说，电影作为一种需要包装的艺术形式，不会把拍摄过程丢给观众，但是动画电影《阿飞向前冲》的美女制片“吕香菇”通过熊猫TV的“sylar_chen”主播号...
“Wake Up, Girls！”将在8月6日于仙台举办的“七夕祭”中，在勾当台公园的《KHB七夕FESTA！》上的演唱会中出演。
日本的comico是由NHN comico进行开发与运营的网络漫画/小说阅读平台，连载中的热门作品有《ReLIFE》、《黑白来看守所》等。该app官方于日前宣布了其与国内最大的论坛网站——百度贴吧展开了正式合作的消息。据悉...
新版《学习漫画 日本的历史》（集英社，全20卷）将于10月28日发售每本1000日元（不含税），20卷套装18000日元（不含税）。其中，新版的封面插画是由各大人气漫画家所绘制。
7月1日，吉林动画学院E501教室举行了“中韩印象站”系列活动之教师组实践创作赛。韩国牧园大学金柄秀教授、崔源宰教授，漫画学院平台工作室教师赵爽、霍连杰、刘荣参加了此次比赛。
据日本媒体报道，在《周刊少年JUMP》（集英社）上连载的久保带人所著人气漫画《死神》即将完结。
《假面骑士》作者岛本和彦的儿子过生日了，希望老爸给他在拳击沙袋上画图，结果岛本和彦模仿板垣惠介的《刃牙》画上了范马勇次郎的图，而范马勇次郎号称是地上最强生物。读者们纷纷为这位好爸爸点赞。
伊豆箱根铁道6月29日发表公告称，与《LoveLive！Sunshine！！》合作的电车路线旅游观光套票销售额比去年同期翻了一翻，决定延长《LoveLive！Sunshine！！》广告电车运营时间。
漫画迷小伙伴们，《知音漫客》正在连载的《雪鹰领主》漫画看得还算过瘾吧！神马？不是周更？也不是双周更？别急别急，有高人说：好酒要慢慢喝，好画要细细品（哪个高人说的，给我打！）。
近日一组史上最萌身高的COSPLAY照片爆红网络，引来了网友的围观。身高190cm的野崎梅太郎与身高145cm佐仓千代，相差近45cm的身高差萌出了我们一脸血啊！简直是神还原了《月刊少女野崎君》的人设。
虽然说7月新番还没正式拉开大幕，但是很多10月新番就已经在进行各种宣传活动了。这其中，《ClassicaLoid》凭借奇怪的风格引发了关注。近日官方就带来了最新的宣传片视频。
现在《暗杀教室》的TV动画也将迎来最终回，不管我们多么不舍得杀老师和那群“小杀手”们，也不得不和他们说再见了。不过今天突然传来一个好消息，偷跑图片显示《暗杀教室》外传《杀老师Quest!》将制作剧场版动画...
漫画家加藤和惠创作，从2009年于Jump Square上开始连载至今的除魔冒险作品《青之驱魔师》，在2011年推出第一步全25话改编TV动画之后，已经5年多未发表后续TV改编消息。如今官方正式在最新杂志上发表了该作TV动画...
空调、冷饮、雪糕、西瓜，这才是夏天应有的样子呀！继“618”刷刷暑假“趴”之后，D.S系列又出新番：D.S第三弹夏日清凉大作战，超值福袋助你炎炎夏日远离非洲人血统！
「07th Expansion」推出的经典作品《寒蝉鸣泣之时》，在今年5月20日播出了其改编真人日剧。在「鬼隐篇」、「流绵篇」及「祟杀篇」结束之后，官方正式宣布「解答篇」将在今年11月播出，粉丝们记得留意。
虽然“团长”平野绫已赴纽约进行短期留学，并确认无法出席7月9日举办的《凉宫》首播10周年纪念活动——极上音响上映会“凉宫春日的狱音”，但她的消息依然受到关注。就在最近，平野绫公布了最新状况，照片上的她...
因《love live！》的南小鸟而为人熟知的声优·歌手内田彩于26日成功结束了在横滨国立大HALL（横滨市西区）举办的首个个人巡回演唱会《AYA UCHIDA LIVE TOUR 2016 ～a piece of colors～》的最终公演。
中央电视台央视动画与浙江天台县委宣传部联合打造的暑假开篇大作52集大型动画片《小济公》，近日在济公故里浙江天台温泉山庄成功举行首播发布会。央视少儿频道副总监徐彬宣布了《小济公》将于6月20日19点黄金档在...
上一周，皮克斯重磅归来动画《海底总动员2》以迅雷不及掩耳之势在北美横扫1.6亿。其中上映当天就收回5500万的票房再一次刷新北美动画电影的票房纪录。而与游戏改编大片《魔兽》想比，两者位置可谓是来了个大置换。
上周五，《海底总动员2》上映，这是自从4年前《勇敢传说》之后，皮克斯首次进入兵家必争的暑期档，而且也是与北美同步上映。首周末，“多莉鱼”在内地拿下了1.18 亿元票房。
由七月初七&廿一原作连载于大角虫APP的《迷域行者》动画日前在北京进行了试音。
在最新的《别册マーガレット》7月号里，漫画《俺物语》作者表示本作将在下一期完结。
6月14日晚上，超人气漫画《东京食尸鬼》也宣布将要拍摄真人电影了！这个消息也是官方确定的，直接发布在了书籍的封面上。
近日资深声优宫村优子在推特上感慨自己病情加重，她在推特上表示，最近弥漫性毒性甲状腺肿问题变得严重了，数值非常糟糕。
素有“动漫奥斯卡、动漫戛纳”美称的法国昂西国际动画电影节近日正式开幕。作为世界上历史最为悠久的动画节，昂西每年都会吸引数十个国家的众多专业机构以及数千名动漫从业者前往参展和参观交流。中国作为动漫生...
《魔兽》上映一周，截至6月14日晚间11点，中国累计票房高达11.18亿元。而已上映12天的《X战警：天启》的中国累计票房约为6.74亿元。
昨日在上海有两部国产动画片举行发布会。这两部动画片很有缘分，都是磨了多年的电影，又都定了今年7月8日同一天上映。而昨日的发布会上，两部动画片都有大牌歌手助阵。
近日，《蝙蝠侠大战超人》再有一个月就要出加长版蓝光碟了，粉丝们可以准备好钱包入手了！可是作为该片的摄影师最近闹了点小趣事。
虽然《魔兽》本体的票房在今天刚刚突破10亿关口后就遭遇了重大下挫，但其相关衍生品的火爆，却证明了，这部电影，并不完全依靠票房赚钱！
第 7 届台湾金漫奖入围名单于14日揭晓。本届共有 118 件作品参赛，经过评审委员审查结果，共有 24 件入围。
端午小长假期间，由《诺诺来自异世界》手游主办的“2016野中蓝魔都粉丝见面会”在长荣桂冠酒店圆满落幕。此次来上海也是野中蓝小姐首次来到大陆举办活动，近距离接触“野中萌“，粉丝们纷纷表示：野中蓝简直太萌...
挑战前所未有的国漫创作形式，8小时倒计时的紧张气氛和灵感迸发，团队成员间的个性磨合与思维碰撞……由COCOMIX二次元工作室平台主办的“极限漫画8小时”漫画创作比赛第一季比赛已于2016年4月24日圆满落下帷幕，...
6月2日，“第七届中国会展教育与科技合作发展论坛暨第六届全国大学生会展创意大赛”传来佳讯：吉林动画学院学生团队表现出色,取得了优异的成绩。本次大赛是由国家教育部、中国会展经济研究会高等学校旅游管理类学...
从标题当中就有着NETA《丧女》意味的人气漫画作品《我太受欢迎了该怎么办》自从宣布将制作TV动画以来引发了不少动画迷的关注。但是作品何时开播才是大家最关注的焦点。近日官方终于宣布：动画将于2016年10月跟观...
日前，迈克尔·贝又一次在自己的社交网站上公布了《变形金刚5：最后的骑士》的幕后消息。这一次成为主角的，是全系列影片中最受人喜爱的大黄蜂。
橘子集团迈向企业新格「橘」！橘子集团于 6 月 3 日启动总部搬迁作业「登出」中和，今日官方正式宣布，即日起「登入」内湖新总部。
从美国日本动画产业的经验看，动画制作公司或依附于其他环节的玩家，或是寄居于巨头门下。而国内的产业进化也有这样的趋势。那是否有什么契机能让动画公司有机会实现自我造血，走出独立发展之路呢？
人气女声优雨宫天的首张专辑「Various BLUE」，决定将于今年9月7日发售。
人气动画「名侦探柯南」的剧场版第20部作品“纯黑的恶梦”，自今年4月16日公开以来，于本月6日突破了票房收入60亿日元的大关。
《魔兽世界》是暴雪娱乐所制作的第一款网络游戏，也是MMORPG游戏的奠基之作，不仅一直开服至今，更是在地球上拥有粉丝超1个亿的超强逆天IP。作为业界标杆的魔兽，不只是良心制作那么简单，还充满回忆充满期待。MA...
刷过《X战警：天启》的小伙伴或许都对里面性感爆表的灵蝶（Psylocke）印象深刻，演员奥利薇亚·穆恩（Olivia Munn）也被很多影迷直呼为新一代女神。她的的紧身戏服和绝好身材让不少宅男心生脸红。
据报道，正在拍摄《银河护卫队2》的导演詹姆斯·古恩近日在Instagram上分享了一张图片，他在片场举起了漫威超级英雄“雷神”的锤子，似乎是在暗示锤子的主人很可能出现在自己的新作中。
6月2日，2016年上海国际电影电视节新闻发布会召开，现场公布了本届电影节金爵奖入围名单。主竞赛单元共有14部影片入围，纪录片、动画片单元分别各有5部优秀作品入围。其中，《摇滚藏獒》以唯一一部国产动画片的身...
提姆·米勒执导的科幻动作电影《死侍》6月1日在日本上映，上映当天票房达1亿6419万4800日元，观影人数超过13万。在6月1日(星期三)这样一个非周末的日子，票房都能如此乐观，预计之后的票房应该会超出预期。
Cygames作为一家财大气粗的游戏公司此前在2015年3月已经成立动画制作部门，今天有传出了消息他们全资收购了日本专业制作动画和游戏的背景美术公司草薙，现在草薙已经成为了Cygames的子公司。
现在机器人技术和人工智能正在全速发展，很多的机器人技术越来越多的应用到大家的日常生活中。其实在动漫中，早就有不少的机器人融入到了大家的生活中，而且还是以可爱的妹子居多？很多都已经到了和真人分不出来...
《LoveLive!》自推出之后便得到了观众热烈的反响，据悉，第二代偶像企划《LoveLive! SunShine!!》预计将在今年7月份推出。在曝光了一系列单曲后，近日官方宣布Aquours首本FAN BOOK即将在今年6月30日发售，内容除...
据《CYZO WOMAN》杂志消息称，多次传出要真人化消息的人气漫画《JOJO的奇妙冒险》有望在2018年推出真人电影，由当今最受欢迎，被称为“最适合漫画真人版男星”的山崎贤人担任主演。
时逢六一国际儿童节，艳阳高照，在这火热的季节里，在吉林动画学院漫画学院的中央大道上，吉林动画学院漫画学院2016漫画嘉年华开幕式在这里隆重举行。吉林动画学院董事长，校长郑立国，吉林动画学院校党委书记，...
腾讯动漫春季番《戒魔人》开播月余，成绩不俗，目前全网播放量突破2000万，粉丝们催更声一浪高过一浪，热情持续不减。。而《戒魔人》动画也没有令大家失望，继不死身美女、千年血尸、传说阴宅、换头女星之后，又...
皮克斯动画续作《赛车总动员3》近日首次曝光概念设计图，一红一黄两辆赛车在烟雾弥漫的水面上飞驰而过相互竞速，令人对续作剧情充满遐想。
原汁原味的《火影》舞台剧已经在中国内地开演了，而《死神》仿佛也看到了利润可观的海外市场，目前该舞台剧已确定于7月至8月期间分别在东京和京都两地公演，并且还官方正式公布了第一批定妆照。
年度女性向奇幻大作《灵契》动画版确定于2016年6月23日开始放送！此动画改编于腾讯原创同名漫画《灵契》（原名：灵鬼在线），从此前公开的PV来看，还真是萌到不要不要的呢！
据日本媒体报道，TV动画《黄金拼图》中大宫忍的声优西明日香确定将作为solo歌手出道。
《天才麻将少女》是由日本漫画家小林立创作的萌绘美少女麻将漫画作品，2006年开始在漫画杂志《YOUNG GANGAN》上连载。
原先DC漫画改编的电影《沙赞》上映时间定在今年7月份，但是现有消息称该部电影要推迟到2019年7月了。想看《沙赞》电影版的漫画迷们看来得等很长一段时间了。
在曝光了全新的剧情版预告和中文先导海报之后，由派拉蒙影业、阿里影业、华桦传媒联合出品的硬核科幻冒险巨制《星际迷航：超越星辰》（以下简称《星际迷航3》）5月25日发布了人物版海报。柯克舰长与白面女外星人...
近日，《帝国》杂志曝光《彼得的龙》新剧照，庞大巨龙再次现身。导演大卫·洛维在1977年版基础上重新演绎了孤儿彼得(奥克斯·费格雷饰)与“妙妙龙”艾利奥特的冒险故事。大卫·洛维曾表示希望打造一条全新意义的...
从美国来到杭州，张少甫的目的只有一个：做最牛的中国动漫作品。西湖区新一轮“325”计划资助项目名单出炉，并于5月23日举行项目对接会。来自好莱坞的动漫大咖张少甫，带来的动漫影视制作及相关软件开发项目，获...
6月2日，“Windows全球开发者联盟GWGC”峰会将在北京德宝酒店召开。此次会议邀请了GameHollyWood CEO陆源峰、秒创科技第一副总裁宋立剑、掌趣科技副总裁张沛等游戏行业大咖，进行行业经验分享、Windows市场前景分...
现正连载于在线免费漫画网站comico、漫画家どーるる绘制的恋爱作品《恋声情人梦》，日前正式公布了真人电视剧化消息，预计从今年7月开始在东京电视台放送。
漫画家东清彦创作的经典校园搞笑漫画《阿滋漫画大王》，在2002年曾改编为全26话的TV动画，并在全球范围内好评如潮。睽违14年后，官方正式发表了Blu-ray BOX化消息，预计7月27日上市。
有一种女人，在男人眼里她们美艳绝伦、楚楚动人，在女人眼里她们星光璀璨、令人艳羡。静如处子，动若脱兔，她们就是这个时代的Super Star——网红。
随着北美暑期档拉开帷幕，合家欢电影的“威力”再次显现。索尼出品的游戏改编动画电影《愤怒的小鸟》以1090万美元成功登顶北美周五票房，年度超级英雄大片《美国队长3》则以870万美元位列其后。喜剧电影续作《邻...
安倍夜郎创作的漫画作品《深夜食堂》自2007年正式连载至今，曾荣获过第55届小学馆漫画赏及第39届日本漫画家协会赏大赏，在那之后被改编成电视剧，也掀起一阵深夜美食的狂潮，官方近期公开了今年11月电影版续篇即...
近日，传来一个让人激动的好消息，万代、万代南梦宫娱乐、东映动画3社联动，将要推出《数码宝贝大冒险》的玩具、游戏、TV动画超大型新企划，本次的新企划将于2016年秋季始动！
据日本媒体报道，《玩偶危机》的作者熊之股键次新作《在魔王城道晚安》于5月11日发售的《周刊少年Sunday》24号（小学馆）上开始连载。
资本的进入，给二次元带来了不少机会，也带来了市场的浮躁。其实，这种利用IP“赚快钱”的现象早已存在，与动漫二次元同属于泛娱乐产业的游戏行业就是这股不正之风的最大受害者。
真人漫画电影《忍者神龟2》将于7月2日登陆内地影院，“绿箭侠”斯蒂芬·阿梅尔携梅根·福克斯回归主演，神龟四兄弟火力全开再出击！
由全球知名娱乐公司Rovio出品的3D动画大电影《愤怒的小鸟》刚刚亮相戛纳，并在国内外进行了小范围试映，这部改编自经典手游的电影为媒体和专业影评人们带来很大惊喜。
随着中国文化产业的大爆发，或者更确切的说建立在IP战略上的泛娱乐爆发，中国的动漫迎来了一个巨大的机遇。
5月8日晚，第23届大学生电影节颁奖典礼在京举行，红地毯上，除了各种演艺界的明星，还有一组特别来宾引起了在场观众的连声尖叫。这就是电影《愤怒的小鸟》剧组，戏中三位主角“胖红”、“飞镖黄”和“炸弹黑”一...
于今年3月公开的电影「哆啦A梦 新·大雄的日本诞生」，在日本时间本月4日突破了40亿元的票房收入。
二十世纪福斯公司5月9日发布了12张《X战警：天启》中文角色海报，影片集结了战斗力最强的重要变种人角色，6月3日内地同步上映。
由迈克尔·法斯宾德和玛丽昂·歌迪亚主演的影片《刺客信条》于近日公布了两张剧照。在这两张剧照上，我们能看到法鲨所扮演的男主角身处两个时代。
《侏罗纪公园》系列是好莱坞的经典影片，也为很多中国观众熟悉。现在一部动画版的《侏罗纪公园》即将在国内上映，不过，这部名为《疯狂侏罗纪》的影片却主打“萌”牌，希望再续前段时间《疯狂动物城》创造的票房...
4月29日上午，学校党委在产业大厦16楼小会议室召开党委会暨党委理论中心组“两学一做”学习教育专题会。
由腾讯动漫携手南派三叔、像素软件合力打造的悬疑冒险类3D动画《勇者大冒险》的第二季在3月25日开播后，迅速在动漫圈引起了强烈反响。安岩换装回归，神荼郁垒并肩作战，令粉丝们不禁欢呼“官方撒糖啦！”
由加藤和惠连载于《JUMPSQ.》上的人气作品《青之驱魔师》此前刚刚传出了将上演舞台剧的消息。而原作方面近日也有一个好消息传来：漫画系列的累计发行量已经突破了1500万册。
这个夏天，清爽可口起来，做一只可爱的小兔子，为了自己的胡萝卜而战。小兔兔可以把各种武器弹药任意搭配组合，将从天而降的黑屁党一网打尽！
以往动画作品推出如鼠标垫，胸推都是以乳量不错的妹子角色为主体的。但是近日，《海贼王》反其道而行之，推出大量男性角色胸肌鼠标垫，开始来测试广大二次元妹子的心跳了。
北京漫控潮流博览会（简称“北京漫控展”，BJCC）主办方励德漫展继此前宣布影视嘉宾布兰登·罗斯、温明娜等加盟阵容，近日在北京又公布了一系列令人兴奋的消息。美漫大师Jim Lee，日漫大师结成正美，机甲设计大师...
MG全新游戏《寻仙记妲己出嫁》以玄幻修真世界为背景演绎千年狐妖妲己众多生灵的寻仙、修行之路 ，是一款多策略、能合体、高颜值的RPG卡牌游戏，玩法以卡牌和法宝收集、养 成为主，辅以阵法站位、仙缘组合以及灵技...
伴随着第十二届中国国际动漫节的开幕，第十二届中国国际动漫产业高峰论坛也在杭州市滨江区白马湖建国饭店隆重召开。
随着第十二届中国国际动漫节的开幕，国内外重量级的动漫大咖也开始陆续亮相。4月27日上午10点，朱德庸带着他的力作《绝对小孩》亮相动漫节，出席了他的个人作品展——慢生活馆的开展仪式。
据日本媒体报道，三咲优（三咲ユウ）新作《不能和一条要有任何关系》于4月20发售的《花与梦》10号（白泉社）上开始连载。
在PAX East游戏展上，《魔兽世界》大电影导演邓肯·琼斯谈到了关于《蜘蛛侠》导演山姆·雷米拒绝暴雪之后的一系列事情。他提到了山姆·雷米版本的《魔兽世界》的存在着一个硬伤，那就是在电影中人类是完全的正义...
大场鸫原作、小畑健作画的悬疑推理漫画《死亡笔记（Death Note）》、预定今年10月29日上映的新作改编电影公开了新宣传海报，标题也正式命名为《DEATH NOTE Light up the NEW world》。
去圣地巡游时带作品相关的手办摆拍是少不了的，如果有一包零食就更有意思了，如果是一伙人摆个魔法阵召唤主角也行啊。末次由纪的少女漫画《花牌情缘》的故事舞台发生在东京、大津、福景，于是顺理成章，官方与西...
《美国队长3》已经定于5月6日中美两国同步公映，不过因为时差的关系，中国观众还是要比美国观众早一点看到这部影片。今天又曝光新物料，三款新海报发布漫画风展现机场大战，两军剑拔弩张！
日本环球影城宣布，今年夏季将于集英社的「周刊少年 JUMP」合作，推出「Universal Japan Summer（ユニバーサル·ジャンプ·サマー）」活动的消息。
由Team GrisGris制作的《尸体派对（Corpse party）》是当下热门的恐怖冒险游戏之一。之后也改编成漫画及动画，主机游戏及手游APP，获得了许多人的追捧。近日，官方宣布这部作品将推出电影真人版续篇。
笔者本人是一名舰C的玩家，虽然说不上有多军宅，不过对于军武X妹子题材的作品可以说是完全没有抵抗力。和大多数观众一样，我也是在看到《青春波纹》动画的第一集之后，才知道这也是一部军武题材的动画，而且动画...
近期Miracle Games表示将携手超高人气，全球过亿下载的国名手游《Find Somthing》即将登陆海外微软市场。作为一款时下最火热的游戏它又拥有一些什么特色呢？接下来快和小编一起去了解一下这款游戏吧~
近年来，以《大圣归来》、《熊出没》、《小门神》等为代表的优秀国产动画电影受到了广大观众的热情追捧，国产动画制作团队的实力也得到了市场的肯定。
据日本媒体报道，根据ワザワキリ原作改编的TV动画《忧郁的怪物庵》的先行上映会将于6月4日在United Cinema丰洲开办。
真人版《攻壳机动队》近日曝光首张剧照，斯嘉丽·约翰逊饰演的草薙素子亮相，虽然变成了黑头发，不过还是能从五官上看出是欧美人士。影片由《白雪公主与猎人》的导演鲁伯特·山德斯执导，定于2017年3月31日北美公...
汉服是中华民族的特色服饰，而蝙蝠侠，钢铁侠，蜘蛛人则是美漫的英雄代表，两者遇到一起似乎是风马牛不相及的事情。然而，日前就在美国纽约时代广场，汉服偶遇了美漫英雄，并展开了一次友好的“中美斗舞”。
LoveLive！cafe曾登陆上海，获得了粉丝们的认可和支持。持续预约爆满的人气，反映着「LoveLive！」这部作品的巨大魅力。广州的粉丝们也迎来了家门口的福利。在这里，LoveLive！cafe，找到共鸣的话题，看到曾经付...
自2015年4月开始运营，由日本COLOPL公司制作的iOS/Android双平台热门手机游戏《战斗女子学园》于昨日的实况节目放送时公布了一则消息，揭露了本作即将动画化的消息。不过遗憾的是目前包括动画类型、放送日期等详...
老少皆宜的美国动画大片《疯狂动物城》创下了很多惊人纪录：国内累计票房已达15.08亿元，成为中国动画电影票房冠军，全球票房已达到8.52亿美元。
如今在网络时代发达的今天，足不出户便可以了解世界万象，于是涌现了一批又一批的宅人出现，他们愿意宅在家里做一些宅的事情。渐渐的，“宅男”“宅女”“御宅”“死宅”这些词汇逐渐被人们知晓。近日网上出现了...
日本动画非常的多，而且内容和内涵也是相当的多，出了很多的热门动画之外也有不少的冷门做品。在这些冷门作品中也不乏内涵较为深刻的优秀作品，但是去因为种种原因而不被大多数动画迷接受。于是就有欧美的网友根...
Sillyboy,sillyboy,sillyalltheway,牙膏饼干，薄荷味，给我来一片~小伙伴们大家好呀！土豆子带着本周的土豆最动漫来啦！土豆子今天的心情真是无比的开心~要问为什么，因为前几天是愚人节啊！表白？不不不，才不 ...
众里寻他千百度，蓦然回首，千山暮雪，灯火阑珊，嘉宾你在何处！
1月新番里面，很多轻改动画的表现都非常不错。而相比起来《最弱无败的神装机龙》似乎显得没有太多的存在感。但是当时第一集中女主角主动展示下身印记的画面还是让人记忆犹新。但近日有网友发现：杂志的图上居然没...
还记得《偶像大师 灰姑娘女孩》这部根据BANDAI NAMCO Entertainment开发的同名社交类手机游戏改编的电视动画吗？去年因为前川未来在新卡中的姿势“太像在脱内裤了”，于是遭到网友们的集体恶搞。原图中的前川未来...
“爽约之城”今日赴约！本来制作组打算在4月1日发片，怕粉丝们以为是愚人节的恶搞而错过，因此选在3月30日，比原制作计划提前整整一个月上片，兑现对广大粉丝的承诺。
日前，梦工厂宣布重启动画片《百兽王》新篇：《传奇保卫者》的制作，并在官方网站放出首部预告片。
弹幕视频平台A站(AcFun)今年年初宣布获得软银中国资本6000万美元的A+轮投资。在此之前A站获得了合一集团投资的5000万美元A轮。
3月25日，UP2016腾讯互动娱乐年度发布会（以下简称UP发布会）在北京国家会议中心举行。本次发布会距腾讯互娱首提“泛娱乐”概念已过去五年，五年间腾讯互娱逐渐完成了动漫、游戏、文学、影视等互动娱乐业务的布局...
微软Windows10在2015年7月推出之后，依靠免费升级政策，市场份额一直处于快速提升期，通过检索科技市场调查公司StatCounter的官方网站数据显示，Windows10已经成为第二大操作系统，且呈现明显的上升趋势，这对于...
在复活节即将来临之际，照明娱乐公司和环球影业联合发布了动画新片《爱宠大机密》（The Secret Life of Pets）的新网络预告片，作为对复活节的问候。兔子“雪球”利用它善良的外表无恶不作，把“愚蠢的人类”耍得...
《不像样魔术讲师与禁忌教典》是日本小说家羊太郎创作的一部轻小说，小说单行本日文版由富士见书房于2014年7月出版发行。近日，根据日本媒体报道《不像样的魔术讲师与禁忌教典》公布了TV动画化的消息。羊太郎凭借...
由两点十分动漫旗下漫画工作室（零盟）原作，腾讯动漫独家代理，破4.4亿点击的人气漫画作品“银之守墓人”近期公布了动画化的消息并公开了制作阵容。
从小怀揣着大侠梦的屌丝，偶然的机会碰到梦中的玉佩。发现玉佩可以穿越后，屌丝来回穿越于历史之间，开始了属于自己的“穿越之路”！最近，Miracle Games推出的最新穿越游戏《时空幻想》带你体验一把穿越的快感~~
被誉为动画界奥斯卡的东京动画大奖盛典（TAAF）一直以来吸引了不少动漫迷的关注。而近日，今年的获奖作品名单也正式公布，无论TV动画奖还是剧场版大奖的结果都让人信服。
日本动画电影《帕蒂玛的颠倒世界》即将自 3 月 25 日起在台上映，官方也自即日起推出电影预售票。
继《十万个冷笑话》、《雏蜂》等热门动画漫画作品之后，有妖气漫画梦工厂近期将推出新的动画作品《镇魂街》。该漫画点击量超十一亿，排名国产少年漫画前列。从三国武将到上古神明，作者许辰以“守护灵”贯穿始终...
前些日子，《火影忍者：博人传》制作委员会曝料称将该作品漫画化来连载，并在 2016年春季开始以月更的方式连载发售！近日，有杂志偷跑图被曝光：可以看到博人与莎拉娜的人设形象跟岸本齐史所绘的有很大的差距，这...
时隔四年之后，港产警匪片《寒战》续集《寒战2》卷土重来。《寒战》原班人马历时4年，酝酿更具戏剧张力和矛盾冲突的故事走向。影片首曝概念海报及先行版预告，并宣布正式定档7月8日，抢占暑期档先机。
喜爱动画片的小朋友们即将迎来一位新伙伴——小小鲁班。小小鲁班是大型动画片《巧手鲁班》中的男主人公，该片是深圳崇德动漫继动画片《福娃》、《孔子》之后打造的又一部力作。
在上周末日本游戏厂商 Marvelous 公开了一个神秘的疑似和 Fate/EXTRA 游戏有关的倒计时页面，在今天 Fami 通的杂志预告中已经剧透了本应在今天 18 点那个神秘的倒计时页面公布的内容，Fate/EXTRA 系列新作游戏 Fa...
3月14日是一年一度的白色情人节，在这个特殊的日子，宅男女神泷泽萝拉空降全民TV引起了不小的骚动，当日晚，全民TV人气主播帝师（孙英雄）带着美食来到泷泽萝拉下榻在北京的某酒店，与泷泽萝拉亲密互动共进晚餐。...
漫威电影《美国队长3》上映在即，演员小罗伯特-唐尼近来频频被问到《钢铁侠4》的问题。今日，他正式表态说：“我认为不大可能会有《钢铁侠4》了，漫威那边也没有明确消息，但是今后我可能还会出现在漫威其他电影...
近期发售的《周刊少年JUMP》中发布了外纪念4月23日上映的剧场版《游戏王THE DARK SIDE OF DIMENSIONS》，高桥和希相隔12年再次开始连载《游戏王》漫画的消息。
2016年第11周，《疯狂动物城》以1.331亿强势蝉联冠军，分批上映的《功夫熊猫3》和抢跑北美的《分歧者：忠诚世界》均有不俗表现，《死侍》票房破7亿。
就几天我们还说「魔法科高校的劣等生」的第十九卷上会有作品的重大发表，很快这个重大发表就提前被大家知道了，并非大家所期待的电视动画第二季，而是剧场版。另一部轻小说「工口漫画老师/情色漫画老师」则宣布了...
「TV&MOVIE 20周年 名侦探柯南 音乐会2016」将分别在5月1日和5月6日在大阪和东京举办。
2月的动画电影市场延续了1月的热闹景象：前半个月依然是“两熊争霸”——中美合拍大片《功夫熊猫3》向着10亿元大关奋力迈进，《熊出没3》凭借良好的口碑斩获2.9亿元，为其之前持续下滑的品牌美誉度挽回了一定声望。
被无数动漫迷喜爱的超人气作品《家庭教师》自从连载之后好评无数，而这样的人气也体现在了漫画的发行量上。近日根据日本媒体的报道：原作的累计发行量已经突破了3000万册。
2016，动漫IP热潮涌动，曾获第12届中国动漫金龙奖最佳动漫IP提名的《星际小蚂蚁》，第一季动画《星际小蚂蚁之环球追梦》已在爱奇艺、腾讯视频、酷米网、搜狐视频、56网等视频网站与客户端上线开播。
3月2日，2016中国VR开发者论坛第一期暨VR游戏与VR动画制作技术分享会，在吉林动画学院文化艺术中心一楼国际会议厅隆重举行。
提起动漫，对日本的影响可以说已经渗透到生活的各个方面了，动漫已经成为日本的大众文化。然而，在一段时间里，动漫行业的制作者在日本国内的地位迟迟得不到提高，日本原画师作画要求越来越高收入却越来越低总之...
在3月4日发售的《Young Ace》杂志中，由三部敬所创作的悬疑漫画《只有我不在的街道》迎来了完结。本作的TV动画于2016年1月开始播出，真人版电影也将月3月19日上映。
刚刚看完《火影忍者》新出的671集，真是又引起了心里的一阵阵波澜，15年的动漫绝对有它能够生存的道理，让人不得不钦佩。 故事成功地将原本隐藏在黑暗中，用世界上最强大的毅力和最艰辛的努力去做最密不可宣和隐...
由助野嘉昭创作的人气漫画《双星之阴阳师》改编的同名动画，确定将登陆今年的4月番。近日，官方公开了全新的宣传绘，同时还宣布追加角色声优，福山润、浪川大辅、前野智昭将加盟本作。动画将从日本时间4月6日开始...
《荒野猎人》将于3月18日在内地公映。3月4日，《荒野猎人》与IMAX联合宣布，本片将同步登陆全国279家IMAX影院。。《荒野猎人》改编自真实故事，将通过IMAX银幕为观众带来身临其境和震撼心灵的观影体验，展现莱昂...
“专注陪跑22年，小李子终于拿下奥斯卡了”。近日，随着奥斯卡榜单的出炉，记者的朋友圈被如上的内容刷了屏。在本届奥斯卡金像奖评选上，莱昂纳多·迪卡普里奥（俗称“小李子”）凭借《荒野猎人》终于斩获影帝头衔。
日前，《火影忍者剧场版：博人传》在登陆中国内地近两周之后，票房突破1亿，成为中国动画电影市场的一个现象级，创造了进口二维动画影片的最高票房纪录。
由派拉蒙出品、经典漫画改编的真人版忍者神龟大电影——《忍者神龟2：破影而出》（以下简称：《忍者神龟2》）近日发布呆萌Q弹版神龟海报。
据日本媒体报道，林律雄原作，高井研一郎作画的漫画《总务部总务课山口六平太》第78卷，于2月29日发售。
热门漫画《文豪野犬》是由漫画家春河35所绘制，并邀请到作家朝雾カフカ担任原作的异能冒险题材作品，确定将于4月6日开始进行同名漫改TV动画放送。官方表示本作将分为2季放送，第二季将于今年10月播出，并放出最新...
《在线游戏的老婆不可能是女生？》这部作品由作家“听猫芝居”执笔创作，属于热门恋爱喜剧轻小说类，目前已推出9本单行本，并预计在今春正式TV动画化。关于这部作品的首部PV也已经在昨日公开，而且小编偷偷告诉你...
《机动战士高达SEED》脚本家两泽千晶于2月19日去世，享年56岁
《死侍》导演提姆·米勒近日澄清《死侍》结局中出现的战舰并非神盾特工局的天空母舰。
据日本媒体报道，于2013年去世的山口升老师所著轻小说《零之使魔》（MF文库J）时隔五年于2月25日发售了最新卷第21卷，代替山口升老师执笔的新作者名字被隐藏。
动画是不少人幼年时期的启蒙老师，我们通过动画认识了未知的世界，更了解了历史。经典的动画更是为众人所欣赏的，美国评选出，近十年以来，口碑最好的动画供大家参考，这其中每一步作品都有不同的寓意，让孩子吸...
2016年2月25日，“大头儿子和小头爸爸”著作权案二审结果公开。根据浙江省杭州市中级人民法院的判决，央视动画有限公司有权行使95版动画片的全部著作权及动画片中包括但不限于文学剧本、造型设计、美术设计等作品...
短短几年间，美国梦工厂公司从票房成功率最高的动画大腕儿，沦为票房失败率最高的出品商。除了经营策略的犹疑，也突出了动画界一个核心问题：专心做动画与拓展动画周边，哪个更重要？
预计于2016年4月开播的动画《魔笛 辛巴达的冒险》公开了将于4月15日起开始在MBS、TBS等电视台开播，另外动画的主题曲情报也一同解禁。其中为本作演唱OP的是PENGUIN RESEARCH，曲名为spotlight。演唱ED的是Fuji Fa...
将于4月16日上映的《名侦探柯南》最新剧场版《纯黑的恶梦》，在今天公开了本作的最新宣传PV。在本次的PV中双瞳异色的神秘女性(CV:天海祐希)首次登场，据悉，被称为"潘多拉魔盒"的她与黑衣组织二号人物朗姆酒有着...
由吉林动画学院等联合出品的原创3D动画大电影《青蛙王国之冰冻大冒险》（简称《青蛙王国2》）于2月17日在长春万达启动超前观影，作为长春人自己的动画电影，该片一亮相就点燃了长春人民的观影热情。
《中华小当家》是令很多观众印象深刻的童年记忆，至今仍深受大批粉丝喜爱。每次重温时，剧中的料理对决依旧回味无穷。2月21日，《中华小当家》原作者小川悦司将前往台湾参加活动，因此小川老师最近都在忙着绘制签...
由人气男性配音演员小野大辅和近藤孝行二人组成的团体“D.A.T”，决定将于今年4月22日推出他们的精选专辑，目前标题暂定为「D.A.T BEST ALBUM DAT BEST」。
由真岛浩的少年漫画改编，将于4月30日正式上演真人舞台剧《舞台幻想·妖精的尾巴》，公开角色定妆照第3弹——由荒木宏文扮演的杰拉尔。
制作公司对《新大头儿子和小头爸爸》系列贺岁动画片的精心制作，定档每年除夕夜7-8点在央视少儿频道首播，这一良善之举，无疑解决了父母和孩子的两大难题，简直起到了一箭双雕、一石二鸟、一举两得的效果。
定格动画（逐帧动画、停格动画），三大动画形式之一（另两种是平面动画、3D动画），通过将多帧有关联的图像连续播放而产生运动影像的一种动画形式。1902年，乔治·梅里爱（Georges Méliès）将叠印、暂停动作替...
2月2日，新华社全媒报道平台面向网络和手机用户推出可视化全媒体创新产品《四个全面》说唱动漫MV，对“四个全面”战略布局这一重大主题进行了“接地气”的阐释。这种集原创词曲和动漫为一体的新的报道形态或将刷...
由抖动文化和良筑良作联袂打造的动态漫画《吃谜少女》将在YACA现场举行盛大的发布仪式，官方PV和主题曲首度披露，主创人员悉数露面，见证又一悬疑推理大作的问世。
经典动画《圣斗士星矢：圣域传说》最新剧场版即将引入国内！据悉这部动画电影将2月26日在内地院线上映，故事讲述了以主人公星矢为首的青铜圣斗士们为了守护女神雅典娜，闯入了由黄金圣斗士把守的圣域掀起了一场空...
华特迪士尼公司现任董事长兼首席执行官罗伯特·艾格近日在采访中透露，漫威电影宇宙和星球大战系列电影在可预见的未来不会终结，这就意味着漫威电影宇宙和星战电影计划将扩展到2019年之后。
传《重版出来!》将启用黑木华担纲主演，2014年曾被提名“漫画大赏”的松田奈绪子创作漫画《重版出来！》日前确定将拍摄真人连续剧，该消息已在27日发行的漫画杂志《月刊！Spirits》上正式发表。
动画电影《太空熊猫英雄归来》定档2016年4月2日全国上映，该片主要讲述了小英雄泰隆带领小伙伴们寻找新家园，与以土狼王为首的坏蛋们斗智斗勇的冒险经历。1月22日片方发布了一版神秘版视频和一组神秘版海报。
据外媒报道，在大热美剧《行尸走肉》中扮演关键角色的劳瑞·科汉，将加盟《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》，她将在这部影片中扮演蝙蝠侠的母亲。
国产系列动画电影《熊出没之熊心归来》1月16日上映，一上来就在周末两天“干掉”《星球大战》，将霸占了7天单日票房冠军的《星球大战7》拉下马。
GREE出品的智能手机卡片对战类游戏《圣战刻耳柏洛斯》，决定将推出电视动画版。这部名为《圣战刻耳柏洛斯 龙刻的命运》的作品即将于今年4月起，在东京电视台开始播送。
2014年贺岁档，12部国产动画片上映；2015年贺岁档，大浪淘沙只剩下6部国产动画片；2016年贺岁档，只剩下《熊出没3》和《年兽大作战》可以期待。
点映3小时的《功夫熊猫3》，提前收获了4000多万元的票房。《功夫熊猫3》的点映票房低于预期，而突如其来的全国范围大降温，是主要原因。这场“世纪大寒潮”会不会继续影响电影票房？一位国内知名院线的影院经理对...
“It’s made in China, for China.”这是梦工厂动画公司CEO卡森伯格在《功夫熊猫3》亮相北京时反复强调的一句话。相比邀请中国明星配音或客串打酱油的方式，《功夫熊猫3》称得上好莱坞第一部真正本土化的大片。
OpenXLive与分享时代合作的与众不同的单机大作——《暗影战歌》安卓版今日（1月21日）盛大上线，游戏与360、小米、应用宝、华为等30多家渠道联合发行，聚力给游戏玩家带来前所未有的游戏体验~
随着全国经济的快速发展，北京动漫游戏产业持续呈现爆发式增长。据北京市文化局日前统计，2015年北京动漫游戏产值总额达455亿元，占全国三分之一。
2015年，我国动漫业的年产值达到500亿，充分证明了中国动漫市场的活跃，也证明了动漫业朝向产业化发展趋势越来越快。而高质量的动漫作品也层出不穷。
《功夫熊猫3》来陪北京民众过春节了。从即日起到2月22日期间，《功夫熊猫3》春节主题活动都将持续进行，大明星阿宝和美美与中国观众亲密互动。
今年3月，全球第一家以《辛普森一家》为主题的商店就会在北京三里屯正式开业。到了夏天，上海也会开出一家类似的商店。
从2005年到今年，是广东动漫风生水起的十年。早在2005年，以广州为代表的部分地市就出台动漫产业扶持政策，时至今日，以《熊出没》、《喜羊羊与灰太狼》、《猪猪侠》等为代表的“动漫粤军”，不断刷新动漫票房、...
1月17日，环保主题动画电影《动植物大反攻》新闻发布会暨配音演员、主题歌演唱海选启动仪式在哈尔滨举行。该片由哈尔滨松松文化发展有限公司和哈尔滨智慧动画艺术有限公司共同打造，预计今年6月5日登陆全国院线。
首部国产3D动画歌舞电影《果宝特攻之水果大逃亡》即将正式上映，这部历时六年潜心打磨的国产良心之作终于要与全国影迷见面了。“果宝双生小英雄”橙留香与乐乐二人惊险刺激、感人至深的冒险之旅也即将在大银幕上...
2016年中国迎来“十三五”时期的开局之年，包括漫画在内的动漫产业迅猛发展，已经成为文化产业发展的主力军。藉此之时，由陈维东主编的新版《中国漫画史》正式由现代出版社出版发行。
泉州市是首届东亚文化之都、全国首批历史文化名城、古代“海上丝绸之路”起点、全国著名侨乡、台湾汉族同胞主要祖籍地及福建省三大中心城市之一。
《铁马少年》安田刚士新作，足球题材漫画《DAYS》日前宣布动画化，官方于近日公开了本作制作人员与相关人设。话说自从《足球小将》至今，关于足球运动这一题材的作品便罕有动画化，从这点看来，本部作品我们还是...
汇聚全球15个国家及地区340家参展商、超过860个品牌及授权项目，堪称亚洲授权业界“第一峰会”的第十四届香港国际授权展11日至13日在香港会议展览中心举行。
如今二次元文化已经侵占到了三次元的各个角落，我们终于不用再承受“幼稚”、“只有小孩子才看”的质疑，可以光明正大地看动画漫画啦！而国产漫画看似在日本漫画的实力碾压下毫无还手之力，实际上却并非如此。国...
……《梦王国与沉睡的100王子》（简称《梦100》）1月11日~18日限时开启“圣洁的婚礼”活动，除了阿维王子，活动中还会出现多位活动特别版王子，那么，您会接受谁的求婚呢……？
为了扩大粉丝量和在中国的影响力，日本东京电视台决定扩大在中国内地的版权合作。具体措施是：将之前与优酷土豆集团的独家动画网络版权合作，扩大为与优酷土豆、爱奇艺、乐视和哔哩哔哩动画(下称B站)四家互联网企...
2016年第二周周末榜单前12位影片共收入1.448亿美元，比前一个周末（大盘2.06亿美元）回落30%；但比动作片续集《飓风营救3》三夺周冠的去年同期（大盘1.34亿美元）大涨31%。
曾献声过动画「偶像活动」中的神崎美月、「吹响！上低音号」中的田中明日香等角色的日本女性配音演员寿美菜子，决定将于今年3月2日推出其极富纪念意义的个人第十张单曲，目前标题暂未确定。
《星战7》首映日卷走2.1亿，排在内地影史进口片第三名；首周末狂收3.46亿，有望成为2016年内地首部10亿级的电影。
中国国内的动漫事业近年来发展迅速，很多作品已经摆脱了此前被诟病的“全是动物”“幼稚”的阴影，开始变得能够被更多年龄较大观众所接受。不过从整体来看，国漫距离日本和美国的差距还是非常明显。有人说“竞争...
1月11日，教育部高等学校动画、数字媒体专业教学指导委员会2015年度工作会议（以下简称“教指委”）在吉林动画学院隆重召开。
由吉林禹硕影视传媒股份有限公司出品，吉林动画学院联合出品，永乐影业发行的原创3D动画大电影《青蛙王国之冰冻大冒险》(简称《青蛙王国2》)发布双角色单人海报，角色形象打破萌系传统设定，打造“丑萌”新概念，...
现在迪士尼决定退出Fusion可以被看做是一种止损的方式，而且在投资了VICE之后，迪士尼也有了一个新的面向年轻人的媒体。
目前为止你还看不到《美国队长：内战》这部电影，但《银河护卫队》的导演詹姆斯·古恩可以，并且他也对这漫威宇宙中的下一篇章有些话要说。在facebook上回答影迷的提问时他是这样说的：“这是漫威最好的电影之一...
热血动画《火影忍者》最新剧场版《火影忍者剧场版：博人传》确定中国内地上映，1月4日该片首度曝光 “热血重燃”剧照。在这组剧照中，鸣人、佐助再度联手，新一代主人公鸣人儿子博人及其小伙伴佐良娜、三月也正式...
美国加利福尼亚州的主题车牌形式多样，十分出名。近日，加州汽机车管理局（DMV）宣布将著名的卡通明星史努比列入加州车牌款式，希望借此增加车牌制造的收入。
异彩纷呈的2015年即将过去，充满希望和期待的2016年即将到来。在这继往开来、辞旧迎新的时刻，我代表吉林动画学院和纪元时空集团、炫通集团，向学校全体教职员工、全体同学、校友和公司全体同仁及关心支持学校、...
一直走着“搞笑”路线的《死侍》，近日终于发布了一张严肃的剧照。在剧照上，死侍拿着日本武士刀和影片中的反派阿贾克斯大打出手。从两个人的肢体语言和表情来看，这一次的打斗是真刀真枪的。阿贾克斯手持利斧，...
Bilibili弹幕网成立影视公司，网友调侃，如果电影不好看就用弹幕把画面覆盖掉。
我认为最不可思议的事就是出演动作捕捉人物，穿着奇怪的道具服，到处都是点。有趣的是我的脸上带着摄像头，摄像头周围环绕着LED灯，照亮了我的脸。所以整个拍摄过程所有人都能知道我在哪。（笑）我这么亮，哪也藏...
正在繁星戏剧村举办的“戏梦浮生——戏曲主题艺术展”上，动画短片《戏瘾患者》吸引了不少人的关注。虽然只是用草图一般的线条勾勒而成，但那些不同行当的戏曲人物，举手投足都一板一眼，从里往外透着股潇洒劲儿...
将于2016年2月20日起新宿WALD9、横浜Burg13、京成Rosa⑩等30家影院公开上映的剧场动画「同级生」，目前迎来了同名主题歌情报的发表！
曾经，有一群中国动画制作者，竭尽全力为中国青少年献上了一部属于他们的热血动画，名叫《星游记》，故事中有一群少年出发前往太空深处的黑洞，寻找被全宇宙视为谎言的梦想之地，彩虹海。许多青少年透过电脑屏幕...
即将于2016年1月29日全球同步上映的超人气动画电影《功夫熊猫3》近日启动了全宇宙最暖心的“拥抱计划”：为了与父亲团聚，神龙大侠阿宝将现身北京、上海、成都的大街小巷，集齐每一座城市最温暖拥抱，用爱点亮回...
今年的威尼斯电影节上一部名为《失常（Anomalisa）》的定格动画备受关注，甚至被认为是下一届动画奥斯卡奖的最大竞争者，这部定格动画的是由有好莱坞鬼才编剧之称的Charlie Kaufman与Duke Johnson和Starburns Ind...
昨天（12月21日）日本电影票房统计公司公布了让日本电影界沸腾的19日至20日的电影票房排名。12月19日在日本上映的动画电影《剧场版 妖怪手表 阎魔大王与五个故事喵！》的观影人数出乎意料地打败了18日上映的3D巨...
喜剧片《圣诞坏公公2》将于2016年11月23日登陆北美，与迪士尼动画片《海洋奇缘》、张艺谋执导的《长城》同日PK。
这次发售的DVD&BDBOX也算是有纪念意义，全三弹，8月20日会发售第一弹，之后在今年12月下旬和明年的3月下旬会发售后续两弹。这次封面也是由浦泽直树亲自绘制，全彩小册子自然也会收录在内。
每年都有大量的新番作品诞生，不过其中很多都只是在一段时间里引发话题，从此再无声息。不过反过来，一些作品却大大推动了动画文化的发展。对此近日就有日本网友展开了讨论。
从2015年11月21日在全日本10家电影院上映的《数码宝贝大冒险tri.》目前一如既往地引发了很多动漫迷关注。而近日官方宣布：在上映1个月之后，目前票房已经突破了2亿日元的大关。
Hot Toys推出《蝙蝠侠大战超人》蝙蝠侠珍藏人偶，脸部互换技术，全新肌肉素体，弹性紧身体打造完美蝙蝠侠形象。
015年各类西游题材层出不穷，就连网上大红大紫的网络剧《万万没想到》也借道西游题材上映大电影。12月13日，《万万没想到》大电影在两天的全国点映后，取得1.13亿票房，成为内地第一部点映票房过亿的影片。
妹妹分很多种，实妹、义妹，从妹、学妹、邻家妹妹，甚至可以说比主角小的女性角色都可以叫他妹妹。什么是妹妹，能激起主角的保护欲，那个一直依赖主角的角色~
将由骨头社制作的以历史上出现的文豪为原型的人物使用异能力战斗的动画《文豪野犬》，宣布了本作TV动画版将于2016年4月开始播出，同时还公开了谢野晶子、谷崎奈绪美和福泽论吉这3名新角色的人设和出演声优。
河马动画通过发挥各方优势，整合资源，致力打造动漫影视作品制作宣发联盟、音视频版权联动孵化转换平台、影视游戏一体化平台的全方位、多元化业务合作，共同结成河马动画泛娱乐业务矩阵。
山口山战记》先导季《草裙娃娃》已经收官，结局淡淡的回味仍飘在记忆中，片尾曲《沙塔斯月光》却让动漫迷和wow玩家心潮涌动。《沙塔斯月光》的主创音乐人李进则表示：《沙塔斯月光》是我向小伙伴发出的召集令，我...
蔡志忠是台湾漫画界的传奇人物，15岁成为职业漫画家，其创作的《老夫子》、《乌龙院》等作品曾获1981年台湾金马奖最佳卡通片奖。
2015年中国重庆·韩国京畿道文化产业交流大会继续进行，中韩双方动漫、游戏企业代表、专家学者等就中韩动漫IP现状及合作交流展开讨论。代表们认为，青年群体有高消费意愿和能力，注意力经济有发展潜力，相关企业...
12月9日，《熊出没》大电影系列第三部《熊出没之熊心归来》曝光制作特辑，从一幅手绘画、一个动作形象开始，以“科技感”十足的方式揭秘了《熊出没之熊心归来》的每一个镜头是怎样炼成的。
最新一期《娱乐周刊》杂志封面上，电影《美队3》中的美国队长、钢铁侠和黑豹呈三足鼎立之势，影片将于明年5月6日北美上映。
由唐人影视与杭州玄机科技联合出品，陆毅、陈妍希等联袂主演的中国第一部改编强IP动画玄幻大戏《秦时明月》已经重磅登陆钻石独播剧场与观众见面。该剧首周播出以来，便在网络引发原著粉热议，日前编剧徐子沅回应...
网红间的修罗场听说主要看气质，我赵日天不服！
眼看2015年就要到尾声了，在这一年当中是否有哪些漫画作品的表现让你感到惊喜呢？那么绘制漫画的作者自然也值得关注。近日，日本媒体达芬奇就评选出“2015年度最喜欢漫画家”。
昨日，在日本东京举办的剧场版动画第2弹「电影 妖怪手表 阎魔大王和五个故事喵！」的完成披露舞台答谢会上，作为人气作品的「妖怪手表」确定将于2016年冬季公开其剧场版动画的第3弹作品。
为了纪念赤冢不二夫诞辰80周年而在今年10月推出的新番动画《阿松》如今已经成为了动漫界当中的焦点。而官方近日宣布：将从明年2月开始每个月发售一款《阿松 广播松CD》，共7卷。
《神兽金刚》要推大电影了。日前，广州达力动漫有限公司携手珠江电影集团合作动画电影《神兽金刚之青龙再现》的签约仪式在广州举行。
为期一个月的《百炼成神》漫画上色大赛即将落下帷幕，上色大赛自开赛以来，参赛选手络绎不绝，仅3个星期的投稿时间就收到近三百副作品。
23日，国家文化部副部长项兆伦来到广东省中山市调研游戏游艺行业发展。
由唐人影视与杭州玄机科技联合出品，陆毅、陈妍希、胡冰卿、孙艺洲、龚蓓苾、金晨、蒋劲夫、秦俊杰、宋宁、尤靖茹、隋咏良等联袂主演的中国第一部改编强IP动画玄幻大戏《秦时明月》将于11月29日重磅登陆钻石独播...
根据集英社出版的杂志「Miracle Jump」12月号封面上的情报，由奥浩哉执笔的漫画「杀戮都市」将于2016年推出一部全三维计算机图形(3DCG)的动画电影。
漫威电影宇宙的第二阶段共有6部影片，作为第二阶段收官之作的《蚁人》，在票房表现和口碑表现上都不错，目前全球累计票房为5.1亿美元。
《海绵宝宝》发布中文版主题曲MV《抹去你的小伤心》，UNIQ男团的五位大男孩，与海绵宝宝一起卖萌逗趣。
在短片中，我们能看到《玩具总动员》等经典作品，还包括有今年的《头脑特工队》、《恐龙当家》等新作，这些作品在皮克斯精益求精的打磨下，不断绽放出耀眼的电影光芒。
菲尔与杰瑞展开一系列运动比赛，投纸团、拳击、赛跑，结果把基地炸的面目全非，笑点十足。
2015年11月20日，由网元圣唐授权、蓝蛙互动开发、龙图游戏发行的首款《古剑奇谭》正版授权手游《古剑奇谭壹之莫忘初心》全平台正式上线 （以下称“《古剑奇谭》手游”）。《古剑奇谭》手游从画面风格和世界观上都...
11月21日晚间，第52届金马奖最佳动画长片奖被“麦兜”夺走，《麦兜我和我妈妈》打败中国动画电影票房冠军《大圣归来》，荣膺本届金马奖，这也是“麦兜”系列动画电影第三次荣获金马。《麦兜我和我妈妈》的出品人...
轻漫画首发的《百炼成神》漫画上线一个多月在各漫画平台反响热烈，故事也要马上进入最精彩的修（zhuang）行（bi）阶段了，到底罗（mei）征（kong）能不能见到罗嫣救出她呢？然而小编并不告诉你，今天是来科普下接...
大家应该还记得前几天上海市文化局正式批准了μ’s亚洲巡回上海演唱会的演出许可，而今天Lantis的官方微博在下午2点时正式公布μ’s上海粉丝见面会将于1月30日举办，并且公布了来到上海的μ’s阵容
近几年来，古装仙侠题材的漫画作品开始受到越来越多漫迷们的关注，从《古剑奇谭》到《花千骨》，唯美画风、玄幻剧情、颜值爆表的男女主角以及不时戳中萌点各种宠物都是漫画中的标配。
国内唯一正版死神手游《死神-斩之灵》将于近期带来死神迷超级福利。目前已经确认，死神新作将由《死神-斩之灵》独家发布。
由石家庄市动漫产业发展领导小组办公室、石家庄市文化广电新闻出版局、石家庄职业技术学院主办，《河北动漫》编辑部、石家庄职业技术学院动画学院承办的2015年“河北动漫绘” 漫画插画原创大赛于近日启动，作品投...
动画电影《藏羚王》冰川版海报及MV双发，雪域精灵小藏羚羊呶噜暖心励志。MV充满活力与童趣，是一堂生动的成长课。
之前曾为大家介绍过，日本三重县志摩市的公认萌角色“碧志摩妹”由于表现手法的问题，在是否应该撤回公认的问题上分为了赞成派与反对派两方，并展开了激烈的讨论。
《爱丽丝梦游仙境2：镜中奇遇记》全球同步首发中文预告片，“时间”作为大反派首次登场，与爱丽丝展开扣人心弦的较量。
近日，2015四川电视节金熊猫奖国际动画作品评选提名揭晓并在成都举行颁奖典礼，《魁拔3》最终赢得了“最佳编剧奖”。
作为将已故的伊藤计划的小说进行剧场动画化的“伊藤企划”中的一环，预定于今年11月13日上映的「和谐」发布了该作的主视觉图。
小恐龙在父亲的引导下克服恐惧，暖心片段堪比经典动画《狮子王》中木法沙与小辛巴的对话。
由索尼动画制作的好莱坞3D动画大片《精灵旅社2》已于10月27日在国内上映，这部在上个月以1325万美金的首日票房夺得美国票房冠军的影片，在国内的人气同样势头不减，凭借极富想象力的人物设定和适合全家观赏的轻松...
今年以来，新三板动漫板块正在迅速壮大。《证券日报》记者统计发现，截至目前，新三板动漫企业已经累计达到20家左右。
Hello，观众朋友们大家好！随着名侦探柯南最新的剧场版《业火的向日葵》的上映，土豆最动漫——《名侦探柯南》特别篇也要跟大家见面了~！在本期的特别篇中，我们精心分出了三个板块，来盘点这部自1994年开始连载...
优十和melost将在11月7日13:30和11月8日11:00登录成都金熊猫动漫游戏博览会！土豆动漫超爬梯此次邀请的NICO知名唱见优十、天月、はしやん三位唱见，这也是他们第一次来到成都演出，届时将为广大唱见爱好者带来一...
由佐藤健和神木隆之介搭档主演的真人电影「食梦者」在上映了25天后，于昨日迎来了观影人数突破100万人次的时刻，目前这部作品的累计票房收入已经突破了13亿日元。
作为系列最终章，《饥饿游戏3(下)》揭示了前几部没有到达过地点——斯诺总统所在的富人区凯匹特都城，拍摄规模和战争场面也与前几部相比更为庞大。
James Olsen在剧中世界里非常重要，他与剧中很多人都有交集，比如Winn (Schlott)和Cat (Grant)，当然还有超人，基本上是你能想到的每一个人。
动画大电影《名侦探柯南：业火的向日葵》将于10月23日全国公映。10月22日，影片在上海举行了全国首映礼，导演静野孔文、制片人石山桂一出席了现场。
披着BG皮的BL，史上最没心没肺没节操的家伙怎么成名的故事！基情无限，基力侧漏！大角虫漫画独家连载中！
曾经出演过包括《在世界中心呼喊爱》、《泪光闪闪》、《求婚大作战》等作品的长泽雅美一直以来深受粉丝们喜爱。而近日官方宣布，她将在人气剧场版《妖怪手表》第二弹中担任配音工作。
都说高手在民间，国外艺术家用万能的气球塑造出许多与电影相关的场景、海报和角色，真是做到神还原又毫无违和感。
之前《只有神知道的世界》系列动画、《黑街》等制作过很多经典动画的动画制作公司Manglobe突然申请破产，而在2014年日本动画协会的动画产业报告书中就已经说过，2016年日本动画行业产能将过剩，到时很多动画企业...
在今年1月18日曾经为《攻壳机动队》TV版动画演唱OP的俄罗斯女歌手Origa因肺癌不幸去世，在10月21日Origa生前的最后一张原创音乐专辑和出道20周年精选专辑发售，这两张专辑真的是这位歌姬最后的绝唱了。
万代南宫梦预定将于2016年发售的PSV游戏《数码宝贝世界 -next 0rder-》官网再次更新，这次又曝光了两名不同类型的女性角色的设定资料图。网友们看到后忍不住赞美：“这部游戏的女性角色全都太可爱了！”
自7月1日首播以来，《英雄别闹》以强劲的口碑推动网络点播量一路水涨船高，截至目前网络突点播量已破1.5亿，收获微博粉丝2万，成为2015年度最值得追更的网络动漫剧。
此次《Total Film》的封面照采用仰拍的形式，而蝙蝠侠、超人与神奇女侠则眼神坚定、充满力量感地俯视镜头，加上一道光的映衬，酷似上帝视角。很好的诠释了片名中“正义黎明”的寓意。
嗨，二次元界米那桑，你们好，今天我们有幸请到了真·三次元萌妹子，著名舞·姬咬人猫接受我们的专访。作为著名的穷胸极饿的呆萌舞者，咬人猫大大拥有外号“瞄人妖”“面瘫猫”等亲切的昵称。其作品《白金ディス...
漫画大师赤冢不二夫的经典作品《阿松》在今年10月再度被改编为TV动画播出。并且第一集就给了观众非常大的冲击。根据最新消息：目前第一集在NICONICO的点击率已经突破一百万。
《柯南》最新剧场版19日发布了终极预告和海报。影片展现了工藤新一与怪盗基德的银幕对决，将于10月23日全国上映。
乔·赖特在片场接受了时光网的专访，他表示《小飞侠:幻梦起航》将是一个有深度的故事，它有成人性的一面，但又一点都不暴力。该片将于10月22日登陆中国院线。
此次发布的《星球大战7：原力觉醒》海报依旧延续了前作的风格，主要人物均持标志性武器现身，背后是星罗棋布的银河。据悉，影片或将于明日发布新版预告片，届时更多人物都将现身。
此次发布的片场照中，两位演员均身着动作捕捉装备，其中一位更是身骑战马，推算这位或有可能正是影片主演、猿族首领——凯撒（安迪·瑟金斯饰）。而此次曝光的拍摄地则是在加拿大温哥华的海滩。
虽然单机游戏产业依旧不景气，但中国的游戏业却凭借网络游戏和手机游戏实现了营收的高速增长。
大人气剧场版动画《LoveLive！》于9月3日至10月13日在韩国上映了。在一个月多的时间中，本作在韩国吸引了8万6400人观影，超过了之前由《EVA新剧场版：序》创下的7万6397人的最高纪录。不过在作品取得很好的成绩的...
剧场版动画《游戏王 THE DARK SIDE OF DIMENSIONS》预计于2016年黄金周上映，不过近日的一张角色介绍的图片却引发了广大网友的关注。从图上我们可以看出，城之内和杏子等人没什么变化，不过海马圭平却是大为不同。
如果说今年5月上映的《复仇者联盟2：奥创纪元》是“一场吃撑了也不想停的豪华自助餐”，那么《蚁人》则像是“一场不想撸完的烧烤”：吃没吃饱不重要，关键是啤酒要喝到位，话要说到点。
雷霆战机漫画版的人设大图,都是纯手绘的哦!主笔达人不屑于用建模工具哦!这些人物想必大家一看就造了吧。
由“最繁忙的美术馆计划”与央视动画、上海美术电影制片厂、北京电影学院动画学院、北京动画影视协会、中国动漫周刊等联手策划举办的“国漫90周年艺术展”2015年9月15日——10月15日在北京首都机场T3航站楼顺利开...
日本之所以现在成为偶像战国时代，一方面是一些成功偶像组合的示范效应，另一方面就是做偶像的门槛大大降低，只要与特点就能包装成偶像出道，所以日本年轻人现在有种人人都想做偶像的感觉，现在连魔禁系列中著名...
稍微回顾一下《精灵旅社》的情节，即吸血鬼德古拉在远离人类的地方开了家怪物酒店，一日普通人乔纳森误打误撞地闯入酒店，并与德古拉的女儿马维斯一见钟情。尽管德古拉一直从中作梗，但最终有情人终成眷属。
由中原亚矢创作的爱情漫画故事《请与废柴的我谈恋爱》（ダメな私に恋してください）自从连载以来赢得了不少读者喜爱。而根据最新的消息：这部作品即将迎来“大新闻”。
10月13日，腾讯动漫宣布将在10月16日于腾讯动漫平台正式发布《勇者大冒险》官方漫画。这一漫画将以周更的频率连载。作为此前《勇者大冒险》动画延伸，神荼等主角将揭开更加神秘的全球冒险故事。而在此之后的10月1...
《数码宝贝》新篇动画并没有如大家期待的一样出TV动画，而是决定上映6部剧场版动画，如今《数码宝贝大冒险tri.》第一部剧场版即将在11月上映
南京大屠杀最近被世界教科文组织被收录到“世界记忆录”中，这件事在中日两国都引起了极大的反应，我国人民自然是欢欣鼓舞，而日本则有一些人对此冷嘲热讽，日本政府除了表达抗议外还想要停止缴纳联合国教科文组...
苹果公司最新平板电脑产品iPad Pro、Apple Pencil及智能键盘预计将于11月初开售。今天迪斯尼动画师们使用Apple Pencil在iPad Pro上直接进行创作，来测试iPad Pro的绘画和素描性能。
最近在美国纽约的NYCC是个比较火爆的话题，NYCC上除了美系超能英雄外也有很多的日本动画内容以及日本COS，在NYCC上专注于帮助日本动画被好莱坞改编成真人电影的公司All Nippon Entertainment Works宣布，人气原创...
一位伟人曾经说过“不变态的男人都是相似的，变态的男人则各有各的爱好”，每个变态绅士都有着不为人知的变态理由以及变态的喜好，在轻小说《变态王子不笑猫》中，男主角变态的原因多少源于超自然的力量，而《变...
日本《每日新闻》10月8日称，一个名叫莲见都志子的漫画家日前在脸谱上发表一幅以叙利亚难民为题材的漫画作品，因涉嫌种族歧视，招致猛烈批评。
值此2015年10月1日第三届福州动漫游戏展盛大开幕期间，福州软件园现场展示发布最新2015年度《福州市动漫游戏产业发展扶持奖励办法》和《福州市人民政府关于贯彻落实省政府大力推进大众创业万众创新十条措施的实施...
由迪士尼影业发行、漫威影业制作的超级英雄电影《蚁人》已定档10月16日全国上映，影片今日曝光首支中文片段，展现了“蚁人”斯科特·朗首次试穿蚁人战服的场景。斯科特意外缩小后，不仅需要适应微观视角下的世界...
由日本东宝制作的经典特摄怪兽电影《哥斯拉》，继日前宣布将推出新作电影的消息後。官方於近日正式公开电影官网、并释出主要演员名单的消息。
根据松井优征原作漫画改编的同名TV动画《暗杀教室》在最新一期杂志上发表了动画第二季将在2016年1月份开播的消息。其他详细信息有待官方后续公布。
周杰伦首献声，加盟《功夫熊猫3》为金猴配音，影片曝光中国定制版预告，周董金句“哎哟不错哦”出现。影片《功夫熊猫3》即将于2016年1月29日上映。
国球乒乓的高超炫技无与争霸这次又震惊了世界，不过这次不是我们神一般的国球手，而是一只兔子，有没有搞错？？没错！这只兔子练就一身的乒乓神技，一段《无敌乒乓兔》的片花日前震惊了多伦多电影节电影市场，登...
由北京演艺集团、北京兆华传媒、中国木偶剧院、央视动画联合出品的大型卡通舞台剧《新大头儿子和小头爸爸》是一部洋溢亲情，友爱和谐、寓教于乐的儿童舞台剧!围绕大头儿子、小头爸爸、围裙妈妈“快乐家庭三人转”...
近日，由功夫动漫与童猫品牌联手打造的原创动画作品《小童猫》，在2015年韩国光州国际文化创意产业展会上荣获“最佳创意奖”，功夫动漫有限公司被授予“杰出企业证书奖”。
9月17日，《梦想总动员》强势登陆央视少儿频道，攻占晚8点的黄金时段，为全国观众献上了一场动漫盛宴。
男星伊多·戈德堡此次出演《女超人》中的红色龙卷风，形象首次曝光，从皮肤到铠甲均为红色。《女超人》将在2015年10月26日在CBS开播。
源自于7年前星爷经典原作《长江7号》的3D动画大电影《长江7号超萌特攻队》即将在9月26日正式公映。《长江7号超萌特攻队》凭借与原作一脉相承的无厘头搞笑和寓教于乐接地气的特点，成为了中秋国庆假期中，最老少咸...
从游戏变身大电影《愤怒的小鸟》讲述了鸟儿们如何变愤怒的初始原因。此外，关于鸟儿们的社会中还有许多有趣的梗，猪猪们也将展开他们的大破坏行动。
9月17日，《梦想总动员》将强势登陆央视少儿频道，攻占晚8点的黄金时段，为全国观众献上一场动漫盛宴。
吉林动画学院广告论坛嘉宾简介。
3D动画电影《小黄人大眼萌》已经于9月13号在全国上映了，首日全国排片比高达44.3%，票房为1.18亿元人民币，也创造了内地上映的动画电影中首个单日票房过亿的记录。目前《小黄人大眼萌》的票房已经超过了1.3亿元人...
澳大利亚女演员伊斯·戴维斯加入《权力的游戏》第六季，将在一场反映维斯特洛生活的戏剧中，扮演瑟曦·兰尼斯特。
《龙在哪里？》9月10日发布主视觉海报，海报选用活泼醒目的明黄色，众“星”或疑惑，或惶恐,所有角色融入时尚现代的元素，生肖官在这里早已不是年画上的陈设。
尽管游戏主机销售的开放并没有带来几何级数的增长，但是对游戏产业来说无疑是一针强心剂。而13年TVGame主机销售的禁锢，也让中国形成了自己独有的游戏业生态——互联网游戏：基于互联网和移动互联网的端游（需在...
日本印象派漫画家大桥裕之笔下作品《音乐》此前宣布动画化，已经顺利开拍。为了能捕捉到更真实的画面，大桥裕之宣布举办免费的活动“大桥裕之摇滚节in深谷”，邀请更多的嘉宾来参加。
以舞蹈为主题的TV动画《Brave Beats》将于10月11日开始播出。现在本作的先行官网已经上线，曝光了宣传图、故事情节、出演声优和主题曲等详细情报。
大人气日常搞笑动画《黄金拼图》自播出之日广受动漫爱好者欢迎，清新搞笑的日常剧情加之多位性格迥异的萌系少女，让看过的观众皆为俘虏。虽然动画一、二季陆续结束，但是其庆祝活动并未停止。
2015“新光奖”中国西安第四届国际原创动漫大赛入围名单于8月21日正式揭晓，原创民俗系列动画“新年来啦”以其浓郁的中国民俗风格，魔幻、奇趣的内容形式在众多参赛作品里展露锋芒脱颖而出，成功入围了“新光奖”...
经典美剧《英雄》重启，以13集迷你剧的形式回归。一伙恐怖分子袭击了德克萨斯州的敖德萨，人们把这场事故归咎于超能力者，他们成为被猎杀的对象。两位警卫卢克与乔安妮，肩负起找寻真凶的任务。脱离反恐组的诺亚...
动画电影《小王子》目前正式确认定档10月16日，值得一提的是影片中英文配音版将同步登陆内地院线。
2015年9月8日到2016年1月，中国邮政将面向全社会征集卡通形象，以更好地展示百年发展成就，传承中国邮政优秀文化，提升知名度和影响力。
对于《行尸走肉》漫画作者科克曼（Robert Kirkman）来说，漫威有多重意义。如今，科克曼与他的制作公司Skybound表示，要颠覆漫威的模式，要创造出一家不同于漫威的基于漫画的娱乐公司。
决定将于2016年1月播出的漫改真人电影《信长协奏曲》近日公布了特报视频，主人公将由日本著名演员小栗旬担任。小栗旬凭借2014年4月悬疑电视剧《Border》获得第81回日剧学院赏最佳男主角赏。8月主演真人电影《鲁邦...
近年来人们在一部又一部电影中的萌宠面前纷纷“投降”，加入粉丝队伍。眼下《长江7号超萌特攻队》合家欢动画电影上映在即，经典的暖心“7仔”不知又要萌坏多少二次元影迷。可爱的萌物们轮番登场，背后则是一个目...
8月28日，籍中华广场15周年庆之际，“外星萌宠”--星际小蚂蚁登陆中华广场，完成了和大小朋友们见面的首秀。首秀过后，《星际小蚂蚁之环球追梦》将在2015年年底上线播放，敬请各位大小朋友期待。
由《寒蝉鸣泣之时》作者龙骑士07负责撰写剧本，和遥キナ配图的PC和风恐怖轻小说游戏《祝姬》将于11月27日发售。
剧场版《女神异闻录3》的前三章已经公开上映了，本作收到了很好的反响。现在本作的第4章的上映日期已经确定了；并且东部了作品的全新宣传图。
无论20世纪的“中国学派”曾经多么辉煌，无论这几年来“中国动漫产业”多么风生水起，但在2015年之前，国产动画电影始终只是一种“加映片”、一个儿童片种，与普通的“真人电影”不可同日而语。
是否想象过历史悠久的日本传统浮世绘变成充满现代感的动画场景？日本影像和动画艺术家濑川三十七就这么做了。
“鹰眼”杰瑞米·雷纳在Twitter发布了《美国队长3：内战》的最新概念图。美国队长和钢铁侠两位超级英雄所引发的内战格局越发明朗化，大战一触即发。
偶像男团TV动画《少年好莱坞》精选专辑《少年好莱坞 BEST ALBUM》将于9月16日发售。现在，初回生产版和通常版的封面已经曝光。有趣的是，通常版封面上出现的居然是角色的羊毛毡玩具。
21日，《三体》英文版在上海启动大中华区独家发行，作者刘慈欣受访坦言“中国拍科幻电影，没经验也要开始”。
无数人追捧的《海贼王》中，路飞的梦想是成为海贼王，索隆志在得到一流剑客的称号，听起来都是很man很有野心的雄心壮志，相比之下，山治的梦想就显得略微“平凡”。
8月28日发售的脸耽美游戏改编OVA动画《学园Handsome》，现在OVA的具体内容已经曝光，包括8个小故事、片头动画和片尾动画。
7月新番《干物妹小埋》一经推出，人气爆棚。萌萌哒的迷你小埋更是成为动漫迷们追捧的对象。目前，漫画原作累计发行量已经突破150万本。这个消息公布于8月20日刚刚发售的《周刊YOUNG JUMP》（集英社）《干物妹！小...
人气战斗系漫画《文豪野犬》作为一部以日本历史文豪原型人物使用异能战斗的故事，自推出之日就被备受喜爱。21日，官方更是放出本作即将动画化的消息。
前有《大圣归来》刷新国产动画电影票房，后有《黑猫警长》改编电影票房一般。而童话大王郑渊洁在之前接受媒体采访时表示，《舒克与贝塔》也即将改编为电影。
上周，“有妖气原创漫画梦工厂”人气动画《雏蜂》日语版的播放在观众中引起强烈反响。无论是中文日文两个版本还是中日声优，都成为了本周的热门话题。
即将于8月28日全国首映的最受欢迎现实主义动画作品《犹太女孩在上海2：项链密码》一经推出便引起了大批网友的广泛关注和追捧。
最近大热电影《滚蛋吧！肿瘤君》刷爆朋友圈，上映四日票房即过两亿，在赢得原著漫画党真心称赞的同时，也让漫画《滚蛋吧！肿瘤君》时隔三年后再次成为热点。
杭产漫画双周刊《漫画行》自2014年2月创刊开始，除了一直致力于发掘优秀原创漫画作品外，还努力开拓海外市场，将优秀的原创漫画作品推向海外。
8月19日从公安部边防管理局了解到，我国首部普及出入境法律法规知识的动漫剧《西游新编》已于日前制作完成，并从即日起通过全国各边检站出入境口岸等渠道与观众见面。
黄磊与多多父女组合加盟《功夫熊猫3》的配音阵容，黄磊为熊猫阿宝配音，而多多则为熊猫村中的可爱小熊猫蕾蕾配音。
香港迪士尼乐园将开辟钢铁侠体验区，这也是迪士尼在全球范围内开办的第一家。此外，阿纳海姆的迪士尼乐园和迪士尼在奥兰多的总部将开发星球大战主题乐园。阿凡达主题乐园也曝光了最新概念图。
为庆贺史努比65岁生日，全世界粉丝纷纷送上祝福。漫画《死侍》的作者罗布·莱菲尔德晒出了一张死侍造型的史努比画像，史努比大电影的导演史蒂夫·马蒂诺也发手绘教学视频。
三只憨态可掬的小企鹅拉开了《极地大反攻》先导预告的序幕，一场突如其来的空难让欧力牛、布非企鹅、雷克兔掉入南极大陆，随即捆绑、爆笑、威胁纷纷接踵而来。
北条司的经典漫画《天使心》将改编真人电视剧，男主人公冴羽獠将由男演员上川隆也出演。
“APRG年”这个2013年年底由渠道提出来的热词，实质一直到2014年Q4才被代表性的重度MMO产品证明趋势正确。而在2015年，随着《梦幻西游》、《热血传奇》、《全民奇迹》坚挺在收入榜高位才真正坐实。
国产桌游、小说《太乙仙魔录》将要动画化；主题曲将会由杀漠进行演唱；上映日期暂时还未确定。
据影片导演帕斯卡·莫莱利透露，他对中国文化充满敬意，对中国古典名着《水浒传》也有很浓厚的兴趣，可以说这部影片是法国电影人向中国文化和《水浒传》的一次致敬。
《侏罗纪世界2》的制片人兼编剧特莱沃若向媒体透露，续集中恐龙不再是娱乐品，恐龙制造技术将被多个机构掌握。
改编自超人气漫画的真人电影《进击的巨人》正式同观众们见面。而近日，有关方面正式公布了第一个周末的票房成绩：6亿347万日元。
《冰雪女王》自首映以来已经在全世界超过80个国家上映，收获不俗口碑，今年更代表俄罗斯参选金球奖最佳动画片。该片接棒《大圣归来》继续引爆暑期档的动画市场。
之前宣布舞台剧化决定的PC游戏《刀剑乱舞》于近日公开了公演详情。据悉，本作将于2015年10月30日至11月8日，在AiiA 2.5 Theater Tokyo上演。预计门票价格7800日元，售票日起日后发表。
根据イーピャオ和小山ゆうじろう创作的《炸猪排 DJ扬太郎》于近日宣布了动画化的消息。本作是连载于Jump+上的一部青春搞笑漫画，作品以一卖炸猪排的家庭的嗣子勝又扬太郎为主角，讲述了扬太郎努力兼顾DJ与炸猪排...
《海贼王》动画精选集DVD《ONE PIECE Log Collection》准备发售。为了宣传造势，今天（8月3日）会从新宿站、涉谷站等人流密集的大站张贴巨型海报。
纵观ChinaJoy开幕以来各家展商的展台风格，可谓各有千秋，却也大同小异，小编发现了一个特立独行的参展商——姜小虎，其独创了“虎咖”风格展位，那么问题来了，到底什么是“虎咖”风格呢？
《我是大熊猫之熊猫大侠》正式定档8月15日于全国上映。同时片方曝光了“森林冒险”版先导海报，海报中“熊猫大侠”哈比脚踩中国八卦图，俨然一副豪气的大侠做派。该片首次打出暑期最萌合家欢的口号，意在集各家大...
《underdog》计划在保持图画本身2D效果的基础上，进行3D制作，最终效果也许和《大闹天宫》的3D转制版相似。影片计划2017年暑期档在韩国上映。
黑人演员迈克尔·B·乔丹饰演新版《神奇四侠》霹雳火引发了一些争议，因为在漫画当中的霹雳火是白人，所以有漫画粉丝批评新版《神奇四侠》不尊重原作。
自从《Wake Up,Girls!》这部作品在去年1月同大家见面之后，参与作品配音并以偶像身份活动的田中美海就频繁地出现在公众视线里。而近日，官方宣布将在8月25日发售她的第一款写真集。
7月新番无节操的代表作《监狱学园》正在热播中，绅士们好评如潮。现在，揭秘这部动画幕后制作故事的番外漫画《制作动画监狱学园的汉子们（原名：アニメ監獄学園を創った男たち）》在昨天（7月27日）发售的《周刊Y...
日本静冈市清水区出身的漫画家樱桃子创作的人气动漫“樱桃小丸子”，以该作品为主题的电车近日在静冈铁路开始运行。该车将在今后的一年时间内，往返于新静冈站至新清水站之间。
当中国成为全球第二大电影市场之后，好莱坞各大电影公司也都越来越看重中国电影市场。日前维基揭密爆料称，索尼影业今年暑期的重磅电影《像素大战》为了在中国内地上映，不惜将原剧本中对中国不太友好的情节删除。
《进击的巨人》真人版剧场版因为兵长利威尔其中一个假名的发音不存在亚洲原生语言中，所以兵长利威尔的登场被取消掉了。对于艾伦角色设定改编是来自漫画原作者谏山创的要求。因此艾伦并不会跟漫画中一样那样的热...
“伏见司”原作的人气轻小说《我的妹妹哪有这么可爱！》与伏见老师笔下另外一部作品《情色漫画老师》，在7月22日发表最新合作企划。
80后童年经典动画作品《黑猫警长》的动画电影《黑猫警长之翡翠之星》很快就要和大家见面了，随着上映日期的日益临近，《黑猫警长之翡翠之星》终极海报也在7月23日曝光。这两张全新海报在视觉上全面升级，外太空的...
《像素大战》将于9月15日以3D/IMAX 3D/中国巨幕等格式全国公映，这也意味着它将同9月13日在中国上映的《小黄人大眼萌》展开角逐。
7月21日，由国内漫画家孙恒绘制原作漫画、有妖气出品、李豪凌执导、上海绘界文化传播有限公司制作的动画《雏蜂》在北京举办首次发布会，公布了即将于7月23日在中国开播，并将于8月15日进军日本动画市场的消息，为...
《UFO学园的秘密》今天（7月17日）曝出了该剧场版的首张宣传海报；并且之前也有消息称，该剧场版将会在10月10日的时候日本公开上映。
据日本媒体报道，预定于8月初发售的日本高中棒球100周年纪念号朝日周刊增刊《甲子园2015》的封面上将登场来自二次元的浅仓南阿尔卑斯席应援风景。
自打莽荒纪完结后小编陷入很长一段时间的书荒啊，虽然番茄大大的新书也在追，但每天那么一两章实在不够看。
小羊肖恩，这只时不时会出现在公交车或者远途大巴上的苏格兰黑脸羊，虽然看起来蠢萌蠢萌的，名堂却不小。今年年初，威廉王子访问中国，做的第一件事，就是给它的雕塑点睛。去年，它更是打败帕丁顿熊，成为英国观...
《星际小蚂蚁-环球追梦》是第一部小孩、家长、老师都点赞的原创3D动画片，它以弘扬中华文化实现梦想为主线，通过科幻童趣的手法演绎精彩故事，由深圳市前海小蚂蚁文化传媒有限公司、广州文铭广告有限公司、重庆云...
7月14日，韩国牧园大学动漫系主任、韩国漫画动画学会名誉会长金玹昊教授对吉林动画学院进行了友好访问。
借着上周圣迭戈漫展的热度，DC和二十世纪福斯近日纷纷曝光了旗下超级英雄的群像。《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》和《自杀小队》成员集结，开启全新的DC电影宇宙。另一边，《X战警》和《神奇四侠》等演员一同亮相，...
7月10日，腾讯动漫最新发布的商业策略提出潜力漫画家激励计划，直白来说，不管是谁，无论是小学生还是中国美院的专家，只要上传漫画作品并通过审核，就能获得100元的奖励。
之前我们报道过Netflix的《超胆侠》第二季会出现著名的反英雄惩罚者（Punisher），并且将由演员乔·博恩瑟扮演他。电视剧的推进速度总是非常快的，昨天官方就公布了第一张惩罚者的剧照——没有制服，就是平常的服...
美剧《穹顶之下》来到圣地亚哥漫展上，剧集主创到场，与剧迷们分享了这部剧集在创作以及拍摄过程中的故事。
7月10日，腾讯动漫在上海举办了一场以“突破与构建”为主题的媒体恳谈会，宣布了2015年商业策略的变化及相关的三大内容。
“用全力争夺胜者为王的头衔，享受弱者哀嚎到声嘶力竭!”由同名动画正版授权改编的手游《那年那兔那些事儿》今日推出了主题曲《为爱征战》!霸气侧漏的歌词，辅以激荡人心的旋律，显示了面对战争的勇敢和决心，让...
1984年首播的电视动画片《黑猫警长》短短五集贯穿许多80、90后的童年，三十年后，黑猫警长重回银幕。此次《黑猫警长之翡翠之星》坚持2D制作，将手绘与电脑特效相结合，力求重回经典。
曾献声过动画「闪灵二人组」中的天野银次、「网球王子」中的切原赤也、「薄樱鬼」中的冲田总司等经典人物的日本男性配音演员森久保祥太郎，决定将在今年10月7日推出对于其个人极富纪念意义的第10张单曲唱片，目前...
岸本齐史在《火影忍者》完结后推出的外传漫画《火影忍者 外传 七代目火影和绯色的花月》已经在今天（7月6日）发售的《周刊少年JUMP》32（集英社）上正式完结。单行本预定8月4日发售。
由岸本齐史执笔的《火影忍者》外传漫画《七代目的火影的绯色之月》目前已经全部完结，本作将要推出漫画单行本，预定将于8月4日开始发售。
为进一步提高学校教师的教学能力，促进广大教师更好的交流、学习，根据本学期教师培训计划，7月1日中午，吉林动画学院影视戏剧学院教师进行了本学期最后一次教学观摩活动。
在“ANIME EXPO”的活动中，A-1社长落越友则登场，并说明了有关《刀剑神域》续篇的相关情报。落越表示：“只要川原老师的原作SAO还在继续，动画化就将继续！”这番发言，让在场的粉丝们当场欢呼了起来。
小罗伯特·唐尼在真人版《匹诺曹》中饰演老木偶匠盖比特，保罗·托马斯·安德森任编剧，二人有过多次合作，默契度毋庸置疑。
科幻作家「伊藤计划」一个台湾的读者不太熟但却深深影响着日本科幻文坛的名字，在2007年的出道作《虐杀器官》问世後，不仅仅撼动了日本文坛，也由于科幻作家「伊藤计划」所描绘的世界观及格局震撼当时所有的科幻...
在2015年7月28日CJ举行之际，由Dogame游戏兵工厂与众多游戏行内人组织的首届游戏圈德州扑克精英赛成为CJ期间的特色活动。比赛采取淘汰赛形式，每场参赛人数60人左右。大赛的主题为＂智力、大众、绿色、健康＂，最...
曾经负责过新海诚作品《言叶之庭》海报绘制工作的四宫义俊近日为我们带来了一段他的新片《想着“太可惜了”，改变未来》（『もったいない』で明日は変わる」>）的宣传视频。
由国民女神贾青代言的万人团战手游大作《战争学院》将在7月1日开放安卓端测试，并联手各大手游平台同时发布客户端下载，与iOS正版、H5版汇聚终于完成了三端齐发，不管玩家是通过IOS、安卓和H5端都可以进入《战争...
由撸撸语音主办，际动网络协办的“第一届撸撸语音手游公会争霸赛”正在如火如荼进行中。本次公会除了最终大奖的现金奖励，《亿次元战记》作为本次大赛的协办单位和赞助方便为本次大赛提供了精美周边、抱枕、礼包...
世纪天成代理韩国手游大作《诸神传奇》将于7月初登陆App Store，纯正写实的魔幻风格，独树一帜的即时操作，丰富经典的韩式特色，让你重新认识RPG，享受热血沸腾、精彩绝伦而又与众不同的即时策略战斗！
“你们的梦想，就交给我们来守护吧”手游《那年那兔那些事儿》官方宣传视频上线。在宣传视频中，动画内容与游戏界面交替显现，集结了动画激燃的战斗场面，同时加入游戏元素，展示了交战、坦克、飞机等游戏场景。
6月21日晚，第18届上海电影节在上海大剧院举办闭幕式暨颁奖礼。闭幕式上首先颁发的奖项是今年新增设的最佳动画片奖，有意思的是，颁奖嘉宾之一就是美猴王孙悟空的玩偶。最终，摘得此奖的是爱尔兰、丹麦等国联合制...
“我们应该打破动画和低幼之间的等号，国产动画电影的瓶颈在于其内容和情节的低幼化倾向。”昨天，在主题为“中国动画电影的思考与突破”的金爵电影论坛上，来自动画产业领域的专家、业内人士齐聚一堂，共同为国...
由日本著名女性漫画团体CLAMP创作的漫画《翼次元记》在7月的月刊《Magazine Special》重新连载！封面上，出现了久违的小狼，并打出连载再开的字样。
《功夫熊猫3》曝光首款中文预告片，并正式定档2016年1月29日中美同步上映，此外影片的中方主创阵容也首度曝光，成龙献声阿宝的生父，杨幂为阿宝这一集的女朋友母熊猫美美配音。
日本著名电器公司夏普和健康器材公司百利达官方推特拟人化漫画《夏普桑和百利达君（原名：シャープさんとタニタくん@）》今天（6月18日）开始在pixiv COMIC内的网络漫画杂志《クロフネZERO》上正式连载。
索尼动画正式公布了“蓝精灵”全新动画大电影和配音阵容，不同于之前两部真人加CG动画的电影《蓝精灵》和《蓝精灵》，最新的《超级蓝精灵 魔法重启》将是一部完全由电脑绘制的动画大电影，让人联想起动画版蓝精灵...
SQUARE于1997年发售的RPG游戏《最终幻想 Final Fantasy VII》是“Final Fantasy系列”的第7部作品。作为Sony的PlayStation主机上的首款RPG游戏，精致的世界观，崭新的游戏系统和令人感动的故事与角色，都是一代游...
五月底六月初，借GOOD GAME KOREA 2015第七届韩国国际游戏展举办的契机，加上受到京畿道及京畿道文化振兴院的邀请，广东省动漫行业协会组织了近10家动漫游戏企业、动漫园区高管前往韩国开展考察，参展及商务洽谈...
仿佛来自上个世纪60年代的黑白动画《暗闇三太》将于7月4日深夜1点42分在九州朝日放送（KBC）播出。每话5分钟，总共13话。宣传片已经曝光。
6月7日，2015长春交通之声18周年台庆系列活动——阳光18岁运动宝贝秀美大赛决赛，在长春刘老根大舞台落下帷幕。
6月13日，全国首部青少年普法动画系列剧《成成学法律》之消防篇首映，暨互联网+移动平台上线仪式在厦门举行。
中国著名导演、编剧、制片人滕华涛将担任《功夫熊猫3》的合拍导演，他表示，“《功夫熊猫3》引入了大量的中国人才，不仅包括动画技术、配音演员，也包括编剧等方面，赋予了这部中美合拍动画更深层次的中国文化内...
“十年之前，我不属于你，你不属于我……十年之后，我们是朋友，还可以问候”《十年》的旋律再次响起，我们才悄然醒起，《漫画世界》已经走到了第十个年头了！
最近好基友介绍我一款超神奇的图片APP「萌聚」，它号称“史上最多萌图的APP”，「萌聚」的特技很神奇，图片还紧跟二次元的热点，随时收藏随时下载！另外，还有猜图游戏，猜中送福利！
国内唯一赛车题材的喜剧动画电影《汽车人总动员》将于暑期档7月4日全国公映，该电影由动漫导演卓建荣执导，蓝火焰影视公司出品，中影数字、北京基点影视公司联合发行。
青青树23周年时，一条微博信息引起网友关注，《魁拔》系列动画制作方宣布《魁拔4》的制作已经启动，魁拔粉们有望在不久的将来与蛮吉再次并肩作战。
文化部5月8日在京首次公布了网络动漫产品“黑名单”，一批引进动漫如《东京残响》、《Blood-C》、《学园默示录》等赫然在列。
6月8日，吉林动画学院设计学院2015届毕业设计展暨第二届创意市集活动正式拉开序幕。此次展出共有600余名动画学院的学生带来了上千件创意作品，从自制首饰到原创衣帽，从飞行汽车到儿童座椅，创意的火花在这里凝结...
是运动就会受伤。韩国顶级星际争霸玩家李永浩(Lee Young-ho)右手手臂上就有一道长长的伤疤，一直从手肘延伸到肩膀。这是因为他长期玩游戏导致肌肉受伤，只能进行手术治疗。
近日有日本媒体报道，在某拍卖平台上，一幅名为“鸟山明亲笔签名美术纸”的商品以90万日元的价格被拍出。这张“鸟山明亲笔签名美术纸”上所画的是幼年时代的孙悟空，不过怎么看这张都是赝品，绘画也有违和感。
歌手中孝介翻唱《夏目友人帐》动画经典歌曲的翻唱专辑《最佳翻唱歌曲 ～夏目友人帐～（原名：ベストカバーズ～夏目友人帐～）》将于6月17日正式发售。
将在10月开播TV动画的推理轻小说《樱子小姐的脚下埋着尸体》目前随着各方面宣传展开而备受瞩目。而近日，偷跑图片曝光了这部作品将推出漫画版的消息。
挨页翻论坛，腆着脸皮问老鸟，可结果还是一知半解，这是游戏玩家特别是新手玩家在孜孜寻求攻略时遭遇的怨念。而现在怨念可消，全新美女视频社交攻略app“嗨游”让你体验前所未见之游戏攻略找寻过程，不用打开复杂...
继魔幻IP《女神联盟》、科幻IP《三体》后，游族网络大IP战略再次向泛科幻领域发起挑战，全新IP瞄准全球市场锁定魔法题材。据了解，ARPG页游《魔法天堂》是魔法IP的首款产品，今日正式内测。
Zynga和Rovio这两家游戏公司似乎正遭遇相同的困境，曾经不可一世，如今财报不尽如意。从他们发布的财报状况来看，Zynga2014年净亏损为2.26亿美元，并且财报上盈利数据为负值的情况已经连续了8个季度了。而Rovio20...
作为国家新闻出版广电总局主推的 “中国梦”主题动画项目之一，由金鹰卡通卫视制作的电视动画片《翻开这一页》已在中央少儿、各大卡通卫视、江西卫视等28家电视台播出。
华纳早在2009年之前就已经在筹拍《正义联盟》了，但最终项目难产，其中的原因仍是未知。这部纪录片就将揭秘幕后的故事，当事人会讲述导致项目难产的原因。
由日本漫画家北条司创作，影响一代人的经典漫画《城市猎人》在诞生30周年之际宣布将会制作新的OAD动画。本次OAD将采用新的声优阵容，同捆在8月17日发售的新装版《城市猎人》全套十二卷中。
椎名千花的人气漫画《37.5℃的泪》将拍摄真人日剧。这个消息在最新发售的《Cheese！》7月号（小学馆）上正式公布。真人日剧版预定将从今年夏季开始播出。
在本次的戛纳电影上，迪士尼公司举行了一场特别的发布会，会上约翰·拉塞特（John Lasseter）带领迪士尼动画公司和皮克斯公司的动画艺术家们逐一介绍了未来两年他们将要推出的五部动画电影。
在学校，我多次听到高冠华老师介绍他的恩师潘天寿先生是一位人品高尚、画品高尚，早年就饮誉画坛的人，我特别渴望能得到潘先生的教诲。由于全体同学联合邀请，加上当时教育部的敦请，1944年8月，潘校长、教务主任...
5月19日从省文化新闻出版厅获悉，由省民族语动漫发展中心译制的藏语动画片《德行天下之中华德育故事》(第一期)继去年入选“培育和践行社会主义核心价值观优秀出版物目录”后，今年再次入选“2015年向全国青少年推...
票房高达8.5亿日元的大热动画《剧场版PSYCHO-PASS心理测量者》，为了纪念7月发售的Blu-ray＆DVD，决定在即将到来的5月24日策划niconico现场播放特别节目。
随着新番的日益增多，有不少人开始选择成为动画宅，每周追番乐此不疲。但动画行业也需要足够的购买力支撑。那么日本动画宅每个月到底花费多少钱在这方面呢？近日有日本媒体进行了调查。
与将在今年9月25日发售的「WEB版 WORKING!!迷糊餐厅」第3卷初回限定特装版同捆的广播剧CD，目前迎来了追加声优名单的解禁！
葫芦数位娱乐15日宣布，获得由乐升科技研发的 Flash 3D MMORPG 网页游戏《MazeMyth(中文名称未定)》繁体中文版独家代理权，预计于第二季度在游戏葫芦平台正式上线运营。
5月13日，暴雪公司在其记者会上表示，将收回台湾智冠集团子公司智凡迪对《魔兽世界》的独家营运权，预计将于7月1日正式转移。此次营运权的变更，对玩家的权益包括客户服务、储值消费、游戏内容等，将不会有任何的...
今夏天将要登场的科学小飞侠动画第2期《科学小飞侠 Crowds Insight》，日前官方公开将有数名新角色登场，确定知名声优「花泽香菜」将参演本作。
进口系列IP大片《速度与激情7》以逾24亿票房，一举成为内地影史冠军。在进口大片的挤压下，国产IP电影商业化能力相形见绌。系列化打造、影游联动将极大提升IP电影的变现能力。
对于现在的ACG圈，轻小说改编动画已经不再是新鲜事物，而是成为了生力军。除了一些家喻户晓的作品之外，实际上也有不少作品虽然默默无闻，但是质量很高。近日，日本Twitter上就掀起了“这部作品应该被推荐”的讨论。
由日本艾尼克斯（现为史克威尔艾尼克斯）推出的超人气经典游戏系列《勇者斗恶龙》近日又有新消息传来。曾经引发过空前热度的《勇者斗恶龙8》将被移植到3DS上，并且游戏会在8月27日发售。
漫画作为一种独特的绘画艺术形式，深受读者喜爱，在北郊黄珏镇，有这样一位乡村教师，20多年扎根泥土，默默奉献，培育出千余名“漫画幼苗”，学生漫画作品屡获全国大奖，所在学校也成了江苏省唯一漫画教学特色学...
曾塑造了动画《黑子的篮球》赤司征十郎、《无头骑士异闻录》折原临也、《夏目友人帐》夏目贵志等人气角色的日本著名男性配音演员神谷浩史，决定将于今年7月和8月连续两月推出其个人的迷你专辑。
近年来，以《STAND BY ME哆啦A梦》这部催泪巨作作为牵头，陆续推出了不少全CG动画。今天，电影制作公司的“白组”，就宣布将要推出一部巨额投资、题材独一无二的大制作。作品名为《刚巴和伙伴们》，2015年10月10...
《自杀小队》（Suicide Squad）的全员定妆照已于近日发表。而昨日，玛歌特·罗比（Margot Robbie）饰演的哈利·奎恩（Harley Quinn）的剧照也在推特曝光。
之前我们曾经写过，虽然音乐产业红红火火，但是创作音乐的人的收入其实并没有我们想象中那么丰厚。无独有偶，虽然日本的动画产业也一样蒸蒸日上，2013 年，日本动画市场的总产值约为 1 兆 4913 亿日元（约 895 亿...
目前男性向的漫画作品，有很多都有着不少女性读者的支持。特别是周刊少年Jump上的作品，有几部还有着很高的女性支持率。但是反过来看，在女性向的漫画作品中，男性们又喜欢的是哪些作品呢?下面就是某日本网站针...
《星球大战》第二部外传电影今日被曝将讲述赏金猎人波巴·费特的起源故事。上周，《超能失控》导演乔什·特兰克宣布退出该片，片方目前正在搜索新的导演，将于今年夏天之前确定最终人选。
日本现存最古老的漫画杂志《Nakayoshi》(なかよし)迎来创刊60周年，去年11月开始在全国的书店、网络上进行了“Nakayoshi 60周年名作总票选”。
第十一届中国国际动漫节已正式落下帷幕，作为国内顶尖的动漫盛宴，国漫吸引了来自全球78个国家和地区的600多家动漫企业和机构参展，也有众多动漫作品选择在国漫平台发布。
湘江边上、火车站里、公交车上、地铁里……如今，在湖南城市的大街小巷甚至农村田野的墙壁上，处处可见一个头戴雷锋帽、脸蒙黑眼罩、身穿白衬衣绿军裤、披着红色披风爱耍酷的卡通形象“雷风侠”，助人为乐、行侠...
皮克斯今年发威，一口气上映《头脑特工队》和《恐龙当家》两部动画长片，而且被誉为印度教版“复仇者联盟”的短片将贴在《恐龙当家》之前放映。
真人版《攻壳机动队》由2017年4月14日提前至同年3月31日上映。“寡姐”斯嘉丽·约翰逊将饰演御姐少佐草薙素子。影片将于明年一二月份开拍。
4月28日至5月3日，第十一届中国国际动漫节在杭州举办，江苏动画展精彩亮相。江苏省是本次杭展参加单位最多、展示内容最丰富、展区面积最大的省级动画展团。
今天，由中国国际动漫节节展办公室和中国未成年人网上权益保护协会（筹）共同主办的第十一届中国国际动漫节“保护与发展——网络动漫游戏与未成年人健康成长”研讨会在杭州举行。
漫画《黑暗骑士归来》自1986年诞生以来，已成蝙蝠侠漫画的经典，该系列三部曲将于今年秋天完结，原作者弗兰克·米勒回归创作，续写蝙蝠侠大战超人的故事。
自2014年12月27日至2015年2月28日期间，漫画累计销量超过100万部，并被改编成动画获得超高人气的作品《悠哉日常大王》举办了一次角色人气投票活动。
搜狐视频在世界知识产权日前宣布，有视频网站盗播搜狐视频享有独家信息网络传播权的日本动漫作品《灌篮高手》的维权诉讼案件，经北京市海淀区人民法院判决一审胜诉。这是搜狐视频2014年底开展日漫专项维权行动以...
4月23日，ZERO动漫网官方微博发布微博称“网站被封，各位再见，后会有期”，官网域名zerodm.tv现已无法访问。
奈特·沃尔夫、阿沙·巴特菲尔德、汤姆·赫兰德、提莫西·查拉梅和连姆·詹姆斯，几位平均年龄不到20岁小鲜肉成为首批候选人。
乐高逗比风与蜘蛛侠相遇，会擦出怎样的火花？索尼推出的动画电影《蜘蛛侠》或许就能给出答案。
华纳近日公布三部“乐高”系列电影的档期。《乐高蝙蝠侠大电影》定档2017年2月10日，《乐高忍者》定档2017年9月22日，而备受瞩目的《乐高大电影2》则定档2018年5月18日
移动游戏早在2012年便势头渐起，在2013年和2014年的ChinaJoy上崭露头角，一时间琳琅满目产品与展商喷涌而出，才终于让业内人士尤其是玩家猛然反应过来，原来波澜不惊的移动游戏崛起的势头竟然已经如此猛烈。
《自由贸易试验区外商投资准入特别管理措施(负面清单)》(以下简称《自贸试验区负面清单》)依据现行有关法律法规制定，已经国务院批准，现予以发布。
《疯狂外星人》今天举行中国首映礼。中文配音佟大为与李宇春到场助阵，男一号小欧的原声配音“谢耳朵”吉姆·帕森斯虽然未能亲临现场，却隔空发来卖萌问候。
目前的3D打印技术只能打印出硬的物体，但是来自迪士尼、康奈尔大学及卡内基梅隆大学的研究者发明出一种新的3D打印技术，可以打印出软的、可弯曲的物品。
春天来了，春暖花开，在这生机盎然的春天里，大家何不拿起手中的相机，带上自己心爱的变形金刚，到户外来一场轰轰烈烈的外拍吧！【漫骆驼杯】变形金刚春季外拍活动隆重开幕。
《彼得·潘》发新款海报，影片新款海报以飞翔的海盗船为主体，风格神秘华丽。
墨麟集团官方称，最近数月，发现有不法分子利用非法手段架设《大闹天宫OL》及《风云无双》服务器，开设私服、招揽玩家、非法运营，严重侵犯了游戏研发商及独代商的合法权益。
近日，美国佛罗里达州女子玛丽·桑德斯(Marie Sanders)携子观看动画片《疯狂外星人》时，被影片播放前插播的一则大尺度化妆品广告惹怒。广告中的女子搔首弄姿，其尺度已经远远超过了儿童的接受范围。
4月14日上午8时，海南软件职业技术学院2012级动漫设计与制作专业的黎云准时坐在综合楼601房间里。作为一名动漫片分镜师，黎云最近忙着制作动漫片《红色娘子军》。和黎云一起在601房间制作动漫片的，还有32名海南...
片段中，奥创对钢铁侠出言不逊，两人在空中激烈互殴，绯红女巫和快银则对美国队长和雷神造成了不小的干扰。
日前，国家动漫园培训中心与天津市大学软件学院紧密合作，开设影视动画培训课程。优秀学员毕业后将可直接被推荐到国家动漫园园区企业，形成学生就业无缝对接。
本·哈迪确定出演天使，有机金属翅膀酷劲十足，他会成为“天启四骑士”成员，给X战警造成严重打击。
据日本媒体报道，BS11电视台4月14日0:30分（日本时间）播放了“AnimeJapan 2015 特集 深入了解动画的未来”节目。
他是一名乞丐，从21岁开始乞讨至今，已整整32年。网上关于他的新闻很多，他也被称为“中国最牛乞丐”。4月10日那天，他先是用了将近9个小时，在地上画了一幅巨型《蒙娜丽莎的微笑》，有6平米左右，细腻逼真如同西...
漫威制作人凯文·费奇透露，新版的蜘蛛侠将聚焦其高中时代的故事，彼得·帕克当时是个不合群的孩子，有待挖掘的内容很多。
根据安东尼·德·圣-埃克苏佩里的名着《小王子》改编的日本长篇动画电影《小王子 星之王子与我》公开刚刚完成的海报，画面以郁郁葱葱的庭院和古老飞机做背景，主人公少女和飞行员面带微笑，看起来很温馨。
根据恐怖电影《咒怨》系列改编的新作同名漫画的单行本即将于6月发售。据悉发售的单行本将分为两卷，其中《咒怨 -终结的开始-》将于6月2日发售，而《咒怨 -The·Final-》将于6月18日发售。这两部漫画化作品的担当...
艺术市场从2011年的“冷秋”到2014年一直处于调整期。那么，2015年会是调整之后的温和回暖，还是继续调整，市场保持下滑姿态?
《信蜂》（テガミバチ）是由浅田弘幸执笔的奇幻少年漫画，上周六于日本发售的《信蜂》第十九卷上通告了本漫画将于第20卷完结，最终卷将于2015年冬季发售。
4月6日，记者获悉，由司法部、国家互联网信息办公室、全国普法办公室主办的“第十一届全国法制漫画动画微电影作品征集活动”评选揭晓。荔城区法院选送的《关爱生命，文明交通》法制宣传动画片荣获该活动动画类三...
从4月4日正式在全日本上映的剧场版《女神异闻录3》第三章如今正在引发不少动漫迷的关注。本次的第三章《PERSONA3 THE MOVIE #3 Falling Down》当中，季节转换到了秋季，而主人公·结城理等人的战斗也渐入佳境。
近日，艺术品市场最热门的话题莫过于估价约1.4亿美元的毕加索名作《阿尔及尔的女人(O版本)》将被拍卖。当我们将目光聚焦于这件作品的艺术价值及毕加索的个人魅力时，请不要忽略影响艺术品价格的市场产业链。
日前在Niconico直播的节目中，人气男性配音演员小野友树确定将于今年6月22日推出其个人的首张迷你专辑，并宣告以歌手身份出道。
据日本媒体消息，由麻枝准担任脚本的TV动画《Charlotte》主视觉图近日公开了。该动画主要讲述乙坂有宇、友利奈绪等特殊能力者们的故事。
由福州天之谷网络科技有限公司出品制作的三维动画系列剧，土豆侠在第一季赢得众多好评反馈后，近日土豆侠第二季将准备亮相4月28日的中国国际动漫节。在第一季中，土豆侠凭借新颖角色演绎及拟人化的故事模式吸引了...
动漫被禁播这件事本质我们不去谈论，但是到可以就这这件事调侃调侃动漫，从这次被禁播的动漫中看到了不少热门动漫，《东京食尸鬼》《海贼王》《银魂》全部上榜。
日前，励志成长动画电影 《少年毛泽东》日前宣布改档至4月30日，五一档最具特色“黑马”强势来袭，影片的角色海报也随之曝光。
近日，漫威公布了《The All-New，All-Different Avengers》的完整图，从图中可看出队伍成员分别是：猎鹰（Falcon）、钢铁侠（Iron Man）、幻视（Vision）、雷神（Thor）、新星（NOVA）、惊奇女士（Ms. Marvel）以...
二次元中抽烟帅气有型角色。
迪士尼真人歌舞片《美女与野兽》又添重量级配角，百老汇实力女星奥德拉·麦当娜将出演“衣柜管家”。
历经四年的精工细作，《西游新传2双峰镇奇遇记》百集动画系列片强势来袭。在内部看片后，20多位业内专家一致认为，《西游新传2》充满笑点，是寓教于乐的动画精品，必将在孩子中掀起追捧热潮，为动画市场带来了一...
3月20日下午2点，小熊尼奥动画电视片及大电影启动仪式暨全国微商合作大会在申城静安香格里拉大酒店如期举行。小熊尼奥创始人兼CEO熊剑明、知名媒体人袁岳、金牌动画制片人程海明、国际动画大师刘大刀等纷纷发言，...
2月初，由土豆动漫和著名评书演员王玥波合作的《火影忍者》评书正式在土豆开讲：“岸本齐史写奇书，火影忍者世所无;漫画亦有惊人处，令人笑来令人哭。”一拍惊堂木，一句定场诗。这一开讲，如同一道惊雷，让各界...
奥斯卡·伊萨克最新杂志写真采访出炉，科幻新"男神"也是个贴心的好侄子，力助死忠星战迷叔叔圆梦。
3月13日11时50分， 吉林动画学院传媒学院与影视戏剧学院的学生们，在F106教室参加了国际合作与交流中心推出的留学宣讲分会。
“月光下的魔术师”怪盗基德是青山刚昌笔下国民级作品《名侦探柯南》与《魔术快斗》当中登场的超人气角色，怪盗基德可以说是柯南最为有力的竞争对手。而近日官方也举行了一系列以基德为主题的推广活动，这其中就...
《口袋妖怪》的剧场版动画凭借此前17部系列作品已经取得了累积740亿日元的票房收入，此次最新作品《光轮的超魔神 胡巴》也将在今年夏天同大家见面。除此之外，跟这部作品同期上映的短篇剧场《皮卡丘与口袋妖怪的O...
《JOJO的奇妙冒险》系列作者荒木飞吕彦的新书《荒木飞吕彦的漫画术》4月17日由集英社发售。
梦工场动画新作《疯狂外星人》定档，将于4月24日登陆内地大银幕，影片由“谢耳朵”吉姆·帕森斯和蕾哈娜联袂配音。
此前确认将推出TV动画第三季的《战姬绝唱Symphogear》终于发表了最新情报。据悉，预定2015年7月开始放送的第三季标题确定为「战姬绝唱Symphogear GX」。
由曾出品过2013年8月31日公开、观影约77万人次、票房突破10亿日元的催泪向作品《剧场版 我们仍未知道那天所看见的花的名字。》主要制作团队打造的、原创动画电影《心灵想要大声呼喊》预定2015年9月19日初次公开。
最近在动画电影市场上节节败退的梦工厂也是困难重重，裁员、卖地、筹措资金，这些不利的消息不断传来，在《马达加斯加爆走企鹅》等电影获利通通不如预期后，梦工厂最终决定和中国国内合作，于是《功夫熊猫》的第...
吉卜力动画工作室制作的剧场版动画《辉夜姬物语》，于上周在日本电视台的《周五剧场》栏目中播出。今天，收视率调查机构Video Research宣布了《辉夜姬物语》获得了18.2%的平均收视率。
由镜贵也原作、山本大和作画的人气作品《终结的炽天使》此前宣布将邀请入野自由、小野贤章以及中村悠一等大牌声优加盟其动画改编作品。而近日，官方又放出了一批新的声优名单。
迪士尼官方也用心地将电影版《灰姑娘》的片花和1950年动画版《灰姑娘》的片花进行了混剪对比。
预定2015年7月开始播出的TV动画《监狱学园》今日公开了关键设定视觉插图，虽然是杂志扫图，但我们可以清晰的看到主要角色藤野清志、若本真吾、诸葛岳人、根津让二、安堂丽治的亮相。
米林宏昌监督出席了动画电影「回忆中的玛妮」举行的特别动画完成披露会与访谈活动。在这次活动上，米林宏昌正式宣布在去年年末退出吉卜力的消息。
早前宣布真人电影化的《女主角失格》今日公开了包括桐谷美玲在内的三位主角制服定妆造型。该作是以坚信着自己才是青梅竹马的男生利太的有缘人的女高中生松崎羽鸟为主人公的爱情喜剧。这部作品曾于2010年至2013年...
《移动迷宫：烧痕审判》今日曝光了最新剧照，第一部中逃出迷宫的林地成员将发现外部世界的真实模样。剧照揭露了影片中末日世界的真容，原本任人鱼肉的林地成员，似乎也开始了反击……
预定2015年4月起在TBS、BS-TBS播出的TV动画第二季《我的青春恋爱物语果然有问题 续》继制作声优、角色设定等情报发表后，目前于官网上迎来了OP主题曲的后续情报、ED相关消息的披露。
昨日，日本男性配音演员市来光弘久违地更新了自己的博客，并在文中单刀直入地对外宣布与同为配音演员的井之上奈奈携手登记结婚。
迪士尼出品的真人歌舞片《美女与野兽》，在敲定“美女”由爱玛·沃森出演后，近日“高司令”瑞恩·高斯林称将有望出演“野兽”这个角色，而之前这一角色片方曾属意“小李”莱昂纳多·迪卡普里奥。该片目前正在筹...
八零一代印象深刻的动画片《巴巴爸爸》的创作者德鲁斯·泰勒于日前去世，享年82岁。
由日本出版贩卖主办的“全国书店店员推荐漫画2015”的附属活动“全国书店店员推荐BL漫画2015”公布了上榜的前10部作品名单。
剧场版《希德尼娅的骑士》是一部以贰瓶勉创作的科幻类同名漫画为原作、将电视系列内容重新剪辑并加入新内容的剧场版动画，将于3月6日在东京TOHO电影院日本桥以及新宿WALD9等各大电影院正式上映。
现搜罗了一些优秀的案例，涵盖的漫画家可谓是范围广泛。别说，这些画手模仿地还真像那么一回事！不过，某张图片上的“中国制造”可真是亮了。
「名侦探柯南」的系列剧场版第19弹「业火的向日葵」即将于4月18日在日本公映。目前，本作的特邀客串声优已经公开了。
据日本共同社2月17日报道，鉴于此前发生的法国《查理周刊》杂志社枪击事件，日本著名动画电影导演宫崎骏在16日播出的广播节目中就讽刺漫画表示：“把其他文明所崇拜的作为讽刺对象是错误的。”
科幻片《X战警：天启》已经加拿大蒙特利尔建组即将投入正式拍摄，导演布莱恩·辛格已经迫不及待地与粉丝们分享筹备进程，今天导演在网络上发布了影片的第一张概念设计图，同时还分享了一组片场工作照。
根据「周刊少年Magazine」2015年12号中刊登的情报，由氏家ト全创作的四格漫画「妄想学生会」的单行本第12卷将推出同捆OAD的限定版！
即将于大年初十上映的《超能陆战队》曝光一张喜气洋洋的春节海报，医护充气机器人大白化身“福神”，为中国观众送上春节祝福，仔细看，“大白”像不像地主？
2013年的一部斩服少女让观众记住了动画制作业界新秀Trigger，在Trigger成立的初期制作过一部26分钟的短篇动画电影《小魔女学园》，今天这部作品宣布将在2015年推出续作剧场版。
《Fate/Stay Night Unlimited Blade Works》的第二季就要在4月播出了，新消息也在陆续放出，2011年出道的准新人女歌手Aimer近日在其全国巡演的最后一场正式宣布，《Fate UBW》第二季的OP主题曲“Brave Shine”将...
《歌之王子殿下》TV动画版第3季将从4月开始播出。这个系列从来都是动画与歌曲同时进行的，这次当然也不例外。现在官网最新宣布将从4月22日开始陆续发售全新的角色歌曲系列，每周一张，一共有7张。
小旭音乐2015年全国巡回演唱会策划方案公开，活动以游戏音乐为主要内容，辅以游戏、动漫等灵活的二次元文化元素，针对ACG圈及游戏玩家、音乐爱好者而展开，横跨上海、广州、深圳、成都、杭州，带来不一样的视听享...
美国部分媒体透露：漫威与索尼方面欲寻求一位比安德鲁·加菲德年轻的演员来主演蜘蛛侠。
动画大电影《天生我刺》近日发布了情人节“约么”、“不约”两款主题海报，电影主人公——勇敢的小刺猬“大猬”化身“赐爱天使”，在纯白无瑕的背景下，信心满满。海报整体色调清新明亮，欢快风格透露着浓浓的合...
漫画《失恋巧克力师》最终第九卷发售，宣布完结。该作品由水城雪可奈创作，自2008年起在漫画杂志《月刊flowers 增刊 凛花》（小学馆出版）上连载，后因作品大热移籍至正刊《月刊flowers》。2014年1月曾改编为电视...
《行尸走肉》女星艾米莉·金妮（贝丝）加盟CW电视剧《闪电侠》，扮演反派角色Bug-Eyed Bandit （直译“暴眼土匪”）。
连载的《火星异种》外传漫画《火星异种外传 RAIN HARD》将在2月19日完结后，传来真人电影化决定。近日传来最新消息，《火星异种》真人电影版将有三池崇史担任导演，并将在2016年上映。
由在电视动画「Love Live!」中共同出演的配音演员Pile和楠田亚衣奈结成的角色团体“Please & Secret”，确定将于今年3月25日推出她们的第一张专辑「Anniversary」。
日本ACG产业之所以能有今天的蓬勃发展离不开民间的各种同人二次创作，虽然日本ACG离不开同人但很多同人作品的法律地位处于灰色地带，日本与美国目前正在就加入跨太平洋伙伴关系协议（TPP）进行谈判，而关于版权保...
剧本家长崎尚志撰写的悬疑小说《暗之伴走者（原名：闇の伴走者）》日剧版将于4月开始在WOWOW播出，现在本作公布了两名主角将由松下奈绪和古田新太联合出演的消息。
漫威正式宣布蜘蛛侠回归“复仇者联盟”阵营，并将于索尼一起制作接下来的蜘蛛侠电影。该角色有望在2018年的《复联3》中露面。
2015年才刚刚开始，不过众多动画剧场版确定上映的消息却依然给了广大动漫迷走进电影院的理由。那么这其中究竟哪些作品是大家必须看的呢？
我写这篇稿子，并不是想说什么“过去的轻小说多好，你看现在啊~”“最近的轻小说怎么怎么样了啊”之类的话，但毫无疑问，如今的轻小说发展确实处于停滞状态了。
2月8日，功夫动漫2015新年第一部动画大片——中国史上最酷的猫《小童猫之喵星来客》强势来袭，正式在全国范围开启寒假大连播，播出的第一站则是选择功夫动漫在江苏优漫卡通的专属栏目《功夫看看tv》。据电视台反...
根据今年第11期集英社发行的杂志「周刊Young Jump」上的情报，由贵家悠执笔、橘贤一作画的科幻类漫画作品《火星异种》确定将被改编成真人电影，并会由曾执导过《杀手阿一》《逆转裁判：复苏的逆转》《小双侠》《...
日本北海道札幌市与人气虚拟歌姬初音未来共同推出的“冰雪MIKU”给札幌市带来了巨大的经济效果。
风靡全球的《ONE PIECE》，以其角色们的音乐旅程为主题的47张单曲碟“ONE PIECE 横跨日本！47 CROOZ CD”已于1月28日发售。为纪念发售，全国47个都道府县已开始海报宣传计划。
DC经久不衰的《蝙蝠侠》系列终于也出现了衍生剧《哥谭》，故事背景仍然放在那座罪恶丛生的哥谭市，但它更像《蝙蝠侠》的一个前传，从《南城警事》里走出来的美国男演员本杰明·麦肯锡取代了电影版中的加里·奥德...
法国国际广播电台2月2日报道称，中国漫画家张乐平的《三毛流浪记》和《三毛从军记》法文版2月1日获法国昂古莱姆国际漫画节文化遗产奖。
英国《帝国杂志》最新一期的封面为将于5月上映的《复仇者联盟：奥创纪元》，并且杂志内页也刊登了该电影的剧照。
1月22日下午，吉林动画学院党委在学院产业大厦16楼小会议室举行新年度首次理论中心组学习扩大会。会议由吉林动画学院党委负责人、副院长王清山主持。学院党委委员、各党总支书记、直属党支部书记参加学习扩大会。
漫威超级英雄电影《银河护卫队》本周将发行国版2D/3D 蓝光、蓝光及DVD 和DVD。购买相关产品有机会参加Hottoys火箭及格鲁特1：6比例珍藏人偶抽奖活动。
神秘的《新神奇四侠》终于要发力了，而“神奇先生”迈尔斯·特勒因为《爆裂鼓手》的出色表现收获了更多关注。
去年8月宣布动画化企划进行中的《OVERLORD》如今终于迎来了动画后续情报的解禁！据悉，本作动画确定将以TV的形式与观众见面，目前已发表的出演声优均沿用与原作第4卷特装版同捆的广播剧CD的豪华阵容。
明日出版的ASCII Media Works杂志《电击大王》3月刊将宣布，三嶋くろね作画的漫画《打工吧！魔王大人 高校篇》将在2月27日出版的下一期杂志上完结。
自去年9月末从原所属的声优养成所“pro-fit”离开，并以自由身进行演艺活动的人气女性声优茅野爱衣，确定将签约于日本东京都港区为根据地的艺能事务所股份有限公司“大泽事务所”。
实业之日本社的在线漫画网站COMIC ruelle（COMICリュエル）上开启了胡原おみ的新连载《丑小鸭的芭蕾》「アヒルのバレエ」，描绘同性情侣的芭蕾历程~
目前正在为本月开播的电视动画「元气少女缘结神◎」中的桃园奈奈生一角献声的女性声优三森铃子，决定将于今年4月8日推出其个人的第2张专辑「Fantasic Funfair」。
根据「暗杀教室」电视动画的官方Twitter的消息，由于IS绑架了两位日本公民索要2亿美金，本周应该播出第三话的「暗杀教室」被迫延期播出。
东京喰种与TBI公司合作的东京喰种主题餐厅，1月24日开始在东京新宿和大阪难波期间限定开幕。大阪也有，这下真的要变大阪喰种了。东京喰种主题餐厅在料理设计上有不少巧思，用角色的名字联想出的料理等。菜单中也...
在2014年演出数最多的声优花泽香菜近日传出新消息。一向以声优形象活跃于演艺界的她，虽然之前也曾出演过真人版影视剧，不过这次终于当上了女主角。
亚马逊公司昨日宣布，他们将大举进军电影业，预计每年将出品12部影片。院线放映与网络播放并举。
神秘的《新神奇四侠》终于要发力了，而“神奇先生”迈尔斯·特勒因为《爆裂鼓手》的出色表现收获了更多关注。
“欢乐合唱团”女星出演CBS剧版“女超人”。曾参演奥斯卡热门影片“爆裂鼓手”。
音乐动漫儿童剧《谁是朋友》将于2月6日、7日和8日在海南省歌舞剧院上演。该剧是由广东省话剧院倾力打造的大型动漫儿童剧，讲述了人类克隆的小恐龙出世后，面对完全新奇而陌生的世界，小恐龙赛克在小精灵梦梦的陪...
一只长着黑眼圈的平凡小兔子，带着小伙伴观看马戏，并发挥他的智慧战胜了阴谋……这样一部汉产动画影片《闯堂兔2疯狂马戏团》自元旦上映起票房成绩就相当亮眼，截至上周，该影片票房突破2000万大关，可谓惊喜连连...
作为接下来《X战警：天启》中的超强反派，变种人天启将会拥有怎样的强大技能呢？该角色饰演者奥斯卡·伊萨克近日揭晓了这个问题的答案。
昨天，一度被正式宣布关闭的人人影视又有了新的动作。在他们的官网上出现了一个神秘的倒计时，上方还写有“即将蚕变,敬请期待!”的字样。
2015年1月16日，对于吉林动画学院及产业公司的发展，是具有里程碑意义的一天。经过精心筹备，认真部署，力行职业发展学院挂牌，成立大会在文化艺术中心一楼隆重举行。
2015央视少儿频道精心策划的春节特别节目《过年啦》将于2月14日至18日(农历腊月二十六至除夕)每晚6点播出。今年节目还将为参与互动的小观众颁发少儿频道品牌性礼物“啪啪圈”和各种升级版新春互动礼物，把孩子们...
「进击的巨人」自从2013年开始播放动画以来，一直有着很大的人气，随着巨人越来越红曾经一度挂起一股巨人风潮。在TV动画的第一季结束之后，便有了剧场版的上映，如今还放出了真人剧场版即将上映的消息。使得整个...
索尼与漫威在“蜘蛛侠”上的合作仍有希望实现，但安德鲁·加菲尔德很可能被替换，2018年的《复联3》或将是新版蜘蛛侠的首次亮相。
胡立诚是台湾的国语配音演员，他被华人观众最为熟知的声音就是为吴孟达配音，他几乎就是吴孟达的御用配音演员。
「海贼王」周边又来了，这次带来的是拥有高人气的萨波限定表！全球界限量9999只。
身为国内动漫大腕的奥飞动漫在年初任性推出了一部全新动漫——《天际战骑》，此剧成功地突破了国产固定画风，开拓了新式的国漫道路，无论是剧情设置还是角色扮演，都完全颠覆了传统动画片类型。
日本亚马逊由2015年1月7日开始正式通过旗下的“Kindle”开展漫画杂志的免费配信，项目名称为“Kindle無料マンガ雑誌”，定期内免费配信多本漫画杂志的电子版。
据海外媒体TWCC报道，位于美国肯塔基州的百年老校派克维尔大学最近宣布把电子竞技视作一项正规的体育项目，将参加2015年秋天举行北美高校联赛以及为20名英雄联盟选手提供奖学金。
人肉打字机镰池和马在2014年迎来了自己出道十周年的日子，电击文库特意为这位轻小说界的劳模搞出了十大企划，近日宣布镰池和马笔下所有小说联动漫画下期开始连载的消息，这部漫画将成为镰池和马全明星式的作品。
先不说幼女番每年惊人的销售业绩，单就是面向妹子的BL市场每年就有很大的利润空间，花钱如流水一般可以说妹子们才是现在ACG作品的真金主，角川集团自然也要抢抓女性市场，马上就要在2月份发售一本全新创刊的BL漫...
据日本媒体报道，讲谈社旗下漫画杂志《月刊少年Magazine》2月号1月6日发售，木口粮原作、若松卓宏新作品《盘上的北极星》开始在本期连载。
近日，由上海淘米动画出品的2D动画电影《摩尔庄园3魔幻列车大冒险》正式宣布定档2015年2月5日。这是继《熊出没》、《喜羊羊》之后第三部确认于寒假上映的重磅国产动画电影。
这些所谓的基础知识，基本上是属于90后和80后的共同记忆。中国动画片终于摆脱低幼的包袱，至于不小心成了先烈的《魁拔》，我们怀念他。
备受关注的漫威超级英雄大片《复仇者联盟2：奥创纪元》下一支预告片发布时间确定，将于北京时间13日上午正式曝光。
不知诸位见到“国学漫画”四字时有何想法或是全无想法，笔者总是感到一种莫名其妙的矫揉造作，同时也为一个崇高的学术领域而“杞人忧天”：国学正被一些实际不懂它的人用一种并非通俗而是烂俗的方式表现着，而与...
2014年将迎来「名侦探柯南」连载20周年，为进行纪念，制作了特别动画企划「江户川柯南 失踪事件 史上最糟糕的一天(暂名)」。近日曝出消息2015年1月底将登陆台湾!
在东京国际展览场举行的日本最大同人志销售会C87已经于12月30日正式落下了帷幕。而在30日当天，有超过21万人到场参展，这一数据也创造了新的记录。
据日本媒体报道，漫画杂志《月刊Comic Birz》2015年2月号（幻冬舍Comics）正在发售中，天乃咲哉新作品《此花绮谭》开始连载。
当林文肖导演的《雪孩子》成为中国80后心目中永恒的催泪经典的时候，再看到《萤火之森》，都是一开始就注定会离开的人，只不过一个献身给了美德，一个体会到了爱情。就像日本樱花的“物伤”情结一样，喜欢事物最...
动画之所以能被称之为“梦想”就是因为其可以承载一切的不可能，而《十万个冷笑话》就是要让“一切皆有可能”。从12月28日首映开始，《十冷》凭借超高的网络人气在各售票平台上一路领先于同档期的其他影片，排在...
以京都当地为舞台的恋爱喜剧漫画《稻荷恋之歌》，漫画确定将会在2015年春季发售的第十卷单行本中正式迎来完结。这部漫画在2014年的1月新番中已经被改编为同名动画之后还推出了一话OVA，不知道在明年漫画完结后是...
日本轻小说漫画的专卖店「まんが王」也公布了2014年内轻小说的销量排行榜，计算的方式是以小说单集来计算，究竟哪一本是2014年最卖座的轻小说呢？
又值岁末，各家媒体都在紧锣密鼓的进行年终总结，盘点过去，谋划未来。20、2014年整个中国游戏行业（包括网络游戏、手机游戏、网页游戏、家用游戏、单机游戏、掌机游戏、大型游戏等各个种类游戏）的生产经营总收...
《霍比特人：五军之战》今日曝光“中土之忆”特辑，视频里中土故事的“亲历者”纷纷出镜，追念自己与中土的往昔。
刚刚完结的原创TV动画《结城友奈是勇者》凭借“绝不死人的致郁风格”引发了无数动画粉丝的热议。而在最后一集中，究竟是“强行完美结局”还是“隐含了不为人知的悲剧”，观众们各执一词，话题不断。但似乎很多人...
今年圣诞节期间遭到黑客攻击而下线的索尼于今天早些时候恢复上线。服务上线的同时还更新了一个补丁，据推测已经对黑客攻击的漏洞进行了修复。
讲谈社旗下漫画杂志《月刊Afternoon》2015年2月号12月25日发售，漫画家远藤浩辉作品《EDIBLE》在本期刊载，这部作品将是许多创作者模仿描画《寄生兽》系列“NEO寄生兽”第4弹。
即将于2015年3月1日登陆内地的迪士尼电影《超能陆战队》曝出一组圣诞海报，大白的天然呆属性也俘获了无数人的心，内地观众即将领略大白如何用温柔可爱拯救世界。
"斯坦李传媒"2001年因为涉嫌非法操纵股票交易破产，最近，第十巡回法庭拒绝了它上诉迪士尼，声称侵犯版权并赔偿十亿美元的诉讼要求。
日本知名女性声优、歌手、大魔王田村由香里近日正式公开了决定于2015年举办个人巡回演唱会的消息，同时还放出了本次巡演的具体日程表，让我们一同来关注一下。
麻生羽吕漫画作品《弥留之国的爱丽丝》最新单行本第13卷的通常版，以及附DVD的限定版于12月18日正式出版。樱井孝宏出演动画中登场的新角色齐西亚（原名：チシヤ），寿美菜子出演新角色兔子。
《十万个冷笑话》曾是一部原创漫画，这部漫画2012年创国产动漫历史新高，2013年周杰伦首次献声《十万个冷笑话》，荣获“土豆映像节”最佳网络剧奖，2014年《十万个冷笑话》被改编成舞台剧，12月25日-28日在北京东...
即日起，2014-2015腾讯个性装扮原创设计大赛正式启动，进入作品征集阶段。本次大赛以“要个性 来装扮”为主题，不仅让网友“零距离”接触原创作品，还能让原创动漫爱好者尽情发挥自己的创作才能。
目前在动画业界与普通观众中大受好评的《SHIROBAKO》（白箱）在秋叶原举办了一个作品展，将白箱的一些动画原画与设计图公开展出，其中部分原画展品似乎泄露了白箱后半部的剧情天机，喵森和她的小伙伴们似乎都实现...
「寒蝉鸣泣之时 粹」游戏完全版将登陆PS3/PSV双平台，收录过去的所有剧情篇章并全语音化，不过日前官方发出公告，在游戏中饰演佐伯千纱登的喜多村英梨因为身体原因而不得不告别这一角色，将由佐藤利奈接替配音。
在12月16日发售的集英社漫画杂志「Miracle Jump」2015年1月号上，由志村贵子老师所画的漫画「女儿的出走」正式开始继续连载。
赶热潮翻拍真人版的《魔女宅急便》完全不复当年动画电影的热潮，票房成绩惨淡。并坦言，在现在的日本社会环境下，《名侦探柯南》、《哆啦A梦》等电影的好票房，让不少商人出现了一窝蜂投资的情况。
12月14日，，江西首部原创动画电影《瓷童海梦》开始扬帆起航，已进入剧本创意、项目策略规划、人物和场景造型美学探讨阶段。
TV动画《东京食尸鬼》第2季《东京食尸鬼√A》的ED曲确定为amazarashi演唱的《季节一个接一个地死去原名：季節は次々死んでいく）》。单曲碟2015年2月18日发售，是amazarashi的出道作。
12月8日是知名游戏且被改编过TV动画的「女神异闻录4」中天城雪子的生日，我们“可爱”的组长——声优杉田智和，为了给雪子庆祝生日甚至戴上全套装束COS成她的样子并摆出经典姿势。
2015年的《电击文库 春之祭典》活动现在已经确定了会在3月15日召开，目前呼声最高的就是希望发布《魔法的禁书目录》第三季的消息，敬请期待……
12月10日发售的白泉社旗下杂志LaLa DX 2015年1月号上附赠了绿川幸所绘的《夏目友人帐》图案礼金袋。
如今2014年已经走到了尾声。不过回顾今年的动画市场，似乎很多人都感觉到一个问题：如同去年《进击的巨人》、2011年《魔法少女小圆》这样的霸权作品几乎没有出现。对此，一名业界编辑人士也在接受访谈的时候发表...
细田守新作《怪物之子》15年夏季公映。三年磨一剑，上演怪物与人间界交错的冒险故事。
DC又有新剧了。今日，Syfy电视台发布公开声明称，将打造一部背景设定在超人故乡氪星，聚焦超人祖父故事的剧集。
在《海底总动员2》的故事中，主角从小丑鱼变成了爱唠叨的多莉。皮克斯总裁透露，加利福尼亚海洋生物研究所会成为一个主场景。
祥传社出版的少女漫画杂志「haruca」于12月8日发售了最后一本Vol.9后正式休刊。「haruca」的前生是祥传社2006年出版的《梦想短篇漫画集》系列，2012年以“让少女漫画更进一步”为口号，正式改名为「haruca」。碧...
在昨天的铁拳20周年粉丝感谢祭上，万代南梦宫公布了《铁拳7》的新角色——幸运的库洛依（Lucky Chloe）。
12月7日，是10月话题新番动画「结城友奈是勇者」中犬吠埼树的生日，而niconico上播放的第九话的最后，还附带了TV播映时所没有的ED卡，这是动画的总作画监督酒井孝裕为树妹妹亲绘的生日贺图。
早前出演过动画《GO!GO!575》小林抹茶、《生存游戏社》园川桃香等角色的女性声优大桥彩香，预定2015年2月25日推出个人的第2张单曲，目前标题未定。这一消息也曾在10月她的个人生日活动舞台上，被先行提及。
据日本媒体报道，漫画家地狱三泽（代表作：《很帅很可爱的宣言》）新作品《好样的!米泽老师》单行本第1卷12月4日发售。
为纪念漫画《文豪野犬》单行本第6卷发行，7大书店联合制作宣传海报，文豪们穿上书店制服什么哒~最萌啦！
日前，从安徽省合肥市包河区司法局了解到，今年春节前，该区制作的首部普法动漫剧《普法小先锋》有望与广大青少年见面，该剧通过卡通人物主人公在校园和家庭生活中遇到的种种难题，如银行卡丢失、遭遇校园暴力等...
最近动画短片看得实在是有点多，短片的短小精悍，内涵深刻，相信大家都知道。更何况制作精良，看来也不花时间，实在是居家旅行必备之“良药”。下面就为大家推荐一些精彩的动画短片吧~
日本动画公司每年都会提出很多动画企划案，企划案一般是要比当年正式播放的动画要多，有很多动画企划案由于资金、工期等因素会被延迟甚至废弃，GAINAX在1992年时曾经有一个动画企划案《苍之乌鲁》拖延至今，现在...
这里是本周的《妖怪名单》爆料时间，这一期也将是最后一期爆料了哦。所以呢，这次的爆料也必然要下最重头的戏——
为了让更多的青少年了解动漫、喜欢动漫，感受动画作品制作的过程，同时丰富吉林动画学院大学生志愿服务活动项目，完成大学服务社会的职能，11月29日，由吉林动画学院校团委主办，动漫分院学生会学习部协办的大连...
朱丽安·摩尔在获得美国国家评论协会最佳女主角奖项后，俨然成为最强而有力的奥斯卡影后竞争者。她的新片《第七子》有望引进国内上映，她将出演大反派女巫马尔金。剧照美艳妖娆，极具魔幻色彩。
目前正在十月新番中热播的Psycho-Pass，在大的背景设定上与好莱坞经典科幻电影《少数派报告》基本一致，一个看似完美能够预测犯罪维护社会稳定的先知系统却存在着极大的阴谋，在现实生活中德国的警察们已经开始使...
相信很多动漫迷都听说过担任《排球少年！！》作画导演的黑岩裕美因为不喜欢自己参与制作的另一部作品《黑子的篮球》而引发轩然大波的事情。为此官方也出面解除了她的工作。
据日本媒体今日消息，日本著名演员菅原文太，在11月28日因肝癌所造成的肝功能不全在东京去世，享年81岁。
11月25日，由省文联、省文化厅、团省委共同主办，省剧协等单位承办，吉林动画学院、吉林艺术学院、东北师范大学人文学院等15所高校协办的吉林省第七届大学生戏剧节，经过为期两个月的演出，在吉林艺术学院现代剧...
羽海野千花的将棋漫画《三月的狮子》最新单行本第10卷日前正式发售。特装版中含有一张CD，其中收录了摇滚乐队BUMP OF CHICKEN专门为本作创作的新歌《战士（原名：ファイター）》。
中国画的技艺融入漫画元素，其内涵大为丰富，“似与不似之间”是其传神的精髓;漫画融入中国画技艺，其品位大为提升，在欣赏与思考之间感悟人生。
和微信功能相仿的LINE，其魅力之一便是无比丰富的贴图，自从开放了用户贴图市场以来，LINE贴图的实用性可以说已经达到了登峰造极的程度，最近青二事务所的两位名声优古谷徹与绿川光就推出了本人主题贴图。
日前，主打影视剧中文字幕的主题资讯交换平台射手网宣布关闭，站长沈晟在题为《断·舍·离》的告别信中写道：“需要射手网的时代已经走开了。”之前几小时，同样以字幕为主要服务内容的人人影视网站也发布公告称...
据报道，最近人人影视、射手网等在线视频网站遭到了关停处理。目前人人影视在其主页上表示“网站已关闭正在清理内容”。这些网站主要是为海外影视剧提供中文字幕，以方便网友观看，在向国内推广了美剧等作品的同...
「火影忍者」的第10部剧场版动画「火影忍者剧场版：THELAST」将于12月6日上映。原作者岸本齐史将亲自操刀此次剧场版的角色设计及故事监修，故事将填补忍界大战后2年的空白时间，围绕这鸣人和雏田恋爱物语展开。
早在此前“2014年秋季新番期待榜”中，《Fate/stay night [Unlimited Blade Works]》、《心理测量者》第二季以及《虫师续章》分列前三位。而纵观此次榜单，排名方面也有了比较大的变化。首先名列第一位的是改编自...
由三郎太于日本一迅社旗下杂志《百合姫》上所连载的百合漫画作品《Citrus》，官方在第三卷漫画单行本18日发售时公开了漫画宣传影片。官方在放出漫画宣传影片的同时也宣布全集再度重版。
近日，东方红农耕博物馆计划推出一套卡通明信片，选择9款一拖最具代表性的产品，用动漫的形式来展现，并为工业游“代言”。
华东地区最有影响力的同人祭交流展会第15届“COMICUP魔都同人会”于11月15日在上海虹桥国家会展中心隆重开幕。与《劲漫画》一同亮相的智能家庭新品“云罐”在一众漫画、小说、插图、手办等动漫周边产品中十分亮眼...
一部作品的剧情如何称得上成功？相信根据渡航同名原作小说改编的TV动画《我的青春恋爱物语果然有问题》绝对能够给我们一些启示。
提前北美12天，梦工场人气动画片《马达加斯加的企鹅》11月14日登陆中国。影片中的大量中国元素让观众感到惊喜，尤其是企鹅“四贱客”大闹上海海洋馆的“秘密特工任务”爆笑全场。
昨日，角川书店ASCII Media Works宣布，他们将从明年春天开始出版发行一部新漫画杂志《COMIC it》。这部漫画杂志的目标客户是20岁和30岁的成年宅女。
日本鸟取县是人气漫画《名侦探柯南》作者青山刚昌的故乡，近日该县通过决议将鸟取机场的爱称改名为“柯南机场”。
从做面料起家到生产童装到与虎门多个童装品牌联合准备投资动画片《遥远的海岛》，虎门小犀牛服饰有限公司(下称“小犀牛”)的举措反映出了整个南派童装块状经济的需求，这个长期以低成本工厂聚集地的民营经济天下...
11月10日，广州海心沙展出了一只火影“文太”，憨态可掬，胖乎乎的样子与隔江相望的“小蛮腰”形成强烈的对比。工作人员介绍，这只巨型“文太”9日中午开始搭建，一直到凌晨2:00，体重约2.3吨。
漫画家林みかせ的恋爱漫画《假装女友》第四卷将于12月5日发售，12月13日在有邻堂横滨站西口漫画王国举行签名会。
由苏州叠纸网络科技有限公司（以下简称“叠纸网络”）研发的《暖暖环游世界》（以下简称“暖暖”）安卓版在3天内成功上线25个渠道。
近日，南京一家以日本著名动漫形象“龙猫”为主题的咖啡厅受到不少网友热捧。记者在这家位于上海路的咖啡厅内看到，各种各样的以卡通形象“龙猫”造型的玩偶等衍生玩具成为主题元素。
随着网络的发展，出现了很多为画师提供发表自己画作场所的网站，其中最为知名的就是日本的Pixiv，但很多别有用心人商人利用P站这个平台对画师进行欺诈，日本媒体最近开始观众P站上出现的欺诈问题。
继前日奥斯卡长篇动画奖的提名公布后，本日，短篇动画奖的提名名单也终于公布，日本导演堤大介执导的原创短篇电影「The Dam Keeper」有幸获此殊荣。
从10月开始播出的TV动画《晨曦公主》官网更新，公布了一张新海报。海报中画的是剪短头发的女主角优娜，贴身护卫哈克，白、青、绿、黄四龙，与优娜一起寻找四龙的少年悠，以及优娜的堂兄苏方。官方推特对此说明：...
11月3日是日本知名家手塚治虫的生日，作为纪念，电子书籍公司Booklista免费发布电子书籍“手塚治虫生日纪念 治虫DIGITAL BOOK”，发布平台为Reader Store、Bookpass。
动漫第二次作为独立画种进入全国美展的评选与展览，象征着美术殿堂对这一新鲜事物中所包含的纯艺术属性的关注与包容，但中国动漫是否真的已经拥有了美术史意义上的高度？
东京电视的社长高桥雄一在10月30日举行的例行见面会上，谈到人气动画《妖怪手表》第39话在部分频道停播的理由时说：“是因为我们自己的原因，不是什么大问题。是我们自己决定现在暂时不要播放。”
10月31日，由山东潍坊学院、中动集团联合开发的全国首部城市儿童动画教育系列剧——《唯唯芳芳的故事》正式启动。
10月30日，记者从吉林动画学院了解到，国产3D动画电影《青蛙王国2》将于今年年底寒假档上映。青蛙“公主”和“小雨点”将再度携手开始新历险。
漫画家空涩（代表作：《日本语》）新短篇作品《天野家四姐妹血型都不一样！》，将在《周刊Young JUMP》48号（10月30日发售）上刊载。
1月新番动画《百合熊岚》声优阵容得到了追加，诹访部顺一 斋贺光希 山本和臣加盟新番《百合熊岚》。
意料不到的惊喜！《飙速宅男》箱根学园自行车部荒北靖友的声优吉野裕行，居然现身秋叶原《飙速宅男》主题咖啡店。
《名侦探柯南》这部跨越一代人的作品，在今年迎来了原作连载20周年纪念，近日，官方再次宣布将同日本Gungho在线娱乐开发的智能机游戏《龙族拼图》进行合作。
花瓣网插画师「Mandarava君」对于女性视觉的表达更为细致，当他的绘笔注入一剂古风韵味，便渲染出一位位风雅非常的女子来，仿佛有了与古风美女神交的机会，令人着迷。
根据寺嶋裕二漫画原作改编的舞台剧版《钻石王牌》的剧本和演出将由浅沼晋太郎负责。浅沼此前曾在TV动画版《钻石王牌》中出演仓持洋一，既活跃在声优的领域，又是一名编剧、演出家和演员，参与过很多舞台剧的制作...
2014年10月27日，由维亚康姆国际传媒旗下尼克儿童频道（NICKLODEON）作为投资方出品方之一推出的《忍者神龟》大电影10月26日北京首映之后，27日，尼克儿童频道又与环球音乐携手通过各大电台、网络平台，如新浪、...
日本动画片《新世纪福音战士》系列的导演庵野秀明和多玩国公司(DWANGO)董事长川上量生10月26日宣布，将启动名为《日本动画展览会》的计划并为此开设网站，每周将在网络上发布由不同风格制作人制作的动画短篇新作。
全新OVA动画《一骑当千》近日被一张偷跑图曝光了作品的主要声优阵容。包括浅野真澄、生天目仁美、茅原实里、斋藤千和、日野聪、日笠阳子等知名声优都将在本作品当中为我们带来听觉享受。
乐升董事长许金龙将于2014年10月26日亲自莅临在厦门会展中心隆重举办的海峡两岸数字内容产业大会，并作特邀嘉宾进行激情演讲，许金龙董事长表示，公司本次投资案是着眼于掌握大陆游戏市场的通路。
前两天在说这部「哆啦A梦 伴我同行」的票房突破80亿日元时就说了，这片会引进大陆，现在可靠消息称电影会在明年年初正式在大陆上映。
预定10月29日发售的TV动画《玻璃之唇》角色歌曲专辑「歌声的欠片」公布了专辑封面图以及全部8首歌曲的试听动画。
日本周刊漫画杂志《玛格丽特》（集英社）22号10月20日发售，本期杂志上刊登了池田理代子《凡尔赛玫瑰》短片系列新作《Episode5》前篇。
由福州本土原创动画制作公司神画时代出品的动漫电影《将梦唤醒》《猿来是这样》《木头历险记》，是首届丝绸之路国际电影节福州本土电影合作项目。在电影节福州分会场启动仪式上，这3部动画电影首揭面纱，向人们诠...
预定10月31日发售的《大图书馆的牧羊人》的OP曲「On my Sheep」公开了封面图。图中画的是骑着绵羊的白崎绪美和樱庭玉藻，以及在后面追赶的小太刀凪，画面超级Q。
唐唐烟原作的《笑傲昙天》动画Blu-ray＆DVD BOX将于2015年发行，上卷收录第1 话至第6话发行日期为1月21日，下卷收录第7话至第12话发行日期为3月25日。
TV动画《四月是你的谎言》目前更新至第2话，原作漫画完结卷的相关详报近日也得到了公开。据悉，原作漫画第11卷（即完结卷）确定将于2015年5月15日开售，并且此次还将同时推出同捆OAD的限定版。
随着3G/4G和智能手机的普及，移动互联网时代已经到来，人们的生活方式正在被迅速改变，这导致营销的主战场在向移动端迁移。移动端因为屏幕小，用户接触信息多为碎片化、场景化，导致营销受限制比较多，用户对营销...
随着国内手机游戏产业的蓬勃发展，各手游企业的游戏外包项目也逐势增多。作为游戏行业中的一部分，游戏外包也是外包产业中的一个细分领域。
根据池边葵漫画原作拍摄的真人电影《裁缝》公布了预告片和海报。本作讲述继承了祖母洋装店的第2代店长市江和她身边的人的故事。单行本已经发售到第5本。真人电影版预定2015年1月31日在日本全国上映。
据日本动漫媒体报道，漫画家雪森樱作品《箱庭心灵感应》单行本最终篇第3卷将于10月15日发售。
根据日前刚刚发售的《月刊YOUNG KING》21号（少年画报社）上的公布消息，“日本卖得最好”的心理学漫画《漫画心疗系》确定制作动画版。
集英社为了抢占移动端市场，而推出了自家的漫画app——「少年JUMP+」，据最新公布的数据，从9月22日app上线开始，截止10月11日，短短仅19天，app的下载量已突破100万！
2014 年第六届全国大学生广告艺术大赛（吉林省赛区）评比结果揭晓。广告分院选送300余件作品参赛，38件作品获奖。
生命不息，女装不止！前辈们都玩过的女装，你们几个年轻的后辈怎能不来一发？！“森川智之＆桧山修之Talk Live 女装为你而穿！”DVD第9弹，预定在10月29日发行的“森川智之&桧山修之的女装为你而穿！
经典动画《机动警察》的系列真人电影《THE NEXT GENERATION 机动警察》曝光了第6章的海报和一张剧照。
由《无赖勇者的鬼畜美学》作者上栖缀人撰写、大熊猫介负责插画，刊行于角川Sneaker文库刊行的卖肉向轻小说《新妹魔王的契约者》，已经确定将于2015年1月播映。
日前最新发售的「别册Friend」11月号上宣布了早川智子的漫画代表作《完美小姐进化论》（ヤマトナデシコ七変化▽）还剩3话就完结的消息。最终话将刊登在「别册Friend」2015年1月发售的2月号上。
在刚刚结束的“第三届国际文化产业大会暨第七届甘肃省文博会”上，由兰州南特数码科技集团创作制作的甘肃首部本土原创动漫片《敦煌传奇》也正式亮相。
该组《哈利波特》各景点旅行指南海报由创作团队The Green Dragon Inn绘制。
10月11日，郑州24中的学生们在碧沙岗公园进行了一场cosplay公益展示，学生们扮演动漫作品及游戏中的角色，不想却遭到众网友吐槽，不仅被骂卖国、变态，还有4人被人肉搜索，接到很多人的谩骂短信。
根据叶月抹茶漫画原作改编的舞台剧《一周的朋友》公布了主要演员的名单和一张4名主人公集体登场的海报。
TV动画《七原罪》播出之后现在再度扩充了声优名单，此前，这部漫改动画已经吸引了包括梶裕贵、雨宫天、悠木碧、铃木达央、宫野真守等在内的数位人气声优参与出演。
眼见漫画就要完结了，「火影忍者」一下子就变成大家争相回忆的作品了。虽然作品是要完结了，但那么高人气的作品那么长的连载，作品要真正的结束还尚早，这边集英社又宣布了「火影忍者」的舞台剧会在明年3月在东京...
10月8日，从鞍山市旅游局获悉，近日由市旅游局和市文明办联合制作的《鞍山文明旅游三字经》动漫片成为由中央宣传部、中央文明办主办的中国文明网首页视频。
京坂电气铁道在10月6日开始「轻音少女」开播5周年记念，大津线将有一台痛电车「HO-KAGO TEA TIME TRAIN」开始运行。
2014年科幻电影《哥斯拉》发行国版3D+2D双碟蓝光、2D单碟蓝光、3D+2D铁盒版蓝光及DVD。
小罗伯特·唐尼因推介新片《法官老爹》，近日频繁进行受访活动。在《艾伦秀》和一系列社交媒体的访谈中，这位巨星都被问到了《钢铁侠4》的进展情况，他直言正在和漫威谈判。
成都人徐先生业余时间是一名原创插画师，身为奇幻迷的他，在2011年，根据《霍比特人》创作了一幅主题插画。10月5日，《爸爸去哪儿》节目的一幅宣传海报引起了徐先生的注意：这张图与自己3年前的插画作品十分相似...
动画片《海绵宝宝》真是躺着也中枪，该片最近又被禁播了，不过是在哈萨克斯坦。这已经不是《海绵宝宝》第一次被禁播了。
据韩联社报道，韩国-东盟特别峰会将于今年12月在釜山举行，韩国著名动漫形象小企鹅Pororo被选为该峰会“儿童宣传大使”，韩国外交部30日在外交部大楼举行宣传大使委任仪式。
近日，在网传的「电击G's magazine」2014年1月号的封面上，刊登了一项新动画企划「Plastic Memories」，同时在封面上公布了核心制作人员以及人设原案图。
反映巢湖地方特色的原创动漫作品《巢湖传说》、皖版小学生教辅学习平台、“诺诺”系列儿童主题科普娱乐区……9月28日下午，成功登陆“新三板”的合肥金诺数码科技股份有限公司发布新技术产品，演示了一系列自主研...
9月25日，中国首部大型原创动漫“吐槽”多媒体神（me）喜剧《十万个冷笑话》首演圆满结束啦，酷~爱~来跟着小编一起来看看首演都有什么精（cao）彩（dian）之处吧！
《暗杀教室》于集英社旗下刊物「周刊少年Jump」2012年31号上开始连载，单行本已经推出10卷，累计发行量突破百万册。
动画电影《81号农场之疯狂的麦咭》宣布改档10月1日。这也意味着单是国庆节当天便有4部动画片上映，国庆档国产动画竞争激烈。
代表我国原创三维动漫制作最新水准的104集动作喜剧动画片《蛋计划》（PLAN EGG）将于9月22日登陆央视《少儿频道》隆重首播，向全国小朋友和国庆65周年献礼。
预定2014年10月29日发售的《Love Live! 第二季》动画BD/DVD第5卷作为特典收录在内的角色歌曲「もしもからきっと」（歌.东条希）今日公开了时长约2分钟的试听动画，
9月23日—28日晚7点，吉林动画学院青春剧场隆重上映。原创话剧《游戏》由吉林动画学院出品, 由吉林省著名作家金任顺编剧，著名导演陈晓峰执导,影视戏分院师生历经三个月紧张排练创作出的原创话剧,作为吉林省第七...
2014年上半年，吉林动画学院教育教学研究工作取得新进展，教师开展教育教学研究积极性显著提高，获批教育教学研究课题数量有所增加，研究能力有一定提升，开创了吉林动画学院教育教学研究工作的新局面。
9月9日下午，来自中国台湾的张晓华先生在吉林动画学院F508教室与学院师生共度了一个难忘的下午。
日本小说家西尾维新执笔的《物语系列》确定将出版发行下一部续作，标题定为《接物语》，这也将成为该系列继今年面世的《终物语》之后的又一部新作。
在今年4月于日本播出《神奇宝贝X/Y》特别篇「最强百万进化～ActI～」后，并在日前宣布将在今年11月播出推出第二弹的「最强百万进化～ActII～」在近日公开了动画的最新视觉图。
即将在十一上映的合家欢大电影《麦兜我和我妈妈》9月18日曝光幕后制作特辑，四位配音明星吴君如、黄秋生、黄磊、李云迪各自介绍了片中所配角色，以及此次为《麦兜》配音的感受。
“安达充根本不知道怎么画棒球作品……！！”“高桥留美子只是赶上了时机才走红的！”这些看起来十分疯狂的言论来自于一部名为《青色火焰》的作品。该作品无论原作还是改编的电视剧都引发了一部分粉丝的狂热追逐。
9月17日，“腾讯互娱明星IP漫画计划发布会暨第二届互娱艺术高峰论坛”在北京举行，腾讯公司COO任宇昕宣布，“腾讯电影+”正式成立。这是继腾讯游戏、腾讯动画、腾讯文学之后，腾讯互动娱乐推出的第四个实体业务平...
速报传来，《JOJO奇妙冒险》动画第三部后半段埃及篇将于2015年1月开始播出。（ジョジョの奇妙な冒険 スターダストクルセイダース エジプト編）
近日，动画《Hi sCoool!世嘉主机女孩》在其官网宣布，声优金鱼和嘉菜将接替已退休声优林沙织，来为动画中角色MEGA CD2配音。这也是金鱼和嘉菜的出道角色。
日本中央大学的教授就列出了18大最烧钱的爱好，令人意外的是看动画，打游戏之类的御宅爱好和赌博抽烟一样烧钱······
由中国木偶剧院演出的卡通舞台剧《新大头儿子和小头爸爸》日前在中国木偶剧院首演，央视节目主持人月亮姐姐、黄炜哥哥亲临现场并和观众热烈互动。
由玄机团队重磅推出的秦时明月之龙腾万里中的宝剑--蚩尤剑，只看外观就能感受它的强大的力量。
曾为动画《魔法少女小圆》鹿目圆香、《GOSICK》维多利加·德·布洛瓦等人气角色配音的女性声优悠木碧，决定将于今年冬天发表个人自歌手出道以来的首张专辑。
DMM最新娘化游戏《俺Tower》——蓝翔娘于9月2日正式开始运营。然而，在开服当天傍晚，蓝翔娘的服务器却因负荷过大而崩溃，目前服务器正处于全面维护当中。
预定于今年10月推出面向iOS终端的妖怪附体RPG手游《妖怪百姬》。今天官方又放出了最新的游戏PV。新PV披露了4位新的美少女妖怪角色介绍。
日前，华纳/DC未来超级英雄电影计划又有了最新进展，外国媒体根据相关线索，发现了华纳除将拍摄《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》外，还有四部其它超级英雄电影已经启动。
原定于今年10月播出的续篇动画《Buddy Complex 完结篇 在未来那片天空再聚》，于近日公开了动画的放送具体时间。
迪士尼公布2015年春季将上映《冰雪奇缘》的后续短片，名为《Frozen Fever》。短片中雪宝也会加盟。凭借《Let it go》拿下奥斯卡的洛佩兹夫妇也将操刀原创新歌曲。
据日本媒体报道，为《凉宫春日的忧郁》中长门有希配音而为人熟知的人气声优茅原实里，在纪念出道10周年的书籍《LOVE LETTER》中初次展现了自己的泳装照。
第二季TV动画作品《Free! -Eternal Summer-》目前更新至第9话，今日放出了预定在2014年9月17日发售的BD/DVD第一卷收录在内的特典CD「サメヅカちゃんねる」的试听动画。
计划于今年10月11日在日本NHK卫星电视频道“BS Premium”上播出的动画「绿林女儿罗妮娅」，发表了该作的配音演员阵容。
某科学的电磁炮的漫画作者冬川基因为作画过度导致眼疾突发，漫画新章不得不延期。
新久千映的漫画作品《若子酒》（ワカコ酒）宣布真人日剧化。
少女漫画《半妖少女绮丽谭》作者星野莉莉为真人电影《小凡和小林》绘制的海报图公开。海报上的宣传语是：“心中总是充满幻想。”
由CyberAgent旗下手机社交卡牌游戏改编的动画作品《临时女友》即将于今年十月起开播，伴随着最后一位追加声优的公开，《临时女友》豪华的CAST阵容全部亮相于世。
3DCG制作的哆啦A梦电影《STAND BY ME》早在日本各大电影院里播映。如今这个曾经被任命为日本外交大使的动漫人物，它的CG电影将在21个国家和地区上映。
2011年12月歌手出道的声优羽多野涉备受关注的首张专辑《W》确定将于10月22日发售。现在已经开始接受预约。
印度3D动画电影《动物也疯狂》今日发布中文版预告片，萌兽组团在印度国家公园的原始森林里上演了一出动物版“指环王”。该片将于9月5日公映。
今年的ChinaJoy游戏展现场，影视介入游戏产业的交融趋势格外明显。华谊兄弟2010年就通过入股掌趣科技涉足手游行业。如今，很多娱乐业大咖瞄准了游戏这块蓝海。
8月14日，动画电影《驯龙高手2》将在全国上映。其中优秀的3D效果、特效构建的龙族空战场面、呆萌的没牙仔、温暖的亲情故事和强大的配音阵容是《驯龙高手2》的五大看点。8月14日，暌违四年的动画大片《驯龙高手2》...
云田晴子的漫画代表作《昭和元禄落语心中》宣布以OAD的形式动画化。
我国动漫产业近年来保持了平稳快速增长态势，成为文化产业中最耀眼、最具增长实力和发展潜力的行业之一。
对于日本人而言，几乎任何东西都能进行漫画化甚至于萌化，那么很多人为之苦恼的英语学习自然也不例外。
TV动画《绝对无敌》《元气伏魔》以及《热血最强》这三部作品一直以来被粉丝亲切地称为“BD人系列”（Eldran系列）。 《元气伏魔》的BDBOX发售时间：2014年12月26日。
“和动漫”由国漫而起，一直关注国内漫迷的呼声与需求，不断引入精品内容，使得平台作品资源更加多元化。借此，也开展各国动漫文化交流活动，希望能够探讨创意制作和版权经营方式，做国内动漫行业与国际快步并轨...
麦兜系列番外《麦太家居万能侠》（以下简称“麦太”）已开播两周，点击率节节攀升。前日宣布为电影《麦兜我和我妈妈》配音的黄磊也对“麦太”表示恭喜，在新版预告片中出镜力挺。此外，《麦太》粤语版也应众多网...
日本横滨将于8月9日到8月17日展出展出以皮卡丘为主题的活动，在这之中将有1000只野生皮卡丘出现在横滨港未来区！
国产动漫电影，《龙之谷》国际大片气势。继电视动画片之后，网游如今已经成为国产动画大电影的孕育热土。
如果说最近几年来的轻小说改编动画当中哪一部最发人深省，那么《我的青春恋爱物语果然有问题》决定能够榜上有名。
8月8日，华语原创动画巅峰之作《秦时明月3D电影龙腾万里》将全国公映。日前片方发布终极海报及动作版预告，群侠齐聚，华丽悦目，气势非凡。
近日，动画《真Strange+》宣布，将于10月19日发售的动画DVD/蓝光将包含电视未播放动画。
由知名游戏研发商「史克威尔（现为：史克威尔艾尼克斯）」开发的角色扮演游戏《最终幻想（Final Fantasy）》系列，一直都是日式RPG三本柱之一，最新APP游戏《Final Fantasy Record Keeper》，在昨日开放了官方网...
来自下周JUMP的最新消息，由岸本齐史绘制的《火影忍者》下期将迎来重大发表，同时表纸和卷头彩页都将登场！
7月20日，3D动画电影《神笔马良》在上海宝山上影国际影城举行首映礼。《神笔马良》由天谷数码艺术设计（上海）有限公司、中国电影股份有限公司、上海炫动传播股份有限公司及华特迪斯尼中国联合出品，《功夫熊猫》...
近日，在国家动漫园举办了以“普及公共安全健康知识、创建生态文明绿色城市”为主题的职工公共安全健康知识普及宣传和竞赛系列的启动仪式活动。
目前位于东京三鹰市的森吉卜力美术馆正在举行宫崎骏 导演引退之后的首个企划展示活动“胡桃夹子与老鼠之王展”。而利用这一契机，目前少年漫画界当之无愧的王者兼劳模·尾田荣一郎也发表了感言，畅谈他对于宫崎骏...
《平凡之路》延续了朴树一贯的“新民谣”式风格，缓慢抒情的节奏融入其清澈的嗓音及低声的吟唱，令歌曲充满淡淡的温暖及忧伤。
曾在本土动画电影领域执牛耳的上海电影集团下属上海美术电影制片厂，14日在第十届中国国际动漫游戏博览会上向媒体公布了一项三年“复兴计划”:自2015年起，《黑猫警长》、《大闹天宫》等经典动画中的主要动漫形象...
爱玩游戏的宅男腐女也能当声优？没错，兴趣是最好的老师，想想那些或经典或绅士（雾）的动漫作品，没有一点爱在心中，怎么能够表达其中的精髓呢？下面的几位这几位日本声优，与其说他们是热爱工作，不如说是因为...
2014 ChinaJoy Cosplay嘉年华北京分赛区决赛于7月13日在北京剧院圆满落下帷幕，十五支参赛团队在舞台上荣耀绽放，用各自的表现方式传达出对动漫文化、动漫作品及Cosplay本身的热爱，更传递了勇往直前积极进取的动...
声优竹达彩奈今年的生日庆祝会在6月22日举办，竹达彩奈表演完后公司方面端出了一大碗60人份的大牛丼！场面非常震撼！大牛丼是委托由吉野家制作的，分量足以令60人吃饱！
登载了历史人物、诗歌、戏曲、小说等等中的关于猫的名言警句，并配以猫的图片的这本《猫师父》于7月9日在秋叶原开始发售。
剧场版《迷你裙宇宙海贼ABYSS OF HYPERSPEACE·亚空的深渊》自从2014年2月22日上映之后，凭借新鲜的剧情设计引发了不少话题。而最终的累计票房也突破了4000万日元。近日，官方宣布了该剧场版蓝光初回生产限定盘的...
在吉林禹硕动漫游戏科技股份有限公司科技创新中心的组织下，通过国际合作与交流中心的沟通协助，游戏工程研究中心与韩国祥明大学联合组建了中韩手机游戏工作室。
皮克斯最新动画短片《熔岩》将贴片《脑子小小人》于明年上映，该片讲述了一对做尤克和里里的男女火山之间的唯美爱情故事，是一部7分钟长的短片，将以音乐剧的方式呈现。
漫威永远的“彩蛋”斯坦李透露，自己将继续客串《复仇者联盟：奥创时代》，并称如果能在《蝙蝠侠大战超人》中客串下，会让华纳多赚一笔。
2013年12月，世界第一位中文VOCALOID虚拟偶像“洛天依”和《龙之谷》人气NPC“艾琳”举办了盛况空前的“结婚典礼”，成为盛大游戏《龙之谷》世界杯的代言人，在本届上海CCG EXPO 2014上，“洛天依”将在《龙之谷...
中土世界最后一部电影作品《霍比特人：五军之战》12月才上映，第一款正式预告也要等到10月，外国艺术家绘制了一组漫画群像图。
大场鸫原作，小畑健作画的人气漫画《死亡笔记》自从宣布要由好莱坞拍摄真人版电影后就一直没有什么后续消息。现在本作终于又有了新动态，真人版的导演由原来《钢铁侠3》的导演沙恩·布莱克换为《心灵捕手》和《哈...
预定于8月29日至31日在“埼玉Super Arena”举办的夏季大型动漫歌曲演唱会“Animelo Summer Live 2014 -ONENESS-”追加公布了5组参加表演的歌手。
预定与8月30日在日本上映的剧场版动画《Spocha对决 妖怪大决战》曝光了一段特报。特报中介绍了故事背景和主要登场角色。本作的声优阵容非常豪华，主要角色的声优在这段特报中都有一小段台词。
在最新一期的《漆黑的子弹》漫画版中，故事迎来了结局，惨遭腰斩。动画第二期结果如何还是要看之后的消息。
开播不久的《月刊少女野崎君》（原名：月刊少女野崎くん）就发表了影碟化计划，其蓝光碟及DVD第一卷将于9月24日正式发售。
在日本上映时间已经快要超过4个月的迪士尼动画《冰雪奇缘》即将于7月16日发售《冰雪奇缘MovieNEX》，出租蓝光碟和DVD同时上架。
好莱坞超级大片《变形金刚4》内地上映六日，影片卷金逼近10亿，令众国产片望尘莫及。各类中国品牌 乱入《变4》，也引起了中国观众的热议，甚至还引发了“找你妹”热潮。当好莱坞大片大举进入中国市场之时，中国品...
今年暑假，超人战队再次空降大银幕。由上海炫动传播股份有限公司、广东明星创意有限公司、珠江影业传媒股份有限公司、北京爱奇艺科技有限公司联合出品的电影《开心超人2之启源星之战》将于7月18日亮相大银幕。
7月开始播出的TV动画第二季作品《Re:_滨虎》现在公开了本篇PV预告，以及OP/ED主题曲的相关情报。
由日本漫画家麻生羽吕创作的作品《今际之国的爱丽丝》近日传出将制作OVA动画的消息。本次OVA将以第12卷漫画附赠特典的形式发售。
片方今日发布《忍者神龟》反派施莱德正面剧照，和电视动画版相比，施莱德的装备显得更加“高科技”。四个神龟的老师斯普林特在剧照中只以背面示人。影片今年8月8日2D/3D北美公映。
TV动画《暗芝居》新系列即将于7月开始播出，最新曝光了声优阵容。本作通过昭和风格的纸芝居讲述日本的都市传说，是一部面向成年人的独特“数码恐怖纸芝居动画”。它并不是普通的恐怖动画，而是通过现代数码技术让...
在《海贼王》中有不少亦正亦邪的角色，他们可能前一秒还是刀剑相向的敌人，再碰面时却已成了把酒言欢的兄弟！在伟大航路上，人和人的情义是奇妙的。谁说那些对手就讨喜了？我们很是喜欢啊！
中国本土动漫之最燃原创模型品牌——《超限猎兵-凯能》，自第一季播出后便席卷二次元机械人动漫圈；其同期举办的以“凯能模型”为主题的活动，更引发模型圈烽烟四起！今年的7月，超限猎兵-凯能四大盛事强袭中国大...
在7月25日和7月27日即将举办的KOTOKO 10th Anniversary Live IN CHINA "＋ARCH"成都·上海站演唱会的宣传视频火热出炉！让我们拭目以待演唱会现场KOTOKO会给我们带来怎样的激情之夜吧！
按照吉林省高校工委党的群众路线教育实践活动领导小组第二阶段活动要求，5月30日9时，在动漫产业园16楼小会议室，吉林动画学院领导班子召开了专题民主生活会。面对面坦诚相见，心与心实话交流。
根据八田鲇子漫画原作改编的TV动画《狼少女与黑王子》曝光了主要制作阵容和男女主角的线稿设定图。
梦工厂3D动画电影《家园》今日发布首款预告片，影片中，《生活大爆炸》的“谢耳朵”为外星人小欧配音，女主角小零的配音由歌坛天后蕾哈娜完成，这也是吉姆·帕森斯首次为动画电影配音。
近日，徐娇来到动画片《龙之谷：破晓奇兵》的录音棚中，为影片女主角精灵公主莉雅献声。同时，《龙之谷》也将拥有英文配音阵容，英文版的女主暂定为《吸血鬼日记》的女主角妮娜·杜波夫。
将于今年7月开播的TV动画《元气囝仔》近日公布了主题曲的信息。主题曲的标题为《仿若》（「らしさ」），演唱者是四人组合SUPER BEAVER。
根据丰田巧创作的轻小说作品《RAIL WARS 日本国有铁路公安队》改编的TV动画《RAIL WARS》即将与7月开始播出。就在粉丝们翘首以盼之际，某动画师却在推特上公然发表对原作者的不满，说原作者“完全帮不上忙”、“...
汇聚少女向游戏、动画、BL漫画、特殊兴趣、COSPLAY等女性向元素的盛典“Animate Girls Festival”（简称ACF）自从前些年举行以来一直备受欢迎。而该活动在今年也确定举办。按照官方计划，11月8日~9日两天里，活动...
讲故事的水平仍然令人忧虑，第十届中国国际动漫节“金猴奖”的最具潜力动画剧本奖项空缺。
铁皮玩具、变形金刚、火车模型……这些难登大雅之堂的小玩意如今正传递着快乐的正能量。4月27日，上海市收藏协会玩具收藏沙龙暨上海市收藏协会青年委员会示范性基地在曹家渡社区志愿者之家成立。
根据安妮·赖斯小说《耶稣基督：走出埃及》（Christ The Lord: Out of Egypt）改编的同名电影计划今年9月15日在意大利开拍。
最近，有街坊搭地铁发现，车厢里的宣传画挂上了生动诙谐的公益漫画。不仅场景“接地气”，“纯爷们”这样的网络热词、周星驰电影的经典对白也纷纷入画。地铁公司则反馈，漫画将长期连载，敬请期待。
在广州地铁六号线开通之际，广州地铁联手漫友文化，以吉祥物“悠悠”为主人公，创作了“禁带三品进站”、“合理使用车厢应急设备”、“客流控制科普知识”为主题的第一批主题公益漫画，并于2013年12月以地铁灯箱...
近年来，郑州市深入开展反腐倡廉宣传教育工作，陆续推出“四会一课”、“清风茶社”、“廉政亲情寄语”等，昨日又推创新性举措——由郑州市纪委、高新区管委会出品，河南小樱桃动漫集团有限公司制作、发行的大型...
4月30日，梦工厂CEO杰弗里·卡岑伯格（Jeffrey Katzenberg）本周提出了他对未来电影行业的一个新构想：根据用户收看电影所用的屏幕大小收费。
由新海诚导演执导的动画电影——《言叶之庭》获得德国斯图加特动画电影奖下设的长篇动画类别奖项。
继入围奥斯卡最佳动画电影提名奖的《梦回金沙城》，以及制作精良、受到海外影评人盛赞的《昆塔·盒子总动员》之后，今年，又有两部杭产原创动画电影即将上映。
4月28日，中国动漫界的一大盛事--第十届中国国际动漫节在杭州隆重开幕！为期五天的动漫盛会里，第十届“金猴奖”颁奖典礼以及第四届中国动漫新锐榜都成为中国动漫行业内的关注重点。
最近，全球最大的数字漫画制作平台Comixology宣布被亚马逊并购，双方暂未透露所涉金额及交易细节。
第十届中国国际动漫节近日在杭州启动，来自全国和世界各地的动漫企业汇聚一堂，回顾中国动漫十年发展之路。
继《里约大冒险2》之后，又一部描写鸟类成长历程的动画电影《赞鸟历险记》将于30日在国内上映。影片讲述了猎鹰卡伊在寻找鸟类乐园的过程中，实现自我价值的励志故事，并传达出作者对和平的向往。
4月28日，2014第二届中国国际大学生动画双年展暨国际动漫教育高峰论坛在中国美术学院美术馆开幕。论坛包括动画历史文献联展、人文动画研讨会、中英动漫教育论坛、国际院校作品展映、专家工作坊讲座等五个单元。
人气轻小说《神的记事本》原作者是杉井光，该作品的漫画版由知名画师Tiv执笔。这对组合再次搭档推出的新作品《摇篮曲五重奏》（《こもりクインテット！》）单行本第一卷将于4月26日发售。
小小岛民俱乐部原身央视少儿动画城栏目的有奖问答平台。据悉，2014年经过中动传媒的商业运作及4个月的改版后，即将以全新的面貌出现在小朋友的眼前，以中国首家儿童动漫社区网站亮相。
财政部等部门关于推动我国动漫产业发展若干意见的通知。鼓励和扶持国产少儿广播电视作品和国产动画原创作品的创作、生产和播映，在财政部的大力支持下，国家新闻出版广电总局设立少儿精品及国产动画发展专项资金...
由枫菜彩乃（みやびあきの）绘制的漫画《羞耻的恋爱物语》（はぢがーる、HADIGIRL）声优广播剧化，CD将随漫画单行本限定版在4月24日发售，目前正在预售中。值得注意的是，本次的女主将由平野绫主役！
过去fripSide的好几首成名曲，MV都有特殊的演出方式，而这次的《black bullet》又有新搞作，邀请了有名的黑人拳击手鲍伯·萨普担当他们的“保镖”。
近日，法国国家电影中心推出新网站Le fil des images。该网站旨在为艺术与影视图像教育区域中心提供资源支持。
《超凡蜘蛛侠2》近日发布影片主题曲《It’s On Again》MV，这首主题曲由美国R&B歌手艾丽西亚·凯斯（Alicia Keys）和说唱艺人肯德里克·拉马尔（Kendrick Lamar ）共同演唱。凭借《卑鄙的我2》主题曲《Happy》爆...
现役女子高中生偶像组合·ClariS自从出道以来一直深受大家的喜爱。两名女孩此前为多部动画演唱歌曲，而最近她们担任了1月新番《伪恋》前后期的主题曲演唱工作。
《女神异闻录3》第二章——《PERSONA3 THE MOVIE #2 Midsummer Knight’s Dream》预定将于6月7日在日本国内上映，制作方于昨天4月15日公开了剧场版第二章的新海报。新海报上面画着以白色大桥为背景的结城理和Aegi...
第六届漫博会已经进入了紧张的筹备阶段。在经过多年的发展后，东莞的动漫产业已经格局初显，通过与动漫创意产业结合，东莞众多制造企业的“基因”正在悄然被改变。
《疯狂店员》（Clerks）系列电影导演凯文·史密斯（Kevin Smith）的恐怖新片《长牙》（Tusk）早在去年底就已经杀青。
今日，《魔法少女奈叶》系列BDBOX化的消息公布了。2004年开始放送的TV动画《魔法少女奈叶》系列全三季动画BDBOX化，分别是《魔法少女奈叶》（全13话）、《魔法少女奈叶A's》（全13 话）、《魔法少女奈叶StrikerS...
蓝天工作室出品的动画续篇《里约大冒险2》，日前发布由加奈儿·梦奈演唱的录音棚版本《什么是爱》MV。影片将于4月11日登陆内地院线，原声碟将由索尼音乐数字平台发行。
这段时间，记者在青岛国际动漫游戏产业园采访时发现，曾经风头强劲的高路动画已经人去楼空。
恒大影视旗下恒大动漫出品的首部原创全三维动画巨制《果果骑侠传》日前正在央视少儿频道黄金时段动画梦工场栏目热播。该片精致的画面、梦幻的色彩、出彩的故事、勇敢自信的主题、满满的正能量不仅吸引了主体受众...
《漫研部》是一部描写漫画研究部女子们匪夷所思的日常生活的搞笑动画，该动画第二期已确定将于今年七月开播。本次制作和声优阵容与第一期完全一样。
每到周四，北京报国寺收藏市场都是人潮涌动，卖家和藏者从大江南北汇聚于此,。3月27日上午，市场内的收藏会馆里更是人声鼎沸，热闹非常。
“TOKYO ANIME AWARD FESTIVAL2014”是日本国际性的动画电影节于2014年3月20日-23日召开，会上富野由悠季接受采访，谈起“动画的未来”。
日本动漫史上的经典传奇·《超时空要塞》即将有新作问世！在近日《超时空要塞F》重播的时候，于画面当中突然打出了“《超时空要塞》新作动画系列启动！
2014年3月21日，初春的阳光在天空中尽情挥洒，与天津漫画有限公司内愉悦的氛围相映成趣。在这个春光明媚的日子里，天津神界即将要迎来天津出版传媒集团领导一行莅临视察，这无疑是对成立近二十年的原创动漫资深企...
为迎接即将到来的“韩国交通日”，韩国巴士运输事业联盟与Iconix将在未来一个月时间内运行4辆分别印着《小巴士汽车Tayo》动画角色Tayo、Rogi、Lani和Gani的市内巴士。
在2012年10月4日开始播放的原创TV动画《K》今日在官方推特上放出了舞台化决定的消息，脚本·演出末满健一，关于出演者的相关情报将于后续随时发表。
依靠《潮与虎》和《魔偶马戏团》为人熟知的藤田和日郎，他连载中的作品《月光条例》，在19日发售的《周刊少年星期天》上宣布了还有三回完结的消息。
3月20日消息，动画短片《夏虫国》入围第60届德国奥伯豪森国际短片电影节和第24届萨格勒布国际动画电影节。图为《夏虫国》剧照。
马乐山，生于1927年，环城(现中山南区)沙涌村人，世界级手模大师。1958年进入世界四大玩具公司之一的香港马克斯玩具公司开始制作迪斯尼卡通玩偶，制作的手模有史努比、唐老鸭、狮子王等，全球一半以上“史努比”...
昨天《约会大作战》第二期公开了第一卷和第二卷的特典内容。
就在HBO电视剧《权力的游戏》（Game of Thrones）第四季即将开播之际，原著小说《冰与火之歌》（A Song of Ice and Fire）作者乔治·R·R·马丁（George R.R. Martin）接受了《好莱坞记者报》（The Hollywood Rep...
据香港媒体报道，中国星集团今年将投资3亿开拍3D版《封神榜》。目前已确定叶伟信担任影片导演。纣王和奸妃妲己分别由梁家辉和舒淇扮演，姜子牙则由李连杰饰演...
擅长背景光影描写的动画导演 新海诚，昨日在自己的 Twitter 上，公开了大量动画《秒速5厘米》的设定数据。
尽管演了15年“金刚狼”的休·杰克曼（Hugh Jackman）已经萌生去意，但是20世纪福克斯却仍在按原计划筹备《金刚狼3》（The Wolverine），今天该片导演兼编剧詹姆斯·曼高德（James Mangold）通过Twitter透露，他...
《愤怒的小鸟》是一款风靡世界的游戏，时至今日它已经不只局限于游戏这个范畴，已然发展成为一种流行文化，于是各种以小鸟为主题的周边产物开始出现，如愤怒的小鸟主题乐园、愤怒的小鸟动画、甚至是巨大的雕像。
由广州粤艺发展中心组织编绘的《青少年艺术素养丛书—图说粤剧》昨天在广州市第二少年宫举行首发式。该书的发行，是培养新生代粤剧观众、增强其对本土文化的认同感、推动传统文化与新时代接轨的一次重要探索。
日本动画导演高畑勋历经8年时间打造的全新力作《辉夜姬物语》确定将在北美上映。英文片名定为《The Tale Of The Princess Kaguya》，该片预计将角逐2015年第87届美国奥斯卡的最佳动画提名。
预定4月10日开始播出的TV动画《乒乓》今日放出了其番宣CM第三弹“恶魔”，在继第二弹的中文配音之后，本次又恢复了日语的配音，一起来看看吧。
日本动画导演高畑勋历经8年时间打造的全新力作《辉夜姬物语》确定将在北美上映。英文片名定为《The Tale Of The Princess Kaguya》，该片预计将角逐2015年第87届美国奥斯卡的最佳动画提名。
《哆啦A梦》最新剧场版动画《大雄的大魔境》日前已在日本正式上映。令人惊喜的是，电影结束后公开了一段预定2015年春季上映的最新《哆啦A梦》剧场版动画的预告片。从预告片中可以推测出，明年的剧场版有可能会有...
奈须蘑菇原作小说《空之境界》系列去年 9 月在日上映的最新动画电影《空之境界剧场版 未来福音》，日本地区2月19日发行的本作 Blu-ray Disc 首周传捷报热卖3.9万张登上 Oricon 综合BD周榜冠军。
喜大普奔！新浪微博新功能“作者专版”上线！粉丝们在自己心仪作者的微博上即可直接阅读、分享他们的作品啦！
一部动画片是否成功的重要因素之一，就是其配音演员是否能够赋予这个角色及整个故事一定的深度。
十二届全国人大二次会议上海团代表李杨在参会期间向记者表示，自己关注动漫产业，要高度重视、加强上海的引领作用和龙头地位，把上海特色特长特有优势用足，要给予特殊的政策，紧紧抓住动漫这个文化产业龙头，对...
延续了好莱坞经典喜剧模式的动画大片《火鸡总动员》，3月7日携带中美“大腕”双版本在全国院线公映。
2014年6月21日，剧场版动画《圣斗士星矢LEGEND of SANCTUARY》即将在全日本正式上映。为了纪念剧场版的推出，官方近日宣布：将会把此前TV动画系列的《圣斗士星矢》全部蓝光化，并且以蓝光BOX的形式发售。
以动漫映像·音乐制品为主打项目的网络商城“TSUTAYA在线动漫商店”每月都会对于各种类型的商品进行排名。腾讯动漫刚刚报道了有关动画影碟方面的销量情况，而目前动画音乐以及相关乐曲的排名也已经出炉。本次排名...
昨天，北京晨报记者从三联书店获悉，生活·读书·新知三联书店旗下生活书店出版有限公司在北京图书大厦、王府井书店、三联韬奋书店及“两会”代表驻地书报亭等地设立赠阅台，与会代表、委员可凭代表证在以上地点...
3月10日这周的Oricon周榜现已公布，广播剧《歌之王子殿下 闪亮剧团 JOKER TRAP》以4万2823张的销量成为本周的亚军。
历时3个月的征稿，24天的人气角逐，7天的人气比拼，汇总了来自纵横动漫频道、爱奇艺动漫频道、和邪社、178动漫频道、人人网、太平洋游戏网、布卡漫画七大平台的人气数据，第一届纵横完美漫画大赛16强名单终于出炉...
日本京都市地铁鸟丸线从3月3日开始有一台名为“京まふ号”的新列车开始运行。这台列车与别不同的地方在于它是一台“痛”到里面的列车，不仅列车车身贴上了《稻荷恋之歌》、《有顶天家族》、《京骚戏画》、《剧场...
NCsoft日本分公司近日在《剑灵》日本官网公布了由GONZO制作的《剑灵》TV动画版的宣传片，这部动画预计将在4月推出。
2014年2月28日，万众期待的《中国惊奇先生》动画终于开播第一集。
目前，由锦绣神州影视文化传媒有限公司制作开发的720集大型旅游奇幻动画巨作锦绣神州之《奇游迹》第1季，正在全国各大电视台热播。在长度为26集的故事中，主人公穿越千年到现代，在南岳衡山展开充满玄幻和神话色...
上周是众多剧场版动画开卖的日子，包括《中二病也要谈恋爱！》的剧场版以及《空之境界》系列剧场版都选择在2月19日发售它们的映像制品。而根据最新统计，《剧场版空之境界 未来福音》的第一周销量达到了44000万套...
在习近平主席的漫画形象上网后，诸多外媒对此纷纷发表了自己的意见与看法。
据电影票房贴吧数据，《霍比特人：史矛革之战》（以下简称《霍比特人2》）内地首周三天票房收入2亿元，顺利夺得上周内地票房冠军，同时也成为2014年海外片的内地首周票房冠军。
据日媒报道，为纪念“日本音乐事业者协会”创办50周年的长篇动画电影《乔凡尼之岛》(导演西久宝瑞穗)正式入围即将于2014年3月7日在美国纽约举办的“纽约国际儿童电影节”长篇竞赛单元。
《伪恋》动画正在热播中的，由少年Jump举行的第二回人气投票结果随着17日发售的周刊少年Jump中作了正式的结果公布，第1位小野寺小咲5110票、第2位橘万里花4518票、第三位3位桐崎千棘4341票。
近日，日本网站收到一封奇特的电子邮件。这封邮件来自一位韩国网友，信的内容是感谢网友们给他推荐《摇曳百合》动画这件事。
朝日电视台吉祥物角色ゴー酱和该电视台的播音员久富庆子共同在《蜡笔小新》中客座出演，饰演“本人”。小新和ゴー酱第一次见面时最近的一次录音中，“小新，很早就想见你了bu i”，“吼吼，我也是！我们是好朋友...
近日一本以男女恋爱为为主题的杂志《girlsugoren》（オトメスゴレン）刊载了一篇名为“最让女性受不了的3大恶劣男性房间”的报道，该杂志在网上收集了452名《girlsugoren》杂志女性会员的意见，并根据大家的提名...
漫画家青春的作品《青春铁道》自4月起将更改标题和连载媒体。新标题为《青春铁道（株）》，移籍地还暂时未公布，刊载频率变成了一月两次。
接下来的向大家报道的相信是让众多同好十分振奋的消息。那就是日本知名游戏厂商DeNA宣布将在今年冬季发布新作《新世纪福音战士：灵魂净化》(エヴァンゲリオン 魂のカタルシス)，目前官方首次公开了游戏的截图及系...
号称美国最大型COSPLAY比赛的“The C2E2 Crown Championships of Cosplay”将于4月25日至4月27日在芝加哥举行，该比赛目前已经开始接受报名。C2E2是由ReedPOP举办的大型COS比赛，2010年至今已举办了5届，是美国最...
《游戏王》系列第5部TV动画《游戏王ARC-V》公开动画的最新情报，动画预计将在2014年4月6日开始每周日17点30分在TV东京系电视台播出。同时，动画的主制作阵容以及角色和声优情报也得到公开，下面我们来看看这些内...
由好莱坞团队打造的3D动画片《驯龙骑士》，日前曝出一款概念海报。海报中，影片主人公身着盔甲，手持宝剑盾牌，独自面对一条巨龙，颇具勇者气质；而巨龙却仅仅露出庞大身影，令人无法看清其真实面貌。
近年来，随着动漫作品越来越被社会所认可，根据这些作品改编的真人版电影、电视剧也是如雨后春笋般涌现出来。例如前些日子，拥有大批粉丝的人气漫画《寄生兽》就宣布要制作真人版作品...
曾经推出过《官能昔话》和《妄想美容院》的5pb.公司即将又有全新乙女原创广播剧CD上市了。那就是将于4月和5月连续两月发售的新作《月食的利己主义者》，价格都为不含税2000日元...
根据手冢治虫原作漫画改编的剧场版《BUDDHA2手冢治虫的佛陀-无尽的旅程-》在上周末正式上映。由于手冢治虫的影响力，剧场版开播之前有超过198家电影院选择上线这部作品。
今日在唱片公司Lantis的官方网站上，更新了旗下艺人团体“StylipS”的最新情报。
暂定于2015年上映的《进击的巨人》真人电影版，近日疑似在网上公开招募群众演员。
由佐藤健主演、大友启史执导，根据和月伸宏人气漫画改编的电影《浪客剑心京都篇》和《浪客剑心 传说的最后时刻篇》今日首度公开了京都片场的照片。
时光网讯 真人版3D电影《泰山》再次启动，今天由片方华纳公司宣布北美定档2016年7月1日。影片由大卫·叶茨执导，《真爱如血》的男演员亚历山大·斯卡斯加德出演泰山一角，《华尔街之狼》中的女演员玛歌特·罗比饰...
在《声优Grand Prix》3月号的封面上，公开人气女声优内田真礼以歌手出道的消息。内田真礼将演唱动画《恶魔谜题》主题曲，以歌手的身份出道。
井上雄彦990年开始连载《灌篮高手》漫画，并被认为是点燃了日本篮球热潮的火种。《灌篮高手》漫画也在2004年突破日本国内发行一亿本的纪录。《灌篮高手》漫画中樱木花道究竟有没有参照原型呢？
近日，美国媒体《好莱坞报道者》报道称中国官方正在考虑将2014年好莱坞进口片的数量从34部提高到44部，“最快或将在3月份中国两会召开时落实”。中国国家新闻出版广电总局电影局相关负责人2月11日表示，此消息不...
《刀剑神域 -虚空碎片-》改编自川原砾所著、累计销量多达870多万部的人气轻小说系列《刀剑神域》（电击文库出版），是该作游戏化的第二弹。
去年新潮社出版的越谷治的小说《向阳处的她》成为年度销售冠军。本作被称为“最希望男朋友看的恋爱小说”，受到了众多男女读者的欢迎。那么在漫画方面，到底哪部漫画才是女性最希望自己男朋友来看的作品呢？
看过宫崎骏动画的人，大多会被里面充满温暖与童趣的内容、磅礴却不失细腻的画面场景所感动。除了东京三鹰之森吉卜力美术馆有丰富的作品与展览，还有哪些地方可以走进宫崎骏的童话世界呢？让我们一起踏上向大师致...
《玉子市场》是京都动画的第二部原创作品，一贯擅长做改编动画的京阿尼在原创动画上的尝试一直都不能说是成功，但与当年的《MONTO》比起来，《玉子市场》虽然在后续剧情上略显乏力，但是依旧可以说他们已经取得了...
乙女游戏《金色琴弦3》的TV动画版《金色琴弦 BlueSky》宣布制作后一直受到广大乙女作品粉丝的关注。现在，本作的播出频道终于确定为日本电视，播出时间为“近日”。
据新华网消息，《三毛流浪记》法文版2月7日开始在法国漫画专业书店和文学书店上架销售，法国漫画爱好者可以近距离接触“三毛”这一来自中国的重要漫画人物。
近日，由徐铁军、郭宇波合作的《人生百年》一书，已与读者“见面”。该书由湖南省群众艺术馆《文艺生活﹒艺术中国》杂志社出品。
2013年10月26日于全日本公映后大受好评，目前已经吸引观众超过150万人次、累积票房突破20亿日元的《剧场版魔法少女小圆☆魔力“新编”叛逆的物语》可谓是2013年动画界最值得关注的作品之一...
由韩国网络游戏著名开发商NCsoft出品的角色扮演类游戏《剑灵(Blade & Soul)》，正式确定即将被制作成电视动画，并计划于今年4月开始播送。据悉，负责本次动画制作的将是GONZO股份有限公司...
飞马迎春，喜气洋洋，这个春节，优漫卡通卫视为小朋友们安排了丰富多彩的荧屏大餐。春节期间，优漫卡通将推出“新春动画嘉年华”播出季。
作为韩国影史规模最大的国际化作品，《雪国列车》在韩国上映时曾动员930万人次观影而大获成功。在海外，《雪国列车》则以原著漫画的故乡法国为起点，途径印度尼西亚、香港、台湾等地区，并持续刷新各大纪录。
日前，Deadline网站报道，曾执导《白雪公主与猎人》（Snow White and the Huntsman）的鲁伯特·桑德斯（Rupert Sanders）已经与梦工厂签约，将担任这部影片的导演。
于去年七月到九月播出的人气动画《Free！》宣布决定制作第二季。消息来自于昨天下午举行的一场动画相关活动，官方在活动上宣布《Free！》将制作第二季动画，随后也在官方推特帐号上作出了相同发表。昨天的特别活...
动画电影《我是狼》将于2014年2月2日（农历大年初三）全国公映。
此前传出动画化消息的槙阳子原作漫画作品《浪漫时钟》近日终于公布了部分声优名单以及制作人员名单。根据杂志偷跑的信息，女主角·加治屋杏花音将由茅野爱衣配音，而男主角的声优则是石川界人。本作品将由JC.STAF...
《不思议游戏》和《梦幻妖子》的作者渡濑悠宇日前在博客上发表博文，说自己因为与责编沟通不善而积累了大量压力，甚至曾经想过放弃连载。昨天（1月22日），渡濑悠宇又发表博文解释说：“其实我不是真的生气，而是...
1月23日，为绘制《追逐繁星的孩子》漫画版而出名的作者三谷知子，开启了自己的新漫画连载。她在秋田书店的网站上放出了名为《草泥马母亲》的漫画，该漫画讲述了身处叛逆期的人类高中生儿子和草泥马母亲一起生活的...
当今世界，跨界竞争、融合发展是各大产业转型发展的潮流与趋势。完善文化市场准入和退出机制是活跃文化产业要素流动、激发文化市场活力、繁荣文化市场发展的根本举措。而动漫作为文化产业之一，更需要充分发挥市...
1月10号发售的《New type》二月号，在发售不到10日间就全部售罄了。在往日，《New type》可没有这么快卖完，是什么吸引大家去买《New type》的二月号呢？原来本期《New type》刊载了《偶像大师》剧场版专题特辑，...
为一群不甘被命运摆布的火鸡，一个时髦的时光机器和1621年的朝圣者们找到合适的声音并不简单，集结了以上元素的影片《火鸡总动员》即将于2014年初在内地上映，影片台词量大，其中还不乏考验配音演员情绪控制的美...
无论国内外,如今动画片请明星大咖配音已成为常见的操作模式。正在热映的动画片《喜羊羊与灰太狼大电影6飞马奇遇记》和《神偷奶爸2》都是走明星配音路线。不过,之前公映的《蓝精灵2》坚持用专业配音团队。
《进击的巨人》蓝光碟、DVD第7卷1月15日发售后，分别以2.3万张和0.9万张的销量成为1月27日Oricon动画蓝光碟和动画DVD周榜上的销量冠军。这是《进击的巨人》连续第5次同时成为动画蓝光碟和动画DVD的冠军。
由押井守担任总监督，根据动画名作《机动警察》改编的系列真人电影《THE NEXT GENERATION 机动警察》第1章即将于4月5日正式上映，现在公布了大量剧照。真人版的故事发生在动画版之后...
第28回高崎电影节已经落下帷幕，高崎电影节运营委员会在前几日发表了的各个奖项的名单。获得最优秀作品奖的森崎东导演的《去见小洋葱的母亲》。
第28回高崎电影节已经落下帷幕，高崎电影节运营委员会在前几日发表了的各个奖项的名单。获得最优秀作品奖的森崎东导演的《去见小洋葱的母亲》，比较特殊的是这部电影是纪实漫画改编而成。该电影节将会在3月22日至...
这两天，《棺姬嘉依卡》的官方网站更新了新的视觉图，此外还更新了动画版的角色介绍以及制作组成员表。
1月20日，《新飞飞》“筑梦飞”动漫爱好者冬令营讲座在广州网易大厦举行。北京电影学院动画学院院长李剑平在会上就目前国内动漫产业的发展表示：动漫产业在全球发展迅猛，国内动漫产业应避免低俗，多注重内涵传达...
踏进新时代以来，动画业如何打造具有中国特色动画风格，成了一项新的课题。上世纪50年代，中国动画学派的面世创下了辉煌的成绩。然而，随着时代的步伐，中国动画学派只能算是一个偶然创造的经典，并不具备太多的...
低幼一直以来是被贴在国产动漫身上的标签之一，然而，一部虽未上映却好评如潮，获奖无数的3D动画作品《土豆侠》有望打破这种局限，成为一部真正的全龄卡通。近日，《土豆侠》出品方福州天之谷动画与合作伙伴厦门...
进一步扩大电视上星综合频道新闻、经济、文化、科教、生活服务、动画和少儿、纪录片、对农等类型节目的播出比例，总播出时长按周计算不少于30％；道德建设类节目需安排在6时至24时之间播出。
随着寒假的日益临近，动画电影的大战即将打响，将于近期公映的两部最重要的动画大电影《神偷奶爸2》和《熊出没之夺宝熊兵》(以下简称《熊出没》)，日前分别举行发布会，巧合的是，两部大银幕动画不约而同地打起了...
动画片《樱桃小丸子》，你敢说你没看过？那个呆萌慵懒还用生命搞笑的小女孩，是不是就是现实中的你？其实小丸子是有原型的——她的原创作者樱桃子。
凭借《物语》系列而知名的人气作家西尾维新，在本周推出了最新短篇集《lipogra!》，在这本短篇集中西尾维新将挑战各种规则的“漏字文”。
由环球影片出品，当红影星邓超、奥运冠军田亮女儿田雨橙加盟普通话配音的3D动画大片《神偷奶爸2》定于1月10日公映。昨天下午，该片在广州花城汇UA影城举行提前看片会，怪趣的造型、刺激而富于想象力的情节让现场...
作为即将登陆2014年春节档期的国产3D卡通影片，本次发布的元旦特别版海报充分体现了“迎新”的主题，同时在海报内容上主打搞笑、冒险、亲子、3D等几大大主题，凸显影片在剧情、内涵、特效上的重大突破，也使得《...
值此新年到来之际，漫威影业发布了重磅物料——继《复仇者联盟》之后的又一英雄集结之作《银河守卫者/银河护卫队》曝光了首张官方照片，主演阵容悉数登场。另外，《银河护卫队》的主要剧情也被一并公布出来。
由环球影片出品，新年第一部进口分账3D动画大片《神偷奶爸2》定于2014年1月10日内地欢乐上映。这部全球大热的动画自北美上映以来在全球范围狂揽9.18亿美元，稳坐2013年动画电影卖座榜首。此次来华献映，该片力邀...
在最新一期的少年画报社旗下杂志《Young King OURs》中，此前宣布动画化的青春漫画《我们大家的河合庄》制作阵容揭晓。
京都大学大学院工学研究科教授藤井聪近日由于一次偶然的机会观看了《魔法少女小圆》（剧场版前/后篇），并在自己的博客中发布了一篇感想文。文章中以全新的视点看《小圆》，以下为摘选译文。
咖啡馆里，一位女孩把电话号码写在男孩的手掌上，然后挥手离开。男孩拿起杯子喝水，却不小心把号码的后几位弄模糊了。
随着《爸爸去哪儿》的热播，田亮和女儿Cindy在节目中的表现广受大家的喜爱，而“风一样女子”Cindy更是得到了好莱坞巨头的青睐，加盟了备受期待的新年第一部进口分账动画大片《神偷奶爸2》，为片中可爱女儿艾格丽...
正在东京电视播出的TV动画《飙速宅男》宣布了第2首OP曲和ED曲情报。OP曲为摇滚乐队DIRTY OLD MEN演唱的《弱虫之炎》，ED曲为舞蹈歌唱组合AUTRIBE演唱的《I'm Ready》。这两首新歌将在2014年1月6日播出的动画中与...
这期的《爆笑王国》还真的很不一样哦！欢乐地撞上了圣诞节，究竟会擦出什么样的火花呢？请留心本期主题策划“圣诞老人出没注意！”，逗趣内容跑不掉哟！
日升社最新原创机器人动画《Budd Complex》将于2014年1月开始播出。现在本作追加公布了几名新声优。
《熊出没之夺宝熊兵》3D大电影版，近日曝光了一支《熊出没之夺宝熊兵》先导版预告片，《熊出没之夺宝熊兵》正式宣布定档2014年1月18日。
奥飞动漫和光线影业联合出品的电影《巴啦拉小魔仙之魔法的考验》（《小魔仙2》）将于2014年1月23日在全国公映。
12月14日上午，由登封市天中商务服务有限公司组织的动漫《梅花罗汉》拍摄研讨会在登封市新华书店会议室举行。
2013年末，天津神界漫画有限公司与天津出版传媒集团达成重大合作，与天津人民美术出版社就中国原创漫画界鸿篇巨制“四大名著”系列漫画图书出版发行签署了合作协议。
《山海师》这部漫画已经小有名气，神秘的故事构建引发读者无数瞎想。以《山海经》为基础，引人入胜的情节加上动态漫画的运用更是给了读者视觉上的新体验，它算是“中国特色漫画”的又一成功案例。《山海师》的成...
《剧场版银魂 完结篇 永远的万事屋》在2013年夏天上映的时候大受好评。现在，它的BD和DVD终于要在明天，12月18日发售。
随着，2013年度游戏产业年会即将在古都武汉召开，此次盛会将古文化与现代文化进行紧密结合，人文、地貌与娱乐将会成为此次盛会的又一亮点。
看漫画不忘热心公益！新浪微漫画首期爱心活动隆冬开启！本次活动以“我用微笑，为你歌唱”为主题，微漫画超萌小恐龙将与大家一起走进北京太阳花听力言语康复中心，为这里的孩子们送去温暖与祝福！现在就加入我们...
药王异闻录药王异闻录锋绘网原创作品家族又添一重磅成员，原创长篇漫画《药师异闻录》今日开始在锋绘网连载。
即将于2014年1月播出的TV动画《伪恋》近日公布了新的版权图。不过更令人在意的是，该作品的监督人员也发生了变化。此前传出新房昭之将执导本作，而现在监督的人选则更换为了龙轮直征。同时新房昭之挂名总监督。
12月6日搞笑动画大作《我去！西游》重磅首发，深度触碰你的搞笑底线。与其他网络恶搞动画相比，这款西游题材的动画内容更加搞笑，表达也十分另类，将西游人物恶搞于不一样的经典桥段中-- 西游逆袭之路引爆宅男情...
12月6日下午，中国(绵阳)科技城工业研究院对绵阳武道数码科技有限公司增资扩股项目正式签约，这也是科工院首个增资扩股项目。
“2013(第十二届)中国企业领袖年会”于2013年12月7日-9日在北京举行。在下午的圆桌讨论文化产业崛起新路径中吉林动画学院的董事长郑立国谈到动画产业每年会至少有三分之二的人死了，进的快，走的快，死的也快。
高桥阳一原作的知名足球漫画《足球小将》最新推出全3本轻小说，讲述主人公大空翼小学时代的故事。本系列的第1集《天才足球少年出现》昨天（12月5日）已经由集英社正式出版。小说版的作者是《狼之子雨与雪》的动画...
12月5日，日本第17届文化厅媒体艺术祭获奖作品发表会于国立美术馆中举行。动画部门分为大奖、优秀奖、新人奖。除此3项奖项外，审查委员会还会挑选出本年度的推荐作品名单。
11月9日，上海轨道交通11号线1109号列车与以往不同，拉手上、车厢内壁上原本随处可见的广告变成了丰子恺的经典漫画和哲语，这一列车似乎成了“丰子恺文化专列”。乘客们为之吸引，或凝视、或拍照、或议论，兴趣颇...
美丽的公主外出时遭遇盗贼抢劫，黑恶势力四处行凶，企图控制整个星球，最终还是敌不过正义的力量，正能量战胜恶势力，将一个个恶人绳之于法。
根据日本女漫画家江口夏实的作品《鬼灯的冷彻》改编的同名动画日前确定了正式的播放日期和播出电视台。
11月27日，由武汉市洪山区创意企业武汉意美汇文化传播有限公司制作的大型少儿励志动画剧《豆粒鼠》在中央电视台动漫频道正式开播。该剧主人公豆粒鼠是一只浑身淡青色，戴一副大眼镜，憨态可掬的小老鼠。
浙江省文化厅党组日前召开学习贯彻党的十八届三中全会精神专题学习会。会议提出，要把学习贯彻十八届三中全会精神作为当前和今后一个时期重要政治任务抓紧抓实抓好，迅速把思想和行动统一到全会精神上来，认真谋...
11月25日，“第64届NHK红白歌合战”出场歌手名单正式公布，和往年的红白一样今年也有动画歌曲歌手的登场，声优歌手水树奈奈连续5年确认参加，演唱了《进击的巨人》2首OP的“Linked Horizon”也首次出场。
3D动画电影《郑和1405——魔海寻踪》（以下简称“魔海寻踪”）将于2013年11月29日在全国公映。
11月25日上午，中国第一部剪纸动漫电视片——30集剪纸动画片《延河湾》主创人员贾四贵、王克文、曹柏植、阮山林等齐聚一堂，就本片的得失进行了认真总结，并就启动20集剪纸(布堆画)动画片《陕北民歌》，做大做强...
国产3D动画电影《郑和1405—魔海寻踪》将于11月29日在全国公映，26日，《魔海寻踪》在南京进行了其首映式。
近日，在首届浙江青年电影节举办之际，浙江省文化精品工程项目——动画电影《梦幻列车》的发布，引起业界和动漫影迷们的关注。
《饥饿游戏2：燃烧的女孩》（The Hunger Games: Catching Fire）周四晚8点起在北美4163家影院上映，午夜场总票房达2530万美元。
日本动画界的代表人物之一、高畑勋导演时隔十四年创作的电影《辉夜姬物语》，于11月23日正式在全日本上映。这部电影耗时8年时间，总制作费用高达50亿日元，可谓日本动画史上空前的大作。
声优兼歌手的平野绫在11月18日出席了由她本人主演的音乐剧《ladybess》的制作发布会。
列车如果也拥有灵魂会是什么样子，她们以飞快的速度奔驰在这广袤的大地之上所见之景必是我未曾想象的，我也想看一看那未曾见过的景色从上海出发，在北京欣赏朝阳从武汉离开，在深圳遇见晚霞与众多人鸣笛挥别转身...
确定将于2014年1月4日发售的《排球》漫画单行版第9卷除了通常版之外，还将发售附有广播剧CD的特别版。
今年是《灌篮高手》TV版播出20周年，日本有线动画频道KidsStation也于11月3日推出了20周年高清重制版。这让中国粉丝群中也掀起了热潮，首播日国内直播网站的浏览量惊人。第二天，《灌篮高手》的重播也在社交网络...
“这里是由999感冒灵和小儿感冒药冠名播出的爸爸去哪儿……”相信这句话已经被大家耳熟能详了，号称史上最长冠名商的999医药集团也借此东风将温暖的种子播种在很多人的心中。
艾玩兔，本名王净净，她创造了一对“加加”和“乘乘”的恋人朋友，加加很会生活，爱时尚懂穿衣，乘乘则时而健身，时而出现在加加需要的时刻，似乎是配角。“加加”当之无愧中国最时尚的兔子，因其大胆、自由、浪...
备受瞩目的《星球大战7》又有新动态，今日，“坏机器人”的官方推特发布了首张片场工作照，导演J·J·艾布拉姆斯和几位工作伙伴一起合影，不过最抢镜的还是“超人气机器人”R2-D2。
《哆啦a梦》将推出首都3D电影动画！为了纪念漫画原作者藤子·F·不二雄的80诞辰，《哆啦a梦》的首部3DCG动画《STAND BY ME 哆啦a梦》将于2014年夏季上映。
根据11月13日的最新消息，如今又有两部作品被选入了亚太电影大奖（The Asia Pacific Screen Awards）的长篇动画奖候补名单当中。
在日前举办的2013年“暴雪嘉年华”（BlizzCon 2013）大会上，电影《魔兽世界》（Warcraft）导演邓肯·琼斯（Duncan Jones）以及该片特效总监——《纳尼亚传奇》、《少年派的奇幻漂流》、《黄金罗盘》特效的幕后功...
《霍比特人2：史矛革的苍凉之地》（The Hobbit: The Desolation of Smaug）片尾主题歌日前曝光，这首歌叫做《I See Fire》，由英国歌手“红发艾德/艾德·希兰”（Ed Sheeran）创作演唱。
前日传出的冨樫义博人气漫画《全职猎人》将于12月，随着新剧场版上映而恢复连载的杂志速报图，因为图片内容模糊不完整而被认为很可能是改图。
我省动漫产业又推力作，由颍上县宏达文化广告传媒有限公司和安徽同人文化传播有限公司联合制作出品的动漫剧 《少相甘罗》正在加紧制作，将于明年上半年播出。另一部动漫剧《笨笨悠游记之麻辣夏令营》已于近日登陆...
新媒体对不少动漫企业而言是一个新课题，我认为会从以下几方面给企业及产业发展带来机会。
要说起在人气漫画家·岛本和彦作品中登场的英雄们有什么共通点，那就是英雄们都会为了守卫正义而燃起熊熊斗志。而这其中的一部作品，近日将同日本警视厅合作，展开防止偷窃的宣传。
以日本千叶市为舞台的人气动画《我的妹妹不可能这么可爱》此前与千叶都市当地的铁道公司合作，推出了在外表印有该作品画面的单轨特别电车。而随着这辆车的运营，来自不同地方的粉丝们也纷纷颇有兴趣地乘坐，可谓...
说到世界有名的反串日本女声优，除了绪方惠美、甲斐田裕子就一定要谈到竹内顺子了！凭借动画“火影忍者”中的漩涡鸣人、旧版“全职猎人”中的小杰等角色...
据《产经新闻》4日报道，要求停止贩卖人气漫画《黑子的篮球》相关商品的系列威胁事件在10月进入爆发期，10月全日本约有250处场所收到威胁信，同时犯人还预告上智大学文化祭最终日（11月4日）将是自己执行计划的“...
小麦咖啡，高中时热爱漫画，在国内漫画杂志上发表过短篇作品。大学就读于于中央美术学院，兴趣之余撰写出版了专业美术类图书《康定斯基》。毕业后从事过平面视觉设计、插画、网页和卡通形象设计，也参加过2008年...
2013年11月2日，日本每年秋季惯例的秋之授勋公布了本年度的获奖名单。其中用于表彰在艺术领域做出突出贡献的紫绶褒章被颁发给了大友克洋等16人。
11月2日，动画电影《剧场版 魔法少女小圆☆魔力“新编”叛逆的物语》的大人气舞台感谢活动在大阪·梅田burg7举行。此次感谢活动中，悠木碧、斋藤千和、水桥香织、喜多村英梨、野中蓝登场致谢，而她们刚与到场观众...
动漫人士近日从“加强版限娱令”中咀嚼出一丝甘甜。广电总局10月12日推出的“加强版限娱令”中对于国产动画片呵护有加。但是，国产动漫的“危机四伏”能否真的被此令化解尚需要观望。
《变形金刚4》近日来渝取景，着实让武隆大大火了一把。其实在这之前，出现在电影和电视剧中的重庆景区并不少，武隆天生三硚和永川茶山竹海都在张艺谋电影中出现过，而荣昌路孔古镇、綦江古剑山也将会出现在荧幕中...
由蓝天工作室打造的3D动画巨制《森林战士》确定引进，成功搭上分账大片的最后一班车，将于11月29日登陆中国内地影院，由中影数字电影发展(北京)有限公司发行。
2013年10月，新浪微漫画与多看阅读联合制作的免费漫画电子期刊正式上线！该期刊按读者群分为“男性向炫酷刊”和“女性向唯美刊”，期刊中汇聚多部微漫画重磅作品。
今年是《罗德斯岛战记》诞生25周年，同时也是角川旗下杂志《Comptiq》创刊30周年，为了庆祝，武内崇为《Comptiq》12月号的30周年纪念特辑专门绘制了《罗德斯岛战记》和《Fate/stay night》的合作画像，第一次精灵...
“外训生活条件艰苦不适应怎么办”“对险难课目训练有畏惧感怎么办”“与恋人天各一方非常思念怎么办”……近日，针对野外驻训期间官兵易出现的种种心理困惑，兰州军区某装甲旅组织官兵利用业余时间...
第18届动画神户奖的获奖名单于10月25日公布。水岛努、《进击的巨人》、《言叶之庭》获奖，宫骑骏获得特别功劳赏。
据外媒今日消息，曾经执导过《伴娘》等R级喜剧的导演保罗·费格将担任《花生漫画》动画版的制片人。这部动画将由蓝天工作室制作，二十世纪福克斯联手出品。
水逆的十月，十九番转型新作重磅镇宅!风水控、怪谈控、剧情控们，诸君有福啦!
“逢坂·羽多野·安野的TV动画《滨虎》Project始动纪念特别节目”日前在NICONICO直播上播出，节目中追加公布了三名将出演《滨虎》的声优，分别是出演雷西奥的中村悠一，出演巴斯蒂的福山润和出演斯里的村濑克辉。
大型国产奇幻动画片《神魄》推出全球首款变身对战型玩具。神魄以其超酷的外形、超炫变身及多种对战模式受到大小朋友的喜爱及推崇。神魄数量颇多，每个神魄的外形不同，其攻击特点也不相一致，但都具备破天石对战...
据CNN 23日报道，一位《海绵宝宝》粉丝被杀害，家属为其设立了海绵宝宝造型的墓碑，墓地起初同意他们的计划，但是现在又反悔，要求家属尽快拆除海绵宝宝造型的墓碑。
爱情片《甜心巧克力》将于11月8日全国公映。影片自宣布进军“光棍节”以来就一直受到热烈关注,主演林志玲更在网络上获封“光棍女神”的称号。近日，影片发布系列手绘海报，画师用唯美的笔法将专属林女神的四季恋...
前几日，有关人气漫画《游戏王》的作者高桥和希将为《周刊少年JUMP》创刊45周年而连载短篇作品的消息引起了大家关注。而根据最新的杂志偷跑，此次的短篇漫画类型依然为我们熟悉的游戏卡牌对战，作品题目也确定为...
预计将于2014年1月18日于日本上映的真人电影《黑执事》近日公开了剧中所有角色的定妆剧照。
10月3日上午，聊城临清市局(营销部)客户经理贾曜暄到魏湾镇拜访零售客户王德虎，只见王德虎店门外的几幅法制宣传画前围了几个人正在边看边议论。
湖南卫视《爸爸去哪儿》今日曝光一组囧爸萌宝的Q版漫画，形象逼真活灵活现...
由荒井cherry绘制的人气4格漫画《未确认进行时》即将在10月20日正式播出了。近日本作官网再次更新并提供了定时滚动的动画屏幕保护程序的下载。
大型便利店LAWSON将从11月5日开始发售数量限定的“伊丽莎白包子”。这款包子的原型是漫画《银魂》中桂小太郎的宠物（？）“伊丽莎白”。包子的价格为1个160日元（约合人民币9.9元），在日本全国的LAWSON（NATURAL...
为了让粉丝们更全面地了解人气动画《少女与战车》的世界，《少女与战车》的解析书《少女战车·终极·解析 ～百倍品味少女与战车乐趣之书～》将于10月31日由广济堂出版社发售。本书共有128页，从多种角度介绍了这...
即将于本月26日上映的《剧场版魔法少女小圆新篇叛逆物语》主题曲《カラフル》演唱，现役高中生少女组合ClariS中终于要登台亮相了！
《Free！》BD第2卷以1.7万枚的成绩取得公信榜BD周销量排行榜首位。
近日，Selina入选台湾教材，被赞成欲火重生的歌手。三年前，Selina拍戏过程中被烧伤，让人气正旺的S.H.E组合大受挫折。
今年，因模仿《喜羊羊与灰太狼》剧情，而导致兄弟俩被烧伤的事引发了外界对于青少年影视作品分级的讨论。
国内10家动画制作机构和10家动画播出机构近日倡议，不制作播出含有暴力、低俗、危险情节、不文明语言的动画片，切实保证动画片在未成年人成长中发挥积极健康的引领作用。《喜羊羊》和《熊出没》系列动画片也因此...
为加强税收常识及营改增热点的宣传，提升税收整体形象的宣传，今年以来，济南市国税局通过动漫短片等新颖活泼的表现形式，推出一系列税收宣传片，及时为纳税人解读了政策热点，营造和谐的税收舆论环境。
就在不久之前，年仅15岁的少年漫画家鯖之猫将在《周刊SUNDAY》连载处女作《鬼姬》的消息给人们的震惊还远远没有消去，近日，讲谈社旗下的少女漫画杂志《Nakayoshi》宣布...
经CG-ARTS协会证实，以发掘年轻一代创造力为目标的企划·第19届学生CG大赛共收到了521件参赛作品。参赛作品数量较去年的499件又有所提高。
央视动画有限责任公司等十大动画制作机构、中央电视台少儿频道等十大动画播出机构近日向全行业发出倡议，希望全国同行承诺决不制作播出含有暴力、低俗、危险情节、不文明语言的动画片，切实保证动画片在未成年人...
第十一届网博会于2013年10月11日盛大召开，国内最早的3D游戏研发商蜗牛公司携旗下多款重量级作品亮相网博会。
10月10日，Broccoli “2706”评估了《歌之☆王子殿下》周边产品的畅销情况，将2014年2月期的预计业绩进行修正，最大营业利润比之前提高了130%。该公司最初被人们认为将面临亏损，可是通过这部作品一举扭亏为盈。
国家文化战略重点课题《中华优秀传统文化传承体系构建研究》日前在京开题，这标志着我国传统文化教育系列课本研发项目今年年内就将完成。
由镰池和马·冬川基原作的动画《某科学的超电磁炮S》将于12月下旬由Cospa发售系列“抓件钥匙圈”和“抓件小挂件”。价格均为630日元。
来自漫画杂志《young animal》19号的消息，近期正在连载人气漫画作品《3月的狮子》原作漫画家羽海野千花因手术住院疗养，因此《3月的狮子》目前暂时休刊一段时间。
科技日新月异，随着电子书的大行其道，现代人的阅读习惯正飞速改变，纸质出版物日渐式微，漫画的生存环境日趋恶劣。在近邻韩国，数字化动漫已经逐步取代实体漫画出版，并已经从最初的扫描实体漫画上传发展到了制...
10月3日，为期四天的2013中国西部动漫文化艺术节圆满落幕。快乐星猫在这次盛会上为广大漫迷朋友带来了全新的动画系列片----《快乐星猫》第六季，为大家展示了快乐星猫的创意周边产品，带领展会现场的小朋友们跳起...
美影厂有很多动画片在电影节上得过奖，也在国外放映过。当时国内不注重宣传，后来我们也没有仔细统计过获奖情况、票房观众。但肯定的是，我们的动画片的影响力是很大的。
2013年10月2日上午，中国经典动画片《天书奇谭》口述史纪录片开机仪式在洛阳新区会展中心举行。洛阳动漫博物馆馆长王永先生、动漫史料档案收藏家空藏先生启动开机仪式。
2013戛纳秋季电视节7日至10日在法国戛纳举行，深圳本土动画作品《宝狄与好友》将出现在中国联合展台上。
91熊猫看书首名签约作者真邪的作品《劫修传》，在移动阅读平台掀起阅读热潮之后，华丽进军漫画界，漫画改编项目已经全面启动。数十家业界知名漫画公司闻讯后，争相角逐《劫修传》改编权，纷纷派出实力团队进行重...
在优酷视频网的土豆侠系列新片《土豆侠之侠衣》点击率超过21.6万，不少网友直呼：“终于等到了，期待下一集!”
TV动画《机动警察》自1988年登场以来，推出过漫画、OVA、电影、玩具等各种相关产品，在各个领域都收获了不俗的人气。这部人气作品真人化的消息在2013年3月举办的东京国际动画节上闪电宣布，引起了极大的反响。不...
金秋十月，快乐星猫为大家呈现的精彩将持续不断，高潮迭起！当众多猫迷还沉浸在快乐星猫参展中国西部动漫文化节的欢乐气氛时，快乐星猫又将奔赴上海，把2013上海玩具展的热火激情点燃！
北京时间9月14日，据内线情报，帝都艺能cos社团走廊乱跑小分队的五名成员来到了某影视基地进行内景拍摄，漫域特邀记者熊吉叔一路尾行跟随，终于抓到了队长药药与鸠雀。（省略12580字之后），下面是熊吉叔与两位欢...
角川书店的四格漫画杂志《四格漫 nano ACE》在9月9日10月号发售之际，宣布杂志休刊，部分连载作品将移籍到角川旗下其他杂志继续连载。
近日在央视少儿频道《动画梦工场》播出的由瑞格奇迹原创的104集动画长片《快乐梦多多》收视一路飘红，首日播出获得1.49 的高收视率后，第二日更是达到了1.53。
《大耳朵图图》第一部三维教育动画片《图图的智慧王国》将在10月份的央视少儿频道播出，近日这部动画的预告片率先在各大视频网站播放，也在微博上广为转发。
寥寥数笔线条的勾勒，搭配上几句原创的诙谐注解……最近，微信上一个叫“清泉”的用户名火了。这个账号每天上午7点半左右都会在微信上发布一幅原创漫画，至今已有50多幅，从未间断，这些幽默作品近来成为越来越多...
由《STAR DRIVER 闪亮的塔科特》的主创监督以及系列构成，骨头社最新制作的大型机器人动画作品《CaptainEarth》近日在杂志上进行了相关的活动，对于此动画正式公开了此作的第一张视觉图。
昨天，好莱坞真人动画电影《蓝精灵2》在北京双井UME中国巨幕厅举行媒体看片会，该片延续了前作温馨、欢乐的整体风格，观影过程中气氛热烈，不时引发观众笑声。
动画电影《剧场版 我们仍未知道那天所看见的花的名字。》（通称那朵花）8月31日上映，现在9月4日发售的《JUMP SQ》10月号（集英社）杂志上，刊登了这部动画电影的特别篇漫画，用15P再现了剧场版开篇部分的剧情。
昨天，贵阳市政协邀请省内文化、美术界知名专家，共同研讨观山湖区石林动漫公园的文化内涵。在不久的将来，贵阳市民又将多一个休憩、娱乐的城市绿洲。
丰子恺儿童图画书奖评比结果日前揭晓，《我看见一只鸟》荣获首奖;《很慢很慢的蜗牛》《阿里爱动物》《看不见》《最可怕的一天》夺得佳作奖。这5种获奖图画书题材各异，艺术呈现手法各有不同，展现出丰富的创意。
作为英语入门的必经关卡，单词记忆让学生党们绞尽脑汁，煞费苦心。久而久之，就对英语单词的记忆产生了逆反心理！但是，呆头告诉你，用爆笑幽默的心态和方式记单词，其实一切都so easy！秘笈在哪里？那就在《爆笑...
2013年8月漫友文化策划推出了漫友知识馆——爆笑课堂系列图书，深得人心的《爆笑校园》主角呆头带着呆式幽默席卷知识馆。《爆笑作文——满分技巧》和《爆笑作文——王牌范文》作为知识馆首批推出的两本作文书，倍...
“2013国家数字文化产业高级研修班”于2013年8月30日在清华大学正式开学。本次研修班由文化部文化产业司与财政部文资办联合主办、清华大学新闻与传播学院承办，邀请了迪斯尼副总裁迈克斯霍华德、盛大文学CEO侯小...
《美少女战士》虽然已经诞生20周年，但是至今仍然在世界各地拥有大量热心粉丝，是一部毋庸置疑的人气大作。就在本系列诞生20周年之际，各种周边和新作不断涌现，为本系列的升温持续加热。
9月3日，环球影业发布消息，称《环太平洋》男主角查理·汉纳姆（Charlie Hunnam）将出演畅销小说《五十度灰》（Fifty Shades of Grey）中的男主人公克里斯蒂安·格雷（Christian Grey）。
昨日，大慈文化传播有限公司大型系列动画电视剧《布袋小和尚》创作研讨会在我市举行，《宝莲灯》导演、原上海美术电影制片厂厂长常光希，国家一级导演刘文国，著名电视节目主持人曹可凡等专家学者参会。
作为《魔法禁书目录》《某科学的超电磁炮》系列的夏季特别活动250名以上登场角色参加的人气投票“某作品的大总选举”于8月26日拉开帷幕。
据外媒报道，皮克斯最新动画《怪兽大学》在日本的票房突破8000万美元，与宫崎骏的动画新片《起风了》共同迈过8000万大关（约合80亿日元）。这两部影片也基本上锁定了今年日本票房榜的前两名。
上个月的《电击Maoh》杂志中提到，改编自游戏《噬神者》的漫画《噬神者-the 2nd break-》将在本月的《电击Maoh》上有重大发表，对此FANS展开猜测，还有人认为是要动画化的节奏。
据台湾《经济日报》8月26日报道，日本文化产业正积极通过卡通形象和动画授权扩大海外盈利，如拥有Hello Kitty的三丽鸥(Sanrio)和拥有热门动画《机动战士高达》的创通公司，都藉海外授权大幅增加获利，日本政府也...
由《疯狂原始人》原班人马打造，梦工场2013年度又一部合家欢3D动画电影《极速蜗牛》日前定档9月18日全国欢乐上映。
在荒木飞吕彦漫画原作《乔乔奇妙冒险》的基础上衍生出来的PS3游戏《乔乔奇妙冒险 全明星战斗》将于8月29日发售。作为纪念，现在山手线上出现了一辆“乔乔ASB列车”正在运行。
最近日本各种动漫相关的知识检测越来越多，池田里代子创作的漫画名作《凡尔赛的玫瑰》也宣布要举办一场知识检测。这场名为“凡尔赛的玫瑰检测”的考试将于11月24日在东京和大阪两地举行。
谏山创的漫画《进击的巨人》已经推出了不少别具一格的古怪周边，这次又有新产品加入。Movic公司10月10日将发售根据作品中士兵和超大型巨人的腿部设计而成的两款连袜裤。
下载游戏？免费。但当你玩得兴致勃勃的时候，却必须给钱才能通关。随着智能手机全面普及，手机游戏爱好者也越来越多，但一些手机游戏内的消费却让用户颇为恼火。近日《植物大战僵尸2》甚至由于“太爱钱”而被用户...
近日记者在《双汇大森林》创意说明会上获悉，《双汇大森林》是中国动画史上首部高清宽屏企业动画片。
根据日版亚马逊最新情报，《未来日记》将发售蓝光BOX，预订发售日期为今年11月29日，定价39900日元，参考折扣价为29666日元（折合人民币约1876日元）。
8月16日，代表国内最高3D动画水平之一的电影《牡丹》终于揭开了它神秘的面纱。河南君兰影视动画有限公司历时3年打造的史诗巨制《牡丹》，在洛阳开始了全球营销的启动仪式，标志着该影片正式进入公映倒计时，接下...
杜野亚希创作的法医漫画《尸活师～女王的法医学～》将被改编为单集真人日剧，9月27日21点开始在富士电视系列播出。
悬疑漫画《JUDGE》日前刚刚宣布将拍摄为真人电影的消息，由濑户康史和有村架纯等人气演员出演。昨天（8月12日）发售的《月刊少年GANGAN》（SQUARE ENIX）9月号上紧接着公布了一个好消息，那就是《JUDGE》作者外海...
《勇敢者日记——迪小龙》，是由福建紫荆数字影视投资有限公司斥巨资打造的国产原创神话冒险类3D动画片，全剧共8季，每季26集，共208集。据悉，该剧将于2014年寒假档在全国发行。
犬村小六创作的人气轻小说“飞行员”系列早就宣布了TV动画化的消息，令粉丝们非常期待。TMS ENTERTAINMENT公司将把该系列的第2部《对某个飞行员的恋歌》制作成TV动画，预定2014年1月播出，比之前公布的2013年秋季...
在今天（10日）的迪士尼D23展会上，迪士尼动画公司（Walt Disney Animation Studios）宣布了一个新的动画计划，这就是将于2016年上映的《动物乌托邦》（Zootopia）。
继《玉子市场》与《FREE!》之后，京阿尼的新片又来了~京阿尼将在10月份播出一部精心制作的动画作品、《境界的彼方》。
宫崎骏监督的名作动画《天空之城》于2013年8月2日晚在NTV电视台迎来14次电视重播。
日本游戏公司strategy&partners将于年内推出《进击的巨人》的网页游戏，名为《进击的巨人-反击之翼-ONLINE》，招募1万名测试员，即日开始报名。
一年前，知名动画品牌“喜羊羊”推出的全新系列暑期电影《我爱灰太狼》，让中国的儿童家庭在暑期也能体验到可爱的羊狼组合带来的欢欣快乐。时隔一年暑期来临，8月1日，《我爱灰太狼2》将正式登陆全国各大院线影城。
美国著名电视节目主持人、《海底总动员》多莉（Dory）的配音艾伦·德杰尼勒斯（Ellen DeGeneres）今天在Twitter上宣布，她已经答应美国电影艺术与科学学院（AMPAS）的邀请，将担任明年三月举行的第86届奥斯卡颁奖...
“美国队长”克里斯·埃文斯（Chris Evans）也要当导演了，近日有报道称他将执导独立电影《午夜列车》（1:30 Train），如果一切顺利，那他将成为继詹姆斯·弗兰科（James Franco）之后又一个演而优则导的美国青年...
一直因为剧本、预算和导演问题而被搁置的真人版《阿基拉》（Akira）电影日前传来好消息，在比较了许多导演之后，华纳又把原先定下的导演朱米·科莱特·塞拉（Jaume Collet-Serra）给找了回来，准备让他负责，最早...
曾经改编电视剧和电影的人气漫画《海猿》的作者佐藤秀峰7月30日在推特自曝，表示其实自己已经在前不久离婚了，并且公开了自己和妻子关于离婚一事的“访谈”。
“天再高又怎样,踮起脚尖就更接近阳光。 ”大三学生陈旭东把自己喜爱的这句歌词用在了自己的漫画中。而一个以他本人为原型设计的漫画形象，近日更是在人人网上引得无数艺考生追捧。因为陈旭东讲述的正是他自己当...
《花仙子》、《宝莲灯》、《千与千寻》、《黑猫警长》等一部部令人难忘的动画作品，与这些作品中一首首耳熟能详的动画音乐被编排为一场赏心悦目的交响视听演出——《动画音乐城堡——奇妙动漫交响音乐会》，于7月...
由郭品超、颖儿等主演的浪漫爱情电影《爱，很美》于25日登陆全国各大院线，与此同时，同名漫画《爱，很美》也伴随电影的公映全面上市。
久前举行的2013年圣地亚哥动漫展中，《复仇者联盟》导演乔斯·韦登登台宣布《复仇者联盟》第二部正式定名：《复仇者联盟：奥创时代》，第二部片名的官方logo一同曝光。
日前有消息称，蒂芬·弗里尔斯已经选定本·福斯特（Ben Foster）扮演这位著名的自行车运动员，而影片最早有望在今年秋季开拍。
据悉，《我想成为世界最强》自宣布确定为秋季番、并陆续公开了制作阵、声优阵等相关情报之后，目前又追加了几名声优，除了此前公开的竹达彩奈和阿澄佳奈两人之外，这次追加了4人，分别 是鸣海杏子、户松遥、金元...
动作影星尚格·云顿（Jean-Claude Van Damme）的两部旧作《血的游戏》、《搏击之王》最近纷纷被提上翻拍议程。
自2003年推出，改编自动漫作品的《网球王子》真人演出音乐舞台剧，已于今(2013)年迎接十周年，同时并于今年7月19日正式达成了舞台剧公演的第1000场纪录。
人气插画师珈琲贵族的首本个人名义画集《THE BLEND 珈琲贵族 ART WORKS》在本周发售。
根据Comic Market 84最新入手的有关情报，今年的原创动画《银河机攻队 庄严皇子》不仅会参展CM84，而且还将大手笔地推出一款“1/6.5”的超巨大模型。
最近推出新作的日本动漫大师宫崎骏，接受日本共同社专访时坦承，他在《风之谷》时所思索的纷争和环境破坏问题，可能快要成为现实。
史上第一次以初音未来冠名的电视节目《初音未来的 未来未来制造未来！》（原名『初音ミクの　ミクミクメイクミク！』）将在2013年8月2日开始在网络电视台Hikari TV播出。
预定将于今秋开播的TV动画《悠哉日常大王》，继近两分半钟的PV、监督、主演声优等情报陆续披露后，如今在最新杂志上，动画的STAFF追加发表!
上海河马动画设计股份有限公司、上海炫动传播股份有限公司、湖南卫视金鹰卡通有限公司三方近日进行了战略合作签约仪式，三方将打造国内最大的全产业链动漫影视制作宣发一体化平台。
日前，环球影业发布声明，宣称其推出的动画电影《卑鄙的我 2》将不会在中国大陆公映。据外媒报道，这一声明可能与中国试图抑制进口动画的政策有所关联。
由皮克斯动画工作室制作、迪士尼影业出品的《怪兽大学》即将在8月23日以3D中文配音版/英文原版内地上映，今日曝光“清凉版”中文电影海报与预告片，毛怪与大眼仔两位主角以“泳装”造型示人。
“这是要再次刷新中国动漫产业的底线吗？”一部今日上映的动画电影《火焰山历险记》，由于与八年前的一部动画电影极度相似，引发了网友和业界人士的纷纷质疑。
NEGA公司近日公布动画与写实相结合的电影《MINT》的情报。该动画电影将带给观众们超越动画、舞台剧、游戏等各种表现形式的充满个性的感受。
今年3月宣布2013年TV动画化的人气作品《飙速宅男》夏季又有新动向。《飙速宅男》原作是渡边航在《周刊少年Champion》（秋田书店）上连载的以自行车比赛为题材的漫画。
根据最新情报，重野秀一在《周刊Young Magazine》上连载了长达18年的著名漫画《头文字D》将在本月29日迎来最终一话，由此结束长达18年的连载...
人气女性向动画资讯杂志《PASH！》（主妇和生活刊）的8月号宣布二刷。作为每月定期出版的动画资讯杂志来说，很少会有二刷的特例发生。7月10日发售的最新刊8月号因为人气非常高，所以主妇和生活出版社才做出这个决...
新科金曲歌王萧敬腾（老萧），昨晚带父母出席好莱坞动画片《地球人坏坏》（Escape from Planet Earth，大陆译名《逃离地球》）首映会。
一位泰国网友在Facebook上传了一张《进击的巨人》壁画照片，之后这张照片经由英语圈网络传到日本，现在日本形成热议。该壁画以泰国传统画风绘制，但是违和感并不强烈，反倒是让《进击的巨人》看起来就像是一段宗...
近日，从多伦多动画节方面传来喜讯，由北京青青树漫科技有限公司出品的系列动画电影《魁拔》成功入选本届多伦多动画节长片单元，将于当地时间2013年7月27日晚19:00在加拿大多伦多动画节放映，是电影《魁拔》在北...
原创动画《武士弗拉明戈》在最新出版的杂志中公开了部分作品详情。从杂志中的对话可以看出，武士·弗拉明戈，是自称“红衣青年”的主人公。
7月12日，3D动画电影《赛尔号大电影3战神联盟》欢乐上映，作为国内顶级卡通动画品牌，全面升级的《赛尔号3》一上映即刮起了一阵暑期欢乐旋风，首周3天票房突破3000万，周六单日1400万的佳绩甚至接近《天台爱情》...
星海社宣布将于今秋推出型月画师武内崇的最新画集《空之境界 画集+未来福音》。
近日有日本网友制作出人气动画《LOVELIVE！》中各对CP“百合生子”之后第二代角色的造型一览表。
根据最新情报，为了纪念《歌之王子殿下?MUSIC2》的发售，官方此前宣布将从今天开始举行周边商品发售活动，正式活动标题为“歌之王子殿下?早乙女学院购买部in 新宿MARUI ONE 2013夏”。
迪士尼公司第53部动画长片《冰雪皇后》连续曝光多张角色剧照，包括公主安娜、白雪皇后等在内的众多大小角色纷纷亮相。
AKB48成员岛崎遥香曾于5月在电视节目中挑战化妆成初音未来，现在她的化妆挑战播出了第二弹，这次她化妆的角色是《EVA》中的明日香。
2012年我国动漫产业总产值达759.94亿元，较2011年621.72亿元同比增长22.23%。这是文化部在今天开幕的第九届中国国际动漫游戏博览会上公布的。同时，《上海加快动漫产业发展三年行动计划》今天发布，上海动漫产业...
此前，将于10月开播的TV动画「眼镜部」（メガネブ！）已经被情报师率先公开了制作阵容，目前动画官网已经更新，STAFF们也得到确认，和情报师的内容完全一致！动画将由「世界第一初恋」、「滑头鬼之孙」和「薄樱鬼...
如今，“酷日本”已成为坊间流行词。今年2月，日本一项网调显示，“酷日本”的社会认知度超过四成。安倍内阁上台后不久，即连续召开“酷日本推进会议”，为酷日本战略布局。
许多超级大片和剧集都选择在一年一度的圣迭戈动漫展(SDCC)前夕曝光影片相关的宣传照，漫威便率先曝光了《美国队长：冬日战士》的首款预告海报，海报中的焦点是大家十分熟悉的美国队长的盾牌。
根据最新情报，《宇宙战舰大和号2199》的官方设定资料集第1弹《宇宙战舰大和号2199 官方设定资料集 Earth》预定于本月31日正式发售！
根据最新票房统计情报显示，从7月6日开始在全日本127个电影院上映的剧场版动画《剧场版 银魂完结篇 万事屋永远长存》，在第一个周末的两天里便创造了2亿8185万9900日元的票房成绩！观影观众人次高达22万1469人！
面对的矛盾和窘境，吉林动画学院深知自己的使命和责任，执着坚守，努力进取。《青蛙王国》正是在实践基础上，面向国际动画电影市场需求，依托自主开发的3D动画电影生产制作流程系统推出的又一部具有时代意涵、又...
NTTdocomo于7月4日公布将于9月下旬发售初音未来限定手机“Xperia feat. HATSUNE MIKU”，限量销售39000台。活用AR(虚拟现实)技术的初音演唱会将在7月16日～21日召开。
近日，改编自网络热播动画片的电影《十万个冷笑话》通过网络集资的方式筹得100万元，在此前短视频动画版的《十万个冷笑话》就获得了10集总播放量10亿的成绩。
此前报道过「机动警察」真人电影将于2014年上映的消息，但随后一直没有新消息放出，今天，「机动警察」真人电影的官网悄悄发生了变化，原本仅有“将于2014年上映”的字样，但今天却突然增加了“押井守X「机动警察...
第39届美国电影电视土星奖(Saturn Award)当地时间6月26日公布获奖名单，蒂姆·波顿的黑白定格动画《科学怪狗》获得了最佳动画电影，《勇敢传说》《通灵男孩诺曼》《无敌破坏王》获得入围。
告别“超人”领衔的6月内地影市，想必观众对进口片早已饥渴。7月31日亮相的《环太平洋》不会让大家等太久，它仅比北美晚半个月即可打入内地，至少喜欢重型机甲的人不用眼巴巴等待网络下载了。
据外媒报道，美国独立制片公司传奇影业（Legendary Pictures）与华纳兄弟继续合作的谈判已经中止，这对好莱坞曾经的黄金组合将正式结束长达八年的合作关系。另一方面，在与NBC环球、福克斯以及索尼相继洽谈合作之...
动画制作公司P.A.WORKS携手电击大王推出的原创动画《来自风平浪静的明天》，于本月电击大王杂志上正式确定了播放档期为今年10月。
据台湾媒体报道，皮克斯动画首支前传电影《怪兽大学》25日晚间举行慈善首映会，片中替毛怪、大眼仔担任中文的王伟忠、黄子佼(佼佼)现身与小朋友同乐。
梦工厂动画力作《驯龙高手2》日前曝光一批新设计图，主人公小嗝嗝与阿斯特丽德乘着龙踏上冒险征途。本片依然由第一集《驯龙高手》导演迪恩·德布洛斯执导...
近日，美国最大的漫画、图像小说、流行文化产品经销商——钻石漫画公司公开了5月美国漫画、图像小说及游戏市场的分析报告。
近日最新情报显示，最新剧场版《evaQ》近日我们已经看到了其中大部分的角色都有了新的造型，其中绫波丽也在新作当中将会以Mark9驾驶员的身份出场，全身将会穿上全新的黑色战斗服出场本作。
今早，Box Office Mojo票房统计机构公布历时5年制作周期、制作成本高达2亿美元的《怪兽大学》首周末三天票房为8200万美元!如此优异成绩让皮克斯工作室出品的影片继续保持开画必夺北美票房榜周冠军的记录。
由彼得·杰克逊执导的《魔戒》前传第二部《霍比特人2：史矛革荒漠》日前登上了《帝国》杂志封面。奥兰多·布鲁姆饰演的精灵王子、《迷失》女星伊万杰琳·莉莉饰演的精灵护卫队队长塔瑞尔（Tauriel）、李·佩斯饰...
即将于7月12日北美上映的科幻片《环太平洋》今日发布最新IMAX版海报、艺术海报及海量新剧照。剧照中，中国机甲“赤红台风”的三名驾驶员身着红色战服首度亮相，从他们的外形来看片中三人应该是三胞胎。
根据最新情报，今井神的人气漫画《超能力大战》在集英社6月19日发售的《Ultra Jump》7月号上迎来了最终回，结束了自2003年以来长达10年的连载。
当米奇、米妮、唐老鸭、灰姑娘、白雪公主这些令大朋友小朋友耳熟能详的迪士尼人物在舞台上共同出现，一块上演一出“魔幻秀”，辽沈观众是不是快要迫不及待了呢?从7月16日开始至20日，迪士尼舞台剧《米奇明星魔幻...
1978年，吉姆·戴维斯想画一只喜欢千层面的猫，于是创造了加菲——就在35年前的今天(当地时间6月19日)，加菲首次亮相41家报纸媒体。
根据上周票房统计，截止到6月10日，上映7周的日本人气动画「名侦探柯南」第17部剧场版「名侦探柯南2013：绝海的侦探」观影人数共计291万5894人次...
真正的高手在民间，TW自制纸膜大白兔，业界良心完爆万代。
法国当地时间6月11日上午10点，由北京电影学院动画学院副院长孙聪老师主持的-中国原创动漫“走出去”研讨会，在法国安纳西举行。
第19届上海电视节官方公布了本届“白玉兰“奖电视剧、电视电影、纪录片和动画片四大类奖项入围名单。其中，淘米旗下动画片《赛尔号》与其它12部来自法国、韩国、荷兰等国的动画作品共同入围国产动画片提名。
由好莱坞巨星威尔·史密斯、贾登·史密斯父子联袂出演，《第六感》导演M·奈特·沙马兰执导的科幻冒险巨作《重返地球》日前曝光了中文版海报，宣布影片定于7月12日全面上映。新海报中，两位“史密斯”先生神情凝...
根据杂志上公开的最新情报，即将于7月播出《战姬绝唱》第二季动画《战姬绝唱SYMPHOGEAR G》刚刚发表了第二季的新对手角色以及追加声优阵容！
此前宣布真人电影化的山内泰延的搞笑漫画「男子高中生的日常」，目前已经公开了所有演员的名单，演员包括男高和女高的各种学生。而大家关心的文学少女的演员也已经确认，搞笑艺人白鸟久美子将出演这个角色，看起...
拥有华丽阵容的火爆动作片《敢死队3》再曝最新进展：近年公共形象不佳的实力派男星梅尔·吉布森据传正在与片方接触，如一切顺利或有望出演该片大反派。“敢死队”系列编剧兼制片人西尔维斯特·史泰龙曾透露自己有...
预定将于今年7月开播的吸血鬼主题动画「BLOOD LAD」，今日更新了动画第2弹预告PV，大家可以在视频中听到声优们的演绎。此外，动画的具体播出时间已经确定，最早将于7月7日晚24点30分在ktx以及琦玉TV播出。请戳头...
由高河弓担当原作的漫画「恶魔之谜」（暂译）将于2014年改编为动画。高河弓曾创作「LOVELESS」漫画，并被改编成TV动画，同时她还曾担任「高达00」的人设原案。
改编自残念女子漫画「我不受欢迎怎么想都是你们的错！」（通称「丧女」）的7月新番动画，近日确定了具体的播出时间，动画预计将于确定将于7月8日深夜2：05在日本东京电视台播出
由华纳兄弟电影公Mtime时光网司和传奇影业联合出品，《300勇士》《守望者》导演扎克·施奈德执导，克里斯托弗·诺兰监制的超级英雄巨制《超人：钢铁之躯》自宣布有望引进中国内地后，其定档日期一直备受瞩目。
英剧《神秘博士》女星凯伦·吉兰近日加盟漫威漫画电影《银河护卫队》，她将扮演一名反派角色。
2013年“六一”儿童节，由北京龙泉寺原创的面人动画片《贤二律师传》正式首映。这部近20分钟的动画片，讲述了强盗打劫遇到一位小和尚，在小和尚智慧地帮助下，大家认识到改变的力量，只有存好心，说好话，做好事...
5月31日下午，大型动画电影《圣龙奇兵大冒险》由共青团中央中国光华科技基金会公益支持，天津正东动漫文化发展有限公司联合贵州中视文博文化传媒有限公司与深圳伍壹捌动漫公司共同投资、原创制作的。此片精心制作...
“六一”前夕，,外星小子“哆布哆”和五位超人气小明星贺瑞文、香奈儿、黄誉博、郑伟、蔡文凯齐聚京城、与粉丝们一起狂欢、闹翻地球！
继公开了最新视觉图后，将于7月6日上映的「银魂」剧场版第2弹「银魂完结篇-万事屋成为永远-」的正式版预告PV公开，同时在预告PV中由SPYAIR演唱的主题曲「现状destruction」（现状毁灭）也得到披露。
由全国妇联、中央电视台共同主办的2013年“六一”晚会《快乐的节日》，即将于6月1日晚上8点在中央电视台综合频道、中国网络电视台同步播出(央视少儿频道6月2日晚6:00播出)，与全国3亿7千万儿童见面。
5月30日，动画喜剧电影《开心超人》在六一儿童节即将到来之际，在北京、上海、广州同步举行看片会，邀请三地的数百名小朋友提前观看了电影。执导过500多集《喜羊羊与灰太狼》的黄伟明导演来到北京点映会现场，因...
5月28日晚，3D动画《魁拔2》在北京举行首映礼，宣布成为中国首部采用杜比全景声的动画电影。影片制片人徐小平，导演王川莅临现场，此外，筷子兄弟、水木年华、牛奶咖啡、宁财神等诸多明星也赶到了首映礼助阵。
近日日媒《瞬刊调查》的一份调查结果显示，67.5%的10～20岁女生表示在二次元中找到了自己的理想异性，而同年龄段的男生只有49.2%表示可以找到。
昨晚，古装大戏《陆贞传奇》在湖南卫视收官。男一号高湛的饰演者陈晓接受采访时表示，他接下来最想演动漫角色。
在经历了剧本修改重写等波折之后，迪士尼筹备中的《加勒比海盗5》终于正式敲定导演：曾凭借《孤筏重洋》一片入围第85届奥斯卡最佳外语片的乔阿吉姆·罗恩尼以及艾斯彭·山德伯格正式成为“杰克船长”约翰尼·德普...
和漫威阵营里的其它超级英雄片相比，《银河护卫队》是一部稍显另类的电影——故事发展到了茫茫太空，加入了树形人格鲁特（Groot）、火箭浣熊（Rocket Racoon）等角色。影片已定2014年8月1日上映，不过目前还未曝...
“定位于当今的大数据时代，我们要打造的是互联网时代的枢纽型传媒集团。”这样的企业介绍并非来自一家新兴的互联网企业，而是出自浙江日报集团下属的上市公司浙报传媒高管口中。凭借对新媒体领域的全方位涉足，...
虽然皮克斯动画室官方尚未证实本片，但AnimatedView网站今日独家公布在制片人Kim Jorgensen Adams的linkedin简历页面中发现《Toy Story Toons》系列最新短篇已进行制作阶段...
近日，《怪兽大学》导演丹·斯堪隆(Dan Scanlon、左边)与制片人科瑞·雷伊(Kori Rae、右边)接受了DailyFreePress采访，向大家透露了影片故事创作的内幕，《怪兽大学》将于今年6月21号北美公映，国内有望同步引进...
新华社洛杉矶５月２０日专电（记者王军）派拉蒙影业公司２０日宣布，中国着名电影演员李冰冰将出演经典科幻系列大片《变形金刚》的最新一集。
翻开很多大学的专业课程表，给人的感觉就像是饭店里的菜单——不管是基础课还是专业课，每门课都像一盘单独的“菜”，彼此之间鲜有关联可言。
美国电影艺术与科学学院（以下简称影艺学院）20日宣布，根据下届起实行的奥斯卡评奖新规则，最佳动画长片奖获奖影片的制片人将可捧走一座奥斯卡小金人奖杯。
贺东招二创作、富士见Fantasia文库刊行的人气轻小说系列《全金属狂潮》自1998年开始创作以来，已经经历可15年的时光洗礼，在今年将迎来15周年纪念之际，《全金属狂潮》的15周年企划将于下期的《DRAGON MAGAZINE》...
动画《青蛙军曹》抢滩华娱卫视！
《数码宝贝》即将迎来第5作SAVERS
名作漫画《东京暴走族》动画化！
《MasterofEpic》动画化进行中
《下北GLORYDAYS》电视剧化决定！
4月新番《SCHOOLRUMBLE第二学期》
音乐巨头SonyMusic动画祭开办！
柯南大结局-《侦探们的安魂曲》
超剧场版青蛙军曹试映会募集开始
明星企业制造卡通明星“憨八龟”
藤子不二雄[超能力魔美]DVD发售
口袋妖怪喷气式飞机现身日本机场
日本向伊拉克提供《足球小将翼》
剧场版[BraveStory]制作发表会！
介错新京四郎与永恒的天空4月亮相
《尼罗河女儿》连载30周年“奇迹”
《格得战记》获得朝日饮料特别赞助
《钢之炼金术师》新作OVA月末上市
《Xplosion!GundamSEED》特别起动
《圆盘皇女》第四部动画决定制作
《双子星公主》第二季完成新番上阵
佐渡川准《无敌看板娘》TV动画化
日OTAKU沉溺买玩具女友影响性倾向
游戏《捉猴啦》动画化4月8日开播
和户泉贫困姊妹物语动画化决定!
《牙》参展06东京国际动画博览会
《V漫志》众力打造电子漫画第一刊
火影第179话[夏日星]4月5日播放
《钥匙公主物语》DVD发售纪念活动
《蜂蜜幸运草》TV动画第二季制作
可爱loli《吉永家的犬石像》播放
森薰Emma英国恋爱物语漫画完结
漫画改编《海猿》完结篇摄制完成
两日本动画入选法国安纳西动画节
漫画改编剧《垃圾律师》明星满载
《爱情泡泡糖》DVD四卷甜蜜发售！
《BLACKBLOODBROTHERS》动画化
《贫乏姐妹物语》后期录音采访…
泽井启夫《鼻毛神拳》喜迎五周年
《机器猫--大雄的恐龙》剧情详解
人气动画《机动战舰》写真馆公开
《校园迷糊大王》音泉周末派对！
东京盛大“萌祭典”5月4日举行！
[红月的夜晚，白月的早晨]TV出演
《口袋妖怪》“入侵”东日本铁路
《心跳回忆ONLINE》动画来势汹汹
巨制[魔比斯环]撩开神秘面纱一角
梦工厂新片《篱笆墙外》阵容强大
松竹《鬼太郎》瑛士取代堂本刚!
宫崎骏动画Ghibli作品活动开催！
高达SEED“观星者”最新情报发布
人气恋爱游戏《KimiKiss》漫画化
和月伸宏原作《武装炼金》动画化
纯爱故事《我们的存在》TV动画化
偶像明星山本梓儿童动画声优挑战
今敏挑战映像化之作《红辣椒》!
《CLAMPINWONDERLAND》卷土重来
漆原智志禁忌新画集"Σ"月末出街
萝莉三人组主演“超女”电视剧！
中川翔子光速蒙面侠21CD发表访问
人气动画《Simoun》网络电台启动
今夏热片剧场版[穿越时光的少女]
柯南10年动画全新片尾曲发售！
《机动战士高达》DVD-BOX精装发售
[神之左手恶魔之右手]试映会召开
可爱萝莉亮相[砂沙美]DVD发售会
NANA2大换角市川由衣替换宫崎葵
日本国宝级大师诠释《狗狗心事》
虫师、帕布莉卡入围威尼斯电影节
《GTO》二代《REVERENDD》面世！
[交响情人梦]将推出动画版与TV版
亚洲功夫小子参与动画电影[恶童]
电视版《樱桃小丸子》DVD10月发售
哈尔的移动城堡TV首播收视率惊人
冲方丁大作OVA《壳中少女》情报
圣母在上—子阳他们的休假DVD情报
超“萌”新闻声优女仆装报新闻
姚非拉炮轰国内动漫发展三大弊端
人气漫画仕立屋工房将出DRAMACD
萌系动画[银河天使]播出日期确定
[穿越时空的少女]放映影院增加中
日本学生自制动画登陆广岛动画节
[樱桃小丸子]真人版电视金秋归来
WOWOW动画节今秋将于池袋举办！
新番动画[天保异闻妖奇士]内幕
《心跳回忆onlylove》人设第二弹
《零之使魔》外传小说《塔芭萨的冒险1》即将发售
儿童向[古代王者恐龙王]动画化
《圣母在上》第三季OVA十一月发售
TV动画《银河天使2》制作发表会
另类动画[ProjectPAPO]DVD发售
“小泉”将剧场动画化！访朝再现
[君望永远]开辟新动画“遥路线”
车田诅咒？撒卡教皇声音成为绝响
挑战创意金味活力动漫大赛开赛
[I's]推出高校女生制服特别活动
周杰伦《止战之殇》同名动画开发
《东京魔人学园剑风贴》制作公布
《死神》登陆美国漫画销售量大增
中岛美嘉再度为电影版[NANA]献唱
《铁子之旅》2007年动画化决定！
OVA『ToHeart2』官方网站开放！
[超剧场版keroro军曹2]开始制作
轻小说火热流行日本动漫的魔法
BANDAI推出少儿动画免费观看频道
[高达SEED]之父助阵网游《神界》
《零之使魔》PS2限定版广播剧公开
人气关注[君望永远]OVA后续报道
夜深杀人时[寒蝉鸣泣之时]第2季
电击大作[维纳斯VS病毒]放送计划
天哭星登场冥界篇后章最新情报
寒蝉裸体围裙电话卡被迫作出修正
热门游戏改编《鬼泣》官网开放
回忆2006年怀旧动画10事大盘点!
由蓝天工作室制作、20世纪福克斯发行的动画电影《公牛费迪南》，将于2017年4月7日上映。
漫威漫画电影《钢铁侠3》（Iron Man 3）最近全球票房突破10亿美元，成为第16部加入10亿票房俱乐部的影片。
莞产动漫原创动画片《卡乐拉拉》已于本月7日正式于湖南卫视“金鹰卡通频道”播出，按照规划，未来还会在三个卫视、四个省台及多个地方台少儿频道黄金时段与全国观众见面。
用3D打印机制作出模型，再拍成定格动画，近日，青岛理工大学琴岛学院用3D打印技术制作出了定格动画系列片《加油！卡卡》的第一集，并在2013世博动漫嘉年华上展出，着实吸引了不少人的眼球。
日本一名男子从书店一口气偷走70册人气漫画书被捕，日本警方后来调查得知，该男子以偷书为生。
你是否想和自己喜欢的声优使用同一款手机？现在名为“声优的携带电话”的网站可以帮你实现梦想，网站汇总了从各处收集到的声优手机型号信息，并以非常明朗的形式罗列出来。
随着中国原创动漫产业的高速发展，越来越多的本土动漫企业开始将视线聚焦到品牌授权领域，以多样化的授权合作模式取代以往单一的盈利模式，打开了中国原创动漫的新发展格局。然而，在竞争日益加剧的衍生品市场中...
5月11日，迪士尼携手玩具“反”斗城邀请到了全球最高的巨型钢铁侠空降“现代家庭娱乐及购物中心”- 正大广场，并为上海的小粉丝们带来了一场新奇逼真的钢铁侠互动体验，也为新一季漫威真英雄训练营助威。
近日，一组非常有爱的漫画在微博上广为流传，除了在纸上手绘出一个小男孩和他的猫的生活，作者的一双手也出现在镜头里。
《歌未央·长歌行影画集》，是以实力漫画家夏达作品《长歌行》为主题，由杭州304文化旗下知名COSER精心演绎的COS画集。
一些经典的国外动画片非常值得借鉴，何欣表示，在避免血腥暴力方面，很多国外的动画片做出了很好的榜样。比如用特效掩盖血腥细节，《变形金刚》被肢解和打烂的都是冷冰冰的金属。即使不可避免，也是用“出画面”...
这本画集收录了1984年至2013年发表的400幅以上的插画。画集采用高精细度的印刷，竭尽全力地再现出鸟山明美丽的画面。而且还收录了剧场版《七龙珠Z 神与神》的插画。
人气漫画《元气少女缘结神》确定将于8月20日发售第16卷单行本，同时还会推出同捆动画DVD的限定版。
此前，由日本漫画家KUROHA创作的漫画「归宅部活动记录」宣布TV动画化，并预计将于7月播出。目前动画的官网已经开通，主制作阵容和人设线稿首次公开，同时动画OP决定将由在「GJ部」中演唱OP的“积极地二线组”组合...
由二十世纪福克斯出品、《冰川时代》金牌制作团队蓝天工作室全新打造的奇幻冒险动画片《森林战士》，日前再度曝光新的特辑。
5月2日，一只巨型黄色橡皮鸭出现在香港维多利亚港湾，它的出现令香港一时间沸腾了，无数人前去围观并合影，众多明星也纷纷捧场。刘
本周北美票房仅有一部新片上映，漫威超级英雄大作《钢铁侠3》在北美4253家影院开画，周末横扫票房，创造了1.75亿美元的佳绩。
在4月26日于杭州开幕的第九届中国国际动漫节上，3D动画巨制《昆塔》首次亮相便备受各方关注。
作为目前中国国内规模最大、人气最旺、影响最广的动漫专业盛会，已成功举办了八届的中国国际动漫节今年将以节俭办会的方式，以更具国际性、专业性、科技性的姿态亮相。
在第三届北京国际电影节上，国内首部以国际化电影语言和真正国际一流制作水准打造的3D动画电影《昆塔》惊艳亮相，被很多业内人士赞誉为，是迄今看到最具备“好莱坞范儿”的中国3D动画电影。
2010年的《敢死队》由西尔维斯特·史泰龙自编自导，2012年的《敢死队2》改由西蒙·韦斯特执导，而目前正在筹备的《敢死队3》也终于敲定了导演人选，他就是《红色山丘》（Red Hill）的导演帕特里克·休斯（Patrick...
2013京台文化创意产业展举行签约仪式暨推介会；大陆动漫明星“阿狸”将首次登陆台湾。在大陆拥有百万粉丝的动漫明星“阿狸”将登陆台湾，未来由台湾自主设计开发的印有小狐狸形象的T恤以及“阿狸”形象的动漫衍生...
这些人们耳熟能详、分获奥斯卡不同奖项的电影，其制作人将来参加第九届中国国际动漫节大师班活动，与杭州的动漫迷分享经验，同时还有动画名家访谈、中国漫画拍卖会、动漫高峰论坛等重要活动。
第九届中国国际动漫节将在梦幻的白马湖景区盛大启幕了。
音乐剧《黑执事-The Most Beautiful DEATH in The World- 千之魂和堕落的死神》将于5月进行时隔3年的再次公演，目前全新拍摄的宣传照和各位角色的定妆照已经公开。
劲爆的事情一件接一件的发生，刘老六这次带来的是300岳家军！萧强一个头肿成两个大，光是之前的五个他已经快养不起了，好不容易当奸商20万买来的古董又让家里那些古代老顽童们给砸了个粉粹，这下如果不是中了500...
近日不少网站上都出现了一篇名为“火影忍者涉嫌抄袭西游记 吴承恩后人将发律师函起诉岸本及集英社”的新闻，里面列举了《火影忍者》漫画中引用西游记的典故部分，最后表示“为了维护中华文化与中国人民的利益，13...
“我一定会回来的……”灰太狼的经典台词，相信不仅仅是小朋友喜欢，成年人也十分熟悉。那么，喜羊羊与灰太狼在港股“借壳上市”后，这两年的经营业绩究竟如何？2011年，超级富豪梁伯韬旗下的意马国际斥资约10亿...
在如今网络信息发达的社会，网络已成为大学生接收外界信息的重要来源，但同时各种网络暴力文化正严重侵蚀大学生的价值观，因此，在“暴力文化”侵蚀下的青少年凶杀案正成为了严重的社会问题。
卡通形象“兔子罗杰”的创造者Gary K. Wolf和迪士尼翻拍的3D电影《配角》（The Stooge）制片人Erik Von Wodtke最近为该片制作了一系列概念海报。
此前宣布动画化的漫画「现视研 二代目」，今日于「月刊午安」上公开了动画的具体制作阵容，动画将由Production I.G负责制作，导演则是「现视研」OVA动画的导演水岛努，此外水岛努还负责动画的音响监督一职。
氏家ト全老师的作品《妄想学生会》的新作OVA（相当于TV动画19话）“《妄想学生会》新OVA BD/DVD第1卷”确定将于5月8日发售！
由《动漫报》独创并主办的2012中国动漫驴奖（又称中国动漫大众批评奖）评选活动日前在杭州第九届中国国际动漫节上揭晓。经网络投票对决，共票选出最囧动漫大奖、最囧影视动画等十个奖项的得主。
《剧场版 薄樱鬼》自从去年发表开始制作的消息以来，一直都受到了FANS的火热关注。近日，官方正式公布了《第1章 京都乱舞》将于8月24日公映的消息。
很久以前，他们互相约定，在他还不知道《将来》的意义之前──在现代，与灵相关的灾害“灵灾”层出不穷，造就阴阳师(暗鸦)活跃的舞台。土御门春虎是个运气超差的少年，身为阴阳师名门后代，却毫无才能可言。
为纪念将在5月8日上市的小仓唯第二张个人单曲《Baby Sweet Berry Love》，日本知名视频网站niconico将于4月23日周二晚8点网络直播特别节目《ゆいかじり》，节目的主持人将由现在活跃于日本动漫广播界的鹫崎健担当。
来自国内最具争议人气作者、插画师黑色禁药的首本商业小说单行本——《音皇》，2013年5月耀眼登场！
迪士尼与皮克斯的暑期动画片《怪兽大学》（Monsters University）今天曝光了一组该片的角色图片，在片中“怪兽大学”要举办一场“吓人大赛”，学校里的学生组成六支队伍来参加这场比赛，我们熟悉的毛怪萨利和大眼...
自世界经典儿童安全教育动画《消防员山姆》在央视首播以来，凭借着良好的教育意义，精美的动画制作水准，一时间成为了众多父母和孩子们热议的对象，而这部动画片到底有多火，不久前刚刚结束的第25届广州国际玩具...
《漫客·悬疑》第七期 惊爆上市！！Tinadannis作品《阴灵戏-7》、海琳娜 作品《异族：十字》 火爆连载中！B版福利别册独家放送，白夜畅销和风恐怖之作《窒息》第二部，抢鲜阅读！
从AKB48毕业转行成为声优的仲谷明香近日参加了系列动画《侦探歌剧》的新角色试音，不过4月15日晚她在博客中向粉丝报告，自己已经确认在试音中落选，将无缘预定今夏开播的《侦探歌剧》TV第三期。
翻开《林竹闯关西》，带上你的期望和梦想，跟私绘本画家林竹一起畅游关西四大名城京都、大阪、奈良、神户吧。踏上古老的街巷，遇见你看过的漫画和追过的日剧，在京都的巨大枝垂樱下，在大阪的寿司激战区，在奈良...
日前，中新天津生态城国家动漫园原创孵化平台——创意空间签约的新锐漫画家肖新宇，在日本集英社人气漫画周刊《YOUNG JUMP》举办的漫画新人选拔赛中脱颖而出，荣获“新人期待奖”，首次实现了中国漫画家在日本当...
4月12日消息：一身黑制服，眼睛瞪得像铜铃的《黑猫警长》要拍续集，上海美影厂在网上开价2万元公开征集剧情创意，结果却被《黑猫警长》作者诸志祥告上法庭。11日，普陀区法院开庭审理了此案。大张旗鼓的续集拍摄...
去年在《海啸奇迹》（The Impossible）中有抢眼表现的17岁英国小演员汤姆·霍兰德（Tom Holland）近日加盟朗·霍华德（Ron Howard）导演的《海洋深处》（In The Heart Of The Sea），他将在这部海难片中扮演一名...
4月9日下午，讲述流浪儿虎子和小狗小地瓜长征故事的动画大电影《冲锋号》，在西安举行了首场媒体看片会。
据Media Factory官网4月11日刊登讣报，人气轻小说《零之使魔》作者山口升于4月4日因病去世，享年41岁。
据台湾媒体报道，台湾政治大学开设有“从漫画 看日本”通识课，动辄上千人秒杀抢修，抢手程度可比漫画大师限量签售。
近日，东京奥申委宣布，日本著名动漫形象“多啦A梦”正式成为东京2020申奥委员会特殊大使。
近年来，随着媒体对各种侵权行为的报道以及3.15维权日的大量宣传，人们的维权意识越来越强。但是对于一些新兴的文化创意行业，其行业本身的生存压力以及相关维权条约的新兴性，往往使其创作人把大量精力投身于创...
前两天，著名声优茅原实里在与其所属的事务所Avex Planning&Development合同期满后，宣布了不再续约的消息。与此同时，粉丝俱乐部自然也得解散重建。
连日来，南京军区鼓浪屿疗养院在“学习贯彻党章、弘扬优良作风”教育活动中，把卡通漫画比赛作为重要教育平台，让大家通过生动直观、通俗易懂的图文作品，更有效地理解领会党章的精髓，提高了学习效果。
近日，美国最大的漫画、图像小说、流行文化产品零售商——钻石漫画宣布，将于4月24~26日在美国芝加哥召开2013年度零售商峰会。
南京的紫金山北麓南京抗日航空纪念馆，这里安葬着3000多名在抗日战争中牺牲的中国、美国和苏联的航空烈士。在众多为抗日牺牲的航空英烈中，美国的飞虎队格外引人注目，大鲨鱼头形状的飞机图案使日本空军闻风丧胆...
四川少年儿童出版社根据央视热播动画片《熊出没》改编的首批漫画图书《熊出没之环球大冒险（丛林篇）》（5册）2月初正式出版。
市法院创新职能，于今年3月初在昆山软件园揭牌成立“动漫巡回法庭”，将司法服务触角延伸至经济发展一线。
RecordJapan消息：在《周刊少年jump》上连载的人气漫画《银魂》的作者空知英秋最近人气暴涨，他在网络上的帅气画像引发了众多网友的关注，一时间成为了大家茶余饭后热议的话题。
但时至今日，协助政府起草该政策的许多动漫业内人士仍认为现在的这个政策“还在完善中”，他们表示，这个政策的很多地方，特别是政府提到的投资和政策操作程序还非常笼统。
它是言情小说，但没有无聊后宫的勾心斗角，没有无趣爱争宠的莺莺燕燕，同样是帝王爱，不乏威严、霸道，还多了些许温柔、痞气……和纯真。
女子格斗漫画「我想成为世界最强」（原作ESE、作画夏木清人）将于10月动画化。本作曾改编广播剧，汇聚了丰崎爱生、日笠阳子、田中理恵、生天目仁美、伊藤静等人气声优阵容，不知动画化是否保留这个阵容？
2010年3月，一对还在读大学的双生姐妹在有妖气网站上开始连载《馒头日记》，同年8月，这部作品已经引起了网络上广泛的关注，2011年《馒头日记》绘本实体书正式出版。至今这部作品仍然被很多读者所喜欢，可惜的是...
早在2012年时，丰田汽车就与知名动画制作公司Studio4℃合作，推出宣传动画「PES：Peace Eco Smile」，当时已经确定Peace Eco Smile全集共分为七部小短片，2012年时公开了其中2段，而PES系列新作「小花之歌（暂定...
最新一期的《帝国》（Empire）杂志为电影《星际迷航2：驶入黑暗》（Star Trek Into Darkness）中企业号船员们拍摄了一张全家福，并将之做成了折叠封面。这已不是这部影片首次登上这份杂志的封面了，足见这部影片...
百集动漫作品《珠城漫游记》日前通过省广电局审查，取得放映许可证。制作方蚌埠水木易卡通文化传播有限公司正在寻求与省级卫视或中央级播出平台的合作，很快就将以动漫的形式推介蚌埠。
北京时间32日消息，据国外媒体报道，华纳3D动画影片《乐高大电影》(The LEGO Movie)今天发布了片名Logo。
TV动画「High School D×D」第2期动画标题确定为「High School D×D New」，动画预定在2013年内播出。
当一个遇上了妻子去世的爸爸，需要独自扶养女儿的时候，他该用怎麽样的教育方式，才能让女儿成为一个顶天立地的大人呢？《武士奶爸》中的单亲爸爸武士道守，选择传统的武士道精神来教导他的女儿?抚子，但这样的...
商城如战场。想要成功总是不容易的。2013年，你是否在寻找一个新的起点，新的项目，无论是一家小店还是一个大项目，都不能低估它的难度，从而放松和懈怠。即便是一家小小的动漫店，也需要付出许多的心血和努力。...
剧场版《花开伊吕波HOME SWEET HOME》从3月9日开始在动画舞台石川县内先行上映，并且早到的FANS将得到TV版《花开伊吕波》的原画纸稿作为特典。
近日，由中国(北京)国际妇女儿童产业博览会(简称“妇博会”)举办的爱心亲子活动第二季在三里屯世茂百货隆重举行，幸星动画作为北方地区知名的动画集团，应邀以“爱心企业”的身份参加了此次活动，旗下知名动画片...
即将于3月30日上映的剧场版「龙珠Z 神与神」，近日公开了一段全新的剧情宣传PV，在这段PV中我们会看到「破坏神Bills」（暂译：比尔斯）实力十分强悍，一人便将向自己攻来的魔人布欧、天津饭、短笛等人打飞！
本周共有三部限制级影片在北美开画。其中，由两度获奥斯卡奖提名的好莱坞当红男星杰里米·雷纳主演的3D动作惊悚片《韩赛尔与格蕾特：女巫猎人》成为新科冠军。
华纳公司（Warner Bros. Pictures）与传奇影业（Legendary Pictures）今天宣布日本演员渡边谦（Ken Watanabe）将加盟新版《哥斯拉》（Godzilla）电影，与此同时这部影片也已于今天在加拿大温哥华正式开机。
动画监督山本宽2012年制作的原创动画短片《blossom》近日公开了完整版。本作是东日本大震灾慈善复兴支援企划“Project blossom”的原创动画作品，在去年的东京国际动画展中得到发表，时值日本东北大地震2周年纪念...
青文出版社即将在3月15日出刊的《快乐快乐月刊》连载由超人气国内电玩改编的漫画《机甲英雄FIGHT!》，这部作品透过了“青文出版社”X“鈊象电子”X“友善文创”这分别在三大领域专精的行家，携手共同打造出这个前...
2013年3月8日，山西太原市柳巷街头，一《纸箱战机》是知名电玩游戏公司LEVEL-5开发的PSP用角色扮演游戏，在游戏中玩家需要收集各种各样的素材来改造自己的小型战斗机器人LBX，并且在各种环境下与不同的机器人进行...
2月27日下午，贵州省首部以数字动漫为创作形式的民族民间系列传说宣传作品——《贵州民族民间传说系列动画集》四部动漫作品评审会在贵州日报报业大厦举行。
“爱”是何物？这里的“爱”并不仅指恋爱的爱，更泛指情感中各种不同的爱。或许是产生裂痕的家族爱，也许是青涩的初恋……而这一切都将在这浪漫白色情人节，得到一万种名为恋爱的答复。
甘肃地形狭长，地貌复杂多样，交通建设项目多分布在地质状况复杂的山区、黄土高原或戈壁荒漠，建设条件艰苦，施工难度大，质量安全风险突出。截至目前，甘肃新建、改扩建的二级以上公路项目达30多个，在建大桥(含...
知名漫画家赤松健在去年3月完结了长达九年的连载「魔法老师」之后，日前在「日本经济新闻」的访谈中透露他的新作漫画将于今年夏季开始连载的好消息。
《怪医黑杰克》是漫画之神手冢治虫的代表作品之一，而《怪衣黑杰克创作秘话～来自手冢治虫的工作场所～》则是由宫崎克著作、吉本浩二作画的“纪录片漫画”，讲述了《怪医黑杰克》连载时期的制作秘话。
此前「寒蝉鸣泣之时 扩-暴发-」公开了新PV，但这并不代表该系列新作仅此一部！今日，在「寒蝉鸣泣之时」的官网上，系列新作的讯息被透露，大家可以看到在新动画「寒蝉鸣泣之时 扩-暴发-」之后还有续作「寒蝉鸣泣...
根据日本上周末统计的电影满意度调查排行榜，作为系列第33部作品的《多啦A梦 大雄的秘密道具博物馆》排在了榜单的首位。
2006年，国务院办公厅转发了财政部等部门《关于推动我国动漫产业发展的若干意见》，文件指出要利用增值税、所得税、营业税和进口关税等方面的税收优惠政策支持我国动漫企业发展，增强市场竞争力。
围绕落实《“十二五”时期国家动漫产业发展规划》，以推动产业品质提升和转型升级为主线，主要开展以下几项工作。
永野护漫画作品《五星物语》宣布将从4月10日发售的《月刊Newtype》5月号开始连载再开，消息来源是3月9日发售的《月刊Newtype》4月号。
动画《Fantasista Doll》是谷口悟朗和远野明里原作的一部原创作品。故事主要讲述少女们得到谜之卡片之后，展开属于她们的战斗的羁绊与友情的故事。目前本作的具体档期已定，动画预计将于2013年7月播出。
漫画《五星物语》是永野护自1986年起在角川(微博) 书店的月刊杂志《Newtype》上连载的科幻作品，连载近20年，却只是出了11本单行本，号称最难懂的漫画。其庞大的世界观、史诗般的叙事模式以及高水平的人物设计和...
无论是《涂画成都》还是《芙蓉忆》，甚至是长征擅长的哲理漫画，都可以看到他竭力扭转人们把漫画看成仅仅是与儿童相关的产业的观念。
3月9日下午，当代漫画家彭长征新书《芙蓉忆 彭长征漫画 唱成都》签售仪式在新华文轩成都购书中心热烈进行。
“电影《阿凡达》中40%的动画制作、《功夫熊猫》中90%的动画制作都是在我国完成的。但我们只获得非常低廉的加工费用，而美国的电影公司却赚取了大把利润。”面对记者，因为给唐老鸭配音而家喻户晓的配音演员李扬...
据官方最新消息，时下最流行的竞技类游戏LOL英雄联盟为题材的国人原创动画《啦啦啦德玛西亚》第三季3月8日震撼归来。
早前，香港漫画家小克和门小雷，在香港艺术中心的穿针引线下，走进法国，参与第40届安古兰国际漫画节其中一个深受观众喜爱的节目──“漫画音乐会”。
由人气推理系PSP游戏「弹丸论破：希望的学园和绝望高中生」(或译:弹丸轮舞)改编的TV动画，于今日发售的「New Type」中公开了播出时间段，根据介绍本作将于由4月新番「恶魔幸存者2」的导演岸诚二执导，预计将于201...
Oricon于3月5日公开了最新一周日本动画BD/DVD销量榜（先行版）。从本周起1月新番动画的BD/DVD就开始陆续发售，其中作为先锋的是A-1 Pictures制作的轻小说改编动画《我女友与青梅竹马的惨烈修罗场》（2月27日发售...
狂热于爱好、不擅长交流……等等，御宅男子往往总是给人这种负面印象。但是，即使是这样的他们，也照样有许多出色的优点！
梦工厂准备把罗宾汉的故事再次搬上大银幕，不过这次将把聚焦的目光放在他的那群绿林兄弟身上，据悉，《勇气行动》（Act of Valor）的导演斯考特·沃恩（Scott Waugh）有望执导该片，《炉外》（Out of the Furnace...
根据最新情报，朝日新闻社主办的第十七届手冢治虫文化奖已于前天公布漫画大奖部门的候选作品！
2004年至2005年播出的TV动画《机动战士高达SEED DESTINY》是作为2002年《机动战士高达SEED》续作而推出作品，一般来说本作主人公被认为是新角色的真飞鸟，然而随着剧情的发展，故事似乎变成了围绕《SEED》两位主...
过去，曾为大家介绍过国外的达人用乐高积木拼出游戏「合金装备」中巨大可动的2足战车，今天则介绍另一位乐高积木达人——来自美国西雅图的爱丽丝·芬奇！
2012年，安徽广电局不断加大动画片支持力度，全省共制作发行动画片39部18585分钟，同比增长140.46％，3部作品被总局评为优秀国产动画片...
环保是一个永不落幕的话题，随着工业化的发展，对城市的过度建设，人口的增长，都给环境背上了巨大的负担。国内近几个月爆发的连续环境问题，敲响了所有国人的警钟。全国PM2.5指数不降，太原PM2.5爆表，连动漫之...
2月25日最新消息，在《月刊COMIC ZENON》上连载的由高濑志帆创作的人气美食漫画《寄送王子 饭田好实》将拍摄真人版。
《超凡蜘蛛侠2》（The Amazing Spider-Man 2）今天发布了蜘蛛侠全新的蜘蛛衣剧照，这身新战衣有着更大的眼部，色彩以及织物材料都有所变化，彼得·帕克将穿着这身衣服迎战续集中的反派——电光人和犀牛人。
北京时间2月25日，第85届奥斯卡颁奖典礼如期举办。本届奥斯卡可谓强手如云，中国关注最为关注的导演李安成功凭借《少年派的奇幻漂流》抱回属于他的第二座导演“小金人”，《少年派》更独得四奖，出尽风头。
2月19日（农历正月初十），一夜春雪下江城，天明已然尽消融。古色古香的仿古建筑武汉市江夏区谭鑫培戏楼孤独地守望在文化大道旁谭鑫培公园广场边。“江欣苑杯?湖北省首届皮影戏调演”上午10点将在这里开锣。
高清视频网站爱奇艺近日宣布，正式获得“中国动漫第一股”奥飞动漫2013年度将出品的全部九大动漫作品的独家网络版权。自2013年3月起，九大动漫作品将在爱奇艺动漫频道陆续首播，播出周期贯穿2013年至2014年。
近日，北京梦之城文化有限公司（以下简称“梦之城”）获得了素有授权业“奥斯卡”之称的亚洲授权业大奖，成为国内又一家名利双收的动漫企业。梦之城CEO于仁国表示，梦之城的成功得益于逆产业链化发展以及与授权厂...
北京时间2月7日，据国外媒体报道，梦工厂动画预计将裁员20%，其中包括大约250名至450名动画工作者和其他员工。
奥斯卡影后桑德拉·布洛克（Sandra Bullock）近日签约，将为Illumination Entertainment公司的动画片《迷你小黄人》（Minions）大反派配音，该片是该公司2010年卖座动画片《卑鄙的我》（Despicable Me）的外传，...
凭借《南蛮之地的野兽》（Beasts of the Southern Wild）获得奥斯卡最佳女主角提名的小女孩奎文赞·瓦利斯（Quvenzhane Wallis）有望在威尔·史密斯（Will Smith）制作的新版《安妮》（Annie）中扮演主角安妮。
2月10日农历大年初一19点30分，2013炫动卡通少儿春晚“蛇我奇谁”将与广大观众见面。
首届台北国际动漫节在初五登场，宅配业者也独家进驻。届台北国际动漫节即将在大年初五盛大展开，预估9天的长假所带动的人潮及购物寄件需求，宅配业者“黑猫”宅急送应主办单位邀请独家进驻，将在14至18日动漫节展...
《魁拔之十万火急》是北京青青树动漫科技有限公司出品的系列动画电影《魁拔》的第一部，于2011年上映，在2013年新春佳节来临之际，《魁拔》片方将连续发布两款粉丝们一直热切期待的《魁拔之十万火急》日文版预告...
据月刊《少年GANGAN》（史克威尔艾尼克斯出版社）本月号消息，目前正在该杂志连载的人气漫画《咲-Saki-阿知贺篇》即将于次号（3月12日发售预定）迎来最终回。
随着日本动画商业化程度日趋频繁，作为观众也会渐渐觉得审美疲劳，在缺乏神作的现今，一部动画能过从众多作品中脱颖而出，除了制作精良脚本精彩之外，显然导演本身对作品的驾驭能力也至关重要！
坂本次郎原作、ミウラタダヒロ担任作画恋爱漫画《恋染红叶》单行本最终卷（第4卷）于本周发售。
由三浦建太郎人气漫画改编的长篇动画《剑风传奇 黄金时代篇III 降临》2月2日在东京新宿举行了公映纪念活动。
正在日本NHK电视台火热放送的动画《王者天下》1月30日发售了最新ED《Never Ending》的单曲CD。演唱者蛇足作为一名《王者天下》的忠实漫画粉丝称，“能够演唱ED曲很幸福，觉得非常有价值。”
寒假开始后，国内电影市场儿童题材电影竞争尤为激烈。记者昨日获悉，《巴啦啦小魔仙》上映两日后累计票房近1500万元。
即将于3月30日上映的剧场版动画《龙珠Z 神与神》现在确认将以IMAX电影的形式上映。
2013年1月，美国Selectamark公司发布了一款全新的“DNA武器”。警察可以使用专用枪支在距离目标40米远处射出“DNA子弹”。值得一提的是，它的外观与孩之宝公司的著名玩具枪系列“NERF”十分相似，吸引了不少玩具...
此前宣布动画化的人气擦边球漫画《孔中窥见真理之貌》（ノ?ゾ?キ?ア?ナ）现在公开了OAD和OVA的发售详细。
新年伊始，由权威电视台新科动漫频道和中法合营王朝葡萄酿酒有限公司联合主办的“成就我的王朝”主题创作大赛也进入了收获成果的倒计时阶段。
2013年第一天,第14届齐鲁动漫展在山东省科技馆开幕,这也是2013年中国第一个区域性的动漫展会。
人气作品《科学超电磁炮》第二季动画已经正式决定与今年春天、也就是4月开始播出！并且将在下月的本期刊中公开更为详细的信息。
空知英秋的人气漫画《银魂》相隔5年再度推出游戏，最新PSP游戏软体《银魂的双六》日前正式推出市场，《银魂的双六》以原作中的舞台“歌舞伎”街为背景，除了主人公银时和他的一众好友会登场外，动画制作公司日升...
估计许多动漫迷对经典漫画/动画的《现视研》不会感到陌生，这部作品以描写御宅族大学生活的日常为主题，因此想必会获得很多观众和读者的共鸣，事实上也正是如此。
随着寒假的即将来临，被称为动画片金矿的寒假档又将掀起一轮动画热播。厦门大拇哥动漫股份有限公司在今年的寒假档抢得头筹，旗下知名动画节目、福建省首部3D长片动漫巨制《小瑞与大魔王》第三季《小瑞与大魔王之...
《秦时明月第四部万里长城》登陆土豆、优酷双平台热播，点播量突破2亿次，单集平均热播550万次，开创中国原创动漫新媒体播出最高纪录！为庆贺《秦时明月第四部万里长城》首战告捷，DVD火爆开售，同迎《秦时明月大...
新上映的剧场版动画《狼的孩子雨和雪》获得第67回日本每日映画获奖作品当中获得动画电影奖，而《火要镇》获得大藤信郎奖。
基于皮克斯热卖动画系列《赛车总动员》而衍生的迪士尼动画新作《飞机总动员》继去年底享受到由直接发行影碟晋升为北美院线上映的优待之后，今日迪士尼官方证实影片将毫无悬念地登陆3D银幕。
此前在C83现场宣布将于3月22日发售的剧场版《魔法少女奈叶A's》BD/DVD本日正式开始预约，同时各限定版的详细收录内容也已经公开。
由河马动画出品的奇幻动画电影《绿林大冒险》于19日正式全国公映，同日在京举办了亲子合家欢首映活动，片方邀请了小童星林妙可和刘宸希（《巴黎宝贝》）到场助阵。
根据本月19日发售的《月刊Sunday GX》2月号发表的最新情报显示，2011年电视动画化的漫画《神样DOLLS》将在2月19日发售的《月刊Sunday GX》3月号上迎来最终回。
“快乐创业，智慧成长  2013搜狐科技财富论坛”近日落下帷幕，在论坛活动最后特设的表彰环节上，多年致力于动漫行业创新发展的幸星动画集团一举摘得桂冠，荣膺“2012年度创新创业卓越企业奖”。
在现在快节奏的生活下人们有时候不得不通过不正常的行为将心中的情感表现出来。作者是一名大二的可爱女生，大爱画画，高度动漫中毒者，最爱瓶邪。她的作品常让我们有一种强烈的共鸣感，她所画的一切，也都是我们...
日本最大弹幕网站NICONICO在15日发表“NICONICO超会议2”的详情，会场内将建造“NICONICO塔(暂名)”,赞助商中加入了富士电视台等12家。日本经济产业省和总务省都表示要进行支援。
一直关注新闻的朱德庸，这两天为北京等地的空气质量感到焦心，“各种报道扑面而来。有的说每年全球死于空气污染的人有8000个。台湾这边报道可能比较夸张，说全世界污染最严重的10个城市中大陆就占了7个。”
今年的新年，你想拥有一份最特别的回忆吗？那就让当红人气动漫新贵“星猫”为你度身定制一份新年“大餐”吧！
富坚义博人气漫画《全职猎人》（HUNTER×HUNTER）的剧场版《绯色的幻影》于1月12日首映。上映结束后，剧场版第2弹的制作决定也正式发布。
美国电影艺术与科学学院于1月10日公布了第85届奥斯卡奖的提名名单。共有5部动画作品获得了本届最佳动画长片奖单元提名，其中3部来自美国迪士尼公司。
近日，AT-X官方宣布，将于2013年2月11日，在音乐圣地·日本武道馆举办去年的机器人题材人气新番动画《Muv-Luv Alternative  Total eclipse》的主题活动——“TE MEMORIAL NIGHT 2013 powered by MUV-LUV”。
《心理测量者》是由noitaminA频道企划、Production I.G负责制作的10月新番。讲述的是维持治安的警察和抓捕犯人的行动部队“执行官”、以及监视指挥执行官们的“监视官”们一起作为一支队伍执行任务的故事。
2012年10月开始播出的TV动画《心理测量者》经过一个转折点后，于1月进入第二部分。故事中登场人物的过去，以及公安局刑事课过去发生的事情都会渐渐明朗。
据了解，初音未来人气歌曲《千本樱》音乐剧化女主角目前已经尘埃落定，她们分别是：加藤和树、AKB48成员石田晴香、AKB48成员市川美织、鸟越裕贵、富田麻帆、以及长谷川爱等。
美国音响协会奖（Cinema Audio Society Awards），于每年二月份颁奖。今年该奖将于2月16日揭晓，今年电影部分新增了动画片类别的评比，《老雷斯的故事》等五部优秀的动画片获得提名。
《航海王电影：Z》海内外票房再传捷报！本片自2012年12月15日在日本上映以来，不仅连续四周夺得票房冠军；截至1月5日为止，更已吸引近440万民众进场观赏，累积票房并突破52亿8655万日圆，打破日本发行商东映自21...
JOJO奇妙冒险于1987年至2004年在集英社的少年漫画杂志少年JUMP上连载，2005年后在集英社青年漫画杂志UltraJump上长期连载至今。
学校提供一系列图书单，包括漫画书、卡通读物，由学生和家长自由选择征订其中一本或几本，而这些书价格均不菲。家长称这些课外读物与学习无关，买回来后就被扔在了角落里，学校此举有借机敛财的嫌疑。
在周刊《漫画秀》上曾经打动了无数读者的《来成为家人吧》，由萌系漫画家——捏口倾力打造。故事以轻松幽默的口吻，讲述了一个失去父亲的美少女与谜样“爸爸”之间充满搞笑、武斗的攻防战，最后的结局温馨感人。
在1月8日发售的《FEEL YOUNG》2月号上三原蜜和人气漫画《死化妆师》宣布连载再开，这是继《FEEL YOUNG》2010年2月号以来时隔约3年的原作最新连载。
一个人的特色就是他存在的价值，不要勉强自己去学别人，而要发挥自己的特长。这样不但自己觉得快乐，对社会人群也更容易有真正的贡献。乐观生活的COOKIE就描述着这样的一种价值，阳光的形象和一桩桩绘本小故事，...
总导演刘振乾，曾经担任过卡通课程教师、助教、执行导演等职务，参与《索尼克》、《人猿泰山》、《宝莲灯》等国内多部动漫剧的研发，目前是《卡乐拉拉》制作的灵魂人物。
命运石之门是2009年10月15日发售的一款Xbox 360游戏，Windows版本于2010年8月26日发售。已于2011年4月TV动画化。
“冬眠假期刚刚结束，我还有点糊涂;鸟儿在头顶把森林叫醒，春天空气让我很舒服;天上太阳已红扑扑，看起来很模糊，远处山坡有几棵小树，去年冬眠前我没记住……”
曾制作TV动画《超级机器人大战OG》《BLUE DROP》的旭Production宣布进军子供向动画市场，企划制作了名为《HEROES ～Legend of Battle Disks～》的系列动画，并将从2013年冬开始在世界28个国家放映。
日前，市纪委、市监察局组织编创的廉政诗歌漫画书《中华成语正气歌》由青岛出版社出版发行。省委常委、市委书记李群为该书作序，指出这是我市广大党员干部以史鉴今、资政育人的教科书。
日本COSPA于1月2日公开了2012年度旗下COSPLAY服装销量榜，最终获得第1位的是人气角色初音未来的标志性蓝绿套装。
近日日本2ch发起票选2012年年度最佳动画投票，活动至1月1日0时截止，最终获得前三位的是10月新番《少女与战车》、7月新番《TARI TARI》和4月新番《冰果》。
预定2013年3月上映的剧场版动画《花开伊吕波 HOME SWEET HOME》公开了剧场用特报PV。同时作为剧场版上映的纪念，TV版的BDBOX《TV动画 花开伊吕波 Blu-ray 喜翠庄的回忆 BOX》也宣布将于3月20日发售。
2012年12月28日，由江西省人民政府主办，省文化厅承办，省文联、团省委、泰豪集团协办的首届“江西省政府动漫奖”颁奖典礼在南昌举行。
《刀剑神域》是川原砾创作的轻小说，是一部以网络游戏的世界为舞台的奇幻作品。改编为TV动画后2012年7月至12月播出。川原砾2009年在电击文库出道。
将于2013年夏季由讲谈社出版的《邻座的怪同学》和《只要你说你爱我》的单行本第12集都会推出附带原创动画DVD的特装版。
近日，即将同时在2013年份播出的动画《我的朋友很少NEXT》和《变态王子与不笑猫》，两部作品同出一门，都改编自MF文库中的轻小说。
从10月中旬开始，人气漫画《黑子的篮球》及其作者藤卷忠俊一直饱受威胁信的困扰。截至12月25日，仅在东京就有包括上智大学在内的50余处地方收到威胁信或疑似危险物品！一系列相关活动被迫取消或延期，让粉丝们hol...
根据《周刊少年JUMP》发售的最新一期消息得知，日本漫画家高桥留美子的经典漫画《犬夜叉》将在明年的JUMP上重新出现。杂志上也只是公布了这则消息，具体的细节，漫画是长篇连载，还是短篇还不得而知，后续消息将...
曾于2007年带给观众感动的热血萝卜动画《天元突破》此前宣布从1月5日起在TOKYO MX等电视台重播，同时由“卡米那”主持的天元网络广播也将复活。而现在根据最新杂志情报，在动画再放送的同时还会有重大发表
Oricon于25日公开了最新一周日本动画BD/DVD销量榜(先行榜)，在BD方面《境界线上的地平线2》第4卷以15,684枚成绩获得第一，DVD方面《黑子的篮球》DVD FAN DISC以28,166枚成绩获得第一。
由国家文化部组织的“2012年国家动漫品牌建设和保护计划”评选结果日前结束公示，漫友文化策划发行的三部作品入选了动漫创意类项目，分别是由夏天岛工作室旗下漫画家夏达编绘的《长歌行》，由寂地编绘的《我的路7...
为强力推进文化产业快速发展，不断增强文化产业的整体实力和竞争力，2012年开始河北省启动实施了文化产业“三个十”建设工程，即每年持续推出十个文化产业强县(市、区)、打造十个大型文化产业集聚区、培育十个重...
龙年岁末，刚刚夺得中国动画最高奖“美猴奖”的优漫卡通卫视再度出击，联手奥飞动漫、腾讯公司、优扬传媒等业内精英，结成中国动画电影的最强联盟，强势推出《巴啦啦小魔仙》、《洛克王国2》两部贺岁动画大电影，...
当鬼街变成一个游乐场，它的空寂和破败，以及注定的衰亡也带出了浓厚的寓言色彩。如果“有灵魂”的百鬼们，结局早已注定，那么他们日复一日的生活难道不是一个隐喻着现代人生活的牢笼？这场结局早已注定的游戏已...
人气动画《刀剑神域》最终话(第25话)已经放送完毕，现在收录第23话《绊》、第24话《镀金勇者》、第25话《世界的种子》的BD/DVD第9卷也确认将于6月26日发售，并且作为“完全限定生产版”的特典，将同捆来自原作者...
12月22日，作为第七届文博会分会场活动的三间房国家动漫产业基地举办系列活动，全面向社会推介园区。其中动漫创意集市为参会商家提供动漫衍生品展卖平台，富有新意的商品让人耳目一新。
中国动漫集团12月20日在京举行项目签约暨项目合作推介会，旨在推进“国家动漫创意研发中心”“动漫游戏无线整合运营平台”“动漫内容集成分发平台”三个国有资本金建设项目。
宫斗高手都是美貌与智慧并重的主儿吗？霍氏母女告诉我们，一颗毒辣的心才是无往不胜的利器。在宫里一定要低调，跟嫔妃斗斗也就罢了，要是斗到皇帝头上，可是要吃不了兜着走的哟！
TV第二期正在热播中的《最强会长黑神》，现在确认原作中登场的人气角色安心院薰染将由水树奈奈配音，同时由日笠阳子担任声优的须木奈佐木咲也将在最终回登场。
玉子超市（たまこまーけっと）是由京都动画制作的原创动画。内容则是关于兔子山的商店街故事。
Bandai Visual公司为了纪念“拜托了”系列十周年，决定在Bandai Visual Shop举办“拜托了系列十周年纪念活动”。此外，该系列的第一部作品《拜托了老师》还会在网站Bandai Channel Live上最后一次免费播出全集。
1976年版的《大空魔龙GAI-KING》是著名的东映动画独立制作的第一部机器人动画片。
泉商作为一个具有鲜明地域特征的商人群体，自古纵横商场，并在今天不断谱写出新的商业辉煌篇章，成为时代的弄潮儿与推动者。敢想、敢拼、敢赢、敢为天下先的泉商精神，伴随着泉州的商人从故乡发展到他乡，从历史...
经历了漫长而辛苦的制作期，河马动画转型力作《绿林大冒险》近日完美杀青。这部被赞为“三好动画”（好画面、好声音、好故事）的CG奇幻动画大电影正式公布于2013年1月22日上映。
芳文社出版的百合向漫画合集《花蕾》昨日（12月12日）发售了Vol.21后正式休刊。虽然实体杂志休刊了，但是《花蕾》系列的单行本，还有网络漫画将不受影响，依旧继续运作。尚未完结的连载作品也将转移到其他平台上...
推特日本官方博客于12日公开了2012年日文推特转发榜，结果大大出乎人们的意料，6月17日声优山寺宏一在个人推特上宣布与田中理惠结婚的消息转发数超过了68000次，成为今年日本最有人气的推特内容。
继《山猫和吉咪》之全家乐荣获国家广电总局“优秀国产动画片”一等奖后，湖南动漫连获喜讯：在10月26日落下帷幕的中西部动漫节“金牛奖”评选中，由宏梦卡通集团制作“虹猫蓝兔”获得优胜奖。
昨日下午，精彩的秧歌剧动画电影《孟母三迁》拉开了“晋商文化与动漫产业发展”座谈会的序幕。市委常委、宣传部长张春根出席了座谈会并讲话。
由迪士尼影业出品、皮克斯工作室第14部动画长片《怪兽大学》首度曝光两款预告海报。美版海报中，两位怪兽好友穿着棒球装站在一堆奇怪的教科书上...
由国际动画协会（ASIFA-Hollywood）主办的第40届“动画安妮奖（40th Annual Annie Awards）”提名近日公布。
据海外媒体报道，美国迪士尼公司的动画电影《无敌破坏王（Wreck-It Ralph）》自11月份在全球部分国家和地区上映以来，已经取得了超过两亿美元的不俗票房。早就有媒体认为，该片开拍续集势在必行。
12月9日，首届国际动漫博览会（北京 2012）正式拉下帷幕，为期9天的动漫盛会，不仅赢得了全国漫迷们的好评，也赢得了来自世界各国的动漫企业的盛赞。虽然12月的北京天气寒冷，仍然挡不住漫迷们的热情，前后两个周...
1月新番《玉子市场》是京阿尼原创动画作品，自公开以来，情报连发，已经公布了制作班底、主要声优、宣传OV以及主题歌等情报。现在，来自德间书店旗下动画杂志《ANIMAGE》最新号的消息，本作中另外三名主要角色的...
手冢治虫的人气漫画《佛陀》将由剧团蕨菜座改编为音乐剧，2013年5月开始正式上演。剧团蕨菜座曾经成功地把手冢治虫的名作《火鸟凤凰篇》(2008年)和《阿童木》(2010年)改编为音乐剧，这次是剧团第三次改编手冢治虫...
政府扶持和行业积累双管齐下，无锡动漫产业正在逐年做大做强。记者昨天从在昆山举办的2012中国动画年会获悉，无锡出品的动画片《奇境历险气模城》荣获“2012中国动画美猴奖‘最佳动画制作奖’”。
新浪微漫画激励计划11月获奖名单火热出炉，爆笑邪恶漫画《菊花笑典》蝉联冠军，奖金2000元。在“航母style”视频中大活跃的《那年那兔那些事》以其超高的人气位居亚军，奖金1000元。《婚后80》、《牛轰轰的小画》...
记者12月4日从在昆山举办的2012中国动画年会获悉，无锡出品的动画片《奇境历险气模城》荣获“2012中国动画美猴奖‘最佳动画制作奖’”。
由中国动画年会、江苏省广播电视局、昆山市人民政府举办的2012中国动漫年会于12月4日下午14：00召开盛大开幕式。
2012年11月30日下午，首届国际动漫博览会开幕式在北京蟹岛国际会展中心隆重举行。
在上一章节中提到左莫为了更好的生存和赚取更多的灵石而学会的庚金诀，并初步学会运用神识攻击灵谷中的害虫。丑陋的僵尸脸竟然也走了“桃花运”，被一神秘女子纸鹤“传情”盯上。
7月新番动画《刀剑神域》的主题曲《crossing field》是LiSA发售的第二张单曲CD，单曲CD自8月11日在日本发售，曾拿到过oricon日榜销售冠军。
由活跃于各大漫画杂志知名作者北巷老师精品之作，国内罕见的长篇科幻机械漫画！《漫画秀》精品图书系列2012钢铁物语末日呈现！
自从以巨乳美女战斗为卖点的3DS游戏《闪乱神乐》宣布动画化以来，放送日程与放送局就成了粉丝们关注的焦点，之前已经确定本作将作为冬番放送，日前，官方终于公布了具体放送情报。
日本漫画家龙之湖太郎创作的异世界题材轻小说《问题儿童都来自异世界？》，天之有绘制插画，角川文库负责出版，2011年4月发售了第一卷小说单行本，讲述了问题儿童逆回十六夜在异世界箱庭所发生的故事。
继《猫言猫语1》《猫言猫语2》上市取得10万套的销售佳绩后，南派三叔漫工厂即将推出第三部《猫言猫语 绝逗》，更精美的设计，更搞笑幽默深邃的画面——这样的漫画，总是让人忍不住收藏！
动画电影《圣诞公司》采取了一种罕见的制作形式：由导演自身出资制作，日本和芬兰两国政府予以协助。本片的导演糸曾贤志曾在已故动画大师今敏的《造梦机器》中担任动画演出，还曾凭借动画短片《Coluboccoro》获得...
人气漫画《学园救援团》(SKET DANCE)单行本第29卷将于2013年2月发售，而根据动画官网最新消息，同捆有动画DVD的第29卷特装版也发售决定。
根据最新消息显示，10月27日上映的光之美少女系列第13部剧场版《光之美少女：绘本里的世界都不协调！》，经过上映30日的统计（10/27～11/26），现在观影人数已达71万人！
继2012年7月，那个头戴盔甲，时而犯傻，时而励志的小胖子"炮炮兵"脱颖而出当选第三届"中国十大卡通形象"后，历时4月，常州卡米文化传播有限公司（以下简称"卡米"）再获殊荣，成功通过文化部、财政部、税务总局"20...
户松遥的第二专辑将于明年1月16日发售的消息，而现在来自索尼音乐网站的最新情报，这张专辑的标题定为：《Sunny Side Story》，从即日起便可以开始预约。
只有一个人能看见的一树美丽的花朵，是为谁而开？大家都看不见的满天的花瓣，是为了保护谁的孩子？这个夏天，一棵枯萎的大树孕育出两个新的生命，开出我所见过的最温柔的花。
目前已有来自美国、日本、法国、韩国等动漫强国的全球30余家动漫出版社、50余家动漫公司、20余部动漫电影及50部短片、3000种以上动漫衍生产品将参展。
11月18日，即将于2013年贺岁档上映的动画大电影《洛克王国2》联手“中国好声音”人气歌手王乃恩，为大电影配唱主题曲。
年轻的新锐导演山本苍美下个月将在东京TOLLYWOOD电影院上映他的两部动画作品。一部是最新作《这个男子，捡到了人鱼》，一部是前作《这个男子，和宇宙人战斗》，作品将于12月8日~12月14日期间公映，为期一周。
预定2013年2月1日公开的剧场版动画《剑风传奇 黄金时代篇III 降临》现在确认已经被日本映画伦理委员会判定为R-18指定作品。
随着原作漫画迎来连载25周年，《JOJO奇妙冒险》的TV动画版也终于从今年10月开始放送，并即将突入到原作第二部“战斗潮流篇”。现在最新的杂志情报公开了第二部的声优和主题歌情报。
近年来，我国动画片产量大幅提升，制作水平不断提高，创作题材更加广泛，比如已在土耳其播出并将在11月19日至25日举办的“中土动漫产业高峰论坛”上正式亮相的几部国产优秀原创动画片中，不仅有表现维吾尔族民间...
2013年1月12日，第四部《银河边境的攻防》将正式上映。近日，日媒公布了第四部《银河边境的攻防》的ED主题曲。负责演唱主题曲的是因为能自由变换声域而出名，在日本国内外都拥有很多粉丝的实力派歌手KOKIA，歌曲...
经过一年紧张的摄制，由光山县委、光山县人民政府与河南华豫兄弟动画制作有限公司联合制作的大型原创三维启智电视动画片《少年司马光Ⅲ》于日前制作完成，并于2012年11月13日在央视少儿频道黄金时段《银河剧场》...
2001年放送的人气TV动画《棋魂》现在终于BDBOX化，BDBOX全5卷将于来年1月25日起陆续发售。而在此之前作为预热，12月14日开始日本视频网站GyaO!将免费重播《棋魂》动画全75话。
以日本少女人气天团AKB48为原型制作的TV动画《AKB0048》将在2013年播出第二季动画《next stage》，预计TVK，东京MX等14个电视台将同步播出该动画。
《魔法少女小圆》是由曾执导《化物语》的新房昭之导演，游戏《幻灵镇魂曲》的编剧虚渊玄撰写脚本，漫画《向阳素描》的原作苍树梅负责人物设计的原创动画作品。
南京动漫图书馆位于江苏最早开办动漫专业的高校——金陵科技学院江宁校区，藏有台湾漫画家潘志辉先生捐赠给南京的17万册动漫书籍、2000件动漫玩具和300部动漫影片光盘，涉及包括中国大陆、台湾地区、香港地区和日...
根据来自作者安部真弘个人推特的消息，人气漫画《侵略！乌贼娘》单行本第13卷确认将于2013年1月8日发售。
创作风格向来是以温馨、清新的绘图风格著称的桜野みねね老师，如今又推出新作了！新作《星之大马戏团》故事主要是在描述美乐蒂的爸爸是星之马戏团的团长，不过他在5年前因为练习时的意外去世，马戏团因而解散，美...
由武汉意美汇文化传播有限公司倾力打造的原创漫画《钢铁之星》凭借内容健康、精美的人物场景、以及较高的行业影响力，被评为湖北省2011-2012年度“优秀网游戏原画奖”。
声优神谷浩史10月31日发售的第3张单曲碟《Such a beautiful affair》刚发售不久就以2.2万张的销量登上11月12日Oricon单曲排行榜的第5名，超过了2010年12月发售的让他以1.9万张的销量取得第6名好成绩的首张单曲碟...
爆笑成人漫画《三贱圣》，打破你传统的历史观，意外的三俗了，把最最经典的黄巾之乱，桃园结义，讨伐董卓，三顾茅庐，草船借箭等等历史典故，用非常人的手法，画出了一个你意料之外的三国。
《快乐擂台》是厦门大拇哥动漫股份有限公司继《小瑞与大魔王Ⅰ：神奇的魔盘》、《小瑞与大魔王Ⅱ：大魔王的阴谋》之后第三度在央视亮相的接档之作。《小瑞与大魔王》是大拇哥动漫倾力打造的500集大型原创动画系列...
根据最新公布的ORICON11月12日付的单曲周间排行榜显示，TV动画《Little Busters!》的主题单曲「Little Busters!/Alicemagic」首周销售1万1108张，跻身排行榜，位居第八！
《生日梦精灵》讲述了居住在云朵之上、天空尽头的生日城堡的快乐精灵们，为真实世界的小朋友实现生日愿望的故事，该片通过一个个充满新奇的生日历程，传递爱和快乐。全片共104集，每集约12分钟。
10月27日,参观者在国家动漫产业园展示中心观看环保水流墙。当日,位于中新天津生态城内的国家动漫产业园展示中心正式对外开放。
2011中国动画年会兹定于2011年11月30日至12月1日在江苏省昆山市隆重召开。其间，“卡通吧”项目对接洽谈会将于12月1日全天举行。
11月1日，美国迪士尼影片公司以40.5亿美元收购了乔治-卢卡斯的卢卡斯电影公司。但这次收购并不如外界所想像的那样“彻底”，尽管迪士尼或将继续拍摄三部《星球大战》系列电影，但从1997年到2005年推出的《星球大...
并不是所有的面试都能这样顺利，哈哈，毕业的孩纸们有福了，这下元芳看了也不知道怎么样说了。就是不知道锋绘网的编辑们哪找的这些神人，好搞！！！！
《X战警：第一战》导演马修·沃恩突然宣布辞导续集《X战警前传2》，当时有媒体披露《X战警》和《X战警2》的导演布莱恩·辛格有望接任。
TV动画《纳米核心》是一部科幻冒险题材的作品，预计共推出三季，每季有26集，预计在明年年底公映。本作的故事背景有借鉴北欧神话的地方，很多相关设定都会从北欧神话中找到影子。
10月底上市的《有猫在3》，是自称“民间艺人”的绘本儿作者喵呜编绘的《有猫在》绘本漫画系列的第3册单行本，它延续了前两册温馨甜蜜、轻松搞笑的一贯风格，深入浅出地解读迷糊主人麦麦与两只淘气猫咪——蕾胖、...
近日，作者七度鱼的漫画作品《尸兄》自上线以来，受到了广大漫迷的肯定与热捧。而《尸兄》又获喜讯，网络点击率突破1亿大关，成为腾讯原创动漫平台首个点击率破万的作品。
育碧（Ubisoft）与New Regency公司今天达成协议，将由后者投资和发行根据育碧游戏《刺客信条》（Assassin’s Creed）改编的同名电影，英国男演员迈克尔·法斯宾德（Michael Fassbender）有望主演该片。
继去年的《洛克王国圣龙骑士》之后，优扬传媒再次联合腾讯旗下的儿童绿色网络社区《洛克王国》，出品第二部动画电影《洛克王国圣龙的心愿》，并于9月6日在北京举行了发布会。
“2012纽约国际动漫博览会”于今年10月11日至14日在美国纽约市举行。近日，主办方公布了本届动漫博览会的入场情况。在四天展期里，主办方总共售出了11万5000张门票，这个数字创下了该展会历史上的新高。
南京白下警方在其新浪官方微博上推出了一档新栏目“警察故事”，用漫画的形式表现了一位普通的社区民警十年如一日照顾社区患病老人的故事。
大卫·芬奇（David Fincher）为迪士尼执导的新版《海底两万里》（20,000 Leagues Under the Sea）尽管还没有被迪士尼正式亮绿灯，不过芬奇已经想好其中一个角色的人选，这个人就是他的爱将布拉德·皮特（Brad Pit...
《变形金刚:领袖之证》（Transformers: Prime），是于2010年10月末，在孩之宝（Hasbro）与探索频道（Discovery）的合作频道The Hub上播出的电脑制作三维立体动画。目前第一季已经放映完成，第二季于2012年2月18日...
上海国际玩具展于10月11日至13日在浦东新上海国际博览中心举行，展会上汇聚了众多国内玩具企业。各类传统玩具、高新玩具、创意玩具济济一堂！
国产推理漫画10月巨献，半空消失的堕楼者，连环案中案。《抽筋神探》史上最大反派联手挑战正义力量的惊天大案。《抽筋神探·血色圣诞节》下册正式上市，这个10月谜底揭晓！
以忍者为题材的日本人气动画片《火影忍者》12日在伊朗首都德黑兰上映。日本动画片在伊朗相当有人气。
一些优秀的电影，往往会被游戏开发商相中改编成游戏。虽然大多数电影改编游戏品质都很差，但是至少还能娱乐一下大家。当然了，笔者认为开发商的出发点还是好的。
原创动画片《云奇飞行日记》获得法国戛纳秋季电视节最佳动画片奖，是国内唯一获此殊荣的作品，也是中国动漫作品首次获得该奖项。
关于2012年的中国动漫流行词，你会想到什么？别再想了，9月29日，第六届中国漫画家大会日前在广州东方宾馆召开，并首次隆重发布“2012中国动漫流行词汇”，让我们一起来看看吧！
日前，第五届中国国际漫画节系列活动举办期间，广州市越秀区特别举办第9届金龙奖越秀区政府招待午宴暨公益基金/主题漫画颁奖仪式，并首次颁发金龙奖公益基金个人“成就奖”，过百名政府相关领导、海内外漫画家及...
《大富翁》改编成电影的计划早就曝光了，当时是环球公司负责，还邀请了莱德利·斯科特（Ridley Scott）做导演。不过现在莱德利只做制片人，不再担任导演。影片计划明年开拍。
中共中央宣传部日前做出关于表彰第十二届精神文明建设“五个一工程”（2009-2012）组织工作先进单位和获奖作品的决定。在中共中央宣传部确定并公布的获奖名单中，共有176部作品获得“优秀作品奖”，其中，《兔侠...
据英国《每日邮报》（Daily Mail）透露，迪士尼漫威《复仇者联盟》（Avengers）续集中将新增一个主要的女性角色，她就是漫画里的“漫威女士”（Ms Marvel）。
平装版“盗·纪·时”在网络上预售第一天随即被各地的稻米争相抢购，短时间内成为国内最热卖的图书。然而，很多稻米为六周年的纪念没有“专属”收藏而感到遗憾。
作为国内集“学研产”为一体的、规模最大的单体动画学院，吉林动画学院近日举办了第三届中国长春·东北亚文化艺术周暨2012中国·吉林国际动漫游戏论坛，以“动漫教育·艺术与技术创新·动漫产业化”为主题，邀请...
起点中文网白金作者我吃西红柿于起点中文网完结连载的西方玄幻类小说《盘龙》，在连载期间拥有超过8000万的点击率，同时收藏率也超过50万，是第一部成为百度搜索TOP50榜首的网络小说，创造了前无古人之成绩，火爆...
继漫画《兔子帮》获得第四届金龙奖最佳多格漫画奖，其动画版获得第8届金龙奖最佳动画造型奖之后！酝酿了两年之久的《兔子帮》动画版终于将在今年9月21日（周五）晚19：00在炫动卡通频道播出了！
深厚的历史文化资源、独特的人文环境，是西安市碑林区引以为傲的人文禀赋，而科技文化人才的集聚，则为其彰显西安市文化古城的魅力提供了新的可能。基于区域文化高地优势，4年前，碑林区搭建了陕西动漫产业平台，...
经过前期预洽谈、两天项目路演和“一对一”现场洽谈，29家动漫企业的30多个项目在日前结束的第九届中国（常州）国际动漫艺术周期间的动漫产业项目对接会上，充分对接、各有斩获。
9月5日-9月7日，第三届中国长春·东北亚文化艺术周暨2012中国·吉林国际动漫游戏论坛期间，作为艺术周和论坛重要内容之一的国际动漫游戏作品展将在吉林动画学院举办。展览期间，吉林国际动漫博物馆馆藏的3000余件...
近日，合肥29岁动漫迷蒋南在自家小区楼顶制作出实体“蝙蝠侠”，引不少邻居围观。
来自动漫周边商COSPA旗下的“二次元”品牌，《冰果》中千反田爱瑠的“我很在意”风格眼罩将于11月上旬发售，目前已开始接受预约。
堀江由衣官方主页日前公布，她将于2013年3月16日、17日连续两天在“幕張メッセイベントホール”会场举办个人演唱会。
9月，在热带风暴频频登陆造访的同时，另一股飓风正在九州大地蓄势而起。记者近日从中国移动手机动漫基地了解到，“动漫英雄”大赛各项准备工作已就绪，大赛将于9月1日全面启动。
“贷款难，原创动漫产业难上难，好好项目拿在手，捧着金碗去讨饭……”这是广西桂林多位动漫产业创业者的共同心声，原创动漫产业在当地“看上去很美”。
“很有创造力，代表了中国青少年热爱历史、热爱文化的美好心灵，世界遗产、苏州园林在他们手中一定能保护得更加出色！”这是中国教科文全委会秘书长杜越看到由中国的中小学生创作的世界遗产历险动漫脚本作品时发...
画画，跳舞，COS…皆有涉猎，皆有小成，如何做到？一个词：专心。别人看他太混世，他说拼过不后悔，多变人生尽在《玄武剑传》。
由日本男星佐藤健主演的电影《浪客剑心》，自从8月25日在全国329个电影院公开以来，单是周六和周日两天，就取得了骄人的成绩：两天内共动员观众29万5千人次，票房达3亿9900万日元！
2012年索菲春天杯熊爪动漫网COSPLAY双人赛在8月25、26日胜利召开，虽然比赛只有两天，规模属小型比赛，但依旧得到无数漫迷及团队的高度关注。
此前，媒体报道TV动画《银魂》10月4日回归银幕，剧场版第2弹2013年上映的消息，如果有人觉得图片模糊不敢相信的话，现在该消息已经得到官方确认，TV动画《银魂》的官网也做了相应更新。
日前居住在大阪市吹田市的动画演出家北村真咲(42岁)因“威力业务妨碍”的罪名被当地警方逮捕。
Key社作曲家折户伸治的精选专辑《circle of fifth》将于8月24日开始预约，预定10月24日发售。专辑共有2CD，第一张CD主要收录经典曲目，第二张CD收录近期新作和原创新曲，售价3500日元。
动画第二期正在热播中的《摇曳百合》的主人公，超级好孩子赤座灯里的粘土人发表已经多时，现在终于开始接受预约。粘土版可以重现原作动画中的诸多经典镜头，包括阿卡林的自我介绍和傻笑，“必杀技”团子发飞弹，...
由著名动画导演细田守执导、贞本义行人设的动画电影《狼的孩子雨和雪》如今上映刚好满30天，而就在这短短30天里，《狼的孩子雨和雪》的观众人数已经攀升至240万人次。按照本作电影票单价的1236日元计算，目前的票...
2012年10月10日，中国玩具和婴童用品协会将在上海召开第六届中国玩具和婴童用品行业大会，同期推出两年一次的行业表彰活动，百位2011～2012年度中国玩具和婴童用品百货业优秀职业经理人将隆重“诞生”。
记者日前从在青举行的“打造青岛动画电影精品推进青岛动漫产业发展”高层专家研讨会上获悉，省内首部3D动画大片《崂山道士》的三维版技术样片《王七学艺》，获得山东省最高文化艺术成果奖泰山文艺奖；与此同时，...
2011年4月至9月播出的大人气TV动画《老虎和兔子》的总集篇将推出特别剪辑版的BD和DVD。这个版本共有两卷，第一卷（第1话～第13话）是根据主角巴纳比（CV：森田成一）的视点剪辑而成，第二卷（第14话～第25话）则...
内蒙古动漫人才需求正在增大，人才供需矛盾相当突出。“但是即便在这有数的动漫创作者中，能够创作出具备区域和民族性格作品的人也寥寥无几。”陶雯说：“在毕业创作中，我们也刻意去强调体现地区文化特色，让毕...
2012的夏天即将过去，纵横动漫特别推出“夏天说再见”主题漫画专区，让大家可以通过观看漫画重新回味这个季节。
根据《那朵花》官网公开的最新情报显示，剧场版《我们仍未知道那天所看见的花的名字。》将预定于2013年夏季公开上映！此次将通过面玛的第一视角，来描绘那个夏季的物语！
继国内首届游戏音乐演唱会结束之后，国内游戏音乐领航团队，小旭游戏音乐已经开始密热玩家乐迷见面会。
中国电影集团和华夏电影发行有限责任公司发出官方消息：由克里斯托弗·诺兰执导的《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》将于8月27日在大陆地区公映。
《AMNESIA》由IDEA FACTORY(Otomate)于去年8月18日发售的乙女向恋爱冒险游戏，平台为PSP，而后在今年3月15日发行了Fan Disk《AMNESIA LATER》。
由重野秀一绘制的少年漫画《头文字D》是一部以山路飙车为题材的作品，自1995年开始连载以来，曾经一度被改编成电影、电视剧以及游戏，更多次被改编成动画，还有多本探讨汽车驾驶技巧的周边专书。作品的男主角藤原...
《闪乱神乐：少女们的幻影》是由著名游戏开发商MMV制作，于2011年9月发售的一款横版动作3DS游戏。本作的一大特色就是爆衣系统，玩家们将能看到被真实重现的3D乳摇以及臀部飞舞!
2012年7月18日，i尚漫补完计划2.0即将在i尚漫网站全面启动。这是继7月16号i尚漫网站成功改版之后的首个大型活动。
2012年首届索菲春天杯熊爪动漫网COS双人赛暨MINI同人展开赛啦~~
在这个盛夏，《盗·纪·时》六周年纪念大画集带着《盗墓笔记》的热潮卷土重来，国内众多大画手合力参本，打造出这本精彩的画集。
7月下旬，畅销小说《斗破苍穹》漫画版将由湖北知音动漫公司强势推出，这部集励志、穿越、冒险、温情于一体的作品将掀起怎样的暑期热潮呢？
分享漫画作者生活点点滴滴趣事，深入挖掘漫画作品信息，还会有作者果照曝光，这一期接受纵横动漫专访的是纵横动漫次签约作者——简鹏飞。
《盗墓笔记》刚刚画上句号，《盗墓笔记·沙海》又带来一波新的热潮，跌宕起伏的故事情节，神秘的新角色，都将一一展现在广大读者的面前。
日前，记者从黑龙江省七台河市委宣传部了解到，经过近10年的努力，截止到今年6月底，七台河市文化产业单位已达1623家，从业人员达19420人，同比增长12.5%，文化产业增加值达到4.5亿元，同比增长19.6%。
7月新番《刀剑神域》目前正在热播阶段，而本系列的DVD&BD BOX也已经开始预约。和那些个神马全卷购入赠送手办啊、设定集啊之类的特典不同，本次虎之穴的《刀剑神域》BD&DVD全卷购入店铺特典相当给力！
据最新情报表明，日本宇航员星出彰彦（43岁），将在国际空间站（ISS）担当电视动画《宇宙兄弟》的本人役声优！本消息由负责制作动画的大阪读卖电视台发表，在国际空间站进行声优出演属于世界首次！
7月13日，“德稻动漫国际大师讲坛”在第八届中国国际动漫游戏博览会期间举行。
德稻在力邀“世界顶级动漫大师、构筑世界级交流平台”方面始终倾尽全力将世界殿堂级大师及其先进理念引入中国。近日，在中国动漫界吹起了一阵新风，“CCG德稻动漫创意大赛颁奖典礼暨德稻动漫国际大师讲坛”的举办...
昨日，文化部《“十二五”时期国家动漫产业发展规划》正式发布，要求打造5至10个知名国产动漫品牌和骨干动漫企业，支持其上市融资。同日，第八届中国国际动漫游戏博览会在上海举行。
据海外媒体报道，英国男演员迈克尔-法斯宾德（Michael Fassbender）将主演根据育碧公司（Ubisoft）著名游戏《刺客信条（Assassin’s Creed）》改编的同名电影，并担任该片的联合制片人。
奥特曼在这个暑假又要打小怪兽了。继去年成功推出中国大陆地区的首部奥特曼系列大电影后，本月12日，奥特曼系列的全新力作《超决战！贝利亚银河帝国》，将再次登陆中国银幕。
在今年7月13日，两大轻娱动漫轻小说作家不但同时推出其最新作品，更将联合在广州萤火虫漫展举办同台签售会，作为中国原创轻小说的代表，与知名中国漫画家同时活跃于动漫爱好者之中。期待国内轻小说狂潮来袭！
作为从90年代开始就专注于漫画出版的长春吉美文化传播有限公司，将于2012年7月12日召开的第八届中国国际动漫游戏博览会上高调亮相！
备受期待的儿童动画电影巨制《摩尔庄园大电影2海妖宝藏》7月5日全国火热上映。摩尔庄园大电影从第一部开始就深受小朋友的厚爱。
即将与7月5日全国公映的由刘可欣导演的《摩尔庄园Ⅱ海妖宝藏》7月4日在北京召开了首映仪式。
国产动画电影黑马、2011暑期档动画电影票房冠军《赛尔号》再起风云！《赛尔号之雷伊与迈尔斯》即《赛尔号2》近来关注度日渐上升。
上周末海外票房是《冰川时代4》与《超凡蜘蛛侠》的争霸赛，《冰川时代4》早于北美7月13日的档期两周即在全球34个国家和地区上映，共占有9505块银幕，其中包括4200块3D银幕，最终以7800万美元夺得冠军。
“福利”CT6雾都同人展场刊作品征集开启啦~~~ 感兴趣的朋友，赶快来参加吧~
《圣斗士星矢》最新系列《圣斗士星矢Ω》今年4月已经开始播出。这是为了纪念该系列25周年的一个大型企划。作为新时代的新系列，在本片中活跃的主角们不再是星矢五小强，而是他们下一代的少男少女们。
由樱场小春所著的漫画作品《南家三姐妹》，现已发行了9卷单行本，作者还曾与创作了《妄想学生会》的氏家ト全共同打造了本作的番外篇，此外本作还推出过广播剧CD等作品。本作的风格属轻松风趣，主要描写了南家的三...
港产动画“麦兜”系列第五部大电影《麦兜当当伴我心》宣布进军暑期档，7月10日公映。参加配音的影帝黄秋生、“超女”许飞出席影迷见面会。
《盗墓笔记六周年纪念大画集--盗·纪·时》，一个由众多画手用心凝聚的画集。每一个线条，每一个块色彩，每一个笔触都充满了画手的爱。
5月30日，在六一儿童节即将到来之际，由滨海高新区工委、管委会领导、市民政局、社会福利事业管理处、天津神界漫画有限公司等滨海高新区企事业单位近百人组成的天津滨海高新区慈善爱心团走进了天津市儿童福利院。
中国·石家庄国际动漫博览交易会是近年来我市最具特色的文化品牌之一，其前身为石家庄国际动漫节，自2006年举办首届以来，已成功举办六届，规模、人气、影响力逐年递增。
看过纯粹的小说也看过漫画家自己包揽脚本的漫画，是不是有点想看看他们的合作能擦出如何惊艳四座的火花呢？看过了平常寡淡的桥段，是不是希望作者笔下的故事能插上更棒的想象力的翅膀呢？
日本动画导演细田守的新作《狼孩的雨和雪》是今年日本原创动画电影中颇受关注的一部。据海外媒体报道，该片参加了6月4日在法国开幕的昂西国际动画电影节，并将于6月6日晚间在电影节上举行特别宣传活动。
本欢庆祭从2010年开始举办，今年将迎来第三届。欢庆祭开始之后，洞爷湖周边的温泉街将会举办Cospaly、声优演唱会、同人誌发售会，以动漫人物形象漆装的汽车“痛车”展示会等人气活动，去年来场者达到7000人。
5月25日下午，《青少年教育经典动画》走进佛山顺德区伦教小学，通过一场别开生面的青少年教育经典动画电化教学活动，向广大学生传播国学经典、中华英雄等内容。
儿童片的创作应该是有规律可寻的。我们在基层常常给孩子们放电影，一部《地雷战》几十年、几代人就是百看不厌。
根据庵田定夏创作的同名轻小说改编的7月新番《恋爱随意链接》,继先前公开水岛大宙、丰崎爱生、泽城美雪、金元寿子、寺岛拓笃等人气声优将为本作配音之后,官方再次追加了剧中八重樫莉奈一角将由大龟明日香配音。
向来大嘴的美国副总统拜登在访谈节目中公开表示支持同性婚姻，这迫使奥巴马不得不在这一敏感问题上做出表态。在其宣布支持同性婚姻后，关于同性恋的话题又再度影响至各个领域，当然也包括漫画界……
在吉林动画学院文化艺术中心一楼国际会议室，举办2012第八届中国长春国际动漫艺术博览会动漫高峰论坛期间，我们有幸采访到定格动画原画师博拉多夫妇。
第八届中国长春国际动漫艺术博览会动漫高峰论坛召开前夕，吉林动画学院罗尔夫·杰森国际动漫游戏博物馆馆长罗尔夫·杰森先生在吉林动漫游戏原创产业园大厦五层会客厅接受了漫域网、长春人民广播电台等媒体记者的...
还记得2007年那部既叫好又叫座的动画《辛普森一家电影版（The Simpsons Movie）》吗？虽然那部影片还没有拍摄续集得计划，但观众们很快就能在大银幕上再次看到这群一身黄色的家伙了。
《小竹与他们》自连载开始便在每期作品排名里名列前茅，在同年第8届金龙奖原创漫画动漫艺术大赛中提名 “最佳少女漫画奖”。
去年夏季播放的TV动画《偶像大师》虽早已播放完毕，但官方近日公布将于6月16日深夜3点(北京时间17日凌晨2点)在BS-TBS播出TV未放送的第26话特别篇。
根据讲谈社月刊杂志《Dessert》7月号情报，由robico创作的少女漫画《邻座的怪同学》宣布了动画化决定。
2011下半年的这六个月，有多少令人回味的 游戏 呢？尽在于此2011年7月-12月PC美少女游戏完全图鉴，无论正常作还是拔作都无一遗漏家用机美少女游戏半年图鉴，这次与PC单分出来了光盘中附赠的游戏《鬼ごっご》完全...
世界动漫大会将于今年8月至11月在“名侦探柯南”的故乡日本鸟取县举行，将从8月4日持续至11月25日，预计吸引300万人前往参观。
早在去年10月份就公开，在今年3月份确定副标题的动画“花开物语 HOME SWEET HOME”，在连载“花开物语”漫画版的《GANGAN JOKER》上公布这部动画将为剧场版。
将于今年夏天播放的原创动画《TARI TARI》是由P.A.WORKS负责动画制作，并邀请了高垣彩阳、濑户麻沙美、早见沙织、岛崎信长、花江夏树、浜田贤二、大原沙耶香、能登麻美子等声优出演，是一部充满欢笑与泪水的作品...
汉王绘图板校园行于2012年4月23日至26日在成都理工大学、四川电子科技大学、四川师范大学、西华大学等院校联合与CG部落隆重举行了CG绘画技法公开课。
在漫画杂志《月刊Comic Earth Star》的官网上，发表了目前正在该杂志中连载的作品《漫画少女》（漫画：玉冈篝／角色原案：ヤス）决定TV动画化的消息，同时还披露了这部动画将交由出品有《恋姬无双》、《11eyes》...
尚漫画HD作为一款基于ipad的漫画阅读平台应用，已于2012年4月30日正式上线啦，即日起大家便可以登陆app store免费下载并安装使用。
即将与大家见面的夏季新番《Muv-Luv Alternative Total Eclipse》改编自《Muv-Luv Alternative》的外传小说。故事的时间设定在西元2001年，由于人类遭到地球外起源种(联合国称其为BETA)的侵略，正面临灭亡的危机...
在日本专门销售全套漫画作品的网络书店“漫画全卷.com”公开的最新排行榜上，小山宙哉的作品《宇宙兄弟》（讲谈社）销量狂增，引人注目。
随着知识力量的加深，动画崛起初现曙光。如今，虽然我们的创作氛围渐趋浓厚、学习人数渐多、作品产量也逐年增加，但是，我们为什么还是拿不出震惊世界的好作品?这值得我们深思。
为纪念日本大型出版社Media Factory旗下轻小说文库系列MF文库J创刊10周年，官方将于7月29日在秋叶原UDX举办一场名为“夏日学园祭”的活动。届时，除了舞台表演，签名会，周边发售，展览等一系列活动，还将举办展...
根据日本方面的消息，SEGA开发制作的初音系列新作《NEXT初音未来：歌姬计划》（暂订）将于2012年8月30日发售PSv版，售价7329日元。至于PS3依旧是未定。
根据日本方面的消息，由铃木大辅原著，闰月戈插画的轻小说《就算是哥哥有爱就没问题了对吧》（お兄ちゃんだけど爱さえあれば関系ないよねっ）将在下一卷（第6卷）单行本上发布重大情报。
4月16日，广电总局向各省、自治区、直辖市广播影视局，新疆生产建设兵团广播电视局，中央电视台，中国教育电视台发出《关于推荐2012年度第一批优秀国产动画片的通知》（广发〔2012〕30号），通知说，为繁荣国产动...
根据少女漫画杂志《Comic ZERO-SUM》(一迅社)官网上的消息，日本漫画家御巫桃也的连载作品《KARNEVAL狂欢节》(《カ一ニヴァル》)将于4月28日发售的《Comic ZERO-SUM》6月号上迎来重大发表。
在被玛雅预言世界将会毁灭的2012，在杜甫穿越而来忙天忙地忙搞基的2012，在相隔了十五年大家又看到了泰坦尼克号撞上了冰山的2012……魔都小少爷弯起嘴角，用神秘的口吻告诉你：在此末日之年，何不再来一场同人盛会？
深圳出品的《孔子》卡通教材在伦敦“大放异彩”。2012年伦敦国际书展16日至18日举行。17日，《孔子卡通系列读物》的全球首发式吸引了众多参展嘉宾的目光。
“要干好动画，首先要喜欢动画，热爱动画，愿意为动画付出。”在迎接一批批动画专业新生，欢送一批批毕业生时，吴云初教授常常如是说。
千游争宠，唯我乾坤，宇内最强玄幻养成网游《乾坤在线》不仅有着极为丰富、乐趣十足的宠物系统，还有史诗级的剧情任务等你来体验。
玩具业有“全球玩具三分之二来自中国，中国玩具三分之二来自广东，广东玩具三分之二来自澄海”之说。
《卡普本》是CAPCOM公司登载游戏及漫画等多方面资讯的超厚杂志，而《卡普本》Vol.3将在4月26日发售，其中的主打内容是《生化危机：浣熊市行动》以及预计于5月24日发售的《龙之信条》的各方面情报。
继名嘴何炅和抗震小英雄林浩相继完成中国第一部灾难动画片《今天.明天》的主题曲录制工作后，《杨贵妃秘史》中饰演杨玉环的当红电视剧演员殷桃也加入了宣传防灾文化的公益明星队伍，首次触电卡通片，为《今天.明...
《绝园的暴风雨》是由城平京原作，左有秀负责构成，并且由彩崎廉作画的漫画作品，在《月刊少年GANGAN》09年8月号上开始连载，作品的类型是幻想，但也有推理的要素。今次，在《月刊少年GANGAN》最新号以及该杂志次...
速度！汗水！力量！迸发着这些青春关键词的全新热血运动系漫画作品《山道苍狼》连载于周刊《漫画世界》。
近日，由文化部、广电总局和新闻出版总署共同实施的“国家动漫精品工程”评审结果正式公布。由漫友文化策划出版、夏天岛工作室旗下着名漫画家夏达编绘的《长歌行》，入选“国家动漫精品工程”之动漫创意·新媒体类。
期待已久的KOTOKO亚洲巡演上海场于4月6日晚隆重开演。作为上海站活动的一部分，优漫网特邀记者天骄和CH，于周五的上午在某酒店对KOTOKO进行了专访。
根据日本方面的消息，由鸭志田一创作、沟口ケージ负责插画的轻松搞笑青春轻小说《樱花庄的宠物女孩》将改编成TV动画。对于广大宅男来说，把喜欢的对象当成宠物一样饲养，是一个遥不可及的梦想，然而本作就是讲述...
当帝都人气最旺同人展碰到了最炙手可热的原创漫画作者，将会碰撞出怎样的火花呢？我们将在第七届囧囧有神同人祭中共同见证。
4月5日，扶持动漫产业发展部际联席会议2012年工作会议在京召开。扶持动漫产业发展部际联席会议召集人、文化部党组书记、部长蔡武主持会议并讲话。
2012年春季开学，一项调查吸引了山东省诸城市许多家长的视线：在该市实施动漫实验教学的11所学校，爱看科幻小说的同学多了，写观察日记的同学多了，动手制作各种模型的同学多了。
4月15日，第七届囧囧有神同人祭即将在国家会议中心举办！本次活动上，金面具组委会将携手囧囧有神同人祭官方和天火互动，将最绚丽，活动最丰富的一届囧囧有神同人祭献给大家！
这部作品涵盖了搞笑、讽刺等元素，作品名是《女子落语》的略称。落语就是日本的传统曲艺形式之一，无论是表演的内容还是形式，其都与中国的传统单口相声相似。
昨日，英国BBC幼教动画旗舰之作《小鸟3号》宣布携手广州天艺文化传播有限公司正式进军中国市场，除了将落地中央电视台少儿频道和国内其他电视频道外，还将开发书籍、点读机、玩具等十大行业衍生品。
早春四月，绿意盎然。第八届中国国际动漫节金猴奖的终评工作近日落下帷幕。据主办方透露，金猴奖名单将于本届动漫节前正式揭晓。
特色四大宗派、八大创新职业自由选择，二十四小时大型活动不间断，千万大奖人人保送40级。缘味乐趣，不得不玩。
南派三叔主编《漫绘SHOCK》全新轻小说一拼一混搭漫画本，04期加量不加价，漫画本页数飙至160页，将与您相约于清明的细雨时节后。
芳家圭三氏的漫画“修复破坏的佛像”第1卷前日发卖。封面书带的宣传为‘这是再生的物语 佛像的医生·佛像修复师的物语奋斗记！’日网博客“Akuz”的感想为‘兄弟的羁绊，将依赖者拿来的佛像每每修复的善良故事’。
绘王动漫科技赶上了各大高校的开学期，以非常凌厉的速度推出了一款Kenting系列的K28数位板。Kenting K28拥有2048级高压感，8X5英寸感应面积、220点/秒的读取速度和5080LPI的高分辨率体验，搭配全新HV高清视系统，...
正在央视少儿热播的偶动画大剧《噢咿噢-唱歌岛》不断地刷新收视纪录，先后创出央视少儿频道下午档、晚间档的收视新高，在全国范围内掀起了一场“偶”像风暴。
宫野真守摘得十大最受欢迎男声优的状元之位~~~ 可喜可贺~~
本周剧情任务——净化！虫王独角仙，将是遗忘森林故事大结局，小米亚从枫蚕蛾得知独角仙的一些往事，小米亚决定要去鸣虫林一探究竟，然而独角仙却已被邪恶控制，难以避免一场恶斗，小米亚能战胜独角仙吗？遗忘森...
现年36岁的实力派动画监督长井龙雪，藉着去年度播出的人气电视动画版《未闻花名》而获得日本文化厅第62届艺术选奖的“文部科学大臣新人赏”荣耀，不但与其他30位艺文界人才并驾齐驱，而且还是继2010年靠着《夏日...
特色四大宗派、八大创新职业自由选择，二十四小时大型活动不间断，千万大奖人人保送40级。缘味乐趣，不得不玩。
随着我国整个动漫产业与企业规模的迅速增长，优秀的科学技术越来越成为推动动漫产业发展的核心动力。鉴于中国动漫产业尚处于发展初期，各动漫企业体量较小而散，创建国家级的动漫公共技术服务平台已成为推动整个...
武田弘光氏的漫画“魔装少女！”8巻DVD附赠限定版前日发卖。日网博客“E.M.D.2nd”的评论为‘巨乳极多的漫画、这就是乳摇动画！’。
4月新番《一起一起这里那里》是根据在芳文社旗下的漫画杂志《Manga Time Kirara》上连载的同名四格漫画改编而成，讲述了摘希虽然喜欢伊御，却没办法坦率地表现出来，伊御虽然不清楚摘希的心意，却还是温柔地对待...
梅雨季节来了？梅雨季节即将结束！《爆笑王国》第14册重锤出击，用无比清爽的爆笑热料驱逐一切潮湿因子。
“我想倡议利用蔚县剪纸这种形式，发展剪纸动漫产业，想听听你的意见。”3月6日上午，得知动画电影《西柏坡》荣膺2011国家动漫精品工程，全国人大代表、张家口市美术家协会主席钱宗飞利用会议间隙，专门找到全国...
广州萤火虫动漫嘉年华与漫友文化联合推出“萤之光温暖心灵”赠书计划，意在给山区学校的孩子送去更多文化书籍，倡导大家通过赠书并在扉页留下赠言，发扬传统纸质文化，倡导人文关怀，促进山区精神文明建设。
《CGWorld·时代漫游》2012年3月刊——拿什么扞卫我们的创意？！哈哈哈，伟大的女性节日，当然要主打女性美美的内容，于是有没有被这期杂志封面闪到？柔媚版的《CGWorld》可不常见哦~~~加油抢吧！
你最希望动画化的小说或漫画是哪一部呢？日前，日本的twitter上进行了超过6000人的投票。其中，第一位是西尾维新的《戏言》系列。因为此部小说里面“便当率”太高，于是日本网友吐嘈道：“……肯定是深夜动画吧！...
我，星河时政是天楼学园唯一的风纪委员，每天为了维护学园秩序而大放光彩，其实我是很想做这个这样的人，但是因为自己太弱气了，所以总是不能如愿。这样的我，有一天在电车上遭遇了痴汉，但是，犯人却是才貌双全...
提起《大闹天宫》，大家都不会陌生，这部创作于二十世纪六十年代初的作品是我国动画片史上辉煌的一笔。此后的七十年代后期，我国动画进入了复兴时期，《哪吒闹海》、《三个和尚》、《阿凡提》等优秀动画片层出不...
今天上午，从东京都新宿起跑的“东京马拉松2012”，与其说是马拉松比赛，不如说是一场奇装异服展示秀。特别是日本国内的参赛选手，设计了不少出场造型：既有动物造型，如熊猫、螃蟹、小鸟、蝗虫。也有游戏卡通人...
该作荣获第29回日本SF大赏，现由朝日电视台策划，新时代动画界的新星石浜真史担当监督，以及诞生出许多优秀作品的A-1 Pictures担当动画制作。
本作从2009年5月号开始连载，至今已经发行了8卷单行本，因作品有着唯美的画风、流畅的线条、有趣的设定、动人的情节等等受欢迎的少女要素，每本单行本都受到了广大粉丝的喜爱。
任天堂Wii的电视频道服务“Wii房间”自2009年5月1日推出以来一直很受用户的喜爱，但是任天堂对外宣布，该服务将于今年4月30日正式终止。Wii房间是Wii众多服务中的一种，其一大优点就是可以免费在里面收看视频。而...
当前的国产动画就像“出头鸟”，做的好了，有人会用欧美或者日本的动画与之相比，找出种种不足；做的不好就差评如潮。
北京青青树动漫科技公司CEO武寒青表示，听到梦工厂即将落户上海的消息后，中国不少动漫人都在思忖：“他们究竟会雇佣我们，还是会消灭我们？”中国直到1992年才有了第一批独立的动画片创作者，此前，他们都只能在...
《星之魔法师》简述：这是一个轻幻想的冒险故事，12岁的经常沉浸在自己幻想的美好世界中，对现实的外在世界并没有什么兴趣。爱好研究星座占卜的他，某天在给一个蛋糕店的帅哥占卜并安排未来的时候，说他是神秘刺...
当前，一股“文化创意产业热”正席卷全国，产业基地拔地而起，产业节庆此起彼伏。但凡事一“热”，常常会出现问题。
北京市第十三届人民代表大会第五次会议1月12日开幕。北京市市长郭金龙在大会上指出，今年北京将制定高端文化人才引进、培养和使用的优惠政策，完善文化人才激励机制。这将对文化人才的培养与开发产生重大影响。人...
当前，北京拥有如中国动漫游戏城、中关村创意产业先导基地、国家新媒体产业基地、北京数字娱乐示范基地、中关村科技园区雍和园等动漫游戏基地。记者在调查中发现，在这些基地中动漫产业的发展并不尽如人意，缺乏...
青春群像剧《真实之泪》的制片人永谷敬之昨天在推特上爆料，《Kanon》、《sola》等感人大作的编剧久弥直树正在准备新作，各位粉丝敬请期待。曾经担任过Key社社长的久弥直树，以《Kanon》、《sola》两作感人的剧情...
サークル宗像久嗣的同人志‘文化部少女活动风景选’前日于ZIN秋叶原店如何(ZIN专卖)。ZIN通贩的介绍为‘描绘所属文化部的少女们每日活动风情的画集’，“插画同好会”“家庭部”“筝曲部”“服飾部”“吹奏乐部”...
根据许斐刚的知名体育漫画改编的TV动画《新网球王子》正在东京电视台热播。目前根据官方的消息，TV动画《新网球王子》将推出BD和DVD。
《宇宙兄弟》除了敲定TV动画的首播时间，官方还一举公开了动画的制作班底和声优阵容。
由中华网游戏频道与游卡桌游联手打造的“真•女将 一将成名”《三国杀》主题Cosplay活动自2月1日上线，便得到了网友的大力支持。
日前，正在热映的华语动画巨制《大闹天宫3D》入围柏林电影节新世代单元，而这是上海美术电影制片厂与柏林电影节的三度情缘。
由丈月城创作、シコルスキー(Sikorsky)负责绘制插画的轻小说「Campione」(弑神者)已确定将改编为TV动画播出，前几天官方网站也正式开通。
2012年龙年伊始最值得期待的就是“微”时代在我们生活中各方面的展现！
“今年过年特别早，作家们都回家过年了！”为期4天的2012年北京图书订货会前日闭幕，尽管本届订货会订货码洋达到33.16亿元...
KAKERU氏的魔法少女漫画“魔法少女Pretty☆Bell”第6卷前日发售。
南派三叔主编的《漫绘SHOCK》将在情人节进行华丽蜕变，一本变两本，轻小说和漫画分刊同售，更多精彩的故事，更丰富的漫画连载，温暖情人季开篇就好看，敬请关注第三期《漫绘shock》，精彩作品抢先剧透！
今年起，动漫游戏从业人员将可以评职称。市人力社保局昨天在接受代表委员政务咨询时表示...
最新一期的HOBBY JAPAN上公开了MG新作决斗高达的部分线稿和灰模照片。模型计划将于2月发售。
由逢空万太原作、狐印插画的轻小说《潜行吧！奈亚子》之前曾经播放过“TV动画”，不过只是FLASH版本...
在上上周透过“七森中☆娱乐部”niconico网上直播节目，宣布了“TV动画二期制作决定”的“摇曳百合”...
全新的版本，全新的游戏体验，无需激活码，更不需要担心辛辛苦苦培养的角色被删档。野外PK、副本打宝、精彩活动无一不让你玩的尽兴！
一部包含大量网游内容的动画片《神勇梦梦团》却堂而皇之地登陆央视少儿频道，不仅吸引了无数成年观众，还被网友命名为“首部网游动画”。
浙江宁波江北最近开了一家“女仆电玩店”，并以“全国首推女仆一对一全程跟踪服务”为噱头，在网上进行宣传，并被网友广泛转发...
为大人气TV动画《Fate/Zero》演唱了OP曲的LiSA发挥出自己的实力，一跃成为大家关注的焦点。
新秘技学习成功后还可以通过提高人物等级来升级技能等级，越高级的技能所带来的伤害或者加成也不相同。
《中二病也要恋爱（中二病でも恋がしたい！）》是虎虎负责原作，逢坂望美负责插画，由KA esuma文库于2011年5月15日发行的轻小说作品。
由植芝理一创作的异色恋爱漫画“迷之彼女X”在今天突然公布要动画化了。
自2005年开始在漫画期刊《漫画世界》连载至今，7年的光景吸引了数以亿计的少年儿童，他们喜欢“呆头”的着魔劲儿胜过任何一个漫画角色，甚至动画与网游当中的大明星。《爆笑校园》2011年被腾讯网友热力评选为“年...
今天上午，中国著名游戏门户多玩网发生大规模用户资料泄露事件：一个名为“多玩网_800W.rar”的文件在网络上瞬间走红,而其内容则是多玩网八百余万注册用户的注册资料！
魂Shop限定 SDX King Gundam II 世
备受瞩目的小旭游戏音乐演唱会，在进行着紧张排练的同时，也加快了各种活动的步伐。继演唱会曲目确定和背景MV放出之后，演唱会抢票活动也正式开启，乐迷和玩家朋友们即日起可赴赢取演唱会门票，获得亲临现场享受...
在12月22日发售的物语系列第二季最终卷「恋物语」结尾公布...
《黄昏乙女×失忆幽灵》是由めいびい创作，2009年连载于SQEX公司旗下月刊漫画杂志《月刊GANGAN JOKER》的漫画作品...
TV动画“听爸爸的话！”的角色歌CD“空色”发卖纪念活动‘小鳥遊空角色歌CD发卖纪念 上坂菫谜之free赠送会’在虎之穴秋叶原店B、GAMERS本店、animete秋叶原店举行...
家庭教师啊，这真是一个既美妙又充满幻想又带有知识性的来客啊，尤其是对于处在青春萌动期的孩子们...
12月1日至18日，以“黑色不是一个颜色”命名的加拿大动漫艺术联展在渥太华唐人街随艺轩画廊举行，200多位动漫业的艺术家出席了联展开幕式。
近日CLAMP官网发布消息称，她们设计的以《魔卡少女樱》为主题的婚纱将会参展在东京BigSight举办的TOKYO BRIDAL FESTA2011。
厌恶一个人是不需要原因的。一直为伴的都是能够放下警戒心的女生，一直都对于身为结女的学生而感到自豪。没有异性的世界却感到意外的安静，有值得自己尊敬的学姐...
上周才发售了首张单曲的ALTIMA，出乎意料地火速敲定新曲企划，那就是为「灼眼的夏娜III-FINAL-」献唱后半部的片尾曲...
近年来日本动漫界也出了许多H动画，但是敢在电影院上映确是个奇迹。在今年10月的时候，就有一部18禁剧场动画《STAR☆jewel》在日本电影院上映，而且前去观影的观众人数还不少。如今，这部动画的BD/DVD就将在12月8...
如此之外，现场还将有抽奖活动，每小时还将再派百元现金红包。所有持有山海特权新手卡的玩家都将有机会赢取大奖哦！
对于不喜欢打打杀杀的女生们来说，《乾坤在线》更是极佳的选择。尽管有着爽快感超强的战斗系统，《乾坤在线》更有其他丰富多彩的玩法。
庆“祸起灵霄山”新版内测，冲级抽奖“嗨”翻天活动即将火热开启，千万巨礼、itouch、iPad2等超值豪礼等你拿！
《凉宫春日的忧郁》、《幸运星》、《CLANNAD》、《K-ON！》、《日常》，这些全部都是由京都动画制作的动画，只要是京阿尼出品的动画也必定有捧场客，不论你是否京阿尼厨都好，所以往往能够成为京阿尼下一部的动画...
11月27日，日和配音组Cucn201应北大燕语配音社的邀请来到了北京大学和广大师生欢聚一堂，畅谈配音人生！应北大燕语配音社的邀请来到了北京大学和广大师生欢聚一堂，畅谈配音人生！
世界知名的经典漫画《黑执事》终于也迈进中国内地！此套由安徽美术引进出版，北京中少动漫制作发行，第一批将发行1-8卷！
《枪械少女！！》于今年4月推出的漫画单行本第二卷上宣告了动画化的消息，而动画官网也于前天开通了。本身官网上也只是说“动画化企划进行中！！”的字样，但仔细看官网的标题原来是“TV动画 枪械少女！！公式网...
据《新京报》消息，台湾艺人周杰伦已于2011年 11月11日入股香港上市公司文化传信下属子公司Ucan，并担任Ucan.com全球网络发展的全球文化大使，帮助发展由Ucan所组建的3D互动游戏社交网站。这一消息的证实，立即引...
金发少女身着夏威夷短裙，搭配迷你小熊包，尽显乖巧可爱。除了装备可混搭，您也可以用时装打扮自己，展示个性。
央视网 《朝闻天下》：吉林三副“锦囊”助动漫业快速发展。
作为将钉宫病毒传播出去的《零之使魔》将于明年1月放送第4季《零之使魔F》。如今，本作已确定OP曲仍由献唱前3季OP曲的ICHIKO演唱，曲名为《I'LL BE THERE FOR YOU》。相信大家对于ICHIKO歌声一定是非常喜爱的，要...
《科学超电磁炮》是以镰池和马所着的轻小说《魔法禁书目录》中的人气角色御坂美琴为主角所作的外传漫画，在去年的时候就宣布游戏化，并于今年4月发售。但是该游戏一再跳票，上次公布的发售日期11月23日也变成了未...
在日本动画突飞猛进的上世纪80年代，曾经有过一个神话，那就是吉卜力首部剧场动画《风之谷》中一个叫娜乌西卡的女孩，作为那部里程碑式作品的女主角，娜乌西卡集坚强，高尚，美丽，纯真于一身，有人甚至怀疑她在...
经历在2011年的艳照门、跳槽风波等事件后，很多人都认为曾经被评为『传说的声优』的平野绫已经无法振作，但是借助10月新番大潮，团长不但强势回归，而且登上了将在11月10日发售的《滚石》杂志12月号封面。
无处不公平，处处有激情。大型3D玄幻网游《乾坤在线》“乾”规则内测将于2011年11月8日拉开序幕，想要体验海量更新内容，赢取绝版周边豪礼，领略“乾”规则的魅力，本次内测你不容错过。
描写在拥有生命的不可思议的人偶之间展开的残酷争斗的动漫作品《蔷薇少女》，凭借奇幻唯美的故事氛围、各具魅力的哥特萝莉而红极一时，身为其原作者的漫画家组合PEACH-PIT也因此更加的广为人知。漫画目前仍在集英...
10月9日在日本东京台场开展的痛车展第五届“痛G Festa”吸引了大约1000辆痛车参展。而除了琳琅满目的痛车之外，现场的Coser和表演也吸引了约1万5000名粉丝集结。
上个月的时候，我们曾报道过执导过《攻壳机动队S.A.C》系列、《精灵守护者》和《东之伊甸》等知名动画作品的日本监督神山健治在本月有新作发表，如今新作的情报公开了。这次公开的新作为剧场版《009 RE:CYBORG》...
由风靡亚洲的同名网游改编的《冒险岛》漫画，终于引进中国了！这一套陪伴90后长大的漫画，是承载了韩国人创新梦想的作品，也是韩国人培养孩子冒险精神、自信、勇气和友情的启蒙图书。
今年4月放送的动画《DOG DAYS》虽说评价不是很高，但是强大的声优阵容可是4月番中最闪亮的，有堀江由衣、水树奈奈、竹达彩乃、宫野真守、日笠阳子等人气声优出演。如今这部令声优控耳福的作品，在“フロニャ祭201...
从9月22日起到10月3日，重庆卫视17:45到18:00，重庆少儿频道下午17:00到17:15，晚上21:00到21:15将随机播放完美动力动画作品《炮灰兔系列》。
本周ORICON销量榜的数据显示，《好想告诉你》（又名《君届》、《好想闪死你》）单行本第14卷以22万零315册的成绩再次夺魁。
今年暑期的电影院可以说是热闹非凡，除了《变3》和《哈7》这两部进口大片外，《魁拔》、《兔侠传奇》、《藏獒多吉》、《赛尔号》四部国产动画电影也几乎在同一时间上映，形成了国产动画大乱斗的热闹场面。
2011年秋季新番的热潮即将到来，十月既有夏娜最终季、乌贼娘二期、食梦者二期、最终流放这样的大作续篇，又有Fate/Zero、境界线上的地平线等这种超人气小说改编的备受瞩目的作品，还有罪恶王冠、UN-GO这样的拥有...
9月14日，“星星狐”首次登陆“厦视3套”，星星狐系列动画片《嘿！星星狐》（第一、二部）、《星星狐的体验》（第一、二部）即将在金海豚动漫剧场08:10开播，同时在金海豚动漫剧场16:30重播。
《破妖小呆龙》最终回100呆震撼登陆2011年37期《漫画世界》，结合超华丽的封面和2P对版超豪华企划，为读者总结了《破妖小呆龙》五年来的变化，还奉上读者精心绘制的精美贺图。
这就是《魁拔之幽龙骑士》的世界，即将登陆原创漫画旬刊《漫画SHOW》的国产动画外传式漫画大作。
日本的网友们真的是相当闲得没事做呢，这次又在网上发起了动画比基尼少女排行的投票活动。让我们来看看投票结果吧？
《竖笛与双肩书包》是竹书房四格漫画杂志“まんがライフ　ァ￡ジナル”上连载的东屋めめ原作漫画，故事讲述有个就读小学5年级11岁的小男孩叫宫川敦志，但是不知道为何却已是一个长得大人的模样，且身高达到180cm...
虽然各种电影节、电视节很容易吸引观众们的眼光，可是对于广大动漫迷和孩子们来讲，动漫风云榜单更值得他们期待吧。
近日，为期五天的北京国际图书博览会落下帷幕，本届图博会名人荟萃，“星”光熠熠，首次出征的星星狐可谓满载而归，借助本次展会的高端平台，青鸟动画积极探寻图书授权，为可爱调皮的“星星狐”结交更多诚意的出...
由园子温执导的话题电影「ヒミズ（庸才）」，新加入 洼冢洋介·吉高由里子·西岛隆弘·铃木杏确定露脸。该电影由古谷实 原作争议漫画改编，讲述一个心志健全的青年从正常走向黑暗最后灭亡的残酷青春物语，揭示了...
本土动漫企业天津神界漫画公司借助苹果公司的应用程序商店在线平台，推广中国元素的漫画产品。四大名着系列漫画之《三国演义》中文版于2011年首批登陆“苹果商店”，届时全球的“苹果”用户(Iphone、Ipad、Itouch...
为一家在国内美誉度高于知名度的环保购物袋企业，结合国际知名动漫品牌，借《小鸟3号》在中国各大电视台开播之际，上市《小鸟3号》环保购物袋，吹响了广东树业大举进军中国环保购物袋市场号角，致力打造环保购物...
第14届华表奖颁奖典礼昨晚在北京展览馆剧场举行，由天津北方电影集团拍摄的3D动画片《兔侠传奇》获得优秀动画片奖，这次获奖也让北方电影集团(天津电影制片厂)成为全国唯一连续16次捧得华表奖(连同华表奖前身中国...
这款西宝手办是 E2046 最新推出又一力作。上回我们曾出过西宝黑色战服版，现在锣鼓紧敲，再次推出这款更有型的西宝，福利各位西宝控！
经动漫大道（中国），魔导士本人和2011天津ACG.DREAM同好会组委会联合努力达成合作意向，魔导士第四届个人Cosplay主题摄影巡展将于9月11-12日落地天津塘沽滨海国际会展中心，与广大Cosplay爱好者再次见面。
最具灵气实力派画家win.tam首部全手绘个人精选作品集，整装待发。作者是继SHEL、ENO.、唐卡之后的新生代人气水彩画家，插图作品的人气在读者调查排行榜中居高不下。
样的动漫作品却有不同视角，“漫神八卦”为你一网打尽！由漫神网资讯频道旗下的“漫神八卦”专区于近日火爆上线！
《快乐星猫》是一部带有幻想性质的大型科幻冒险三维动画片，由超过12部动画片共同构筑而成，总投资超过1200万美元。
对于玩家们来说，与心爱的另一半一起玩游戏是最快乐的事。一起游山玩水、练级做任务，告别现实中的浮躁与喧嚣，游戏中的约会有一种质朴的浪漫。《乾坤在线》中多姿多彩的游戏场景，专为众多情侣量身打造，让你百...
先秦古籍《山海经》是一部神话著作，记载了大量珍奇异兽，现在被称为“山海经异兽”。以其为背景的大型3D玄幻网游《乾坤在线》，有着种类繁多的怪物，千、万计宠物与坐骑将山海经异兽诠释得淋漓尽致。在这里，你...
《Magical CG》中囊括了众多国外经典教程翻译集锦，将中国CG界人士平常难以接触到的国外经典教程进行翻译、整合，为中国CG爱好者和工作者提升技术和开阔视野提供大量经典素材，目的是促进中国的CG技术与国际接轨...
凉是一种惬意，凉是一种刺激。８月17日15点，2D回合新潮人网游《山海奇缘》开启清凉封测。十五层超炫换装、华丽粒子渲染、淘金战、资源战，山海世界小宠物们正整装待发等待您的光临。今天下午，就让小编带你进入...
尾田荣一郎的漫画《ONE PIECE》最新第63卷的初版销量390万卷，这一数字也打破了61卷和62卷380万的日本整个图书出版界的初版销售纪录。截止目前《ONE PIECE》日本销量记录总计2亿4000万
《DOG DAYS》中米希奥蕾·F·比斯科迪。制造商グッドスマイルカンパニー，造型师JUN [E.V.]，ABS/PVC涂装可动周边，高约130mm,米希奥蕾高约100mm,预计12年1月预售,售价4500日元。
由湖北省知音动漫公司为杂志知音漫客读者群打造的原创专属形象——馒头，花卷，在这个热浪腾腾的暑假里，逐步走入人们的视野，MK馒头仔的官方微博已在新浪腾讯登陆，官方QQ空间也同时上线。
常常到日本知名的同人绘画分享站Pixiv（下略P站）收图的大家，不知道近日有没有听闻P站将要关闭？
动画《圣斗士星矢THE LOST CANVAS冥王神话》角色歌CD即将于2011年8月10日发售！为纪念该CD的发售，由豪华出演阵容带来的现场活动及谈话活动即将上演！
随着《变形金刚3》(以下简称《变3》)的火爆上映，大小影片被迫“下线”为其让路，而多部国产动漫中仅有《魁拔》还有零星露脸的机会，成为今年暑期档一个非常有趣的现象。而像《钢的琴》这些优秀的文艺片也遭遇了...
漫域网在2011年7月22日为大家带来了优扬文化传媒和方块动漫授权漫域首发的国内首部古代宫廷风少女题材动画《甜心格格》首部精彩预告片视频。
近日，国内著名职业教育机构--图艺影视动漫培训中心，为了给动漫爱好者提供一个展现自我、提升自我的机会和舞台，构架动漫培训基地与动漫企业间的人才输送桥梁，促进各地动漫爱好者之间的学习和交流，特面向全国...
《寒蝉鸣泣之时》原作系列发表将于2012年迎来10周年。因此，2011年7月至2012年1月期间，10周年纪念企划“新作OVA系列”将陆续展开。
随着国产动漫市场的飞速扩张，相关专业技术人员的缺口也在进一步加大，未来几年内的人才需求量更将达到百万之巨，与此同时，图艺影视动漫培训中心及时推出了以培养业内最缺乏人才为目标的专业培训课程。
小说家竹宫悠由子干起漫画原作来了。在7月19日发售的《电击大王GENESIS》2011年9月号上，由竹宫悠由子担任原作、カスカベア キラ负责作画的漫画新作《EVER GREEN》开始了连载。
从引进的第一部国外电视动画片《铁臂阿童木》，到主持创办中国第一个面向全国的少儿频道，再到主持创作《哪吒传奇》、《小鲤鱼历险记》、《美猴王》等精品动画片。中国动画学会会长、央视青少节目中心原主任、央...
上映一个星期，《兔侠传奇》受到了业内外的一致好评，但对于导演孙立军来说，却仍旧难以卸下身上的包袱，毕竟关注它的目光太多，导演似乎有了一种“不成功则成仁”的心态，甚至提前为未来埋下了伏笔，“即便票房...
不知道大家还记不记得去年8月在日本德岛举行的阿波舞祭，作为日本三大盆舞之一，每年8月都会在德岛举办。前年因为引入了《空之境界》插画而大受好评、去年又追加了《空之境界+东方Project》的合体海报，在加上德...
7月15日，中国动漫游戏嘉年华组委会在文化部召开新闻发布会，宣布中国动漫游戏城启动暨首届中国动漫游戏嘉年华系列活动将于2011年9月28日-2011年10月7日在位于首钢二通厂的中国动漫游戏城举办。
《尚漫》七月号锐意号已于日前在全国正式上市。同时，第一期i尚漫原创漫画“鸣动”激励计划的获奖名单也在杂志上公布！！！13部获奖作品及奖金大公开，快来看看有没有你的名字吧！
沧海桑田，神州巨变，九十年征程岁月峥嵘，九十年征程金光灿烂。当那充满了血与火的历史烟云渐渐散去，当那坎坷与苦难的风雨终于远离，历经了无数建设与改革，伟大的中国共产党终于迎来了她九十岁的生日。
中日同步连载；夏达超越自我之作—极致完美、惊艳典藏《长歌行》华丽绽放。这是盛世大唐的风云里，一段再无人忆起的传说。拔剑起长歌。关山万里，何处是归程？
《偶像大师》NICO动画直播特别版“偶像大师睡衣party”将于2011年7月7日放送，官网进入倒计时，765PRO ALLSTARS献唱主题曲。
你有没有想过有一天你一觉醒来，不用赶着去上班，不用去挤那好像要爆掉的公交车，不用担心挨上司的骂，不用每天重复那没完没了的工作？那就请来诺诺森林吧！
踏着一缕阳光，穿过云海间留下的斑驳光影，步入神秘的凌霄殿，一副山水画般的景致，在眼前次第铺展而开——天然坡道上，溪水蜿蜒流淌，各色亮丽花草缤纷排列，阳光从树梢上流泻而下，铺陈出一片明亮的色彩。深吸...
《诺诺森林》，夏纳电视节上给予国人最大惊喜的佳作。这样一部没有美女没有帅哥没有复杂深刻的背景没有百转多变的故事情节甚至纯粹到没有对白的动画片，它不算美型却极为精致的画风，明快趣味的情节。
日本人气动画片《机动战士高达》系列的最新作《机动战士高达AGE》将从10月开始在MBS以及TBS频道播放。这是自2009年3月播放的《机动战士高达00》之后相隔两年半才推出的新作，也是高达第14部TV版动画。
广受好评的热播动画《花开物语》，借着持续走高的人气，将在以各类作品主题茶店出名的女仆咖啡屋“CURE MAID CAFE”内举办“花开物语茶店”活动。
从5月下旬开始，漫友文化与腾讯微博动漫频道、新浪微博读书文化频道展开“微访谈”活动长期合作，紧随跨媒体潮流的脚步，开拓新媒体互动平台。
持续三天的2011 ChinaJoy Cosplay嘉年华广东-广西大赛区晋级决赛阶段的赛事于6月4日正式展开。这次赛事参加的社团很多，参与的人也非常多，还邀请到了日本和国内知名coser担任cos比赛的评委。
DT动漫全力征集低碳快速的原创四格漫画，为中国动漫创作者提供投稿平台，为动漫爱好者展示最新的漫画，更多精彩内容以及投稿请到DT 主页欣赏！
《我的青春在延安》是湖南卫视为献礼建党90周年精心筹备的红色青春剧。该剧以中国共产党历史上具有重要意义的第七次全国代表大会为历史背景，通过几个青春年华的年轻人潇湘、赵劲飞、皇甫仁和马玉的故事以独特的...
5月31日是“禁烟令”实施后的第一个世界无烟日。从1989年开始，世界卫生组织决定每年的5月31日定为世界无烟日，中国也将该日作为中国的无烟日。
故事围绕一场发生在"死后世界"的学校超能大战物语开始,有那么一群人,在被称为"死后世界"的地方,相遇,相知,在同一个起点,上演属于他们的故事.
5月29日，2011中国人民大学临界动漫交流会在北京的人民大学举办。上千名动漫爱好者聚集于露天的场地，共享动漫盛宴。
《航海王》中文简体字版由集英社授权杭州翻翻动漫文化艺术有限公司委托钱江晚报在中国大陆报纸连载刊登，中文简体字版本由浙江人民美术出版社提供。
第七届长春国际动漫艺术节“我的动漫情结”栏目组于5月6日上午9点半，在长春市文联主席办公室，采访市文联张主席。张主席谈到了本届长春国际动漫艺术节的进展情况、活动亮点，以及动漫节的发展目标和对长春市动漫...
发行部数293万5000部的人气周刊漫画杂志「周刊少年JUMP」。虽然不及1994年的653万部的记录，但是现在也是拥有压倒性的存在感。能如此吸引大量的读者的理由，果然还是因为作品的魅力吧。
国内人气画师猫鱼小圆本新刊《少女虚言症候群》已于5月8日北京CD5正式发售。发售当日即完售，人气之高实属罕见！
想知道你喜欢的作者们是怎样成功的那些点点滴滴吗？想知道你喜欢的作者们那些生活怪癖、八卦故事都有哪些吗？？现在机会来了！这次我们迎来了三十波采访对象纵横动漫《林子笔记》作者林子。
为了庆祝北京电影学院动画学院动漫研发中心在北滘工业设计城落成，北滘人民政府和电影学院动画学院联合举办大型动漫嘉年华活动。以“促进动漫形象版权交易、加强动漫周边产品开发”为主题，开展一系列的主题活动。
《武林外传之小贝当家》不单是一部笑声不断的人偶剧，还有发人深思的内涵和教育意义在其中，让孩子在笑声中得到知识和道理。绝对是本年度最给力的亲子剧，中国人偶动漫剧中的里程碑式作品。
2011年第七届中国国际动漫节于4月28日至5月3日期间进行了为期一周的展出。杭州国际动漫展，由国家广播电影电视总局、浙江省人民政府为主办，已被列为中国《国家“十一五”时期文化发展规划纲要》重点支持文化会展...
2011年4月29日上午，迪士尼旗下的漫威携群英会亮相第7届中国国际动漫节，并在国际会展中心展位举行了新闻发布会。迪士尼副总裁卢万先生出席了发布会，并针对迪士尼入住动漫节发表了讲话。
中国国际动漫节名家漫画作品展暨中国首届漫画拍卖会预展于4月29日在第七届中国国际动漫节隆重举行。
最近在韩国女性们中间人气很旺的游戏打造偶像模拟游戏《Star Project Online》将于2011年上半年在日本商业化运营。该登陆日本后最令人在意的自然是游戏声优担当了，石田彰、三木真一郎等大牌声优助阵让人眼前一亮。
放牛班盗墓笔记主题同人本《少年场》第一次印刷本已全部卖毕，二刷本贩卖再度开启！
由kakifly老师在07年开始连载的四格漫画《K-ON!》于上个月又宣布了本作原作漫画将再始动的好消息，而且这次将分大学生篇和高校生篇。今日关于大学生篇有了新的消息，唯、澪、律以及紬四人同住一寝室，另外还有三...
当佛关注动漫、当动漫遇见佛，一切将会怎样？少林寺方丈释永信将首次现身中国国际动漫节，与台湾著名漫画家蔡志忠携手出席动漫高峰论坛。
法国著名作家，角色设计家，分镜头脚本艺术家，动画电影、电视节目导演，国际动画片协会前任主席米休·欧斯洛将首次参加第七届中国国际动漫节动漫高峰论坛。
口袋巧克力最新故事绘本《昨日晴空》登陆《漫客绘心》！敬请关注！
知名少女漫画家宇仁田由美的漫画《白兔糖》之前决定将被电影化，最近官网消息， 《白兔糖》动画版和真人电影版主题歌将用同一首歌——歌手PUFFY的新歌《SWEET DROPS》。
星猫这个大家熟悉喜爱的动漫偶像，在新年伊始又要和大家见面啦。这次星猫将紧随时代步伐带领大家一起穿越时空，来到明朝的古城南京，和黑魔王继续展开激烈战斗。
动画电影《藏獒多吉》由中影集团与日本MADHOUSE公司及慈文紫光数字影视有限公司历经四年多联手打造，将于2011年6月28日与观众见面。日前动画公布了由阿兰演唱的主题曲MV。
3月20日，日本东京涩谷爆发千人反核大游行。游行由日本全学连执行委员会和日本全国劳动组合交流中心主办。图为游行队伍走过涩谷车站。
《阿拉蕾》的人物在另一部鸟山明漫画《七龙珠》中，亦因《七龙珠》主角误入企鹅村而“客串”出场，将两部经典动漫的人物和在一个故事里也算是鸟山明先生的一个创新吧，不过阿拉蕾手办模型真的是超级可爱。本手办...
日本CBC、MBS、TBS等电视台于3月16日宣布，受地震影响，目前正在日本热播的电视动画《魔法少女小圆》将暂时中止第11集以后的播出计划。《魔法少女小圆（PuellaMagiMadokaMagica）》是由日本动画公司SHAFT制作的电...
作家冯玉雷与西北师大教传学院影视编导专业学生胡潇联合创作的动漫电影剧本《飞天》即将出炉，该剧本已经获得2010年甘肃省委宣传部重点文艺创作项目资助。据悉，这是甘肃省首部以敦煌文化艺术为题材的动漫电影。
Good Smile最新发布的一款今年KEY公司出品的感人热播动画《天使的心跳》（Angel Beats!）中天使奏和伪团长由理的手办，这次推出的是《Angel Beats!》天使奏和伪团长由理。
机动战士高达UC纪元中战舰的主要武器麦卡（MEGA）粒子炮，相信大家都不陌生。最近一名名叫Patrick的美国宅男，用了70个小时，自制了一把麦卡粒子炮.
日前，国内规模最大的游戏行业展会ChinaJoy的承办商——北京汉威信恒展览有限公司称：本届ChinaJoy将为游戏企业以及专业观众定制推出专业的“在线商务邀约系统”。
ANIMANIA一周年纪念演唱会于3月13日在MAO LIVE HOUSE隆重举办。现场气氛热烈，观众表示很满意。
连日来，中国云南、日本本州东海岸都发生了不同级别的地震灾害，震区人民安全及地震灾情都让人牵挂。日本知名漫画家井上雄彦在Twitter上发布了系列名为Smile的速写漫画祈福。
《完美时空经典游戏原画设定集》是完美时空第一本官方原画设定集，历时一年精雕细琢，解密八款顶级游戏原画作品背后的故事，恢弘制作，震撼出击，海量原画，视觉盛宴。
与友基相识也快3年了，可以说是他们看着我成长起来的，命中注定的相识呀~从08年到现在一直用的都是友基的板子，虽然外国品牌来势汹汹，不过咱们还是支持国产的，毕竟我画了这么多年都没发现有什么不适应的，画出...
徐鹏飞：中国美术家协会漫画艺术委员会主任，著名漫画家，《人民日报》高级编辑，本次大赛组委会艺术顾问兼评委会漫画组终评评委。
第四届中国网页游戏高峰论坛（以下简称：第四届网页论坛）正是秉承 “交流、合作、创新、突破”为中心来研讨网页新的突破，从而谱写网页游戏的黄金时代。
《奇幻龙宝》是一部以古中华文化为背景和动画风格的冒险喜剧片，全片104集，这是国内第一部由明星真人出演的动画系列片。
过去的一年中，《愤怒的小鸟》名声大噪，并在App Store iPhone应用排行中长期稳居第一，但就在近日，免费应用排行中《愤怒的小鸟：圣诞版》(Angry Birds Seasons)被一款名为《泡泡球》(Bubble Ball)的新作给挤了...
第四届「漫画大赏」终于在本月的17号把今年的13部候选漫画作品公开了。今年又有哪部作品能够力压群雄，直指大赏宝座呢？
1月16日，福家书店新宿subnurd店举行了人气偶像声优平野绫预定于1月20日发行的trading card“平野绫2”的先行发布活动。
2011年1月13日，由搜狐网主办的“致青年 TO YOUTH”2010中国教育年度总评榜暨搜狐教育年度盛典在国家会议中心上演“压轴大戏”，隆重揭晓了中国最具魅力校长、中国杰出教育家、中国最佳CG培训机构等三大类共计20...
纵横联手漫域 让作者有“画”要说———纵横动漫作者：蚂蚁女王。想知道你喜欢的作者们是怎样成功的那些点点滴滴吗？想知道你喜欢的作者们那些生活怪癖、八卦故事都有哪些吗？？现在机会来了！此次我们迎来了十九...
去年12月25日~12月30日，第二次秋叶原PC GAME祭活动正式开始，日本著名的声优堀江由衣也受邀来到现场为活动增势。照片上堀江由衣只有腹部胖了很多，再加上穿着的方式，非常可能是已经怀孕了！
最新推出的2月号「Newtype」真的爆了不少震撼的新闻，除了正式确定「Fate/Zero」的TV动画化，又公布了都筑真纪的全新原创动画「DOG DAYS」的详情，还追加了「剑风传奇」剧场版及「Code Geass GAIDEN 亡国的阿基德...
2010年人气爆棚的TV动画「轻音」的周边可谓最好卖的动漫商品之一了，C79上必然也少不了它的身影。在这里各种的轻音套衫、运动鞋、玩偶、钥匙链、胸牌等周边能让你从上到下全身武装一番，绝对是轻音死忠们的天堂啊~
C79已经过去两天了，在这期间会场内展示了数不清的各类周边。这次给大家介绍的是C79会场中发售的ACG周边窗帘，如果在家里安装这么一个窗帘，你是不是每天早上都舍不得开它了呢~
业界著名的动画制作公司京都动画所创设的评选活动「京都动画大奖」第1届的结果已经于2010年4月发表了。其中小说部门的鼓励奖得奖作品、由虎虎创作的「中二病也要恋爱！」明年春天发售决定！
影响着70后、80后甚至90后几代人的一部漫画《老夫子》将在2011年1月推出电影版。华谊兄弟首度试水动漫儿童片领域，携一部《老夫子之小水虎传奇》勇闯贺岁档，与诸多院线大片狭路相逢。
2010年12月18日下午，“小人国”少年儿童职业生活体验城开业庆典在小人国体验城隆重举行。北京市教委、北京市文化创意产业办公室、朝阳区委等百余位领导、科学家、发明家、艺术家等贵宾出席。此外还有北京市20多...
《黑白奇境》系列作品超三亿次网络点击，好评如潮。本辑特别收录精华篇《苗苗》、《光阴》，并隆重首发新作《杀手》，期待不容错过。
手持巨大火炮的美少女-黑岩，这一几乎是横空出世的动漫人物，在短时间内就吸引了众多动漫爱好者的关注目光，蹿红速度之快的确是让人感到意外。
作为中国漫画界的前辈，拾穗人2010年所创作的得意作品，系列短篇漫画《夜空之外的黑色》第二部正在中国著名作家韩寒所创办的《独唱团》杂志上以及国内最权威网络漫画平台有妖气原创漫画梦工厂上同时进行连载！
新生代商业艺术——原创动漫如莲绽放,盛世莲华•2010海派青年漫画家大展汇聚上海动漫博物馆。
11月14日在亚丁湾地区的连续62次地震，吸引了世界各国的高度重视，并纷纷派遣海军舰艇前往事发地点进行勘察，但对外却以消灭索马里海盗为由企图鱼目混珠，近日有网友传言，本次事件的真相是由于亚丁湾的星际之门...
为规范市场秩序，维护企业和消费者合法权益，推动诚信宣传教育，提高全社会守法诚信意识， 在商务部、中宣部、发展改革委等部门的指导下，中国市场秩序网面向全国开展第四届原创动漫大赛作品征集活动。
现在机会来了！一直以来漫域网作为纵横动漫的全力支持媒体，对纵横动漫的发展支持作用无限巨大，2010年 8月开始，由纵横动漫和漫域网联合主办的大型作 者专访活动又是动漫行业媒体之间强强联手的典范！
北京辉煌动画公司成立于1989年，是中央电视台、中国国际电视总公司所属的专业动画公司，是最早取得具有国家广电总局批准的动画节目制作经营资质，以创造国产原创动画精品为宗旨、以市场需求为导向、以产业化发展...
一切以爱为名！ ——清澄之约2011，你我携手，共同打造2010年度经典Cosplay全写真。
媒体工厂的人气轻小说《我的朋友很少》将于《JUMP SQ》的增刊号19日发售的季刊《JUMP SQ.19》（集英社）漫画化，这一情报在11月1日得到确认。
漫域杯COSPLAY总决赛将于2010年11月13日在北京海淀剧院举行，目前表演嘉宾和参赛社团节目单已经出炉，一起来看看吧！
2010“漫域STAR”的线上评选也仍然在火热票选中！想要继续参与也为时不晚哦！票不嫌多，尽情参与，为你欣赏的角色拉票！
着名漫画家，前台湾漫画工会理事长赖有贤先生已经与有妖气原创漫画梦工厂达成协议，他创作的6部漫画力作即将于10月20日隆重登陆有妖气，共同开始网络连载。
由纵横动漫和漫域网联合主办的大型作者专访活动第七波采访对象是：王乐杨，代表作品：《汶川地震》、《我，女机器人》、《漫画赤子》。
纵横-漫域联合采访第五波采访对象是：春卷龙。纵横动漫作者代表作品：《恶搞漫画系列作品》、《流浪汉的钻石第2季》等优秀原创作品。
AKB48又将推出PSP游戏，作品剧情从AKB48全员都非常喜欢你，并一一开始向你告白展开，而你必须得硬下心肠冷淡其余的47名，只选择其中最爱的一位成为你的恋爱对象并到达完美结局。
国内首创的“校园创意美术剧”——“我与小皮牵手，争当四好少年”大型卡通剧校园巡演活动，经过五个月的紧张筹备，于9月15日下午，终于在无锡市扬名中心小学拉开了序幕。
《奥尼大陆》让玩家在体验历练竞技的刺激之余，也在每个大场景都推出了共十余款休闲益智类flash小游戏用于玩家休闲娱乐，如连连看、滑冰、国际象棋、晴空之上等。
近日，大型3D奇幻冒险动画剧《快乐星猫3》正于南京电视台少儿频道火热首播中。由南京合谷科技出品、著名漫画家麦仁杰执导的该系列动画掀起了一股亲子互动风潮。
大场鸫原作小畑健作画的作品《食梦者》即将于十月正式上映，目前一系列消息都已经处于陆续公开中，上个月月中还放出了这部作品即将于少年JUMP增刊上刊登作中作的消息。
音乐会以夏日祭为主题，因此牧野由依身穿浴衣登场。演奏会上，牧野由依与另外一个人共同演奏世界上为数不多的双人钢琴，震惊了全场观众。她可以说是日本史上第一个演奏这种钢琴的音乐家。
CHINAJOY余烟未尽，金翎奖风云再起，2010年金翎奖年度优秀游戏评选大赛现在已经结束报名阶段，正式进入投票评选过程。数十家厂商，成百部优秀产品参与评选，作为一项被业内誉为中国游戏行业规格最高的游戏评选，...
240页超大容量，全彩精美印刷 附赠：巫妖王之怒3.2.2补丁/《游戏基地》TBC小册子回顾(PDF版)/诺森德全彩超大地图/32页商业技能速查手册。
《动画萌王》2周年特刊！9月来袭！
今年前7个月，福建省玩具出口同比增长四成七，已经连续15个月同比增长。其中7月份当月出口2137万美元，同比增长34.1%，创单月出口值历史新高。
通过“绘心”专题全面展开，纵横动漫原创平台作为网络原创漫画第一平台与资深传统漫画杂志刊载行业龙头知音漫客合作，将是原创漫画又一新举措!此次活动为发掘优秀原创漫画人才，对推动中国原创漫画的发展推波助澜！
钉宫理惠献声PANNA POMPA广告！这是想要女孩子们买呢还是想让宅男们也都勤洗香香？
近期，一套动漫国学读本还将面世，涉及《唐诗三百首》《宋词三百首》《论语》等百余部中国古代经典作品，整套读本计划出品100部。
今天，建造中国动漫的“丝绸之路”，将中国文化输出到西方，是中国动漫的一个梦想，动漫强国的前景并不遥远。走向梦想彼岸的茫茫征程中，远行人奔波低伏的每一个脚印都将被时间抹去，而这条道路将通向永远。
2010年8月8日的周末，有妖气原创漫画梦工厂编辑部迎来了一位特殊的客人——日本株式会社集英社资深编辑松井荣元先生。
漫域杯全国COSPLAY精英赛广州分赛区时间表！请准时入场哟~有你支持才更好~
全球累计销售400万张的人气游戏《Dragon Age》（中译：《龙腾世纪》）将由日本和美国联合制作成长篇动画。
在央视动画荧屏上，继《十二生肖总动员》、《超智能足球队》等深圳动漫作品7月相继与观众见面后，本月18日，大型动画片《孔子》第三季将再次登陆央视。
如果把《植物大战僵尸》里面的植物拟人化，萌化后是什么效果呢？最近网上有为叫“张贺琪”网友发表了“娘化的植物大战僵尸”，大家一起欣赏下吧。
神秘的“补贴”究竟为何物？动画公司如何才能领到“补贴”？深圳商报记者近日走访了多家动画公司，探寻动画“补贴”和播出间的奥秘。
不久前举办的全省第四届职业院校技能大赛中，动画制作(动漫方向)项目被首次纳入高职组比赛。
最新产品宣传海报在Softmap上登场。这次的海报写着试题“测试中出现了轻音!(第一期)”，将揭晓《轻音!》每一话所对应的问题的答案。
你是否看过风靡网络，秒杀无数80后准爸准妈的漫画《亲爱的，我有了》呢？没看过？哈哈，不用急，我们的极品奶爸小龙“携家带口”再临“一画成名”啦！
国学与动漫，这两个看似没有关联的领域在哈尔滨市动漫产品不断向多元化发展的进程中实现“联姻”。在第四届中国（哈尔滨）青少年动漫周上，动漫产业重点合作项目
周星驰是一个全能的电影人。过去凡是他自导自演的影片，基本都由自己担任监制，比如《长江7号》、《功夫》和《少林足球》，都取得了不错的票房成绩。
7月20日，炎炎夏日挡不住青年学子们对于动漫事业的无限热情。 2010年北京电影学院影视动漫培训中心首期培训班开学典礼在位于昌平的中国动漫产业基地拉开了帷幕。
作为文化产业的核心层产业，动漫产业是文化产业发展的战略制高点之一。近期，深圳第二届动漫节如火如荼的进行，本月底，香港动漫节的盛大开幕也正鼓舞着深圳动漫行业的信心。
备受瞩目的真人电影版《杀戮都市》（GANTZ）日前在戛纳电影节上曝光了首款英文海报。东宝还在戛纳卖片会上公开了本片的一段4分钟片花，并宣布影片将在全球13个国家陆续上映。
据说，在三次元的世界里，用这么一种地方存在，它处于世界的边缘，这是一个多物种共存的地界，这里是人类认知二次元世界，了解动漫的窗口。
7月15日，由王东晟亲授的商业插画班将前往四川，开始为期10天的插画户外采风之旅，学员们将亲身感受艺术与自然的完美交融，激发无尽的创作灵感。
2010年6月24日，国内首个著作权交易保证保险产品发布会在北京东方雍和国际版权交易中心交易大厅隆重举行。
除了进入排行榜的《超级马里奥》系列和《俄罗斯方块》之外，被提名的还有《宇宙巡航机》和《スパルタン》等熟悉的名字。
近日，动画巨制《梦回金沙城》即将上映。影片以中国人文关怀为精神核心，以中国少年为人物形象。力图在世界动画之林中树立起“少年中国”的全新形象。更以“少年中国”为形象，重塑中国少年的国际形象。
近日，天闻动漫原创动漫形象“喜宝” 凭借清新可爱的形象，“海螺岛”系列故事温馨幽默的情节，成功入围“中国十大卡通形象”。
2010金面具Cosplay大赛已经进行了3个多月了。在这3个多月的时间里，有落地海选，有线上活动，各项赛事都在如火如荼的进行着！
网王DVD中回顾了TV动画中的的经典画面。同时收录了Pair prince完全原创新作的图画脚本，和TV播放的人气Q版人物短篇动画杰作选等等，呈现了王子们无尽的魅力。总共八卷，于2010年6月25日开始发售。
6月12日，一笔中国动漫网举办的中学生玩具摄影大赛已火热开赛一个星期，并受到越来越多的爱好者的关注和参与。不管是漫迷爱好者、玩具爱好者还是摄影爱好者，都在这个难得的平台上找到了共同的话题。
岚陵萧萧声、紫色的桔子、雪饼殿下、小诺，强强+新丁助阵，共同主持2010哈尔滨动漫周。
由泰豪集团有限公司、江西泰豪动漫职业学院、江西笛卡传媒有限公司联合举办的《阿香游中国》、《笛卡特警队》首发式暨民族动漫原浆人才培养计划发布会在上海世博园民企馆隆重举行。
小说家冲田雅自从 2006年开始推出的“大神”系列第一部《大神与七个好伙伴》确定将从7月1日起播出TV动画版!动画版官方网站在6月10日刷新设计
电影《长江七号》在2008年上映时曾引发“七仔”玩具热，如今周星驰亲自担任监制和编剧的动画版《长江七号》终于面世，该片比原作更为无厘头，而且变成了一出宣扬环保的大戏。
健速原作「六畳間の侵略者!?」（三坪房间的侵略者）想要动画化！计划开始启动！虽然现阶段不能说“决定动画化！”，但是众宅的“支持”是动画化的最大动力。近日官方也是频频有透露一些消息，而且在「六畳間の侵...
之前看过了为了剧场版「银幕黑塔利亚 Axis Powers Paint it, White」举办的甜品纪念活动，此次又将推出橡胶挂饰。
缤纷暑假将至，星猫带着他著名的口头禅“我是一只好猫”即将再次与小朋友们见面；在这炎炎夏日，伴随着星猫和他的小伙伴们，让我们一起去亲身体验《快乐星猫3》带给我们的精彩。
目前日本最炙手可热的漫画之一，漫画家久保带人的经典作品——《BLEACH 境·界》终于由集英社正式授权，连环画出版社引进出版，北京中少动漫图书有限公司代理发行。第一批出版1-12卷，日前已全国上市。
早在今年1月，贺东招二就给出了《全金属狂潮》长篇最终卷将在春天发售的第10卷中完结的说法，现在已然春天将过，贺东招二又在自家的博客上更新了最新的发售情报以抚慰等着看结局的观众。
6月7日-9日即将在中国传媒大学动画学院举办的“好莱坞影视动画大师班”开课的消息一经发布，在中国动画业界引来强烈反响。
说到国产动漫，作为受众群的广大青少年第一反应无不是摇头叹息。作为深受日漫美漫影响的80后，90后，让他们乖乖守在电视机前追看国产动漫几乎是不可能之事。
《召唤者》热降东南卫视波力播客栏目。这是完美动力动画教育在该栏目上映的第六部学员原创动画短片。
2010年5月8日，完美动力动画教育学员原创动画短片《鸡蛋传奇》坐客卡酷卫视《闪天下》栏目。
选秀年年有，今年特别怪。前晚，“快男”成都赛区50强名单尘埃落定，备受关注的“伪娘”选手刘着顺利晋级。纵观今年选秀节目中“伪娘”现象的不断出现，“伪娘”已迅速成为大众争议的焦点。
当今社会，孩子的教育问题仍是家长们关心的头等大事。家长们对孩子课余时间控制得相当严格，看电视是绝对被禁止的。
4月29日下午3点在普达海动漫节“普达海日”渡边宏作品签售会举行。
日本著名的漫画出版社集英社于4月26日宣布，即将在4月30日发行地51卷的漫画《火影忍者》单行本的印刷量已经达到了100,400,000本。
4月23日，观众期待已久的影院动画大片《黑猫警长》强势回归，这次“黑猫警长”26年后的卷土重来，必将唤起70、80后的集体记忆。
第六届国际杭州国际动漫节高峰论坛《国际动漫节面对面》直播已结束，稍后漫域网将发布本次论坛的视频！
「NARUTO火影忍者」是日本漫画家岸本齐史老师的代表作，这部作品从1999年开始在讲谈社漫画杂志《周刊少年JUMP》上连载始动后后，因其高涨的人气而被改编成动画作品，于2002年10月开始在日本东京电视台播放TV动画...
加藤久仁生确定获得日本国内一家建筑企业《积水之家》(セキスイハイム)的邀请，为该公司制作了横跨一年四季的电视动画宣传广告，以欢庆该企业成立40周年纪念。
其实，游戏音乐，各有千秋，《永恒之塔》的音乐整体给人以大气恢弘的气势，《梦幻西游》江南野外、长安城、战斗过程中的音乐给人以很多想象……
国产3D动漫《阿特的奇幻之旅》预计暑期将在央视首播，其后将在超过300家地方电视台轮番播映，目前第一部26集已全部制作完成。
如果说，《阿凡达》史无前例的成功，开启了全球3D电影的汹涌大潮，那么，《爱丽丝梦游仙境》的全球热映，则形成了3D动漫的井喷时代。相信，无论是国内还是国外的动漫人，此时都已经找到新的动漫出口――3D动画。
风靡亚洲及欧洲的日本漫画连走下坡路.最近日本媒体报出日本漫画销售大幅下滑、创历史新低的消息
3月22日，第九城市推出的社区网游——第九区正式上线，这是继收购原创开发团队后的九城三大战略的又一举措，标志着九城在SNS领域的布局最终落子，对此朱骏表示：作为一个战略项目，九城将通过这样的尝试探索互联...
漫域专访《绝对彼氏》插画作者王强。
原创动力创作团队在喜羊羊与灰太狼之后，连续推出两部重量级作品--《宋代足球小将》和《七色战记》。前者将在足球世界杯同期播出，后者将相继登陆全国各大电视台。
在《漫画世界》即将五周年大庆之时，最受读者追捧的作品之一——搞怪、新奇又热血的《兔子帮》也已在这里连载了整整三年了。
2010年春季戛纳电视节（MIPTV 2010）将于4月12日至4月16日举行。届时，由湖北盛泰传媒和中国国际电视总公司北京辉煌动画公司联合制作的大型国产3D动漫《阿特的奇幻之旅》，将登上戛纳舞台。
转眼间丁聪先生离开我们已经一年了。在世时，他的画感动了许多人，离世时，他的死又感动了很多人。
据外电报道，美国漫画业灵魂人物、前DC漫画执行主编迪克·乔达诺于3月27日逝世，享年77岁。
目前影视行业成为年轻人广泛追逐的热门行业。因此从业者的社会地位、薪水和艺术创造热情都非常高，当然这些都与各级政府部门对广播影视行业的高度重视密不可分。
新锐小说家新井圆侍(本名：新井硕野)的作品《SUGAR DARK―Digger&Keeper―》获得10月末公布的“Sneaker大赏”头衔。
2010年3月28日，中国首届“金拇指”手机视频创意挑战赛年度颁奖盛典在中国传媒大学隆重举行。完美动力动画教育获得“金拇指”年度奉献奖。
《虹色记忆匣》精选被誉为“动漫奥斯卡”的第5—6届金龙奖绘本漫画，除收录两届金奖作品之外，更将提名和入围的多部佳作一网打尽。
铺天盖地的动漫只能让人学得更幼稚更儿童化，难道我们这个民族都倒退到上小学的年龄了？
日本动画届盛事「东京国际动画展（Tokyo International Animation Fair，简称TAF）」，即将于本月25日开展，而本届的动画赏得奖名单也已于日前正式公开。
数位板行业的风云变幻，总是叫人捉摸不清。无论是深陷其中的业内人士还是被动观望的消费者们，总是在相互牵制的利益之间纠缠不清。
与798game的强强联合，也是游戏基地平台走出新的一步，相信通过《神仙Online》这款游戏，也会让更多的玩家和网友了解游戏基地。
在为其送行的人群里，手捧张仃老人骨灰的是演员耿乐，据了解，耿乐是张仃老人的长孙。
由新生代女星仲里依纱主演的电影版《穿越时空的少女》公映在即,一场名为“穿越时空电影节”的主题宣传活动将于2月27日在东京举行.
动漫、游戏产业的崛起，国内潜在的巨大市场，国家政府的大力支持，带来了新的商业机遇。目前我国专业动漫、游戏开发人才严重匮乏，未来5年内人才缺口将高达数十万。
《阿凡达》制片人乔·兰道近日向MTV透露，詹姆斯·卡梅隆计划创作一部《阿凡达》前传官方小说，把影片中没有交代清楚地背景故事写出来，该小说预计在今年年底前面世。
动画迷们都知道自从迪士尼2006年收购皮克斯后，皮克斯大佬约翰.拉赛特（John Lasseter)就负责统领迪士尼动画部和皮克斯动画工作室2个动画部门的运作。
借新春佳节之际，特别献上漫域人对广大网友、用户以及亲爱的合作伙伴们的，最衷心的祝福！
《海螺岛》是湖南天闻动漫传媒有限公司、《虹猫蓝兔》杂志社在《虹猫蓝兔》杂志上推出的全新原创力作。
中国的漫画作者一直在为中国的漫画事业而奋斗，我们努力的默默奉献着，希望我们的作品得到成功。
2月14，是否妆点了一个不一样的春节呢？雪花飘落，爆竹声声，一片祥和的氛围里，是否又多了一份浪漫呢。
自2010年1月26日原创电视动画片《姜子牙之尚湖传说》发布后，该片2分54秒的预告片及海报先后在优酷网、酷六网、漫域、中国动漫网、央视网等国内90多家网站亮相，获得了强烈的社会反响。
本次大赛报名工作从1月22日开始以来，报名者非常踊跃，大赛承办方浙江普达海文化产业有限公司的创意总监苏焕告诉记者，现在初步统计，已有700多人报名。
截图书《铠甲勇士之帝皇侠·大电影》（13册，上海人民美术出版社）也取得了短短4个月销量超过100万册的骄人成绩。
根据合作协议，公司和出版集团拟联合收购蓝猫动漫55%的绝对控股权。三方将严格遵守有关规定和规则，规范地完成有关程序。
日前，《美国队长》的导演乔·庄斯顿在接受采访时谈到了这部影片的最新进展，他称影片“已经进入了筹备阶段”，里克·海恩里奇斯将出任艺术指导，剧组在曼哈顿海滩附近成立，开始了前期筹备工作。
2月1日，动画片《虹猫蓝兔火凤凰》将联手北京光爱学校在京举行“共同成长·见证奇迹——《虹猫蓝兔火凤凰》光爱首映典礼”。
28日，黑龙江动漫配音高峰论坛在亚布力举行。记者采访了前来参加论坛的上海美术电影制片厂副厂长郑虎，请他为黑龙江省动漫产业的发展建言献策。
中国动漫衍生品市场每年拥有超千亿元产值的巨大发展空间，这一市场蛋糕诱惑中国动漫公司对衍生品开发跃跃欲试。
近期《阿凡达》的票房吸金，国内与其有关的3D产业、动漫产业等，都出现了股价暴涨、投资者热捧的联动效应。
又是一则讣告。以《七龙珠》中的撒旦先生和牛魔王、《魁!!男塾》中的江田岛平八塾长、《鬼太郎》中的閰魔大王、《金肉人》的ロビンマスク等经典角色们而知名的资深男性声优乡里大辅，惊传已经在17日去世。
2010年1月18日上午，由中国影视艺术技术协（学）会联盟联合实施的中国数字影视行业职业水平认证项目正式启动，启动新闻发布会在北京国际会议中心隆重举行。
第六届游戏风云榜的线下活动除颁奖晚会外，还会向玩家展出300余件收集自玩家、厂商珍藏的的游戏周边纪念品……
东方Project的线上商城东方波天宫将于2月7日至27日期间限定在六本木登场。
日前，上海动漫产业促进会第一次会员大会在浦东新区张江高科技园区召开，这标志着国内第一个动漫产业联盟暨上海动漫产业促进会正式成立。
石市动漫原创优秀作品开播启动仪式在石市广电局举行。石家庄市委常委、宣传部长孙万勇，市人大副主任李屏东出席了启动仪式。
首届中国国际影视动漫版权保护和贸易博览会于09年12月30日在东莞国际会展中心举办。
新年伊始，迎萌送囧！漫域倾情巨献“万物生萌”“万物生囧”专题活力上线！开心不断，治愈无限~
首批通过认定的动漫企业，既有国内较大规模的动漫知名企业，也有为数不少的新兴中小型动漫企业，基本反映了当前动漫企业在全国的分布和发展现状。
《爱上琉璃苣女孩》漫画、写真、小说三弹齐发 悦读纪打响新年出版娱乐化第一枪
凭借着「灌篮高手」在漫画界一炮打响的漫画家井上雄彦，宣布了他在杂志「Morning」(讲谈社)上连载的，根据吉川英治的原著「宫本武藏」改编的漫画「浪客行」将在今年内完结。
2010年元旦一天一天的靠近我们，在腾讯第六届游戏风云榜临近评选的尾声的时候，让我们一起来看看榜单中的规律。
考虑到《铠甲勇士》的贡献，预计公司2009-2011年每股收益分别为0.68元、1.02元和1.34元，当前估值相对合理，首次给予"谨慎推荐"资评级。
天闻动漫图书华彩亮相2010年北京图书订货会，共推出三大系列七十余种图书。
《侠义小青天》第一季共65集,全长845分钟，以少年包拯为原型,讲述了少年包拯推理破案，造福乡里的故事。
日前，盛产优秀文化产品的湖南有7家企业被认定为“国家文化出口重点企业”，省商务厅等部门向这些企业进行了授牌。
曾轶可接受采访时表示，这部儿童励志的武侠动画大电影带给她最深刻的感受是：动画给孩子们带来的不只是快乐，还能让他们在欢笑中获得关于成长的启发和鼓励。
为了扶持天津市大学生自主创业，意库创意产业园在天津市红桥区委、区政府支持下，于2007年由企业投资建成，成为天津首家利用老厂房整体规划改造形成的创意产业园。
汶水路动漫街是国内首个集“展示、交流、体验、科普、娱乐”为一体的动漫生活方式体验街区，由50个独立商铺组成，总面积约为5000平方米。
走进烟台动漫基地影动圣火动漫有限公司，工作人员正在紧锣密鼓地筹划《快乐星球》动画片的制作。
泸溪县职业中学近日与长沙殷氏动漫制作公司举行“订单培养”洽谈会，双方就校企合作共同培养动漫制作人才达成协议。
近日，香港动画公司T-Films宣布与美国第三大电影发行商The Weinstein Company合作推出本土原创电影《Little Gobie》并计划于明年圣诞上映。
池州籍中国动漫界标志性人物杜晨晓先生，通过池州台办主任殷秀娥女士的邀请回乡调研，考察，决定与池州市政府合作倾情投资创办国内领先,华东最大的的池州动漫产业园。
2009“回响中国”教育年度总评榜之教育产业价值榜在北京香格里拉揭晓，完美动力教育斩获“中国最具价值动漫培训品牌”。
《奇想大冒险》漫画故事在漫画市场上通过半年多的流通，深受青少年读者喜爱，曾多次被列入09年最受欢迎动漫作品的排名榜。
《太阳雷》的宣传片、主题歌和动物造型在市文联、市教育局等举办的“动漫原创与创意城市”论坛上正式发布。
考试当天在日本语能力考试一级考试的考场中，正当同学们努力做着听力题目的时候，最后一道听力的试题让全世界的考生瞬间沸腾了起来，高呼“穿越了！居然出现EVA了！”
2010年的脚步声越来越近了，《漫画BAR》也为新年作好了充分准备，精心策划多部优秀新作，与读者朋友们迎接新年的到来。
在2009第七届网博会现场整天玩游戏网专访了上海禹硕的运营总监熊政先生，以下是访谈实录。
104 集大型儿童美德教育动画片《星星狐》自今年 9 月在中央电视台少儿频道首播以来，收视率节节攀升，当前，该片已在央视社区动画点击率中攀升首位。
12月1日下午，2009中国游戏行业年会在人民大会堂召开了。中国动漫网获得“优秀动漫媒体”奖
《风云劫》便是一部全程由玩家制作完成的，以《蜀门》游戏的背景故事作为蓝图拍摄而出的静态电影。
中影集团和宏梦卡通集团共同打造的贺岁档动画电影《虹猫蓝兔火凤凰》目前已经进入后期制作阶段，配音工作正在火热进行中。
中国移动计划明年上半年在福建建立手机动漫基地。基地将整合手机动漫上下游资源,推动终端定制与手机动漫产品专业化研发,并负责全国性推广。
“孔子”第一批产品计划在春节前夕上市，而目前海外的孔子学院也向剧组伸出了橄榄枝，“孔子书包”将有望走出国门。
香港动画作品再度在享誉盛名的国际奖项——“TBS DigiCon6大赏”上获得佳绩，在9个奖项中勇夺两个优异奖。
中国动漫产业正越来越呈现出在探索中高速增长的新格局：一方面探索产业链的整合，另一方面探索高端复合人才的培育。
美国时间周三晚，迪士尼年度动画《公主与青蛙》在纽约和洛杉矶举行了首映式，迪士尼首位黑公主揭开面纱
为了纪念重制的《新装版 超时空要塞7 Trash》第1、2卷的出版，目前正在好评发售中的《超时空要塞 THE FIRST》第1卷和对报以热爱的读者们答谢的美树本晴彦的签售会将于近日举办。
每个人都有自己的刀刀，刀刀与我们在一起，这个冬天让我们温暖过冬。由上海简读文化传播有限公司授权予上海耐适贸易有限公司生产的刀刀暖宝宝温暖上市。
网络上热播的哐哐哐系列动画，在厦门国际动漫节荣获最佳网络动画金奖，这让喜爱哐哐哐动画的网友们感到高兴。
高水平原创动画《蜀山》曾在网络大热，动画动作流畅画面精良，漫域网特别策划了这次专访，为你带来一个全方位的狼烟工作室！
《月刊まんがタウン》宣布，又发现了臼井仪人的遗稿，漫画连载将延至明年3月号刊，真是让人欣慰。
中共中央政治局常委李长春11月5日下午到中国美术馆，参观正在这里举行的首届中国动漫艺术大展。
快来看看有没有你关注的~ 本期看点：《奇迹列车》、《天体战士》、《犬夜叉》、《加油！网球王子Ⅱ》、《オトメン》、《怨屋本铺》、《梅林传奇》。
长达几个月的等待与希冀，4天与动漫零距离接触的激越与欢腾，10月26日下午，当动漫交易会缓缓落下帷幕，不少观众站在国际会展中心门口，久久不愿离去。
广州的动漫原创产业正得到飞速发展，以广州为中心的广东动漫衍生品产能已占全国七成份额。
“未来5年，中国动漫游戏产业每年的增长速度将超过20%，中国有望在10年之内成为世界动漫游戏强国。”
协会的成立将进一步增强动漫游戏行业的自律管理，积极发挥企业和政府之间的桥梁和纽带作用，他希望各界建言献策，促进动漫游戏产业的健康发展。
《小学馆》在26日突然宣布，旗下的漫画杂志《小学五年生》、《小学六年生》以及漫画月刊《ChuChu》确定陆续停刊。
据外电消息，尼克罗定日前宣布，旗下最新CGI电视动画剧《科幻小子历险记》将于11月6日正式亮相荧屏，在尼克频道周六晨间节目档播出。
2009年10月19日，由夏天岛（summerzoo）旗下新锐漫画家夏达主创的治愈系漫画《子不语》日本单行本如期在日面市。
10月15日，由无锡市动漫行业协会、太湖新城科教产业园、太湖学院团委主办，无锡哈皮动画有限公司及艺术设计系学生会承办的“哈皮父子快乐校园动漫设计大赛”在江南大学太湖学院拉开帷幕。
日前举办的“日本Good Design大赏”特地将这尊模型建筑封为年度15件最佳设计作品之ㄧ，如此殊荣实在难能可贵。
一座规模可能超过芜湖方特、特色不输给迪斯尼乐园的大型动漫主题公园有望落户合肥。
针对这一情况，《目录》将有关网吧设立、经营、国内大型动漫游戏会展以及大型文化主题公园建设、大型文化活动的投资都列入限制行列。
09吉林动漫游戏论坛上,国外动漫专家认为中国动漫产业已进入发展期,并纷纷为中国动漫业当起了医生。
郑州小樱桃卡通艺术有限公司创作的动漫作品《小樱桃》（第一部）等87件作品为二等奖，杨双赫等9人获河南省第五届文学艺术优秀成果奖青年鼓励奖。
根据大型魔幻励志动画片《小牛向前冲》改编的同名图书由浙江少年儿童出版社出版。
目前，福州正抓住台湾新一轮产业转移的机遇，加强与台湾动漫业界的联系，以两岸共有的民间历史文化题材，促进项目合作，实现两岸动漫企业的共同发展。
由厦门青鸟动画有限公司创作的104集系列动画片《嘿！星星狐》将于9月28日在央视少儿频道“动画乐翻天”栏目（18：00-18：45）播出。
动画片《孔子》旨在通过青少年喜闻乐见的动漫形式，讲述孔子从一个贫穷少年成长为万世师表的励志故事。
据外电消息，9月18日，索尼影业动画公司新出品动画片《美食从天降》正式公映之际，汉堡王集团公司和索尼影业动画公司就《美食从天降》展开合作推广活动达成协议。
东莞很荣幸承办这一重大动漫博览会，本次展会对东莞动漫产业的发展将起到重要作用，东莞有信心办好这次博览会。
知名漫画杂志《漫友》将来芜为第二届动漫交易会助阵。江城动漫迷不仅可以与心仪的动漫领军期刊近距离接触，还可以欣赏到动漫新书、画集和周边产品。
2009中国吉林国际动漫游戏论坛16日现场实况录像，更多现场视频图文报道敬请关注漫域网！
随着迪斯尼、日韩动漫引进中国市场，动漫不再是一件单纯的娱乐，而是一个庞大的产业，动漫教育应运而生。对所有追求动漫梦想的孩子来说，有一个响当当的名字被他们所向往：“翟家班”。
伦敦莱彻斯特广场的迪士尼动画展上约翰·拉塞特（John Lasseter）给广大动画迷带来了许多“猛料”。
第66届威尼斯电影节上，参展的日法合拍动画片《深夜企鹅》举行了发布会。导演铃太郎与制片人Masao Maruyama出席。
将于今年年底在日本上映的特摄电影《大怪兽对决 超人力霸王银河传说）》正式宣布，该作中将有全新的角色「超人七号」之子「超人 ZERO」登场。
漫画独行侠——动漫交易网专访青年漫画家权迎东。
自2002年开始已成功举办七届，目前已发展成为世界规模最大的动画主题创意展览会，每年都有来自全球数百家企业参展。
2007年6月初，中国动漫交易网通过网络对艺番工作室的朱哲彬导演进行了一次专访。
从7月23日零时起，中国动漫交易网将以崭新的面貌亮相在广大的动漫爱好者以及动漫同仁面前。
这部动画片缘何叫好也叫座？其继《喜羊羊》之后所呈现的“喜洋洋”状态对河北动漫乃至全省文化创意产业有何启示？
《看动漫》vol.18 9月8日上市！迎接开学的最好礼物！当前最热门播放中的新番作品，让我们一起去看绝望老师！东京震级8.0！狼与香辛料2！公主恋人！
在评审会现场播放了初评改版后的动漫片《白马少年》初稿。观看完动漫片后，参会人员对故事内容及表现方式进行了激烈讨论，并提出了很多建设性的意见和建议。
他们没有走常规的就业路线，而是把自己的兴趣和创业结合起来，开网店、办公司、写彩铃、做动漫……这群年轻的80后们有着自己的想法，主动把握自己的职业方向。
电影一直被誉为梦工厂，而3D电影的出现，让美梦做得更真实，那些伸手可触的树木与白云，使观众更加沉醉其中。
湖北省动漫协会举行年会，如何让企业与高校“拧成一根绳”，更有力地拉动湖北动漫产业发展，成为讨论焦点。
《囧动漫》就此横空出世！一样的咨讯，不一样的欢乐视角！一样的动漫，纯粹的爆笑次元！在这里搞笑就是王道！囧就是正义！
国产4D动画大片《SEED（中文名：生命之种）》已经进入制作尾声，即将在我国各大影院的4D放映厅、主题公园、科技馆上映。
近日，动漫企业华漫兄弟与服装企业巧妇制衣正式签署了战略合作协议。双方会先在动画片植入式广告方面展开合作，然后再进行后续的形象授权等深度互动。
本周三（2009年8月26日）上午10点，俞红军和他的动漫团队将作客《22楼会客厅》和大家讲述他们的创作历程。
8月26日，又是“金风玉露一相逢”的乞巧佳期，漫域特别为你准备了许愿的枝条，快来许下你的心愿吧！
在成功举办前两届动漫节之后，石家庄国际动漫节已经成为动漫人交流聚会、互通有无的好去处。
金依萌《非常爱情手册》图书签约信息发布会举行，非常完美漫画版正式签约。
著名漫画家、被誉为“科普漫画第一人”的缪印堂教授，北京电影学院动画学院院长孙立军昨日做客人民网传媒沙龙，就“国产动漫该‘洋’该‘土’?”话题展开探讨。孙立军谈到“在目前中国经济、国力、文化、消费环...
2009亚洲青年动漫大赛征集到来自日本、韩国、菲律宾、印度、新加坡、伊朗等48个国家和地区的参展参赛作品共计9600余部，较前两届成倍增长。
碧海·朝阳第二届菏泽动漫艺术节将于9月26日至28日隆重举行，是2009年最具影响力的菏泽文化创意产业盛会。
为了纪念《游戏王》动画化10周年。3名主角武藤游戏、游城十代、不动游星共同上演的纪念影像作将会在日本全国上映，详细情况将在之后随时发表，各位FANS敬请期待。
近日公开了《冥王神话》的宣传PV影象的第4弹作品，对这部作品关注的粉丝们以及还没有看过前面PV的朋友们可以按照顺序进行观看。
为期9天的第二届重庆读书月将于明天9点30分在陈家坪展览中心拉开帷幕。
2009年7月26日上午，国务院总理温家宝在吉林省委书记王珉、省长韩长赋等省市领导的陪同下，视察了漫域网。
来自洛杉矶29日的消息称，由索尼影视动画公司和IMAX公司近日宣布家庭动漫《美食从天而降》（CLOUDY WITH A CHANCE OF MEATBALLS）将于今年9月18日在各大影院上映的同时，亦推出IMAX高清晰版。
由BENJAMIN主编及监制《本色》系列不仅收录有BENJAMIN扬威欧洲的实力漫画之作《橘子》，更独家首发其图文小说——《裂开的夏天》。
《百变猪猪侠》除了延续以往几部幽默搞笑的周星驰式语言外，还加入大量“猫和老鼠“式的夸张动作幽默。
贵阳一群年轻的动漫迷把多彩贵州与动漫创作结合起来，他们让王阳明、周渔璜、老干妈等贵州名人“动”起来。
梦工厂动画公司的CEO卡森伯格（Jeffrey Katzenberg）最近对记者表示，鉴于《怪兽大战外星人》在一些主要的海外市场上的失望表现，他们不能确定是否要为这部影片拍摄续集。
一个关于年轻人和高尔夫运动的励志动漫电影《球道》即将在今年10月初在全国一、二线城市的400多家电影院上映。
北京卡酷动画卫视授权宁波大达文具有限公司进行文具用品的开发，到今年年底，卡酷文具将推出2000余款产品种类。
卡酷全卡通公司与国内知名企业“宁波大达文具有限公司”强强联手，高调进军文化用品市场。
由厦门嘉影动漫有限公司自主创作的26集系列动画片《神奇的游戏》，7月27日将在中央电视台少儿频道晚八点黄金档《银河剧场》首播。
第五届两岸经贸文化论坛揭秘漫神敖幼祥离奇身世，乌龙院象征两岸文化同根同源。
俄罗斯动画片《戴王冠的兵卒》（Гамбит）荣获第37届奥地利国际非商业电影艺术节“金熊奖”。本届电影节于7月14日至20日举办。
7月17日下午，由央视网为手机电视倾力打造的国内第一部原创手机系列动画《绝对小孩》正式启动。
“2009年趣味春季新番与最期待的夏季新番排行榜”，首先发表的是春季新番排行，原位列最期待春季新番第7名的《轻音》在开播之后果然不负众望的攀登冠军宝座
江苏省委、省政府高度重视文化产业及动漫产业，采取一系列政策措施推动产业发展，取得了显著成效。
《大剑》这部动画一经推出以来就受到了万千FANS的追捧！无数性格特异、剑术高强的御姐斩妖除魔，虽是女子，但也让人看得热血沸腾。就在本周六7月18日，“西财漫画社”将《大剑》这一经典剧目搬上金面具的舞台！
6月30日下午，一起动漫（ www.17dm.com）携手漫画家“十九番”魏晨耕老师在安徽农业大学多媒体教室展开了一场别开生面的座谈会。
许瀚，27，英文名Hans，现为漫友签约漫画家兼大学艺术设计老师。一个在生活里开朗爱笑的大男孩，却住在自己幻想的单纯美好的童话城堡里，和一只叫阿狸的毛茸茸的红色小狐狸一起坐在午夜散场的旋转木马上幽幽地感...
在结尾曲《本日、満開ワタシ色！》闯入了Oricon单曲周统计第7位的TV动画《旋风管家！！》，从7月开始将会更换新的OP和ED歌曲。
近期，西班牙巴塞罗那漫画沙龙推出一本新漫画书，该漫画书描述了2004年震惊世界的马德里地铁爆炸案和案件侦破审判。漫画故事中一名记者、一名警官和一位失去亲人的姑姑向人们重新讲述那一惨痛的历史事件。
沈阳治图文化传媒有限公司携旗下著名动漫品牌形象“招财童子”获得文化部两项扶持。
蒂姆·伯顿（Tim Burton）执导的迪士尼3D立体电影《爱丽丝梦游仙境》（Alice in Wonderland）今天通过《今日美国》（USA Today）发布了3张片中重要角色的定妆照以及3张场景设定图。
中国原创动漫巨制--《雏蜂》《鬼王》《降妖伏魔录》强势登陆纵横。
“拿去吧！你的灰太狼！”“哇！我的灰太狼！”某商场内，小女孩赶紧从妈妈手中接过灰太狼毛绒玩具，紧紧地抱在怀中，还不时地贴在脸上亲吻着，只听她嘴里不停念叨：“我的灰太狼！”如今，这样纯真温馨的场面已...
由御座工作室两位王牌制作人黄山+河童领衔的六大COSPLAY巨星联手《清澄之约》签售会也将在6月21日早9点半在比赛场地——海淀剧院举办。
较早前，原作者椎名轻穗因产假，漫画从2月份开始停载至今，目前预定会在7月发行的「Marguerite别册」8月号上开载1回，但真正恢复连载则要等到9月12日发行的「Marguerite别册」10月号。
首部《火星上的约翰·卡特》原定于2012年推出。迪士尼有信心，《火星上的约翰·卡特》三部曲会成为他们新的“加勒比海盗”系列！
继人设、声优、主题歌情报之后，7月新番《海猫鸣泣之时》终于公开了先行画面。
“国家的目标是每年生产28万分钟的国产动画片和连续剧，但目前的生产能力仅3万分钟，动漫企业有大量的人才需求，却求才无门。”日前，在上海师范大学举行的动画专业校企合作模式研讨会上，香港特新科技有限公司华...
5日29日，中国徐霞客国际旅游动漫节开幕式暨大型动漫片《中华游圣——徐霞客》开机仪式，在霞客故里——江苏省江阴市徐霞客镇举行。
樱坂洋的处女作《简单易懂的现代魔法》，在前段时间进入了动画化日程，并决定于2009年7月11日开始放送。
无锡原创百集偶形动画电视剧《秦汉英杰》DVD于台湾热卖的同时，台湾电视媒体最近主动联络，要求购买该动漫剧在台湾的电视播出版权。
据外电消息，日前，美国加州帕萨迪纳举办一年一度的变形金刚迷友盛会（BotCon）。
由皮克萨动画公司制作、迪斯尼公司发行的3D动画片《飞屋环游记》自上周末在北美上映后，不仅在票房上迅速超过上周票房冠军《博物馆之夜2》，还获得好评如潮。
“六一”前夕，农业银行全国独家首发“金穗喜羊羊与灰太狼联名卡”。 成功申领金穗喜羊羊与灰太狼联名卡的客户，均可获得10000穗贷记卡积分。
即将于6月24日全球公映的《变形金刚2》今天曝光了国际版海报。
慈善签售当天，超实力派漫画家聂峻携精彩依旧的《我街》进行慈善签售，受到老读者和新朋友的持续关注。
第2届金龙奖最佳插画金奖得主、著名插画家SHEL携个人原创画集《溯空》进行慈善签售，受到众多读者尤其是青春少女的热捧。
除了影片两大主角梅根•福克斯和希亚•拉博夫的单人剧照曝光之外，少不了的是影片中同样引人注目的汽车明星们，你能认出它们分别是谁吗?
BENJAMIN、寂地、SHEL、BUDDY、聂峻、喵呜等齐聚北京西单图书大厦，举行了一场名为“温暖行动——留住那双绘出五彩童心的手”的慈善签售会。
第62届戛纳国际电影节即将闭幕。据国外媒体报道，由《功夫熊猫》技术班底参与制作的国产3D动画《麋王宝图》，已和欧洲片商签下发行合同。
为纪念《机动战士高达00》第二季蓝光碟发售，日本在全国5个都市（东京·名古屋·大阪·札幌·福冈）举行了“2009 G festival”声优见面会。到现场参加活动的粉丝都是从15617名参选者中抽出来的幸运者，活动当日气...
讲谈社第33届漫画奖名单于近日发表。从77年开始，讲谈社每年都会选拨一批优秀的作家和作品加以表彰，成为了有数的几个与漫画相关的知名盛事之一。
本作将推出新作游戏《女皇之刃 混沌螺旋》，在本作当中，将会有不少原创角色登场，而非是全部沿用动画版的角色，游戏系统以及战斗风格会跟机战有点相似，同时，也会添加不少新的要素，像铠甲破坏、连击系统等。
本届大赛将以“三维数字化”与“创新设计”为特色，突出体现三维数字化技术对创新实践的支持和推进的特点。
《魔盒与歌声》及其续集《乐乐熊奇游记》由重庆享弘数字影视有限公司制作，该系列动漫是一部长篇音乐动画片，被列入国家文化出口目录。
华纳和DC漫画迟迟没有确定主演人选的漫画电影《绿灯侠》上映日期将推迟半年，从原来的2010年12月17日推迟到2011年的6月17日。
第五届中国国际动漫节于2009年5月3日在杭州(萧山)休博园顺利闭幕，展会上，由江苏广电原创的动画品牌《哈皮父子》演绎出其独特的魅力。
《家庭教师》是日本漫画大师天野明最具代表的作品之一……
报告显示，受电影工作室和美国广播公司拥有和经营的电视台收入下降的影响，第二财季的利润预计将下降……
刚刚结束的山东省繁荣文艺创作座谈会上，山东工艺美术学院院长潘鲁生教授参加了山东省繁荣文艺创作座谈会并接受了有关媒体记者采访。
第五届中国国际动漫节高峰论坛4月29日下午举行，《功夫熊猫》《天眼》《喜羊羊与灰太狼之牛气冲天》等创作团队济济一堂。
为纪念5·12汶川大地震一周年，汉阳民间漫画家赵汉平创作了一部以大地震为题材的长篇漫画……
《变形金刚2》（Transformers: Revenge Of The Fallen）的第三款预告片已经在5月1日震撼登场了，先奉上视频——
本周过后，金面具Cosplay大赛海选第一站欢乐谷站就要结束了。但我们的盛典活动还将继续，一直到7月！敬请期待~
《秦时明月》5月主题月历壁纸也将为你隆重推出《诸子百家》又一崭新人物。
《穿越时空的少女》导演细田守的最新动画电影《夏日大作战》将于8月1日公映……
以时下流行元素之一——“伪娘”作为主题的漫画志《女装少年文集》于22日开始发售……
看漫画第一页就可得知，当年被称为无赖派漫画家的西原理恵子的看家“无赖”本领又归来了。这部新作的创作目的就是要向所有漫画家“找架吵”^
“熊猫铁蛋”作者loseverythin独家专访。
09 CJ Cover Coser 封面大赛大奖揭晓
“国创卡通品牌授权网”将旗下卡通品牌“辛巴&哈米”授权广州市某公司生产箱包类产品。
今年娱乐巨头万代南梦宫控股公司的目标是，在全球以10种语言发布科幻动画系列《机动战士高达》。
以知名AVG《逆转裁判》系列中登场的人气检察官御剑怜侍为主角的游戏《逆转检事》漫画版预定在4月13日发售的《周刊Young Magazine》上进行连载。
出生在日本的美国画师JEFFREY THOMAS的一组漫画——《扭曲的公主》，让那些存活在人们心目中的童话里美丽的公主眼露凶光。
广受漫画迷好评、由日本知名漫画家荒川弘创作的漫画《钢之炼金术师》简体中文版近日引进出版。然而日本漫画在国内市场上已形成一个怪圈：尽管正版陆续引进，但盗版仍然泛滥……
告和剧照等请前往《龙珠》真人版专区先睹为快，下面我们将为大家揭秘一些幕后制作的细节，首先是”摄影设计和视觉效果篇”——
《火星需要妈妈》是普利策奖得主、著名长篇连环漫画《布鲁姆县城》插画师伯克利·布雷思德在2007年创作的儿童书……
原创动漫扶持计划（2008）公布仪式暨第三届中国原创手机动漫大赛颁奖典礼在湖南长沙举行，国家文化部党组副书记、副部长欧阳坚一行抵达长沙出席颁奖典礼。他在接受记者专访时表示，中国已经进入世界动漫大国水平。
全球性的金融海啸对很多行业造成了巨大的冲击，但是最近在国内动漫圈子里有件事特别令人高兴，那就是国产动画电影《喜羊羊与灰太狼之牛气冲天》票房逼近9000万元，远超去年由《风云决》创造的3300万元国产动画票...
美好的四月即将来临，除了万众瞩目的《钢之炼金术师FULLMETAL ALCHEMIST》之外，最吸引眼球的可能就是这部描写机械篮球的河森大神新作。
以能让人大哭的喜剧漫画《自虐的诗》而知名的漫画家业田良家的短篇漫画《业田哲学堂空气人形》于2月初宣布拍成真人电影，主人公“空气人偶”则由韩国的人气女演员裴斗娜出演。
针对广电总局以后是否会对各电视台播放儿童观看的动画片时有时间限制，他称，目前他们也正在针对动画片播放时间进行研究。
动画《CANAAN》，是改编自SEGA于2008年12月发行的Wii用游戏《428 ~被封锁的涩谷~》，由TYPE-MOON的奈须蘑菇负责剧本原案、武內崇担当人设原案。
迪斯尼经典动画片《睡美人》29日迎来50岁生日。为此，迪斯尼公司专门发行了《睡美人》50周年纪念版DVD。
以《快跑、梅乐斯》、《斜阳》、《人间失格》等小说驰名于世的日本小说家太宰治的生平事迹即将被改编成漫画。
坂本真绫是日本著名的歌手/声优，早在8岁(1988年)时就开始配音，16岁(1996年)时发行她个人的第一张单曲，目前连载的动画由她担当配音的作品如下：
漫画版的《丑女无敌》由著名漫画家权迎升率领的北京重磅漫画传媒创作完成，并热力上市。该漫画以四格形式表现，由湖南卫视出品。
据透露，绚丽华美的画集《梅兰芳》将于十二月面市，而漫画集《梅兰芳》则将于明年（2009年）与读者见面。从12月份开始，梅兰芳的故事将陆续上演，日前，其故事漫画已于《新蕾•STORY100》上开始连载，《梅兰芳》...
公告公告！日本最著名亚洲最著名地球最著名拖稿漫画家富坚义博再次休刊了！
由日本著名音乐制作人川井宪次负责担当的TV动画《Mobile Suit Gundam OO 2nd》第一张原声音乐大碟详情公布。
国内著名漫画家林莹2008的倾力之作——画集《梅兰芳》，收录了梅兰芳大师十几出经典剧目的彩图和漫画故事的预览内容，预计将于十一月正式发售。
连载于少年magazine上，由山根圣史所绘的漫画，[和女友接吻的50种方法]以单行本的形式在日本大阪的虎之穴南波1号店内发售了。
人气动画作品《Code Geass 反叛的鲁路修 》官方再次举办网络票选活动，本次票选的主题是选出观众认为“最值得依赖、想要被他保护”以及“最想要守护”的对象。
正在热播的TV动画《魍魉之匣》中，原作者京极夏彦将会客串一把声优演出。
清水玲子第一部被改编成动画的《秘密-THE TOP SECRET-》，于今年4月份开始播出，并在9月30日播出最后的第26话。
“我觉得这是一部非常有模拟感的映像。画面仿佛传达了现场，监督等Staff的火热情感。”
由黄毅瑜执导、周星驰监制，周润发主演的好莱坞真人版电影《龙珠》首次接受外界的“检验”，于近日试片。
朱德庸出生于台北，是台湾著名漫画家。代表作有 《醋溜族》《双响炮》等。
鸡毛本人跟照片上有点出入，其实他一点不胖，尤其当我听到他说，自己单枪匹马做完一部近30分钟的动画版《岁晚3》，几乎是呕了半年的血才呕出来时，我更加觉得他是个精神强人。像许多动漫人那样，鸡毛也是网游爱好...
我对学校的感觉特别好，学校就在海边。到这里后．发现这儿有那么多喜欢画画的人。高三时、因为看到《画书大王》，觉得自己有可能画画。开始是画单幅画，画造型。那时喜欢日本漫画，到书摊上租些《阿拉蕾》《圣斗...
10月14日（今天）创刊的全新双月刊漫画杂志《Fellows！》，在标榜无广告的同时，也打出了极其引人注目的招牌来吸引读者－－《英国恋物语 艾玛》
从大学之后才开始发现，原来猪是世上最淘气又最温和的动物，看情人们之间，总是以“猪猪”“猪头”“宝贝猪”等来相互称谓，可见猪在人们心中的地位，是亲昵和甜美祥和的表现，而在传统的民间文化中，猪是福气的...
优派2002年8月开始全面正式进入中国，刚开始国内的消费者并不了解这个陌生的新名字，优派的销售业绩也刚进到前10名，不过凭借着优派打造的优质品牌的营销道路，卓越产品品质和高贵不贵的消费理念，使得优派显示器...
天野梢（天野こずえ）小姐的新作就足以令人梦绕魂牵。现在关于新连载的消息终于出现。新作名字暂未公开。
日前，《街头霸王：春丽传》首发日本版预告海报。
“我画现实世界，画寂寞城市里的对话。我生活在城市里，放眼望去，大部分都是我不熟悉的人们，于是我们大家一起入了画。”
真帅！日媒关注小野大辅演唱会
值得入手！《幽游白书》新款徽章登场
完结无望？《柯南》再度休刊7周
动画《银魂银之魂篇》第2卷光碟封面和详情公开
声优花江夏树：有人冒充我开instagram账号
动画《强袭魔女》10周年纪念专辑公开全曲试听
《命运九重奏》制作舞台剧中村优一参演
都很漂亮！《出包王女》推出服装周边
还不错！《动物世界》内地票房破亿
《叛逆的鲁鲁修》短篇小说将于7月4日开始连载
前路未知《胡桃夹子与四个王国》公开新海报
各有千秋！《虹色Days》角色介绍视频公开
完结撒画！《政宗君的复仇》Tiv作画PV公开
《轻音少女》真锅和声优藤东知夏宣布结婚喜讯
银时第三日媒票选给人印象深刻的演讲场景排行
XFLAG×TRIGGER新作动画「プロメア」公布！
《企鹅高速公路》新预告发布西岛秀俊、钉宫理惠加盟
《光之美少女》剧场版新预告宫野真守为反派配音
造型帅爆了！《钢炼》推出爱德华雕像
《封神演义》主题服饰发售你最爱哪一套
日常系奇幻作品排名《鬼灯的冷彻》排第一
《怪物弹珠》网络动画新系列7月8日开始播出
玩游戏or看电影？这款剧情向的解谜手游带给你不一样的体验
夏季番《暮光幻影》公开新视觉图
家庭温馨向漫威有意拍摄《PowerPack》真人电影
都是机娘！《AliceGearAegis》与《机甲少女》联动CM公开
帅气！《灌篮高手》新装版追加封面公布
暑假必玩系列看这里就对了，2018上半年独立手游推荐
腐番「我让最想被拥抱的男人给威胁了」10月开播，新视觉图公开~
终于等到你！「魔法律事务所」8月3日开播确定
《牵牛花与加濑同学》OVA动画将于7月举办原画展
日宅：现在的动漫迷是否太追求真实感
真人电影《死神》公开朽木白哉等3位角色PV
了不起的巴小飞《超人总动员2》公开世界杯片段
动画电影《朝花夕誓》公布光碟详情
一口好牙！《OverlordⅢ》新主视觉图公开
电视动画《异界少女召唤术》新CM公开
笑喷！空知英秋吐槽《银魂》真人版
企鹅娘吐槽：你觉得哪个二次元角色最适合做网络主播呢？
感动！《魔法少女网站》主创声优结局感言
极致的解谜艺术 《画中世界》注定要被载入游戏史册
卖肉辛苦！《魔装学园》原作即将完结
有点奇怪？《足球小将》推出人偶产品
声优RAP企划“HypnosisMic”第2弹CD宣传影像公开
物语第一！最新一周轻小说销量榜
剧场版《妖怪手表：永远的朋友》公开预告
《龙珠斗士Z》NS平台版游戏将于9月27日发售
夏季番《元寇合战记》公开第3弹PV
春季番《卡里古拉》公布第2卷光碟封面和详情公开
期待！《剑鬼恋歌》确定漫画化
iOS平台游戏「海岛大亨」官网公开，预计下半年推出
艺术与游戏完美的融合！这款游戏让人变身截图狂魔
你期望的小姐姐来了！「露西她所期望的一切」将出中文版
荒木飞吕彦「JOJO的奇妙冒险」第五部「黄金之风」动画化决定!
9月公演《预告犯》朗读剧公布演员名单
钻石王牌ALLSTARGAMEIII公布嘉宾名单
优木雪菜登顶《LL》虹之咲学园5月选举结果公开
地表最强拉面！《刃牙》与拉面店联动决定
是大家的小可爱《包宝宝》公开新剧照
10月新番「强风吹拂」PV第1弹，内山昂辉、入野自由参与配音！
「西部世界」相同世界观，同名手游「西部世界」即将推出！
泰国动画《暹罗决：九神战甲》公布中文配音版预告
燃爆了！漫改真人电影《死神》公布新预告
蚁人去哪儿了？《蚁人2》公开新电视预告
TV动画《LORDofVERMILION红莲之王》人设公开
「SINEN-RESIST」公开游戏开场动画，主题曲由SWANKY DANK演唱
人马合一！「FGO」Lancer/阿尔托莉雅灵基再临第三阶段手办开订
7月新番「红莲之王」公开新角色，追加声优茅野爱衣、悠木碧等
福本伸行漫画《天》拍日剧岸谷五朗主演
「工作细胞」第二弹PV公开，追加声优千叶翔也、能登麻美子~
动漫迷最爱的警察角色降谷零排第三
《PhantomintheTwilight》公开女主角角色PV
《魔法律顾问事务所》公开追加声优8月3日开播
话题：金庸的哪部作品最适合动画化
动画《黑色五叶草》公开两位魔法骑士团团长声优
动画《烤肉店战国》宣布将于7月3日播出
有何高见？作者＆导演谈《超能力女儿》
日宅：弗利萨的手下是否太弱了点
秋元康企划22/7偶像组合第3张单曲详情公开8月发售
小新爹夺冠！日媒：最想跟哪个父亲角色结婚
热闹！《我的英雄学院》新单行本封面公布
新英雄即将登场？《惊奇女士》有望明年开拍
企鹅娘吐槽：二次元偶像界的扛把子是谁呢？
真的是机械臂外国艺术家公开电索概念设计图
会非常精彩《瑞克和莫蒂》制作人谈第四季制作进展
终于有衣服穿了《复联4》浩克将获得新战衣
新作舞台剧《高校奇面组》追加演员
动画《摇曳露营》将于8月9日发售官方指南书
《Free！》第3季动画公布新视觉图等情报7月11日开播
小孩爱薯条《超人总动员2》公开新片段
转学生登场？《蜘蛛侠：英雄归来》新进展公开
PS4游戏《皇帝圣印战记》公布OP动画
去看看世界《魔发精灵2》首张海报公开
备受折磨的旅程《精灵旅社3：疯狂假期》公开新海报
化身贴膜少女《魔卡少女樱》推出钢化膜周边
小姐姐的回忆：日媒在秋叶原杀人案后如何黑宅
“后高考”时期你想怎么过？这几款游戏陪你过夏天
津田健次郎47岁生日了！你最爱他配音的哪个角色
挺漂亮！《刀剑神域GGO》推出新周边
Netflix原创动画「B：The Beginning」第二季制作决定！
Netflix原创动画「B：The Beginning」第二季制作决定！
12月12日发售《元气囝仔》漫画将于单行本18卷完结
10月新番《只要贝尔哲布布大小姐喜欢就好》公布PV
模型真好卖《高达创形者》公布新OP详情
「The Elder Scrolls: Blades」公开，同步推出手机版游戏
好剧不断《铁拳》第二季确定年内播出
芳文大法好！MangaTimeKirara展11月举办
TV动画《LORDofVERMILION红莲之王》新主视觉图公开
官方指定饮品？《飙速宅男》三重联动公开
万人评选：“最喜欢的动漫银or白发男子”结果公布！
橘里橘气！《少女歌剧》CD详情公布
夏季番《遥的接球》公布第2弹PV7月6日开播
企鹅娘吐槽：日本女性的审美总是走在世界前沿！
春季番《魔法少女俺》公开新视觉图
PS4游戏《黑色四叶草：骑士四重奏》公开诺艾儿角色PV
《Fate/EXTRALastEncore》特别篇公开视觉图7月29日播出
沉默少女傀儡师，周五登场「决战！平安京」
审美疲劳？为啥老作品的重制版很难成功
我全都要！盘点见钱眼开的动画角色
女朋友上线？《驯龙高手3》公开新剧照
新作塔防游戏「京刀のナユタ」公开，宣传PV同步解禁！
活了个该！「在异世界开拓第二人生」声优阵容全退出&作者注销推特道歉
体验互动式艺术的魅力！《奇异人生》安卓版7月发售
企鹅娘吐槽：为什么路飞对女人完全不感兴趣呢？
超萌！《航海王》风格哈姆太郎登场
《请问您今天要来点兔子吗》剧场版光碟首周销量出炉
中岛爱将为《妖怪旅馆》《春原庄》两部动画演唱主题曲
可爱得欲罢不能！小樱粘土人确定发售
《兽娘动物园》监督摸鱼动画后续公开
7月5日开播，「春原庄的管理人」公开PV第2弹，追加声优中岛爱
大山羡代登顶日媒票选独具特色的女性声优排行榜
声优平川大辅45岁生日哪个角色最受动漫迷欢迎
总计23人！《轻羽飞扬》追加声优人设
《笑傲阴天外传》中篇剧场版公开金城白子角色PV
希望遭遇天罚！冈本信彦谈《魔法少女网站》
《甜心战士Universe》最终BOSS由小林幸子配音
夏季番《千绪的通学路》公开追加声优7月6日开播
小新声优换人了中老年声优还扛得住吗
企鹅娘吐槽：你认为二次元最聪明的天才是谁呢？
万人评选：“最喜欢的神谷浩史配音角色”结果公布！
可爱！《俺妹》黑猫等身大手办公开详情和细节图
人工开放世界！汉家松鼠新游「老江湖」预约开启
日宅：为何很多女性声优都是人生赢家
《Infini-TForce》剧场版光碟将于8月发售详情公开
《卡里古拉》调整声优名单前野智昭接替梅原裕一郎
夏季番《音乐少女》公开大量新情报7月6日开播
《异世界魔王与召唤少女》公开追加声优7月5日播出
国漫看什么：国漫男主角的平凡进化之路！
矢岛晶子将不再担当《蜡笔小新》野原新之助声优
佐藤健加盟《继母与女儿的蓝调》追加新演员
双Q娃同时登场！《拥抱！光之美少女》追加角色
「雷顿教授与不思议小镇」手游版本6月末登陆双平台
在AR世界里为所欲为，「Re0」推出艾米莉亚AR手办！
放置系RPG手游「百姫退魔-放课后少女-」情报公开！
更成熟的超级英雄《蚁人2》新预告公开
美食漫画战斗力最高的角色五郎叔排第一
三田纪房《投资者Z》真人日剧化
好帅！《灌篮高手》新装版追加封面公布
生死流转盘点与轮回有关的动漫角色
辩论！国漫能画出纯正的王道热血漫画吗？
跨国漫改！剧场版动画《人狼JIN-ROH》真人电影化
《恋如雨止》与莉卡娃娃合作再现片中场景
创新与圈用户能看出网易这些年的纠结 除了回合制和MMO还有啥？
「死神」真人电影版追加演员，长泽雅美、真野惠里菜确定出演！
和善笑容！寿屋《东京喰种：re》佐佐木绯世手办开订
吵吵闹闹姐弟俩《超人总动员2》公开新片段
大正浪漫风！《樱桃小丸子》商店“六一”开张
适合日本主妇看的动画：《火影》《美战》
TrySail组合新单曲《Truth.》大量特典美照公开
「尼尔」既视感！动作手游「战双：帕弥什」即将开测
可爱！《摇曳露营》推出马克杯
游戏大厂没有良心？这些游戏或许代表着网易的良心
内田真礼将加盟《乐高大电影》衍生动画日文吹替版
跟浪川大辅一起享受阅读乐趣《我是猫》读书会举行
《刀剑神域GGO》神崎艾莎歌手首张迷你专辑封面公开
有看点！导演×作者眼中的《宅男腐女》
《刀剑乱舞-花丸-》特别活动花丸祭视觉图公开
国漫看什么：反派角色也可以有很多类型哟！
6月见！《美好世界祝福》画师将推线稿画集
从零开始盘点曾经是“小白”的主角
《霸穹封神演义》推出新作RPG手游将于今夏上线
富坚义博：不知道《猎人》先完结还是我先死
女性向手游「幻妖恋奇谈～甘味処噺～」开服~
真人电影「银魂2」更新冲田总悟等人定妆照，吉沢亮的颜值真能打
原作者亲自坐镇乔治·马丁《冰龙》动画化决定
听觉盛宴！《星际牛仔》将举办20周年纪念活动
水濑祈新专辑《BLUECOMPASS》全曲试听和评论公开
企鹅娘吐槽：如果穿越到异世界，你第一件事会做什么？
基本确认是魔改？达蒙·林德洛夫再谈《守望者》真人电视剧
回忆杀！小林幸子将再度演唱《精灵宝可梦》主题曲
全球限定10个《俺妹》黑猫等身大手办将于6月开订
阵容强大《JUMP》音乐活动公布新嘉宾
残念味狗粮！《笨拙之极的上野》TV动画化
理科女的各种奇葩告白，「笨拙的上野同学」动画化！
动画「六冰和郎次的魔法律相谈事务所」追加5名声优及人气角色！
动画电影《哥斯拉：怪兽行星》光碟首周销量惨淡
你的小可爱已上线扎克瑞·莱维公开《沙赞》宣传海报
《飙速宅男》夺冠日媒票选最适合骑自行车的动画角色
好听！杏子声优谈《超能力女儿》主题曲
猫奴可以欢呼了！「喵咪斗恶龙2」制作中
梶裕贵加盟《明日的我与昨日的你约会》朗读剧化决定
超巨大蚁人登场《蚁人2》公开新剧照
矶光雄执导新作原创动画《地球外少年少女》公开部分详情
你老婆的裙子被风吹起来啦！quesQ推出「ToLOVEる」菈菈手办！
出版社之过？《爱与诚》原画被擅自拍卖
罕见！吉卜力推出《天空之城》手办
企鹅娘吐槽：你追女孩有什么高招吗？
7月番《PlanetWith》ED主题曲将由渕上舞演唱
少年漫画电子书人气：《终末的后宫》强势四连冠
我柯无敌！剧场版票房突破70亿大关
《网王》15周年音乐剧举行公演详情公开
花名入选！哪些作品一定能把人看哭
没主角光环？日宅：贝吉塔为啥无法超越悟空
南条爱乃单飞5周年纪念书封面及精选专辑详情公开
都怪柯南休刊？《SUNDAY》发行量跌破30万
体验被使徒追逐《新世纪福音战士》与USJ联动决定
几原邦彦新作动画公开角色视觉图＋漫画化决定
9月发售！《传颂之物斩》特报PV公开
企鹅娘吐槽：近几年人气最高的动漫神曲是哪一首呢？
圈钱厂商，别碰我的神作！暴死漫改游戏扫墓上香
剧场版《宇宙战舰大和号2202》今秋将在电视台播出
鸟海浩辅最受欢迎的角色斋藤一排第一
国内确定将翻拍「棋魂」真人剧，神秘一线小生领衔主演
《卫宫家今天的饭》公布新联动咖啡厅活动视觉图
把你捧在手上《蚁人2》公开新海报
日本男歌手西城秀树过世曾演唱《樱桃小丸子》主题曲
日本动漫迷：你最爱鸟海浩辅配音的哪个角色
《立花馆恋爱三角铃》作者称网络版原稿费增长成十倍
纪念新作动画开播《偶像活动》将举办联合咖啡厅活动
远山和叶第一日媒票选最可爱的马尾发型角色
梶裕贵首部著作书籍2次増刷发行量突破3万部
企鹅娘吐槽：你买过的最贵的动漫周边是什么呢？
悲哀！日本杀死女童犯人被曝是死宅萝莉控
比FIFA更好玩？在手机上也可以体验真实的足球比赛
比FIFA更好玩？在手机上也可以体验真实的足球比赛
更强的力量和对手《巨怪猎人》第三季预告公开
《黄金神威》动画光碟宣布延期发售将追加新特典影像
FLARE《水星领航员》水无灯里手办开订
10月新番「青春期笨蛋不做兔女郎学姐的梦」追加双叶CV种崎敦美~
《青春期笨蛋不做兔女郎学姐的梦》公开新声优和视觉图
久美子和丽奈！《丽兹与青鸟》公布第5周观影特典
d动画商店公布“动画女装男装回”调查排名
柯南V5！日本上周末电影动员排行公开
声优山崎惠理将于8月发售第2张个人单曲
《BanGDream！》今井丽莎新声优人选确定为中岛由贵
「恋爱暴君」漫画第13卷发售，下一卷即是最终完结章！
企鹅娘吐槽：网络漫画最终会不会取代实体漫画书？
《多田君不谈恋爱》公开新角色由大原沙耶香配音
十万个为什么：为什么《柯南》中的青梅竹马不容易悲剧？
残酷中的温情！铃木爱奈谈《魔法少女网站》
《美男高中地球防卫部HK》两支组合角色歌CD试听公开
价格不菲！《奈叶》亚克力立牌确定发售
AG梦泪祭出李白依然被RNG3:0横扫 职业队伍差距真的如此之大？
X档案：哪些女声优受到严重伤害
《Fate/EXTELLALINK》阿周那＋大流士三世实机演示视频
厉害了！《复联3》预售票房破3亿
R级加少女帮派小丑女谈《猛禽小队》电影
女主呢？舞台剧《妖怪旅馆营业中》演员公开
《赛马娘》第1卷蓝光套装公开三支发售CM
SE游戏改编动画「红莲之王」7月开播，追加CV井上小百合
「蓝海少女」第二季公开PV第4弹，彼得声优确定为入野自由
整体低迷！4月新番留存率调查公布
解谜游戏王牌出新作！「逃离方块：悖论」曝光
樱花妹热议：你对宅女同居有什么看法
新旧朋友齐回归漫威《铁拳》第二季杀青
企鹅娘测试：最适合当你女友的国漫角色？
动画《长骑美眉》将于8月8日发售蓝光套装
TV动画「One Room」第二季7.2开播，与美少女的同居生活开始啦~
迷失岛系列续作 解谜游戏「迷失岛2：时间的灰烬」即将上架
生死之局即将开启漫改电影《动物世界》发布全新剧照
《冰上的尤里》胜生勇利声优丰永利行宣布女儿诞生
手机游戏「Project 7」企划公开！制作阵容超豪华！
还有余热！《兽娘动物图鉴2》发表
女性向手游「DASH！」开服！宝石男子争夺战开始~
被50万人期待？今年就靠这些游戏续命了
不想起床！日媒调查：你有五月病吗
大师也玩同人套路田中芳树的新作名为《新水浒后传》
苍井翔太演唱《恶魔战线》OP主题曲MV公开
无依无靠！盘点动画中的孤儿
02第三日媒票选4月新番中男性最爱的女性角色
帅气！村田雄介为《头号玩家》绘制纪念海报草稿公开
日宅：哪些设定过去的动画常见，现在没了
7月新番「千绪的通学路」主视觉图及主题曲情报公开！
女性向手游「偶像梦幻祭」TV动画化，2019年开播！
话题：你最想看哪部原创动画的续集
NHK电视台“全高达大投票”结果公布
声优界第一美女！竹达彩奈登陆有吉弘行节目
动感十足！《刀剑神域GGO》首卷封面公布
《品酒要在成为夫妻后》宣布制作未播出的第14集动画
哭笑不得！日本越狱犯被曝居然是阿宅
重新做人？盘点拥有第二次人生的角色
国漫看什么：国漫中都有哪些妖怪出没？
值得期待！《数码宝贝大冒险》系列宣布启动新企划
《在这世界的角落》日剧7月开播松本穗香主演
骨傲天无敌！最新一周轻小说销量公布
动画《iDOLISH7》公开第5卷光碟封面和详情
《偶像梦幻祭》第3弹专辑《Knights》公开试听
《LoveLive！Sunshine》6月发售水团女仆服海报套装
出了这么多游戏 网易竟然从未做过这种类型？
出了这么多游戏 网易竟然从未做过这种类型？
日媒调查：哪部作品让你变成宅腐
漫画推荐：日本全国禁止自杀，新漫「抑死者」正式开载！
神回PK：哪一集的自我牺牲最感人
《图书馆战争》播出10周年纪念基地宣传科特番复活
全宇宙说日语！动漫里有什么“潜规则”
T恤卖不腻《凡尔赛玫瑰》与优衣库联动决定
日媒票选最想让哪部动画变成异世界转生作品
还能再看两三年《辛普森一家》创下黄金档最长电视剧新纪录
青春期少女脾气大《超人总动员2》新片段公开
焕然一新！《BEATLESS》第二季主题曲情报公开
《东野圭吾信》拍摄日剧龟梨和也主演
竞争激烈?偶像音游「スタレボ/星座偶像革命」6月28日停服！
珍贵的资料！佐久间丽晒80年代声优排行榜
日媒调查：你跟宅友会在什么地方认识的
话题：谁是最有个性的女主角
很棒！《Code：Realize》音乐剧定妆照公布
首选轻音？最能体现女孩友情的作品是啥
实力超强！游戏《龙珠斗士Z》公开超蓝贝吉特角色PV
《偶像大师SideM》将于9月发售完全版动画粉丝书
TrySail组合将于6月发售首部演唱会写真集
美少女智障3人组，7月番「来玩游戏吧」追加10名角色声优
美少女智障3人组，7月番「来玩游戏吧」追加10名角色声优
快把学姐带回家《LLSS》黑泽黛雅生日手办开订
与动画同一个编剧！《平假名男子》舞台剧化
神奇小饼干《神奇动物园》内地定档7月6日
压抑的气息《动物世界》公布命运号设计概念图
拖了一年多！《火星异种》同捆OAD漫画8月发售
小姐姐追成大姐姐！《Free！》五周年纪念图公开
什么都可以美食化啊~「幼女战记食堂」漫画第一卷现已发售！
EvenBetter！《骇客娃娃》伪娘3号虚拟主播出道
企鹅娘吐槽：二次元里的师生恋算不算毁三观？
准备好满世界打水果了吗？「恶果之地」手游版移植中
准备好满世界打水果了吗？「恶果之地」手游版移植中
辩论！哪部国产动画最适合拍摄真人版？
大壁将倾！《IS》原作次卷完结
好学的大块头《雪怪大冒险》新片段公开
新的面孔！舞台剧《疾走王子》角色视觉图公开
手游版「大逆转裁判2-成步堂龙之介的觉悟」正式上线！
天选之子！盘点父母普通的非常人主角
真人电影「银魂2」公开特报宣传片，8月17日上映！
毫无违和感瑞克与莫蒂现身《小马宝莉》TV动画
画面唯美！岛国推出展现涩谷1万年历史的短篇动画
8月3日发售《会长是女仆大人》将推出全新单行本
《BanGDream！》将推出Pastel×Palettes组合动画
《偶像大师灰姑娘女孩》第7回总选举中间结果发表
爱笑的女孩运气不会差《死侍2》公开新电视预告
黑暗的舞台！舞台剧《银河铁道999》PV公开
憨厚的二五仔！《黄金神威》追加声优
好玩！漫画家晒工作环境引发关注
《魔性之线》公开第1卷光碟套装详情收录新作漫画
仙侠国漫《太乙仙魔录之灵飞纪》正版授权手游今日公测
辩论！00后更喜欢国漫还是日漫？
《碧蓝幻想》与《偶像大师SideM》联动预告公布
Ateam公开新作RPG手游企划“Project BASSA”
不仅有大IP，还有各种创新自研 ——腾讯UP2018发布会手游曝光
企鹅娘吐槽：你认为最好听的动漫歌曲是哪一首呢？
日本动漫迷最想要的《哆啦A梦》道具任意门排第一
话题：你想推荐父母看什么动漫
夏季番《HappySugarLife》公布第2弹声优阵容
会有啥消息？MF文库J确定举办夏之学园祭
桥本环奈才第9！美貌超出常人的日本女艺人
甲铁城？制作组斗志满满却失败的作品
话题：在丧尸世界，你希望拥有哪个队友
《阴晴不定大哥哥》第2卷PV公布杉田、中村配音
搞笑动画7月新番「后街女孩」动画视觉图公开！
全员出场！《偶像大师SHINYCOLORS》公布第二弹PV
票房能好吗？网传电影版《昼颜》5月18日国内上映
不会延期《宇宙的巨人希曼》真人电影确认新导演
真爱强无敌！《变身席格那》续篇众筹目标翌日达成
两个次元的对比！《橘子酱男孩》动漫名场景影像公开
日媒调查：你觉得哪个兄贵角色值得信赖
根治选择恐惧症「奥拉索斯战纪」各职业定位全解析！
【宅科学】口碑不减销量下滑，京都动画的十五年变化(下)
网易的「决战！平安京」会是未来的国民级MOBA手游吗？
白石麻衣加盟《美少女战士》音乐剧追加新演员
会像变形金刚一样成功吗？孩之宝《蒙面斗士》真人电影化决定
决战前的轻松《复联3》新片段公开
每天都在暴走网飞新动画《Aggressive烈子》新预告公开
助手由我来拯救！Alphamax推出「命运石之门」牧濑红莉栖1/7手办
声优梶裕贵出书了讲述未成名前的烦恼
《数码宝贝大冒险tri.》第6章公开观影特典插图
《银魂》与《JUMP》主题公园J-WORLDTOKYO联动决定
中日料理大融合HelloKitty将推出特色餐厅
帅气的反派角色艾德·斯克林加盟《沉睡魔咒2》
提前为卖碟做宣传《复联3》新电视预告公开
佛祖出来看上帝！《圣哥传》真人版今夏播出
新手游企划「SIN-EN RESIST/シンエンレジスト」公开！
B站搞事情！「时之歌」要改编手游了
轻改动画「七星的昂星团」7.6开播，主视觉图公开！
《点兔》与atre秋叶原展开合作活动视觉图公开
《三颗星彩色冒险》第3卷光碟详情及大佐声优公开
辩论！乱马和犬夜叉谁才是高桥的巅峰作品？
最强大的对手《复联3》公开新片段
「王者荣耀」不是起点也并非终点 MOBA手游的经历很精彩
SEGA公开偶像主题手游「Readyyy!」新情报！
十万个为什么：为什么《哆啦A梦》剧场版的舞台一定是陌生地带？
《于离别之朝束起约定之花》公布“邂逅世界篇”PV
求生之路？漫改日剧《Smoking》主视觉图公开
还有重大发表？《恶魔人Crybaby》BD-BOX情报公开
2018 ChinaJoy Cosplay封面大赛第四周周优秀票选结果公布
做个开心的包子《Bao》新海报公开
国风来袭《太乙仙魔录之灵飞纪》手游原画鉴赏
绅士学院：谈恋爱！究竟是谁给了男主助攻？
《橘子酱男孩》主题曲MV公布悟空声优演祖母
动画电影《未来的未来》公布最新海报视觉图
《女神异闻录5》动画举办官方商店活动视觉图公开
日宅：动漫里有哪些强大又帅气的女性
国外超火的「堡垒之夜」出手游了，网易的「量子特攻」还有戏吗？
来自宇宙的爱抖露！新游「STARLIGHT CONNECT」
恋爱少年漫「伪恋」宣布真人电影化，冬季上映！
恋爱少年漫「伪恋」宣布真人电影化，冬季上映！
真人日剧《也许曾经能做到委员会》追加演员公开
曲线迷人《机动战士高达00》推出洛克昂手办
闪瞎狗眼番！《京都寺町三条的福尔摩斯》PV公开
师父是绝顶高手甄子丹加盟真人版《花木兰》
音乐×恋爱模拟「美男LIVE 献给你的恋歌」公开SilverVine乐队视觉图！
《我的英雄学院》与《复仇者联盟3》合作宣传片公布
辩论！冈崎朋也最佳的选择是不是坂上智代？
永远相亲相爱《超人总动员2》公开兄弟姐妹日特别视频
很有趣的样子！AR版雷姆诞生
稳步进行中道恩·强森透露黑亚当个人电影有望2019年开拍
角色CD系列作品改编手游，女性向新作「和奇伝爱」公开~
魔王软妹x傲娇近侍，「只要贝尔哲布布大小姐喜欢就好」动画化
幼女控女仆x幼女，「我家女仆超级烦」TV动画化，10月开播！
肌肉兄贵不要停！「老子是魔法少女」续篇漫画4.13开载~
幕后故事！导演如何看待《黄金神威》
春季番《踏切时间》蓝光碟将于8月24日发售
不可能打工！《pop子和pipi美的日常》与滨边美波联动CM
旧情人终相见？塞巴斯蒂安·斯坦称愿意出演黑寡妇个人电影
常驻确定红箭确定回归《绿箭侠》第七季
捏女硬说男！迪奥&#8226;艾拉克莱手办明日开订
企鹅娘吐槽：游戏和动漫哪个对你更有吸引力呢？
《英雄学院》公布嘉宾声优志田未来、生濑胜久演父女
「荒野兵器/WILD ARMS」将推出手游版游戏，抢先公开主题曲~
《擅长捉弄的高木同学》第3卷光碟封面和详情公开
《25岁的女高中生》完整版将发售光碟收录新作漫画
2018 ChinaJoy Cosplay封面大赛第四周周优秀入围选手公布
粉丝留意！苍井翔太新单曲详情曝光
《我的英雄学院》第3季光碟详情及第1卷封面公开
《魔卡少女樱》新OP真人MV公开
众筹动画「Under the Dog」6月23日剧场上映，宣传PV公开！
正在运作中乔·曼根尼罗回应丧钟个人电影
十万个为什么：为什么萝卜片驾驶员的战斗服都很紧身？
茜屋日海夏畅谈录制《魔法少女Site》MV感受
LLSS第2季光碟第6卷公开详情和特典短片
最有趣的冬季番投票《比宇宙更远的地方》登顶
手冢治虫诞生90周年！阿松六胞胎COS其角色
圈钱啦！《FateHF》发售制服商品
《光之美少女》与日剧《声Girl》联动新PV公开
Pile演唱动画《奴隶区》ED单曲封面及MV公开
《银河英雄传说DieNeueThese》公开光碟发售详情
6月发售！《ComicGirls》第一卷详情公布
大高忍新作「オリエント/Orient」5月开始连载~
大高忍新作「オリエント/Orient」5月开始连载~
骨傲天「Overlord」第三季制作决定，7月开播！
倒数十天！《全金属狂潮！IV》OPMV公开
每一个画面都凝聚着汗水《犬之岛》公开新预告
感同身受！日媒：你大学里挂过科吗
《战国BASARA》恶搞作品《学园BASARA》宣布动画化
辩论！最失败的火影是哪一任？
「足球小将」IP新手游公开！「足球小将ZERO」事前登录开始~
OVA连弹！《摇曳庄的幽奈小姐》第二弹OVA十月发售
《Fate/EXTRALastEncore》光碟情报公开
《向山进发》第3季动画公布主视觉图
企鹅娘吐槽：你是一个守口如瓶的人吗？
有趣！《鬼太郎》第6季动画公布第1季画风视觉图
少年漫画电子书人气：《终末的后宫》重返第一
绅士学院：后宫男主竟然选了她！
格调不俗！《女神异闻录5》推出新款周边
虹咲学园偶像团体2月人气投票结果公开
拾梦×Rejet联手推出手游「执剑之刻」鸢飞测试开始
又见内田骨科ASL2018公布第一弹嘉宾名单
漫改日剧《夕岚之街樱之国2018》演员公开
疯狂打尻！早见沙织开设官方推特
东方的神秘力量！剧场版《蜡笔小新》追加声优
剧场版《窈窕淑女》前篇发售告知＋后篇特报
羽生结弦第一！日媒评选94年出生的知名艺人
「决战平安京」新射手式神首无登场~
《冰上的尤里》将与唐津市推出第3弹合作企划
《邪神与厨二病少女》公开新视觉图和完整制作阵容
手游「名侦探柯南解谜 盘上的连锁」明日配信！
解密游戏诡船谜案系列新作「海港往事」即将上线
量身打造约翰·塞纳有望出演真人版《毁灭公爵》
左拥右抱好幸福《死侍2》新海报公开
不如重新拍过？《新变种人》增加新角色重拍过半戏份
开局一人一条狗，石原雄新漫画「和柴犬一起到世界尽头」开载！
还是等来了结局！漫画《圣魔之血》4月24日完结
Studio PONOC短篇剧场动画「小小英雄」情报公开，8月24日上映~
Studio PONOC短篇剧场动画「小小英雄」情报公开，8月24日上映~
手游改编动画《最后的终止符》公布第二弹PV
爱的战士！《甜心战士Universe》CM公开
帅哥登场！音乐剧《Code：Realize》追加演员
7月新番《高分少女》公布主视觉图和PV
纸片人做的纸片人《吉诺密欧与朱丽叶2》公开新预告
这些独立手游在手机，不用玩光收藏着都是幸福！
十万个为什么：为什么02的情绪总是很起伏？
纯爱主题~集英社BL商业合集「君恋」公开详细内容，4月25日发售
动画《强袭魔女》将于7月举办10周年纪念活动
古香古色！《薄墨樱-GARO-》今秋上映
再等一等《海王》电影确认补拍中
回顾剧情！《爆肝工程师》活动REPO
老流氓x小洁癖~宝井理人BL漫画「10 count」宣布动画化！
颜艺瞩目《少年泰坦出击》大电影公开新片段
万人评选：“最喜欢的动漫火系能力者”结果公布！
觉醒与轮回！《假面骑士Amazons》总集篇将上映
惊讶！初代责编：《航海王》曾多次被拒
《来自深渊》公布总集篇剧场版动画宣传视觉图
《老子是魔法少女》公开新视觉图和两位追加声优
全明星情报初解禁!五一广州萤火虫爆多惊喜等你来玩!
最帅的野生黑皮角色排名服部平次排第一
「剧场版夏目友人帐～うつせみに結ぶ～」9月29日上映~
《刀使巫女》公开第2季动画主视觉图
jump创刊50周年最受期待作品动画化，「魔法律事务所」今夏登场
「日常」声优现状：大家的情况都不太好？
《从零开始》将举办第三场雷姆拉姆庆生活动
富坚义博有多爱欅坂46！粉丝在《猎人》里找证据
干杯！《品酒要在夫妻后》举办声优座谈会
差评：跳票、黑历史、品质不佳 《光荣使命：使命行动》已经凉了
格斗漫改动画「拳愿阿修罗」PV公开，2019年开播！
充值信仰的时候到了《FGO》推出高档玛修款手表
又要打夜叉屁屁了，「决战平安京」两面佛式神技能介绍~
挑战漫画家！《高分少女》将举办纪念活动
话题：穿越异世界，得到哪种能力最实用
是勤劳的小蜜蜂《玛亚历险记》公开新预告
可以看VR现场live的手游「心跳偶像」3月20日开服~
《擅长捉弄的高木同学》第2卷光碟封面和详情公开
《蜡笔小新》与森永乳业合作饮料正男当代言
小学生最高！《龙王的工作！》雏鹤爱粘土人开订
禁忌的双重存在！歌舞伎《火影忍者》追加演员
轻松秒BOSSFunko公开《复联3》新短片
美女来了！主创声优谈《摇曳露营》
十万个为什么：为什么炸弹魔总喜欢搞倒计时？
日宅：看动漫需要对主人公有代入感吗
和风气息！《飙速宅男》推出新周边
《城市猎人》宣布制作新作剧场版明年春上映
三方势力！《黑色四叶草》公布新主视觉图
《兽娘动物园》将与东武动物园展开新联动
秋季番《火之丸相扑》公开宣传PV
穿越至十年后，原创SF动画「RErideD-刻越えのデリダ-」公开
热闹非凡！《妖怪旅馆营业中》先行上映会repo
赞同吗？日本大学生最想要这些礼物
惊讶！同人作家向盗版网站索赔76万日元
认同吗？日媒：有村架纯最受欢迎的作品
《LOSTSONG》公开ED情报将在AJ2018发布免费CD
女生爱女生~「百合展2018」东京开催决定，缶乃等30名漫画家参展！
「东京食尸鬼：re」4月3日开播，PV第2弹公开！
决战的预兆！《神怒之日》新视觉图公开
差评：玩过「300大作战」 MOBA游戏老玩家大概会哭
游戏315 |识图辨“英雄” 看一看这些游戏是李逵还是李鬼
《旅猫日记》特报公布高畑充希为黑白猫配音
补足剧情！《重神机潘多拉》漫画化
大暮维人漫画版《化物语》正式连载每话请名家画图
特效违和！《犬屋敷》新剧照公开
厉害！小仓唯第8张单曲封面黑板画作画特别影像公开
5名死囚犯的决斗，「刃牙」主角声优确定为岛崎信长，今夏开播！
低音担当将退出Kalafina确认有成员离开
体验英雄的世界《假面骑士》将与东映太秦映画村联动
悲伤的坏蛋《大坏狐狸的故事》发布终极海报和剧照
新千岁机场国际动画电影节开设新奖项
《攻壳机动队》动画电影将发售4K版蓝光碟
太多了？日宅：神谷浩史最吸引人的角色是谁
角色徽章很帅气！《文豪野犬》剧场版公布新观影特典
新的挑战和新的伙伴《复联3》日本版宣传片公开
「鲁邦三世 part5」公开PV第1弹及新视觉图，4月3日开播！
4月12日开播！《奴隶区》正式PV公开
大王又被鞭尸了！《龙珠超》动画电影年底上映
漫画《不管妈妈多么讨厌我》真人电影化决定
粉丝必看！《B：TheBeginning》主创声优对谈
心有多大舞台就有多大《头号玩家》公开新预告
突然变成纸片人《邪恶力量》和《史酷比》交叉集预告公开
剧场版「K SEVEN STORIES」7.7顺次上映，新角色公开！
剧场版「K SEVEN STORIES」7.7顺次上映，新角色公开！
为受害者复仇！《外道之歌》拍真人电影
玩乐高可以考东大？这项调查让日本父母震惊了
日宅热议：萝卜动画完全复活了吗？
「妖怪旅馆营业中」公开PV第2弹，4月2日开播！
有意思！《狼与香辛料》将发售手机壳
真强！《一拳超人》下期连载将有100页
奇怪？为啥JUMP作品的主人公往往对妹子没兴趣
《关于我转生变成史莱姆这档事》将推出RPG手游
敌联合逐渐壮大《我的英雄学院》曝光新角色
3月16日上映《大坏狐狸的故事》公布角色海报
双份贼好听交织在一起！小仓唯联动播放器发售决定
美国位置情报游戏《Ingress》将改编为日本动画10月播出
第10届CD店铺大奖公布米津玄师专辑获奖
神回PK：最让人心疼的败犬
X档案：你最希望引进哪部剧场版
一触即发《复联3》新剧照公开
还有多少？几原邦彦原创电视动画新先导PV公开
差评：同是腾讯的《绝地求生》手游 天美这次开局就输了
差评：同是腾讯的《绝地求生》手游 天美这次开局就输了
TV动画「宇宙战舰提拉米斯」4月2日开播，追加公布新角色&声优
TV动画「宇宙战舰提拉米斯」4月2日开播，追加公布新角色&声优
「刀剑神域GGO外传」主题歌为蓝井艾露新曲「流星」，宣传CM公开~
以荣耀之名!「梦间集」X「全职高手」联动~
到魔法学院上学~「Harry Potter: Hogwarts Mystery」手游公开~
《从零开始》与罗森推出新合作活动视觉图公开
高歌猛进！《比宇宙更远的地方》最新N站好评度公布
虚拟形象比真人更帅？《头号玩家》新海报公开
PS4游戏《皇帝圣印战记》公布详情6月14日发售
神棍气息！几原邦彦新作原创电视动画2019年播出
外媒评分1月新番：“京紫”名列榜首
格斗游戏佳作「铁拳」手游版来袭！
日本发明浣熊抓捕器网友称加帕里公园危机
4月番《甜心战士Universe》公布两位追加声优
又是一个15年？《火影忍者》作者新连载企划进行中
今年也是迪士尼《寻梦环游记》获奥斯卡最佳动画长片
原作即将完结！《恋如雨止》特别PV公开
TV动画「千绪的通学路」确定7月开播，声优为大空直美、本渡枫等
炮姐？普通人都认识的深夜档动画角色
最帅的二刀流角色！兵长排第一
还是pop子！新番动画2月录像榜公布
路飞三兄弟情比金坚！《航海王》推出绘本
《皇帝圣印战记》第2季OP和ED主题曲情报公开
武装魔降临！《装刀凯》公布PV和新声优名单
会笑场吗？克里斯汀·韦格或将加盟《神奇女侠2》出演豹女
怪兽集体出击《环太平洋2》新预告公开
撑死兔兔了《无敌破坏王2》新预告公开
「偶像梦幻祭!」TV动画企划再启动!日日日担任系列构成~
最爱大雄！长泽雅美出席《哆啦A梦》发布会
恶灵退散！盘点动画中的驱魔师
Key社新作《SummerPockets》公开追加声优阵容
话题：二次元如何改变了你的生活
古川登志夫回应参演《pop子和pipi美的日常》的疑问
会有骷髅出现吗？洛杉矶将2月27日定为“寻梦环游记日”
扭曲的笑容！《从零开始》最新卷封面曝光
风景动画？《IDOLiSH7》新作MV公开
月球人厨力放出！FGO原声大碟获日本Gold Disc大赏！
女装大佬第一！1月日剧最令人心动的男子
个性分明中国风 「山海之痕」3月2日正式上线
像素风冒险之旅「交错之魂」首度曝光！
期待新冒险漫改真人电影《爱冒险的朵拉》定档2019
主题曲超带感《古墓丽影：源起之战》公开日版预告
十万个为什么：为什么《龙珠》里不怎么使用武器？
日媒：中年叔叔为何情迷少女偶像
華之幻宴Murayama Super Meeting与日本名声优相约上海
「齐木楠雄的灾难」漫画今日完结，下期开载齐木楠雄四格漫！
一起潜水吧~4月番「蓝海少女」第二季公开主视图和PV第2弹！
有型！冈本信彦旅游节目碟片详情公布
可排第三？罗宾的实力被低估了吗
话题：分级会有利于国漫加速发展吗
莓天理！盘点动画当中被虐的妹子
西尾维新大辞展公布新主视觉图
还是看原作快！《BEATLESS》单行本发售CM
芳文社好球！《遥的接球》追加声优公开
不能停止的奇幻旅行《时间的皱折》新海报公开
《从零》伪娘上榜日媒评选最让人喜爱的猫耳角色
漫改电影「橘子酱男孩」正式预告公开，追加演员阵容发表~
《三颗星彩色冒险》第1卷光碟包装新插图公开
春季番《妖怪旅馆营业中》公开追加声优和人设图
《帕丁顿熊》导演有望执导真人版《木偶奇遇记》
原班人马《银河护卫队3》预计将于2019年初开拍
巡礼要趁早《花开伊吕波》福屋原型秀峰阁即将闭馆
猫咪老师登顶日媒评选最让人喜爱的动画猫咪
直面过往《杰西卡·琼斯》第二季预告公开
真真假假说不清《大群》第二季新预告公开
不声不响！《从零开始的魔法书》手游停服
再虐一次？《天是红河岸》短篇主角是四王子
不跳了！「罪人与龙共舞」确定4.5开播，杉田智和、石田彰加入配音
东京动画奖2018获奖名单揭晓《兽娘动物园》等获奖
4月新番「宇宙战舰提拉米斯」主视觉&PV公开豪华声优助阵
一护变身死神啦~「BLEACH」真人电影特报预告公开！
企鹅娘吐槽：嫉妒！日本漫画家的生活实在太土豪啦！
不到9成？“国家队”N站最新好评度公布
《幻界战线BEYOND》将推出新作OVA动画
春季番《棒球大联盟2nd》公布OP主题曲情报
最受欢迎的职业摔跤手角色调查筋肉人登顶
「不伦食堂」真人版演员阵容确定！看看哪个人妻最美？
「魔法少女网站」公开第一支PV，声优阵容解禁！
「剧场版魔法科高校的劣等生」漫画单行本/「暑假篇第3卷」同步上市
即将燃爆丛林！《虎皮萌企鹅》内地定档3月16日
你们不懂冻鳗！武士道社长称《BangDream！》只有作画不行
「决战！平安京」犬神、青行灯新春特别皮肤2月13日上线！
99.4％！《摇曳露营》N站好评再创新高
3月24日举办AJNight2018演出嘉宾名单公开
X档案：动漫中高度近视的妹子们
偶像开高达？万代宣布Visual将与lantis合并
闺蜜团的转机《适婚女郎》真人日剧化决定
原创动画《TIMEDRIVER》声优阵容公开
「终幕彼女」公开角色声优！小仓唯、日高里菜确定出演！
BL漫杂「B Bo Pi Comics」2月20日创刊，人气P站漫画连载开始！
《原书·原书使》公开3位新角色及配音声优
原作毁真猫！猫版《超级马里奥》视频公开
齐藤千惠推出首本BL主题作品集，描绘世界各国的王族之恋~
魅力风情！日媒：80年代的最强美少女榜单
《棒球大联盟2nd》追加声优堀江由衣及福岛润
黑色更经典《毒液》电影公开首张海报
战衣细节全公开灭霸新手办细节图公开
新战甲全貌公开《环太平洋2》内地定档3月23日
《紫罗兰永恒花园》光碟发售CM及最新制作视频公开
桐人吾王领先！《Newtype》人气榜公布
四月开播决定《大群》第二季新海报公开
反向Q！真人电影《SUNNY/32》漫画化
圈钱了！《龙珠超》发售主题曲集与原声大碟
在B站追番还能送“种子”?你可能没有见过这样的动画公司
华丽变身！《顽固酱》新动画角色萌系化人设图公开
发言很危险！日高里菜表示：果然小学生最棒了
幻视透露《复联3》片场只有三个人拿到真剧本
《黑子的篮球》将与J-WORLDTOKYO展开新联动
田村由香里新单曲封面公开收录4首新歌
Q版颜艺来了！GSC「狂赌之渊」蛇喰梦子粘土人今日开订
真人福利？《DIVE》舞台剧化决定
《刀剑乱舞-花丸-》第2季公布新角色及歌咏集等新情报
JUMP创刊50周年App「Jumpti Heros」开始事前登录！
一条绳上的兔子《比得兔》新海报公开
你知道群马吗？《你还是不懂群马》动画化
职业棒球手的生存之道，「钱进球场」PV及追加角色情报公开~
国内首次露面!小岛工作室确认出展WF2018上海!
可爱！《三丽鸥男子》首卷碟片详情公布
漫改电影「橘子酱男孩」追加演员发表，优希美青饰演秋月茗子~
百合番「citrus」4月3日发售BD/DVD第一卷，含广播剧CD特典
更多新画面！《名侦探柯南：零的执行人》公开新TVCM
《吸血鬼仆人》蓝光套装发售告知CM公开
好棒！官方发布远坂凛生日贺图
户松遥加盟《龙王的工作！》追加新声优
故事还将继续！驼鹿监督公布新动画视频
4月番「MEGALO BOX」主角声优为细谷佳正，介绍PV公开！
たつき监督原创动画短片「傾福さん」拿下亚马逊畅销榜第一名！
快去电影院看老婆~新垣结衣x瑛太「恋爱回旋」内地定档3月9日！
《倾福先生》光碟预售仅一天登顶日亚畅销榜导演致谢
纪念雪村葵生日《向山进发》举办邮票拉力赛活动
超强战衣登场《蚁人2：黄蜂女现身》预告公开
《钢琴之森》4月开播主视觉图及声优公布
贞本义行担任角色设计《星和翼的悖论》公开详情
日宅：其实沙鲁是《龙珠》最通情达理的BOSS吧
「刀使之巫女一闪的灯火」事前登录突破10万人！
《兽娘动物园》导演自制动画《倾福先生》将发售光碟
又被自己帅醒！《Fate》系列红A手办开订
达成联萌！雪未来与HelloKitty联动公开
呱儿子要出门！日媒调查去哪里旅行大满足
漫画《刀剑神域：进击篇》下周完结并将有重大发表
日本稀有姓氏排行榜全国只有60人姓睦月
西野七濑谈《电影少女》：原作肉肉太多了！
早见版宝儿姐！日媒：1月番最值得关注的女性声优
百合味的巧克力？《SlowStart》将举办情人节特别活动
中岛爱复出后首张专辑《Curiosity》试听和详情公开
游戏改编动画「ISLAND」宣布更换伽蓝堂纱罗CV，山村响代替村川梨衣
女高中生间谍！原创动画《RELEASETHESPYCE》公布详情
M&#8226;A&#8226;O加盟《黑色四叶草》动画追加新声优
《刀剑乱舞》音乐剧CD宣布视频公布
如何证明你老了？日媒：跟不上动漫角色的情绪
巨乳、醉颜、丝袜腿…GSC「星期一的丰满」后辈手办今日开订！
三森铃子被流感击倒缺席活动引发担忧
「阴阳师」公开怪化猫新春联动宣传视频！萤草新皮肤即将上线~
工匠精神？《摇曳露营》作画细节引发网友惊叹
SEED粉丝惊呼！日媒报道基因操作新闻引关注
企鹅娘吐槽：如今日本动漫是不是已经衰退了？
保护悟饭？日宅：短笛最辉煌的时期是何时
救救孩子！日本男教师让小学生做奇怪动作被处分
警花这是要反攻？「灵契」第二季PV公开，2月23日开播！
小粗腿赛高！「小林家的龙女仆」康娜泳装ver.手办开订~
春季番《魔性之线》先导PV及OP主题曲等情报公开
真生气了哦！《NEWGAME！》作者被“生气了？”刷屏
动漫角色做示范：帅哥和丑男有多大差别
人与吸血鬼共存的世界，4月新番「魔性之线」PV公开！
神龙章轩登场，灵契第二季「灵契·黄泉之契」2月23日开播！
系列电影难逃烂尾？《变形金刚5》领跑金酸莓奖提名名单
力大无穷漫威《杰西卡·琼斯》第二季新剧照公开
下周见日版《解忧杂货店》2月2日上映决定
就问“老公”看不看！《混合双打》确定将引进国内
来自俄罗斯的妖精~「冰上的尤里」推出粘土人尤里便服Ver.！
坐等《蓝海少女2》！再与《水星领航员》合作广播剧
日本周末票房榜出炉《星球大战》跌至第三
新垣结衣主演乒乓题材电影「恋爱回旋」确认引进内地，年内上映~
才不是熊孩子盘点比大人更优秀的小学生
辩论！突然性转成女孩子应该开心吗？
感动！美国父亲坚持4年为儿子绘制二次元午餐袋
日宅热议：现在重视动画故事性的时代是不是结束了？
《刀剑乱舞-花丸-》第2季公布歌咏集第4弹详情及新角色
超大型怪兽登场《环太平洋2》新预告公开
会有人看吗？日版《解忧杂货店》内地上映决定官微上线
完全还原《哈利·波特：霍格沃茨的秘密》预告公开
4月7日开播《棒球大联盟2nd》动画PV公布
黑发赤瞳的贫乳美少女~黑田润原创角色チェリオ手办化！
分手后因为BL再续前缘？「前男友是腐男子」漫画第一卷发售！
深夜食堂：日本人吃“猫臭臭”了！
别说了！田村由香里吐槽自己的年龄
蕾姆等身手办购入人返图，有钱人的世界难以想象！
缘分呐！《原书·原书使》主创声优访谈公布
美！《游戏人生》剧场版原声乐专辑封面公布
不是里番胜似里番，「恶魔高中D×D HERO」TV动画2018年4月播出！
不是里番胜似里番，「恶魔高中D×D HERO」TV动画2018年4月播出！
「阴阳师」新SSR式神山风情报公开！
「老子是魔法少女」追加声优公开，丰永利行、游佐浩二参演~
企鹅娘吐槽：2018年你最期待哪部新番作品呢？
大丈夫？《BEATLESS》与网络安全中心联动
这是属于哪个宇宙？蜘蛛侠或将出现在《毒液》电影中
新的危机出现？《黑豹》新剧照公开
买酒送老婆《从零开始》将与零售公司Aeon展开联动
马克·斯特朗确认加盟《沙赞》概念艺术图公开
白学排不上号？党争最厉害的作品是啥
萌犬团遭遇大麻烦！《狗狗的疯狂假期》公布新预告
殒命于法国大革命的王妃，「FGO」玛丽皇后1/7手办1月17日开订！
童年住着蓝胖子！星野源新单曲是《哆啦A梦》
名家云集！第8届“绘师100人展”将于4月28日开幕
剧本超极棒HBO负责人透露《守望者》新进展
两巨头！井口裕香×早见沙织谈“少女南极旅行”
全身上下都有毒！《pop子和pipi美的日常》圈钱了
徒步旅行，「边境之旅」１月19日全平台公测~
徒步旅行，「边境之旅」１月19日全平台公测~
怪不得能攒钱去南极！年入10万在日本算贫困
空降热搜!?「凉宫春日的忧郁」腐向CP“古虚”获推特话题第一名
真不行了？《pop子和pipi美》第2集依然差评不断
恭喜了！三森铃子被曝正在热恋中
1万多一只！索尼新一代机器狗发售
《DARLINGintheFRANKXX》将发售2部ED歌集
《粗点心战争》第2季光碟发售详情公布
警察蜀黍就是他！女装大佬潜入女澡堂被捕
X档案：漫画家与助手的恩恩怨怨
日宅：最近很多动漫的标题令人不爽
日宅热议：你觉得只要有哪位JUMP角色在就能解决任何事？
众人的黄昏《早期人类》新海报公开
声优齐藤朱夏当一日警长死宅现场大混乱
王师傅的愤怒！真人日剧《灵能百分百》预告公开
目标是世界第一玩家！「智龙迷城」推出新TV动画，4月开播~
黑名单来了！威胁女声优的犯人多数无业
大受欢迎！《美男战国》新舞台剧公演决定
《银魂》粉丝不得了在现实DIY面包小姐
好恐怖！日推出现诅咒种田梨沙的用户
不光是漫画！6成日本大学生有买书习惯
《忍者杀手》漫画2月将有重大发表
辩论！《EVA》这部作品是不是故弄玄虚？
《魔神Z》全3卷新装版漫画发售收录作者长访谈
一起打猎去《早期人类》新海报公开
街头追击加爆炸《黑豹》新预告公开
「歌之☆王子殿下♪Shining Live」国际版繁体中文版本即将上线
满框都是字？《化物语》漫画化决定
老片新看！日升将上映三部剧场版动画的4DX版
最强的高中生，「天才麻将少女：阿知贺篇」公开宫永照预告片
辩论！多看后宫动漫能帮助死宅脱单吗？
爱得深沉！御宅偶像宫田俊哉用动画萌妹生日买彩票
《超时空要塞》与东京晴空树合作活动特典色纸公开
中二力MAX！《刀剑神域》推出1/1阐释者
「AI vs人类」漫改RPG手游「Vital Gear」事前突破77777人
辩论！航海王的结局会和火影类似吗？
堇衣卫！上坂堇穿过的衣服介绍网站开设
实至名归！《寻梦环游记》荣获金球奖最佳动画长片奖
少女都爱师生恋？《君主！先发制人！》真人电影化
五维空间随意穿越？《时间的皱折》新预告公开
漫改手游「热血江湖M」韩服将于1月11日开启！
美穿次元壁，「魔卡少女樱 透明卡牌篇」也来二次元横店取景了！
《逃避虽可耻》这么火原作漫画家赚了多少钱
《恋如雨止》公开正式PV及新视觉图等情报
原来如此！日媒解读京阿尼作品走红原因
志尊淳身穿小裙子《致命之吻》日剧花絮曝光
《LLSS》领跑TSUTAYA去年12月动画光盘销量排名出炉
不用担心日式英语！《海螺小姐》正月SP追加美国声优
寿屋「少女与战车最终章」西住美穗手办预订中，5月发售！
测试：1月新番里最适合当你老婆的角色
JUMP动画主题曲排名《剑心》排第一
漫画太郎又玩恶搞！推出《小王子》漫画与恋爱游戏
诚哥宇宙？新海诚秀《君名》中《言叶之庭》男主镜头
不畏差评《光灵》续集制作决定
即将回归《X战警：天赋异禀》季终篇预告公开
表情包南南《公牛历险记》新中文预告公开
耗时三年的日式奇幻RPG「Mirrors Crossing」开启事前登录
蓝染哭了！《死神》手游的参与奖居然是崩玉
美国网红发布日本自杀圣地视频：现已谢罪
话题：最能让你体会爱情美好的剧情
《来自深渊》荣获第一2ch公布年度十佳动画
日宅：《龙珠》地球人当中谁的技能最全面
日宅：最近肤浅的漫画家变多了
华丽和服登场！《地下城》手游推出新年限定角色形象
《摇曳百合》与音游《Re：Stage！棱镜阶梯》联动
报纸列出儿童色情买家职业《浪客剑心》作者被指名
一家人就是要整整齐齐的，「荒野行动」多人跳伞动作登场！
除旧迎新《无敌破坏王2》公开新年视频
《精灵使的剑舞》作者表示将在年内完结该作
重点谈中国！《SAO》导演新年访谈公布
1月11日开播电视动画《恋如雨止》公布先行画面
和小樱做朋友，手机APP「魔卡少女樱CALL」开放下载~
爱抖露TIME：王道爱抖露毕业！一起来回顾渡边麻友的偶像人生！
霸气！《恶魔人Crybaby》登出整版广告
苍井空老师宣布结婚感谢丈夫接受自己的过去
新年快乐！为大家带来各个动画公式站的祝福！
《侦探歌剧》最新特番OP主题曲MV公开
继续挤蘑菇~「鬼灯的冷彻」第二季续篇制作决定，2018年4月开播！
辩论！伊藤诚的人生值得羡慕吗？
气场足！《紫罗兰永恒花园》发布倒计时宣传图
17年最令人震惊的新闻《柯南》长期休载
稳了！《SAO》作者确认今年是第三季和外传动画之年
兽娘第一！AT-X评选“最值得信赖的动画”
《苍银的碎片》广播剧第2卷封面及TVCM公布
「刀使之巫女」公开PV第3弹，2018年1月5日开播！
4月番「妖怪旅馆营业中」PV公开，看女主如何用料理征服妖怪~
乘暖风而至！浅仓杏美&原由实粉丝见面会春季隆重登场！
杰外动漫联合三文娱，成功举办Tatsuki导演分享会！
《中二病》迷你剧第14章公开剧场版观影特典公布
细腻刻画人物《妖猫传》发布人物剧照和特辑
「决战！平安京」御姐式神烟烟罗上线!技能大招演示~
肌肉猛男！真人日剧《灵能百分百》追加演员
《女神异闻录》3代与5代音游公布PV明年5月发售
期待！Kalafina将上映出道10周年电影
《魔卡少女樱透明牌篇》公布李小狼角色PV
《NEWGAME》作者吐槽玩手游抽不到想要的角色
日宅热议：《地狱老师》哪个角色给人留下阴影
骚气的小哥哥！舞台剧《魔鬼恋人》视觉图公开
又能看到熙华CP了~「灵契」第2季2018年新春开播，定档海报公布！
企鹅娘吐槽：尺度最大的正常番是哪一部呢？
野外搞姬！《摇曳露营》新PV公开
有趣！竹达彩奈自曝沉迷吃拉面
迎来新对手！《3月的狮子》第2季后半期主视觉图公开
17岁JK和大叔的故事~1月新番「恋如雨止」PV第2弹公开！
SOLO出道！石原夏织首张单曲明年3月发售
又一个松冈的后宫，「妹控哥哥与双子姐妹」公开新视觉图！
又一个松冈的后宫，「妹控哥哥与双子姐妹」公开新视觉图！
目标是制霸中国！GARNiDELiA2017亚洲巡回演唱会深圳场采访回顾！
兔子衣服如何还原？《十二大战》将推出舞台剧
石田彰加盟电视动画《魔性之线》将于明年4月开播
安室奈美惠确认登陆红白以特别嘉宾身份出场
日宅：哪种带数字的称号最帅？
紫薇等一下克里斯·帕拉特晒与尔康表情包对比图
男人也能生娃?寻找新郎的黑道之女「四代目的新郎」单行本发售!
狗狗是主角《犬之岛》新海报公开
太惨！半数日本年轻动画师要靠家里养活
《叛逆的鲁鲁修I兴道》光碟店铺特典公布
《五等分的花嫁》漫画第2卷出版5日即宣布再版
日宅：动漫中日本被当做特殊的存在是不是很恶心？
童话世界开启在即《胡桃夹子与四个王国》海报公开
《王者荣耀》海外版《Arena of Valor》正式登陆北美地区
迷宫探索RPG新作「永恒迷宫」安卓OBT测试开启
迷宫探索RPG新作「永恒迷宫」安卓OBT测试开启
只想单纯陪陪你《光之契约》今日震撼启测
老婆果然是第一名！千人票选「理想的男朋友&女朋友」结果出炉
有点像啵酱?「刀剑乱舞」新短刀正太登场：日向正宗！
企鹅娘吐槽：你藏起来的羞羞资源有被家长发现过吗？
三次元“钉宫”？他为真人版阿尔配音
「齐木楠雄的灾难」也要出手游!?事前登录倒计时开始!
萝莉控变萝莉！佐藤二朗想在《银魂part2》中出演神乐
《花牌情缘结》主题曲确定预告片公开
今年是几几年来着？年度最闪耀女性声优排行榜公开！
X档案：动漫中堪比宫斗的塑料花姐妹情！
《柯南》94卷漫画发售侦探图鉴是深山大翔
《妖精国骑士》作者中山星香40周年原画集发售
老司机瞩目！《幽奈同学》手办化进行中
《一拳超人》第2季企划CD第3弹封面和详情公布
姐妹百合漫画「在社交网站上与妹妹相遇-333天-」发售续篇漫画~
日宅：那美克星人其实才是最强的吧
绅士学院：换衣间里不仅仅只有换衣服哟！
《封神演义》新作动画公开新情报新作漫画明年春连载
樱井翔第一！日媒评“年度最活跃的J家艺人”
遗憾！声优组合EarthStarDream宣布停止活动
日宅：怎么看“魔法师体弱”的设定呢
「爱吃拉面的小泉同学」手游今日双平台配信，模拟经营拉面店！
老婆真可爱~MAX Factory「路人女主」英梨梨1/7手办开订！
出版社未与作者联系，就将其恐怖血腥漫画过激内容全部涂黑！
你老婆和你老公首度合作？！米津玄师为石原里美新电视剧作主题曲
档期排不开《胡桃夹子与四个王国》将换人补拍
电影是捞最后一笔？漫画《噬谎者》次号完结
身份已经变了？鹰眼晒片场照引猜想
千呼万唤始出来！《画江湖之侠岚》定档1月26日全网播出！
很久了！Kalafina出道10周年访谈
又一位超级英雄登场电视剧《黑闪电》预告公开
史上空前的大冒险《妖猫传》公布日版海报视觉图
十年一遇的奇迹！你对哪部1月番动画期待最高
不务正业？《黑子的篮球》创立服装品牌
延续任氏成功？「动物之森」下载量突破2500万，收入达1700万美元！
你们这是为难我胖虎！盘点动画中的胖子
美食拟人「食之契约」确定上架时间，12月14日iOS首发!
尘埃落定！10月新番最受好评的主题曲就是它
TSUTAYA一周日漫单行本销量排名《巨人》排第一
《魔法少女小圆》外传手游公开Holy麻美角色PV
14岁女歌手将演唱《3月的狮子》第2季新ED
「名侦探柯南」宣布进入长期休载，黑衣组织老大身份疑似曝光！？
唤醒春天《巧虎的魔法岛大冒险》公布预告
SEGA也要掺一脚?SEGA完全新作偶像育成游戏制作情报公开!
粉丝就是英雄！《JUMP》真人日剧情报公开
有姬情！动画《摇曳露营》将于2018年1月4日开播
「飙速宅男」第四季公开PV第2弹，2018年1月8日开播~
日宅热议：哪些动画初看惊艳后面却越来越无聊？
JB三连冠！老外新番人气榜公布
“小黑蛛”的故事索尼新蜘蛛侠动画预告公开
企鹅娘吐槽：日本人民会喜欢看中国动漫吗？
老年人急了！日本便利店漫画、杂志销量大降
又是三打一？《牙狼神之牙》角色海报公开
全员集合！《美妙旋律》新企划始动
圣诞节前撸妹妹！AbemaTV播放9部骨科动画
SS ALPHA公开手游新作「萌战」，兵器妹子大集结！
《假面骑士Amazons》电影版18年春季上映
2月见！拉姆声优新专辑详情公布
《魔法少女伊莉雅》剧场版光碟发售CM公开
动画歌集结！平野绫出演FNS歌谣祭
好有钱！日本大学生租房费用居然这么高
《FateHF》第1部剧场版票房超14亿将上映4D版
要啥啥没有！《高达创战者》新企划PV公开
2018年春开播电视动画《老子是魔法少女》公布主视觉图
动画声优出演《战刻夜血》舞台剧将于2018年8月公演
病痛中梦的延续！《孤独的美食家》谷口治郎遗稿公开
人美歌甜说的就是香菜！花泽香菜新单曲封面公开！
卡思嘉的记忆终于要恢复了吗？「剑风传奇」漫画连载再开！
国产动画会逐渐取代日本动画？日媒就动画产业采访台湾翻译家！
一次看个够！《一拳超人》重制版漫画最新话多达143页
大长腿瞩目《神奇动物在哪里2》剧照公开
话题：如何看国漫技术10年超过日漫的说法
「Kirara Fantasia」事前登录12月8日结束，是不是快要开服了啊?
来自月球的高级操作？VR玛修通关后还能玩VR阿尔托莉雅！
1月新番「爆肝工程师的异世界狂想曲」公布追加CV及片尾曲情报
剧场版「反叛的鲁路修II叛道」视觉图及音乐情报公开，2.10上映！
老司机会心一笑！最适合当老婆的角色
都是网红！年度推特话题度最高声优公布
企鹅娘吐槽：你最想在C93上看到谁的本子呢？
来年一月公开决定《伏地魔：传人的起源》新预告公开
精彩超越前作《星战8》中文预告公开
奇特的作品《COCOLORS》完成版PV公开
黑历史！《中二病也要谈恋爱！》迷你剧第4章公开
日宅：存在第二季比第一季好看的动画吗
水濑祈首次个唱现场照曝光明年4月发售蓝光碟
不一样的漫展——二次元快闪式主题街区“贰拾叁町”现场repo！
星野源为《哆啦A梦》剧场版写歌特报与海报公开
腐女狂欢！《世界第一初恋》将推出结婚申请书
齐神又回来啦！「齐木楠雄的灾难」第二季两版宣传图公开！
肯定会被投诉！内容不得了的昭和少年漫画排名
你说呢？日媒评选“最好看的迪士尼电影”
企鹅娘吐槽：你多长时间没看过电视了？
好想要！《调教咖啡厅》新周边曝光
关注！《飙速宅男》第四季主题曲确定
《空之境界》10周年纪念视觉图公开将发售设定集
前前前世问鼎！今年大家最爱唱什么动画歌曲
企鹅娘吐槽：这大概是史上最贵最没有意义的动漫周边了！
《雷神3：诸神黄昏》全球票房突破8亿美元
没看错？越前龙马想打“普通的网球”
新游「终幕彼女」，停服了手游里的妹子会何去何从?
颁奖季拉开序幕《寻梦环游记》获美国国家评论协会最佳动画奖
大概又要被谴责！《原书原书使》追加声优公开
鬼太郎之父三周年忌日！女儿、助手齐出书纪念
《PrincessPrincipal》第4卷光碟封面及详情公开
日宅：下一部社会现象作品会是啥类型
我选透明！哪一个恶魔果实在现实里最实用
日宅热议：你从《全职猎人》中学到了哪些知识？
被动画耽误的工程师！吉卜力立体建造物展举办决定
皮卡丘与凯蒂猫出任日本申办2025年世博会形象大使
奈须蘑菇生日贺图及《FGO》1.5部第四章CM公开
难道又要氪金抽抽抽吗？手游「少女乒乓物语」冬季开始配信！
多数人为0！你经常网聊的对象有几个呢
日宅热议：你觉得漫画在哪些方面强于动画？
O榜销量：《银魂》真人版及《偶像大师SideM》热卖
带上行李箱买本子！C93场刊封面公开
圣人惠赛高！《路人女主》动画最终卷封面公开
1月新番「废材王子」宣传PV公开，主题曲将由BREAKERZ演唱~
莫名搞笑！日本出现端着拉面逃命的客人
全员变身趴趴布偶《LoveLive！》消除游戏TVCM公开
「猫咪庭院」团队新作放置手游「旅行青蛙」登陆安卓平台~
90后真强！《周刊少年JUMP》展第二弹视觉图公开
「Butlers~千年百年物语~」发布新主视觉图，主题曲情报公开！
张嘴吃狗粮，「敦君与女朋友」动画化~傲娇男友&乐观女友的爱情喜剧
老司机课堂：2017年10月新番第三讲
「来自深渊」动画续篇制作决定，没有娜娜奇吸我快要死了…
《精灵使的剑舞》轻小说将再次更换插画师
《昨日的美食》将推出朗读剧《死神》一护声优加盟
测试：你的智商最接近哪个动漫角色
《巧克力与香子兰》OVA制作完成豪华版画集封面公开
由MISIA演唱的「钢之炼金术师」真人电影主题曲MV公开~
秋季番主演男声优人气投票结果出炉神谷浩史登顶
萝莉控的胜利！“这本轻小说真厉害！2018”排名曝光
需要粉丝的力量动画版《正义联盟》声优发声期待新电影
话题：你最想看哪部作品的真人版
大脚怪和小脚怪的故事《雪怪大冒险》预告公开
动画效应明显！《如果有妹就好》发行量破110万册
日本便利店停售工口本《点兔》杂志被当18禁
《钢之炼金术师》四格漫画集与插画集同日发售
这么可爱一定是男孩子！岛国40岁伪娘大叔震惊网友
表情包来袭《镰仓物语》真人电影TVCM公开
文春炮这次打准了吗？日本唱片大赏首席执行官实名举报奖项买卖
12月29日上映《解忧杂货店》公布新角色海报
「恶魔人crybaby」追加CAST发表，主题曲公开，2018.1.5开播~
1月番《霸穹封神演义》公开三位追加声优
《我们的恋情都是10厘米。》公开OP与ED动画视频
超萌FF系列手游「World of Final Fantasy 梅里美洛」公开!
竟然是真的《星战8》公开水晶狐狸制作特辑
令人着迷的10月日剧排名第一的是医疗漫改剧
新人声优放狂言：出名后想睡日高里菜！前辈花江夏树代他下跪道歉
小埋第三！秋叶原店铺票选最受欢迎的妹妹
日宅：琦玉太过于无敌是否降低作品趣味性
「planetarian」宣布VR化企划：仅2天就达到目标众筹金额！
企鹅娘吐槽：你身边喜欢动漫的人是不是越来越多了？
美乐蒂的设定有多恐怖！用大灰狼的肠子跳绳
220万日元随便prpr？「轻音少女」中野梓等身大手办开始预约！
日媒分析：《小丑回魂》与《烟花》有啥共同点
古川雄辉主演真人剧「只有我不在的街道」预告公开，12.15开播
月野兔第一！日本人小时候最想成为哪个角色
耳朵怀孕！盘点“声优不要钱”的动画
老虚过气了？《哥斯拉》动画表现一般
最爱你的毛茸茸！《冰上的尤里》发售维克托爱犬
超能力校园轻喜剧「Butlers~千年百年物语~」延期至2018年4月
璇曠帺锛氥€屻偣銈裤儸銉溾槅褰?88鏄熷骇鐨勫伓鍍忛潻鍛姐€嶏紝88涓湁鐐归伃涓嶄綇鍟婏紒
一款注重社交的游戏~「玛奇 Mobile」曝光新影片继承原作游戏性！
黄金赵子龙？《圣斗士星矢EPISODEZERO》即将连载
谁被爹妈坑了呢？17年日本宝宝名字出炉
奇葩的小酒窝！《灵能百分百》舞台剧新定妆照公开
X档案：今年有哪些漫画完结了
日宅：鸟山明、荒木飞吕彦、富坚义博谁最擅长塑造反派？
还不开拍？末日巡逻队有望加入《少年泰坦》电视剧
手游「Six Sicks(胃药六人众)」,11月22日与运动系帅哥见面!
「星梦学院」今日双平台公测!游戏内为自己的偶像打CALL!
惨痛的教训！乱扔CD的AKB粉丝被罚款40万
手游《KiraraFantasia》公布海量新情报12月上旬上线
2018年4月播出！《蓝海少女》第二季动画制作决定
繁忙的节日景象《雪宝的冰雪大冒险》新片段公开
带丝袜！哪些动漫角色的口癖让人印象深刻
裤袜一定是有颜色的！日本绘师画裤袜同人志
第94回日剧学院奖发表结果村花、GAKKI赢了
「10 COUNT」漫画连载完结，同名手游「10 COUNT-Ameba-」PV公开!
都是小学生！《十二大战》只有兔子活用了能力吧
《10COUNT》手游公开告知PV延期至2018年上线
LOGO超可爱大黄蜂个人电影定名为《大黄蜂大电影》
眼线不错！《灵能百分百》舞台剧宣传视频公开
唤梦游戏女性向新作，「天女不想谈恋爱」公开日确定！
买爆妹妹股！《埃罗芒阿老师》2018年推出新作OVA
30多名舞台剧演员参加STAGEFES2017详情公开
回忆中的文化祭《礼尚吻来》番外篇将于11月13日登载
女神转生系列衍生手游「D×2 真·女神转生」事前登录开始!
骨科大法好！「埃罗芒阿老师」OVA制作决定，2018年推出！
阿宅爱上现充美少女：「3D彼女」动画化决定！
粪GAME：革命？网石推出手机MMORPG游戏《剑灵：革命》！
「齐木楠雄的灾难」第二季梶明智透真登场！梶裕贵：配音太麻烦
11月首周录像榜公布《魔法使的新娘》五连霸
《FateHF》剧场版第1部一举公开3周观影特典
X档案：最适合双十一的八部动漫
话题：怎么看汉化组帮作者完成画稿事件
《明天是星期六》动画化决定声优公开
情敌见面《覆面系Noise》真人电影TVCM公开
再见了朋友！电影版《Infini-TForce》先行PV
又有表情包！堺雅人出席《镰仓物语》完成披露会
拼厨力的时候到了！「碧蓝航线」人气投票&星尘联动活动开启！
拼厨力的时候到了！「碧蓝航线」人气投票&星尘联动活动开启！
投票吧！《LoveLive》手游举办三大偶像团体总选举
射完就滚！《刀剑神域：夺命凶弹》第四弹预告公开
真·小鲜肉《沙赞》追加新卡司
花絮也没大超？《正义联盟》花絮公开
哪里的异端审判！日本店铺跳“点兔舞”引发恶评
系列恐怖游戏「青鬼3」手游今年冬天配信!预约参与周边抽选!
津田健次郎联合オトメ推出手游「Dance Trips」，2017年内配信!
「纪念碑谷2」安卓版11月6日登陆腾讯全平台~iOS同步折扣开始~
你有freestyle吗？曾田正人新连载「CHANGE!」以嘻哈乐为题材
野中蓝配音！动画《Fate/EXTRA》童谣角色CM公开
腾讯爸爸终于出手了!?吃鸡页面神秘登场!
《龙珠超》推出全王等身大毛绒娃娃
十万个为什么：为什么11区动漫从业待遇低？
猴子再见！《笨女孩》漫画下个月正式完结
因为太偏？日本看电视时间调查：北海道最长
魔法使新娘第一！10月新番录像榜公布
这本书看了涨姿势！绅士必备教材「色情漫画表现史」发售！
还有两个月！《原书&#8226;原书使》第三弹追加声优
官方硬广！《生死一剑》公开用人偶玩粘土人花絮
卖出第五季？《南家三姐妹我回来了》BDBOX发售CM
异国少女爱上日本小伙~「多田君不恋爱」公开主要角色CV情报
弟弟来了！《如果有妹妹就好了。》新访谈出炉
炸肉打碟两不误！《炸猪排DJ扬太郎》真人电影化决定
天后加盟！碧昂斯确定加盟真人版《狮子王》
企鹅娘吐槽：你相信外星人的存在吗？
动画《烤肉店战国》公开第1弹预告PV
初代蚁人黄蜂女重聚蚁人2片场照公开
面子真大！22位大佬为《出包王女》绘制的贺图公开
欢呼吧绅士们！「摇曳庄的幽奈小姐 」动画化几乎确定？
手游「歌之王子殿下shining live」决定推出中文版!
2018年1月公演再开《兽娘动物园》舞台剧OST发售中
超良心《寻梦环游记》公开音乐特辑
认得全吗？《一拳超人》约60个角色万圣节壁纸
老师也是拉拉人！日本惊现《LoveLive》数学题
惊讶！PA社发最低标准工资竟被称赞业界良心
「伊藤润二精选集」公布第一弹CV情报，2018年1月7日开播！
「希望永远连载下去的长寿漫画」排名公开，「海贼王」仅排第二!
动画十年一夕，真·怀念到屎！10年前的“秋季动画”有哪些？
「怪物猎人世界」12.9开启B测，还将与「地平线」展开联动~
日宅热议：你觉得哪些动画的女性角色开创了历史？
亡灵们的趣味生活《寻梦环游记》新画面公开
X档案：二次元食品代言哪家强？
女性向手游「DREAM!ing」公开角色及CV情报，在梦中对决吧！
咚漫之星发布会举办：每位作家都是和咚漫共同成长的主角！
超期待工藤静香专辑收纳人气声优翻唱曲
疯狂打电话！米津玄师为《3月的狮子》绘制ED插图
变身艳美花魁！上坂堇浮世绘木版画拍摄花絮公开
企鹅娘吐槽：《龙珠》能成为日漫第一神作的根本原因是什么？
气质美女！桥本环奈公布万圣节形象图
还剩2话！《狼与香辛料》漫画即将完结
《宝石之国》制作人和气澄贤谈作品魅力及幕后制作
《叛逆的鲁鲁修I兴道》第2周观影特典公布
趣味调查：你们大学毕业后会回老家工作吗
中二癌？日本无业游民扬言恐吓女中学生被捕
最想看哪位动漫女角的万圣节COS排名公布雷姆又登顶
有趣！《黑子的篮球》推出新款表情包
剧场版「PEACE MAKER 铁」前篇公开了冲田总司的设定草图~
《DYNAMICCHORD》第3弹ED单曲详情及封面公开
话题：你觉得什么样的人算是动漫圈大佬
不等《蝙蝠侠》了华纳推出丧钟个人电影
感谢二次元！美国男子遇袭靠《火影忍者》护额保命
全员摆POSE！《鲁鲁修》活动见面会Repo
锤咚再现《雷神3》公开无特效花絮片段
超级内田兄弟！内田骨科COS成马里奥兄弟
氪爆！科乐美音游《心跳偶像》介绍视频公开
只要有爱就没问题！盘点动漫中无血缘关系的兄妹
宅宅盛宴！AnimeJAM2017出演作品与嘉宾名单公开
书中藏着秘密？《帕丁顿熊2》新预告公开
「ACCA13区监察科课 外传 波拉与米雪儿」12.25发售漫画单行本~
穿越宫斗剧！《天命之恋》漫画PV公开
原作者监修的崭新故事！《苍天之拳》明年4月开播
《美少女战士》将举办企画展并推出联动首饰
《数码宝贝故事：赛博侦探黑客的记忆》第二弹PV公开
日宅：为啥轻小说里没有努力奋斗的主人公呢
调查：大学里什么活动最让你觉得无聊
新娘呢？日本30到35岁的人有四分之一是魔法师
演奏会画面！京吹总集篇剧场版公布第3批新画面
《权力的游戏》龙妈演员31岁了网友齐庆贺
ArcSystemWorks上线神秘新作预告页面，或许是美少女游戏？
手游的寿命到底有多久，「放课后Girls Tribe」宣布终止运营
买爆！Atlus公布「真·女神转生5」，登陆任天堂Switch~
请不要再跳票了，任天堂将在10月25日公开「动物之森」情报！
《Fate/Apocrypha》第1卷及特典小说封面公开
剧场版《FateHF》咖啡厅活动樱cafe公开视觉图及商品
圆满了！《兽娘》生放送汉波德企鹅声优感谢葡萄君
剧场版《FateHF》新观影特典与《Fate/Zero》合作
「穿越时空的少女」将上演真人舞台剧！上白石萌歌主演芳山和子
「实验品家庭」日文版PV公开，2018年春季开播！
话题：怎么看原作党和动画党的纷争
主创人员齐现身Netflix《明亮》新画面公开
虽然很火大！高达之父谈为啥卖掉了作品版权
技术宅拯救世界！岛国网友用PS“召唤”出SABER
「Re：从零开始的异世界生活」VR APP将移植PC和PSVR!
买书送卡片！《Fate》万圣节活动公开
不愧是诡计之神《雷神3》公开洛基特辑
安室透成主角《柯南》22部剧场版2018年4月14日上映
《干物妹！小埋》声优玩实况部分日宅不愿被剧透
山崎贤人演过的最帅角色L与东方仗助选哪个
16岁就结婚！《虽说是未成年》预告公开
小智小心了！日本推主让皮卡丘练出马甲线
「魔界王子devils and realist」音乐剧续篇11名角色定妆照公开
「JUMP系最可爱的女性角色」排名，第一名是……？
「五等分的花嫁」公开漫画第一卷CM，佐仓绫音分饰五角~
同一主题多种手游~Mobcast取得「幽游白书」TV动画手游开发权！
日本小伙伴的福利~「FGO」×罗森联动周边登场！
好莱坞拍的真人版宝可梦「名侦探皮卡丘」你想看吗？
http://img1.gtimg.com/comic/pics/hv1/244/254/2244/145981114.jpg
说中了？古今死宅的不同引热议
老司机课堂：《魔法禁书目录》篇第二讲
精灵宝可梦新手游「Pokeland」将要开始安卓平台测试！
休闲消除手游「猫咪岛日记」收集猫咪，找回失去的记忆~
「Fate/stay night HF」第一章上映纪念！购买周边有特典哦！
美食冒险将要结束，「伟大玛尔什的迷宫」11月30日停服
开新坑？《碧蓝幻想》宣布制作新作TV动画
轻改动画《龙王之职》公开主题曲情报明年1月开播
老婆最新动态！新垣结衣与广末凉子在节目谈结婚观
魔法使新娘给力！最新录像榜公布
养眼！《向山进发》公开第2章故事的先行画面
太惨了！《国王游戏》N站好评度跌至冰点
掌控大海的男人《正义联盟》公开海王特辑
企鹅娘吐槽：最有个性的漫画家是哪一位呢？
有意义的收藏品《最游记》20周年纪念邮票公开
动画《伊藤润二合集》公开视觉图明年1月7日开播
迷妹疯狂！《阿松》声优上封面导致杂志加印
最近新人很多嘛~「刀剑乱舞」又有新刀将要公开！
想学日语五十音吗，「平假名男子」假名男子育成手游配信~
X档案：10月番有哪些好妹妹
声优冈本麻弥企划动画《雷神八系》公布第2季视觉图
不怕神一样的对手！为何总是给主角配猪队友
动画不能当饭吃！跟日本和尚结婚要注意什么
吃鸡网恋一起来！盘点喜欢电子游戏的男角色
剧场版《夏目友人帐》制作决定！OVA预告公开
开胃菜！《宇宙战舰大和号2202》第三章冒头影像公开
《FGO》同人小说因封面设计与官方相似被下架
芳文社旗下杂志疑似停刊曾连载《Urara迷路帖》
「AKB48 Stage Fighter 2」手游在日本配信！目标就是你的钱包！
「Kirara fantasia」新增「调教咖啡厅」角色!在游戏中调教你~
这是你的轮胎~原创轮胎广告动画「ROAD TO YOU」公开
可爱！想吃！上坂堇回答Enako触感问题
不良少年成老师《不良仔与眼镜妹》将刊载特别篇
《歌之王子殿下》第三弹舞台剧将于2018年公演
正式完结！《魔笛MAGI》最终卷封面公开
趣味调查：你最讨厌什么样的头像
萌煞日宅！俄罗斯初音COSER蹿红网络
热血青春动画《机甲大师》媒体点映会召开！ 距正式上线只剩两天
日宅：妹子过半的动画都很无聊
《WakeUp，Girls！新章》角色歌和光碟详情公开
企鹅娘吐槽：你是因为什么动画入坑的呢？
难道还有百合情节？《马斯顿教授与神奇女侠》预告公开
艺画开天联合创始人陈威：动漫创业如何变现
「剧场版超时空要塞Δ」将于明年上映！正式标题决定！
文春炮爆了《兽娘》哪些料声优吸烟、吉崎观音背锅
日本人爱看哪些外国剧《权力的游戏》仅排29位
百合与伪娘元素满载！「少女爱上姐姐」游戏新作明年发售！
「DYNAMIC CHORD」将推出系列手游!又一个偶像类音游诞生！？
还行！《奇诺之旅》旧版N站好评度破94％
《Fate/Apocrypha》夺回录像榜第一
漫画《碧蓝之海》发行量突破200万部将重大发表
带着动漫老婆在身边？你办信用卡的契机是啥
玉川线开通110周年招财猫电车上路了
话题：明年会是新番史上最强的一年吗
水树奈奈出云大社演唱会光碟封面及详情公开
《文豪野犬》剧场版公开新角色涩泽龙彦人设图
大后寿寿花长残了？与神木隆之介合演《刑警弓神》
刀剑神域Alicization篇和GGO外传小说都要动画化！
日本阿宅因为たつき监督被降板事件，发起了更为壮大的投诉！
其实有神盾局？《蜘蛛侠：英雄归来》删减片段公开特效感人
《乐与路》完结11年官方发售新装版
这么快！《我的英雄学院》第三季制作决定
《魔法少女小圆》外传手游新角色佐仓杏子介绍PV公开
影版也不错《正义联盟》新定妆照公开
耽美小说改编动画「帝王攻略」首曝概念PV，主角人设公布！
给爱豆庆生！LLSS生日手办第3弹小原鞠莉手办开订
彩喵又要胖！《爱吃拉面的小泉同学》TV动画情报公开
美颜滤镜上线《魔卡少女樱》新作视觉图公开
十月番「战刻夜想曲」公开PV第2弹，穿越时空和战国美男谈恋爱~
10月8日正式开播，动画「凹凸世界」第二季参上！
白骨也欢乐《寻梦环游记》新预告公开
日宅：为什么有的漫画越连载画得越差？
2018年上映冈崎京子漫改电影《我很好》追加新演员
没有声优吗？日本大学生希望哪个艺人来学校参加活动
「Re:0」“童年回忆”拉姆蕾姆1/7比例手办预定今日截止！
「 Slow Start」主要声优阵容确定！第一弹视觉图公开
梦幻合作！《NEWGAME！》将与《少女与战车》手游联动
美工可以发鸡腿《雷神3》新海报公开
现实版霍格沃茨美国老师为尝心愿将教室改造为魔法世界
电影大概是超人拍的？《正义联盟》日版预告公开
大家的兽娘世界的监督,「兽娘动物园」监督たつき被排出制作团队!
第4届WestJoy西部数娱展即将开幕，178ACG将亲临现场送福利啦!
辩论！《凉宫》是不是被吹过头了？
黄沙满天《韩·索罗外传》导演晒片场照
日宅：萝莉有魅力的动画都是佳作
《偶像大师SideM》公开预告PV及第1集先行片段
《濑户内海》日剧追加新演员公开视觉图
跳出屏幕来打你！《航海王》全息投影剧场海报公开
堺雅人主演《镰仓物语》宇多田光唱主题曲有视频
龙园狂拽酷炫！《实力至上》新卷封面曝光
「画江湖之换世门生」开启动画内容付费新时代！
「王牌投手」舞台剧演员公布，动画完全版Blu-rayBOX明年开售~
「春宵苦短少女前进吧！」获渥太华国际动画电影节长篇部门最高奖
这个太赞！《航海王》薇薇手办确定发售
温馨日常？《制裁者》新剧照公开
国产动画「神契」定档PV曝光！预计于10.31在腾讯开播~
真人版效应《亚人》单行本累计突破750万部
妖妖子八卦：来自奈落之底的美食指南手册~
一年内的魔法师转职挑战！欧派福利「恋爱危险地带」连载开始~
话题：哪部作品适合让新人入宅呢
《遥远时空中》推出重制版PSV游戏宣传短片公开
终于回来了《疯狂原始人2》定档2020年9月18日
漫改剧《边缘人》公开女性角色板野友美演爱人
「文豪野犬 迷途犬怪奇谭」事前登录活动人数突破10万！
村濑步×八代拓见面会——这个双十一，一起来囤欢乐!
狐娘教你泡泡面，「兽娘动物园」×どん兵衛联动CM动画公开~
狐娘教你泡泡面，「兽娘动物园」×どん兵衛联动CM动画公开~
看完京紫看京吹！京吹新作剧场版明年4月上映
没死透？交叉骨或将回归漫威电影宇宙
歌手跨界出演漫改日剧《新宿SEVEN》追加新演员
相亲相爱！《魔法少女伊莉雅》剧场版公开新观影特典
动辄就倒贴？如今的女主角是否缺乏真实感
《魔法少女小圆》外传手游新角色五十铃莲介绍视频公开
你们的老公已上线《古墓丽影》先导预告公开
漫改片《兄友》女主角敲定有“堀北真希妹妹”之称
明年2月上映！真人电影《羊之木》特报公开
电视剧也有DLC？秋元康企划日剧完结篇由Hulu独占播出
卖歌了！《DYNAMICCHORD》新组合视觉图公开
谁来掌握主导权？BL漫画家让读者选攻受
弱者逆袭？动画电影《方舟与土豚》追加配音演员公开
治愈！《独自生活的小学生》PV公开
睡了8小时还是累！专家介绍怎么睡才科学
完结撒花？《ReC》军姬声优的访谈来了
万人评选：“最喜欢的动漫女魔法师”结果公布！
全是女粉！梶裕贵出席《七大罪》原画展活动
买点心送阿福！《FateApocrypha》与罗森合作图公开
不科学？专家：马里奥跳那么高却不骨折
中村由里加等出演~少女漫画「花予野兽」真人电视剧今秋播出
BNEI公开ｐ假面骑士：城市大战」实机截图 全骑士参上！
少女死后化作守护神？国漫「渡灵」动画化决定，2019年1月上映~
X档案：易饲养易调教的掌上娘
迹部景吾与手冢国光精选专辑封面及详情公开
《叛逆的鲁鲁修I兴道》将与丸井合作视觉图公开
《Fate/Apocrypha》下周将播出总集篇引热议
不是单身死宅吗？动漫里最强男性魔法师是谁
《舞动青春》第2季OP主题曲情报公开
没救了！日本老师发布小兄弟的视频被免职
《魔法少女小圆》外传手游泄露新角色薮猫声优配音
这才是续集的保证！《小埋》发行量破300万
不用救了！盘点动漫中的中二病美少女
这都来跟风？《心跳回忆》推出手游《心跳偶像》
穿越回到小时候《暖暖日记》外传漫画动画化决定
绅士学院：拿去吧！美少女的水手服！
娜美登顶！欧派吓死宝宝的动漫妹子排名
《天才麻将少女阿知贺篇》将推出真人日剧与电影
企鹅娘吐槽：老司机当交警？日本少年举报一千多个不良网站！
神回PK：哪部动画的欺凌最不忍直视
剧场版「魔法少女伊莉雅 雪下的誓言」好评热映中，PV第4弹公开~
8月最想为TA庆生的动漫角色排名公布高杉晋助登顶
萌妹云集！《搞姬日常》漫画家个人画展公开
会大爆吗？《权游》作者经典之作《夜航者》将拍美剧
说走就走的旅行！日本88处动漫圣地发表
将来当漫画家还是打工仔？5成日本新生已有明确目标
广濑爱丽丝演巫女《毕竟是巫女》18年初上映
「画江湖之换世门生」全网上线，若森数字不断突破！
难道是UW篇？《刀剑神域》新作动画制作决定
《无责任银河泰勒》公布光碟详情附带未播出动画
死宅社畜快醒醒！专家说久坐会早死
鬼太猫来了！鬼太郎串戏《妖怪手表》新电影
有没有可爱妹子？日媒：大学生选择社团的标准是啥
AKB48前成员加盟《偶像学园》舞台剧公布演员
「宝石之国」公开30秒番宣CM，10月7日大战开幕！
这个选角我给满分「斗牌传说」续篇，其他配角演员公开！
刀剑神域剧场版租赁版 DVD 收录「欢迎来到拉斯」彩蛋
人气声优加盟！《aisekiMOGOLGIRL》声优公开
日宅：你是否会习惯性地看《异世界食堂》呢
樱花妹的理想人生超5成人想工作生娃两不误
秋季番《DYNAMICCHORD》公开第2弹乐队成员介绍
声优武内俊辅20岁了！曾配《灵契》端木熙
最爱龙珠？听听好莱坞版“L”到底会说什么吧
《小丑回魂》票房吓坏宝宝仅次于《美女与野兽》
很诡异！悠木碧金发造型令网友吐槽声一片
「死神」动漫改编RPG手游「死神：失乐园」预计今年内推出！
内田雄马与大桥彩香撞衫，内田后宫又添新成员了吗?
「周刊少年JUMP 我的收藏」天才樱木花道参上！
「十二大战」公开全新视觉图，10月3日开启残酷厮杀！
话题：你希望哪部7月新番出手游
无法舍弃的羁绊《吹响！上低音号》剧场版新预告公开
给姐笑一个！《TSUKIPROTHEANIMATION》先行截图公开
还有两卷！《惊爆游戏》作者宣布26卷完结
日宅：《少女与战车》真人版会有什么样的改变
三次元老婆为什么不可爱日本回家恐惧症老公增多
动画电影《烟花》开通官微国内或已过审
为歌舞伎打CALL！剧场版《光之美少女》追加声优公开
移动怪兽宣布取得「锁链战记3」中文版授权!
马娘、兽娘、温泉娘、拟人不止,「马娘」动画版公开庞大声优阵容!
击剑服原来这么工口吗？击剑运动漫画「DUEL！」推出广播剧CD！
耽美小说改编动画「魔道祖师」公开多名角色设定图
TV动画「Wake Up, Girls! 新章」公开最新PV，制作人员大换血！
原来「VANISHING LINE」是牙狼系列特摄剧的新作动画~
咸鱼翻身越南便利店终于推出大雄包子
这番有毒！《小猪佩奇》蜘蛛章节被澳大利亚禁播
《雷神3》新图勇度惊喜现身绿巨人怒捶雷神托尔
TV动画「如果有妹妹就好了」PV公开，10月8日开播~
女战士们回归马德林·瓦尔确认回归《正义联盟》
《魔法少女伊莉雅》及《高达》新剧场版票房大卖
女性向十月番「战刻夜想曲」公开PV第一弹，28位武将全员登场！
今年马上满30岁的女声优们，外形与爱豆不相上下哦!
暗黑系马猴烧酒漫画「魔法少女网站」TV动画化决定!
暗黑系马猴烧酒漫画「魔法少女网站」TV动画化决定!
你的玩具能动了，TV动画「拼装森林家族物语」10月定档播出~
你站谁？斯文小生对阵摔跤猛汉竞争出演DC《沙赞》
玩家打造《守望先锋》D.Va痛车获D.Va配音演员点赞
《兽娘》未上榜！NewType动画大奖中间结果发表
一个蔬菜人都不给我！日宅：拉蒂斯算不算被贝吉塔间接坑死的
集体舔老婆！新垣结衣《混合双打》又发福利照
「SINoALICE」全新游戏贴图9月6日游戏内实装！
家虎厄介，逢田梨香子ins上提醒粉丝注意礼仪…
《幻界战线》9月30日举办先行上映会雷欧床单公开
谁说同人展是肥宅的世界樱花妹发肉票尺度大
哇死国矣！水团朗读动画渡边曜篇公开
电学地位不可撼动！老外新番人气榜公布
山治与路飞对决！《航海王》秋季特别篇公开第1弹PV
赶紧脱单吧！情侣平均交往多久会决定结婚？
欧美宅：《笨女孩》佳子和小明结婚会不会遇到技术性障碍？
消失中的宇宙！《怪物弹珠》后篇10月开播
到底是怎么回事?内田雄马与小泽亚李合影曝光…
到底是怎么回事?内田雄马与小泽亚李合影曝光…
喜剧番「小木乃伊到我家」主视觉图及声优情报公开，2018年开播！
停一下，日本网友脑洞《高达 EXA》漫画存在动画化可能
「Kirara Fantastic」里的日富美前辈原来是这样战斗的啊~
百合营业？竹达彩奈称悠木碧想洗她欧派
宁宁鸡点赞！3成日本学生打工时考虑未来就业
缺乏逻辑？《龙珠超》龟仙人的实力已经崩坏了吗
期待值暴涨！声优铃村健一出演真人电影「亚人」？
期待值暴涨！声优铃村健一出演真人电影「亚人」？
导演多才多艺张一白等导演加盟《怪物岛》配音
超能打《神奇女侠》成今夏最热话题电影
作业比命还重要！日本人最想让柯南辅导暑假作业
《幻界战线》第2季动画10月7日开播公布主题曲情报
窦靖童献声《声之形》推广曲MV公开
莫非暗示着什么?「我的青春恋爱物语果然有问题」第12卷封面公开~
莫非暗示着什么?「我的青春恋爱物语果然有问题」第12卷封面公开~
悠木碧为过度修图道歉，正直的孩子大家都喜欢～
肉才是王道！《终末的后宫》电子书人气力压《航海王》
《我的英雄学院》动画首部官方指南书9月发售
你的小可爱突然出现轻松熊味觉糖广告公开受好评
套路＝王道？为啥量产型女子反而受欢迎
边骑车边用电筒照丁丁？日本绅士神操作被警方通缉
生日快乐！初音未来10周年纪念粘土人开订
你京在为难我业界！回答动画制作问题的社交账号诞生
小哥哥们集体登场《偶像大师SideM》手游新PV公开
七夕节北京惊现蜘蛛侠版“共享男友”7元可接吻
是时候打麻将了！《全职猎人》下周开始休刊
恭喜~声优米泽圆公开婚讯及怀孕喜讯~
特典丰富！「Fate/Prototype 苍银的碎片」广播剧CD预定发售！
搞笑片！12秒就能看懂好莱坞《死亡笔记》的视频成为话题
传说中的宝可宅！ASL惊现叫声像骑拉帝纳的阿宅
是很会玩梗的朋友呢！《兽娘》重播时图鉴规则为接龙
还是去二次元找吧！让男人感到骄傲的女友有啥特征
《蚁人2》发布新剧照黄蜂女制服造型首曝光
已经30多年了!「亚尔斯兰战记」终于完结了!
「心跳餐厅」剧场版动画「心跳餐厅 Miracle 6」将于2018年推出!
日宅热议：《凉宫春日》能风靡一时的最大理由是什么？
真人电影《亚人》公开新预告片IMAX上映预告
中岛爱为秋季番《网络胜利组》演唱OP真人MV公开
《机动战士高达0080口袋里的战争》公开特别PV
《复联4》钢铁侠新装备曝光新方舟反应炉造型抢眼
顺应自然！《沙赞》导演透露影片将不会使用数字减龄技术
五湖四海系列？山东鲁能海报恶搞《你的名字。》
「斗罗大陆」公布唐三角色预告，这样的唐三真是帅惨了~
一直都喜欢姐姐!牧野由依&内田雄马约会照片流出!
「不思议游戏」迎来新篇章，白虎巫女的故事即将开始~
官方百合福利~又多了一个玩小圆外传手游「Magia Record」的理由
《星际特工》上映首日狂揽票房夺单日票房冠军
真人版《花木兰》2018年1月开拍将去新西兰澳大利亚取景
配音好听唱歌也很赞！福山润的音乐感悟
美女前辈来了！三森铃子谈《想要传达你的声音》
感觉回到11年前！SOS团再聚漫音夏日祭
《LoveLive！》手游新企划公开6位成员制服形象
「为美好的世界献上祝福」作者晓なつめ新作启动！
小学馆给力！「名侦探柯南 2亿册事件」号外重登「sunday S」
向少女母亲撒娇MF文库J推出年下母控轻小说
搞事情！日本漫画家称女性都有保质期被围攻
强敌来袭！《食戟之灵》第3季动画将于10月3日开播
真人电影《银魂》发布万事屋三人组中文海报
太可爱啦~「干物妹！小埋」第二季10月开播，海老名角色PV公开！
节日的氛围《冰雪奇缘》新番外海报公开
14位小姐姐加盟《宝石之国》公开声优名单
从《柯南》配音到《真田丸》演戏声优高木涉谈演技
狗和富奸打麻将谁会赢？日本有本奇葩漫画
日宅：有比《NEWGAME！》更可爱的作品吗
官方鬼畜！可动手办特效配件新作预约开始
水城雪可奈新作「老子是世界第一」,马上30岁的男生面前是？
现实中真的有可能吗？34岁阿宅与JK交往「阿宅恋曲」漫画发售
「小林家的龙女仆」BD第六卷特典映像公开，这次是悬疑推理剧！
「Frame Arms Girl」动画光盘第二卷初动高于第一卷
「偶像大师 SideM」公开新主视图、推出特别节目预热TV动画~
「偶像大师 SideM」公开新主视图、推出特别节目预热TV动画~
水岛努的真心奶《战车少女》与《公主准则》两部作品中都很努力
圣人惠能赢吗？Fantasia文库举办女性角色泳装人气投票
《烟花》首周票房差日媒开黑其超越《君名》十大理由
这里不是拍摄地！岛国高中生情侣公然虐狗引吐槽
卖碟求回血《舰队收藏》剧场BD发售CM公开
饼哥演夜神月太经典！最适合演人渣的男星排行
要笑爆！白客与叫兽易小星将为国语版《银魂》配音
《蔷薇少女》诞生15周年官方为美少女换新装
要潜力还是要脸？你愿意成为樱木还是流川枫
日宅：为啥比起喜欢的作品，现在大家讨厌的更多
JUNNA演唱「魔法使的新娘」主题曲「Here」，其他追加声优公开
辩论！日漫和美漫谁影响力更大？
日媒评选最受欢迎动画战斗回《航海王》《龙珠》无人气
骨头社制作！《IDOLiSH7》TRIGGER新曲MV公开
她们会聊什么？《实力至上教室》歌手谈作品
「LOVE LIVE!SUNSHINE!!」第二季公布PV第2弹，公主抱实在太赞~
《地狱少女画集镜花水月》改订版9月发售公开封面
科学ADV系列第3弹《机器人笔记》续作游戏新图曝光
你知道吗？《海螺小姐》的声优有这么多故事
另有隐情！《死侍2》替身演员惨死调查曝光
永井豪原作改编电影「剧场版魔神Z」追加声优发表，上坂堇等加入~
腾讯动漫尝试新领域！会动的漫画《画诡》开篇！
继续前行《死侍2》停工48小时后恢复拍摄
《冰上尤里》推出胜生勇利生日杯要买买一对
人间自有真情在！动画师举办救济众筹
奥斯卡获奖者艾伦阿金确认加盟真人版《小飞象》
撞到死神高中生倒大霉！金田一犯人吐槽外传受好评
如同奴隶市场？日本知情人士吐槽动画业界
「男子高中生搞基人数越来越多」!?别咸吃萝卜淡操心了!
「动画同好会」追加新角色及声优 最新STAFF情报公开!
自拍、贺图满天飞！日本有个女大学生日
弗兰肯斯坦的后裔故事！冰栗优新作发售
日宅震惊了！新版《咕噜咕噜》让柯柯丽变痴女
瘦死的骆驼！《宝可梦GO》活动集结200万训练师
出动齐神？JUMP里哪个角色能战胜司波达也
「灰色的果实：幻影扳机」推出web漫画「世界的尽头」新连载~
30多名魔法少女都有变身动画？「魔法少女小圆」外传手游新情报...
《龙女仆》外传《艾露玛的OL日记》8月连载
《进击的巨人2》光碟第2卷特典新作VR动画告知PV公开
新动画企划进行中《阳炎project》公开新专辑预告
又很廉价？《ゴハンスキー》竖屏动画化决定
家人是永远的主题动画电影《怪兽岛》新预告公开
珍珠人大危机！《星际特工》中文预告公开
英文很搭！《雷霆宙域BANDITFLOWER》预告公开
史上最丧联盟？《捍卫者联盟》新视频公开
并不是肥宅！《幽奈小姐》作者外表公开
商店街《兽娘》被指摆错位置官方表示要去学习动画
这个可以有！竹达彩奈挑战舆水幸子发型
老版“毁灭博士”饰演者加盟漫威新剧《离家童盟》
你选谁！日宅：哪部作品的异世界最适合穿越
《BanGDream！》完全新作OVA动画公开预告PV
辩论！最成功的漫改动画是哪部？
日本宅男老司机教你如何在CM上勾搭妹纸，最后的结局竟、然、是!
收藏光碟的意义大概就在于此吧，可以看到没有穿胖次的阿库娅~
平野绫新照曝光狂野短发造型引发日宅关注
靠中国救票房？《星际特工》新中文海报公开
10月上映真人电影《齐木楠雄的灾难》公开特别影像
大型动画及舞台企划《少女歌剧》宣布发售单曲
《超级机器人大战》系列手游与《偶像大师》联动PV公开
日宅：比起垃圾轻小说动画化不如重制老作品
不怕虐的来！TV动画《国王游戏》公开PV
果然手游化了！《刀使之巫女》第一弹PV公开
松智洋X监督！《原书原书使》第一弹PV公开
爱的表现！女友哪些充满爱意的举动最能让男性开心？
绅士学院：解锁脱衣服的不同姿势！
【C92】搞笑及猎奇系Cosplay大收集，快来一起233~
漫改动画「血色苍穹」8.18首日三集连播，定档PV公开
电子杂志Honey Milk纪念单行本发售举办市川けい老师等签售会
太热了？C92第二天人数比去年同期减少2万人
有趣！“蝙蝠侠”大本回应《正义联盟》换导演
让贝吉塔绿了？最能体现悟空智慧的剧情是啥
以东京国际展示场举办为前提,运营方努力争取2020年Comiket正常举办
绅士学院：诸君，你头顶的帽子绿了哟
「罪人与龙共舞」PV第一弹，隐约嗅到了一丝基情~
【C92】是爱的力量！爱知县宅男骑行77小时参加C92
【C92】是爱的力量！爱知县宅男骑行77小时参加C92
原创动画「刀使之巫女」公开第一弹PV，并且还要推出手游!
日宅：你们有比主角阵营更喜欢的反派吗？
原创动画《DARLINGintheFRANKXX》公开CM
经典恐怖漫画的荧幕再现!伊藤润二作品将TV动画化!
各种意义上的真惨，日本25岁男子对8岁幼女猥亵被捕
请给我一个这样的哥哥！「干物妹小埋」第二期动画角色PV公开!
河神原来是秋X山老司机？动画电影「十万个冷笑话2」人物特辑视频
世界级的鬼怪动画！梦工厂联手BH打造恐怖动画电影
史上第一次！《网络胜利组》动画播出期间将发售全卷光碟
重温经典！《魔法少女小圆》精选专辑公开全曲试听视频
《一拳超人》作者画蜘蛛侠美图期待英雄成长
《寒蝉》这锅背不背！日本狂徒砸玻璃喷红字
卖给谁啊！《实力至上教室》推出肌肉男抱枕
测试：你最像《实力至上教室》的哪个角色
完美契合！《街霸》古烈给发胶做代言人
官方很重视呢，知事和市长今年又出cos访问WCS了！
秋元康打造二次元偶像团体 22/7新视觉图公开，有点可爱呀~
又有一大波本子要来？「粗点心战争」动画第二季2018年播出！
智障女神终穿胖次！《美好世界》C92泳装图公开
爽到飞起！岛国牙齿爱好者协会竟喜欢让妹子咬
阵容强大！秋季番《黑色五叶草》公布追加声优阵容
像个手办！《死侍2》片场照片公开
花样男子女主宣布回归有望与仲间由纪惠演对手戏
太平淡？为啥《妖尾》结局了没引发什么话题
TV动画「鬼灯的冷彻」第二季主视觉图&特报影像公开!
村田和也将合作BONES推出原创科幻动画「A.I.C.O.-Incarnation-」
「纳米核心」第三季已上线，讲述阿斯加特大战五年后的故事
心大！OVA《SleepingBeauty-闪光的NightWind-》制作决定
前后辈之间的羁绊《京吹》剧场版总集篇新预告&海报公开
不愧绅士国！日本男人聚会必须要有可爱妹子才行
敬礼！《钢炼》真人电影公开焰之炼金术师海报
《神奇女侠》公布日文配音名单甲斐田裕子配戴安娜
意料之外情理之中！什么样的漫画能让读者满意
违和感满满！一色彩羽新图引发吐槽
《乌龙派出所》作者出席节目传授40年从不拖稿秘诀
失败是成功之母！日宅热议不允许失败的动漫真没劲
「comico」人气作品「网路胜利组」TV动画10月播出!
最胸手游!「闪乱神乐」手游公开，现在事前登录中!
《路人女主2》光碟首周销量破万力压《埃罗芒阿老师》
诚哥哭晕在厕所！《刑事弓神》日剧化决定
《原书原书使》公开主视觉图和声优2018年放送
舌尖上的地下城《迷宫饭》教你肢解蘑菇
偷乐吧！进来看你是不是绝世好男人
还记得萌萌萝莉五岛润吗？她的声优接受采访了
能看一眼是一眼！《雪下的誓言》主题曲封面公开
大人气恐怖小说！《国王游戏》动画化决定
日宅：漫画史上轰炸眼球的觉醒场景有哪些？
这个味道能吃吗!?「天下鳥ます」推出女生汗水味道的炸鸡块？
小豆子也要修仙，国产动画电影「豆福传」发布制作特辑~
日宅热议：《航海王》里山治为什么没有对娜美出手？
《侧耳倾听》声优高桥一生获Oricon各年龄层人气首位
一分钟了解《钢炼》《钢炼》真人版新预告公开
保佑我嫁个王子吧！日本神社惊现嫁入豪门御守
《数码宝贝大冒险tri.》第五章《共生》公开第2弹PV
企鹅娘吐槽：铁打的肾！男子一天内推57人打破世界纪录！
寻找被分尸的尸体，恐怖漫改动画「寻找身体」特报视频
阅文集团动漫新品发布会：「全职高手特别篇」「幻游猎人」等
X档案：被迫穿女装的大佬都有谁
最值得推荐的乐队动画投票《凉宫春日》强势登顶
谢谢你的陪伴！《数码宝贝》首次推出设定画集
妹子的妄想！你会掏钱跟新八演员亲吻吗
话题：如果可以，你想穿越到什么世界去
这锅不背！波兰13岁少女泳池怀孕父亲状告商家
去迪士尼开开心？日本大学生为啥夏天想去游乐场兼职
漫改真人电影「笑傲昙天」特报PV首次公开！福士苍汰帅到爆炸！
美树本晴彦绘制！《超时空要塞》35周年音乐会公布视觉图
适合动画化吗？《无职转生》发行量突破140万
ChinaJoy现场返图：这些萌娘勾起了我的那个大胆的想法...
求你了~给我的鸡儿放天假吧！快速查询舰娘乳量网站曝光...
阴谋弥漫，浓雾四起，秦语诗到底在哪里？灵域新篇阴谋四起！
比村奇石×鸭志田一原创动画「Just Because」公开声优阵容
X档案：有人会模仿动漫犯罪吗
日宅热议：《死神/境·界》有哪些方面可以超越《航海王》？
企鹅娘吐槽：你想成为一个靠脸吃饭的“牛郎”吗？
每周都有新妹子《每日JK企划》动画化决定
链接过去和未来的信《解忧杂货店》新预告公开
漫威《异人族》将和《神盾局特工》展开联动
动画丧尸来袭黑执事x富士急乐园联动公开
值得男生研究！妹子被朋友告白了会怎么做
质疑！邀请明星来给动画配音有啥优点呢
泡温泉看福利？夏天利用学生身份做啥好
撩汉高手！妹子的哪些做法最容易征服男性的心？
「你的名字」被指分镜抄袭？原作监督：没什么大不了的这不是抄袭！
《大圣归来》宣布推出PS4平台游戏公布帅气游戏画面
《冰上的尤里》与罗森推出新合作活动视觉图公布
虐狗新姿势！雅虎推出《君名》成对特别动画
痞子特工的相遇《王牌特工》联动《间谍亚契》预告公开
企鹅娘测试：在动漫中你怎么带妹子回家
可不就是新兰！男人最期待怎样的“两情相悦”
新垣结衣X瑛太，乒乓浪漫喜剧电影「MIX。」新PV及视觉图公开
新垣结衣X瑛太，乒乓浪漫喜剧电影「MIX。」新PV及视觉图公开
为什么文春炮死咬声优？文春：这就是我们该做的事！
《樱花大战》系列原作广井王子与小自己 26 岁女牙医结婚
值得收藏！《进击的巨人》第2季动画发售OP分镜集
精灵是迷人反派？大卫·阿耶新作《明亮》新预告公开
是时候站出来了《女超人》新一季预告公开
世界霸权！《兽娘》第二季推特趋势第一
仓木麻衣共为「名侦探柯南」献唱21回，创造了新的吉尼斯纪录
介绍动画幕后制作的网络节目《动画的现场》8月开播
不及新垣结衣！不到半数男人愿掏钱和桥本环奈亲吻
日宅：为何漫画业界《JUMP》一家独大？
这里有六十个？《复联3》新海报公开
绅士学院：少女洗澡的不同场合和遭遇
DC《少年正义联盟》第三季共25集2018年回归
屋里蹦出个大姐姐！日本人竟然让施法杯成精了
第一无悬念！日媒：松冈祯丞最让人着迷的角色
崩得惨不忍睹！《美好世界》游戏主题曲单曲封面公开
银时团长炮姐！声优们的代表作品都有谁
我仿佛看见了乳摇，芳文社「遥的接球」TV动画化决定
PS4/PSV「新弹丸论破V3」中文版9月26日发售，特典及PV公开
狗粮好吃！看过真好的春季番人气投票《月色真美》登顶
真是沉甸甸！一迅社推出大欧派少女漫画集
迫真COS道具！《Fate》EX咖喱棒自带攻击特效
拉拉人怎么看？神似饭田里穗的动作片老湿曝光
企鹅娘吐槽：你最希望和哪位动作片老湿一起旅行呢？
漫威《死侍大战暮狼罗根》上线金刚狼惨遭双剑插胸
日宅：哪些动画有夏天的气氛？
动画化效应？《七大罪》漫画初动破15万
牛姨挺住！《银之匙》连载仅半个月再次宣布休刊
乙女向游戏「学园CLUB～秘密的夜间俱乐部」预定11月30日发售
空知英秋因太羞耻拒绝探班「银魂」剧组，小栗旬：我要起诉你哟
全是情侣款三森铃子设计珠宝开订
齐神回归！《齐木楠雄的灾难》第二季2018年开播
银链伟大！《如果有妹妹就好了》动画情报公开
眼神阴郁紧握笔记美版《死亡笔记》公开夜神月海报
东京热点！奥特曼竟在中餐馆做刀削面
这才会被妹子喜欢！日媒：有上进心的人有啥特征
因爱生恨？在网上宣称要杀害上坂堇的阿宅被逮捕！
阿宅大正义？科学家称最破坏环境的行为是造人
还是原来的味道《RWBY》第五季角色预告公开
落魄！春季番女性人气投票《进击的巨人》仅第2
辩论！航海王最精彩的战斗是哪一场？
日本鼓励故乡纳税出新招，纳税得新作游戏的登场机会
死亡与狂欢《寻梦环游记》新海报&剧照公开
波多野老湿人气不再！动作片女星明信片竞投开始
颜值在线！《阿拉丁》真人版卡司公开
活久见！《英雄联盟》有望出大电影
美国妹子COS女巨人前后对比让网友震惊了
宛如COS大会！《舰娘》玩家结婚是这样子的
小智VS山叔！他们的声优会碰擦出何种火花呢
第一意想不到！N站最新新番好评度排名公布
合不来！女友在什么时候会让男性感到不痛快？
这是要互怼了吗？水树奈奈和文春炮在7月22，都有重大消息发表？
另一位马猴烧酒的故事「魔法记录魔法少女小圆外传」手游推出
日本网友印象最深刻的中华男子动漫角色，布衣布鞋是标配
情不自禁！小智声优在剧场版见面会上大哭
童年圆满了！《无敌破坏王2》将集结14位迪士尼公主
岁月是把杀猪刀！林原惠美谈《精灵宝可梦》火箭队
剧场版《BLAME！》公布蓝光碟发售详情附带新作漫画
这样好吗？软萌小萝莉COS血腥《行尸走肉》
真人电影「JOJO的奇妙冒险」新角色PV：广濑康一&山岸由花子
「凡人修仙传」动画大电影先导预告，这个韩立有点帅！
从一般人到超级英雄《正义联盟》日版角色预告公开
白龙登顶！日媒调查日本女性最想交往的吉卜力男性角色
帅哥们发福利啦！《RoomMate》光碟特典详情公布
小精灵跳广场舞！皮卡丘×伊藤园联动CM公开
紫妈是敌是友？《幻想万华镜》第九话预告公开
大姐贵庚？《骑士&魔法》追加人设公开
定档十月？《十二大战》主视觉图公开
号召大家买买买！众声优谈《游戏人生》音乐专辑
这个可以原谅她哦！男人最喜欢女友的什么恶作剧
还有这种操作？两部7月新番联合办见面会活动
说好的九九八十一难呢？日宅热议现在男主太强无敌
大概是温馨日常《钢炼》真人版观影特典是新篇漫画
《最游记RELOADBLAST》公布新角色及音乐集等新情报
《出包王女》声优做的饭好吃！日宅好想娶她当老婆
《少战最终章》主题曲确定佐咲纱花与choucho演唱
酸臭味比较重？日媒：为啥少女漫画改编作品这么多
超霸气！玩家自制《守望先锋》末日铁拳拳套
“梅姨”温明娜或加盟迪士尼真人《花木兰》出演木兰母亲
还是种田适合我.jpg~种田梨沙将为芳文社手游中「悠悠式」角色配音？
「偶像大师灰姑娘女孩剧场」第二季制作决定，十月放送！
像青叶一样萌萌哒「 NEW GAME!」棕熊睡袋实体化发售决定
像青叶一样萌萌哒「 NEW GAME!」棕熊睡袋实体化发售决定
复出将近？种田梨沙将为芳文社手游中《悠悠式》角色配音
《银魂》电影图集将上市空知英秋竟打马赛克
强强对话！政委&静御前谈《异世界食堂》
在「全职猎人」的世界，那些可爱的妹子们到最后都怎么样了?
最大圣杯战的实力！《Fate/Apocrypha》首周登顶录像榜
害羞想死！妹子最怕被男人吐槽什么问题
期待！新《蜘蛛侠》续集将启用全新反派
Trigger×A-1 Picture联手打造了一部原创科幻动画，其名为...
死宅没朋友不是世界的错！一张图让日宅泪奔了
能坚持到2026年吗？《零世纪》公开制作详情
期待！《奇诺之旅》追加声优公开
大航海冒险！剧场版《哆啦A梦：大雄的宝岛》预告公开
CCG上竟然有这么多可爱帅气的coser？一次性看个够吧！
吃下这口狗粮！《擅长捉弄的高木同学》明年推出TV动画
颜好不算诱拐罪！大哥哥保护初中妹不受鬼父摧残
阵容扩大！漫威《卢克凯奇》第二季新增两名反派角色
企鹅娘测试：穿越后，你会是什么种族
教练我想……《天使的3P!》先行截图公开
X档案：美食番越来越羞羞了
“漫威之父”进攻二次元！「反照者」正式PV公布！
歧视二次元？日本某小学老师不许吃饭时放V家歌曲
10月番《鲸鱼之子们在沙丘上歌唱》公开PV和主视觉图
话题：怎样给角色发便当，你才能接受？
日宅：《航海王》还没有揭晓的大谜团有哪些
《骑士&魔法》蓝光发售详情公布特典附带新作迷你小说
剪成咖啡店的温馨日常？《东京喰种》确定引进内地
推到御三家！《ISLAND》改编动画2018年播出
50岁大叔都爱EVA！上半年日本人最爱吼这些歌曲
日宅：异界穿越题材已经占领轻小说界了吗
现充美少女×沉迷2次元宅男，「3D彼女」真人电影化
看了感觉真可怜黄油VR婚礼现场照公开
童年的味道！《数码宝贝》祭典宣传图公布
《神偷奶爸3》新片段公开格鲁竟是被遗弃的？
「紫罗兰永恒花园」追加CAST情报，子安武人、浪川大辅确定出演
辩论！中日两国孙悟空谁知名度更高？
日媒评选动画中让人印象最深的熊猫角色第一竟是……
女主最后出场！《Fate》HF线剧场版PV公开
抢蛋糕去！剧场版《光之美少女》主视觉图公开
新垣结衣、石原里美和堀北真希，你会为谁而离婚？
唱歌好听？日宅：为啥你们要那么在意声优的存在呢
日宅：第七宇宙战士实力差距太大了吧
超高分神作回归《瑞克和莫蒂》第三季预告公开
眼神凶恶的勇者！《盾之勇者成名录》PV公开
666！《FLCL》续篇2018年登场、预告公开
《银魂》推出电影漫画含未动画化情节真人电视剧公布CM
老司机课堂：声优篇
「血界战线&BEYOND」公开两则番宣CM，雷欧他们又回来啦~
「将国之天鹰星」追加角色情报，小野大辅担任无情元首的配音
在动漫中登场过的印象最深刻的熊猫?这只熊猫是第一名
十万个为什么：为什么埃罗芒阿老师人气这么高？
小米的功劳！《REC》总集篇推特热度比第1集还高
「覆面系NOISE」真人电影宣传海报/特报影像公开,11.25上映！
萌萌哒温泉狐娘~漫改动画「此花绮谭」公布主要声优阵容
「兽娘动物园」和日本赛马协会展开联动，马娘friends登场！
ChinaJoy携手《剑网3》线上Cosplay大赛晋级名单公布啦！
辩论！鸣人和香克斯谁才是最强嘴遁？
放得开才可爱越南少女还原神烦熊表情包
「动作女主：CheerFruits」追加角色情报公开，7月6日开播
光天化日流圣水是什么体验？岛国出版专著告诉你
喜大普奔！《变形金刚5》内地票房破10亿
营养跟不上？《sin七大罪》再次插播总集篇
企鹅娘吐槽：你有过被冤枉成痴汉的经历吗？
新老婆来了！《NEWGAME!》追加人设公开
学习了！被暗恋的人问“你喜欢谁”怎么回答
站着弹三味线是看点！《银魂》真人版高杉晋助演员访谈公布
玄学讨论！悟空跟琦玉老师到底谁更强呢
「调教咖啡厅」第1弹PV公开，3位主要角色声优公布
比想象的要好~进击的巨人第二季初动6603张，ReC初动2261张！
仅仅7个月就创造了甜心教练IP并开拍网剧，米粒互动是这样做到的！
原创动画「PrincessPrincipal」番宣CM第1弹，少女们的谍战剧~
为什么《埃罗芒阿老师》人设比较可爱却不如《俺妹》火？
被选中之人！《妖怪手表》新剧场版预告公开
企鹅娘吐槽：如今的轻小说作品还有看的必要吗？
《欢迎来到实力至上主义教室》公布预告PV及新视觉图
日本老师太变态！竟在幼女身上泼“营养快线”
柯南快来啊！晴空塔VR装置酷似《贝克街亡灵》
日本厕所研究所：超半数小学生不肯在学校便便
形同虚设！《守望先锋》举报系统遭国外小编吐槽
我们不只有《柯南》！SUNDAY主编谈如何反击市场
斤斤计较！日宅：立体机动装置根本不可行吧
电视台成猪队友？千年美少女新片埋下暴死FLAG
30岁之前不准恋爱！竹达彩奈在综艺节目里吃肉
最新录像榜：《进击的巨人》11连霸《龙珠超》升至第4
「海贼王」连载20周年纪念SP动画播出，全程全新作画！
「全职猎人」酷拉皮卡新能力曝光！食指锁链能力竟类似团长？
「全职猎人」酷拉皮卡新能力曝光！食指锁链能力竟类似团长？
“漫威之父”亲自执笔，七月番「The Reflection」新情报公开~
战斗吧萌妹！7月番《动作女主角》公布番宣CM
周末有助于找基友去漫展？日本上班族对休假的态度
十万个为什么：为什么变形金刚电影版人类戏份这么多？
半数单身日本大学生不想恋爱！原因是？
尴尬！71岁动作片男老湿自曝“孙女看了我的作品”
没有软妹伺候？独居大学生的烦恼是啥
日媒票选最喜欢的「全职猎人」章节，贪婪之岛篇最有趣！
绅士学院：欧派压在哪里比较舒服？
吃货的耻辱！日本近五成大学生不会拿筷子
恋爱♂技巧指导~漫改日剧「爱情向导上野先生」第2季今秋放送
「最游记RELOADBLAST」公布两则番宣CM，玄奘三藏和赛太岁篇
药王回归挑战远月十杰，「食戟之灵」第三季动画确定10月开播
X档案：污污污！哪些动画意外翻车了
整天搞事情《神偷奶爸3》新预告公开
话题：二次元直播圈是否太乱了
还有这种操作？《野良和皇女》买游戏送TV动画
6个素人下海了？新人女声优泳衣照尺度大得离谱
穿上修行服！你想参加《龙珠》赛跑吗
「无限力量」追加声优阵容发表！花泽香菜、安元洋贵出演
杂志拍新人声优泳装照惹网友激怒！声豚：她们不是写真偶像
武侠国漫《画江湖之不良人》将翻拍真人电影，袁和平担任导演
对我们的审美有误解吗？SMAP离团三人或将进军中国电影界
少女心大满足帅哥帮擦眼泪服务走红岛国网络
苍井空批评008没有职业道德008或将开启人妻偶像新篇章
王子热将延续《王室教师海涅》音乐剧公开视频
撒花！《夏目友人帐》作者绘制贺图纪念动画完结
长泽雅美的贡献？《银魂》真人版制片人谈制作内幕
当然会有很多色色的镜头啦~「第一次的GAL」第2弹PV公开
《俺春物》第2季动画推出蓝光碟套装附带豪华特典
大概是后妈养的漫威表示对于《神奇四侠》没有兴趣
一比一还原漫改电影《星际特工》幕后特辑公开
《哥斯拉2》开拍章子怡大战三头龙
太残酷！日媒：长得帅的人挣得也多
我的晾衣夹是要飞上宇宙的，日本网友掀起自制晾衣夹机器人的热潮
卸磨杀驴?高松信司再度吐槽某部动画强行让他与副监督分工资
做个年番兽娘吧，东京电视台动画事业部部长称公司会认真回应 Friends 的期待
好电影不怕多《午睡姬》内地上映决定
肯定还是超级帅！一美INS晒剃头视频
《IDOLiSH7》TV动画阵容详情及新视觉图将制作衍生系列
泡面与青春~日清杯面推出新CM，高中生版「魔女宅急便」登场！
话题：动漫里的“正义”到底啥意思
苍井苍井那个空！全是神曲的动画有哪些
泽城美雪让人着迷的角色TOP3朝田诗乃排第二
厉害了！濑下宽之在法宣布《希德尼亚骑士》将推第三季动画
谁又恋爱了？文春炮即将爆料某女性声优的八卦
满足眼与胃！盘点家里开饮食店的妹子
《最终幻想7》克劳德可动手办24厘米长剑霸气登场
飙车技术强！你觉得父亲最厉害的地方是啥呢
有点遗憾！《魔弹之王与战姬》年内完结
ChinaJoy携手「剑网3」线上cosplay大赛精彩视频不容错过
「DIVE!!跳水男孩」公布OP歌30秒PV，追加声优阵容发表
无血缘姐妹搞百合！漫改动画「citrus」声优阵容公布
绅士的战斗力呢？2017上半年黄油GAL游戏销量全部暴死！？
绅士的战斗力呢？2017上半年黄油GAL游戏销量全部暴死！？
书中自有小萝莉《COMICLO》告诫萝莉控不要冲动
高考分手党的慰藉！《徒然Children》预告公开
日本药丸！《萝莉的小白脸》大大大重版决定
皮卡丘在京都卖点心不好吃能退货吗
「紫罗兰永恒花园」将于2018年1月开播，第一弹PV公开！
「一拳超人」将推出全4卷CD，收录角色歌和广播剧哟~
「一拳超人」将推出全4卷CD，收录角色歌和广播剧哟~
话题：动漫里最让人心生敬意的是谁
帕丁顿熊变倒霉熊？《帕丁顿熊2》新预告公开
「恋爱禁止的世界」公布正式预告以及追加声优情报
打CALL都要悠着点！ASL2017官方禁止WOTA艺
松隆子加盟！《烟花》追加声优公开
美女教师给3名男学生做大保健日宅羡慕不已
美女上司诱惑我？年轻人面对的职场烦恼
话题：你的入宅作品是哪部呢
请给我一张神乐脸！日本哪个小仙女的脸最受追捧
解锁各种姿势！日本大学生情侣最爱怎么旅行
原来如此！《你的名字。》原动力是高中生
实在是过分了！「Re:Creators 」官方在茉美香追悼会上卖新周边
还是玩票？TRIGGER将推出《地狱刑警》第二季
换个PS师傅吧《黑豹》独立电影海报公开
似李！飞段！被火影飞镖射透颅骨的小妹妹并无大碍
开启新故事《游戏人生》剧场版公开第二弹PV
做好事挣大钱！Cygames出资30亿成立动画基金
「Re：CREATORS」外传漫画的主角是一位身材完美的宅女！？
「魁拔4」开启众筹，不到10小时就成功并打破国漫最快众筹纪录
桐乃与纱雾同框！《俺妹》与《埃罗芒阿老师》推出合作商品
千年级别的魅力！桥本环奈直播剪发获280万人点赞
其他宅做得到吗？成都学霸穿《约战》服装第一个交卷
《宇宙战舰大和号》第2部剧场版公布新PV及主题曲情报
小鲜肉已过气日本40代大叔牛郎店引关注
枕营业？声优是靠关系的垃圾业界
富奸快学学！《骷髅13》作者50年来从不拖稿
推特网友票选「2017最强春季动画歌」，「兽娘动物园」独占前两位
企鹅娘测试：你最适合的二次元职业？
窪田正孝主演漫改日剧《是我们干的》公开预告
向女装大佬低头！「裙下有野兽」官方将举办男装&女装大赛？
爆肝团队！《兽娘》10个制作人员完成上百人工作量
超酷炫！《精灵宝可梦》变身武器被网友热捧
跟着动漫场景走！这个夏天让自己变现充
竹达彩奈与悠木碧组合petitmilady新专辑9月发售
日语学习APP？平假名拟人化手游公开PV
动漫史上最帅的胖子胖虎被一头猪打败了
神曲预定！《活击刀剑乱舞》ED由Kalafina演唱
经典也看时代？日宅：《凉宫》放现在能大卖吗
搞笑六胞胎回归！「阿松」第二季确定2017年10月开播~
果然是支柱产业NHK节目解析COSER如何拯救日本乡镇
新的惊天阴谋？日本网友目击琴酒和伏特加出现在游乐场
万人评选：“最喜欢的动漫恶魔”结果公布！
现充爆炸吧！《爱的结婚相谈所》日剧化决定
无风自动的斗篷！舞台剧《美少女战士》CM公开
日宅：感觉像是高学历的人看的动画有哪些
捉摸不透！什么样的妹子会让男性永不厌倦？
夏季动画「美男战国 穿越时空的爱恋」声优情报和主题曲等公开
日媒：收入越低才越喜欢贫乳？喜欢巨乳的各位大佬工资都挺高啊~
话题：穿军装下跪的人算是“动漫迷”吗
谁才是最迷人的反派角色？《神偷奶爸3》角色海报公开
燃爆了！《魔法科高中的劣等生》剧场版公开正式预告
要炸！小丑女哈莉&#8226;奎茵确认亮相《哥谭》第三季
托马斯&#8226;米德蒂奇确认加盟《哥斯拉：怪兽之王》
还说不是大友向？《光之美少女》新Q娃为水濑祈
吉祥物在韩国派传单有多奇葩连葛优躺都用上了
「地狱少女 宵伽」新视觉图和PV公开！7月14日开播！
激萌兽耳娘的校园日常！7月新番《人兽少女萌大乃》PV首曝
以忍者高校为舞台，漫画「真不愧是猿飞」新作连载开始！
我好兴奋啊！「纯情罗曼史」15周年纪念dramaCD明年1月发售！
《重启咲良田》公布第2季新角色及配音声优
异形怪物重现人间！《异形：契约》公开新预告
笑得真基！舞台剧《排球少年》新作公演决定
沈阳求脱团！社会大哥也爱二次元
狗粮来了!「徒然Children」第1弹短PV公布，情侣雨中共撑一把伞~
辩论！中国有能力拍好漫改电影吗？
学鸣人骑神兽上路不是梦！东京设计展惊现青蛙外套
《加勒比海盗5》全球收入破亿年轻德普竟是合成脸
海王海后首度同框DC《海王》曝片场照
装甲太厚！日本模特COS妮可被黑P过头
拿去氪金？调查：如果你拿到了奖金怎么用
只需27800日元~初音家族「巡音流歌 V4X」1/4手办将发售！
国产动画「狐妖小红娘」7月1日正式在日本放送，苏苏走向世界啦
神回PK：动画中最羞耻的PLAY
「升空的焰火」公开配音昨日举办！宫野真守：这是难得的经验
X档案：你想娶《巨人》哪个妹子当老婆
还不承认你是中年人？《MYJUMP》推出40代专题竟是这些漫画
内斗是关键！《变形金刚5》内地定档6月23日
值得期待！《偶像大师》将于2018年推出新作网页游戏
《魔法科高中的劣等生》剧场版与小柴豆合作广告第1弹公开
你们的老婆被扑倒了！新垣结衣新电影《MIX。》特报公开
没事儿抽个SSR？你有手机依赖症吗
「草薙」即将完结！？最终单行本将在7月底上市，并附广播剧CD
全部装进小口袋《哆啦A梦》剧场版道具全解密
《正义联盟》赶不上车？《神奇女侠》制片人确定片尾无彩蛋
三森铃子、新田惠海、水濑祈将为《恶之军团》演唱ED
妹子想当模特却差点被骗下海日本事务所太黑了
企鹅娘测试：你在死亡游戏中的生存率
男性在有女朋友的时候被其他妹子告白会感到困扰吗？
「东京电玩展 2017」主视觉图公开，本届将提供更多VR内容
「To Heart」游戏发售二十周年，推特上相继放贺图以表怀念...
又到留学伤害时间！你有多少个歪果仁朋友
二次元老婆不会背叛！沉溺看板娘的老企鹅曾被戴绿帽
菲律宾艺术家玩拟人化肯德基、麦当劳鬼畜攻防战
日本漫画家晒工作环境当“牙医”边刷纱雾边撸猫
神木隆之介演《魔女之花》7年后再与米林宏昌合作
CP确认！《三丽鸥男子》PV第一弹公开
日网显示「紫罗兰永恒花园」为TV动画 预计2017年内放送
本田翼携手搞笑艺人有田哲平，主演漫改日剧「深海鱼男」
时代的进步！TMA作品对比效果惊人
《仙剑4》即将开拍热巴王俊凯或担任主演
《斗破苍穹》曝剧照林允版薰儿侧颜美如画
我是好女孩！盘点外表碧池的清纯妹子
这个学妹你喜欢吗？FGO舞台剧「神圣圆桌领域」新官图公开！
《JOJO的奇妙冒险》官方APP将于6月下旬上线
学成归来？声优入野自由将出演音乐剧
日美女：20岁还是处男的人过着什么人生啊
理想男友！妹子觉得什么样的男性是诚实的好男人？
国外动漫迷投票选出，「想参观的日本动画圣地150」结果发表...
唯美画面全收录新海诚《你的名字。》画集7月发售
戴防犯臂章猥亵幼女日本69岁老爷爷被抓了
异议阿里！美女医学生伤人因才华或判无罪
老激动了！妹子发什么信息最有小恶魔气质
巨人领衔！作画最棒的动画是它们
日本电影评论家大奖名单公布！「你的名字。」「声之形」获奖
大黄蜂浴火战斗《变形金刚5》新剧照公开
痴汉冤罪怎么怼回去这位日本男士很冷静
可以听出15胎！《银河英雄传说》原班声优朗读剧CDBOX化
这像35岁？老司机喜欢的人妻穿上水手服
摸头杀入选！妹子反感被非男友做什么身体接触
开干！强森透露黑亚当与超人必有一战
骚气得没道理~奸笑社推出死侍可动版手办露粉裤裤...
TV动画「将国之天鹰星」7.7开播，OP定为SID的新曲“螺旋之梦”！
2017春季番最受欢迎主演女声优调查公布香菜屈居第二
都消失了你还傲娇？《混沌之子SILENTSKY》PV公开
666担当！登场人物都像主角粉丝的作品真恶心
话题：《航海王》里到底谁最惨
已婚女神照样抢！有多少日本男人会为堀北真希离婚
移民枫叶国史努比版权被加拿大企业购得
女高中生直播只为活命欅坂46新剧玩生死网络直播
好身材练出来《海王》片场花絮公开
当天才真TM开心！当年就是个天才的故事
放着我来！日本人妻哭诉老公打游戏让她空虚寂寞冷
冠军终归巨人！最新老外新番人气榜公布
这次当兄控！高桥李依谈《恋爱暴君》
辣妹型爱情！《第一次的Gal》ED情报公开
日宅：祭出那些你觉得好看到秒天秒地的漫画吧
「邻座的怪同学」真人电影化！菅田将晖&土屋太凤主演
算不算还原？舞台剧「真田十勇士」14名角色视觉图公开！
久保由利香宣布歌手活动休止！希望能更多的作为声优活动
4个月不洗澡！日本家里蹲遭遇引发媒体关注
企鹅娘吐槽：中国有能力拍好真人漫改电影吗？
三位一体！上坂×小仓×水濑演唱会碟片将售
日宅：那些中途剪掉头发的动画角色有哪些？
日宅：承认吧，富坚老贼人设就是个渣渣
发育太好！竹达彩奈COS柯南被吐槽乳量违和
咚你妹！日宅：丧黑福造是出来害人的吗
你们辛苦了！盘点“妈妈”属性的角色
西尾维新《十二大战》动画公布美术设定图6月有重大发表
要会玩游戏哦！《合金装备》电影导演挑选编剧
「妖怪公寓的优雅日常」声优初公布！阿部敦、中村悠一确定参演
链锤战士出击！大桥彩香第6张单曲CD「ユー&アイ」消息公布
《最游记》系列漫画回顾长篇PV公开峰仓和也亲自监修
诚意之作！《超凡战队》幕后特辑&新海报公开
悲壮！剧场版《妖精的尾巴》限定PV公开
我的香蕉神摔青春物语？岛国网友玩出百合动画OP风
轻小说改编作品「十二大战」角色尤城视觉设计图公开！
受《冰与火之歌》启发比利时老爸带全家拍艺术照
正宗萝莉音上线！7岁声优在《末日时在做什么》第5集登场
清新动人！BL漫改电影《向阳之处必有声》公布预告
终于完结了！《机巧少女不会受伤》16卷6月发售
青春无敌！《偶像大师SideM》公布新组合High×Joker详情
屠榜！人们再度回忆起被《君名》支配的恐惧
我可能是个废英雄了！《我的英雄学院2》OP封面公开
喜欢男装的妹妹吗？「如果有妹妹就好了」动画官网官推开通！
致敬！安娜声优松来未祐与病魔抗争的节目，感动千万人！
又要变骨科？《埃罗芒阿老师》新卷出现重大秘密
《东京喰种》咖啡馆将开张“人肉”大餐来了
新的处刑名单！《笑面推销员NEW》追加声优公布
你们的杀鸡女神怀孕了相武纱季预计今秋产子
洼田正孝主演的真人电影「东京食尸鬼」公开了第三弹演员阵容！
「约会大作战」女主「夜刀神十香」1/8手办上色样品公开~
刚见面就向妖怪求婚！？漫画「妖怪の嫁になりまして」开始连载
「剧场版妄想学生会」主题曲彩图公开，其活动限定预售券确定发售！
名垂动画史的「兽娘动物园」中的兽娘们，将与警局官方兽娘并排登场~
日本人最开心的大学生活泡社团谈恋爱
日宅：会变身的敌人是不是很糟糕？
手办太贵抽卡不顺！来一发GSC黑贞粘土人吧
十万个为什么：为什么生化危机的CG电影口碑好于真人版？
“驱逐”！一个词就能联想到的作品有哪些
巨人两连冠！最新网络点击榜公布
日媒评选观众印象最深的动画知名反派弗利萨力压群雄登顶
Q-MHz团队打造！小松未可子新专辑发售纪念公布单曲MV
话题：你认为最理想的动漫妹子是啥类型
法鲨归来《异形：契约》内地定档6月16日
对日单身狗的核打击！《君名》海报成来日情侣虐狗地
业界活该要完！漫画《动画师！》爆料苦逼内幕
阿宅注定没有女朋友！男性的哪些行为会被女友嫌弃？
回乡下结婚吧！《进击巨人》推出兵长×艾伦戒指
banpresto将把「LLSS」的娱乐专用景品顺次投入娱乐设施~
太甜了？成熟男人为啥不跟学生妹交往
《银护2》国内首日劲收1亿烂番茄新鲜度83%
魔法少女☆伊莉雅剧场版「雪下的誓言」8.26上映，PV解禁！
勇度是隔壁老王？《银河护卫队2》公开父子相认片段
长得像剑心那样就好了！日本男孩子有多崇拜佐藤健
你是好人！妹子夸奖男人的话语其实很伤人
「动画同好会」又放新消息，高桥李依与神秘嘉宾有新动作？
钢铁侠小蜘蛛联手做公益邀粉丝一日游共进晚餐
可以买一波《金刚狼3》蓝光&DVD5月发售
女大学生的村落噩梦！猎奇真人《尸囚狱》6月上映
日宅：为啥《进击的巨人》作者处女作就这么成功了
「白箱」官网出现“施工中”...，PA粑粑这是要搞事了吗？
美女声优沼仓爱美首张专辑封面及主打歌MV公布
夏季番《人马小姐不迷茫》主要声优阵容及主题曲情报公开
真实版《绝命毒师》！日本有人在厕所里溶解尸体
脸呢？岛国音乐公司艾回拖欠1500名员工数亿加班费
国内女子玩手游氪金200万挪用巨款潜逃被捕
好多老婆！国内漫展惊现成群康娜
2017ChinaJoy封面大赛第三周周优秀票选结果公布
新爱豆来袭！多媒体偶像企划LiveRevolt将于5月7日发表
万人评选：“最喜欢的动漫天然黑”结果公布！
奶的名字？菅田将晖演《世奇》恶搞多部动漫
笑尿了！组长：从未觉得自己这么碍事
讲述须和&菜穗的恋爱经历！「orange」新刊时隔一年半发售！
绅士学院：绷带是可以裹住身体的！
官方卖肉！集英社展示《出包王女》菈菈等身大手办
热血沸腾！《魔法科高中的劣等生》公布第3弹特报视频
十万个为什么：为什么《铁血的奥尔芬斯》会是近乎全灭的结局？
宫崎骏《毛毛虫波罗》7月播映长篇进度不容乐观
温柔靠谱喜欢你！妹子的哪句话让你动心
吹大了？“小魔禁”niconico好评度破90％
有种被NTR的感觉~「草莓百分百」作者推特被吐槽淹没了
眼花缭乱！《赛车总动员3》曝全员预告海报
瑞典萌妹配音！《北欧女孩日本生活好吃惊》漫画PV
企鹅娘测试：最适合当你姐姐的声优
唯我超电磁炮永世长存！超炮10周年纪念漫画昨日连载开始！
不走寻常路！《偶像梦幻祭》请来高校艺人出演TVCM
话题：你被动漫里哪一段剧情吓到过
痴汉跳车运动被终结影响交通比冤罪更可怕
日媒选出十大最理想上司动漫角色 EVA葛城美里登顶
「Clione的灯光」发布会repo公开！主要声优阵容一并公布~
在家也可以当考古学家韩国大创推出恐龙化石玩具
整天学雷锋！日宅吐槽：路飞他们真的算是海贼吗
傲娇小天使！盘点金发平胸的动漫美女
辩论！讲黄段子的女生真的讨人喜欢吗
满眼都是肉体！7月番《DIVE!!跳水男孩》公布动画新图
《大鱼海棠》6月韩国上映韩版海报公开
内衣雷姆等你抱！《从零开始》雷姆新款抱枕套发售
《樱子小姐》真人收视大暴死富士电视台继续哭
满足萝莉控的YY？跟年纪小的妹子交往有啥好
17年连载画上句号北条司漫画《天使心》下月完结
日宅：《龙珠》最可怜的角色是16号吧
看脸万岁！妹子希望男性对自己一见钟情吗？
又要买买买了！「正确的卡多」蓝光&DVD BOX今年七月发售！
终于等到你！「亚人」真人电影30秒特报视频解禁！
「狂赌之渊」公布新增CAST：若井友希饰演黄伊月！
好好休息细谷佳正宣布因病暂时隐退
半张脸的大眼睛！日本出现二次元妹子
桧佐木修兵当主角成田良悟执笔《死神》新小说
羡慕！国外阿宅打造《星球大战》主题痛车
商业互吹！《钢炼》作者怒赞《Re：CREATORS》
阵容超豪华！夏季番《徒然Children》公布第1弹声优阵容
调查：你对哪个时期的学生生活印象最深刻
疑似种田梨沙游戏ID泄露？日本阿宅：别以生病为借口天天玩游戏
光是封面就能舔个够！南条爱乃新单曲封面&收录曲公开！
水岛精二执导OVA动画《ESCHACHRON》公布主角人设图
新田惠海新专辑销量日榜升至第5新照曝光
「出包王女」菈菈等身手办发售！302万日元买个老婆啦~
「出包王女」菈菈等身手办发售！302万日元买个老婆啦~
美妙少男！剧场版动画「棱镜少男PRIDE the HERO」预告公开
女性向媒体企划《便利店男友》宣布动画化今夏开播
跳票何时休？LL轻小说《春色情人节》延期至明年5月发售
绅士一看就懂！矢吹老湿为JUMP设计女厕所标志
日宅：为何总有人说原作画得好？
那你很棒棒哦！在开场领便当的“貌似主役”角色
霸气现身SKE48前成员松井玲奈COS《钢炼》豆丁
幻想杀手！《小魔禁》OPED专辑封面公开
巴麻美学姐在蹬脚？静冈县公园上空出现恐怖一幕
好想谈恋爱！妹子怎样的贴心小动作让人动容
百合喜剧漫画「立花馆恋爱三角铃」第4卷于4月18日开始发售~
「妖精的尾巴 Dragon Cry」主视觉图公开，5月6日全国首映！
轻小说《能二次攻击的母亲》宣布推出手办、漫画及游戏
平次魅力无法挡《唐红的恋歌》观影人数创下新纪录
又双叒叕背锅？7岁男孩模仿动画撑伞从5楼跳下
二次元角色拯救三次元沼津市官网为渡边曜庆生
香汗淋漓！《一起来锻炼》发萌妹运动福利
猫咪老师赚猫粮！《夏目》推出西阵织钱包
TV动画「异世界食堂」2017年夏季放送，由SILVER LINK.制作！
美女声优沼仓爱美将于6月发售首张个人专辑
纯洁的Friends！日宅联名请愿禁止《兽娘》福利同人创作
巨人不如天蓝怪？《进击的巨人》三话了都没话题
粉丝的大狂欢！尾田荣一郎亲自监修《航海王》表演预告公开
温暖孩子集英社推出阿拉伯语版《足球小将》送难民
为何不出演动画？《FRAMEARMSGIRL》OP专辑封面公开
又一波福利！「人渣的本愿」各店铺的全卷购入特典公开！
真热闹！《干物妹！小埋》杂志宣传图曝光
企鹅娘吐槽：你愿意找一个同样喜欢二次元的老婆吗？
调查：被不是女友的妹子邀请看电影，你会？
让人在意的感情！漫改电影「和你的第100次恋爱」中文预告释出
又一个！《交响情人梦》将改编为国产电视剧
讨论一下！《龙珠》最好的女人是18号吗
高中教师当偶像！《偶像大师SideM》公布新组合PV
劲歌金曲2即将登场！《银河护卫队2》新角色海报公开
你说什么我都信！梶裕贵为废话诗集配音动画公开
比原作还可爱！多位漫画家为《川柳少女》画贺图
中二感满满！酸欠少女首张专辑封面公开
「刀剑神域：序列之争」日本票房破24亿 公布新观影特典
新房昭之总监督作品「烟花」公开了其视频影像，8月全国上映！
泡着妹子打CALL？《温泉娘》举办1stLIVE
《游戏王VRAINS》特番公布新角色首次公布主角动画
这对CP可以站！裘德·洛或将出演年轻版邓布利多
日本寿司职人弄错材料？骚扰妹子又摸幼女
的确很羞耻！《埃罗芒阿老师》原作者&导演访谈
原来如此！这就是早苗阿姨婚后恩爱的秘诀
熊本国际漫画祭本周举办 尾田、北条司等众多知名漫画家参与
【话题】四月新番动画「雏子的笔记」OP似曾相识，网友们有点炸？
《进击的巨人》将与手游《苍之骑士团》推出合作活动
这款毛衣还在火！日本第一欧派女王穿杀死童贞服
7月番《Fate/Apocrypha》在匈牙利录制管弦乐画面曝光
漫威果然财大气粗！据传《雷神3》BGM花490万
日宅：动漫史上最有名的无名龙套是谁？
没有鸣人？USJ宣布与《JUMP》联动
找个没经验的？跟女大学生恋爱到底有啥好
神谷浩史第一！2017年版最受欢迎声优公布
只要有爱就没问题！盘点妹控福利动画
GARNiDELiA时隔四年再约魔都~520现场演绎原版极乐净土！
「不正经的魔术讲师和禁忌教典」短篇集联动购买计划将启动~
变态的致富之路！胖次偷拍狂两年挣6千万
神秘百合气息！《埃罗芒阿老师》主题曲MV公布
又能截一堆表情包啦！四格漫画「少女编号 修罗」动画化决定！
「幼女战记」漫画3月连发，谭雅声优悠木碧做介绍的最新CM公开~
单身狗看哭了！日媒：何时觉得女友真好
调查：你希望哪些女优去演漫改作品的美少女
有时候很多人认为，自己之所以只能当一个死宅动漫迷，就是因为现实中谈恋爱的成本太高了。只要妹子愿意，随便什么日子都可以当成情人节，
《棒球部》拍真人电影《孤独美食家》导演执导
这下又有wifi啦！「干物妹小埋」第二季制作决定！
不出所料！《旋风管家》结局偷跑图曝光
《机动战士高达》编曲家松山祐士遭遇火灾身亡享年79岁
难道会暴死?「游戏人生ZERO」预售券详情公开！票房引日宅猜想
又可以看六子犯傻了！TV动画「阿松」决定要放送第二季！
讲道理！很期待！真人版电影「钢之炼金术师」最新预告公开！
印度又演里番！女宿舍长命令70名女生脱光
要暴死？《游戏人生ZERO》公布预售券详情票房引日宅猜想
要火？水团第3张单曲首日销量创水团单曲最好成绩
确定没BUG？《蜘蛛侠：英雄归来》开场设定公开
吃了咱们就是friends岛国推出加帕里面包
对年长观众好一点！《行尸走肉》制作人想连载20年
《夏日课堂》女主手办展示宅男围观窥裙底春光
【剧透慎入】空降伞兵秒变巨人也是玩得6，「进击的巨人」第92话~
「路人女主的养成方法」第2季新PV公开！别拦着我看老婆！
夏季新番「舞动青春」声优情报公开，且第2弹的主要视觉图曝光！
辩论！高坂京介算不算一个人渣？
帅哥室友！4月番《RoomMate》公布新人设图及主题曲情报
《刀剑神域》小说第1卷发行量破百万世界累计发行量破2000万
熟悉的配方！《地狱少女宵伽》主题曲情报公开
要换背景？《浦和小调》第二季改名
嘤嘤嘤神木君！《3月的狮子》后篇PV公开
「Lovelive!Sunshine!!」三单纪念痛电车伊豆箱根4月8日开始运行!
最受期待的4月日剧看叔吃饭还是欣赏尸体好呢
真有玛丽苏男子？帅气又纯洁的男性有啥特征
实用！想成为能干的人生赢家，你需要做这些
又一个真人企划？漫画「恋爱禁止的世界」真人版电影拍摄决定！
日媒：校园题材作品里哪些套路太扯淡
轻百合作品「NEW GAME!」第二期预定今年7月播放，视觉海报公开！
高人气男主大乱斗「周刊少年JUMP」推出50周年纪念手游！
日宅走心讨论：喜欢伪娘算是同性恋吗？
日本贩售机有多先进炮姐再也不怕它吞钱了
外国人认为最好看的日本动画钢炼击败航海王
猎奇！看起来像吊死的旅枕诞生
愚人节同乐！盘点低智商的动漫人物
《魔法少女小圆》外传手机游戏公布第4弹角色CM
偷窥JK胖次太爽！岸田梅尔游戏直播凸显变态执着
DC宇宙靠他拯救？《复联》导演将执导DC《蝙蝠女》
来打我啊！国产手游《英雄使命》山寨《守望先锋》
因为她够黑！《暗黑女子》制作人谈为何启用冈妈
大超现身！《正义联盟》曝新概念画
被动画奶活的手游？《兽娘》手游或将再开
企鹅娘测试：你的性格最像《航海王》的谁
痴女是这样炼成的！妹子什么时候会觉得自己很好男色？
挑战刀剑神域?「游戏人生ZERO」在日本4家报纸大打广告！
因为WIT Studio工作负荷，「进击的巨人」第二季只有12话？
剧场版「BLAME!」本预告第二弹公开，主题曲「呼叫你」穿插其中！
豆瓣9.1的《幻镜诺德琳》预告片流出，厉害了我的国产动画！
看来并不顺利！「浪客剑心」续作漫画将延期至今夏开始连载！
看来并不顺利！「浪客剑心」续作漫画将延期至今夏开始连载！
X档案：静香被偷看时有什么反应
跳票了！《浪客剑心》续作漫画将延期至今夏开始连载
消费聋哑人？台湾地区部分市民要求封杀《声之形》
作画爆炸！战斗场景描绘得很棒的动画
这不就是团子吗？女友让人心动的温柔表现
从古到今腐发自内心！舞台剧「江户盛开的腐花」3名腐女演员确定！
「剧场版妄想学生会」新井里美、下田麻美等出席“全电”公开录音！
日本松竹株式会社出品「咒铃Ju-Rey鬼屋」巡展上海站！
小王子历险记《商人之星的小比索》新PV公开
日宅总结历年霸权动画榜《巨人》能否击败《兽娘》？
开播将至！艾伦声优谈《进击的巨人》
有点不太像话！一迅社将于3月31日刊登「愉快地描画 欧派练习册」~
立花泷要下海？动作片片商恶搞《君名》海报
话题：你最期待的4月新番是哪部
1月日剧最高收视TOP10木村大神果然是赢家
人渣赛高！偶像番的偶像性格好过头了吧
《黑执事》发售昂贵夏尔熊迷妹也想哔了熊
腾飞的小巨人《排球少年》2017年总集篇剧场版公开PV
大雄笑了！日本高中作业难度堪比小学生
伦理大戏再度上演《昼颜》续篇电影公开预告
调查：你是如何从失恋当中走出来的
不光是娱乐！这些动漫能让你更“能干”
百合无限好《牵牛花与加濑同学》特报公开
谁才是顶点《食戟之灵》新作“远月十杰篇”PV公开
改编自高嶋ひろみ的小清新JK百合动画「牵牛花与加濑同学」PV解禁~
智能机RPG游戏「女武神剖析:起源」与「尼尔:机械纪元 」合作~
解密冒险动画「解密答案」确定7月播出！加藤和树、樱井孝宏出演~
绅士学院：背后袭胸总让人毫无防备！
详情大公开！虚渊玄版《哥斯拉》公布角色介绍及制作阵容
妹子们爱看！《金刚：骷髅岛》内地首映票房1.55亿
终于来了！《黑礁》5月恢复连载
厉害了！《兽娘》niconico弹幕数超越小圆脸
和真×惠惠未进前三！最新老外新番CP榜
4月番《碧蓝幻想》公布新预告及情报藤原启治角色换声优
「PEACE MAKER 铁」剧场版制作决定！今年年内播出！
此小夜非彼小夜？「BLOOD-C」改编真人电影PV公开！
日本将售恐怖扭蛋窗边的蜗牛少女酷似《蜗牛人》
看了「进击的巨人」Season 2第二弹视频，发现巨人蜜汁喜感啊~
「AnimeJapan 2017」开展，到底哪些动画是最受漫迷关注呢？
撒哟啦啦~陪伴了近15年的「火影忍者」动画，今日迎来完结！
一般主角遇到的套路~「妖怪公寓的幽雅日常」宣布TV动画并7月播出！
猫步轻俏好妖娆《黑豹》韩国拍摄路透图公开
实现三次元！日本邮局卖《哆啦A梦》记忆面包、任意门
姬情满满！康娜跟姬友的成长轨迹二选一
黄牛的可怕之处！《兽娘》演唱会没人看
在公司里嘿嘿嘿？日本女白领对办公室恋情的YY
耍帅的诀窍！西装男的哪些姿态最能让妹子心动？
听说有百合呢！？2017年夏季番「狂赌之渊」这视频带感了！
漫改动画「Citrus」官网公开！AnimeJapan2017提供原作周边！
「飙速宅男 NEW GENERATION」岸神小鞠公开，小润润配音！
电击Girl's Style「乙女游戏大赏2016」票选结果发表~?
厉害了团长！「凉宫春日的忧郁」入选11区高中英语教科书
五名女主演员曝光！「100万日元的女人们」新演员阵容公布！
绅士学院：少女的裸足是需要爱护的！
就爱你发车的姿势！老司机为啥受妹子青睐
英国《星战》粉杀老婆谁叫你毁我周边！
《唐红恋歌》面子最大23名少女漫画家齐画柯南
专卖圆神小周边？Shaft官方网店即将上线
绅士学院：二次元的世界充满了囚禁！
创意满分！艺术家街边绘暖心涂鸦
会诞生神作吗？日本电视台推出新动画节目
还是企划进行中....京阿尼「紫罗兰永恒花园」第二弹影像曝光~
官方玩梗最为致命《神姬Project》手游由喜多村英梨演唱
特典超帅！《妖精的尾巴》剧场版公布新声优和预售券特典
其实还可以？《攻壳机动队》电视宣传片公开
声优不要钱！DMM推出神社拟人游戏《社にほへと》
最强最可爱宝可梦争夺战你被皮丘电倒了吗
银仙没市场！7成女大学生反对男人当家庭煮夫
比如茅野爱衣？让男性迈不动腿的妹子特征
期待！《神奇动物在哪里》续集有望8月巴黎开拍
《恶魔人》18年开播新动画汤浅政明执导
吊打小星星只是时间问题！《兽娘》CD销量破万
大师又一里程碑~高桥留美子作品全世界销售超过2亿册！
非一般的减压方式！岛国社畜穿女性内衣提高效率
动物世界也要百合！集齐3个蟑螂娘就能生宝宝
老司机我们走！《人渣的本愿》痛车巡游发福利
警察叔叔就是这个人！日本绅士冒充HR迷晕女大学生
评论很污！日网友称上坂堇的粉丝都有病
茶壶妈妈真人现身《美女与野兽》中文花絮公开
蔦屋书店收购德间书店宫崎骏图书何去何从
调查：有了女朋友会对你产生什么影响
提问：想成为卫宫士郎那样的人该怎么做
怎么跑也跑不掉~「笑对阴天 外传 」要出动画，今年冬季播出！
快来向马猴烧酒报道吧~「从零开始的魔法书」4月10日开播！
话题：如何看长篇连载的实力脱节
开门红！《金刚：骷髅岛》北美周五轻松夺冠
早日康复！东山奈央患流感取消活动
日宅：深夜档动画是不是快完蛋了
马上揭棺而起！「overlord」第二季制作决定！
马上揭棺而起！「overlord」第二季制作决定！
女神持剑霸气亮相！《神奇女侠》曝全新海报
骨傲天归来！《Overlord》宣布制作第2季TV动画
有生之年系列！卡神否认《阿凡达2》2018年上映
脸好疼！备受关注的「兽娘动物园」在1月深夜动画排行中大暴死...
又是一年黑丝季~「路人女主的养成方法♭」ED担当确定！
这算什么重生漫画呀！感受幸福就会更快消失
香菜大法好岛国新推出软管装香菜酱
《刀剑神域》剧场版连续三周打破深夜动画单周票房纪录
自古红黄出CP！《美女与野兽》曝饭制版海报
国产电影《嫌疑人X的献身》提档至3月31日公布主题曲MV
公主抱最帅气！男性为什么会想对妹子公主抱？
就靠这一张成为欧洲人了日本趣味杂货赏全是中二产品
做偶像不如当主播！声优青木志贵将长期直播LOL
妹子的第一次！《龙珠超》新片尾曲消息公布
霸气全开！真人版「银魂」真选组定妆照出炉！
佐仓绫音出演女主！YV动画「舞动青春」声优公布！
「超时空要塞」银河精灵雪莉露·诺姆复活！35周年企划开始！
可怕！《兽娘动物园》niconico好评度接近满分
最没用的男人？搞笑艺人怒黑《君名》主人公
日宅：蓝染的名台词为啥可以这么多
上天啦！《柯南》动画再现雷人剧情
绅士学院：观看少女淋浴角度很重要！
日本综艺节目将播出荒木飞吕彦与谷原章介特别对谈
真人版《美女与野兽》口碑获好评烂番茄74%
花季少女爱上绑架犯《幸色OneRoom》漫画受关注
转型成歌手！新田惠海新单曲《ROCKETHEART》MV曝光
不是福利作品也有风险！FF14料理同人志遭查禁
《唐红恋歌》剧场版新预告红叶叫平次老公了
企鹅娘吐槽：沉重的话题！你希望在多少岁结婚呢？
你猜资金从哪来？《LLSS》斥巨资刊登广告
4月新番「重启咲良田」公布播出时间，其追加角色由相坂优歌出演！
辩论！短笛和孙悟空谁更爱悟饭？
内田真礼角色很劲爆！《我的英雄学院》OAD动画公布新角色
尾田岸本等知名JUMP作家参与《热斗小马》系列完结企划
《银魂》连续三周蝉联日本大型视频网站周点击量第1
日本男高中生“检查”10岁幼女终因猥亵罪被抓
卡莉法泳衣手办太H小盆友怎么把持得住
万人评选：“最喜欢的动漫主仆”结果公布！
百合哪来后代？《残疾部》系列还要继续
御宅护身符，纸人信封，漫画伞等引爆中二心的第3届杂货大集结！
日本67岁议员摸幼女大腿称是心灵交流
《古剑奇谭》大电影宣布杀青明年上映
调查：你喜欢图里的哪一种马尾辫呢
三森想被太一跟阿和包围！看《数码宝贝tri.》见面会
时隔9年等到你！《地狱少女》第4季动画将于今夏播出
芳文社Kirara系漫画最新销量曝光《点兔》不如《学园孤岛》
小司机翻车！日本小学生酒驾害死同车人
靠萌妹宣传环保？日本环境省推出拟人化形象
企鹅娘吐槽：你做过的最聪明的事情是什么呢？
找个辣妹啪啪啪！7月新番「第一次的Gal」视觉图＆监督信息公开~
「 Fatekaleid liner 魔法少女伊莉雅 雪下的誓言」视觉图公开~
「 Fatekaleid liner 魔法少女伊莉雅 雪下的誓言」视觉图公开~
日媒公布二次元男性偶像组合人气排名石膏BOYS强势上榜
来送祝福吧！小野贤章与花泽香菜同时发表交往宣言
日本网友画大姨妈漫画希望大家知道痛经有多痛
不如跳舞！暴死动画《POPINQ》出手游
富野再次在公众面前表示：看到制作精良的作品时，会让自己嫉妒！
好多死库水小姐姐~吉富昭仁漫画「校园人鱼」第3卷于2.20发售！
辩论！没有月球琦玉是不是就死了？
买买买！GSC将推出《你的名字。》男女主角黏土人及手办
奥斯卡有望？《海底总动员2》获得音效公会最佳音效奖
日宅：《周刊JUMP》正统运动类漫画为何不流行
敢不敢细思极恐？《商人之星的小比索》动画情报公开
后宫变百合？《路人女主的养成方法》小说12卷封面公布
经费去哪了？「偶像梦幻祭」改编的TV动画宣布将延期播出！
以“同居”为主题的现实虚拟动画「Room Mate」要来了！
「2017年冬季动画主演声优人气投票【男性篇】」结果公布！
2017年4月5日播出，「サクラクエスト 樱花任务」 最新PV公开~
天了噜！日本警视厅将对真正的JK进行规制，看要求还挺多！
官方也玩梗？《刀剑神域》剧场版出现《迷糊餐厅》场景
恋爱版死亡小册子来了！4月番《恋爱暴君》公布大量新情报
话题：你想吃哪个动漫妹子的巧克力
博士发疯了！《奇异博士》未公开花絮曝光
情人节福利！《刺客信条》公开法鲨赤膊上阵特辑
不如当恶霸！《欢乐好声音》公开恶霸老鼠特辑
改得太过分？漫画真人化电影令人失望的十大原因！
山本崇一朗的漫画新作「擅长捉弄的高木同学」的新篇公开！
山本崇一朗的漫画新作「擅长捉弄的高木同学」的新篇公开！
「sin七宗罪」4月起在日本各大电视播出，ED由恶魔阁下作词作曲~
「sin七宗罪」4月起在日本各大电视播出，ED由恶魔阁下作词作曲~
有生之年！《守望先锋》2017年计划制作系列电视剧
龟仙人斗篷发售想要拜师学艺的小司机快上车
选择：你愿意主动告白OR被人告白
决定今年推出的手游「东京喰种：re invoke」事前登录活动展开了...
决定今年推出的手游「东京喰种：re invoke」事前登录活动展开了...
游戏「LORDOFVERMILIONIV 红莲之王 4」短版官方PV公开！
日宅热议：看完动画全集开骂的人是出于怎样的心态？
网络看直播！花泽香菜新专辑举办发售特别活动将披露新歌
最凶金刚来了！《金刚：骷髅岛》国内定档3月24日
不要搞事！印度教教徒要求《龙珠超》删除角色
让中国人演吧！迪士尼真人《阿拉丁》不用白人当主演
无语！日本《守望先锋》比赛一支队伍无对手直接晋级
日宅热议：集结可爱声优组成的偶像团体更厉害？
声优徳井青空原作「不要输 邪恶军团」2017年春季推出动画！
不输斯嘉丽《欢乐好声音》公开吴莫愁配音特辑
日本众筹防痴汉冤罪APP比带BL书有用多了
死亡游戏题材的作者都是无能漫画家？
法鲨解锁新姿势《刺客信条》公开世纪之战特辑
哆啦A梦声优大山羡代与丈夫双双患病，但时光流逝情不变！
天了噜，爱抖露要制造爱抖露？指原莉乃将制作声优偶像组合！
圆神无敌？悠木碧最棒的角色是哪个
《奇异博士》大反派钻被炉卖萌网友称像只大麦猫
「只有我不存在的城市」最终卷发售！雏月加代四人守护藤沼悟！
颜值太高！《美少女战士》联合资生堂推出底妆周边
集齐召唤黑衣人？《柯南》推出服部平次和安室透咖喱
求治愈！言行最能治愈人的妹子特征
库里松了口气！绿间真太郎的代表队为凯尔特人
「秋本治」第2弹全新漫画「Finder-京都女学院物语-」展开连载！
胖次福利大放送！等身大雷姆手办实物在秋叶原展示
维勇结婚获官方认证？《冰上的尤里》特典宣布与婚服品牌合作
三次元裸王冲进便利店称被妹子看到会兴奋
铁血登顶！日媒评选十大高达系列最能打动人心的动画
「加速世界VS刀剑神域 千年之黄昏」映像释出，繁中版4月上市！
国欠妹系列~TV动画「情色漫画老师」PV第一弹公开！
大尺度朝五晚九啊啊啊，「僧侶と交わる色欲の夜に…」即将动画化~
【日语姿势33】叔叔？婶婶？二大爷？日语中那些亲戚怎么叫！
【新春福利】做壁纸做头像都可以！二次元新春贺图来一发~
猫咪老师又来咯！《夏目友人帐6》今年4月播出
真的有这么烂吗？《蝙超》入围金酸莓奖九成奖项
第62回小学馆漫画赏「BLUE GIANT」、「灵能百分百」等获奖！
日宅热议：《银魂》中新八的存在真的有意义吗？
大神的回归《终结者》版权将重回卡梅隆之手
诚哥女儿亮相！《三月的狮子》新剧照公开
日博评16年十大最强COS动作片你的女神上榜了吗
无脸男是攻？千寻是御姐？腐女和宅男如何看《千与千寻》
全世界最受人羡慕的养猫生活《猫咪后院》电影新图公开
死宅真好骗！《向山进发》一个半月获捐2000万故乡税
又是老司机！日本绅士挟持监禁JK被捕
索尼大法好！「Fate/GO」PS4&VR计划今年启动，盾娘玛修来见你啦
好事啊！《龙珠超》布尔玛又怀孕了
映画秘宝公布2016年度十佳十差电影
《草莓棉花糖》作者是先知帝第一集单行本预言PPAP
不能忍！妹子的哪些态度会让男性觉得自己受到鄙视？
什么样的妹子在初次见面时就会被男性认定为命运的对象？
网友震惊了！日本小学竟让小萝莉喝棒球选手的“男汁”
铃铛、肉球、桃子哪个萌？日本正举行“猫的OO展”
拔刀好评！《刀剑乱舞义传晓之独眼龙》公开告知视频
一起狂欢！《最终幻想15》莫古力陆行鸟狂欢节预告片公布
企鹅娘吐槽：你愿意购买美少女的“原味内衣”吗？
猫巴士毛茸茸！细数魅力不输主角的吉卜力配角
桥本环奈被超越！日宅热议N年一遇的美少女谁最可爱
X档案：灰原哀跟琴酒的绯闻是怎么来的
谁来救救他！小泉花阳粉丝挂上百个胸章为其庆生
日宅热议：山治在现实生活中会是万人迷吗？
脑子有病！主角思维很奇怪的作品
《金刚狼3》前40分钟剧透X-23战斗力不输罗根
厉害了我的哥！《守望先锋》玩家自制66号公路地图模型
今年夏天特约放映！真人版「东京食尸鬼」雾岛董香视觉图曝光~
基本都看哭了吧~日本漫迷选出「人生中最感动的动画·漫画作品」TOP20！
「为美好的世界献上祝福2」联动菜品在卡拉OK PASELA限时登场!
日宅热议：哪部动画不是男性做主角反而更好看？
真歌手来了！大鹏吴莫愁献声中文版《欢乐好声音》
买家秀秒变卖家秀！手办大师重涂邪神手办
日本群众爱在味噌汤里放什么黄瓜、滑子菇让画风骤变
【喜报】「你的名字」迎来北美上映！全新版英文主题曲植入...
这真的是逗比番吗？动画「王室教师海涅」确定2017年4月播出！
爱到天荒地老！老虚收藏《东离剑游纪》素还真人偶
带着萝莉回来了！日本工口杂志画师正式回归
小圆寒蝉上榜无悬念！日本大学生选出最让人致郁的动漫作品
整装待发《乐高蝙蝠侠》新宣传片公开
超燃！游戏《加速世界VS刀剑神域：千年的黄昏》OP公布
动画歌手客串演出，秋叶原之旅片头曲「一件落着ゴ用心」PV公开！
尺寸突破三位数！《星期一的丰满》小爱晋升为K酱
噙着泪水好羞耻！绅士喜爱动画妹子“忍耐”的模样
多弗朗明哥其实是萌妹？日本多弗朗明哥系女子正流行
男版《BanGDream》？《DYNAMICCHORD》宣布动画化
话题：你不能接受日漫哪种价值观
「多啦A梦·大雄的南极大冒险」登陆南极，在阿根廷和粉丝互动！
神他喵“妖怪”和高考合作，日本史问题中妖怪手表、墓场鬼太郎出场！
鳖说了！什么样的男人看着就没恋爱过
台湾发现酷似《千与千寻》隧道场景建于1928年
丧尸版《终末的后宫》？《大雄葬礼》作者推新作
庵野痞子的主意？《真哥斯拉》手机套与T恤衫来圈钱了
日本男孩长大后想当老司机网友吐槽为啥不是宝可梦大师
这次是临时工！日本绅士又双叒叕有羞羞表现了
网瘾少女杨幂早起打《王者荣耀》网友称高手被娱乐圈耽误了
回顾一下！日媒调查2016年最棒的10月新番
变态女仆与幼女的故事~「我家女仆超级烦！」推出首集单行本
日经报纸称LLSS有超越前作之势引发LLer不满
呆萌性感！舰娘岛风与连装炮俏皮手办开始预售
还没过气？《你的名字。》日本国内票房有望超《冰雪奇缘》
美过神乐？桥本环奈片场睡颜被热赞
百合厨福利！《偶像大师》诸星琪拉莉与双叶杏姬情手办预售
真不要脸还在笑！《FGO》声优怒批广播声优反被黑
哪些日本名人最适合王子称号羽生结弦输给及川光博
日本泡面画风越来越歪甜味豆皮乌冬面是什么鬼
日宅热议：为什么人气动画不在最红的时候出续篇？
「热血街区~HiGH&LOW~」漫画化CLAMP执笔！连载始动~！
出大事！坂田银时声优杉田智和遭出租车碾压脚引关注
祝贺！漫画家铃木央顺利康复《七大罪》下周再开连载
《家政妇三田》萝莉12岁了！萌萌女仆装激发死宅兽性
这个小贱贱不一般！《死侍》入围美国制片人工会奖
好像难度不大！日推“完美男友”标准引关注
日宅：为啥《航海王》里的海军都不像好人
美得心痒难耐！《LoveLive！》绚濑绘里华丽手办将预售
浴衣姿态很香艳！《出包王女》结城美柑手办开始预售
日本成人VR博览会将现奇葩一幕观众“变”奶牛滋滋滋
菊花一紧！能够安全地塞进菊花里的任天堂手办排行
有家有爱有欧派！索尼子十周年纪念歌曲PV公开
月亮都被压碎了！美国艺术家绘制肥胖版动漫角色
十万个为什么：为什么毛利小五郎至今身体健康？
索隆才第三？有哪些用日本刀的强大角色
越多越好啊！你觉得一部动画最多出几季
喜欢萌系动画很变态？妹子觉得男友的哪些兴趣像变态
最强心机？生驹里奈因不识《航海王》艾斯声优下跪道歉
岛国网友表示三部曲构成方式推出剧场版或成主流
其实是冤案！日网友找到三次元版崩坏的卷心菜
日本最大的赌场要上线了！澳门线上表示围观
话题：日漫离开中国真的死路一条吗
大制作！《倒霉熊》大电影公开终极预告
好莱坞多部大片曝海报“正义联盟”独缺超人
「刀剑神域：序列之争」即将上映！以前这些角色你都还记得吗！
知识改变命运！高三学生解析手游抽卡掉率获日本数学检定协会赏
「幼女战记」迷你网络动画「ようじょしぇんき」正式上线！
奶油天使！完成！KiraKira☆光之美少女兽耳娘手办登场~
「偏爱咖啡厅」经期控、孕妇LOVE…在某咖啡厅的特殊性癖爱好者们
国际电影节导演评论「你的名字」~日本电影界正在失去多样性！
X档案：明明是妹纸，撩妹技能却一路点亮的少女们
《Fate》动画最新版权画公布！你最想看哪部《Fate》动画？
神理论！外媒称雾霾影响《侠盗一号》内地票房
TV版《超能陆战队》续集秋季开播15秒先行预告曝光
讨论！10年前的声优谁至今还很火
茅野爱衣＆钉宫理惠「快盗天使双胞胎BREAK」动画主题曲PV公开！
热血！7月番《最游记RELOADBLAST》公开预告PV
再也看不到奶子弹炸弹了！「惊爆游戏」今年5月完结！
没有暗牧的鲜血！《鬼平》动画截图+PV公开
《银与金》作者福本伸行演日剧暂未知具体角色
争议！哪些作品以为会被黑出翔结果却大受欢迎
你造吗？日本男人不会汉字将被妹子鄙视
BLOOD系列电影化~「阿修罗少女～BLOOD-C 异闻～」！
长得丑做什么都不可以！岛国职业COSER的NG名单流出
违和感上线？《游戏王》剧场版北美预告公开
话题：如何看《柯南》确定100卷不完结
我们中出了叛徒！《朋友游戏》追加演员公开
《乐高蝙蝠侠》曝涂鸦海报11位正反角色集体亮相
美炸！匈牙利大神设计插画版钞票走红网络
窗帘是蓝色系列！《君名》告诉你怎么受欢迎
女子高中生X茶道的日常校园物语！萌系绘师「のすく」新漫画连载
这很gay啊！中国玄幻动画「灵契」将于1月7日起在日本播出！
想要男朋友？死侍扮演者谈死侍的爱情观
红骷髅竟然不是方脑壳Funko新短片公开
变态假面的力量源泉！日本超5成男生喜欢闻女友味道
白马王子在哪里？三森铃子开始恨嫁
绅士地为妹子拍照！《出包王女Darkness》今冬推出手游
人妻声优如何洗澡？金田朋子爆浴室极污糗事
利薄靠多销！《剧场版舰队收藏》4D版2月上映
再火一把！《你的名字。》将火到韩国新作电影预售第一
钢炼压轴！今年值得期待的漫改真人版
新车始发！依次排队先下后上~「秋叶原虎之穴 2016 年R18漫画排行」
漫改真人版电影「朋友游戏」2017年上映！山田裕贵确认加入！
辩论！若你有超能力会去做无名英雄吗
退后我宰了他！日宅对女声优结婚的看法
浪费！日本年轻人不愿意喝三叶的口嚼酒了吗
榜首无悬念！最受女性青睐的2016年动画
日宅质疑：《魔法少女小圆》到底有啥优点
第一竟是喜羊羊！日媒评中国最受欢迎动画
【新年特辑】年度最会发狗粮CP
从零开始登顶！美国视频网站公布2016年动画排名
你的心思暴露了！妹子什么时候会觉得男性对自己有意思？
好开心！《妖精的尾巴》新剧场版春季上映
「Fate/Grand Order First Order」将推出光碟~新章情报公开
掀起男神的刘海来！ANIMATE惊现维克托撩发道具
金刚不死？漫威漫画《内战2》钢铁侠受重伤
谁家剪刀狗丢了？《快盗天使BREAK》主题曲PV公开
平野绫谈及黑历史！当年的泳装原来是这么穿错的……
是救赎还是毁灭？「Rewrite」第二季第一弹PV公开！
这样的Saber手办给我来一打！SABER TYPE-MOON RACING ver.
《巴哈姆特之怒VIRGINSOULS》公开第2弹PV和人设图
去C91可能偶遇渡边麻友？这些明星都是动漫宅
原力威武！《侠盗一号》全球累计票房突破6亿美元
动画「有顶天家族」第二季将于2017年4月起开始放送！
为了爱豆买买买！LLSS水团宣布明年4月出新单曲
厕所里面有女鬼！岛国发明鬼故事卫生纸
点到为止还是血债血偿？复仇系动漫做到哪一步为好
文春年末开大炮道明寺与杉菜交往却劈腿4年
动画「混沌之子」将在2017年1月放送~先行PV曝光！
紧张备战、一切即将就绪~2016冬季同人志即卖会C91现场一览！
【C91】新年来啦噢啦~「少女编号」将在C91发布贺年卡！
粘土人配件系列「 装饰配件03」介绍大公开！「上」
兽耳控福利！《光之美少女》新作视觉图公开
冲着我来！妹子如何用社交软件攻略男神
还原度太高！国外美女的COSPLAY作品惊艳网友
《超自然9人组》明年将游戏化官方公布超美ED卡原稿
一万你买不了吃亏！爱宠猫咪变身动漫美少女
《刺客信条》票房扑街成绩不及预期
美版“马小跳”！《内裤队长》曝首张剧照
话题：民工漫的常见套路有哪些呢
《FGO》OST明年发售C91可获得先行版
「久保由利香圣诞Event2016」举行~2017年将发售第一张专辑
百合大法好~「Vivid Strike」OVA「综合魔法战竞技」曝光！
【C91】C91举办前夕会场状况曝光！从车站开始已然是宅的世界！
TV动画「不正经的魔术讲师与禁忌教典」2017年4月放送，新情报增加！
腐向作品的胜利？日本推特上最火的秋季番动画排行！
无头骑士、雪女、吸血鬼？「亚人酱有话要说」第三弹PV公开！
租个这样的女盆友？刚力彩芽1月日剧中将COS EVA初号机~！
剧场版「七人魔法使-悠久图书馆和炼金术少女-」预告！
μ'ｓ被多次传出解散？Pile：「并不是解散哦，只是休息而已」
足控福利！「吹响吧!上低音号」妹子下半身诱惑♂度排行~
哇！活生生的D.VA！可以要个签名么~？「D.VA爱你哟~~♥」
电影「喜欢上你的那个瞬间。～告白实行委员会～」第二弹PV公开
真人电影版「三月的狮子」前篇2017年3月上映！第一弹预告公开！
有生之年系列！「凉宫春日的忧郁」再出新曲！平野绫等献声！
山谷祥生&雨宫天出演「一周的朋友」真人版！网友：让他俩主演吧
注孤生！妹子什么情况下觉得男友不够爱自己？
X档案：大开眼界！欧派的各种特殊用法
衣衫凌乱长腿外露海洋堂的鬼妈妈雕像太工口
日本老师将初中生摔至骨折校方仅扣1/10工资
16年最耀眼声优组长和神谷排第几？
当一个可爱的马猴烧酒！「魔卡少女樱」星之杖商品化！
真人电影「钢之炼金术师」确定将在明年12月上映！
「花样男子」衍生漫画 「CAFE de HANADAN」开启连载
话题：你还希望在电视上看日漫吗
闪瞎了！《恐龙战队》大电影曝光阿尔法5号造型
一定要找到你！《你的名字。》官方公布终极版预告片
去看看世界！《千与千寻》白龙声优入野自由宣布出国留学
「孤独的美食家」将于正月播出SP！讲五郎在东京的“漫长的一天”
「甲铁城的卡巴内利」总集篇剧场版宣传海报以及预售券插图公开
小野贤章出演的17岁反斗小王子再出场！还有长大了的小鬼三人组？！
脑洞无极限！四川大学生打造银杏版Emoji表情包
一秒钟变神奇宝贝！网友恶搞《神奇动物在哪里》
离这货远点！网友COS小黄鸭遭真鸭子嫌弃
诱拐幼女羞辱大小姐日漫终于玩监禁男教师了
真爱！杉田智和推特头像换成悠木碧为其宣传新专辑引围观
OVA也来不及了？《戏言》系列宣布延期发售
污污污！11区司机用「3D定制女仆」让多名动漫角色做工口姿势
真劳模是谁？！本年度「女性声优出演动画数量排行榜」公布！！
东方乐祭中国行本年度压轴活动将在魔都上海举行！奏响最强尾奏！
小胖子变帅哥撩妹复仇！TV动画「政宗君的复仇」第二弹PV曝光！
高桥李依精分？「RE:0」x「为美好的世界献上祝福」年底合作？
恋母情结？大雄妈妈摘下眼镜竟似静香
企鹅娘吐槽：如果有人黑你喜欢的动画，你会打他吗？
是你吗？什么样的人恋爱不会长久
开门红！《神奇动物》内地首日票房7850万
好好看！新海诚晒《你的名字。》屏保
作者与编辑易出轨？漫改剧《校阅女孩》疑似影射业界
这样的温泉，你想泡吗？日本“玩乐温泉都市构想”播放超过百万！
妖怪题材漫画「怪怪守护神」TV动画化！2017年4月播出！
「幼女战记」后续声优、STAFF公开！早见纱织、三木真一郎等加入！
轰雷要动起来啦！寿屋「Frame Arms Girls」确定2017年改编动画！
少了“动画类”的NHK红白引热议，如果有，你希望谁能出场？
蕾姆女声优水濑祈收到杀人预告！多场活动、演出取消
继自动贩售机卖妹汁后日本少年用小蝌蚪做乌冬面
十万个为什么：为什么同人本劳模过气得这么快？
羡慕二次元的青春！妻子何时觉得老公变大叔
人工操作失误！机器人“原力觉醒自主伤人”后续
激发本能的天籁音！哪些女优声音超好听
女神给我留口面汤！新垣结衣×日清小鸡拉面看饿了
放下来肯定帅！想看有刘海发型的动漫角色
工口是第一生产力！《JUMPSQ》含《出包王女》合订海报
日宅讨论：你会和性格阴暗的宅女谈恋爱吗？
女大学生对初中生进行H特训你们知道怎么啪啪吗？
搞笑！日本市长提出禁止路上玩《精灵GO》遭威胁
厉害了我的哥！逼真钢琴家竟是用21万枝火柴棒制作
棒棒哒！《守望先锋》动画“双龙”获好莱坞提名
为什么会这样呢？声优木户衣吹被吐槽变成大妈
脱成巨星！脱衣偶像漫画本月开始连载明年游戏上线
为啥像是小埋？什么样的妹子看起来没男友
饭田里穗出演的电视节目主持人不认识星空凛惹怒LLer
《权力的游戏》第七季曝剧照雪诺现身龙石岛
《神奇动物在哪里》曝剧照魔法国会总统震撼出镜
巨乳真是累赘？妹子因欧派过大被禁玩过山车
让秋叶原满足外国人的需要旅游协会崇洋媚外让日宅失望
快出续集看啪啪啪！《落第骑士英雄谭》发行量破新高
喜大普奔！《你的名字。》荣获国际电影节最优秀长篇动画奖
都学学！男人在本命女面前不会做什么
也是够了！《超时空要塞△》又要卖碟送演唱会门票
最强组合！《正义联盟》将与《恐龙战队》联动
尴尬！日媒：生理期的失败约会体验
《狗与剪刀》以同人形式复活？更伊俊介玩心真重
十万个为什么：为什么渡航的作品总是那么现实＆深刻？
CG作画？都怪监督太强啦！
新的女性角色登场！《从零开始》小说第10卷封面公布
黑出翔！男人像是小学生的几大行为特征
不换内裤！妹子有哪些不为人知的一面令男友震惊？
反人类！日本志布志市公然推出饲养残杀女性宣传视频
话题：动画怎样的表现会令你失望
深有同感！最近新番的大结局怎么都那么糟糕
广州鼓励动漫游戏产业出台人才落户政策
《银魂》模仿过日银总裁也来摆名POSE
吔屎啦！坚持到最后还是一坨翔的动漫
连老司机都会迷路秋叶原变成二次元魔界
哪里有博人？《火影》官方日历遭吐槽
要保密！妹子的身体有哪些对男友也羞于启齿的秘密？
有望引进？宝可梦社长称希望进军中国
福利又少了！声优杂志《Pick-upVoice》出版社宣布破产
《火影忍者》晓的成员加入组织的理由
P.A.终于做续集！《有顶天家族》第二季制作决定
企鹅娘吐槽：日媒称COSPLAY诱使少女走上援交道路！
玩游戏能升职加薪？岛国奇葩公司用游戏教育员工
22张福利图！《NEWGAME！》特典公布
《精灵宝可GO》总收入破5亿美元创史上最快记录
辩论！最终谁会成为银时的老婆呢？
漫威言情剧《斗篷与匕首》曝Logo玛丽苏路线正式开启
药王登顶！老外评最新角色人气榜
霓虹妹子暗病增加童贞男和现充也不安全了
挑战人类视觉极限大王具足虫茶包你敢喝吗？
第一居然是BL？最新老外CP榜公布
《闪电侠》电影曝头号反派死对头冷冻队长登场
万代新推李小龙手办粉丝与偶像“面对面”
恭喜恭喜！麻枝准推特宣布手术成功
进来收图吧！《龙珠》2017年挂历图曝光
居然喜欢抱大腿！没想到你是这样的金毛
真的每天都想要？男性一周想和女友爱爱多少次？
网友：是时候做女司机飙车的作品了吧
偶像厨毁灭世界！日漫《偶像事变》引争议
光荣旗下的Gust将与东映动画联合推出新项目
正邪难分？日宅热议：《航海王》中海贼的定义
太弱了！现在的男主角连贞操都靠妹子来保护
太拉风了！《游戏王》推出高逼格首饰周边
战车形状的泡面？《少女与战车》与日清将推合作企划
难道柴犬想要凭借顶功超越二哈制霸狗界吗？
7大爱吐槽的动漫角色！新八不当冠军都不行了
网友：什么轻小说里，女一号是最可爱的呢
接吻第3名！妹子最喜欢和男友发生的身体接触是……
这是黑《刀剑神域》？JUMP编辑言论引发争议
妹子请自重！被不喜欢的女孩索吻怎么办
《星战外传》首登《帝国》封面姜文甄子丹霸气出镜
有理有据！为什么弗利萨是最理想的领导
华纳前员工发声谴责老板：《X特遣队》拍砸都赖你
黑出翔！《柯南》新画面被网友吐槽“小兰碾碎新一”
C90曝海量现场COS照女装大叔提神醒脑辣眼睛
福利向？现在10多岁的阿宅到底爱看啥
果然有任天堂网友评选最受欢迎的游戏制作公司
撩得绅士睡不着觉的四大深夜档：轻音+小圆+LL+？
花泽香菜口含胖次来袭！《网球并不可笑嘛》第八季10月开播
《变形金刚5》曝“探长”新造型瘦身变奶爸
超美味！吉卜力电影美食神还原
《美好世界祝福》导演：本以为作品卖不掉
二次元重大发现！不可逆转的金发常胜定律
大尺度警告！盘点经典百合动画大作
大岛薰二次元贴纸登场！这可不是一般的美少女啊
老司机笑了！《魔法少女够了啦》第二季制作决定
我国台湾将成《舞武器舞乱伎》二期动画的主战场？
新CP撕逼大戏？偶像作品《MARGINAL#4》明年1月开播
绅士学院：色气又H的老师请和我谈恋爱！
万人评选：“最喜欢的运动动画”结果公布！
喜欢动漫的都是高智商！学历越高越喜欢看动画？
脑残！日本大学生在科隆大教堂涂鸦后竟发推炫耀
惊天言论日宅称动画中只需要卖萌卖肉要素
大写的生无可恋乌索普赏金两亿竟然高过山治
斯坦•李大度回应《X特遣队》导演辱骂漫威
这很科学！专家用专业知识解释童颜巨乳现象
游戏太渣？日大学生为你解答游戏不好玩的真相
哪些动画最经得起考验？看过3遍也不腻
企鹅娘测试：你的外表下有一颗hentai的心吗？
太糟糕！《抚物语》官方出爱抚互动游戏
尾田被喷原因竟是《航海王》中的剑太丑
炮姐凉宫任你挑！阿宅最想娶的京阿尼女性角色是谁？
大消息！田村由加莉宣布移籍大型声优事务所
计数君阵亡：柯南到底被毛利叔叔打了多少次
二次元老公合集：谁才是好感度最高的男主？
日宅热议：你能hold住动漫中的校园生活吗？
动画化？《雏子的笔记》将有重大发表公布
记好了！唱这些动漫歌曲不会暴露死宅身份
腹肌崩坏《银魂》中让节操全无的桥段
这就尴尬了！《三圣星》因制作周期问题宣布停播
最新调查出炉！这个夏天最想看什么动画
《三圣星》回炉重练为哪般？日宅热议其原因
黑马《代号D机关》BD销量反超《从零开始》
4天观影人数破百万！《航海王：GOLD》成吸金大王
话题：这次《哆啦A梦》剧场版好看吗
企鹅娘吐槽：日本COSER颜值和天朝真是差远了！
《RE：从零开始》雷姆手办决定发售
久等了！《加速世界》剧场版首映日活动公布
买了干啥！男人无法理解的女性浪费行为
不服来辩！JUMP中最深刻的名言
万达赢得《精灵宝可梦》真人电影改编权
日宅总结：那些看完后想寄刀片的动画单集
裸体诱人！《航海王》登上男性健康杂志
腐女注目！岩本薰老师长篇BL系列小说「顽强」5册连续出版！
带屋碧「盛开的波斯菊 波斯菊开花了」今日开始连载！
「皮卡丘之歌」8月4日开始定为「宠物小精灵XY&Z」ED主题曲
《银魂》真人版歌舞伎町街道曝光被批廉价风俗街
话题：你喜欢的作品被黑了怎么办
无辜躺枪岛民玩不上宝可梦迁怒攻略APP
夏普惊现渡边曜同款手机粉丝砸钱不手软
「苍穹的法芙娜」真壁一骑诞生祭9月举办！日本全国直播！
「NO GAME NO LIFE 游戏人生」天才游戏玩家“空”手办登场
「排球少年！！」第3季白鸟泽学园排球部队员声优公布！
网友：《从零开始的异世界生活》是不是很难有代入感
很有人妻范！日媒：男性何时产生想结婚的冲动
辩论！赤木晴子算不算一个绿茶婊？
宽叔又续命啦！《WakeUp,Girls！》将出舞台剧
「死亡笔记」电影新情报公开！剧中人物关系&最新剧照曝光！
「海贼王」X「新哥斯拉」合作海报公开！然而只公开一半画面
广濑铃×山崎贤人！电影「四月是你的谎言」新海报视觉图公开
C91会场分区大幅度更变！「偶像大师」&「lovelive」独立！
酸臭味腻死人！日媒评“最甜蜜的恋爱漫画”
路飞不务正业《航海王》中真正的海贼团在哪？
美版《恐龙战队》曝角色海报队员齐亮相
吃货进来！轻松熊新活动推出大量爆萌美食
御宅女必看！探访Animate秋叶原女性向店铺
日宅讨论：不能忍！《东京吃货》剧情越来越差
不老神话！高桥美佳子晒《在下坂本》女声优合影
网友：护庭十三队是动漫里最帅的组织吗
富坚真的有在工作！\(^o^)/~为出身地山形官方杂志绘插图！
「我太受欢迎了该怎么办」动画新情报来袭！人设&声优公开！
妹子也好色！女孩子认为男人的屁股有啥优点
连小男孩都不放过！日本保育负责人性侵学生被捕
祝福！女声优吉田仁美宣布结婚
找不到老婆是有原因的看看日宅的总结吧！
网友热议：哪部动画你没看过却会觉得反感
宅男带刀上车被查反安利民警
鸣人儿子真棒！《博人传》登日本公信榜首位
低龄化战略凑效？钢普拉青少年玩家爆增
2016年上半年漫画改编真人电影推荐T0P5
舞台剧「黑塔利亚」将在NICONICO直播重大消息？
京阿尼映画「声之形」预告公开！ 角色配音及主题曲也初次亮相
龟梨和也主演电影「P和JK」公开演员名单，高杉真宙等加入！
网友热议：如何定义“没有内容的动画”？
出演十部作品！茅野爱衣是7月番女声优劳模
第3季无望！《凉宫春日》10周年活动没有新发表
《乐高大电影2》剧本将重写前作导演分身乏术
摸头杀！男性表达自身爱意的三种行为
夏天日本绅士频出没女大学生遭遇扮狗变态
松来未祐纪念活动“39！未祐酱”9月召开
剧透慎点：「食戟之灵 第二盘」第一话先行画面&概要曝光！
历史总是惊人相似！「LoveLive！Sunshine！！」向缪斯致敬
买买买！「初音ミク」诞生日8月31日将推出超豪华特别专辑！
TV动画「ALL OUT!!」2016年秋季放送 主人公新人设图曝光
巨乳大比拼胸部大小与运动有关系吗？
网友总结四种经典阿宅类型你是哪种呢？
网友热议：《少年JUMP》中哪个男性角色最帅？
《B-Project》11月举办演唱会，小野大辅等十人出演
樱木高中什么鬼！《DAYS》追加声优公布
都是痴汉惹的祸！日男子欲强上女性专用车厢
漫威《内战2》曝新画面众英雄立场再次分裂
《雷神3》澳洲开拍绿巨人片场自曝新照
除了藤岛康介 跟自己笔下角色结婚的漫画家还有哪些？
漫改电影「MARS」舞台活动昨日举行：现场写真、情况曝光！
漫改电影「MARS」舞台活动昨日举行：现场写真、情况曝光！
「数码宝贝」追加新人设曝光 粉毛妹子登场
下次做日常！《青春波纹》原作脑补续集走向
企鹅娘吐槽：你愿意在中国从事动漫行业吗？
妖妖子小新闻：悠木碧加入「斯特拉」 “蓝染”加入「禁忌咒纹」
10月第二季！「文豪野犬」新角色视觉图及新宣传口号解禁！
真人电视剧「寒蝉鸣泣之时」续篇「解答篇」11月播映！
赛车初音2015figma手办又来了！2017年1月发售！
新海诚监督动画电影新作「你的名字。」第二弹预告PV曝光！
辩论！鼬的实力是不是被吹过头了？
平野绫留学后大变样网友直呼认不出来
《少战》圣地那么火，竟然是他的功劳！
短小精悍！《我的英雄学院》第二季宣传片公布
地震+腐国脱欧！95出生是被诅咒的一代
上坂堇：只盯着女性胸部的男性最差劲
日本网友看完「迷家」最终话感想：至今为止我究竟在看什么？
「Overlord」纯白恶魔雅儿贝德Q版可动手办登场
漫画「でぶせん」将拍真人连续剧 还原黄段子和暴力场景！
「阿松」与三得利合作 将公开6子出演的限定动画
《辣妹子酱》恤衫在阳光下会出现黄段子
挑战漫威霸权DC曝多部新电影片名LOGO
钱包已饥渴难耐！《路人女主》圣人惠手办引关注
制作方对《怪物猎人物语》动画预期过高被泼冷水
熊污女终于下海！警惕这只危险的小萝莉
吉卜力刷榜！美国媒体评选最佳日本动画剧场版
网友讨论：玩工口游戏为什么没法代入感情
属于「穿越时空的少女」的夏天再度到来！野外上映会开催！
属于「穿越时空的少女」的夏天再度到来！野外上映会开催！
《刀剑神域》手游桐人身穿洁白新娘装
矢吹老湿为《乌龙派出所》庆祝结城吃丽子豆腐
性感新高度！户松遥新写真侧乳引关注
不守承诺就会死：人气恐怖漫画「人形峠」单行本第一卷发售！
人变成昆虫会怎样？漫画「笼的卡伽斯特尔」拷问生命价值
日宅热议女声优组合平均年龄
欧美宅化身“影评人”热议《愤怒的小鸟》
简直火爆！成人VR试玩因人数太多15分钟被叫停
刀剑乱舞！超逼真日本刀道具DIY教程
绅士学院：美少女也会袭胸，男主你走开！
X档案：八大与宅男绝配的女神们
政治正确！好莱坞版《死亡笔记》或由黑人演L
高考在即！如果这些动漫人物去参加高考会怎么样？
工口漫画老湿水龙敬上岸 与西尾维新合作推出短片运动漫画
工口漫画老湿水龙敬上岸 与西尾维新合作推出短片运动漫画
山治年的奇迹！「海贼王」漫画新一话山治为伙伴放弃美女！
老师不是第一？《一拳超人》官方人气投票公布
《青春波纹》印章活动超有人气令网友震惊
动漫歌手LiSA挑战鹿目圆COS获赞
十万个为什么：为什么主角总是拘泥于“不杀”？
日宅：为什么炮姐非要用硬币？
又要吃土了！2016初音未来赛车初音粘土人登场！
花泽香菜为「钢铁少女」代言的海报全图来袭！
东映动画创立60周年特别节目「荣光的60年！胜利的方程式」
阿宅穿什么都是阿宅！你会隐藏御宅族身份吗？
不走寻常路！聊聊那些猎奇的网漫
完结无望！《火影忍者》主线之后再开原创
日宅讨论：“妹子战斗力爆表”的动漫有哪些
揭秘马来西亚Coser的超实用眼妆教程！
怪诞漫画「少女椿」的真人电影 究竟能还原到什么程度？
总觉得画风好熟悉！动画「这个美术社大有问题！」情报公开
「爆音少女！！」“来梦前辈”摄影会 性感泳装大公开！
手冢治虫×笠原哲郎 阿童木系列漫画「阿童木起源」决定动画化!
亚古兽&甲虫兽登场！《航海王》剧场版新声优曝光
福克斯预定《x战警》衍生剧《地狱火》
天降红雨！富坚等四大拖稿王齐齐出新书
今日话题：六一比拼·童年最强的国产动画是？
别摸别投喂！日本呼吁外国游客文明对待小鹿
曾获第五回京阿尼大赏的「薇尔莉特·伊芙加登」动画PV公开！
日宅讨论：《航海王》里最不可思议的地方
辩论！朱雀是一个背信弃义的墙头草吗？
《天启》曝制作花絮！剥掉特效一脸尴尬
海底冒险！《海底总动员2》曝中国版预告
「毫不保留的爱」拍真人电视剧 武井咲&泷泽秀明初共演不伦爱
漫画「盗墓笔记 怒海潜沙2」六月上市 小三爷到底怎么样了？
羁绊不散，青春不灭！火影忍者动画实境展首登魔都！
「桃太郎 海的神兵」数位修复版戛纳国际电影节世界首映！
TV动画「orange」松本市风景主要视觉图公开！
盘点「银魂」作者空知猩猩真人的奇葩故事TOP5
动画师：日本动画制作体系已经到崩溃边缘
网友讨论：一部人气作品应该有什么条件
挺会玩嘛！鹿晗晒《龙珠》经典合体照！
只有画面能看！《魔兽》获29分超低评分
欧美宅热议《钢之炼金术师》真人电影
一切皆可娘化：「怪物猎人」“黑蚀龙”“美少女化”手办登场！
小栗旬将出演「海贼王」史上最凶残财宝猎人
「魔女的夜宴」女主角之一椎叶紬七分之一手办化！
“少女福尔摩斯”组合公开进行百合营业引发讨论
下次侏罗纪？日评出四万年一遇美少女！
「Dimension W」女主角—百合崎蜜拉1/8手办化！
「Home, Honey Home」广播剧即将发售：豪华声优阵容公开！
辩论！你愿意变成全身机械的义体人吗？
萝莉控福利！盘点动画中的萝莉小学生
男昴女无名！欧美宅评选最新4月新番角色榜
美翻天！战斗民族惊现真人版长发公主
喜大普奔！《数码宝贝》将出全新动画！
日本网站公布4月新番推特人气调查统计数据
日宅讨论：为什么以前看动漫的人现在脱宅了？
「学战都市Asterisk」手游官网开通：官图与游戏内容公开！
玄机娘娘史诗大作「武庚纪」妲己宣传视频曝光引热议
任天堂第一部3D动画电影2到3年内完成 你希望会是哪一部？
巨人第二季2017年播出,然而你以为明年就能看了吗?
「网球王子」舞台剧情报公开：新演员表与造型曝光！
抱猫的佐藤健太暖了，谁能把持得住？
太太我爱你！盘点动画中可爱的人妻人母
抖S王子与花花公子谁更帅？《狼少女与黑王子》美男图公开
全球最大！世界Cosplay高峰会详情公布
网友热议：《银魂》搞笑功力第一？
未成年慎入！警惕日本漫画中的黄赌毒
让你把持不住的千斗五十铃工口姿态！
《偶像大师》第5届总选举结果公布
日宅热议：下一任废萌王者谁接棒？
《爱丽丝2》宣传造势！德普镜中与粉丝互动
东京塔海贼王主题乐园新设施：360度观看海贼王冒险剧情！
更识簪手办登场：兔耳黑丝的诱惑！你的营养还跟得上吗？
「爆炸头前辈和佐仓君」最终活动前的商品情报公开
7月新番「吸血鬼仆人」人设信息公开！
老司机鉴定作品《源君物语》发行量破百万
破千万！《一拳超人》最新发行量公布
众多大牌！《女神异闻录5》追加声优公布
美女COSER笑声恐怖，堪比长臂猿！
帅哥气场！《狼少女与黑王子》真人见面会公布
企鹅娘教学：如何正确饲养动漫美少女？
丧心病狂！老外眼中的疯狂动画TOP10
要说相声？《摇滚藏獒》竟由德云社配音！
日宅讨论：哪些动漫的男主像女主一样可爱？
杉山纪彰、小清水亚美等参战「驱魔少年」第二季动画！
阴暗与明朗？日本宅男宅女外表对比引发关注
讨论：什么样的作品才不会吸引腐女呢
又结婚了！《迷糊餐厅》成声优结婚福气作品？
今日话题：国漫可以从《美国队长3》中学到什么
双子COS「塞尔达传说」主人公林克 绿林之中演奏竖琴
动画「迷家」9话神展开!?将出现让出演者全员震惊的故事
JUMP漫画「超能力者齐木楠雄的灾难」TV动画化决定！
柯南都20岁了！你还记得他当年的辉煌变身史吗？
识货！声优松嵜丽被星巴克店员夸奖声音可爱
死妹控！日本漫画家再度上传“妹妹哭泣图”
脑洞！泰国网友电风扇涂色COS美国队长
好莱坞电影《七龙珠》编剧时隔7年向粉丝致歉
图集：「无限斯特拉托斯」主题2016-2017学年日历下载
动画「LoveLive！sunshine！」制作成员公开 酒井和男导演
动画「黑白来看守所」CAST公开 上村祐翔等人为作品配音
有啥联系？东京奥运会会徽引《阿松》粉丝狂喜
理查德·格兰特将在《金刚狼3》饰演神秘角色
喜欢BL的男子高中生！漫画「腐男子高校生活」动画化决定
买买买！「LoveLive！μ's Live Collection」8月26日发售
GSC粘土人「舰队Collection 瑞鹤＆翔鹤」同时预约作战中
被捕新闻为契机 漫画家五十岚惠与英国人气歌手定下婚约
Aniplex×megahouse「高校舰队 岬明乃&宗谷真白」手办原型
如果女神叫你放弃宅生活就跟你交往...
北海道官方吉祥物“北极贝寿司”魔性十足
为什么ACGN中这么多的女性网游高玩？
历经10年时间 微软宣布游戏主机「Xbox 360」正式停产
声优花泽香菜代言「钢铁少女」 发布会表白中国美食！
细思恐极！带你解读动漫版“寂静岭”的9大未解之谜
网友：大家购买碟片的基准是什么呢
硬的起来吗？11区推出“恐龙娘”页游
范冰冰晒李晨漫画秀恩爱，网友直呼虐狗！
讨论：萌系动画《点兔》能否当儿童动画播？
素人凌辱！柏木由纪新剧遭扑倒揉胸
把基友掰弯！《森山中教习所》海报号召开车
成人向漫画家“上岸” 在「少年JUMP+」开启新连载
「岸边露伴一动也不动」动画化 以JOJO的光盘特典公开
官方涂鸦！《狼少女与黑王子》作者为电影画桌面
《偶像大师MILLIONLIVE!》将推新演唱会
《魔兽》电影公布前传小说《手足情深》
万达院线进军好莱坞！将投资《忍者神龟2》
《炎阳计划》新作小说8月发售另新企划启动
真人版《尾行》？男子尾随女子回家将其侵犯
讨论：《航海王》红发香克斯的断手之谜
侧颜逆天！《美国队长3》曝中文角色海报
原来我们的小时候这么污！毁童年的动画画面
这是吉卜力吧！网爆EVA乡土味初期设定图
为熊本熊打气！妖尾作者真岛浩绘制加油图
还原度真高！《从零开始》官方活动详情公布
跪舔吧猫奴！漫画《猫之原》找小白猫扮主角
迪士尼真人动画《彼得的龙》曝新剧照
现实黄巾贼？中学生不惧法律组团抢劫网吧
铃木敏夫为吉卜力工作室未来感到头疼
打破次元壁！《白熊咖啡厅》伞用贴纸发售？
新选组的故事 漫画「PEACE MAKER铁」动画化企划决定！
Plum「漆黑的子弹 缇娜～天诛少女Ver.～」彩色原型公开
2016 ChinaJoy封面大赛第四周评委推荐选手揭晓
11区大学动画研究课程开课 要求每周最少看20部以上新番
宫泽模型展示会 部分现场新作美少女手办照片一览之一
游戏「传颂之物」新作采访 今后还有讲过去故事的构想
豆丁的福音！日本女大学生能接受的男性缺点
《死侍》导演差点执导《暴龙》
《NBA2K17》曝科比珍藏版中文宣传片
漫改校园欺凌电影《伤痕累累的恶魔》明年上映
妹子也很污！18禁游戏公司男女比例竟是？
日本举办整容选美大赛，韩国人笑尿了！
绅士不再害羞！《鬼斩》推出迷你型欧派手机塞
南条爱乃fripSide公布大型巡演和新专辑情报
《精灵宝可梦》举办史上最大规模精灵人气投票
漫改真人剧“最让人无法接受的地方”排名
萌死你没商量！《爱宠大机密》曝新预告
久石让为美少女忍者游戏制作音乐
少年变强了！7月番《亚尔斯兰战记2》公开新图
好结局与坏结局哪个好？某编辑表示男性读者无法承受BE
吉野家牛肉锅卖不动等待中国人去拯救
快上车！饭田里穗当成为一日车站站长
《航海王燃烧之血》爆笑真人版广告发布
剧场版《柯南纯黑的噩梦》倒计时TV广告
新日本传说：及川王子和贝姐生了坂本君？
祈之助prpr！水濑祈登上声优杂志封面
就这图谁敢来啊！日本献血中心海报吓坏网友
声优逆天！天朝东方同人动画「秘封活动记录-月-」配音版
“挖煤忍者队”再开工！舞台剧「火影忍者」新宣传图公开
烧给谁？美国死宅自制动漫角色纸模
讨论：为何动漫作品当中的社团没有合唱部呢
太污了！小学里竟流传大尺度漫画书！
最强存在？日媒评《飙速宅男》御堂筋翔魅力
真的出大事了？新田惠海直播节目宣布延期
辩论！如果你是碇真嗣，你愿意驾驶EVA吗？
《蝙蝠侠大战超人》加长版将登陆影院
天诛少女第二弹！Plum「漆黑的子弹 缇娜」近日开订
地方偶像用LL服装演出 官方出面道歉表示当时太天真了
美版「DEATH NOTE」或将由NETFLIX负责6月开始制作！
幻灭！日本女大学生揭秘“男生不靠谱的YY”
视觉系乐队金爆演唱《小丸子》OP曲MV曝光
看什么动漫让你患上中二病？火影死神上榜
《行尸走肉》粉丝联合署名要求公布片尾悬念
注定对立？网友热议现充与阿宅对动画的喜好
经典场景重现！《星球大战8》再曝片场照
日常靠OAD！《银魂》爱染香篇宣传图公布
《蝙蝠侠大战超人》幕后特效拆解
十万个为什么：为什么总有ACG业界中人英年早逝？
英国电影公司：拍出《进击的巨人》不觉得丢人吗
粉丝玻璃心又碎！漫改影星广濑铃被曝跟男友KISS
女初中生发文怒斥“动漫黑”引发日本网友关注
fripSide官网出现迷之倒计时 9日后将有重大发表!?
十万个为什么：为什么如今偶像团体如此流行？
《星战:侠盗一号》曝光先导预告
老外视角！欧美网站评选“最棒的1月新番”
和初音啪啪啪！Illusion推出VR性爱套装
日本宗教头目自称手冢治虫附体招致其家属不满
轻小说业界大地震！电击文库总编三木一马退社
《奇幻森林》全球首映：影片将致敬经典动画
《StrawberryNauts》等3款PC游戏将移植PSV
还是你月动作快！《Fate/Apocrypha》将有重大发表
日本网友：除了动画宅现在没人买电视了
BL漫画家大和名濑出道20周年签名会5月举行
《死侍2》或将于2018年1月12日上映
求胖次不再害羞！《变态假面》表情包太可爱
今日话题：5年前和现在，你的动漫价值观变了吗
声优绪方惠美推特发文：没有任何人是完美的
动画「弹丸论破3 The End of 希望之峰学园 未来篇」人设图
动画「弹丸论破3 The End of 希望之峰学园 未来篇」人设图
迪士尼玩穿越！将以红玫瑰为主角拍摄真人版「白雪公主」
集英社被收购 GSC发售次世代飞行手办！愚人节消息汇总
TV动画「Rewrite」新PV！田中罗密欧表示将有原创展开
台湾新晋手办品牌Mopetz公布首款作品酒促娘小莓
GSC「偶像大师灰姑娘女孩 岛村卯月」新版手办开订
《真·三国无双》新作“英杰传”年内登陆三大平台
打扰小学生！《少战》取景地禁止COSER拍照
山田裕贵出演真人电影《狼少女与黑王子》
京都艺术空间10周年：变异哆啦A梦与大雄共舞
SKE48佐藤堇主演电影「火柴少女」剧照公开 5月28日上映
西尾维新作品「美少年侦探团」漫画化 「ARIA」6月号面世
【讣告】负责「SHUFFLE！」企划、剧本等的Agobaria去世
当红演员神木隆之介奇葩电影「年轻就死去」6月上映
电影「DEATH NOTE 2016」池松壮亮饰演的L后继者龙崎剧照
眼睛会变色！万代「全职猎人 HG 酷拉皮卡」手办开订
ALTER「西木野真姬」「小泉花阳」1/7 新服装手办预约开始
很到位！网友总结《龙珠GT》的优缺点
佐藤堇兜售火柴！《磷寸少女》公开片图
《英雄传说：空之轨迹the3rd进化》7月发售
人民日报批网络直播：色情泛滥，毫无底线
充满了黄段子？《火星异种》上映会详情公布
阴暗百合片《少女》确定10月上映
小彩蛋？《阿松》被曝或将有第二季动画
泡妞支招！喜欢什么动画不会让女孩子反感
作家爆料：日本版权方开始打击盗版工口资源
真的假的？《钢之炼金术师》被曝将推真人版
迪士尼公布2017年D23博览会时间
动画「特别的她」续篇制作决定！日本与美国共同制作
【讣告】创作过「剪贴簿」等作品的漫画家小山田いく去世
「AnimeJapan 2016」多部相关动画情报汇总之一
AJ2016参加者最喜欢的动画No.1是《歌王子》
居然是男人！《尤里！！！onICE》宣传片公布
《美国队长》导演罗素兄弟开微博，网友齐喊爹
赞爆！《巴哈姆特之怒VIRGINSOUL》宣传片视频公布
龙骑士07《萤火点亮之时》番外漫画开始连载
《章鱼老师》完结纪念“毕业测试”在网上公开
《魔兽世界》电影定档6月！与国外同步
剧场版耽美动画《同级生》影碟将赠送全新漫画
《剑风传奇》新版动画PV主题曲情报曝光
女优坂口美穗乃宣布退役，未来专职做Coser
动画「双星之阴阳师」和「灵能百分百」PV视频公开
动画「双星之阴阳师」和「灵能百分百」PV视频公开
水濑祈等人配音TV动画「信长的忍者」 大地丙太郎导演
新海诚监督新作「你的名字」新海报与剧中图片公开
尸变！？《学园孤岛》漫画最新剧情惊呆网友
357部作品未审查！东京动画奖被曝内部矛盾
《海之少女》定档7月宣传片视频公布
男童面部被插螺丝刀，竟是模仿动画片
最屌的姿势自己定！「在下坂本，有何贵干？」坂本可动手办
实力打脸！任天堂否认游戏机「Wii U」将停止生产的消息
阿宅敢买吗？《小圆》发售性感可爱蕾丝内衣
《钢炼》声优朴璐美患病修养暂停舞台活动
当年鸟山明画《龙珠》时用过哪些方法偷懒？
《请叫我英雄》漫画“茨城篇”“長崎篇”登场
找老婆往西走？日本公布女性人口分布图
巨乳萝莉！Flare「brilliant stars 莉莉卡」手办开订
进击的南小鸟之奔跑吧果果！「LoveLive」春日外拍记
网友求女主不走！动画「情热传说 THE X」预计7月开播
人工智能创作小小说部分通过“星新一奖”一次预选！
7月新番「剑风传奇BERSERK」制作公开 主声优沿用剧场版
CL才第二！日媒评大家最喜欢的京阿尼作品
本质杂鱼？1月新番当前销量榜公布
游戏迷评选：最值得期待的四月新番
骨傲天喊起床！《Overlord》推闹钟APP
这不是○作吗？恐怖手游《逃离心灵学校》
《鬼灯的冷彻》第21卷限定版特典CD详情公开
声优也要来画画 部分人气女声优们的多种类风格的图画
GoHands牵头！大型原创动画企划「Hand Shakers」始动
原创萌系长篇动画「回忆的碎片」放送决定 STAFF等公开！
郭涛父子将为《奇幻森林》中文版配音
日本街头播放JOJO《不灭钻石》预告引围观
《冰川时代：星际碰撞》曝中文角色海报
GALGAME当中必备的角色都有哪些
《二手货也想谈恋爱》卷二广播剧CD封面公布
导演科林·哈迪放弃执导漫改电影《乌鸦》
直击「C3日本动玩博览2016」——花江夏树等人现场采访
直击「C3日本动玩博览2016」——花江夏树等人现场采访
悠哥穹妹"性"福生活再开!动画「缘之空」新动向 首先4月重播
北海道新干线开业应援PV 近百人多地随雪初音歌声跳舞
《X特遣队》老少皆宜不会成为限制级
喜讯！课金姬三泽纱千香终于大学毕业
网友：《龙珠》里悟空跟雅木茶的关系到底怎样
舰娘三周年活动提督现场大混乱
《章鱼老师》作者：这是让孩子快乐的作品
所谓“有内涵的动画”到底指的是什么
《生化危机》音乐剧照曝光，柚希男装亮相
老婆也算？日媒评“人生最无用的东西”
《蝙蝠侠大战超人》曝光制作特辑
《航海王》剧场版特报2公开土豪黄金帝登场
ALTER「传说系列」手办「艾多娜」与「尤里乌斯」开订
把持的住吗？东方工业「人造乙女美术馆」用娃娃再现日本画
名侦探柯南剧场版人气投票「迷宫的十字路」逆转夺冠
骗子多！日本出现诈骗性质声优经纪公司
第2季要来？《其实我是》下周将有重大发表
打破两国隔阂？日媒关注《大圣归来》在日上映
《初音岛》动画制作公司为刈谷市制作动画短片
PA社原创机战动画《黑色残骸》将上演肉搏战
忍者也拼颜值？日本忍者大赛美女冠军走红网络
中国将实况转播《LoveLive！》演唱会
亨利-卡维尔逛时代广场无人认出
卖情怀！东映将出回顾八九十年代作品图书
《足球小将》高桥阳一被评为画技最差的漫画家
日本便利店18禁杂志“戴绿套”后更加诱惑
《GTA5》封面女郎肖像侵权案曝最新进展
黑暗料理！日本网友自制麻婆豆腐模型
惊愕！睡眠时间低于六小时等于没睡
十万个为什么：阿虚的全名是什么？（2016.3.13上线）
网友热议：目前深夜档剧场版的票房情况
话题：你做过跟动漫有关的梦吗
《圣斗士星矢冥王神话外传》漫画完结
东宝特摄博物馆系列 「哥斯拉1954 & 哥斯拉2004」开订
这么会玩也是醉了 翻开神打码书腰之后的真相是……
成人版《蝙蝠侠大战超人》爆最新情报
《神风怪盗贞德》作者种村有菜将开始新连载
关智一：有些声优成名之后就变了
《古剑奇谭2》电视剧或于3月初开拍
大乌龙！《哆啦A梦》在法国未被禁播
《蝙蝠侠大战超人》“删减”片段曝光！
剧场版《游戏王》新预告公开神秘角色蓝神发声
童年经典动画「葫芦兄弟」宣布真人化改编计划！
网友：索隆用嘴叼着青梅竹马的刀太变态！
X档案馆：温泉乡探秘②与鬼灯一起地狱巡礼
《美妙天堂》举办试映会作画只完成50%
漫画「波之一族」电视剧化3月放送 香取慎吾等人出演
我巨爽！Exit Tunes社长Ryu☆个人纪念专辑发售！
动画「食戟之灵」X药再开 2016年7月二期放送决定
第20回手冢治虫文化奖漫画大奖七部提名作品公开！
《樱桃小丸子》收视率暴跌跟不上时代了？
意料之中！《战姬绝唱》续集制作决定
《这个美术部有问题》人设线稿图公布
纪念北海道新干线开业 新函馆北斗站设「北斗神拳」铜像
纪念北海道新干线开业 新函馆北斗站设「北斗神拳」铜像
4月番动画「Re：从零开始的异世界生活」角色设定画公开
动画「噬神者」新章最新PV公开 3月5日起连续4周播出
一张8万日元！街机版《舰娘》卡片炒出天价
正式完结！《乌贼娘》作者准备下一部作品
可口可乐包装盒变身VR眼镜！
《女高网球部》番外篇新作将于4月开播
漫画家沉迷《勇者斗恶龙》，集体拖稿
AKB48高桥南将于4月8日毕业
钦定？东京动画大奖业界人士候选作品公布
怨灵也为之惧怯的少女 GSC「东方Project 古明地觉」粘土
《变态假面》将在5月推出续集电影
华纳制作人保证《死亡笔记》将是R级
宅男女神今井华参演真人电影《植物图鉴》
全裸CG画的逼真也怪我咯？
设计师分享《蝙蝠侠：致命玩笑》的小丑造型
街机版「舰队collection」公开秋月等舰娘的最新游戏图片
GSC舰娘「夕立改二」手办开订！「时雨改二」再贩决定
动画「为美好的世界献上祝福」高人气 小说全卷再版决定
【福利】藤田麻衣子&吉冈亚衣加 两站Live 赠票活动
猫奴必看！《猫咪后院》宠物玩具商业化
全国巡演？MADOGATARI展将在名古屋开展
G杯共产者！杂志形容声优语句看喷网友
“猎鹰”暗示“绿巨人”将现身《美队3》
朱丽安·摩尔有望加盟《王牌特工2》
暗黑漫画《白昼之雨》真人电影版剧照公开
企鹅娘吐槽：动漫真的会危害青少年吗？
怎么看都是笨蛋的人气角色TOP10
《生化危机》演员完美COS吉尔
《美国队长3》登帝国杂志封面
11区某30岁男性社员违反儿童色情法 电脑与手办被扣押
兔女郎新成员 「无限斯特拉托斯 夏洛特·德诺阿」开订
日本演员山本耕史邀请妻子去看剧场版「光之美少女」
今日话题：你会为情怀去看火影剧场版吗
日本人气COSER肉球出手办萌猫娘装登场
《巨影都市》破坏城市真凶曝光，竟然是奥特曼！
日本专家：太爱吃甜食有可能是抑郁症
《黑蔷薇女武神》人设公布，妹子隐藏病娇人格
韩国男子作漫画6年对妻子示爱
《火影》岸本齐史谈生活现状：什么都没做
TRIGGER五周年纪念动画正式定名「宇宙巡警露露子」
时隔五年 「狼与香辛料」续篇电击文库4月连载决定！
桑吉尔夫走错片场 意外获得「街霸5 Miss春丽」优胜！
动画「甲铁城的尸者」第二弹PV与EGOIST主题歌公开
《航海王》尾田荣一郎自曝常与责编发生争执
黑科技！日本工口游戏公司开发3D欧派
卖萌神物问世！《点兔》男用萌系卫衣发售
秀恩爱！他画下了和娇妻度过的每一天
PSV平台游戏「玫瑰与黄昏的古城」PV公开 4月26日发售
《飞翔的魔女》声优&人设图公布
多种风格！《名侦探柯南》开始卖包了
边弹边摇！宅男女神专辑太工口
动画「双星之阴阳师」定档4月 追加声优等新情报
漫改动画「12岁。」定档2016年4月！TV版宣传图公开
《太乙仙魔录之灵飞纪》首发剧情预告
武侠盗墓《墓王之王》片花及图透曝光
《超神学院第四季 ：黑甲》预告及海报震撼曝光
漫画「天才傻瓜」真人电视剧化 上田晋也等演员出演
《狼少女与黑王子》特报公开二阶堂富美领衔
四校出演《网王》演唱会“DreamLive2016”
专家谈康康：把水墨画转为3D动画不易
麻美牵手抚子！SHAFT40周年展情人节贺卡图
峨眉山灵猴伤腿绳索已解开
瘦到极致现实版布鲁克！
网友跪拜《刀剑乱舞》史上最强大执笔阵容
《爱丽丝梦游仙境》续集特报片公开
萝娘偶像大塚望由参观今井绮罗个人画展
4名男子COS《夏洛特》女主参加黑客大赛
《诚如神之所说》将迎来重大发表消息
《LoveLive！SunShine》美女声优旅游照
声优小野大辅离开老鼠社！以后将以无所属身份活动
动画「阿松」或将出续篇！东京电视台：并未说过两季完结
《徽章机器人女生任务》公布爆衣系统
今日话题：你最烦动漫里什么样的套路
让背心变得更性感！国外发售秀“点”背心
大触！女子手绘寻狗漫画走红网络
欧皇？脸白？盘点动画中的超级幸运角色
轻改动画《落第骑士英雄谭》是王道作品吗
《阿松》不能停！制作组表示动画不止两季
《街头霸王5》制作人挑战世界冠军被狂虐
从蛇足与星见差别待遇看颜值的重要性
老奶奶变少女！《奇怪的她》公开宣传图
《午夜凶铃》竹内结子宣布不再演恐怖片
《百万氪金王》制作人新游开服
亡羊补牢高达极限对决FORCE追加自由模式
「少女前线」指责「虫奉行」角色抄袭 日方回应引厂商不满
声优西明日香获得“2015兜裆布达人奖”
让人觉得选错了官配的作品是什么
那些刻骨铭心的台词！一生中至少要说一次
张小凡or鬼厉《诛仙》李易峰饰定妆照公开
今日话题：你想改变动漫作品的哪一段剧情
微百合美食番《面包日常》确定四月档
雷属性当中哪个角色能力运用最好呢
阿松卖腐引不满：考虑下其他CP党心情
暴走族也有正义网友为暴走族族规点赞
“不想干的话就滚”，这句话真的对吗
大冬天，你喜欢妹子露得多还是露得少呢？
日本有两成女性认为男性是自动提款机
《海洋少女岬明乃》确定今年4月播出
日媒揭秘：爱情动作片女星的真实内心
「珍游记」作者漫☆画太郎原创手表发售 品牌名竟为……
松冈祯丞登场！「圣战刻耳柏洛斯」动画化决定 4月开播
「未闻花名」OP担当Galileo Galilei宣布将停止活动！
「未闻花名」OP担当Galileo Galilei宣布将停止活动！
动画电影「POPIN Q」使动！小泽亚李、井泽诗织等人配音
鲁鲁修监督谷口悟朗漫画《ATRAIL》发售
上条明峰吹奏部漫画《不能吹的秘密》完结
《为美好的世界献上祝福》原作再度加印
影评人选出9部“不知不觉泪腺崩坏动画”！
Vertex「超肉肉子 炼乳摄影会 WF2016W限定版」原型公开
可爱狼少女！「狼与香辛料」女主角赫萝Cosplay欣赏
游戏「最终幻想15」透露新魔法效果图 烈火燎原敌我不分
本子画师：如果防不住盗版就放病毒吧
妹妹：我哥哥34岁了还是死宅怎么破
穿上衣服不认识《如龙极》波多野结衣旗袍照亮相
玉城Tina参演《贞子VS伽椰子》
《交响情人梦》漫画新短篇2月底刊登
父爱如山！爸爸为女儿国自制“树屋”
虚渊玄新作主役声优疑似关智一和中原麻衣
二次元中那些让人疼到肝儿颤的离别
“我想要个孩子”是结婚禁句？
「ReLIFE」舞台剧化决定 动画版由TMS Entertainment制作
日媒调查：为何日本年轻人不恋爱了
富坚义博够哥们 放弃25年Jump连载的纪录的“原因”是？
富坚义博够哥们 放弃25年Jump连载的纪录的“原因”是？
阿虚吐槽！《阿松》剧情被用科学理论来研究
女仆！藤荣道彦《最后餐厅》TV动画化
校园潜规则：考鸭蛋有学分是女生特权？
政治会议配成动画字幕 政治家：我要盖建银河系第一沙堡
政治会议配成动画字幕 政治家：我要盖建银河系第一沙堡
二次元热点——走火入魔的COSER少年
来了！《柯南》剧场版新海报正式出炉
舞台剧《妖尾》纳兹定妆照6块腹肌！
轻小说和普通小说究竟有什么不同？
昭和时代疯狂追星行为
《文豪野犬》新人设公开江户川乱步等
荒川弘《银之匙》下周回归驹场有事相求
你就是勇者！《勇者斗恶龙》30周年舞台秀
“新年动漫狂欢节” 一 第十一届萤火虫动漫游戏嘉年华
日网调查1月番收视倾向 动画「粗点心战争」第一名！
足球类漫画「U-31」真人电影化 马场良马等演员主演
电音歌姬KOTOKO亚洲巡演2016中国站与你相约四月
今日话题：《哆啦A梦》是否已经“变质”了
《路人女主的养成方法》第二季维持原班人马
日宅婚姻状况调查3成从未交过女朋友
又是凹酱！《QUALIDEACODE》声优名单曝光
上级者向？秋叶原“丰满系女子”女仆咖啡店正式开业！
4月新番「爆音少女」CV追加、东山奈央、内山夕实等加盟
网友评选2015年具有代表性的动画作品
北京动漫游戏行业成绩喜人产值达455亿
忠犬八公等待的其实是《Lovelive！》
一拖再拖！PSV版“舰娘”宣告开发完成
日媒讽刺动漫店是观赏可怜单身狗的景点
期待！户松遥第16张单曲标题公布
网友：尾田是不是毁了海贼题材的未来
最终章来了！《亡国的阿基德》最新宣传图公布
拉姆等身大模型崩坏
妖怪手表X三国志！《妖怪三国志》4月发售
群魔乱舞《玩具熊的午夜后宫》RPG2月上市
深夜吃不胖！专访天朝著名舞姬咬人猫
页游版「银河英雄传说」终于于1月21日起开始试运营！
纪念艾伦-里克曼：永远的“魔法师”
胸器逼人！日本P罩杯声优引网友热议
日本国民级偶像组合SMAP解散！网友调侃都是偶像大师的错
变态绅士欺负初三女生被指模仿本子
IGN满分大作《传说之下》推出3D视角重制版
性别歧视！女主角的轻小说为什么不火？
无处不在的amiibo！《黄昏公主HD》追加新迷宫
大家萌百合只是因为“萌妹多看得爽”？
瑞士病狂宅男再现「无彩限的怪灵世界」川神舞跳林波舞
Plum「漆黑的子弹 蓝原延珠～天诛少女Ver.～」彩色原型
网友认为轻改动画烂俗是动画业界的错
乌龙！NICONICO以版权为由删除正版LL视频
人工智能离我们有多远？从业者透露内幕
内田彩概念专辑《BitterKiss》MV公开
和尚也有青春！《和尚☆生活》漫画发售
王室、明星、政治家有多少名人原是运动员？
美哭了！《文豪野犬》太宰芥川茶杯发售
史努比博物馆将在东京开馆
绅士听到消防车警报兴奋
「日常悠哉大王」将出OAD！9月23日随漫画第十卷发售
河原和音「青空呐喊」真人电影化 土屋太凤等人主演
为什么动漫迷要如此在意碟片销量呢
粉丝就是许愿机！麻仓桃获赠吸尘器
导演德尔·托罗称不会放弃《环太平洋2》
导演瑞恩-库格勒证实将执导《黑豹》
《一吻定情》宣布制作真人电影续集
S-style新成员 FREEing「超级索尼子 泳装」1/12手办开订
μ's组合第十人？初音未来与「LoveLive！」联动决定
剧场版「数码宝贝大冒险tri.」10馆上映票房收2.29亿日元
「歌之王子殿下」出音乐类手游？Broccoli与KLab达成合作
漫画「侵略！乌贼娘」即将完结！次卷22卷将为最终卷
深奥？内涵？歪果仁选出的17部“大人的动画”
意外！《寒蝉鸣泣之时》将制作日剧版
监督剧透《京吹》剧场版和第2季精彩看点
日本市长劝年轻人快生娃
外国网友震怒：国外正版比日本慢那么多
《阿松》效应！相关杂志在全日本脱销
佛祖也来参一脚！页游《南无阿弥陀佛》设定公布
宝物完整再现！情怀扭蛋“传说的宝箱”
风流？轻浮？盘点动画里爱好把妹的男角色
《我的英雄学院》动画定档周日黄金档
传动画《舞武器舞乱伎》将分割两季度播出
任侠漫画《内衣教父》将拍摄国产真人版
新年第一展！ACGM上海国际动漫游戏音乐节展会现场图集
新年第一展！ACGM上海国际动漫游戏音乐节展会现场图集
国产原创武侠动画《墓王之王》武侠动作战斗力爆表
声优石上静香手绘精美贺年状 高中曾梦想成为漫画家
青岛社推出「舰队Collection」1/7金刚改二情人节手办
TV动画版《三月的狮子》确定将于秋季播出
都是新人！《三者三叶》声优公布
鸟山明尾田教你画漫画！Jump超强教程
网购给差评顾客被“绿巨人”生殖器恶搞
《特工卡特》第二季剧照新鲜出炉
梦工厂将合作Netflix推《百兽王》新动画
SHAFT公司制作！动画「三月的狮子」主要制作人员公开
颜值爆裂！《暗狩人》舞台剧
话题：你对于新番需要付费观看怎么想
卖萌无止境妹子入侵工地
抖S系女明星逐个数
《火影忍者》歌手将发新专辑&举办个唱
秋叶原首届电影节将于8日举行
《魔法使光之美少女！》主题曲演唱者畅谈感言
二次元侵袭——浅谈国内引进的日本动画剧场版
漫画「信蜂」完结 浅田弘幸角色原案新作动画计划启动
吃货调查：你喝粥会放什么配菜
赤裸裸谈业界！《白箱》官方活动repo
还原度不错哦！酷似花泽香菜的声优出现
动画师：现在买碟片不为作品为特典了
“最想看10年后主人公样子”的JUMP漫画公布
《星际特工：千星之城》首爆片场照
六小龄童出任动画电影《斗战胜佛》艺术总监
现实化！《点兔》提比坐头上
你最希望看到哪部经典动画推出重制版？
F4归来！音乐剧版《花样男子》演出照曝光
官方逼死同人!?「出包王女Darkness」梦梦360°入浴动画
疯抢！魔法少女小圆咖啡
喜欢需要理由吗汪东城发微博示爱动漫
大人也会看哭的动画排行榜Top10
日本人气美女模特畅谈2016年看好的作品
同窗会最失望：妹子不可爱了
《夏洛特》重播反响不如《AngelBeats！》
原作明明很好看为什么做成动画那么烂？
神进击！《少战》重返前十票房
C89不畏严寒COS街霸桑吉尔夫 之后被感冒KO回家休养
C89会场手举千元大进军！！！比村乳业展位推出新规定
为秋山澪等角色配音的著名声优日笠阳子宣布结婚！
爱抖露盛世！偶像企划「剧偶像」演剧、动画项目始动
VR成人用途广泛，国外妓院担忧影响生意
《只有我不在的街道》声优：第一次配音我不慌
作死！日本一青年为“创造传说”溺水身亡
网友总结“容易堕入黑暗的角色”常见特征
衬托小公主的爸爸太拼！爆笑父女COSPLAY
那份泪水，带来勇气；那份悲伤，带来幸福
新年新手版！秋叶原手办店「千斗五十铃」等新作展示中
C89第二天17万人到场参加！与去年冬季C87基本持平
4月番动画「爆音少女」第一弹PV与主要制作人名单公开
HARUKAZE游戏「野良和皇女和流浪猫之心」动画化决定！
超重量级「LoveLive！」COS组合C89会场宣布将解散
尾田荣一郎称赞「四月是你的谎言」 原作漫画销量大增！
夏番动画「Rewrite」PV公开！花泽香菜等声优加盟
夏番动画「Rewrite」PV公开！花泽香菜等声优加盟
跟《少战》一家！《Longriders》制作公司确定
又是一年买买买！C89经济效益180亿日元
《死侍》韦德与阿亚克斯对战新剧照曝光
卖疯了！《阿松》片尾曲销量已破8万张
京吹第一舰娘垫底！新番总评榜公布
汪东城COS兵长颜值爆表受动漫迷追捧
胸大有罪？动漫角色担任代言人引关注
等身大路人女主「加藤惠」手办聚苯乙烯泡沫板制原型公开
动画里最令人讨厌的设定和展开是什么？
日本女性会对房间里有肌肉圣诞男而惊喜
《双斩少女》制作人：做动画就像登富士山
日本音乐要完！年度TOP10全部是偶像歌曲
AKB48木崎尤利娅表妹漫画家出道初三学生
尾田证实《航海王》一场景取材温州
小罗伯特·唐尼洗心革面终于获得官方原谅
X档案：卷福与花生的爱巢真的存在吗
《高达极限对决FORCE》销量暴死，超低评价
情怀的力量《莎木3》众筹再破吉尼斯纪录
不幸少女的幸福日常 四月新番「anHappy♪」PV发布！
漫游BT等网站宣布关闭 天朝盗版动漫作品的时代结束？
大牌云集！《JokerGame》声优名单公布
《少战》合作方否认因日共施压而不展出战车
井上麻里奈等女性声优聚会引发关注
日宅讨论：十月新番作画最好的是哪部？
能改编动画的轻小说存货已经弹尽粮绝？
日本警视总监视察歌舞伎町阵势浩大
日宅讨论：再火的动画完结后都没人气？
LiSA演唱会超1千3人排长队买萌物
“轻之国度”被查首例轻小说侵权案告破
一半美国人玩游戏，但仅10%自认玩家
声优学校潜规则：人脉比技术重要！
买来卖豆腐？丰田概念车将以网购限量发售
盘点那些暖进你心坎的二次元男子
真的来了！柯南大妈偶像组同媒体见面
去中国演外国人吧日媒评出最赚钱十大职业
《最弱无败的神装机龙》原作者推特发飙
一辈子要尝一次的奇臭美食请啾榴莲君一口
日本少女用数字解读人生感动网友
电竞选手有可能被军事化？日媒惊人脑洞
宇航员将在空间站观看《星球大战7》
《银魂》单行本6566卷含爱染香篇DVD
说脏话的老人命短不看书报死亡率高
什么鬼！奥姆真理教骨干收到手办礼物
罗宾·怀特或替代基德曼出演《神奇女侠》
动画「ACTIVE RAID -机动强袭室第八系-」第二弹PV公开！
「Re：从零开始的异世界生活」定档4月 STAFF与CV公开！
「最终幻想」核心音乐制作人植松伸夫音乐会上海站repo
动画「Dies irae」计划2017年播出 预计长度超过14话
王道漫画「我的英雄学院」声优追加 2016年4月放送！
王道漫画「我的英雄学院」声优追加 2016年4月放送！
《JOJO的奇妙冒险天堂之眼》发售纪念活动
雄二×麻子 灰色的乐园光盘特典游戏「灰色的残光」详情
游戏「闪之轨迹Ⅲ」制作决定！「伊苏8」计划夏季发售
你也是胸带？MF文库新作品引发关注
《只有我不在的街道》新CMED曲曝光
原创TV动画《Luck＆Logic》PV曝光
Suara美妙之声《传颂之物2》主题曲1月发售
日媒：声优业界当中究竟有没有枕营业
鞋跟竟然可以旋转！《星球大战》DIY高跟鞋
《暖暖日记》确定明年4月开播TV动画
《蝙蝠侠大战超人》公布三位主角新海报
自卫队武器变成萌娘！新游戏公开
偶像开高达！《偶像大师》乱入《机战》
剧场版「少女与战车」票房破5亿日元 影片胶卷特典受欢迎
天诛少女参上！Plum「漆黑的子弹 蓝原延珠」手办原型
日本女大学生陪初三弟弟洗澡引发骚动
《绿河杀手》入选2015年“剧本黑名单”
新作降临温故知新！新海诚系列动画作品回顾
汤姆·赫兰德爆自己出演蜘蛛侠的心情
《超时空要塞△》搞组合！5位偶像曝人设
冬番《告诉我！辣妹子酱》献血海报公开
会火吗？《阿松》漫画连载消息引发媒体关注
《天镜的阿尔德拉民》重制版封面公布
人艰不拆！美少女&宅男对比漫画走红推特
“三丽鸥男子”大逆袭闪亮登上三丽鸥官网
《情热传说》动画版标题正式公布
《星球大战7》三款推特绘主角文字登场
与女巨人激战！《巨人》剧场版后编发售
悲剧！一名想成为声优的女孩被杀害
王样JUNGLE 第一回 绿川光&置鲇龙太郎 上海见面会报道
石膏当偶像 脑洞动画「石膏男孩」第二弹宣传视频公开
日媒推荐：有终成眷属好结局的恋爱动画TOP5
真实or幻想？西方玩家谈日美游戏人设
《命运石之门》官方发布百万销量贺图
剧场版《伤物语Ⅰ铁血篇》羽川翼PV公布
《怪物猎人X》×三丽鸥主题咖啡厅开张
桑岛法子出道20周年演唱会REPO出炉
心理学分析：贫乳妹比巨乳娘更受欢迎
Alter「甘城光辉游乐园 千斗五十铃」1/8比例手办开订
冬番动画「Dimension W」新宣传图与PV第二弹公开！
动画「请问您今天要来点兔子吗？」纱路闹钟发售了！
《PewDiePie：兄弟拳传说》登陆STEAM
《这名男子从事魔法工作》特报视频公开
杉田智和福山润出演《石膏男孩》新PV
冬季新番《舞武器舞乱伎》发布热血PV
《鲁邦三世》海外版主题曲启用日本艺人
《奇异博士》曝光短片＆主角概念海报
《奇幻自卫队》炎龙篇1月播出PV曝光
《LoveLive！》威化饼发售送剧场版卡片
乙女动画《疾走王子》新PV含声优台词
欢乐不停！《血型君》第四季制作决定
迪士尼明年向粉丝开放华特·迪士尼办公室
剧场版动画「伤物语〈I 铁血篇〉」预告视频公开！
动画「女高网球部」第七期制作决定 2016年1月11日开播
「乌龙派出所」时隔10年再度舞台剧化！拉沙尔石井主演
日媒评选：动漫作品中的10大反派
令人伤心！网友评“2015动漫圈大事排名”
为观看μ’s告别演出巨蛋附近宾馆被订光
西尾维新《历物语》动画明年1月APP播出
《鬼灯的冷彻》第21卷限定版附特别CD
剧场版动画《妖怪手表》第3弹明年冬季上映
《使命召唤12：黑色行动3》最新DLC公布
《干物妹》推出海老名实物大胸部鼠标垫
《Lovelive！》手游还将继续运营下去
虎兔新传说！声优一句话火腿卖光光
《苍穹之法芙娜》将发售角色歌曲专辑
μ’s解散引起社会关注日本报纸大量报道
可爱的眼镜娘排行榜！2011年后动画作品
手游《梅露可物语》动画版角色设定图曝光
南条爱乃不惧伤病将出演μ’s最终演唱会
《银河护卫队2》导演希望女主角形象更立体
动画「监狱学园」OAD3月发售！讲述出狱后的校园生活
「妖精的尾巴」舞台剧化！D-BOYS的宫崎秋人当主演
《功夫熊猫3》日语版预告片公布
剧场版新作「海贼王 GOLD」确定2016年7月23日上映！
久米田康治新作《隐瞒之事》开始连载
冬番《大叔与果汁软糖》曝角色设定图
女性暴露是不尊重女性那男性暴露呢？
高科技拯救人类！用鞋子播放动画吧
症年症女！西尾维新×晓月明新作标题公布
寒冬恐怖夜！有食人情节的动画大搜罗
日媒调查：读者购买轻小说最看重的是？
《巨人》将在中国台湾地区开巡回展
来啦！《航海王》新剧场版明年7月上映
主题是午餐！“小新爸爸”新连载即将开始
《魔兽世界》推出慈善主题魔法猫宠
《这是我的战争：孩子们》宣传动画曝光
就是不下画！剧场版《LL》上映到年底
画面太恶心！大尺度恐怖漫画引起热议
伪宅泛滥成灾自称宅男已成日本新时尚
动画化？《时钟机关之星》有重大发表
手绘风格大胜利！动画「动画锻炼！EX」舞蹈场景再挑战
路西法来春降临！动画「少年女仆」宣传图与STAFF公开
都怪奥巴马？《特工卡特》第二季首播推迟
《电击文库：巅峰格斗者再燃》超燃片头
颜值炸裂！《再见了魔法师》舞台剧追加演员
厕所博士：近两成年轻人不会用蹲厕便便
冲方丁：拘留所生活的原动力是对警察与检察机关的愤怒
11区某中学考试题中惊现「LoveLive！」角色对话……
《星球大战：战争前线》最新DLC免费配送
波特儿子名字惹纷争罗琳首次为斯内普正名
《春太与千夏》新图主题曲情报公开
COSER黄靖翔登上日本推特热度首位
单身狗情歌！《小丸子电影》音乐专辑公布
鍏変箣缇庡皯濂虫柊绯诲垪銆岄瓟娉曚娇鍏変箣缇庡皯濂炽€嶆槬瀛ｆ斁閫佸紑濮嬶紒
结婚那档子事：屌丝嫌麻烦精英要升级？！
《四叶妹妹》苹果手机壳自带长草技能
日媒解读：“V家”在中国=初音未来
伪娘控狂喜！《少年女仆》动画春天开播
尺度太大！《农林》同地方城市合作遭遇口水
宛如日本娃娃？竹达彩奈换发型引发各方关注
《光之美少女》剧场版歌曲视频收藏碟将售
日媒调查：一个人如何克服寒冬之夜的寂寞
《命运石之门》官网开启神秘倒计时
1月番动画「为美好的世界献上祝福」公开新人设图与CV
英语版「CLANNAD」Steam高人气！发售后曾排名销量榜第三
μ's小姐姐们将登场红白！某网友称要代表偶像大师P炸NHK
嶋木明子《歌舞伎恋之华》全16卷完结
大原樱子出演《樱桃小丸子》新剧场版
梶浦由记将为《只有我不在的街道》制作音乐
讲述猎奇杀人犯的漫画「恶魔蛙男」电影化！小栗旬主演
动画「妖精的尾巴ZERO」泽拉役公开 花泽香菜配音！
【讣告】漫画家兼插画家藤本胜因慢性脑髓性白血病去世
哲学佬打工记！《尼采大师》公布主要演员
贞本义行担任人设奔驰3D动画广告曝光
TV动画「梦幻之星2」最速1月7日深夜开播 第二弹PV公开！
孤独的美食家推出16.2万日元「鹤屋成吉思汗烤肉」小屋！
剧场版动画「少女与战车」首周周末观影人数排第二位！
兔耳女仆 「请问您今天要来点兔子吗??」纱路手办开订
《美战》最新结婚申请表：兔卫啾啾
“EarphonesvsAice5”演唱会全程细节公布
吃饭神器之《花之懒散饭》小毛毯
剧场版《玉响毕业写真》第3部预告片
渡濑悠宇漫画「不思议游戏」舞台剧化 2016年4月上演！
渡濑悠宇漫画「不思议游戏」舞台剧化 2016年4月上演！
又来大新闻！声优高部爱被曝参与枕营业
剧场版《Fw：滨虎》影碟明年2月发售
贵圈真乱！高部爱供述毒品来源与枕营业等业界黑暗
萝莉拯救世界 剧场版「玻璃之花与坏掉的世界」新预告片
圣地巡礼APP追加《魔法禁书目录》
《EVA》主题曲歌手高桥洋子发圣诞EP
反省会不能白开 动画「动画锻炼！EX」要放弃使用CG？
又来！《阿松》第三集剧情将发生修改
果然来了！《双星之阴阳师》TV动画化决定
《落第骑士英雄谭》将发售周边印章
《轻音》过时？伊势丹面临大亏本
懒人漫《田中君总是如此慵懒》TV动画化
JOJO第四部「不灭钻石」TV动画4月播出！CV有所变更
日媒点评盗版风波：中国人才是“海贼王”
《龙珠超》将有重大发表消息公布
《奇幻自卫队》第2季主题曲情报公布
《封神演义》累计发行量突破2200万
看《DD北斗神拳2草莓味+》送一年草莓
武井咲野村周平出演真人版《病理医生》
4格漫画改编动画「房东妹子青春期！」2016年1月开播！
武藤游戏的重要搭档 MAX FACTORY版「黑魔导女孩」开订
《火星救援》《宇宙兄弟》公开视觉图&预告
《排球少年》舞台剧上演现场演出照公开
《旋风管家》全动画收录蓝光BOX12月发售
日本某电视台放送ASL2015 萝球社ED配字幕“小学生最高”
日本某电视台放送ASL2015 萝球社ED配字幕“小学生最高”
被捕排水沟男之母：儿子其实从小就对排水沟情有独钟
手办改造 高坂桐乃变身「LoveLive！sunshine!!」渡边曜
「怪盗探侦山猫」真人电视剧化！龟梨和也演绎天才怪盗
悠木碧博客回顾往昔引发网友关注
《数码宝贝》将同动漫咖啡店进行合作
日媒评选：《干物妹小埋》橘妹角色魅力
又是倒贴！《迷茫管家》作者新作引发吐槽
《杀戮都市》全3DCG电影确定明年上映
时代的眼泪！这些动画也差不多该出续集了
动画「终物语」14日突入「忍盔甲」篇 新PV视频公开
清醒效果十足！NHK早间子供向节目上演小圆风天使变恶魔
性感声优高桥智秋右脚跟腱断裂 痊愈需要三到六个月
《交响情人梦》作者为《民王》画特典图
永野护《五星物语》漫画连载明年2月归来
跟兵长嗨起来！《巨人中学》角色歌封面
日媒解读：《俺春物》材木座义辉的魅力
早日康复！声优高桥智秋被曝右脚跟腱断裂
第二十届动画神户奖结果公开 「白箱」获TV作品奖！
日本2015年流行语提名公开 「LLer」「刀剑女子」被提名
头部与胸部1:1等比例！Vorpal推出全新超巨乳角色品牌
原来这是在跳芭蕾？「初音未来 mebae版」手办开订
魔禁1500万！三木一马曝光人气作品发行量
《机动战士高达铁血的奥尔芬斯》蓝光详情公布
《春太与千夏》主题曲演唱者&追加声优公布
12月发售！水濑祈出道单曲详情公布
fripSide演唱《MUV-LUV死亡黑标》OP曲
麻枝准：动画「charlotte」被佐仓绫音吐槽最后展开太唐突
有名Coser上演僵尸大战！卡牌游戏「Z. Year One」众筹中
《海扁王》超杀女主演《人鱼公主》真人版
这也上马甲？《魔装学园H×H》声优“公布”
王之力来袭！《点兔》官方活动宣传图曝光
缺乏欲望！日本“SATORI世代”特征曝光
d animestore秋季动画排行 动画「终物语」排名第一
久米田康治新连载预告讲述漫画家的故事
与桐崎一起过圣诞！《伪恋》售限定蛋糕
官方玩脱！《阿松》第一集将不被蓝光收录
多数日本网友认为深夜档动画太泛滥
脑洞大开系列 1月番动画「石膏男孩」宣传图与PV公开！
秃头披风侠！奸笑社粘土人「一拳超人 埼玉」开订
飞机上也能看「LoveLive！」 卡塔尔航空航班播动画第一话
《上低音号》涂装电车吸引3000粉丝参观
《名侦探柯南》第20部剧场版海报&宣传片
魔兽世界电影版「魔兽：崛起」公开15秒先导预告片
剧场版「名侦探柯南」预告公开 明年4月与黑衣组织对决!?
「LoveLive！」入选日本SF大奖候补 理由更是“高大上”
TV动画《石膏男孩》追加声优名单公布
众多声优为松来未佑去世致以默哀
《魔兽世界》全新海报首支预告周五放出
小仓唯石原夏织组合新专辑全曲试听视频
高达发售日本传统工艺品九谷烧精美瓷器
休刊还是爆肝？那些不务正业的漫画家
“没有魔禁三”总编三木一马作家出道
《银魂》性别逆转！坂田银子手办登场
日媒爆料：新人动画师年薪仅111万日元
佝偻猫乱入猫咪后院！满屏处处是猫咪
特点是普通 GSC「旋转少女 森友望未」粘土化登场！
《无彩限的怪灵世界》正式版宣传片公布
真人电影版「orange」公开新定妆照 两代角色齐登场！
日本动画师后继无人!?日媒调查行业新人3年离职率80%
动画「阿松」遭修正 东京电视台社长指出内容对原作不敬
《吹响！上低音号》第二季&剧场版制作决定
《战国BASARA》10周年纪念专辑1月发售
群魔飨宴之夜动漫中的西式妖魔鬼怪盘点
龙骑士07《祝姬》延期发售新PV曝光
《无头骑士异闻录×2结》主题曲演唱者公布
《蝙蝠侠》有望重启摆脱《黑暗骑士》设定
脑洞——如果当年的经典作品变成现在的新番
《魔鬼恋人》第2季DVD曝光封面特典图
剧团一人担任《蜡笔小新》新剧场版编剧
太田垣康男「机动战士高达雷霆宙域战线」动画化决定！
花鸟大法好！「LoveLive!Sunshine!!」第一回总选举结果
赫斯提亚70cm手办制作中 井上纯一点评中日两国原型师作品
期待！《少女与战车》正式版预告片出炉
《LoveLive!sunshine!》第一期人气投票公布
《俺春物》作者将推出新作小说作品
《禁书目录》新漫画一方通行成为偶像
《阿松》恶搞《面包超人》画面遭修改
《数码宝贝大冒险tri.》5分钟开头曝光
《我的英雄学院》TV动画化决定
让你拥有二次元的闪亮目光 11区推出「动画隐形眼镜」
【讣告】34岁漫画家宫田紘次因高血压性脑出血不幸去世
「快看漫画」被指偷税漏税 陈安妮再次成为话题人物
PSV《数码宝贝世界》新曝女性角色
万人评选最适合短发的角色 「LoveLive！」星空凛排第一
漫画「至高指令」TV动画化决定 2016年4月放送开始！
漫画「至高指令」TV动画化决定 2016年4月放送开始！
去约会吧！《赤发白雪姬》OVD曝PV
日剧版《阿南的小情人》曝多角恋预告
动画「魔法护士小麦R」2016年1月开播 将更新角色与设定
网络游戏又出神作幼女击退变态大叔
盐崎雄二《真·一骑当千》下月起连载
《火影忍者》2.5次元P图T台秀曝新图
声优组合“.lady.”毕业活动REPO
《头文字DLegend3-梦现》公开新宣传海报
原作者：《守护月天》确定将推出续篇
中川大志将在《樱桃小丸子》中声优出道
日剧「和歌子酒」第二集制作决定 武田梨奈大秀“醉拳”
韩国「LoveLive！」观影人数破纪录 观众向荧幕扔米饭
日五动画「机动战士高达」主人公大开杀戒引来观众不满
经典再现！Aice5将推出10周年纪念全曲集
企鹅推荐！五部最适合赏秋的动画
《偶像大师灰姑娘女孩》编剧谈结局
MaxFactory「初音未来 mebae版」手办公开 11月预定！
MaxFactory「初音未来 mebae版」手办公开 11月预定！
飞天小裤裤 figma「强袭魔女 宮藤芳佳 震电版」手办开订
飞天小裤裤 figma「强袭魔女 宮藤芳佳 震电版」手办开订
游戏「闪乱神乐」明年将出PC版！预计实装日语英语双语言
“《城市猎人》30周年！北条司原画展”举行
水树奈奈最新专辑封面图详细情报公开
《精灵宝可梦》新圣诞节周边月底发售
Fantasia文库大感谢祭日历封面图曝光
朝日新闻「天声人语」萌系APP化 多名声优参与配音！
「某偶像的一方通行大人」月底新连载 漫画彩页内容公开
水岛新司旧作《野球狂之诗》月底复活
「请问您今天要来点兔子吗」游戏化决定！明年3月发售
引领你迈出女装第一步！11区推出家庭用男版水手服
《魔法禁书目录》声优井口裕香新将推新CD
《FSNUBW》蓝光碟BOXO榜夺冠
日本推出男款水手服把伪娘进行到底
动画「大叔与果汁软糖」1月开播 预计为三分钟泡面番
《超人幻想》将同《Space☆Dandy》合作
日媒调查：宅女恋爱观二次元三次元两不误
扁他没商量！历数史上最贱的动漫角色
GEORGE朝仓「溺水小刀」真人电影化 2016年秋季公开
《火影》岸本齐史再次透露新作情报
轻小说封面又刷下限女主角半裸登场
11区再出抢内衣变态！一社员在女厕所袭击4岁男童被捕
马里奥大叔变不良了！网友买到不良品「马里奥」周边
动画「最弱无败的神装机龙」定档一月 男主田村睦心配音
网友：以前看动画会考据，现在只剩喷了
「Newtype Anime Award 2015」最终获奖结果发表!
声优内田真礼首张专辑内容详情公布
好莱坞计划将人气动画「TIGER & BUNNY」真人电影化！
祝坂田银时生日！银的女体化手办「坂田银子」计划商品化
讲谈社「The Dessert」宣布休刊 16年的历史落下帷幕
乡村日常喜剧漫画「熊巫女」动画化决定！特报PV公开
11区推出能识别人喜欢的是二次元还是三次元的女性的装置
《黑执事》今日宣布制作剧场版动画
好莱坞明星吹替《UFO学园的秘密》英语版
《加美拉》50周年纪念真人视频公布
木户衣吹畅谈《全部成为F》作品魅力
日本超20％的年轻人爱过二次元异性
苍树梅画展细节不到位引发专业人士非议
刀剑粉必去！日本兴起历女、刀女子居酒屋
“心动感应器”亮相日本高新技术展
下前拳波动拳！游戏「街头霸王」推出经典招式波动拳玩偶
《尸者的帝国》首映式细谷佳正讲述血泪史
迪士尼&皮克斯11部新作定档《玩具4》延档
《对魔导学园35试验小队》声优评论公布
《春太与千夏》动画追加人设图公布
“牛社”出征纽约动漫展无时差报道超燃放送
恐怖猎奇漫改电影「电锯少女血肉之华」特报与宣传图公开
网友吐槽：现在的轻改番女主怎么都一个样
TRIGGER新作消息曝光冈田磨里编剧
那些高还原度COS图含二次元对比图
《机动战士高达铁血的奥尔芬斯》内幕曝光
《海之少女》2016年TV动画化决定
「落第骑士的英雄谭」与「学战都市Asterisk」近似遭吐槽
manglobe制作剧场版动画「虐杀器官」宣布上映延期！
《一拳超人》第一卷蓝光将附赠OVA动画
《重装武器》主创声优接受媒体采访
《无限之住人》将出真人电影木村拓哉主演
《伤物语》确定在明年1月正式上映
11区推出「刀剑神域」售价一万日元的诗乃爱用眼镜！
动画「美少女战士Crystal」三期死亡巴斯达篇制作决定！
《那就是声优！》原作者推特呼吁大家买碟
《魔笛辛巴达的冒险》2016年TV动画化决定
《学园孤岛》真人版OP动画走红网络
福利作品《女武神驱动》将出漫画版连载
《LL》新组合Aqours第2首单曲情报
用“大师之剑”切结婚蛋糕！独特的「塞尔达传说」式婚礼
第一公主的诱惑 「出包王女 拉拉」1/6泳装版手办开订
Key社文字恋爱冒险类游戏「Rewrite」TV动画化决定！
电影《食梦者》高中生限定试映会REPO
《七大罪》第2季CM有望明天公布
《七大罪》第二季动画确定明年登场
《Charlotte》设定集原画集11月发售
《魔法少女伊莉雅》宣布将制作第4季
网友议：萌系动漫出现“致郁”的展开合适吗
日媒调查：什么样的人最让人感到厌烦
《史努比大电影》曝新预告小伙伴跳复古舞
《进击的巨人》真人电影后篇首周票房夺魁
尾田荣一郎久保带人笔下的《俺物语》
miwa演唱日剧《产科医鸿鸟》主题曲
日媒解读：《魔禁》一方通行的角色魅力
日网评选多项夏番动画排名 「悠哉日常大王」等作品登榜
把持不住了！伊莉雅和克洛伊健全版手办彩色原型图片公开
韩日又撕逼！韩国漫画家称日本漫画界正在学韩国网络漫画
萝卜也要小细腰 动画「机动战士高达」新作公开机型图
京极夏彦等登录《文豪野犬》外传小说
最萌最燃最搞笑！漫迷评选最XX的七月番
真人电影版《俺物语》主题曲情报公布
《进击的学校》声优真人秀节目宣传片
动漫中不可思议的重名面码转世副会长
《俺物语》漫画新封面致敬真人版海报
《终结的炽天使》二季PV鸣海队声优人设公布
以现实中的点心为题材 漫画「粗点心战争」动画化确定！
动画「境界触发者」公开10月新篇章宣传图与追加角色
11区又没救 日网调查近25%的男性想要尝试穿女装！
大友克洋为“蒙特勒爵士音乐节”画宣传图
《粗点心战争》确定将制作动画版
江口拓也&岛崎信长为《俺物语》广播录音
《噬神者》将以第九集作为TV版结局
茅野爱衣参演《玻璃之花与坏掉的世界》
《粗点心战争》确定为TV动画宣传图公布
人气作品《黑子的篮球》剧场版制作决定
少女变痴女？PSV「天才麻将少女 全国篇」人物形象被吐槽
秋叶原世界首个动画电影院 负债4260万日元宣告破产
提督狂喜！页游「舰队Collection」计划出击安卓市场
游戏「刀剑神域」将出新作！讲述「失落之歌」之后的故事
3DS平台游戏「怪物猎人物语」动画化决定！2016年播出
《乱步奇谭》曝最终视觉图漫画版情报
《怪物猎人物语》2016年动画化决定
《摇曳百合暑假时光＋》第2话先行画面
《记录的地平线》小说联动《OVERLORD》
大桥彩香第四张单曲将于12月9日发售
美国人评选“死前必须看的10部日本动画”
《那就是声优！》声优组合将举行首场演唱会
动画工房发售廉价原创萌系美少女VR设备
《噬魂师》大久保笃新连载《炎炎的消防队》
「搞姬日常」作者称氪金超80万日元玩偶像大师灰姑娘女孩
真人版「未闻花名」即将开播 ALTER「面码」手办再贩开始
《悠哉日常大王》官方发贺图为小鞠庆生
艾伦等人唱响反击的大地 动画「进击！巨人中学校」新PV
剧场版「人造人009 VS 恶魔人」小说化与漫画化决定！
正在播放中的动画「境界的轮回」第二季定档2016年春季！
美国网友也来评选“在死前必须看的10部日本动画”！
《终结的炽天使》官方活动宣传图曝光
《刀剑乱舞》同人创意周边用绕线器玩捆绑
画师refeia：被某动画打击得现在还没缓过来
高桥李依手绘贺图为《乱步奇谭》小林庆生
秋季新番《阿松》PV第2弹曝动画正片画面
黑猫快递广告走红网络表演如何包装快递
本乡奏多又自曝：花100个小时改造钢普拉
京都动漫展ANIPLEX+华丽和服周边曝光
雨宫天首款写真集封面&特典图公布
松坂桃李主演《Siren》日剧版追加新演员
《排球少年！！》新片尾曲演唱者公布
网友热议：为什么看动画的多买碟的少
老师们您辛苦了！2015年度动画中的“最佳教师”是？
《牙狼红莲之月》主题曲详情公布
水树奈奈电台节目活动大规模泄露用户隐私
韩国某影院上映「LoveLive！」 票从真姬口中“吐”出来
粘土人也要有乳量！GSC「萝莉神 赫斯提亚」10日开订
东京迪士尼2015年万圣节活动图片REPO
《LL》剧场版成松竹2010年后票房总冠军
这并不是「Death Note」！夜神月辩解场景又遭网友恶搞
动画「RE-KAN!」演唱会 声优内田彩公开COS小辣妹灵照片
日媒评选：最期待续集的原创动画作品
《终物语》老仓育将由井上麻里奈配音
《水星领航员》新作公布入场者特典等情报
秋番《进击的学校》新PV曝光第1话画面
《无头骑士异闻录×2转》13.5集剧场上映
《东京吃货》美食家月山习染血手帕商品化
名古屋港水族馆出现卡片游戏风格的介绍文
《绿箭侠》第四季预告康斯坦丁客串
天国的「血界战线」最终回！主演声优称不知道何时播出
天国的「血界战线」最终回！主演声优称不知道何时播出
「柯南」经典主题曲「谜」回归！新人偶像组合翻唱获好评
高中生LLer扬言杀人事件再次引起舆论降低对LLer的评价
万人评选“动漫中最有魅力的巨乳角色”
《四月是你的谎言》将推出真人版电影
《黑篮》万圣节徽章黄濑青峰款原图公开
《电波教师》动画销量引发诸多吐槽
机器人玩具再创新声控机器人问世
新声优组合“EMERGENCY”山手线LIVE开幕
十月推理番「全部成为F」主视觉图更新 声优情报公开！
动画「鲁邦三世」新角色瑞贝卡确定将由藤井雪代配音
谁的波涛最汹涌？日本网友投票评选最有魅力巨乳角色！
《Charlotte》第七卷蓝光收录TV未播出剧情
《落第骑士英雄谭》人设图&播出档期公布
小栗旬《信长协奏曲》电影版特报公开
《丧女》声优橘田泉登上速冻饺子包装袋
剧场版动画《心在呐喊》完整预告曝光
电视剧「未闻花名」追加演员公开 小泉今日子等人参演
小泽由纪获日本漫画家协会奖大奖作品「遗迹之镇」完结
藤井雪代将参演《鲁邦三世》新动画系列
剧场版「名侦探柯南 业火的向日葵」或将引进中国？
《超级马里奥制造》英国版真人广告曝光
祝初音生日快乐！GSC「初音 Greatest Idol版」近日开订
《玉响毕业写真》第2部上映会活动详情公布
日本志摩市一娘激起千层浪 公认萌角色碧志摩妹该撤该留？
《银河护卫队》新连载将联动《神奇四侠》
蓝井艾露因急病缺席ASL今日演出活动
乃木坂46成员自曝梦想是嫁给声优
山下大辉谈参演《飙速宅男》体验
《龙珠》大家族同人图唯一的光棍是……
《我才不会对黑崎君说的话言听计从》电影化
野崎窗×村田和也×有坂亚子×野口光一 迷之原创企划公开
和美少女一起运动！动画「哥哥锻炼！EX」10月12日开播
国外网友绘制「龙珠」全家福 雅木茶一人吃饱全家不饿
泳装妹子满载！画集「翠星的Gargantia Art of Oceanus」
日本学生英语作文写LL老师叫其面对现实
动画「Charlotte」OP完整版发售 歌词中的神到底是谁？
《高分少女》作者&主编表态将尽快恢复连载
悟空声优野泽雅子畅谈新作《龙珠》动画
剧场版「LoveLive！」美国也将大卖？部分门票已预约一空
GAL改编动画「苍之彼方的四重奏」定档一月 STAFF公开！
《章鱼老师》乌间老师胸肌鼠标垫实物图
柿原彻也·下野紘谈CD《帅哥落语》
《火星异种》登陆新宿橘贤一作画过程公开
《学战都市Asterisk》新宣传图正式曝光
11区调查女性不会坐男朋友开来的怎样的车 痛车排名榜首
剧场版「DATE A LIVE」两日票房近3千万日元 观众反应良好
不光听声音还更要看脸 日网选出五大年轻实力派女声优
猎奇电影「荔枝☆光俱乐部」配役公开 野村周平饰演田宫
舞台剧版「攻壳机动队」演员公开 青野枫饰演草雉素子
日剧「Death Note」下集预告也被喷 月片尾变身“河童”
《邻座的怪同学》作者新作开始连载
《斩服少女》真子一家大量感人彩稿曝光
英国暗黑向迪士尼乐园Dismaland开园
《高达铁血的奥尔芬斯》新宣传片曝光
《美妙天堂》因遭遇投诉修改片尾曲画面
2015年至今女性声优出演作品排行榜出炉
《我的朋友很少》发行量突破700万册
棒球选手也要“当”偶像！「偶像大师」姿势迷之神还原
动画「摇曳百合 暑假时光+1」开播 原作者播出前发图倒计时
强人制作《幽灵公主》8Bit游戏风动画
《攻壳机动队》舞台剧预告首次采用3D技术
《世界终焉的世界录》广播剧追加声优公布
18禁BL游戏「戏剧性谋杀」可攻略角色红雀粘土化登场
动画「i am」中芹泽优等声优阵分别COS自己的角色登场
声优中上育实喜得贵子！博客报告已经顺利产下一名男婴
麻枝准否认「Charlotte」剧本不如AB！称精彩故事在后面
《干物妹》漫画累计发行量破150万本
《其实我是》声优COS新田惠海演技赞
《DD北斗神拳2草莓味＋》10月播出
风格依旧！剧场版「选择破坏者 WIXOSS」C88会场PV公开！
日媒评选：动画化后肯定会有趣的漫画
《学园孤岛》由纪加盟《Nitro＋》格斗游戏
《WUG》山下七海首本写真集9月出版
《掟上今日子的备忘录》日剧追加演员
龙骑士07×和遥Kina 和风传奇文字游戏「祝姫」11月发售
《噬神者》TV动画下周再次播出总集篇
佐藤裕美宣布将在明年结束歌手生涯
官方将发售《战国BASARA》系列10周年书籍
要以特别篇创造神话？动画「噬神者」下周再次播出特别篇
要以特别篇创造神话？动画「噬神者」下周再次播出特别篇
《游戏王》原作者等参加官方卡片对战大会
轻小说「期待在地下城邂逅有错吗」手游化！事先预约开始
轻小说「期待在地下城邂逅有错吗」手游化！事先预约开始
SOX团自卫队不死王兔女郎 C88会场7月新番角色Cosplay
日本知名人气Coser「御伽NEKOMU」C88三日COS照片合集
TV动画《漂流武士》制作人员公布
C88第2天到场人数约16万比去年少1万
舰娘们的日常与战斗 画集「Battle Memorial」下载
漫画「搞姬日常」作者放出自拍照 女神级颜值令人吃惊
C88会场惊现奇葩勇者 COS“提胸带”等待女神认领中！
C88三日共有55万人参加！与去年C86参加人数基本相同
京都动画大赏获奖轻小说「无彩限的怪灵世界」动画化决定
小野大辅等人点评TV动画《阿松》
动画「梦幻之星2」PV公开 三位声优所对应的角色揭晓
动画「梦幻之星2」PV公开 三位声优所对应的角色揭晓
OVA《东京吃货JACK》最新宣传图曝光
《新妹魔王的契约者BURST》第二弹PV公开
《龙珠》官方周边被指盗用同人画师作品
漫画音乐企划《五星王子》曝PV第2弹
《VALKYRIEDRIVE》游戏版曝宣传片
早见沙织出道单曲碟O榜日榜进入前10
《美国队长3》片场照黑豹造型曝光
《Charlotte》剧中乐队试听视频第4弹
直击魔都Enako粉丝见面会！ 日本知名coser Enako专访
「海贼王」VS「LoveLive！」？尾田荣一郎离奇发言引争议
《LoveLive！》名场面邮票将于C88发售
闲聊漫画改编电影「濑户内海」主演公开 2016年上映
SHIROBAKO音头！《白箱》C88宣传片曝光
「舰队Collection」剧场版动画化决定！上坂堇COS吹雪
「Fate/stay night」间桐樱声优下屋则子发表妊娠通知
日媒全程报道《俺春物》圣地巡礼详情
《Lovelive！》剧场版将再发胶片特典
《WakeUp,Girls！》剧场版宣传片公布
漫画改编「昭和元禄落语心中」TV动画2016年1月放送！
轻小说「线上游戏的老婆不可能是女生？」TV动画化决定
手游《刀剑神域代码寄存器》泳装人设公布
《食戟之灵》动画最新追加声优曝光
《野良神》第二季视觉图置鲇龙太郎加盟
小林幸子V家版唱《悠哉》ED曲神还原
《朝日新闻机动战士高达版》今日发售
漫威英雄电影「死侍」预告片公开 暴力重口“人贱人爱”
《火星异种》连载150回！第一卷限定版公开
国家号召国产动画要改变低幼定位 制作多年龄全年龄动画片
内田真礼出演25段明治牛奶网络广告
《RedAsh》众筹成功确定制作动画版
《旋风管家》畑健二郎新作宣传图公布
少年因爱生恨 扬言炸上映「光之美少女」的影院被捕
动画《可塑性记忆》第四卷封面公布
网友评选“正在追的夏季新番作品”
《怪物弹珠》动画版人设图&追加声优公布
PSV《数码宝贝世界-next0rder-》宣传片
《绅士学园》日剧10月播出井口升执导
炎热夏日送出泳装、夏装主题二次元妹子们美图图包了！
11区评选日本第一高中情侣 从453对情侣中脱颖而出的是？
漫画「银魂」第60卷透露 山崎退的年龄竟然已过三十！
虚渊玄为《苍色骑士》推出蓝光BOX发表感慨
音乐剧《金色琴弦BlueSky》新定妆照
舞台剧「刀剑乱舞」10月底公演 制作人员名单发表！
10月百合肉番「VALKYRIE DRIVE」首弹宣传视频公开！
《巨人》真人电影版被看好票房破50亿日元
声优演唱会“MSW2015”将发售DVD
《Charlotte》片头/片尾专辑CD封面公开
《攻壳新剧场版》素子专用突击步枪实体化
《Charlotte》蓝光第一卷详情公布
10月福利番《VALKYRIEDRIVE》第一弹宣传片
《WakeUp,Girls！》追加角色&声优公布
网球运动员松冈修造出演《蜡笔小新》
《亚尔斯兰×无双》那尔撒斯动作视频
三池崇史电影版《火星异种》特报公开
MF文库J相乐总新书「这样的世界毁掉算了」9月发售
哔哩哔哩！干杯!直击BML 2015 夏 Sunmmer Live in 上海
用刷牙技术来征服妹子们吧！游戏「刷牙彼女」开始配信
格斗漫《斗阵小子》作者骨折延期回归
真人版「进击的巨人」导演对不当发言道歉 电视剧版新PV
《神奇女侠》《正义联盟》电影定档
《可爱的Muco》动画声优名单公布
《假面骑士幽灵》最新宣传图曝光
漫展很黄很暴力!?山西卫视太原漫展报道引网友争议
紧闭的恋之瞳 东方Project「古明地恋」特别颜色版手办
日本某超市53岁店长画技超群爆红网络
竹达彩奈合作八王子P虚拟偶像歌手出道
《RedAsh》动画版曝新图梶裕贵出演
无业17岁少年靠演唱会门票诈骗宅男被捕
《命运石之门0》官网爆出新宣传图
《翠星》续集小说8月底发售详情公开
日本同人创作或将在近期被正式立法禁止
早见沙织英文歌《BrightHopes》试听
《海贼王》动画官网现神秘宣传图倒计时
《Free》前传剧场版动画特报第1弹公开
绘小说《乃木若叶是勇者》新角色设定图
《噬神者》将在下周播出特别节目
日本首款女性向手机百合纯爱游戏秋季上线
《昭和元禄落语心中》OAD后篇封面图曝光
高桥留美子短篇集获漫画王上周销售榜冠军
《女超人》首日拍摄花絮梅利莎“像过圣诞”
《吹响！上低音号》特别涂装电车开始运行
《亚尔斯兰战记》新主题曲封面公布
甩锅了!?电影「进击的巨人」奇葩改动是原作者与粉丝的意见
「小森同学拒绝不了！」动画化确定！10月放送开始
剧场版「口袋妖怪」出师不利！前两日票房成绩有所下滑
动画与电影双管齐下 漫画「只有我不在的街道」电影化决定
动画与电影双管齐下 漫画「只有我不在的街道」电影化决定
剧场版「LoveLive！」票房19亿日元 追上「轻音少女」票房
《巨人》调查兵团斗篷10月发售实物图公开
《Charlotte》蓝光＆DVD第1巻公布
索尼将拍“Emoji表情包”改编电影
静香洗澡画面将不会被儿童色情法禁止
《WakeUp,Girls!》新剧场版蓝光信息公布
西班牙疑似误播动画「鬼父」！网友感叹这就是父爱的力量
原创动画「彗星·路西法」制作决定！详情WF2015发表
剧场版「火影忍者」公开网络限定CM 三月的父母本篇揭晓
好莱坞再度瞄准日本漫画 恐怖漫画「深海6000米」电影化
「骂倒少女」主题图 抖M们在美少女的骂声中爽翻天吧！
3DS《超级机器人大战BX》男女主角公开
马丁·弗瑞曼将在《美国队长3》里扮演谁？
日本评论家解读国内“日本动画黑名单”
《怪物的孩子》两周累计票房突破18亿日元
11区诞生奇葩新英雄！狩猎社「自慰战士Tengaman」特摄
壕的世界系列 国外阿宅满屋「刀剑神域」周边震惊川原砾
《反斗小王子》完结谣言引发轩然大波
佩顿·里德透露05版《神奇四侠》换导演风波
11区再出天价铲子等商品 动画「学园孤岛」官网背景更新
「Free!」剧场版新作官网正式开发 新宣传图片公开
剧场版「LoveLive！」矢泽妮可特典胶片拍出91万日元天价
剧场版「Wake Up, Girls！」前篇9月25日上映 后篇名称发表
手游「全职猎人」系统出问题！富坚义博躺枪被催去工作
动画「东京喰种」第二弹OVA「PINTO」将于12月25日发售
死后重置 「re：从0开始的异世界生活」电视动画化决定！
真会玩！11区销售预防僵尸化圣水 一瓶“仅售”500日元
剧场版「玻璃之花与坏掉的世界」特报视频与宣传图公开
迪士尼推出漫威宇宙第二阶段电影珍藏版
电影《巨人》好莱坞点映曝3分钟超长预告
《世界终焉的世界录》广播剧CD详情公布
夏季日剧第1话录像排行榜“小册子”夺冠
《天地明察》作者盛赞羽多野涉配音表现
漫画王上周销售榜公布《新约魔禁》夺冠
LL轻小说《春色情人节》再次延期明年发售
《偶像大师灰姑娘女孩》最新蓝光封面公布
剧场版《选择毁灭者WIXOSS》宣传图公布
3DCG电影「GAMBA与伙伴们」发表豪华声优 10月10日上映
MYC11看点全攻略 二次元的夏日浪漫狂欢
动画「请问您今天要来点兔子吗？」第二季制作公司发表！
迪士尼也爱上了真人化？阿拉丁前传「神灯精灵」拍摄决定
高达展明日在东京亮相 阿姆罗初始设定吓到古谷彻
从普通男性到美少女COSer！一推特网友的成长历程引热议
《莎木3》众筹500万美元唯美预告公布
神谷浩史&户松遥加盟《告白实行委员会》
《电波教师》本周最新连载生肉图混浴露点
《Corocoro》专卖店开张大量现场图曝光
《细胞分裂》敲定新编剧汤姆哈迪有望主演
片渊须直MV动画公开讲述闺蜜的清新夏季
《宇宙战士》等多部作品将出蓝光BOX
《俺物语》风格猎奇手游《猩猩彼氏》诞生
声优拍泳装写真集抢平模饭碗引起社会关注
《高达》系列新作爆出机体正面图
《Re：从零开始异世界生活》或将动画化
2015金假面Cosplay盛典于7月18、19日巅峰对决！
剧场版动画「DATE A LIVE 万由里审判」新预告片公开
只重视金钱不重视质量 政府补贴诱使国产动画抄袭成风
路飞声优为学校赠送《ONEPIECE》单行本
《阿松》追加入野自由为角色配音
《蝙蝠侠大战超人》新预告神奇女侠登场
《LoveLive》剧场版插曲力压J家组合夺冠
水树奈奈33单《Exterminate》广告公开
《绝对可爱Children》新作动画启动
小松未可子谈《黑塔利亚》角色歌
FuRyu公开新手办 伊莉雅与美游手牵手 等你将她们领回家
动画「西游记之大圣归来」上映首日揽获票房近2800万
妹妹要悲剧!?日本网友分析动画「Charlotte」OP主题曲
《歌之王子殿下》新入选声优引发网络争议
《银魂》调侃矢吹健太朗矢吹版银桑登场
剧场版「EVA」新作将于冬季上映!?多数网友表示不相信
「樱桃小丸子」时隔23年动画电影化！樱桃子亲自担任剧本
《学园孤岛》开播后引发各方强烈反响
「Dies irae」动画化企划募集资金过亿 超过预期三倍以上
女刺客艾丽卡加盟《超胆侠》第二季
《进击中学》有望动画化下月将有重大发表
都是上级的错！业界人士曝光日本动漫改编真人版的原因
百花齐放！AT JAM 上海演唱会报道与SUPER☆GiRLS专访
漫画「Bar Lemon Heart」电视连续剧化决定 10月放送
动画「偶像大师 灰姑娘女孩 2nd SEASON」PV视频公开
动画「偶像大师 灰姑娘女孩 2nd SEASON」PV视频公开
新番《空战魔导士候补生》先行上映会REPO
《心在呐喊》漫画化7月8日开始连载
经典动画《机械女神》复活动画重制版有望
「棒球部常有的事」全3话泡面番动画化 7月8至10日播出
物语系列动画情报并非虚传 动画「终物语」10月放送决定！
物语系列动画情报并非虚传 动画「终物语」10月放送决定！
别人家的电视台 动画「寄生兽」将登陆美国大型动画频道
《棒球部常有的事》TV动画化全3话泡面番
夏番《监狱学园》宣传片第3弹花泽香菜出演
如果你有《Charlotte》男主的能力会怎么做
可脱比基尼+甲胄 少女骑士物语「龙造寺茜」手办原型公开
可脱比基尼+甲胄 少女骑士物语「龙造寺茜」手办原型公开
阿松等人长大后的故事 漫画「阿松」第三次TV动画化决定
佐藤二朗畅谈为《头脑特工队》配音感受
业内人士表态：日本动画正经历慢性自杀
夏季新番《潮与虎》OP曲封面图宣传片公开
《黑塔利亚TheWorldTwinkle》声优访谈
TSUTAYA商城今年6月音乐销量榜公布
《DimensionW-第四次元》动画化制作决定
日剧版“小册子”第1话播出收视率达16.9％
苍井翔太4th单《MURASAKI》九月发售
痛车弱爆了！日本惊现LoveLive痛墓碑
韩国粉丝高价租下地铁广告为《LL》妮可庆生
动画「野良神」二期追加声优 星野贵纪与东城日沙子加盟
日本女COSer变身刀剑男士 三日月宗近等角色COS照片
CAPCOM制作人稻船敬二新作「RedAsh」公开 动画众筹开始！
新海诚海报画师四宫义俊新作宣传片公布
《热血高校》25周年纪念网站上线PV公布
水树奈奈代言爱媛银行制服装宣传片公开
《悠哉日常大王》第2季7月回归声优访谈
真人版「俺物语!!」新剧照 猛男演员铃木亮仍在增重中
「High School D×D」杰诺瓦手办开订 塔城小猫制作中
《龙珠超》剧情揭秘会出现巨大的超级龙珠
《EVA》推出20周年纪念动画设定资料集
《亡国的阿基德》第4章正片前8分钟曝光
网络小说新人奖小说化作品发售纪念PV
《LL》星空凛声优饭田里穗出道专辑MV
央视介绍自卫队视频中高达竟然乱入！网友吐槽三观尽毁
《刀剑乱舞》合体技“二刀开眼”七夕上线
《白箱》矢野艾莉卡声优山冈百合访谈
「Fate」中的英灵用麻将进行死斗！圣牌战争已经打响！
7月国产网络动画「雏蜂」宣传广告亮相中国与日本街头
10月番原创企划动画「VALKYRIE DRIVE」追加公开新声优
《爆漫王》主题曲、演员海报及预告片公开
浪川大辅×前野智昭！《CLOCKZERO》第一弹
《七武士》导演动画演出家泷泽敏文去世
绘小说《乃木若叶是勇者》先行官网上线
专访LadyBeard：我喜欢女神这个称呼！胡子是能量来源！
IDO12暑假强势来袭！三位世界顶级日本嘉宾等你来见面
《蜡笔小新》最新剧场版票房破22.2亿日元
《鲁邦三世》次元大介在意大利人气爆棚
万人评选唱功最好的男声优谷山纪章夺冠
日媒评选“下半年值得关注的年轻男声优”
动画「魔物娘的相伴日常」新角色与声优 部分剧照公开！
11区同人漫画家「草人」开设“乱交聚会”被警方逮捕
四格漫画杂志「Comic Cune」8月27日起正式独立创刊
【图文】突破次元壁垒！178小记的圣地巡礼之京都篇
传《复联3》加入第二反派魔士亚当或现身
《太鼓达人》15周年泡面番启动吉卜力制作
冈崎乃理惠封印甜品 剧场版「玉响～毕业写真～2」PV公开
《VALKYRIEDRIVE》确定将在今年10月开播
德井青空&橘田泉主持BUSHIMO手游节目
泡面番《洲崎西THEANIMATION》宣传PV公布
炼乳去哪里了？「超肉肉子 炼乳摄影会」监修中原型公开
花泽香菜确定登场！动画「雏蜂」中日两版配音名单公开
《GATE奇幻自卫队》同自卫队合作推出海报
《SHOWBYROCK》监督晒分镜震惊网友
台湾地铁拟人登场！带你了解官方同人「高捷少女」！
动画「学园孤岛」OP主题曲MV视频与新宣传图公开！
【专访】琴画合一·生命如舟 Rie Fu北京、上海演唱会报道
《潘多拉之心》作者望月淳新作今年内刊登
技术宅威武！老外打造鹰眼米霍克1:1佩刀
然而使徒并没来 「EVA」声优绪方惠美前往“第3新东京市”
戈壁滩上献青春 动画「那年那兔那些事儿」8.5集视频
动画版《若子酒》曝新宣传片泽城美雪出演
“最希望他成为我父亲”角色排行榜出炉
《若叶女孩》主题曲详情正式公布
知情人士爆料日本COSER背后的秘密
萌系作品《Unhappy》TV动画化决定
小野贤章自曝为配音恋爱游戏感到害羞
杉山纪彰谈《黑塔利亚》角色CD感受
《JOJO奇妙冒险天堂之眼》第二弹宣传片公布
《潮与虎》动画版将大量删减原作剧情
画集「白箱 visual book」下载 喵森等人陪你过端午！
三爷威武！GSC 1/8 Scale PF「三笠•阿克曼」手办评测
S・RPG游戏「传颂之物：虚伪的假面」精美片头动画公开
S・RPG游戏「传颂之物：虚伪的假面」精美片头动画公开
《放学后的昴星团》制作人盼出剧场版
声优户松遥因身体健康状况不佳缺席活动
导演解释《恐龙当家》换人风波
日剧版“小册子”最新宣传片首曝正片画面
阿宅又遭黑！37岁变态大叔猥亵宅女被逮捕
人气漫画《伪恋》将推出真人版节目
《刀剑乱舞》游戏即将推出“合体”新功能
小野友树出道专辑《PartyMan》全曲试听
P.A.WORKS负责人谈论动画导演的矛盾性
日本网友议“如果其他公司制作《俺春物》”
穿越时空的进化！游戏「口袋妖怪」训练家小刚登场
「海贼王」动画特别篇8月播出 萨博三兄弟的羁绊故事
男团手游《Idolish7》种村有菜任角色原案
声优界雨神浪川大辅演唱会发售雨伞周边
《超能力者齐木楠雄的灾难》真人电影化
插画公司董事谈如何避免插画工作上的纠纷
人气男声优KENN变身园丁写真集8月发售
《蝙蝠侠大战超人》乐高版海报公布
《潮与虎》片尾曲公布声优出演nico特别节目
水树奈奈首场不插电演唱会影碟视频曝光
《火影》最新剧场版动画影碟封面图公开
7月夏番要看谁？动画「无头骑士异闻录×2 转」最受期待
城里人真会玩！声优小野贤章&小野友树上海见面会报道
小野友树出道迷你专辑《PartyMan》预告
BL动画「纯情罗曼史3」7月8日开播 PV视频与追加声优公开
《监狱学园》主创制作阵容评论公布
人气声优木村珠莉加盟《学园孤岛》
《Lovelive！》手游全球玩家突破1500万人
《凡尔赛玫瑰》单行本第12卷7月底发售
老面孔！本月《Newtype》角色人气排行
泳装犬齿元气娘 「俺妹 1/7 高坂桐乃 泳装开朗版」开订
《电波教师》新主题曲由Sphere演唱
3DS「尸体派对 血色笼罩」片头视频公开 游戏7月底发售
「电波教师」确定为两季动画 7月OP主题曲Sphere演唱
动画「迷糊餐厅」第三季放送日期确定 7月4日深夜开播
小点照样受欢迎！男性支持贫乳的9大理由
网络版《迷糊餐厅》广播剧声优阵容公布
人气美漫《夏令营奇遇记》将推出电影版
再现性感锻造屋服装 「我的朋友很少」柏崎星奈手办登场
演员演出声优配音 原创舞台剧「夏日的大天使」声优公开
演员演出声优配音 原创舞台剧「夏日的大天使」声优公开
太离谱了！让女生反感的9种阿宅周边
《终结的炽天使》COSER走向东京街头
最想养来当宠物的动漫角色排行榜TOP5
动画「战姬绝唱」第三季特报视频与主题曲相关信息公开
动画「出包王女Darkness」二期7月6日开播！新宣传图公开
日本妻子丢弃丈夫贴纸 律师称可被追究刑事附带民事责任
因爱“刀郎”而爱刀的日本女性激增 为学相关知识辞掉工作
动画「魔物娘的相伴日常」追加新角色 粉丝向网站开设
新版蜘蛛侠人选即将决定！6名候选演员已经完成试镜
毘沙门篇突入！动画「野良神」第二季今年秋季开始播出
《临时男友》角色歌&广播剧2-4发售日公开
声优也干了！中村悠一自爆为手游课金
《俺春物》二季第一卷蓝光封面公布
电击GS举办大型企划！「逃犯乐园」今年夏季正式开始
新时代的到来！ 剧场版「博人-火影忍者-」新宣传图公开
谣言？《百日红》导演否认抹黑声优
又骗钱！《SAO》两款游戏将出PS4版本
不容易！《监狱学园》为水岛努苦等数年
动画「悠哉日常大王」官网更新夏季风格动画宣传图
动画「那就是声优！」7月7日开播 主题曲情报公开
黑崎真音献唱《学园孤岛》主题曲
成长惊人！小仓唯最新视频引绅士围观
专访音乐家冨田勲 记初音理想之乡IHATOV交响音乐会
专访音乐家冨田勲 记初音理想之乡IHATOV交响音乐会
angela×カスタマイZ！希德尼娅音乐重力祭
男女是不同生物！尾田爆笑回复引关注
普通人的哲理！小新爸爸名言集引关注
最爱亚尔斯兰！游戏迷4月新番满意度公布
迈克尔·B·乔丹回应《神奇四侠》选角抨击
《青之花》作者志村贵子首部耽美漫画出版
京阿尼大赢家！动画公司近10年制作信息公布
最想娶回家的美少女战士是谁？金火垫底
再见了姬哥！《搞姬日常》即将完结
好老的冷饭！《城市猎人》新作动画启动
现充也爱动画！日媒调查揭露惊人事实
成功炒作！宅人联谊活动出现戏剧性转折
7月番清新田园风格喜剧动画「悠哉日常大王2」PV公开
《狂犬OUT》《玛利亚》等三部漫画同日发售
《俺物语》BD第1卷展开图猛男变身莫扎特
木村拓哉两周连续客串出演《蜡笔小新》
腐女是炼金术师？NHK节目讨论腐女现象
这也行？《伪恋》将播出魔法少女小野寺外传
洼田正孝山崎贤人主演《死亡笔记》日剧版
红酒类漫画「神之水滴」时隔一年连载再开突入最终章
「人造人009」新剧场版动画将于2015年秋季活动中上映
冨田勲×初音未来音乐会在线直播观看券获奖名单公开！
回顾经典 包场播映剧场版「哆啦A梦伴我同行」计划进行中
四格漫画改编动画「群居姐妹」确定每集时长只有5分钟
森下suu恋爱漫画《日日蝶蝶》次号完结
我爱罗要结婚？《火影》外传小说6月发售
动画「龙珠 超」或将超过100集！动画主题曲情报公开
《对魔导学园35试验小队》动画版人设图
《巨人》与汽车品牌合作试车就送小痛车
魔兽电影首曝奥格瑞姆剧照！演员名单公布
最烦个人信息！日媒评“不上网的10大理由”
又要拯救世界？《约会大作战》作者推出新作
神还原背后的神姿势 Cosplay中的理想与现实第二弹
「龙珠 超」漫画版V-Jump连载决定 作画由Toyble担任
《猩球崛起3》正式定名2017年7月14日上映
满满都是肉！《比基尼勇士》7月开播
《偶像大师灰姑娘》游戏人气不高急煞粉丝
哆啦A梦声优大山羡代忘记曾为哆啦A梦配音
恶意晒胸！竹达彩奈推特发言引爆粉丝鼻血
这次冲我来！老虚推特自曝完成一季度剧本
这是会玩的！《希德尼娅》原作者为虫子配音
荒木飞吕彦悬疑短篇「死刑执行中脱狱进行中」舞台剧化
RPG风格卖肉原创企划TV动画「比基尼勇士」7月放送决定！
动画「偶像大师」活动现场粉丝向声优叫妈妈 引来路人反感
《东京食尸鬼》发售“白发金木款”皮鞋
《畏惧行尸》首曝宣传片恐怖更甚《行尸》
手机游戏的春天！《怪物弹珠》将动画化
《超能陆战队》BD时隔两周又成O榜冠军
《闪烁的青春》作者咲坂伊绪新作6月刊登
「五星物语」第13卷发售消息为误报 Newtype编辑部公开道歉
文明驾驶有奖励 神风动画制作动画短片鼓励人们遵守道交法
【赠票】声优清水爱、白井悠介5月中旬空降上海SHCC
剧场版「名侦探柯南」观影人数300万突破 TVCM公开
能站岗能扛枪！俄罗斯的真“海豹”突击队
《御神乐学园组曲》大量官方活动公布
最爱日香！《妖尾》作者盛赞《Lovelive！》
上周漫画/轻小说销量小排球力压群雄
女高中生的日常生活 漫改动画「若叶女孩」7月3日播出
悲报 荒川弘漫画「白银之匙」复刊四期后继续短暂休刊
日网评选“死前最想处理掉的物品”排行 工口系为主要对象
动画「白箱」下半部创nico生一举放送满意率纪录 达98.6%
田村由香里新碟《不能说爱你》访谈下
“网王舞台剧”第二季系列共9作连续放映
CG电影《刚巴和伙伴们》10月10日上映
大片风格！美国小朋友组团COS复仇者联盟
O榜已被耽美拿下BL广播剧获日榜冠军
为什么没女友？NICONICO用户解释原因
JUMP的王者相惜！尾田×岸本对谈细节曝光
多平台游戏《迪士尼无限3.0》官图全家福
大新闻！《少年怪医黑杰克》动画化决定
伊藤计划剧场版动画《尸者的帝国》新图
动画「一拳超人」公开新CAST 梶裕贵与悠木碧加盟本作
初露神秘体系 动画「端脑」第十集 浅识 今日上线
年轻的天才外科医生「青年黑杰克」TV动画化决定！
年轻的天才外科医生「青年黑杰克」TV动画化决定！
CFB「怪物猎人」随从猫手办精选8月发售 萌猫9连发！
日本杂志公开舰娘榛名改二胖次设定图 网友吐槽太普通
“灰色”系列活动REPO全员推举考哥出演
全方位无死角！桥本环奈截图再度惊艳网络
喷人解决不了问题《银护》导演呼吁网民冷静
UN5三家画师同台推出新作 画集「hanken UN5」下载
“胸带神”赫斯缇雅制霸Comic1同人志市场
“华生”马丁·弗瑞曼加盟《美国队长3》
舞台剧「东京喰种」新宣传图 赫眼金木研角色形象公开
英粉震怒！动物园为猴子起名夏洛特遭抗议
网友评选下周也要追的4月番动画 「大春物」勇夺首位
震惊！《网球王子》作者第二首单曲6月发售
日本女性10%曾与宅男交往 调查显示与御宅交往的4大优点！
手游「骇客娃娃」动画化决定 全3话短篇动画10月播出
人气声优代永翼宣布结婚！对象为同事务所声优西墙由香
黑丝控福音！动画「路人女主的养成方法」2期制作决定
直击2015ChinajoyCosplay嘉年华华东赛区南京晋级赛
低收入高强度日本动画业界劳动现状调查
花泽香菜专栏《花语》单行本推迟1个月发售
20岁就大妈啦！日媒调查“女子”使用年限
平面动画已过时？NICO超会议掀起VR风潮
《超能陆战队》蓝光碟周销量16万O榜冠军
一航战赤城镇守田园！日本广岛乡村惊现“迷之舰队”
丹尼尔·布鲁赫将加盟「美国队长3」 饰演反派泽莫男爵
手游「Fate/Grand Order」CM2公开 日本Rider妹子参上
《老虎和兔子》交响音乐会主题图详细情报
剧场版「进击的巨人」后篇预告片公开 动作场面魄力十足
悲报 导演吉尔莫确认Konami游戏「寂静岭」新作夭折
悲报 导演吉尔莫确认Konami游戏「寂静岭」新作夭折
盛况空前！NICONICO超会议2015引关注
活不下去了！业界知名动画师博客吐心扉
潘惠美细谷佳正出演《红茶王子》新广播剧
日本大便学会制作“痛马桶” 制作中称再也不想制作第二个
终结一切的最终兵器 MG TURN A 高达月光蝶开始预订
女子自行车《Longriders》动画版声优阵容
过往的辉煌！火影回顾与新章展望
细田守《怪物的孩子》涉谷展会公布
大哥没死？！《超能陆战队》将拍续作
《琴浦小姐》最终卷发售！日常篇决定连载
PSV「太鼓达人V」繁中版7月同步发售 大量ACG名曲收录
《境界之轮回》高桥留美子DVDBOX新图
动画「DIABOLIK LOVERS」第二季今年秋季开始播放！
旧时代的新女性！人偶「窈窕淑女」女主角花村红绪登场
「圣斗士星矢」最新作动画10日间播放数突破200万次！
ASL2015歌手名单更新 蓝井艾露 Kalafina等出演决定
《博人火影忍者》官网公开五项倒计时
动画「可塑性记忆」女主角艾拉初期人设公开 你喜欢哪个？
动画「可塑性记忆」女主角艾拉初期人设公开 你喜欢哪个？
南条爱乃出演荷氏薄荷糖广告 与白熊亲密接触被推倒?!
「鲁邦三世」新系列动画日本秋季放送 伊RTI局5月先行放送
【讣告】日本演员兼声优西本裕行去世 享年88岁
【讣告】日本演员兼声优西本裕行去世 享年88岁
进击的面膜 美容杂志「VOCE」6月号附赠超大型巨人面膜
正月未觉醒和服！「LoveLive！」小泉花阳COS照片
国内新闻报道暴力动漫 柯南等作品被指影响青少年心理健康
虚渊玄成为背锅侠！动画「枪神斯托拉塔斯」3话剧情引热议
萌妹机器人！《机器人少女ZPLUS》5月播出
《机动警察》1:1英格伦到访日本自卫队
“小册子”7月日剧化！真人版尼亚初登场
《天元突破》发售武士盔甲传统工艺打造
《在地下城邂逅》原作小说销量破十万
「尸兄」第二季导演李豪凌的私家访谈
「冰雪奇缘」「妖怪手表」等作品火热 东宝创过去最高收益
遭遇威胁！《飚速宅男》同人画师宣布隐退
看动画被欺负怎么办？村上春树：读读卡夫卡
舞台剧《战国无双关原之章》人物定妆照
讲述声优的日常故事 动画「那就是声优！」PV与宣传图公开
橙乃真希发表致歉公告 修正申报与纳税手续已经办理完成
游戏「星之海洋5」PS3与PS4平台发售决定！预告片公开
熊孩子作死 日本一少年向杰尼斯老板发出死亡威胁被捕
「噬神者2」1/7成品手办「艾莉娜」开始接受预定
科学的坑爹!?「龙珠」科技展：作中技能用科学来“实现”
《龙珠》科学展即将开幕体验乘坐筋斗云
随便画同人吧！CLAMP官网发布声明
火影剧场版新作「博人-火影忍者-」声优与宣传图公开
不是新动画！《花牌情缘》将制作真人电影版
《亡国的阿基德3》开始预约封面图曝光
赫斯缇雅衣服的“例之带子”紧急进货 售价1000日元！
《暗杀教室》动画版对谈监督×剧本（下）
谈笑风生·余音缭绕！游佐浩二&岸尾大辅上海见面会详报
新房监督与岩上P对谈「巴麻美的平凡日常」动画化？
这样的结局你满意吗？「Aldnoah Zero」初期考虑的另一结局
默哀！《妖狐×仆SS》作者英年早逝
《巨人》大型逃脱游戏7月现身东京巨蛋城
下一代传承！《火影忍者》新剧场版声优公布
声优佐土原暂时休业 「空战魔导士候补生的教官」配音变更
声优佐土原暂时休业 「空战魔导士候补生的教官」配音变更
动画「山田君与7位魔女」新视觉图公开 网络广播配信中
LEVEL5新计划！「SNACK WORLD」多平台作品制作决定
【讣告】「妖狐x仆ss」作者藤原可可亚去世 享年31岁
上课看小圆！东海大学课程讲义「魔法少女不会诞生」
春番《俺物语》OP曲MVTRUSTRICK演唱
种田&高桥联手主持《食戟之灵》广播剧
《叛逆的鲁鲁修》鲁鲁修&朱雀两款女鞋公布
290万！《舰娘》注册人数再破新纪录
万人评选人气声优2015榜单公开 男性声优与同性支持榜结果
西木野翻唱机 Pile新单将翻唱中川翔子「空色デイズ」
葫芦兄弟们整容失败！？中国动漫90周年纪念展毁童年雕塑
《血界战线》蓝光碟6月发售第1卷详情曝光
轻空母「龙骧」化身粘土人登场！好评预约中
唯一神吐真言！《地下城邂逅》声优评论公布
重返轻小说行业！冲方丁新作情报公布
NICO厨评选2015年1月冬番动画排行榜 「白箱」第一位
「境界的彼方 I’LL BE HERE 未来篇」公开PV第二弹
三观崩坏！为了逃脱惩罚 黑道大哥化身少女偶像出道？
前田敦子确认出演「世界奇妙物语 」特别篇「地缚者」
儿子的时代！《火影忍者》新剧场版细节公布
动画评论家谈社交游戏动画化风靡的理由
岛本和彦《英雄公司》单行本第8卷附OAD
无头骑士登场！GSC「无头骑士异闻录 粘土人 塞尔提」预约
迷样的突起！动漫「飚速宅男」小野田坂道Figma评测
角川出资四亿五千万日元！准备加强日本海外声优动画人培养
轻小说「刀剑神域」再次被选入日本爱知教育大学教科书！
不差钱！COOLJAPAN斥巨资助力动漫海外发展
《火影》新篇4月连载鸣佐儿女新图曝光
《亚尔斯兰战记》海报惊现巨人调查兵团
众多大牌！《Oculltic;Nine》声优名单公布
提督 VS LL教徒 重庆LL主题“痛”地铁站台上演泼水事件
这次是足球！《滑头鬼》作者再出新作品
南里侑香2nd专辑《ONEDAY》全曲开放试听
《暗杀教室》主役阵容今晚登场生放特番
铃村健一2014东京巡演BD&DVD图像公开
《GANGSTA匪徒》追加游佐浩二&间岛淳司
全能女神！花泽香菜主役电影上映前日专访
没水平只能是玩具！大冢明夫吐露声优界真实
即视感满满！「Love Live！Sunshine！」九人集结完成
工口漫画「Yarukkya骑士」真人电影化！中村伦也担任主演
岁月不饶人！某COSer近几年出镜照对比 “容貌”变化惊人
舰娘雷电姐妹再登场！寿屋推出1/8比例动画版「雷」「电」
天朝加大对动画播放审查力度 多部动画或将停止播出
全新男性声优独角戏广播节目四月起航
声优业界的内幕大公开 日本电视台播出声优界内幕特辑
悠哉感依旧！「悠哉日常大王 Repeat」公开第二弹视觉图
英国乐队摇摆姐妹为花泽香菜新专辑作曲
OVA《创圣的大天使EVOL》人设图公开
【福利】Lantis Festival 2015 上海站门票赠票啦！
茅原实里新歌CM《境界的彼方》主题曲
光阴似箭！休假日的“时间杀手”TOP10
[C86福利]御姐美学！鬼月Aruchu最新画集「10TH」下载
《一拳超人》主演声优古川慎+石川界人
还是看脸！《路人女主》原作者自爆走红关键
业界撕逼！《白箱》引发漫画责编不满
居家好男人！神谷浩史《声优男子》封面公开
《暗杀教室》后半季登场新角色声优公布
《火影忍者疾风传》曝DVDBOX宣传片
动画「我被绑架到贵族女校当“庶民样本”」预告PV公开
提督注意！PSV游戏「舰队Collection 改」8月27日拔锚！
《对魔导学园35试验小队》制作人员公布
《吹响！上低音号》OP曲歌手MV短版
啊啊我的圣处女！「Fate/Apocrypha」圣女贞德手办发售
全员登场！《地下城邂逅》新宣传图公布
新PV+声优！《食戟之灵》再爆新消息
夏季开播！《青春×机关枪》详情公布
原作者渡边航亲自提笔！「飙速宅男」剧场版夏季上映决定
纪念Newtype刊行30周年 AJ2015「KADOKAWA」展位图片
平凡王子的复国之路 动画「亚尔斯兰战记」新PV公开
原创音乐剧动画「高校星歌剧」10月开播 制作与声优公开
7月新番「空战魔导士候补生的教官」片尾曲情报公开
是棒性的扭曲还是道德的沦丧？「那兔」第二集开播了！
是棒性的扭曲还是道德的沦丧？「那兔」第二集开播了！
《排球少年》剧场版上下部公映日期决定
《寄生兽》真人版登陆意大利电影节
看你知道几个！最震惊的同声优动画角色排行
动画特典你最喜欢什么？某日网公开此问题的投票结果
中日合作漫画「倩女幽魂」连载开启！精彩内容抢先看
你想和哪位角色同班呢？某日本APP投票评选“理想的班级”
4月新番「亚尔斯兰战记」主题曲情报CM公开 声优追加
「下流梗不存在的灰暗世界」追加新CV 堀江由衣等人加盟
32位帅哥偶像登场！乙女向手游「EnsembleStars」PV公开
各提督注意！世嘉镇守府「原创造型 驱逐舰 岛风」4月出击
幽默格斗漫画改编动画「一拳超人」预计今年10月开播！
幽默格斗漫画改编动画「一拳超人」预计今年10月开播！
沿用二季原班人马 原创动画「战姬绝唱」第3季7月开播决定
柯南漫画因作者住院变为不定期连载 青山院中也要当提督！
约会再开！剧场版「DATE A LIVE 万由里审判」更新新视觉图
4月新番动画「期待在地下城邂逅有错吗」声优追加
「噬血狂袭」OVA化决定！预定将分为前后篇于年末发售
动画「食戟之灵」公开X药新成员！动画4月3日深夜开播
浑圆小PP！alphamax「乐园追放 1/8 安吉拉」开始预约
花泽香菜新专辑全作词&作曲家阵容公开
《御神乐学园组曲》最新CM！4月6日开播
《希德尼娅的骑士剧场版》主题曲PV
田岛隆原作司法漫画《胆小鬼》电影化
43.8分钟！日媒调查网民儿时游戏时限
谁是真劳模！4月番女性声优出演名单出炉
深雪战桐乃！日媒评“印象最深刻的妹妹”
竹达彩奈×悠木碧组合新专辑走怪盗路线
美漫「超人/蝙蝠侠：女超人」赠书福利获奖名单公开
【讣告】被誉为“剧画之父”的日本漫画家辰巳嘉裕去世
《暗杀教室》真人版杀青山田凉介力赞
《美男高中》声优澡堂写真集月底发售
麻枝准新作《Charlotte》TVCM曝光
【投票】女神COS女神！范冰冰COS雅典娜的效果如何？
奇幻校园类轻小说「落第骑士的英雄谭」动画化决定！
《境界触发者》新主题曲公布追加多名声优
《EVA》朗基努斯枪插月球集资新礼品公布
Pile新专主打曲《BlackButterfly》MV公开
井口裕香演唱《在地下城寻求邂逅》片头曲
哆啦A梦大揭秘！你所不知道的7大内幕
岩井俊二畅谈《花与爱丽丝杀人事件》
谁还敢坐飞机？柯南机场正式开业
《黑篮》突入帝光篇！置鲇龙太郎感言
《恋爱中毒大作战》完结电影版即将上映
「lovelive！」中绚濑绘里声优南条爱乃移籍office EN-JIN
福田己津央伤心了！因网友不让剧透而设置推特保护
福田己津央伤心了！因网友不让剧透而设置推特保护
又开脑洞！午后红茶与Pocky联动产品图案遭网友恶搞
「机动战士高达 THE ORIGIN」上映首周票房破七千万
【画集】画师月嶋优子萝莉画集「萝莉虎玉匣」下载
「血界战线」钉宫对应角色公开 动画4月5日凌晨开播
“最想娶回家的高达妹子”排行榜公布
《闪烁的青春》本日完结！最终卷五月底发售
绫野真白献唱《枪神斯托拉塔斯》主题曲
氪金不能停 JAEPO2015街机版「舰队collection」试玩介绍
向街机进击！CAPCOM发表「进击的巨人」街机化消息
现场视频！雪初音2015主题曲「Snow Fairy Story」
LL吸金大法大成功 运营商KLab营收213亿日元顺利扭亏为盈
四月新番《灵感》追加声优及主题曲情报
《失恋巧克力师》正式完结最终卷发售
我胸大我闭嘴！久保由利香停更推特及博客
你看谁会火？下一部会大卖的漫画投票榜
偶像大潮不可避！《MillionDoll》动画化
「点兔」角色人气投票结果发表 大家最喜欢的其实是？
粉丝必入 岸本齐史火影忍者原画集「UZUMAKI NARUTO」
英德学园新一代F4诞生 「花样男子」续作即将开始连载
《甘城》与J2足球队合作发售特制门票
【WF2015冬】快和小兔来一杯吧！「雪音克莉丝 白兔版」
【WF2015冬】美少女满载！出展新作手办图片合集欣赏
献上膝盖！西班牙大神在PS上建起「最终幻想 7」主城
角川×静冈朝日电视台 动画「BAR 被讨厌的蔬菜」4月播出
搞笑校园轻小说「人生」即将完结 3月18日最终回发售
中川翔子爱猫登场！《交给你了Mmts》3月开播
艾莎也感冒！《冰雪奇缘》番外篇剧照曝光
大友克洋获欧洲最大国际漫画节大奖
大片来袭！《亚尔斯兰战记》动画声优公布
朗基努斯枪插月球！《EVA》20周年纪念活动
声优大奖颁奖典礼举办在即！看今年花落谁家
动画「亚尔斯兰战记」4月5日放送 主要人设、CV&STAFF公开！
我们就是日本动画！AnimeJapan2015策划访谈
新春将至！国内高人推出高达、变形金刚版“痛门神”
提督噩梦 Max Factory「舰娘 1/8 战舰レ级」开始预约
《黑子的篮球第三季》蓝光碟发售CM公开
《路人女主的养成方法》片头曲MV公布
稳居榜首！《超能陆战队》在日狂捞七十亿
多位画师作品合集「K-Books Heroines Best 6」下载
C88劳模竞争者？「路人女主的养成方法」女主们三围曝光
「铠武外传 假面骑士斩月／巴隆」新预告及情报放送公开
「火影忍者」角色动物化 鸣人、佐助等人变身猫咪与狗狗
《苍蓝钢铁的琶音》剧场版入场特典公布
本周动画光碟销量排行友奈首卷终破万
灭化扁圆？评论一月霸权究竟花落谁家
《Aldnoah.Zero》追加人设及声优曝光
寿屋「舰队Collection 1/8 吹雪」建造中 未上色原型公开
爱猫人快来买呀！日本推出激萌特色猫咪发箍
爱猫人快来买呀！日本推出激萌特色猫咪发箍
体验5D乳摇！全球首款5D智能乳摇鼠标垫iwant发布
中川翔子担任声优再次饰演长发姑娘
《百合熊风暴》蓝光第1卷及片头曲CD公布
没戏了！《钻石王牌》舞台剧主页关闭
演员杏挑战动画配音 动画电影「百日红」主演声优确定
大型展会「C3日本动玩博览2015」 2月6日至8日香港举行
威风凛凛！ALTER「魔法少女奈叶 1/7 菲特」预约开始
政委神画功！上坂堇个人画展2月举行
岸本齐史×沙村广明！漫画大师灵魂对谈（下）
动画「我被绑架到贵族女校当“庶民样本”」年内开播
井口裕香献唱「期待在地下城邂逅有错吗」主题曲
LL大法好！「LoveLive！」角色美图合集欣赏+下载
任天堂周边产品大胜利！「amiibo」高科技手办大热销
《白箱》最赞了！新人声优·佳村遥访谈
松冈祯丞领衔！日本网民定义“MF动画”
《舰队收藏》片尾曲《吹雪》MV公开
「那就是声优！」预定今年夏季开播 官网正式开放
你的下巴够长吗？另类BL游戏「学园 Handsome」Cosplay
秋番部分动画1卷光盘销量一览 「结城友奈是勇者」突破九千
EVA逆袭！1月《Newtype》人气角色榜公布
「伪恋」世界制服作战「小野寺小咲」彩色样品公开
魔炮4月来袭！动画「魔法少女奈叶vivid」CM第一弹公开
日常系4月新番动画「hello！！黄金拼图」首段宣传CM公开
风风雨雨12年 《动心》编辑部宣布《动心》正式停刊
非法销售二次元角色产品遭逮捕 称原以为在秋叶原就可以
「战国无双」舞台剧化决定 2015年5月足立区芸术剧场上演
《未确认进行式》精选专辑宣传CM
四月新番《亚尔斯兰战记》CM第2弹
声优组合·新生StylipS首张专辑发售访谈
阿姆罗:苍月升是我后辈！萤火虫08古谷徹见面会报道
剧场版「火影忍者」枪版流出！鸣人的现充生活抢先看
斯嘉丽·约翰逊正式签加盟「攻壳机动队」 众网友发图调侃
鼠标与键盘大合体！KeyMouse将让人玩电脑玩得更方便
初代的感动！《数码宝贝》蓝光BOX封面公布
万人评选“最希望书籍化的网络漫画”排行榜
《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》PV公布
绅士诱惑！日媒评动画中的美臀角色
动画新企划？樱井光「冥暗的克鲁内特尔」详情即将公开
C87第三日到场人数约21万 三日到场总人数创下历史新高
ufotable公开「Fate/stay night[UBW]」的C87销售商品
「虫师」改编舞台剧 2015年3月18日公演
圈钱无极限!「LoveLive!」ABC计划启动 推出新周边产品！
BEACH QUEENS 「伪恋」1/10 鸫诚士郎PVC开始接受预约
《幸腹涂鸦》追加小林优&野中蓝1月8日开播
这次不是会社员！声优·木村遥宣布结婚
「山田君与7位魔女」公开15卷OAD先行3分30秒画面
《新妹魔王的契约者》1月8日期正式播出
「七原罪」3DS游戏宣传PV公布 色欲之罪高瑟登场
TYPE-MOON出展C87开新坑 现公开五部在场销售作品
单马尾最高！「宇宙战舰大和号2199」桐生美影PVC公布
庵野秀明亲自出马 「安彦良和・板野一郎原撮集」开始配信
推理女王阿加莎作品「ABC谋杀案」漫画化
狡啮慎也归来！《心理测量者剧场版》预告
又来骗钱！《魔卡少女樱》化妆品明年发售
羽海野千花《三月的狮子》特典MV公布
学霸生还！《ALDNOAHZERO》最新海报
少年不看下周新番了？19岁少年因网恋分手网络直播自杀
吃饭睡觉婊近藤 「银魂」告示牌也要欺负猩猩局长
《无头骑士异闻录》第二季1月10日开播
《逆A高达》蓝光BOX第2卷详情公布
席卷全球！《乐园追放》即将登陆美国
《希德尼娅的骑士》作者抗议消息偷跑
《偷偷爱着你》推出28页漫画特别篇
动画祭典「ANIMAX MUSIX 2014」召开 众歌手前来助阵
永恒的经典！「千与千寻」第七次播出 收视率不降反增
你选谁？万人评选“最想做同桌的角色”
《魔道书7使者》声优广播特辑公布
逆生长萌物！声优·南条爱乃幕后采访
集英社、霹雳团队助力 游戏「倩女幽魂2」宣布漫画化
纪念「海贼王」动画15周年 15大感动名场景回顾视频公开
《鬼灯的冷彻》首张角色歌合集公布
《巴哈姆特之怒》追加公布两名新声优
男女制服交换日 新世界的大门将要敞开吗！？
「进击的巨人」杂志特集 艾伦三笠穿上学生服
「声之形」下周完结 漫画最终卷12月发售
偶像朴璐美！新人声优山崎遥访谈
又是松冈！《食戟之灵》动画详情公布
《美男高中地球防卫队LOVE》新海报公开
一月新番《夜之小双侠》公布制作阵容
COSPLAY盛典“MAGFesta”月底上演
《天体的秩序》片尾曲完整MV公开
西尾维新×小畑健！合作短篇酷炫登场
田村由香里×铃村健一！泡面番主题曲MV
金元寿子出席《纯洁的玛利亚》上映会
「十万个冷笑话」大电影提档元旦 首弹预告PV公开！
暗耻割草大作「战国无双」动画化 来年1月播映
《魔道书7使者》小说版11月8日发售
筋力大魔王！《临时女友》茅原实里访谈
炸裂！圈内人士曝光声优界潜规则
《恶魔之谜》未播出第13话PV公布
fripSide演唱会惊现神秘嘉宾 御坂妹（？）登场助阵
又有动画？《圣斗士星矢》再爆新企划
买买买！《LoveLive!》PSV攻略本赠新曲
本周漫画/小说销量榜食尸鬼继续领跑
成为多面手！新人声优诹访彩花访谈
日本三立制果株式会社推出商品「大人的巧克力棒」
少女心荡漾？！代永翼、苍井翔太激萌颜文字交流
动画「排球少年」中新角色”灰羽列夫“的设定画公开
万圣节狂欢 怪盗基德现身涩谷
荻野真漫画「孔雀王～战国转生～」第二卷于今日发售
日站「万圣节最想看哪位角色扮装」调查结果出炉
「伪恋」角色小野寺小咲和鸫诚士郎的粘土人偶决定发售
杉田智和、细谷佳正和小野大辅将参演「VOICE RECIPE」
变态中的绅士！日媒专访水贴海报专家
悲报！《伪恋》手机游戏将停止运营
楠田亚衣奈首本个人写真集1月发售
小野不由美新小说公布漆原友纪担当封面
《理科的人们》真人日剧化主角公布
腹黑少女魅力！《生存游戏社》声优活动
寺岛拓笃第2张专辑《PRISM》试听
灌篮高手声优草尾毅、绿川光、置鲇龍太郎11月22日来沪
青春小说《吹响！次中音号》动画化
「魔卡少女樱」梦幻魔杖实物化 15年2月发售
10月新番录像人气排名出炉 G复国高居榜首
《美少女战士》将与作品圣地展开合作
另有其人！《寄生兽》米奇口技声优曝光
《下流梗不存在的灰暗世界》动画化决定
《黑执事BookofMurder》OVA预告片公布
驹都英二最新画集「莓之子」激萌插绘披露
你也能驱逐巨人！「进击的巨人」立体机动装置开订
田村由加莉最新单曲碟12月24日发售
萌萌吃货番！《幸腹涂鸦》新海报公布
西尾小说《掟上今日子的备忘录》发售
精神污染！船梨精家族再添新成员
从动画「火星异种」谈起 盘点那些效果奇葩的马赛克
「暗杀教室」真人版电影2015年3月21日公映
漫画「深夜食堂」改编真人电影公开最新预告片
山田孝之参演《食梦者》真人电影版
绝世作家富野！领略高达G的独特魅力
「新妹魔王的契约者」CV公布 15年1月播映
10·11萝莉节福利满满！2次元LOLI认领计划全速启动！
宫野真守新单《BREAKIT！》封面曝光
《银仙》追加声优公布鸟海浩辅加盟
百科大全！《白箱》官网介绍动画用语
9月动画销量榜出炉《Free!》稳居榜首
向大坪由佳发问！粉丝最想知道的50事
冈田磨里神剧本！《M3黑钢》导演访谈
《海贼王》教你如何成为好男人！
诈尸了！片山宪太郎爬山归来 小说「红」复刊！
「七原罪」追加CV木村良平、井上麻里奈、伊濑茉莉也
黑历史爆棚的鹤崎贵大首本画册「Private Garden」发售
漫改番《终结的炽天使》STAFF阵容公开
《结城友奈是勇者》PV第六弹公布
万人评选最期待真人化的动漫作品
爱衣酱大胜利！《白箱》追加声优公布
流行新趋势？「四月是你的谎言」来春动画漫画齐完结
大手笔！软银拟34亿美元收购美国梦工厂动画
ED神还原 「少女与战车」4号坦克粘土模型出击！
10月新番「晨曦公主」确定片长为两季
十月番《银仙》宣传视频第四弹公开
《青色火焰》大结局山田孝之登场
动画「终结的炽天使」制作团队公开 WITSTUDIO操刀
尾田拍板 超巨型新人古谷彻饰演「海贼王」人气角色萨波！
福山润饰演杀老师！冬番「暗杀教室」公开教师声优情报
《笑傲昙天》播出时间及PV第二弹公开
「当普通的女高中生成了地方偶像」吉祥物鱼心君手机链化
鲁鲁修外传剧场版「亡国的阿基德」3、4章上映时间确定
《CodeGeass亡国的阿基德》新章明年上映
近八成日本网友表示拥有喜爱的动画歌曲
《记录的地平线》第2季详细情报公布
十月番《结城友奈是勇者》播出时间敲定
安野希世乃加盟《不起眼女主角培育法》
「舰队Collection」同人泳装版岛风&天津风软妹COS赏
「舰队Collection」TGS2014东京电玩展手办模型大鉴赏
10月新番「临时女友」公开新版权绘 角色剧情将独立分线
《侦探歌剧少女福尔摩斯TD》明年开播
《苍蓝钢铁的琶音》剧场版详情公布
《翠星之加尔刚蒂亚》OVA入场特典公布
MF文库J打造轻小说为始的偶像计划「AngelFesta」
10月新番「飙速宅男GRANDE ROAD」公布OPED曲
富坚老贼故技重施 「全职猎人」再度长期休刊
掌机游戏「噬神者」动画化决定 ufotable制作
《兼一》已完结松江名俊短篇3连发
歌姬LiSA单曲「BRiGHT FLiGHT / L.Miranic」9月17日发售
AKB偶像小岛阳菜化身美少女战士 诱人内衣写真鉴赏！
凉宫、全金、俺妹、幸运星多部动画nico角川祭大放送！
小仓唯&石原夏织《BUNNYFLASH》特别MV
平均年龄46岁！广播剧「魔法☆中年大叔魔女5」推出第2弹
清凉晚夏！10月新番「灰色的果实」周防天音泳装PVC化
经典美漫赠书活动！正版引进漫画「守望者」上下卷上市
少女用画笔净化世界吧！台湾短篇动画「奈也安妮」欣赏
《魔法少女伊莉雅》第三季敲定2015年
SonarPocket演唱《境界触发者》主题曲
「美少女战士」水手服风内衣推出第2弹 追加小小兔！
国内原创漫画「端脑」动画决定！十冷舞台剧化决定！
「妖怪手表」「偶像活动」助日本麦当劳起死回生
柯南姐妹篇《魔术快斗1412》详情公布
《虫师续章》后半季播出时间公布
《攻壳机动队ARISE》导演编剧访谈（下）
人类为什么要互相伤害？水手服大叔竟然推出粘土小人
2期TV动画「虫师 续章」后半段将于10月18日首播！
镰池和马新作小说9月10日发售 网友吐槽魔禁即视感太强
填坑了？《猫愿三角恋》漫画新卷发售
向诹访彩花提问！粉丝最想知道的50件事
《天使与龙的轮舞》追加海量豪华声优
「坑爹利亚」奇葩作者漫☆画太郎被爆“山寨”龙珠
9月上映OVA「翠星的Gargantia 前篇」正式预告PV公开
京阿尼10月新番「甘城光辉游乐园」人设、ED曲发表
V家联合网易推新中文歌姬“战音”！乐正绫音源将登场
V家联合网易推新中文歌姬“战音”！乐正绫音源将登场
《约会大作战》轻小说第11卷9月发售
粗眉公主！《棺姬嘉依卡》二季档期确定
蓝胖子发威!《哆啦a梦》3D版票房破45亿
《一骑当千》新作OVA主题曲演唱者公布
《高达创战者TRY》新PV及主题曲情报
10月新番「我家浴室的现况」预告PV公开 制作、声优追加
10月新番「七原罪」追加铃木达央、悠木碧角色CM！
前作VS续作！动画销量变化比较排行榜
讲谈社漫画站“新杂志研究所”明年上线
人气手游「百万亚瑟王」真人化决定 10月3日起开播！
十月轻改番《绝对双刃》预告片公布
声优户松遥出演京都学园大学宣传短片
《寒蝉鸣泣之时＆解》BDBOX情报公开
炮姐&黑子声优佐藤利奈、新井里美空降2014Chinajoy
[图文]萌烟四起·四面樱歌!直击上海萌樱会MoeSakura7.0
夏番《白银的意志》追加公布第3弹声优
本周动画光碟销量榜高达UC蝉联榜首
TV动画《科学救助队》DVDBOX设计图
漫画/轻小说周销量海贼友少卫冕成功
女性动画鉴赏家评选四月新番TOP5排行
漫画改编电影「鬼灯家的大姐姐」详情公开 9月6日上映
漫画改编电影「鬼灯家的大姐姐」详情公开 9月6日上映
《要来点兔子吗？》专属活动详情公布
萌系声音等于水平低？原田瞳因妄加评论声优而愤怒！
水卜麻美主播出演剧场版《宇宙兄弟》
福利来袭！漫画《ISUCA依丝卡》动画化
《夏亚的日常》二卷发售纪念真人PV化
“蛇精病”新姿势？“我借用你的图当上了画手”！
《暗芝居》新系列七月播出声优公布
人气声优悠木碧畅谈网络游戏《剑灵》
漫画名作《攻壳机动队》将出电子版
《狼少女与黑王子》发表制作阵和线稿
漫画/轻小说周销量海贼王5天卖185万
7月新番「RAIL WARS！」追加声优中原麻衣、堀江由衣
外媒评论日本为“儿童性犯罪帝国” 日本记者进行回应
初音未来作为表演嘉宾“出席”MTV日本音乐录影带大奖
剧场版《K》10月将举行更多专属活动
福岛美咲主演《爱的单行线》真人电影
《斩·赤红之瞳》发多种纪念企划活动
足球OVA《梦幻足球手Stella》PV曝光
神谷浩史八月发售新唱片《HAREYON》
水树奈奈粉丝买千包薯片因乱扔被捕
剧场版「K MISSING KINGS」最新PV公开 追加声优情报
舰娘岛风粘土人问鼎Amazon.JP2014上半年人气模型榜
AKB48入山杏奈主演真人恐怖电影「青鬼」海报公开！
世嘉主机拟人动画「世嘉硬件女孩」定档10月 制作公开
花漾小屋百合开!《花舞少女》新视觉图
原创动画《白银的意志》大量详报公开
2期动画「Re:␣滨虎」7月7日深夜首播 2弹角色PV公开
7月新番「白银的意志」追加声优樱井孝宏、赤崎千夏等
[福利]正版引进漫画「全明星超人」赠书获奖名单揭晓
简直逆天！日本美妆达人泽酱COS国民天团SMAP全员！
宽叔长篇访谈:逃避也行，但一定要回来
银魂的胜利!「Animedia」历代动画作品&角色Best33发布
渡边麻友圆梦第6届AKB48总选举 中国粉丝斥资百万相助
BL动画「Dramatical Murder」预告PV2公开 7月6日首播
女性动漫盛典AGF2014将于11月初举行
青道高中三人组演唱《钻石王牌》7月新ED
台湾举办第一届高校制服大赏 人气高中女生制服出炉
黑暗系动画「东京食尸鬼」PV第2弹公开 7月3日首播！
《魔神之骨》新角色声优为折笠富美子
《浪客剑心》京都篇番外将于7月刊登
《鬼灯的冷彻》2015年OAD化剧场上映
《这本漫画真厉害》官网上线推荐秀作
上半年漫画销量榜海贼王首次屈居第二
《刀剑神域2》公开新PV及片头主题曲
宅文化在美大受欢迎纽约时报漫画排行
夏季番《黑执事马戏团篇》宣传片曝光
技术宅自制“银魂体”！神乐声优钉宫理惠生日快乐！
《柯南》剧场版导演吐露动画业苦境
BL动画「Hybrid Child」公开人设 PV随新刊杂志发售
日本学校早读热衷朗读轻小说 物语、魔禁系列受欢迎
[178报道]直击AT02同人展5pb.社长志仓千代丸见面会
谁是赢家？4月新番动画人气榜单出炉
《野良神》声优见面会将举行海外直播
日本栃木县一男子因非法上传动画被捕
远藤祐里香演唱《魔女璐璐萌》片尾曲
漫画总编竹熊健太郎谈年轻漫画家现状
动漫「全职猎人」推出成年版小杰手办 网友兴奋恶搞
动画「生存游戏社」7月6日开播！主题曲OP、ED确定
11区绅士评出2014年度适合援助交际的2次元女性角色
《笑傲昙天》追加声优三木真一郎出演
真人《机动警察第3章》海报剧情曝光
圣地重聚!《凉宫》主题演奏会7月上演
日本资深声优杂志编辑推荐:值得期待的年轻女声优第2弹
PSYCHO-PASS由5pb推出XboxOne游戏 侦探绅士续作公开
爆笑新作动画「每度！浦安铁筋家族」定档7月6日！
爆笑新作动画「每度！浦安铁筋家族」定档7月6日！
「鬼眼狂刀」作者上条明峰新漫画「碳酸水部」开始连载
万人评“最有魅力眼镜角色”结果出炉
[7月新番PV合集]幕末Rock、少年好莱坞、青春之旅PV公开
「攻壳机动队ARISE」第3章新PV公开 主题曲列侬之子演唱
7月新番「东京食尸鬼」公开金木研、神代利世等人设
岛本和彦人气漫画改编电视剧 学生时代庵野秀明将登场
将能触摸二次元角色？NHK和东大开发能传递触感的设备
与你爱相随！「Love Plus」国民女友姐崎宁宁COS欣赏
不能说的秘密！日媒盘点动漫的手足情
Oricon报道《一周的朋友》声优雨宫天
中川翔子主演的电影《布偶人Z》将售
因恰克与飞鸟成员吸毒被捕 宫崎骏监督作品集延期发售
又借人生商谈开后宫？7月新番《人生》人设图公开
老动画《名侦探福尔摩斯》售蓝光BOX
好莱坞版《哥斯拉》爆火周末票房2亿
舌尖上的吃货大叔，《孤独的美食家》第4季7月9日播出
本周漫画/轻小说销量魔禁新约开门红
“银河歌姬”将翻唱杰伦名曲《蜗牛》
大湿你还好吗？日本警方将盗劫女学生物品的僧侣逮捕
给铅笔帝跪了！技术宅手绘「进击的巨人」等动画OP！
给铅笔帝跪了！技术宅手绘「进击的巨人」等动画OP！
暴君美如画！寿屋「Fate/EXTRA」红Saber手办登场！
《棺姬嘉依卡》动画第二季10月开播
「伪恋」PSV游戏化！OVA于10月3日同捆漫画第14卷发售
新作剧场版「偶像大师」BD于10月8日发售 收录OVA动画
日本男子在网上共享动画遭逮捕 800部被下载22万5千次
日媒评“记忆障碍”女主角Index躺枪
《周刊少年SUNDAY》将连推7部作品OVA
阿宅眼中最想理想的2次元爸爸、妈妈、哥哥TOP10出炉
超酷炫！「进击的巨人」刀柄版iPhone手机壳登场！
和人鱼同居？！漫画「我家浴室的状况」10月TV动画化
《友少》最新卷6月售三日月夜空复活
白发少女最高！动画「虫奉行」萌娘虫奉行手办发售！
夜空复活！轻小说「我的朋友很少」第10卷6月6日发售
声优飞田展男6月空降魔都 召开朗读会&Mini粉丝见面会
《战国BASARA》新作动画详报公布
乙女游戏歌手织田香织第2专辑发售
【178报道】曾因迟到土下座！声优丰永利行访谈直击
万物皆可拟人化！北海道甜虾拟人“海老名爱”登场！
新版日剧「金田一少年事件簿N」7月开播 山田凉介主演
【福利】分分钟中奖！第6届萤火虫动漫展福利发派送！
美国好莱坞3D电影版「哥斯拉」推出全新中文版预告PV
新番《漆黑的子弹》插曲7月发售
言叶之庭获德国斯图加特动画电影奖
动画「钻石王牌」追加神谷浩史、铃木达央、平川大辅等
本届Anisama新增四组人气歌手加盟
藤岛康介「我的女神」完美落幕 新连载「天堂居所」始动
小说「我的朋友很少」下卷或完结 平坂读正在创作新作
小说「我的朋友很少」下卷或完结 平坂读正在创作新作
吉卜力新作《回忆中的玛妮》引关注
《我的女神》完结作者新作详报
TV动画「笑对阴天」追加声优佐藤利奈、铃村健一！
《翠星阿尔冈缇亚》将办PV大赛
《哆啦A梦》3D剧场版预告片曝光
[福利]国产魔幻系漫画「新•山海经」赠书获奖名单揭晓
男子与“好兄弟”同床共枕三个月 发现其竟是女儿身
《目隐都市的演绎者》公开最新PV
《热血高校3》将映短篇漫画复出
《里约大冒险2》多国语言混剪预告
动画「桃心之剑」追加豪华声优情报 预计7月开播！
奥特曼系列新作将于今年夏天开播
不以看完为目的的追番都是耍流氓！
声优悠木碧第二张单曲公开试看MV
4月番「Baby Steps网球优等生」主题曲PV公开 声优追加
画风神还原!4月番「希德尼雅的骑士」公开最新预告PV
[福利]南京小伙伴看过来！第2届南京完美同人展赠票开启
押井守执导真人电影「机动警察」第2章预告PV公开！
「樱花庄的宠物女孩」作者新作「青春期笨蛋」4月发售
志仓千代丸携女仆团5月空降魔都AnimeparTy 2nd同人展
电影「X战警：逆转未来」爆最新海报 5月23日北美上映
日本长野市2次元警察形象与御三家动画志合作推出mook
“讲谈社漫画奖”入围作品公布
《魔法禁书目录》系列将有重大发表
真人版《机动警察》来场特典曝光
《VOICEROID》新作首用关西腔
时隔十年！吉富昭仁先漫画「螺丝侠」7月连载再开！
4月搞笑新番「漫画家与助手们」公开第2弹预告PV！
7月3期动画「黑执事 马戏团篇」PV公开 OVA秋季上映
《地球队长》公布铃村健一等新声优
《元气囝仔》公布制作阵容和宣传图
半年番动画「四月是你的谎言」10月开播 预告PV公开
节操社4月新番「风云维新大将军」预告PV公开 声优追加
水树奈奈和铃木敏夫获第64届日本文化厅“艺术选奖”
另类运动番「乒乓」公开最新角色CM 4月10日晚首播
职业选手再现《足球小将》必杀技
《美少女战士》七月新宣传绘公布
《中二病》原作3月20日发行新刊
久石让“吉卜力”音乐精选CD发售
剧场版《宇宙海贼》将推出新特典
日本岛风COSer在越南漫展秀下限 被网友批“痴女”
《漫画家与助手》TV动画官网上线
高大上！日本研究所使用科学分析花泽香菜的声音魅力
《歌王子闪亮剧团》第3弹周榜亚军
伊藤加奈惠、松冈祯丞主役漫画改编动画「翼与萤火虫」
《哆啦a梦》金曲专辑近期将发售
「进击的巨人」实物大60米高超大型巨人将显身日本！
「周刊少年SUNDAY」创刊55周年将新开55部新作连载！
2014年动画「生存游戏社」制作详情&首弹视觉图公开
好莱坞梦工厂宣布续拍动画电影「怪物史莱克」第五部
《美少女战士》新作制作阵容公布
名声优阿澄佳奈婚后人气或将衰减
4月新番《我们大家的河合庄》详报
[福利]美山零、咖啡贵族汇聚一堂!「电击萌王」美图下载
国内土豪应援「Wake Up Girls!」 购入44张剧场版光碟
麦块真人化？游戏「我的世界」将由华纳兄弟翻拍电影
KENNcos《妖怪王子》妖狐图曝光
伪娘杂志《WAI！》宣布暂时停刊
萌音一大把！春番「如果她的旗帜被折断了」声优追加
声优能登麻美子加盟4月新番「龙娘七七七埋藏的宝藏」
峰仓和也原作OVA「WILD ADAPTER」第1卷最新预告PV公开
绝对黑暗奇幻系TV动画「东京食尸鬼」制作阵容公开！
绝对黑暗奇幻系TV动画「东京食尸鬼」制作阵容公开！
动画化？「命运石之门 比翼恋理的爱人」开启试音会
伪娘动画「搞姬日常」开播7月 制作&声优详情公开！
日本「动画未来2014」第2弹PV公开 声优小野大辅加盟
果然还是OVA！漫画「侵略！乌贼娘」第17卷同捆OAB发售
《机动战士敢达》剧场版蓝光BOX化
漫画/小说销量周榜《爱我》4天夺冠
WakeUpGirls首个巡回演唱会决定
《乐园追放》3月21日举行企划活动
「Angel Beats!」上日本教科书 被誉为“人生赞歌”
谁会是下个时代动画监督的领衔者
阿宅带2次元女友游山玩水秀恩爱 网友吐槽好凄凉心酸
结婚还是要搬家？声优钉宫理惠博客称“正在打包行李”
4月新番「一周的朋友」追加声优细谷佳正、大久保瑠美
短发雅原亦可萌！「恋物语」战场原黑仪冬装手办预售
《元气囝仔》动画将于今年播出
已完结漫画「天降之物」连载再开?剧场版4月26日上映
3期还是OAD？漫画「侵略！乌贼娘」将有重大发表！
4月新番「JOJO奇妙冒险」第3部近日将公开全新角色PV
《斩服少女》发售官方缠流子夹克
卡牌游戏「我的战斗&龙收藏」改编TV动画 4月7日首播
动画「龙珠·改」新TV系列“布欧篇”4月6日开始播出
动画「龙珠·改」新TV系列“布欧篇”4月6日开始播出
笔头再临！游戏「战国BASARA」新TV动画企划启动！
宫崎吾朗被认为是宫崎骏的第一后继者 新作TV动画将登场
与「LOVE LIVE！」声优相约2014年香港C3动漫博览会
HJ文库新轻小说人设与SAO惊人相似
2月17-2月23日漫画更新预告表！
4月阳炎动画「目隐都市的演绎者」宫野真守角色PV公开
[福利]不管了就决定是你了！情人节可爱的男孩子大放送
东京动画节上映高达最新作片段
手办抱枕豪华正版周边！178春节福袋活动获奖名单揭晓
全裸少女守护不幸少年！新连载漫画「高床式少女」开启
【WF2014冬】日本最大模型展现场ShowGirl & COSer集锦
【COS欣赏】日本美腿软妹演绎「伪物语」阿良良木月火
《银河英雄传说》再度动画化决定
《火星异种》电视动画化正式决定
日媒公开女性们筛选的5大最希望男朋友看的少女漫画
漫画「灌篮高手」作者井上雄彦：樱木花道并无原型人物
剧场版头文字D第1弹「Legend1-覚醒-」于8月23日公映
剧场版头文字D第1弹「Legend1-覚醒-」于8月23日公映
小说「无头骑士异闻录」10周年纪念将推续作与PSV游戏
时隔16年爆笑动画「每度！浦安铁筋家族」再度登场！
新作OVA动画「少女与战车」延期至7月5上映 人设公开
百度锁定好莱坞 投资4000万美元制作动画电影「悟空」
绅士绘师岸田梅尔身穿条纹内裤+紧身衣向FANS索要签名
从上到下任调戏!绅士终于可以触摸到2次元中的初音未来
日媒选最希望男朋友看的少女漫画
《这个是僵尸吗？》作者新作将售
2014年一月新番录像数排名公布
摇曳百合新作动画制作决定 第三季的节奏?!
《死亡笔记》将推出10周年新企划
桐子登场！2期TV动画「刀剑神域 幽灵子弹」人设公开
4月新番「棺姬恰伊卡」制作详情&主要声优情报公开！
观众投诉部分1月新番动画内容下流
全日本书店员评选漫画排行榜出炉
安妮奖揭晓《冰雪奇缘》大获全胜
ELISA将献唱四月番《魔劣》片尾曲
[福利]少女偶像内衣香甜！C85「偶像大师」同人画集下载
日媒对网游+动画模式持悲观态度
「杀戮都市」作者奥浩哉新作漫画「犬屋敷」开始连载
年度大本气！「千本樱」初音未来1/8手办华丽登场！
花泽香菜、佐藤利奈等加盟动画「我们大家的河合庄」
为庆祝2月8日“过膝袜日” 秋叶原过膝袜专门店开张
日本网友回应中媒称日本沉溺御宅文化 舰娘走红无法理解
大人气动画《Free！》第二季确定
JUMP热血系再临！4月新番「排球少年」宣传预告CM公开
《约会大作战2》追加声优&PV公开
好莱坞梦工厂将翻拍「攻壳机动队」 电影导演确定！
漫画「翼与萤火虫」动画化 OVA「浪漫时钟」声优发表
真人电影版「魔兽世界」演员情报发布 男星吴彦祖加盟
PS3\PSV游戏「英雄传说 闪之轨迹II」将于2014年登场
萝莉老师掀热潮点燃动画新激情
东京都条例分裂休止：TAF&ACE联合召开AnimeJapan 2014
和小伙伴一起去YACA春季拉阔！免费门票获奖名单公布
日剧《GTO》新系列在中国台湾拍摄
好男人亚拉那一卡？秋叶原餐厅主办阿部高和主题咖啡
好男人亚拉那一卡？秋叶原餐厅主办阿部高和主题咖啡
小栗旬加盟《哆啦a梦》新剧场版
少女漫画《妖狐x仆ss》即将完结
《钻石王牌》追加声优梶裕贵等
胸器魔王性感透视装！「魔王勇者」魔王1/7手办开售
真红等待被再次唤醒！原作漫画「蔷薇少女」连载完结
再见凛凛蝶大人！漫画「妖狐x仆ss」下月迎来最终回
漫画《斩·赤红之瞳》TV动画化决定
《女高中生做偶像》动画制作阵公布
超高校级的侦探的登场!「弹丸论破」雾切响子手办开售
【C85】绘师Kantoku画集Tachiyomi Senyou 34卷下载
【C85】绘师Kantoku画集Tachiyomi Senyou 34卷下载
京阿尼小说大赏作品「无彩限的怪灵世界」PV、TVCM公开
人气声优阿澄佳奈结婚对象身份公布
卡片游戏动画《战魂》歌曲集发售
经典漫画《乒乓》动画版4月播出
动画「全职猎人 蚂蚁篇」最新话尼菲彼特全裸登场！
和狗狗分享料理 原创料理短篇动画「轻柔料理」发表
Keyki专辑「世界第一公主殿下」翻唱初音未来遭
《TigerBunny》时尚COS道具公开
《进击的巨人》3DS游戏销量破20万
子公司太给力！IG Port靠「进击的巨人」等作摆脱赤字
百合漫画「犬神与猫山」4月动画化确定 制作、声优发表
日本鼓王高同步演绎动画「上课小动作」真人版ED曲！
《SmokingGun》真人日剧4月播出
《尽管如此世界依然美丽》4月播出
人气动漫「黑子的篮球」恐吓信事件犯人将再次被逮捕
经典重制再临！新版「铁臂阿童木」将与尼日利亚合作
《银之匙》第二季主题曲2月发售
动画杂志最新版权绘一览 1月、4月新番各种新图公开
动画杂志最新版权绘一览 1月、4月新番各种新图公开
本周漫画轻小说销量排行青驱夺冠
2期有望？动画「有你的小镇」将迎来新OVA及重大发表
重庆6岁男孩6楼跳下神志清醒 自称以为自己是奥特曼
11区往女高中生背后乱涂的「蛋黄酱男」被警方逮捕
绅士无罪！日本女性内裤小偷称只是闻气味获警方释放
声优早见沙织、悠木碧等主役骨头社动画「噬魂师NOT!」
红白收视率水树奈奈＆TM前半夺冠
《魔法少女小圆》剧场票房破20亿
日本御宅艺人“山上兄弟”自爆「进击的巨人」COS照
水树奈奈、西川贵教合唱曲取得红白歌会上半场收视最高
最新每周动画BD/DVD光碟销量排行
LiSA演唱《魔法科高中的劣等生》OP
《光之美少女》新作声优阵容发表
第3届ICEE国际漫展第4轮嘉宾公布
作者的变态癖好系列 巨人作者谏山创自曝爱收集指甲屑
海量和服美少女、舰娘齐贺正！2014新年贺正美图欣赏
海量和服美少女、舰娘齐贺正！2014新年贺正美图欣赏
小田切让演日剧《大川端侦探社》
【图文】凛冬直接魔都UP之第一届上海COSPLAY嘉年华
动画「刀剑神域」第2季制作确定！新TV为幽灵子弹篇
真人《剑心》公布志志雄十刃造型
角川旗下杂志「SamuraiA」休刊 连载作品或完结或移籍
《魔女的使命》追加公布大量声优
1月新番「Wake Up Girls」宣番CM公开 C85现痛卡车宣传
1月新番「未确认进行式」完整版洗脑OP主题曲动画公开
2014年4月百合动画「恶魔之谜」第1弹预告PV公开
「刀剑神域」将刊载元旦特辑 官方称将有好消息公布
2013年“动画特摄电影排行”公布
TV动画「苍穹的法芙娜 EXODUS」PV公开 2014年秋披露
「中二病也想谈恋爱！戀」正式PV公开 凸守手办化决定
4月绅士向动画「健全机斗士」详情公开！C85首爆预告PV
游戏「神击的巴哈姆特 GENESIS」动画化决定 预告PV公开
物语系列动画「花物语」2014年制作决定！预告PV公开
TV动画《健全机斗士》明年4月播出
来了！《尸兄》第16话掀起新高潮
漫改动画《浪漫时钟》播放日公布
1小时特别篇动画「虫师 日蚀之翳」第2弹预告PV公开
动画「STRIKE THE BLOOD」将发售 店铺内可掀裙看胖次
【圣诞福利】各动画、绘师贺图集锦 精美圣诞壁纸下载
BD\DVD销量出炉!剧场版「银魂 完结篇」首周大卖10万枚
《棺姬的嘉依卡》4月正式播出决定
C85同人志新刊排名舰Colle称霸
动画「伪恋」高清版预告PV公开 ClariS演唱OP曲试听
1月新番「天才麻将少女全国篇」首弹动画预告PV公开
《排球》追加公布声优神谷浩史等
动画「JOJO奇妙冒险」第3部PV公开 声优未沿用游戏阵容
桐人遭遇犯罪者！PSV「刀剑神域：虚空碎片」PV2公开
[一图流]绅士的动画「STRIKE THE BLOOD」胖次露出统计
百合无限好！1月新番「樱Trick」首弹预告宣番CM公开
日本「痛VAN」聚会惹外国人赞叹 酷炫痛箱车华丽登场
小忍与甜甜圈！日本妹子的「化物语」忍野忍COS欣赏
水树奈奈出战红白歌会的曲目确定
日本举行手游美少女评选大赛 LoveLive盖过偶像大师
枢梁首本画集「枢梁画集 黑执事」第1弹于来年1月发售
黑子的篮球恐吓事件犯人送检 原作者藤卷忠俊发表感想
押井守执导真人版电影「机动警察」具体上映时间公开
京阿尼「玉子市场」剧场版为完全新作 来年4月26日上映
第64回红白歌会歌单发布！革命机、进击的巨人OP确定
长门党头顶青天！漫画「长门有希酱的消失」动画化决定
《WakeUp，Girls》视频特报公开
1月泡面番「姐姐来了」首弹预告公开！动画人设发表
【讣报】动画军曹、记录的地平线作画监督草刈大介去世
4月新番「JOJO奇妙冒险」第3部人设公开 与OVA比较一览
纯白盛放宛若百合！礼服版吾王Saber唯美风COS欣赏
动画「对某飞行员的恋歌」1月6日首播 将参加C85展会
知名COSer ENAKO宣布因个人原因隐退 C85为最后一站
漫画改编TV动画「噗哔啵~来自未来」首段预告PV公开
有趣的京都弁！1月新番「稻荷恋之歌」公开预告PV！
有趣的京都弁！1月新番「稻荷恋之歌」公开预告PV！
代表月亮消灭你！盘点被美少女战士梗玩坏的动漫作品
奸笑社「舰队Collection」舰娘吃货赤城粘土小人发售
动漫「黑子的篮球」恐吓信事件男性犯罪嫌疑人归案
2014年上映真人版电影「白银之匙」完整版预告PV公开
小说「龙娘七七七埋藏的宝藏」来年4月动画化 PV公开
钉宫萌音能再临？轻小说「绯弹的亚里亚」新企划启动
最有趣的《口袋妖怪》系列排行榜
「我的脑内恋碍选项」最终回留下2期选项 OVA来年发售
不愧是“政委”!声优上坂堇与日本前首相鸠山由纪夫合影
《最近妹妹》新声优播出时间公布
战斗名族的种族优势！解读俄罗斯妹纸们为何热衷COS
日本一动物园效法AKB48人气投票举行
剧场版动画「K」于2014年7月12日公映 新角色将登场
游戏王系列第5部TV动画「游戏王ARC-V」2014年春季开播
2014年在即！1月新番女主角一览 你最中意哪一位？
1月新番「未确认进行式」公开最新动画MV 追加声优发表
【福利】上天请赐我一只黑长直！2次元黑发美少女图集
【停播情报】受日本年末影响放送休止动画作品一览
游戏「电击文库 FIGHTING CLIMAX」追加赫萝、魔王等
动画「漆黑的子弹」定档4月 追加悠木碧、堀江由衣等
夏季校服衬衫配短裙!「刀剑神域」年末特番新人设公开
新番《世界征服谋略之星》详报
TV动画《战国无双SP》明年春开播
小畑健新连载1月开始樱坂洋原作
讲谈社《少年Rival》明年6月休刊
外国粉丝绘制写实版「口袋妖怪」图鉴 现已行刊发售
来年4月新番「魔法少女大战」制作阵容&首弹声优公开
游戏迷头顶青天！「战国无双」动画化 来年3月推出
轻小说「新约魔法经书目录9」剧情公开 当麻陷入绝境
动画「目隠都市的演绎者」定档来年4月 伤物语仍需等待
真人电影「浪客剑心」续作公开四乃森苍紫超写实风剧照
动画「滨虎」1月7日首播 追加声优冈本信彦、江口拓也等
来年上映真人版电影「我的朋友很少」正式预告PV公开
《进击的巨人》称将拍摄真人电影
“最想约会的动漫人物”排名出炉
全球100个国家与地区阿宅们的二次元男神、女神出炉
又见AKB48 COS「魔法少女小圆」 握手会现场照片曝光
「水果篮子」漫画家高屋奈月因病休养 新作无限期休载
中岛爱博客解释停止音乐活动原因
冬季番《太空丹迪》发表制作阵容
【178特别报道】魔都AAS 02喜多修平、佐咲纱花演唱会
日本科学家点错技能树!制作SF动画「未来光子 播磨樱」
3DS「黑子的篮球」PV2公开 初回特典出现队员女仆装
日本「动画未来2014」3部参评短篇动画声优情报公开
「东之伊甸」监督神山健治新作原创动画12月12日公开
乙女福利！动画「歌之王子殿下」系列2015年推出第3季
动画「极黑的布伦希尔特」定档2014年4月 主制作公开
2013年度ORICON漫画销量总排行榜
宇宙战舰大和号监督透露漫画「MARIKA SEVEN」动画化?
宇宙战舰大和号监督透露漫画「MARIKA SEVEN」动画化?
求正面啊！「变态王子与不笑猫」筒隐月子半裸手办登场
1月新番「索尼子SONIANI」情报追加 主要动画人设公开
万代推出《美少女战士》美甲贴纸
《如果折断她的旗》追加详报出炉
47人魔法少女登场！动画「魔法少女大战」来年4月公开
大明星♂和伪娘♂恋爱!「LOVE STAGE!!」来年TV动画化
日媒报道：中国校长认为日本动画是为毒害中国人而创作
央视发言人在中日关系座谈会中称或引进日本影视作品
【11·28】绅士专属“绝对领域日”二次元福利大放送
1月萌系新番「世界征服～谋略之星～」漫画连载始动！
《向阳素描第3季》发售蓝光碟BOX
日本男艺人田中圣自曝宅属性 推特曝光高还原COS图片
P.A.WORKS全明星动画新作PV公开
草不可避！动漫改编真人舞台剧「飚速宅男」遭网友吐槽
化物语BOX发售！绅士的告诉你战场原小姐胖次的颜色
上海某影院使用「雷神2」基情海报 锤哥称要收图留念
漫画「汤神君没有朋友」TV动画化决定 制作及声优发表
《悠哉日常大王》引发出田园热潮
手冢治虫《火鸟》出全11卷决定版
丰田推出限定《LoveLive!》痛车
日本红白歌会歌手名单出炉 或能听到「进击的巨人」OP
高达系列投票征集角色手办化结果揭晓 提耶利亚第一
《果折》TV动画将于2014年4月播出
剧场版《花名未闻》蓝光详报公开
熊猫的越狱行动？国内原创漫画「熊猫手札」动画化决定
高垣彩阳第2张迷你翻唱辑曲目公布
和你只有一周的记忆!少女漫画「一周的朋友」TV动画化
【试看】「滨虎PROJECT」漫画版先于1月新番动画登场
真人电影《罗马浴场Ⅱ》海报公开
贞本义行为杂志画《阿基拉》封面
1月新番「天才麻将少女全国篇」狩宿巴声优为赤崎千夏
灵异冒险漫画「噗哔啵~来自未来」TV动画化 12月开播
不愧是造福旅游的京阿尼 动画「Free!」圣地游人大增
2014年雪初音痛电车亮相！miku粘土小人助阵札幌雪节
「这本轻小说真厉害！2014」详细排名出炉 炮姐制霸
小裤裤动画「强袭魔女」TV新新系列&OVA新情报更新
打炮少女来一发！「少女与战车」2014年日历美图下载
动画版《银之匙》第2季ED曲确定
投毒事件后续 「黑子的篮球」食玩商品中发现有毒物质
「回转企鹅罐」原案绘师星野莉莉为C85绘制目录封面
「回转企鹅罐」原案绘师星野莉莉为C85绘制目录封面
种族优势显著！日本NHK电视台播出海外COSPLAY特辑
中原麻衣挑战朗读《人生别气馁》
京阿尼10月新番「境界的彼方」主题2014年日历下载
卡卡西声优井上和彦11月将空降魔都，FANS快来抢票吧!
都是妖精都有沟!TONY老湿光明之舟&刀剑神域妹妹手办
2014年4月新番「排球少年」声优追加 新动画人设公开
Kalafina《你的银之庭》周榜第四
“大电击文库展·冬”活动年底举办
《柯南》主题歌手VALSHE首露真容
《Free》动画光盘再夺周销量冠军
日本秋叶原柏青哥店启用「化物语」主题“痛”储物柜
分得清二、三次元吗？日媒称中国人对现实的日本失望
漫画家的爆笑日常！漫画「漫画家与助手们」将重大发表
京阿尼「冰果」推出千反田爱瑠&伊原摩耶花女仆装手办
全3回短篇动画「境界的彼方 偶像裁判」11月18日web配信
[日萌战报]8强K1-6组结果揭晓 腹黑人类小姐完胜小豆梓
蓝井艾露新曲献唱「刀剑神域」年末特番 动画世界配信
蓝井艾露新曲献唱「刀剑神域」年末特番 动画世界配信
论绅士耻力的发展 日本年轻人不爱“若隐若现”型工口
《小圆新篇》台词本拍出180万元
剧场版「魔法少女小圆」特典胶片以百万日元天价拍卖
Oricon本周漫画＆轻小说销量排行
12月8日声优佐藤聪美将有重大发表
10部动画短片初选入围第86届奥斯卡 皮克斯公司出局
约炮大作战？有村千佳COS时崎狂三新作爱情动作片出炉
狐仙巫女萌到犯规！A-Zone DOLL全新娃娃天音妹纸开售
声优足控看过来！网友总结青年女性声优6大腿型类别
2期动画「中二病也想谈恋爱!」版权绘公开七宫智音画像
动画化？漫画「Baby Steps网球优等生」将有重大发表
清凉圣诞装性感满点！超级索尼子泳装版圣诞手办开售
【日萌】2013日本萌战最终16强分组出炉 赛事日程详情
「黑子的篮球」恐吓信犯人为男性 疑似被摄像头拍下
《偶像大师》饮料登陆罗森便利店
TMA终于对三爷下手！「进击的巨人」爱情动作片11月发售
动画「境界的彼方」第6话场面公开 浴室杀必死全员裸体
网友热议：侦探江户川柯南和金田一一谁比较厉害？
动画歌帝王水木一郎将为动画「上课小动作」演唱插曲
大叔如何看待小圆脸？御宅之王为「魔法少女小圆」打分
2014年剧场版「偶像大师」追加7位新角色 最新预告公开
JUMP漫画「神犬阿西」舞台剧化 2014年1年于日本公演
【日萌战报】复活赛8位选手确定！百合党和变猫的胜利
【日萌战报】复活赛8位选手确定！百合党和变猫的胜利
【福利】酥胸半露和服美学！令人喷鼻血的2次元美少女
【福利】酥胸半露和服美学！令人喷鼻血的2次元美少女
「DATE A LIVE」最凶异瞳精灵妹子时崎狂三手办登场
11区又乱点科技树！技术宅可以亲手触摸初音未来了！
11区又乱点科技树！技术宅可以亲手触摸初音未来了！
为了绅士品质3DS乳摇游戏「High School D×D」发售延期
《猫物语白》首卷首周销量3.9万
详细解读NHK动画的优势与劣势所在
《狐仙的恋爱入门》声优阵容发表
说好的第2季呢？动画「虫师」自11月1日起开始重播
老美就是重口味！英文版漫画「丧女」美国销量获第一
违和感已死！当「TIGER & BUNNY」遇到宫崎骏动画！
动画「弹丸论破」抽奖活动奖品公开 盾子手办登场！
精灵X吾王！武内崇为「罗德斯岛战记」25周年纪念绘图
绅士该来收福利了！「电击萌王12月号」2次元美图下载
《舰队收藏》系列将开始小说连载
“痛”西服走俏引发日本媒体关注
动画「稻荷恋之歌」声优发表 May'n&坂本真绫献唱主题曲
PS3、PSV游戏「蔷薇少女」发售延期至2014年1月30日
漫画「海贼王」销量破3亿册 原作结局已定还将连载10年
足控绅士福利图集第二弹，黑丝连裤袜贴身若隐若现
真人版「魔女宅急便」海报&特报公开 2014年3月1日上映
真人版「魔女宅急便」海报&特报公开 2014年3月1日上映
动画音乐销量不断走俏 媒体评论：或将改变日本音乐界
正能量动画「科学小飞侠 Crowds」第2季制作决定！
「魔法少女小圆」推出蓝光BOX 剧场版新角色模型公开
剧场版2「TIGER&BUNNY」第3弹预告PV公开 水树奈奈加盟
Comiket85：迪士尼今年将首次参战
《伽利略少女》三女展出等身立像
十九番新作《狮子悬山》强势登陆
明年1月新番「Space Dandy」声优详情公开 北美同步播出
吉卜力高畑勋新动画电影「辉夜姬的物语」新预告公开
「乃木坂春香的秘密」漫画作者将绘制「舰娘」漫画版
「乃木坂春香的秘密」漫画作者将绘制「舰娘」漫画版
恐吓「黑子的篮球」者称要玩真的 角色歌等照出不误
《天降之物》新剧场版2014年公映
《革命二元论》首日2.9万张排第3
《小圆》剧场版最新PV预告片公开
「进击的巨人」文艺范儿三爷RAH系列可动手办预售
男子因和女儿共浴惹“鬼父”嫌疑 终因抵抗遭警方击毙
10月新番「伽利略少女」3姐妹等身大模型即将亮相！
初代奥特曼打小怪兽未公开NG镜头曝光 明年1月发售
总有一款是你的爱!杂志推出「化猫」卖药郎等72款抱枕
第3季变成剧场版？「天降之物」答谢FANS于明年再临
真邪《劫修传》漫画改编全面启动
[投票]你怎么看？限娱令升级：每天播半小时国产动画
日网盛传「EVA」明日香声优宫村优子引退 粉丝十分担忧
鲁鲁修改编钢珠游戏？「亡国的阿基德2」BD圣诞节发售
【盘点】2012-2013年各年龄层最受欢迎日本漫画排名
续篇制作？经典动漫「虫师」最新“极秘计划”将启动
庵野秀明x木村拓哉合作日剧「安堂机器人」评价很差?!
剧场版动画「翻转的Patema」获得苏格兰动画节大奖
日本动画大师宫崎骏患心脏疾病入院 吉卜力含糊回应
《鲁邦三世》最新TV特别篇今秋放送
《拜托了》系列10周年纪念特典公开
二次元限定的ご褒美？可爱美少女娇羞摸头图集欣赏
Spirits杂志为《小圆新篇》宣传
《美少女战士》推出面向大人的玩具
NTR的节奏？PSV游戏「刀剑神域：虚空碎片」新女主登场
《小圆新篇》51家影院最速上映
10月漫画新作登场！剧情派走你
比通常大三倍！夏亚专用红色有角三倍速蛋糕开始预约
游戏「J-Stars Victory Vs」追加女帝、菈菈、露琪亚等
「魔法少女小圆」新剧场版全长120分钟 最早于凌晨上映
【盘点】跟这样的家伙住在同一屋檐下绝对会天天干架！
超越首卷《Free》2卷销量排行首位
游戏「IS 2」明年2月发售 限定版赠送Q版夏洛特猫耳手办
【盘点】日宅评出2013年10月新番超萌女性角色TOP5
3DS「口袋妖怪X·Y」销量达400万 FANS制作COS音乐剧
曾负责灌篮高手的「YOUNG JUMP」总编因强盗罪被逮捕
《命运石之门》舞台剧由观众定结局
《叛逆的鲁鲁修R2》BDBOX包装图
日本警视厅发布初音未来演唱警察之歌 网友称太洗脑
魔法少女治愈上班族！「魔法少女小圆」“痛”领带登场
宫野真守、东山奈央主役动画「魔法战争」 制作详情公开
《变态王子与不笑猫》运动衫发售
《禁书目录》系列映像化告一段落
孩子远离电视日本儿童向动画未来
《忍者冒失丸》隔45年再度动画化
日本14岁天才初三学生漫画家出道
《翠星之加尔刚蒂亚》续篇制作决定
发展迅速美军打造现实版钢铁侠
《战姬绝唱》第二季光盘销量翻倍
《黑篮》《暗杀》同时初版破百万
《进击的巨人》作者发表动画感言
《JoJo的奇妙冒险》BD暗示第三季
《夏目友人帐》音乐剧+OVA明年售
水树奈奈×西川贵教新单曲封面公开
《巨人》人设浅野恭司举办原画展
《猎人》第2部剧场主题曲情报公开
动画《金色时光》详细人设全公开
《白熊》与《里约》推出联合海报
田村由加莉将献唱《农林》主题曲
《中二病也要谈恋爱》首周票房第九
矢吹健太朗将绘《蔷薇少女》插图
奥飞动漫近5.4亿收购“喜羊羊”
奥特曼入选吉尼斯系列剧最多节目
10月番《飚速宅男》PV第二弹公开
真人剧《彼岸岛》演员定妆照公开
《来自凪之明日》最新视觉图公开
《进击的巨人》漫画销量破两千万
向井理出演《最后的警官》日剧版
10月新番《Pupa》动画视觉图公开
《女子落》漫画连载第4年终于完结
电影《起风了》票房即将突破百亿
动画《稻荷恋之歌》明年一月播出
《机巧少女不会受伤》10月7日播放
《宇宙海贼船长哈洛克》举办发布会
电影《变形金刚4》发布首款海报
宫崎骏因反战电影遭右翼攻击
《进击的巨人反击之翼》新角色登场
《死神》漫画将于9月9日连载再开
电影《卑鄙的我2》全球票房破八亿
蓝天使《刻痕前传》作品详细情报
《凡尔赛的玫瑰》知识检测11月开始
军事动画片《正义红师》启动发行
漫画家种村有菜迷上《进击巨人》
后藤邑子8月20日将关闭个人主页
《禁书目录》播出103000秒特别节目
初音未来登陆中国时尚杂志封面
2014-2016年皮克斯期待动画榜公布
秦时明月之君临天下预计全球播放
漫画《属性同好会》TV动画化决定
《全职猎人》剧场第2弹12月27上映
松本光司《彼岸岛》再真人电影化
《革命机》第二季动画主题曲确定
若本规夫加盟TV动画《BLOODLAD》
《我想成为世界最强》追加新声优
《境界的彼方》相关网站开始倒计时
《LittleBustersRefrain》10月播
柯南和福尔摩斯推出联合企划节目
《樱花大战》监督中村隆太郎去世
《银河机攻队》主角机2米模型公开
《我想成为世界最强》声优情报追加
10月新番《IS》第二季新情报公开
《飞机云》MV在吉卜力美术馆拍摄
《口袋妖怪》最新剧场版首战告捷
富野监督评宫崎骏新作《起风了》
《魔法少女小圆新篇》预告片公开
水树奈奈将在台举办首次海外公演
动画《武士弗拉明戈》杂志公开情报
《空之境界未来福音》追加详报公开
《歌之王子》相关知识测试池袋开考
《丧女》BD及DVD第1卷10月2日发售
新番《想成为世界最强》声优公开
《妖精的尾巴》TV动画计划再次启动
4月新番《超电磁炮S》OP2情报公开
《空之境界+未来福音ec》今秋发售
《弥留之国》CM动画7月份中旬开播
《魔法少女小圆》商品销售400亿元
《魔法少女奈叶》月底出版官方书
《黑杰克》读者投票前40名单行本化
藤原友佳漫画《CRASH！》宣告完结
《美少女战士》音乐剧定妆照公布
10月新番《飚速宅男》追加新声优
《歌之王子》2季首卷光盘热卖5万张
《美少女战士》出20周年纪念手机壳
安达充为《热斗甲子园》绘制海报
新番《Free男子游泳社》推出周边
电影《金刚狼2》新曝水墨人物海报
《死囚乐园》将于7月26日迎来完结
《龙猫》DVD销量创连续600周在榜
《中二病》剧场版主题歌情报公开
《超次元游戏》动画先映会因故中断
《FantasistaDoll》声优唱主题曲
秋季番《少女骑士物语》详报公开
物语系列第2季《猫物语白》PV公开
《JOJO奇妙冒险》TV第2部设定8月售
《恶魔幸存者2》主题咖啡馆已开业
《歌王子》相关CD8周连续进入前十
《中二病》石原立也监督访谈实录
《攻壳机动队ARISE》超长预告公开
《乱马1/2》高清修复版本即将开播
田中芳树对《亚尔斯兰》发表感言
真人版《黑执事》主角造型公布！
7月新番《FREE！》新追加女角色
弓弦逸鹤小说《IS》第4卷封面公开
《宇宙战舰大和号2199》新ED曲确定
《中二病也要谈恋爱》二季访谈情报
久石让受任长野市民会馆艺术总监
《辛普森一家》主题公园或今夏开张
《LOVESTAGE》动画化企划进行中
动画《魔界王子》7月7日深夜开播
《反叛的鲁路修》即将发售蓝光BOX
《自风平浪静的未来》追加声优名单
长友佑都真人改编足球动画将播放
葵关南新作小说《我的勇者》公布
《FantasistaDoll》主声优阵公开
歌舞伎漫画《梦舞飞扬》真人化
【逆光·风花】动漫演唱会决定举办
剧场版《机动战舰》将会有新动作
《有顶天家族》动画官网情报更新
人气动画《俺妹》制作人访谈爆料
“初音”关西演出BD及DVD发售决定
《女子高生C3部》豪华声优阵容发表
剧场版《那朵花》预售推种花活动
堀江由衣加盟《翠星的Gargantia》
真人电影《忍者神龟》在纽约重启
《闪亮的塔科特THEMOVIE》BD情报
天野喜孝为《VOCALOID3》绘制插画
《超次元游戏海王星》再追加人设
《银狐》TV动画化决定制作阵公布
剧场《剑风传奇Ⅲ》BD含原版动画
迪士尼发布乐高版《钢铁侠3》海报
《革命机》BDDVD第1卷6月份发售
《魁拔2之大战元泱界》5月31号上映
《天使的水果糖》声优、人设新情报
《波之一族》新版CAST登台朗读会
《柯南》剧场版纪念手表限量发售
荒川弘《银之匙》制作阵容已发表
反町隆史将出演《迷雾中的蝴蝶》
吉卜力《红猪》蓝光版7月17日发售
电影《独行侠》发布新款角色海报
《刀剑神域》新作漫画6月开始连载
第12届“国际儿童电影节”已启动
游戏《白色相簿2》TV动画化决定
漫画《邻座同学是怪咖》将动画化
《农林》CAST沿用广播剧CD豪华阵容
《拜托了老师》十周年纪念活动公开
《女神异闻录3》剧场版秋季将上映
《蔷薇少女》等作品将推出蓝光BOX
《哆啦A梦》剧场版观影人次破亿！
剧场版《那朵花未名》首映日确定
3月欧美热门漫画作品精彩回顾[二]
唐泽寿明配音《岛耕作》记录动画
动画《恋爱研究所》定档7月份播出
参加《银魂》车保附送剧场电影票
人偶剧《匹诺曹历险记》广州再演
《拜托了老师》10周年纪念活动情报
新番动画《黄金拼图》今年7月开播
剧场《银魂完结篇》开始预售门票
《HIGHSCHOOLDXD》将公开2季详报
《天才麻将少女》四月份将恢复连载
《狼的孩子雨和雪》纽约上映受热捧
《怪兽大学》发布两款有趣招生广告
《LoveLive!》插曲销量周排行第七
《寒蝉鸣泣之时》官网透新企划大纲
“无双”司马懿声优泷下毅因故去世
真岛浩称《妖尾》动画并没有完结
美漫速递《火箭人：恐怖好莱坞#2》
4月番《银河机攻队》播出日期揭晓
经典游戏《梦日记》漫画化决定！
《革神语》首播时间及追加声优公开
《狼的孩子雨和雪》蓝光DVD双榜首
2月欧美热门漫画作品精彩回顾[四]
池田秀一将配音《全职猎人》凯特
《锁锁美同学》新追加声优情报发表
椎名高志为中村悠一绘制生日贺图
第7届声优大赏部分获奖名单已公布
《圣诞怪杰》将被重新拍摄成动画片
动画声优阵容排名榜公布银魂夺冠
新番《幕末义人传-浪漫》OP昨发售
《新网球王子》发最终卷画面曝出
欧美漫画速递《蝙蝠女#17》点评
第六届国际漫画赏获奖名单已发表
石田祐康新作动画公开了宣传短片
世嘉将于4月推出2款初音风格眼镜
超萌初音雪雕与电车亮相札幌雪节
《无敌破坏王》获得安妮奖5项大奖
《航海王》新剧场版上映宣传活动
《龙珠Z神与神》剧场将上映IMAX版
《罗马浴场》第2部电影2014年上映
BTV卡酷少儿频道动画春晚阵容揭密
《凌晨3点的混乱地带》真人日剧化
日本ACE展会首批特别上映计划公布
萩尾望都《玛戈王后》将开始发售
《机兽创世纪》前2部动画蓝光BOX化
《银之匙》动画播出电视台情报公开
作曲家小坂明子推出40年纪念专辑
《天元突破》蓝光BOX六月发售决定
1月新番《BEASTSAGA》声优表公布
初音未来可通过对话帮忙操作家电
朝日新闻选“50年50部代表动画”
《魔法少女奈叶》2nd剧场版发售BD
《苍穹之法芙娜》将再出TV动画续篇
《夏目》猫咪老师双耳锅等周边发售
《狼的孩子雨和雪》中东评定限制级
《寒蝉鸣泣之时》新动画明年春播出
隔月刊《Fellows》改名《harta》
剧场版《龙珠Z神与神》新PV公开
渡濑悠宇《革神语》动画STAFF公布
《黑子的篮球》角色歌跻身周销量榜
《火影忍者》动画新主题曲情报公开
PSP热门游戏《弹丸论破》将动画化
动画《进击的巨人》追加详报公开
《科学怪狗》获纽约电影评论协会奖
中村悠一加入《口袋妖怪》新篇章
初中偶像组合演唱《GJ部》主题曲
押井守批EVA新剧场版没有观看价值
《三月的狮子》作家及声优录感言CM
战国BASARA加入“战国武将检定”
猎奇漫《天使水果糖》动画化决定
西尾维新《猫物语》TV动画新动向
《Fatestaynight》新作CD情报公开
《出包王女》画集销量突破10万册！
《EVA：Q》上映10天票房破30亿日元
名声优出演体感视觉广播剧《光》
《大雄的秘密道具博物馆》发行游戏
筱田麻里子《纸兎洛佩》DVD发售！
《裁断分离之罪恶剪刀》新详报公开
新锐导演山本苍美2部作品12月上映
虚渊玄爆料下月公开新作动画脚本
《TARITARI》最新BD登综合榜首位
《问题儿童来自异世界》主题曲情报
《坂道上的阿波罗》番外集附音乐集
剧场《倒转的帕提玛》延期至明年
日本即将举办“海外漫画节”活动
一月新番《战勇》制作班底新情报
《白熊咖啡厅》11名声优集结大企划
《RDG濒危物种少女》明年TV动画化
《彼布利亚古书堂记事簿》首卷情报
《强袭魔女》剧场蓝光周间排行第一
动画《传说巨神伊迪安》蓝光BOX化
《琴浦小姐》2013年1月份播放决定
10月最新欧美热门漫画作品回顾[五]
10月最新欧美热门漫画作品回顾[二]
《绝对可怜少女》新章动画明年播出
10月最新欧美热门漫画作品回顾[一]
《无限之住人》作者绘画过程首公开
萌作《萝球社》第2季动画制作决定
动画《狂欢节》2013年春季番确定
《哆啦A梦》胖虎小夫首次登台合唱
美漫速递《X-OManowar#6》点评
《黑子的篮球》原作者收到恐吓邮件
《少女革命》蓝光BOX上卷明年发售
石田彰浪漫历史朗读CD《城物语》
《花之诗女GOTHICMADE》主题曲公开
《科学忍者队》真人电影版明年上映
剧场版《BLOOD-C》DVD2月27日发售
《老虎和兔子》首部剧场版多国上映
茅野爱衣加盟1月新番动画《战勇》
《MAJESTICPRINCE》动画化企划进行中
东京举办《EVA》新剧场版宣传活动
《BROTHERSCONFLICT》官网已开设
动画《神之谜题》第三季明年播出
《惊爆游戏》动画声优启用高桥名人
《BROTHERSCONFLICT》电视动画化
PSP游戏改TV动画《失忆症》新情报
《老虎和兔子》4款眼镜将开始预订
《白熊咖啡厅》动画新OP10月份登场
《魔法少女小圆》剧场多国上映决定
日本与美国联合制作《卑鄙的我2》
《只有神知道的世界》天理篇新情报
《闪亮的塔科特》剧场明年2月上映
秋季新番动画《魔笛》新情报汇总
灾后的苦难《大块头#4》漫画快递
第7届声优大赏即将开幕！明年揭晓
神谷浩史配音《饥饿游戏》日文版
漫画《BLOODLAD》来年动画化预定
《伏铁炮娘的捕物帐》声优访谈录
《LittleBusters!》全彩人设公开
《圣斗士星矢Ω》新主题曲情报公开
梦工厂动画与福克斯公司宣布合作
铃村健一献唱《法外制裁者》ED曲
钉宫理惠参演《京骚戏画》新动画
日本万代推出《海贼王》角色香水
《海绵宝宝》因同性恋问题遭到禁播
美国漫威收回《夜魔侠》电影版权
剧场版《妖精的尾巴》首映见面会
《海贼王》荣登最有商业价值角色榜
《魔法少女小圆》将举办管弦音乐会
《最强会长黑神》第2季10月份播放
自然之敌p《阳炎Project》动画化
水树奈奈将加盟《铁炮娘捕物帐》
梦工厂将与中国合拍《功夫熊猫3》
CM82来场人次56万恢复灾前规模！
《亚子的秘密》真人电影出杏仁饼干
《全金》作者贺东招二开启新作企划
《FantasistaDoll》动画计划启动
PC游戏《白色相簿2》决定移植PS3
儿童动画《怪杰佐罗力》推出电影
今井麻美&喜多村英梨新专辑8月售
人气声优小仓唯特别访谈五十问答
《文豪系列》豪华声优阵容再度升级
人气《黑塔利亚》将制作第5季动画
《魔术士奥芬》最新刊附送DRAMACD
花泽香菜等三声优单曲Oricon登榜
《魔法少女伊莉雅》视觉设定图公开
《四驱兄弟》土屋博士角色原型去世
杉井仪三郎纪录片将在7月28号上映
《伏铁炮娘的捕物帐》主题曲确定
7月新番《摇曳百合2》追加新声优
糸杉柾宏新作品《浮恋》第1卷发售
《超时空要塞》30周年原画展将举办
《法外制裁者》漫画三卷付动画DVD
《只有神知道的世界》新篇章动画化
《刀剑神域》全卷购入特典附送双剑
漫画《超元气三姐妹》连载再开启
《Fate/Zero》梦幻阵营对决排行榜
NHK电视台轻小说特辑排行榜单发表
PSV《Fate/staynight》开始预约
三木真一郎将参演《法外制裁者》
《初音岛3》2013年1月TV动画化决定
人气作《摇曳百合》外传漫画开载
松井优征新漫画《暗杀教室》开载
剧场版《BLOOD-C》票房破一亿日元
新番《Muv-LuvATE》家用机游戏化
宫野真守演唱会BD/DVD预约已开始
动画《少女与战车》追加人设声优
纪念《纯情罗曼史》10年限定菜单
AIC公司萌英语原创TV动画7月播出
漫画《滑头鬼之孙》移籍JUMPNEXT
Oricon2012年上半年销量榜已出炉
大岩贤次轻小说《ereGY》漫画化
声优皆口裕子因留学停止声优工作
“2012年JOYSOUND上半期”排名揭晓
《花牌情缘》第二季动画制作决定！
《境界线上的地平线》将psp游戏化
7月新番《探险托里兰托》声优公布
《缘之空》通过东京都青少年法审核
夏番《千岁GETYOU》声优阵公布
《女神异闻录4》再编集剧场将上映
机娘作《武装神姬》TV动画化决定
京都新作《冰果》新OPED情报公开
原创动画企划《K》主演声优已公布
《境界线上的地平线II》ED情报公开
《BLOOD-C》TV总集篇动画播放决定
《彼布利亚古书堂记事簿》将漫画化
《GTO》作者藤泽亨漫画新连载启动
超萌作《漫画少女》TV动画化决定
《Muv-LuvATE》7月1日于东电开播
动画《AKB0048》BD于6月27日发售
Sphere组合第三张专辑7月份发售
新番动画《AKB0048》主题曲已决定
BANDAI官方店4月27日中国正式开放
《DOGDAYS》第二季动画将更换监督
声优上田祐司、南央美成立事务所
《虎兔》三合一资料合集已公开预定
动画《王者天下》主题歌情报公开
水岛新司《阿浦先生》第100卷将售
《假面骑士Stronger》荒木茂病逝
漫画《goodending》相关介绍
《境界线上的地平线II》主题曲公开
人鬼恋爱史《夏雪密会》将动画化
荒川弘执笔漫画《三国志魂》发售
乙女游戏《十三支演义》将漫画化
平野绫音乐活动再开将发布新专辑
福山润献唱《白熊咖啡厅》结尾曲
西尾维新新作《悲鸣传》4月开连载
《一起一起这里那里》声优访谈实录
《交响诗篇AO》追加人设、声优公开
四月新番《冰果》追加声优表公开
《Another》漫画第0卷5月26日发售
久弥直树的新作《TARITARI》情报
四月新番《钓球》将于4月13日开播
《Campione弑神者》制作阵容公布
《公立海老栖川高校天闷部》新情报
动画公司龙之子将宣布50周年计划
《兰戈》获84届奥斯卡最佳动画长片
4月番《军火女王》追加声优公开
《向银河开球》4月份开播声优公开
《AKB0048》漫画番外篇情报已公布
《AKB0048》声优及动画人设全公开
英文版《魔法少女小圆》即将上映
70年代漫画《阿修罗》剧场动画化
剧场版《虹色萤火虫》5月19号上映
菅野洋子加盟《坂道上的阿波罗》
四月新番[冰菓]彩色人设图已公开
小说《银河的世界杯》将TV动画化
《七圣之石》特别篇BD&DVD发售决定
新番动画《法外制裁者》声优公布
HobbyJAPAN新企划《七宗罪》登场
《亡国的阿基德》详报将于近日公开
《剑风传奇》剧场版节选漫画将发行
超名作《金田一》20周年网站开设
久米田康治《女子落》动画化决定
旧《Fate》动画宣布为一次性计划
LiSA专辑《LOVER“S”MiLE》情报
新番《军火女王》新制作情报公开
《一起一起这里那里》明年4月播放
《幻想嘉年华》第3季收录Fate新章
新人作《机械化的妖精们》动画化
札幌滑板滑雪大赛推出初音版门票
校园喜剧《少年同盟》第二季公开
《迷糊餐厅！》舞台剧女演员已公开
讲谈社《宇宙兄弟》TV动画化确定
漫画《黑执事》销量1000万部突破
《魔王勇者》朗诵剧明年2月将上演
蒂姆波顿《科学怪狗》工作照曝光
细田守《狼孩子的雨与雪》新情报
京都爆笑《日常》1月推出再编集版
轻小说《三人行必有我妹》动画化
口袋妖怪15周年剧场版2012年公映
《僵尸哪有那么萌？》2012年春播放
《神探加杰特》联合创作布鲁诺去世
《浪客剑心》真人电影版新剧照放出
魔法少女奈叶剧场版二弹官网开启
日本卡拉OK动漫曲2011排行榜公开
搞笑漫《希望宅邸》TV动画化决定
《龙虎斗》歌曲精选集明年1月发售
原创TV动画《夏色奇迹》制作情报
《女神异闻录4》将改编成为舞台剧
春秋战国背景《王者天下》动画化
《老虎和兔子》决定将制作新剧场版
声优白石稔博客宣布8月份已经结婚
《宇宙战舰大和号》再次剧场动画化
《魔法少女小圆》剧场版共三部确定
杂志《玛格丽特》附震灾漫画别册
sphere新曲周间销量刷新最高纪录
《蜡笔小新》剧场版2012年4月公开
《魔法少女小圆》入选科幻大赏候补
《Copihan》片头CD于2012年1月发售
中村光《圣哥传》连5周公信榜夺冠
“MilkyHolmes”来年将举办演唱会
梦工厂获《内裤队长》动画改编权
日本动漫信息展览会2012举办决定
《阿基拉》真人版明年2月正式开拍
户松遥因故中止写真集发售签名会
和QB契约！加藤英美里11月北京行
Nitro+开发《罪恶王冠》外传游戏
最想让孩子看的怀旧动画TOP10公布
第12届世界漫画大会将于北京开幕
《捉鬼特工队#2》超自然喜剧效果
初音未来有望参加《红白歌合战》
田村由加利第20枚单曲10月份发售
10月原创新番《罪恶王冠》漫画化
《未来日记》BD/DVD第一卷12月发行
Sphere成员男友曝光再激怒众粉丝
一月番《零之使魔F》制作情报公开
《剑风传奇》剧场版声优第二弹公布
赤冢不二夫《甜蜜小天使》电影化
九月欧美热门漫画作品回顾[五]
武井宏之经典作《通灵王》再连载
“反英雄”漫画《敢死队#1》面世
十月新番《灼眼的夏娜3》声优访谈
《俺妹》第九卷ORICON排行两周夺首
【视频】2011年10月新番预告PV合集
《来自虞美人之坡》获日本票房首位
《终极漫画蜘蛛侠#1》主角背景大变
《银魂》进入10月主题曲将全面更新
考声优《即兴动画研究所》10月播
羽多野渉唱《战斗之魂霸王》ED曲
手冢治虫《怪医黑杰克》开新连载
《魔法少女小圆》制作笔记开始预订
《轮回的拉格朗日》声优新情报公开
十月新番《罪恶王冠》将制作两季
《轻音》剧场版最新预告新曲确认
剧场《战国BASARA》蓝光12月发售
《日常》声优聚横滨参加握手会活动
《EVA破》剧场版电视收视率达13.1%
秋季新番《乌贼娘》第二期PV放出
10月番《花牌情缘》声优情报公开
三池崇史执导漫画《QP》将真人化
《赛车总动员2》北京首映备受关注
八月欧美最新热门漫画回顾[一]
《侦探歌剧》第二期动画制作决定
《萝球社》首张专辑将于10月5日发售
招财童子参加沈阳动漫电玩博览会
《一骑当千》广播剧连3月随刊附送
《海贼王》单行本第63卷再破记录
日本动漫连锁店办《银魂》展销季
《请认真和我恋爱》角色彩图已公开
《魔法少女小圆》BD第四卷开始发售
《丁丁历险记》有望10月份引进中国
OkuStore打造国内最给力宅购网站
《赛尔号》将上映曾轶可吸引粉丝
艺能界《海贼王》争夺8月1日再开
《全金属狂潮another》小说新情报
《虎兔英雄传》FANBOOK于今日发售
上海ComiCon同人即卖会现场直击
图像小说《兔子鸡》推出动画电影
《变形金刚3》植入广告密集惹争议
上海地铁惊现“雅典娜”COSPLAY！
DNF日服携手钢之炼金术师推出换装
“日本讲谈社漫画大师班”热力举行
连载7年《噬魂师》1000万部达成！
山本宽推特言：我不喜欢动画本身
《大奥》漫画第7卷获得公信榜榜首
《偶像大师》读卖新闻播放纪念发售
水树奈奈新单曲收录《BLOOD-C》ED
星野莉莉《回转企鹅罐》即将开播
法国“日本文化祭”获奖作品出炉
《钢之炼金术师》名曲排行榜出炉
《宇宙战舰大和号》刷新销量记录
六月欧美热门漫画作品回顾[六]
2011年上半年动画日本人气排行榜
广井王子《两位女主角》舞台剧化
初音未来应援粘土手办售出7万只
女孩们的动画喜爱度调查结果发布
10大漫迷最希望出续集的排行出炉
感受C80！OTJS日本6日动漫游开招
魔都幻想祭场地图出炉预售票更新
10月新番《C3魔方少女》今秋播放
Animedia女性角色票选结果已公开
《蝙蝠侠：阿卡姆之城#2》简介
真人版《忍者神龟》剧本将被创作
《出租魔法使》短篇故事动画企划中
温家宝参观中日影视周动漫节展览
I.G原创新作《罪恶王冠》10月上映
虚渊玄透《魔法少女小圆》新企划
7月番《萝球社》能登麻美子等加盟
五月欧美热门漫画作品回顾[六]
迪士尼皮克斯动画《勇敢》首剧照
UM发表“奥特曼”影视剧权利声明
《口袋妖怪》剧场预售券有望破纪录
最新“动画中最佳情侣”排行榜
离婚题材长篇小说《平行》漫画化
《魔法少女小圆》同人本遭粉丝疯抢
《轻音》创TBS动画部收益历史新高
女子中学《制服百景》同人志开售
《海贼王》登陆中国报刊形式连载
新坑源集英社新漫画杂志今夏发行
《魔法少女小圆》登陆《朝日新闻》
《全金属狂潮》小说新作今夏启动！
咖啡厅纪念夏亚套餐三倍速供应！
《鲁邦三世》计划今秋推出动画新作
徳山秀典主演《死神之拳》电影化
监督北爪宏幸执笔《Z高达》漫画化
KEY社画师手绘彩稿百万日元级拍卖
《海贼王》乔巴宝石画超华丽开卖!
《全金属狂潮》最新15卷迎重大发表
2011星云赏参考候补作品火热发表
《魔法少女小圆》最终话收视创佳绩
四月欧美热门漫画作品回顾[五]
约翰尼德普拍漫画电影[世界之王]
[银魂]小说漫画公信榜排行双称霸
网络四格[凯蒂迷的好天气]开连载
水岛努监督搞笑[+TIC姐姐]动画化
萝莉5人组打篮球[萝球社]游戏化
西尾加盟！[JOJO奇妙冒险]小说化
神山健治短篇动画[XiAVANT]揭秘
庆[假面骑士]40周年纪念漫画发售
田边伊卫郎漫画[结界师]迎最终话
2011春季新番声优作品数统计出炉
震惊！富坚义博地震应援图出炉！
[动画萌王]2011年4月号精彩抢先看
福原美穗担任[鬼神传]主题曲演唱
9.0大地震后日本动漫界备受关注
2011年欧美玩具市场玩具流行趋势
求治愈！[魔法少女小圆]全面停播
[里约大冒险]将引进中文预告曝光
甘肃首部动画电影[飞天]剧本出炉
堀田贵一青春剧[少年同盟]动画化
GONZO新作[银翼之Femme]阵容公开
日升出品[SacredSeven]情报公开
[死囚乐园]将售OAD捆绑限定版漫画
[电波女与青春男]大量新情报公开
日本百度遭抗议非法阅览问题爆发
宫崎骏[吉卜力的书柜]DVD、BD将售
二月欧美热门漫画作品回顾[四]
[轻音少女]剧场版12月3日上映决定
[PrettyRhythm]声优组合LISP访谈
动画电影[鬼神传]预告视频大公开
[侵略！乌贼娘]有望迎来动画第2季
人气伪娘同人本[赝花]续作MYC首发
[海贼王]3天200万卷销量再破纪录
动漫卡通剧[黑猫警长]与观众见面
夏达腾讯微博确认春晚上台送贺图
日韩合作[PrettyRhythm]详报出炉
2011年1月新番动画观赏及推荐报告
[汽车总动员2]公布角色女赛车卡拉
动画电影[蓝精灵]将改编主题游戏
畑健二郎透露[旋风管家]将有第3季
水树奈奈第一本自传[深爱]将发售
人气医疗漫画[医龙]将迎来最终回
M.Y.COMIC游园会新板绘师PSD访谈
又见新房[妄想改造人改藏]动画化
第二次M.Y.COMIC游园会志愿者招募
第二届M.Y.COMIC游园会2月登场！
松智洋就[迷途猫]评跨媒制作功过
2011年元旦第8届金龙奖启动征稿
十二月欧美热门漫画作品回顾[四]
怪才中村健治新作[C]明年四月开播
Fate前传[Fate/Zero]动画化决定！
PA社十周年[花开伊吕波]新报揭秘
[蓝精灵纽约历险记]电影海报发布
震撼！东京艺术家发明漫画种植术
首部面向长者动画[昭和物语]公开
[网球王子]将推出DS平台乙女游戏
宅腐同乐!成都虹町同人祭现场直击
80年代经典漫画[黑天使]将真人化
[这本BL不得了2011腐女子版]发售
绫辻行人推理新作[another]动画化
[少年JUMP]增刊！[最强JUMP]发售
庵野秀明处女作[飞跃巅峰]漫画化
公主变御姐3D[长发公主]北美上映
爆笑漫画[恶魔奶爸]角色人设公开
高达08MS小队监督饭田马之介病逝
外星妹子降临[潜行吧奈亚子]详报
[魔法少女奈叶]新剧场版制作决定
迪士尼3D[火星需要妈妈]预告曝光
2010租赁漫画排行出炉[君届]夺魁
荒川弘[RAIDEN－18]时隔5年再开载
庆乔巴生日[海贼王]抽奖奖品登场
动画事业者协会[天使女子会]启动
[玩具总动员]BD碟独霸公信榜前4位
迪士尼巨作[魔法王国]新情报揭秘
电影版[蓝精灵]"蓝妹妹"造型曝光
广电总局：9月动画片制作备案公示
大师手冢治虫创作笔记即将发售
[一起来锻炼]系列第3弹情报公开
校园青春喜剧[软式网球社]动画化
萌娘4人组笑闹校园[A频道]动画化
52集励志动画片[猴王传]央视开演
富坚义博[LEVELE]时隔13年动画化
大型三维动画片[水浒传]启动制作
夏达[哥斯拉不说话]心语手札揭秘
宫崎骏新作[酵母与鸡蛋公主]披露
收录[六翼天使]今敏纪念别册发行
伪娘时代?[迷ELLE男性女孩]预告赏
[食梦者玛利]人设及画面先睹为快
“天闻角川”轻小说火热征稿召集令
武井宏之[重机人间]资料集新出炉
一月新番[放浪男孩]声优名单追加
地狱的美泽[可爱大宣言]将动画化
小说版[强袭魔女]新作即将动画化
[荒川爆笑团]第二季角色剧照曝光
德尔·托罗[巨怪猎人]将投奔梦工厂
爱心贴：著名COSER风间雅最新病况
妹之逆推[腹黑妹妹控兄记]动画化
[蓝精灵][蜘蛛侠]等预告海报曝光
日本篮球协会80年井上雄彦受表彰
新学期在召唤你[看动漫]30期揭秘
[侵略！乌贼娘]时间及OP情报确定
森田修平[恋爱货币]即将笑闹发售
水树奈奈最新大碟11月将火热上市
[凉宫春日的消失]团长精美手办赏
[最游记外传]剧透出炉新人设追加
欧美八月动漫经典作品回顾[六]
新世代[装甲骑兵]即将在11月上映
漫画[交响情人梦]番外篇连载结束
[快要坏掉的八音盒]剧场版9月上映
矢泽爱少女漫画[天堂之吻]电影化
东映萌系喜剧[农业女孩]人设欣赏
manglobe操刀[亡灵幻境]情报曝光
日美联手RPG大作[龙腾世纪]动画版
科幻恋爱喜剧[来吧★迁都]抢先看
林原惠出马[壳中少女]剧场版新报
应FANS期望！[钢炼]漫画外传登场
新房10月新番[女仆咖啡厅]抢先看
东映新作[农业女孩]最新情报公开
TV动画[食梦者玛利]详细情报曝光
简体中文正版[火影]51卷现已发售
日本外务省副大臣会见海外coser!
占据率高达60%！动画推动蓝光发展
《虎虎生威》台湾首映众星成粉丝
腐女专志[菠萝志]第16期现已上市
[蜡笔小新]最新剧场版提前发售DVD
大换血![更多!出包女王]详情揭秘
长盛不衰![风之谷]获公信榜三连霸
[史莱克4]8月登陆内地3D效果卓绝
林佑树弓道漫画[皆中]网络动画化
动画[海贼王]剧场版新场景追加！
八神浩树漫画[G-taste]即将OAD化
动画[战国BASARA贰]收视率创新高
日本第一届手机用户漫画大赏发表
秋番动画[缘之空]详细情报已公开
[哆啦A梦]最新剧场版即将隆重公映
[你看起来很好吃]剧场版即将上映
卡鲁鲁与不可思议之塔详情公开！
JAPANEXPOAWARD受赏作品发表！
《侠义小青天》央视少儿七一首播
[闪电十一人]电影版12月23日上映
[无头骑士]DVD将售含TV未放送话
百合系[紧扣的拇指]声优阵容发表
TV动画[百花缭乱]详细情报公开！
M男动画[MM一族]详细情报已公开!
韩雪首次为动画电影录制主题歌曲
皮克斯[玩具总动员3]票房口碑双赢
光永康则漫画[怪物王女]OAD化确定
游戏动画[圣诞之吻]详细情报公开
原创动画[阿特奇幻之旅]未播先热
完美终结[玩具总动员3]观影报告
迪士尼3D动画[长发公主]先睹为快
[凉宫春日的消失]票房超7.7亿日元
法国国际动画电影节迎来50岁生日
7月人气新番动画[滑头鬼之孙]详报
漫画改编日剧[仁医]续篇制作决定
TV动画[黑执事Ⅱ]详细情报公开！
迎[家教]六周年角色投票大战展开
2.5次元的龙卷风MYC基萌专场袭来
TV动画[女仆咖啡厅]详细情报公布
“写漫评赢Q币”第4期获奖网友名单
[半妖少女绮丽谭]声优阵容公开！
[黑塔利亚]漫画版销量再破新高！
人气[高达00]剧场版上映时间确定
美国漫画巨头DC撤销日本漫画部门
人气萌系[侵略！乌贼娘]情报公开
第34回讲谈社漫画大赏获奖作揭晓
速水重道主演！[震撼鲜师]真人化
再见了爱德华[钢炼]漫画即将完结
钉宫主役[女装魔法少年]DRAMA化
人气[黑塔利亚]8月推出数羊系列CD
GAL游戏界名声优成濑未亚宣布退役
“写漫评赢Q币”第3期获奖网友名单
长篇动画[武林外传]五一央视播出
欧美4月最受关注漫画作品回顾[4]
小说[圣母在上]真人电影版将上映
朱德庸告大陆媒体侵权案终审胜诉
[闪灵二人组]作者新作品连载开始
卡酷全卡通已跻身全国特许百强！
手冢治虫文化赏获奖作品名单公开
人气动画[面包超人]22弹情报公开
宫崎骏任编剧[阿丽埃蒂]声优公布
首届大学生动漫声优大赛决出30强
小学馆女性向漫画杂志再添新成员
新垣结衣为[小蜜蜂]献唱主题曲！
人气漫画[好想告诉你]真人电影化
首版超人漫画破新纪录拍出150万!
男人的新宠——钢铁侠古龙香水
[圣斗士冥王神话]第二季制作确定
治愈系OVA动画[玉响]将今年发售!
人气动画[MacrossF]新剧场版揭秘
[世纪末超自然学院]新情报公开！
激情欢乐谷畅享动漫嘉年华盛典！
女性向[大奥]获JamesTiptree奖!
M.Y.COMIC同人展绘师李昀欢乐访谈
动画《食梦者》制作阵容追加发表
漫画梦之队!JUMP漫画家采访集发售
[食梦者]惜败漫画大赏2010大揭晓
“鼹鼠的故事”将现世博会捷克馆
日本漫画家绘制[幕末烈士传]卡片
乃樱重出江湖[初音岛]将推出新作
文化部明确动漫企业认定工作要求
[欢迎来到宇宙SHOW]新情报公开！
"七喜小子"新动画系列9月将上线!
[新世纪福音战士]100P别册读本！
[蜡笔小新]新剧场版预告片公开！
[海贼王]第57卷初版发售破纪录！
天津神界漫画高薪诚聘有志之士！
漫画[银幕黑塔利亚]上映日期确定
人气动画[轻音少女]第二季OP决定
[小男生阳帆][草莓乐园]登陆央视
人气漫画[怪物小王子]将真人化！
KONAMI联手电击文库欲推出TCG新品
阿桂爆笑漫画[疯了桂宝]第4季上市
Does献唱[银魂-新译红樱篇]主题曲
[阿童木]意马动画工作室裁员清盘
酷巴熊首款手机游戏即将热力上市
片山宪太郎新作动画[红]OVA化决定
1月欧美最新热点动漫作品回顾[5]
“星战之父”卢卡斯拍动画音乐剧
SF漫画[GANTZ]真人版女主角确定!
[守护猫娘]主题曲CD发售时间确定
[汽车总动员2]首张官方图片曝光!
动画[Fate/staynight]剧场版上映
[超剧场版KERORO军曹]预告出炉！
银影侠将不会现身《星球绿巨人》
第六届中国国际动漫节已在京启动
张小盒莉莉盒首款布偶玩具上市！
亚运五羊系列漫画16日举行首发式
Angela2009年大型演唱会实况记录
经典再现！[渔童]立体动画将问世
[天降之物]游戏化登场人物介绍!
虎年更威更猛！2010年PSP新作推荐
监督否定[黑之契约者]第3季制作
泛机动战械同萌大会摊本列表公开
柯南剧场版[天空的遇难船]CM公开
欧美年末最新热点动漫作品回顾[四]
欧美年末最新热点动漫作品回顾[三]
[凉宫春日的消失]预告篇动画公开
绝非抑郁"葫芦娃爸爸"胡进庆专访
[轻音]琴吹紬大小姐首次黏土人化
世界首部哑语动画片在莫斯科上映
[仙乐传说]4卷DVD发售情报已确定
曾轶可为动画电影[虹猫蓝兔]献歌
09动画年会将于16-19日在海口举行
喜羊羊灰太狼系列人偶舞台剧首演
武内崇与小林尽共同打造同人作品
古谷彻金月真美签名获得者大公开
漫画[完美小姐进化论]将电视剧化
动画[青春CUP]主题歌发售时间确定
[交响情人梦]漫画番外篇刊载决定
DRAMACD[DAISUKE!]发售时间确定
水树奈奈出战第60回NHK红白歌合战
[非常完美]金依萌引电影时尚狂潮
雷区慎入![狂野情人]先行画面公开
[变形金刚]制片人将拍新片大作！
11月欧美最新热点漫画回顾[一]
FLOW新单曲[Sign]明年1月将发售!
[真恋无双]片头与片尾曲同时发售
《迷途猫overrun》动画化决定！
治愈动画《柔软龟》12月提供收看
CG动画[天使会话]DVD明年1月发售
[家庭教师]将发售PSP对战格斗游戏
《战国BASARA》OVA将于1月发售！
突破年番![钢炼FA]2010年6月完结
动画短剧[ViceSurvive]第2季决定
May'n首张个人专辑即将于11月发行
[公主与青蛙]导演谈二维动画前景
[会长是女仆大人]动画版情报披露
新锐动画[CENCOROLL]终将发售DVD
[MacrossF]剧场版预告及新曲曝光!
热血新番[妖精的尾巴]DVD发售在即
乱世枭雄聚首[战国骁刃]情报披露
蒂姆伯顿新作《科学怪狗》出新招
[阿童木]明星配音版预告华丽出炉
[仙乐传说]续篇启动水树奈奈采访
《喜羊羊》广州举办读者见面活动
[蜡笔小新]国内版权到期无法再版
感受名著魅力[蓝色文学]画面速赏
动漫风筝节将开黑猫警长翱翔蓝天
3大主角集结![游戏王]3D电影决定
少年漫画大作[妖精的尾巴]游戏化
2010开春大戏[文学少女]详报揭秘
[希曼]再起波澜华纳退出电影制作
[犬夜叉完结篇]主题歌演唱者决定
[海猫鸣泣之时]3位新角色声优确定
立体动画[齐天大圣前传]海报曝光
亚洲登上动画制作业“核心宝座”
井上真央主演[达令是外国人]电影
囧囧有神!《囧动漫》9月华丽登场
[喜羊羊]获中国电影最高荣誉大奖
生态保护动画电影《天堂飞鸟》启动
八月欧美最受关注动漫大作回顾[一]
八月欧美最受关注动漫大作回顾[二]
新番[猫愿三角恋]声优猫耳照曝光
[高达]30周年纪念短片先行画面赏
《听动漫》创刊号8月21日正式亮相
[空之境界]第7章首映现场精彩直击
金融题材悬疑漫画[借王]电视剧化
咔咔动画助力CCTV4《快乐汉语》
梦工厂[超级大坏蛋]扩大配音阵容
布拉德皮特将为[超级大坏蛋]配音
《鹡鸰女神》第二期动画制作決定
韩MTV公司剽窃[最终幻想]被罚巨款
上海09音乐同人会SummerFestival
杀必死全开！[我的狐仙女友]OVA化
[美食从天而降]将推全视野IMAX版
CLAMP经典漫画[三叶草]有望电影化
[梦幻西游]漫画Chinajoy上遭疯抢
SF里程碑[银河铁道999]新旅程开启
第40届圣地亚哥年度动漫大会开幕
[宠物小精灵]写入吉尼斯世界纪录
立体动画[美食从天而降]先睹为快
索尼[多云,有时有肉丸雨]剧照曝光
朱德庸将打造原创手机系列动画片
疯狂的赛车![REDLINE]情报大公开
[辛普森一家20周年3D特别版]决定
斩魔大剑金面具独访西财漫画社！
从"乌龙院热"看海峡两岸文化交流
美国动画大片[豚鼠特工队]海报赏
[海绵宝宝]7月17日将迎来十岁生日
寻找女公关[梦想俱乐部]漫画化！
掌上电子宠物拓麻歌子再度动画化
新锐动画电影[CENCOROLL]详报公开
恋爱喜剧[猫愿三角恋]人设全公开
大型动画片《名犬学校》正式启动
[玩具总动员3]等动画中文海报发布
SF漫画《2001夜物语》再度动画化
阵线丰富—Sideshow宣布三款动漫人物加入
雷区慎入!BL动画[狂野情人]新情报
[魔法先生]新OAD[另一个世界]详报
2009年新番动画观赏报告之"6月篇"
又见总集?MacrossF将推两部剧场版
800观众东京排大队[EVA破]终公开
《机巧魔神》第二季决定秋季播出
北京CJ决赛D剧团精彩音乐舞台剧
收录未播故事！[黑契]蓝光BOX将售
[EVA破]公映在即主题咖啡馆开放
玩家拍摄"18米高达"雕塑高清写真
欢迎回来主人[黑执事2]制作决定
强作《冰河世纪3》7月8日登陆中国
新版动画《马兰花》个性邮票首发
[视频]2009年夏季新番动画预告集
究极猫耳!轻小说《猫耳爸爸》上市
《动周》277:解密动漫产业问题何在
看[EYES动漫]得[变形金刚2]电影票
元永再携手上江洲![刀语]情报公开
老鼠寻家记《川之光》6月20日公映
西原理惠子出道25周年作品真人化
[花栗鼠2][钢铁侠2][9]海报齐亮相
"变形金刚"导演指责"终结者"抄袭
3D《飞屋环游记》夺北美票房冠军
[豹头王]栗本薰因病去世享年56岁
Wii[龙珠天下第一大冒险]画面欣赏
英国BBC打造[花园宝宝]登陆央视
萌系后宫《守护者绯鞠》人设公开
配角是用来爱的！名配角TOP10公开
大型动画《美猴王》六一强势登陆
[亚瑟和他的迷你王国2]新海报曝光
证券业协会制系列动画揭投资陷阱
国产动画[黑脸大包公]将登陆北美
漫唐堂[漫画梦幻西游]角色设定赏
[变形金刚2]玩具系列新品提前亮相
妹抖控必观!《女仆刑警》电视剧化
米仓千寻石川智晶香港开唱掀热潮
100%剧透！[变形金刚2]细节大揭秘
耽美志《菠萝志》第02期精彩导航
英国畅销小说《真的故事》动画化
大作[飞屋环游记]揭幕戛纳电影节
日欲建"国营动漫店"被批迎合麻生
庆高达30年主题歌映像集8月发售
骨头社感人动画[东京地震8.0]速赏
知名形象“辛普森一家”登上邮票
轻口味百合作《青之花》新报公开
奥巴马手拿电锯现身《总统危机》
伪娘校园喜剧《肯普法》情报公开
东京动漫节"吉祥物设计比赛"开幕
街跑漫画《湾岸Midnight》电影化
吴克群许茹芸携手助阵《马兰花》
中国最美绘本高调在泉城书展亮相
[网球王子]新OVA剧透及看点大揭秘
美奇推出《聪明的一休》系列扭蛋
[蜘蛛侠4]有望被制作成3D立体电影
首本动漫音乐专题志[听动漫]上市
另类动画短片《9》9月跃上大银幕
知名网络小说[悟空传]动画电影化
萌系《今天的5年2班》今秋推出OAD
火影忍者10周年新剧场版剧透曝光
斯皮尔伯格赞[变形金刚2]"太棒了"
河北启动"动漫游戏创业精英工程"
诉称被侵犯著作权朱德庸索赔50万
堀北真希新剧《我家的男子》漫画化
皮克斯《PartlyCloudy》分镜曝光
《狼与香辛料2》新人设及声优公开
宫崎葵主演漫画《乐与路》电影化
中国玩具业携手动漫影视拓展内销
新加坡动画在国际市场上备受欢迎
SF轻小说[迷你裙宇宙海贼]动画化
Kalafina携《空之境界》登陆美国
周洪滨《无赖熊猫》第3册火速登场
角川发新刊多部重头漫画连载公开
下川美娜出道10周年音乐大碟发售
趁热打铁NDS版[龙珠Z改]新报公开
爆笑[冰河世纪3]预告视频新鲜曝光
华丽声优及制作揭秘《苍天航路》
《乌龙院》誓当牛年国内最牛动画片
手塚治虫《森林大帝》复刻版新报
绘本[不想告别的夏天]4月清新上市
第3回MORNING国际新人漫画赏揭晓
原惠一剧场版新作[Colorful]披露
索尼将大力推广PSP版数字漫画服务
《凡尔赛玫瑰》作者获法国骑士勋位
160位名漫画家同庆少年漫画50周年
[龙珠]遭批也要拍续集将升级太空
[巫山]导演执导迪士尼[怪兽来袭]
不再做自己!押井守新动画2011上映
豪华声优大集结[DOGS]先行画面赏
标志"超人"诞生的漫画以天价拍出
“少子化”令日本动画市场规模缩小
骨头社[交响诗篇]剧场版剧透曝光
剧场版《天元突破螺岩篇》画面赏
《真魔神冲击！Z篇》详细情报公开
《看动漫》杂志社社长何光明访谈录
新番[东之伊甸]剧透及完整人设赏
京都之阴谋[MUNTO]推最终剧场版
SF纯爱轻小说[超钢女雪拉]动画化
渣男VS美神新番《游魂》详报出炉
《圣斗士冥王神话》发售时间确定
百合大作[青之花]动画化7月播出
神谷守得云开！第3届声优大赏揭晓
经典漫画改编电影《守望者》登场
"悟空"改名"武昆"遭龙珠粉丝抗议
《龙珠》真人版幕后揭秘之"设计篇"
"超人"出演漫画改编作[亡灵之夜]
最大危机！姚明与老夫子分道扬镳
插画家SHEL演绎日本天才作家名作
细田守再"穿越"[夏日大作战]详报
网友自拍真人版[阿拉蕾]剧照公开
迪士尼动画《火星需要妈妈》新报
[海底总动员]"多莉"献声[狗狗秀]
三洋柏青哥游戏《海物语》动画化
挑战传统话题作[战场华尔兹]新报
希冀凝聚成爱[漫友]200期将达成!
永井豪名作《Z魔神》动画版09播出
美少女新番《咲》追加设定图公开
校园喜剧[浪漫追星社]今夏动画化
[视频]《变形金刚2》幕后花絮曝光
第81届奥斯卡最佳动画奖最终预测
卡片游戏《新星辉》剧场版9月上映
集英社拒绝授权[流星雨]变山寨版
漫画[丑女无敌]长沙签售将出续集
撒花!高桥留美子漫画新作今春开载
《狼与香辛料Ⅱ》剧透及人设出炉
十元乐享情人节美奇带你玩新鲜
幻想游戏[薄暮传说]剧场版09公映
人气大作《20世纪少年2》东京首映
DC动画全新团队打造[超人:新氪星]
"007"将主演动画版《丁丁历险记》
[功夫熊猫]导演执导[希曼]电影版
第36届"昂古莱姆国际漫画节"开幕
人气漫画《天降之物》动画化决定
《新世纪福音战士》真人电影版决定
人气[闪电狗]游戏化先行画面公开
台湾漫画大师敖幼祥广州再纳新徒
朱德庸新作《绝对小孩2》新春出炉
安达充棒球新作[四叶游戏]动画化
NDS[黑执事幽灵&鬼怪]发售日确定
动漫周边扭蛋玩具以创意赢得市场
欢乐剧[穿越宇宙的少女]观赏报告
《神曲奏界2》今春放送新情报公开
美奇扭蛋&网易游戏战略合作会专访
寂寞退散！[夏目友人帐2]观赏报告
人气《旋风管家》PSP游戏今春发售
电影版《丁丁历险记》新情报出炉
新感觉剑道漫画《短剑少女》面市
[怪兽大战外星人]将发1.5亿3D眼镜
卖药郎再临[怪-化猫]DVD即将发售
动画《猫头鹰家族护卫》情报公开
SMAP草彅刚主役[梦想成真]动画化
明星争相为贺岁动画[喜羊羊]配音
[变形金刚2]新剧照及拍摄轶事披露
经典动画[超级无敌掌门狗]游戏化
BENJAMIN法国Colomiers漫画展获奖
治愈系四格《希望宅邸》OVA化决定
好大一碗冷饭!《葫芦兄弟》网游化
富野由悠季《高达》新作2014发表?
押井守《宫本武藏》预告视频曝光
[428]动画版[CANAAN]监督访谈揭秘
指令RPG回归NDS《龙珠》新作发表
太空冒险漫画[巴克罗杰斯]电影化
梶浦大神助阵[潘朵拉之心]新情报
《动漫周刊》252期：欢乐颂宅急送
续集无望Q版先行[凉宫春日酱]公布
原秀则爱情物语[落星之城]电影化
时尚动漫厂牌宋洋美术进军家居业
圣战前的音乐大餐！EMD翻唱大赛！
绝代风华漫画版《梅兰芳》掀序章
爆笑漫画《无赖熊猫》单行本上市
大学生动漫创意大赛优秀作品展示
奏响青春的乐章《K-ON!》动画化
天使变恶魔?[蜡笔小新]印度遭停播
抢钱大神CLAMP治愈《小鸠》动画化
少女摩托大杂烩《RIDEBACK》详报
宫野真守奉子成婚别望天这是事实
巨著[豹头王传说]动画版人设公开
“花泽雷”现身郭敬明要演花泽类
日本BD市场急速成长动画功劳最大
日本卡通“阳光鸡”将落户中国
《行尸走肉》与罗伯特·凯尔曼[二]
或神或腐随意《神幻拍档》动画化
华美漫画《梅兰芳》林莹访谈揭秘
动画喜剧《马达加斯加2》元旦上映
《玛丽与马克斯》揭幕圣丹斯电影节
金马动画奖揭晓俄罗斯短片拔头筹
第五届COSPLAY盛典LOGO征集开始
《功夫熊猫》导演或拍《希曼》动画
真人电影版《龙珠》新鲜剧照曝光
新番《源氏物语千年纪》声优发表
天龙热卖黄玉郎开画《笑傲江湖》
《秦时明月》缔造国内动漫的优势
荒牧伸志内涵新作[毒蛇信条]情报
漫画[野蛮人科南]再拍真人电影版
“葫芦兄弟”被作沐浴品商标惹官司
《阿童木》3D电影版立式海报大曝光
贺岁电影[喜羊羊与灰太狼]09将映
爆料多多！《生化危机5》访谈揭秘
[秦时明月]风云再起漫画版大揭秘
皮克斯[飞屋环游记]首款预告公开
Leaf社《提亚拉之泪》动画版将映
日版《街霸IV》提前推出情报公布
谢娜变"杉菜"?《新流星花园》将拍
孤岛探美记[15美少女漂流记]OVA化
"007先生"有望出演漫画英雄"雷神"
国产动画电影首次登陆日本受追捧
《MacrossF》DVD/BD第3卷将发售
庆50大寿比利时举办蓝精灵形象展
国产儿童科幻剧被指抄袭[奥特曼]
跨文化姐弟恋?[艾玛]作者新作开载
08东京电玩秀闭幕流量创历史新高
超人气[大剑]NDS游戏版09年春发售
《濑户的花嫁》OVA版先行画面曝光
巨作《豹头王传说》制作阵容发表
I.G操刀[战国BASARA]华丽动画化!
漫友联手角川中国漫画"走向世界"
《吸血鬼骑士2》将映画面新鲜公开
少女遇见摩托！[RIDEBACK]动画化
挺住啊GONZO！[龙之塔]第2季启动?
[变形金刚2]已泄露片场及设定总集
囧囧有神[狱绝望先生]先行影像赏
高桥爱主演[证明终了]真人TV化
宁夏首部3D动画[不周山传奇]首发
威震天[变形金刚2]坦克造型曝光?
首届中国国际漫画节28日广州开幕
《阿童木》CG电影版上映时间终确定
第2届中国大学生动漫创意大赛开幕
《鲁路修R2》人气话数投票结果公布
黑泽明[黑死病的面具]动画电影化!
十月新番[神薙]人设及先行画面赏
变身怪物[亡念之扎姆德]人设补完
重庆环球打造西南动画"航空母舰"
真人版是谣言?新《忍者神龟》情报
魔术师传奇游戏《剑世界》漫画化
中国漫画家京都国际大会备受欢迎
无敌《幸运星》近日新事件小盘点
《叛逆的鲁路修》声音合成服务推出
战在校园!《钢壳的雷吉奥斯》情报
御宅萌娘再临[企鹅娘2]本月开播
服务热作《十字架与吸血鬼2》详报
托福鬼太郎日本举办妖怪鉴定考试
新VS老幽默漫画期刊市场竞争加剧
十月新番动画[星际宝贝]详情公开
2008动漫歌曲夏季演唱会顺利闭幕
香港特区政府贺刘云杰获国际大奖
尼古拉斯出演漫画英雄《海扁王》
腐狼作[异国色恋浪漫谭]新报公布
超人重拍蝙蝠侠再战DC角色齐开花
金鱼招"金"运吉卜力作品全线飘红
新番《明日的与一》STAFF阵容发表
动画音乐祭[Animelo08]主题曲欣赏
《CLANNAD》第2季定档10月情报公开
木偶动画《西游新记》月底将杀青
绿巨人联手钢铁侠神奇漫画赚翻天
混沌武士再现?[道子与哈金]人设赏
基努里维斯将演真人版[星际牛仔]?
和尾田交流![海贼王]见面会将进行
欧美漫画七月排行榜热度点评
巨星与江城漫迷面对面
中国原创漫画渐成气候
08动漫产业发展高峰论坛隆重举行
我的美仆是恶魔[黑执事]情报公开
智代效应？CLANNAD最终卷业绩最佳
全世界迎奥运日本推出羽毛球漫画
强尼戴普将加盟漫画[才隽]电影版
新人到！[地狱少女三鼎]人设公开
《天元突破红莲篇》剧场版声优访谈
鲁路朱雀变刑警?《switch》OVA化!
宫崎骏：我想看到东京被大海淹没
《空之境界5:矛盾螺旋》将延期上映
《傀儡娃娃2：妄想洋馆》7月上市
悟空归来!《龙珠》新动画情报公开
梦工厂动画结盟英特尔共创3D未来
16届亚运会吉祥物宣传活动掀高潮
离婚导致情灭?[阻击女仆]宣告完结
日本女摔界以漫画为奥运选手加油
[记忆女神的女儿门]最终话声优访
黄玉郎教育小朋友成龙当漫画主角
《霹霹乐翻天》即将在央视少儿热播
一别四年[玻璃假面]漫画连载再开
安慰地球便携式公仔环保袋大行动
道明花泽不合?[花样男子]门票抢手
放学后去除魔吧！[食灵]新报公开
不能去看？马荣成谈[风云]动画版
田中芳树《泰坦尼亚》动画版详情
经典英雄[蜘蛛侠]有望2011年归来?
日法漫画家为儿童难民送治愈讲座
动画评论成职业?日学术界欲建体系
三栖漫画小说[长安幻夜]未发先热
萌作[乃木坂春香]图透人设热出炉
北美动画票房：巨人夺冠熊猫破亿
上海电视节揭晓"白玉兰"动画大奖
[筑地鱼河岸]即将亮相上海电影节
2008法国安锡国际动画电影节开幕
接班口袋怪兽?[cardliver]动画化
《口袋妖怪》剧场版制作人获藤本赏
梦工厂新作[马达加斯加2]预告出炉
正义OL漫画[打击天使琉璃]真人化
7月强势新番[零之使魔3]观赏手册
腾讯将授权上海美影厂拍摄[寻仙]
《可爱漫妮》6月号导航:儿童节快乐
威震天复活![变形金刚2]威武开机
"首届扭蛋创意设计大赛"有奖征稿
生如夏花！6月海内外动画收视指南
《CodeGeass反叛的鲁路修》发售
裴勇俊崔智友合作献声[冬日恋歌]
[狼与香辛料]未放送第7话即将出没
育儿奋斗记[现视研]作者新作开载
《灌篮高手》DVD收藏集8月热情上市
天雷地囧!《龙珠》龟仙人造型曝光
庆动画30年"银河铁道999展"举办
短篇集[椎名大百货店]升级再开张
2007年度JASRAC著作权使用费公布
《变形金刚2》将制成3D立体电影？
还我巧克力！[地下巧克力]画面赏
福克斯拟拍[艾尔文与花栗鼠]续集
第二届数码教育巡回讲座—青岛站
惊爆！《鬼吹灯》漫画版现身韩国
千呼万唤![蝙蝠侠6]大量剧照出炉
金面具cosplay盛典校园海选报名
特摄电影[西伯利亚超特急]动画化
女版棋魂[紫音之王]游戏隆重登场
日本吸血鬼故事《黑塚》将动画化
迪斯尼《长发姑娘》概念画面曝光
用动漫传播科学央视将推新频道
久石让首次举办宫崎骏动画音乐会
[秦时明月]亮相第四届国际动漫节
郑渊洁赴杭州助威《霹霹乐翻天》
新海诚画集《空之记忆》发售在即
"中国风"少女漫画家上田俊子去世
亚洲首度点映《钢铁侠》剧透出炉
打铁要趁热[极速赛车]新动画决定
中国漫画[三国演义]震撼韩国市场
宫崎骏[悬崖上的金鱼姬]新海报赏
超越动画?PS3[火影忍者]新作公布
新番《二十面相少女》主题曲决定
肉松名作《魔法先生》第三季情报
[迷糊动物医生]作者喜剧新作开载
骨头社新作《亡念之扎姆德》剧透
变形金刚不停步梦工厂有望重生?
少女漫画女王升任大学漫画系系长
韩国Q版动作网游[Elsword]漫画化
人气《花样少男少女》将拍特别版
《CLANNADAFTERSTORY》制作决定
宅男向将棋漫画[81diver]真人化
李准基变侠盗[一枝梅]真人版开机
感动世界的力量第5届金龙奖启动
敖幼祥经典《乌龙院》动画化决定
卢卡斯再战银河揭秘[星战]动画版
二笼又三鼎[地狱少女3]标题确定
韩国漫画《大人物》真人版将登场
创刊50年！讲谈社小学馆化敌为友
御宅萌娘参上！[企鹅娘]新报速递
疯狂人物出现《银河守护者#2》预览
[秦时明月之夜尽天明]人气角色赏
美影厂新作《奥运奇闻》四月登场
《七宗罪》大卫芬奇筹拍R级动画片
白娘子再临人间千古传说动画化
《叛逆的鲁路修R2》人物资料新报
日本漫画扫描:冷饭重炒路在何方?
《动漫周刊》212：田村由美的世界
2008日本东京国际动画展开展在即
梦工厂[怪兽大战外星人]剧照出炉
《图书馆战争》OP&ED双双华丽奏响
蜘蛛侠+通灵王美日梦幻组合出动
将童话黑化到底!《小红帽2》决定
原班人马《xxxHOLiC继》续调蛊毒
一抢而空！《漫画的达人》开门红
松田翔太出演《逝纸》真人版电影
[网王]真人版杀青好男6月战荧屏
CJCoverCoser优秀选手评选一周
极度邪恶[Petalicon]单行本发售
华语动漫盛典最高盛宴贺春上市！
《极速赛车手》真人版5月盛大首映
《变形金刚》横扫视觉效果协会奖
武侠大作《秦时明月》图书版上市
深圳欢乐谷接待量累积突破二千万
《料理鼠王》捧得英国电影学院奖
唐泽寿明出演[20世纪少年]真人版
《豆芽纹》新动向萌菌变身俏女仆
韩国选手加入CJCos大赛持续升温
意大利选手报名CJCosPlay大赛
京都警察抓捕[高达OO]违反上传者
《蝙蝠侠》最新电影版剧照大曝光!
与骑士之恋[我的守护神]舞台剧化
讲谈社新少年漫画志[RIVAL]创刊
昂古莱姆国际漫画节"中国日"开幕
2007OACC金龙奖华语盛典名单揭晓
迎接3G时代新媒体动漫正在崛起
第53回"小学馆漫画大奖"结果揭晓
第九届Animex国际动画节即将开幕
《秦时明月》第2部华丽剧照音乐赏
画儿晴天冬日演绎浪漫爱情新风尚
[银河铁道物语]主题网站空间登场
团长大人教汉语[萌学]人设公开
新婚之快乐《无用妻子日记》发售
金龙奖：打造老少咸宜的中国动漫
萝莉大冒险！《宇宙秀》情报公开
死神再临！人气[噬魂者]详情公布
腹黑大神终归来![鲁路修2]人设赏
峰仓腐女大作[BUSGAMER]新情报!
元气少女偶像梦《偶像宣言》重播
《变形金刚2》将有更多机器人登场
哈哈少儿频道成立明年将拍动画
下载要收费!GDH实行动画试验计划
好事成双!猫耳娘[侵袭魔女]启动
全球奥运忙法国著名漫画电影化
堂吉诃德现身?皮克斯09新作情报
关注少儿心理《小男生阳帆》问世
[生化危机]原创动画版预告片公开
美少女陪你成长[夏日阳光]画面赏
耽美《纯情罗曼史》声优华丽公开
中日青少年动漫大赛颁奖典礼举行
柯南EVA火拼31回日本动画学院奖
停播有何惧[寒蝉]第3季制作决定
群雄争霸动漫教育市场利益制高点
金龙奖漫画参赛作品在穗进行大PK
[棒球大联盟]再挥棒剧场版公布
中国动漫产业论坛2008年北大召开
[青蛙军曹]第3弹剧场版剧情公开
美日强强联手打造[蝙蝠侠]动画版
动画照常升起第七届学院奖颁布
生命力顽强《鲁邦三世》再发OVA
幽默漫画新星"恶搞笑主"朱斌专访
[我在伊朗长大]杀出重围再获大奖
人气侦探日剧《团队》逆袭漫画化
美男子扎堆《新安琪莉可》动画化
龟梨和也苦练拳击备战[一磅福音]
日本电子书籍达182亿漫画占58%
飞轮海大受青睐化身"青蛙军曹"
国家广电总局金德龙为金龙奖加油
一个都不留《SA特优生》声优公开
狼耳萌女[狼与香辛料]先行画面赏
柯南剧场版12《战粟的乐谱》来袭
《网王》拍摄酣摔跤流汗家常便饭
《死神》剧场版第2弹先行画面公开
X战警的13日：弥赛亚情节—第四天
2007十月动画新番连载集数一览表
电脑动画技术史的20个里程碑发布
城市漫画人气《一代军师》组专访
泉VS有希!中国最萌大会决战在即
07最佳插画家提名新贵亮相文博会
"爱琳"倾情助力内地动漫网络评选
奇幻《JOJO的奇妙冒险》小说化!
真挚的动画春晚，快乐生活的味道
[美神探爱琳]公安制服刑警引深思
重心转移《ExMachina#30》预览
萝莉的约定!《四娘物语》2月发售
美男一箩筐《遥远时空中》出新篇
极乐校园《SA特优生》新情报公开
期待！陈可辛谈《投名状》漫画版
"2007中国最萌大会"32强新鲜出炉
是梦是真《梦玉奇谈》11月见分晓
《筑地鱼河岸三代目》真人电影化
木偶剧《秦汉英杰》将登陆日本
《福娃奥运漫游记》第2季即将播出
[空之境界]七部剧场版超华美画面
《UltimateSpider-Man#112》简介
奥特曼赛文诞生40周年新作又热卖
新海诚出马为毎日新闻制作TV广告
《龙珠Z》真人版献上？明年7月拍!
名作LARCON鹰宝冢歌舞团搬上舞台
电影导演演唱动画《豆芽纹》OP！
姐妹花！老虎机萌少女游戏动画化
世界公认数码动画后篇TAMALA试映
COMIC72：世界最大的漫画祭开幕
[御世璃之森]人物登场！先睹为快
完成初恋神圣一吻,[君吻]新登场
路飞海盗船惊现海滩？一睹为快！
萌与百合当道,《圣母在上4》推出
天真美妙的少年侦探登上动画荧幕
期待已久!《英雄时代》两卷齐发
《北斗神拳》OVA《多基传》制作中
《VEXILLE2077日本锁国》瑞士上映
《愁伤二之宫君》人物设定大公开
《罗德岛战记》作曲风水嵯峨过世
《萌少女的恋爱时光》DVD9月发售
第1届国际漫画奖花落《孙子兵法》
大友克洋《FREEDOM》OVA第4卷发售
大拇哥超越狮子王？亿元打造动画
纪念死亡一部漫画的900天死亡路
北京：哆啦A梦主题乐园即将登陆
《地狱少女》九月登陆NDS游戏平台
《BLUEDROP~天使的我们~》动画化
人气游戏《君吻》TV动画化决定！
TV版动画《天翔少女》7月5日首播
友情客串暗帽人物现身桃华月惮
迪斯尼欲染指红楼！将拍《宝玉》
《搞怪吹笛手》真人&动画化决定
80年代动画片《希曼》重上大银幕
《Fate/老虎大乱斗》游戏画面公开
动画《钢琴之森》剧场版7月上映
BT告263胜诉法院支持互联网诚信
[小双侠][科学忍者队]双双真人化
《铁臂阿童木》4月11日发售歌曲CD
NHK特别企划节目"1分钟短篇动画"
《灼眼的夏娜》动画第2季制作决定
《VELVETUNDERWORLD》企画进行
《CLANNAD》动画剧场版于9月上映
杭州国产动画片陆续在央视播出!
凉宫团长可爱手偶登陆WF2007冬!
126期《漫友动画100》原创最高
《两位prettycure》在德国播放[图]
《变形金刚》新作在美国KidsWB播放
超女漫画即将出版漫画家炎炎执笔
美国方面欲改编重拍《忍SHINOBI》
人气动画《KERORO军曹》第2部发售
网络歌手香香加盟《大闹西游》
《魔界战记Disgaia》制作者初定
广电局严禁播放未审查境外动画
Digital漫画大奖表彰式即将举行
芦原妃名子《砂时计》感动完结[图]
《COMIC战国杂志》漫画杂志创刊[图]
海螺先生明年诞生60年画展举办
池上辽一为日本文学名著创作封面
猪熊忍的都立水商获得双百[多图]
《奇诺之旅》的PS2游戏新作[多图]
《圣血传说》原画册CD包发售[多图]
《蜂蜜与四叶草》真人化决定[多图]
花见泽Q太郎《REC》动画化[多图]
电影《七个武士》漫画版即将推出
《漫画日本民间故事》黄金复活！
日本反战漫画展在松山开始举办！
渡边祥智画集kirara将发售[多图]
人气游戏《荣誉之物》动画化制作
豪宅和名贵跑车重奖漫画主笔？
《苹果核战记》31日在法国公映！
哈利波特FANS恭祝波特生日快乐
黑乃奈奈绘先生今秋新连载予定
《神样中学生》DVD发售预定[多图]
和田慎二的《Skeban刑事》电影化
男性向COMIC快乐天华漫创刊[多图]
稿件：加菲猫全集之“大吃大喝”
动画《tactics》最终卷DVD[多图]
《变形金刚—银河之力》画集推出
《我的女神》DVD卷5发售预定[多图]
《藤子不二雄A大陆》全部发售！
《IDATEN翔》TV动画最新消息[多图]
《这个美丽又丑陋的世界》单行本
《灼眼的夏娜》TV纪念DVD九月发售
《动漫周刊》全面改版急聘编辑！
《极上生徒会》DVD暑期上市[多图]
《火影忍者》最新剧场版8月将上映
魔法少女奈叶续作今秋放送[多图]
新作《别撒娇了！》正式开始上映
永野护《DESIGNS1》详说明[多图]
动画电影《风云》明年将全球公映
这个丑陋又美丽的世界珍藏版将售
高档的“EVA”周边产品横空出世
机动新撰组萌发的剑TV将播[多图]
老婆是女子高中生将动画化[多图]
《AIR夏的特别篇》发售前瞻[图]
迪斯尼大师小飞象之父辞世[多图]
《流星花园》完全版单行本将发售
《幽游白书》复刻CD近日推出[多图]
《壹动漫》一岁周年刊纪念5.80元
清水玲子的《秘密》终于复载了！
国内原创动漫珍藏：从十年到十年
折原美都精彩动漫小说作品将出版
人气作品地球守护神续公开[多图]
经典《H2》将出动画DVDBOX[多图]
《TRINITYBLOOD》画集9月出[多图]
《Monster》好莱坞电影制作决定！
魔法少女队阿尔斯篇外制作[多图]
人气作品草莓100%主页开通[多图]
富坚义博将出幽游白书画集[多图]
《天空之城》真人版登陆广告[多图]
大友+衣谷游造蒸汽少年漫画[多图]
《红先生》被制作成FLASH动画亮相
《NANA》专辑勇登排行榜首位[多图]
羽泉无缘献声鲨鱼故事双胞胎水母
全金属狂潮3动画化后续报道[多图]
BANDAI公司竟开始制作欧美向动画
帅哥游戏魔幻游戏PS2版游戏[多图]
《草莓100%》TV动画将于4月播放！
漫画ComicMagazineLinks将上市
《tactics》最终话进入录音阶段！
海底的小丑鱼尼莫“无罪释放”！
机器人历险记11日提前上映[多图]
从漫画到网游的新暗行御史ONLINE
华丽的极致TRINITYBLOOD动画化
少年阴阳师的广播剧云集豪华声优
《超人总动员》问鼎奥斯卡奖[多图]
人气大作火影忍者进军世界[多图]
可爱KERORO军曹蓝星打字小队参上
LASTEXILE可能拍真人电影[多图]
动画《魔卡少女樱》DVD-BOX推出
高桥努拍电影用到漫画技法做分镜
欢迎到原画展“CLAMP乐园”来！
《圣魔之血》动画设定图部分公开
井上雄彦先生《零秒出手》动画化
迪斯尼当米老鼠“穿上唐装”之后
富士见青年推理大奖获奖作品发售
《冒险王比特》FANBOOK即将发售
《HarlemBeat到黎明》第三弹发售
二次元美少女给你动力努力学习！
木偶卡通剧《西游记》将在闽开拍
成人动漫跟头栽在了色情上？
贞本义行先生的《EVA》连载再开
武内直子新作华丽爱情剧推出[图]
清水漫画《辉夜姬》完结在即
第1个中日漫画工作室上海诞生
《舞-HiME》豪华DVD特典1月发售在即
河合克敏《MonkeyTurn》完结
森田正则老师的最新短篇揭载
SQUARE·ENIX新杂志隆重诞生
杂志《PUFF》纪念TV动画特集
CLAMP姐姐的《翼》决定制作TV动画版
给你永久之爱！我的女神连载超过15年
周刊少年SUNDAYR增刊号发售
天空断罪与苍蓝之中游戏合并
人气动画《AIR》播映日期锁定05年1月
角川书店纪念动画《星舰操作员》将播
岩窟王刻画名作基督山伯爵
星野桂的D.Gray-man蓄势待发
坂本真一最新短篇《益荒王》
动漫新年交响音乐会即将举行
《百变之星》DramaCD发售决定
集英社历史漫画《国家燃烧》再次受挫
《MAJOR》TV动画即将在日播映
新足球漫画《STRIKER义经》热力开球
漫画版的《红楼梦》即将推出
国内首个动漫付费频道将开通
美型动画店长DramaCD发售
海岩年底先推出两部卡通作品
特色月刊《我爱你宝贝》下月迎来结局
HelloKitty11月1日在港庆祝30岁生日
《机器猫》杂志隆重诞生附赠品丰厚！
骂声一片！《史酷比2》上映争议多多
日本漫画已不再“快速消费”
坏事不断CLAMP姐姐工作途中遭地震
朱德庸又一漫画力作即将上演
时代剧盗神花次郎将登上舞台
混沌武士收视率较低暂时停播
动漫迷齐聚农大第二届漫画节
动画新片机器人历险记将亮相
MACROSSZREOOST211月发售
漫画教父黄玉郎演新警察故事
SamuraiChamploo续篇将放送
《头文字D》周杰伦走漫画风格
“蓝猫”变“胖”出口到美国
《北斗神拳》经典音乐碟发售
苏州美索征集新动画人物形象
期待中的动画AIR05年初放映
少年杂志第45号刊载高达SEED2
[动画新闻]高达SEEDDESTINY试映会情报
《忍者神龟2》国庆登陆中国！
大人气漫画《BLEACH》连载150回!
HELLOAGAIN,SPACECOWBOY！
藤崎龙奇异新连载期待中开载
别错过漫画冒险王比特三连击
大江户斗神传新格斗漫画再开
永远的漫画少年藤子不二雄A
漫画版仙境传说正版亮相发售
介错新作品神无月的巫女预备
法国划时代动画-青蛙的预言
马荣成最新漫画风云3北京签约
动画版本的十面埋伏乘势出击
甄子丹与七剑序章漫画接触[多图]
《网球王子》连载突破六周年[多图]
漫画家Benjamin画七剑海报[多图]
女性向杂志《YOUNGYOU》将休刊
689.直木奖作家X新锐漫画家=？
人气游戏《水之旋律》推出漫画版
插画家前田浩孝登陆[ULTRAJUMP]
圣斗士等三大名作推出完全单行本
漫画《尼罗河女儿》原点作品推出
新漫画杂志《ComiDigi》12月创刊
日本怪谈杂志《幽》第四弹发售!
《大帝之剑天魔望乡篇》连载开始
塀内夏子《伊卡洛斯之山》新连载
日本插画大师亲自操刀《无极》
著名的“大合作封面”再次出现！
《龙珠》在丹麦销量突破100万部
《月刊少年Blood》漫画杂志创刊！
宙出版社创办女性向动漫情报志！
荻野真[孔雀王]“浴火重生”！
《AngelHeart》第18卷单行本发售
冬目景原画展“冬絵·展”举办
新刊[DRAGONAGEPure]封面暴光
《月刊コミックス》新春重磅出击
书迷宁可买盗版！银英中文版难产
口袋巧克力，一幅作品卖了十万元
“爱漫友”创意设计作品新鲜出炉
森田正则《怎样的生活》连载完结
李宇春《冰菊物语》成漫画主题曲
《龙虎门》全国票房大捷在穗庆功
漫画女英雄蝙蝠女7月将“复活”
“网王”动画暑期热播，漫画断货
小谷宪一欲望漫画DESIRE谱写新情
唯登诗树漫画新连载“情色网络”
人气作品《未成年》第三集推出！
《动漫周刊》第133期火热上市中！
漫友《漫画100》11月号火爆上市
《漫友漫画100》大家来玩捉迷藏！
[火影忍者]刷新全美漫画畅销纪录
漫友[新蕾·STORY101]温暖上市！
漫画大作[我的孙悟空]十月抢先看
剧场版网球王子豪华DVD发售[多图]
索尼电影加入动画片《狩猎季节》
歌手aiko为动画电影演唱主题曲
漫画家江川达也代表作实写映画化
国内动漫网站BOPOMO.CN成功上线
《红孩儿》夺亚太影展最佳动画奖
《SIREN》真人电影制作发表会举办
弘兼宪史《黄昏流星群》电视剧化
《季节交替的时节》TV动画化始动
人气声优绘本[童话宝箱]办朗读会
06年1月新番动画前瞻医院爱情故事
小学语文课文将被改编拍成动画片
“园原中学女子夏服”即将商品化
山田章博救驾《忍》PK《NANA》
Rosemary扮冷艳蝙蝠女迎万圣节
《女子高中生》明年改编成TV动画
[最终幻想]系列管弦乐音乐会召开
美国两大玩具制造公司悲喜不同
《哈里波特与火焰杯》宣传片首发
关于[冥界篇]声优更换一事的说明
《肇建紫禁城》动画制作耗资数百万
机器人动画《大空魔龙》重返银屏
《火影忍者》连载第六周年突破！
坂本真绫最新专辑发售纪念活动
第二届中国国际动漫节花落杭州
Canvas2私人文化祭-生天目爆隐私
中岛美嘉再度访港NANA决战电车男
美国动画成政治家宣传“利器”
TYO在日大艺术系开设动漫游讲座
《水兵月》作曲者持兴奋剂被逮捕
小泽真珠出演漫画改编电视剧！
明星哀川翔再次出演漫画改编电影
美法院裁定维尼熊版权归属仍有效
萝莉到御姐《LoveGetChu》动画化
中国插画家Drac暴雪个人官站开通
日本雅虎年度动漫搜索冠军为高达
《Z高达剧场版Ⅲ》官方网站开通
[名侦探柯南]10周年特别节目播出
奥斯卡最佳动画《僵尸》拿第一！
《魔法女干探》将在中国拍摄
“僵尸新娘展会”在日本涩谷召开
《美丽祭师二人组》剧场版已上映
世嘉召开“甲虫王者王国”大会！
迪斯尼：小熊维尼迎来80岁生日！
竟然食言《哥斯拉》要“复活”？
《StrawberryPanic》即将动画化
广州二月漫展聚焦：情迷萝莉塔
新番《SIMOUN》人气动画企划中
石田燿子06年进行美国西海岸巡演
《阿滋漫画大王》真人版TV舞台情报
圣斗士星矢《冥界篇》声优会谈！
新番动画《牙-KIBA-》蓄势待发！
漫画《恶魔人》的舞台剧即将上演
高畑勋成为比利时动画节特别嘉宾
重庆首拍动画电影预计投资200万
1月新番《觉醒天空》角色介绍追加
4月新番《TOKKO特工》播映日已定
神样家族新番TV动画播出时间决定
特摄战队系列最新“轰轰”来拜访
火影忍者剧场版第2部年初六首映
人气OVA[飞越颠峰2]DVD第5卷发售
漫画《龙虎门》真人秀大行其道
