近日，日本TSUTAYA商店发布了最新一周的游戏销量排行榜，一些新发售的游戏纷纷上榜。Switch《皮克敏3 豪华版》以第一名的成绩登顶周销榜，而《真女神转生3重置版》的Switch版和PS4版分别位列榜单的第二名和第三名。
一个外卖平台，居然天天搞联名！乐游映画最近又和「饿了么」一起搞事情啦！
8月12日晚，由高分国产动画电影《白蛇：缘起》原班人马硬核打造的，国产动画电影《新神榜：哪吒重生》发布“开战”版首支预告。
电影《新神榜：哪吒重生》发布“开战”版首支正式预告，一个全新的神话世界正式亮相！机车小哥李云祥意外发现自己是哪吒转世，然而在他尚未与哪吒元神合二为一之际，已有前世宿敌纷纷前来寻仇，其中天马行空的脑...
根据外媒deadline报道，《海绵宝宝》的衍生动画《派大星秀》(The Patrick Star Show)正在开发中，本作的主角是派大星，内容是派大星主持自己的深夜脱口秀。
久保带人曾在2018年发布了短篇漫画《BURN THE WITCH》。2020年初，JUMP官方宣布该作将重新开始在《周刊少年JUMP》上进行连载。8月11日，JUMP官方又发消息，确定该作即将正式回归连载。
《小林家的龙女仆》TV动画第二期8月10日正式官宣，本期动画定名《小林家的龙女仆S》，预定于2021年正式播出。
《怪物猎人》真人电影现已延期至2021年4月23日在北美上映，近日，导演保罗·安德森在接受外媒Syfy Wire的采访时表示，《怪物猎人》电影已经拍摄完毕，100％完工了，同时他还保证电影会让玩家们大吃一惊。
近日，PG-13成人动画《妙先生》正式发布插曲《青梅逝》MV及海报。歌曲以国风评弹形式呈现，演绎了片中人物云香与夫君从“青梅竹马”到被背叛抛弃的残酷爱情故事。
虚拟现实是战略性新兴产业的重要前沿方向，正在成为连接人、社会与信息空间、物理空间关系的下一代信息系统的计算平台，具有广阔的社会和经济前景。
时隔半年，在粉丝的翘首期盼下，《灵笼》终于宣布下半季将于今晚8点在B站准时开播。日前，官博公布了陆行者海报和"高燃版"预告两组惊喜福利。
合家欢动画电影《呆瓜兄弟》今日（7月31日）全国上映。影片同时发布了终极海报、终极预告，全面解锁呆瓜兄弟的创意时刻，不仅有常见工具的神奇妙用，更有不少令人惊叹的“大家伙”登场，两个好搭档的奇妙创造之旅...
近日，动画影片《神奇马戏团之动物饼干》在网飞线上影院上映。该片导演由知名动画导演托尼·班克罗夫特担任。
电视动画《强袭魔女 501部队出发！》的后续作品《世界魔女出发！》于近日宣布了决定制作的消息。据了解，这部作品将在2021年开播，平均每集时长约15分钟。
日前，日本动画《普罗米亚》宣布将亮相第二十三届上海国际电影节动画展映单元。影片由风格独树一帜的日本动画公司扳机社制作，也是继《天元突破》后导演今石洋之与编剧中岛一树再度联手的原创动画作品，知名演员...
由美国派拉蒙影片公司出品、改编自全球知名游戏的真人动画电影《刺猬索尼克》正式定档7月31日在国内上映，并于发布全新定档预告及海报，这显示了片方对中国市场的信心。
7月7日是日本的七夕节，在2020年的七夕节当天，日本知名女声优花泽香菜在自己的官推和微博上正式宣布了她与小野贤章结婚的消息。
TV动画「我的青春恋爱物语果然有问题。完」改编自渡航笔下的同名轻小说，是动画的第三季，原计划于今年4月播放，但因疫情的影响，延期到2020年7月9日（国内为7月10日）放送。
杰森白、原名白松，一直以来以创作Q萌动物形象享誉业界，特立独行、不走寻常路是他一直秉承的风格，从7岁习画到40岁办国内首个卡通艺术个展，经历了太多的起起伏伏，让这个大叔在艺术的世界里陶醉着，让我们来看...
由久米田康治老师创作的漫画《隐瞒之事》在7月6日发售的《月刊少年Magazine》8月号上正式完结。
日本漫画家贰瓶勉原作的《希德尼娅的骑士》如今即将推出名为《织爱之星》全新剧场版动画。动画制作官方在近日对外公开了《希德尼娅的骑士 织爱之星》的特报视频和作品宣传海报。
近日，根据官方发布的新消息，由于受到新冠病毒疫情影响，原定于2020年7月播出的《寒蝉鸣泣之时》新作TV动画宣布延期，具体播放时间还未确定。
《元尊》动态漫第二季于2020年5月20日中午12时在腾讯视频、哔哩哔哩、西瓜视频等平台上线。这部未天文化联合开云漫术共同打造的动态漫，延续了原作小说《元尊》原汁原味的热血剧情，讲述了跌宕起伏、扣人心弦的成...
近日，2K Games官方正式发布了《黑手党：三部曲》的预告片，计划在欧洲、中东、非洲和亚洲的特定区域发布实体版，并宣布《黑手党：终极版》将于2020年8月28日登陆 PS4、Xbox One 和 Steam 平台。
卡普空曾在2月12日推出了“《战国BASARA》7月公开新企划”的相关消息。近日，Capcom公司为庆祝战国BASARA系列诞生15周年，宣布将于7月21日发售PS4游戏《战国BASARA4皇：周年纪念版》。
“胖胖动物”系列包含海豹、企鹅、兔子、狮子四款形象。圆滚滚的夸张造型一改传统的动物形象，赋予了四款动物极为独特的萌点和艺术性~
最近一段时间受突如其来的疫情影响，原本应在4月上映的许多新番都做出跳票决定，漫迷们都表示很难过。不过，在当前居家隔离的形势下，声优平野绫发布了一段SOS团舞视频引发了网络上不小的讨论，不少网友称：“青...
按照省委省政府统一部署，4月26日，省纪委省监委驻省教育厅纪检监察组组长关忠诚，省教育厅法规处处长、一级调研员戴光、省教育厅教育督导室正处长级督学李富忠、省教育厅高等教育处副处长、三级调研员崔春雨一行...
4月27日《想哭的我戴上了猫的面具》官方网站宣布鉴于目前在全球蔓延的新型冠状病毒疫情，原定于6月5日在日本上映的动画电影《想哭的我戴上了猫的面具》将延期，具体日期还尚未正式公开。
前段时间受新冠病毒疫情影响而延期播出的《某科学的超电磁炮T》，其官方于近日公布了该动漫后半部分《天赋梦路篇》的制作决定，并公开了《天赋梦路篇》的主视觉图及追加的三名关键角色，同时官方也宣布该动画第13...
《我的世界：地下城》自公布后便受到众多玩家关注，官方表示玩家在新作中无法与随机队友组队，只能通过本地联网或网络好友联机的形式玩游戏。
终于等到你！近日，《恋与制作人》TV动画正式公布，预计将于2020年内在腾讯视频开播，这让二次元迷们感到非常兴奋！
近日，2020年法国昂西国际动画电影节组委会公布展映片单，吉林动画学院师生创作的优秀动画短片作品《万点恶墨》（《10000 Ugly Inkblots》）从全球94个国家的3100部作品中脱颖而出，成功入围短片竞赛单元。
你有多久没有体会过为了搞清楚一部动画的剧情细节而拼命地搜集相关资料的乐趣了？你又有多久没有被动画当中宏大且神秘的硬核设定震撼到难以入睡了？仔细回忆起来，记忆中那些能够让人产生“研究”冲动的硬核动画...
近日，《刀剑神域》公布了最终章的预告。从预告中能够充分感受到大决战的气氛，看来桐谷和人终于能够结束漫长的网游世界历险，回到现实世界中了。
转眼已至三月下旬，日本动画的一月番大多已经进入收官阶段。快乐鸡通过对国内各视频平台播放作品进行调查，发现现今国内主流视频平台在购买日本新番动画的时候都具有显而易见的针对性。
近日，Steam商城宣布，经典RPG类游戏《圣剑传说3重制版》已经在平台开放了试玩Demo。据悉，该试玩Demo包含约一个小时的游戏内容，玩家可以在其中对游戏的初步操作及菜单切换等操作进行尝试和了解。
近日，TV动画《格莱普尼尔》公布了第二款预告，并确定动画将在4月初开播。该作讲述的是以普通男子高中生加贺谷修一为主角的冒险故事。故事中，加贺谷修一有着可以变身为怪物的能力。某天，一个布偶外形的怪物突然...
国产漫改动画《镇魂街》改编自许辰原作的同名网络漫画。该作向人们讲述了一个发生在与人类社会共存共生的奇想世界的故事。
近日，世嘉在Steam商城发布一则消息称，旗下游戏《双点医院》的新DLC “Off The Grid ”已经在Steam商城页面正式上架，并将于2020年3月18日正式对外发售。
疫情来袭、股价暴跌、原油崩盘……2020年的开始已经不能仅仅用一个“难”字来形容了。不论是已经复工的白领，还是依然在家办公的白领，无不面对着令人窒息的压力。越是困难的时刻，保持良好的身心健康越为重要。
蒸汽朋克是一种假设的作品类型，所以蒸汽朋克时代也是我们未曾经历过的时代。在以蒸汽机作为动力的大型机械保障下生产生活，想想都是一件十分有趣的事，而这样充满魅力的生活方式，我们往往只能从一些虚构的影视...
近日，小岛工作室宣布，公司旗下冒险游戏《死亡搁浅》的PC版本将于2020年6月2日在Steam和Epic Games Store上架，同时还会开启与《半条命》的游戏联动。
《辉夜姬想让我告白 天才们的恋爱头脑战》是一部非常出色的校园题材动画，近日，官方在网络上公布了这部作品第二季的预告片，并确定《辉夜姬想让我告白》第二季将在2020年4月11日开播。
近日，TV动画《天晴烂漫！》公布了最新预告，并且确定追加声优名单。曾经为《鬼灭之刃》灶门炭治郞配音的花江夏树和为《幼女战记》中谭雅配音的悠木碧确定加盟。
如今，当我们提到MMORPG这类网络游戏，相信绝大多数人脑海中第一个想到的依然是暴雪公司在2005年推出的客户端网游《魔兽世界》。作为一款有着15年历史、拥有强大生命力和影响力的经典游戏，《魔兽世界》当中不少...
当前，中国正在遭受新冠状肺炎病毒的侵袭。在危难时刻，不但各省份同胞发扬“一方有难，八方支援”的优良传统进行人力物力的援助。而且友好国家也向中国伸出了援助之手，其中近邻日本做得最为明显。
在《海贼王》中，艾斯与路飞的兄弟羁绊是一段比较感人的剧情，路飞甚至在艾斯战死之后出现短暂的休克。近日，网上流传一段视频再现路飞艾斯在顶上并肩作战的场景，只不过，这一回他们没有生离死别，而是进行了一...
每逢佳节，我们总是期盼一家人的团聚，而其中最少不了的环节，就是吃上一顿热气腾腾的团圆饭。但是，“云拼桌”的团圆饭你吃过吗？昨晚，AC娘和Acer们就来了一场特殊的拼饭——通过网络的连接，那些天南地北的人...
2020年夏季，位于大阪环球影城内的超级任天堂世界就将对外开放营业。近日，官方制作了一段MV，邀请歌手Charli XCX演唱其中主题曲《WE ARE BORN TO PLAY》。
近日，教育部办公厅下发了《教育部办公厅关于公布2019年度国家级和省级一流本科专业建设点名单的通知》（教高厅函[2019]46号），吉林动画学院5个专业斩获优异成绩。动画专业获批国家一流本科专业建设点，也是吉林...
武侠作为我国特有的一种文化，经过漫长的历史发展与积淀，现已成为最具代表性的中国文化之一。武侠小说自古以来就是武侠文化的重要传播载体，虽然在网络文学大行其道的今天，武侠小说已经逐渐失去热度，但在不少...
中国人气最高的虚拟歌手洛天依携手中国著名琵琶演奏家方锦龙在2019年bilibili晚会“最美的夜”上，倾情演绎世界经典民歌《好一朵美丽的茉莉花》。
2019年可谓是日本女性漫画家集体爆发的一年，先是吾峠呼世晴复制了2005年矢泽爱创造的奇迹，以女性漫画家的身份获得日本全年漫画总销量冠军；后是板垣巴留的作品《动物狂想曲》勇夺十月番最佳动画桂冠，这两部作...
机动战士高达系列动画初代作品《机动战士高达0079》于1979年面世，至今已有40年的历史，它与《宇宙战舰大和号》、《新世纪福音战士》并称为日本科幻动画的3大里程碑。作为世界级动画IP，机动战士高达凭借作品自身...
或许有部分观众在小的时候从漫画书上看到过《关公大战外星人》或者《哪吒大战变形金刚》这样充满玄幻气息的作品，但没想到如今它竟然真的会成为现实。近日，由美国孩之宝公司与央视动画合作，中美合拍动画《哪吒...
近日，TV动画《魔法纪录 魔法少女小圆外传》官方公开了第二弹宣传片。本作曾于2018年9月1日宣布动画化的消息，动画预计2020年1月4日开始播出。
作为目前全球电影票房第一，《阿凡达》的续篇一直受人关注，2009年导演詹姆斯·卡梅隆就宣布《阿凡达》还要再拍四部。
微软在E3上公布了下一代Xbox主机“猩红（Project Scarlett）”并在公布之日宣布全新的Xbox主机将兼容Xbox One、Xbox 360以及初代Xbox上的游戏，所有平台相加的游戏总量将超过1000款。
早前被改编成TV动画的轻小说《宝石商人理查德的谜鉴定》近日再度决定改编成漫画，以漫画的形式开始连载，其中最新一话内容已于11月28日在一迅社下发售的《月刊Comic ZERO-SUM》2020年1月号上登出。
11月28日，手游改编游戏《碧蓝航线Crosswave》上架Steam，预计将于2020年初正式发售，支持繁体中文，目前售价尚未公开。
近日，新舞台剧《我的英雄学院 The “Ultra” Stage 真正的英雄》公开了追加演员和全员定妆照视觉图。
由新海诚导演的动画电影《天气之子》上映后在日本大受好评，票房上更是超过了百亿日元，实现了票房口碑双赢，最近更是被改编成了同名漫画。漫画由新秀漫画家洼田航负责作画，新海诚原作，目前漫画第1卷已经发售。
2019年11月29日上午，由《航海王》动画中国地区版权总代理SKYMAX MEDIA LIMITED（天弘传媒）授权、东映动画株式会社监修、上海馨善文化传播有限公司全力打造的《航海王》官方授权主题咖啡快闪店举办了开幕式。
在近期暴雪嘉年华的《守望先锋2》展示上，我们了解到《守望先锋2》将重心转移到PVE战役和叙述剧情方面，而故事的序章便发生在卢西奥的家乡——里约热内卢，这或许表示卢西奥对故事剧情的推动起到了举足轻重的作用。
近日，官方公开动画《奇幻☆怪盗》的第一弹宣传片，其中也公布了主要角色的声优名单以及制作团队成员。据悉，动画将会在2020年1月开播。
目前，《食戟之灵》依然是在日本人气最高的美食动画之一。熟练的刀功、神奇的煎炒烹饪画面、以及角色在品尝佳肴后的美妙表情都是这部美食动画最吸引人的地方。不过，大家一定不知道，这些特色并非是这部作品首创...
2019年11月21日－25日，第十九届中国虚拟现实大会在深圳大学城举办。吉林动画学院虚拟现实学院院长贾金原教授带队，常务副院长赵伟教授、院长助理刘轩如、骨干教师曲慧雁副教授一行四人前往深圳鹏城实验室参加了...
日本爆笑漫改真人剧《圣哥传》系列即将回归，《圣哥传》第三季将于2020年1月在NHK频道播出。
早前，轻小说《为美好的世界献上祝福》官方决定在11月1日到12月5日期间，由网友们为其作品内的角色进行人气投票活动，活动规则是在限定时间内，所有参与活动的人，每人每天可使用其仅有一票的选择权，从38名候选...
今年的育碧可谓是遭遇了滑铁卢。无论是游戏跳票还是惨淡的财报表现都让育碧遭到了口诛笔伐。而被给予厚望的《幽灵行动：断点》表现也是令人大失所望——从10月4日发售以来，无数Bug以及糟糕的服务器让玩家无比愤...
2019年11月15日，美国纽约电影学院常务副校长朱宇华等嘉宾一行三人来吉林动画学院访问。
在暴雪嘉年华结束后，主播Bluddshed在直播中向玩家们分享了他与D4设计师的私人采访内容。
11月19日上午，学校文化艺术中心二楼多功能厅座无虚席。井冈山革命传统学院院长、井冈山市学习教育培训中心主任龙富林、培训联络部主任罗原武和培训联络部主任助理肖志强一行3人莅临吉林动画学院。
近日，由稻垣理一郎原作、Boichi作画的漫画《Dr.STONE》于《周刊少年Jump》48号上推出了其外传作品《Dr.STONE reboot:百夜》，并决定开始全9回内容的集中连载。特别注意的是，Boichi将亲自操刀这部外传作品，有了...
对于不少观众来说，儿时的回忆当中一定或多或少会有《网球王子》的影子，无论是越前龙马那帅气的身姿，还是那突破常理的“杀人网球”，总会在观众心中留下不小的冲击。
2019年10月18日-20日期间，吉动文化艺术集团影视事业群常务副总经理张蕊、影视事业群副总经理周媛、影视事业群市场部经理刘佳、企业发展中心副主任苗璐曦一行4人的考察团走进第71届德国法兰克福书展。
10月28日，对大多数人来说是个极为普通的日子。然而，对热爱动画的人来说这是个值得纪念的节日。1892年的10月28日，法国埃米尔·雷洛在胶卷上制图，制入旋转圆滚内，并依靠派西诺镜以反射镜及灯光效果映射出去创...
由日本著名漫画家佐藤辉作画的美食漫画《江户寿司王》原画展将于10月25日至11月16日在东京“漫画骑士BOOKS”举行。
根据赤坂赤原作制作的TV动画《辉夜大小姐想让我告白~天才们的恋爱头脑战~》自今年1月播出以来始终保持着非常高的热度。
《工作细胞》第一季的出现让许多人深深的迷上了自己永远忙碌的身体，甚至有些人开玩笑表示，为什么生物课不能如此可爱呢？
最近DC公司出品的2019全新漫改真人电影《小丑》在全世界赚足了人们的眼球，不仅拿了威尼斯大奖，还一改此前作品不温不火的颓势，让DC在这个漫威宇宙当道的时代焕发新生。但漫威也并非在取得骄人成绩后故步自封、...
在十月新番登出预告后，快乐鸡便关注着《放学后桌游俱乐部》这部动画。目前，从已经播出的两集来看，《放学后桌游俱乐部》就是一边普及各国桌游，一边为我们讲述一个内向的女孩如何在桌游中交到朋友、打开自己的...
千呼万唤始出来的《最后的生还者2》于前不久终于敲定了发售日期，不过游戏官方却没有因此而停下披露游戏情报的脚步。
近日，卡普空的《生化危机7》前传游戏《恐怖之旅》即将发售。为了取得售卖开门红，卡普空想出了奇招——请玩家万圣节当天去东京池袋卡普空广场试玩这款游戏。
粉丝游戏，算是日本偶像女团与电子游戏相结合的一种新类型游戏，同时也是由偶像女团所带来的粉丝经济效益的衍生品。
10月8日下午，国庆小长假后上班的第一天，学校党委按照《关于在全校开展“不忘初心、牢记使命”主题教育实施方案计划》安排，组织学校党委委员、全校各基层党总支书记、教工党支部书记、学生党支部书记、机关中层...
在Epic等一众竞争对手加入市场后，老大哥Steam最近似乎动作频频。继先前在Beta测试版客户端中更换了新的UI界面之后，Steam现在似乎又将添加一个新功能。
《命运2》上线Steam已有一段时间，玩家人数一直居高不下。当然除了免费试玩以外，DLC《暗夜要塞》也是游戏的一大亮点。这种营销模式显然赢得了玩家们的心。Steam在线人数一直位于排行榜前列。
面包超人在日本是一个家喻户晓的国民级二次元形象，在各类商品中都能看见它的身影。面包超人外形呆萌，是标准的面向儿童观众的动画形象。不过，可别小看这块“面包”，它在全球的累积盈利已经达到602亿美元了。面...
近日，受人瞩目的游戏《最后的生还者2》确定具体发售时间。据悉，游戏将于2020年2月21日发售，作为索尼的独占平台游戏只能在PS4主机上运行。为了满足玩家对《最后的生还者2》的期待，索尼将联合开发商顽皮狗推出...
2019年9月21日，由中国教育电视台、中国创意产业联盟、市县电视委员会、金马文创产业联盟主办，金马天地文化产业有限公司、小马过河文化发展有限公司承办的大型动画产业项目《彩虹森林》动画产业项目发布会,在北...
目黑川うな原作的漫画《织田肉桂信长》即将改编为动画，预计2020年1月播出。官方日前公开了制作团队、声优及前导视觉图。
网络安全关系每位用户的基本利益，也是网络平台的基础保障。为了给用户营造更加绿色健康的网络氛围，假面科技近期全面升级了平台的网络风控能力，努力清除部分用户上传的违法违规信息，不给不法分子可乘之机。
腐女们万众期待的「世界第一初恋」宣布将推出新作动画啦!本次确定的内容为原作中的「求婚篇」，视觉图已公开。
TV动画《盾之勇者成名录》宣布将制作第2、第3期动画，新视觉图公开。
提到侦探夏洛克，许多观众立刻就会想到康伯巴奇主演的英国电视剧《神探夏洛克》。康伯巴奇标志性的卷发，戴着一顶复古式礼帽，披着大风衣，与华生一起为我们解迷探案，真的有种福尔摩斯再生的感觉。
8月28日，秋田书店网站“Manga Cross”刊登了车田正美、冈田芽武漫画《圣斗士星矢EPISODE.G暗杀者》的最终话。网站也宣布，漫画将会由一个新篇章。
2011年，一部FLASH动画片走入中国漫迷们的视野里。它的剧集时间很短，是标准的“泡面番”；它的更新频率也很慢，两个月才更新一集，如果放在日本动画市场或许早就被人忘却了；它已经连续播放八年却依旧有大量粉丝...
“反英雄”在超英电影中一直是一个独特的存在，而在MCU中最为大众熟知的“反英雄”要非毒液莫属了。2018年，其独立电影《毒液》更是以全球票房8.55亿美元、中国内地票房18亿人民币的佳绩超过《美国队长3》成为漫...
光荣特库摩的《三国志14》真可谓是姗姗来迟，CA（The Creative Assembly游戏公司的简称）公司的《全面战争：三国》都已经推出“八王之乱”资料篇了，《三国志14》才来蹭热度。
提到本月最热的新番，当然是被称为出圈第一国漫的《爱在西元前》无疑了！该剧真的是本月动漫新番的惊喜之作！
近日，在ACGHK2019 展览会上，索尼展台首度开放了《最终幻想7：重制版》中文版的试玩，制作人北濑佳范还为到场的玩家解说了游戏核心。
日本漫画家、因代表作《破坏兽》而广为人知的本田真吾在7月31日发售的《周刊少年杂志》35号上开始了新连载《巨龙战记》。
日本漫画家荻野真的漫画作品《孔雀王RISING》最终第10卷7月30日发售。漫画《孔雀王RISING》2012年起在小学馆旗下漫画杂志《月刊Big Comic Spirits》连载的作品，是荻野真1985年开始创作的《孔雀王》系列的第4部作...
由Quro原作改编而来的电视动画《恋爱小行星》将于2020年1月播出，最近该作也公布出作品的视觉概念图和制作人员名单。
经典哥特电影《亚当斯一家》当中诡异古怪的哥特家族今年重返大银幕，《僵尸新娘》编剧帕米拉·帕特勒打造的同名动画电影将于将于10月11日北美公映。
动画《COP CRAFT》算是七月番当中最独特的一部异世界题材动画。该片大胆地创新，以人类世界男警官与异世界女骑士合作打击精神麻醉类药品交易为主线，用幽默、热血的叙事风格向我们展示了一出动画版《神探亨特》男...
近日，任天堂将推出一款名为Tsum-Tsum Festival的新Switch。据悉，这款掌机包括Switch独有的迷你游戏以及通过垂直握住Switch来玩常规移动式Tsum-Tsum游戏的能力。它与其它掌机最大的不同就是机体外壳拥有类似樱花...
炎炎夏日正是追番的大好时光，各平台集中火力买番猛攻七月暑期黄金档，一时间群番竞技热闹非凡。截止本月末，新番基本都播到了三话以上，剧情走向大局已定。那么这场流量大比拼中，究竟谁才是火热暑期档的最强黑...
《HELLO WORLD》是日本监督伊藤智彦最新执导的动画电影，该片讲述了在2027年的京都发生的故事。男主角坚书直实是一位普通的高中生，某一天他遇到了来自10周后的自己。
在集英社新四大天王漫画中，《新石纪》（又名《Dr。stone》）可以算是一本“硬核”漫画。它没有落入异世界、校园、后宫、热血格斗、搞笑日常等俗套中，而是坚持用自己的漫画内容去为读者科普数、理、化方面的知识。
关于2019年度吉林动画学院“力行杯”创新创业大赛的通知。
2019年4月24日星期三下午13：00，吉林动画学院产品学院在b207教室举行。产品造型学院院长以及学院老师担任了本次大赛的评委。大学生创新创业协会担任了本次大赛的志愿者并协助大赛工作。
「拳愿阿修罗」公开了新的PV以及新的追加登场角色。该作将于7月31日登陆Netflix。
SQUARE ENIX宣布推出《勇者斗恶龙》系列首部3DCG动画电影《勇者斗恶龙 你的故事（ドラゴンクエスト ユア·ストーリー）》，预计8月2日上映。官方日前公开了最新宣传影片和主视觉图。
按照常理，一部电影上映后只能在下映时才能放出导演剪辑版或者增补版的特别影片。近日，漫威影业为了延续《复仇者联盟4：终局之战》的票房奇迹，以期早日突破《阿凡达》的票房纪录。
动漫中有许许多多的反派，而且大部分反派的作用都是安排来给主角送经验包，除此之外，还有一些存在感爆表的实力或者智商高的反派，虽然他们的目的或者做法可能有悖道德，但他们的魅力却隐约超过了那些正派的主角...
虎牙，即贴近嘴角位置的小尖牙，犹如吸血鬼的牙齿一般，是acg圈萌属性之一，拥有这个属性的动漫角色通常有着孩子气、活泼的性格，兼具蠢萌的属性，常常会做出一些蠢事，像笨蛋一样。下面来让我们盘点一下动漫中那...
2019年对于DC来讲是很特别的一年，年初上映的《海王》在全球席卷11.48亿美元票房，喜提“10亿俱乐部”席位，创造了超英电影领域的票房奇迹，对于一直在影视领域处于劣势的DC来讲，这无疑是一场大获全胜的“翻身仗...
作为《Fate》系列动画中最为经典的一部作品，《Fate Zero》无论是在剧情的把握上还是战斗的场面上都堪称精彩，剧中不仅对于御主的刻画生动深刻，就作为随从召唤而来的Servant们也都被塑造得有血有肉。接下来我们...
对于国内许多90、00后来讲，《千与千寻》大概是日本动画电影的启蒙之作。从《千与千寻》到《龙猫》再到《天空之城》和《风之谷》，年少的我们通过这些电影认识了宫崎骏，从此打开了日本动画电影的大门，而《千与...
前一阵曾掀起轩然大波的Netflix动画片《爱，死亡和机器人》将续订第二季了！Netflix宣布，第二季中还会有更多风格迥异、尺度不同的动画短片，而提姆·米勒和大卫·芬奇会是本剧的执行制片人，韩裔女导演吕寅荣也...
继2018年在ChinaJoy举办了《暗界神使》动画化发布会之后,近日万代南梦宫(上海)互动娱乐有限公司(以下简称万代南梦宫上海互娱)推出了全新的《暗界神使》动画正片预告。
将在7月2日首播的电视动画《手品前辈》近日公布了最新的预告视频，在预告中出现了OP歌曲《FANTASTIC ILLUSION》和ED歌曲。据悉，ED歌曲将由女歌手铃木实里演唱，该歌曲CD会在8月发售。
时至今日，MMORPG类游戏在游戏界依然处于不可替代的地位，从早年风靡世界的《魔兽世界》，到现在女粉无数的《剑网3》，大型多人在线角色扮演游戏仍然在焕发新的活力。
6月6日是AcFun（以下简称“A站”）成立的第十二年，作为国内最早的弹幕视频网站，A站在二次元人群中有着极高的“信仰值”，这也是为什么A站发展了这么多年，人气却丝毫不减。
三条陆原作，稻田浩司作画的漫画《冒险王比特》时隔两年半的新刊单行本14卷6月4日发售。
2019年4月8日，由派拉蒙影业出品，世嘉公司SEGA经典游戏角色改编真人电影《刺猬索尼克》发布首则预告片，索尼克将联手人类主角对抗由金凯瑞饰演的邪恶反派，该片将于今年11月在北美上映。
有没有小时候觉得很糟糕的行为，长大才猛然发现自己也很向往变成那样呢？最近就有许多日本网友试图推翻大众媒体对经典动画《新世纪福音战士》主要角色之一葛城美里的评价，毕竟她在剧中刚刚登场的时候就给大家酗...
「武田綾乃」原作、京都动画负责制作的动画《吹响！上低音号》，官方在日前举办的「响け！ユーフォニアム 5 回目だよ！宇治でお祭りフェスティバル」活动上，宣佈将推出续篇动画的消息。续篇将讲述久美子升上3年...
近日，《辉夜大小姐想让我告白～天才们的恋爱头脑战～》的真人电影宣布了出演电影另外六人的名单和定妆照，备受期待的藤原书记由日本女演员浅川梨奈来出演，这个选择还真有点意外呢。据悉，《辉夜大小姐想让我告...
ヨシカズ的新连载「大正殉爱 金鱼撩乱」开始在Cygames的漫画配信平台サイコミ上刊载。
在5月18日举办的音乐活动「SACRA MUSIC FES.2019-NEW GENERATION-」公开的「天歌奏流-TENKASOUL-」是以战国时代为舞台的企划。水岛精二任企划总监督，高河ゆん角色设定和搭配，天音トウ负责原作。确定出演的声优...
在CCG EXPO官方小程序上传你在往届CCG EXPO现场的照片，生成你的专属海报，并呼唤亲友在小程序内为你打Call，CCG EXPO 2019门票、超人气“猫耳耳机”和动漫正版周边神秘大礼包等你抱走！优秀作品还可能被官方转发...
许斐刚《网球王子》新作OVA“BEST GAMES!! 系列”第二弹中文PV公开，另外在2019年6月16日会有特映会举行，同时这一系列也为庆祝《网球王子》20周年而推出。
自从《刺激战场》“退化”成了《和平精英》之后，游戏也迎来了很多的变革，比如，以前在游戏中最后胜利时会显示“大吉大利，今晚吃鸡”，如今却改成了所有人会为你庆祝，吃蛋糕等等，这种改动也不知道是好还是错...
喜欢国产动漫的朋友，对《神厨小福贵》和《虹猫蓝兔七侠传》这两部作品肯定不会陌生，这两部都是非常优秀的国产动漫作品，故事情节生动有趣，内容也十分深刻，但是，两部做的故事结局都比较悲惨，和一般合家欢式...
每个游戏玩家心中都有一个自己所崇拜的游戏制作人，每个知名游戏制作人都拥有不可复制的人生，其中就有这么一位设计师在自己的就业生涯经历了大起大落，最终走向辉煌，今天我们就来聊一聊这位游戏制作人的传奇一...
说道MAPPA这个动画制作公司，成立以来已经有近十年的历史，在大众眼中留下印象也才是最近几年的事情。对MAPPA的评价大多数也是以制作精良而着名，不过从最近播出的《多罗罗》14集开始，画面上就几度崩坏，难道MAP...
近日，Fantasia文库的直播节目和官方Twitter上宣布了由神坂一老师创作的轻小说《秀逗魔导士》的第三部将在本周五发售的七月号的《Dragon Magazine》开始连载。《秀逗魔导士》应该是快乐鸡人生中第一部看的轻小说...
《超级马里奥制造》是任天堂公司在2014年E3公开的WiiU新作，该作刚已发售，各大游戏媒体给出的评分也让人叹为观止，其中IGN给出9分评价。唯一的遗憾是这款游戏并没有马里奥系列游戏传统的故事玩法，然而将于6月发...
根据动画《少女革命》改编的音乐剧新作《少女革命 ～深く綻ぶ黒薔薇の～》将于6月29日至7月7日上演。
高达系列最新剧场版《机动战士高达NT》确定将要引进国内上映！官方微博（@机动战士高达NT）在5月15日公开了这个好消息，并且公开了一张宣传图。官方配文表示：隔海相望了40年的老朋友，你们别来无恙。这次，我们...
日本上市公司ICHIGO设立动画公司ICHIGO ANIMATION制作押井守最新动画，押井守将负责新动画的原作、脚本和总监督的职务，押井守的最新作品将在2020年初夏在日本上映。
《英雄联盟》官方近日宣布，熔岩巨兽将迎来重做，日前石头人重做后的技能曝光，墨菲特的体型会随护甲成长，在护盾重新生成的时候，身上会有发光效果，Q技能加速与减速效果调整，W技能可以对普攻增加余震效果，并...
杰克杰伦哈尔在《蜘蛛侠：英雄远征》中饰演神秘客一角，漫画中是一名超级反派，但从目前的预告和剧照来看，电影中的神秘客似乎将和我们的超级英雄联手作战。
《英雄联盟》即将要推出一个新辅助英雄，而似乎是被邀请测试的油管主不小心把视频提前上传了，虽然视频秒删，但缩略图向我们展示了这位新英雄的造型以及技能图标。
迪士尼11年间21部MCU电影之后，《复联4》是剧情的一个高潮。现在作为电影导演的罗素兄弟表示，暂时不会拍漫威电影了。
还记得曾经刷屏的百雀羚二十四节气海报吗？清新风格的设计、独特的节气女神，将国货之光的风采再一次深刻地印入人心。
官方今日宣布《X战警：黑凤凰》内地定档6月6日上映，比北美早一天，作为一部不断跳票的电影，这次的定档也让《X战警》系列的影迷吃了一颗定心丸。
总之，天行九歌前60集尽管有剧情拖沓的嫌疑，但总体上获得了众多网友的支持，可以说好评如潮，成为国漫的代表力作之一。而4月24日，天行九歌第2季也就是第61集即将上线，玄机娘娘也提早放出了新一版的片尾曲。
“TAKARATOMY”官方在推特宣布新动画《变形金刚：CYBERVERSE》将于4月27日在youtube等多个平台开播，同时还公开了几张动画截图，以及联动玩具大黄蜂的模型照片。
“云玩家”一词相信大家早已耳熟能详，这是广大玩家们对一部分从未玩过游戏或只看过别人玩却敢狂妄自大，胡说八道，对其他真正的玩家大肆批评的人群的蔑称。
《佐贺偶像是传奇》是MAPPA、avex pictures、Cygames共同制作的于2018年10月4日开始播出的原创电视动画，凭借着沙雕的剧情和硬核的设定受到了不少动漫迷们的喜爱。
迪士尼宣布将捐出500万美元帮助巴黎圣母院的灾后复建。同时法国的电影之都戛纳也将捐出1.3万美元。
2019年4月10日下午 中国VR产业龙头企业3Glasses与数字王国集团有限公司、新数字影像领域开拓者数字王国空间（DDS）举办的“看见”的新品暨产业战略发布会在北京79罐隆重举行。
家用游戏主机PS4让索尼赚得盆满钵满，PS4的巨大成功让玩家对于索尼的下一代游戏主机充满了期待，年年有关PS5的所谓爆料层出不穷，但索尼官方从未证实过这些消息。而就在昨天，索尼终于公布了有关下一代游戏主机的...
二次元网文大神善水力作《我的银河系恋爱史》正在众多漫画平台火热连载中，快来pick我们呀~！
美国拍摄改编日本漫画或者动画的真人电影已经成为最便捷的一种题材转换方式，《战斗天使阿丽塔》，《攻壳机动队》亦是如此。近些日子，美国人又在憋大招了，数年闭门造车，不鸣而已一鸣就惊动天下人。
在这次公开的海报当中三位主角一起亮相。在这次的电影当中除了大卫o哈伯饰演的男主角之外，米拉o乔沃维奇饰演的血皇后也相当令人期待。
《宇宙战舰提拉米斯》是由宫川サトシ原作，伊藤京执笔的搞笑漫画作品。本作去年推出了2期电视动画，除此之外，还在去年7月起上演了真人舞台剧。近日，官方宣布第二弹舞台剧制作决定。
此前小侠曾经为大家报道过《X战警：新变种人》电影因为要重新拍摄过半戏份以及将加入新角色等原因或将推迟上映。尽管不少漫迷都猜测这一变动是因为导演对于打造电影更加浓厚的氛围的极致最求而对电影做出一系列补...
自《小飞象》上映之后，迪士尼另一部真人电影《阿拉丁》也将载歌载舞欢乐接棒。这部由英国名导盖·里奇掌舵的《阿拉丁》今日曝光全新角色海报，男女主角阿拉丁、茉莉公主，威尔·史密斯化身的灯神精灵、以及大反...
2019年2月15，GSC官网发布了全新的系列手办：「POP UP PARADE」。这是自粘土人以来GSC独占的全新系列手办。而同时发布的还有「POP UP PARADE」系列的第一个产品，也是大家所熟悉的角色，世界第一的公主殿下“初音...
2019 ChinaJoy Cosplay封面大赛参赛作品征集火热进行中！第一周评委推荐选手重磅来袭！本届封面大赛开赛以来，得到了广大Cosplay爱好者的积极响应，每天都有数量众多的精品佳作投稿到大赛官网！还在等什么？如果...
近日，一部很有话题性的轻小说作品《普通攻击是全体二连击，这样的妈妈你喜欢吗？》公布了改编动画的预告第二弹和新的主视觉图。此外PV里还公布了追加的声优铃代纱弓、原田彩枫、Lynn、新井里美，该番将在2019年...
虚渊玄 负责原案、脚本与总监修的《Thunderbolt Fantasy 东离剑游纪》，近日宣布即将推出以「浪巫谣」为主角的外传故事《Thunderbolt Fantasy 西幽玹歌》。
上周《万古仙穹》第三季连续更新的两集动画在本周转免，本周更是更新了20分钟的VIP集，目前古海、popo、高将军三人深陷恶人谷，被抓进牢房充当角斗士供他人玩乐，看来是妥妥的打戏为主了，但三人的修为又被封住，...
近日，省教育厅发布了《关于公布第二批省级教师教学发展示范中心建设单位名单的通知》（吉教高办函〔2019〕2号），吉林动画学院获第二批“省级教师教学发展示范中心建设单位”。
《高分少女》第二季的内容主要是：两位女主还是围绕在矢口春雄左右。据悉，第二季的电视动画沿用了此前第一季的制作团队和声优阵容，而且在十月就要播出了，这部以打街机电动为题材的作品，除了有各种情怀的老游...
近日，集英社《Ultra Jump》杂志由乌丸匡创作的漫画《非枪人生》传出将改编电视动画的消息。据悉，MADHOUSE将担任该片的动画制作，伊藤尚往担任监督，菅原雪绘担任系列构成，筱雅律担任人物设定。据了解，《NO GU...
此前P.A.WORKS宣布的原创动画《Fairy gone》在近日公布了新的主视觉和PV视频，PV里加入了[K]NoW_NAME演唱的主题曲《KNOCK on the CORE》，动画将在4月7日深夜首播。话说这部动画设定和铃木健一监督的另一部《致曾...
曾经为大家报道过迪士尼将要拍摄真人版《小飞象》的时候不少网友都表示非常期待。而官方也表示真人版《小飞象》的故事将不会和动画电影完全相同，所以大家都很期待新的故事。电影已经确定将于3月29日正式在国内上...
羽多野涉是日本的男性声优，于2008年在第2届声优奖中获新人男声优奖。3月13日是羽多野涉的生日，因此岛国的动漫网站アニメ！アニメ！就针对“羽多野涉最受欢迎角色排行榜”进行了一项调查评选活动。
动画这一产业迄今为止已经诞生100多年了，中国动画这些年来的努力大家也一直看在眼里，国漫到了近年才被更加广泛地关注，前段时间就像《大圣归来》、《大鱼海棠》、《大护法》这样的动画在社会上引起这么大的反应...
3月13日，动画片《蝙蝠侠大战忍者神龟》发布了首支预告片，部分改编自James Tynion IV与Freddie Williams II于2015年所创作的DC漫画，而现在华纳动画拍出了这一宇宙交叉的电影，让许多八零、九零后小时候的梦想成...
迪士尼经典动画《玩具总动员》最新续作《玩具总动员4》正式确定将于6月19日在美国上映。
随着一个又一个新人物的登场，《巨兵长城传》的播放也进入到了白热化阶段，全网播放量突破3亿大关，各视频网站的追番量和讨论量也一路走高。
《月刊Comic Beam》4月号上刊载了根据作家澁泽龙彦原作小说《高丘亲王航海记》改编的同名漫画。
《偶像大师 灰姑娘女孩》是由BANDAI NAMCO Entertainment研发的一款偶像卡片养成对战社交类手机游戏，该作上线后受到了众多玩家们的喜爱。
DOOM是电脑游戏历史上最知名的第一人称射击类游戏，从电脑房进入中国内地后，这款游戏就成快乐鸡虐朋友的开心游戏。而其改编的电影在2005年就拍过了，这次是一个新的版本电影的全名《DOOM:ANNIHILATION》也叫作《...
《我的英雄学院》首部剧场版（中文片名《我的英雄学院：两位英雄》）3月15日全国公映。3月10日，该片上海首映礼现场，东宝制片人以及来自音熊联萌的中文版配音演员悉数到场，与观众交流互动。
2019年2月28日,2018“恒隆商户服务奖”颁奖典礼于上海的恒隆广场隆重举行,共颁发了20项“个人卓越奖”及六项“企业团队卓越奖”殊荣,以表彰在上海的恒隆广场及港汇恒隆广场提供卓越服务的租户及其员工。
哈喽，大家好，今天来和大家聊聊泡面的事儿。也许有人会说啊，泡面有什么好聊的。咳咳，NAIVE，谁说泡面不能聊的？
《进击的巨人》是日本漫画家谏山创创作的少年漫画作品，于2009年在讲谈社旗下的漫画杂志《别册少年Magazine》上开始连载。根据漫画改编的电视动画第三季的后部分即将于今年4月开播，最近官方公布了新视觉图。
根据日本漫画家谏山创原作漫画改编的TV动画第三季《进击的巨人 Season3》Part.2主视觉图公开。视觉图以艾伦为中心将主要角色对战的场景展现了出来。人类与巨人的生存激战时刻上演。动画《进击的巨人 3》2018年播...
《水果篮子》连载于白泉社的双周刊《花与梦》，连载期间共8年又4个月，单行本全23卷，全球销量达3000万册。曾被改编制作成电视动画和2009年上演舞台剧。电视动画在2001年7月至12月在东京电视台播出，由STUDIO DEE...
目前迪士尼正在努力开发《小美人鱼》电影。虽然还没有公开主演人选，但前期工作一直都在筹备当中。日前在1989年版《小美人鱼》当中为女主角爱丽儿配音的裘蒂·本森在接受采访的时候谈到了自己对于真人版《小美人...
《忆恋》是Never Knows Best制作组的第二部作品，讲述了一个略带悬疑的关于记忆的恋爱故事。“如果一个人曾伤害过你，你还会继续爱TA吗？”这就是本次《忆恋》的主题。
熟悉中文AVG的玩家，去年一定听说过《美丽新世界i》这款作品。Never Knows Best制作组倾力打造的《美丽新世界i》，反乌托邦式的世界观以及轮回的深邃剧情，吸引了不少AVG爱好者的注意，并且在摩点上最终获得了600...
不久前，腾讯动漫便大力推行竖屏“漫动画”计划，以《19天》为首，《我才不是恶毒女配》、《请叫我小熊猫》等多部人气国漫IP都参与其中，引发众多动漫迷的热烈期待。昨日，讲述四个校园少年之间的成长故事《19天...
富野由悠季是日本著名的动画监督，代表作《机动战士高达》获得了世界各地粉丝们的喜爱。据日媒报道，富野由悠季将举办日本全国巡回展览活动“富野由悠季的世界”。
经典动画真人化已经形成风潮，除了迪士尼将自家的动画统统真人化外，华纳和派拉蒙也紧跟步伐，开始将自己的动画形象搬上银幕。
日本漫画家羽海野千花的漫画作品《3月的狮子》主题日程本《3月的狮子 日志2019.3-2020.3》1月29日发售.
1月23日，国家发改委副主任连维良等领导来吉林动画学院进行考察调研，吉林动画学院副校长李春义、副校长王晓岩、王春利、校长助理彭巍等领导接待并陪同。
今日，塔读文学签约作者侃空的原创都市小说改编的漫画作品《我的灵界女友们》正式上线微博动漫开始连载，每周二、周六更新。这是一个逗逼少年探索神奇的非人世界的都市幻想故事，原著《女鬼，求放过》在塔读文学...
由日本漫画家伊藤出云创作的四格漫画作品《街角魔族》今日确定将制作动画并在TBS、BS-TBS电视台播出，官方给出了最新的动画主视觉图。
IP这个词近些年频频出现在大众视野中，除了IP文化的崛起，其衍生品也如雨后春笋般出现。美国和日本的IP衍生品市场相对较成熟，美国漫画巨头出品的《复仇者联盟》等作品火遍全球，各种日漫也圈粉无数。相关的衍生...
2018年，对于二次元产业来讲并不平静。Bilibili的上市让曾经被认为属于小众的亚文化正式站上了资本市场，进入了大众的视野。此外，互联网巨头也纷纷入场，腾讯除了向B站投入了3亿多美元的战略投资外，在动画、漫...
近年来描述腐女子与腐男子日常的作品不断，《宅男腐女恋爱真难》《腐男子高中生活》都让读者产生了深深的共鸣。但网络漫画平台“COMIC维新Reala”近日连载的漫画《腐女等级制~底层内部的优越感战争~》却引发了日...
第61届蓝丝带奖公布了得奖结果，松冈茉优凭借《小偷家族》与真人电影《花牌情缘：结》获得最佳女配角奖，南沙良以《志乃酱说不出自己的名字》获得最佳新人奖。颁奖典礼将于2月6日在东京举行。
据好莱坞媒体Deadline网站独家爆料：华纳兄弟影业将《神奇动物》系列第三部电影开机时间推迟了数月。由J·K·罗琳创作故事的《神奇动物3》原定今年7月开机，目前预计开拍的时间为秋末。
《魔法纪录魔法少女小圆外传》又推了一段以女子花样滑冰为为内容广告片，上次是阿丽娜·扎吉托娃一个人穿小圆服装来表演，这次多请了一位我们非常熟悉的叶甫根尼娅·梅德韦杰娃一同演出，梅德韦杰娃这次穿上了晓...
据福布斯报道，电影《海王》的全球票房已经突破了10亿美元，并且已经成功超越了《蝙蝠侠：黑暗骑士》（10.03亿美元），很有希望成为整个DC品牌全球票房最高的一部影片，而它的下一个也是最后一个目标是《蝙蝠侠：...
由真岛浩创作的人气少年漫画《妖精的尾巴》推出的新作手机游戏《妖精的尾巴 骰子魔法》于昨天（1月11日）宣布将于2019年1月17日开服，并将登陆IOS和安卓两大手机平台。
之前小编曾经为大家报道过迪士尼将在自己流媒体平台上推出洛基和猩红女巫的个人电视剧的消息，之后官方也确定幻视将作为男主角加盟猩红女巫的个人电视剧。虽然电视剧尚未正式确定上映日期，但是官方已经找到雅克...
新井英树的漫画《从宫本到你》在2018年被改编日为剧，由池松壮亮主演。近日该作再次宣布将拍真人版电影，将于2019年秋天在日本国内上映。
梦工厂动画《驯龙高手》系列的最后一部《驯龙高手3：隐秘的世界》，将于2019年2月22日在北美上映。近日知名评分网站Metacritic对本作的口碑解禁，给出了82分的高分。
2018年12月28日上午，第六届黄炎培职业教育奖颁奖大会在北京举行。吉林动画学院董事长、校长郑立国荣获第六届黄炎培职业教育奖“杰出校长奖”。
疑似《冰雪奇缘2》定妆照曝光，这张图片出自迪士尼发布的2019年俄罗斯版年历，相比前集，艾莎和安娜姐妹换上新装，更显坚强干练。
根据权威票房网站“猫眼票房”的数据：截至北京时间12月16日上午8点30分左右，作品的累计票房已经达到了6307.7万元人民币。这个成绩已经比此前在内地上映的诸多新剧场版动画都要高了。而从目前的票房占比、排片占...
《angels of death》，即《杀戮天使》已经完结了。大结局基本尊重游戏的剧情，是美好的结局，扎克和瑞吉儿两个人终于私奔了！但是虽然说整部动画完结了，不知道有没有一些小伙伴是不是看的云里雾里的，不知道这部...
在“键盘时代”重拾书写魅力，王者荣耀和派克不是说说而已。12月12日，由腾讯互动娱乐旗下游戏《王者荣耀》与全球最知名的高端书写工具品牌派克展开IP跨界合作，共同推出的联名款定制钢笔已在派克京东自营旗舰店...
今日，派拉蒙公布了变形金刚《大黄蜂》IMAX专属海报，深蓝和黄色的主色调将苍穹分割为黑夜与白昼，大黄蜂傲然屹立于金门大桥不远处，双眼凝视前方，握起的右拳似乎在昭示着他时刻准备开战保护家人和朋友。
12月6日，酷狗音乐官博发布了一条SING女团小姐姐的视频。视频中，SING女团的小姐姐蒋申和许诗芸甜美发声“戴上酷狗魔道耳机，和我们一起听魔道最新片尾曲《不羡》吧!”酷狗官微更是趁热推出转发微博抽送6条酷狗魔...
原创动画《Revisions》于昨天（12月4日）公开了正式预告PV、主视觉图、主题曲情报、追加声优等大量新情报，并确定将于2019年1月9日开播。
《山河社稷图》的男主角大伟，暂时搁置自己想要修复家园遥控器在哪里问题，一心想向已故的偶像虚空藏问出破解当前难关的方法！
12月4日，第二届“24小时国际漫画马拉松”大赛在吉林动画学院举行。来自马来西亚、海峡两岸及省内高校的优秀漫画创作者将以“我们的中华美食”为题，于24小时内不休息的高压环境下持续作画，以最新鲜、最直接的现...
因「兽娘动物园」而爆红的たつき监督，其新作TV动画「ケムリクサ」确定将于2019年1月9日放送。
小编曾经为大家报道过美国知名儿童节目《芝麻街》将拍摄真人电影的消息，当时就有不少网友就表示对这部电影相当期待。今天（5日）有外媒爆料称知名好莱坞影星安妮·海瑟薇将加盟这部电影。
《海王》将于本月陆续在全球各地公映，导演温子仁自然成为被关注的焦点。在为影片宣传时温子仁表示，希望有天可以拍恐怖片版的《蝙蝠侠》。
《我们无法一起学习》是由日本漫画家筒井大志创作的校园恋爱喜剧漫画，本作在今年8月宣布了电视动画化的消息。12月2日，官方公开了电视动画的PV，这是首支能听到角色声音的视频。
近日，根据美国媒体报道，漫威将改编自家的一部功夫超级英雄的电影《Shang Chi/尚志/上气》。据了解，《尚志/上气》首次出现是1973在Special Marvel Edition上，Steve Englehart和Jim Starlin创作，当时创作就是...
一念仙尊，一念魔魂。有的人浮沉飘零一生，涓滴积累，到老方悟；有的人少年天分，刹那洞明。
来自日本的天后级别女子组合Perfume，将于来年伊始开始她们目前为止规模最大的全球巡回“WORLD TOUR 4th ‘FUTURE POP’”，而对于国内粉丝来说最大的惊喜则是本次巡回首站定于上海！
明天就是2018年的最后的一月的首日了，很多年度总结的东西就要出来了，首先Orcion公布了2018年漫画销量的排行，分成两个榜单，一个系列漫画总销量的排行，另一个是则是单行本销量。自从做这个榜单开始似乎第一名...
在近日东京举办的『NETFLIX动画作品发布会』上公布了车田正美代表作《圣斗士星矢》改编的CG动画《圣斗士星矢：Knignts of the Zodiac》第二章主视觉，并确定该动画将在2019年夏季在NETFLIX上播出。
动画《狂赌之渊》在其官方推特宣布，声优潘惠美将加盟动画，为动画第二季《狂赌之渊xx》的角色等々喰定楽乃（等等喰定乐乃）配音。官方推特也发布了一部简短的介绍视频。
迪士尼出品、刘亦菲主演的真人电影《花木兰》近日宣布杀青，导演妮基·卡罗在社交媒体上发布了一张饭店的照片，表示她现在很开心。
从今年4月开始，《鬼太郎》第六季的播出得到了广泛关注。而官方也在动画播出的同时，没有忘记推出相对应的碟片商品。近日，即将于明年1月9日推出的碟片BOX第二卷的相关详情就正式公布。
坚定前行，挣脱绝望的泥泞。银河系，有我有你……在《全系恋爱》这首歌中，小魂用温暖细腻的声线演绎了一段来自银河系的爱情故事。
作为大家最熟悉的卡通形象之一，加菲猫一直在网友中有着非常高的人气。但是在2006年的加菲猫真人电影之后，官方就一直没有推出新的作品。日前，有外媒爆料称加菲猫要有新的动画电影了。
11月5日，集英社在线漫画网站“少年Jump+”刊登了天野明漫画《宇宙警探eldlive》的最终话，宣告这部漫画正式完结。漫画于今年2月进入最后一季。集英社将在明年1月4日出版漫画单行本第11卷既最终卷。
日本声优会参加日本大学的校园祭，这个经常看到，不过大学活动一般都对学生开放，加上声优的人气顶天就那么大。
最近，再一次在动画CAST中看到了林原惠美的名字。作为第一代声优御三家，能够引得女王加盟的动画片又是怎样的诱人呢？《魔偶马戏团》，这就是让林原女王为之动容的动画片。
继2017年《血色苍穹》在爱奇艺和Bilibili双平台火热开播、独揽各项重要奖项之后，中影年年诚意打造的又一部3D国漫领军之作——《少年歌行》，即将于2018年末开播。
漫威宇宙中，雷神、钢铁侠、美国队长、冬兵、黑寡妇、奇异博士、绿巨人、绯红女巫、蚁人等一个个超级英雄的名字在世界各地早已耳熟能详、家喻户晓！
如果是喜欢观看吉卜力工作室作品的动漫迷，应该都不会对《幽灵公主》感到陌生。而这部作品不仅曾经在日本电影院上映，也会不定期地在电视台进行重播。近日，本作进行了第10次电视播出，那么它的反响如何呢？
日本游戏公司Wright Flyer Studios推出的手机游戏《消灭都市》即将改编为动画，由MADHOUSE制作，预计在2019年播出。官方日前公开了最新主视觉图和追加声优名单。
《银河铁道之夜》是日本作家宫泽贤治在1934年推出的著名童话作品，也被视为宫泽贤治的代表作之一。该作在1985年被杉井仪三郎改编为动画电影，于2006年被改编为全CG动画电影。据悉，岛国将推出以《银河铁道之夜》...
《Trace 科搜研法医研究员的追想》是由日本漫画家古贺庆创作，连载于德间书店旗下的漫画杂志《月刊COMIC ZENON》上的漫画作品。据日媒报道，《Trace 科搜研法医研究员的追想》将被改编为真人电视剧，我们就一起来...
CLE中国授权展由中国玩具和婴童用品协会主办，是亚洲规模最大的授权展会。黑马漫画首次亮相于今年的第12届CLE中国授权展，展会于10月16-18日在上海新国际博览中心举办，黑马漫画位于E2馆D01展位。
“老吾老，以及人之老”，尊老敬老是中华民族的传统美德，爱老助老是全社会的共同责任。在九九重阳节来临之际，海豹电竞联合斗鱼直播走进上海、武汉、东营三地的社区老年服务中心、养老院，为老人们送上节日的问...
《星球大战》是由卢卡斯电影公司出品的科幻电影系列。除了真人电影外，系列衍生出了不少跨媒体作品，动画便是其中之一。
日本漫画家流石景原作改编的TV动画《家有女友》确定将于2019年1月开播，新信息公布。
漫画家ひろやまひろし创作的《Fate》系列衍生作品《Fate/kaleid liner 魔法少女☆伊莉雅 》，曾改编为TV动画和剧场版动画，拥有大量粉丝。官方日前公布即将举办首次的纪念演唱会的消息。
吉住涉创作的《橘子酱男孩little》在集英社9月28日发售的《Cocohana》11月号上迎来大结局，最终第7卷单行本将于11月22日发售。
富坚义博的《全职猎人》终于要在10月份发售单行本的36卷，近日本卷的封面公开，一个个Q版的旅团角色分列其中，非常的可爱。
如今日本的轻小说的题目不但起得越来越怪而且越来越长。10月即将登陆的动画《我喜欢的妹妹不是妹妹》，《青春猪头少年不会梦到兔女郎学姐》，不但标题超长，而且也逻辑全无。轻小说语言一向以天马行空独来独往著...
9月12日上午，“一起奔放”吉林动画学院十八岁成人礼系列活动开幕式在吉林动画学院文化艺术中心如期举行。
原创动画《地狱少女》带有浓重的黑暗致郁色彩，故事的主题就是各种揭露人性，在播出之后也是颇受好评。9月13日《地狱少女》正式宣布将推出真人电影，预计在2019年秋季上映，同时还公开了主要演员，美日混血模特玉...
动画《齐木楠雄的灾难》改编自麻生周一的同名漫画，已出了两季动画并且之前公布了第三季的消息，近日官方公布了第三季为完结篇。
2019年一月播出的轻小说改编电视动画《盾之勇者成名录》在今天公布了PV，主要的角色也都陆续亮相，这次的PV是带有声优配音的各位X之勇者也是都亮相的。穿越+网游风格的作品也算是这几年特别流行元素。
人气推理游戏《弹丸论破》改编小说作者北山猛邦即将推出全新本格推理作品《少女音乐盒》。本作连续入选日本权威推理杂志推荐：「本格推理小说 BEST 10」、「好想读这本推理小说」、「这本推理小说好厉害」等。
之前曾经为大家报道过DC将制作真人版《沼泽怪物》的消息。在确认知名恐怖片导演温子仁将监制这部电视剧之后，更是增加了大家对这部电影的期待。日前有外媒爆料称，伦·怀斯曼将有机会执导这部电视剧。
之前曾经为大家报道过《探险活宝》将在第十季播出之后完结的消息。日前动画第十季即将播出完毕，官方公开了季终集的新剧照。
《妖精的尾巴》最终章主视觉图以及主角人设公布，作品预计018年10月7日开播。根据之前的剧情，最终篇会从纳兹已从冥府之门时间结束后修行一年归来，与露西重逢，得知公会解散之后，决定带着露西一起寻回伙伴重建...
由寒诀互娱旗下麦萌动画打造的国产动画番剧《梦单元》终于揭开了它神秘的面纱，8月17日动画OP主题曲正式上线。
由虚渊玄、静野孔文、濑下宽之合作的《哥斯拉》系列动画电影第2部《哥斯拉：决战机动增殖都市》已于今年5月18日在日本上映，8月20日官方公布了电影的光碟发售详情。
之前曾经为大家报道过Vertigo经典漫画《世上最后一个男人（Y:The Last Man）》将被拍摄为真人电视剧的消息，当时就有不少网友表示非常期待。日前，官方晒出了一张经典的“Y”字LOGO，宣布电视剧正式开始制作。
由宫崎骏执导的知名动画电影《龙猫》于上周末8月17日在日本电视台旗下频道播出，8月20日，本作重播的收视率出炉，依然维持了相当高的收视率。
由宫崎骏执导的知名动画电影《龙猫》于上周末8月17日在日本电视台旗下频道播出，8月20日本作重播的收视率出炉，依然维持了相当高的收视率。
本期漫域专访我们邀请到了麦萌游戏CEO冯瑞祥先生。冯瑞祥先生曾在巨人网络任职期间由其主导发行的《征途口袋版》等手游产品均在当时创造了业内流水记录，《征途口袋版》更是创造了首日流水过千万、首月流水过亿的...
动画公司P.A.WORKS即将推出的原创动画《来自缤纷世界的明天》。邀请到监督「篠原俊哉」共同合作，预计今年秋季播出。官方日前公开了第2弹宣传影像和新主视觉图。
近日，在《周刊少年Jump》上连载的漫画注册了官网域名和Twitter账号，根据这样的行为，我们也可以判断出这部2017年10月才开始连载的漫画极有可能动画化。
宫野真守是日本知名的男性声优、演员、歌手，所属事务所为向日葵剧团，唱片公司为KING RECORDS，他曾多次荣获过声优界的奖项。据悉，宫野真守将于10月份发售首款写真集。
8月15日，腾讯在北京举办“波洞星球”APP（boodo）上线发布会，宣布将QQ动漫升级为“波洞星球”，定位二次元内容社区平台，为二次元用户提供一站式内容体验。波洞星球将串联二次元产业各环节，联动产业中内容提供...
二次元文化风靡全网的同时，斗鱼基于“直播+X”环形直播矩阵布局，及时跟进，开设了斗鱼二次元板块。板块开启后，斗鱼培养和招募双线并行的人才培养模式使其有了一群优质主播，从而得到了许多用户的青睐。在得到...
早在2014年的时候官方就曾经表示要拍摄《刺猬索尼克》的真人电影，不过在宣布了将要拍摄电影的消息之后官方很久都没有新的动作。
一部《邪不压正》再度在影迷圈中掀起了一阵民国风，剧中的东交民巷、东四牌楼、内务部街、南池子、老前门火车站、钟鼓楼等极具北平时期特点的地标街景，也成为外地游客的最新拍照打卡圣地。
2005年上映的真人版《头文字D》改编自日本漫画家重野秀一作画的青年漫画。虽然是由香港刘伟强执导，但是电影汇集了中日两国的演员，上映之后也获得了非常不错的成绩。日前，有媒体报道称导演刘伟强正在筹备续集。
漫画大师手冢治虫历时三十四年创造的漫画《火鸟》日前公布了简体中文版，由手冢治虫工作室独家授权，北京联合出版公司出版，总页数3640页，定价888元。
在《蚁人2：黄蜂女现身》确定是漫威的第一部浪漫爱情喜剧之后，不少网友都相当期待这部电影。日前，电影已经确定将于8月24日正式上映，官方也公开了一组新的海报。
TV动画《妖怪旅馆营业中》根据友麻碧着的同名轻小说改编而成，已于今年4月开播，目前正在播出第2季，日前官方公开了第5弹角色歌PV以及第2弹角色歌集的发售详情。
7月28日，浙江浮力森林食品股份有限公司与北京分享时代科技股份有限公司共同打造的星迷宇宙超级英雄主题店“浮力森林×星迷宇宙”烘焙店在杭州市下城区中山北路106号盛大开业。
角川开始播出相乐总轻小说《被学生胁迫的事能叫犯罪吗？（日语：教え子に脅迫されるのは犯罪ですか；）》的特别动画宣传片。在宣传片中，天神由松冈祯丞配音，筒隐星花由日高里菜配音。
东映动画曾经推出的系列《 铁金刚少女（ロボットガールズ） 》是将机器人动画《 无敌铁金刚》中的机器人缩小并萌化的一部作品。本系列最新作《铁金刚少女NEO》即将ANIMAX on PlayStation上播出全3话的短篇动画。...
讲谈社杂志《少年Magazine Edge》8月刊透露，GoRA和GoHands的系列剧场版动画《K 七个故事（K SEVEN STORIES）》的第一部《R:B～BLAZE～》将被改编成漫画，漫画由鳥飼やすゆき作画。漫画将会在杂志9月刊上刊登，但...
根据日本漫画家田畠裕基原作漫画《黑色四叶草》改编的同名电视动画新章“海底神殿篇”公开追加声优。细谷佳正出演キアト、长谷雄一出演ジフソ。
进入7月，全国热浪来袭，体感温度居高不下，地表温度更是爆表！这种天气下，如何提高暑假体验，是三亿学生眼前最迫切的问题！7月20日，全国领先的动漫阅读平台微博动漫#你被追过吗#暑期动漫大事件正式上线，近百...
从8月2日开始，《火影忍者：博人传之火影次世代》动画将进入新章“小蝶篇”，届时秋道蝶蝶将再次登场，并且这段剧情会由原作者岸本齐史亲自担任原案。
说到去年夏天最火热的超级英雄，除了盖尔·加朵饰演的神奇女侠之外，由汤姆·赫兰德出演的蜘蛛侠也吸引了全世界粉丝的关注。这部和漫威电影宇宙产生交叉的电影《蜘蛛侠：英雄归来》在全球范围内收获了超过8亿美元...
根据日本知名游戏公司卡普空开发的系列推理游戏《逆转裁判》改编的第2季动画《逆转裁判~对这个“真实”，有异议！~Season2》7月7日公开了主视觉图，并宣布将于2018年10月6日开播。
根据川原砾创作、abec插画的人气轻小说作品《刀剑神域》改编的第3季TV动画《刀剑神域：Alicization》将于2018年10月播出，昨天（7月7日）该动画公开了新视觉图和第1弹PV。
在前段时间，最让众多漫迷伤心不已的或许就是《复仇者联盟3》中，众多大家熟悉的超级英雄都在灭霸的手下变为一堆又一堆的特别的灰烬，而作为最大反派的灭霸一如反常的成为了胜者。
7月4日，天象互动发布：天象互动已获得电视动画作品《Re：从零开始的异世界生活》在中国大陆及港澳台的手游开发运营权，将在不久之后推出同名手游《Re：从零开始的异世界生活-INFINITY》。目前国内的官方网站和预...
据外媒报道，金·凯瑞加盟派拉蒙真人动画电影《刺猬索尼克》的谈判已经进行到最后阶段，不出意外，他将在片中扮演疯狂的科学家大反派蛋头博士，他一直都是刺猬索尼克的宿敌。
讲述“地球联邦”和“梅杜斯子民”在宇宙中不断激战的宇宙SF搞笑动画《宇宙战舰提拉米斯》(原作:宮川サトシ 伊藤亰(连载于新潮社 くらげバンチ (水母群))，由石川界人配音的「斯巴鲁·一之濑」和樱井孝宏配音的「...
将于明日发售的角川杂志《月刊漫画Cune》8月刊在其封面显示，TV版动画《隔壁的吸血鬼美眉（日语：となりの吸血鬼さん）》将在今年10月播出。
这回老骨头是真的回来了！（人家才没有持续掉线）建国篇已经在路上了呢！第三季剧情里，异世界大战继续爆发，并且纳萨力克将宣布建国。
将要从7月6日开始播出的芳文社漫画改编TV动画「遥的接球」，这次公开了棚原爱衣＆砂川舞两位角色的视觉图和为她们配音的声优阵容。分别由鬼头明里和小池理子配音。
经长春理工大学审核批准，吉林动画学院于6月13日、6月19日分别举行了计算机技术、艺术硕士研究生学位论文答辩会。这是吉林动画学院首届联合培养专业学位硕士研究生论文答辩会。
在2018年4月新番当中，一部名为《恶魔战线》的作品脱颖而出，受到了广大动漫迷们的关注。作品除了剧情本身之外，以松冈祯丞和石川由依领衔的配音阵容也是看点十足。近日，官方公开了了声优们的合影。
《镜花缘》是一部19世纪的文学巨著，小说开启了才学小说的新流派。什么是才学小说？鲁迅说——“以小说见才学”，可见，这类小说能够尽情地展现出作者的才学。
暑假除了睡到自然醒以外，最重要的当然是追番啦！不少朋友期待了大半年的《魔道祖师》动画，距离播出的时间已经越来越近，官方动作频频，各种揭秘和福利在官博上面轮番亮相。上周酷狗音乐官博和《魔道祖师》动画...
自从数年前播出TV动画之后，《鬼灯的冷彻》就成为了很多动漫迷青睐的焦点。而作品当中也有着非常多大家熟悉的声优，因此增添了不少看点。近日官方宣布：千叶繁也将加盟作品的配音。
声优组合Milky Holmes出自系列电视动画《侦探歌剧 少女福尔摩斯》。该组合从2010年开始正式出道，至2019年该组合成立近十年。2018年2月3日，官方宣布Milky Holmes将在2019年2月解散，官方发布最新的消息：Milky H...
在7月众多新番中，《少女歌剧》凭借其独特的风格得到了广泛关注。而除了作品剧情之外，也有不少人会在意它的音乐动态。近日，《少女歌剧》动画官方就公布了《少女歌剧》主题曲和片尾曲CD详情。
通常来说，一部轻小说以及相关作品如果能够做到发行量突破100万册，那么就可以被认为是“超人气作品”了。不过由镰池和马创作的轻小说《魔法禁书目录》则在这么多年来始终得到了粉丝青睐。近日，根据日本媒体的消...
近日，XFLAGANIME发布了一部颇有中国风气息的由《正解的卡多》《翠星的加尔冈缇亚》的村田和也执导的动画《约定的七夜祭》。
在美国制片人协会年度大会上，漫威影业主席凯文·费奇透露多部漫威新片的制作进度，许诺未来漫威的电影会邀请更多女性导演执导，还表达了他对X战警系列能否从福斯回归漫威电影宇宙(MCU)的态度。
有“人气收割机”之称的日本漫画家吉田秋生的代表作《加州物语》近日公布舞台剧决定。她曾创作过多部高人气作品，其中她的另一部代表作改编自《BANANA FISH》的同名电视动画即将于2018年7月播出。
梦工厂动画《驯龙高手3：隐秘的世界》终于在今天（6月1日）公开了首款海报，并且确定本片将于2019年3月上映。在本次的海报上一位新的角色出现了，是一只白色夜煞，两龙深情对视，一股爱情的味道弥漫而来，难道这...
哥特经典电影《亚当斯一家》将拍动画版。原版《亚当斯一家》根据查尔斯·亚当斯的连环漫画改编，该漫画最早在1932年就开始登载在《纽约客》杂志上。到1964年，美国又出现了《亚当斯一家》的通俗电视系列片。日前...
继早前 Warner Bros. 宣布与 DC 一同打造一部由 Margot Robbie 出演的 Harley Quinn 为首的女超级英雄新片《Birds of Prey》后，今次就再把《自杀小队》由 Jared Leto 扮演的 Joker 分拆出来，成为一部独立电影。
2018年6月7日上午10点20分，首届长春市文化会展活动周暨第十四届中国（长春）国际动漫博览会新闻发布会在长春市文广新局成功召开。
作为DC最知名的反派角色之一，小丑一直以来都受到无数观众和粉丝的喜爱。在各种影视作品当中，小丑往往都是作为反派角色登场，这让很多喜欢小丑的粉丝都很希望能够看到一部以小丑为主角的电影。日前，有外媒爆料...
尽管迪士尼的新电影《时间的皱折》口碑两极化，但是负责执导这部电影的阿娃·杜威内也凭借这部电影在好莱坞获得了足够多的关注度，她也确定将要执导DC的新漫改电影《新神族》。日前，导演在接受采访的时候谈到了...
《健康有文化的最低限度的生活》由柏木晴子创作，连载于漫画杂志《周刊Big Comic Spirits》并且是荣获“这本漫画真厉害2015！”部门第10名的漫画作品，此前宣布真人电视剧化，预期将于7月17日播出。近日，官方公...
富坚义博的《全职猎人》这两年还是每年有一定更新的，无非就是每次更新 10 话就休刊，不知道正式到达黑暗大陆还需要多久的时间，而富坚义博在 Jump 杂志的采访中，提到了其实自己还是想让《全职猎人》漫画好好完...
将于7月开播的漫改动画「高分少女」在近日公开了主要角色声优情报，为男主矢口春雄配音的是天崎滉平，而两位女主大野晶和日高小春则是由铃代纱弓和广濑友纪担任配音工作。
5月25日，《宇宙战舰大和号2202：爱的战士们》第五章“炼狱篇”上映，影片结束后官方随即宣布第六章副标题定为“回生篇”，并将在今年11月2日公开。
作为世界两大超级二次元大国，美国和日本在很多漫画动画方面都有合作。但是漫威会和日本方面联动合作吗？至少目前还不需要，而死对头DC已经迈出了坚实的一步，《忍者蝙蝠侠》算是披着东瀛外衣的DC角色融合日式画...
5月15日上午，由美国副文化领事丹尼尔·马达尔先生带来的《游戏设计中的心理学研究》专题讲座正式开讲，吉林动画学院游戏学院的师生们积极参与，收获颇丰。
《多田君不恋爱》是由山崎光惠执导，中村能子系列构成，动画工房制作，基于《月刊少女野崎君》动画核心团队的原创动画作品。
冒险合家欢动画电影《动物特工局》，日前由动画界的“奥斯卡”法国昂西国际动画电影节评委会选送本届戛纳Annecy Goes to Cannes Animated features活动单元。作为历史上第一部进入此单元的中国动画电影，《动物特...
电视动画《妖精森林的小不点》改编自樫木祐人洋介创作的同名漫画，由制作过《章鱼老师》《欢迎来到实力至上主义教室》《学园孤岛》等动画的Lerche制作。动画于2018年1月12日起播出，将于2018年6月10日举办特别活...
《巫师(The Witcher)》是依照波兰籍奇幻小说作家安杰·萨普夫斯基所写的故事内容进行设定的一款ARPG游戏，风格类似于《地牢围攻》《哥特王朝》和《无冬之夜》。这款游戏在推出之后受到了很多玩家的欢迎，因此也常...
继华裔女导演阎羽茜即将执导小丑女衍生电影的消息曝光之后，身兼主演与制作人的玛歌特·罗比进一步透露了该片的最新动向。
4月份已经结束，今年4月的新番涌出了不少好作品，想必已经吸引了不少宅宅和妹纸的目光。前不久岛国的动漫网站针对“4月新番中的理想角色”进行了投票调查，前几天官方已经公布了“男性心目中的理想女性角色篇”的...
如今有不少动漫作品拍成真人版，每次有真人版的消息，动漫迷们都十分激动，翘首以盼。我们都知道，很有名气的《周刊少年JUMP》有多部漫画拍摄真人版，今年上映的包括《死神/境·界》与《银魂2》。
《游侠索罗：星球大战外传》将在5月25日中美同步上映，为观众揭开星战宇宙最著名英雄韩·索罗的神秘过往。日前，片方曝光出三张北美点映场特别海报，流金岁月色调格外吸金。
作为知名恋爱喜剧作品，《伪恋》一直以来都拥有着不错的存在感。该动画讲述了某黑道集团“集英组”的少当家一条乐、美国黑帮“蜂巢”的千金小姐桐崎千棘以及小野寺小咲之间的三角爱情故事。当然，随着目前一条乐...
由TRIGGER公司与A-1 Pictures公司联合制作的科幻题材原创TV动画《DARLING in the FRANKXX》目前正在播出的第2季，日本知名女歌手中岛美嘉曾为该动画演唱第1季OP主题曲，近日，中岛美嘉宣布将发售该主题曲的豪华版...
日本漫画家野田サトル创作的漫画作品改编的TV动画《黄金神威》于上个月开播，5月7日官方公开了动画的ED主题曲的单曲封面和详情。
最近有一部热门电影叫做《头号玩家》，现实中的普通人在虚拟游戏中拥有开挂的人生和世界观，在游戏绿洲里拥有自己的伙伴，可以拥有至高无上的荣耀。
说到漫改作品，大家可能首先会想到日本的各种漫改电视剧或者电影，但其实美国的制作公司也非常热衷于漫改作品。虽然大部分漫改作品都逃不过被原作粉丝挑剔的命运，不过日前有一部漫画作品只是传出了合作方的消息...
日本漫画家村田雄介的构图和画功都是非常高超，而且他还是非常有名的“肝帝”，由他经手的《一拳超人》重置版每一话都是数量很多而且质量也很高。
漫画《进击的巨人》从连载以来就以冷酷无情，黑暗著称，即使是顶着主角光环的艾伦也曾经葬身过巨人之口，因此不论是104期训练生还是调查兵团，谁领便当都不意外，包括战斗力爆表的“三爷”和兵长。
《小鸡快跑》是由尼克·帕克、彼得·洛伊德执导，茱莉亚·萨瓦哈、梅尔·吉布森、菲尔·丹尼尔斯、简·霍洛克斯等配音的动画喜剧电影。电影在2000年上映的时候获得了非常不错的成绩，当时就有不少粉丝希望能够尽...
电视动画《黄金神威》改编自野田サトル原作的同名漫画。动画由GENOStudio负责制作，在今年4月新番当中已经与大家见面了，上线之后引起了很多关注。
カメントツ在网络上发表的治愈四格漫「小熊蛋糕店(こぐまのケーキ屋さん)」推出了动画版，其中小熊店长和店员的配音演员分别由歌手SKY-HI和声优花江夏树担任。
华纳动画《雪怪大冒险》已经筹备了数年时间，近日该片公布了全新的预告片。在预告中，“钱老板”查宁·塔图姆配音的主角米格与人类不期而遇。随后他向整个雪人部落宣布了自己的所见，但雪人们却并不相信他所描述...
讲谈社杂志《月刊少年Sirius》6月刊公布了动画《工作细胞（日语：はたらく細胞）》的四名追加声优。
美国的CinemaCon电影产业大会在拉斯维加斯正举办的如火如荼，好莱坞各大电影公司都拿出了未来的电影项目做推广，为这些大片预热。迪士尼曝光了一份2018~2019电影北美档期表，一共涉及18部电影新片。
二次元偶像能走进现实生活，相信这是许多少女们最美好的心愿。《歌之王子殿下：闪耀之星》的11位偶像王子即将让这样的美梦变成现实。继公布新版本将实装两首主题曲MV之后，歌王子国服又正式宣布新版本的另一个重...
4月22日，首届“数字中国”建设峰会在福州举行。本届峰会的主题是“以信息化驱动现代化，加快建设数字中国。”
西义之原作漫画「魔法律事务所」的TV动画版预定于今年夏天播出，这次动画版的「魔法律事务所」公开了动画内的主要角色的声优阵容和第一张主视觉图。
电视动画《踏切时间》改编自日本漫画家里好著同名漫画，于2018年1月宣布动画化，由EKACHIEPILKA负责动画制作。今年4月这部新番已经与大家见面了，《踏切时间》是一部很独特的青春日常作品。在这部动画当中，声优...
在阔别一个季度之后，《食戟之灵 餐之皿》的后半季《远月列车篇》终于开始播出了，在本季中创真会与更多的远月十杰展开对决。4月16日发售的《周刊少年JUMP》上公开了远月十杰第五席斋藤综明将由小西克幸配音的消...
《银魂2》片方首曝物料，在最新发布的一组角色海报中，小栗旬饰演的坂本银时、菅田将晖饰演的志村新八，以及桥本环奈演的神乐，比“V”出镜，正式宣告三人回归。
《蚁人2：黄蜂女现身》是漫威影业出品的一部科幻动作电影，取材自漫威漫画，是漫威电影宇宙的第二十部电影，同时也是《蚁人》系列电影的第二部。
原创音乐人灰白，人称上海人，词曲唱一体机，代表作有《透明看护》、《灰色渐白》等。“因为觉得黑色太黑，白色太亮”，所以叫灰白。江湖赐名：琅琊榜尾，花月白郎。3月24日，灰白最新原创单曲《你在人海中央》在...
日本动漫作品《火影忍者》在全世界也是有着非常高的人气，在国外的漫展上常常能够看到《火影忍者》的COSPLAY，其中不乏一些灵魂COSER。近日美国休斯敦市长，63岁的Sylvester Turner在当地举办的动画活中COS了《火...
真岛浩是日本漫画家。代表作品有《圣石小子》，《妖精的尾巴》等。作为日本较为年轻的漫画家，真岛浩的作品大多以魔幻、冒险、热血、搞笑的风格闻名于动漫界，深受漫画爱好者们的喜爱。真岛浩本人十分欣赏漫画家...
由藤木稟创作、THORES柴本插画的推理小说《梵蒂冈奇迹调查官》于去年夏季改编为同名TV动画。该作将于2018年4月11日发售第17卷小说单行本，还将发售附带收录新作动画DVD的特装版。
怎么突然之间，我的死宅生活一下回到了21世纪？今天愚人节？莫不是记忆出现了混乱了吧。日历上怎么在5月13日画了一个圈？不管了，再睡一个回笼觉吧。
2018年是文艺复兴的一年，二十多年的老IP女神异闻录（ペルソナ,Persona）也要在4月播出《女神异闻录5》新番了。
由堺雅人主演的奇幻侦探电影《镰仓物语》有望引进中国，同时，《哆啦A梦：大雄的宝岛》也有望与中国观众见面。
TV动画《鬼太郎》第六季由小川孝治担任系列指导，大野木宽负责系列构成，清水空翔担任角色设计和总作画导演，高梨康治和刃-yaiba负责配乐。《鬼太郎》第六季的动画从4月开始正式播出。这部作品不仅是日本动漫史上...
根据漫画家梱枝莉子创作的漫画改编的TV动画《ALICE OR ALICE~妹控哥哥与双胞胎妹妹~》已确定将于2018年4月4日开播，日前该作宣布将发售动画化纪念画集，并公开了详情。
在众多的漫画类型中，所谓“福利漫画”有十分强大的市场，许多读者都是通过福利漫画来开启那扇神奇的大门。现在对于福利画面限制较多，但在《周刊少年JUMP》上还是能看到一些福利画面。有日媒对读者展开调查：你...
《魔女宅急便》是角野荣子创作的小说，因为被宫崎骏执导成动画电影而成为国际知名IP。为了看看老板娘面包店的原型，不少粉丝不远千里到澳大利亚塔斯马尼亚进行朝圣。角野荣子近日获得2018年国际安徒生奖，再次勾...
最近这两年在不仅是在大银幕上，在电视上也涌现除了一大批大家熟悉的或者是陌生的超级英雄。日前，系列漫画《天星之城（暂译，原名为《Astro City》）》也确定将要制作真人电视剧了。
亚马逊计划用10亿美元打造基于《三体》小说改编的三季科幻剧集，目前正在谈判中。
日本动漫发展到今天这样强大的市场，根本上与背后优秀的漫画家脱离不开关系，因此，不少漫画家都得到了大家的尊重。
现在每年在动画换季的时候真的是要逼死人，当年一季能有50多部动画开播就算是很多了，但现在一年比一年高，今年的4月番数量已经达到了71部之多，让笔者感觉追番这件事已经快达到生理极限了……
池田理代子的《凡尔赛玫瑰》堪称一代经典，与手冢治虫的《怪医黑杰克》、永井豪的《恶魔人》被称为是上世纪70年代三大杰作。
国产动画近几年发展的十分迅速，陆续出现了不少优秀的作品，获得了不少奖项。我们都知道，日本东京动画奖是岛国十分重要的奖项。从大前年12月1日到去年11月30日的动画有资格参与竞赛。
一部受欢迎的作品吸引人的不仅仅作品内容，其中的歌曲也是不容错过，在今年1月新番当中，我们除了追起了好看的番剧，里面的音乐也是大饱耳福，近日，一家名为アキバ総研的媒体就进行了调查，评选出1月新番当中最...
作为早期的日常搞笑类漫画，《阿松》自1962年至1969年连载以来可谓是陪伴了几代人的成长，但更为大家所熟知的，则是由这部作品改编的动画作品。从1966年到1988年，这部经典的搞笑类漫画曾经历了两度动画化。而201...
正在放送中的动画『DARLING in the FRANXX』在第6话迎来了第一个剧情高潮，大家看的还过瘾吗，日媒animatetimes就本部动画的前6话对Aniplex、TRIGGER、A-1 Pictures 三社的制作人阵容进行了系列访谈，揭露动画背...
三八妇女节，全名联合国妇女权益和国际和平日（United Nations women's rights and international peace day），可追溯的渊源可以到1909年3月8日在美国芝加哥劳动妇女罢工游行集会，如今每年的3月8日都是献给女性...
有很多动漫作品的名字超级超级长，有的甚至一口气都念不完，由于直译名字太长太难记，一般这样的作品都会有一个简名。
日本岛国的作品不仅在当地和国内有相当大的市场，在海外也同样具有强大的影响力，不乏很多老外对人气动漫的追捧，如果你很好奇老外都喜欢什么类型的动漫，那么近日，AnimeTrending就公布了2018年1月新番的最新一...
日本东京动画奖在日本动画界拥有着很大的权威，每年大家都期待着大奖会花落谁家，东京动画奖采用的是粉丝投票与专业评审相结合的选拔模式，在经历了3个月的漫长投票和专家评选后，官方于2月21日正式公布了2018年...
近日，华纳官方宣布即将在今年五月份开始制作DC旗下的超级反派小丑的独立电影。作为华纳在挽回DCEU宇宙方向的“转折”作品，小丑这个人气超高的漫画角色被推到了一个关键性的十字路口。
临近春节，各大游戏厂商也想借着中国人狂欢的聚会捞一笔。近日，贞本义行联合动画制作公司SUNRISE日升的新企划《星和翼的悖论》正式公开。并且公布游戏角色机体以及为她们配音的声优。同时，官方还确定了该企划的...
TPE48从2011年就曾经传出建团构想，而事情一拖再拖，终于，在2月4日，AKB48姐妹团TPE48一期生的甄选结束公布了审查合格者45位。
图片这些你是不是认为都是手机壳？然而并不是。这些出自日更计划旗下Yanai、爱欧、手撕番茄、URSTOFF、核燃黑猫、名物观世正宗刀、沉底者、叽菇等漫画家笔下的一加5T限量版砂岩白手机。作者们根据自己的偏好创作...
“变形金刚”是无数人儿时的回忆，而这部活跃了30多年的作品的背后也是日美两国协力所诞生的产物，小编今天就简单的为大家梳理一下这个传奇系列的诞生。
动画安妮奖是一个动画奖项，也是动画领域的最高荣誉之一，由国际动画电影协会的美国加利福尼亚州洛杉矶分部成员ASIFA-Hollywood从1972年开始举办，被称为“动画界的奥斯卡金像奖”。
白色手机有很多，但是有磨砂质感的白色手机恐怕还没几个人见过！一加5T 砂岩白就是这么个“稀有物种”，一经问世便引众人关注。而且你无论如何也不会想到，一加5T 砂岩白到了漫画家手中，更是具有了新的生命，刷...
每次一提到《周刊少年JUMP》，都会引起很多人的共鸣，陪伴着一代人又一代人的成长，记载了一部又一部的好作品，集英社的《周刊少年JUMP》在今年迎来创刊50周年的盛事，有日媒展开调查你觉得哪个JUMP主角适合当朋...
在春节贺岁档中，有一部真人动画相结合的电影比较引人注目，那就是《彼得兔》。电影《比得兔》是一部由英国百年经典IP改编的真人动画电影，影片讲述了田园冒险大王“比得兔” 带领一众伙伴，与麦格雷戈叔侄二人，...
作为一个老牌漫画公司，DC无疑是见证了美国漫画界的出生、崛起以及繁荣。而作为美国漫画的知名漫画系列，《动作漫画》系列无疑是DC主推的漫画品牌。
年末年初除了有各种选出最佳的电影颁奖典礼之外，一向被众多明星避之唯恐不及的金酸莓奖也悄悄公开了2018年的提名名单。在这次公开的名单当中，《变形金刚5：最后的骑士》竟然领跑了今年的提名名单。
对于超级英雄而言，虽然拯救世界是他们的责任，但是大部分超级英雄在日常生活当中还是希望能够隐藏自己的身份过平静的生活。DC旗下的电视剧《女超人》中的主角卡拉就一直很小心地在日常生活当中隐藏着自己的身份...
一月番《紫罗兰永恒花园》确实是一部相当优秀的动画，就在快乐鸡准备一探经历战火的少女薇尔莉特是如何获得救赎的，不料一盆冷水浇头而下。
《齐木楠雄的灾难》第二季开播，第一话会与《银魂》展开合作。根据最新消息，秋叶原系偶像组合“电波组。inc”成员相泽梨纱会以嘉宾声优身份在第一话中配音。
对于六间房创始人刘岩来说，在技术加速迭代和消费者观念不断变革的时代下，娱乐市场即将正在面临巨大的变迁。他认为，虚拟偶像或许将成为行业最大的IP。在这样的背景下，刘岩推出了具有实时互动能力的虚拟偶像团...
泰国动画电影《暹罗决：九神战甲》（The Legend of Muay Thai： 9 Satra）于1月11日登陆泰国院线，并在首周末狂扫5500万泰铢票房。
《狂赌之渊》改编自河本homura原作、尚村透作画的同名漫画，由英勉执导，是MBS/TBS2018年1月起播出的电视剧。出演铃井凉太的是高杉真宙，而出演早乙女芽亚里的是森川葵。近日，有日本媒体就针对两人进行了专访。...
2018年元旦新年伊始，北方规模最大、观众最多、coser最多最好玩的动漫游戏狂欢节第二十五届中国（北京）动漫游戏嘉年华（IDO25）——大型跨年狂欢节，在北京国家会议中心圆满落幕！两天逾十万人观展！二次元的年...
狩抚麻礼是日本漫画原作者，他的代表作有《硬核平成地狱兄弟》《大川端侦探社》等。除了以狩抚麻礼之名以外，他还常用其他笔名进行漫画故事的创作。
1月15日晚，由企鹅影视出品、玄机科技承制、腾讯视频独播的动画作品《斗罗大陆》- 唐门魂师召唤点映会于北京成功举办。原著小说作者唐家三少、动画出品方企鹅影视高级制片人佘媛媛、动画主角唐门唐三配音演员沈磊...
即将于3月3日上映的电影《哆啦A梦 大雄的宝岛》公布了由星野源演唱的主题歌与插入歌，本次的主题曲标题定为“哆啦A梦”，同时使用本曲的90秒预告片也一并解禁。
说到漫改作品，大家可能首先会想到日本的各种漫改电视剧或者电影，但其实美国的制作公司也非常热衷于漫改作品。虽然大部分漫改作品都逃不过被原作粉丝挑剔的命运，不过日前有一部漫画作品只是传出了合作方的消息...
《沙门空海之大唐鬼宴》是由梦枕獏创作的日本魔幻系列小说，该作后被陈凯歌导演改编为了真人电影，并取名为《妖猫传》。电影《妖猫传》已经于12月22日在中国上映了。据悉，该电影将被改编为漫画作品，我们就一起...
由美国作家布拉德利和菲利普创作的科幻小说改编的日本漫画《忍者杀手》，现在还在持续连载中，还是相当受到粉丝们的喜爱，近日官方宣布《忍者杀手》漫画在2月将有重大发表。
由日本漫画家永井豪作画的机器人漫画《魔神Z》将于1月13日上映新作剧场版动画《魔神Z/INFINITY》，1月10日《魔神Z》的原作漫画发售了全3卷的新装版。
第75届美国电影电视金球奖刚结束，这也预示着欧美颁奖季已经拉开了帷幕。据外媒报道，具有“英国奥斯卡”之名的英国电影学院奖（British Academy Film Awards）已经公开了完整的提名名单。《水形物语》获12项英国...
《紫罗兰永恒花园》是根据晓佳奈创作、高濑亚贵子插画的轻小说作品改编，由京都动画制作的动画作品，从公布预告开始就备受关注。去年十二月份官方公布了该动画的首播时间为2018年1月10日，正是今日。让我们说说这...
这两年在好莱坞涌现出了很多漫改电影，而且不只是漫威和DC这两家，很多公司也瞄准了其他漫画公司旗下的作品。之前索尼买下的勇士漫画旗下的漫画《喋血战士》终于有了新进展。据外媒爆料，范·迪塞尔有望在这部漫...
《破廉耻学园》原名是永井豪从1968年到1972年在《周刊少年JUMP》杂志上连载的漫画作品。最近漫画家永井豪就出现在日本节目《另一片天空》（原名：《AnotherSky》）中，透露自己的作品《破廉耻学园》为什么在教育...
根据永井豪原作漫画改编的剧场版《魔神Z/INFINITY》将于1月13日在日本国内上映，官方宣布声优田中亮一出演该片。同样根据永井豪原作漫画改编的TV动画《恶魔人》从1972年播出以来，便是由田中亮一为不动明、恶魔人...
爱情没有国界，无论是在中国还是日本，完美的爱情是每个处于青春期的男女美好的向往。因此，早很长的一段时间里，恋爱题材的电影和电视剧一直都是各大影视形式的收视法宝。
《异世界魔王与召唤少女的奴隶魔术》是紫雪夜著，鹤崎贵大负责插画，讲谈社轻小说文库所属的轻小说作品。该重大发表预定于2月2日发售的第九卷公开。这部作品也是异世界龙傲天的作品，而且插画十分工口，如果作品...
在进入到2018年之后，很多动漫相关业界的大佬们都畅所欲言，对行业的发展发表了自己的见解。而日本知名动漫杂志《Animage》的总编川井久惠就是其中之一。近日，这位总编撰文对目前业界的时代变迁进行了解读。让我...
熟悉的朋友都知道，2ch现在已经改名为5ch了，在5ch的动画版块上也举办了年度新番的评选，最后获得第一位的是《来自深渊》，《兽娘动物园》位居第二，第三位的是《宝石之国》，这三部作品的得票数都超过了400。让...
虽然电影已经上映很久，但是关于《正义联盟》的争议从来都没有停止过。不管是导演的剪辑还是其中一些被舍弃的片段总是能引发网友们的争论。日前，官方又公开了一张新的片场照和艺术概念图。
在上期其实有很多小伙伴发现，其实我们喜欢的很多美国大片其实都有相对应的漫画作品。其实这种漫画作品可以称之为跟风也可以说是另一种延续，但更多的是带给我们关于电影之外的故事。
由法国图卢兹TAT动画公司出品，法国著名导演David Alaux执导的长篇动画萌作《丛林大乱斗》近日公布了一款中文概念海报和先导预告。电影有望登入中国院线与观众见面。
由MAPPA制作的《牙狼》系列第3部TV动画《VANISHING LINE》于今年10月开播，明年1月将继续播出第2季动画。1月1日官方公布了最新一季的视觉图。
12月28日发售的少年画报社漫画杂志《YOUNG KING OURs》2018年2月号上刊载了日本漫画家宫原琉璃的漫画《我们大家的河合庄》最终话。
12月24日，科普中国携原创卡通IP形象酷杰与40组家庭在首都少儿文创示范基地共同欢乐的度过了一场科普圣诞派对。“艺起圣诞，快乐科普”科普中国及科普冒险动画《酷杰的科学之旅》(以下简称酷杰动画)伴着节日的喜...
漫威新片《黑豹》离上映越来越近，宣传攻势也是一波接着一波。《帝国》杂志提前曝光了二月刊封面，黑豹身穿新战袍登场亮相，骚气紫黑配色真是相当酷炫。在同时发布的新剧照中，瓦坎达陛下与迈克尔·B·乔丹扮演的...
《早期人类》是阿德曼公司计划于于2018年上映的一部动画片，该片由尼克·帕克导演。《早期人类》从开始筹备就吸引了众多网友和粉丝的关注。究竟当原始部落的人类遇上已经有了早期文明的人类相遇会发生什么样的故...
上月底，由KLab制作的乙女手游「うたのプリンスさまっ Shining Live」宣布将推出简体中文版，译名《歌之王子殿下：闪耀之星》。
以Revo为中心的创作乐团Sound Horizon，其包括单曲《井通往森林通往井》及7th Story的“第七地平线”专辑《M?rchen》即将改编为漫画。
根据铃木央创作的人气少年漫画《七大罪》改编的第2季TV动画《七大罪 戒律的复活》将于2018年1月6日开播，动画的OP主题曲将于2018年1月24日发售，日前该主题曲单曲的封面及详情已经公开。
《吉诺密欧与朱丽叶2：夏洛克·糯尔摩斯》是一部美国电影。由导演约翰·斯蒂文森指导，凯文·塞西尔/安迪·赖利/BenZazove编剧。之前曾经为大家报道过约翰尼·德普将要加盟《吉诺密欧与朱丽叶2》的消息，当时就有...
此前曾宣布动画化的《魔性之线》近日确定将于2018年4月开播，同时第二弹配音阵容公布，声优东山奈央、逢坂良太、石田彰、兴津和幸等人将加盟本作。
近日，官方公布了喜多村英梨的新单曲《妄想帝国留声机》。这张单曲将在2018年1月24日发售。负责封面设计的是拥有着独特创作风格的新锐设计师岛田隆将，担任单曲MV制作的则是特别擅长使用CG的椙本晃佑。
提到经典动画《希瑞》，小伙伴们一定不会觉得陌生，这个举着宝剑高喊着“赐予我力量吧”的公主估计是很多人的童年女神。
12月10日，由蓝天工作室《冰川时代》、《里约大冒险》系列原班人马打造的《公牛历险记》在北美洛杉矶扎努克剧院举办首映礼，“公牛”费迪南的配音演员和制片人齐走红地毯，该片即将于2018年1月19日在中国上映。
2017年12月12日下午5点40分，网易互动娱乐事业群发表全员公开邮件，对《终结者2：审判日》项目组取得的骄人成绩进行了表扬，并首次披露了《终结者2：审判日》自上线以来取得的诸多佳绩——全平台累计用户数突破52...
从某种意义来说，《刀剑神域》目前已经成为了日本轻小说的象征符号。它不光在今年拿下了最畅销轻小说的宝座，并且相关的动画、游戏都吸引了无数眼球。而近日，官方再度为我们带来了好消息：作品将会开始新篇章的...
由Studio五组制作的原创动画《刀使的巫女》已确定将于2018年1月5日播，12月9日官方宣布将推出系列角色歌，连续3个月发售。
真岛浩画业20周年纪念原画展《真岛浩原画展》12月13日至12月24日在大阪阪神梅田书店开展。
由樱井光执笔、中原负责插画的轻小说《Fate/Prototype 苍银的碎片》此前宣布将于2017年12月27日发售第2卷广播剧CD，日前该CD宣布延期至2018年1月24日发售。
12月6日下午，由吉林动画学院国际交流学院举办的“吉林动画学院第六届英语演讲大赛”在文化艺术中心多功能会议厅落幕。国际交流学院院长王军、副院长刘东华，国际合作与交流办公室副主任黄百州出席大赛，国际交流...
近期，快看漫画宣布完成D轮融资，由Coatue Management领投、华人文化产业投资基金、襄禾资本等跟投，融资总金额为1.77亿美元（约11.7亿元人民币）。超过了之前以9.04亿远人民币被奥飞收购的有妖气，打破了国内二...
以Otomate乙女工作室 2016年4月起售的人气恋爱冒险游戏《冷然之天秤 帝都幻惑绮谭》为原作的动画——《冷然之天秤》定档2018年春季，并在新设的动画官方主页上公开了宣传图和PV。
原作是厨二好き编写的《平凡职业成就世界最强》第三弹计划公布，该小说将改编改编同名TV动画公布，作品预计2018年4月开播。
松智洋老师未完成遗作「原书·原书使」，日前已经确定由Hoods Entertainment动画化，将于2018年1月11日开播。近日该作公开了追加声优及全新视觉图。
近日,腾讯动漫平台上《一人之下》、《狐妖小红娘》两部国漫双双突破百亿点击，成为国漫百亿俱乐部的新生双子星。
我们所说的天然萌是指动漫中那些角色通过自身表现出来的呆笨形成的反差萌，天然萌是在很多情况下会下意识的做出这些发呆状态，这些行为是不经雕饰、浑然天成的。这类人就被称为如今在ACGN作品中，天然呆已经被广...
谁曾设想过美漫的角色用日本动画的思路联动拍摄一部动画会是怎样的情节，然而，这种关公战秦琼的戏码就要上演了。
临近年末，各类的颁奖典礼也到了影片大盘点的时候。近日，美国评论家协会公开了2017美国国家评论协会奖获奖名单，今年备受好评的超级英雄电影《金刚狼3》入围了年度十佳电影。皮克斯电影《寻梦环游记》获得最佳动...
作为目前日本发行量最高的漫画杂志，《周刊少年JUMP》创刊于1968年7月，这本伴随并影响了整个日本漫画历史的杂志即将在2018年迎来50周年纪念。除了各种官方的“JUMP展”之外，为了庆祝《周刊少年JUMP》的50岁生日...
11月27日，首部电竞题材的院线电影《垫底联盟》在北京举办“游戏开荒”首映礼，导演王文携主演王栎鑫、潘时七、季肖冰、卢蒽洁、柏智杰、本杰明、小苍等人出席，各位主演身穿统一的战队服，“胜利一家”再次集结...
制作了《少女与战车》的少女与战车制作委员会于11月28日公开了一段“女高中生穿着体操服为战车洗车”的视频。映像中以“《少女与战车》应援大使”而活跃的职业摔跤手 蝶野正洋也在片中出演。
即便是《复仇者联盟3：无限战争》都还没有正式上映，但是关于《复仇者联盟4》的各种猜想从来都没有停止过。日前，漫威的一则演员的招募启事引发了众多外国媒体的猜测。
为纪念漫威宇宙（MCU）十周年，复仇者联盟全体成员重装上阵，为《名利场》拍摄了一组写真大片。
漫域的朋友们你们好，我是《少年锦衣卫》的总导演陈伯言。很高兴在这里和大家愉快的交流，一起探讨。
project No.9改编的电视动画《天使的3P！》第四卷BD详情公布，预计2018年1月6日发售。改卷BD收录TV动画第7~8集内容。Blu-ray版售价6,800日元，DVD版售价5,800日元。
《名侦探柯南》周年剧场版第22弹海报公布，预计2018年4月13日上映。M22副标题确定为“零之执行人”，剧场版的主角也是以“零”作为代号的安室透，不知是否会揭露一些关于黑衣组织的内容。
MATHIAS WESSELMANN, Dipl.-Des. (FH)对同学们如是期待。这个秋季，「信息图形工作室」将结合信息图形的发展历史、新媒体的信息图形等设计内容；主要讲授：理论讲授-信息图的本质（优点和缺点）、实践讲授-公司设...
由烽云影业出品制作，云文影业、聚米众筹、新浪动漫、鸿河映画联合出品，许燊执导，孟瑞、柴格、金俊秀、白希、顾峰、常丹丹等人气演员联袂出演的漫改网剧《南北兄弟》，今日正式上线。
权迎升热门 IP《猎行者》于网易漫画平台突破6亿点击量！
近日，一组“预售初音演唱会空气瓶”相关的粉丝群聊天记录截图在网上被疯狂转发，成功抢到2017初音未来上海演唱会前排座位的网友@39C5BB提出，要为去不了演唱会的同好们带现场的“空气瓶”——将现场的空气装瓶密...
以月份作为主轴，并与「Nico Nico动画」上知名作曲家们合作的《月歌。》企划中的虚拟艺能事务所「TSUKINO Talent Production」（简称「TSUKIPRO」）改编动画正在播出中。片中另外一家虚拟艺能事务所的对手团体「Z...
根据日本漫画家唐唐烟原作漫画改编的真人版电影《笑傲昙天》主题曲确定为Sakanaction乐队演唱的《阳炎》。
《秀逗魔导士》是神坂一于1989年开始创作的轻小说，作品由富士见Fantasia文库发行。为第1回Fantasia长篇小说大赏“准入选”得奖作品。该作曾被改编为动画作品，并于1995年4月播出。最近岛国网友晒出了一张杂志照...
常在车中坐，哪有不翻车。近日，日本漫画家中一位“老司机”不幸翻车，他就是世人熟知的浪客剑心之父和月伸宏。据了解，日本警方在和月伸宏的事务所内搜查出大量15岁以下女童的色情DVD，和月伸宏也承认自己对小学...
2017年11月23日， 由中国电影发行放映协会电影技术分会支持，CinemaS上海国际电影论坛组委会发起，北京汇联天地会展服务有限公司与广州联合电影院线、风霆迅、爱沐电影集团等业内知名机构联合主办，主题为“探索...
2017年上半年，3D原创国产动漫《少年锦衣卫》全网火爆热播，上线前三集播放量就已破亿，第一季总播放量超过6亿，第二季当下也处于热播阶段。
腾讯旗下自研网游大作《天涯明月刀OL》携手Nexon，于近日再次参展韩国最大ACG展会Gstar。此次天刀不仅在现场搭建了可供40人同时试玩的超大体验空间， 更有多件高质量同人原创作品入韩展示。展会期间，知名coser押...
2017年11月15日2时35分，长征四号丙运载火箭在太原卫星发射中心成功发射，将“风云三号D”气象卫星顺利送入预定轨道。这次长征四号丙运载火箭搭载一位特殊的客人：来自上海跳跃网络科技有限公司（以下简称上海跳...
日本轻小说《平凡职业造就世界最强》宣布将有三个重要计划公布。截止今日已有两个相关计划公布。分别是外传小说发售以及广播剧CD连同第七卷小说捆绑发售。第三个计划将于12月2日公布。
在明年的4月新番中河森正治担任总监督的新动画「重神机潘多拉」将开播，这部动画是河森正治在中国重庆取景制作。在之前东京车展的采访中河森本人表示中国发展日新月异，中国汽车市场在河森眼中更具有活力和新鲜感。
梦工厂的动画《驯龙高手》让观众们认识到了非常可爱的没牙仔，电影上映的时候也获得了相当不错的票房成绩，官方还制作了TV动画。日前官方终于确定要制作第三部动画电影了，而导演迪恩·德布洛斯也将回归担任导演。
今年被动漫迷们称为“文艺复兴年”，炒冷饭的企划一波接着一波。《咕噜咕噜魔法阵》也播出了TV动画重制版，受到新老粉丝的热烈欢迎。官方在11月15日推出了音乐组合TECHNOBOYS PULCRAFT GREEN-FUND的单曲CD《Magic...
“卜啦卟啦卟，卜啦卟啦卟”，干物妹小埋第二季无疑成为国内十月番最火热动画。除了小埋以及百合好友和哥哥们的卖萌耍宝，每集ED烧脑般的魔性歌曲和舞蹈也是居功至首。
《进击的巨人》是根据谏山创创作的人气漫画改编、由WITSTUDIO公司制作的动画，已经播出了2季，第3季也预定于2018年7月播出。此前动画官方宣布将于2017年12月1日发售《进击的巨人》的动画画集，封面已经于今天（11...
即将于2018年1月开始放送的动画《齐木楠雄的灾难》第2期发表了声优的出演情报！其中，迷之转校生 明智透真将由梶裕贵出演！
比起那些耳熟能详的知名IP，“Happy Heart”2017年末才由上海盛企文化创意有限公司引入中国，算得上中国IP市场的新人。但殊不知，这个名不见经传的形象，来头可不小，它合作过的品牌，从知名度到流量，个个都是行...
说起《雷神3》，可谓是最近最热门的电影之一，但是作为DC粉的小航歌还是认为《正义联盟》是最受期待的哈哈。言归正题，谁是《雷神3》中最重量级的人物？有人会说海拉，因为那是大反派。有人会说雷神，因为毕竟是...
近日的一则沈阳妹子的霸气征婚启事引来众多网友的围观，而之所以能引来网友们的围观，是因为这位妹子在择偶要求中列出了这样一条：王者荣耀段位高的加分。这不禁让无数宅男看到了脱单的希望，赶紧组团上王者去了！
《请问您今天要来点兔子吗？》是由日本漫画家Koi作画的漫画。最初在日本芳文社旗下的的四格漫画杂志《Manga Time Kirara Max（まんがタイムきららMAX）》2011年3月号（2011年2月发行）开始连载，单行本发行后归类...
在好莱坞，演员跨界制作人或者是挑战配音的情况并不少见。但是同时挑战一部动画电影的制作人和配音就比较少了。日前，有外媒报道称娜塔莉·波特曼将挑战为动画电影《摇滚摄影师》（暂译，原名为《Foxy Trotter》...
之前《干物妹小埋》漫画宣布将在连载的最终话有一个重大发表，大家都在期待着会是什么。11月6日，这个重大发表终于公开，新漫画《干物妹小埋！G》连载开始。虽然目前不清楚新作的详细内容，但是感觉这个就是漫画...
由中动爱盟主办的“最美coser”大赛，经过一个月的激烈角逐，已圆满结束。微博话题阅读量15亿，近千名Coser共同参与，是一场关于cosplay的视觉盛宴。参赛选手通过正片、场照、舞台等方式，冲破次元壁，实力还原经...
神风动画的原创动画「COCOLORS」将于12月2日在东京下北泽路演及上映。该作品为神风动画自主创作的46分钟动画。
由轻小说作家伏见司与插画师神崎广继《我的妹妹哪有这么可爱！》之后再度联手打造的轻小说作品《埃罗芒阿老师》改编的TV动画在今年4月播出后，吸引了众多骨科爱好者们的围观。据悉，由KADOKAWA制作的的1/7和泉纱...
西方的万圣节一直是非常适合COS的日子。在这一天人们会打扮成各种魔鬼的形象，妹子们可爱的魔女形象也是万圣节的一大看点。最近一款由Alpha×Omega系列推出的《LoveLive！》东条希的万圣节魔女手办也开使预订。
提到Netflix，或许大家并不熟悉，但是如果提到风靡全球的政治题材美剧《纸牌屋》，那可真的就是无人不知，无人不晓了。这家以“内容为王”的制作公司可以说是众多视频网站的鼻祖了。然而就是这样一家公司，近日爆...
10月31日由晓寒执导的动画电影《钟馗传奇之岁寒三友》宣传定档12月2日，并发布了先导海报和预告，电影采取了纸上逐帧手绘的表现方式，历时六年制作完成。
习总书记十九大工作报告对党和国家的各项事业作出了全面部署，明确了今后一个时期的发展目标和宏伟蓝图，也为我们进一步做好教育工作指明了方向。
10月18日13:30，在喜迎中国共产党第十九次全国代表大会开幕的日子里，吉林动画学院“文化素养讲堂”第二讲在文化艺术中心拉开大幕。
为保证民航人才培养质量与岗位能力素质需求相适应，推动校企合作、协同育人，10月12日，厦航原常务副总经理于志强、培训部总经理巴遵强、培训部副总经理范虹、培训部机务培训总经理许俊和培训部教务处王亚东一行...
当今社会，文化产业已经表现出越来越重要的分量，而在文化产业中，网络文学IP及其衍生创作在近年来可谓赚足了眼球。在网络文学方面，由忘语创作的“凡人修仙系列”是多年来获得无数网友青睐的佳作。近期，作品不...
最近，一则武汉大三学生合伙开炸鸡店月入5万的新闻受到了许多人的关注，虽然有些网友调侃：“又想骗我开炸鸡店了”。但调侃过后，我们还是不得不佩服这几个大三学生独到的眼光和经营策略，小小年纪就可以名利双收...
皮克斯最新动画电影《寻梦环游记》(Coco)正式公布内地档期，将于11月24日全面公映。影片描绘穿越绚丽亡灵世界的奇幻历险，讲述了一段温情暖心的亲情故事，欧美先期口碑获赞“催泪”。
随着魔兽8.0资料片公布在即，X博士注意到这个话题最近又被不少人给提了起来。
燃爆暑期档的爱奇艺FUN盛典系列之“第十七次M.Y.Comic动漫游戏节”之后，10月28日至29日，坐标海口的海南国际会议展览中心，爱奇艺FUN盛典将继续带领二次元梦想者开启一场不同寻常的“朝圣之旅”。最具影响力的知...
此前就有消息表示《圣斗士星矢》的作者车田正美在准备一个令人惊喜的企划，该企划将在10月19日发表。近日，漫画杂志流出了《圣斗士星矢 NEXT DIMENSION 冥王神话》进入休刊的消息，下一个系列将于2018年春季回归...
近日，《偶像时光星光乐园》系列首次全息舞台表演《アイドルタイムプリパラ み～んなあつまれヨコパマ！ゆめかわマジカるライブ》已经于10月3日在DMM VR THEATER开演。现在，公演时间将会延长。表演会在11月6日至...
小川悦司在1995年至1999年连载的的漫画作品《中华小当家》新作漫画《中华小当家！极》公布！关于新作漫画的内容暂未公布，不过根据之前漫画结局的设定来看，应该是阿昴一行周游全国时的故事。
原作轻小说突破50万部，获得「这本轻小说真厉害！2017」文库部门第一名的「龙王的工作」的TV动画版将于2018年1月开始播出啦！
「电影蜡笔小新 爆盛！功夫boys ～拉面大乱～」制作决定。本作品是「电影蜡笔小新」系列的低26弹。
在2015年的时候，一部《大圣归来》让很多人重新对国产动画点燃了热情，而最终的票房成绩也是迄今为止国漫的巅峰。如果换算成日元的话，作品的票房更是高达192亿日元，因此也让很多日本业界人士感到惊讶。近日根据...
一直以来，相对于“西行”——向欧美地区拓展市场，中国手游“东渡”之旅并不算顺利。日本游戏市场的相对封闭，让不少在国内叱咤风云的中国游戏作品屡屡受挫，对日本游戏市场的拓展长期以来处于浅尝辄止的程度，...
电视动画《SlowStart》改编自笃见唯子创作的同名漫画，于2017年5月宣布动画化。动画由A-1Pictures负责制作，于2018年1月播出。该动画于10月9日公布了第1弹30秒宣传CM。
近日，东京国际电影节宣布12月1日在日本国内上映的《钢之炼金术师》真人版为开幕影片。东京国际电影节十年来首次把漫改片作为开幕影片上映，引得《钢之炼金术师》粉丝们热血沸腾。官方最近公开了《钢之炼金术师》...
9月21日，以“创新、连接、融合”为主题的“2017福建互联网大会”在泉州举办。作为互联网行业和传统产业交流合作的重要平台，福建省互联网大会已经成为互联网和传统产业交流合作的极佳载体。来自国内知名的互联网...
「不伦食堂」漫画的第五本单行本发售的同时，公开了「不伦食堂」真人电视剧化的消息。「不伦食堂」是漫画家山口让司的作品，山口让司是日本怪诞漫画家，同时也是一位18禁漫画作者。
作为《假面骑士W》的正统续篇，《风都侦探》从今年8月7日发售的小学馆《周刊Big Comic Sprites》36、37合刊号上开始连载，由石森章太郎原作，三条陆负责脚本，塚田英明监修，寺田克也设计，佐藤正基作画。
DMM作为日本著名的游戏运营平台，旗下有许多知名游戏，比如《舰队收藏》《刀剑乱舞》等。在万物皆可拟人化的岛国，DMM也推出了一款神社拟人化游戏《社にほへと》。不过很遗憾的是，官方在昨日（11日）正式宣布终...
近日，日本的二次元界再次有警视厅介入案件。冲绳县上原畅30岁个体营业者，鸟取市自由撰稿人23岁的长屋静华和秋田县31岁的网页设计师堀井良史因涉嫌在杂志正式发售前就提供扫图并上传《海贼王》漫画非法获利为由...
当《行尸走肉》成为当今社会一个流行话题的时候，不知不觉这个系列硬快到了第8季。而作为第七季留下的一个悬念，闪回的里克老年在创的画面引得大家猜测。
9月7日周四，内地影市票房大盘约4700万，凭借《蜘蛛侠：英雄归来》午夜场的票房贡献，单日票房稍稍超过周三4300万的成绩。不过，如果把蜘蛛侠午夜场900万的票房剔除，周四单日票房将仅高于今年4月12日（《速度与...
漫威《雷神3：诸神黄昏》发布多张角色海报，海报延续了之前的绚丽彩虹风，每个角色都有与角色性格相对应的颜色主调。
常言道“自古二代出神作”，一部作品能否成为经典，往往第二部续作起到了非产关键的作品，是壮士断腕去除繁杂，继承发扬游戏的优点，还是凑合进行狗尾续貂，往往决定了系列的存亡，下文就为大家盘点几部优质的“...
今年五月，迪士尼影业与杰瑞·布鲁克海默的制作公司共同推出了《加勒比海盗》系列的第五部电影。《加勒比海盗5》用2.3亿美元天价投资换来7.93亿美元全球票房，这份成绩单位居全系列倒数第二，仅高于2003年上映的...
宮川サトシ、伊藤亰创作的科幻喜剧漫画《宇宙战舰提拉米苏（日语：宇宙戦艦ティラミス）》已经确定进行动画化改编。动画由GONZO负责制作，计划在2018年播出。
如果你是一位潮人、玩咖，平时关注各类新鲜事物，喜欢逛逛潮牌店或是去参观新潮艺术展，那么即将于9月8日至10日在国家会议中心举办的首届北京国际潮流玩具展（Beijing Toy Show 简称BTS），是一场不容你错过的盛...
合家欢喜剧动画《怪物岛》将于9月9日登陆国内各大影院，陆川、刘仪伟、姚晨、郭涛、张一白、丁晟等明星为影片配音。在今日片方曝光的配音特辑中，由丁晟和张杨两位导演同时配音一个角色，挑战性演绎神棍组合双头...
8月29日狮门影业发布一系列调档计划，包括由莱昂纳多·迪卡普里奥监制的《罗宾汉：起源》。电影改为2018年9月18日上映，之前的档期是2018年3月23日。
时隔一年，备受期待的初音未来Magical Mirai 2017演唱会即将于9月1日-3日在日本幕张国际会展中心盛大举行。继此前，爱奇艺动漫连续两年独家直播初音未来EXPO中国演唱会之后，爱奇艺动漫更是首次独家直播日本场演...
提到日本创作界的坑王，田中芳树绝对可以算是一个，他的很多作品至今都没有要完结的迹象。不过现在总算有一部将要迎来完结，8月29日，他的编辑发推特称田中芳树已经将《亚尔斯兰战记》小说最终卷的原稿交给了编辑...
尽管说现在提到动画我们比较容易想到来自日本的作品。如果放眼全球的话，迪士尼的作品也是享誉全球的。每年他们推出的作品，都会引发全世界的热潮。那么在迪士尼电影当中，究竟哪部作品最为催泪呢？对此，近日就...
由集结了吉卜力精英的STUDIO PONOC打造的动画电影「玛丽与魔女之花」上映至今，票房即将突破30亿日元，看来在今年日本的原创动画中是稳拿票房冠军了。
作为美国讽刺动画的代表，《南方公园》无疑是美国动画极其具有鲜明特色的连载剧集。《南方公园》经常通过歪曲式的摹仿来讽刺和嘲弄美国文化和社会时事的各个方面，挑战了许多根深蒂固的观念和禁忌并因其中的粗口...
每次提到西山居，玩家自然而然对标打上的是剑三，而当有一天它对外宣布要做自己的虚拟偶像的时候，或许大家都会这么想：肯定会用剑三游戏里面呼声最高的角色来做虚拟偶像啦。
虽然很多人很难在机器动画当中找到萌点，但是也有很多宅男非常喜爱机器人动画。日前，因为主角神似初音而备受大家关注的机器人动画《火球》宣布回归了。官方还在官网上公开了一系列新图。
日本漫画家上条淳士的《上条淳士原画展『SEX ～Endless Summer～ 后夜祭』》8月24日起在东京リベストギャラリー創开展。
已经确定将于8月25日正式在内地上映的电影《星际特工：千星之城》是导演吕克·贝松的最新作品。虽然这部电影在北美上映之后票房和口碑都相当一般，但是官方对电影在内地的号召力还是相当有信心的。日前，官方公开...
漫威新剧《离家童盟》将在网络流媒体平台HULU播出。该剧根据布赖恩K.沃恩（Brian K. Vaughn）的漫画改编，一共10集，讲述六名少年少女无意中发现定期每年聚会在一起的父母们实际上是名为Pride的邪恶组织成员。
日本动画公司J.C.STAFF等三大阵营共同筹备的跨多媒体大型企划《WIXOSS》再出新动画《Lostorage conflated WIXOSS》，预订2018年开播。
fate系列的原型作品《Fate/Prototype》至今为止只有一部特典动画短片和一部前传小说。其中前传小说《Fate/Prototype 苍银的碎片》日前宣布将于2017年10月25日发售广播剧CD第1卷《Fate/Prototype 苍银的碎片 -东京...
随着暑期的推进，日本电影市场的竞争也愈发激烈。上周末，环球影业的两部电影《神偷奶爸3》《新木乃伊》霸占了前两位。第3位则由新上映的本土爱情片《我想吃掉你的胰脏》占领。
在前两篇文章中小航歌对现在中国动画现状进行了粗浅的分析，不知是否真正的看透现在国产动画的现状。而这一篇小航歌将继续和你谈谈动漫这个东西，希望能从我们的交流中能够真正认识国产动漫，发现一丝能够促进国...
在二次元营销领域，网易漫画正在不断打破用户边界，通过跨次元的方式持续地全方位发力。
“琴棋书画”历来为文人墨客必学技能,被誉为“文人四友”，琴棋书画可以陶冶情操，提升自身文艺素养，更是中国传统文化的重要体现方式。
将于2018年4月6日上映的迪士尼奇幻电影《时间的皱折》发布一批新剧照，克里斯·派恩扮演的爸爸现身，美国脱口秀女王奥普拉·温弗里、奥斯卡影后瑞茜·威瑟斯彭的装扮相当奇幻。影片由《塞尔玛》导演艾娃·德约列...
作为漫画家，在作品被选中连载时按时将画稿传给出版社既是遵守职业操守，又是对自己作品的一种负责。然而，在日本的漫画史上，一些漫画家利用各种奇葩的理由将出版社和读者玩弄于股掌之上，这其中的代表人物就是...
7月4日发售的《YOUNG ACE》杂志8月号上，漫画《只有我不存在的城市》作者三部敬的新连载「夢で見たあの子のために」（小编译：为了梦中的女孩）刊载了第一话。
近日，随着DC超级女英雄电影《神奇女侠》的上映，DC电影算是出尽了彩头，不但票房成绩极佳，口碑也一路飙升。漫威也不敢怠慢，紧随其后投入到女超级英雄电影的拍摄中去。目前《惊奇队长》的拍摄还在前期筹划中，...
期待已久的掌阅漫画节正式拉开帷幕！据悉，掌阅漫画将在7月6日正式亮相第十三届中国国际动漫游戏博览会（CCG EXPO 2017），届时掌阅APP与CCG漫展中都有精彩漫画内容请你尝鲜！
官方在之前宣布了《进击的巨人》第三季动画的制作决定，并且确定第三季动画将会在2018年播放，7月3日，官方发布消息称《进击的巨人》第三季动画确定将在2018年4月开播，这样的话感觉就是把之前的没有做完的半年番...
《神偷奶爸3》上周末以1.71亿美元的成绩登顶全球票房。其中在52个海外市场斩获9560万美元，北美斩获7540万美元，全球累计票房已经达到1.92亿美元。
7月3日，新国民喜剧电影《十万个冷笑话2》发布“随时发车”版先导预告，小金刚、雅典娜、河神、雷神托尔、宙斯等新老角色相继亮相，万事俱备，随时发车。这部由导演卢恒宇和李姝洁带来的国产动画《十万个冷笑话2...
影片上映后的评价和先期评价相比竟然差了20个百分点。而在“小黄人”系列中，《神偷奶爸》81%，《神偷奶爸2》73%，《小黄人大眼萌》为56%。《神偷奶爸3》的评分只能说是一般般啦。观众们对影片的评价为是一部很不...
伴随着盛夏的来袭，ChinaJoy超级联赛线下比赛圆满落幕，从各大赛区晋级的小伙伴们将前往总决赛，将最精彩的表演呈现在ChinaJoy 15周年现场。与此同时，ChinaJoy携手《剑网3》线上Cosplay大赛一样精彩纷呈，线上比...
1分钟系列短动画《菊叔五岁画》内容搞笑内涵、紧抓时下热点，上线5个月播放量即突破2亿，坐拥80万核心粉丝，已经成为最受年轻人喜爱的短视频作品之一。
前几日，日本偶像女团AKB48进行了第九次总选举。指原莉乃破天荒的实现三连霸，而渡边麻友也宣布即将毕业令众人伤感不已。不过，闹出大新闻的既不是指原莉乃也不是渡边麻友，而是年仅20岁的须藤凛凛花。须藤凛凛花...
2016年8月，曾在《蜡笔小新》、《全职猎人》和《钢之炼金术师》等多部作品担任重要角色配音的声优藤原启治宣布因病治疗。时隔一年之后，藤原先生表示恢复良好，并做好复出工作的准备。
中国元素闪耀2017安纳西国际动画电影节，怎么会少了《山海宝贝》的身影？！不久前，《山海宝贝》接受ANiMATION WORLD杂志专访，并和小黄人一起，登上这个超过20年历史的老牌杂志封面！这几天，《山海宝贝》更是和...
根据CYBIRD公司制作的女性向手机游戏《美男战国：穿越时空的爱恋》改编的TV动画已确定将于2017年7月12日开播，日前官方公布了一段动画的告知PV。《美男战国：穿越时空的爱恋》的动画由TMS ENTERTAINMENT、JINNIS...
2014年的时候，环球影业和精神病院娱乐公司曾宣布要联合制作一部根据画册《蜡笔罢工的一天》改编的动画电影，不过后来这个项目流产了，现在该图画书的版权被索尼买下。
《兽娘动物园》是由吉崎观音设计的角色与世界观构成IP，涵盖动画、游戏、漫画的跨媒体企划中的一部分，以“动物”为原作。这些受到了“砂之星”影响的兽娘们受到了很多网友们的喜爱。前不久《兽娘动物园》的舞台...
《唐老鸭俱乐部》是美国1987年制作的卡通影集，于1987年9月18日至1990年10月28日播映，共100集。本片是以唐老鸭的叔叔史高治·麦克老鸭以及唐老鸭的侄子为主角。6月15日官方公开了新系列动画的OP，并宣布了播出时...
7月TV动画「妖怪公寓的优雅日常」公布了主题曲情报，OP是由ロザリーナ演唱的「Good Night Mare」，ED则是由角色声优阿部敦和中村悠一演唱的「日常识Broken down」。
继中法文化之春系列活动之后，2017中法漫画论坛紧随其后在吉林动画学院举行。
「宇宙第一无责任男」是一部科幻小说，于1989年在富士见幻想文库登载。吉刚平的人气小说「宇宙第一无责任男」确定改编动画。片名改为「无责任舰长泰勒」，7月11日开播。
随着圣地巡礼这件事逐渐和地方ACG组织合作的浪潮兴起，这几年成功带起一种新的观光形式，比如说我们一提到《少女与战车》就想到大洗，一提到《冰上的尤里》就想到唐津，这无疑让广大漫迷和当地居民都觉得开心。
歌剧《魔笛》诞生于18世纪莫扎特创作成熟期，在21世纪伴随着多媒体的出现，德国柏林喜歌剧院和英国1927剧团又使这部经典歌剧获得新生。这部被誉为最“潮”歌剧的新版《魔笛》将于今年7月来京演出，不同于传统歌剧...
《猩球崛起3：终极之战》的故事发生在第二部《猩球崛起：黎明之战》的两年后，那这两年间究竟发生了什么？影片里可能只是两句带过，而美国作家Greg Keyes的小说则将填补这两年的空白，讲述在科巴死后，猿族与伍迪...
《北斗神拳》是由武论尊与原哲夫于1984年创作的日本漫画，也是格斗类SF漫画的鼻祖，对后来的漫画家影响颇深。作为大家童年回忆之一，《北斗神拳》当中的很多经典角色都给大家留下了很多深刻的印象。昨日，官方宣...
雨宫天，日本的女性声优、歌手，东京都出身，所属事务所为Music Ray'n。代表作品有《一周的朋友》藤宫香织、《东京食尸鬼》雾岛董香、《斩·赤红之瞳！》赤瞳、《七大罪》伊丽莎白等。除了跟其他人成立偶像组合之...
可能是现在生活过得富裕了吧，找虐也成为了一种新的生活方式。近日，岛国一家《东京喰种》主题咖啡店为了还原作品剧情，特意推出一款超级难吃的三明治，吃过的人介绍那味道有如水槽散发出的腥臭味，不过给出好评...
备受广大春城漫迷们期待的第十三届中国（长春）国际动漫艺术博览会将于2017年5月28日至5月31日在长春市农博园博览中心举办。本届动漫艺术博览会由吉林省文化厅、ChinaJoy组委会主办，由长春市文广新局、长春市动...
在广大长春漫迷们的翘首期盼中，第十三届中国（长春）国际动漫艺术博览会于2017年5月28日在长春农博园博览中心拉开帷幕，长春市文化广电新闻出版局局长张鸣雨、吉林省文化厅副厅长张辰源、长春动漫画协会秘书长曲...
“不要小看小时候的爱好。正是那些微小的热爱，雕塑了我们现在的生活。”道出此言，距离一对父子之间的较量已过去了二十多年——画国画的父亲，发现儿子看漫画，拿出一张国画大师之作，拍到儿子桌上，气呼呼问二...
前两天日宅们还在网上讨论《进击的巨人》是否太过血腥，诚然在动画中存在很多情节与画面是十分血腥的，大量的残肢断臂充斥着整个画面，还有巨人吃人的残酷镜头穿插出现，甚至国内早已禁播
5月23日下午，“互联网+创新绘本战略论坛暨《书包里的外星人》新书发布会”在重庆巴蜀实验学校举行，新书解答了这个疑惑，也刮来了继《大鱼海棠》等影视作品之后，在图书上领域的“中国风”。活动吸引了不少业内...
《铁血骑士》堪称一部荡气回肠的史诗佳作，这部由法国科幻作家亚历克西斯·尼古拉维奇和伊祖编剧、中国漫画家张晓雨绘制的作品，前后历经四年精心创作。继上册于去年引进发行后，《铁血骑士》下册及全球限量版《...
刚刚迎来终章的《生化危机》系列并没真正终结！德国康斯坦丁影业日前确认将重启《生化危机》系列，并计划制作六部电影。
近日，有多位网友爆料《神偷奶爸3》《变形金刚5：最后的骑士》内地已经过审，上映档期未定，有望同步上映。这将是《变形金刚》系列意料之中的第五次在内地上映，《神偷奶爸》系列第二次在内地上映。同时，《神偷...
作为日本最大的最知名的百货公司之一的丸井百货于昨日放映了公司的新动画广告，标题为《猫给我的幸福》，主人公为踏上社会10年，年近30的麻里。与一只名为オイ桑的猫在交流中意识到“身边小小的幸福”的故事。
春意盎然,喜讯传来。在刚刚揭晓的2017年联合培养研究生录取名单中,吉林动画学院动画艺术学院应届毕业生张晓阳和漫画学院童趣绘本漫画项目创作工作室富正一老师，在2017年长春理工大学艺术硕士初试中，双双以初试3...
近日，4月新番《路人女主的养成方法》推出了自己的产品——动漫表情包。根据官方的计划，这款表情包的售价是240日元，约合人民币15元。可以在指定的网店下载。本次表情包可以提供IOS、安卓、Windows等多个手机系...
都动画的人气动画系列《中二病也要谈恋爱！》，在继《中二病也要谈恋爱！剧场版 小鸟游六花・改》《中二病也要谈恋爱！》两部剧场版之后，描写全新故事的《电影 中二病也要谈恋爱！-Take On Me-》决定将会在2018...
根据しりあがり寿原作漫画《深夜的喜多和弥次》改编的新作舞台剧「おん?すてーじ『真夜中の弥次さん喜多さん』双」全员集结海报公开。
由日本漫画家ろびこ原作的漫画《邻座的怪同学》将推出真人电影，菅田将晖与土屋太凤分别饰演男女主角，电影将于2018年上映。
如果说以前的绿茶婊有很多人喜欢，那么现在装成碧池的妹子更让人觉得可爱。如何做到内在纯洁外在放荡是一门学问，最近播出的《埃罗芒阿老师》里，那个满嘴杏鲍菇的现充班长不就很可爱吗？《第一次的Gal》里，女主...
《开封奇谈——这个包公不太行》是有妖气漫画平台最受欢迎的漫画作品之一，在推出了有声漫画、同人电台与官方广播剧之后，粉丝们对动画番剧的期待也越来越大；而在5月19日，《开封奇谈——这个包公不太行》动画将...
大本版《蝙蝠侠》单人电影从开拍到现在风云不断，从大本辞导到更换导演和编剧，没一件事让人省心。近日又有消息称，在《美女与野兽》中饰演“茶壶”的乔什·盖德或将加盟本片，出演大反派“企鹅人”。
作为能够体现动画人气的指标之一，录像数排名也备受粉丝关注。SIE公司每周都会例行公布旗下录像软件最新一周的录像数排名，5月14日SIE公司公布了5月第1周的录像数排名，《进击的巨人》实现五连冠，下面就让我们来...
近年来，动漫IP已经成为了日本文化产业愈发重要的组成部分。除了很多漫改影视剧之外，舞台剧、音乐剧也在展现越来越强大的存在感。本月，《足球小将》舞台剧举办了制作发布会。然而在官方公布演出阵容之后，却遭...
摩尔青少年训练营今年将从3大主题，不同角度的真实体验活动为第十三届中国（长春）国际动漫艺术博览会的精彩纷呈助力。今年摩尔青少年训练营具有陆军大营、海军大营和空军大营三个主题，将会是动博会中一大火热爆...
暑期档超级英雄大片《蜘蛛侠：英雄归来》登上英国老牌杂志《帝国》封面，黑白手绘风格异常酷炫，多张高清新剧照一同曝光。
转眼，五月已悄悄来临，立夏时节的杭州，尚沉浸于第13届中国国际动漫节圆满落幕的余韵中。而作为本届国际动漫节的重要组成部分，由中国国际动漫节执委会、中国电影评论学会等单位主办，中国国际动漫节节展办、聚...
虽然漫威除了漫画之外最有名的就是电影，但是近两年漫威也在花费了相当多的心力在电视剧的制作上。最近，漫威影业的CEO凯文·费奇在接受采访的时候表示，未来漫威电影宇宙或将会和漫威TV美剧产生联动。
由高嶋博美原作的漫画《牵牛花与加濑同学》改编的动画放出了一段动画剪辑映像“你的光芒”。映像中采用了奥华子所演唱的主题曲《你的笑脸(album ver.)》，确定了本作的主题曲曲目。
不久前，因为声带发炎不得不取消演唱会的知名声优田所梓近日宣布将于2017年10月25日发售第3张个人专辑《So What？》。
假设临死前许你一个愿望？大家会想完成哪些心愿呢？是再见亲朋好友一面，还是单纯的饱餐一顿别做个饿死鬼就好？毕竟古代行刑前也会让受刑犯吃饱喝足。而目前正在连载的这部另类美食漫画「君が死なない日のごはん...
最近一波又一波的美国电影掀起了一波国内剧场的小高潮，速8之后接银河护卫队2，调动起国内观众们的情绪，而网上同时又接连放出几部即将上映的电影片段和预告，一下将《蜘蛛侠：英雄归来》等等又搬到了人们的视线...
不管是什么动画作品，都有与主人公对立的“恶人”角色存在。可恶的恶人角色也会是一部故事的轴心，是树立主人公形象的不可或缺的重要存在。那么说道恶人，你脑中浮现的人选会是谁呢……日媒animatetimes便以“在...
美国知名的快餐连锁品牌肯德基的官方推特在5月4日发文表示：“在这个母亲节给妈妈送上她心中真正渴望的东西——一顿家庭餐和一个山德士上校主演的浪漫小说。”
凭借《哈利·波特》系列小说作品，J·K·罗琳成为了享誉世界的著名女性作家。《哈利·波特》也被改编为了系列真人电影，影响力十分巨大。5月2日是《哈利·波特》故事中霍格沃茨之战胜利的纪念日，如同去年一样，J...
角川于1992年创立的ASCII Media_Works的品牌“电击”，今年迎来了25周年。本次将举行的纪念活动将会持续进行到2018年3月，实行名为“电击特别企划25连发”。
株式会社ブシロード（Bushiroad），宣布《兽娘动物园》游戏企划再启动【Project G】第一弹，并且本次将会以TV动画《兽娘动物园》为题材来制作新作手游，并将会在2017年夏开放。
由派拉蒙影业制作的科幻电影《变形金刚5：最后的骑士》近日曝出一张全新剧照，人气角色“热破”终于现身。不同的是这位傻大个突然撩妹技能全开，他将手伸向劳拉·哈德克饰演的维维安·温布利，不知道准备干什么。
2017年4月26日至5月1日，第13届中国国际动漫节在杭州举行。作为在这一国际盛事中备受期待和关注的常客，央视动画携《棉花糖和云朵妈妈》等多部重量级精品动画精彩亮相，一如既往地受到了热烈欢迎，再次成为万众瞩...
足球题材动画片《干霄》在第十三届中国国际动漫节动漫游戏展上正式发布，张玉宁作为中国新生代足球运动员，成为了这部足球主题动画片《干霄》的形象代言人。
改编自漫画家小野夏芽笔下已完结的同名漫画，在今年初开播的架空世界观群像动画《ACCA 13区监察课》，确定在今年8月6日举办朗读音乐剧活动，地点将设在なかのZERO 大ホール，预计将分成早、晚两场进行演出，在6月...
Wacom作为数字绘画艺术产品的制造商，历经35载，在数字手绘艺术上，为设计师、画家、艺术从业者和艺术爱好者持续不断地提供产品和解决方案。岁月更迭，Wacom用一颗匠心，细细雕琢、引领数字手绘艺术。现在，Wacom...
4月18日下午2：30《咱们裸熊》粉丝见面会正式开始， 原创作者Daniel Chong及白熊中文配音阿福出席本次活动。
讲谈社杂志《周刊少年Magazine》第21期、22期合刊将透露TV版动画《徒然喜歡你》的主要声优和主题曲演唱者。
由日本漫画家青山刚昌创作的人气漫画《名侦探柯南》于1994年开始连载，时至今日已陪大家度过了23个年头。截至目前，《名侦探柯南》在全世界的累计发行数已经突破2亿册。作为纪念，包括少年Sunday旗下的多位漫画家...
前不久，86版《西游记》导演杨洁去世的消息震惊娱乐圈，在不少人在为杨导的离去悲痛时，《西游记》的神话依旧在各国上演。近日，新西兰和澳大利亚决定合拍一部新版《西游记》，官方于近期首次曝光了剧集的极清剧...
声优兼歌手南条爱乃将在今年5月17日同时发售两张单曲CD，两张单曲分别是《光的开始》和《一切都是故事》。近日这两张CD的封面都已经公开。单曲《光的开始》是4月新番《阿童木起源》的ED，将由南条爱乃本人作词，...
今年2月，美国连锁咖啡公司星巴克推出了一部系列动画片，每一则都只有短短几分钟。得益于编剧精彩编排，这些简单、有趣又温暖的故事成功吸引了很多消费者关注。近年来，除了星巴克公司，包括可口可乐、耐克等公司...
据外媒消息，5月-6月将有多部好莱坞商业大片同步引进中国市场，包括《异形：契约》《加勒比海盗5》《神奇女侠》《木乃伊》《变形金刚5》等真人电影，以及动画《神偷奶爸3》《赛车总动员》。
作为这段时间最热门的剧场版动画，《名侦探柯南：唐红的恋歌》引发了各方面的广泛关注。除了如今剧场版票房已经打破同期历史纪录之外，官方也在推出各种相关的周边产品，其中就包括了发售由仓木麻衣演唱的主题曲...
在2017年3月25日、26日举行的“AnimeJapan 2017”上，发表了动画剧场化的《PEACE MAKER 铁》。本次面向剧场版，官网更新了饰演市村铁之助（青年期）的梶裕貴，与饰演山崎烝的樱井孝宏发表了自己对于作品的感受。
自古以来日本就有“八百万神明”的说法，他们认为万事万物中都寄附着神明，当然作为“万物皆可萌”的ACG创作圈，神明也会YY成可爱的妹子。不管是最近大热的《兽娘动物园》中的各种动物娘，还是微小的细菌娘亦或者...
耽美最早出现在日本近代文学中，随着时间的沉淀和台湾的演绎，从沉迷于唯美浪漫的实物的本意延伸到了二次元BL动漫游戏题材的重要组成部分。无论是宅男腐女不可自拔的工口番剧，还是氪金无数的手游。无论是傲娇正...
在日漫作品系列中，轻小说改编和游戏改编而来的作品不在少数，甚至可以说占据每季新番中一定的比例，成为不可或缺的一部分。耳熟能详的如《凉宫春日的忧郁》、《弑神者》等等
4月6日，中央人民广播电台第五届“夏青杯”朗诵大赛长春赛区启动仪式在吉林动画学院图书馆四楼报告厅隆重举行。
预定于2017年7月开始放送的TV动画《DIVE!!》的动画视觉图作为在4月10日发卖的《月刊New type》《月刊animage》《月刊Animedia》的封面。
改编自动漫神作《攻壳机动队》的同名真人电影在一轮轮的宣传造势后终于在上周末上映了。在第一天上映后，网上对它的评价褒贬不一，有的表示圆了一个真人版的梦，也有的表示改编得失去了内核，成为了空壳机动队。...
神居动漫联合中关村e谷和尚漫网站共同举办的2017云上创客·尚漫“神居杯”漫画创新大赛，自1月10日正式在i尚漫征集以来，受到了广大漫迷们的持续关注，截止到发稿前，已有千人报名参赛，然而还有更多的漫画爱好者...
“你咋不上天”是今年超级流行的网络语，日本人民想要上天的愿望也越发强烈，不得不说，人类已经不能阻止了。近日，日本涩谷惊现一堆阿宅虔诚地跪在地上，只为让身穿COS服的萌妹子脚踩着他们过马路。这种无厘头的...
由鲁伯特·山德斯执导的漫改电影《攻壳机动队》已于4月7日登陆全国各大院线，根据最新统计，影片在内地的首日票房为5381万元，约合780万美元，不出意外，超过了北美首日的766万美元。
TV动画《进击的巨人》第1季可以说是相当的火爆，除了有限的几款超人气动画，就属它人气最高了。日前，有日本网友考察了该动画的预售情况，发现情况不太乐观。
由长月达平创作、大冢真一郎插画的轻小说改编的PS4/PSV平台游戏《Re：从零开始的异世界生活 死或吻》已于上周的3月30日发售。日前上周的游戏销量数据出炉，该游戏热卖1.8万部。
有妖气漫画平台独家连载的人气作品《开封奇谈—这个包公不太行》，近日发布了定档预告片，宣布由该作改编的动画将于5月19日起在视频网站哔哩哔哩独家播放，每周五更新一集！
《全职高手》小说讲述了网游顶尖高手叶修，遭到俱乐部的驱逐，最后在荣耀新开的第十区重新投入了游戏，重返巅峰之路的故事。
由川原砾创作、abec插画的人气轻小说作品《刀剑神域》改编的剧场版动画目前正在日本国内上映，去年该作还传出了将由美国好莱坞拍摄真人电视剧的消息，这部作品不仅在日本国内，在世界范围内都有着相当的知名度。...
3月31日，为了贯彻落实省委、市委外事工作领导小组会议精神，表彰先进，长春市人民政府外事（侨务）办公室组织召开了全市外事（侨务）工作会议。吉林动画学院企划与战略发展中心国际合作与交流办公室主任苗露曦代...
根据日本漫画家江口夏实的原作改编的电视动画《鬼灯的冷彻》官方网站上发布了一张金发的鬼灯视觉图。
日本的政府部门经常会使用二次元角色来当宣传大使，不久前日本环境省决定推出二次元角色来作为形象代言人，但是创造的角色是个萌妹，妹子就是容易引起话题。近日，东京新闻上一位女作家就把环境省批判一番，称这...
根据外媒最新消息，由照明娱乐和环球影业联合打造的动画片《欢乐好声音》在全球票房突破6亿美元，其中2.6亿美元来自美国国内，另外3.3亿美元票房来自国际。不少网友称，如果不是国内的译名听着太像国内某档综艺节...
岛国最近举办的AnimeJapan2017上宣布了大量的动画新消息，除了此前没有动画化的新作以外，也有一些动画放出了续作消息。近日，《解谜之音》的动画官方推特宣布本作第二季会在今年7月开始播放，并且会登场新角色。
在手办界，那些造型崩坏、表情扭曲的手办被称为“邪神”，SABER邪神是最有代表性的一款。之后在中日两国都出现过绫波丽、赵灵儿、佐助、艾伦等邪神，在一些奇葩展会上也能见到等身大的模型。近日，有日宅称在中国...
《天才麻将少女》告诉我们不是只有大妈大爷才会打麻将，美少女打麻将一样有看头。真人电影与电视剧出炉后，人们更多关注的是乳量是否够还原。而在真人版中饰演加治木由美的冈本夏美，近日已确定主演《女流斗牌传a...
近日，据日媒报道，日本漫画家岛本和彦的首部独立长篇作品《炎之转校生》宣布真人电视剧化。日剧标题为《炎之转校生REBORN》，一共8话。本剧将由“杰尼斯WEST”组合的所有成员共7人担当主役。
如果你是一个熟悉日本动画业界的朋友，那么应该知道每部作品在差不多告一段落之后，官方都会举办庆功会来庆祝，以表示对之前努力的肯定。而作为去年大卖的原创动画，《冰上的尤里》也在近日举行了庆功会，结果现...
时间即将步入2017年的4月，按往年规律，手游圈又一波风云正蓄势待发，综观目前国内手游市场，《王者荣耀》和《阴阳师》作为国产现象级手机游戏，版本更迭频繁，新英雄、新式神、新活动接踵而至，即便上线许久，也...
河正宇、李政宰、车太贤领衔的奇幻喜剧大片《与神同行》于本月22日结束了长达10个月的拍摄正式杀青，该片的第一部预计将于今年暑期在韩国上映。
艾瑞统计数据显示，13.7%和19.7%的中国人经常看国产动画和国产漫画。然而中国动漫市场已经被日本、欧美把持多年，他们分别占据了60%、29%的市场，留给中国本土动漫的市场竟然只有11%。
由斯嘉丽·约翰逊主演的好莱坞科幻动作电影《攻壳机动队》即将于4月7日在国内上映。3月23日，该片发布了一支制作特辑，揭秘了“少佐诞生”这一经典片段的拍摄制作过程。制片人迈克尔·考斯提甘、导演鲁伯特·山德...
由戴尔·加朵主演的DC漫改电影《神奇女侠》日前公开了分级情况，这部电影因为片中的部分暴力镜头被定为PG-13普通级。不过此前，电影中的女主角神奇女侠被认证为双性恋，也不知道这样的属性会不会给电影正式在某些...
正值永井豪漫画生涯50周年，因此近期为此推出的纪念企划可谓一个接一个，前两日刚刚放出了《恶魔人》新作动画的消息，今天永井豪的另一部名作《魔神Z》的新剧场版视觉图又来了。
此前《狂赌之渊》官方曾宣布了本作TV动画化消息，目前具体播出时间已公布。据介绍，《狂赌之渊》动画定于今年7月开播，女主角梦子声优将在近日公布。
由漫画家三太郎（原名：サブロウタ）创作的百合漫画《citrus》于去年11月正式宣布动画化，然而此后该动画就再也没有新消息。直至今年3月19日《citrus》终于有了新动向，开设了动画官网。
日本轻小说家谷川流原作的轻小说《凉宫春日系列》成为众多动漫宅的入宅作品，同时也被改编漫画、动画甚至游戏等，对于这部作品的相关消息一直都是动漫爱好者高度关注作品之一。而最近日本将其原作小说翻译成英文...
《心欲呼喊（心が叫びたがってるんだ。）》是由长井龙雪执导、冈田麿里编剧、A-1 Pictures制作的一部动画电影，也是由曾经打造过《未闻花名》的原班人马推出的第二部青春群像剧。最近官方宣布《心欲呼喊》将推出...
日前，由吉林动画学院电视与新媒体学院网络与新媒体第一工作室推出的系列原创校园情景喜剧《全体稍息》已经在爱奇艺推出第一季，播出以来，引发了关注热潮。本季《全体稍息》共7集，每集5分钟，主要以大学生校园...
由漫画改编的TV动画《只有我不在的街道》在去年播放之后，因为精彩的内容也是吸引了不少的关注和喜爱。近日，本作宣布将要拍摄日剧版，由日本演员古川雄辉主演，他在日剧《一吻定情》中有着出色的表现。《只有我...
两仪是万物形成的起点。象征两仪的人——两仪式，代表着所有生命最本真的样子——没有活着的实感；不知道活着的意义；不做多余的事。外表、动作、语言干净利落；目的极为明确；更因为直接连通根源，可以开直死之...
最近「overlord」剧场版「overlord 漆黑的英雄」正在11区上映中。虽然是总集篇，但也增加了一些新内容，在不少看过的网友口中都评价不错。
即将在国内上映的《FF15：王者之剑》，自在国外上映后便引起了不小轰动，网友也给出了“配音出色画面好，剧情烧脑彩蛋多”的高度评价。电影好评，游戏大卖，在电影上映前夕，《最终幻想15：王者之剑》的电影导...
在2017年初音未来的8岁生日之际，即将到来的V4X以更高的音质和品质赢得了众多御宅族的喜爱。日本知名手办制造商GOOD SMILE COMPANY宣布将于近日开始预售一款初音未来V4X手办。最新版的初音手办已经在等待着大家带...
《3月的狮子》是根据羽海野千花原作漫画改编的TV动画，在2016年10月播出，主要讲述了十七岁的职业将棋手桐山零是一个小的时候经历家庭剧变，心灵受到创伤，在寄养家庭的经历又让他变得非常孤独，无法与外人交往。
据日本媒体报道，TV动画《地狱少女》第四季《宵伽》确定将于7月开播。第四季《宵伽》将分为6话新作，6话过去播出的精选。
今年是《超时空要塞》系列动画35周年，官方也是将要推出专门的企划来庆祝。现在《超时空要塞》35周年企划第一弹预告已经公开，从画面上来看应该是《超时空要塞F》中的雪莉露女王复活！
昨天（3月6日），负责中国国内发行的天闻角川突然宣布《新世纪福音战士》中文漫画最终卷将于3月底与大家见面，这个消息也是让粉丝非常激动。
在近日举办的“银魂华祭2017”中，杉田智和、阪口大助、钉宫理惠都到场参与了现场配音。除此以外，在活动现场，官方还公开了新作的视频预告，从预告片中大致可以猜到新作大概与神乐一家和真选组三人有关，打斗的...
《进击的巨人》第一季在2013年4月至9月播放，共26话的动画改编自谏山创原著的漫画前33话。动画一经播出就引发了网友的热议。虽然官方后续推出了5集OAD，依然不能满足漫迷们的热情。睽违四年的第二季动画播出的消...
根据林真理子原作改编，日高建男执笔的新连载《西郷どん！》在3月4日发售的KADOKAWA旗下杂志《月刊Comic Flapper》4月号上刊载了第一话。
对于已经发展得非常成熟的BL漫画来说，涉猎的题材也非常丰富。非人类题材更是一直在BL动漫热门题材排行榜名列前茅，这使得一众动漫家在创作过程中也在尝试创设自己的BL动漫的风格，毕竟在大众中能够流行起来可见...
提到大神须奈蘑菇，大家不禁想到《月姬》和《Fate/stay night》，但是随着四谷启太郎的《恶魔咩姆咩姆酱》第2集单行本的发售，也看见了大神超500字的推荐文，言中表示女主角咩姆咩姆酱可爱爆表的同时还拯救了废柴...
常买少女漫画杂志的童鞋都知道，这些杂志会送出很多精美赠品，包括文具和钱包、环保袋，可爱又实用，因此很多人都冲着赠品区买杂志。
《金刚狼3：殊死一战》将于3月3日在中国内地上映。根据《中华人民共和国电影产业促进法》相关规定，进口影片《金刚狼3》需在线上线下售票窗口显著位置标明以下提示：小学生及学龄前儿童应在家长陪同下观看。”
由眉月润创作的恋爱漫画《恋如雨止》此前公布了动画化的消息。根据官方最新公布的情报，该动画确定将于2018年1月播出，该动画的首支预告PV也同时公布。
据日本新华侨报网报道，众所周知，“介护”起源于日本，其意思就是照看行动不便或是患病的老年人。现在，介护已经成为日本高龄化社会中一个不可或缺的业界。鲜为人知，以介护与照顾老年痴呆症患者为题材的漫画作...
规模宏大的LIVE IMPACT《进击的巨人》是以超大的规模进行舞台剧化的活动，本次首次公开了其官方宣传映像。
最近，在日本网络商城“Omani 7”上公开的《月刊 Heros》漫画杂志最新号预览图中出现了《Killing Bites》动画化决定的消息。而这部作品则是一部关于兽娘之间进行格斗比赛的故事。
之前《樱子小姐脚下埋藏着尸体》的作者，女作家太田紫织在 twitter 上称自己怀孕期间看高达 OO，结果女儿出生后第一次看高达 OO 居然表示自己听过主题歌，也算是女儿在娘胎里就接受了御宅胎教。今天太田紫织的这...
现在岛国的游戏公司不仅要为开发有趣的游戏内容而绞尽脑汁，还要想尽办法在其他方面吸引绅士的眼球。最近D3 PUBLISHER公司公开了一个主机游戏企划的倒计时页面“タッチ我慢スターター”，只要绅士们在倒计时页面...
日本二次元偶像企划《LoveLive！》让许多动漫迷们在喜欢上μ's小姐姐的同时，也深刻地记住了她们背后的9位美女声优。曾为红发妹子西木野真姬配音的Pile，也受到了更多网友的关注。昨天Pile的事务所宣布将取消上海...
即将在国内上映的电影《生化危机：终章》是《生化危机》系列的最后一部。粉丝们对于这部经典系列的收官之作十分期待。日前，有粉丝自制了一个《生化危机》十五年回顾，感谢爱丽丝给大家带来了这么多精彩的演出。...
“神奇女侠”日前登上《帝国杂志》4月刊封面，身着盔甲的女神被光芒笼罩，眼神坚毅满是“战斗女神”的模样。同时本期内页还曝光一张《神奇女侠》的全新剧照，女侠全副武装正处在紧张的战争当中。
《兽娘动物园》作为今年冬季新番当中比较特别的一部最近话题性十足。在观众们讨论了究竟兽娘们是不是生活在人类灭绝的地球上之后，最近动画的音乐也引发了大家的关注。日前，日本艺人星野源在广播节目当中特别推...
之前闹得沸沸扬扬的国产动画《汽车人总动员》抄袭迪士尼动画电影《赛车总动员》事件，也是让大家记忆犹新。
由附田祐斗原作、佐伯俊作画的少年漫画《食戟之灵》于去年迎来了连载突破4周年的纪念，连载该漫画的杂志《周刊少年JUMP》也为此推出了第3回《食戟之灵》人气投票。2月15日，第3回人气投票的结果出炉，本次投票总...
日本的成人漫画作者之前抱怨盗版让自己无形中少赚了将近 1000 万日元，更有作者为了应对来自中国的汉化组故意放一些不和谐的梗，毕竟 R18 的作品很难通过全球性的渠道面向全世界销售，而日本国内有很多可以销售本...
根据外媒最新消息，漫威新剧《异人族》将于3月3日在芝加哥和洛杉矶开拍。该剧头两集的导演确定由荷兰导演罗伊尔·雷内担任，他曾拍过《终极标靶2》《铁拳2》等影片，由他执导的这两集也会在IMAX电影院播出。
随着近些年漫改的流行，越来越多的动漫作品都真人化了。在日本的漫画作品中，以青涩的校园恋爱为主题的少女漫画算是比较容易进行真人化的类型。《PRINCIPAL》是育江绫创作的少女漫画作品，最近官方宣布《PRINCIPA...
由漫画家育江绫创作的少女漫画《PRINCIPAL 最重要的人》决定将会改编为真人电影。标题为《PRINCIPAL～恋爱中的我是女主角吗？～（プリンシパル～恋する私はヒロインですか？～）》，预计在2018年上映。将由黑岛结...
汤浅政明负责制作的剧场版动画《宣告黎明的露之歌》宣传图公布，作品预计2017年5月19日上映。编剧为吉田玲子以及汤浅政明。
连载于comico上的漫画《恋爱的白熊》动画宣传图以及制作详情公布。动画将由gathering负责，主题曲是Scenarioart。声优方面海豹由花江夏树饰演、白熊则由梅原裕一郎负责。3月4日起日本全国约50家剧场的预告片前上映。
正值一年一度的神秘情人节活动将于2月14日开启，大家参与活动，不仅有大量超良心福袋免费掉落，还有一群超多同好一起热闹过节哦~
由优扬传媒和小飞机工作室联合制作的学龄前动画片《豆小鸭》自从去年11月7日在美国迪斯尼少儿频道播出以来，取得了优异的收视成绩。
近日，Avex Pictures开始播出新《Wake Up, Girl Zoo!》动画《うぇいくあっぷがーるZOO！ 台湾でGO！》的宣传片。这一次，动物园从宫城搬至台湾。
近日就有一名新角色的设定图和声优曝光——心操人使，有着洗脑的强大个性，能力十分棘手。根据介绍，这位心操人使将在第二季中的雄鹰体育祭中登场，是雄鹰普通科一年级的学生，漫画中可是着实给绿谷和铁哲等人带...
动画电影《熊出没·奇幻空间》已于大年初一（1月28日）全国上映，电影凭借自身实力形成的良好口碑，不仅在春节期间取得不错的票房成绩，节后依旧势头不减继续发酵，截至2月6日15点，票房成功突破4亿，再创《熊出...
初音未来是2007年8月由CRYPTON FUTURE MEDIA以Yamaha的VOCALOID系列语音合成程序为基础开发的音源库，音源数据资料采样于日本声优藤田咲。作为虚拟人气歌手的初音未来，一直都备受二次元粉丝们的喜爱，就连衍生出...
《进击的巨人》动画第二季将在在2017年4月开播，粉丝们也是非常期待。官方也是希望趁热再刷一波人气，宣布将于今年夏季推出《进击的巨人》真人舞台剧，并且公开了舞台剧的海报和主角团艾伦、三笠以及阿明的演员定...
奇幻冒险动画《了不起的菲丽西》已于2月1日登陆全国各大院线，影片精致细腻的画风，温馨治愈的剧情获得了不少观众的盛赞。近日，片方曝出了一组以“爱的陪伴”为主题的海报继续为影片宣传造势。
早前，导演菲尔·罗德透露星战系列衍生电影《星球大战韩·索罗外传》已经开拍，剧中演员基本已经到位。《韩·索罗传》中唐纳德·格洛沃将出演年轻时的兰多·卡瑞辛。但这似乎并不意味着在《星球大战》正传三部曲...
2月9日，优酷出品的热血3D动漫网剧《少年锦衣卫》上线，该片以明朝锦衣卫历史为背景，搭建起一个虚实结合的燃情世界。
“我以不贪为宝”“棒打送礼”……近来，湖北省武汉市在廉政提醒的形式上进行新的探索，以中国古代清官廉吏形象和廉政典故设计了一批动画“廉洁表情”。
2月3日发售的《月刊COMIC GARDEN》第3号上刊载了漫画家唐唐烟的漫画作品《笑傲昙天 外传》最终话。
在目前的第五部《变形金刚5：最后的骑士》中，最新传出的32秒的预告片里却流露出很多全新镜头，大黄蜂和擎天柱这对原本亲密无间的兄弟居然开始了互相残杀。是背叛，是被操控，还是隐藏在内心的黑暗突然觉醒？
连载于《Jump SQ》上《出包王女》的外传和续篇《出包王女Darkness》最新情报公开，在即将发售的3月份《Jump SQ》杂志封面上，预示着《出包王女Darkness》的剧情可能走向完结。
虽然说2017年都已经过去1个月的时间了，但是围绕去年相关动画的讨论，恐怕也不会在短期内结束吧？为此，近日有日本媒体就进行了“2016年动画之最”的相关调查，目前评选结果已经正式公布。
2016年，《大鱼海棠》票房超过五亿，成为国产动画电影第二部票房过五亿的作品。加上这一年，大量的国产动画电视剧集收看次数过亿，甚至还有些作品还日本登录播放。暂时的成绩确实值得国人骄傲一番，有些界内人士...
尽管近年来偶像题材作品的风头都被《LoveLive！》《歌之王子殿下》等作品抢去了。但是从底蕴而言，或许《偶像大师》系列才是真正的王者。而在1月25日，《偶像大师灰姑娘女孩》系列发售了最新单曲，并且根据Oricon...
由日本漫画家siro创作的漫画《向山进发》今天（1月31日）宣布将在故事背景的饭能市举办纪念上映会，届时将有重大消息发表，同时官方也公布了这次上映会的最新视觉图。
70 年代的日本，曾经掀起过一阵巨型机器人动画热潮。根据永井豪原作改编、由东映动画制作的《魔神 Z》就是这一时期最为着名的代表作。
2017年1月14日，来自日本的舞见偶像组合アルスマグナ（ARSMAGNA）的“アルスマグナ ～私立九瓏ノ主学園修学旅行in上海～”在上海浅水湾文化艺术中心Qhouse举办。演出的前一天几位接受了媒体采访，aniNews有幸被邀...
近日，综合网络文学IP的文学、动漫、游戏等作品表现，艾瑞咨询发布了《2017最具影视化潜力的网络小说排行榜》。榜单显示，IP商业潜力TOP50中，有42部作品来自阅文集团旗下网站。这意味着在网络文学平台中，不管是...
即将上映的电影《金刚：骷髅岛》日前公开了新海报。在海报中延续了之前《金刚》电影中主角和金刚互动的风格。
1月新番《人渣的本愿》无疑是本季度的一匹黑马，动画刚刚开播便收获超高人气和讨论热度。受到动画化的影响，官方宣布原作漫画将全部重版，以满足观众的购买需要。
预定将于2017年夏季上映的真人电影版《东京喰种》近日公布了女主角雾岛董香的视觉图，雾岛董香将由清水富美加演绎，本次是电影形象的首次公开。
自2009年开始连载至今、漫画家花泽健吾笔下长篇僵尸灾难漫画《请叫我英雄》，在休刊近2个月之后、终于在最新一期Big Comic Spirits上恢复连载，并宣布作品完结包含此次公开的最新一话已经迈入倒数七话，还请读者...
作为最近很火的一款手游，《Fate/Grand Order》拉了很多人入坑，除了月厨和普通人以外，游戏相关的工作人员也有不少跳了进去，声优自然也是如此。近日，Saber（阿尔托利亚·潘德拉贡）的声优川澄绫子在广播节目中...
看过《名侦探柯南》的小伙伴都对铃木园子这个人不会陌生。因为是小兰的闺蜜，所以园子常常出现在《名侦探柯南》的动画当中。然而，日前《名侦探柯南》的作者青山刚昌就表示本来园子这个角色只会出现在一个故事当...
日前，曾一手炮制TFboys的《青春修炼手册》、《宠爱》、《大梦想家》等多首脍炙人口的音乐作品的80后音乐鬼才、金牌音乐制作人刘佳正式宣布转型创立娱乐文化公司卡司星球。该公司致力于打造属于华语音乐的“中国...
漫画《孤独的美食家》（久住昌之原作、谷口治郎作画）于 3 日发布了将推出第六季电视剧《美食不孤单》的消息。
寒假到，动画片主场来了。从本周开始，将有《魔弦传说》《大卫贝肯之倒霉特工熊》《超能龙骑侠》《逗逗迪迪之美梦年年》《大魔法师孟兜兜》《蛋计划》《熊出没·奇幻空间》《了不起的菲丽西》《萤火奇兵》等多部...
由日本最大的动漫网站NICONICO组织的“真的觉得厉害‘网友认真选择的声优总选举’”于1月12日在NICONICO本站发表了其投票结果！不止是得票总榜，各类分类榜单结果也非常有趣。
日本漫画家柴文门的漫画作品《东京爱情故事》因改编为日剧而为许多中国观众们所熟知，赤名莉香与永尾完治的故事终于在25年后再次续写。《东京爱情故事After25years》单行本1月12日发售。
虽然新海诚执导的知名动画电影《你的名字。》看似已经退去了热度，但该电影目前依然在多个国家和地区上映中。而在日本国内上映超过4个月的《你的名字。》目前票房已经突破230亿日元（约合人民币13.8亿元），非常...
早早曝出要投入制作的DC系列作品《沙赞》，自从项目建立以后鲜少有消息透露，除了早早就定下的大反派“黑亚当”有道恩·强森出演外，其它内容一直是未知数，而近日，新作制片人Hiram Garcia在社交网站上曝出新作...
日前，由藤子·F·不二雄创作的日本国民级动画作品《哆啦A梦》也宣布限量发售浮世绘。据悉，此次推出的《哆啦A梦》浮世绘是《哆啦A梦》浮世绘第3弹作品，以葛饰北斋的代表作《富岳三十六景·神奈川冲浪里》为主题...
由漫画家得能正太郎原作漫画改编的PS4和PSV平台游戏《NEW GAME！挑战舞台》即将于1月26日正式发售，1月11日，该游戏又公布了第2弹角色精选片段，以及早期购入特典。
在和风手游《阴阳师》爆火的这段时期，衍生出多首优质的同人歌曲，本次在幻音APP音乐社区首发音乐《百物语》就是由其中的佼佼者舞鹤事务所出品的。
作为创意产业的重要组成部分，英国的影视剧在政府的资助和扶持下得到了长足发展。英剧《神探夏洛克》和《唐顿庄园》自推出以来，风靡全球、行销海外。
在2014年上映的由迪士尼与漫威联合出品的第一部动画电影《超能陆战队》即将于今年秋季在美国开播电视动画版。
一部动画作品最少不了声优们的配音，近些年许许多多的声优们从幕后走到了台前，因此他们也受到了越来越多动漫迷们的关注。今天（9日）晚上，日本朝日电视台播出了“声优总选举2017”节目，我们就一起来看看排名结...
将于2017年11月17日正式上映的《正义联盟》1月9日再曝一张全新剧照，蝙蝠侠（本·阿弗莱克）、神奇女侠（盖尔·加朵）、钢骨（雷·费舍）、闪电侠（埃兹拉·米勒）和海王（杰森·莫玛）组成了“正义联盟”列队现身。
自 2013 年起，由东立出版社举行的漫画投稿比赛「东立原创大赛」，1月9日官方宣布将暂停举办的消息。
1月6日，“QQJOY异次元盛典”在上海新国际博览中心举办，为期三天的活动涵盖了移动电竞比赛QGC、COSER表演秀、网络文学大神签售等多项版块内容。期间，腾讯公司社交网络事业群增值产品部泛娱乐业务总监崔津源分享...
1月6日，QQJOY异次元盛典在上海开幕，腾讯QQ携手中国建设银行、微影时代推出的“电竞梦想成就计划”引人注目，计划以1亿电竞梦想基金、5亿腾讯资源以及100个行业级合作伙伴，助力每一个希望投身电竞行业的人成就...
转眼一年就过去了，2016结束，十月番也都相继完结。在一波一月新番来袭之前，让我们先一起怀念一下那个胸涌澎湃的金秋十月。
此前为大家报道过备受期待的冬季番《青之驱魔师：京都不净王篇》与人气动画剧场版《黑执事 豪华客船篇》官网宣布推出神秘新合作，昨天（1月1日）该合作正式公开，并公布了合作的视觉图。
谁是日本今年最闪耀的名人？根据造访东京塔(高333米)的游客评选，通过YouTube视频一举成为世界级人气王的“PIKO太郎”夺得榜首。
近日，《金刚狼3：殊死一战》被曝出一张新的剧照，这张照片是由同片演员在社交网站上发布，我们可以在照片上看到一个颓废、苍老，带有疲惫感的狼叔。这张照片对于粉丝们来说最大的惊喜莫过于是一张彩色素材，而之...
著名的子供向人气作品《光之美少女》是众多魔法少女动画中极其受大家所喜爱的一部作品，近日，官方宣布《闪亮闪亮 ☆光之美少女 最时尚》（暂译，キラキラ☆プリキュアアラモード）将会在2017年2月5日播出。
据日本媒体报道，日本东海铁路公司(JR东海)日前发布消息称，为庆祝明年4月1日公司成立30周年，将发售纪念版IC卡“TOICA”。
时间紧，任务重，加班加点对于《哪吒闹海》的创作人员来说自然是家常便饭。但我们千万别以为这个过程中只有“疯魔”。即便那时候才刚刚改革开放，生活在魔都的动画人可是一向“摩登”得多，也“会玩儿”得多。
配音艺术家邱岳峰这样说道：“配音演员不应该只让观众听出‘字儿’（台词），还应该让观众听出‘事儿’（潜台词）。如果再能使观众品出点‘味儿’（艺术享受）来，那就更好了。”
在《血族》之后经过长时间筹备爱欧老师的新作——《职阶：主角游戏》终于要发布啦！自2016年12月23日起大家可以在各大平台搜索观看啦。据悉对于本次新作的《职阶：主角游戏》爱欧老师贡献了他许多第一次尝试。
上坂政委在23日的演唱会结束后在自己的 twitter 账号上晒出了圣诞短裙的照片也算是给广大粉丝一个圣诞福利，在演唱会现场上坂堇还宣布明年 4 月自己的一档电视节目将播出，节目名字是《上坂堇的超赞（糟糕）XX》。
相信很多动漫迷都在今年5月的时候，听说了京都动画将制作《紫罗兰永恒花园》动画版的消息吧？这部获得过第五届京阿尼大奖的作品，也因为官方推出的宣传片太过于震撼，因此被看好成为未来霸权候选。而近日根据偷跑...
纵观即将到来的寒假档，多部动画片抢滩登陆。其中，贝肯熊大电影《大卫贝肯之倒霉特工熊》以轻松愉快的风格成为一家老少观看的首选，是寒假档唯一一部合家欢电影。在圣诞节来临之际，贝肯携片中其他角色悉数亮相...
TV动画《东京吃货》改编自日本漫画家石田スイ原作的同名漫画。故事以架空世界的现代东京为背景，描述以人肉为主食，被称为“喰种”的人型怪物与人类之间的战争。12月20日是男主角金木研和调查官有马贵将的生日，...
12月21日，2016年度Donews牛耳奖颁奖盛典于北京举行，经评选，动漫之家荣获牛耳奖泛娱乐行业“年度最佳运营团队”。
「武装少女」目前已公开动画视觉图，放送时间预定为2017年春季。声优方面，畠中祐饰演纳村不道，高田忧希饰演鬼丸轮。
近日，优酷联合出品的大型武侠3D动画《少年锦衣卫》曝光了先导预告片，这部被期待已久的国漫自立项以来一直被寄予厚望，第一次亮相没有辜负长久的期待。精彩的动作场面，细腻的人物造型，精美的画风和恢宏的背景...
近年来，围绕漫改真人版的讨论一直在继续。而除了《银魂》《火影忍者》《钢之炼金术师》这样的作品之外，近年来人气极高的《东京吃货》此前也传出了制作真人版的消息。而近日根据偷跑图片提供的信息：本次的真人...
连载于中国杂志《漫画行》及日本“少年JUMP+”APP的国漫《时间支配者》动画将于明年中日同步播出。12月17日，作为唯一参展集英社“JUMP嘉年华”的海外企业翻翻动漫集团，在展会上公布了《时间支配者》动画的最新...
台湾漫画家再创佳绩！首位登上日本《少年Jump》连载的彭杰，作品《时间支配者》将改拍成动画，预计明年在日本电视频道播映，再度创下台湾漫画家的新纪录。
最近，日本一家公司开发的全息交互的二次元萌妹子装置已经开始预售了，沉浸在自己的二次元世界中开后宫的死宅们梦寐以求的事情终于实现啦！因为他们很少交三次元的朋友，而想要和二次元萌妹子们交流应该只能靠想...
新海诚执导的动画电影《你的名字。》当前还在国内热映，相信大家都对电影中出现过多次的铁道印象深刻。日前日本JR东海公司为纪念该公司列车运行30周年，于12月14日宣布将推出交通IC卡“TOICA”，而且有两款采用了...
日本是一个特别重视版权的国家，尤其对商业领域的版权尤为重视，在日本的相关法律法规中对商品版权的分类也更为细致，前段时间时光相册的日本版APP因超越授权范围，使用仅在大陆授权的新海诚素材作为噱头推广，让...
新海诚执导的人气动画电影《你的名字。》12月2日在内地上映以来，票房连续一周以上问鼎单日票房，成绩直逼日影冠军《多啦A梦：伴我同行》。根据官方数据，截止今天（12月12日）傍晚19点41分17秒，该电影的累计票...
据悉，布鲁斯·威利斯参演的好莱坞动作电影《掠夺者》近日在中国上映，随着电影预告片发布，电影中另一位重磅级的主演也随即揭晓，曾出演《银河护卫队》中毁灭者以及《铁拳》中大反派的好莱坞人气男星戴夫·巴蒂...
由新海诚执导的动画电影《你的名字。》，截止12月12日晚19点41分，累计票房正式突破5亿元。影片自12月2日在内地上映以来，票房连续9天问鼎单日票房，成绩直追非好莱坞引进动画冠军的5.29亿。
不知是否是受到迪士尼《彼得的龙》的影响，20世纪福克斯也将拍摄一部讲述小男孩与龙的故事的电影，他们将把歌曲《神龙帕夫》（Puff the Magic Dragon）改编成电影，曾导演《海绵宝宝2》（The SpongeBob Movie: Sp...
12月10日晚18：30，众多二次元大咖空降北京王府井淘汇新天四层次元之都，激情点亮第七届“星漫奖·决战之夜”。作为“星漫奖·决战之夜”的北京分会场，QQ浏览器携手腾讯动漫邀请了包括知名舞见西四、Johnny瞳等...
我们所从事的是文化创意产业，创意创新是我们生存的根本，我们要用创新撬动市场，用创意引领潮流，我们希望用心打造的创意IP能为孩子们创造惊喜和快乐！
12月10日，备受网友关注的腾讯动漫“星漫奖”宅舞大赛总决赛暨腾讯动漫年度盛典将在成都举办，并设置北京、上海分会场。其中，在北京分会场，QQ浏览器iPad版将特邀请知名舞见西四和编舞师JOHNNY瞳等二次元界大咖...
近日，2016年度日本畅销漫画排行榜出炉，諫山創的《进击的巨人》以6544081册位居排行榜的第四名。这样的成绩让巨人粉们足以欢呼雀跃了，而同时，也为2017年即将上映的《进击的巨人》TV动画带来了更多的关注度。
近日，由漫威漫画改编的超级英雄电影《蜘蛛侠：返校季》再曝一张全新剧照.剧照中，扮演小蜘蛛侠彼得·帕克的汤姆·赫兰德站在高处，不知看向何方。
葉月抹茶的漫画作品《一周的朋友。》曾在2014年被动画化，随即被决定将被真人电影化，并公开了主演为川口春奈和山﨑賢人，而本次则公开了在动画版中出演主人公長谷祐樹的声优山谷祥生，出演女主角藤宮香織的声优...
漫威与Netflix联合出品的超级英雄新剧《铁拳》首度发布剧照，展现男主角丹尼尔在成为“铁拳”之前远赴东方神秘之地修炼武艺的场景。该剧将于2017年3月17日一次性放出全季。
由创作过《妖怪医生》、《侦探犬夏多克》的漫画家佐藤友生与山口ミコト联合创作，自2014年开始在讲谈社《别册少年MAGAZINE》漫画月刊连载的《朋友游戏》（トモダチゲーム），预定2017年将制作成真人电影版上映，...
在《权力的游戏》中，伊蒙学士曾是坦格利安家族的王子，是琼恩·雪诺在黑城堡的一盏明灯，指引他拨开云雾，杀死心中的男孩，承担男人的责任。这位百岁老人由英国演员皮特·沃恩（Peter ·Vaughan）饰演，据BBC报...
由川原砾著作，abec插画的知名轻小说作品《刀剑神域》改编的同名动画将于2017年1月25日发售《刀剑神域蓝光碟BOX》。12月6日该套装的封面正式公布，另外即将于明年上映的剧场版《刀剑神域：序列之争》也公布了追加...
由新海诚执导的人气动画电影《你的名字。》已于12月2日全国上映，一经上映，四天破三亿，截至目前12月6日，累积票房已达3.44亿，刷新了2D动画电影的票房纪录。据悉，《你的名字。》在日本的票房已突破200亿日元，...
由曾执导《怪物史莱克2》的凯利·阿斯博瑞导演，由史黛丝·哈曼、帕梅拉·里本编剧的《Smurfs: The Lost Village》（《蓝精灵：失落的村庄》暂译）以3D纯CG动画方式全新卖萌归来，将于2017年4月7日北美公映。
《乐高大电影：蝙蝠侠》12月2日曝光首款正式海报。DC角色齐登场让人眼花缭乱，快来看你是不是能认出所有角色？
导演加里斯·爱德华斯作品不多但部部都引人注目，尤其是将于12月16日在美国上映的《侠盗一号：星球大战外传》。虽然爱德华斯不会回归执导《哥斯拉2》，但作为自己的代表作依然值得纪念，《侠盗一号》中就有“哥斯...
近日，日本开展了一项堪称史上二次元三次元最强联动的活动，《美少女战士》官方居然在世界艾滋病日免费发放《美少女战士》的安全套。
预定于2017年1月11日开始播放的电视动画《One Room》发表了第1弹声优，将在第1～第4话登场，对任何事都非常认真努力的角色花坂結衣将由在《宇宙巡警露露子》中饰演露露子、《Flip Flappers》中饰演帕皮卡的M・A・...
目前正在角川旗下的“月刊コミックキューン”（Comic Cune）上连载的由三月创作的四格漫画《雏子日记》将要改编为TV动画播出，现在放出了本作主要的制作人员情报，动画制作由《六花的勇者》的Passione担任。
玩法高端新奇，内容充实有趣的同人创作社区——“滚滚一叽”全面上线啦~！脑内太多小剧场，没地方放飞脑洞怎么救？空有无数优质梗，没同好交流萌点太残念>_<虫娘的好盆友【滚滚一叽】横空出世！拯救你无处安放的...
据日本媒体报道，FranceBeD公司将从12月15日起，推出1款侧卧睡眠时使用的枕头“Sleep Vantage Hello Kitty(凯蒂猫)”，预计售价为含税7538日元。
截止2016年11月21日，画江湖之不良人官方设定集《游云惊龙》淘宝众筹已达成476%，非常感谢大家的关注与支持，设定集制作组将会努力回报大家的热情，争取让每位拿到设定集的粉丝满意——设定集众筹将于11月22日正...
近日开始发物料“刷屏”的《侠盗一号：星球大战外传》登上了《帝国》的封面，黑色背景中的蓝色纹理给人以科幻感，“死星”球体内繁复而精巧的机械细节令人赞叹，设计者堪称智慧超群。不过作为武器，“死星”对于...
菅田将晖主演的漫改电影《帝一之国》的主要演员阵容11月16日发表啦！
11月可谓是好片扎推，魔幻题材的《神奇动物在哪里》和《佩小姐的奇幻城堡》同期打擂究竟谁胜谁负，结果令人期待。《神奇动物在哪里》堪称哈利波特系列的前传，故事发生在比《哈利·波特》早了70年的美国纽约，讲...
第20部柯南大电影《名侦探柯南：纯黑的恶梦》日前定档，该片将于11月25日登陆国内院线，与中国影迷朋友们见面。
11月16日，由成都冰翼影视传媒有限公司打造、以中国经典志怪小说《山海经》为蓝本的全CG动画电影《扶桑岛》在京举办发布会，并宣布项目启动。
中国首部歌舞益智动画片《踢踢和奇奇魔力课堂》自第一季在卡酷少儿频道播出后，便收获了良好的收视口碑，深受小朋友们喜爱，并陆续登陆全国100多个电视台。第二季于10月底强势登陆央视少儿频道。
说到芳文社漫画改编的动画作品只能是高喊芳文社大法好！从2015年1月新番到现在每季的新番动画中都会有芳文社作品的身影，而且每次都是略带百合气息的日常作品。
《死侍》导演提姆·米勒于10月21日宣布退出续集，原因是和主演兼制作人的瑞安·雷诺兹有创作分歧。近日在接受采访时，雷诺兹首次作出回应，表示提姆的退出自己也很遗憾，但自己对于角色和影片风格的坚持是基于他...
原创电视动画《少女与战车》自2012年10月在TOKYO MX首播后，便引起了巨大反响，改作由水岛努执导，吉田玲子担当编剧，Actas Inc公司制作。近日，日本某家商店推出了《少女与战车》的超重战车面包，但从发布的实物...
近日，《排球少年！！ 乌野高中 VS 白鸟泽学园高中》的导演满仲劝宣布，乌养系心的声优将从田中一成变更为江川央生。
此前不久刚刚看完青丘狐传说，讲的就是狐狸与人性的故事，今天与此相关的玉澡前手办马上就能订购了，这款制作十分精美的手办，是不是早已无形中在你的内心泛起了涟漪。《Fate/Extra CCC》是一款由Imageepoch开发...
在二次元里开饭店的开咖啡屋的基本没有正常人，为何？因为漫画动画就要搞笑的，题材太严肃自然没有人关注，所以呢，店长，店员不插科打诨一番就对不起自己二次元的属性啊。与《迷糊餐厅》相对的另一番日常搞笑番...
2013年由美国梦工厂动画公司制作的一部3D动画电影《疯狂原始人》上映后得到了观众的好评，共取得了5.8亿美元的票房收入。而随后《疯狂原始人》也宣布将制作第二季动画。
读懂——2016年网络文化政策环境和整体思路！了解——2016年网络文化发展脉络与趋势！洞悉——2016年互联网公司的核心竞争力与商业价值真相！探索——文化资本与IP项目深度对接最佳模式！
对如今的日本动画迷来说，2016年绝对是值得欢呼的一年。不但新番正版化成为了一种趋势，甚至于连很多原本只能等待盗版资源的剧场版，也纷纷被引进国内了。本周末《海贼王之黄金城》将跟我们见面。而12月初，年度...
日本二次元偶像企划《LoveLive！Sunshine!!》虽然已经播放完毕了，不过不少粉丝依旧关注着水团小姐姐们的新动向。最近FURYU正在展示Aqours组合的景品，终于能再次看见她们了，大家有没有十分激动呢？
索尼与漫威的新合作似乎进行得非常顺利，新任“蜘蛛侠”早前在《美国队长3：内战》中的表现获得许多好评，因此《蜘蛛侠：归来》的期待值也迅速飙升。目前距离影片上映还有不到一年的时间，新生代男星汤姆·赫兰德...
据日本媒体报道，新垣结衣主演的TBS连续剧《逃避虽可耻但有用》（周二晚10点播出）11月8日播出第5集，平均收视率达到13.3%，瞬间最高收视率14.7%出现在晚上10点正好开播的时候。
据外媒报道，新海诚的最新动画电影《你的名字。》将参加明年奥斯卡最佳动画长片的评选。目前，《你的名字。》已经被提名为奥斯卡最佳动画长片的候补作品，很有可能成为明年1月获得提名的5部动画电影之一。
漫画家「铃木小波」原作的美食漫画《只要有北斋和饭就好（ホクサイと饭さえあれば）》日前公开了真人日剧化的消息，主要演员阵容将在12月初公开，其他详细信息也要等官方日后公布。
经过了第一周的宣传，2016二次元金柚奖得到了业界的普遍认可和关注，目前各类报名各类合作还在火热进行中！专家委员会阵容也在不断扩大！主办方柚栖二次元表示将秉承中立、客观、真实的原则，带来最权威的二次元...
全球知名的电子玩具宠物「菲比小精灵（Furby）」，近日发布了将推出电影作品的消息。
现在B站官方终于公开了根据大家的建议对B站“大会员”功能做出的改进，最重要的一点就是大会员功能不再直接购买，改用会员积分获取。
备受观众期待的漫威超级英雄电影《奇异博士》于本周四晚在北美多家影院举行了提前点映。电影首日票房惊人，竟高达940万美元。这个数字力压漫威旗下多部超级英雄电影，实力再创漫威首日票房新巅峰。
迪士尼真人电影《美女与野兽》是根据1991年的同名动画《美女与野兽》 改编的，近日发布多张新剧照引回忆，海报中呈现了原动画中最经典的舞会场面，爱玛?沃森 饰演的美女贝儿一袭黄裙惊艳亮相，与丹?史蒂文斯饰...
由和月伸宏创作的知名少年漫画《浪客剑心》将推出特别短篇漫画《-浪客剑心 异闻-明日郎有前科》，本次推出的短篇漫画将在11月4日发售的《JUMP SQ》12月号上发表并连续刊登2期。
日本虽然是公认的ACG大国，但日本的很多地方却不是很欢迎COSER。然而，在日本大阪的鹤见花博园却例外，非常欢迎COSER们的到来，而且还特别为COSER们举办“COSPLAY日”。现在COSER们已经成为公园里一道特殊的风景。
公益广告，是通过不盈利的广告形式，向公众阐明社会功能和职责，为社会公众切身利益和社会风尚服务的广告，具备社会的效益性、主题的现实性和表现的号召性三大特点。
目前正在上映的动画电影《你的名字。》票房收入已突破164亿日元，超过了宫崎骏执导的《悬崖上的金鱼姬》（2008年上映，票房155亿日元）和詹姆斯•卡梅隆执导的《阿凡达》（2009年上映，票房156亿日元）。
近日有消息称，因饰演DC超级英雄电影《X特遣队》而名声大噪的“小丑女”马格特·罗比有望加盟索尼新片《彼得兔》。
据日本媒体报道，任天堂公司8月22日发布消息称，已经向美国当地的企业集团转让美国职棒大联盟西雅图水手队的运营公司股份，交易数额达6.61亿美元。
日前，超级英雄科幻电影《钢铁骑士》曝光了灾难版预告片和复古漫画版海报。由好莱坞新晋小鲜肉本杰明.温切尔扮演的钢铁骑士麦克斯一身炫酷的铁甲装扮，在烈焰狂风中骤然出拳，犹如划出一道闪电，炫酷吸睛的漫画风...
日前，中动文化股份有限公司与中新道控股有限公司签订战略合作协议。根据协议，双方将在遵循“互惠互利、平等诚信”原则，以建立长期战略性业务合作关系和促成双方业务的共同发展为目的的基础上，依托各自优势在...
去年的《大圣归来》火了，今年的《大鱼海棠》栽了。但是在聚光灯之外，中国动漫圈正在悄然变化，无论是制作流程还是商业模式，都渐入佳境。
继《龙珠》、《蜡笔小新》、《火影忍者》、《樱桃小丸子》、《圣斗士星矢》等日本动画电影相继引进之后，毫无征兆中，2016已成为有史以来引进日本动画电影最多的一年，对于二次元爱好者而言，是一件非常开心的事...
10月13日，由中国知名移动大数据研究机构QuestMobile发布的《2016 秋季盘点——TOP 2000 App榜》在创投圈刷屏。这是继今年7月份《QuestMobile中国区TOP1000App榜》之后，QuestMobile公布的又一重大权威数据。该数...
当地时间10月17日，吉林动画学院董事长、校长郑立国，副董事长、副校长刘欣，副校长罗江林，动画艺术学院常务副院长张蕊，动画艺术学院副院长彭飞，董事长事务办公室副主任刘蕾一行6人访问了位于新西兰首府奥克兰...
10月20日，腾讯动漫2016年行业发布大会在上海天宴时尚创意园区召开，这是腾讯动漫自成立以来第二次面向全行业的战略性发布会。作为中国动漫行业最具规模的行业大会， 本次大会将围绕“众创高能”这个主题，基于去...
由角川游戏开发的手游《Starly Girls－Episode Starsia－》宣布动画化。
IMAX公司与华纳兄弟影业10月20日宣布签订一项全球多部影片协议，包括12部华纳片单中即将上映的新片。这一举措成功延续了两家公司的长期合作。
热门网络小说，现在已成影视剧最大的IP宝库，但经常会有原著读者遗憾地发现，改编后的影视剧看完总有点不过瘾，他们期待能有大结局之后的番外篇拍出来。于是，有热门剧开始做这样的尝试，按照电影的规模拍摄“番...
本周五又有一批新片上映，动作片的话，观众可以选择阿汤哥的《侠探杰克2》和杰森·斯坦森的《机械师2》，而一部承载着70、80、90后三代人童年记忆的日本动漫电影《龙珠Z：复活的弗利萨》则是首登中国大银幕。
这次的10月番充斥着爱的味道，真可谓是百合与BL遍地都是。当然，还少不了逆后宫片子这道奇葩的风景线，《我太受欢迎了怎么办》就是这样类型的一部动画，并且她的女主还拥有突然变苗条的绝技，不但胖妹秒变了美少...
经典机战动画《机动警察Patlabor REBOOT》11月16日将在日本电影院开始了限定上映了，作为JAP（Japan Animator Exop）动画短片之一，其实长度只有8分钟。
不少童鞋都是看着《蜡笔小新》长大的，这么多年过去了，小新的大象和屁股尺寸不变，但剧场版却拍了24部（一年一部）。目前，小新的第25部剧场版已定为《宇宙人来袭》（原名：《襲来!! 宇宙人シリリ》），将于明年...
预定于2017年6月公映的动画电影《KING OF PRISM-PRIDE the HERO-》（中译：棱镜少男）近日公开了设定印象图。
在一片荒芜的传奇者大陆上，无数的英雄为了争夺大陆之主的称号，展开了一场场殊死的战斗，争夺各种稀缺资源。
现在在新西伯利亚，首家大人幼儿园华丽登场了，主要接受28岁至40岁的男性，23岁至30岁的女性入园。不得不说这世道突破真是有点忒大了，这种形式的变革一时间真是难以接受，但我们就是要习惯这种质的飞跃，想重返2...
10月8日，《UQ HOLDER！》官网对外宣布重磅消息，《UQ HOLDER！》正式更名为《UQ HOLDER！~魔法老师2~》（「UQ HOLDER！?魔法先生ネギま！2?」）。
二次元的美少女的绝对领域对绅士而言简直吸引力满分，最近就有公司宣布要推出绝对领域抱枕，绅士们是不是迫不及待了呢？
从上世纪90年代开始，动画版《樱桃小丸子》就在内地电视台播出，从VCD、DVD，到网络视频平台播放，小丸子陪伴了一代人的成长。今年刚好是“樱桃小丸子”漫画形象诞生30周年，剧场版动画电影《樱桃小丸子：来自意...
在刚刚结束的“优酷土豆ACG超爬梯”上，中日合拍动画《侍灵演武：将星乱》举办了一场试映会。这部投资数千万的动画作品，将于10月4日开始在优酷土豆首播，并在日本多家电视台同步播出。
本片灵感来源于玩具业中最常青长在的巨魔娃娃玩具“Troll Doll”，影片由“贾老板”贾斯汀·汀布莱克等多位明星助阵英文版配音。
近年来，随着资本热钱注入、国家政策倾斜和技术持续利好，国内动漫产业人的创作思维、理念追求也与时俱进，国产动漫已经摆脱了低龄化的刻板印象，风格趋于完善，虽然还有很长的一段路要走，但是从数量上和质量上...
根据中国传统神话故事《西游记》进行拓展和演绎的3D动画电影《西游记之大圣归来》在国内以9.56亿人民币的超高票房创造了奇迹，荣获诸多奖项。随后该电影也曾经美国上映。
离上海太远无法到现场？希望能看到偶像们的更多？现在，一个可能能够弥补你遗憾的机会来了！三国罗曼史特约真·钢之魂超级机器人热血演唱会演出歌手中的三位，水木一郎、米仓千寻和鲇川麻弥将会在bilibili live的...
由漫画家おがきちか创作的漫画《Landreaall》宣布动画化决定，同时公开了部分声优名单，铃村健一、平川大辅等人加盟。
国庆将至，阿狸带最新动画和搭建见面，最新温馨治愈系动画《阿狸梦之岛·最高点的kiss》全网络平台播出，和大家见面啦。
从门神到茶宠，无一不是流传下来的东西，虽然熟悉但容易被忽略。追光动画总是能在这样的文化中发现乐趣加以琢磨，感受身边的有趣事物，发掘作为动画素材的可能性。
樱桃小丸子——说起这个耳熟能详的名字，首先浮现在观众脑海里的肯定是一个留着西瓜头，个子矮矮的，虽然有着无数缺点但却无时无刻不拥有着乐观心态和开朗笑容的小女孩，她几乎陪伴了80后、90后群体的整个童年。...
坐落在罗兰街6号的7层大楼，在最高的那一层生活着谜一样的建筑物主人博伊德，在这里各种各样的人占据着一个一个的房间，但他们每个人都是互帮互助，谱写了一段和谐的传奇，精美的画风和吸引人的故事引出奇幻的旋...
NHK综合台音乐节目《NAOMI的房间》将迎来人气动画《love live！sunshine》声优组合“Aqours”、动画《超时空要塞Δ》声优组合“WALKURE”以及人气声优水濑祈、大桥彩香和音乐组合“fripSide”出演。
近几年，原创漫画不断崛起，越来越多的优质原创漫画借助互联网平台走进公众的视线，获得读者的认可。近日，翔通动漫旗下原创漫画《食魂》在原创漫画平台i尚漫上线，并获得首页推荐。
DC漫画改编美剧《女超人》9月13日发布第二季首播集剧照，新加盟的“超人”泰勒·霍奇林“抢戏”变成半个主角，与“女超人”梅利莎·拜诺伊斯特形影不离。
《侏罗纪世界2》导演胡安·安东尼奥·巴亚纳目前正在多伦多电影节为他的另一部新片《恶魔呼唤》做宣传。他在一次新闻发布会上透露了一些关于《侏罗纪世界》续集的消息。
任天堂公司精灵宝可梦系列20周年纪念游戏《精灵宝可梦太阳·月亮》已确定将于2016年11月18日全球同步发售。根据杂志偷跑，该游戏改编的同名动画将于2016年11月开始播出。
10月新番《青鬼》公开了声优阵容。
上周（8月29日至9月4日）大河剧《真田丸》重新回到榜单冠军位置，上周播出的一集中讲述了历史上关于真田家的经典故事“犬伏的离别”，剧情设定和演员演技都获得高分。
由黄建新监制、郭子健执导的古装奇幻电影《悟空传》海报亮相《好莱坞报道者》多伦多电影节场刊，海报上清晰地标注了2017年7月13日的上映档期，彭于晏、倪妮、余文乐、欧豪、郑爽、俞飞鸿等卡司也正式曝光。而另据...
以作家武田绫乃笔下同名作品为题材，京都动画从2015年4月推出的改编TV动画《吹响吧！上低音号》，在先前公开的关于续作动画即将在今秋播出的消息之后，其改编漫画《吹响吧！上低音号 北宇治高校吹奏乐部的最棒夏...
其实很多韩粉们都比较喜欢浪漫搞笑的韩剧，看起来比较轻松，心情自然也比较好。今天是否可以换种口味，来看看《恋爱革命》，这部最近很火的韩国漫画？恋爱革命自连载以来深受大家的喜爱，这部笑死人不偿命的漫画...
合家欢冒险动画《逗鸟外传：萌宝满天飞》近日曝光了“宝宝”版海报。海报中，电影主角们被一群可爱萌娃团团围住。
花絮讲述了《逗鸟外传：萌宝满天飞》的故事起源——鹳鸟快递员朱尼尔和人类女孩小郁机缘巧合之下组成“送宝特工队”。
据日本媒体报道，任天堂和苹果9月7日宣布，超级马里奥系列Super Mario Run将在12月份登陆iPhone和iPad。超级马里奥之父宫本茂现身发布会。
手游市场也是一个风起云涌的江湖，针锋相对，寸土必争已经成为一种常态。在这样一个竞争激烈的环境中，产品之间的对决也是在所难免，而品质铸就精品也是行业内一直遵循的规律。玩家也是一直沿着精品的足迹在慢慢...
9月3日，2016首届中国“疯狂马拉松”公益跑活动来到长春、“跑”进吉林动画学院，这是8月27日“疯狂马拉松”从黑龙江省同江市鸣枪起跑至今的第六站。
近年来，随着数字阅文优秀IP与动画产业的深度结合，进一步推动了国内二次元市场的繁荣。9月2日，由阅文集团、腾讯视频联合出品，根据阅文集团白金作家“乱”同名作品改编的动画《全职法师》在腾讯视频独家上线，...
8月24日-26日，经吉林动画学院客座教授、长白山学者、韩国祥明大学研究生院游戏系教授尹炯燮推荐，由吉林动画学院游戏学院教师李岩、国际合作与交流中心宋珊珊带队，数字媒体技术专业学生刘自然、于浩楠，数字媒...
近日，光盒力量(北京)动漫科技有限公司(以下简称“光盒力量”)与小米电视达成合作，双方将在内容引入、形象授权等方面展开一系列合作。
由吉林动画学院电影学院主办、电影学院戏剧影视文学系承办的内部刊物《青春》面世，这是一份面向全体学生的文学期刊。《青春》为半年刊，每年两期，主要发表学生的各类文学作品，是展示他们思考能力、阅读能力、...
以《四月是你的谎言》有马公生、《东京喰种》金木研等角色为代表作，并在2015年成功荣获新人男声优奖的花江夏树，在8月28日参与的广播节目上亲自公布了结婚喜讯，事后也在个人推特上公开了这一消息，在此祝福他新...
今日，绘梦动画通过官方微博宣布原创作品《凸变英雄》确定为今年10月新番。《凸变英雄》曾用名《2B Hero》，2015年6月于全网发布，播放初期因内容充满槽点而引起热议，随后该作便因名字颇具争议而被有关部门查水...
在上周的修仙之旅中，达尔老师带我们来到了《诛仙手游》的研发中心完美世界！在这里，选手们除了经受了服化道的基础考验外，还接受了动作捕捉的附加题考验！
游戏的玩法是一款产品的点睛之作，一味的模仿只会加速玩家的视觉审美疲劳。而《雷霆英雄》的出现却仿佛唤醒了我心中沉睡已久的巨龙。《雷霆英雄》是一款3D RPG魔幻风手游，人物沿用了经典的刀塔造型并用3D建模技...
动画行业也是其中的受益者之一。中国动画行业最早就是从帮助欧美中国做OEM开始起步的，万童互动的创始人储晓冶也是从这个大背景下成长起来的人才。
MG《战魂猎手》是一款街机风格斗手游，除了沿用经典的街机玩法之外，还加入了独特的角色切换玩法来增强游戏的可操性。
二次元文化逐渐在向三次元世界加速渗入，主要表现为：受众人群，内容产量都在扩大。配音作为内容生产过程中的末端环节，产业规模也在逐渐扩大。
漫画完结是再正常不过的事了，不过《死神》结局却引发欧美粉丝强烈不满，导致欧美宅中出现了不少撕书、烧书、毁光碟的行为。近日，一位激进的外国网友更是在推特开小号直播撕毁《死神》相关商品的照片，并直接艾...
自从翔通动漫开始将动漫聊天表情当做主要业务以来，在表情市场的作为不断增加，动漫表情层出不穷，产品迭代更新也不断加快。为适应时下变化极快的网络热词的更新速度，翔通动漫研发出一套独特的开发方案，将最新...
据日本媒体报道，漫改TV动画《ACCA13区监察课》确定将于2017年1月开播。声优阵容也一并公开。
将于今年年底上映的超级科幻巨制《侠盗一号：星球大战外传》近期发出猛烈宣传攻势，片方继前日曝出影片概念图后，近日又放出一组全新剧照。图中，女主琴·厄瑟和机器人K-2SO的身高差萌翻众人。
于 2015 年在日本上映、2016 年 5 月于台湾上映的《少女与战车 剧场版》，近日官方宣布票房已突破 23 亿日元，并且公开新增、以及继续上映的戏院清单。
hobby japan以魔王为主题的企划《七大罪》确定动画化，标题定为《sin七大罪》。
近日，新星杯漫画比赛集英社奖获得者Feline非蓝的新作《a page（一页之间）》在掌阅首发，故事围绕着医科大学展开，呈现出男护士们的酸甜苦辣。
8月9日发售的山形县新庄市宣传杂志《宣传新庄》8月号上，富坚义博绘制的封面登场。
从2008年起即在NICO动画上投稿VOCALOID歌曲，曾创作过《恋距离远爱》、《二息歩行》及《モザイクロール》等超人气歌曲的著名音乐制作人DECO*27，睽违两年半后，终于决定将在9月28日推出第5张专辑《GHOST》。
还记得3个月前落幕的2016腾讯动漫PV大赛吗？只要在这项赛事获得前三位的作品，都会被腾讯动漫改编为动画哦！上届大赛中胜出的《从前有座灵剑山》 、《狐妖小红娘》等都成为了高人气高口碑的话题性作品~而今年PV大...
普通人去KTV唱歌叫自嗨，名人去KTV唱歌，不小心就成了粉丝见面会。二次元圈知名coser杀漠因为扫码下载LIVE直播得了一张大包优惠券，发微博炫耀，被赶来的粉丝们围堵在KTV里，于是杀漠稀里糊涂地在KTV里办成了一场...
今天是日本女性声优、偶像、歌手小仓唯（Yui Ogura）的21岁生日！1995年8月15日出生于日本群马县绿市，血型O型。家里有两个双胞胎姐姐，比小仓唯年长15岁。
《古剑奇谭》的陵越（陈伟霆）、《金玉良缘》的金元宝（霍建华）、《何以笙箫默》的何以琛（钟汉良）、《鹿鼎记》的郑克爽（乔振宇），几乎承包了国产剧各大高颜值男神的御用配音大神边江，凭借其富于质感的声线...
目前正值暑期阶段，炎炎夏日的二次元盛会接连不断。全国大型展览ChinaJoy刚刚在上海落下帷幕，而在北京知名的室内“梦次元”夏日祭漫展，便如火如荼举办。此次漫展，不仅有人气coser和唱见、舞见们的热情参与，更...
动画电影《海洋之歌》将于8月13日发起一场吉尼斯世界纪录挑战活动，届时将由500位亲子家庭组成“挑战者联盟”，合力完成巨幅“海洋之歌”的主题填色作品。片方今日发布了一组壁纸剧照。
由日本三大自创卡通品牌公司之一的SAN-X 公司设计的“轻松熊”早就火遍了全国。作为人气治愈系卡通形象，轻松熊受到了很多粉丝的喜爱。近日，可爱的轻松熊，又要发挥它的呆萌力量了。位于东京的京滨急行电铁公司...
动画《舞武器舞乱伎》第二季已确定名为《舞兵器舞乱伎 星之巨人》，将于今年10月播出，然而第二季播出时间的消息一出就引得了网友们的批评和吐槽。
“2016台中国际动画影展”入围名单出炉！共48件优秀作品将于国际影展播映，台中市府新闻局长卓冠廷表示，评审团评分后，选出《暗河》、《他奶奶的一天》、《水巨人》等优秀作品，题材包括环保、社会弱势、人际疏...
在华纳兄弟的DC漫改大作《X特遣队》中饰演小丑的杰瑞德·莱托在采访中透露，他的戏份被大量删减，很多镜头没有进入成片中。导演大卫·阿耶在采访中确认很多删减镜头会收录在蓝光碟中。
《精灵梦叶罗丽》第四季的回归，成为苦苦等待的众多粉丝关注焦点，随之推出的官方正版手游《叶罗丽》也得到了玩家的好评。游戏福利活动持续走热，第四季动画播出，同期围绕叶罗丽展开的“我不是中二病只是少女心...
漫威第三阶段超级英雄大片《雷神3：诸神黄昏》正在澳洲热拍当中。以“绿巨人”身份客串《雷神3》的马克·鲁法洛连发多张幕后照，宣告自己的出演的部分正式杀青。
2016年，白一骢和他带领的视骊制作，与童石达成友好合作关系，并签下国漫日更漫画平台大角虫的两部重量级IP：《逆天而行那些年》《迷域行者》,这是白一骢及其团队首次触漫。
TV动画《love live！sunshine》的活动《love live！sunshine！！Aqours暑假课外活动～大家一起夏日祭 in沼津～》于7月31日在动画的舞台静冈县沼津市沼津市民文化中心大HALL举办，动画声优阵容“Aqours”登场。
2016年7月31日，为期四天的第十四届中国国际数码互动娱乐展览会（以下简称：ChinaJoy2016）正式落幕。游戏、动漫、影视、文学、VR、直播等成为本届盛典的核心关键词，与展会主题“融合共生，开启泛娱乐自由新生态...
根据日本漫画家高桥生原作漫画《土龙之歌》改编的真人电影《土龙之歌潜入搜查官REIJI》续篇《土龙之歌 香港狂骚曲》中由菜菜绪饰演的中国黑帮的杀手·胡蜂主视觉图公开。
动画电影《疯狂丑小鸭》8月1日宣布正式定档9月24日。同时片方发布了一支定档预告和一组三张定档海报。该片是以安徒生的著名童话故事《丑小鸭》为蓝本进行的再创作。
7月30日上午，卡酷嘉年华-七色光暑期特别节目《世园会大冲关》选手召集活动第一场在北京悠唐广场狂欢启动，《魔晶猎人》倾情助力活动开幕。
从官微公布的图片来看，《魔兽世界》国服月卡的售价为75元/月，如果购买季卡的话，可享受8.8折优惠，也就是66元/月，购买半年卡的话，可享受8折优惠，也就是60元/月。
尽管说整个日本社会对于二次元文化的评价都不算很高，但是不可否认，现在二次元的影响力已经遍及日本的每一个角落了。而即便是政府议员，也同样会对于动画漫画产生兴趣。近日，东京都新任都知事的人选正式确定，...
要问最近宅男们都在忙什么？ "葛优躺"？非也！他们正摩拳擦掌、磨刀霍霍准备奔向7月28-31日在上海中国国际数码互动娱乐展览会（chinajoy），一个斥上亿巨资的拯救宅男的盛会！
上周《哆啦A梦》的剧场版小伙伴们都看了吗？是不是又被“蓝胖子”狠狠地萌了一把。作为每年都会出来圈钱的二次元人物，哆啦A梦可不是只有每年上映剧场版那么简单。
流星雨，代表着人们心中最纯净的愿望。由金鹰卡通卫视制作播出，乐视网网络独播的《一起来看流星雨》动画版，让我们再一次被性格各异的少年吸引，被坚强开朗的少女感动。
喜欢暗黑又没有时间的玩家就来《挂机破坏神》，《挂机破坏神》拥有超萌系画风，完美的再现了一个不一样的暗黑破坏神;每日的炸矿，基本可以完成自给自足，屌丝分分钟逆袭;3段转职，33种技能，重新定义放置类手游!...
由欧洲顶级制作团队倾力打造的《诺亚方舟漂流记》即将登陆全国各大影院。近日，该片首次曝光了预告片，画面多彩奇幻，角色激萌可爱，情节欢乐冒险。影片以一对父母和两个萌宝千里寻亲为主线，伴随一大波萌兽欢乐...
『魔卡少女樱』这部作品相信对于国内的80、90后动漫迷来说无疑是一部令人难忘的经典动漫。无论是天马星空的各种库洛牌设定，还是剧中个性鲜明的帅哥靓女，从画风、剧情再到音乐、配音，如此高质量的动画作品在TV...
从动画、漫画、游戏等多平台展开企划的福利向作品《比基尼勇士》此前曾经因为播出了TV动画而引发不少绅士们的关注。这部作品在尺度方面可谓非常大胆，因此也曾被网友吐槽“只有把头部以下都剪了，才能在国内播出...
中新天津生态城国家动漫园悦读馆日前迎来了一位新朋友——智能机器人，读者们都亲切地叫他“旺仔”。它一到馆内，就受到了热烈的欢迎，小朋友围着它不停地问东问西，大人们也与之不停互动爱不释手。
究竟有多难？用娴熟的视听语言讲述原汁原味的中国故事，和世界分享中国人看待生活的方式，传达中国的价值观和哲学准则，打造内外兼修、统一和谐的中国动画电影的“自主知识产权”体系怎么实现？
2016年7月3日，数字阅读品牌掌阅科技携手完美时空、蜻蜓FM等多家知名企业，中信出版社、作家出版社、凤凰联动等二十二家知名出版社，及全国高校文学社团联合会展开了全国范围内的文学创作大赛。大赛征稿主体面对...
著名ACG揭示板、动漫论坛10CH近日流出一条全新的消息，据内部人士透露，日本超一流人气漫画工作室CLAMP或将在今年，为《幻城》手游推出全新系列漫画。
从7月8日起，国产动画（含合拍片）电影暑期档的大幕就正式拉开了。在接下来的一个多月内，将有至少八部各具特色的国产动画电影，以差不多每周两部的速度轮番登场，且不排除随时可能突然杀入的生力军。考虑到北美...
在「周刊少年杂志」上连载、荣膺过多个奖项的大今良时原作漫画「声之形」，其将于9月17日上映的电影版公开了最新的主视觉图，以及追加配音演员名单。
7月7日-11日中国国际动漫游戏博览2016（CCG2016）在上海拉开帷幕。每年都活跃在CCG的艾漫今年会给大家带来怎样的惊喜。跟随我们马上进入艾漫现场。
为了共同培养具备跨文化交际能力的国际性、创新性优秀人才，开启中韩两国人才培养新模式，7月1日下午，应吉林动画学院国际交流学院邀请，韩国全北地区青少年商业类8所学校代表团一行15人到吉林动画学院访问，在国...
由北京璀璨星空文化发展有限公司倾心打造的动画系列剧《京剧猫》即将于暑期与观众再度见面。这部以猫为主角并融入京剧元素的功夫奇幻热血动画片，曾多次刷新收视记录。第一季上播出后，众多网友纷纷表露出难舍之...
永不放弃的多莉再度游向榜首，《海底总动员2：多莉去哪儿》全球周末进账7630万，累积突破5亿，达到5.382亿。北美周末4190万实现三连冠。
在漫画《Fate/kaleid liner 魔法少女伊莉雅》中，有麻婆神父之称的言峰绮礼曾穿越过来开“麻婆拉面”店，售价两碗3200日元。就在TV动画版开播在即，官方真的和“日本第一辣拉面店”蒙古汤面中本合作，推出麻婆拉面。
朝野櫓的《灼热的乒乓球娘》在确定拍TV动画后，近日终于放出了主视觉图与制作阵容名单。图中的乒乓妹子们元气十足，撩高的运动服亮出了充满青春光泽的小肚肚和大腿。
最近亚洲二次元界真的很热闹，先是首届亚洲动漫展在香港举行，接着52岁日本漫画家抱得21岁COSER归，接下来《EVA》的导演庵野秀明也被人翻了家底：他曾经跟知名声优日高法子告白过。
据报道，近日，好莱坞已决定将小池一夫的名作《带子雄狼》重新搬上大银幕。这部曾在1993年就登上大银幕的漫改电影，此次传出将要再次重归荧屏的消息后，不少粉丝对此表示相当期待。
随着吉林动画学院漫画学院首届国际师生联合创作实践活动“中韩印象站”拉开帷幕，6月28日下午，在图书馆楼学术报告厅举办了两场中韩学术交流讲座，由韩国动漫学会名誉会长，牧园大学美术学院金玹昊教授以及漫画学...
曾在前三部《变形金刚》中饰演美国空军的泰瑞斯·吉布森将在《变5》中回归，并发布了一张自己与导演迈克尔·贝的合影。
根据久保带人原作《死神》改编的音乐剧《ROCK MUSICAL BLEACH ～另一个地上～》的新视觉图已公开。
6月22日下午，由环江毛南族自治县与广西千年传说公司联合出品的中国首部喀斯特题材大型动画连续剧《喀斯特神奇之旅》签约仪式在广西千年传说公司举行，该项目是向广西环江毛南族自治县成立30周年献礼项目。
暑假马上就要到来，恰逢此时，QQ浏览器上线了堪称“漫友福利”的iPad 5.4漫画版，用户可以在iPad上使用QQ浏览器免费畅享来自腾讯最优质的全网独家正版漫画资源，包括海量正版集英社漫画和顶级国漫，而且所有漫画...
再过几天，又有一批天真烂漫的少年少女晋升为DK、JK。然而如何要将除了学学学剩下时间都很无聊的高中生活更出彩，要不要考虑成为魔法少年行侠仗义呢？如果你说，不不不我不想把这样中二的想法再带到高中被人认出...
牵动着万千粉丝的第八届AKB48总选举，时隔一年在6月18日终于迎来最终结果，指原莉乃凭借243011的高票成功登顶，实现神话二连霸。
每当有皮克斯电影上映，找彩蛋也成了影迷热衷的娱乐活动。《海底总动员2》自然也不例外，色彩斑斓的海底世界同样充斥着皮克斯粉丝们熟悉的“声影”。
上周末，北美电影市场出现逆天景象：皮克斯出品的动画大片《海底总动员2：多莉去哪儿》引发了现象级观影热潮，首映周末三天以1.36亿美元的惊人收入登顶北美周末票房冠军。
影片于6月17日登陆北美院线，首周末三天豪取1.36亿美元，创造了动画片北美首映票房新纪录和动画电影单日票房纪录！
漫画家、卡通设计师、全修文化传播有限公司CEO——十九番，这位在生活中信奉“长不大主义”，与90、00后无缝交流，一直保持童颜童心的“正太大叔”，在十余载的动漫创作生涯中，不断刷新着身份标签和事业高度，唯...
据日本动漫媒体报道，11月17日起，漫画阅读应用程序（安卓）“漫画生活 GIGA”开始在Google Play发布，用这款应用可以阅读竹书房旗下四种漫画杂志。
据日本媒体报道，在漫画杂志《周刊YoungJump》中连载着的、由石田翠创作的人气漫画《东京食尸鬼》将由松竹配给拍真人版电影，日本网友纷纷预测角色分配。
期末大魔王终于要被打败了！马上又要到暑假啦~ 梦次元的夏日祭二次元战场已经准备好，等待大家继续来战啦~\(≧▽≦)/~！官博娘好激(基)动呀！腐血沸腾 ！又可以和大家愉♂悦的一起战斗了！（喂！） 当然炎炎夏日...
一年一度的E3电玩游戏盛会现正于美国火热举办，最近这几天接连放出多款游戏情报，其中由ATLUS推出的经典RPG《女神异闻录》系列最新作，预定于今年9月15日在PS4／PS3平台发售的《女神异闻录5（Persona 5）》也公开...
BANDAI推出了新款“初音抱枕”，这款抱枕不但有观赏性，还具有功能性，可以协助大家矫正坐姿。这款抱枕还可以分开当作玩偶和键盘托来使用。现在有很多人每天久坐在电脑前，而时间久了坐姿就容易变得不端正，从而...
群英社8日宣布，为人气动画《机动战士钢弹 铁血孤儿》男女主角「三日月·奥古斯」、「库德莉雅·蓝那·伯恩斯坦」配音演出的声优 河西健吾与 寺崎裕香，将于今年漫博会来台，一会台湾的钢弹同好们。
《Crime Empire》（黑道家族）是一款画面非常精美以帮派战斗为题材的放置类冒险游戏，由MG推出海外Windows版本。游戏上线，就受到了Windows平台玩家们的喜爱，小编就为大家简单介绍Crime Empire这款游戏！
由《冰雪奇缘》班底打造的动画新作《海洋奇缘》首次曝光中文版预告片，夏威夷少女莫亚娜与逗趣半神毛伊一同踏上了追寻祖先足迹的冒险之旅，迪士尼首位大洋洲公主正式亮相。
据日本媒体爆料，人气漫画《银魂》将改编成真人版电影，并且由男星小栗旬主演。相关人士透露，该电影很快就将开拍，预定于2018年上映。
为推动中法漫画产业发展，搭建两国艺术交流平台，6月14日上午，由法国驻沈阳总领事馆和吉林动画学院主办的“2016中法漫画论坛”在长春拉开帷幕。吉林省政协副主席、吉林省教育厅厅长张伯军；法国驻沈阳总领馆总领...
首款由MG发行的黑道手游《Crime Empire》今日登陆Windows商城，游戏还原真实黑道场景，汇聚《Crime Empire》、《教父》等一系列黑道题材影视文学作品中的知名建筑，身临其境体验黑道世界。“简直分分钟吓哭”，玩...
收录了根据日本漫画家池田理代子原作改编的电视动画《凡尔赛玫瑰》的相关乐曲的CD《凡尔赛玫瑰 音乐集［完全版］》将于6月22日起发售。
这个夏天，因为《诺诺》而不平凡！异世界幻想ARPG手游《诺诺来自异世界》，马上就要开启封闭测试啦！6月7日，异世界大门洞开，快来与美少女一起大冒险吧！
《剑风传奇》又名《烙印战士》是著名漫画家三浦健太郎的力作。 作品中表现了光明与黑暗的强烈对比与扭曲，这也正是《剑风》的最大魅力。据悉，将在6月24日发售的新一期漫画杂志《YOUNG ANIMAL》中，一次性连载2话...
熟悉的人都知道皮克斯动画工作室是一家专门制作电脑动画的公司。近年来更是制作了不少口碑极佳的作品，今年除了6月17日将在国内上映的《海底总动员2》之外，《赛车总动员3》也定档明年6月16日。
《Justice League Action》新TV动画宣传海报公布，同时还公开了一些将要登场的角色以及部分配音演员。
端午佳节，人气漫画《魔都ZERO档案》之猎魔第二话更新咯~
6月4日上午，《漫说重庆》版权产业项目起动暨重庆小英雄漫画书脚本征集新闻发布会在重庆两江新区互联网产业园猪八戒网举行。会上宣布《漫说重庆》联盟成立，并发布重庆小英雄漫画书脚本征集令，获选者将获得5万元...
漫改日剧《江户盗贼团·双雄2》将在9月开播，官方公开了主演松山健一与早乙女太一的场面图，我们可以看到之前为了演棋圣电影《圣的青春》而努力增肥到XXXL的松山明显瘦下来，变回翩翩美男子了。
正值暑假，由源子文化诚意邀请三位日本著名歌姬，霜月はるか（霜月遥）、 織田かおり（织田香织）、Ceui于2016年8月7日（周日）19:00首临魔都上海浅水湾文化艺术中心Q•Hall （上海普陀区宜昌路179号）联手为大...
漫画《白领武馆》于6月1日在“网易漫画”首发，并将陆续登陆“腾讯动漫”、“有妖气”、“爱动漫”等各大漫画平台上线啦！约不约？
据日本媒体报道，日本动画导演山本宽日前在推特宣布将暂停工作，进入无限期休养状态，原因是忙于过多繁冗的工作，导致身体状况欠佳。
打造极致Cosplay体验，全新国际舞台，新赛制新挑战，只为最有爱的你。CosFanX- 全民角色国际Cosplay锦标赛由全球顶级潮流文化体验创造者POP!Life以及全球领先的动漫文化社区平台Saiko+联合出品，想要通过活动给予...
《魔兽》主题展北京站今日在三里屯开幕，联盟和部落两个主展区分别展示了影片中的道具、服装和手稿。魔兽手办、时光网与潮牌izzue合作的魔兽主题服装等等周边产品随主题展一同亮相。
2016年4月新番当中，《超时空要塞△》里面的歌曲可谓是毒性十足。而诞生自作品的组合·战术音乐团队“Walkure”也引发了不少粉丝关注。此前她们在5月11日发售了出道单曲，而近日官方宣布：第二张单曲将于8月10日...
今日，由ACTOYS联合AForce正式对外公布了《镇魂街》曹焱兵、许褚两款手办将在2016年5月底于全网同步开启预订的消息！下面这些精美非常的最终上色版造型照片，供小伙伴们欣赏~
《LoveLive!》中登场的女子团体“μ's”在台湾有超多粉丝，虽然在今年四月举办了最后一场演唱会，但相信μ's还是会一直陪伴大家呢！团员里有位“南小鸟”，天然又可爱的她有着一头美丽的长发，而且她的发色现在成...
由上海散爆网络(云母组)研发、成都数字天空运营的战术卡牌手游《少女前线》，在5月20号开启了官方安卓不删档测试。但在前一天（5月19日）即爆出公告称散爆网络单方面违约，未与阵面网络方做任何沟通，擅自将游戏...
comico是一家漫画小说手机APP，既提供平台给中日韩三国新人进行漫画创作也让读者免费阅览。日前，人气漫画《声恋》宣布拍日剧，这也是comico首部作品日剧化。
由晨之科旗下咕噜游戏独家代理的《战场双马尾》自5月5日开启事前登录预约以来，玩家指挥官们的热情就被瞬间点燃，事前登录预约开启7天后达成了3万人次这一全服预约礼的任务线后，截止昨日，总计数字顺利突破10万...
在日前召开的“第十二届中国（深圳）国际文化产业博览交易会·中国文化产业创新创业大会（简称双创大会）”上，上海绚素文化荣获主办方中国服务贸易协会邀请，上台路演原创动画项目《山海宝贝》，并获颁2015文化...
近日，杭州下沙海达南路边上的变电箱集体换装，更是萌的不要不要的了，真是要萌翻了路人。
谭维维为《X战警：天启》演唱的中国区宣传推广曲Take My Hand的金属摇滚风格，与这部科幻动作超级英雄电影的气质十分契合。
奇葩的日本二次元粉丝们又开始自创节日了，自女仆日之后，又出现了“丝袜节”，每年的5月15日，以后就被被二次元迷们命名为“丝袜の日”了。日推上画师和Coser们也跟着起哄开始刷图了，甚至各种丝袜图究竟成色如...
据日本媒体报道，由古屋庵作画的螺丝的新作《无能的七》于2月12日发售的《月刊少年GANGAN》6月号（Square Enix）上开始连载。
动漫中有许多令绅士们欲罢不能的女孩子，她们性格迥异如五颜六色的宝石一样构成了二次元世界的美丽彩虹。不知道从什么时候开始，以钉宫理惠为代表的傲娇系动漫女性角色渐渐淡出了人们的视线，更多萌元素的出现，...
科幻冒险动画电影《星际大逃亡》5月16日首次曝光一款“触手可及“版概念预告，世界末日已近，逃亡蓄势待发，即日启程，未来就在眼前。此款预告无任何实质文字、语言提示，仅用背景音效鼓点与精致视效画面相互配合...
由杨劲松导演，广源、蒋林辰、李耀华联合编剧的动画电影《水果宝贝之水果总动员》将于今年6月1日儿童节全国公映。随着影片放出的物料越来越多，水果宝贝们勇敢坚强的形象渐入人心。
哈喽大家好！南瓜又和大家见面了，今天的南瓜带大家扒一扒已经837集的，历时20年的经典日本动画——《名侦探柯南吧》。
圣伶机甲官方决定向成为可爱又迷人的机甲国漫更进一步：和M站共同启动最萌萝莉音配音大赛！这次配音大赛不仅仅有漫画中的人气萝莉，更有动画中即将登场的两位女主角！
自从去年下半年高调回归，史玉柱就没有让媒体的聚光灯离开过自己：大刀阔斧进行裁员和组织架构调整，给一线研发人员涨薪，以及前不久在员工大会上大谈“狼性”。
由樱井画门原作而改编成的电视动画「亚人」第二季，决定于今年10月起在MBS的动画栏目里播送。
近日，负责该手办企划、发行的ACTOYS正式对外公布了《灵剑山》王陆手办预定在2016年5月9日于全网同步开启的消息！
由小川弥生所绘的漫画《宠物情人》将再度翻拍为电视剧，此次主演为入山法子以及至尊淳两位。
追光动画宣布与韦恩斯坦国际影业公司正式达成合作，将首部动画电影《小门神》的海外发行权授予对方。
据日本媒体报道，Chocolate Records原作，稻叶世里（イナバセリ）编剧，由苇月久路（よしづきくみち）作画的《和你第100次恋爱》于4月28日发售的《周刊YOUNG JUMP》22、23合并号（集英社）上开始连载。
最近，一位俄罗斯coser Jannet的性感赛亚人照可是火遍了欧美网站。她与悟空最大的共通点，或许是胸前都很雄伟吧。这位来自俄罗斯的Jannet，不只是一位非常投入的coser，也是一位很有经验假发制作师，她的性转悟空...
现实中精美的Cos照总是很搏眼球，但是想拍好这样的照片是需要付出代价的。近日，日本一位Cos就在网上曝出拍摄精美Cos照的内幕，原来是这样的......
4月22日上午，《熊出没》系列动画片导演和制片人，腾讯影业进化娱乐工作室负责人刘富源在吉林动画学院文化艺术中心一楼作了主题为“《熊出没》的秘密”的讲座。吉林动画学院副校长岳学军，动画艺术学院副院长张蕊...
据日本媒体报道，今夏开播的TV动画《DAYS》追加声优小野大辅、宫野真守、樱井孝宏。
据日本媒体报道，被TV动画化、真人电影化的人气漫画《只有我不在的街道》的漫画最终卷第8卷（5月2日发售）上将有新篇漫画，漫画中将有土屋太凤、藤原龙也登场。
作为“国漫”的重头戏，“大师面对面”无疑是“国漫”中不可或缺的一部分，在本次“国漫”中不仅有知名公司的高级主管的加入，更有一些国际知名动画公司高级执行官的计入，这些名家、大咖的加入不仅让在场观众感...
去年布卡漫画宣布了与日本著名漫画出版商竹书房达成合作的好消息，经过布卡娘连续 N 个月的爆肝工作，竹书房的首批正版漫画已经在周日（4 月 24 日）与大家）与大家正式见面！这次上线的竹书房正版漫画都是大家期...
今天要介绍的MG的《COS乱斗女皇》无论是在画面效果和玩法创新上都比市面上同类型的游戏有很大的提高，本作可谓把卡牌游戏在战斗之时的表现做到了极致，以经典电影角色为原型的卡牌手游中，玩家们能再入战火硝烟的...
5月3日，50集原创3D动画《星际小蚂蚁之环球追梦》将在广东少儿频道开播，并陆续在全国各大电视台播出。此前，该部动画已在国内各大视频网站与IPTV平台上线播出，含公益片、3D儿歌在内的系列动画播放量已突破50,00...
据悉7月新番将播出《弹丸论破3》，《弹丸论破3》 的动画在 AnimeJapan 上宣布分为未来篇和绝望篇两部分，未来篇将会真正完结弹丸论破希望之峰学园篇的故事，最近几天一直在公开角色声优的情况，有两个热点非常吸...
声优歌手南条爱乃自从宣布举办个人首场日本巡回演唱会的消息之后便引发观众们的关注。近日官方宣布：他的第2张专辑《Nのハコ》预计在7月13日于日本全面上市。这次的专辑将收录ゼロイチキセキ、优しくつもる言叶の...
虽然前文对《寿司警察》这部动画的目的性进行了相应的揣测，但是对于这部动画，小编还是比较喜欢的。在这部动画中霓虹国的主创团队将“寿司”这个主题进行很好的阐述，抛开目的性我们还是能够看出，在这部动画中...
继尾田手绘漫画为家乡熊本县加油后，《海贼王》再次向受灾民众发出应援，这一次可是草帽海贼团全体亮相了，田中真弓老师带领众声优一起为熊本县灾民加油打气。
ALTER是日本的一间人形制作厂商，中文官译阿尔塔、日文原文アルター。资历不深但开厂之始就以超高的品质而闻名，是现在公认品质最好的手办厂商，与good smile company、Maxfactory并称手办界三巨头，与BANDAI旗下...
旗下拥有许多超级英雄作品的 DC 漫画，近日释出了新生系列的「新超人」作品封面以及相关设定。新超人将命名为「孔克南」并作为华人英雄登场。
据日本媒体报道，根据枢梁原作改编的音乐剧《黑执事》新作公演决定。本消息由4月18日发售的《月刊G Fantasy》5月号（Square Enix）上解禁。
超人气动画《火星异种》第2期正在热播中，继日美联合第二班班长膝丸灯之后，Good Smile Company趁热打铁再次推出“黏土人 Terra Formars 火星任务复仇蜜雪儿?K?戴维斯超可动 Edition”。
环霸去年暑期档的《侏罗纪世界》续篇迎来新帅掌舵！制片人弗兰克·马歇尔昨晚宣布：胡安·安东尼奥·巴亚纳将接班科林·特莱沃若，出任《侏罗纪世界2》导演。
今年在MTV电影奖上作为主持人合作默契的巨石强森（Dwayne Johnson）、凯文·哈特（Kevin Hart）即将再次携手，这次他俩合作的是索尼新版《勇敢者游戏》（Jumanji remake）。
4月15日晚，ACG界鼎鼎大名的歌姬KOTOKO将首次在北京开自己的个人演唱会。漫域网有幸在这天上午采访到了KOTOKO小姐。
据日本媒体报道，单行本《幽暗之怪》与4月15日在KADOKAWA的B's-LOVEY COMICS上发售。
受地震影响，《甲铁城的卡巴内利》第2话，《暗杀教室》第15话、《在下坂本有何贵干》第2话，《少年女仆》第2话今日停播。
由知名声优南条爱乃担任第二任主唱的音乐团体fripSide大家应该并不陌生，或许还会有人到KTV点唱《only my railgun》来嗨翻气氛。而就在4月6日，fripSide官方网站突然出现神秘倒数，昨天刚好是倒数结束的日子，那...
真人版超级网络剧《画江湖之不良人》4月12日在横店影视城举行了开机仪式，并向媒体开放了首次探班，姬如雪、李星云等剧中主要角色海报同时揭幕。该剧由北京爱奇艺科技有限公司、北京壹酷文化传媒有限公司等出品，...
由黑木华、小田切让等主演的TBS新剧《重版出来！》4月5日举行了试映会。坂口健太郎、安田显、松重丰等演员也出席了活动。而新剧将在4月12日晚10点正式与观众见面。
《疯狂动物城》大热。前所未有的人物数量，信息量爆炸的城市场景，逼真的毛发和流畅的动作引发了又一轮对迪士尼动画技术发展的大讨论。
《食戟之灵》是由附田祐斗担任原作，佐伯俊负责作画的漫画，TV动画第1季2015年4月播放，主角名叫幸平创真，家里经营餐馆的中学生．幸平创真，以料理人的父亲为目标，每天持续磨练自己的厨艺。做得一手好料理，但...
《请问您今天要来点兔子吗？TV动画官方指南 Miracle Blend》于3月26日发售。收录了美术集、故事介绍、声优采访等内容。封底写着：“单单用可爱来形容已经不足以表达心情了...！充满点兔第二季光辉的一册！”
《仙剑奇侠传》作为国产经典单机游戏想必每位同学都对其系列作品不会陌生，在当年网络游戏还没有流行的年代，《仙剑奇侠传》简直就是每一个家庭电脑的标配！如今仙剑系列不仅经常被拿来与同类型国产作品进行比较...
对于很多喜欢研究销量的科研机构人员来说，日本动画产业的动态肯定会引发他们的广泛关注。而近日，一般社团法人日本映像软件公布了2015年的蓝光&DVD市场情况。
此前曾有报道称，华纳与米高梅合作发行的新版《古墓丽影》电影或将由《星球大战》演员Daisy Ridley扮演，日前在帝国杂志举办的Empire Awards颁奖礼上，Daisy Ridley宣称正与华纳洽谈这项计划。
前段时间，各大高校都纷纷推出了各自重新填词的《南山南》，引起了网友们的热议。这其中，南京中医药大学官方微信推出的别具一格的漫画版《南山南》，大气深沉、情韵悠长的歌词配上暖萌的Q版漫画，瞬间俘获了不少...
日前日本 IBM 宣布，将与《刀剑神域》合作，将原作的 VRMMO 世界重现的「刀剑神域 The Beginning」企划，经由日本媒体 Inside 报导，率先释出了将于 3 月 18 日展开的 Alpha 测试画面、以及装置外观。
春风吹又绿，新番催又生。伴随着四月新番目录的逐渐出炉，人们惊奇的发现《超人幻想》第二部悄然出现再各番剧之中。
A股投资者向来对主题投资热情较高，这一点可体现在早前的“沾矿即疯”、“逢网游必火”。如今，“上海迪士尼”概念又成为A股最流行的主题投资之一。
青春校园题材的漫画《狼少女与黑王子》在之前宣布将会推出真人电影，并确定二阶堂富美和山崎贤人将会出演本作的两位主演，也是让粉丝们期待不已。
2016年内地影市第11周（3月7日-3月13日），根据电影局专资办数据，本周总票房10.98亿元，排场135万场，观影人次达3173万人。
刚结束的这个周末，《疯狂动物城》在内地和北美两地票房继续“疯狂”。在社交网络上，《疯狂动物城》也成为热点话题，网友甚至自发开启“树懒表情模仿大赛”。同时，中外动画电影差距的话题也再次被提出，甚至有...
中国动漫产业真正成为一个产业，只有十来年的时间，但这个产业的发展前景十分广泛，2004年中国动漫产业总产值117亿元人民币，2005年动漫产业总产值达到180亿元人民币，并且中国动漫市场还有1000亿元人民币的产值...
自从宣布了制作成剧场版的消息以来，一直保持高度人气的《刀剑神域》就引发了大量小说读者和动画观众的关注。近日，而根据公开的消息：剧场版要将舞台移至新的ARMMO RPG，并采用一种完全有别SAO、ALO、GGO的新系...
日本全国一共有121家电影院公开上映了《lovelive！》剧场版，周末观影人数连续3周获得第一位。并获得了日本电影学院将优秀动画作品奖等奖项，从2015年6月13日上映开始到2015年12月31日经过202天的上映，最终票房...
迪士尼公司最近出品的动画片《疯狂动物城》（Zootopia）正横扫票房榜，这部影片细致入微的刻画了一定的文化团体对整个社会的影响，虽然这是一部时长为108分钟的儿童电影，但其中却掺入了复杂的道德难题。
作为国内比较知名的动漫玩具类上市公司，广东奥飞动漫文化股份有限公司（简称“奥飞动漫”）近几年正加码收购扩张谋转型。公司内部人士告诉记者，公司目前工商注册资料已更改，奥飞动漫文化股份有限公司更名为“...
据报道，《星球大战7：原力觉醒》一经上映就屡破票房纪录，让大家对它的续集充满了期待。前段时间，官方已经确认《星球大战8》正式开拍，并于3月12日曝光了首张片场照。
吃也忘不了信仰究竟是怎样的一种痴狂状态呢？日本最近就出现了一位用吃剩下的龙虾壳制作夏亚专用机体沙扎比的高达粉丝，完美的为我们诠释了这句话的含义！
在去年的电击文库秋之祭典上刀剑神域宣布推出完全由作者川原砾撰写全新剧情的剧场版动画，在今天的电击文库春之祭典上官方正式宣布刀剑神域的剧场版将在 2017 年上映，这部剧场版的名字为《刀剑神域 Ordinal scal...
阳春三月，在被中国内地票房赶超的形式下，北美电影市场是怎样一番景象？中美同步上映的《疯狂动物城》9天后在中国市场靠口碑实现逆袭，尤其在周六更是票房井喷达1.59亿元人民币。
现在国内自制高达，变形金刚模型的达人不在少数，但是用废旧零件就能造出高6.8米的变形金刚模型的人可就不多见了。甘肃小伙张嵩就是这样一位奇人，他造的“大黄蜂”全身都是由汽车、摩托车废旧零件拼凑而成的。
迪士尼《疯狂动物城》上周在北美及中国内地开画，票房口碑齐飞。片中角色狐尼克、兔朱迪、闪电树懒等爆红网络，晋身最热门“网红”。关于好莱坞富于科学精神的创作态度及方式，也引起了国内电影从业者们的深思。
3月4日，据台湾东森新闻云报道，日本知名导演辻仁成日前在某节目上透露，日本卡通《哆啦A梦》在法国被列为禁播卡通片之一，让粉丝们感到相当诧异。
由中国公司主导、联合日方参与制作的动漫作品《龙心战纪》，将首次在日本主流电视台东京电视台播出。这也是中方在动漫制作过程中首次取得真正的主导话语权。
“闪电侠”要在《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》中客串现身的说法已经浮现许久，最近在接受《娱乐周刊》采访时，该片导演扎克·施奈德进一步透露了电影版“闪电侠”埃兹拉·米勒客串戏的诸多细节。
在经历了春节档的疯狂之后，近期的电影市场跌至2016年开年来的冰点。在最新出炉的单日电影票房中，上周四单日大盘仅仅只有4570万元，未能闯过5000万大关，电影市场急需新鲜血液的出现。
经过三周的预热，《疯狂动物城》终于在大规模上映的第四个周末夺得全球票房榜冠军，进账1.37亿，目前总票房2.325亿。如此强劲表现，《疯狂动物城》全球最终票房有望超过8亿。
《田中君总是如此慵懒》改编自漫画家宇田望的同名漫画，自2013年开始在漫画网站“GANGAN在线”上连载，受到了众多漫画迷的关注。故事围绕着慵懒的主人公田中和具有人妻属性的太田，讲述了他们之间日常搞笑的故事。
还记得男生寝室夜夜通宵的枪战局吗，还记得那些网吧自带键盘的CS高手吗，现在的小盆友已经将枪战竞技转移到了移动设备，但那一帮骨灰抢手还是坚守着键盘鼠标，聊着当年能爆多少个头，能甩多少个狙。
根据起点大神迷苍天同名小说改编、爱奇艺独家出品的玄幻题材国漫续燃大作《灵域》第二季即已于2月18日起以“VIP会员抢先看”模式回归，成为国内自制动漫试水会员付费的首部作品。
虽然《星球大战8》要到明年才与观众见面，但该片主要场景已于上月15日开始拍摄，卢卡斯电影公司甚至还通过一段短短的预告片向粉丝们透露了《星战8》当中值得期待的地方。
2016年是“十三五”开局之年，也是厦门工业和信息化产业转型升级、提质增效的关键年。市委市政府高度重视供给侧改革，着力释放供给端活力。那 么，我市供给侧改革是如何释放活力的呢？作为市场实践者，我市企业纷...
日前，在曾经众筹过《ONCE》等知名二次元项目的摩点网上，又有一个全新类目的众筹项目获得了成功。在由轻文轻小说（网站地址：http://www.iqing.in/）发起的轻小说众筹项目中，《一派之长为老不尊！》一书已于2月...
此前报道过由东京国际动画博览会主办的「东京动画颁奖典礼2016」近日在官网公布了年度动画部门的提名名单（点此查看详情）。作品范围是从2014年11月1日至2015年10月31日间日本国内制作的电视动画及剧场版动画。
近日，日本方面公布了《愤怒的小鸟》3D动画将于10月1日在日本上映，小鸟大红的吹替版声优已确定将由坂上忍担任。
知名吸血鬼题材漫画《Hellsing》的作者、漫画家平野耕太笔下最新作品《漂流武士》自2009年开始于YOUNG KING OURs展开连载，并于去年宣布将改编为TV动画的消息。近日官方继抢先公开声优阵容后，于23日再度释出了首...
2月18日，《忍者神龟2：破影而出》首曝四神龟版角色海报，四位神龟从下水道直直窜上了高楼大厦，在楼顶手持武器神态迥异。
人类是如何移民火星？虫族为何变得如何可怕？随着《绝地十日》的热播，高冷女神诺拉决定为地球人揭秘未来的太空生活以及虫族崛起的秘密。
作为国内首部以玄幻题材为主的动漫作品，《灵域》第一季凭借新颖的题材内容以及精良的制作工艺，一经播出，就引起了巨大的反响，点击量在三个月内超过1.5亿。《灵域》第二季在众网友的强烈期待中， 2月18日强势回...
由吉林禹硕影视传媒股份有限公司出品，吉林动画学院联合出品，永乐影业发行的原创3D动画大电影《青蛙王国之冰冻大冒险》（简称《青蛙王国2》）于2月18日在北京举行了首映礼，出品人郑立国、总导演常光希、导演彭...
徜徉在平安京，浪漫的樱花四处飞舞，一方几许白云的蓝天下，歌声振振。三杯两盏淡酒，几声轻咳，手帕血花绽放。仰天静谧，几片樱花落颊边，略张眼，一行温热划过。叹人生之苦短，念繁华终将逝。
近日，《文豪野犬》官网发布了一组最新的TOP绘和人设图。《文豪野犬》是在“KADOKAWA”杂志上连载的一部同名漫画，故事围绕着在文豪芥川龙之介，太宰治、中岛敦之间展开的一场以横滨为舞台的超能力战斗。自2013年...
迪士尼动画电影《疯狂动物城》近日又曝光两支全新片段，分别呈现了影片主人公兔子警官朱迪初到动物城的画面以及她与狐狸尼克·王尔德被抓去见动物界“教父”鼹鼠时的段落。
日前，动画电影《托马斯和朋友们多多岛之迷失宝藏》宣布定于2月20日在内地上映。这部为庆祝托马斯小火车诞生70周年而特制的影片将延续以往一贯的合家欢风格，并凸显父爱的主题。
1月13日，优酷土豆在京举办动漫战略发布会，会上除了宣布未来每年将投入5亿元，支持动漫产业持续性地孵化国产动漫，还宣布已斥巨资入股儿漫领域，投资国产原创动画《京剧猫》打造国粹动画的消息。
1月新番放送至今，相信大家也都找到了适合自己的菜，并在心中对本季作品有了各自的评价。那么对于全国范围的二次元粉丝来说，大众的选择又会是如何呢？季番之争，孰强孰弱？
“和锋绘娘一起过寒假”活动正在锋绘动漫如火如荼的进行着，锋绘娘收到了好多精彩视频，真的是特别的开心。
据《华盛顿邮报》报道，有语言学家研究了迪士尼近几十年的公主题材动画电影，发现女性角色的台词比以前更少了。
近日，有日本网友在推特上晒出最新一期《Big Comic Spirits》的杂志截图，在某一页的角落里写着：为了纪念杂志创刊35周年，柴门文将会创作《东京爱情故事》的漫画续篇……
此前我们曾经关注过连载于《少年SUNDAY》上的作品《虫奉行》被怀疑抄袭了国产游戏《少女前线》角色的消息。而近日，SUNDAY官方表态称：我们从来没听过这款游戏。
《黑之宣告》开启动画模式杀入到一月新番的队伍中来了。《黑之宣告》是人气机战MUV-LUVSchwarzes marken的前传作品。
在GREE上展开的游戏《圣战刻耳柏洛斯（聖戦ケルベロス）》目前宣布了动画化的消息，动画预计将于4月在东京等电视台开始播出，目前本作的官网与推特账号已经开放。
近日，公布了2016年冬天最新制作的电视动画片《少女向荒野进发》的发售日期。第1卷的蓝光和DVD将于3月25日发售。
推出的角色海报共四张，分别呈现了剧中的四位主要角色，鸣人、佐助、博人以及佐良娜，每位角色在海报中蓄势待发，配上符合角色各自性格色彩的热血台词，让《火影忍者》青春热血的漫画主题风格展露无遗。
南京动漫行业协会日前公布“2015年度南京动漫行业十件大事”评选结果。江苏原力电脑动画制作有限公司成为腾讯公司国内战略投资唯一游戏影视动画企业。
近日，以“走心”为主题的第十三届中国动漫金龙奖宣布启动全球征稿，征稿时间截至7月31日，投稿方式包括信函邮寄、登录指定投稿平台或发送电子邮件。
北京动漫游戏产业持续呈现爆发式增长。2015年北京动漫游戏产值达455亿元，产值占全国三分之一；比“十二五”初年的2011年增长250%。
继正佳广场宣布其海洋馆即将开业，近日天河路商圈又爆出重磅项目即将落户的消息：拥有迪士尼、hellokitty、变形金刚、名侦探柯南、复仇者联盟等品牌授权的动漫主题馆已签约天河潮流站。
《纯网内容新世界》白皮书正式发布。这份《白皮书》分为网络大电影、网络剧、网络节目、网络动画四个章节，对纯网内容的制作方、发行方、渠道方、投资方进行了一次系统梳理。
《辛普森一家》和《飞出个未来》两部著名动画片的缔造者马特·格勒宁又将推出新作，为Netflix打造全新动画剧集。
正在期待X战警系列衍生剧的粉丝们最近有些沮丧，因为福克斯影业《地狱火俱乐部》的整个创意团队都已经离开了该项目组，这部衍生剧估计今年都不会有太大进展了。但好消息是，另一部衍生剧，即FX的《大群》还是有望...
作为即将于2月12日在北美地区公映的漫威超级英雄电影，《死侍》一直都备受影迷们的关注。然而近日一则《死侍》未能通过国家广电总局审核的消息不胫而走，令影迷们大失所望。
“四档”是日本人气漫画《海贼王》中主角路飞的技能，于漫画784话初次登场。形态神似梦魇路飞，有趣的是梦魇路飞是在478话出现。而四档最初概念出现于783话，二档的出现是在387话。往肌肉里面吹气从而形成四档弹...
《死侍》发布了情人节版海报，与此前重口味+黑色幽默的画风全然不同，海报中瑞安·雷诺兹扮演的韦德·威尔逊与女友（莫瑞娜·巴卡琳 饰）深情对视，配以“我爱你，韦德·威尔逊”的标语，朦胧的光晕更渲染了海报...
皮克斯最新动画作品《恐龙当家》在韩国新年档过后低调上映并首周登顶。《局内人》加长版热度不减，蝉联票房榜亚军，影片双版本的累计观影人次已经突破850万。《喜马拉雅》在三连冠之后本周跌至第三。金荷娜和郑宇...
今日，2015中国网络文化产业年会“互联网+动漫发展论坛”在北京国家会议中心隆重召开。中国动漫集团发展研究部主任宋磊参加出席会议，针对“互联网+动漫的机遇与趋势”作相关内容演讲。
首先从放下对“唯票房论”的错误崇拜开始，不再俯身迎合所谓市场需求，尊重电影作为一种艺术的高度，善用但亦慎用发行工具，合理、良性地激发市场需求。在另一边，中国电影市场票房却不断以惊人的速度猛冲，从201...
导演罗素兄弟在接受采访时表示，《复仇者联盟：无限战争》系列中出现的角色数量不会让大家失望，影片的概念就是漫威宇宙大联合。
由河原和音原作而改编成的真人电影「青空呐喊」，发表了其主要演员的阵容。
曾经出演过《偶像大师》如月千早、《命运石之门》牧濑红莉栖等人气角色的声优·今井麻美在歌手领域也取得了不错的成绩。而近日官方宣布：她的第六张专辑将于明年的2月24日发售。
日前，《亚克历险记》动画片剧本研讨会在北京西藏大厦日喀则厅圆满举行。参会嘉宾二十多人畅所欲言，对剧本提出了宝贵修改意见和建议。
印度电影正在向全球展开攻势。印度城市孟买（Mumbai）的旧名为Bombay，为模仿美国好莱坞而被称为“宝莱坞”。在这个全国最大的电影制作基地里，不乏薪酬可与好莱坞媲美的印度影星。具有独特歌舞特色的印度电影虽...
元旦前刚刚成立的哔哩哔哩影业，极有可能参与了时下热映的电影版《神探夏洛克》。已经有多位记者收到来自B站公关部的信息，内容为B站于1月8日在上海举办的《神探夏洛克》弹幕专场Party活动邀请。
日本知名玩具品牌BANDAI万代公司旗下的可动玩具品牌S.H.Figuarts将要推出2016年05月05日上映的全新MARVEL漫威系列电影《美国队长3：英雄内战》（CaptainAmerica:CivilWar）中的英雄角色：美国队长（CaptainAmeric...
据美国《洛杉矶时报》网站报道，但好莱坞在这场盛宴中获得的份额并不平均：2015年，进口电影票房增幅不足24%，中国本土电影的票房增幅却高达近69%。外媒称，尽管经济放缓，但中国的电影票房收入却在2014年至2015...
12月30日，陈冠希在网上秀出一张沙发照片，上面竟出现个印有18禁的漫画的抱枕，让人联想到他曾被外流不雅照的过去。
日前，搜狗输入法与中国唯一纯原创动漫平台“有妖气动漫原创梦工厂”达成长期战略合作协议，正式建立起以持续推广国产原创动漫的虚拟皮肤、虚拟表情为主要内容的长期合作关系。
作为μ's成员之一而大活跃的日本女性配音演员久保由利香，预定于明年2月17日通过唱片公司波丽佳音(Pony Canyon)推出单曲「Lovely Lovely Strawberry」，从而实现个人歌手出道。
原来的江湖，全新的定义。高端独立放置类手游《少年四大名捕挂机版》，给你游戏新概念。独创的趣味性点击互动玩法。点击即可战斗，让你与角色零距离接触。天下武功，唯快不破。游戏胜负，全在速度。角色的攻击力...
CLAMP《翼-RESERVoir CHRoNiCLE-》推出两款周边纪念品，将于12月中旬陆续在日本全国的娱乐场所登场。
玛莉喜欢彼得。彼得喜欢杰克。杰克喜欢戴安娜。但是戴安娜并不知道，虽然她也喜欢杰克，但她爱爱丽丝多一点。
作为国民级别的经典漫画，《海贼王》的影响力一直不容小觑。在最近谷歌日本发布的2015年度搜索排行榜里，“海贼王（one piece）”一词荣膺榜单首位，再次奠定了不可动摇的霸主地位。
据日本媒体报道，日本漫画家ヤマザキコレ的《魔法使的新娘》第五卷初回限定版将附赠的动画CD，其中的声优阵容也已确定，羽鸟智世由种崎敦美配音，艾利亚斯由竹内良太配音。
在今年的年中，《侏罗纪世界》上映之后票房超过了《复仇者联盟》，于是后者制作了一张“搞笑版”海报庆贺对手的票房表现。而如今，《侏罗纪世界》的票房纪录又被《星球大战：原力觉醒》突破。于是，这样的“搞笑...
检方正式起诉！《记录的地平线》作家橙乃ままれ逃漏税3千万
动漫佳作真是不胜枚举，治愈系、灵异、校园恋情！令人难忘的动漫也是多到数不清，除去新出的新番，追到停不下来，依然会有许多制作精良的人气完结动漫，不知道有没有你喜欢或者还没有看过的呢？
2015年倒数第二周末上映的《星球大战：原力觉醒》首周开画狂砍2.38亿美元，无悬念地打破了北美影史开画周末纪录，并将《侏罗纪世界》于今年六月创造的开画纪录大幅提升了14%。
将于2016年2月6日在日本上映的《新剧场版 头文字D Legend3 -梦现-》的预告片将从12月19日起日本电影院中播映，我们现在已经可以提前在网上看到。预告片中可以感受到充满激情的飙车场面，还有一闪而过的KISS。
在刚刚结束的爱奇艺动漫游戏嘉年华论坛上，文化部产业司副司长高政在主题演讲中指出：以动画电影为突破口的中国动漫游戏产业在2015年迎来了“拐点”和“爆点”，不仅吸引了资本抢占二次元市场，更掀起了国内对于...
由宁浩出品、张扬导演，雷佳音、周冬雨、陈赫、陶虹、郭涛、郭子睿、刘仪伟、沈腾、张一白、王迅、郝云、谢娜、熊乃瑾主演的动画电影《年兽大作战》，日前曝光一支“年兽你作什么妖”MG动画短片。通过神话小说中...
今日，由光线影业、广州蓝弧文化传播有限公司、彩条屋影业联合出品，即将于1月16日登陆全国院线的国产3D动画电影《果宝特攻之水果大逃亡》再曝“温情”版预告片及温情版预告海报。梦想和亲情，挣扎和反抗，是回家...
正在热播中的TV动画《龙珠超》即将从2016年1月24日开始进入《破坏神象帕篇》。在最新公开的宣传图中可以看到悟空所在的第7宇宙与第6宇宙的战士们针锋相对的样子。
2015年《伪装者》播出，收视飘红,三大主角收获了大批的粉丝。《伪装者》剧本小说简体版、繁体版均已上市，2016年电影版《伪装者》将开拍，最新消息称漫画版《伪装者》将于2016年上市。
在 “人生四大喜”之一的新婚当天，青年时晓光目新婚妻子夏晴在他在眼前被神秘的力量卷走，再也寻不到踪影，之后，他被不明力量围堵追杀，而这一切竟然指向关于“21世纪”的大秘密，腾讯动漫知名科幻类IP《时光诡...
欢乐圣诞季，星钻积木携手梦之城推出首款阿狸形象的积木产品，此次以“圣诞狸物”为主题的系列积木，将从12月5日开始陆续发布。在2015最后一个月，你的愿望是什么？阿狸将在这温暖的节日里给你不一样的惊喜。
2015年11月27日，腾讯动漫出品的动画《狐妖小红娘》第一季落下帷幕，本次官方出新招，以表里番的形式揭开此篇章中最大的谜团，不但为广大粉丝带来了更加愉悦的观感，更在第13集结尾爆出了重磅消息：12月11日，《...
说到日本女性歌手宇多田光，相信很多动漫迷都不会陌生。这名日本的天后级人物曾经给歌迷们带来了太多的惊喜。而近日官方突然宣布：她将从明年开始正式回归工作。
《美国队长3》预告在一天之内得到6100万次观看，这一数字是漫威所有电影之最，超过《复仇者联盟2：奥创纪元》预告片3400万次观看量将近一倍之多。
可以育成男性偶像的智能手机游戏「偶像梦幻祭」，决定将进行动画化和舞台化，相关后续报道会随时发表，敬请关注！
12月4日，“情歌教父”张洪量举办了《bpmf宝拉》MV的发布会，早教动漫明星逗逗迪迪重磅现身，原创动漫公司咏声动漫副总裁古燕梅现场揭秘了这次“联萌”合作背后的故事。据了解，张洪量最新单曲《bpmf宝拉》是动漫...
之前确定制作剧场版的《红壳的潘多拉》宣布了电视动画化的消息，并将于1月放送。声优和主要制作人员方面将保留剧场版配置，而动画制作将由负责剧场版的Studio五组与曾在《天才麻将少女阿知贺篇》中为五组协力的动...
《银河护卫队》的成功上映后，导演詹姆斯·古恩已经开始筹拍《银河护卫队2》，并表示希望为影片中的女主角加美拉增加更多戏份，使其形象更加立体丰满。不少影迷认为《银河护卫队》在女性角色塑造方面太多单薄，令...
之前确定将登陆2016年1月新番的大人气动画《暗杀教室》第二季，在近日终于公开了本作的播放时间。《暗杀教室》第二季将于2016年1月7开始在富士电视台和关西电视台播出，故事将进入全新阶段，而且目前漫画已经快要...
对中国的动漫产业而言，2015年因为一部票房逆袭的《大圣归来》的横空出世而成为一个现象级的拐点。中国风的动画会成为未来最热门的IP吗？像《大圣归来》这样的“良心之作”何时再出现？国产动漫的“高峰”之作何...
11月27—29日，来自浙江省、绍兴市宣传部门的领导，及影视界众多专家学者齐聚绍兴，以浙江特立宙动画出品的中国风动画电影《少年师爷之大禹宝藏》为范本，以“讲好中国故事，弘扬中国精神、振兴中国风动画”为主...
青草娱乐将搭建一个适合大众参与的协同创作孵化平台，提倡内容共生，提供原创内容孵化、制作和发行的一站式服务。产品将覆盖动漫、小说、游戏等领域，凭借丰富的跨界业务合作经验，为粉丝带来更多优质作品。
通过首届留学生节而落户珠海的项目，投资2亿、占地8万平方米，有望成为全国首个以动漫衍生品产业为基础，集研发、办公、旅游、展销、体验等功能为一体的动漫主题文化综合体。
键盘侠这种网络上特有现象可以说在全世界都存在着，有些人喷还是讲道理摆事实的喷，有些人喷就是为了喷而喷，在论坛时代这种键盘侠多如牛毛，例如著名的2ch上的那些键盘侠们，很少有什么能逃过他们的。
日本作为一个二次元发展盛行的一个国家，各行各业都跟二次元分不开。许许多多的宣传都在使用着二次元的形象，或许有着更加便利的表达方式，亦或者为的是迎合当代日本二次元发展的风向标；总之二次元的产物在日本...
电影《坏蛋必须死》和《消失的凶手》计划11月27日上映，从而拉开2015-2016年贺岁档的大幕。至2016年2月8日，本贺岁档期共计74天，根据已披露信息，将有69部电影上映，几乎平均每天都有新电影上映，票房竞争将更加...
北京国是经纬科技股份有限公司(以下简称“国是经纬”)正式挂牌上市(股票代码：834333)。此次上市，开启了国是经纬通往资本市场的大门，也为企业未来快速发展打下了坚实的基础。
11月24日，李晨37岁生日当天，女友范冰冰在24日凌晨刚过就通过微博晒两人恩爱合影，并为男友送上祝福。随后，男友高调回应。同一天，李晨前任张馨予在微博分享一张图片，随后秒删。对此，网友纷纷留言并大胆猜测...
随着终极宣传片的播出，国产英雄特摄片《铠甲勇士》系列的第四部作品《铠甲勇士捕将》也在万众期待中火热上线。
在今年10月开播第二季动画的《苍穹之法芙娜EXODUS》凭借出众的作画水准和精彩的剧情吸引了大批动漫迷关注。而近日又有好消息传来：最新一集（19）的NICONICO好评度打破了此前自己的纪录。
动画《机动战士高达 雷霆宙域（THUNDERBOLT）》11月12日公开主视觉图。主视觉图出现的是地球联邦军伊欧.弗雷明少尉与公国军的达里尔.洛伦兹上士，以及各自的高达与扎古，宣传语是“二人相生相杀的宿命……”
以谏山创和中川沙树为原作的TV动画《进击！巨人中学校》本日公开角色歌《跪け 豚共が》封面，预定12月16日发售。
福建省首部原创3D动画作品《猿创世界》在福州三坊七巷举行全球首映。该电影由福建神画时代数码动画有限公司出品，主创人员联袂亮相，看好该片未来的发展。
全世界最著名的狗狗史努比即将在11月6号登陆内地大银幕，对于观众们来说，如何能做到不“毁经典”是最大的疑问，时光网记者也带着这样的疑问采访了影片幕后的五大主创。
史努比的原版漫画风格属于消极式幽默，是老少咸宜式的，成年人看到的是冷幽默，而小朋友则看到一个萌萌哒哒的汪星人，各取所需。这样一个平面化又风格很突出的漫画，改编成电影，对很多原作粉来说，担心的事情有...
历史玄幻巨作《大唐玄笔录》即将于11月8日在有妖气原创漫画平台首发上线。这部由上海聚游网络与日光天境(上海)文化发展有限公司共同出品的漫画，讲述了唐朝开元年间，画师吴道子与武僧鉴真搭档捉妖、寻宝探秘的故事
根据集英社出版的杂志「Jump SQ.」12月号上的情报，由助野嘉昭执笔的漫画「双星之阴阳师」将于12月4日出版的该杂志来年1月号上发表重大情报。而届时为了庆祝这部作品连载突破二周年，该漫画还会登上杂志封面，并...
关于TPP中著作权的讨论，此前已经多次被提出和讨论了，漫画家自己都提出非议。根据日本与美国等国家签订的泛太平洋战略经济伙伴关系协定（TPP），日本将无条件接受TPP中“著作权”有关全部协议，其中有将原本必须...
除了电影《三体》之外，今年还有众多科幻电影项目筹备上马。据统计，今年已有80多部科幻电影在国家新闻出版广电总局电影局立项，包括《侏罗纪密使》、《月球》、《星际航行》、《星核机战》等多部影片正在研发之...
北京市新闻出版广电局副局长王野霏表示，北京市新闻出版广电局根据近年来在互联网音乐、影视领域开展版权保护和专项治理的经验，从11月开始，正式启动手游领域打击侵权盗版专项行动，进一步规范手游领域的版权秩序。
水岛精二日前公开了一个全新的原创动画企划《泡沫：overdrive》（ウタカタオーバードライブ），并展示了主视觉图。图中，我们可以看到在充满泡沫的水中，一个全身装备的少女正张开双臂歌唱。
优酷土豆动漫中心作为视频媒体动漫行业的龙头，不断打造有热点有情怀的精品限量动漫周边，在首款国产动漫周边“一只耳”火热销售之后，一只耳的吃猫鼠舅舅也开始进入大众的视线中。
创业88年、日本第一家以油画为主力的老牌画廊日动画廊（galerie nichido），目前拥有5间分支画廊、1间美术馆。1973年于巴黎设立第一处海外据点后，选择于台北设立第二海外分部，台北空间10月28日正式开幕，首展推...
圣地巡礼现在是日本一项新兴的旅游项目，阿宅们热衷于前往动画舞台的原型地探访，以期能够更深的理解动画的故事以及与动画中的角色进行一种神交，不过并不是所有的圣地都会被长久保留的。
近日，“湖南省邵阳市邵东县3名中小学生入室抢劫杀死女老师”的案件引发社会广泛关注。案发次日，警方随即在学校、网吧将3名犯罪少年抓获。针对此案出现的3名中小学生藏身网吧，反映出的县（区）、城乡结合部上网...
在新世代的女声优中东山奈央、佐仓绫音、种田梨纱、雨宫天四人现在是风光无限，各自都可以称之为『大法』，但是这四位女声优一开始也不是大红大紫，而是在声优工作中积累经验，凭借声优配音实力的增长和良好的形...
相信很多人都非常喜欢《一周的朋友》这部作品吧？而在原作漫画完结之后，作者·叶月抹茶又带来了一部新作品《我为了我自己》。而目前关于这次作品的剧情详情已经公布。
原泰久以中国春秋战国时代为背景创作的人气少年漫画《王者天下》单行本累计发行量突破2000万本。作为纪念，10月18日的《朝日新闻》朝刊上用4面篇幅完整地刊登了本作第1话的全部内容。
继《勇者大冒险》动画播出6个月之后，精心筹备策划的同名漫画也于今日在腾讯动漫平台上线连载。与《勇者大冒险》动画共享主角设定和世界观的《勇者大冒险》漫画并非是对于前者的简单复制，而是在保持原有动画精美...
外媒称，漫威用《X战警》的电视版权换取《神奇四侠》的电影版权，全新的《神奇四侠》电影或将于2020年推出。二十世纪福斯迅速回应：没有的事。
《007：幽灵党》16日曝光IMAX版海报。丹尼尔·克雷格戴着墨西哥亡灵节的骷髅面具出现在画面正中央，面具下的一对蓝眼睛成为视线焦点。
2015年10月1日至2016年3月31日，成功申办都市缤纷阿狸卡的中国银行信用卡新客户，并持卡首笔消费金额满99元即可获赠2016年阿狸日程本一本，限量15,000份。
原创网络动漫剧《英雄别闹》截止日前已全网上线十一集，播放量近1.4亿，成为网络动漫剧点播与口碑双收的赢家。第十一集中海瑟薇·兰桂妮潜伏英雄学院三十年，最终以自己的性命为祭品召唤出了骨皇贝利尔，面对惊天...
《史努比：花生大电影》在北京举行新闻发布会。影片将于11月6日在全球同步上映，导演史蒂夫·马蒂诺也特别来到中国为影片进行宣传。
在7月份公布将改编成为TV动画的吸血鬼题材漫画《SERVAMP》，10月15日公开了具体的主要角色声优阵容，难得的是这部动画的声优阵容与广播剧的声优阵容保持了基本一致，寺岛拓笃+梶裕贵+铃木达央+下野紘+木村良平+岛...
随着信息技术的发展网络学校也不是什么新鲜事了，但是日本出版业娱乐业巨头角川集团开设网校就有点意思了，角川集团宣布自己的网络高中“N高中”将在2016年4月正式开学，现在开始面向日本全国招生，与一般纯粹的...
感谢网络时代的“大数据”技术，中国公民的信用评级参考指标不仅考量一个人的购买力和偿还债务能力。在一个新开发的“社会信用系统”中，中国公民将根据各种指标获得一个信用评级，最高分950，最低分350。这个评...
各位小伙伴们，不知今天你是不是被亲朋好友们的卖萌刷屏了！不要怀疑他们是打了鸡血或是恋爱了或是童心大发，因为，今天可是“卖萌日”！
7月番《那就是声优》也迎来了完结，一般动画完结了之后，相应的BD光盘也将会随之发售；就在这时候，该作品的两位作者在浅野真澄、畑健二郎推特上发表消息称，作品开始卖光盘了，赶紧买啊，要不然就没有第二季....
影片《巴啦啦小魔仙之魔箭公主》近日曝光一组国际版海报，以所有主角的阵容海报为主，各主角的人物海报为辅。影片将于10月1日上映。
据中央社报道：台湾两名学生凭藉动画短片《梦翔》，摘下学生奥斯卡最佳动画片金奖。第42届学生奥斯卡颁奖典礼上周在洛杉矶举行，来自台湾地区的尤伟正与祖小云联手製作的短片《梦翔（Soar）》，赢得最佳动画片金奖。
日子如大江之水向东流，一晃眼离龙门赏的截止时间越来越近了，比赛也到紧张的关头，近期收到的短篇也是越来越多，本期也为各位小主们呈上了各色佳肴，不知大家品得可否开心？
9月20日，2015蚌埠市蚌山区好人故事会暨中国好人漫画形象设计大赛颁奖仪式在蚌埠举行，曹原和刘晓峰分获一、二等奖。本次漫画比赛、故事会活动是该区宣传好人事迹的全新尝试。
剧场版动画《数码宝贝大冒险tri.》第一章《再会》，在21日晚上公开本作的第三弹宣传PV。本次的宣传PV时长为1分多钟，虽然时间不长但是将要在剧场版出现的全新元素倒是不少。
近日，由北京国是经纬科技股份有限公司出品的民俗系列动画片《新年来啦之文字大劫难》，被国家新闻出版广电总局推荐为2015年第二季度优秀国产动画片，并作为国产动画片的示范作品，建议全国各级电视台特别是上星...
《西游记之大圣归来》荣获金鸡奖最佳美术片！9月19日是中国电影金鸡奖正式颁奖的日子，之前我们报道过动画电影《西游记之大圣归来》获得了金鸡奖最佳美术片的提名的消息。
根据《周刊少年Sunday》2015年43号的封面上刊载的消息，由漫画家琴山(コトヤマ)创作的漫画《粗点心战争》动画化决定！关于动画的推出形式、STAFF、CAST等情报，目前尚无法知晓，详情请关注本站的后续报道。
由湖南金鹰卡通卫视出品的动画片《五子炮-渊子崖保卫战》，是国家新闻出版广电总局牵头扶持的“抗日三部曲”电视动画项目之一。
9月13日两天内地影市的大盘共计产出2.65亿，相比上上周末3.76亿的成绩，下跌相当明显。而细数每部影片，票房表现也都很难称得上理想。
9月20日，苏宁环球股份有限公司发布公告称，全资子公司苏宁环球传媒有限公司与韩国株式会社REDROVER共同投资设立合资公司。
2015年9月16日吉林动画学院建校15周年校庆第二天，以“中韩影视传媒发展的新思维与新动力”为主题的“2015中韩影视传媒高峰论坛”继续在吉林动画学院举行。
亚月裕漫画代表作《忍者小英雄（原名：伊賀野カバ丸）》全新创作的续集《忍者小英雄 后传（原名：伊賀野カバ丸★そりから）》将以单行本的形式在10月23日发售。这是本作时隔31年的复活。
这是一个神奇的编辑部！在刚刚过去的暑假里，有好多馒头们慕名而来参观了漫客编辑部，不仅捕获了合影+签名，有的还成功投喂了自己倾慕已久的编编~但是也有错过上班时间抱憾而归的小馒头，为了方便大家以后的围观
剧场版《数码宝贝大冒险tri.》一共分为六篇将于2015年-2017年分别上映，首部剧场版的上映时间为2015年11月21日。而且这部我们不需要等太久就能看到，因为剧场版《数码宝贝大冒险tri.》第一章的BD&DVD将在2015年12...
《兔子镇的火狐狸》以一只表面邪恶内心善良的狐狸战士——火狐狸017为主线，通过在兔子镇的一系列爆笑冒险行动完成了火狐狸017从邪恶到正义的完美“变形”。
9月15日，据外媒报道，《阿基拉》或将改编成三部曲，而克里斯托弗·诺兰也加入了阵营，或担任制片人一职。
由大场鸫、小畑健原作而改编成的电影《死亡笔记》系列，决定将制作续篇《死亡笔记 2016(暂名)》。该作会由曾执导过真人版《杀戮都市》、《图书馆战争》等作品的佐藤信介担任导演。这一情报在昨晚播出的电视连续剧...
广东省动漫协会与大韩贸易投资振兴公社（KOTRA）联合主办的“2015首届中韩动漫促进洽谈会”于2015年9月11日在广州建国饭店举行。2015中国动漫十大新锐品牌《星际小蚂蚁》受邀参加此次活动。
少女爱情漫画《高台家的成员》真人电影话决定，并且确定为2016年上映；作者是森本梢子。
2015年9月15日～16日,“2015中韩影视传媒高峰论坛”将在吉林动画学院闪耀开启。此次论坛作为吉林动画学院建校15周年校庆系列活动之一，将邀请10余位中韩影视传媒领域大腕，聚焦当下传媒影视领域热点问题，力图提...
近年来，中国影视产业发展如火如荼，去年票房直冲300亿元，稳坐全球第二大电影票房市场。但繁荣的背后也面临着一些问题：剧本创作薄弱，制作水平参差不齐，营销和发行渠道狭窄等等，都成了制约影视产业发展的瓶颈...
以石森章太郎《人造人009》和永井豪《恶魔人》为原作制作的全新动画作品《人造人009VS恶魔人》预定将于10月17日在日本上映。现在本作最新公布了人气动漫歌曲演唱组合JAM Project将为本作演唱主题曲的消息。
《星球大战：原力觉醒》尚未公映，《星球大战8》就要开始自己的拍摄工作了。据了解，原计划于明年3月开机的《星战8》将提前至本月底开机。开机的拍摄地点被选在了爱尔兰西南部海岸数十公里处的斯凯利格·迈克尔岛...
日本漫画家车田正美授权，久织粽子绘画的漫画《圣斗士星矢 圣斗少女翔》（『聖闘士星矢セインティア翔』）近日传出了将制作广播剧CD的消息。
一场意外的空难，一只来自马戏团的僧帽猴奇迹般地幸存下来，独自走进了亚马逊雨林，面对这个凶险而壮丽的世界，小猴开始逐渐适应自然环境，在猛兽和危险前保护自己，它穿越雨林，寻找自己熟悉的人类。而当小猴发...
根据松井优征原作漫画改编的真人电影《暗杀教室》的续篇《毕业篇》中，杀老师的声优将继续由二宫和也担任。
卖肉动画《监狱学园》改编的真人版日剧将于10月25日开播，演员的定妆照也已经公布。7日，《监狱学园》真人版日剧的首支预告片曝出，抖S的里学生会降临，主角五人组的悲催高中生活拉开序幕。
哆啦A梦作者藤子·F·不二雄笔下的两部梦幻之作《丛林部落的黑仔》和《乌梅星殿下》将首次推出DVD-BOX。
为纪念抗战胜利70周年，让更多小朋友了解那段历史，西安本土制作的公益原创动画MV《歌唱二小放牛郎》已制作完毕，将于9月3日在各大门户视频网站推出。
虽然经历了画面崩坏等一些细节问题，但《龙珠》系列新作动画《龙珠：超》依旧点燃了七月动画的爆点，收视率不断攀升
广大动漫迷非常熟悉的作家冲方丁在近日因为被怀疑对妻子实施家庭暴力而被警视厅逮捕。这一消息迅速在动漫圈中掀起了轩然大波，对此也引发了很多业界人士和知情者的关注。
半次元COS系列赛六回目圆满落幕！46篇极具生命力的COS作品从2836篇投稿中脱颖而出，斩获各项大奖。
根据枢梁原作漫画《黑执事》改编的音乐剧《黑执事》-燎原的彼岸花2015-将于12月首次来华，并已确定在上海、北京、深圳三地巡演。这也是音乐剧《黑执事》系列的首次海外公演！
《我的师父姜子牙》一片的主创团队由中国传媒大学的老师、学生担纲。制片人兼导演高薇华是中国传媒大学动画学院副教授，曾担任52集大型国学经典电视动画《淮南子传奇》制片人、总导演。
《移动迷宫：烧痕审判》发布动画版病毒预告，以轻松有爱的语调科普丧尸病毒。影片将于9月18日在北美上映，有望引进内地。
由朝雾卡夫卡原作，春河35负责作画，连载于角川书店旗下月刊杂志《YOUNG ACE》的人气漫画《文豪野犬》（文豪ストレイドッグス）于8月20日晚宣布了本作动画化的好消息！目前，动画官网已经开通，初步情报也得以披露。
迪士尼本部的动画项目在本届D23展会上带来了三部作品：《动物大都会》、《海洋奇缘》和《巨人国历险记》，数量和上一届D23展会持平，那一年登场的是《冰雪奇缘》、《超能陆战队》和《动物大都会》。而来自迪士尼...
8月19日，第24届金鸡百花电影节暨第30届中国电影金鸡奖新闻发布会在京召开，大会宣布本届电影节将于9月16日至19日在吉林市举办。同时，会上还公布了各奖项的提名名单。在动漫迷们最关心的最佳美术片提名中，《龙...
3DCG剧场版动画《GAMBA与伙伴们》将于10月10日在日本上映。这次最新曝光的视觉图中画的是本作的主人公GAMBA与朋友马布刻迷失在人类世界里的样子。
在这个电子阅读的时代，漫画以电子版的形式发售单行本已经不是什么罕见的事情了。另一方面，漫画杂志的电子化也在急速发展过程中。《周刊少年JUMP》和《周刊少年magazine》都已在杂志发售日的同时，在网上也开始...
今年暑期档，国产片大火已是不争的事实，《捉妖记》、《煎饼侠》、《西游记之大圣归来》（以下简称《大圣归来》）这三个暑期档的巨头，总票房已经超过40亿。
还记得去年夏天带着阿狸去法国吗？今年，“带着阿狸去旅行”第二季又要准备出发啦！今年阿狸将来到美丽的巴厘岛，与粉丝们一起开启爱的旅程。
有不少网友在国家新闻出版广电总局电影局公布的7月（中旬）全国电影剧本（梗概）备案、立项公示中赫然发现了《大圣归来》的名字，剧本由《道士下山》的编剧张挺执笔，一时间网上纷纷猜测真人版将会由谁来主演。
漫威影业的CEO凯文·费奇带来了迪士尼备受瞩目的电影内容，特别嘉宾克里斯·埃文斯赶来助阵。
2015年8月13日，为期三天的第三届深圳国际品牌授权及衍生品展览会(以下简称“深圳授权展”) 于深圳会展中心盛大开幕。作为华南地区最具规模和影响力的国际品牌授权及衍生品展览会，展会云集了超过400个海内外知名...
由起点白金作家我吃西红柿小说《莽荒纪》同名改编的《莽荒纪》动画第三集即将与粉丝们见面啦，制作方为了补偿久等的小伙伴，曝光了一大批第三集的影片分镜图，提前透露了动画第三集的一些蛛丝马迹，不知道吊起了...
女魔头斯嘉丽·杀人狂怂恿小黄人窃取伊丽莎白女王的王冠，并且告诉他们只要偷来王冠，一切梦想都能成真。然而，小黄人们想要的只有香蕉。
将近80年前，华特迪士尼公司推出世界第一部成功的动画长片《白雪公主与七个小矮人》。此后，全球动画片产业一直是美国公司的天下。虽然多年来日本、英国、法国及其他一些地方的动画发展也不错，但它们电影的观众...
讲谈社杂志《月刊妖精的尾巴》官方网站宣布，一本致力于真岛浩漫画《妖精的尾巴》的新月刊杂志将在9月1日发布电子版，9月17日出版纸制版。新杂志名为《妖精的尾巴 合集》。
《魔镜奇缘》于11日发布最新版海报及预告，并正式宣布提档9月3日在全国上映。
最早的众筹网站出现在美国，众筹网站在国内起步时间不长，目前国内知名的众筹网站包括众筹网、淘梦网等。而如今，《大圣归来》的成功，让不少人看到了电影众筹的希望。未来，电影众筹会成为电影产业常态化的一个...
在8月10日发售的《南镰仓高校女子自行车社》漫画单行本第7卷书带上，赫然出现了“动画化企划进行中”的字样。目前还没有公布动画的制作形式以及制作团队和声优信息。
从今天于日本横滨举办的“第二回观舰式”现场传来的情报，在白天活动中，官方决定将于2016年推出「舰队收藏」的剧场版。同时，在夏季活动中被视作奖励的新舰——给油舰“速吸”，确定会由在本作游戏中为正规空母...
备受期待的国漫经典IP动画大电影《黑猫警长之翡翠之星》自8月7日上映以来，备受各界关注，票房持续走高。
超级英雄电影《死侍》发布预告片预告，目的在于告知众人该片的首款正式预告将于明日放出。而片方二十世纪福斯对此的评价是“死侍为预告做了预告，这是一个多么后现代的坏蛋啊。”
首映当天共有3000人到场，少儿节目主持人金龟子刘纯燕携众星亮相，影片的终极预告和海报也同时曝光。
《精灵鼠小弟》是一个高开低走的系列影片，2005年的第三部遭遇滑铁卢，但鼠小弟的形象却深入人心。索尼重启该系列，老牌制作人也重回幕后团队。
狮门影业将拍摄真人版《火影忍者》，曾任漫威漫画CEO的阿维·阿拉德担任制片人，新人导演迈克尔·格雷西执导，影片最晚明年开拍。
夏日炎炎，乐视网大屏端（乐视TV•超级电视）为小朋友们准备了精彩丰富的“娱乐类”动漫，让你足不出户，在家就能过足动漫瘾，享受一个快乐有趣的暑期！
从新一批的工作照和剧照中，能够看到本·阿弗莱克与导演扎克·施奈德的现场交流，还有蝙蝠侠和超人大战场景的布置。
时隔30年，“黑猫警长”这位国民动漫英雄此次强势归来，故事上从城市森林到宇宙大战的迷雾缭绕疑点重重，而视觉效果更是有了全面升级。
七月新番《无头骑士异闻录×2 转》第五话先行图已公布，在这一话中，池袋三巨头——龙之峰帝人、园原杏里和纪田正臣将再度全部登场，三人共同为观众演绎出不一样的“日常”。
7月27日，奇葩界的顶级盛会——着迷“CJ好容颜”票选结束。着迷“CJ好容颜”经历了28天的精彩角逐，互联网上万选手参与报名，吸引了上千万网友围观、投票。上百家媒体争相报道。
有望在国内上映的《精灵旅社2》近日同步发布了预告片和海报，德古拉家族齐上阵，爷孙化身旅社形象大使，邀你一起与旅社亲密接触。
全新四格漫画杂志《Comic Cune》将于8月27日正式创刊。创刊号上将刊登38部作品，总页数超过400页，而且还收录了《摇曳百合》作者なもり绘制的全新海报。
目前正在热播当中的TV动画《境界之轮回》一直凭借稳定的质量牢牢抓住粉丝们的心。当然，作品的声优同样是一大看点，而近日官方又为我们带来了两位太太的声优。
从上个月开始上映的剧场版作品《Lovelive！The School Idol Movie》目前依然是很多人热议的焦点。而根据日媒的消息：目前这部作品的票房已经达到了19亿日元，超越《轻音少女》已是板上钉钉的事实。
中国的原创动画电影，就像被压了五百年的“大圣”一样，多年以来都很难出头。《西游记之大圣归来》执行制片人胡明一感慨，“现在电影的票房这么好，别人会认为我应该骄傲，应该喜悦，但我半点喜悦的心情都没有，...
国产3D动画电影《大圣来了》以5亿票房点燃了这个夏季国产动画的热情，在全民呼唤我们自己的“超级英雄”的同时，从7月21日到9月4日，“世界动漫的中国学派——中外动漫艺术大展”将在广东美术馆展出。
官方透露在先前于伦敦举办的Minecon嘉年华中，罗布·麦克尔亨尼就已现身於会场参与活动，但有关这部游戏改编的电影到底会有着什么样的剧情走向？官方截至目前为止并无透露相关消息。
即将于今年8月18日迎来自己出道十周年的牧野由依，时隔约4年后将再推新专辑。此番的新专也是她的个人第4张专辑大碟，并计划于10月7日公开发售，目前标题暂未确定。
万众期待的同名动漫改编手游《那年那兔那些事儿》开启iOS/安卓双平台公测，想必许多刚进游戏的玩家都想知道一些适合自己的玩法攻略。今天小编就给大家总结了一篇首日玩法精品攻略，希望对大家有所帮助。
下周一（7月20日）出版的集英社杂志《周刊少年Jump》今年第34期将宣布，漫画家尾田荣一郎作品《海贼王》将不会在7月27日出版的第35期杂志上连载。漫画将在8月3日出版的第36期回归，连载第795话。
进入暑期档，国产动画电影声势渐起，接连上映的动画片虏获了大批孩子的心，即将于7月23日登陆内地大银幕的3D动画电影《奥拉星·进击圣殿》便是其中之一。该片以人气游戏《奥拉星》为背景，衍生出一个围绕上古神殿...
《捉妖记》经历重拍波折，终于在7月16日全国公映，制片人江志强接受时光网专访，回忆艰难心路历程，至于3.5亿的投资回收压力，江志强也看得长远，他要把《捉妖记》打造成系列，赚未来的钱。
7月13日上午，淘宝和日本著名动漫品牌哆啦A梦的中国大陆版权总代理艾影（上海）商贸有限公司达成品牌合作协议。今天，当你准备打开手机淘宝，一只胖乎乎的蓝色小手动漫图标映入眼帘；当你订单已经发出，一声清脆...
吉卜力工作室证实宫崎骏导演正制作全新动画短片《毛毛虫波罗》。
7月9日晚，CCG EXPO 第二届新生力量动漫原创大赛在上海东方艺术中心内举行颁奖典礼。由网易漫画签约作者夜清创作的长篇故事漫画《世界的恶意》摘得了“最佳原创漫画”桂冠。
6月30日，台湾艺术大学陈俊良教授应邀来到吉林动画学院文化产业管理学院，为学院师生们作了一场主题为“创意产业感质服务体验设计与创新经营”的讲座，文化产业管理学院院长康晶、学院专职教师及200余名学生参加...
2015 Comic-Con 7月12日日程前瞻。
2015 Comic-Con 7月11日日程前瞻。
从本月开播TV动画的福利向新番作品《魔物娘相伴的日常》可以说是近日引发无数绅士讨论的作品。而借着动画开播的机会，官方也为我们带来了大量的新消息。
前段时间有关日本动画从业者收入过低的问题引发了很多人的讨论，而动画行业的现状究竟如何也成为了热门话题。近日，日本动画家，演出协会监事桶田大介就在采访中表示：动画业界可能正在经历慢性自杀。
《X战警：天启》近日曝光了最新概念图。奥斯卡·伊萨克饰演的反派天启现身故乡埃及的金字塔下。影片将于2016年5月27日在北美地区上映，众主创将参加本月的圣迭戈漫展。
即将在10月开播的《野良神》第二季《野良神ARAGOTO》在近日追加了声优阵容。毘沙门的神器蓝巴由曾出演道祖土绿的新人声优东城日沙子负责配音。
9 Story传媒集团与北京盛世骄阳文化传播有限公司达成协议，北京盛世骄阳文化传播有限公司购买了《佩格和小猫》（Peg + Cat）和《老虎丹尼尔的邻居》在中国的全部版权。
《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》亮相Comic-Con前夕登上《娱乐周刊》封面，同时曝光５张新剧照。蝙蝠侠和神奇女侠共舞、超人对视蝙蝠侠、卢瑟还是长发飘飘。
不一样的王子，由你指定的互动，将平面变为立体，让想象变为真实！突破次元壁，《梦王国与沉睡的100王子》（简称《梦100》）大型线下活动值得你来参与！
由三丽鸥官方所举办，自 1986 年开始举办的「2015 第 30 回三丽鸥角色大赏」结果已正式公开，并于上周末举办了结果发表暨颁奖典礼，同时也有线上转播，可以看到许多可爱的角色共同登台向大家致意。
保罗·托马斯·安德森的新片计划，日前已然发布。令所有人都想不到的是，他即将执笔剧本，并且极有望执导的这部电影，竟然是童话改编而来的真人电影《匹诺曹》。影片将由小罗伯特·唐尼主演。
水岛精二（1966年1月28－）是日本动画演出家、监督。师从于『多啦A梦』『天才少爷』的撮影监督熊谷正弘。曾经制作过《乐园追放-Expelled From Paradise-》、《夏色奇迹》等知名作品！据最新消息，他将在10月带来...
传奇影业近日宣布，在今年的圣地亚哥国际动漫展中，更准确的说是7月11日，Chris Hardwick将会主持一场展会，并将展示三款作品：吉尔莫·德尔·托罗的《猩红山峰》、假日恐怖电影《Krampus》以及根据游戏改编的《...
为向海外广泛宣传日本独特的文化和饮食，日本政府汇总了新的“酷日本战略”。该战略将利用政府与民间的共同基金和政府补助金等，在地方旅游、饮食、音乐、设计四个领域支援民间主导的项目。
在“二次元”文化流行的当下，境外动漫及周边产品受到众多宅男宅女的热烈追捧。但是，在境外购买“二次元”动漫产品的游客必须自觉遵守国家的相关法律法规，不得携带涉及淫秽内容的印刷品进境。
爱玛·沃森确定出演科幻电影《圆圈》，与奥斯卡影帝汤姆·汉克斯搭档。
两千多年前，张骞出使西域开通了举世闻名的丝绸之路，两千多年后，一部名为《丝绸之路·梦唐》的3D动画电影由西安中梦动画制作有限公司开机，这也是西安首部以丝绸之路为题材的3D动画电影。
《梦王国与沉睡的100王子》以这样的开头拉开了故事的序幕。游戏中的梦王国居民依靠“梦之力”存活，这是一种类似意念的力量，失去它人们将无法生存。然而不知何因，这个世界里出现了很多吞噬梦的怪物，它们蚕食人...
为鼓励当地动漫产业发展，南通市出台了一系列扶持优惠政策。其中，对自带重大动漫游戏原创题材作品(项目)入驻南通市发展且注册资金在300万元以上的动漫企业，经评定后给予20万元创业补助。
马修·沃恩或将重启《海扁王》第三部，他打算以前传的形式来解密Big Daddy与超杀女的父女关系，带影迷找回观看第一部时的观影回忆与视觉体验。
6月18日，动画《狐妖小红娘》首映礼，在国内外名流“扎堆”的三里屯盛大开幕，这是国内首次为网络动画举办首映礼。据了解，该动画改编于腾讯动漫同名人气作品《狐妖小红娘》，将于6月26日开始，在包括腾讯视频、...
《火影剧场版BORUTO》是岸本齐史创作的漫画《火影忍者》的第11部剧场版动画，作为《火影忍者》在2015年的“新时代开幕”企划的一环，于2015年8月上映。
6月16日，游族影业在第十八届上海国际电影节期间举行新闻发布会，公布九部影视项目及五位合作导演。上海电影节最佳导演高群书、奥斯卡影帝威廉赫特、跨界当导演的著名词人方文山、知名导演伍仕贤及赵林山出席了此...
4月新番《俺物语》正在热播，猛男和大和甜腻的爱情故事仍在继续，而该作也将推出真人电影。32岁的铃木亮平演出猛男，女主角和男二号分别由永野芽郁和坂口健太郎担任。电影将于2015年10月31日上映。目前，官方追加...
6月16日，吉林动画学院·完美祖龙娱乐共建游戏实训平台签约启动仪式在文化艺术中心举行。自此，吉林动画学院与完美世界娱乐游戏实训平台正式启动。
《侏罗纪世界》刷新《复仇者联盟》的开画纪录之后，漫威发来贺图，复联成员集体膜拜恐龙称王。纪录被破发贺电，其实也是好莱坞多年来的传统。
黑猫警长动画大电影《黑猫警长之翡翠之星》在上海电影节举办新闻发布会，宣布影片定档8月7日，并在现场发布了定档主题海报。对于此前网络热传的3D版猜测，片方明确表示，《黑猫警长之翡翠之星》大电影将沿用三十...
6月10日，吉林动画学院第二届广告杰青创意大PK活动精彩呈现。吉林盘古广告有限公司副总经理、著名创意人林展贤先生任总评审。广告学院六位杰出教师担纲评委，进行最专业的创意指导。47支学生团队激烈角逐。
望城区12岁“救人小英雄”周美玲的事迹经本报报道后引起强烈的社会反响。6月13日获悉，小美玲救人的瞬间已由雷风侠工作室制作成漫画，生动再现事件始末的动画小短片目前也正在紧张制作中。
多媒体企划Chaos Dragon确定了将在今年夏季播出TV动画《混沌之龙 红龙战役》。而根据最新消息，目前作品的追加声优也已经公布。
虽然在今年的1月就进入了剧组，但是《为奴十二年》的男主演切瓦特·埃加福特的角色却一直没有公布，外界猜测纷纷，甚至有人一度认为他已经被漫威方面弃用了。不过，日前有报道称这位黑人明星将会饰演大反派莫度男...
当你走进吉林动画学院漫画学院的二楼，你一定会被一个全新的世界所吸引，这就是吉林动画学院师生利用近2周时间完成的“青蛙王国”主题墙面绘画。
暑期档的《小黄人》和《泰迪熊2》是环球影业的另外两张王牌，凭借前作的影响力，已可预见影片的乐观票房前景。
国内知名的移动游戏研发商与发行商蓝港互动日前宣布：蓝港互动已正式与有妖气原创漫画梦工厂签署协议，获得其旗下知名漫画作品《雏蜂》在中国大陆的手游改编权和在全球范围内的发行运营权。这也是继《十万个冷笑...
由南派三叔亲自监制、天拓游戏独代的千万级IP手游《盗墓笔记》全新版本最近赚足人眼球。早前，同名季播剧《盗墓笔记》曝光了先导预告片。而同样的，在南派三叔正版授权的《盗墓笔记》手游全新版本中，边玩边看堪...
@影评老大爷暗夜骑士：《哆啦A梦：伴我同行》作为一部延时大半年公映、网络资源满天飞的买断批片，在内地的最终票房可能突破5亿人民币。秘诀在于深入人心的强IP、营销的中国化（宣传物料赞）、公关到位，成功进入...
当日本动画电影涌现着如宫崎骏、今敏这般以内容为王足以令好莱坞汗颜的巨匠，当好莱坞编制着一个个天马行空的童梦奇想，而某些中国动画错认的崛起之路就是将片名改成与《超能陆战队》一字之差的《超能兔战队》，...
5月30日，炫彩互动网络科技有限公司(中国电信爱游戏)与乐逗游戏(NASDAQ：DSKY)签订战略合作协议。双方将围绕品牌合作、产品推广和IP资源等方面展开深度合作，共同推动中国手游产业的创新发展。
2013年，手机游戏(简称手游)市场开始大发展。当年7月，武汉共有手游研发团队30家。经过快速发展，到2014年初，武汉手游研发团队已达100家。目前，已接近200家，这一数据还在不断刷新中，每一次刷新，对手游创客来...
据香港《大公报》报道，在国际动画比赛屡获殊荣的香港天水围顺德联谊总会翁佑中学，本月中赴罗马尼亚参加“第13届InfoMatrix国际资讯科技大赛2015”，中五生李建乐及尹伟霖凭作品“在中国香格里拉寻求蜜蜂消失的...
乐逗联合Bilibili游戏、享游发行的呆萌系正(gao）统（guaì）神话RPG手游《悠悠世界树》将于6月5日开启呆萌二测。
由日本漫画家福本伸行原作的麻将系列作品《斗牌传说》决定将被改编成电视连续剧，并于日本时间今年7月17日晚九点起播出，预定全10集。
在跨界合作日益盛行的今日，冠名似乎又成为游戏公司的新风向标。据悉，由克拉手游频道推出的综艺类电视栏目《掌玩天下》年度冠名权已被中国第一家网页游戏平台51wan独家买断，目前正在多家电视台热播。
在日本市场，手游消费比世界上其他地区都高，但这并不意味着你就应该把自己的产品推向这个最大的手游市场。出于盈利角度的考虑，似乎只要做手游的开发商都应该为日本市场进行本地化，但其实，这个数字是具有欺骗...
2015中央电视台“六一”联欢晚会《欢乐的节日》目前正进入紧张排练阶段。今年的晚会名为《欢乐的节日》将于5月31日八点档在央视综合频道和少儿频道并机播出。6月1日18:30 在少儿频道重播。
据日本新闻网站“Rocketnews24.com”5月21日报道，日本横滨DeNA海湾之星棒球队为8名球员设计了动漫形象，并将在近日举办的海湾之星女性粉丝节上进行展出，受到粉丝热烈追捧。
据记者从一位接近三丽鸥中国公司的人士处了解到，目前三丽鸥中国已与国内一家制作公司达成合作协议，计划制作Hello Kitty大电影五部曲，而首部电影暂定于2016年年中上映。该知情人士还强调，此次的电影将只在中国...
5月20日上午10时，中韩联合制作的一部三维动画电影的战略合作签约仪式在成都天堂洲际大饭店三楼蜀蓉厅正式落地。这次会谈，与会双方在和谐的气氛下一致认为成都文化产业前景广阔，成都目前有超过10所高等院校已经...
漫画改编真人电影一直是美国商业大片的经典模式，而中国由于漫画基础薄弱，此前鲜有此类影片，但现在也开始试水，8月13日，白百何、吴彦祖主演的根据漫画家熊顿同名畅销漫画改编的《滚蛋吧!肿瘤君》将上映，《雏...
3D动画影片《小王子》于法国当地时间5月22日正式亮相第68届戛纳国际电影节展映单元。影片导演马克·奥斯本也将率玛丽昂·歌迪亚、麦肯芝·弗依、本尼西奥·德尔·托罗等影片主创亮相红毯,这也是这部3D动画巨制在...
上海电视节组委会近日宣布，日本著名动画公司“骨头社”(BONES)社长南雅彦将出任动画片评委。作为《钢之炼金术师》、《交响诗篇》等日本经典动画的打造者，南雅彦以对作品质量苛刻著称，他的加入对“白玉兰”奖动...
5月20日获悉，国家新闻出版广电总局已确定西安碑林区动漫产业平台制作的《大秦五行少年传》等15部动画片为推荐播出优秀片目，要求上星综合频道等优先安排播出。
由“日本动画”制作的人气长寿TV动画《樱桃小丸子》为了纪念播出25周年而推出的首部全CG天文动画《天文动画 樱桃小丸子 想星星许愿》将于5月末在日本全国上映，然后从7月18日到8月31日在天文馆“Konicaminolta Pl...
日前，在文博会龙华时尚影视分会场，深圳原创动画《吃饭睡觉打豆豆》举行了一场别开生面的豆豆专场看片会活动。这是一场以“豆豆”为主角的欢乐派对，活动主要针对小朋友展开，旨在传播快乐并推动国产动画的发展。
印度拥有12亿人口，经济繁荣发展，并且是世界发展最快的手机游戏市场之一，是游戏开发者的一个重要目标。我们将在本博文探索印度手机游戏市场状况，以及开发者如何在印度获得成功。根据我们最近对金砖四国的手机...
正谋划A股借壳的盛大游戏对已公告借壳计划的恺英网络采取贴身紧逼战术，以致后者的“壳”泰亚股份昨日被放倒在跌停板上。据盛大方面估计，恺英网络如败诉游戏侵权案则可能被“放血”数亿元。而泰亚股份方面则公告...
近期，《乖离性百万亚瑟王》(乖离性ミリァ◇アーサー)韩服官网更新，在首页出现了“COMING SOON……”的字样，这也许意味着这款游戏的韩服将在近期上线。
国内手游市场有一款三消产品在近半年时间内迅速蹿红，上架IOS以来更取得次日留存70%以上，三日留存55%以上的佳绩，这款名为《小鱼消消乐》的创新型策略消除产品或许能带给行业一些别样的灵感。
近日，第11届中国国际动漫节在杭州开幕，前不久刚刚荣获星花奖的《积木宝贝闯世界》作为唯一一个与教育相关的少儿节目受邀出席。在展会现场，《积木宝贝闯世界》的发行经理李树勋女士与到场嘉宾共同探讨了动漫产...
“小绿魔”戴恩·德哈恩与超模卡拉·迪瓦伊将出演吕克·贝松根据小说改编的科幻片《Valerian》。
《干物妹小埋》是由日本サンカクヘッド(Sankaku Head)作画的漫画，在《周刊YOUNG JUMP》2013年15号上正式展开连载。即将于7月播出，近日，官方放出了主要角色的人设图。
中国首部全面梳理海外汉学(中国学)生命历程的大型文化纪录片《纽带》，即将首映于央视荧屏。
第44届日本漫画家协会奖获奖作品名单正式公布。荣获漫画组大奖的作品是おざわゆき的《冻掌 西伯利亚扣留记（原名：冻りの掌 シベリア抑留记）》和《遗迹之镇（原名：あとかたの街）》，荣获讽刺漫画组大奖的是今...
Mondo为《明日世界》设计了两款艺术海报，将真实世界和明日世界融合在一起。影片将于5月26日国内上映，乔治·克鲁尼等主创将来华宣传。
安妮·海瑟薇签约科幻新片《Colossal》，剧本看起来很像《哥斯拉》与《迷失东京》的合体。
“竹椅盖碗茶、洛带古镇、豆腐面条……”具有成都元素的中国馆主题影片《团圆》，近日在2015年意大利米兰世博会上亮相。这部长达8分钟的国家形象宣传片由成都大学美术学院数字动画原创中心创作完成，融入中国传统...
《美国队长3：内战》逆天阵容今日正式公布！美国队长、钢铁侠、黑寡妇、鹰眼、黑豹、红女巫、蜘蛛侠唉等超级英雄外，蚁人、幻视等等角色也将加盟本片。
在名目繁多的文化活动中，艺术博览会风头正劲。越来越多的策展人介入其中，我们正经历着“艺博会时代”。2015中国巴蜀国际艺术博览会将于5月15日举行，目前艺博会已经受到观众相当热切的关注。
据新加坡联合早报网5月11日报道，日本动漫大师宫崎骏号召民众捐款，以在美国刊登反美军基地广告，希望能让日美正在推动将基地留守冲绳的方案叫停。他表示，“唯有冲绳去军事化，才能真正让东亚风平浪静”。
云南电视台与老挝国家电视台合作的《中国剧场》《中国动漫》《中国农业》老挝开播仪式5月9日在老挝国家电视台举行。
5月6日13：30，完美世界·祖龙 娱乐游戏精英校内实践平台招募宣讲会在吉林动画学院文化艺术中心一楼隆重举行。
《康斯坦丁》（Constantine）的编剧Daniel Cerone通过推特表示，NBC电视台将不会续订《康斯坦丁》的第二季。
现在4月番已经播放了一段时间了，大家在看过了之后有没有想要追下去的动画呢？近日，日本的投票网站Charapedia做了一期“想要继续看下去的春番动画”的投票，本次投票的时间为4月30日-5月6日。现在本次的投票的结...
据中国之声《新闻纵横》报道，美国美泰公司，拥有一个知名品牌，就是风靡全球的“芭比娃娃Barbie”。但是最近，这家知名的玩具制造商，却卷入了一起邮件诈骗案，涉案金额达327.5万美元，超过2000万人民币。而诈骗...
《疯狂外星人》曝主题曲MV制作花絮，洛佩兹最爱与啵星人共舞；影片作为内地五一档唯一一部合家欢动画片，票房有望继续发光发热。
电影中的鹰眼初次登场亮相是在2011年上映的影片《雷神》中，之后又在影片《复仇者联盟》中展露锋芒，但电影对这个人物的身世未作交代。
《新蜘蛛侠》今日曝光导演人选，《完美音调》《温暖的尸体》《圣人文森特》等影片导演入围。由漫威和索尼联手启动的新蜘蛛侠预计拍摄三到四部，讲述彼得·帕克每一年的高中生涯。
漫威今日宣布马丁·弗瑞曼加盟《美国队长3：内战》，目前角色未透露。这是继本尼迪克特·康伯巴奇后，第二位加盟漫威的《神探夏洛克》演员了。
狮门影业的《恐龙战队》大电影延期半年，避开了《捉鬼敢死队3》等大片，但将遭遇由克里斯·帕拉特主演的新版《豪勇七蛟龙》。
保罗·范霍文的科幻电影《星河战队》终于有望被翻拍了，不是被翻拍成电影，而是电视剧。
近日，该动漫在莱州法院诉讼服务中心、六处人民法庭等处循环播放，借助轻松有趣的动漫艺术，让群众对诉讼风险的认知以及化解矛盾的方式一目了然。
在《老石说纪》动漫片首发式上，南京市纪委向全市纪检监察系统推荐赠阅该部动漫片。南京市纪委将通过“钟山清风”网站、微博、微信广泛宣传，并在全市各廉政教育基地，以及人流量较大的地铁、商场、企业等单位的...
5月3日，第十一届中国国际动漫节在杭州落下帷幕。宁波20余家颇具代表性的动漫游戏企业第三次出征，收获颇丰。
《忍者神龟2》已经开拍，近日制片人迈克尔·贝（Michael Bay）通过其网站发布了“绿箭侠”斯蒂芬·阿梅尔（Stephen Amell）所饰演的忍者神龟的“最亲密的盟友之一”—— 凯西·琼斯（Casey Jones）的剧照。
曾凭借电视动画《Fate/Zero》ED「MEMORIA」而实现正式出道的日本女歌手蓝井艾露将于2015年6月24日推出其个人的第三张专辑「D'AZUR」。
法国《查理周刊》遇袭后，法国一直将安全警戒维持在最高级别。据法新社报道，29日，法国漫画家卢兹表示，“我再也不会画先知穆罕默德，这些事已经不再吸引我”。
“我特别喜欢鲁迅、余华的作品，希望有机会把他们的作品变成动画。”4月29日，在浙江杭州谈及中国题材故事时，韩国动画导演、铅笔冥想工作室创始人安载勋这样回答，从喜欢到行动，他在着手准备下一部作品时，已经...
迪士尼拍真人童话停不下来，如今又要和《绝命毒师》制作人合作，把西方人民耳熟能详的“杰克与豆茎”拍成真人电影。
4月新番中涌现出了一批不错的原创作品，而《可塑性记忆》无疑是这里面颇具看点的一部动画。除了剧情精彩外，歌曲也非常动听。近日官方公布了本作品片尾曲的CD封面信息。
自从宣布制作剧场版以来，超人气企划《Lovelive！》的一举一动都引发粉丝们关注。而近日，官方也适时送出了长达90秒的宣传片。
根据幸田百子人气漫画《女主角失格》拍摄的真人电影公布了一张新海报。海报上出演女主角松崎羽鸟的桐谷美玲被两名男主角夹在中间，粉红气泡的背景充满少女心。
任何一款产品的海外拓展都不是一条容易的路，手游也是如此。中国手游出海已经发展了近十年，为什么要出海、怎么出海、出海后又如何扎根发展，在这十年中业内已经积累一定的经验和案例。
2015年4月圣骥网络迎来2周年庆典。2年时间里，从单纯的页游、手游研发公司发展成一家集研发、运营、国内外发行的成熟网游公司，未来将布局影视制作与发行、动漫、小说、戏剧发行、节目购销等“泛娱乐”综合性互动...
由中国互联网新闻中心·艺术中国主办，北京艺客文化传播有限公司承办，马奈草地美术馆、上海博盟文化发展有限公司协办的“卢浮宫珍藏版画展——中法建交50周年限量定制版画”在北京马奈草地美术馆开幕，同时拉开...
中国电影高速发展，市场全面打开，世界各国的合作者接踵而来，中国与新西兰即将合作动画巨制《困兽》。
4月13日，吉林动画学院广告学院师生齐聚一堂，聆听赖致宇先生的精彩演讲。赖致宇是广告界的传奇，是青年广告人的偶像。当赖致宇先生走进报告厅，全场掌声响起，传说中酷炫的广告创意人如此真实地走近同学们身边，...
4月15日，3Ｄ动画电影《青蛙王国1》成果巡展在吉林省群众艺术馆启幕。本次展览由吉林动画学院、吉林省群众艺术馆共同主办，吉林纪元时空动漫游戏科技股份有限公司、吉林盘古品牌整合传播有限公司、“漫域网”联合...
“以前，我们听说过‘跨域·连锁·直通’诉讼服务平台，知道是泉州法院的一项便民措施，但我们对平台的具体内容不太清楚。这部动漫宣传片非常形象，我们老百姓看了以后就很明白了。”4月15日，南安市法院诉讼服务...
2015年4月12日下午，《儒灵童》系列动画片专家创作座谈会在上海大学数码楼举行。座谈会旨在为儿童德育插上动画的翅膀，以动漫特有的传播形式带动儿童德育教育的发展。
第五届中国动漫新锐榜由中国国际动漫节执委会主办，杭州之江国家旅游度假区、《中国动漫周刊》联合承办，是中国国际动漫节的专业赛事之一。自2015年3月启动以来，在业界反响强烈，来自全国各地超过八百名动漫工作...
好莱坞如何制作动漫？《冰河世纪》的成功有何秘诀？北京市文化局委托北京网络文化协会邀请世界级“大师”给北京动漫网游企业进行专题培训。北京百余家企业代表参加。
《复联2》再曝全新正片片段，寡姐温柔安抚绿巨人助他恢复平静；另外，马克·鲁法洛放出口风，表示绿巨人可能再出单独电影版，自己或将主演。
之前曾为大家介绍过动画《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》那条神奇带子成为了网上的一大话题。今天，在日本秋叶原的“lashinbang（らしんばん）”商店中，迅速将这条带子引进成为了商品，而这条带子的售价则为1...
据外媒消息，《神盾局特工》美国著名华裔演员温明娜接受CB网采访，被问到关于迪斯尼真人版《花木兰》，温姨表示她很希望参与其中出演本片的。值得一提的是，温明娜曾为1998年动画版《花木兰》花木兰的配音。
中国领先的动漫及泛娱乐集团奥飞动漫4月14日在“喜羊羊十周年”生日会上，正式公布2015年XI计划，希望通过整合动漫创意人才、联合明星潮牌跨界合作、拍摄喜羊羊全球大电影等一系列举措，将“喜羊羊”这一国宝级动...
据国外媒体报道，知名演员马克-鲁法洛(Mark Ruffalo)日前接受采访时透露，他与漫威的合约还剩下四部影片，这四部影片既可能是《复联》系列，也可能是《绿巨人》独立电影或是其他英雄的独立电影。不过《绿巨人》独...
“COSPLAY”一词源自于和制英语“Costume Play”的简称，可以直译为“角色扮演”。这种现象是否诞生于日本尚存争议，不可否认的是，她与日本二次元文化一并崛起风靡全球。对COSER来说，在三次元世界中还原二次元...
伴随着网易、巨人等越来越多的网游巨头开始将其经典的产品转移到移动端之后，手游之于游戏行业的比重越来越大。手游市场的火爆让从业者多了一份浮躁少了一份坚持。近日，暴雪一纸诉状将《刀塔传奇》推上了被告席...
爱，需要传承，需要延续，更需要珍惜。作为当代高校教师和大学生代表，应履行关爱老人、传递正能量的社会责任。因为每个人在传递爱心的同时，也净化了心灵，体验了生活，升华了情感。
4月10日，《梦幻西游2》动画第二季终于感动重启，为你继续主角们的西游冒险！目前《梦幻西游2》动画第二季第一集《化境飞升》已经在网上播出，主角众人利用月光宝盒穿越时空回到过去，巧遇春十三娘和至尊宝。
艾瑞咨询近日发布了《2014Q4中国移动阅读行业报告》，对2014Q4移动阅读行业进行复盘分析，在2014Q4，腾讯文学的表现最为突出。
4月12日上午10点，吉林动画学院新官方微信公众平台启动仪式，在文化艺术中心国际厅隆重举行。仪式由企划中心副主任金先军主持，党委副书记、副院长岳学军，学工部副部长、招生就业办公室主任王晓岩，学工部副部长...
「约会大作战」剧场版有了新的消息，官方公布了1分30秒的特报视频，确定了剧场版将于8月22日上映。除了此前出现的妹子们外，标题里的万由里将由如今超热门的声优雨宫天来配音。
这段时间，围绕着《亚尔斯兰战记》的禁止BL同人事件引发了不少热议。而近日，以同人社团身份出道的CLAMP却在网站上宣布：我们欢迎任何形式的同人改编。
即将于6月13日（周六）在日本全线上映的《LoveLive！》新作剧场版动画《LoveLive！The School Idol Movie》正式进入倒计时阶段，目前为上映前九周。官方在这个时间点上公开了由德井青空（矢泽妮可役）出镜的倒计...
由神海英雄创作的音乐漫画《SOUL CATCHER(S)》确定将在下一期迎来超重大发表。该作目前正在集英社发行的刊物「少年Jump NEXT!!」上连载，目前单行本已经推出7卷。而在2014年2月公开的其分镜广播剧中，铃木达央、...
据了解，第一家5000万用户级WP平台诞生，作为WP首家用户量破5000万的WP平台，OpenXLive稳居WP领域用户数量头把交椅，这一成就在整个全球范围保持绝对领先优势。
“这个苏绣跟鸟笼合在一起，创作者思路真别致！”4月11日上午，在苏州创博会丝绸产业创新产品展区，凝聚着奇思妙想的创意苏绣，赢得了参观者的连连点赞。
根据小学馆发行的杂志「周刊少年Sunday」今年第19期上的情报，在即将上映的剧场版「名侦探柯南 业火的向日葵」中的有着“七武士”之称的精锐角色们，其对应的配音演员名单正式揭晓。
吉林动画学院2015年的网易游戏吉林动画学院首场宣讲会， 3月19日在A422教室启动，网易游戏（杭州）雷火事业部代表到会，雷火事业部美术经理、吉林动画学院第二届（2005届）动画专业毕业生李岳实作了生动的宣讲。
影片导演确认，曾执导《新世纪福音战士》的导演庵野秀明以及《日本沉没》的导演樋口真嗣将联手执导。
27日一部猫语电视剧《にゃにゃにゃにゃ食堂》在YouTube上公开，引起大家广泛关注。该电视剧可以说是史上首部的猫语电视剧，全片台词只有猫语“喵喵喵”，描绘了猫星人们日常对话的喜剧。
由富野由悠季时隔多年亲自操刀的《高达G复国运动》目前已经落下了帷幕。这部被很多人认为是富野高达最终之作的动画，在评价方面可以说是褒贬不一。而在一次官方活动当中，这名高达之父再度表态：你们以为结束了？...
Rie fu的「Life is Like a Boat」可以说是「死神」动画里最棒的主题曲了，由于歌词里有很多英文的，所以当年自己还能唱呢。话说，知道这首歌曲也有点暴露年龄了吧！6月19-20日在北京和上海将举办Riu Fu的演唱会，...
近日，《复仇者联盟：奥创纪元》再次放出新花絮。在花絮中，我们可以看到绯红女巫和快银的多个镜头，以及伊丽莎白·奥尔森（Elizabeth Olsen）、亚伦·强森（Aaron Johnson）以及导演乔斯·韦登（Joss Whedon）的...
第19届手冢治虫文化奖获奖名单公布。ほしよりこ的作品《逢泽梨红（原名：逢沢りく）》荣获漫画大奖。
巴尔扎克太有名了，有名到大家都不太愿意认真读他的书。这好像也是很多太过经典的作家的悲哀。人人都知道他们写出了伟大的作品，那么，不用担心跟上潮流的问题，反正有一生的时间可以去读。结果常常是过完一生也...
腾讯动漫成立于2012年3月21日，原名腾讯动漫原创发行平台，2014年更名为腾讯动漫。目前是中国最具规模的正版网络动漫平台
预定2015年4月起开始播出的TV动画《食戟之灵》发表了追加声优情报。据悉，塑造过动画《冰菓》折木奉太郎、《CLANNAD》系列冈崎朋也等角色的中村悠一，会献声四宫小次郎一角；曾为动画《机动战士高达Seed》穆·拉...
日前，以宣传白银市本土人文历史为主题的动画片《凤凰变》在白银火焰山国家矿山公园博物馆进入角色设定评审阶段。专家就该片的动画角色以及角色形象设计、动画场景等达成共识，影片预计于7月底完成制作并上映。
据日本媒体报道，CALBEE与声优·歌手水树奈奈于12日起开展宣传活动，抽取777人赠送“水树奈奈等身墙贴”等原创商品。
7年时间，3157个不同的卡通形象，阿勒泰的哈萨克族小伙阿尔生·那玛孜别克，用自己的创意和坚持，成为了设计卡通形象最多的世界纪录保持者。
除了令人印象深刻的四驱兄弟外还有一部影响了无数中国少年的四驱动画——《四驱小子》，而在最新发售的日本一本漫画杂志中四驱小子中的四驱郎和冲刺流星重出江湖。
韩国将设立400亿韩元（约3500万美元）的电影投资基金，其中乐天集团将出资200亿韩元。
由镜贵也原著、山本大和负责作画、降矢大辅担当剧本构成的《终结的炽天使》其TV动画版再度追加了声优。
预定2015年夏季公开的剧场版《约会大作战 万由里裁决》最新视觉图得到发表，被称为“给人类带来灾厄的精灵”的一位少女现身其中。
美国梦工场2015年3D动画新作《疯狂外星人》确定引进。吉姆·帕森斯、蕾哈娜等众多大腕献声。谢耳朵还特别为时光网友录制问候视频。
近日，世纪天成投资拍摄的《反恐精英OL2》动画大电影已启动拍摄，不仅有世界家庭娱乐品牌米粒影业参与制作，更有著名网络作家，竞技类小说第一人，担任大电影架构师和编剧，共同打造中国版《敢死队》动画大电影《...
TV动画《摇曳百合》第三季已经被确定要制作了。《摇曳百合》的原作是在《百合姬》（一迅社）上连载的日常系校园喜剧。
2月21日至22日，静冈县挂川市举办了「第01回世界VOCALOID大会」。本次活动中，不光有现场表演，还有OculusRift体验会与天文观测等的大大小小的活动。不过其中最吸引眼球的，还要算是初音的一段舞蹈了。
2月28日EVA展在熊本县立美术馆的开幕式，如上图就是三个萌物，那个类似天线宝宝的一样粉色吉祥物我不知道是什么，另外两个一个是套着初号机熊本熊和Q版的第三使徒。
据日本《产经新闻》3月1日报道，因为漫画《名侦探柯南》的人气高涨，其作者漫画家青山刚昌的出身地鸟取县1日为鸟取机场更名为“鸟取砂丘柯南机场”，以全新面貌迎接旅客。不过，有网民吐槽称有柯南的地方就有命案...
即将在日本上映剧场版《境界的彼方 I’LL BE HERE》的“过去篇”公开了“定的羁绊”舞蹈PV，痴男出动，栗山未来无论怎样看都是这么萌萌哒！！
2015年6月26日，由京都动画公司制作的《甘城光辉游乐园》第七卷蓝光＆DVD将正式发售。而近日官方宣布：除了收录第13集动画外，还将有特别篇奉献给大家。
《侏罗纪世界》今日曝光了最新剧照。克里斯·帕拉特饰演恐龙专家欧文正在训练两只迅猛龙,影片中迅猛龙将被驯养成为人类的帮手。
预定春季放送的TV动画《灰色的乐园》OP「刹那的果实」确定将由黑崎真音演唱，而收录该曲的CD则会在2015年5月13日公开发售。届时，唱片会分为初回限定盘、初回限定动画盘和通常盘三种形式面世，不含税售价分别为22...
日前，国家新闻出版广电总局电影局公布了新的一期电影立项备案公示，2015年01月21日-01月30日，全国共处理备案故事影片共72部，其中现代题材(49年以后)57部，占79.17%，历史题材(49年以前)15部,占20.83%。
预定2015年4月起在TVK播出的TV动画《吸血鬼福尔摩斯》于今天公开了OP情报，TV动画的主题曲「Everlasting Love」会由曾献唱过《机动战士高达SEED》及《机动战士高达SEED DESTINY》多首主题歌的女性歌手玉置成实担当。
《第九区》导演尼尔·布洛姆坎普正式接拍新《异形》电影。影片依然在雷德利·斯科特此前设定的宇宙框架之下，故事时间线会续接《普罗米修斯2》。
看过《我的妹妹不可能这么可爱》原作小说，以及《工口漫画家》等作品的朋友，一定对插画的精美记忆犹深。如今，老师的第二本插画集就要来啦——那就是《神崎广画集 Sweet》。
自从《机动战士高达》诞生以来，这一系列作品已经伴随着几代人成长了。而在我们为究竟哪一台机体最强而各种撕逼的时候，又有日本媒体进行了“最想娶回家的高达人物”的调查。
大崎充创作的《天动的特异日》发售第二卷漫画单行本，由SANZIGEN和eDiTz联手制作的纪念宣传广告也于电子漫画网站“电玩通 Comic Clear”同日上线。该广告请来当前人气火爆的女声优雨宫天出演女主角。
今天在幕张举办的JAEPO2015上，世嘉公布了由页游「舰队Collection」改编的街机版游戏和游戏机本体，游戏会在2015年夏季正式发售。
1月28日，由巨人移动推出，小旭音乐负责音乐、音效、配音的同名小说手游《大主宰》开启精英封测，2月2日，《大主宰》首登App Store，短短7小时，即登顶付费榜、畅销榜11名，数据再次“超神”。
导演在一次媒体采访中透露了《鸟人》的最初设定结局，这个构想中的结局听起来比现在公映版结局更具讽刺意味，同时也更吸引人。
漫威正式宣布蜘蛛侠回归“复仇者联盟”阵营，并将于索尼一起制作接下来的蜘蛛侠电影。该角色有望在2018年的《复联3》中露面。
虚渊玄原案街机游戏改编4月新番《Gunslinger Stratos》此前宣布动画化，近日主题曲相关情报公开。
来自浙江传媒学院的雷涛老师，有一支20人的制作团队，叫天雷工作室，里面有老师，也有学生，也有行业里的顶级高手，他们一起创作了一部动画片，它有一个可爱的名字叫《小鸡彩虹》。
大约在2011年秋季的某一天，迪士尼动画的资深导演唐·霍尔来到漫威办公室跟那边的负责人碰头。唐·霍尔跟对方说：我们选中了《超能陆战队》，想要把它改编成动画电影。漫威同事的反应是：呃……我们有这部漫画吗？
网络人气电台喜马拉雅与动漫作家waterbaby水涵联合推出【waterbaby电台】，制作并播出waterbaby水涵老师的系列儿童动漫小说《魔力剑心Q侦探》暑假篇。
偶像团体“早安少女组'15”，确定将为即将于今年3月14日公开的动画电影「光之美少女All Stars 春之嘉年华♪」演唱主题歌。
今年是《樱桃小丸子》动画播出25周年纪念，它将与船桥市非公认吉祥物「船梨精」展开合作企划，推出一系列周边产品。
即将在4月开播的音乐计划改编动画「御神乐学园组曲」在官网上更新了动画的人设图以及歌曲情报。一宫惠瑠奈、御神乐星锁、射水明日绯等主要角色的动画人设图都得到了披露。
浙江卫视自1.5轮跟播《武媚娘传奇》以来，热度依旧不减，除了采取倒叙的方式播出备受关注外，频频曝出的精彩花絮大放送，也是吸引观众观看度的一个重要因素。继范冰冰片场换衣服、萧才人劈腿等花絮照片被曝光惹关...
两个王者作品如果联合起来，那将会是11区乃至全世界萝莉控们的终极祭典。近日官方正式宣布，“来点兔子×黄金拼图 Hello!! Pyon Pyon Fair”联合活动正式确定！
动画《那年那兔那些事》将于2015年3月开播。《那年那兔那些事》改编自百度贴吧同名连载漫画。作者麻蛇是名军事宅，作品以诙谐的方式展现了中国近代史上的军事和政治事件，并且引入大量网络段子和捏他，随后便引起...
从2005年之后，动画已经成为了不可逆转的潮流，这其中动画粉丝们除了对作品产生了很强的依赖性以外，声优在其中也体现出了不容忽视的存在感。
近日有外媒报道安吉丽娜·朱莉有望执导漫威旗下女超级英雄电影《惊奇队长》，该杂志透露漫威有望砸2000万美元重金聘用。
上世纪90年代的高田裕三的超人气漫画《3×3EYES》的番外篇于今日发售的周刊漫画杂志《少年杂志》（讲谈社）11号上开始连载。这是《3×3EYES》自2002年连载完结后时隔13年的回归。
蓝天、湿地，铁人王进喜纪念馆，大庆歌剧院，运转不停的磕头机……当这些具有大庆标志性特色的自然、人文景观逐一出现在鲜活的画面里时，大庆立刻变得生动、立体、鲜活起来，一种亲切感和自豪感也油然而生。这就...
用漫画这种跨越语言的表达形式让中国风吹向国外，近年可谓多见。在2月1日落幕的第42届法国昂古莱姆国际漫画节上，中国风依然劲吹，比如特别设立的中国馆、特邀广州作为主宾城市、中法合资出版社的新书首发式、法...
由北京国是经纬科技有限公司出品的电影《新年来啦之大闹除夕》将于大年初一（2月19日）上映。作为一部在电视荧屏上已经播放了四季的人气动画，这一次大电影版的上映，让《新年来啦》走上了《喜羊羊与灰太狼》、《...
二次元小窝联合西安COS吧，自2015年起每月推出“西安COS吧月度作品推荐”专栏，以下带来2015年1月优秀作品。
贵家悠原作/橘贤一作画的日本漫画《火星异种》曾经在2014年9月底推出了TV动画，这在当时也引发了一系列话题，近日根据一张偷跑图片的消息，这部作品将于近期被改编为真人电影版播出。
近日，国内著名二次元视频文化交流网站AcFun定于2015年2月17日举办2015AcFun网络春晚，备受瞩目。据悉，此次春晚是中国最具影响力的弹幕视频平台AcFun上线以来举办的第五届网络春晚。
舰コレ动画播出至今毁誉参半，一方面作画精良声优阵容强大，加之满世界的提督拥护在TV动画播出之前就备受期待，另一方面第三集如月轰沉，对此异常不满的十一区观众纷纷取消了BD预定，亚马逊日本的数据显示舰娘第...
针对上月底EVA官方发表的“朗基奴斯枪月面还原”计划，目前，网上充斥了不少反对的声音，有人认为，“朗基奴斯枪”这个名字带有宗教的色彩，有可能会冒犯其他国家的宗教信仰者。
第49届“超级碗杯”于北京时间2月2日（当地时间2月1日傍晚）举行，众多2015年度大作在比赛插播时段放出预告。去年超级碗拥有1.115亿观众观看，广告费也早已飙升到每30秒400万美元。本届超级碗在美国NBC体育频道直...
乔治·R·R·马丁早期的三部短片魔幻小说将被合并改编成一部电影，米拉在其中饰演一位想成为“易形者”的女巫。
《星际迷航3》有意邀请布莱恩·科兰斯顿担任影片中的反派，目前该角色尚未曝光。不过双方就为对此消息作出回应。此外，影片还将新加入三位女性角色。
治愈系时代剧《猫侍》第二季4月回归，秋季将上映剧场版，猫咪萌化人心。
在1月29日发售的《周刊Morning》（讲谈社）中，吉川英治原作的井上雄彦绘画的漫画《浪客行》的新连载323话，在和上次连载隔了约1年之后终于重新开始了。
大卫·田纳特将在《杰西卡·琼斯》第13集中亮相，并饰演紫人Killgrave。
原创动画作品《结城友奈是勇者》如今已经在包括小说、游戏等多个领域取得了不错的成绩。而近日，制作组在接受杂志采访的时候表示：如果大家给力，那么今后出续集根本不是问题。
融合了巨大的电影荧幕IMAX与近年以来非常人气的3D系统所诞生的IMAX3D在日本将迎来首部作品，即将开始在日本上映的剧场版动画《龙珠 复活的F》非常的幸运成为了日本电影史上首部IMAX3D作品。
在《花木兰》导演巴里·库克看来，要想让“孙悟空”走向世界，不仅需要大手笔的投入，还要花费足够长的时间，“花木兰”做了五年，“KONG”最少要做三年。
NHK连续TV小说（晨间剧）「マッサン」的故事由なかはら·ももた执笔改编为漫画，题目为「マッサン コミック」，上卷将于2月3日发售。作为单行本发售纪念，将在东京举行「マッサン酒会！」活动。
歌姬春奈露娜确定将于今年3月25日推出其个人的第2张专辑「Candy Lips」。
总连载超过10年并曾获金龙奖最佳少年漫画的《黑白无双》自登录动漫之家以来，获得了大量动漫迷的关注和好评。现在黑白无双第一部的全部章节已经在动漫之家更新完毕，而全新剧情的第二部《黑白无双洞庭篇》1月31日...
中国大神级别的画师张旺在微博上放出了两张别具中国门神风韵的高达和扎古绘画。本来是厚重的机甲在张旺的创作下呈现出飘逸洒脱的仙气，配以中国传统武将的服饰丝毫不见违和感。快过年了，不知道把这两幅门神贴在...
根据集英社旗下杂志「周刊少年JUMP」今年第9期上的情报，由日本漫画家古馆春一原作的《排球少年》计划将在今年把该作的TV动画第一期以总集篇的形式搬上电影荧幕，这也是其“排球！！
《国宠》形象颜文字于1月26日正式登入百度动漫品牌专区。制作人窦伟伟表示，《国宠》形象将借助百度动漫IP版权交易平台强化网络传播，打通全产业链。
随着国内版权意识日益增长，各个视频网站也是有条不紊的进行着各自的版权收购工作。近日，根据内部消息透露，百度旗下爱奇艺公司将购买日本东映动画旗下的百余部动画剧场版作品，内容包含了海贼王、龙珠、圣斗士...
为纪念日本动画40周年，由多名动画界顶级人才制作的动画电影《辛巴德 飞翔公主与神秘之岛》决定于2015年7月在日本上映。
1月23日在国内上映的《霍比特人：五军之战》沿用了前两部的杜比全景声技术，并因此获得了2015年奥斯卡最佳音效剪辑奖提名。杜比全景声增强了氛围感和声音细节，并降低了表演难度。
最近，《剧场版 PSYCHO-PASS 心理测量者》风头正盛，在决定于1月22日举办“幕后黑手讨论会 in 电影院”不久后，又决定将于1月30日举办“狡啮之夜”！
2015年1月23日9时30分，吉林动画学院文化艺术中心国际会议厅，喜气盈盈，热浪腾空。吉林动画学院、吉林省教育实业集团股份有限公司、吉林纪元时空科技集团股份有限公司、吉林盘古新媒体传播股份有限公司的全体同...
正在热播中的TV动画《元气少女缘结神》第2季《元气少女缘结神◎》的蓝光碟和DVD将于3月4日陆续发售，共有上卷、中卷和下卷3套。中卷预定4月1日发售，下卷预定7月1日发售。
两年期待，呼之欲出，粉丝狂欢摩尔大电影系列第三部作品与多部知名国产动画电影同时上映，除了对电影故事的自信，也是有强大的品牌基础作为后盾。
近日官方放出新猛料。那就是「排球少年」决定将推出剧场版动画！这次的新剧场版是第一季的总集篇。
环球影业宣布名不见经传的Cedric Nicolas-Troyan接替离开的弗兰克·德拉邦特，担任《白雪公主与猎人2》导演，影片将于2016年4月22日上映。
孩之宝新玩具线透露“复联2”线索。“战争机器”真身及“反浩克战甲”出现引发猜想。
1月23日在国内上映的《霍比特人：五军之战》沿用了前两部的杜比全景声技术，并因此获得了2015年奥斯卡最佳音效剪辑奖提名。杜比全景声增强了氛围感和声音细节，并降低了表演难度。
《我叫MT》、《啦啦啦德玛西亚》等游戏改编的原创动画因为各具特色的人物设定，原创搞笑的剧情受到了游戏迷和漫迷的疯狂追捧。
1月19日，在「舰队collection」正在热播之际，根据日本海上自卫队的护卫舰为模板制作的入浴剂「海自乃汤」公开了第二弹PV。这次的PV是护卫舰「村雨」篇，「村雨」是一个紫发的少年。
正在播出中的TV动画《百合熊风暴》曝光了蓝光碟和DVD第1卷，以及OP曲的封面图。蓝光碟和DVD全6卷，第1卷将于3月25日发售，以后每月发售一卷。第1卷的封面图上是银子和露露两名熊少女。
著名绅士漫画《圣痕炼金士》的作者吉野弘幸与佐藤健悦在即将发售的漫画单行本第20卷上宣布《圣痕炼金士》即将进入最终章。
根据著名声优大冢周夫所属事务所青二Production的消息，大冢周夫于2015年1月15日，因缺血性心衰竭不幸去世，享年85岁。
说到夏达，许多人或许会想到那个娇美的面庞，或许会想到她的《子不语》，或许会想到她的《长歌行》。根据日媒的报道，夏达会在1月24日，在日本秋叶原举办自己的漫画《长歌行》新刊发售会。
1月15日，美国电影艺术与科学学院公布了第87届奥斯卡金像奖提名名单。国内知名传媒公司华桦传媒和乐华娱乐参与出品的爱尔兰动画片《海洋之歌》入围最佳动画长片，雄踞提名五席之一，这也是首部中国参与出品的动画...
东京一总体重达到380KG，平均体重76KG的5人组合Pottya正式出道。该组合中，所有成员的体重均超过60KG，她们首次登台为观众演唱了出道歌曲。
为了纪念《美少女战士》诞生20周年，此前官方曾经宣布制作《美少女战士Crystal》。不过播出的形式并不是大家非常熟悉的TV动画，而是通过NICONICO进行全球同步配信。但近日，官方再度宣布：将从2015年4月开始播出...
梅丽尔·斯特里普凭借《魔法黑森林》第19次提名奥斯卡，成为奥斯卡史上提名最多的演员。罗伯特·杜瓦尔7次提名位列第二，朱丽安·摩尔5次提名排第三。
第87届奥斯卡金像奖于北京时间1月15日晚（美国当地时间1月15日清晨）公布全部24个奖项提名。名单太长枯燥无味，那就让我们用简单明了的数字一探提名背后的各种亮点和奥秘吧！
漫画杂志《别册FRIEND 2月号》（讲谈社出版）本日发售，连载15年之久的《完美小姐进化论》迎来了漫画最终话，完满落下了帷幕。
专门制作手机用剧情文字恋爱游戏的Voltage，近日，其子公司的Voltage Entertainment USA, Inc.推出了最新的英文作《Queen’s Gambit》，一律对应IOS、安卓、Kindle
已变成“小毒肉”的某台湾艺人，少年得志、年少成名的明星们似乎很容易地迷失在了成长的道路上。看来少儿教育不能不慎视，不能不上心，家长们也急需一个喜闻乐见的励志榜样。
DBACG联盟冰雪动漫联展哈尔滨站暨国漫龙江赛区（中国冰雪动漫联展），是联合东北三省四地（牡丹江、哈尔滨、沈阳、大连）举办的大型巡展型动漫展会，与全国动漫展会、网络媒介等各种传统媒体和新媒体合作，打造动...
据外媒报道，近日，悉尼举行国际沙雕展，展出迪斯尼和皮克斯动画中的经典角色。栩栩如生的经典动画卡通人物沙雕除了电影《玩具总动员》中的的牛仔胡迪和宇宙英雄巴斯光年、《勇敢传说》中的少女梅兰达与熊外，还...
将于2月6日公映的3D动画巨制《兔侠之青黎传说》由天津北方电影集团有限公司、北京世纪彩蝶影业有限公司、北京陆谊久影视文化传播有限公司联合出品，由马元、董大可执导，讲述了“一代兔侠”兔二和小伙伴欢乐“擒...
《蚁人》发布首张正式海报，并与《娱乐周刊》封面联动。
3D动画巨制《西游记之大圣归来》，将于2月6日寒假伊始正式上映。日前曝光的先导预告片彰显独特的魔幻气质，“不一样的西游”呼之欲出，激发了观众的强烈观影欲望。1月7日片方首度发布人物海报，Q版唐僧、“屌丝英...
好莱坞女星斯嘉丽·约翰逊日前加盟梦工场打造的真人版《攻壳机动队》，"寡姐"将在片中饰演主角草薙素子少佐。
《西游·盘丝洞》将有程小东导演，近日他前往湖南张家界景区勘景，影片正式开始筹备。
2015漫工厂开年大戏《依漫》情人节创刊号，1月8日全面上市！中国原创漫画青春萌爱第一品牌：快乐青春，有梦有爱！大神云集！萌爱开年！双重壕礼相赠~
《霍比特人：五军之战》本周五以837.5万美元票房，连续三周问鼎周五票房榜。新上映的恐怖电影《黑衣女人2》位列次席。
根据集英社发行的杂志「Young Jump」2015年6、7号合刊上的情报，由日本漫画家甲斐谷忍执笔的《欺诈游戏》将于2015年1月22日面世的下期杂志上完结。值得一提的是，该作曾两度被改编成电影上映，也曾于2007年和今年...
当今时代，以信息技术为核心的新一轮科技革命正在孕育兴起，互联网日益成为创新驱动发展的先导力量，按照吉林动画学院整体工作要求，近日吉林动画学院动漫分院组织全体学生利用晚自习期间学习习近平总书记在网络...
即将于明年开播的轻小说改编作品《我的青春恋爱物语果然有问题》第二季也由一名网友拍摄下了完整版的PV。
2014年顺利落幕，我们在回顾过去的一年中发生的各类大事件的同时，不妨也来瞻望一下即将到来的2015年吧。本次日本知名动漫媒体アニメ！アニメ！就把今年所有已知的剧场动画作品做了一次统计，并加以评析。
有位绘师ポップキュン（POPQN） 将樱桃小丸子3年4班给重新绘制了一些常见到的经典人物~这些重新绘制的3年4班…你们都去整形了吗?
在东京国际展览场举行的日本最大同人志销售会C87已经于12月30日正式落下了帷幕。而在30日当天，有超过21万人到场参展，这一数据也创造了新的记录。
将动画短剧拍大银幕电影，看起来有些一厢情愿。普通观众是否能接受？粉丝还会不会继续买账？能不能做出点行业动静，并解决更多的资金问题？都是《十冷》电影启动之初的未解之谜。
Spike Chunsoft开发的PSV游戏《绝对绝望少女：弹丸论破Another episode》将推出名为《绝对绝望少女：弹丸论破 另一个篇章 灭族者模式》（絶対絶望少女：ダンガンロンパ　Another episode ジュノサイダーモード）...
提起「十二国记」这本小说，除了宏伟壮阔的世界观和设定背景，恐怕更多的印象是遥遥无期的未完待续。然而日前，作者小野不由美居然确认了「十二国记」新篇章已在创作之中，原稿用纸将超过千张！
全新的「Euclid」则是利用复数的原画来达成360度的角色立体表现，在各种表情和角度都能维持原画的特色，不用再辛苦的运用传统的3D建模方式，制作的速度跟品质都更好。
近日，漫威吊人胃口地发布了关于新非凡复仇者队伍的消息。
《叶罗丽精灵梦》第二季的新人物齐娜携其新娃娃菲灵登场。齐娜是一个变身前后气质相差非常明显地角色，变身前是一个羞涩的眼睛少女，变身后将会变成一个御姐气质十足的女神！另外，齐娜的法器是一套神奇的塔罗牌...
迪士尼3D动画大片《冰雪奇缘》让观众记住了片中的埃尔莎和安娜公主。影片的票房成功也带动了挪威旅游。
广电总局日前发布通知，如果影院放映质量不达标，观众可直接打电话举报。
每年的贺岁档都少不了动画电影，本月底开始，将有超过5部中外动画佳作登陆国内各大院线，有“吃货二人组”松鼠和老鼠，也有屁股上没有斑纹的另类斑马，还有国内小观众们非常熟悉的喜羊羊和熊大、熊二，本文特选取...
根据日本畅销推理小说家东野圭吾原作改编的电影《天空之蜂》，今日曝光了首款海报。
目前正在播送中的人气电视动画「境界触发者」，官方宣布了曾献声过动画「翼年代记」中的法伊、「死神BLEACH」中的乌尔奇奥拉·西法等角色的人气声优浪川大辅，将会加盟本作，为太刀川庆配音。
发布于2013年，迪斯尼动画电影《冰雪奇缘》获得了相当大的成功,先后赢得了金球奖最佳动画电影，英国电影学院最佳动画片奖,奥斯卡最佳动画长片电影奖等。如今，电影和游戏互相制作是一种潮流，看到机会的索尼迅速...
今日，史蒂文·斯皮尔伯格新片《吹梦巨人》公布了另一位主角，英国10岁小演员鲁比·巴恩希尔将在片中出演"小女孩苏菲"。
创建于1934年的美国漫画巨头DC漫画不久前宣布，其2015年3月的漫画封面将会向100年来的经典电影致敬。12月中旬，多家媒体公布了这些根据经典电影海报制作的DC漫画封面，总共22张。
渡边信一郎7月推出的新作TV动画「恐怖残响」，因其塑造的独特氛围而得到了不少观众的支持和肯定。不仅如此，日前在第18回文化厅媒体艺术祭上，该作更是被选为审查委员会的推荐作品！
《同级生》《J的故事》作者中村明日美子与摇滚乐队the dresscodes合作的新歌《像动画一样（原名：アニメみたいな）》的PV于12月9日公开。
12月9日，角川杂志《电击Girl'sStyle》宣布，一本致力于二次元男性偶像的新杂志《My★Star》将于12月19日出版。
根据2015年第2期集英社杂志「周刊Young Jump」上的情报，几乎从未在公众面前出镜过的乐队“amazarashi”将会献唱即将于明年1月8日在“Tokyo MX”电视台开播的动画《东京食尸鬼√A》的ED片尾曲，曲名定为「季节接...
即将于明年一月起开播的TV动画《幸腹涂鸦》正式公开放送日程以及追加CAST情报，追加声优为两位，分别是小林优（露子役）和野中蓝（町子明役）。
此次文博会上，马史将“小馕人”由动漫形象变为实物玩偶，100个“小馕人”玩偶在文博会上一亮相，就引来人们的围观和抢购，“太萌了，我准备买几个送给内地的朋友，他们肯定喜欢。”市民张晓燕说。
2014年度龙玺杰青“巅峰对决”赛将于12月12 至15日在吉林动画学院隆重举行。大赛由吉林动画学院、龙玺杰青组委会联合主办。
八田鲇子人气少女漫画《狼少女与黑王子》TV动画版蓝光碟和DVD第1卷将于12月24日发售。初回限定版特典，使用原作者八田鲇子新图制作的收纳盒设计图最新公开。
第八十七届奥斯卡金像奖最佳视觉效果奖公布入围名单。
据朝中社11月27日报道，朝鲜最高领导人金正恩日前视察了朝鲜四·二六动画电影制片厂。金正恩强调，朝鲜动画电影的独创性和魅力、迅速的创作速度令世人吃惊，应该怀着十足的野心，把朝鲜变成全球数一数二的动画电...
推理女王阿加莎·克里斯蒂的名字，即便是推理圈外的人相信也耳熟能详，他创作了诸多经典不朽的作品。其中，「ABC谋杀案」这部作品，被「胜负是传说 哲也」的作者星野泰视改编为漫画「ABC谋杀案 名侦探?英玖保嘉...
限制级3D恐怖片《怨灵人偶3D》，不仅将阴间五大厉鬼传说首次搬上大银幕，更远赴日本实景拍摄，由日本特效团队加盟倾力打造。
近日，《进击的巨人》外传小说《进击的巨人 LOST GIRLS》即将在12月9日发售，该小说讲述了三笠与阿妮的故事，更加丰富了巨人世界的世界观。
曾吸引过77万人次观影、票房收入突破10亿日元，并在票房排行上连续七周进入前十的催泪大作《剧场版 我们仍未知道那天所看见的花的名字。》，其主创团队的全新企划正式浮出水面。
每年到了这个时候，都是众多观众将目光投向年度最佳作品的时期。而近日，BDA Title Award 2014大奖也开始了“你认为哪部作品是2014年最巅峰之作”的投票调查。而截至目前，《偶像大师 走向光辉的未来》以42.9%的...
喜欢《海贼王》的读者们可能知道，漫画中原海军三大将之一，后成为海军元帅的赤犬，其原型是日本著名演员菅原文太。而据最新消息，菅原文太日前已经去世，享年81岁，这也是近日继高仓健后日本又一有着巨大影响力...
茅原实里是日本著名女性声优、歌手，1980年11月18日出生于日本栃木县。所属事务所为M-Peace，唱片公司为Lantis/GloryHeaven。现年34岁的茅原实里近日出了个人的写真集，下图我们可以看到，虽然相比其他声优年纪稍...
近日，文化部开展第22批违法违规互联网文化活动查处工作，腾讯、奇虎、知音等知名企业的部分产品名列其中。
今天早上，岛国某社交媒体揭载了一则关于“‘舰娘国服’运营公司北京龙珠科技有限公司谴责DMM与角川抄袭‘舰娘国服’并提出对话”的消息。该消息目前已经传遍岛国推特、各类揭示板、情报网站。
经典动画《机动警察》的系列真人电影《THE NEXT GENERATION 机动警察》第6章即将于11月29日在日本上映，而预定2015年1月10日上映的最终章第7章（第12话《巨大的遗产》）的预告片现在正式公开。
此前已经确认动画化的「绝命制裁X」，正式决定将于2015年4月起登陆电视荧屏，同时本作的主创团队和配音演员阵容也一并揭晓。
以CLAMP人气漫画《魔卡少女樱》为原型制作的口红和腮红化妆品套装将由万代旗下的化妆品品牌“CreerBeaute”发售，价格为3780日元。这套商品现在已经可以在万代的网络商城“魂商店”进行预约，预计将于2015年3月上...
此前宣布将从明年1月开播的TV动画《纯洁的玛利亚》近日公布了全新的海报图以及具体的开播时间。在海报图上，我们可以看到女主角站在最中央，而她的身后则是故事中的几名主要角色。
本月25日发售的讲谈社旗下杂志《Evening》上，真刈信二原作、赤名修作画的《勇午》系列进入最终章《勇午 Final》，最后一站为土耳其。
11月24日，「东方Project」的专门同人志即卖会「博丽神社秋季例大祭」在东京有明国际展览中心召开。不少痛车开往会场。
本周三出版的角川书店杂志《月刊少年ACE》2015年1月刊将宣布，由榊一郎原作、生肉ATK角色原案、茶果山しん太作画的漫画《棺姬嘉依卡》，将在12月出版的杂志2015年2月刊上完结。
JUMP的大人气漫画「暗杀教室」不仅将改编为TV动画和真人版电影，日前还确定将推出暗杀教室版的“真人逃脱游戏”，让fans体验在杀老师和学生们的阴影笼罩下，从危机四伏的绝境下逃脱的刺激感觉。
游戏公司“LEVEL-5”所开发的3DS游戏《妖怪手表》自2013年7月发售后获得好评，其后推出了许多周边并动画化、人气还在直线攀升当中。善于宣传又富创意的LEVEL-5，这次邀请到知名演员“香川照之”和“伊藤淳史”来...
根据一迅社旗下刊物「四格漫画调色板」2015年1月号上的情报，TV动画《军人少女》（みりたり！）确定2015年1月登陆tele玉、tvk、KBS京都等电视台。
昨天日站就爆出了一张关于动画工作者年收入的对比图，图中以《SHIROBAKO》的角色为例，罗列出由画师到超人气声优的年收入对比。原画师最低，人气声优最高。
《马达加斯加的企鹅》今日发布了一款“企鹅玩转上海”的花絮特辑，企鹅特工队现身海洋馆企鹅乐园、爬上了东方明珠，跑到了世博馆，“无缝融入”了魔都人民的生活
仿佛拥有无限活力的人和无论如何都坐不住的自己究竟有什么本质上的区别呢？为了寻找答案，我们发现了一本书《フロー体験喜びの現象学》（中译：《心流：最佳体验的心理学》）。
《城下町的蒲公英》（城下町のダンデライオン）是春日步创作，芳文社以书籍「Manga Time KR Comics」形式出版的单行本漫画作品，讲述具有超能力的樱田王家成员的故事。
11月15日，由国家文化部主管的中国文化娱乐行业协会在北京宣布成立。文化部副部长项兆伦、以及民政部、公安部等有关领导出席了大会。腾讯公司副总裁程武作为协会第一副会长以及企业代表也在大会上发表了讲话。
80至90年代为日本动画的黄金年代，动画产业不只是日本文化产业的重要支柱，亦是日本经济重要的一环。不过，随着互联网的普及，却对日本动画业造成巨大的打击。曾制作《飘零燕》及《姆明》等知名动画的日本著名动...
10月15日，习近平总书记主持召开文艺工作座谈会并发表了重要讲话。讲话精神应该成为文艺工作者甚至是其他行业工作者在今后一段时间甚至是很长的一段时间努力坚守和践行的行动指南。
习近平总书记在文艺工作座谈会上的讲话，对文艺作品创作寄予厚望的同时，也蕴含着对高校教书育人更高规格的要求。“师者，传道授业解惑也”。在新的历史条件下，在“两个一百年”奋斗目标的引领下，传道授业解惑...
由尾田荣一郎同名原作改编的TV动画《海贼王》目前已经播出15个年头了。在2015年即将到来之际，官方也为我们准备了丰富多彩的企划内容。2015年1月28日，将有47种类型的角色歌CD同时与粉丝们见面。
这位像邻家小妹一样的V家新歌姬「夏语遥」是由台湾飞天胶囊数位科技自主研发的虚拟歌姬。历经10个多月的开发，终于上周末的发表会上正式公开，而官方网站也已在本日正式上线。
“怪物猎人·标本化盾虫（H クンチュウぬいぐるみ）”已于Capcom的在线商城“e-Capcom”开始接受预定。
各位对每一集动画的下集预告最后那句“决定台词”有印象吗？仔细关注的话，会发现其中有不少有趣的句子呢，日媒对动画迷们进行了问卷调查，选出给观众留下深刻印象的“决定台词”。
预定12月上映的《火影忍者》最新剧场版可以说是时下动漫圈内最热门的话题。本作品将讲述原作漫画完结之后的故事，而成长起来的角色们也让不少多年老粉丝感到欣慰。
据日本共同社11月6日报道，世界级电影人的奥斯卡终身成就奖得主、日本著名导演宫崎骏在8日的颁奖仪式前接受美联社采访，称“有生之年将继续创作动画作品”。
相信很多动漫迷都曾经有过一个成为漫画家的梦想。但后来无论是自己放弃，还是无法忍受业界强大的压力，真正能够走向成功的人屈指可数。那么想要成为漫画家，到底应该注意哪些问题呢？
为开阔学生的视野，提升教师的教学能力和学术水平，吉林动画学院继本学期陈俊良、庄锦华教授讲学活动之后，文化产业管理分院在国际交流中心的支持下，又邀请了台湾成功大学仲晓玲教授来院进行了为期3天的学术交流...
第七届中国美丽乡村·安吉投资贸易洽谈会开幕。除了一系列的经贸活动，2014年末尾安吉还有多项旅游活动推出，其中备受瞩目的国内首个Hello Kitty动漫主题乐园将于近期开园。
一年一度的万圣节狂欢，11区的人民们总能想出各式新奇的玩法。这不今年，那位传说中的怪盗，突然送来了预告信，将在万圣节那天降临涩谷。
小雨点最近真的是好开心啊，近期传来了太多的振奋人心的消息，我在此和大家分享一下。
歌姬仓木麻衣的新曲「DYNAMITE」决定将被起用为TV动画《名侦探柯南》新OP主题曲。此曲将会在今年11月1日播出的“第757集 自首的搞笑艺人（前篇）”中正式登场。而本作动画目前正在使用的片尾主题歌也由仓木麻衣提...
曾于2013年4月播出过的TV动画《血型君》现在决定将制作第二期作品，并于2015年1月8日在TOKYO MX、KBS京都等电视台开始播送。
10月30日，曾两获奥斯卡奖的迪士尼及皮克斯动画工作室首席创意官约翰·拉塞特在中国传媒大学举行“成功动画背后的秘密”专题讲座。
对于外国朋友是如何看待本国文化的这一点，相信各国都是十分关注的。具体到动漫产业十分发达的日本，究竟日本动漫在海外的反响如何，以及动漫带动了哪些潮流和流行文化等等，日本媒体也十分关心。
为庆祝国际猫咪日呼吁人们对流浪猫的关注，艺术家Jenny Parks放出一系列漫威旗下超级英雄的喵星人版本。“美队”、“寡姐”、“雷神”齐齐变身喵星人，看上去就萌萌哒。
电影《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》近来爆出一组片场照，照片所拍地点位于美国密歇根州猎户座湖旁的橡树公园内，也就是片中蝙蝠侠布鲁斯·韦恩(Bruce Wayne)的家族墓地。照片一经曝光便引起各路粉丝对影片剧情的大...
迪斯尼卡通人物米奇(Mickey)和它的伙伴们为迎接万圣节的到来，全部换上了节日的盛装，摇身一变，成为积木熊。
EVA的新剧场版已经演变成了有生之年系列，从EVA新剧场版序开始到EVA新剧场版Q已经用了6年的时间，而最后一部EVA新剧场版的上映时间到现在也是个未知数，不过庵野秀明在昨日参加的一场脱口秀中提到了最后一部新剧...
为了纪念藤子·F·不二雄诞辰80周年而制作的首部3DCG动画电影《STAND BY ME 哆啦A梦》，日前正式迎来了票房收入突破80亿日元的时刻。该作于今年8月8日公开，至10月22日上映的76天中，总共吸引了602万6561人次观影...
《少女与战车》制作委员会原作，弐尉丸子作画的漫画作品《少女与战车 更加悠闲的作战》单行本第3卷10月23日发售。
漫画家小玉有起作品《血意少年》单行本第12卷将于11月4日发售，作为纪念，小玉老师将于11月3日在北海道纪伊国屋书店札幌总店举办签名会。
日本大型动漫舞台剧制作公司Nelke Planning宣布，音乐剧《美少女战士》-小小兔登场篇-将于2015年1月16日至18日在上戏剧院进行共五场公演。
10月24日《超体》将在中国上映，众主创将来华宣传。今日片方发布了一款摩根·弗里曼特辑。
随着《超能陆战队》上映的临近，迪士尼也适时地公布了自己下一部电影的计划。据悉，迪士尼的下一步电影将是一部讲述一个十几岁少女独自乘帆远洋，经历险境，追寻祖先的脚步的故事。该片将用CG方式制作，暂定于201...
10月开始播出的TV动画《我家浴缸的二三事》10月20日在官网上公布了无字幕版的OP动画。
10月新番已经基本拉开大幕，而这其中一部名为《白箱》的作品引发了不少的关注。作品中虽然萌妹子很多，但是男性角色往往都是老头或者胖子。对此，P.A.WORKS的负责人堀川宪司在推特上进行了趣味解读。
以高桥留美子经典漫画《福星小子》为原作制作的第2部原创剧场版动画《绮丽梦中人》数码重制版蓝光碟将于2015年1月21日发售，特典是剧场预告片，现在已经开始接受预约。
大概七、八年前大陆就陆陆续续出现了一批AVG游戏制作组。从此各式各样的中文AVG游戏诞生了。不过今天将要介绍的游戏及其与众不同，可以说是一朵奇葩。国产中文原创游戏「尘沙惑」登场。
漫画家原鲇美作品《石精绮谭》单行本10月14日发售。《石精绮谭》是一部幻想故事作品，故事舞台中存在一种叫做石精的动物，被它盯过的东西都将石化，主角是一个叫做菲卡的少年，他虽然是个人类，却拥有石精的能力...
《PSYCHO-PASS 心理测量者》系列是由剧作家 虚渊玄 与导演 本广克行 合作打造的科幻动画，首部系列作在2012年底推出，第二期电视动画也於近期开播。至於先前宣布的剧场版动画，终於在日前公开了最新主视觉图及剧...
知名画师驹都英二的最新画集「莓之子」即将于2014年10月20日发售，书中收录的未公开过的一部分插绘，现在提前披露了！一起来感受驹都老师笔下的妹子们让人萌到鼻血直流的魅力吧！
为了纪念今年《东京食尸鬼》动画化，《YONG JUMP》杂志在今年六月时与“NicoNico动画”合作举办了“东京食种静止画MAD大赛”。活动期间一共收到了40多部参赛作品，而其中最为出色的优胜作品也已经在日前出炉。
将会改编成电视动画和真人电影的漫画作品「暗杀教室」终于公布了电影的上映日期，2015年3月21日。
今日，《侏罗纪世界》主海报曝光，与第2、3部《侏罗纪公园》相比，这张海报显然要更加接近于原作，只不过颜色变成了黑白的。
说到fripSide，相信大家立刻能够想到该组合在包括《科学的超电磁炮》、《漆黑的子弹》等作品当中为我们带来的精彩曲目吧。而近日，fripSide将2014年巡演的会场搬到了札幌。然而这一次的演唱会过后，网络上出现的...
《新世纪福音战士新剧场版》周边汇集的“一番签新世纪福音战士新剧场版 ～Lift-off！～”将于11月中旬，在全日本的7-11便利店依次发售，每回620日元。
根据日前发售的《月刊EARTH STAR》（EARTH STAR Entertainment）11月号上的最新消息，《月刊EARTH STAR》实体版将在下月正式休刊。
根据corocoro杂志的偷跑情报，LEVEL5将于2014年12月13日发售《妖怪手表2：真打》，价格4968日元。
虽然小本被公布将饰演蝙蝠侠时曾招致不少非议。但《蝙蝠侠大战超人》制作人日前表示小本一直是第一人选，他们就是想找个"粗犷"的蝙蝠侠,而且诺兰也支持小本来出演。
据日本动漫媒体报道，漫画家八丸真幸作品《梦恋》单行本第2卷发售。部分书店将发布购买特典，特典内容是最新绘制的插画彩纸。
根据漫画家岩明均的代表作「寄生兽」所改编的TV动画目前已正式开播，同名电影的制作也进入尾声，即将于11月29日公映，连续被搬上不同的载体，原作的还原度自然是fans关心的重点，有热心网友就截取了部分场景进行...
日本集英社旗下知名漫画期刊《周刊少年Jump》在官网上宣布：漫画家岸本齐史执笔的经典漫画《火影忍者》，将在11月10日发售的《周刊少年Jump》第50号上完结。
《超能陆战队》今日曝光了为纽约动漫展特地放映的最新预告片。这款节奏活泼的预告片展示了影片宏大的故事格局和刺激的动作场面，不乏飞车、爆炸、城市濒临毁灭以及陆战队与反派斗争的惊险画面。
在谏山创创作的漫画《进击的巨人》中阿尔敏属于中性气质的角色，虽然不善格斗肉搏但是擅长制定策略，一些同人本中出现的阿尔敏经常是娇滴滴的女孩子，谏山创最近在接受的访问中爆料其实阿尔敏是个妹子……
中法合拍电影《夜莺》在获得代表内地竞逐奥斯卡最佳外语片的资格后再传佳讯，影片将于10月31日登陆全国院线。同时，片方也发布了一款手绘漫画风格的主海报。
《魔法少女奈叶ViVid》动画视觉图于今日公开，图中，剧中主要角色——由水桥香织配音的高町薇薇欧和由能登麻美子献声的艾茵哈特·斯崔特斯齐齐亮相，而左侧还附上了“未来时代型文系格斗魔法少女，要加油了。”的...
TV动画《翻转少女》今日发表了主要角色声优名单，因出演了动画《月刊少女野崎同学》佐仓千代而为人知晓的小泽亚李，将在剧中担当森友望未一角；出演过动画《魔法禁书目录》最后之作、《妖狐×仆SS》白鬼院凛凛蝶...
据日本动漫媒体报道，秋田书店在线漫画网站Championcross将于10月21日开放，知名漫画家车田正美作品《雷鸣泽基》短篇特别篇将在该网站公布。
TV动画「银仙」官方公开了剧中角色——喜欢正太，但对萝莉完全没兴趣的变态山神天狗的声优人选。据悉，该角色会由曾为「薄樱鬼」系列的斋藤一、「会长是女仆大人」中的叶爽太郎、「滑头鬼之孙」系列的黑田坊等角...
中法合拍电影《夜莺》在获得代表内地竞逐奥斯卡最佳外语片的资格后再传佳讯，影片将于10月31日登陆全国院线。同时，片方也发布了一款手绘漫画风格的主海报。
为营造浓厚的校园学术氛围，拓宽学生知识视野，促进两岸学术交流，台湾中国文化大学庄锦华教授应吉林动画学院邀请，结合“一朵桐花创造百亿财富的传奇”的故事，为学生们进行了两场精彩的报告。
2014年是吉林动画学院“重点突破年”，为进一步深化教学改革，加强教学质量监控，建立自我评估机制，全面提升教育教学质量，学院于9月15日至26日组织开展了为期两周的2014年第二次院内自评自查工作。
每次在新番开始、播出过半以及完结的时候，NICONICO网民都会进行相关的人气投票。而根据最新消息，7月新番的最终排名也已经公布（在9月完结的作品也都算在7月番当中）。
由石川雅之原作漫画改编的电视动画《纯洁的玛丽亚（純潔のマリア）》的角色设定已在官方网站上公布出来。
天文遇上了动漫，在“蝌蚪之夜”2014年度首场沙龙—天文月系列科学沙龙“漫漫追星路”现场，北京天文馆馆长朱进、天文科普工作者詹想、科普视频制作人邹波等嘉宾为观众带来了一次唯美的视觉体验。
《漂流武士》是日本漫画家平野耕太所创作的青年漫画作品。连载于少年画报社的月刊漫画杂志「YOUNG KING OURs」。现在，期待已经的漫画单行本第4卷终于要来了，预定在2014年10月27日发售。
两部讲谈社的漫画作品都由Aniplex企划动画化并都由A-1picture制作的十月新番一起和其他的作品做起了Crossover的混搭宣传视频。
国产3D动漫大片《魁拔Ⅲ战神崛起》在解放碑UME影城举办了媒体场超前点映。该片采用3D立体仿生技术，每一个镜头层次感更强，可视立体感更强，造型也更加精细。
LoveLive!的故事舞台设定在东京都千代田区，随着LoveLive!的人气高涨动画中出现的现实场景自然也就会成为广大LL教徒必须巡礼的圣地，尤其是神田明神神社在动画中就是μ‘s的风水宝地，所以这个神社现在天天有LL教...
「不给初音就捣蛋！」，这变调的万圣节口号，正是宣告今年的秋天日本全家便利商店又与初音未来合作的「初音未来爱全家万圣节活动」即将开跑，推出了约 19 项多采多姿的限定商品，从九月底开始在日本全国一万多家...
据漫域网整理的近三年的国庆档票房数据显示，2011年-2013年，十一期间单片独霸的倾向十分明显的。以2013年为例《狄仁杰之神都龙王》国庆期间达到3.1亿票房占国庆档的53%，作为动画电影成功挤进top3的《洛克王国》...
由羽海野千花所著漫画《3月的狮子》，将与日本知名乐团「BUMP OF CHICKEN」合作，将于11月28日在日本推出的《3月的狮子》特装版第10集中，附赠由BUMP OF CHICKEN为作品写的新曲「斗士（ファイター）」。
移动时代，手机漫画阅读软件绝对是宅男潮女的必备良品。而作为众多网友首推的“最好用手机漫画神器”，有趣岛漫画在一周年之际又有大动作，华丽更新重磅出击——有趣岛漫画（原手机漫画），绝对让漫迷过足瘾，让...
由镜贵也原著、山本大和负责作画的漫画改编TV动画《终结的炽天使》今日发表了其制作团队阵容，曾在动画《进击的巨人》《罪恶王冠》等作品中担当分镜演出、并辅佐监督了《亡念之扎姆德》的德土大介，将首次出任作...
《秦时明月》故事背景取自秦时明月，秦时燃烧的激烈战火!明月映照的爱恨情仇!触控《秦时明月》手游正版改编于原著动漫，深刻还原了原著经典故事，带领亿万秦迷感受指尖上的秦时世界!
今年7月宣布动画化的《黑街》近日于最新杂志中迎来了动画与广播剧CD的追加声优情报的解禁！此次公布的是来自蒙洛组的三名角色的声优。
正在热播的动画《刀剑神域II》里面担任「枪械监督」的轻小说家「时雨泽惠一」将与搭档绘师「黑星红白」对刀剑系列有更进一步的创作，将会推出《刀剑神域GGO外传 スクワッド·ジャム》。
「全金属狂潮」的正片轻小说完结已经好久了，大家都非常期待能早日看到第四季的动画。现在杂志上的一个「全金属狂潮」的Coming Soon，又留给了大家一个念想，或许第四季的动画就这样来了也说不定。
2014年4月，土豆宣布要深度参与动漫领域，同时土豆的“亿元动漫创投计划”也浮出水面。不仅提供1亿元现金资金支持，土豆还将深度参与到动画创意、制作、发行、播出、以及衍生品开发销售等环节当中，实现动漫O+O战...
由吉林动画学院和吉林禹硕动漫游戏科技股份有限公司联合制作出品的3D动画电影《青蛙王国1》，自 2014年元旦期间上映后，以其精良的制作技术和充满正能量的故事创意征服了全国的观众。正在紧张制作的3D动画电影《...
出页游出得比母鸡下蛋还要勤的DMM在今天的TGS2014中又发表了新作RPG《神刻之娘》。角色设计担当是参与过魔炮系列续作《魔法戦記リリカルなのはForce》的黑银，作曲担当是沙加系列、圣剑传说系列的伊藤贤治。
9月，丰收的季节。12日，天高云淡，中国长春汇集了亚洲各地区电视界专家学者，亚洲下一代TV内容论坛·长春分会在吉林动画学院举行，论剑电视业发展，交流产业化招数，亚太地区电视业金秋添硕果。
近日，“雨果奖”获奖作品、《时代周刊》百佳英文小说之一《守望者》引进出版。《守望者》是唯一一部以图画小说形式获得“雨果奖”的作品，其亦小说亦漫画的作风风格，受到文学爱好者及漫画迷的热烈欢迎，也被评...
nico的运营公司NIWAGO在母公司DOWAGO的支援下在3D模型投稿平台“niconi立体”上实行“3D建模征集大赛”。这场3D建模征集大赛将征集优秀的3D人物作品，在为应征者颁发奖项的同时，与各企业联合对获奖作品进行商品...
你愿用一生节操换哪部动漫______永不完结！
咲坂伊绪老师笔下婉约细腻的恋爱故事——电视动画《闪烁的青春》，发表了追加声优的消息，将由日本声优松冈祯丞饰演作品中菊池东马一角。据动画官网介绍，菊池东马是一名和双叶上同一所高中的男学生。除此之外，...
《黄金时代》出品发向时光网独家确认，影片将代表中国香港参加奥斯卡最佳外语片初选。
预定2014年10月4日开始播出的TV动画《魔术快斗1412》今日确定为全集24话，两季度放送，除此之外在最新的「周刊少年Sunday」上还公开了关键设定插图，左边还可以看到人设。
自从宣布动画化以来引发不少关注的几原邦彦导演最新作品《百合熊岚》近日由官方宣布了具体的开播时间。2015年1月，这部作品将正式跟大家见面。
我国知名漫画家、韩国长腿欧巴李敏镐的学妹小麦咖啡最近在接受媒体采访时多次提到：是一个韩国教授的一句话改变了她的人生道路，走上了漫画、绘本的的职业生涯。
2014年秋季美剧回归档，各大电视网争抢收视率，新剧老局完结剧齐上阵。最后一页为剧迷奉上“2014秋季美剧回归日历表”，请点击链接查看美剧回归日期。
虚渊玄先生出席了在新宿wald9电影院举办的“剧场版动画《乐园追放 -ExpelledfromParadise-》试映会”。特意强调：“从制作企划开始到现在，我已经忍了相当长的时间了，其实我也是会写不会有人死的故事的！”
科幻企划Under Dog成功在Kick Starter上筹集到了58万美元的资金，即将在今年年底推出一部动画。
7月黑马作品「月刊少女野崎君」自9月6日开始在新宿Mall Annex举行“月刊少女野崎君 浪漫学园购买部”的活动，期间除了贩售各种周边之外，相邻的还有在“Patisserie Swallowtail Annex”主办的主题咖啡美食活动！...
《光之美少女》10周年纪念剧场版动画《Happiness Charge人偶国的芭蕾舞者》声优角色曝光，堀江由衣、小野大辅、森川智之倾情加盟。
讲谈社的少女漫画杂志「なかよし」在2015年1月号月刊，同时也是60周年，为了纪念这年，把库洛魔法使中的库洛牌全部再现！！
看过那么多动漫，你造不造你最喜爱二次元人物的身高？如果把皮卡丘与奥特曼放在一起，这样的画面你能想象么？
手游产业分工但实际上，有很多手游CP做大后已经涉足发行业务，如触控科技凭借《捕鱼达人》的成功做发行，乐动卓越凭借《我叫MT》的成功涉足发行。除此之外，部分手游渠道也涉足手游发行，如91无线和UC九游。
漫画《海贼王》的漫画单行本在日销量已经累计超过3亿1千万册。今天9月4日，《海贼王》又发售了其最新漫画单行本第75卷，并实施了一场时隔6年的角色人气投票——“第五届角色人气投票”。
迪士尼公布2015年春季将上映《冰雪奇缘》的后续短片，名为《Frozen Fever》。短片中雪宝也会加盟。凭借《Let it go》拿下奥斯卡的洛佩兹夫妇也将操刀原创新歌曲。
为了让家长对吉林动画学院有进一步的了解，8月31日13时30分，在吉林动画学院图书馆4017会议室召开了2014级动漫分院新生家长座谈会。
8月30日，来自全国各地的数十位新生家长汇集吉林动画学院F302教室，吉林动画学院游戏与数字媒体分院新生家长座谈会场面热烈。
8月30日下午4时，吉林动画学院文化产业管理分院新生家长座谈会在B楼328会议室举行。
8月30日16时，吉林动画学院传媒分院2014级新生家长座谈会在F楼106阶梯教室召开。
吉林动画学院游戏与数字媒体分院于2014年8月29日至31日开展了为期三天的新学年迎新工作，迎接新的同学，迎接游戏与数字媒体分院新的希望。
《龙吟沧海》是国内第一部面向成年人制作的写实风格的剧情动画。它的意义在于，让动画在中国成为成年人欣赏的一种内容，从此迎来只属于我们自己的动画舞台。莉莉安是该剧目前披露的机械女警察。该剧年底即将播放...
当全世界的动漫品牌逐渐意识到中国市场庞大的人群基础和购买力的时候，进驻中国市场的姿态与形式都发生了颠覆性的变化。
以“述说漫画业界过去与未来的传奇”为题，由“ビッグ錠”主持的谈话活动将于9月4日在东京Mynavi-Room（マイナビルーム）开始。
讲谈社最新漫画杂志网站“新杂志研究所”将于2015年春季上线。在“新作漫画”栏目中可以看到由西村充担任原作，天道GUMI负责作画的《地狱厨房》的番外篇等10部漫画作品。
最近日本网站charapedia做出的这「20句经典动画名台词」之中，不少很有感觉的名言~以下就一起带各位看看这日本网友万人选出的TOP20吧！
本次ORICON STYLE就对《青春之旅》的部分粉丝们做了一次问卷调查，主题为“青春时代的初恋”。初恋很难结果，事实上确实如此，在这次调查中大概有86%的粉丝们表示自己的初恋没能结果。
角色蛋糕专卖店「あにしゅが」在8月16日把物语系列的角色刻划在蛋糕上来贩卖，这天也是花物语的开播日，感觉上就是买回家庆祝花物语开播。
8月20日，盛大公司在上海交响乐团音乐厅以音乐会这样一种特殊而高雅的形式，举办了《最终幻想14》的游戏发布会。
道恩·强森回归，《招魂》的两位编剧执笔，故事或从《海底两万里》《从地球到月球》中取材。
红彤彤的漫仔一家，携手本土明星拽猫、哈哈咪、美美力、巴布熊猫、囧面小子，以及“洋明星”蓝精灵、格格巫一起亮相……
根据多田熏漫画原作拍摄的新版真人日剧《恶作剧之吻 Love in TOKYO》第2季《恶作剧之吻2 Love in TOKYO》最新公开了一段OP视频和入江直树把相原琴子抱在怀中的粉红系主题图。
根据贰瓶勉漫画原作改编的TV动画《希德尼娅的骑士》推出了一种可以真实体验动画中出现的巨大人型兵器“继卫”启动瞬间的“《希德尼娅的骑士》继卫启动体验装置”。
随着手机游戏的火爆，众多开发者开始组建团队来做开发，由于人才有限大多数CP在美术研发方面都选择了美术外包，把经历全部放到程序和策划方面。
深圳市亲子悦教育科技有限公司挥重笔书写睡前投影故事机的新篇章，牵手央视热播亲子动漫《云彩面包》的出品商江苏卡龙动画影视传媒股份有限公司。
预定在10月播出的原创TV动画《早安恋味糕点店》（Bonjour 恋味パティスリー）今日正式上线了其动画官方网站。
超人气恋爱作品《狼少女和黑王子》，在日本已累计发行250万册，此前宣布动画化之后立即得到广泛关注，近日官方终于确定播出时间和公开第二弹视觉图。
当“腐女”和“腐男”相遇，甚至是开始交往后会产生怎样的化学反应呢！？这次就让我们通过一则实例来看看他们的真实生态吧。
2011年开播动画，2013年上映剧场版，热门到不能再热门的治愈神作《我们仍未知道那天所看见的花的名字。》（俗称《那朵花》）将要在取景地的秩父市开展活动。
由著名桌游“三国杀”改编而成的电影《三国杀》即将正式启动，将被打造成奇幻、动作、悬疑、爱情元素的电影。
福田YASUHIRO在“周刊少年CHAMPION”上连载的《最强少女SAYURI》的短篇漫画，将在8月7日于网页漫画网站的Champion tap！
《命运石之门》是由游戏开发商「5pb.」制作的科幻ADV游戏，今年正逢本系列推出五周年，官方决定将旗下约 50 款下载版游戏以「最高90%折扣」的方式反馈给玩家。
8月5日，本市首组动漫主题列车在津滨轻轨地铁9号线亮相，车厢内布置出创意十足的主题场景，以童话、海洋、亲水等素材为画面，对列车车厢重新装饰，用清爽的主题画代替单调的车内环境，为乘客创造了更加舒适的乘车...
棒球动画《钻石王牌》原作是寺嶋裕二连载于《周刊少年Magazine》的漫画作品，2013年10月开播动画，当时原定就是一部年番，现在追加播放两季度，变成了1.5年番！
现在已经进入“女性们都开始在意自己身材”的炎炎夏季了，日本电子书网站eBookJapan针对454名20～30代的女性会员进行了一次“拥有你理想中魔鬼身材的女性漫画角色是谁”的调查活动。
各类动画片、适合儿童观赏的电影暑期纷纷上映，这让那些憋了好几个月的孩子们有了痛快看电影的乐趣。不过让家长们郁闷的是大多数适合孩子观看的影片都是3D版本，而戴着3D眼镜观影对孩子的视力将造成影响。
上世纪末开始红遍中国大江南北的《灌篮高手》时至今日依然影响着无数人的成长。根据官方临时宣布的消息：8月13日将会举行蓝光BOX发售纪念·粉丝见面会。在这个见面会上更是将有“极密计划”公布。
2014同人领域的盛事，《新仙剑》wacom杯同人画作大赛于日前落下帷幕!得力于同人画师和仙迷们的支持，本次活动涌现了许多优秀的参赛作品，一起来欣赏吧!
7月29日9时30分，动画大师陆伟平先生做客吉林动画学院动漫分院，院长武立杰、副院长赵滨等领导及动漫分院全体教师和部分学生出席讲座。
据日本媒体报道，羽海野千花《3月的狮子》首部粉丝手册《3月的手册复习读本 初级篇》将于9月29日发售。
武论尊与原哲夫于创作的漫画《北斗神拳》新完全版系列《北斗神拳 究极版》完结，作为纪念，系列全卷收纳特制套装将于8月发售。月刊COMIC ZENON（德间书店）网店目前正在受理预订。
《潮流顽主》是一档谈话类综艺娱乐节目，栏目以电影、游戏、动漫周边产品为主线，以时下热点新闻事件为话题，以演播室综艺娱乐为形式，将当下新生代的顽主态度呈现在观众面前。本周将呈现的是《潮流顽主》的处女...
暑期向来是动画片的黄金档期，但从未像今年这样拥挤过。今年7、8月暑期档上映的动画片竟多达11部，其中国产动画占据主流。
《心理测量者》的角色小说「追跡者 縢秀星」即将发售，其特装版会在C86先行发售（8月15日~17日）。
《周刊少年SUNDAY》7部人气作品连续10个月OVA化的大型动画企划“Ani Sun”确定由声优芹泽优担任宣传大使。
7月19日，由日本漫画家鸟山明创作的《龙珠Z》宣布，第十九部剧场版将于2015年的春天上映。尽管剧场版标题和故事详情等详细资料目前还没有公开，但是制作方已经公开了新作剧场版的宣传海报。
2014又是一个变形金刚年！在此78动漫特与UT联手，举办变形金刚改造大赛。
美剧《童话镇》第三季结尾时，艾瑞莎仅仅只是背影亮相的惊鸿一瞥，已经让让网友期待不已。2014年7月16日，加拿大温哥华，《童话镇》冰雪女王造型首曝光，乔治娜-海格现身片场，神还原动画角色。
应该说4月新番当中《极黑的布伦希尔德》绝对是值得关注的作品之一。近日，本作品第一张广播剧CD「找到和美与小鸟的一番星啦！」公布了封面图案。
「万代南梦宫（BANDAI NAMCO）」集团旗下拥有许多知名动画作品，官方在昨日正式宣布，将于今年9月20～21日两天，于东京潮风公园举办一系列的演唱会活动「TOKYOアニメパーク BANDAI NAMCO ANIME CAMP 2014」。
《冰雪奇缘》的电影和原声碟在日本都屡破纪录，蓝光碟发售后也不负众望，上架首日就以66.1万张的销量震撼打破了蓝光碟销量纪录。
白泉社文库将迎来创刊20周年，官方将举办纪念活动“白泉社文库书架写真大赛”。该活动将在推特上举办，举办方将收集粉丝拍摄的书架照片，书架上要摆放白泉社同一系列书籍的收藏。拍完照之后，还需带“#白泉社文库...
已经从7月开始播出的TV动画《普通女高中生要做当地偶像》中出现的剧中插曲和角色歌曲将以专辑的形式发售。专辑第1弹《普通女高中生要做当地偶像 歌曲专辑 ～偶像课外活动报告～》的发售日确定为8月27日。
TV动画《噬魂师 NOT!》目前已经完结，在2014年7月30日将会发售其BD/DVD版本的第一卷，现在封面已经公开，收录内容有动画第1~2话、插入歌、活动优先购买券等。
轻小说(中文台版)2014年7月预定发售总列表。
Ani-Joy此次所邀请到的嘉宾bless4其实是以主唱Akino为首一组兄弟姐妹档，他们出生在美国犹他州，成员分别有：身兼队长一职，擅长作曲编曲的长男AKASHI；擅长作词的次女KANASA；音色独特负责主唱的次女Akino；以及...
人气动漫《哆啦A梦》先行版于7月5日在洛杉矶中部放映，并将于7日在美国全线放映。本次先行版放映，大约400多名观众提前观看到英语版的《哆啦A梦》。
7月3日，韩国蔚山动漫高中校长金利宪、部长金东仁、动画教师边海龙一行三人来吉林动画学院访问。
《剧场版 Tiger & Bunny ‐The Rising‐》同潮流杂志《Smart》合作，同时装品牌 BEAMS、HTML ZERO3、override联合推出日常服饰。
据香港媒体报道，网上搜寻器Google韩国7月7日公布2014上半年“人气搜索”排行榜，在人物组别方面，《来自星星的你》气势犹在，至于综合排名方面，韩国人近半年最关注的却是热爆全球的迪士尼动画《魔雪奇缘》，主...
想要反映一部作品的人气，除了收视率、影碟销量、周边行情之外，人们讨论的频率也是非常重要的一个指标。而近日，有关4月新番在推特上实况数的排名情况也已经公布。
为《黑执事》最新TV动画《马戏团篇》演唱OP曲《ENAMEL》的视觉系组合SID公布了最新单曲碟的详细情报。新单曲碟《ENAMEL》将于8月27日发售。
收录了《初音未来》游戏音乐的5周年官方纪念精选专辑《初音未来 Thank you 1826 Days ～SEGA feat. HATSUNE MIKU Project 5th Anniversary Selection～》确定将于9月17日发售。
集英社夏季漫画展销活动“夏Comic2014”将在全国展销会参加书店展开。
根据冈本伦同名原作改编的TV动画《极黑的布伦希尔特》已经在前些日子正式完结了。和作品刚开播时好评如潮不同，最后几集快到让人感到莫名的节奏引发了网上的一片吐槽。
以《名侦探柯南》中的人气角色怪盗基德为主角的TV动画《魔术快斗》将推出蓝光碟BOX。这套BOX限量1412套，预定9月26日发售，价格为不含税14120日元（约合人民币860.87元）。
7月3日，从成都高新区获悉，四川首部动漫舞台剧《妞妞淘的魔法书第一季——我是灰姑娘》正在进行最后的排练，将于7月12日在成都首演，并将于今年内在全国多个城市巡演，标志西部地区诞生的首部原创动漫舞台剧即将...
收录了《初音未来》游戏音乐的5周年官方纪念精选专辑《初音未来 Thank you 1826 Days ～SEGA feat. HATSUNE MIKU Project 5th Anniversary Selection～》确定将于9月17日发售。上图就是插画家KEI专门为这张专辑画...
近年来，随着不断推出的新剧及周边产品，著名动画形象“快乐星猫”已在全国范围内形成了数百万规模的猫迷粉丝。日前，其最新剧集《快乐星猫第七季》（以下简称《快7》）已在搜狐、爱奇艺等各大新媒体网站开播，再...
元气弹是一个只面向二次元的实现梦想的平台，也许在三次元看来，像出一本同人本，或者是办一场动漫音乐演唱会之类的梦想，是一件非常让人难以理解的事情。而元气弹不同，这里聚集着大量对二次元有爱的人士，在这...
由边锋和游卡桌游授权，TOPOP出品的《三国杀》甄姬武将手办于2014年6月21日在京举行了首发签售活动，位于北京鼓楼东大街的TOPOP品牌店现场迎来了众多三国杀爱好者到场。
原创动画《太空丹迪》的漫画版（活又弘树执笔）《我 太空丹迪》连载即将开始，连载地点是漫画杂志应用“漫画BOX”。
今日，备受期待的《古剑奇谭二》原声音乐集珍藏版内容抢先曝光，珍藏版收录的重量级周边“阿阮主题机关蛋Q版人偶”惊艳亮相，让大家先睹为快！
7月1日至2日，纽约行将举办动画艺术签名拍卖专场，共有1253件拍品，多数拍品为迪斯尼经典动画片原稿，如迪斯尼最受欢迎的米老鼠、白雪公主与七个小矮人等都属本场亮点。
2014年6月24日，国产动漫形象“阿狸”正式入驻Line贴图商店。此次全新上线的阿狸贴图表情均为阿狸爸爸Hans手绘，除了符合Line一贯高质量的贴图标准还更是为Line量身定做40款表情，生动又贴切地表达在日常生活中感...
在多纳泰罗的海报发布之前，派拉蒙近日首先发布了《忍者神龟》真人版中另外三位主人公莱昂纳多、拉斐尔和米开朗基罗的角色海报。据称，这部由乔纳森·理贝斯曼（《洛杉矶之战》）执导的真人CG电影，将基本忠于80...
日本的动画歌曲真的在海外受到欢迎吗？到底是什么情况呢？为了海外的粉丝们，业界到底能做些什么呢？对于积极开展海外市场的专家而言，让动画歌曲走出国门具有极为重要的作用。
6月20日晚上，网易将广州正佳广场飞扬影城2号影厅包下，举行豪华的《梦幻西游2》动画片全球首映礼。
由歌手·南条爱乃与制作人·八木沼悟志搭档的音乐组合fripSide此前曾经为包括《科学的超电磁炮》、《漆黑的子弹》等作品创作及演唱歌曲，尤其是《科学的超电磁炮》主题曲《 only my railgun 》至今都被认为是动漫...
BL动画「Hybrid Child」确定将以OVA形式发售，动画分为4集，全4卷发售，第1卷在2014年10月29日发售，第2巻在2014年11月26日发售，第3巻则在2014年12月24日，第4巻在2015年1月28日跨年发售，目前告知PV已经公开。
神罗万象巧克力是2005年3月14日至今发行一款人气点心，在迎来10周年纪念之际，官方宣布推出Web动画「神罗万象～天地神明之章～」，动画将在网站上公开，目前已经公开了宣传CM，声优相当豪华。
近日好莱坞动画新作不断曝光新进展，由梦工厂出品的《疯狂原始人2》、《马达加斯加4》以及《穿靴子的猫2》纷纷定档，抢占先机。
本期【半次元本周最赞COS】的上榜作品里面有《X-MEN》、《美国队长》的COS哟，美艳的blink和帅气的吧唧，相比电影版简直不遑多让。
5月29日14时，吉林动画学院传媒分院团委志愿者小分队来到了吉林省聋儿康复中心。与那里的孩子们亲密接触并向聋儿康复中心的领导递交了长期志愿服务方案，开展长期的志愿服务。
作为美国漫画史上的第一个超级英雄，超人迄今为止已有将近八十年的历史。《全明星超人》作为“超人”系列漫画的重磅经典，其中文版已于近日由世界图书出版公司北京公司出版发行。
吉林动画学院设计分院举办第六届服装设计大赛暨2014届服装与服饰设计专业毕业汇报展演。学院副院长、党委副书记岳学军，学院副院长、党委副书记王英，以及学院各部门、各分院领导、业界知名人士莅临了本次比赛。
和月伸宏的代表作《浪客剑心》将推出全新番外漫画《统炎 浪客剑心·里幕》。这部番外漫画分为前篇和后篇两个部分，前篇预定将刊登在7月发售的《JUMP SQ.》8月号（集英社）上。届时本作还会登上杂志的封面和彩页。
暂别银幕两年后，“麦兜”今年将以大电影《麦兜·我和我妈妈》回归观众视线。“麦太”将做客国内著名访谈栏目《鲁豫有约》，和主持人陈鲁豫促膝谈天，还要传授她烹鸡绝活。
此前宣布将无限期休止音乐活动的声优兼歌手中岛爱于4月28日晚发表博文，宣布停更自07年起开始使用，已经设立了约7年之久的个人公式博客。
一家初创的动漫企业,只要提出原创的构想,利用动漫影视高清数字技术支持平台的资源和服务,也能生产制作出自己的动漫作品。记者5月5日从市科委获悉,由四川美术学院承担的我市科技攻关计划重大项目“重庆动漫影视高...
即将于6月20日发售的《美妙旋律：彩虹演奏会 DVD BOX 2》将推出4款男性角色登场的特别版封面。
由合肥泰尚文化科技有限公司、北京锋尚锐志文化传媒有限公司共同出品的2D动画大电影《太空熊猫总动员》将于2014年5月31日全国上映。
回顾过去一年，在美国大红大紫的流行歌曲“Happy”和“Let it go”则分别来自两部席卷票房的动画片《神偷奶爸2》和《冰雪奇缘》。值得注意的是，动画片主题曲不再是为小孩量身打造的儿歌，而是以广大观众为流行风...
第十届中国国际动漫节3日下午在杭州落下帷幕。据统计，有136.2万人次参加了动漫节的各项活动，创下历史新高。期举行的动漫节产业交易会推出了品牌（授权）自由洽谈、动画片闭门、企业洽谈等12场产业对接和异业交...
今年5月，《宝狄与好友》强势登陆了中国国际动漫节，携手动画片、跨平台益智社区游戏、移动游戏、教育课程和动漫衍生品五大产品体系全阵营亮相，陪伴现场一百三十多万观众度过了快乐的五一假期。此外，《宝狄与好...
由石田SUI连载于《周刊YOUNGJUMP》（集英社）上的黑暗幻想题材作品《东京喰种 Tokyo Ghoul》(又名《东京食尸鬼》)此前曾经确定将在今年夏天制作TV动画。而根据最新的杂志偷跑消息，这部作品又追加了一批声优。这...
30余年前，国际四大动画节之一的渥太华动画节出现了一部中国的动画片《猴子捞月》，这部1982年上海美术电影制片厂制作的动画片折服了评委，为中国搬回了一座奖杯。
索尼公司与手机应用软件Shazam今天宣布了一项联动推广计划：本周末去影院观看《超凡蜘蛛侠2》（The Amazing Spider-Man 2）的观众可以等片尾响起Alicia Keys歌曲“It’s On Again”的时候，打开手机中Shazam这款...
曾经出演过《悲惨世界》、《我与梦露的一周》的英国男演员埃迪·雷德梅尼（Eddie Redmayne）近日加盟了汤姆·霍珀（Tom Hooper）导演的影片《丹麦女孩》（The Danish Girl），片中他将挑战自我，扮演世界上第一个...
《超凡蜘蛛侠2》的宣传中期，男主角安德鲁·加菲尔德突然将头发剃掉，有不少猜测认为他在准备马丁·斯科塞斯的新片《沉默》，但事实是，他是为了摇滚乐队Arcade Fire拍摄新歌的MV。
经过进一步统计，《超凡蜘蛛侠2》首日入账3550万美元。上周末的北美冠军《情敌复仇战》被挤至第二位，《美国队长2》和《里约大冒险2》分列第四第五。
在日本最新一期小学馆漫画杂志《周刊 Big Comic Spirit》刊载的人气漫画《美味大挑战》故事中，描绘了曾前往东京电力福岛第一核电站的主人公等人出现了不明原因的流鼻血症状。因为这一情节，该杂志编辑部因此受到...
本届动漫产业交易会，是目前国内最大的原创动漫产品交易品牌，除了展示过去一年杭州动漫成果外，还为动漫新片搭建了发布平台。
OP曲《Be As One》的CD封面是总北队的小野田坂道（CV：山下大辉）、今泉俊辅（CV：鸟海浩辅）、鸣子章吉（CV：福岛润）、金城(微博)真护（CV：安元洋贵）、卷岛裕介（CV：森久保祥太郎）和田所迅（CV：伊藤健太郎...
日本雅虎的中青年资讯网站R25前几天进行了一个四月新番男性人气作品调查，在20~39岁之间的年龄段中进行200人的票选。
由日本漫画家本名和幸创作的网络漫画——《偷窥孔》（ノ·ゾ·キ·ア·ナ）的真人电影将于6月28日在日本国内上映。不仅如此，制作方还决定同步制作电影正篇的前日谈故事，定名为《Story 0》。
《名侦探柯南》剧场版第18部《异次元的狙击手》将在2014年4月19日在日本上映，在今日的日本早报上刊载了采访原作者青山刚昌的内容，因为这一次是回归大主线的剧情非常令人期待。
4月22日，全国首部非公企业员工廉洁教育微动漫—“心廉心”微动漫(企业篇)在徐庄软件园正式推出。这部廉洁教育动漫片由玄武区纪委历时一年精心制作而成。
欲罢不能的连载，引人入胜的新故事，还有更多好玩的内容……尽在最新一期《锋绘》！4月20号，新一期的《锋绘》就要粗线在各大报刊亭啦，小伙伴们一起期待吧！！
4月11日，在深圳市罗湖区怡景路2008号国家动漫画产业基地，大地动画传媒有限责任公司总监张会庭开门见山地告诉记者：“动漫作品与后续衍生产品最终要形成产业链，形象是关键，制作推广也非常重要。”
由同名电视版作品改编升级的《聪明的一休》首部大电影已定于4月30日全国上映。据悉，影片由“一休之父”石黑育担当艺术顾问，并力邀《舌尖上的中国》作曲家阿鲲倾情配乐、1997版“一休师傅”配音演员王晓燕原声再...
李宗盛有首歌说“在我没有证明我有挣钱的本事以前，我必须扛着瓦斯穿过臭水四溢的夜市”，国内的CG行业（一般指以计算机技术为基础的视觉艺术创意产业）正如歌词所唱——它没法证明自己可以形成独立的产业。
现在正在“每日WEB”播出的《小小偶像大师 第2季》曝光了蓝光碟、DVD第1卷蓝光碟封面、DVD封面，以及特典内容。
被誉为MMORPG新王的《剑灵》正式提出“剑灵全新一代”概念。游戏牵手知名美术设计师和服装设计师余家安拉开泛娱乐合作序幕，在2014年将在个性表达、自我实现、更多全新的未知体验三大板块全面发力，并将着重版本...
《海月姬》是一部由东村明子创作的漫画原作品，从2008年开始在漫画杂志《Kiss》（讲谈社）上连载，继2010年10月成功动画化之后，该作品今天发表了即将真人电影化的消息。
倍受关注的、代表腾讯动漫战略意义的产品——《火影忍者OL》于会上公布将于5月29日开启羁绊内测，并发布由《火影忍者》原作者岸本齐史亲自指导绘制的三大全新忍者角色，同时联动腾讯动漫，上线“火影官方站”，使...
近日，改编自日本国民动漫的《鲁邦三世》真人版电影公开首批角色视觉图。
由于国民级漫画作品《名侦探柯南》迎来20周年的缘故，近期关于柯南以及原作者青山刚昌的各类报道与访谈不断出现。此前曾经报道了有关黑衣人组织BOSS、灰原哀名字由来等信息，而根据最新的一份偷跑图片，青山刚昌...
詹姆斯·卡梅隆（ James Cameron）本周六上午在Reddit AMA网站在线与网友聊天，回答网友提问。他透露，《阿凡达2、3、4》的剧本还有六周就将完成，而这三部续集将同时拍摄，分开上映。
4月11日，《别册Margaret》（集英社出版）发表《狼少女与黑王子》即将动画化的消息，动画官网也随之上线。目前动画版的声优也已出炉，樱井孝宏、伊藤加奈惠、茅野爱衣等人将参与该动画。
说到真人版《GTO麻辣教师》相信不少漫迷十分熟悉。早在2012年夏天，由「EXILE」AKIRA主演的电视剧版《GTO麻辣教师》就大受好评。
TV动画《喵面》的蓝光碟和DVD将于7月30日发售，现在曝光了豪华的特典内容。封入特典除了小册子和主题曲CD之外，还有映像特典和音频感言。
哈尔斯近日披露，公司近日与俄罗斯瑞奇集团(RIKI Group)—北京开心球动漫技术有限公司达成合作协议，正式取得俄罗斯著名动画形象“开心球”授权。
3月30日，功夫动漫在泉州源和堂1916创意产业园举行特步儿童动画片项目启动仪式。当天，美国天才导演、编剧，《猫和老鼠》作者Eric Shaw（埃里克·肖）以及亚洲顶级的动漫公司韩国SAMG团队高层参加仪式。
AMC电视网发布了《行尸走肉》(The Walking Dead)第4季的最新预告海报，将作为今年7月SDCC圣迭戈动漫展的主要宣传物料，而毫无悬念，第4季将于今年10月回归。
迪士尼近日聘请2001年电影《古墓丽影》（Lara Croft: Tomb Raider）编剧帕特里克·马赛特（Patrick Massett）、约翰·辛曼（John Zinman）为他们创作《少年梅林》（Young Merlin）的剧本，该片根据T.A. Barron所...
最近Latino Review网站爆料称，迪士尼和卢卡斯影业正在考虑选择更加年轻的演员接替哈里森·福特（Harrison Ford）来扮演《夺宝奇兵》（Indiana Jones）的男主角“印第安纳·琼斯”，目前布莱德利·库柏（Bradley ...
日本是动漫大国，动漫及其衍生产业十分发达。而从浙江甲壳虫动漫产品有限公司了解到，该公司每年动漫类卡牌的生产量接近日本整个国家的年产量，极大地带动了周边地区的就业。
近日，因《机动战士高达》系列而闻名的动画导演富野由悠季发表了自己对于高达系列的感言，以及对于人生的体悟。
著名游戏公司Arc System Works即将于2014年4月10日发售名为《魔都红色幽击队》的冒险RPG游戏。这一款游戏讲述了同恶灵作战的少年少女们的故事，是完全原创的作品。
宜昌市首部动画系列片《中华鲟历险记》，继去年11月获得国际动画作品“金熊猫”奖之后，将于3月19日至28日，在中央电视台少儿频道《动画连连看》栏目播出。
目前位于东京青山的画廊“GoFa”，现在正在举办插画、漫画家尚月地的原画展。现场展览的内容，除了目前正于 Wings（新书馆刊）连载中的《艳汉》之外，也有短篇集《金色骑士》、画册《NOSTALGIA》、《极彩少年》等...
目前正为在播动画《信长之枪》中的伽利略·伽利莱、《中二病也想谈恋爱！恋》中的凸守早苗、《鬼灯的冷彻》中的碧琪·玛姬等角色配音的人气女性声优上坂堇，确定将于今年7月16日推出她个人的第4张单曲CD，同日她...
全国人大代表、广博控股集团有限公司董事长王利平做客央广网财经两会特别节目《对话行业领军人》，介绍了动漫产业及其发展现状。
那么想要创作出一部得到公众认可的作品，应该从哪方面下手呢？近日，就有日本媒体以此为专题撰文，通过走访业界知名人士，从他们的口中探求成功的奥秘。如果有希望在今后从事这方面行业的朋友，不妨阅读下去吧！
《斩服少女（KILL la KILL）》是由今石洋之监督的原创电视动画。以武力和恐怖支配的本能字学园为舞台，讲述了少女缠流子为寻找父亲仇敌，以转校生的身份来到本能字学园...
继《狮子王》、《精灵鼠小弟》之后，动画导演罗伯・明可夫再次回归到自己最熟悉并擅长的动画电影领域，由他所执导的融合了喜剧、冒险、父子温情的最新动画大片《天才眼镜狗》预计将于3月28日登陆国内各大院线。日...
我国动漫产业起步晚、发展快，但市场化进展缓慢，存在的问题仍然严峻。两会期间，全国人大代表、泰豪集团董事会主席黄代放对中国经济网记者表示，目前我国动漫产业在产量上已成为动漫大国，但却远称不上是动漫强国。
日前于杂志及编辑部官网宣布将推出广播剧CD《放学后的夜想曲》，广播剧CD内容将分为青梅竹马和恋人两种版本，让读者可以有不同的感受，CD预计3月28日发行。
在日本销售量累积315万本,由佐岛勤撰写,石田可奈担任插画,原为网络小说,后经由电击文库出版,改编成小说出书的魔法科高中的劣等生,将于今年4月正式作为动画播放。
此前宣布将进行动画化的贺东招二轻小说《甘城光辉游乐园》近日公布了导演人选。曾经担任过《全金属狂潮 校园篇》及《全金属狂潮 The Second Raid》导演一职的武本康弘将接收这部作品。
曾执导过《不速之客》（The Visitor）的汤姆·麦卡锡（Tom McCarthy）即将为环球公司执导《霸王龙汤米》（Tommysauraus Rex），该片根据Doug TenNapel的同名漫画小说改编，剧本将由汤姆·麦卡锡和编剧约翰·布兰...
2014年3月15日，《剧场版 光之美少女 全明星NewStage3 永远的朋友》将在全日本正式上映。本作品在作为《光之美少女》系列10周年纪念作品的同时，也是全明星系列的终章。
少年漫画杂志《周刊少年SUNDAY》（小学馆）今年3月迎来创刊55周年纪念。作为纪念，本刊早就宣布要推出55部全新漫画连载。现在，这个庞大的企划终于从昨天（3月5日）开始正式启动了。
春季新番《风云维新大将军》将从4月9日（星期三）深夜1点35分开始在TOKYO MX等频道陆续播出。现在，出演本作的主要声优阵容已经公布。
日服《剑灵》官网昨日宣布，将于3月8日下午举行《剑灵》TV动画版发布会。发布会上除了将公布关于动画的最新消息外，还将宣布重大事件。《剑灵》TV动画将由老牌动画公司GONZO进行制作，这部动画预计将在4月推出。
连载于《周刊少年SUNDAY》（小学馆）上的人气漫画《史上最强弟子兼一》近日宣布，将从今年春季开始播出新系列的TV动画。此次作品的标题为《史上最强弟子兼一 暗之袭击》，动画将从4月9日凌晨1点开始由TOKYO MX播...
近日，被粉丝们亲切地称为诹少的著名男性声优诹访部顺一在推特上大谈自己对于人生、工作等方面的感悟。
由广西电视台制作的11集电视动画片《寻找太阳》是广西重点精品影视创作项目——《少数民族民间故事动画系列片》之一。
如果做一个统计，就会发现，近五年，金球奖和奥斯卡在奖项重合度上非常惊人。受益于奖项的设置，金球奖在最佳影片上，和奥斯卡的重合率高达40%，而在表演类奖项上的重合率，则几乎冲破了90%。无外乎人们说，金球...
漫画家黑乃奈奈绘负责角色设计和封面插画的广播剧CD“夏洛克·福尔摩斯”将于3月26发售。
天津滨海新区日前出台宣传思想文化工作三年规划纲要，每年安排不少于5亿元用做文化产业引导资金，多渠道引进、造就一批有知名度乃至具有世界水准的大师级人物。
国内首部全方位展示中华传统文化与风土人情的大型原创动画片《奇游迹》，目前正在云南少儿、河北少儿等频道热播。
由杜比实验室制作的动画短片《Silent》于2014年2月15日在奥斯卡科学技术奖颁奖晚宴上首次亮相。
据国家新闻出版广电总局电影局公布的数据，2013年中国电影市场上映动画片共计32部，总票房逾16亿元人民币。其中国产动画达到创纪录的24部，票房过6亿，占比37.5%，较上一年度22部的数量和将近4亿的票房均有增长，...
《霍比特人》系列和《魔戒》系列之间的最大区别，是二者一为娱乐，一为史诗。
据悉，央视热播动漫《可可小爱》出品方坤鹤动画，推出大型原创动漫系列长剧《可可小爱快递员》。该项目保持了《可可小爱》“关爱少年儿童健康成长”的独特品牌内容定位。
作为《魔戒》系列故事的前传三部曲之二，《霍比特人2》背景宏大，充满奇幻色彩，电影中许多细节，如果您不是“魔戒”小达人或者托尔金小说发烧友，可能很难抓住其中奥义，比如：矮人们都是“矮富帅”，他们的金子...
日本著名女性声优、歌手钉宫理惠昨日在博客中发布了一篇博文，文章内容让人感觉她即将要引退（或是结婚），以下为博文翻译。
板垣惠介所著的人气格斗漫画《刃牙》系列最新作品《刃牙道》漫画，将从3月20日起在《周刊少年CHAMPION》上开始连载，《刃牙道》漫画初回连载将同时刊登1～4话，并包含了22彩页，页数总计100页。
随着上映日期的临近，二十世纪福斯曝光了《X战警：逆转未来》的角色谱，以让更多的观众以更细节的角度了解他们今年的这部超级英雄大作。
英国牛津大学人类社会学博士赖安·霍恩贝克(Ryan Hornbeck)，于五年前来到中国湖北江汉大学任教至今。日前他发表一篇论文称，《魔兽世界》是中国玩家的一种“宗教信仰”。
2013年10月~12月，富士电视台的noitaminA版块播出了TV动画《伽利略少女》。该作品记录了继承了伽利略·伽利莱血脉的三姐妹在各个事件当中之活跃表现。动画播出以后受到了各方面的好评，也引发了一系列话题。
当这些8090后的大学生走进了大学校园，可想而知教室和宿舍里将发生如何翻天覆地的变化。那么就让我们来看看大学校园里发生在他们宿舍的那些恶搞囧事。
以前我们给各位介绍过不少国外宅男的房间，好像都是欧美玩家比较会这样大方呈现自己的喜好?最近一位瑞士的真强者Rayun，他玩的并不是一般的家用主机游戏，他是热情的エロ游戏玩家，不管是游戏、T恤、海报挂轴或...
日前，在大阪梅田，有多位民众目击到街头出现一位身穿黄衣短裤、背着小学生背包，头上戴着竹蜻蜓的男子，有人将照片贴上Twitter后立刻引起讨论，究竟这位神似动画《哆啦A梦》中主角野比大雄的人究竟是谁。
近日，由生态城入驻企业好传动画创作的卡通人物“水壶假面君”和“小诗”出现在北京街头为该公司近期上映的动画片《不可能恋爱》造势。
《全职猎人》蚂蚁篇Blu-ray-BOX和DVD-BOX第2卷将于3月19日发布，封皮插画人物是枭亚普夫。
《魔法禁书目录》系列一直以来都是无数粉丝喜爱的系列作品，而以作品中的女主角之一·御坂美琴为主人公创作的衍生作品《科学的超电磁炮》同样人气鼎盛。
2014年3月22日到23日期间，AnimeJapan 2014将在东京国际会展中心正式举办。该会展作为代表动画业界的综合性企划活动，从日程公布开始就受到了各方的关注。
据悉，2014年2月10日总务省的官方ICT推特中突然起用了两个萌系虚拟形象作为头像及推特背景图片。
昨天记者获悉，2014年伊始，现代出版社作为中国内地唯一被授权的出版社，正式推出《樱桃小丸子 四格漫画》全套13册。
动漫产业作为21世纪经济核心产业和“无烟环保产业”[1]，同时由于其文化传播功能，已经得到越来越多国家的重视。中国政府也将动漫产业作为重点发展的对象，对我国动漫产品的制作进行扶持。然而中国动漫发展的同时...
东京动画节2014将于3月20日至3月24日在东京日本桥TOHO电影院举行，作为新独立开来的活动，东京动画节的举办将分为三大部分，分别是为了表彰过去一年里面最优秀的商业动画的年度动画部门、表彰为动画长野作出卓越...
导语：崔莉新作《孟想的幸福》荣获“中国梦”主题手机动漫大赛漫画奖项。在2013年4月崔莉的作品《毛病》被列入2013年“国家动漫品牌建设和保护计划”。崔莉用意想不到的绘画方式，讽刺着这个社会，却又传递着正能...
日前，天津神界漫画有限公司与天津出版传媒集团强强联手，同天津人民美术出版社就原创漫画“四大名著”系列漫画图书的出版发行达成了合作。这意味着该系列共160册、耗时8年、耗资440余万元创作的作品在赢得了海外...
由蓝天工作室原班人马打造的3D动画片《里约大冒险2》将于4月11日在北美上映，中国内地有望引进。日前片方二十世纪福斯发布了一款中文预告片。
由水岛努负责监督的人气原创动画《少女与战车》近日发布了新作OVA《少女与战车 这就是真正的安齐奥之战！》的具体情报。
截至昨日，已收获金球奖最佳动画宝座的今年奥斯卡最佳动画提名片《冰雪奇缘》内地票房正式过亿。由于中国内地票房大卖，该片在7周后再度夺回北美影片海外票房冠军宝座。
在2月10日发售的周刊少年jump杂志上，刊载了新作品《违法稀有种》。这部漫画是由《滑头鬼之孙》的作者椎桥宽的绘制的新作品，目前第一话生肉已经出了。
截至昨日，已收获金球奖最佳动画宝座的今年奥斯卡最佳动画提名片《冰雪奇缘》内地票房正式过亿。由于中国内地票房大卖，该片在7周后再度夺回北美影片海外票房冠军宝座。
《篮球少年王》漫画将于3月12日「周刊少年Magazine」15号上复活。《篮球少年王》是一部篮球漫画作品，因为《篮球少年王》作者身体不适宣布长期休刊，现在终于又将连载。
2014年3月22日和23日，AnimeJapan 2014即将在东京国际会展中心正式开幕。AnimeJapan是以为动漫迷们提供更多娱乐方式为目的而组织的动漫大型综合活动。由于其在活动期间往往会透露大量最新作品的情报，并且今年还...
想必大家都知道一种为动画、电影、广播剧等作品中角色们配音的职业——声优。其独特性在于配音时不需要展露容姿，并且可以男女老少分开扮演。但是有些声优们特别适合为特定性格、形象的角色配音。
预定将于四月播出的动画《恶魔之谜》，于昨天公开了新一弹动画视觉图。这一次视觉图上画着的分别是东兔角、一之濑晴和走鳰（音同“入”，第四声）等三名故事主要角色，看上去感觉比之前公开的视觉图更多了些冷酷...
票房延伸至好莱坞的小圆新剧场版《叛逆的物语》BD的发售消息终于来了。不过这次不是官方消息，而是其作画监督谷口淳一郎昨天在推特上发表的剧透。
“奶香香的，吃得饱饱的……”，风靡全球的治愈系萌友小奇来喽。2014年1月28日，“萌小奇”将正式入驻微信表情。
超级战队系列一直以来都是日本特摄界的代表。近日，该系列的第38部作品——特摄电视剧《烈车战队特急者》即将于2月16日正式播出。
由水无月嵩所著漫画《天降之物》于昨日发售的漫画月刊《少年Ace》三月号迎来完结，页数多达约一百二十多页，描写了故事的最后高潮。
日本女主播夏目三久和男星小栗旬将在剧场版动画《哆啦A梦新·大雄的大魔境~贝可与5人探险队~》中作为客座声优出演。夏目表示：很吃惊也很高兴，能参与到其中很幸福。小栗旬：很期待夏目美丽的声音。
2014年3月8日，《电影哆啦a梦 新·大雄的大魔境~贝可与5人的探险队》即将在全日本上映。本片也是为了纪念藤子·F·不二雄诞生80周年而制作的最新哆啦a梦剧场版。
由日本广播系统公司举办的动画红白歌合战，于1月19日在东京代代木体育馆举行。Sphere组合、桃色幸运草Z等明星组合的现场演出，让整个会场都沉浸于热情的歌声中。其中井上喜久子的出场，更是带给观众们一次惊艳之...
上周人气女声优阿澄佳奈结婚的消息一经公布，迅速在网络上形成了一股话题旋风，而大家在献上祝福的同时，对于新郎的身份也进行了无数的猜测。终于，阿澄佳奈本人在近期的个人博客上揭晓了谜底。她表示，自己的丈...
集结内地、香港、澳门、台湾两岸三地知名主创及演艺人士，力邀瑞士籍好莱坞演员Joel Slaatto、环球旅行家孙杨，及酷似黄渤的内地多栖新秀刘宝乐的倾情加盟的微电影《情迷美女吸血鬼》，拟定于正月初六（2月5日）...
描写不上学的作者当时的真实经历，日本漫画家棚園正一的新作《无法上学的我与9位老师》从1月17日开始在线连载。和棚園正一有深交的著名漫画家鸟山明也大力推荐这部充满真实情感的励志作品。
距离上一张个人专辑「ROCKBOUND NEIGHBORS」时隔将近1年4个月，人气女声优水树奈奈终于将在今年4月16日推出自己个人极具纪念意义的第10张专辑。据悉，这次的新专会以附蓝光光盘的初回限定版本、附普通DVD光盘的初...
将于今年4月开播的新番动画「请问您今天要来点兔子吗？」，日前扩充了该作的配音演员阵容。
从2014年1月9日起，TV动画《银之匙Silver Spoon》第二季将由包括富士电视台在内的媒体进行播出。而伴随着第二季动画的启动，新的主题曲自然也是不可或缺的。此次担任主题曲演唱的是日本知名摇滚乐队“Fujifabric...
庵野秀明指导的名作动画续篇《风之谷2》，在最近发售的《文艺春秋》2月号上再次透露《风之谷2》新情报。据日本EVA情报博客转载消息，庵野秀明正在摸索能够再现《风之谷2》原作漫画线条的动画表现手法。
迪士尼3D动画电影《冰雪奇缘》好事连连，13日上午刚刚在洛杉矶赢得金球奖最佳动画长片大奖，下午又逢喜事。据悉《冰雪奇缘》已经确定于2月5日中国内地上映，同时以2D/3D两种格式投入市场。
从很早以前就传出即将动画化消息的《美少女战士Sailor Moon》新作动画终于迎来了开播日期的发表。
画师投稿网站Pixiv上的同人图数量也是新番作品人气的重要参考。1月9日有日本网友统计了最近1日Pixiv上主要1月新番TAG的投稿情况，结果尚未开播就已有大量女性FANS的 《鬼灯的冷彻》以日投稿68件的大幅优势排名第...
TV动画《Happiness Charge光之美少女》今日公开了两位剧中男性角色。《Happiness Charge光之美少女》动画中这两名男性角色分别是与惠住在同一大厦的美男子相乐诚司，还有一位是蔚蓝，地球之神。《Happiness Charg...
仅日本电影网站moviewalker公开了元旦假期前上映的剧场版第2弹《全职猎人 最终任务》的首周周末票房成绩。虽然上映屏幕数多达258块，但上映2日观众人数仅为13万993人，票房1亿5803万1050日元，成绩不甚理想。
动画《舰队收藏》的主要制作阵容浮出水面。《舰队收藏》的动画监督将由曾经执导过《魔法少女奈叶A's》等人气作品的草川启造担当。预定于2014年内放送。
12月27日，第十届中国游戏产业年会在江城武汉隆重召开。本届年会以“游戏人的中国梦”为主题，游戏行业的未来发展成为本届年会的关注重点。游族网络CEO林奇在年会上发言表示，过去五年游族专注在网页游戏，未来还...
近日，骏梦游戏CEO许斌在接受采访时表示，2014年骏梦仍将以推出强IP页游、手游为主，同时在2014年骏梦会加强手游在公司战略中的地位，未来页游和手游比重会各占50%。
自从于正版《笑傲江湖》年初播毕之后，2013年的荧屏似乎恢复平静，岂知在年末再度掀起“武侠热”——于正版《神雕侠侣》在一片围观和吐槽声中热拍，而钟汉良版《天龙八部》也即将播出。乘着这股热潮，漫友文化201...
众多人气漫画家共同讲述东日本大地震的漫画单行本《Story 311》2013年3月11日发售后引起了极大反响，角川书店决定出版本作的续作。续作除了短篇漫画集《Story 311 那之后3年》之外，预定还有一本儿童文库版书籍。
自从《美少女战士》宣布制作新动画后就不断推出纪念20周年的各种企划。将于2014年1月29日发售的翻唱专辑《美少女战士 THE 20TH ANNIVERSARY MEMORIAL TRIBUTE》12月25日公布了参加这个企划的歌手名单，以及原作者...
这个是满是欢声笑语的乐园，也是个满是梦想与希望的天地！全新爆笑漫画图书《逗爆学园》第2册现已火热上市，众多让人眼前一亮的看点和笑点赶集上线，更重磅推出"5000元幸运大抽奖"活动，礼品包括平板电脑、玩具模...
此前传出动画化消息的人气轻小说《棺姬的嘉依卡》近日终于公布了具体的档期。这部由榊一郎原作的小说将于2014年4月正式播出。
超人气少年漫画《银魂》的最新电影版《剧场版银魂 完结篇 永远的万事屋》不仅取得了16.8亿日元的高票房，在影像制品方面的表现同样出色。
12月24日从长沙市委宣传部获悉，曾占据中国动漫产业三分之一份额的动漫湘军跌入低谷后，今年由湖南锦绣神州、湖南金鹰卡通连续推出新作。长沙80后“动漫黑马”盈富通科技黄敏昨日发声，要做中国版的宫崎骏，与美...
12月21日，全国首家国际时尚潮流品牌Domo-Kun多摩旗舰店正式落户东莞鸿福少年艺术宫殿。据了解，Domo-Kun多摩在国际上深受众多明星喜爱，自1998年一推出就受到众多粉丝追捧，成为一个网络奇迹，如今已经是全球最...
由《狮子王》《勇敢传说》团队制作的好莱坞3D动画电影《拯救大明星》宣布即将进军中国内地，定档明年1月上映。
日本小学馆提出的企划“漫画元气计划”近日正式开始在电子书店上提供企划的产物次世代漫画“Domix”的交易。在”漫画元气计划”中，Domix是与漫画对应的次世代漫画。目前提供交易的次世代漫画作品中便有提供声优...
由迪士尼影业出品，迪士尼动画工作室制作的最新动画力作《冰雪大冒险》(Frozen) 已经通过审查，确定以2D/3D/中国巨幕格式引进中国内地。
于12月21日在千叶市幕张展览馆举行的“JUMP FESTA 2014”里，人气漫画《黑子的篮球》的活动也在其中同时展开。这是《黑子的篮球》自从去年10月起就不断遭到恐吓，近日警方以暴力业务妨害罪将嫌犯——派遣社员渡边...
12月19日，国产原创3D动画巨制《青蛙王国》于上海隆重开启试映发布会，会上，“好声音”实力唱将吉克隽逸临场献唱，并同期发布最新单曲《爱情发的光》MV。
强国源泉EVA近日又有高端洋气上档次的周边出炉！Bon Repas推出了绫波丽、明日香和渚薰的3款法国香槟酒！
2013年12月16日，南京新街口国际影城迎来了国产3D动画电影扛鼎之作《青蛙王国》的媒体试映会。该片将于12月28日全国上映。
在iOS和Android的双重打压下，微软WindowsPhone在中国一直没有实现快速增长，近日微软与触控科技、乐动卓越等手游厂商达成合作，希望通过手游刺激2014年WindowsPhone年在中国市场的爆发。
对消费者而言，如果喜欢看过的影视动画作品中的某些形象，一般可以很快在影院、商场或网上买到相关衍生品；但在书店、书报亭这些常见的漫画售卖点或便利商店、肯德基这些动漫小玩偶常出现的地方，我们却很少见到...
于今年热播的春季番《DATE A LIVE》(又名：约会大作战)官网今日更新，正式确定第二季TV动画将于2014年4月放送。
近日，在全省工商系统廉政公益漫画作品评选活动中，平凉市工商系统报送的5幅作品获奖。获奖的5幅廉政公益漫画作品主题鲜明、立意新颖、构思巧妙，从不同侧面揭示了《廉政准则》、“八项规定”以及“十不准”的深...
近日，中国出版集团数字传媒有限公司参与了在贵阳举办的第七届亚洲青年动漫与数字艺术大赛，中华动漫资源库出品的《家庭安全童谣》，荣获本届大赛数字艺术漫动画最佳作品提名奖（大奖空缺），《三生万物》获得漫...
1997年在院线上映并记录下大人气的宫崎骏 导演作品——《幽灵公主》的Blu-ray光盘于12月4日由华特-迪士尼公司（日本）正式发售。在最新一周的Blu-ray光盘销量排行榜上（统计时间：12月2日~8日），《幽灵公主》榜...
由日本漫画家松泽麻里原作的电视动画《最近我的妹妹有点怪》，日前公开了其制作阵容名单。曾参与过动画《银魂》《圣诞之吻》等作品的分镜和演出的新人监督畑博之指导，曾参与过动画《俺妹》《只有神知道的世界》...
11月30日，福建首家3D打印体验中心在泉州万达广场举行开业发布会。该平台由美时美刻电子科技有限公司创办，面向中小企业和个人提供3D打印技术快速成型服务，是省内首家3D打印体验中心。
此前宣布将在2014年1月播出第二季TV动画的《妄想学生会》近日发表了正式的播出时间与播出机构。具体如下...
日本漫画家冈本伦作画的漫画作品《极黑的布伦希尔德》即将TV动画化，并且将于2014年4月起开始放送。
美国电影艺术与科学学院（AMPAS）今天宣布了经过初选入围本届奥斯卡的15部纪录长片名单。
华纳公司今日宣布，“速度与激情”系列女星盖尔·加朵将加盟《蝙蝠侠大战超人》，出演超级女英雄神奇女侠（Wonder Woman）。同时，《300勇士：帝国崛起》的男星Callan Mulvey则有望出演反派。
脸书上“Tokyo Otaku Mode”主页在2013年10月5日~2013年10月10日期间对于“最想约会的动漫人物”进行了问卷调查。此次调查一共得到了全世界100多个国家2845名受访者的支持。其中男性占64.6%...
曾出演《我们都是超能力者》等日剧给人留下深刻印象的长发混血男模栗原类在之前就已经确认出演人气轻小说《我的朋友很少》的真人电影版，现在他的演出角色终于判明。
日本旗舰搜索引擎雅虎日本，在11月25日公布了“2013年热搜榜”。该项排行把从2013年1月1日至2013年10月31日之间在雅虎被搜索的关键字分门别类地归纳了起来。
即将于11月30日发售的轻小说《笨蛋测验召唤兽》第12卷近日公布了内容简介。出乎大家意料的是，在简介当中愕然出现了“笨蛋们的狂欢，终于落下帷幕！”的字样，也就意味着第12卷成为了该作品的完结篇。这对于无数...
以前光头强喊的是“该死的臭狗熊”，现在则变成“讨厌的小熊熊”;以前是“看我怎么教训你”，现在是“看我怎么教育你”;以前是“惹我光头强，揍你没商量”，现在是“惹我光头强，熊熊变绵羊”。
第一名：  喜羊羊与灰太狼之开心闯龙年 内地票房：1.65亿 年份：2012年...
动画歌手铃木木乃美的第5张单曲碟今天（11月27日）发售，其中收录了正在热播中的《零度战姬》的OP曲和ED曲。14岁获得“动画歌曲大赛”冠军...
据日本《读卖新闻》11月27日报道，为推广本土漫画，韩国政府计划出台相关政策以鼓励支持登载网络漫画的企业，打造具有高度韩国标识的漫画产业。“风靡世界”已成为韩国漫画界的发展目标。
1979年~80年，富野由悠季监督曾经亲自执笔过《机动战士高达》系列的小说版。而如今，这一系列的小说将被电子书化。KADOKAWA基团的电子书商城BOOK☆WALKER将从11月26日起开始配信该小说的1~3卷，并且《机动战士Z高...
2013年11月26日，由北京电影学院及社会科学文献出版社共同举办的《动漫蓝皮书：中国动漫产业发展报告（2013）》发布会在京举行。《中国动漫产业发展报告（2013）》致力揭示动漫产业发展的基本规律和中国动漫的发...
一年一度的NHK红白歌合战昨天（11月25日）公布了初出场歌手的阵容。其中，为人气TV动画《进击的巨人》演唱过主题曲《红莲的弓矢》的Linked Horizon也出现在名单中。
现如今，我们通过观察对方平时的言行举止、对于兴趣方面的投资力度以及所花费的时间等等倾向，有时候会做出“怎么看那家伙都是个宅”的判断。
剧场版动画《女神异闻录3 THE MOVIE ＃1 Spring of Birth》（剧场版《女神异闻录3》第1章）11月23日在日本全国26家电影院上映。昨天（11月25），在兴行通信社公布的“全国电影动员排行榜TOP10”上...
2013年9月28日在全日本上映，令无数粉丝癫狂的剧场版《空之境界 未来福音》终于传出将发售蓝光、DVD制品的消息。
11月20日，武宁县公安局交警大队新型交通安全宣传指挥车深入该县澧溪小学开展交通安全宣讲活动。民警利用交通安全宣传指挥车全彩显示屏为学生播放交通安全宣传“车载动漫电影”。
人气漫画《海贼王》主人公路飞的全彩广告海报登上了11月21日发行的美国《纽约时报》。中国台湾的报纸《中国时报》于11月22日刊载了同样的海报广告。
冠军毫无疑问属于《饥饿游戏2：星火燎原》。这部由狮门出品，詹妮弗·劳伦斯领衔主演，乔什·哈切森、利亚姆·海姆斯沃斯、山姆·克拉弗林、唐纳德·萨瑟兰、伍迪·哈里森、伊丽莎白·班克斯和史坦利·图齐等豪华...
据《洛杉矶时报》报道，受《恐龙当家》导演更换及上映延迟等种种事件的影响，皮克斯动画工作室将对位于加利福尼亚州埃默里维尔市的总部进行一轮裁员调整。迪士尼影业日前也对此消息表示确认证实。
由Spike Chunsoft制作的人气漫画/动画作品改编的3DS游戏《进击的巨人～人类最后的翅膀～》最新PV今日得到了公开！让我们一睹为快吧。
由山贺博之、庵野秀明等当时20岁出头的年轻人于1984年创办的GAINAX，曾经为我们带来了动画《新世纪福音战士》以及游戏《美少女梦工厂》等大家耳熟能详的作品，可以说是引领全新宅文化以及宅现象的先行者。而近日...
近日，腾讯游戏、4399、墨麟集团公司等10多家动漫游戏龙头企业的代表共聚一堂，召开全国动漫游戏行业标准研讨会，探讨动漫游戏标准制定的相关问题。
预定12月9日发售的谏山创漫画《进击的巨人》单行本第12卷封面公开。
“老九门”是“盗墓笔记”的根，是“盗墓笔记”的魂，是“盗墓笔记”的祖，是“盗墓笔记”祖上的纷争和传奇。长沙老九门是一段风起云涌的历史，清末以来，盗墓界在上百年的战争摧残下，兴亡不一。
相信对于《柯南》主题歌手VALSHE的真空大家都非常的期待，算到现在VALSHE出道已经有3年之久，但是从来没有以真身出现在 观众们的视线过，3年来一直以谜之艺人的身份在各个舞台上活跃着。不过，在本月1日，他终于...
TV动画《斩服少女》凭借怀古的画风和各种神展开的剧情，自从播出以来就一直牵动着观众们的心。而近日，该作品的周边商品——鲜血风衣也宣布即将于12月上旬接受预定。
环球的《侏罗纪世界》（Jurassic World）旅行团又添新成员，《银河护卫队》（Guardians of the Galaxy）主演克里斯·普拉特（Chris Pratt）将同布莱斯·达拉斯·霍华德（Bryce Dallas Howard）、泰·辛普金斯（Ty...
2014年是已故著名漫画家藤子·F·不二雄诞生的80周年。趁此良机《哆啦a梦》即将首次挑战3DCG动画电影！据悉，3DCG电影《STAND BY ME 哆啦a梦》将于2014年夏天公开。
前些天《天才麻将少女》刚传出消息称即将于2014年1月开播全国篇，而今再次又新情报出现。著名歌手桥本美雪将会为《天才麻将少女 全国篇》献唱新主题曲《New SPARKS!》于明年1月22日发售。
近日，声优中原麻衣宣布将挑战诗集《人生别气馁》的朗读工作。《人生别气馁》是以90岁高龄开始诗歌创作的诗人柴田丰（1911年6月26日－2013年1月20日）于自己98岁时发行的作品。这部描述积极向前之人生态度的作品...
日前，中国人民大学和文化部文化产业司联合发布“中国文化消费指数”(2013)，公布了我国文化消费综合指数和五个分指数的相关情况，为政府部门、文化企事业单位的决策提供了可资参考的数据。
《弹丸论破》系列此前曾经传出将于11月30日在幕张展览馆举办首个大型粉丝见面会的消息。而根据最新消息，在该见面会开始前的11月26日，日本大型书店PiaBookShop将发售TV动画《弹丸论破 希望的学园与绝望的高中生T...
樱井SHUSHUSHU的新作《SSG～名门男校血风录～》第1卷昨天（11月7日）已经发售。除了通常版之外，同时发售的还有一款附带广播剧CD的豪华特装版。
11月6日，华映星球国际文化发展有限公司在京举行发布会，备受小朋友喜欢的“摩尔庄园”系列动画的导演刘可欣、《动漫周刊》主编钟路明等人与卡通形象“火龙小兽”亮相。
一名男子在网吧上网，只因看了另一醉酒男子一眼，竟被认为不礼貌，遭到对方的殴打挟持，最后被带到了僻静处抢劫并被杀人灭口。昨日，该案在市中级人民法院开庭审理。
昨日傍晚，两岸企业家紫金山峰会在南京闭幕，一批两岸合作的项目成功签约。随着项目逐步推进，两岸所合作的项目将惠及医疗、文化等民生领域。
当地时间11月4日晚，由中国国家广电总局电影局与美国电影协会（MPAA）联合主办的第三届中外合拍电影展映（Annual China International Co-Production Film Screening）在洛杉矶正式开幕，众多中美影人捧场。环球...
女仆咖啡店一直是动漫宅们最向往的圣地，也是秋叶原的一大亮点。不过近日，位于秋叶原的一家女仆咖啡店却遭遇了强盗袭击，目前犯人还没有抓到。
由白鸟士郎原作，SILVER LINK动画公司制作的TV动画《农林》此前已经公布了将于2014年1月播出的消息。并且在前几日陆续宣布了制作阵容以及主要声优阵容...
2013年秋季人气动画《悠哉日常大王》与‘喵帕斯’等一些可爱的词汇共同火热了起来，《悠哉日常大王》之圣地巡礼即将来临了！在这部作品当中，最让城市人困惑的可能就是那些，‘从不上锁’‘公车两个小时一辆’‘...
迪士尼漫威电影《雷神2：黑暗世界》（Thor: The Dark World）上周三起在英、法、德、澳、韩等共36个国家地区先期上映，五天总共取得了1.094亿美元的票房。
米高梅公司计划将漫画《亚当斯一家》（The Addams Family）搬上银幕，拍成一部动画片。三年前，蒂姆·伯顿（Tim Burton）也曾计划改编这部漫画，但最终计划流产。
《BUDDHA2 手冢治虫之佛陀-永不完结的旅途-》将于2014年2月8日起在全日本公映。并且这部作品也决定将在海外播放，因此不仅是日本观众，也受到了来自海外的高度期待。
10月25日，副市长刘东带领市动漫产业发展领导小组成员单位负责人对我市动漫产业进行专题调研。
近日，苏州计量所自编自导推出一部以关注农贸市场计量公平为主题的微动漫——《菜场风波》。该动漫围绕民生热点问题，把故事场景设置在农贸市场，讲述了一个市民在农贸市场购物中发现短斤少两，通过质监12365的帮...
《愤怒的小鸟》是由芬兰的Rovio公司于2009年12月推出的手机动作游戏，一经问世就迅速席卷全球，在世界60多个国家和地区引爆了惊人的人气。游戏的总下载量目前已经突破了17亿，而在2012年更是成为IOS收费下载中最...
鲁邦三世与柯南君这两位日本动画界的超级巨星在2009年的TV动画后，再度于银屏上进行对决！两人围绕世界级秘宝“CherrySapphire”迸发出了激烈的火花。
万代官方的通贩网站“PREMIUM BANDAI”近日开始了《圣斗士星矢》系列的周边商品“圣斗士星矢黄金圣衣箱项链”的预约。
改编自《钢之炼金术师》作者荒川弘老师新创作的治愈系农业漫画《白银之匙》的真人电影，预计将在2014年3月7日于日本公开。目前真人电影的首段特报PV公开！
为丰富消防宣传的形式和内容，促进全市消防文化建设，广东省惠州市消防支队举办了以“亲民消防，参与消防”为主题的消防知识宣传漫画创意大赛。
近日声优浪川大辅以2013年内配音的角色最多的声优的身份，做客日本一档综艺节目，在被问及“声优是否能养活自己？”时，浪川大辅回答：“现在声优有1万多人，里面能养活自己的差不多只有300人，剩下的10000人完全...
剧场版《未闻花名》于8月31日上映，这部在全日本64家影院小规模上映的总集篇作品2日票房高达1.98亿日元，当时就被认为有望破10亿日元票贩。
DCE展就是一个技术宅展现他们在一年里“宅”出来的成果，让大家一起见证他们那些加错点的天赋树是如何茁壮成长的。而今年也有很多令人惊喜的有趣技术出现。下面让我们来看看有当中最有亮点的东西吧。
蒋元瀚,祖籍浙江绍兴。动画导演，上海美术家协会理事、上海美术家协会少儿美术创作中心执行主任、上海大学数码艺术学院动画系常务副主任，研究生导师，副教授。
45天里，3596人出资，筹集了158.2650万元。这是一部全长仅有10分钟的半成品动画片，通过一个叫点名时间的网站上获得了资金支持。这也是迄今为止国内获得的最大一笔众筹融资。
根据倒A透露，在2013年11月2日-11月16日期间，在东京御台场将展示10月新番「伽利略少女」3姐妹等身大模型！目前3姐妹的白模已经公开！和过去面码的等身大模型一样，还原度很高！
作为《周刊少年JUMP》创刊45周年纪念“最后的冲击”，凭借卡牌漫画《游戏王》赚得盆钵满满的漫画家高桥和希宣布推出新作短篇漫画，预告已在杂志上投放。
漫威2014年超级英雄大作《美国队长2：冬日战士》于北京时间10月23日零点整发布新款预告海报，本片的首款预告片将于北京时间本周四24:00发布...
巴西有两个和动画相关的行业组织,一个是拥有200多名动画家的巴西动画协会,另一个是250家影视公司组成的巴西电视制作者协会。后者的10%是动画公司,该协会曾于2011年在里约热内卢主办了巴西里约内容交易会。
《攻壳机动队 ARISE border：2 Ghost Whispers》的完成披露上映会将于11月18日（星期一）在TOHO Theater六本木大厦举办。
香港《南华早报》网站10月20日以题为《有关毛泽东的动画片试图吸引年轻人的关注》报道动画电影《韶山少年——毛泽东的故事》，报道分析中共开始这样宣传是为了“让中国革命和革命理想与时俱进”，一位研究员还表...
店内装饰有片中人物的等身大广告版、动画原画、原作的复制原画、录音时使用的脚本等展品。大家在店内可以买到原作单行本、CD等周边产品。消费满1000日元（约合人民币62元）以上的顾客预定可以获得总北高中学生证...
井上雄彦原作的篮球漫画巅峰作品、从1993年开始在朝日电视台播放的TV动画《灌篮高手》在今年迎来了动画播出20周年的日子，并且在这一具有纪念意义的时刻宣布将首次播放HD（高清）版映像！该映像将在11月起由Kids-...
休·杰克曼带着《金刚狼2》卷土重来。昨日上午20位扬子晚报观影团成员在万达影城审片。第二集中，休·杰克曼亮到晃眼的胸肌在3D效果下离观众又近了那么几厘米。影片90%的故事来自日本，有浓重日本元素，不过，影...
以《Fate/stay night》的登場人物以及魔法少女题材为卖点的外传漫画《Fate/kaleid liner 魔法少女☆伊莉雅》刚刚结束了TV动画版的上映，作为后续宣传...
“5幅画作的竞拍价已达4320元，感谢众多网友对我的关心与帮助。”今日(10月15日)18时，用漫画记录生命的尿毒症女孩邢乔梅激动地告诉记者。近日，一些爱心网友在新浪微博上发起邢乔梅画作义拍，每幅画作起价500元...
此前小编已经向大家简单介绍过“动画未来2014”的4部参评短篇动画作品，在刚刚结束的德岛漫展上，“动画未来2014”也发表了4部作品的海报以及详细情报，我们来看看究竟是哪4部作品吧！
你还记得那个勇敢寻爱的安徽女孩小唐吗？今年3月，她在新浪微博上@株洲晚报，寻找在火车上一见钟情的株洲满哥。而近日的株洲火车站，上演了此故事的“兄弟篇”。
为了纪念新番动画《机娘Z》的播出，官方将于12月18日推出机战系列主题曲DVD、《燃烧吧！东映超级机器人主题歌大全集》。售价为4800日元。
《五十度灰》（Fifty Shades of Grey）的粉丝可以安心了，电影版男主角克里斯蒂安·格雷（Christian Grey）一角又空缺出来了，原定扮演这一角色的查理·汉纳姆（Charlie Hunnam）已经退出该片。
2011年我们就报道过迪士尼与福克斯以及卡梅隆达成协议，将在美国奥兰多迪士尼世界动物王国（Disney World’s Animal Kingdom）中兴建“阿凡达乐园”（Avatar Land）的消息。最近迪士尼在日本的D23上曝光了更多该...
由湖南潇湘电影集团有限公司、《求是》影视中心、湖南文远国际文化传播有限公司和湖南皇越投资有限公司联合制作的动画电影《韶山少年-毛泽东的故事》日前在2013长沙国际动漫游戏展上首次公布了片花。
国内１０家动画制作机构和１０家动画播出机构近日倡议，不制作播出含有暴力、低俗、危险情节、不文明语言的动画片，切实保证动画片在未成年人成长中发挥积极健康的引领作用。而《喜羊羊》和《熊出没》系列动画片...
10月10日，由电击文库官方举行的魔禁和超电系列角色人气投票结束了投票阶段的工作。本次的投票名为“某作品的大总选举”，共涉及到250名以上的《禁书目录》人物...
电影版《愤怒的小鸟》日前确定的导演的人选。根据Deadline的消息称，之前曾经在迪士尼工作的Clay Kaytis与来自索尼的Fergal Reilly将共同执导这部改编自畅销游戏的电影。影片定档于2016年夏天上映。
来自日本·鹿儿岛县的奄美大岛的2人组合、kasarinchu将从今秋开始担任《宇宙兄弟》新ED曲《New World》的演唱。
“电子唱作人”尚雯婕日前为大型国产3D动画片《叶罗丽》献唱主题曲。这部全新3D魔幻动画片已先期登陆江苏优漫播出。
索要10万元保护费不成，11名男子夜间持斧头和铁锤，冲进海秀西路160号金鼎中心兴斯迪动漫城打砸，短短20多秒钟砸损20多台游戏机，抢走5300元现金，造成直接经济损失20多万元。警方表示，该犯罪团伙涉嫌敲诈勒索、...
据台湾“今日新闻网”报道，2013年台湾地区防务报告书将于8日公布，并召开记者会，共区分九大特色，并加强了漫画版的编印，希望能在台士兵关禁闭致死事件后，吸引年轻新血能够加入台军的行列，同时此报告书中对于...
逆行、超速、不避让行人……百余幅手绘漫画中，各种不文明驾驶行为被刻画得栩栩如生。这些宣传交通安全的漫画，都出自66岁的庄河退休师傅于乃孝之手。这位热衷漫画的老师傅用3年时间，画出的126幅交通安全漫画即...
此前推出过美少女战士主题化妆品的CreerBeaute，近日与《龙珠Z》合作推出3款“DRAGON BALL Z HAIR WAX”发蜡，发蜡存放在龙珠造型的球形容器内，每个售价980日元。
现在，《和我一起去欺负小恐龙》已经登陆了手机在线阅读功能，只需扫描下列二维码即可直接登陆漫画页面阅读，还可以下载微漫画APP，登陆新浪账号后还可收藏至书架方便以后阅读。你还在等什么？！
世间有屌丝逆袭变身高富帅的励志剧，也有高帅富一夜之间倾家荡产变屌丝的……反转剧。不信的话就来看看新浪微漫画的作品《2-13公寓》吧！若你是高富帅看了本作后会感叹人事难料，并时刻提醒自己不要落入此等田地...
“‘天兔’叫你回家吃饭!今天终于下雨啦，好开心!”“脱下军装的一瞬间简直满血复活，真希望台风可以持久一些。”“最讨厌踢正步，我可怜的老腰又犯病了。”
2012年8月，嘉峪关市人民法院一审以开设赌场罪分别判处莫品云、梁春涛有期徒刑3年、2年后，二人提起上诉。9月12日记者获悉，二人上诉被省高院以原审认定事实清楚、罪名合理驳回。
池田里代子的《凡尔赛玫瑰》是一部非常出名的以法国为舞台的作品。现在，本作将举办一场经过精心策划的法国8日游活动。旅行时间为11月13日至20日，旅行团人数为40人，不过最少30人就可以出游。价格为37万8000日元...
以荒川弘同名漫画作为原著的《银之匙》第一季动画已于日本播映结束，《银之匙》第二季动画则预定将在2014年1月开始播映。
多国后宫动画《IS2》公开了“OVA发售告知TVCM”，虽然只有短短30秒但是泳装福利满载！除了TV动画第二期预定10月3日（周四）深夜1时58分在TBS开播以外，讲述泳装、浴衣等福利剧情的OVA也预定10月30日发售。
据台湾《今日新闻》14日报道，商人搞创意寻商机，继意大利有清洁业者推出“出租丈夫”，修水龙头、换轮胎样样行后，而日本现在也有公司看准女性市场，推出“出租大叔”服务，可以要求大叔一起玩游戏、聊天，甚至...
据悉，《钢铁飞龙》(DRAGON FORCE)原本是一部全长50集的中国动画，日本上映版在曾执导《时空警察》的畑泽和也监督的指导下进行了重制。畑泽和也表示“原本打算将中国版再编辑之后就在日本上映，但是因为STAFF干劲...
2003年播出后在日本乃至全世界都受到热烈欢迎的人气动画《最终流放》迎来播出十周年纪念。作为纪念，本作将于11月上旬将在横滨的Brillia SHORT SHORTS THEATER电影院举办一场上映会“最终流放之夜 vol.3”
据日本《每日新闻》9月9日报道，改编自同名漫画的日本电视剧《东京玩具箱》已公开剧照去。
新海诚导演的短篇动画《谁人的目光》在Youtube公开了完整版的免费视听。《谁人的目光》是新海诚和野村不动产旗下PROUD公寓合作打造的宣传广告短片，长约6分40秒。
在《唐顿庄园》（Downton Abbey）中饰演“三小姐”的英国女演员杰西卡·布朗·芬德利（Jessica Brown Findlay）最近被选中，将在20世纪福克斯公司拍摄的新版《科学怪人/弗兰肯斯坦》（Frankenstein）中饰演女主角。
近日，东京申办2020年奥运会成功的消息在日本社会各界都掀起了轩然大波。但与其他方面不同的是，动漫圈和ACG粉丝几乎是“哀鸿遍野”——继几天前爆出的“Comiket停办”消息之后，又传出了“秋叶原有可能进行全面...
著名漫画《北斗神拳》在今天迎来30周年纪念日，为纪念这个特殊的日子，日本朝日新闻的早报用整版刊载了《北斗神拳》的宣传广告（如图）。30年前的9月13日，正好是集英社《周刊少年JUMP》最初刊载《北斗神拳》的日...
女演员艾伦·佩吉（Ellen Page）即将加盟20世纪福克斯公司拍摄的新片《女王与祖国》（Queen ＆ Country），该片根据Oni Press出版的Greg Rucka同名漫画改编，佩吉将在片中饰演一名英国军情六处的女间谍。
人气2D对战游戏《BLAZBLUE(苍翼默示录)》的动画版即将在今年秋季播出，该剧将从10月8日起接替夏季番动画占领深夜档，最先放送的将会是电视台TOKYO MX，而国内暂无视频网站声明拿下该剧的播送权。
《Kill LA Kill》是由今石洋之监督，中岛一基撰写脚本的一部新作动画作品，目前关于定动画的声优详情已经对外进行了公开。值得一提的事，此作所负责制作的是一个非常年轻的实力动画工作室，本次是他们首次担任原...
2001年刊登的奇迹之作《秀逗魔导士VS魔术师奥芬》终于即将于2013年复活。这部作品是富士见FANTASIA文库的两大台柱《秀逗魔导士》和《魔术师奥芬》两位作者合作创作的小说。
宫崎骏退休是一件顺其自然的事情，它必然会发生，而且现在应该是最合适的时候。
派拉蒙影业日前选中《雷神2：黑暗世界》以及《冰与火之歌》的导演艾伦·泰勒来执导《终结者5》，正在洽谈中。派拉蒙方面尚未就此作出回应。有报道称，著名华人导演李安、《环形使者》导演莱恩·约翰逊，以及《焦...
9月3日，我市动漫协会正式成立。动漫协会由钱君匋艺术研究馆、浙江电大海宁学院、海宁市蘑菇动漫有限公司三家单位发起，是嘉兴市第一家动漫协会。
由《疯狂原始人》原班人马打造，梦工场2013年度又一部合家欢3D动画电影《极速蜗牛》已定于9月18日全国上映。此次，出于对中国市场的重视，该片启动超豪华国语配音阵容，在徐克、陈坤、夏雨多位明星曝光后...
在《星际迷航2》（Star Trek Into Darkness）中扮演了可汗的英国男星本尼迪克·康伯巴奇（Benedict Cumberbatch）最近被传可能会在J·J·艾布拉姆斯（J.J. Abrams）导演的《星球大战7》（Star Wars VII）中出演一...
近日，风靡全国的人气儿童偶像麦咭现身北京、上海、广州、南京、杭州五大城市的主要影院进行走秀，为即将于9月28日上映的爆笑动画大电影《81号农场之保卫麦咭》进行预热。
近日，长虹主办的大型网络问答闯关活动《一战到底》推出系列同人漫画《常虹冒险奇遇》，漫画讲述了一只名叫“常虹”的熊猫在日常生活中的爆笑故事，一出场就赢得了长虹粉丝们的喜爱，同时也为正在火热进行的《一...
此前《进击的巨人》漫画作者谏山创照片曝光时，很多FANS都说他长得有点像剧中艾伦的巨人化形态。现在谏山创的“巨人化形象”真的出现了。
育江绫原作的纯爱少女漫画《纯净脆弱的心》日前宣布了真人电影化的好消息。虽然现在真人电影版虽然还未上映，不过却已经先与柔软剂Laundrin联合推出了宣传图和海报。在广告上可以看到出演女主角的长泽雅美的样子。
文化部继7月在上海发布“手机动漫文件格式”后，30日在京发布“手机(移动终端)动漫内容要求”“手机(移动终端)动漫运营服务要求”“手机(移动终端)动漫用户服务规范”三个标准。
据悉《女高网球部》已经正式确定即将推出么第三期TV动画，目前已经发布了制作决定，而且公布即将于今年10月开始会放送，这也就是说目前此作已经是在制作当中。
已经确实将推出TV动画的《伪恋》，目前已经公布了相继公布了制作班底、声优等情报，近日还公布了动画的放送时间，即将于明年1月正式开播。
日本COSPA发布了2013年夏季COSPLAY服装人气榜TOP10，TBS《RANK王国》栏目据此制作了电视特辑。该栏目的COSPLAY特辑一向以瞎眼着称，这次也没有让人失望。
人气催泪动画《我们仍未知道那天所看见的花的名字。》（通称未闻花名、那朵花）的剧场版预定8月31日上映，现在官方公开了来场者特典。
平坂读创作，Buriki担任插画，MF文库J刊行的人气轻小说《我的朋友很少》第9卷预定8月27日发售。
动画上映会“Sunrise Festival 2013星彩”目前正在theatre新宿、新宿Piccadilly、舞滨Amphitheater这几家电影院举办。现在又传来新消息，在8月26日和27日这两天，人气SF动画《叛逆的鲁鲁修》第1季将在舞滨Amphith...
自从华纳与扎克·施奈德宣布《超人/蝙蝠侠》电影消息以后，“新一任蝙蝠侠将由谁来扮演”成了热门话题，一时间各路传闻甚嚣尘上，展开了一场另类的“披风争夺战”。如今，这一谜团终于水落石出——凭借《珍珠港》...
根据新人漫画家本田优贵自2010年以来连载至今的青年漫画「东京暗虫」改编的真人电影企划正在实施中，目前电影已经制作完成进入宣传阶段，预告PV得到公开、。电影的正式上映日期将在2013年9月28日。
《三国无间》第一季第二期今日开播，大家期待已久的穿越武将--貂蝉将于本期登场！与妩媚性感的貂蝉面杀，选手们的表现又将如何，各位是否能守住道心正常发挥呢？让我们一起来看看今天的精彩对决吧！
“国家动漫园原创漫画展”将于8月27日—9月1日在天津美术馆举办。能在天津美术馆办画展，充分显示了动漫园原创动画的整体创作实力。
日本漫画一直在国外也有很多支持者。现在，印度尼西亚出现了一种新的出版方式，那就是以日本漫画为原作，由当地漫画家重新绘制符合当地情况的重制版漫画。这部开创新尝试的作品就是漫画家三田纪房2003年到2007年...
京阿尼的动画「FREE！」于今天（8月20日）发售了第一弹声优广播剧DRAMA CD，内容充满腐女杀必死，令阿宅陷入了深深的担忧和自欺欺人之中。
近年来，兔宝宝、龙宝宝等中国婴儿潮波峰渐现，根据《中国玩具消费调查报告2012》数据显示，家庭年均玩具支出逐年增加，其中在500-1000元的比例达到43%，同比2011年提高3%，可以预见，未来玩具市场势必出现飞跃式...
从10月下旬开始，日本全国的Animate商店将出现一种全新的声优商品。那就是以声优和落语为主题的“声优落语抽奖”。这款商品不仅是人气声优对落语的挑战，而且还是以“抽奖”的形式出现，所以非常特别。
在今天（21日）的科隆游戏展（ Gamescom）索尼电脑娱乐大会上，育碧公司（Ubisoft）宣布他们的子公司育碧电影（Ubisoft Motion Pictures）将和索尼影业（Sony Pictures Entertainment）以及New Regency制片公司联...
虽然漫威漫画人物奥创（Ultron）很有可能会在《复仇者联盟2》中以核心反派的身份登场，然而它却将在另一部漫威电影《蚁人》中缺席。《蚁人》导演埃德加·赖特日前表示，之所以把奥创从《蚁人》中删去，是希望让剧...
据日本《产经体育》8月19报道，时隔5年半，日本国民级人气长寿动画片《樱桃小丸子》真人版电视剧今秋归来，届时将会在富士电视台播出。
好莱坞科幻片《环太平洋》于8月9日在日本上映，导演吉尔莫·德尔·托罗也早就来到日本并四处进行宣传活动。
据日本媒体报道，日本近日公布了2013年上半年度(2012年冬季~2013年6月)日本本土电影票房排名前十的榜单。
歌声合成软件初音未来终于推出英语版，《初音未来V3 ENGLISH》已经确定将从8月31日开始，通过下载版的形式面向全世界发售，售价149美元。
近日，广州市民梁女士向媒体反映，动画片《熊出没》受到小朋友的喜爱，但令她添堵的是，自己的孩子却从片中学来“见鬼”、“臭狗熊”、“去死”等不雅词语。
8月17日，27名杭州漫画少年从“夏天岛”暑期训练营毕业。18日，他们将带着自己的作品赴台湾交流访问。
在泰国，其严厉的核查水平可不是闹着玩的：这么多年来，在泰国的广播电视有着一套让人感到不可思议的特殊规定，而最近泰国国内外就因此而掀起一阵讨论热潮。
迪士尼的首部漫威漫画动画片《六大英雄》(Big Hero 6)今天在迪士尼D23展会上揭开面纱，该片由《小熊维尼》(Winnie the Pooh)导演唐·豪尔(Don Hall)执导，迪士尼动画工作室(Walt Disney Animation Studios)制作。...
在迪士尼的新片宣传展会(The D23 Expo)上，《银河护卫队》(Guardians of the Galaxy)作为漫威影业2014年暑期档最重要的作品之一，受到了多方的关注。与此同时，电影的拍摄也在伦敦如火如荼的进行当中，曝光了一组...
根据海良基漫画改编的真人电影《JUDGE》预定于11月8日在日本上映，现在本片终于公布了主演阵容。电影版的故事情节和登场人物都在原作的基础上进行了大胆的改编，片中濑户康史出演狼、有村架纯出演狮子、佐藤二朗...
在上周六美国Otakon的Q&A提问环节，《星际牛仔》、《混沌武士》等动画名作的监督渡边信一郎透露，其最新的一部TV动画正交由曾与日升合作制作剧场版《星际牛仔：天国之扉》的骨头社(BONES)制作，并预计将在2014年1...
皮克斯与迪士尼两大动画巨头在迪士尼的D23动漫展(The D23 Expo)上曝光了多部新作计划、新片剧照，许多备受瞩目的动画大片纷纷曝出首款概念图，同时多部影片的配音阵容也在今天揭晓。
《娱乐周刊》（EW）最新一期曝光了多部今年秋冬新片的剧照，其中就包括凯特·温斯莱特（Kate Winslet）与乔什·布洛林（Josh Brolin）主演的《劳动节》（Labor Day）。
近日一位推特网友就表示“在Skype上被美国人问道为什么搜索你们日本的舰船图片，出来的都是美少女啊？”。
此前日本漫画大师手冢治虫的生平事迹宣布将被翻拍成真人电视剧《神的贝雷帽～手冢治虫的黑杰克创作秘话～》，现在剧中扮演手冢治虫的演员已经确定为SMAP成员草剪刚，在电视剧中将揭秘手冢的人气漫画作品《怪医黑...
将于2013年9月20日发售的动画《银河机攻队 MAJESTIC PRINCE》BD/DVD第4卷封面和收录详情于今日公开，将收录动画第10~12话、映像特典、角色卡片等，售价为5,131日元。封面角色由骏河中(CV：池田纯矢)担当。
墨西哥导演吉尔莫-德尔-托罗指导的好莱坞怪兽机战科幻片《环太平洋》即将于8月9日在日本上映，德尔-托罗导演也已于近日到访日本并四处展开宣传活动。
史克威尔·艾尼克斯旗下的卡牌大作《Guardian Cross》早在一年前就宣布要登陆安卓系统。游戏先是在去年的E3展上露了个面，然后又在去年的GamesCom上出现了一次，之后便毫无音讯。直到今天，这款游戏终于登陆了Goo...
人气作品《黑子的篮球》在宣布了第二季制作并将于今年10月正式播出之后，目前又宣布了此作的OAD化，而且还将同捆漫画单行本第25卷一起发售，时间目前预定在今年12月4日发售。
2011年刚刚成立派拉蒙动画公司（Paramount Animation）近日传来新作消息，他们将把当下风靡的大脚车（Monster Trucks）拍成一部动画片，不过不太厚道的是，他们准备挖20世纪福克斯蓝天工作室的墙角，邀请克里斯·...
最近，日本“年度最佳团队实行委员会”在全日本公司职员中抽选了200人（24～33岁），进行了与吉卜力作品有关的调查问卷。调查内容包括：“最想要的恋人是哪个角色”以及“理想的领导是谁”两个投票排名。而现在排...
十天破200万网络点击！引发众人热议，迅速飙升网络漫画点击热门的《血族》最新单行本第八册上市了！
日前，《好莱坞报道者》等多家美国媒体发文，称中国电影集团公司(以下简称“中影”)自去年年底以来一直“拖欠”好莱坞六大片商的电影票房分账款项，原因是中影要求好莱坞片商承担因中国政策变化而多出的2%增值税...
今夏上映的动画电影《神偷奶爸2》目前全球票房6.7亿美元，相较于7600万美元的成本投入，该片已然成为环球影业史上最赚的一部电影。环球之后很有可能会制作“神偷奶爸3”，并且发展更多的系列产品。
吉尔莫·德尔·托罗执导的科幻片《环太平洋》7月31日内地公映，据票房贴吧提供的数据，《环太平洋》内地首日报收票房5600万元（含零点场372万，之后会根据《中国电影报》权威数据微调），影片成为今年6月份以来暑...
继昨日曝出詹姆斯·卡梅隆邀请《终结者外传》制作人乔什·弗莱德曼为《阿凡达2》捉刀剧本之后，今日又有三位编剧被卡梅隆招致麾下，他们是《猩球崛起》编剧里克·杰法和阿曼达·斯尔沃，以及《野蛮人》编剧Shane ...
据悉，在此次夏之学园祭活跃上宣布了五部轻小说作品动画化的消息，这五部作品分别是《星刻的龙骑士》、《精灵使的剑舞》、《魔法战争》、《魔弹之王与战姬》以及《游戏人生》等这几部作品，其各部动画特报PV也已...
出生于日本的名侦探江户川柯南和出生于英国的名侦探夏洛特·福尔摩斯将联合推出一个有趣的企划。这个企划由动画专门频道Animax和悬疑专门频道AXN Mystery联手打造。
8月2日，杭产动画电影《昆塔·盒子总动员》即将在全国上映。导演李炼如同一个等待发榜的学子，面对记者欲探究其对于影片票房成绩的期望时，沉吟半晌，继而平静道来，“这是一部倾注我全部心血的作品，要说没有期...
今年已经91岁高龄的漫画巨匠水木茂将为小学馆旗下的免费漫画网站“柔和烈性酒”创作一部短篇漫画。这是水木茂首次在网络平台上发表作品。作品的上线时间为8月27日（星期三）。
日本著名漫画家宫崎骏的最新动画电影《起风了》将于9月起在韩国上映，宫崎骏本人26日在面向韩国媒体的记者会上对新作历史认知相关质疑进行了回应。
由于《起风了》的主角是日本零式战机的主设计师堀越二郎，宫崎骏的新作充满争议。由于宫崎骏在韩国接受采访时表示，“日本应当向韩国和中国谢罪”，这番言论使他在日本国内被称为“卖国贼”。
华纳兄弟和传奇影业斥巨资打造的机甲战怪兽科幻大片《环太平洋》，于北京时间7月29日下午在双井UME国际影城举行了盛大的首映式。内地著名导演顾长卫、陆川、伍仕贤龚蓓苾夫妇、演员张静初、梁静等现身捧场，本场...
10月新番《机巧少女不会受伤》（原作：海冬零儿、人物原案：LLO／MEDIA FACTORY·MF文库J）公开了主题图。本作的原作是一部校园战斗系轻小说。
作为第一部成功入围加拿大多伦多动画节长片单元的中国动画电影，《魁拔1》将于今晚7时在北美地区展映。
10月新番《苍蓝钢铁的琶音-ARS·NOVA-》今日(7月26日)公开了第3弹预告PV，同时除了男女主角之外的几位声优情报也得到了追加，动画人设以及动画中出现的潜艇设定也一并公开。
米高梅、派拉蒙联合制作的古希腊题材新片《大力神：色雷斯之战》日前正在热拍中，主演“巨石”道恩·强森在个人的推特上接连发布了几张新片场照。
2004年阿什顿·库彻（Ashton Kutcher）主演的科幻片《蝴蝶效应》（The Butterfly Effect）要被重拍了。
昨天，由北京电视台卡酷少儿卫视打造的“童心共唱中国梦”——中国动画90年大型演唱会在朝阳1919小剧场录制。当天最惹人注目的明星当数李菁、何云伟，这对笑星变身舒克和贝塔。
自2003年推出，改编自动漫作品的《网球王子》真人演出音乐舞台剧，已于今(2013)年迎接十周年，同时并于今年7月19日正式达成了舞台剧公演的第1000场纪录。
2013年圣迭戈动漫展进行中如火如荼的进行中，今天，《复仇者联盟》导演乔斯·韦登登台宣布《复仇者联盟》第二部正式定名：《复仇者联盟：奥创时代》（THE AVENGERS: AGE OF ULTRON） ，第二部片名的官方logo一同...
美剧《秘社》（The Secret Circle）、《穹顶之下》（Under the Dome）的23岁女演员布里特·罗伯森（Britt Robertson）近日被选为迪士尼科幻片《明日世界》（Tomorrowland）的主演，她将在片中扮演一名女高中生发...
据悉，中国动漫衍生品发展园将在北京亦庄落户，该项目总投资约31亿元，占地总面积达12万平方米。该项目由英联视动漫文化发展(北京)有限公司作为投资开发主体...
4月新番《裁断分离罪恶剪刀》的BD/DVD第2卷在7月17日发售。此前本作曾因为BD第1卷所送收纳BOX的包装画十分工口而受到关注，这次BD第2卷中更是据说直接加入了乳首解禁的画面。
据韩联社消息，第17届富川国际奇幻电影节(PiFan)18日下午7时在韩国富川室内体育馆拉开帷幕。
《没能做成勇者的我无可奈何的决定去工作》是一部由左京润创作、戌角柾负责插画的轻小说作品。该小说由富士见Fantasia文库出版，至今已经发行了6卷单行本，并在第23回Fantasia大赏中摘下了金奖。
每年暑假都与孩子们不见不散的《剧场版 口袋妖怪》今年如期而至。最新作品第16部剧场版《神速的钢虫神 超梦觉醒》日前已在日本全国上映，而且表现出不俗的战斗力。
由狮门影业出品、改编自美国作家苏珊·柯林斯畅销作品的《饥饿游戏2：星火燎原》日前曝光了多张角色海报。该系列的海报以“第75届饥饿游戏”为主题，不仅曝光了这场“世纪极限赛”的Logo...
根据中国古典神话经典《西游记》故事改编的动画电影《火焰山历险记》，将于本月19日在全国上映。负责影片营销的卡通先生袁莹莹介绍...
动画电影《剧场版银魂 完结篇 永远的万事屋》于7月6日在日本上映，现在7月13日声优千叶进步（近藤勋 役）、中井和哉（土方十四郎 役）、铃村健一（冲田总悟 役）、太田哲治（山崎退 役）等真选组成员和动画监督藤...
甘诘留太的人气青年漫画《年上彼女》宣布将拍摄真人日剧，不过日剧版暂未确定是否会在电视台播出，而是直接以全6话（每话60分钟）DVD的形式在今秋～今冬发售。并且还会在电影院先行上映。
据外媒7月14日报道，为了将《蓝精灵》的故事进行到底，制片方暂决定在拍摄《蓝精灵3》时讲述一些有关蓝精灵中角色如格格巫、蓝精灵的背景。
近日，「银魂」的一款奇葩的胸器鼠标垫引起了「银魂」动画导演高松信司的注意，并在推特上吐槽说：“这货居然是官方出的啊！？”这款胸器鼠标垫的原型来自于动画中银时女装时自称「卷子」的造型，这个胸……真是...
3D/CG电影《大明猩》将于7月17、18日在韩中两地同步上映。7月14日，该片在京举行首映发布会，制片人王中磊、导演金容华携主演徐娇、成东日全阵容出席。谈及近日处于待产状态的姚晨，王中磊现场送上祝福：“希望她...
10日，科幻巨制《环太平洋(Pacific Rim )》在洛杉矶首映，出演中国机甲“赤红台风”驾驶员的加拿大华裔三胞胎查尔斯-鲁(Charles Luu)、马克-鲁(M arkLuu)和兰斯-鲁(Lance Luu)齐刷刷亮相，闪爆了现场粉丝的眼...
2008年凭借轻松搞笑的少女漫画《怪古学院》荣获第5届金龙奖少女漫画提名的着名少女漫画家洛君麟，在继长篇连载漫画《卿有独钟》后又推出了个人画集。
积善之家，必有余庆，留余庆，留余庆，忽遇恩人；幸娘亲，幸娘亲，积得阴功。劝人生，济困扶穷……而谁可知，人生于世，上承余庆，终究却是要自己做出道路抉择，正是所谓岔枝发。
人气萝莉体育轻小说《萝球部》的改编动画第二期正在热播中，但原作小说却在7月10日发售的第13卷中意外宣布完结。
角川书店旗下杂志《Newtype Ace》突然宣布休刊，目前休刊原因还没有公开，但大部分连载作品的去向已经判明。
《技之旅人》是《史上最强弟子兼一》作者松江名俊老师在2009年开始利用周刊连载的闲暇之余所做的一个特别企划，老师从2009年开始就利用连载的空档期间学习制作3D动画，花了整整3年完成了这部30分钟高水准的3D动画...
由文化部、上海市人民政府共同主办的第九届中国国际动漫游戏博览会今天在上海开幕。在当天举行的开幕式暨行业重大政策发布会上，文化部发布了“2011-2012年中国动漫产业发展情况”。据悉，2012年我国动漫产业继续...
《周刊少年JUMP》台柱漫画《火影忍者》相信大家都很熟悉，作者岸本齐史层在采访中描述过作息状况，并称“45岁了，说不定会早点去那个世界”。
2012年4月至2013年3月播出的TV动画《白熊咖啡厅》七夕节的时候举办了一场特别活动“白熊咖啡厅 七夕哦！向竹子许愿吧！”，几乎所有声优全都出席，与粉丝们热情交流。活动分为白天和晚上两场，地点是东京国际Foru...
本周末是美国独立日周末，这也是每年暑期档竞争最为激烈的周末之一，今年在这一档期上映的新片主要有环球公司和Illumination Entertainment的动画片《卑鄙的我2》（Despicable Me 2 ）、以及迪士尼和杰瑞·布鲁克...
为落实中组部（全国远程办）“中央专题教材制播部门座谈会”会议精神，助力生态林业与民生林业建设，国家林业局全国党员干部现代远程教育林业教材制播中心（规划院）策划并制作了生态保护系列动画短片《元素部落》。
作为深圳出产的作品，《熊出没》主创团队认为这有其必然性，深圳有这样的土壤和机会。
上周北美有两部新片大规模入市，分别是查宁·塔图姆搭档杰米·福克斯主演、罗兰·艾默里奇执导的最新动作大片《惊天危机》和桑德拉·布洛克携手梅丽莎·麦卡西主演的动作喜剧片《辣手警花》。
继《乐高大电影》（The LEGO Movie）之后，华纳兄弟与乐高公司即将再拍一部乐高玩具电影，这就是乐高家族中深受欢迎的“乐高忍者”（Ninjago）。
《饥饿游戏》即将迎来又一位实力大咖的加盟，曾多次获得奥斯卡提名的女演员朱丽安·摩尔（Julianne Moore）目前正在商谈加盟《嘲笑鸟》（The Hunger Games: Mockingjay）上下集，如果谈判成功她将扮演传说中第13...
作为国内新生代漫画家的代表LISK，这是她继《童》、《打个盹》之后发表的第三部作品，LISK用细腻精美的画面，分享一段我们都曾拥有过的回忆。
目前，一档由中动传媒为动漫迷们精心打造的“SHOW动漫”全民娱乐动漫资讯栏目，即将在7月全国强势开播。
根据昨天的最新情报，预定于6月30日在animate池袋总店举办的《变态王子与不笑猫》第一卷发售活动因为某些原因，为了确保来场客人们的安全以及活动的顺利进行，入场时需要出示身份证、并进行携带物检查。
《旋风管家》人气角色桂雏菊（声：伊藤静）的第三张专辑《HiNA3》（暂名）将于2013年9月25日发售。
剧场版动画《鲁邦三世 vs 名侦探柯南 THE MOVIE》将于12月7日在日本上映。公布上映时间的同时还公布了一张新的宣传图。
比利时已故著名漫画家皮埃尔·库利福德的女儿薇罗妮克6月22日称，享誉世界的比利时连环画《蓝精灵》中文版今年将由中国辽宁的一家出版社出版发行。
最新确认加入7月影市的科幻片《环太平洋》讲述的是平行世界的故事，来自外星球的怪兽突然从太平洋沿岸开始袭击地球，沿岸的美国、中国、日本、俄罗斯和澳大利亚五国依靠机甲战士对抗。
6月25日，日本声优田中理惠更新了自己的推特，向粉丝报告了自己受伤的情况和发表了即日起停止更新推特的宣言
《怪兽大学》在美国和加拿大的4004家影院登陆，上周五（21日）首映当天便收入3051万美元，估计周末3日收入高达8200万美元，成为自2010年《玩具总动员3》（1.1亿美元）以来，6月开画成绩第二好的皮克斯影片。
6月25日，该片在北京举行见面会，片中配音悉数出席活动，与到场看片的小朋友们进行互动。
此前，日本网络服务商NTT Plala宣布过将与动画公司DLE合作推出短片《Go！Go！家电男子》，目前，这部短片动画作品《Go！Go！家电男子》已经确定了开播时间，预定将在7月开始于NTT旗下TV网站Hikari、和BS12 TwellV...
近日人气漫画作品《北斗神拳》的作者武论尊做客TBS电视台《Job Tune》节目时透露了自己的收入情报，在节目当中他表示，自己从漫画《北斗神拳》当中拿到了5%的印税。
据外媒透露，美国知名漫画出版社“BOOM!”已收购曾多次获得艾斯纳奖、哈维奖的图像小说出版商Archaia。
由《潘神的迷宫》《地狱男爵》导演吉尔莫·德尔·托罗执导的怪兽机甲对战大片《环太平洋》将于7月12日北美上映，并初定于7月31日登陆中国内地。而德尔·托罗昨天在媒体受访中再次爆料：《环太平洋2》目前已经开启...
预定7月6日在日本正式上映的《剧场版银魂 完结篇 永远的万事屋》还有两个礼拜就要与观众见面了，相信粉丝们早就已经按捺不住想要一睹真容了吧。
根据最新情报，Bandai Visual已决定发售收录《新机动战记高达W》TV版全集的蓝光BOX！此次蓝光BOX共分为两卷，收录有第1集到第25集的《BOX1》将于今年11月22日发售...
尽管如此，《怪兽大学》依然在烂番茄上获得82%的新鲜度，Metacritic上66分的平均分则与去年的《勇敢传说》基本持平。其中一个重头配角“惊吓学院”院长，看上去好像飞龙与蜈蚣的结合体，这个霸气十足的恐怖角色更...
据最新消息，「圣斗士星矢」和「龙珠」这两部经典漫画将推出最新的动作游戏，同时「龙珠」游戏还将登陆Xbox360、PSvita平台。
由板垣惠介创作，连载于「周刊少年Champion」的格斗漫画「刃牙」系列的第3部「范马刃牙」已经完结，而新的系列外传漫画「拳刃」已经于6月19日发售的「月刊Champion RED」8月号（秋田书店）上展开连载。
期待已久的暑假终于到来了！大家是否已经想好如何度过一个充实的暑假呢？一定要提早做好计划，不要像呆头和拉兹兹那样，把大好一个暑假浪费了。
辽宁省沈阳市，“《熊出没》明星见面会”于在沈阳方特欢乐世界举行。《熊出没》主要配音演员、创作团队以及光头强、熊大、熊二等动画明星到场并与熊粉们亲密互动、签名合影。
由漫画家今井神绘制的漫画「NEEDLESS」是一部基督宗教题材的作品，自2003年起在集英社的「Ultra Jump」杂志上开始连载，在2007年9月推出了广播剧Drama CD，并在2009年时改编为动画，制作公司是avex。
“变形金刚”们要来中国“拆楼”了!昨天，派拉蒙公司在上海电影节上宣布，《变形金刚4》将出现更多的中国元素，呈现更多的中国地标性建筑。
我国资产过亿的动漫企业有13家，其中上市公司2家，动漫的产品和质量都在不断提高。这是文化部文化产业司副司长高政昨日在“2013国家动漫品牌建设和保护计划”项目推介活动中透露的。
即将于2014年上映的真人电影《魔女宅急便》中男主角“蜻蜓”的造型终于公开。
北京晚报一年一度的“暑期·仲夏夜之梦”大型系列活动已开始紧张筹备，美国著名益智类节目《芝麻街》将第一个登陆北京舞台。
英国演员埃迪·雷德梅尼（Eddie Redmayne）即将在传记片《万物之理》（Theory of Everything）中出演当代著名物理学家斯蒂芬·霍金（Stephen Hawking），据介绍这部影片将主要讲述霍金与他的第一任妻子简·王尔德...
法国游戏公司育碧(Ubisoft)在成立育碧影业之后，接连宣布了《刺客信条》、《细胞分裂》和《幽灵行动》这三个游戏改编电影大计划，你以为这样就结束了？太天真了：根据《综艺》(Variety)的报道，育碧还将改编其旗...
渡边鲇的漫画《邻居同居LDK》将被改编为真人电影。日前已经公布了女主角由刚力彩芽出演的消息，现在男主角的演员也终于公开。那就是在日剧《35岁的高中生》中出演阿久津凉的山崎贤人。
由台湾著名漫画家林政德带队主创，汇集两岸三地的高实力创作团队打造的大型昆曲元素3D动画片《粉墨宝贝》预告片，首次亮相去年法国戛纳秋季动漫节就受到高度好评及关注。
“80后的骚年们颤抖吧!天马座星矢来啦!我们的童年可能没有‘喜羊羊’和‘灰太狼’!但一句‘天马流星拳’有木有勾起你的童年回忆?”日前，当这条微博被数千网友转发时，跨80们的“小宇宙”也跟着回来了。
在美国时间6月7日，迈克尔·贝在自己的个人网站上曝光了一张最新的汽车造型照——犀利而科幻的2013年款兰博基尼“埃文塔多”LP 700-4超级跑车（2013 Lamborghini Aventador LP 700-4 Coupe）。
“快银（Quicksilver）”最近很抢手。他会以万磁王儿子的身份出现在《X战警前传2》中，由凭借《美国怪谭》系列剧走红的小生伊万·彼得斯饰演。他也会搭档姐姐“红女巫（Scarlet）”出现在《复仇者联盟2》中，演员...
TV动画《老虎和兔子》2011年在电视上播出后受到男女观众的广泛喜爱，成为当年的一部人气作品。动画不仅在网上播出，而且还在电影院上映，制作人员和粉丝之间、粉丝与粉丝之间都进行着密切的交流。
据影院消息，原定延期到6月24日下映的好莱坞动画电影《疯狂原始人》在6月6日遭遇紧急下线，6月7日零点起不再放映，发行方中影向院线给出的理由是“合同原因”。《疯狂原始人》放映共计41天，累计票房已达3.92亿，...
随着暑期的临近，炮炮兵带着他活力四射、搞怪无限的战友再度来到我们的显示屏前，共同演绎新兵训练营里那还没说完的故事。
“六一”期间，中国儿童艺术剧院2013中国经典童话年首部作品——多媒体儿童剧《小布头奇遇记》在假日经典小剧场首演。
今天下午，台湾著名配音演员石班瑜配音团队在吉林动画学院正式签约，为3D动画电影《青蛙王国》配音。
DC娱乐旗下Vertigo公司的漫画《成人童话》（Fables）即将被搬上大银幕，日前《哈利·波特》系列电影的制片人大卫·黑曼（David Heyman）确认将通过他的Heyday Films电影公司制作这部影片。
昨日，动画喜剧电影《开心超人》发布了动作版预告片，短短30秒时间内，火爆精致的危机大场面一波又一波向观众的眼球袭来，让影迷看得酣畅淋漓的同时更引发对电影的强烈期待。
2002年翔通动漫旗下页游闪客快打横空出世，各大网站争相置顶并制作闪客系列游戏专题。到如今早已超过了5亿的累计使用次数。
5月31日，新海诚监督的最新剧场版动画《言叶之庭》上映以来获得了众多FANS的好评。其短篇动画《某人的目光》也深受FANS所喜爱，在YouTube上该视频的播放次数超过了30万。
5月31日，国产动画电影《魁拔2大战元泱界》、《潜艇总动员3彩虹宝藏》和《辛巴达历险记》全国上映，网络动画《十万个冷笑话》第9集及特别篇提前在网上放出；同日，以“非凡10年·中国动漫金龙奖”为主题的漫画巡...
由日本漫画家薮内优绘制的伪娘题材漫画《少女少年》系列新作《ドーリィ?カノン》(暂译：玩偶?音香)宣布真人日剧化，目前真人剧的官网已经开通，5分钟的冒头影像得到披露。抽头图观看冒头影像。
“高考加油”和“当年我高考那些事”都成为几天来的热门话题，而人气插画师吴琼也特别创作了一组高考漫画，建议考生们放松心态，将高考当作一个人生的小起点，努力去实现自身价值。
预定将于今年7月开播的吸血鬼主题动画《BLOOD LAD》，今日于发布会公开了大家期待已久的声优阵容!逢坂良太、野水伊织、寺岛拓笃、布里德卡特 塞拉 惠美、斋藤千和、木村良平、米须太一、南里侑香、山本和臣以及游...
此前，小编介绍过的PS3游戏「我的妹妹不可能这么可爱 HappyenD」已经确定将于9月26日发售，目前PS3的详情已经公开，游戏现已开始预约限定版。
近日，记者从长江文艺出版社了解到，被郭敬明重金签下的台湾漫画界人气领军人物、被称为“漫画界韩庚”的阿莹，经过2年笔耕不辍的努力，首部作品《封神RElOAD》第一、二卷将在5月31日上市，作为其出道15周年纪念。
中国第一部以青春人群为主要观众对象的3D动画电影《魁拔2》将于5月31日公映。这是中国动画电影突破“低龄化”的一次尝试。
20世纪福克斯近日获得本·梅兹里奇（Ben Mezrich）新书《七大奇迹》（Seven Wonders）的电影版权，他们准备将该书拍摄成动作冒险三部曲。
近年来，日本一直努力发展着将动画作品向海外市场推广的工作。Taiyo-industry会社的非洲分部就将开设一档以日本动画为核心来传播日本文化的24小时免费观看的电视频道“Nigeria Taiyo Channel”，预计在2013年秋季...
根据日站最新预约上架蓝光情报，人气原创动画《我们仍未知道那天所看见的花的名字。》决定于今年8月21日发售蓝光BOX！
从4月动画开播以来，《进击的巨人》系列目前在日本的累积销售量已经达到1,950万册，也造成日本各大书店大量缺书的情况，这股热销旋风也吹进台湾的动漫界，引起许多漫迷的关注。巨人的谜团逐渐明朗化？人类V.S.巨...
自1907年日本第一辆国产汽油轿车“太古里1号”诞生至今，日本汽车工业已经走过一百多个年头。而作为汽车大国的日本，现如今对于汽车的热情早已不是仅仅停留在技术、性能的开发研究。在日本，人们对于汽车的种种奇...
“汽车人，变形，出发！”动画片《变形金刚》当中，这句经典台词已为众多大人孩子所熟悉。今年暑假，“汽车人”们将出发来到北京，与中国的变形金刚粉丝们共聚“塞伯坦年会”。
迈克尔·贝《变形金刚4》又出新动态，外媒爆出影片不仅仅会突出马克·沃尔伯格和其他人类伙伴，在大黄蜂和擎天柱的基础上还会新出现原着里的系列机器人。
皇历2010年8月10日，超级大国“不列颠帝国”（Britannia）为了夺取日本的地下资源而侵略日本，在不列颠帝国强大的兵器Knightmare进攻下，日本在不到一个月的时间内被征服。日本被剥夺了自由、权利甚至是国家的名...
正在热拍的《超凡蜘蛛侠2》不断曝出片场照，蜘蛛侠、蜘蛛侠两任女友、反派电光人、小绿魔、反派犀牛人等重要角色相继亮相。
据官方透露，自从放出《神器OL》有意出版漫书实体的消息后，很快便有数家国内知名的出版社主动与冰川网络接洽相关事宜。
由中国先锋艺术领军人物赵半狄执导的电影《让熊猫飞》，将于6月1日登陆全国院线。近日，片中两位小演员为了“让熊猫飞”第一次相见的片断流出，充满奇特韵味与喜感。
继宣布收购卢卡斯并承诺将推出新一系列《星球大战》三部曲之后，迪士尼于近日宣布了又一个全新的《星球大战》项目--Star Wars Rebels(《星球大战反叛军》卡通片)。
BENJAMIN、姚非拉、朱斌、寂地、夏达、丁冰……这些名字相信动漫粉丝一定不会陌生，作为中国原创漫画的中流砥柱，他们身上都有一个共同的金色光环加冕，就是都曾获得过“中国动漫第一奖”金龙奖。
由薮口黑子绘制、连载于《周刊Young Jump》（集英社）上的漫画作品《白雪公主与七个囚犯》VOMIC化决定。
日版《流星花园》动画DVD将发售
思春期行动「女子高中生」动画化
新番：《柠檬天使计划》内容介绍
[格斗美神-武龙]DVD再起武道旋风
动画THEIDOLM@STERScene02发售
超多帅哥《樱兰高校美男部》介绍
《草莓100%》广播剧CD特典模型公开
Akiba展会中出现巨大的圣斗士之角
卡修动画制作将在3月份圆满结束
《火影忍者無幻城之巻》CM将公开
变形金刚：钢铁之心六月开始跳动
电影&电视&动画三新作同推漫画版
声优樱井孝弘原案OVA动画免费播放
人气动画[火影忍者NARUTO]舞台化
户外品牌Timberland携手手冢治虫
《动物横町》东京国际动画展登场
柯南10周年纪念手机网站宣传活动
宇宙战舰大和号作曲家宫川泰去世
异色动画DVD《怪～ayakashi～》
《名侦探柯南》纪念邮票销售顺利
一鸣惊人：2006国产动画片大巡礼
《BlackJack21》刺激的冒险旅程
知名声优小林由美子发布结婚喜讯
《惊爆草莓》DVD系列“惊爆”登场
《兽王星》放送!这次带来声优心声
几米新作《蓝石头》将改编成动画
目标全世界！美日两国合作TV动画
荒川弘×久米田康治展开异色対谈
藤田和日郎[魔偶马戏团]月末完结
煤图一雄监督初次亮相毛骨悚然
今年夏天，《欢迎来到NHK》叫热
GONZO最闪耀的15周年庆典上演！
剧中剧[不公正抽签]漫画TV动画化
人气漫画《死神》电影版年底上映
《EVA》新款手机游戏配信开始推出
机动战士高达先行予约画像公开！
女性恋爱游戏[金色之弦]动画播出
制作6年动画《小兵张嘎》将面世
东京银座举办“情色科幻艺术展”
[山水情]入选安锡动画节世纪动画
纯爱物语《我们还活着》TV动画化
人气作品[幽遊白书]格斗游戏出炉
卡通电影史上里程碑《奇妙飞床》
夜神月祈愿日本足球队小组赛完胜
徐克：不拍《西游记》死不瞑目！
漫画日剧中登场的理想家庭排排座
《妖逆门》DVD卷一8月发售情报！
人气动画《BraveStory》漫画新说
《飞越巅峰2》完结纪念七夕首映会
真人版《公主-公主》首映式召开
樋口橘《学园爱丽丝》领土扩大！
[飞越颠峰2]完成披露试写会报告
次世代倒计时!《AIR》蓝光版发售决定
BoBo&ToTo第1期动态表情发布[图]
《拯救德尔托拉》动画官方网站开放
中国要拍灌篮高手"流川枫"被围殴
大人的童话—《速写者》完结回顾
《NARUTO火影忍者》宣传巴士上路
小仓优子现身女仆茶馆热卖饮品
[星空防卫队]完结决定!剧情批露
TWINS挑战[妖怪人间贝姆]妖怪声优
美少女声优"凉宫团长"平野绫发cd
地海传奇上映票房目指100亿日元
声优铃置洋孝辞世，紫龙声音永别
[死神]美国TV播放和游戏发售决定
《圣斗士星矢》山羊座修罗声优去世
平井久司插画银色orinsys动画化
韩国批判跨国动画的国产判断基准
中国最大动漫原创作品珍藏馆启动
堀北真希主演《铁板少女茜》TV版
国产动画发展方式可借鉴韩国经验
吸血鬼动画《黑血兄弟》声优变更
横山光辉[机械巨神]“传说”归来
电影《变形金刚》机器外形大探秘
[魔比斯环]亿元投资难破票房僵局
直击《攻壳机动队SSS》幕后故事
“2006东京电玩展”9月22日开展！
[帕布莉卡]、[虫师]未能获金狮奖
招财童子[粉墨登场]海报倾情发布
[超级机器人大战OG]官方网站开放
[地狱少女]真人日剧11月4日开播
星奏学院新学期[金色琴弦]动画化
育碧版《火影忍者》X360游戏画面
奇幻[拯救德尔托拉]动画07年上映
邪恶动画《犬神》剧场版制作决定
《史上最强新娘》声优谈制作感想
手机恋爱游戏《手机少女》动画化
动画[巴布熊猫]助力成都动漫发展
秋叶原ENTA10月21日卷起动画旋风
京都Ani萌系强作《らき☆すた》
新番动画[家庭教师杀手]人物设定
《海贼王》推出手机版RPG冒险游戏
《绿山高校甲子园编》DVD-BOX登场
动画[恶童]50国巡回声优获好评
OVA《网球王子》特别版发售情报
美国最具影响力十大日本漫画排行
投资上亿法国新派动画《复活》
12岁小长今人气旺动画轰动日本
敖幼祥大作《乌龙院》明年出动画
萝莉长大了《铃铛猫娘》新篇播放
人气动画《工作狂》DVD即将发行
[大雄的新魔界大冒险]推出游戏版
青蛙军曹出新书黑黄特别版登场
招财童子搞笑京剧《两只小蜜蜂》
北京电影学院设中日动漫研究中心
《BaldrForceExe》OVA即将上映
人气游戏《偶像大师》动画企划中
剧场版动画《动物之森》声优豪华
《真盖塔·世界末日》DVD明年发售
久石让深受动漫迷亲睐抢票火爆
上海90秒动画《立体书》入围戛纳
《铁人28号》07年剧场版画面公开
《长今的梦》荣获韩国动画片大奖
“能舞EVA”上演动画开拓新境地
日本06年年动漫信息搜索排名公布
解密《Fate》第四次圣杯之战真相
人气漫画《只有神知道的世界》的第三季“女神篇”的追加声优已经公布！这次追加了三位女主人公的声优人选，分别是九条月夜、五位堂结和琉妮。
4月开始播出的TV动画《恶之华》第1季因为总共只用了4首OP曲而额外吸引到更多的关注。值得一提的是，每首OP曲都会搭配上各自不同的片尾曲一起播出，所以粉丝们都非常好奇每周到底会听到哪首OP曲。
近日，电影频道旗下电影网与美国派拉蒙公司、家赋公司达成协议，电影《变形金刚4》将来华取景拍摄，并邀请中国演员加盟。
日本娱乐设施运营商南梦宫(Namco)公司近期发布了将于7月11日开业、引入集英社热门漫画杂志《周刊少年JUMP》卡通人物的室内主题公园的概要。
漫画从未出现的原创故事 收录美柑换装PLAY、亚芽的舔舔犬与古手川家的生活最具话题与人气、一直广受漫迷好评的《出包王女》，千呼万唤的小说第二弹终于在台上市。
本作主要围绕人偶师赤羽雷真和他的少女型人偶搭档夜夜，以及参加决出最强人偶师「魔王」的名为「夜会」比赛的各种参赛选手之间的学院战斗。关于机巧魔法即是指内置魔法回路的人偶和人偶师使用的魔法。
2012年，我国动画片产量22万分钟，下滑了15%，5年来首次下滑。对此，业界更多地认为这是一种理性回归，意味着动漫产业经历了一段快速增长后，和中国经济一样，开始换档变速了。
由大卫·杜西联手硬汉范·迪塞尔三度归来的科幻动作系列续作《星际传奇3》今日发布剧场版预告片，展露真容。导演大卫·杜西重拾第一部的经典元素，回归冷硬R级科幻风格，并加入更多酷炫杀器，拔高了全片的暴力指...
动画片《钢蛋侠》第一部共26集，是由辽宁新时空动漫股份有限公司制作，它是一部立足于鞍山本土，整合东北优秀文化资源，以宣传鞍山特色为核心的原创动画片。
据媒体报道，著名漫画出版社DC将于今年8月取消四部“新52”系列连载，销量不佳应为停载主因。
据日本《产经新闻》5月15日报道，日本驻美大使馆的一位公使（新闻未提及姓名）于5月13日在华盛顿对来自中国和香港等地的亚洲媒体召开了“关于历史认识和尖阁诸岛的交流会”。
在看动画时，最先会注意的到的是什么呢？可能是作画、可能是原作，不过现在有不少人会选择先看一部动画中有没有自己喜爱的声优出演。
5月12日，国内首部《图说灾难逃生自救丛书地震灾难救援分册》在四川省成都市召开的“第二届灾难医学大会”上举行首发仪式。
由日本漫画家山崎麻里（ヤマザキマリ）的知名畅销漫画作品改编的《罗马浴场》，系列作在日本狂卖500万本，2012年推出的真人电影版，更在台湾引起了惊人的澡堂奇迹，首周全台票房累积两千五百万，创下近年日片在台...
近日，由内蒙古东联影视动漫科技有限责任公司研发制作的廉政系列动画《清风浩然正气根》面世，近期将发行出售。
中央文化企业国有资产监督管理领导小组办公室近日透露，为深入贯彻落实党的十七届六中全会精神，加快推动文化产业成为国民经济支柱性产业，2012年中央财政共安排文化产业发展专项资金34.63亿元。
《剧场版银魂 完结篇 永远的万事屋》将于6月29日在日本全国上映。为了纪念这部备受期待的第2部《银魂》剧场版，银魂的众声优、歌手还有粉丝汇聚一堂的大型活动“剧场版银魂 银幕前夜祭2013”将于6月29日在东京的...
首先，《少女与战车广播剧CD》的封面图正式公开（如图）；然后，广播剧中的五章内容标题也已出炉（详见下）；本CD的定价为3000日元（无参考折扣价，约折合181元），现在正在接受预约。
预定于今年7月开播、由P.A.WORKS制作的TV动画《有顶天家族》今日动画官网进行了版面更新。在官网中，除了已经发表的声优、人设、故事，还公开了一些新的情报。
PSP上的人气动作游戏《弹丸论破》系列的TV版动画《弹丸论破 希望的学园与绝望的高中生》将于7月开播，为了进一步提高该动画的关注度，官方还特别公开了动画版的设定原画。
由中国先锋艺术领军人物赵半狄执导的电影《让熊猫飞》将于6月1日登陆全国院线。日前，影片曝光了一款全新的儿童动画版预告片，为这部被称作“奇喜剧”的电影增添了新的奇异色彩。
进入4月底5月初的时间为日本的黄金周期间，许多企业放假长达一周至10天长度。在黄金周假期的刺激下，电影市场也呈现一派热火朝天的局面。虽然相比去年，黄金周期间缺乏了《罗马浴场》这样大卖的话题作品，但随着...
第九届中国（长春）国际动漫艺术博览会将于6月10日至16日在长春国际会展中心进行，来自国内外200余家动漫企业参展，北京若森数字科技有限公司携大型国产原创3D动画连续剧《侠岚》动画片及相关衍生产品亮相动博会...
新海诚监督的最新作品《言叶之庭》即将于5月31日正式上映。现在作品还没有上映就已经做好了各个平台的宣传工作。漫画版从4月发售的《月刊Afternoon》6月号（讲谈社）上开始连载。
不久前北京国际电影节首度亮相的动画大电影《辛巴达历险记2013》，确定将于本月31日与中国广大儿童家庭观众见面。
2013年3月9日举办的演唱会“初音未来 LIVE PARTY 2013 in 关西”的BD和DVD已经决定于8月30日正式发售。
以《少女革命》一举轰动国际的动画监督几原邦彦，沉寂多年再次出击。日本原创动画《回转企鹅罐》，沿袭几原邦彦一贯瑰丽奇诡的幻想手法，讲述父母失踪的高仓三兄妹相依为命，却因一场死亡事件踏上找寻“企鹅罐”...
电影视觉特效大师、定格动画大师雷·哈里豪森于当地时间5月7日在伦敦去世，享年92岁。
《昆塔》由杭州动漫公司博采传媒精心打造，也是本届动漫节的主打影片。除了《昆塔》外，另外3家杭产动漫企业，也将在动漫节期间发布今年上映的3部动画电影消息。
预计将于2013年7月下旬发售的OAD动画「未来日记 重拨」，近日公开了首段宣传CM，公开的CM画面中，大家可以看到泳装的画面，看来新作的动画中也有泳装撒必死。
“大头儿子小头爸爸，一对好朋友，快乐父子俩……”这首歌曲一响起，让许多80后熟悉不已。此次，央视动画携新版《大头儿子和小头爸爸》亮相杭州国际动漫节，为到场观众带来不一样的动画体验。
今年是本作首次在少女漫画杂志《LaLa DX》（白泉社）上刊登十周年的纪念年。作为纪念，这次发售的单行本第16卷除了普通版之外，还将同时发售限定版。
第九届中国国际动漫节新闻发布会在白马湖动漫广场建国饭店盛大举行。
2013年4月26日至5月1日，第九届中国国际动漫节将继续在杭州（滨江）白马湖动漫广场举行。
近日日本DDNAVI网站针对平成年代（89年～）出生的女生展开了一项调查，题目是“被男友推荐从而喜欢上了的漫画作品”，最终有434位女生接受调查，前5名分别是《黑子的篮球》《海贼王》《银魂》《SKET DANCE》和《...
来自中国上海的春秋航空近期推出女仆式主题航班，空姐摇身变成女仆，空少也穿上英式管家服。据Shanghai Daily的报道，该创意一经公布就在网上引起较大争议，网上有人评论说航空公司应该以优质的服务和低廉的价格...
《雷神》反派“洛基”的扮演者汤姆·希德斯顿（Tom Hiddleson）和《美国队长》（Captain America）女主角海莉·阿特维尔（Hayley Atwell）将共同主演一部战争爱情片《足够靠近》（Close Enough），在片中他俩将饰...
梦工厂近日确认，他们将为刚刚上映不久的动画片《疯狂原始人/克鲁德一家》（The Croods）制作续集。该片三月份上映以来已在全球取得近4亿美元的票房。
本月初，美国派拉蒙影业与中国国家新闻出版广电总局下属的电影频道（CCTV6）宣布将合作拍摄《变形金刚4》（Transformers 4），而近日电影频道又宣布，他们将举办一档电视选秀节目《我是演员》，为《变形金刚4》征...
美国流行歌手布兰妮·斯皮尔斯（Britney Spears）将为索尼影业的电影《蓝精灵2》（The Smurfs 2）献唱主题歌，据悉，这首名为“Ooh La La”的歌曲不仅将收录进电影原声大碟，同时还将出现在影片结束字幕滚动的时候。
日本游戏杂志《Enterbrain》总裁浜村弘一昨天在东京举办的展会上表示，年内索尼和美国微软的新一代游戏主机即将上市，2013日本国内游戏市场规模将进一步扩大。
Alter Ego studio在迪拜举办的中东电影动漫展（MEFCC）上，展示了一部名为「Torkaizer」动画的预告片，而其影片看来几乎完全是日式动画风格的作品，成为众人瞩目的焦点。
56集大型人文历史电视动画片《徐霞客》剧组，在拍摄30天后，于4月16日抵达最后一站——宁海梁皇山进行考察采风，为“重走霞客路、美丽中国行”考察采风活动，画上圆满句号。
由天津市滨海新区青青树动漫科技有限公司出品，博纳影业集团发行的主打青春牌的国产魔幻动画电影史诗巨制《魁拔2》，继上周刚刚摘得第九届华鼎奖“中国最佳动画影片奖”的《魁拔》之后，又于4月15日，受北京电影...
近日，据国外媒体报道，英国著名摇滚乐队Coldplay（酷玩）乐队将在国际唱片店日当天发行特别版《Mylo Xyloto》漫画。
《名侦探柯南》最新剧场版动画《绝海的侦探》将于4月20日在日本上映。作为纪念，剧场版中出现的手表“绝海的时刻”将在网络商城PREMICO上限量发售5000块。价格为2万4500日元（约合人民币1547元）。
近日，预定于今年7月播出的动画「恋爱研究所」，在其官网公开了3位主角仓桥莉子、真木夏緒和棚桥铃音的角色4格漫版宣传CM，同时一直未公开的声优音频也首次得到披露。不过根据声优控们的鉴定，本次的声优似乎并未...
将于2013年7月13日在日本全国上映的《剧场版 口袋妖怪 BEST WISH <神速的盖诺赛克特 超梦觉醒>》迎来了强大的后援力量，那就是将为这部剧场版动画演唱主题曲的日本流行音乐界人气组合“生物股长”。
人气银幕动画角色功夫熊猫阿宝将提前回归。据美国媒体消息，片方梦工厂已确定《功夫熊猫3》将从原计划的2017年提前至2015年圣诞档上映。配音阵容除原班人马回归外，更加入三位强力新援。
近日，知名国产系列动画电影《赛尔号大电影3》发布最新预告片，淘米公司执行副总裁朱承华、光线传媒总裁王长田等悉数亮相。
由康斯坦丁影业出品，《功夫梦》导演哈罗德·兹瓦特执导、白雪公主”莉莉·科林斯，《暮色》主演杰米·坎贝尔·鲍尔担纲男女主角的2013年好莱坞奇幻巨制《圣杯神器：骸骨之城》今日首曝中文版预告片，本片将于8月...
即将于今年暑期登陆btv卡酷少儿的大型武侠动画巨制《食功夫》可以说今年暑期档最受关注的一部动画片，从08年《包强大战寿司人》的短片视频火爆网络开始就受到无数动漫迷的热捧，希望尽快能看到成片。
近日，fx组合Luna与super junior圭贤一同为动画片《克鲁德一家》演唱主题曲《Shine Your Way》。
此前还未定档的「飚速宅男」近日在杂志中公开了具体的播出时段，本作TV动画将于今年10月播出，同时制作的动画话数预计为3章节（时间为3个季度），同时动画的先行OAD将同捆限定版漫画单行本第29卷于8月8日发售。
4月2日，国产系列动画电影《赛尔号大电影》发布最新计划，淘米公司与光线影业，以及炫动卡通、金鹰卡通、卡酷少儿三大卡通平台签署联合出品协议，公布《赛尔号大电影3》将于2013年7月公映。现场还发布了电影的先...
近日，郑州动画人杜彦华的女儿杜娃娃身患重症的消息传播开来，在动漫业界和社会各界引发了广泛关注。
如今，《秦时明月》大电影的制作已经进入到了最后的冲刺阶段，大电影究竟进展到什么阶段了，最终它将会为观众们呈现出怎样的一个世界图景，今天小编就要带你一同走进画中的秦时风景，去一探大电影唯美风景背后的...
4月5日，日本著名动漫形象“多拉A梦”正式加入东京2020年申奥委员会，成为日本首位申奥特殊大使。
已经开播的4月新番动画《进击的巨人》，以其绝望的世界观，比漫画精致许多的动画作画以及默示录般的叙事手法，吸引了非常多的关注，大家纷纷表示看了第1话就就觉得非常棒...
《剧场版银魂 完结篇 永远的万事屋》即将于7月6日正式上映。正如题目所示，本作是动画版《银魂》的完结篇，消息一传出就受到广泛的关注。现在，要想获得这部剧场版的最新消息有一个好去处，那就是6月29日在东京两...
3月24日，2013年荷兰国际动画节在乌特勒支举行了颁奖典礼，中国青年动画导演雷磊的《照片回收》获得了最佳实验动画短片奖，成为本届动画节获奖的唯一的中国人。3天后，该作品又出现在法国安纳西(Annecy)国际动画...
最近以“轻”、“微”为号召的口号十分流行，作为一个形容词，乃至作为介词，附加在固定的名词作为修饰，颇有后现代主义的“后”之感。《冰菓》也可顺理成章的挂上“轻侦探”与“微推理”的标签。
2013年“六一”儿童节，《蓝精灵》将与兰州观众来一次零距离的“亲密接触”，以儿童剧的形式登陆兰州，将勾起了“70后”、“80后”的童年回忆。
据俄罗斯《观点报》3月31日消息，委内瑞拉国家电视台日前推出了一部讲述已故领导人查韦斯在天堂的动画片。
今日（29日），好莱坞大片《魔境仙踪》在国内上映。截至目前，全球3.6亿美元的累计票房和海外影评人颇高的评价，让业内看好这部由童话改编的真人电影在中国的市场前景。
因为作者尾田荣一郎突发疾病，《海贼王》在18日发售的《周刊少年Jump》16号上休载，引起各界震动。一时之间，网络上关于休载的真正原因，进行了热烈讨论。
在3月24日富士电视台播出的《漫道KOBAYASHI》节目中，制作了专门针对3月30日上映的《龙珠Z 神与神》的特集。在这次特集中，主持人发表了最新对鸟山明老师的采访内容。
据国外媒体报道，美国IDW出版社正与DC漫画公司进行合作，打算重印1939年至1966年间在报纸上连载的珍贵漫画系列：《超人》、《蝙蝠侠》和《神奇女侠》。
宫崎骏 新作《起风了》(『風立ちぬ』)确定将于7月20日在日本全国公映。这一消息在其官网上得到公布。
井上三太的名作漫画《东京暴走族2》（TOKYO TRIBE 2）日前宣布要拍摄电影版，导演则是以《冰冷热带鱼》、《恋之罪》等重口味影片闻名的园子温，这是他继2012年《庸才》后再一次将漫画作品电影化。这次还将通过You...
梦工场动画本年度的首部3D动画片《疯狂原始人》本周末在北美地区首映，凭借4470万美元的票房,登顶北美票房榜。
由「罗马浴场」的作者山崎麻里绘制的「乔布斯传记」于今天发售的女性向漫画杂志「KISS」上开始连载。
MPAA今天发表了“2012年院线市场状况报告”（MPAA‘s Theatrical Market Statistics report for 2012），报告中称，中国过去一年的电影总票房达到了27亿美元，已经超过日本，成为仅次于美国的全球第二大电影市场。
奥斯卡最佳外语片提名的丹麦电影《皇室风流史》（A Royal Affair）导演尼古拉哈·阿瑟（Nikolaj Arcel）最近被梦工厂选中，将执导新版《蝴蝶梦》（Rebecca）。
看到环球动画片《卑鄙的我2》（Despicable Me 2）的飞艇万里行活动就一定会感叹“一山更比一山高”了！
早在一年前就宣布动画化企划的《Fate/kaleid liner 魔法少女☆伊莉雅》继去年7月初步确定会在今年内播放后，如今则进一步敲定档期为今年夏季。
随着网拍的兴盛，许多女孩相继投入平面模特儿的工作；在许多大型的展览活动中，也爱用青春活泼的女孩们来吸引消费者的目光，多彩多姿的演艺圈及模特儿圈，一直是许多女孩子梦想中的工作，当然这个充满魅力与吸引...
据日本《侨报》报道，3月15日，日本著名图书报《周刊读书人》刊登日本儿童文化评论家野上晓的评论，称华人学者徐园的《日本报纸连载儿童漫画的战前史》是日本漫画史研究的一枝新秀。
作为东日本大地震2周年众多纪念和应援活动之一，末次由纪人气漫画《花牌情缘》近日在网络义拍“作品出演权”，义拍将截止到3月20日20时4分。
在3月18日召开的发表会上，根据CAPCOM人气游戏《战国BASARA》改编的真人舞台剧《战国BASARA 真田幸村篇》正式发表。
说起游戏制作公司5pb.，想必已然家喻户晓。《Chaos;Head》(混沌脑)、《Steins;Gate》(命运石之门)、《Robotics;Notes》(机器人笔记)、《Corpse Party》(尸体派对)等多款著名ADV均出自该公司。
2002年人气动画《拜托了老师》即将在3月28日迎来放送完结11周年的纪念日，现在在去年开设的《拜托了老师》10周年纪念官网上出现了一个倒计时，显示在3月28日这天将有重大发表。
派拉蒙公司今年1月份上映的童话奇幻恐怖动作片《汉斯和格莱泰：女巫猎人》（Hansel & Gretel: Witch Hunters）即将制作续集。
据韩联社3月14日报道，韩国政府今年将为资金筹措比较困难的漫画、动画、音乐剧、时装等文化项目进行集中投资。韩国文化体育观光部(以下简称文化部)14日发布了以上述内容为核心的“2013年组合式基金文化·电影领域...
在今日（3月14日）发售的PSP游戏《刀剑神域：无限时刻》已经在前几天偷跑上市，现在玩到游戏的日本玩家发现游戏中竟然还有桐人和亚丝娜的床戏剧情！【好吧，连触手都有了，游戏要有节操什么的就不要奢望了……
根据最新情报，剧场版空之境界系列在今年又将有巨大动作！去年宣布将会制作的《空之境界 俯瞰风景》3D版以及《空之境界 未来福音》，都将在今年年内上映！最新的作品视觉图也一并公开...
环球公司计划制作原创科幻片《人马座》（Sagittarius），该片来源于电影编剧史蒂夫·科彻斯基（Steven Karczynski）的一个创意，将由《星际迷航》编剧阿历克斯·库兹曼（Alex Kurtzman）、罗贝托·奥奇（Roberto ...
据日本《朝日新闻》报道，近日日本冈山市两备集团旗下巴士公司正式聘用一位3D虚拟女职员，这位女职员名叫七叶院Mayuse（七叶院真由世），由公交公司自行设计并共同为取名的虚拟角色。
米老鼠又回来了！迪士尼（Walt Disney Animation）今天发布了以米奇（Mickey Mouse）、米妮（Minnie）、黛茜（Daisy）为主角的动画短片《羊角面包》（Croissant de Triomphe），短片讲述米妮的咖啡馆羊角面包没了...
日前，石家庄女孩王月凭借“树洞画”作品迅速走红，而在南昌，两名涂鸦艺术爱好者也将类似的“街头艺术”引入百姓生活。在位于南昌佘山路一“创意商业公园”的街道一侧，记者看到，长百余米的围墙上有形色各异的...
由吉林禹硕动漫游戏科技股份有限公司主办、漫域网协办的“金笔奖”动画电影剧本征集大赛正在火爆进行中。目前，主办方共收到包括创意点子、故事梗概和剧本大纲在内的投稿近百篇，多家业内知名媒体对此次活动进行...
此前，已经介绍过沉寂许久的漫画「学园默示录」终于发售了第5本和第6本，当时就有不少人猜测这样的动作是否意味着休载2年本作将要回归？目前这个疑问得到了解答，在富士见书房旗下的「Dragon Age」杂志杂志中，本...
迪士尼公司重金打造的魔幻冒险3D大片《魔境仙踪》本周末凭借约8030万美元的强悍票房轻松登顶，给平淡的北美票房注入一针强心剂。
「忍者与海盗」这是由毕业于立万国际艺术教育的7位学生共同制作的动画短片，全长3分52秒，情节简洁生动，尤其是那个胖胖忍者的爆衣作战，一定会另不少朋友记住这部片子。虽然没有深刻的主题，但夸张的人物动作和...
自1997年出道至今，第4届金龙奖最佳少年漫画金奖得主，有着“少年王”等等璀璨辉煌的外号，堪称中国少年漫画第一人却以“随处可见的一般漫画家”自称，业已创作出数千页漫画作品的于彦舒，其首本个人画集《无双》...
根据最新情报，朝日新闻社主办的第十七届手冢治虫文化奖已于前天公布漫画大奖部门的候选作品！
《圣斗士星矢Ω》目前已经接近尾声，但是本作还会将继续，从4月开始将会播出新的内容，推出新章，拭目以待。
近来，著名漫画公司DC旗下的《蝙蝠侠》系列连载纷纷进入了小高潮——在蝙蝠女侠向她的同性恋人求婚之后，《蝙蝠侠群英会》也有猛料爆出：蝙蝠侠布鲁斯·韦恩的现任搭档罗宾，同时也是他的亲生儿子——达米安·韦...
昨天，《RDG濒危物种少女》公开了一系列最新情报：追加声优、播放电视台、蓝光封面图以及特典情报等等。
比点击、比人气、比投票……这样的事情各路漫迷一向乐此不疲。然而比起这些主观和人数的较量，“销量”因为其客观意义一向备受漫迷和业内人士的重视和推崇。
自从美国电影艺术与科学院学院（AMPAS）宣布在第85届奥斯卡颁奖典礼上设立一个向007邦德系列电影50周年致敬的环节以来，大家就希望能在奥斯卡的舞台上看到这6位历任007扮演者的聚首。
早在2010到2011年，惊奇娱乐与MADHOUSE合作签订了四份日式动画项目，分别是《钢铁侠》、《金刚狼》、《X战警》以及《刀锋战士》。而从去年开始，MADHOUSE便早早宣布了今年将推出《钢铁侠》的新动画《钢铁侠：崛起...
人的命数冥冥之中早已注定，不能回避、无法抗拒、也不可战胜……执行这一切的人就是死神，然而……当死神也遇到了课业难题，他该如何应对解决？期间又发生什么令人捧腹之余又心生怜悯的有趣故事？
在日本，肯德基与新七龙珠动漫电影联手，当客户在店内选购特殊套餐时，可以免费获得《七龙珠》糖果。
松智洋的轻小说《要听爸爸的话！》系列第12卷即将于本月22日正式发售，本次单行本将分为600日元的普通版和2730日元的付广播剧限定版。
来自LAIKA动画公司最新消息，他们与焦点公司再次共同联手合作，推出定格3D影片动画《盒子怪》，并于明年10月17日上映。据悉，此部作品根据阿兰-斯诺的小说《这里有怪兽》改编而的一部幽默寓言故事的3D动画作品。
继梦工厂动画去年8月和二十世纪福斯签订五年（2013-2017）发行协议后，双方合作的第一部电影《克鲁德一家》即将于今年3月22日上映。
同人社团U.M.E.Project在去年11月COMITIA102同人志即卖会上推出的新刊《HEADSHOT》是一本以“让僵尸美少女痛苦地迎接第二次死亡”为主题的僵尸娘虐杀同人志。
2013年大年初一18点30分，炫动卡通频道将播出一档游戏综艺类节目《全家游戏王》，该节目模式引进自孩之宝旗下最着名的家庭游戏综艺节目《FAMILY GAME NIGHT》，以大型装置类场景式游戏设计满足家庭集体参与的要求...
据日媒2月5日的报道，由NAMCO Bandai Games游戏公司出品的《火影忍者：终极忍者》系列游戏累计销量突破了1000万张。
根据周刊少年JUMP编辑部发布的最新消息显示，周刊少年JUMP的两大招牌：《死神》作者久保带人和《银魂》作者空知英秋同时因为流感而卧病在床，难以执笔创作原稿。
台湾万代南梦宫伙伴宣布，NAMCO BANDAI Games自2003年发售，系列至今已经十周年的《火影忍者 终极风暴》系列，全世界出货量于2013年2月4日（日本时间）突破了1000万套。（日本、亚洲258万套／北美400万套／欧洲34...
Oricon于2月5日公开了最新一周日本动画BD/DVD销量榜，本周要点包括剧场版《亡国的阿基德》第1章BD/DVD合计销量2.7万，TV动画《JOJO奇妙冒险》第1卷合计销量1.9万，《魔笛MAGI》第1卷合计销量1.3万。
去年的《复仇者联盟》（Marvel’s The Avengers）着实让“绿巨人浩克”（Hulk）火了一把，于是坊间流传漫威很可能再为“绿巨人”单独拍摄一部影片。
在《侦探歌剧》《摇曳百合》《LOVE LIVE!》等众多人气动画中都有活跃的声优三森铃子在2012年12月31日宣布个人歌手出道，现在续报传来，三森铃子首张单曲《想见你……想见你！》（会いたいよ...会いたいよ!）将于4...
近日，全国动漫游戏产业标准化技术委员会在上海成立。委员会秘书长朱建民表示，通过标准规范的应用，可最大限度减少动漫游戏产品内容和运营中的不良因素，更好地保护消费者的健康和权益，从根本上解决动漫游戏带...
近日，官方正式公布了《剧场版 命运石之门 负荷领域的既视感》将于2013年4月20日公映。在2月2日开始，还会发售附带角色主题钥匙链的预约票。
根据昨天在东京举办的《2013年东映预定作品发表会》上公布的最新消息，以手冢治虫漫画《佛陀》为原作的剧场版《手冢治虫的佛陀》第二弹，已决定在今年秋天正式公开上映！
根据最新情报，收录了漫画家星里望留至今未单行本化诸多作品的《星里望留短篇集 两个都是》已经正式发售，定价为700日元（约折合人民币47.5元）。
1月人气动画《LOVE LIVE!》原本是动画制作公司SUNRISE、唱片公司Lantis和美少女情报杂志《电击G's》合作推出的多媒体企划，早在动画化决定之前就推出过包含动画MV的单曲和专辑，以及漫画、网络广播、卡片游戏、杂...
每年春晚，是各家电视台的重头节目。“动漫之都”的杭州，从去年开始，选择用动漫来辞旧迎新。
人气偶像组合AKB48的成员板野友美（21岁），在本月1日公布将在今年毕业的消息。在出席当日上映的AKB48纪实电影《DOCUMENTARY OF AKB48　NO FLOWER WITHOUT RAIN 少女们泪流过后之所见？》中宣布了此事。
知名畅销小说作家南派三叔发布微博，宣布可能在2月5日后收回其作品《盗墓笔记》的同人授权。原因则是《盗墓笔记》亚洲版漫画作者月鹿、东东二人在退出官方漫画创作后，继续使用《盗墓笔记》官方漫画形象制作周边...
最近论坛上一张名为“最近的流行姿势”的照片引起了网民热议。网民们除了惊叹照片中男人惊人的臂力以及羡慕两人间的甜蜜氛围之外，更是掀起了一股跟风模仿的热潮。
省委十八大精神宣讲团走进了这家公司，省政府发展研究中心产业与经济区域处马利彪处长，为该公司上百名员工详细讲解了十八大报告中谈到的民营经济相关内容。
近年来各种经典旧作都出过重制版，过去在中国也非常有人气的美国动画《猫和老鼠》(tom and jerry)也宣布重制!根据美国最有线电视动画频道Cartoon Network公布的2013年-2014年播出的动画列表，本重制的高清版「猫...
省人大代表、立信羊城会计师事务所惠州分所副所长邓中青建议，司法宣传进校园，可考虑针对不同年龄段孩子的特点，把司法案例做成动画片。
《生日梦精灵》系列动画内容以生日许愿为切入点，讲述了居住在云朵之上、天空尽头的生日城堡的快乐精灵们，为真实世界的小朋友实现生日愿望的故事。
由TEAS事务所编着，HOBBY JAPAN发行的“大全”系列丛书第二弹、《圣剑·魔剑～神话世界武器大全～》公布了。该书将于2013年1月31日发售，全书共计272页（A5纸大小），定价为1890日元。
2013年，中国电影刮起“西游”热潮，周星驰的《西游·降魔篇》及甄子丹的《大闹天宫》将轮番上演，而发展中的国产动漫，也踏上了“西游”之路。
根据原泰久同名漫画改编的TV动画《王者天下》第2季将从6月开始在NHK BS Premium频道播出。播出时间为每周六晚上23点45分。
《终结者》最早被观众认识是通过好莱坞的电影，由著名导演詹姆斯·卡梅隆（James Cameron）拍摄制作，一经推出就以独特的题材与剧情赢得了观众的口碑。
《BLOOD-C》是动画制作会社Production I.G和女性漫画家组合CLAMP继《BLOOD》《BLOOD+》之后推出的又一部《BLOOD》系列动画，讲述浮岛神社的巫女更衣小夜一方面享受着校园生活，一方面又作为魔物的狩猎者战斗，以...
这次演唱会是继2011年1月在横滨ARENA以来，水树奈奈第二次使用全管弦乐队伴奏。来自神奈川爱乐管弦乐团的102人，加上合唱77人、乐队成员7人，以及指挥和水树奈奈本人共计188人共演，创造了水树奈奈过去演唱会中最...
讲谈社《别册少年MAGAZINE》连载中漫画《女子落》单行本第5卷将以通常版和限定版2种形式于2月8日发售，目前已开始接受预定。
第六届(2012)全国新闻报刊漫画专版评选于1月10日在北京揭晓。经评委们认真评议,评选出金奖5名,银奖10名,铜奖15名。评委会同时评选出主管领导慧眼奖1名,中国新闻漫画编辑奖4名。
中国的动漫产业链往往是以电影电视传播拉动效应，带动系列产品的销售。然而如今却出现反其道而行之的现象，奥飞动漫、三浦灵狐、山猫卡通等企业都是先发展衍生品，再反哺原创动漫，这种逆产业链化的现象在今年或...
根据Radical漫画公司的漫画《海格力斯：色雷斯之战》（Hercules: The Thracian Wars）改编，由布莱特·拉特纳（Brett Ratner）执导、巨石强森（Dwayne Johnson）主演的《海格力斯》将在2014年8月8日上映。
为满足广大动漫粉丝的需求，恒大动漫联合国内知名游戏平台7k7k共同推出的《生日梦精灵》系列游戏，于2013年1月14日在7k7k网站“趣库-生日梦精灵”专区隆重上线。
据海外媒体报道，第16届日本文化厅媒体艺术节获奖作品展将于今年2月13日至2月24日在东京举办，包括动画、漫画在内的3503件作品将参加本次展览。
由新线公司和米高梅公司共同拥有， 新线电影公司 负责监督制作，华纳公司负责影片的全球发行的《霍比特人：意外之旅》终于要和中国大陆的影迷们见面了，上映日期将定于农历新年后的2月22日。
作为漫画家、插画家而活跃的寺田克也总结过去十年工作的画展“寺田克也 这里十年展”将从3月24日开始在京都国际漫画博物馆里拉开帷幕
前日，AnimeOne举行了针对人气声优日笠阳子所饰演动画角色的人气投票，如今投票结果正式出炉！那么，让我们看看究竟哪些角色前排上榜了呢。
《白银之匙 Silver Spoon》是日本漫画家荒川弘所创作的漫画作品，于2011年4月开始连载，目前于《周刊少年Sunday》连载中。漫画获“2012年度动漫大赏”头奖，“第一回漫画秋100”第10名。目前汉化版已连载至61话。
据国外媒体报道，美国当地时间1月7日，第16届美国在线影评人协会奖正式揭晓获奖名单，《通灵男孩诺曼》获得最佳动画片奖。
在21部报名的动画片中，宫崎骏显然是偏另类的艺术家。他多年来一直坚持手绘加拍摄，在他看来，这样拍出来的动画片是物质的，而电脑完成的是虚拟的，缺少亲切感。
近日，出品方表示：虽然《泡芙小姐》第四季已剧终，为了满足广大网友对于泡芙的热爱，“泡芙小姐”官方主题店正式落户淘宝。
日本动漫大师宫崎骏笔下龙猫形象有望首次授权中国大陆使用，其授权金报价达到创纪录的10亿日元（约合7107万人民币），创下虚拟动漫形象在华授权全新记录。正在促成此次授权的合作方为北京昆仑万维游戏公司，后者...
《死化妆师》是一部在日本这个漫画王国也比较新奇的作品，因为每回都有遗体登场……如书的题目所说，这是一本关于“死人化妆师”也就是殡葬化妆师的故事。
刚刚结束的2012年留下了很多优秀的动画作品，其中一部播出后引发极大话题的作品《鲁邦三世 ～名为峰不二子的女人～》不仅是“鲁邦三世”时隔27年的TV动画新作，而且还是以“峰不二子”的视点来制作的全新风格的动...
人气动画《织田信奈的野望》BD第5卷于1月8日发售。这次第5卷发售后之所以在日本引发话题，是因为原作插画担当みやま零创作的封底中，对五右卫门和宁宁两位萝莉角色有着极大尺度的细节描写。
应香港贸易发展局邀请，1月7日至9日，中国动漫集团有限公司组织内地13家动漫相关企业参加了第11届香港国际授权展。
现在,关注宁夏高速交警九大队微博的网友如同期待热门漫画连载一样,期待着宁夏回族自治区高速公路交警支队九大队自制交通安全暴走漫画(一种以固定的表情模板和其他不同的图片,通过不同的表情搭配,完成对于现实生活...
樱桃子1965年5月8日出生，日本漫画家、作家。生于静冈县清水市。家中经营蔬果店。1984年正式出道后，1986年以笔名樱桃子，以童年时期的经历为蓝本开始绘画漫画《樱桃小丸子》，主角的名字也是三浦美纪的笔名、主...
最新情报！前几日《物语》系列刚刚宣布年内六作品连续动画化，现在又公布了具体的播出时间以及制作长度：这次的“物语系列第二季”将从今年七月开始作为半年番的TV动画播出！
由韩国导演奉俊昊（Bong Joon-ho）执导的好莱坞科幻片《雪国列车》（Snow Piercer）今天曝光了海报、概念艺术和配乐片段。
近日，神户大学成功开发出“对话型语音操控系统”，并将以初音未来为例的实际操作映像传到了NICONICO上，片中可以让MIKU酱帮你管理家电！
“超·大河原邦男展——机械设计的传奇”展会将于2013年3月23日～5月19日举办。会场选在了日本兵库县立美术馆3层的企画展览室 。
深圳这座城市虽然年轻，但近年的文化生产事件在政府与企业的支持下接连不断。“首届深圳独立动画双年展·心灵世界：作为虚拟艺术工程”已经拉开序幕。独立动画艺术已是当代艺术的一个新领域，不仅有当代艺术的观...
如果陨石没有坠落地球导致恐龙灭绝，那么现在的地球将会怎样？本片就讲述了在一个人类与恐龙共存的世界所发生的故事。该片由Bob Peterson、Pete Sohn联合导演，将于2014年5月30日上映。
印度网络媒体DNA日前报道称，该国动画业的发展已走到十字路口。2000年初，印度政府曾投入极大热情发展动画业，并报以极大期望，但目前印度动画业面临诸多问题。
在今天（12月27日）发售的《周刊少年Champion》（秋田书店）2013年4、5合刊号上公布了渡边航创作的以“自行车公路赛”为题材的运动少年漫画《飚速宅男》将于2013年TV动画化的消息。
通过实施政策引导、资金扶持、人才培养和公共服务平台建设等一系列措施，有效地推动了我省动漫游戏产业快速发展。来自行业统计显示，2012年我省动漫产业将首次突破百亿元，同比增长78.57％，厦门市同比增长超过10...
将在2013年1月5日播出的《我女友与青梅竹马的惨烈修罗场》昨日放出消息称将在12月29日提前播出特别节目《我女友与青梅竹马的惨烈修罗场~自导自演的少女特番~》。
因“好船”和由三角恋爱所带来的各种血雨腥风结局而出名的美少女游戏改编动画《School Days》现在确认将推出BDBOX。
近日，日本首个开个唱的虚拟歌姬初音未来传来新消息，由SEGA开发，在多个平台推出的的音乐游戏《初音未来 歌姬计划》，想必喜欢初音的玩家们一定不会错过这次好机会。
近日，一部叫着《言叶之庭》的动画在网络出现，虽然是简单的预告，但大家从宣传的封面上，依旧能够感受到其中洋溢着青春气息。这是由新海诚最新监制的一部动画，预告发表在其个人网站上，预计明年将于剧场版动画...
日前，为期一个月的常州优秀法治动漫作品展播在常州电视台、公交移动电视及分众传媒等媒体滚动播出。参播的是《明天的礼物》、《食物链》、《缤纷审计，护航发展》、《规划，让明天更美好》、《悬鱼太守》等19部...
以原子弹爆炸为题材的自传性漫画《赤足小子》的作者、日本著名漫画家作者中泽启治因身患肺癌，12月19日在广岛市内某医院内去世，享年73岁。根据本人生前的意向不举行葬礼。
有动画版“十万个为什么”之称的科普探索类动画新片《好奇探长》12月24日就要在哈哈少儿频道和小观众们见面了，整部动画片将以探案的方式向孩子们解读科学知识，揭秘自然的奥秘，用精彩的探案解谜过程向小观众们...
近日，作为创意动漫产业的年度总结，两个重量级颁奖典礼成功闭幕。此次颁奖，苏州天润安鼎动画有限公司作为新兴创意领航企业，动画企业领头军，在颁奖礼上依然硕果累累，荣获“2012长三角文化创意产业金鼎奖十大...
近日，日本人气漫画《未来日记》有新作问世，全新原创故事的《未来日记Redial》搭配着DVD光碟一起发售，日期初步定于明年的七月份，具体时间，官方有后续消息会及时报道。
2012年是动画电影的收获季，在这一年里，佳作频出、大作云集，票房收入不断飙升，创造出一个接一个的高峰。《勇敢传说》、《冰川时代：大陆漂移》、《马达加斯加3：欧洲大围捕》、《通灵男孩诺曼》、《怪物酒店》...
人气恐怖冒险游戏《尸体派对》，继今年8月随外传性质的PSP版《尸体派对 -THE ANTHOLOGY- 幸子的恋爱游戏 Hysteric Birthday 2U》限定版同捆推出OVA《尸体派对 Missing Footage》后...
近日，北京市海淀区爱德思达幼儿园的孩子们迎来了一位神秘的客人—享誉英国26载的经典儿童安全动画《消防员山姆》的主人公“山姆叔叔”，山姆此番“空降”在幼儿园除了给孩子们带来了最实用的儿童安全知识外，也...
BTV卡酷少儿动画春晚历时六年，2013年再换新装。为了迎接即将到来的春节收视高峰，动画节目中心探索全新“1+5+1”模式，以新形态、新理念、新角色、新玩儿法，展开从小年（2月3日）到除夕（2月9日），一连7天的节...
巧虎《乐智小天地》是日本最大的教育集团Benesse Corporation（倍乐生株式会社）和中国福利会出版的针对学前儿童的家庭学习商品。巧虎内容丰富，形式互动，有利于引发孩子的兴趣，激发无限潜能，培养良好的习惯，...
动漫真的是无所不在啊，都能和日本大选挂上钩。央视新闻最近就用刀了《柯南》剧场版的片段来展现日本世袭制。
《星星舰队》是一部经典的科幻木偶剧，是1980年日本富士台受了星战影响模仿了《雷鸟神机队》而作，剧本是著名的永井豪。故事里的人物都栩栩如生，有着独特的传奇色彩，让所有关注星星舰队的影迷们都有着难忘的经典。
由光明日报与中国建设银行联合主办的2012年“中国文化产业年度人物”推选活动，致力于推举出本年度文化产业领域值得关注、有卓越贡献的人物，并以此为线索，梳理年度中国文化产业发展的脉络与走向，发挥中国文化...
原创偶像育成动画《LOVELIVE！》由SUNRISE动画公司、Lantis音乐会社、美少女动漫情报杂志《电击G's》三社联合企划，预定在明年1月播出。日前，本作首弹PV公开，在PV的结尾处确定了本作的具体放送日程。
2012年12月16日，在文化部、中共海淀区委宣传部、中国国际网络文化博览会秘书处的支持下，“中国国际网络文化博览会应用（严肃）游戏创新峰会”在北京新世纪日航饭店隆重召开。
《兔侠传奇》是一部90分钟全3D的动画片，形象取材于明代至今，是京津地区的最有神化色彩的儿童玩偶兔儿爷。“兔侠”形象具有浓郁的中国味道，造型滑稽喜兴，有着新鲜的动画形象感。
即将于明年1月在NHK频道开播的《加油！鲁鲁洛洛》（がんばれ!ルルロロ）于今天正式确定本作将于明年1月17日上午7:40开播。
日前，在江苏省昆山市召开的中国动画年会上，其主人公大角牛又荣获“2012中国动画美猴奖”最佳动画形象奖，其动画姊妹篇《大角牛梦工场》荣获美猴奖 “最佳动画系列连续片提名奖”。
继“喜羊羊”系列电影在春节档期创造了票房神话后,面向儿童的动画片逐渐成为寒暑假银幕的常客。今年春节档,有10余部动画片集体抢滩,其中,以网络游戏走红的《洛克王国2》、首部获得不俗口碑而再度来袭的《魁拔2》...
今年是冬目景出道二十周年，将发售个人画集作为纪念，形式为完全限定生产版，预定于明年2月末正式发售。
12月4日下午，福建省首部青少年普法动漫系列剧《成成学法律》新闻发布会在福州举行。省委常委、宣传部部长、省法制宣传领导小组组长袁荣祥，省关工委主任王建双，省司法厅厅长陈义兴等领导出席发布会。
目前2012的TV动画，剧场版等都已接近尾声，而2013年的动画情报却都纷至沓来。果然是新的一年，新的期待。
昨天，有关著名漫画家尾田荣一郎的最新专栏采访部分公开！通过《海贼王》漫画的主角们与作者尾田进行一问一答的对话，让我们更能了解到尾田老师的生活状态以及想法，下面小编将为大家翻译这些问答部分...
根据雅虎日本一年一度发布的Yahoo搜索排行榜显示，在游戏动画部门《ONE PIECE》(海贼王)在2012年继续卫冕成功，这是《ONE PIECE》从2010年以来连续三年获得搜索排行榜第一位，实现了三年连霸。
昨日，又一个子榜单漫画作家富豪榜发布（详见今日C10版报道）。首富周洪滨一年挣得版税1815万！再次让人咋舌。
最近《周刊少年JUMP》迎来了美食漫画的时代，继岛袋光年《美食猎人》人气日渐升温，大有挑战“死火海”三强的地位之后，又一部以美食为主题的漫画作品《食戟之灵》(食戟のソーマ)也从10月开始连载。
华纳集结了超人（Superman）和蝙蝠侠（Batman）等漫画英雄的电影《正义联盟》（Justice League）将在2015年暑假上映，我们已经知道，英国演员亨利·卡维尔（Henry Cavill）会继续扮演超人，蝙蝠侠则将换演员，而...
预定2013年1月放送的新番动画《问题儿童都来自异世界？》，继TV版的放送日程和制作阵容一一公开之后，现在又确定将在来年发售的原作小说第8卷限定版中同捆动画OAB(收录有OVA的BD)。
《爱情公寓3》高清壁纸在这个冬天火热发布，喜欢他们的玩家不妨来先睹为快，十几张壁纸张张精致夺目，一定不会令屏幕前的你失望。
昨日，记者获悉，由我省拍摄的3D动画电影《郑和1405—魔海寻踪》，作为文化部组织的西亚北非地区20个文化交流精品项目之一，将纳入中国对外交流精品项目资源库，这是全国动漫界唯一入选的动画影视作品。
NAMCO BANDAI GAMES公司发表了PSP游戏《银魂的双六》的最新情报。《银魂的双六》是《银魂》时隔五年的游戏化作品。这是一款有欢笑有眼泪、充满人情味的SF双六游戏，原作中的人气人物都以Live2D的形式登场，收录了...
11月24日，由爱奇艺主办，宁波市政府大力支持的2012动漫嘉年华暨动漫产业高峰论坛在浙江宁波举办，文化部文化产业司副司长高政， 浙江省文化厅副厅长田宇原，宁波市副市长张明华，爱奇艺创始人、CEO龚宇，中国传...
本周，美国亚马逊网站公布了“年度最佳图书”评选结果，在“漫画及图像小说”分类中，DC公司的新52系列《沼泽怪》、《神奇女侠》均名列前十，Marvel公司的《复仇者：少年圣战》同样榜上有名。
人气动画《中二病也要恋爱》目前正式公开BD/DVD卷的发售日期，时间为12月19日。
漫画《侵略！乌贼娘》由安部真弘创作，自2007年开始在《周刊少年CHAMPION》连载，描写从大海来的“侵略者”乌贼娘客居在海之家“柠檬”，并和这里的人类成为好朋友的搞笑漫画。
近期，由恒大动漫耗资千万打造的首部动画作品《生日梦精灵》问世。《生日梦精灵》系列动画片共计104集，每集12分钟。
由中国最大的动漫企业——奥飞动漫和上海的影业公司卡通先生领衔，集结了上海炫动卡通、江苏优漫、北京卡酷卫视、湖南金鹰卡通卫视、浙江少儿、广东嘉佳卫视等几乎国内所有一线少儿电视频道资源方联合出品的儿童...
美国迪士尼影业公司的3D动画电影《无敌破坏王（Wreck-It Ralph）》于上周末在北美上映后，在3732家影院中共取得了4910万的周末票房，成功登顶票房冠军。
10月新番《生徒会的一存 Lv.2》的BD/DVD第1卷将于2013年2月22日发售，现在第1卷的封面已经提前公开，将是女主角同时也是学生会长的樱野栗梦的单人绘，不过看起来有些“作画崩坏”的样子。
面对来势汹汹的寒流，挥洒汗水，才是保持健康的王道。快和你的亲朋好友一起分享“星猫舞”的运动乐趣，全家老小一起来个舞蹈大比拼，看看谁是真正的舞王！
火爆网络连载玄幻小说《超级电鳗分身》，情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的玄幻小说。锋绘网联合中天创视共同改编的成人漫画《超级电鳗分身》，根据原作故事情节，绘画出一系列美轮美奂的的漫画作...
近日，由上影集团上海美术电影制片厂出品的《大闹天宫3D》《少年岳飞传奇》在2012(第五届)“金海豚”奖动画作品大赛上分别摘得影视动画长片金奖和银奖。
作为上海的文化新地标，10月1日中华艺术宫揭开神秘面纱。美影厂的经典优秀动画片是美术与电影的完美融合，获奖无数，因此中华艺术宫主办方特地邀请了上海美术电影制片厂联合设计布展美影厂专业馆，让美术、雕塑等...
近日，记者从有关部门获悉，长春市计划斥资6个亿打造长春首个动漫公园。该公园拟从明年开建，但竣工日期并未透露。据了解，公园计划取名为“多多国动漫主题公园”，位于硅谷大街与超强街交会处，占地60万平方米。
10月29日，91AC又一部新独家连载《美术班怪谭》上线更新开始！脚本：尉迟猫，漫画：翎沙华，在万圣节前夕带来诡异又爆笑的讲述校园求生大作战。
7月新番《恋爱随意链》原定为全17话，不过根据日本电视台的播放习惯，TV动画的播映一般止于12话或13话，加上之前的一些负面消息，以及增加新的声优，所以14话之后的内容如何播出并未说明。
继迈克尔·贝导演《变形金刚3》在全球取得超高票房后，近日，《变形4》方面爆出消息，称其人类的主角将是一个女孩，不得不说是个惊喜。
未来社会，MAS即Memory Assistance System——记忆帮助系统，渗透到生活各个方面，整个社会结构和运行都根据MAS重构。
年度黑马《泰迪熊》继续飚黑，上周在海外再取1390万美元，海外累积票房已达2.5亿美元，全球票房达到4.69亿美元。
根据最新消息，之前一直在《出包王女》饰演御门凉子的女性声优城雅子因为即将进入产期，因此将没法继续担任这一角色的配音，经过其本人与事务所的商谈之后，决定以身体修养为第一位，本季动画将更换声优人选。让...
梦工厂11月21日上映动画片《守卫者的崛起》（Rise of the Guardians）近日发布了一款动态海报。该片根据Wlliam Joyce所著系列丛书《童年的守护者》（The Guardians of Childhood）改编，William之前的作品《与罗...
由潘粤明、周艳泓等明星联合配音的内地首部爱情冒险题材动画电影《我的老婆是只猫》现已进入制作收尾阶段。歌坛才女周艳泓并倾情演唱爱情主题曲。《我的老婆是只猫》由中影动画倾力打造，将以全新的视角演绎一段...
近日，国家文化部发布了关于“文化部2012年通过认定的重点动漫产品名单”的通知，由天津神界漫画有限公司出品的手机动漫作品《寻找自我的世界》荣登上榜，将受到国家及地方各项政策扶持。
《阿U》是国内动漫产业打通了动画、漫画、游戏三大内容板块的少数几个动漫品牌之一，通过动、漫、游的综合内容互动，让广大小朋友更多地接触和喜爱阿U。
这只来自美国的狗，在时隔35年，对于喜欢它的朋友们可谓是一个好消息：史努比将再度制作长篇剧场版动画，并将于2015年11月25日上映。
在今年9月14日重映的《海底总动员3D》（Finding Nemo 3D）前放映的六分钟动画短片《派对恐龙》（Partysaurus Rex）完整版近日在迪士尼官方网站上线。
近日，翔通动漫集团出品的BUPU动漫平台新浪官方微博（weibo.com/u/2920342501 ）及腾讯官方微博（t.qq.com/BUPUdm）正式上线。
2012年龙年前后，中国动画《龙太子》成为了“中国文化走出去”的先发文化品牌，登陆美国ICN电视联播网（简称国际卫视）。
景绍宗，老北京人。动画导演、民俗漫画家。老祖是民间花会会头景荣，爷爷是京剧老生，父亲是国画家，因此自小对老一辈人流传下来的民间文艺钟情有加。
热播中大人气治愈系动画《白熊咖啡厅》，ED曲很给力，换的很频繁，而且都是人气演唱，可是OP却一直未有变动，现在消息来了……
落语是属于日本的一种独特语言表达方式，以此为卖点的7月新番《女子落语》虽然在国内并没有引起太多的关注，但在日本播出后还是有着不错的反响。
2012年第16届好莱坞电影节（The 16th Annual Hollywood Film Festival）今日发布消息：今年好莱坞电影奖的年度动画电影奖，将授予尚未公映的由梦工厂电影公司出品的《守护者的崛起》（Rise of the Guardians）。
就在昨天，《闪亮的塔科特》制作方公开了剧场版官方网站，由此，剧场版《闪亮的塔科特THE MOVIE》正式敲定了上映日程。根据官网的准确情报，《闪亮的塔科特THE MOVIE》将于明年2月9日飒爽登场！银河美少年归来啦！
为纪念《最终幻想》系列25周年，官方在九月1、2号两日间于涉谷hikarie举办了“最终幻想展”。其中，被称为系列顶峰之作的《最终幻想VII》也正好迎来15周年纪念，官方在活动中特地邀请来饰演克劳德·史特莱夫（Clo...
翻翻，是一个动漫企业之名，也是“一群”企业之名——“翻翻动漫”旗下包括了杭州翻翻动漫文化艺术有限公司、杭州翻翻动漫科技有限公司、杭州翻翻教育咨询有限公司、阅悦设计工作室、悦天下演艺工作室、翻翻漫画...
备受期待的《星际迷航2》仍在紧张的制作当中，近日该片男主角克里斯·派恩在一次媒体采访中透露：该片与2009年的《星际迷航》相比，增加了不少轻松的喜剧元素，但与此同时“企业号”船员们反而要面临更大的威胁。
《金刚狼2》结束了在澳洲拍摄的戏份后，日前开始转战日本，主演休·杰克曼不再是长发的造型，而换成了清爽短发，但仍留着络腮胡。同时，名模Rila Fukushima饰演的日本女杀手也首度在片场露面。
《星刻的龙骑士》的舞台是专门接收与龙进行了契约的少年少女们的学校安萨里邦骑龙学院，描写以主人公亚修布雷克和化为少女姿态的龙艾可为中心的异世界幻想×学院恋爱故事。
大拇哥数字教育突出培养学员的"实战性"和"衔接就业"的特点，为各大院校提供了"项目实战" 的培养模式，也成为了业内一个可资借鉴的模式。
速报！在将于本月30日发售的《电击G's magazine10月号》上，登载了有关高村和宏的新作动画《Vividred Operation》的最新情报！根据新情报显示，本动画的放送时间定为来年的一月份。
8月28日，浦东小陆家嘴的安静一隅，“炫动创造”新片鉴赏会在不久前刚落成的炫动城（派对新地）隆重举行。《非常小子马鸣加》、《兔子帮》、《猪猪侠之幸福救援队》、《好奇探长》、《怪物山》等由炫动传播投资出...
瑞智士的原作轻小说作品《星刻的龙骑士》的DRAMACD预定10月24日发售，售价2940日元，DRAMACD的声优阵容于日前发表。
据悉，由高桥广树主持的网页广播节目《高桥广树的桃兔漫谈》(高橋広樹のモモっとトーク)的迷你节目《高桥番组(暂定)》中，将展开制作“《高桥番组》拉面with洋食かつ兎”的项目，现在这道“MOMO面”( モモっメン)...
ChinaVenture投中集团分析认为，目前国内动漫行业仍处于发展的初级阶段，国内尚未开拓的成人和青少年动漫消费需求拉动下行业成长空间较好，但仍未形成稳定市场格局，在国家政策的大力扶持下，有望迎来快速发展，V...
“完美未来之星”完美世界游戏美术创意大赛正在如火如荼的进行中，大赛特别邀请了许多具有丰富行业经验的艺术精英为大赛设计海报。
“我省作品的通病就是缺乏原创性。这包括故事编剧、美术造型及动画制作等多方面。也就是说，一些本土优秀的编剧作家看不起动漫，年轻的编剧功底浅，创作的剧本缺乏吸引力，造成了我省动漫行业编剧的‘断层’。
2012年10月11-13日，中国大陆第一大专业国际玩具展--第十一届中国玩具展将在上海新国际博览中心举办。
8月21日，常州市法治动漫研发基地揭牌仪式在市行政中心隆重举行，市委常委、政法委书记孙国建，副市长尚建荣以及市委宣传部、市法治办、市法宣办、市司法局、市文广新局、市创意产业基地管委会等部门负责人出席仪...
为规范西宁市电子动漫市场经营秩序，整治电子动漫游戏经营场所存在的无证照经营、参与赌博和接纳未成年人进入经营场所等违法行为，西宁市工商局对全市电子动漫游戏经营场所进行了集中整治。
正所谓“不在沉默中爆发，就在沉默中变态”，《我叫MT》的创作团队选择这样的合作，会是一种老掉牙的纯吸金商业行为，还是会开创游戏动画的一种新出路，让我们拭目以待吧
根据最新消息显示，著名艺人坂本真绫将于今年11月14日推出自己的第三套单曲精选辑（单曲Collection），这是在2003年7月的第二套单曲精选辑之后，时隔九年的全新单曲精选辑。
2011年叫好又叫座的科幻影片《X战警：第一战（X-Men: First Class）》的续集如今有了名字。据海外媒体报道，这部新片被定名为《未来过去的日子（Days of Future Past）》。
2012年10月11-13日，中国大陆第一大国际性玩具专业贸易展--中国玩具展及同期举办的中国婴童展、中国品牌授权展将于上海新国际博览中心举办，开幕前夕10月10日，中国玩具和婴童用品协会将召开第六届中国玩具和婴童...
“打造青岛动画电影精品、推进青岛动漫产业发展”高层专家研讨会在青岛举行。会议以贯彻落实《“十二五”时期国家动漫产业发展规划》为目的，着重分析研讨青岛市动漫产业发展模式，探索适于青岛动漫产业发展的道路。
今年我省将对12个动漫制作项目进行资金扶持，9家是郑州动漫协会的会员单位。
第二届横店COSPLAY英雄会团队赛将在9月6日隆重举办，届时将有来自全国最优秀6个COSPLAY社团齐聚横店，共享COSPLAY视觉饕餮盛宴。英雄会特别设置了多个奖项，其中横店英雄王奖金高达20000元。
由于动漫产业相对于传统文化产业，属于新兴的文化领域，因此它有着与众不同的特点。国家大力扶持新兴文化产业，并不代表整体上对传统文化行业有所放松，因为新兴文化与传统文化，正是一种相辅相成的关系，在各地...
国家广电总局7月13日发出《关于推荐2012年度第二批优秀国产动画片的通知》。厦门青鸟动画公司52集电视动画片《魔力星星狐》经省广电总局初选、国家广电总局终选，被评为2012年度第二批优秀国产动画片。本批共推荐...
继月初接连公映的一批国产动画片后，由《卑鄙的我》原班人马打造的好莱坞3D动画片《老雷斯的故事》将于本月27日在内地全面公映，影片昨日提前在汉举行试映会，毫无说教意味的环保主题，明亮的色彩，尤其是贯穿全...
随着《i锋绘青年漫画大赛》的举办，至今已经过去了4个多月，就在2012年8月1日投稿截止之前，收到了不少故事改编自“i锋绘漫画脚本大赛”获奖脚本的优秀漫画投稿。
酷巴熊——作为四川省政府对外卡通形象代表，一直以来以其可爱、憨厚的外表，耐人寻味的造型，随着四川的各位对外宣传频频出现在我们的视界里。
《东京丛林》是SCE于今年6月7日在PS3平台推出的都市生存动作游戏。自该游戏发行以来，就大受玩家欢迎，累计销量早已突破20万。
记者从2012第九届中国(常州)国际动漫艺术周新闻发布会上获悉，江苏原创动画片产量已连续六年位居全国前三甲，其中2008-2010年蝉联榜首，2011年产量时长45913分钟，位居第二。值得注意的是，江苏省为了动漫产业更...
山西省近年来对动漫产业关注和支持力度的不断加大，动漫产业正经历一次前所未有的飞跃。在各级政府的推动下，短短几年内我省的动漫基地、创意产业街、动漫谷等相继建立，由本土原创的若干动漫精品也获得了全国乃...
这几年来，中国的动漫业慢慢成熟，至少比以前更加专业，比如营销策略等方面。好的作品是为市场做的，同时，我们也要静得下心来，要能坚守、懂得寂寞，动漫是个高风险行业，产业链很长，所以需要专心把故事说好。
千游争宠，唯我乾坤，作为宇内最强玄幻养成网游，《乾坤在线》不仅有着极为丰富、乐趣十足的宠物系统，还有史诗级的剧情任务等您来体验。
最近，《Fate/Zero》的手机网游《Fate/Zero Next Encounter》官网举办了一场“梦幻对决总选举”，让粉丝们投票选出自己心中的最强阵容（原作初始阵容除外），其排行结果已于前日公开！
德稻在力邀“世界顶级动漫大师、构筑世界级交流平台”方面始终倾尽全力将世界殿堂级大师及其先进理念引入中国。近日，在中国动漫界吹起了一阵新风，“CCG德稻动漫创意大赛颁奖典礼暨德稻动漫国际大师讲坛”的举办...
在NHK电视台《R的法则》的《轻小说的世界》特辑节目中，公布了NHK最新调查的轻小说领域“懂得男人心的台词排行”、“受女性欢迎的男性角色人气排行”以及“受男性欢迎的女性角色人气排行”三项排行，并在节目中予...
日本出版社讲谈社近日宣布，目前在其旗下刊物《少年MAGAZINE》上连载的漫画作品《法外制裁者（CODE:BREAKER）》将被改编成电视动画。这部动画将从今年10月起在日本播出。
以SEGA人气恋爱游戏《樱花大战》为题材，由Team Kanade原作、岛田千惠绘制的乙女向漫画《樱花大战奏组》，在最新一期的白泉社杂志《花与梦》中公开将于8月20日迎来重大发表。
在动漫消费者最喜欢的类型中，搞笑类动漫受52.9%的动漫消费者欢迎，是最受扬州市区动漫消费者欢迎的动漫类型；其次是冒险类和校园类动漫，均受到15.7%的动漫消费者欢迎；神魔类、少女类、科幻类、战争类等受欢迎...
少女漫画变身始祖——《美少女战士》，在东京Nico Farre召开其诞生20周年纪念活动，并公布了《美少女战士》新动画制作决定，预计在2013年夏季公开。
最近，由文化部等主办的第8届中国国际动漫游戏博览会即将召开，推动中国动漫产业进一步发展。作为中国文化创意产业的重要增长极，动漫产业得到了国家的大力支持，成为我国增强文化产业竞争力政策的重要组成部分。
当前，通过文化产业园区、基地建设来促进文化产业发展已成为许多地方的一项重要措施。文化产业园区因此在全国各地如雨后春笋般崛起，许多地方争先恐后设立了动漫园区、数码园区、游戏园区等，就连一些欠发达地区...
7月新番《三人行必有我妹》改编自日本作家山口一创作，CUTEG绘制插图的同名轻小说。早前日本通曾报道过本作片头曲将由新生代声优团体StylipS献唱，曲名为《Choose me?Darling》。如今这首歌曲的短篇MV公开了，感...
6月30日，著名的leewiART艺术书店在办公地点公开展示了10年来收藏的近千本世界各地的原版艺术画册。如此良机小编自然要第一时间赶赴现场一览盛况！
COSPA旗下品牌二次元推出了《冰果》中女主角千反田爱瑠的主题宅T，包括以千反田的口头禅“我很好奇”的英文版I CAN'T STOP THINKING ABOUT IT为主题的黑色T恤和剧中男主人公脑补的小千反田天使为图案的白色T恤两款。
眼镜店“Zoff”与剧场版《轻音》联合发售限定款眼镜，将于7月20日起在Zoff网店以及 “TBS ishop”等开始接受线上预约。此前Zoff方面已先行公布了6位角色佩戴眼镜的插画图，近日又公布了商品实物图及商品价格等详...
据海外媒体报道，前两年在日本引发热潮的游戏及电视动画《战国BASARA》即将被改编成真人电视剧。这回将登上电视剧平台，电视剧标题定为《战国BASARA-MOONLIGHT PARTY-》！
记者在实地调查中发现，动画专业人员的稀缺，同时又是国内动画企业发展的一大瓶颈。在大学毕业生的就业难题和动画企业的人才困境之间，高校教育并没有架起一座互补的桥梁，那么，其中的症结何在，出路又在哪里呢？
作为中国动漫界近年来少有的专业赛事之一，腾讯“星漫奖”暨第三届腾讯原创动漫大赛自开始之日起，就引发了业界的极大关注。
由天津神界漫画有限公司旗下漫神网全面策划推出了的《漫神报》（2012年4月版）专区隆重上线。
日本动画导演细田守的新作《狼孩的雨和雪》是今年日本原创动画电影中颇受关注的一部。
为了给6月16日上映的剧场版《图书馆战争革命之翼》预热，Niconico动画“Niconico生放送：Zero”将于6月9日把《图书馆战争》TV版全数播放一遍。且声优井上麻里奈和前野智昭也将在节目播放间隙助阵登场。
i尚漫中国原创动漫全媒体出版平台最近宣布了两部经典漫画续集即将面市的消息，其中一部是黑背的“梁山”系列的新作《梁山之聚义厅》。
《盗墓笔记六周年纪念大画集--盗·纪·时》将于2012年6月中旬重磅推出正式上市，作为南派三叔主编《漫绘SHOCK》杂志策划推出的第一个作品。
专业课刚开，急需一款绘画板做为课后练习的工具,上网找了一下,眼花缭乱。又和同学打听了一下，锁定了几个品牌。
动漫蓝皮书《中国动漫产业发展报告(2012)》近日在杭州正式发布。《中国动漫产业发展报告（2012）》是北京电影学院中国动画研究院会同北京大学文化产业研究院、中国传媒大学《中国动画年鉴》编辑部、河南省中原动...
北美最大的日本漫画翻译出版公司VIZ Media日前宣布，Khara、GAINAX原作、贞本义行绘制的漫画版《新世纪福音战士》（角川(微博) 书店）最新刊第13集将在北美和日本同步发售。
《动漫蓝皮书：中国动漫产业发展报告（2012）》近日由社会科学文献出版社出版发行，并在第八届中国国际动漫节上进行了首发。《
6月8日（周五）、6月9日（周六）两天，nonopanda之父林无知将空降“2012第二届中国（西安）动漫游戏文化节”，与西安熊粉线下触电，并为其首部绘本《萌了没？无知熊猫》举行签售活动。
《潜艇总动员2》凭借着出色的立体效果和准确的观众定位，在同期上映的众多国内外电影中成功脱颖而出，成为六一档期最受小朋友们欢迎的影片。
第八届中国长春国际动漫艺术博览会动漫高峰论坛期间，漫域网记者有幸采访到了世界著名动画电影特效大师安东尼•莫林纳拉，由于会务日程安排紧张，安东尼先生只给了记者不到5个问题的提问时间。让我们一起回顾这次...
吉林动画学院罗尔夫·杰森国际动漫游戏博物馆是历时三年筹备，于2011年9月2日开馆的全国高校200多家博物馆中是唯一一家以动漫游戏为主的博物馆。
之前一直保持神秘的，新条真由人气作品《沉溺爱歌》男女主角终于正式公开，在官方网站上不但放出了男女主演的资料，还更新了预告PV。
南派三叔主编漫画小说混搭志《漫绘SHOCK》05期，继续《星夜之瞳》之“死亡诊断书”灵异事件薄，事情，正在渐渐浮出水面……
根据今天（5月23日）发行的《周刊少年Sunday》25号情报，我们可以得知《名侦探柯南》开始了新系列《BELL TREE特快杀人事件》的连载。
打入由国有媒体公司主导的市场不是件简单的事，尤其正值创作了《功夫熊猫》的梦工厂和其他动漫巨头也纷纷在中国建立工作室之际。刘得到一些帮助。为培育创意产业，上海市政府给她的工作室提供场地。但刘表示，到...
千游争宠，唯我乾坤，宇内最强玄幻养成网游《乾坤在线》不仅有着极为丰富、乐趣十足的宠物系统，还有史诗级的剧情任务等你来体验。
《天使图书馆》的故事，起源于一系列主题插图。对于作者客心来说，一张张单幅的彩图之外，那在心底渐次展开，日益庞大而华美的构想，即使是在插图系列完结之后也难以放弃吧。
以目前此套书每两、三个月出一本的速度计算，最晚在7月末将就将迎来结局。《迷茫管家与懦弱的我》曾获第五回MF文库J轻小说新人奖的最优秀奖。
由都筑真纪与SEVEN ARCS携手打造的原创TV动画《DOG DAYS》，凭借着萌点满载的兽耳角色、精彩的趣味剧情，以及水树奈奈、堀江由衣、竹达彩奈、花泽香菜、小野大辅、樱井孝宏等人组成的豪华声优阵容，而成为了去年...
一季度，汉产三部动画作品摘得大奖。本月底第八届“中国国际动漫节”将在杭州举行，届时13家汉企将“抱团”现场吆喝。
记者18日从天津北方电影集团获悉，截至目前，国产3D动画电影《兔侠传奇》已与70个国家签订了海外发行协议。
近日，关于动漫业发展的各方评论一直未能间断，在外来动漫产业参与国内市场竞争的局势下。多数动漫业内外的同仁，都给出了自己对当前国产动漫行业发展现状的观点。
继2012金面具Cosplay盛典海选活动在清明节三天拉开序幕以来，我们感受到了无数动漫爱好者饱满的热情与参赛社团高昂的斗志！
由山下智久与MONKEY MAJIK合作的最新歌曲《LOVE CHASE》将成为TV动画《美食的俘虏》片尾曲。从4月15日（星期天）播出的最新话开始，观众们就能在动画结尾听到这首全新的片尾曲了。同一天开放彩信下载，但是CD的发...
由サイトウケンジ原作、奈央晃德作画的《七人魔法使》(《トリニティセブン7人の魔書使い》)将Drama CD化，并于今夏发售。
为切实做好第21个全国税收宣传月宣传工作，市国税局围绕“税收、发展、民生”的主题，创作动画版《税收执法公示系统——个体办税流程》，对个体业户从办理税务登记开始到注销登记的整个流程进行宣传。
本赏以“书店大赏（本屋大賞）”为模板，由各位在书店工作的店员们担任评审，投票进行评选。作品对象为过去一年出版的日本轻小说。以第一次投票每人三个作品进行投票之后，从被选出的十个作品去做第二次投票决定。
长久以来一直作为集英社漫画杂志《YOUNG JUMP》的增刊号而存在的杂志《JUMP改》，终于也于本月10日发售的5月号上宣布了正式创刊的消息，从此该杂志将升级为拥有独立的编辑部的月刊杂志，并于每月10号发售。
香港《南华早报》刊文称，中国内地电影票房去年增长了约30%，梦工厂等一些美国动漫巨头也在中国组建公司拓展市场。拥有中国动漫产业瑰宝《喜羊羊与灰太狼》的香港意马公司欲直接向对手发起争夺票房霸主的战斗。
西安新闻网-西安晚报讯 前天，《人民日报》、新华社、中央电视台等中央和境内外百余家媒体齐聚碑林，采访陕西动漫产业平台，关注陕西动漫创意产业发展。
《海贼王》2月发售的65卷首刷印量达到400万册，与去年11月发售的64卷持平。专家对为何《海贼王》能如此大卖进行了研究。
在4月上旬发行的《西尾通信》号外中，刊登了监督新房昭之×SHAFT代表久保田光俊×Aniplex制片人岩上敦宏的对话。其中，正式发表了由西尾维新创作的「物语系列」将全部动画化的消息。
在学生时代你曾经怎样打发无聊的课上时光呢？你是否在教科书涂鸦来“寻找灵感”呢？你是否在教科书的配图上“展开联想”呢？话不多说，跟着有妖气小编来看看最近爆红网络的大忙人——杜甫，有哪些新的形象吧！
千游争宠，唯我乾坤，宇内最强玄幻养成网游《乾坤在线》不仅有着极为丰富、乐趣十足的宠物系统，还有史诗级的剧情任务等你来体验。
说起孩子，家住兰海小区的程女士，对自己上一年级的儿子“宅”在家玩电子游戏很头疼。原来孩子“宅”在家中，一门心思就想玩电子产品中的游戏。
《愤怒的小鸟》是史上下载量最多的游戏，它在游戏推出后的两年里，积累了超过7亿的下载次数。《愤怒的小鸟在太空》游戏即将在3月22日周三在全球推出。
18日上午，全国首套中小学动漫教材(实验版)在哈市举行首发式，包括哈尔滨市在内的全国5个省、市的中小学生将率先使用这套全新的动漫教材。
3月8日下午15时，在人民大会堂一楼新闻发布厅举行了一场主题为“深化文体改革，促进文化大发展大繁荣”的记者会。
2012中国国际动漫节首度降临福州，结合榕城校园动漫文化节，4月21日至4月22日相约福州大学至诚学院，作为本届活动的一大特色，“动漫城市代言人选拔”项目将正式开启中国COSPLAY超级盛典比赛的序幕。
还有史诗级的剧情任务等你来体验，两大阵营、八大种族、八大职业让你玩到爽，是你绝对不容错过的一款佳作。
18日上午，全国首套中小学动漫教材（实验版）在哈市举行首发式，包括哈尔滨市在内的全国5个省、市的中小学生将率先使用这套全新的动漫教材。
漫画BOX专访《小布丁的作家》作者——孙元伟
近日，中国玩具和婴童用品协会正式发布《中国玩具消费调查报告2011-2012》。整个调查历时两周，覆盖全国各级城市，主要针对近三个月中购买过玩具的消费者，《报告》全面记录了中国消费者购买玩具的情况、玩具品牌...
《侵略!乌贼娘》是日本漫画家安部真弘以拟人化的乌贼娘形象为主角，在《周刊少年CHAMPION》上进行连载的搞笑萌系漫画，讲述了一个生活在海底的乌贼娘因无法忍受海洋环境越来越恶劣，而决定教训人类，最终和人类友...
一直与对这世界虎视眈眈的神较量着的和平女神雅典娜，还有一直守护着她的少年们。少年们依然分别守护自己的星座圣衣，不依赖着武器而是用自己的身躯和体内的小宇宙对抗着邪恶的神，数十几年前，战斗之神玛尔斯降...
动画，既有电影的叙事功能，又有绘画的表现力，因此常常被称为“奇幻的艺术”。说起动画，可以说是众人皆知，甚至是一个热门产业——越来越多的高校开设起相关专业，许多地方建起了规模不一的动漫产业园区。
2月28日，为学习贯彻2012年全国文化产业工作年会精神和全区文化工作会议精神，总结2011年全区文化产业特别是动漫产业工作，研究部署2012年的工作，广西文化厅在南宁召开了2012年全区文化产业工作会议暨全区动漫产...
2012年2月23日，代表中国电视文艺领域最高荣誉的奖项-第二十二届电视文艺“星光奖”在北京举行新闻发布会，公布获奖名单。由福建省广电局选送,厦门青鸟动画有限公司创作的104集原创大型系列动画片《星星狐的体验...
我在扮演的散华礼弥的时候特别会注意不要把她演成一般的女孩子。这部动画是常见恋爱喜剧题材，但是我一直在尝试着不把她演成普通学生，尽量突出她的特别感。礼弥算是比较特别的，一般的女孩子谁敢一个人去废旧的...
从上午8点到晚上24点，无论是上班族还是学生党都能找到适合各自的活动。稀有技能书、高星级装备、高级强化材料，有钱买不到的高档道具等你来拿。
近日，教育部、文化部联合召开“动漫高端人才联合培养计划”启动实施工作会议，标志着这一尝试通过跨校联合培养动漫高端人才的举措迈出探索性的关键一步。
2月27日，记者从沈阳市有关部门获悉，2011年，沈阳市着力推进产业壮大工程，文化产业实现较快发展，文化产业增加值预计达280亿元。
26日从中新天津生态城国家动漫园了解到，由卡通先生(天津)影业有限公司出品的国产动画大电影《赛尔号》继创造2011年国产动画暑假票房冠军后，相继在法国戛纳电视节、东京国际电影节亮相，获得赞誉，多家公司表示...
坐汽车时要注意安全，写字的笔也会变成匕首，遇到核辐射首先应该保护脖子，甚至还有未成年人该如何避免性侵犯……昨日，“童话大王”郑渊洁又一次来到南昌举办签售会，不过这次他不是来讲故事的，而是带着新作《...
据悉，因《犬夜叉》、《乱马1/2》等作品而广为人知的著名漫画家高桥留美子的《高桥留美子剧场》最新作将在3月5日发售的《big comic original》（小学馆发行）6月号上开始刊载.《高桥留美子剧场》系列自1987年的《...
去年秋，因海贼王女帝等COS形象红遍亚洲的台湾模特林采缇近日化身封面模特，登录台湾《男人帮》封面，霸气侧漏。
特色四大宗派、八大创新职业自由选择，二十四小时大型活动不间断，千万大奖人人保送40级。
于2011年6月25日公映，票房累积超过一亿日元的剧场版动画《天降之物计时的悲伤女神》的BD和DVD在今天(2月24日)正式开始发售了。剧场版动画《天降之物计时的悲伤女神》是紧接着TV动画版两季之后的剧情，在漫画中获...
以一本出道之作《MY WAY我的路》取得了商业和艺术的双赢，寂地成为中国漫画界的明星，“寂地”这个名字红遍了大江南北。而《我的路》系列也成为目前国内最具商业价值和百万销量的治愈系畅销绘本。
优子 (CV:井上麻里奈) 《天元突破红莲之眼》人物之一。以枪炮作为武器的少女，TV版第8话大颜山强夺作战前向与卡米那表白成为了恋人，由于卡米那之死，西蒙受到了巨大的打击。 以前虽然多次鼓励西蒙，但这次优子坚...
在2012年第一期《Vista看天下》杂志中刊登了该杂志记者对5DS CEO一觉先生的专访文章。
“真．女将 一将成名” 《三国杀》主题 Cosplay选手报名正在火爆进行中，截止到今天，已有200余名美女Coser报名参赛，距离Cospaly大赛选手海选还有五天，Cosplay爱好者和《三国杀》忠实玩家们赶快报名参加吧！
眼看穷矮丑们每日可以轻松获得的丰厚补助，高富帅们也终于耐不住诱惑，扮猪吃老虎冒充穷矮丑，为了享受各种福利偷偷玩起了潜伏。
不论你选择何种玩法，都有机会成为达人，破屏秒杀高富帅，一切全凭实力说话！拥得妹子，成为人生的赢家，《乾坤在线》一定能让你惊喜不断。
尾田荣一郎亲自监修的ONE PIECE展将会于3月20号开始，在东京六本木新城的森艺术展览馆举行，展会将会持续到6月17日。现在展会的主题曲也确定由Capsule的中田康孝（中田ヤスタカ）来担任制作，日本现在的人气电音...
“秋叶原偶像”中川翔子是众所周知的“动漫宅”，她既是演员、歌手又是声优、插画家。常常把动漫、手办、COSPALY这些词挂在嘴边。今年迎来出道10周年的中川翔子将在7月份举办人生第一次亚洲巡回演唱会，演唱会的...
漫画《忍者服部君》（又译《忍者哈特利》），是由藤子不二雄A原作，曾于1964~68年及1981~88年在诸多漫画杂志上连载的大人气漫画，其TV动画版则于1981~1987年由朝日电视台系列首播，中国也曾引入该动画，资深漫迷...
在2月10日发售的《电击文库 MAGAZINE》上，《魔法禁书目录》的作者鎌池和马开始自己的新作《想结婚的女武神》的连载。
中新网2月8日电 据教育部网站消息，8日，教育部、文化部联合召开“动漫高端人才联合培养计划”启动实施工作会议。
男子高中生的日常 BD店铺特典！和动画一样都很微妙啊！
主唱了去年四月番《花开伊吕波》多首OP及ED主题曲的乐队nano.RIPE...
在你觉得无聊时，找个妹子结伴游览下九曦大陆的山水美景，感受在樱花树下的浪漫，也是一种非常不错的疏解方式。
当星矢不再是《圣斗士星矢》的主角，当女神成为奶妈，这是一个怎样的时代，新番《圣斗士星矢Ω》降临。这是星矢之后一代的故事，因为男主角是被城户沙织养大的——背负着天马座宿命的少年(官方终于承认宿命论了...
漫迷们此刻看到这个，恨自己不能立刻飞去日本和介个雪雕照个面的，热血沸腾了有木有？！
在去年11月公布将制作剧场版后，“老虎和兔子”于今天公布首部剧场版“老虎和兔子 -The Begining- (暂名)”，将在9月份上映了。
每周的周五都是京阿尼的新作《冰果》放出新情报的日子，本周就追加的配角的声优阵容...
第39届法国昂古莱姆国际漫画节（Angoulême International Comics Festival）于1月29日圆满闭幕。作为欧洲最大的漫画节、也是世界上最负盛名的两大漫画节之一。
美国哥伦比亚影业公司、Happy Madison和孩之宝公司近日宣布，他们将联手将孩之宝经典桌游“糖果乐园”搬上大银幕...
因为有爱，所以坚持，纵横动漫让作者“有画可说”，不罗嗦，马上开始我们的专访~
龙骑士07 新作电子小说游戏！“ROSE GUNS DAYS”发表！
在天津市文化产业快速发展的进程中，天津动漫产业异军突起，以高端创意性人才促进动漫产业的发展和聚集，用核心科技缔造中国原创动漫。
新春之际，国家动漫产业网特别制作了“2011年度动画电影中国票房十佳”专题，与大家一同回味过去一年中的温暖和快乐。
在与优酷网关于盗播问题对薄公堂后，土豆网、搜狐视频、乐视网等网站今日集体抵制搜库搜索，禁止优酷抓取自己站内的视频内容。
在最近开播的1月新番当中有一部讲述少女们以歌为战的动画——《战姬绝唱Symphogear》...
富坚义博的粉丝在2011年可谓志得意满。先是等来了老牌短篇名作《LEVEL E》的动画化...
吴江经济技术开发区于1992年成立，2010年11月11日，被国务院批准为国家级经济技术开发区。开发区致力于发展高新技术产业和高附加值服务业，着力提高开放水平，完善体制机制，提高创新能力，充分发挥辐射、示范和...
2011年，随着党的十七届六中全会提出文化强国的国家战略，动漫产业被提到了前所未有的高度。回顾2011，中国动漫产业发生了巨大变化，从资本与产业融合到精品不断涌现再到运营模式的百花齐放，动漫产业正绽放新的...
2011爱拍风云榜年度大奖评选暨中国游戏视频盛典（年终版）即将进入年度总冠军的终极票选阶段！谁将获得本年度中国游戏视频界最高荣耀？让我们一起拭目以待！
2012年1月10日，《笑傲江湖 计都》登陆纵横动漫，这是一部武侠类原创漫画，优秀的编绘定让你大呼过瘾！完美世界革命性武侠网游《笑傲江湖》系列漫画包括，《笑傲江湖 风起》《笑傲江湖 七杀》，现在是命格系列漫...
全日本最大的同人志售卖会首日已经结束，根据组委会统计，本届首日入场人数总共超过15万，比去年冬季的C79约少了一万人。
目前中国动漫产业发展中存在着整体发展水平还不高、结构和布局不尽合理、动漫产业高端人才缺乏等诸多问题，需要切实加以解决。
2012BOTCON限定品真相揭秘，标题确定为《Transformers: Invasion》
猫鱼，国人画师。相信看过她作品的人都会被她笔下可爱的人物，充满阳光的上色，以及各种多变的造型所迷住。这次的访谈我们有请到了这位如花般的画手为我们讲述她自己的故事。
作为国内首家动漫文化专属系列的电子传媒平台，一笔中国在精心的酝酿、改版后推出了全新的线上刊物——《芥末茶》。
《迷之彼女X》是由植芝理一创作，2006年5月开始连载于讲谈社旗下漫画杂志《月刊Afternoon》的恋爱漫画作品。在最新发售的《月刊Afternoon》中，公布了该漫画来年将要制作成TV动画的消息，并且预告了在下期发售的...
《宇宙兄弟》是由小山宙哉老师创作，08年就开始连载于讲谈社旗下漫画杂志《Morning》的SF作品。早在今年3月份，与《宇宙兄弟》第十三卷单行本同时发售的期刊书《We are 宇宙兄弟 VOL.02》的封面上就公布了这部漫...
活跃在ACG界各个领域的恋爱喜剧类轻小说《乃木坂春香的秘密》在电击文库官网明年1月新作预定介绍中，爆出了动画企划进行中的消息...
喜羊羊系列电影第四部《开心闯龙年》昨日在广州召开新闻发布会，宣布将于2012年1月12日上映。据悉，第四部依然围绕“龙”的概念展开，不同的是今年在技术上融入了更多三维技术，提升了整体的视觉效果。
2011年度(第八届)中国游戏行业年会于2011年12月3日下午，在广州阳光酒店隆重召开。
测试期间，《乾坤在线》为玩家们准备了海量的礼品、元宝，让玩家们不花一分钱便能畅享商城道具，体验用户至上的周到服务。
这下真人和动画的剧场版都齐了…至于演员--佐藤健出演剑心其他似乎还没公开。恩 期待真人的打斗画面会如何了。。。
大型3D玄幻网游《乾坤在线》已于前日结束了为期三周的“乾”规则内测。测试期间，官方为玩家们准备了丰富的线上、线下活动，让玩家们不仅玩的开心，还能轻松赢取虚拟宝物、实物周边。
上一周日本动画BD及DVD的周间销量已经出炉，改编自RPG游戏的《女神异闻录4》以2W4000枚的销量位居第一，而《Tiger&Bunny》以及《未闻花名》则位居第二与第三。
由上栖缀人原作、HJ文库发行的轻小说《无赖勇者的鬼畜美学》，日前传来了即将TV动画化的消息。该消息来自预定于12月1日发售的同作品最新单行本第7卷。
火星时代CGTop系列讲座第四期强势登场啦！本期嘉宾是来自玄机科技的精英团队，他们的代表作是大家耳熟能详的3D动画系列剧《秦时明月》！
一款让你全程放松的游戏，应该是怎样的？我觉得，首先他应该尽可能解放玩家的双手。
为了不留下丝毫遗憾，内测的最后几天里，玩家们依旧干劲满满。下面，就让我们来看看这款大型3D玄幻网游还有哪些值得我们体验的玩法。
在《乾坤在线》中，用户的时间、技巧经验和真金白银是完全等价的，每个玩家都有同等的机会获取红利，实现自己在游戏中的目标。
八维教育，秉承“创新教育，引领未来”的先进理念，全体八维人共同践行“教育改变人生”，为无数学子搭建了完美人生舞台。动画艺术学院作为八维教育集团旗下动漫游戏设计专业人才培养基地，立足国内蓬勃发展的数...
当你到达9、18、27、35级时，还能前往京城活动发放员处领取额外奖励哦。使用活动中赠送的极品强化道具，即可打造属于自己的山海神装，PK打架再也不用害怕RMB玩家了。
通过神兽系统所获得的宠物，外表不言而喻，走到哪里都一样拉风，属性也是极品中的极品，麒麟坐骑是每个玩家的梦想。
《乾坤在线》的世界中，宠物们不仅外观帅气可爱，还有着多种非同寻常的作用。要萌还是要强力？便要由你自己来选择了。
“漫画是中国图书出版业的新军，近五年发展势头迅猛，不少国内原创漫画作家都成新兴的百万富豪。
《这就是僵尸么？》第二期的播出日期终于被透露出来了，在nico动画的记事消息表示，第二期将会在2012年的四月开播！
昨天，来自西班牙的2名动画制作和网络市场营销专家来到中新天津生态城国家动漫园，成为“2011国家动漫园—与名家对话公开论坛”的第二批授课大师，为动漫园创意空间的动漫从业者带来动画影视制作和市场的专业知识...
东方沧想书系列第二作 -梦见 Drifting Dream，二宣开始。基于第一本的制作经验，这次带来更为精美的新作品！首发CP9，我们不见不散！
月刊comic birz 11月号，日丸屋秀和《黑塔利亚 Axis Powers》的漫画连载再开。
日前，52集原创动画片《小龙阿布》在央视一套黄金时间正式播出。这是国内首部高清三维动画，是地地道道的杭产动漫。
亚洲虚拟偶像初音未来将于10月19日发售最新音乐合辑《EXIT TUNES PRESENTS Vocalocluster feat.初音未来》。初音未来是日本公信榜周排行榜名列前茅的常客，每次发售的新作都会引发抢购热潮。
2011COSPLAY西部盛典将于2011年10月21日—23日在西安曲江国际会展中心B3馆盛大启幕！本次盛世由中国西安动漫文化节组委会主办，西安曲江国际会展（集团）有限公司承办，现场共设九大展区、五大主题活动，打造您的...
为纪念《轻音！》的剧场版化，2011年10月29日起将举办纪念活动“剧场版纪念！全盘上映会！”，该活动将连续3周放送《轻音！》TV系列全集，购买门票即可获得TV系列宣传海报图样的文件夹每种各一件。同时，每话播放...
金秋十月，北京最好的季节已经来临，在这个美好的季节里，电影国庆黄金档又一轮生死大战已经上演。而由腾讯、悠扬传媒、炫动三者跨界合作共同推出的《洛克王国！圣龙骑士》，也在秋高气爽的十月，走进了院线，走...
近日，国产早教动画《星星狐》的系列卡通玩偶成为了玩具市场上的新宠，销售额明显超越其它同类产品。
中国本土漫画之最，南派三叔原着&编创，漫工厂工作室倾尽全力打造的《盗墓笔记3》漫画版上市倒计时，再现原着惊悚故事！由实力派漫画家赵东、张晓东领衔主笔，将《盗墓笔记》漫画故事剧情推向又一高峰！
经过近一个月的时间，备受关注的《山海奇缘》代言人选拔活动终于揭晓。来自上海的陆佳璐mm以超过300票的领先优势获胜。获得了这款人气回合网游的代言资格。先前我们对陆佳璐mm的成名经历进行了多次介绍。而本期我...
北京汇众益智科技有限公司（以下简称汇众教育）近日透露，将为上海炫动卡通传播股份有限公司提供制片服务，双方将在一年内完成一部大型动画剧，至此，汇众教育在产教结合领域踏出成功一步。有业内人士表示，中国...
日本某权威动漫网站评进行了2011年夏最佳声优投票选举活动，投票分为男性声优和女性声优,候选声优50名，现将结果公布如下以飨大家。
吉卜力最近宣布了两部新片计划，一部是宫崎骏亲自执导的作品，另一部则是导演高畑勋的《竹取物语》。
昨天『轻音！』剧场版刚刚放出预告片，已经有人根据预告片中的场景找出了轻音五子们游览过的地点，真是不得不佩服这些考据宅。估计以后日本动画人都会想方设法把场景安排到国外，好出国旅游吧（是取景啦）。
将于今年12月3日上映的剧场版《轻音少女！》也许会成为今年票房最高的一部电影！先前的3次预售票都已早早售光，就连官网放出的插画，都有人去找出画中真实地。如今，本片官网再次更新，公布了最新预告片。
中国国产动画有两个数据达到了他国无法企及的第一。一是原创动画年产量22万分钟，超越日本几乎三倍，可惜我们看不到。二是动漫专业本专科学生的就业率排名倒数第一，被红牌警告。据统计，中国共有60万学习动漫的...
“漫画让世界更精彩”，“动漫带来欢乐和梦想”。为推进北京动漫产业发展，建立北京在中国动漫产业的领军地位，加快中国动漫游戏城建设进程，打造中国动漫产业的核心聚集地，推动全国文化中心建设，2011年10月21...
不久前为了宣传《轻音少女》剧场版而运营的一列Ho-kago Tea Time Train（简称轻音列车）大家还有所记忆吧。在8月28日日本浜大津车站发售，由于是限量车票，所以引来无数宅粉的抢购，夜里就有人来排队等票，热情还...
实时更新，你不仅可以自己发微博，还可以寻找到NPC现场把你要说的话发到微博墙上，就算你要求“基友”就算你要找CP……没有什么不可以说的，只是看你要不要说。
一休的舞台剧，将具有划时代的意义，它代表着日本最高水平的教育动漫作品，并带来小故事、大智慧等丰富的文化内涵，为中国的家庭受众服务，和带来优秀的舞台文化产品，以一休的世界观来与中国的小朋友进行交流和...
打越刚太郎没有抛弃曾经《Infinity》系列的粉丝们。在Chunsoft新的的推理解谜类游戏《极限脱出 善人死亡》的STAFF名单中，我们见到了熟悉的打越钢太郎的名字。
三浦健太郎创作的《剑风传奇》剧场版《剑风传奇 黄金时代篇I霸王之卵》日前公布了声优和制作组阵容。
“国产动漫缺的是什么？文化！”日前在 3D动漫电影《崂山道士》剧本研讨会上相关领导尖锐指出当前国产动漫的问题所在。
出品过《月姬》、《Fate》等超高人气游戏的公司TYPE-MOON迎来了它的10周年纪念。而10周年纪念作品，动画《Carnival Phantom》的蓝光第1卷于近日发售。
《漫画大王》主编、最早引进机器猫和樱桃小丸子的漫画家丁午因患胃癌及肺部感染，于8日在北京隆福医院去世。
消息不断的声优平野绫最近在微博上透露自己：“最近胖了6公斤，正在减肥中。”众多争论中，有网友推断平野绫是不是怀孕了？
由国家新闻出版总署和广东省人民政府共同主办、广州市政府和广东省新闻出版局承办的第四届中国国际漫画节主体活动——第8届金龙奖系列活动将在今秋9月上演。
《灼眼的夏娜》第三季、《迷糊餐厅》第二季等人气续篇也在其中，例行的轻小说及美少女游戏改编作更是不可少，而且在距离十月份还有两三个月的情况下名单里势必还将加入新的名字，这个秋天对动漫粉们来说注定又是...
为期4天的2011年Chinajoy在玩家们的依依不舍中落下了帷幕，禹硕游戏不仅为玩家们提供了3D玄幻巨作《乾坤在线》的试玩，还安排了丰富有趣的现场活动与海量的周边礼品，让玩家玩得尽兴，大呼过瘾。
中国宝宝的福音！据悉，英国BBC全球最佳早教动画片《小鸟3号》即将于9月在国内上映。这部轻松活泼的动画音乐剧由凭《芝麻街》荣获十次艾美奖最佳编剧的Josh Seling亲自编剧导演。
据日本媒体报道，曾经执导过《北斗神拳》、《苍天航路》、《吸血鬼猎人D》(1985年版)等众多经典动画作品的日本著名动画导演芦田丰雄于7月23日去世，享年67岁。
圣战C80将于今年8月12日开幕，而C80目录的CD-ROM版也于近日发售。
近日《对某飞行员的追忆》电影上映时间也正式公开，该片将于今年10月1日上映。
你一定听过福尔摩斯、柯南这些经典侦探人物的名字，你或许读过阿加莎、东野圭吾这类侦探小说家的畅销巨著，当你沉浸在各种“密室破解”，“完全不可能作案”等破案现场的精彩脑力对决的时候，心中会否有个小小叹息
《剑灵》是韩国网游商NCsoft的最新作品，是一款试图摆脱单调的游戏方式，让玩家体验新乐趣的奇幻武侠动作网游。开发了两年的《剑灵》，由《天堂2》的开发总监负责开发，知名画面设计师担任美工，目前开发度仅一半。
创意五常·梦幻西溪，首届五常创意文化节顺利闭幕，动漫作品《邮差》喜获玉郎动漫设计大赛一等奖。
2011上半年日本画集出版不完全一览，画集信息收集自亚马逊日站。
如同每一首VOCALOID的歌曲都带给我们不同的感动一样,每一款初音的手办也从来没有让人们产生过既视感.绿色已经成为了初音的象征色,无论是发型、大葱、眼神,还是每一抹舞动的裙边,初音的绿色已然牢牢地印在了人们的...
初音未来一直是众多宅男心中最喜爱的虚拟形象，同时她也是众多cos爱好者争相cos的对象，当然初音的手办那是更不用说了，各种各样的初音手办层出不穷。
机动战士高达OO剧场版《先驱者的觉醒》将于7月8日至7月11日在上海世博文化中心上映,总共10场.
U235核燃动力CP8参展信息公布！请大家注意时间地点，切勿迷路走失！
《功夫熊猫2》在国内的上映一开始，票房就随时间猛增。在国内首日票房超过美国本土首日票房。
各位喜爱动漫的朋友们，庆祝漫神网新版上线—名家贺词专题终于在2011年5月正式上线了。喜欢动漫的朋友可以看到来自各界着名漫画家；神界、村人知名画手；全国各地coser和数十家动漫媒体的贺图。
作为大型奇幻3D动画《星猫历险记之古城大冒险》的配套周边，十二星座武装战士囊括了片中12位可爱的星座勇士，每一款造型都相当酷炫！
当动画电影《大闹天宫》的主角美猴王孙悟空的卡通形象赫然出现在某品牌童鞋的包装盒、商标上，上海美术电影制片厂将包括珠海天行者文化传播有限公司在内的五家公司告上法庭，要求被告立即停止涉案侵权行为，并索...
日前日本网友在看过最新发售的这期NEW TYPE后，传出了《EVQ Q》似乎有可能在今年度冬天上映的消息，要是消息属实的话，那今年冬天可以说是史上首度有两部超人气作品剧场版正面对决，所以EVA VS K-ON的话，你会支...
改编自宇仁田裕美同名少女漫画,由日本着名导演萨布执导,松山健一和当红小萝莉芦田爱菜主演的电影《白兔糖》日前公布了时长为为1分44秒的剧场版预告片.
古剑同人音乐集《剑魄琴心》通贩开始，敬请关注！
《轻音》HTT的纸膜登场!罗森限定夏装版本。TV动画「轻音」中的，放学后的TEA TIME的纸膜登场。COSPA将于7月份发售。
29日，在第七届中国国际动漫节高峰论坛动漫大师班之“禅说动漫”分论坛上，注明动漫大师蔡志忠向记者透露，他将和少林方丈释永信携手将《少林禅悟》动画化。
国内首份由漫画人主导策划编创的手机漫画杂志《村人画趣》全新重磅升级。新版《村人画趣》在原有栏目的基础上增加了更多的潮流风尚内容，更时尚好玩，更幽默搞笑。
在北京国际电影节上，去年春季公开的蜡笔小新剧场版《呼风唤雨之我的新娘》作为日本电影周的开幕电影上映，迎来了大批蜡笔小新的粉丝。
改编自轻小说作品的动画电影《对某飞行员的追忆》，正式启用了官网的同时也释出了首支预告宣传影片。
2011年第四届中国游戏开发者大会(CGDC)将于7月28日至30日在与上海新国际展览中心相邻的浦东嘉里大酒店召开，国内外知名游戏研究机构、专家将在CGDC上针对游戏策划、制作、研发等诸多技术环节进行分享和演讲。
冲方丁《天地明察》时代小说被改编成漫画
中国一代漫画大家华君武的245幅漫画作品和他生前用过的112方印章将按华先生的遗愿无偿捐赠给上海美术馆。
由作者导演刘可欣领衔创作的摩尔庄园大电影《摩尔庄园冰世纪》于2011年4月25日亮相北京国际电影季，举行了首次新闻发布会。
2011年2月，继《子不语》诞生近四年后，夏达又一力作《长歌行》出现在了人们的视野中，现在，这部作品已签约有妖气原创漫画梦工厂，并于2011年4月23日开始网络首发连载！到底这是一部怎样的作品呢？小编这就来陪...
国产轻小说？是的！天闻角川在继推出一系列颇受市场好评的引进版轻小说后，酝酿已久的第一批本土原创轻小说图书也将于5月强档推出。
北京Cospaly社团新火动物园由北京工商大学新火·幻旅动漫社发展而来。新火社团之前的作品《仙剑奇侠传四 又四分之一》广受好评。新火团长VC和成员湿叔应邀做客漫域会客厅，为我们带来愚人节的特别体验！
自3月11日大地震以来，集英社3月14日以后发售的刊物全日本很多地区发售时间都不确定。因为供给难以保障，集英社决定变更旗下杂志的发售时间。
这个排名是通过EZweb的投票获得的，在2月22日-3月9日共有2593份选票。最后选出的的票最高的五位声优，其中女声优三位男声优两位。水树奈奈一骑绝尘成为票王。
东京国际动漫展实行委员会于3月16日午间宣布，受日本强烈地震及海啸引发的影响，原定于今年3月24日至3月27日在东京召开的“东京国际动漫展2011”将停止举办。
在会场有各种限定商品出售，ZeppTokyo 2楼的「TOKYO CULTURE CULTURE」在8-9日间还设有「初音PARTY商店&初音咖啡店」，即使没有演唱会门票的人也能进去购物。以下便是COSPA推出的「初音PARTY限定商品」。
经营了在线麻将《Maru-Jan》，在线将棋《Fukurofu》的日本SignalTalk公司，宣布将3月11日的营业额作为东日本大地震的义捐款，全数捐赠给了日本红十字会。
讲谈社旗下月刊《Nakayoshi少女》以及其他刊物的漫画家们计划自费出版一本同人志，为3月11号的地震以及海啸的遇难者们募捐。
近日，“冰魂雪魄——廖冰兄艺术回顾暨捐赠作品展”在被冠以“最高美术殿堂”的中国美术馆隆重举办，以纪念坚持漫画创作70年、关注时代、关怀众生的中国着名漫画艺术家廖冰兄。
《萝球社！》主要女性角色分别由花泽香菜、日笠阳子、小仓唯、井口裕香以及日高里菜担当。参演本作的五个人将结成新的声优团体组合!
兔年到了，完美动力原创动画短片《炮灰兔》也随之一炮而红。除了现身于北京各线路的地铁列车，2011年3月6日，完美动力高级讲师——白阳则带领这只胖嘟嘟的炮灰兔走上了电视荧幕。
憋气比赛、踩影子、吹电扇听抖音、捏塑料包装纸上的气泡……这些都是大多数人小时候干过的蠢事。在文字版在网上流传开后，有心的网友将这些行为画成漫画，表示“谨此纪念我们再也回不来的小时候”。这套漫画也引...
今年2月初，意马国际曾披露拟进一步巩固动画、媒体及娱乐行业的市场地位，就拓展动画行业项目与多个潜在合作伙伴进行后期磋商，传其中一个洽购项目就是《喜羊羊与灰太狼》。但之后，“喜羊羊”制作方广东原创动力...
中国儿童艺术剧院今年不仅将推出首届中国国际儿童戏剧节，还将把朱德庸的漫画《绝对小孩》改编成同名儿童剧。
还记得去年漫画家藤泽亨和艺人杉山彩乃奉子成婚的消息吗？现如今，他们顺利当上爸爸妈妈了!
3月1日凌晨消息，家长监护工程今日正式在网游业全面实施。过去一年的试行情况表明，家长并未实质性启用这一机制，采取封号措施的更是比例极少。而这也正是家长和子女间网游关系的反映。
起点中文网作者张小花的小说《史上第一混乱》以其诙谐幽默的风格吸引了无数的读者，同时这部小说也被很多专业人士所看好。经过努力，在一群喜欢混乱，热爱混乱的年轻人帮助下，国内第一部真人长篇漫画诞生了，这...
文化部直属中国动漫集团将于2011年春节期间推出《2011首届中国动漫春节联欢晚会》。目前已经确定在年三十（2月2日）早八点在央视少儿频道首播。
美国人气系列连续剧全世界首次动画化的作品《SUPERNATURAL:THE ANIMATION》，即将发行DVD&蓝光碟。歌手GACKT作为该作品的声优，19日在东京都内进行了公开配音。
《小胖妞2》广州线下见面会于1月23日下午在地王广场隆重举行举行，承接《小胖妞》第一集的超高人气，《小胖妞2》也是势不可当，诙谐离奇的故事情节以及颠覆性的故事主线给我们带来耳目一新的感受。
以《新世纪福音战士 新剧场版》登场的初号机Pilot模型、零号机Pilot模型、二号机Pilot模型为理念的潜水服已经开始发售。价格在163800日元（含税）以下。
2011年1月8日，由电子工业出版社少儿科普出版分社主办的《科普童话绘本馆》成果汇演活动在北京西单图书大厦圆满结束。
1月18日下午，近百名小朋友在南方少儿频道波仔美美宝贝城演播基地为动画片《你好包包》的主角包包庆生。南方少儿频道小太阳俱乐部还专门请来了十几位和包包同月生日的小太阳会员与包包一起快乐过生日，分享美味的...
作为BONES的十周年纪念作品，『噬魂师』自然是花费重金和最豪华的制作团队打造。本片在当年播放的时候就获得了极高的人气，而时隔许久再度重播之时，BONES依旧是不惜重金为重播的动画几度更换OP和ED，足见BONES对...
2010年对很多动漫迷来说，既是幸福的一年，也是痛苦的一年。幸福是因为很多连载多年的长篇动漫作品终于迎来了大结局，痛苦的是，这些作品从此以后就再也看不到了。但天下没有不散的宴席，是作品，终究会迎来最终...
预定将在2011年公映的战国潮领头作《战国BASARA 剧场版》正式确定将在6月4日与众FANS们见面！！早在TV第二季结束时，官方便宣称剧场版不会是炒冷饭剪辑版，而是一部完全新作。
一部名为《打，打个大西瓜》的四川原创动画短片，仅有16分9秒，但是喜报频传：去年11月20日，在日本东京电视台主办的第12届数码大赛总决赛中，摘获“总决赛金奖”；最近，在德国柏林举办的“第26届柏林国际短片电...
漫域联合纵横让作者有“画”要说———纵横漫画作者：蓦然。想知道你喜欢的作者们是怎样成功的那些点点滴滴吗？想知道你喜欢的作者们那些生活怪癖、八卦故事都有哪些吗？？现在机会来了！此次我们迎来了十八波...
2010年年底，由中国著名漫画家陈维东策划编创的手机动漫杂志《村人画趣》正式上线。在短短的一个多月时间里，订阅量已突破4万大关，成为手机一族的新宠。
《我很勇敢》这部动画短片最初是谁的提议呢？是怎么想到要把与病魔抗争的孩子们这样一个稍显哀伤的主题和小鬼当家式的欢乐巧妙的结合在一起的？你想知道答案吗？请看还是一群在校才子们建立的UNICELLULAR工作室给...
强化漫画贩卖规制的东京都青少年健全育成条理修正问题中，角川书店等动漫相关企业将于11年3月26日在千叶市美滨区的幕张展览会举行共同活动《动漫目录博览》。
DT动漫征稿活动已经顺利进行到第九期了，虽然发展时间非常短，但是却吸引了众多动漫爱好者的关注和支持。DT投稿者高手云集，亮点频出。今天就向大家介绍一位以精致华丽的欧美画风作品给大家留下深刻印象，从所有...
《Phagocytosis-芬里厄之噬》（暂定）简称《PT》由帝游自主创作，是一部拥有独特世界观的长篇连载漫画。目前前传部分已经全部上线，欢迎大家到纵横动漫观看。
比起2010年10月，东京电视台播放的深受好评的动漫《荒川UB》第一期、第二期BD和DVD分别于2011年1月12日和2011年2月9日发行！
索尼Magazine（东京都千代田区）将于12月发售以超大人气著称的剧场版动漫《凉宫春日的消失》和小型数码相机“EXILIM ZOOM EX-Z800”（卡西欧计算机）的联合样机“凉宫春日的消失×EXILIM”。
柯南剧场版15《名侦探柯南 沉默的15分》海报已经公布，该作品将于2011年春在日本上映。
宝岛社将这些年的人气轻小说收集成册的期刊《这部轻小说真赞！2011》（500日元）开始销售，排名第一的是镰池和马的《魔法禁书目录》。《
《博物志》为漫友2010年重点连载作品之一，以中国经典的仙怪故事为题材的全彩漫画作品，完美再现了古典文化精华。
近期，国内著名漫画工作室夏天岛与有妖气原创漫画梦工厂达成战略合作，夏天岛旗下最新品牌DOGGII漫画即将登陆有妖气原创漫画梦工厂！
身为21世纪朝阳文化产业的核心内容, 我国的动漫产业自然要做出自己的一种气派。动漫世界的领域中美日韩三足鼎立，观众们熟稔于超能力的英雄、逼真生动的人物、纯真唯美到极致的感情，但却可能对国产的动漫形象一...
为推进“五五”全民普法规划的落实，加强青少年社会主义法治理念教育，进一步提高广大青少年的法治观念和法律素质，中国法学会、共青团中央共同举办了“爱祖国、学法律、创和谐”青少年大型普法系列活动。
2010漫域杯全国COSPLAY精英邀请赛总决赛也已经进入了倒计时阶段，目前表演名单和顺序已经确认，11月13日来自全国各地区的精英cos社团将云集北京海淀剧院。
漫域杯全国COSPLAY精英邀请赛总决赛入场券现已正式发售，购票截至时间为11月11日（本周四）中午12时，欲购从速。
近日，由北京合力宏通广告有限责任公司-咔咔动画原创漫画《咔咔海盗历险记》正式落户纵横动漫网。
美国好莱坞著名电影公司米高梅由于无力偿还巨额债务和推出新作，于3日早晨宣布破产。
快乐星猫》第三季新片发布会的召开为寒意渐浓的深秋带来了火热的新气象，相信在不久的将来，南京合谷科技将取得更加傲人的佳绩，中国动漫产业也将在南京合谷科技等众多原创动漫企业的共同努力下，实现更高、更优...
深圳欢乐谷第五届万圣欢乐节于10月15日至10月31日鬼魅登场，此次欢乐谷花巨资对各种魔鬼人物进行cosplay造型设计，并举办了多种精彩的活动。
在《漫画世界》读者中享有超高人气的原创四格漫画《秀逗海盗》推出单行本1、2册了！
中国原创漫画排行榜五强常客，屡次问鼎冠军宝座！连载作品与畅销漫画《未成年》、超人气作品《超合金社团》同列中国原创漫画人气榜三甲之列，并数次问鼎人气榜冠军宝座，深得漫友读者一致的认同与追捧，享誉海外...
在今年的“第八届中国国际网络文化博览会”上，中国移动游戏基地首次携众多合作伙伴共同参展，成为本届网博会最大的亮点，成功吸引了众多媒体及玩家的关注。
京味浓郁的非遗产展示、新鲜十足的创意集市！2010年10月15-17日，为期三天的南锣鼓巷胡同节在金色秋季鸣锣开幕，一张张记录着南锣鼓巷变迁的图片，带你踏上追忆古巷岁月的旅程。
2010年10月11日，网上惊现一组以喜羊羊动画形象为蓝本的某妇产科医院人流广告。该鼠标造型照片与不良视频的出现，立即引起广大媒体和网民的关注！
TV动画“侵略！乌贼娘”预期将从2010年10月4日开始在TV东京台播放。因此动画的录音也已开始了，那么乌贼娘究竟进展如何呢？让我们来听听声优们怎么说。
提起漫画家，你可能只会想到鸟山明、富坚义博等日本大师，他们都可以说是世界闻名，收入也颇为可观。但是，提起国内漫画家，你想到的会是谁？
15日19时，伴随着瑰丽华灯的依次点燃，伴随着吉林省交响乐团的一曲交响曲《红旗颂》，“辉耀明天”吉林动画学院建院十周年文艺晚会的序幕正式拉开。
近几年动漫产业出现了学校培养与企业招工间的供需矛盾，毕业学生求职难、动漫企业却难以招到合适的人才。
9月3日，“2010年中国文化节”在俄罗斯莫斯科的中央美术宫开幕。文化节由中国文化部与俄罗斯联邦文化部合作举办，是俄罗斯“汉语年”框架下的重要内容。
喜欢米卤蛋的网友终于不用再费尽千辛万苦寻找台湾版的《老板！加蛋！》、《老板！再加蛋！》、《掌柜！加蛋！》了。
诗人把感情寄托在诗句中，音乐家将情愫放置在音符里，而画家的一幅幅画作便是他们情感的倾诉。随着电脑科技的普及和发展，画家也将这一技术运用到画作中，用电脑灵动的技术、多样的色彩绘制出不逊于传统画笔的作...
2010年10月15日—17日动画艺术教育国际会议将在清华大学召开。此次会议经教育部国际司批复，由清华大学美术学院和清华大学新闻与传播学院共同举办，旨在更好地拓展动漫教育的学术视野与创新水平……
汉王科技董事长刘迎建表示，国内出版业多年来一直在积极地进行版权引进与输出工作，并取得非常好的成果。
公司将在本地的松沪建造新空间GOOD SMILE咖啡屋。是一个在拥有大量手办以及能够品尝到健康低糖食品的概念咖啡屋。
《3DCreative》《2DArtist》在国际上拥有很高的地位和诸多的用户群，而对于3D和2D的从业者和学习者来说，信息量大、教程多是这类刊物的核心价值所在。
8月19日，知名动漫“猪猪侠”正式对外发布其第五部作品《积木世界的童话故事》第一张官方海报。
隆重举行“漫域杯”启动仪式新闻发布会。为了提高大赛评委队伍的专业性和多样性，第一届漫域杯将广邀漫域网合作厂商和动漫行业名人组成强大评委阵容。
日本最权威的Oricon公信榜近日公布了最终版的书籍榜下漫画分类的2010年上半年漫画销量榜Top50名单及具体销售数字。
“世界cosplay峰会2010”于7月31日在名古屋开幕，首日里，云集了世界各国cos者的大游行盛况空前。
于7/30日发售的新月刊9月号增刊《娘TYPE Vol.10》，展现了《魔法的禁书目录Ⅱ》，《To LOVE-虎之穴-》，《爱的实况录音!School idol project》女主们华丽的大集合。
盛会自发布起就为了回馈广大新老朋友的支持推出了门票预定优惠大礼：前五百名预订观众现场可获得礼品大餐。
80后的动漫从业者和正准备考虑毕业的90后动漫学院的毕业生们，将面临的难题：创业需要具备什么？——今天由漫域小编大小姐亲自带领你走进已有立业经验的工作室里去看看！
红极一时的章鱼帝，说啥啥准，这不，它再一次大胆预测：往后原创漫画界内，恐怖漫画将独占鳌头，成为主流漫画！哈哈，听到了吧，恐怖漫画家们，集体得瑟吧！
一个针对少儿的电视频道——央视少儿频道，在晚间11时至次日凌晨1时推出《动漫星空》栏目，播出一系列国产动画片。只是，在这个时间段里，孩子们大都已进入梦乡。那么，这个频道播出的动画片，究竟是给谁看的呢？
深圳第二届动漫节即将于今年8月亮相，目前，赛事活动报名人数已超过上届报名总数的一倍以上。主办方表示，今年的动漫节规模将翻番。
世界杯激情之夏，『动画萌王』掀起动漫足球旋风，热力四射，香汗淋漓，让您体验驰骋绿茵的酣畅爽感。
酷夏大活动“Animelo summer live”以新方式“Amnisama girls night”登场了，10月31日zepp osaka（大阪）、11月3日zepp Tokyo（东京）。
专家表示，高校培养出的动漫人才尚不能和动漫企业达到有效对接是导致用工企业需要人才招不到，动漫毕业生找不到工作的根本原因。
传说在很久很久以前，北海道的阿寒湖里住着“小马力”一家人。“小马力”的家庭成员共有四个人：“小马力”、“马力爸爸”、“马力妈妈”和可爱的小弟弟“马力宝宝”。
全球最强的短片DVD杂志《stash》正式加盟本刊！从这期开始，全球最新、最潮的创意短片，《数码设计》一网打尽！
虽然去年中国动画片制作量世界第一，但精品很少，艺术水平能真正反映时代精神的精品几乎没有。发行发面，去年发行的322部国产电视动画片几乎不盈利。
本片出品人周星驰与徐娇、7仔玩偶一同亮相，期间各种搞笑无厘头动作和语言引得现场观众笑声连连。
2010年广东省职业技能大赛暨省第五届“省长杯”工业设计大赛之动画设计师竞赛深圳赛区开赛。
沈阳非凡创意动画制作有限公司与德国一家动画发行公司签署合作协议，《兜兜的世界》将正式在德国发行。
2010年6月6日，来华参与本年度大师班的几大世界顶级动画大师与《梦回金沙城》的制片人、总监制苏晓虹女士见面。
手机文章看累了吗？漫域网独家首创给你带来手机视觉新体验！
动漫电影《西域传奇》由常州渔夫动漫有限公司制作出品，已定于今年7月15日正式登陆国内各大院线，期待以国产动画的力量席卷今年暑期档票房。
304社团作为COS行业的领军社团，在多方面都有发展。304各位新人以目前动漫圈内火爆的《薄樱鬼》一作向大众正式见面！
6月17日，御姐苍井空、芙蓉姐姐、凤姐出席久游游戏的活动。这是网络红人教主芙蓉姐姐和新晋网络红人凤姐的首度同台交锋，姜就是老的辣，芙蓉气势如虹一首《彩虹山所》艳压凤姐。
先进的数字软件技术和产业基础，为3D动漫游戏产业集约化、规模化发展提供了广阔平台。而动画成功运用3D技术，则直接带动了软件技术的进步，这也为软件厂商打开新市场，带来了战略转型的新机遇。
安倍吉俊的代表作有《黑羽联盟》《Lain》等，以上视频是他在自己博客贴出用iPad内置设备绘画的一位美少女。
美国动画影片《玩具总动员》是许多年轻人共同的童年记忆。《玩具总动员3》16日在国内率先上映，并推出版本有3D、3DIMAX等多个版本。
第16届上海电视节昨晚落下帷幕。除了此前已颁出的纪录片单元奖项外，包括电视连续剧、电视电影、动画片在内的17项白玉兰奖项昨晚逐一揭晓。
近日，鈊象电子股份有限公司确定成为2010 年第三届CGDC中国游戏开发者大会的展位赞助商。2010年CGDC中国游戏开发者大会将在7月30日至8月1日于上海国际会议中心盛大召开。
应安藤先生的邀请，姚非拉老师和夏达老师参观位于三鹰之森的吉卜力美术馆。今天东京的天气也特别好，一扫最初来时的寒冷，阳光明媚，空气中飘散着夏天的味道。
动漫专业的30多名学生将成为珠江电影制片厂的员工。五邑大学拟开设动漫专业，为我市动漫产业发展提供人才智力支持。
第一天在日本编辑大师松井先生和翻译张先生的陪同下，夏达老师老师和姚非拉老师来到东京著名游览观光地点浅草寺。按照日本的规矩在上香前用泉水净手清口，然后点上香扔进香炉里，在浅草寺的大殿点上蜡烛并且求签...
日本人对高达的热情已经发展到即使你亲眼看到也不会相信的地步。坐落于东京秋叶原的一家咖啡厅便是这种热情最直接的体现。
本次首映式由湖南卫视北京节目中心承办，首映内容及导演徐克访谈特别节目将于5月27日晚24:00湖南卫视《电影锋云》节目中播出。
2010年的5月20日漫画界的各位前辈和后辈还有众多的媒体朋友共同为漫画家朱森林从艺30周年而庆贺。
山猫卡通提出“低碳”概念，并在展区利用虚拟手机显示屏展示运用移动终端进行卡通制作和欣赏的现代化方式。
五月阳光明媚，转眼间由完美时空主办，汉王科技赞助、纵横动漫承办的“创艺原画设计作品征集大赛”。
正在逐渐进入高潮的《钢之炼金术师FULLMETAL ALCHEMIST》的最终片尾曲《RAY OFLIGHT》，是“中川翔子”的个人第11张单曲CD，并且歌词是由她首次单独制作。
动漫业被称为21世纪的朝阳产业，目前，有５亿中国人直接阅读漫画或收看动画片，从而使中国成为世界上最大的动漫消费市场。
2009年，国产动漫总产量超过171800分钟，相比2005年的42700分钟，翻了两倍不止；本月9日，陕西西安投资7.5亿元的“中央新影西部动漫创意产业园”正式签约。
动漫与游戏之间一直以来都有一条剪不断的纽带连接着，国际上一些动漫游戏产业发展较早、速度较快的国家，这种动漫游戏互相推动的效应已经非常明显。
当然除了四一，随着四月一起到来的精彩还有很多很多，其中自然也少不了我们的『现视研』VOL9--
福州市政府日前出台关于《福州市推动动漫游戏产业发展的若干政策（试行）》，计划把福州动漫基地建设成为国家级动画创作、生产、出口及产品研发基地，争取到2012年使福州动漫产业产值年均增长率超过30%。
国学的“繁文缛节”以及晦涩难懂的“之乎者也”能帮助幼儿陶冶情操、美化心灵吗？一套应用于幼儿国学教育的动漫情境式教学系统近日悄然进入长沙部分幼儿园的课堂。
动漫利用儿童享受娱乐的心理实现潜移默化的影响，可以让儿童在娱乐情绪中学习，获得更多快乐的体验。
随着《eva新剧场版：破》5月26日发售时间的临近，贞本义行最近也变得勤快起来，时隔2年10个月《eva》漫画版的大坑竟然又重新填上了，4月3日漫画单行本第12卷终于发售了。
京都的人气动画《轻音》也终于在今年4月迎来了动画第二季，京都制作的动画一向都是经过实景地的采景，4月6日深夜《轻音》二期播放之后日本立马有宅对“圣地”进行了巡礼
作为全球第一个使用全息投影技术举办演唱会的虚拟偶像，初音未来的号召力甚至超过日本的一些一线明星。
3月25日日本动画协会公布的「日本动画业界·动画市场近几年动向」报告书中显示，2009年日本国内动画制作总制作时间长度为108342分钟，与前一年相比减少了1.7%。这是继2007年减少7.9%，2008年减少11.7%之后，连续...
西瓜的这本《瓜几拉》便是这种感觉，简简单单的几笔便勾勒出一个个“贱贱”的形象，这个阿呆似的短腿家伙似乎就是大多数80后和90后的写照。
中国插画年鉴作为一家从事插画行业8年的插画机构，近期遇到一起图书版权的纠纷，中国插画年鉴就此事发表郑重声明。
在平野绫的博客“绫魂日志”上她自爆了自己3月14日由于环境变化感到身体不适得了肠胃炎入院治疗。
又是一年新春到，面对着一年比一年远离正太和萝莉的弟弟妹妹，面对一年比一年增多的侄儿、外甥，叔叔和阿姨们深切地感到了忧伤......嘛，总之也先给各位读者大大拜个晚年了。『现视研』VOL8，祝大家虎年大吉，无...
重庆故事广播FM103.5，将于3月4日下午进行“中国动漫万里行”重庆站直播活动。
继电影《阿凡达》被指涉嫌抄袭《魔兽争霸》及日本、俄罗斯作家的作品后，近日，一位中国作者也指出《阿凡达》涉嫌抄袭自己的科幻小说，并准备起诉卡梅隆，要求对方赔偿并道歉。
在高手云集、强片接踵的贺岁档，《喜羊羊2》上映首日1150万，首周末4350万，上映10日破亿……截止元宵节终以累计逾1.28亿的票房数完美收官贺岁档。
在经历了一系列虚拟宣传和2月27日，28日两天的IMAX预告专场放映会后，迪士尼年度巨作《电子世界争霸战2》(Tron Legcay）更加被人们所期待。
俄罗斯知名动画导演亚历山大·奥尔洛夫（Александр Орлов）日前赢得英国动画奖（BAA）——最佳商业动画导演奖项。
据该片制作人透露，EVA实写版的计划目前仍然活跃着，一旦解决了文件方面的各种问题，就将立即着手拍摄事宜，他本人希望能在2011年久开始正式的制作过程，以便让观众们能够更早地欣赏到这部经典动画的电影版。
自第一期"喜羊羊"动漫人物珠宝首饰旺销至今，近日，美国纳斯达克上市公司--福麒首饰又传来喜讯，大家翘首期盼的福麒首饰第二期"喜羊羊"迎春新品将在二月初欢乐上市。
以展示痛车为主的2010萌博览会于3月21日举行
2月4日发表的2009年第3第4季度的结算，TBS的动画事业部的销售情况极好。
2月1日，国产大型三维动画片《蓝猫龙骑团》(首映30集，每集17分钟，全片总计60集)由中央电视台少儿频道银河剧场领衔推出。
北京电视台卡酷频道，今年再奉上动画春晚大餐。李小龙、李连杰、成龙、甄子丹中国四大功夫明星首次超时空对话。
由搜狐女人、搜狐博客、《可爱女生》联合重磅推荐，胡胡编绘，化学工业出版社出版的《暖暖爱》终于在这个寒冷的冬日和大家见面了。
据悉，改编自同名三维动画电影、由出品人汪帆主编的《麋鹿王(麋王宝图)》(河北少年儿童出版社出版，全套5册)日前出版发行。
台北国际书展声优钉宫理惠亲笔签名的夏娜人型立板，2.4万元高价标出。
目前根据经典韩剧《冬季恋歌》改编推出的同名动画，正在日本DATV热播，大结局中主人公裴勇俊和崔智友，将以本尊面目出现。
在湖南国际会展中心举办的“湖南动漫产业发展新年展示会”上，由湖南原创动漫企业金鹿梦场推出的中国第一部原创大型旅游动画片《金鹿游中华》成为全场最大的亮点。
1月17日，“诚信天下 信用中国”中国市场秩序网第三届动漫大赛颁奖典礼在京圆满落下帷幕。
近期，在整治互联网低俗内容的浪潮中，国内一些动漫论坛被关闭。同是动漫家族的动漫群，也是寒意袭来，纷纷改名以求避祸。
第六届中国国际动漫大展之“动漫万里行”-北京站现场视频现已放出，更多精彩内容敬请关注漫域网后续报道。
第六届中国国际动漫大展之“动漫万里行”-北京站于1月12日在中国传媒大学隆重举行。
漫域网特别企划，“十夜·在路上”专题温馨上线。更多感动，敬请关注！
由北京萨比那餐饮管理有限公司、北京独图文化发展有限公司主办，中国动漫交易网承办的三角猫动漫形象征集大赛于2009年1月10日揭晓获奖结果，并在北京俏怡庐泰越餐厅举行了颁奖仪式。
日前，“首届中国国际影视动漫版权保护和贸易博览会”在东莞盛大举行，在珠三角掀起一股动漫热。与这种繁荣景象相比，内地动漫音乐市场却是另一番气象。
“四大名著”系列之《西游记》将首次亮相北京春季图书订货会，继2009年漫画版《三国演义》之后再掀民族动漫热潮。
由美国索尼/哥伦比亚影片公司投资拍摄的《蜘蛛侠4》，最近遭遇拍摄搁浅——该公司高层对外宣布，由于影片的编剧和导演山姆-雷米之间在创作上存在一定的分歧，因此该片将推迟拍摄，而新的拍摄计划尚未出台。
在经历了长达两年的漫长等待之后，贺东招二终于给出了长篇《全金属狂潮》最终卷的说法，牵动众多FANS心弦的最终卷目前正在写作之中
动漫作为一种时尚文化已经深深扎入了我们生活，而时尚文化似乎很难而且也没必要做出外来文化和本土文化的区分。
近日，来自中国和韩国的多位业内专家齐聚广东东莞，为原创动漫版权交易摆脱盗版困扰献计献策。
产业链的“断裂现象”是一直束缚动漫产业发展的核心问题。如何修复断裂的产业链，是摆在动漫企业面前的重大课题。
经过多年的努力，国产动画在生产数量、艺术质量、制作技术、播出效果、市场环境、产业结构、教育教学等方面都取得了显著成效。2009年，我国动漫产量已达14万2700分钟。
“哐哐哐”是北京互象动画有限公司制作的的一个动画片系列的名字，该系列以真实而夸张的故事情节和在八十年代广为流传的儿童歌曲组成。
国内著名COSER黄山再次突破以往创作模式，用更成熟、更美形、更具艺术涵养的手法，全新创作第二本个人影集《溯时》。
天气渐渐寒冷，圣诞节也即将来临，你是否期待一份节日礼物呢？亦或者想要给你的朋友一份惊喜？那就快来告诉刀刀吧！
因北京胡蓉漫画工作室发展需要，特招漫画脚本写手，分镜作者，主笔，漫画助手等。
华特·迪士尼的侄子、迪士尼公司董事会前副主席罗伊·爱德华·迪士尼因罹患胃癌，今天在加州新港滩市病逝，享年七十九岁。
009年12月15日下午，“两岸动漫产业中关村论坛”企业主题推介会，在北京召开。
随着艺考竞争的日趋激烈，艺术生不仅要面临沉重的考试压力，还要面对不小的经济压力，以及未来不可预知的就业之路。
首届以动漫版权交易为主题的国家级动漫博览会将于本月30日在东莞开幕，截至上周末，已有397家企业确认报名参展。
长期疗养中的知名声优川上とも子日前在《DARKER THAN BLACK 流星的双子》中病愈复出，正式回归TVA。
《记得》选择以四川汶川地震中“可乐男孩”的真实故事作为题材，经过16名漫画师20多天的努力，一个以“可乐男孩”为原型的抗震救灾动漫故事《记得》出炉。
福山芳树和May’n将要站在以全新面貌迎接表演团体的蓓蕾剧院（以下简称蓓蕾）的舞台上，为大家奉献一场热血的下午。
漫友文化传播机构旗下国内发行量首屈一指的漫画杂志《漫画世界》斥资千万，在2010年全面实现周刊化，预计月发行量将突破150万册，比诸于日本漫画杂志也不遑多让。
宣布动画化的轻小说《迷路猫》近日宣布了漫画化消息
沈阳（国家）动漫产业发展基地的八大模块系统，为整个动漫产业基地100多家动漫企业提供着全国一流的动漫公共技术平台。
日前，梦工厂舞台演艺公司制片人比尔·达马施科对外宣布，音乐剧《史莱克》将于2010年1月3日告别百老汇。
由早川智子原作、连载在《别册FRIEND》上的搞笑少女漫画《完美小姐进化论》改编的真人版日剧将于1月15日开播。
有感于国内知识产权保护的现状,孙巍对迪士尼品牌保护带来的巨大效益羡慕不已,“80多年了,迪士尼照样还是每天睡醒了就等着收钱。”
近日召开的第二届中国服务贸易大会上传出消息，国家《服务贸易中长期发展规划纲要》有望年底出台，该规划主要部署未来10年服务贸易的发展大方向，以及具体的支持政策。
国家知识产权局局长田力普在湖北省副省长郭生练、武汉市政府副市长谢众陪同下，就知识产权保护及举报投诉等工作在武汉东湖高新区动漫产业园进行考察调研。
据外电报道，美国卡通频道的姐妹频道Boomerang将在感恩节期间，免费播放汉娜巴巴拉工作室的经典感恩节动画《The Thanksgiving That Almost Wasn’t》。
《武林外传》动画剧是北京联盟影业出品，由公司旗下联盟动漫团队将电视连续剧的成功精华融入动画的表演中，并创新设计人物、场景、故事结构和画面效果，历经2年创作而成。
日本发达的工口动漫业又在加拿大遇上了官司，一对住在新格拉斯哥的双胞胎兄弟因为下载未成年少女的工口图像被判决监禁3个月缓刑1年半。
克里斯·桑德斯执导、杰拉德·巴特勒、乔纳·希尔、杰伊·巴鲁切尔配音的梦工厂3D立体动画片《驯龙》曝光剧场版预告片。
11月3日，黑龙江动漫产业发展战略合作暨省动漫产业基地成立三周年纪念大会在哈尔滨市平房区举行。
2008年，我国文化部与韩国文化体育观光部签署了《中韩游戏产业及文化合作谅解备忘录》，常州市创意产业基地和韩国文化产业振兴院共同成立中韩游戏人才培训基地。
《秦时明月第三部诸子百家》人气新女角作为主题的秦时明月11月壁纸登场啦！喜欢的同学快来下载吧！
“喜羊羊”人偶剧《记忆大盗》继承了动画版“喜羊羊”的轻松搞笑风格，同时增加了一个新的人物--记忆大盗。
3Q09业绩符合预期:公司前 3季度实现收入4.8亿元,同比增长40%;实现净利润0.74亿元,折合每股收益0.46元,同比增长72%,占我们全年预测的71%,符合预期。
10月20号，龙源国际金泰煤业鄂尔多斯动漫博物馆奠基仪式在康巴什举行。市人大副主任苗秀花，市政府副市长李世镕、包崇明出席奠基仪式并为项目奠基。
落户惠济区仅仅7个月的郑州市动漫产业基地，以飞速成长的业绩吸引了全球动漫精英的目光。
为了庆祝剧场版动画《薄暮传说》上映，NBGI日前在东京新宿召开了一个小型的庆祝活动。会上来自Namco本社的一位负责人透露说，公司正在考虑推出《薄暮传说2》的计划。
本周开始，由南昌市政府、法国埃夫里市政府和江西省文化厅等单位共同主办的“SIANA09(南昌)国际动漫周”在南昌举行。
卡通动漫塑造的一个个生动逼真形象，不仅带火了芜湖动漫产品市场，还推动了校园体育运动热。据记者了解，一些80后、90后喜爱的运动，都与他们看过的动漫卡通片有些关联。
现年40岁、只有初中文化水平的创始人蔡东青开始跃入公众视野，以上市首日收盘价40.95元计算，其家族所持股权价值近50亿元，写下了又一笔财富神话。
加拿大渥太华国际动漫节14日开幕，来自近30个国家和地区的93部短片与7部长片入围竞赛单元，目前正在攻读清华美院动画硕士学位的雷磊有3部短片入围。
《梦幻西游漫画版》在全国各大书店报摊上架啦！！！请各位玩家和漫迷互相转告，线上线下均可。
风摩万千少女的芭比娃娃在上海开了个芭比旗舰店，同为女孩至爱的Hello Kitty(吉蒂猫)也不示弱。国内首个Hello Kitty主题乐园，将落户浙江安吉。
日前，《变形金刚》和《变形金刚2》的三位编剧之一罗伯托·奥奇通过制片人唐·墨菲的留言板宣布和另一编剧艾里克斯·库兹曼离开《变形金刚3》剧组。这一消息也得到了制片人和导演迈克尔·贝的肯定。
今年9月28日是孔子诞辰2560周年纪念，而10月1日则是新中国的60华诞，山东大学出版社特别推出中国第一部《论语》连环画，在文化传承中向文化先贤和祖国母亲献礼。
双叶社召开新闻发布会称，臼井仪人携带的相机中最后一张是俯拍山崖的照片，怀疑臼井拍照时失足坠崖身亡
近日，文化部出台了针对国内投资主体的《文化部文化产业投资指导目录》，详细列出了鼓励与限制的文化产业类别。
20日，日本人气漫画《蜡笔小新》作者臼井仪人被日本警方确认辞世
广东院线此次在国庆期间推出“亲子动漫档”，也是先行试水，想看看市场容量到底有多大，因此在排期上也有比较大的倾斜。
经过终审评委认真的评分和投票，最终产生了本届动漫大展设立的9个漫画奖项和12个动画奖项。
由著名作者导演韦斯-安德森执导的动画大片《了不起的狐狸爸爸》，日前曝光七张角色海报。
在新书首发式上，央视著名少儿节目主持人鞠萍姐姐也亲临现场，为这套《小牛向前冲》呐喊助威。
杭州下城区政府与中国联合国教科文组织全国委员会，签订了合作意向书，将在今年西博会期间，联手举办国际教育创新“文晖奖”。
每个时期都有独特的校园社团文化，如上世纪80年代的文学社，90年代的吉他社……COSPLAY社应该算得上是新时代有代表性的校园文化。
为贯彻落实国务院通过的《文化产业振兴规划》，文化部正在抓紧研究制定相关的政策措施，将尽快出台一个关于加快文化产业发展的指导性文件，促进文化产业发展。
这60年间，中国玩具企业，也经历了从生产作坊到世界工厂的变迁，正面临从制造到创造的历练和转型当中。
“目前出版传媒[10.27 0.98%]类的估值水平保守估计大概是40倍以上，比市场平均水平贵得多，这就是这个板块的特殊性。”
随着新学期到来，各大超市、商店纷纷推出了文具、书包等商品的促销活动，其中卖得最好的当属带有“喜羊羊”和“灰太狼”图案的产品。
大型动画系列图书《美猴王》在南宁亮相，并举行了“《美猴王》中国行”首站——南宁见面会。
一直秉持“展示原创成就，挖掘闪亮新星，褒奖创新精神，发展动漫产业”宗旨的金龙奖，自创办以来就敞开大门，面向海内外华人公开征稿，任何个人或团体均可报名参赛。
第十一届全国美展在上海、武汉、南京等十大城市如火如荼地展开中，其中在黑龙江省哈尔滨拉开帷幕的“第十一届全国美展·动漫与综合作品展”成为了媒体和观众的焦点。
2009中国吉林国际动漫游戏论坛日程表及下载。“首届中国吉林国际动漫游戏大展”，同期将于2009年9月15日至17日在吉林动漫游戏原创产业园举行。
社团现在来说像是一个大家庭，方方面面的人都有，毕竟组织了7年了。不过我们正在往职业化商业化转型，光靠兴趣的时段已经过去，cosplay也需要正规的发展。
猪猪侠、喜羊羊、菜菜，也要报名当亚运志愿者！9月9日，广州亚组委志愿部副部长黄南冰在例行发布会上透露，由这些本土原创动漫人物组成的亚运志愿服务队即将组建。
届时，世界动画协会秘书长维斯纳·多夫尼科维奇，美国著名动画导演、动画电影《功夫熊猫》导演马克·奥斯本将在吉林动画学院发表精彩演讲。
由于身体原因暂时停止了《神薙》漫画连载的武梨えり先生近日在官网上公布了最新近况，她表示虽然身体状况已有好转，但是还不能过度劳累，因此她这次至少要休养1年时间，因此《神薙》的重新连载暂时还没有办法进行。
9月8日，天津市委副书记、滨海新区管委会主任何立峰，深入海泰绿色产业基地进行调研，考察动漫、软件等相关企业发展情况。
现与《动漫壹周》电子杂志达成长期的合作伙伴，在动漫交易网这个平台为大家提供免费的下载阅读。
中国动漫交易网特别推出了会员等级和积分奖励计划，旨在激励会员参与网站建设、分享网站成果。
本届交易会突出的特点是“交易功能”，动漫原创机构将可以与播出机构、出版机构实现面对面就有关产权交易、动漫产业的合作进行交流。
漫友虫虫的韩露访谈，一起来感受美型之王韩露的极致美学！！~
为期4天的2009广州博览会专业展“广州电子游戏国际产业展”昨天盛大开幕。
《通知》还要求，各省、自治区、直辖市文化厅（局）要通过认定初审和相关管理工作，开展动漫产业相关统计工作。
在全球热播的英国BBC学龄前电视动画剧《花园宝宝》（In the Night Garden）日前在澳大利亚出版《花园宝宝杂志》。
迪士尼公司(DIS)8月31日宣布：将以40亿美元现金加股票的价格收购漫画书巨头Marvel Entertainment Inc(MVL)。
苏州原创红色动画片《芦荡金箭》在央视少儿频道“梦工厂”栏目准时开播。该片被誉为苏州版《小兵张嘎》，已被中国红色旅游办评为“全国首部红色旅游原创电视动画片”。
《虹猫蓝兔》杂志是由湖南天闻动漫传媒有限公司（简称“天闻动漫”）倾力打造而成的第一本中国少儿品牌漫画期刊。
届时，这里的食品、玩具、服装、礼品包装袋上，将添加具有西安特色的动漫造型；在餐馆、健身房、主题剧院、动漫主题广场等区域，将为消费者提供多样性服务。
在2009亚洲青年动漫大赛上，组委会为了推动中国原创动画与合拍动画走向世界，特别推出了国际版权交易专场。
一起动漫正式成为谷歌新闻源，这标志着一起动漫在提供动漫资讯上得到了充分肯定。
记者从烟台第三届烟台国际动漫节上获悉，由烟台人自己创作、制作的动画片《得瑟狼》将在2010年3月份前后上映。
Enterbrain将于2009年8月24日发售pixiv官方画集&画师年鉴《pixiv年鉴2009 Official Book》。
昨日，最让动漫迷们激动的莫过于香港漫画大师黄玉郎出现在动漫节现场了。作为本次动漫节官方指定媒体，本报记者近距离采访黄玉郎。首次来东北会漫画迷的黄玉郎说起中国动漫的不足来也毫不留情。
MTV为26日上市的CD《鲁邦三世30周年音乐纪念集》宣传
咔咔动画加盟《快乐汉语》也表明了中国的动漫产业良好前景和长足的进步。通过动画的形式嵌入也使得节目的可看性更强，表现形式更丰富。
电影发行专家、新影联负责人高军上周在接受本报独家专访时说，国产动画片想要真正闯出一条路，还要在创意与细节上下工夫。
日前，国际知名游戏企业完美时空发出消息，由其自主研发的Q版3D旗舰级网游《新武林外传》已于7月30日正式公测。
“敖幼祥大师漫画创作30年暨落户广州5周年原创漫画成就大展”在广州市越秀区文化艺术展览中心一楼隆重举行。
2009中国(常州)国际动漫艺术周将于2009年10月28日至11月2日在江苏省常州市举行。
据国外媒体报道，将于2010年12月25日以3D立体电影形式上映的迪士尼电脑动画片《长发公主》(Rapunzel)日前又曝光了4张概念设计图。《长发公主》根据格林童话《莴苣》改编，讲述一个被巫婆关在高塔上的长发女孩的故...
漫域网为ComicStudio用户介绍ComicStudio的日本出品商CELSYS株式会社策划编写的教材《你也可以画漫画ComicStudio4.0正式指南》
第40届圣地亚哥国际漫画节，20几万张门票在一个月以前就已经全部售空。这是我第三次参加。与前两次的陌生感和所受的震撼不同，这一次似乎更增加了几分玩味和平淡。
市场是什么？从理论上讲我认为市场是那些产权清晰的市场主体在一定政策法规体系下面，通过公平合理的市场交易活动，为消费者提供产品和服务的体系。我们国家建立社会主义市场经济体制最根本的要求，我们要实现的...
已经决定在9月25日发售蓝光的《机动战士高达ZZ》，其官网近日开放
就在「空之境界」第七章，亦即最终章的「杀人考察(后)」快于日本上映之前，一些最终章的截图于日站上公开。
黑马公司将出版由日本Madhouse动画工作室和漫画作者Torajirou Kishi制作的漫画《魔人》（Devil）。
7月25日，在上海新国际博览中心ChinaJoy 2号馆W2-20号展台前。国内网游新锐厂商禹硕游戏与著名游戏开发商唯艺科技，共同为新作《神曲1/2》举行了隆重的发布会，暨禹硕游戏、唯艺科技签约仪式。
在世界最有影响力的动画杂志《Animation Magazine》上，幸星数字娱乐科技（北京）有限公司凭借自身强大的国际项目制作能力被列入亚洲25家最大的动画制作公司。
2009年春节，国产动画电影《喜羊羊与灰太狼之牛气冲天》取得过亿票房，创下国产动画电影最高票房纪录，为被国外动漫产业层层包围的中国动漫带来新的曙光。
在这个炎炎夏日的一个平凡的双休日，不平凡的2009金面具Cosplay盛典在21个参加决赛社团的卖力表演中华丽闭幕
国内原创卡通形象-绿豆蛙可爱健康的形象深入人心，超旺的人气引各方关注，近日绿豆蛙与壹基金达成合作，绿豆蛙将作为卡通义工加盟壹基金公益大家庭。
中国动漫网9周年系列活动之2009金面具Cosplay盛典暨北京文艺广播新文化剧场活动在明后两天（7月18、19日）于北京欢乐谷华侨城大剧院隆重开演！！
同人动画‘钢铁のヴァンデッタ’两位女主角的声优，确定由小清水亚美、钉宫理惠共同诠释!
7月，原创卡通明星绿豆蛙成功授权“全国知名鼠标垫十佳品牌”深广聚奎，双方达成合作协议，深广聚奎将生产绿豆蛙家族个性化鼠标垫。
7月13日从石家庄市桥东区获悉，该区将依托现有资源，着力发展以动漫产业为主导的现代文化产业集群。总占地面积51359平方米，总投资15.2亿元的太空世纪动漫商城项目不日将开工建设。
纵横动漫成为动漫游戏博览会CG高端讲座协办单位。本届中国国际动漫游戏博览会，将于7月4日在上海展览中心盛大开幕。
25日，100集动画片《鹅堡乐园》将在央视动画频道《快乐大巴》栏目播出，这将是在央视播出的第六部沈阳产动画片。
由国内著名独立的动漫工作室“播乐文化动漫社”创作的卡通形象“饭勺猫”6月22日正式登陆国内大型动漫门户网站漫域网!
动漫公舍重点打造的动漫品牌《奶瓶仔》已经正式登陆国内大型动漫门户网站漫域网!
他是中国最具传奇色彩的漫画作家。23年前，他就把中国传统文化的经典转述为漫画，《庄子说》《老子说》《孟子说》《孔子说》《论语》《禅说》《世说新语》《菜根谭》《聊斋》等等，不但把蔡志忠的漫画生涯推至高...
6月16日，动画片《马兰花》的配音演员李扬（左）、陈好出席首映式。当日，新中国成立60周年献礼动画片《马兰花》在北京举行首映式。
《秦时明月》采用3D建模2D渲染的制作技术，精致的画面、大气磅礴的场景、华丽的人物造型常常让人误以为它是一款游戏作品。
炎炎夏日，融不了大家对动漫热情的心！片片真情，包含着我们对Cos的热忱！金面具Cosplay大赛第十场海选于6月13日在中央电视塔举办了。
自2007年12月1日上映了第一章「俯瞰风景」以来，期间带给我们的震撼故事、精良画面、难言感动，这一切终于可以随着8月8日第七章「杀人考察(后)」的上映得以完满终幕！
2009年6月21日早上9点——10点30分，六位殿堂级COSER黄山、河童；Kamiyou、Arashi；七雪、紫堂宿将于海淀剧院内场进行签售活动。
《铁臂阿童木》CG电影版由制作过《忍者神龟》的香港意马公司负责制作，《鼠国流浪记》的导演大卫·鲍沃斯执导，这是“阿童木”这一经典漫画形象自1952年诞生起第一次化身3D形象飞身登上大银幕。
从6日起，前来名古屋港水族馆参观的人们都将看到《山崖上的金鱼公主》中的经典场面——波妞在水槽中尽情畅游。
就在六一儿童节前夕，广州市邮政局经过广州原创动力动画设计有限公司的授权发行了《喜羊羊与灰太狼》限量珍藏版节日明信片及《喜羊羊与灰太狼》限量珍藏版个性化邮票。
北京时间6月4日，刚刚完成为国产动画片《马兰花》配音的姚明举行了媒体见面会，畅谈了自己在录音过程中的感受。
关于大庆动漫作品的创作方向，多数与会者关注本土题材，其中湿地题材、民族风情题材、石油文化和铁人文化题材的关注度最高，座谈会上，与会者达成共识的另一点就是动漫作品中中国元素的运用。
中国国际动漫游戏博览会（Fantasy China）即将迎来五周岁——今年7月3日至7月6日，国内外知名动漫游戏机构、专家、从业者和爱好者们将在上海展览中心欢聚一堂，共度这一夏日盛会。
2009年4月11日NHK演播大厅，久违两年的“STAR CLILD FESTIVAL 2009 SPRING”开催，这是STAR CLILD汇集旗下代表作品并召集豪华声优和粉丝展开的年度大聚会。
仅两天时间，第一批动漫节门票就被抢购一空。昨天，动漫节组委会开始发放第二批动漫节门票（动漫节门票20元/人、团购10-50人18元/人、50人以上17元/人）。
根据日本动画大师押井守动画电影《最后的吸血鬼》改编、韩国女星全智贤主演的首部好莱坞电影《小夜刀》（《BLOOD》）曝光美国版宣传海报和一支高清预告片。
6月19日星海音乐厅，中国广播电影乐团首席指挥范焘联袂珠影乐团再次将宫崎骏的代表作品中最为大家喜爱、最优美动听、最令人感动的经典音乐呈现给热爱宫崎骏久石让的影迷和乐迷
动画里继女主角春日及萌萌女仆娘朝比奈等人都相继出了相关的角色书后，这次终于也到了无口外星眼镜娘长门有希了。
新作[AMANATSU]日前公开视频，结合新情报作一番介绍…
日本首相麻生太郎4月29日下午在北京参观了日本文化中心。并会见了 “国际漫画奖”中国获奖作者、未知美术工作室动画导演尹川…
日本宪法纪念日的5月3日，一本将宪法9条的内容用轻松易懂的方式绘制的漫画书《超越今夏》开始发售……
《幸运星》系列的外传《宫河家的空腹》近日决定将在角川旗下的COMP-ACE6月号上复刊……
第五届中国国际动漫节，历时6天，昨天在休博园落下帷幕……
当温度降到7℃以下，微观生物世界里会发生怎样的变化？
本次决赛共有16只社团高水平社团云集，同时记者看到最北京最具代表性的“北派”舞台剧社团：圣十字军团、D剧团、还有本次占有主场优势的北京理工大学黑白漫画社都参与了本次比赛，角逐仅有的一张通往杭州国际动漫...
北京千色境界动漫文化传播有限公司特别策划了这场“光墨之影”千色动漫摄影汇……
4月8日，一部被寄予了很高期望的原创动画项目《虎啦啦》正式启动，据悉该作品主要讲述了一群可爱的小老虎的故事……
新房以前就红果果地放出话来：“如果第二季动画DVD卖过了3万张就会考虑再制作第三季TV动画”，于是，他得逞了……
2009年，第二届“WEAkid平台玩具设计比赛”如约而至。即日开始。
在PaliCapital公司将梦工厂动画公司的股票等级降至“中立”，并降低其最新发行的《怪兽大战外星人》DVD的价格预测后，该公司的股票下跌10%。
他们是深圳第一批从事动漫制作的人，作为深圳动漫的领军人物，曾参与《狮子王》、《小熊维尼》、《花木兰》、《人猿泰山》等多部美国大片的制作。然而，不管在业内多么受人尊重，没有原创作品却始终是他们心底的...
近日，由河北大学与河北亿万泰动漫基地制作的十集三维动画片《地震与防灾小常识》获得2008年度国家新闻出版总署第二届“中华优秀出版物抗震救灾特别奖”……
预定于4月5日播出的Sanrio角色形象新作《宝石宠物》日前开放了官方网站，当中公布了包括声优阵容、故事概要、主题歌，以及游戏版方面的全新情报……
七月新番《浪漫追星社》人设与预告新鲜出炉，点击查看详情……
大作《夏日大作战》声优却是“小人”，神木隆之介当选主角声优。
国外网站（WalMart.com）发布了即将上市产品《变形金刚：第一季》25周年纪念版：事情并不象初看到的那样简单的DVD设置。
中德将合拍动画片《熊猫总动员》，影片投资高达3.5亿元人民币，该片预计在2010年圣诞全球同步上映……
《街霸：春丽传奇》影片极其罕见的被“烂番茄”网站（rottentomatoes）评论为0分影片……
郑钧表态，目前自己和团队已开始积极推动，将《摇滚藏獒》打造成为具备国际高水准的国产动画大片。
沈阳国家动漫基地制作的全国首部以动漫形式宣传雷锋精神的30集动漫系列剧《雷锋的故事》已基本制作完成，预计今年6月1日起在中央电视台少儿频道播出。
美丽的妖精、动人的音乐、有着非凡潜力的弱气少年，这就是羁绊和神秘共存的《神曲奏界POLYPHONICA》。如今人物详情已出，请大家欣赏……
日前，备受瞩目的漫画改编电影《阿童木》曝光了剧照，这个可爱的勇士带着经典动作再次出现在人们的视线里。
因执导《穿越时空的少女》而声名鹊起的导演细田守集结人物设计贞本义行，脚本奥寺佐渡子等《穿越时空的少女》的原班制作人马，为我们带来了最新作《夏日大作战》。
鸟山明创造了《七龙珠》世界，在这个无法无天的世界里，处处充满了鸟山先生奇思妙想的设计：最酷的战士、最激烈的战斗、最不可思议的技能、最……正是这些充满魔力的设计，让我们爱不释手、朝思暮想，沉浸在妙不...
超人气漫画《黑杰克请多指教》、《海猿》的作者佐藤秀峰最近在他的官网开设了一个题为《profile》的漫画专题，描绘了他成长为漫画家的经历。
李尧介绍说，作为滨海高新区国家级服务外包基地的一部分，由豪峰投资兴建的“天津动漫游戏产业振兴基地”将在3月6日开工，该基地占地184亩，建筑面积20万平方米。
由西原理惠子创作的自传体漫画《少女物语》真人化决定，官方日前公布了演出主人公三个不同年龄阶段的演员饰演名单……
由浅野真澄创作的小说《呜噜是空色魔女1 第一次的魔法饼干》，将于近日与广大粉丝见面，小说由角川文库出版，暂定于2009年3月3日发售。
著名网站Rottentomato的相关人员被邀请参观迪士尼动画工作室，并且给我们带来了详细的图片报道，让大家也能够一探这座伟大的动画工作室。
感觉普通四四方方的电脑不够好看吗？那么我们一起来看一组秋叶原的裙底女装电脑高科技的美图吧！
目前被热烈讨论的湖南卫视版——电视剧《流星雨》，极可能是没版权的“山寨版”。
日前，在轻小说《学生会的一己之见》新刊“学生会的四散”封面上发表，这部萌系“四格小说”即将改编成TV动画。目前具体的制作组及播放日期未定。
饰演杉菜的19岁新人郑爽是电影学院大二学生，受过表演专科训练，此前没有太多演戏经历，
数月前我们报道过《星际牛仔》将电影化的传闻，虽是传闻，但可信度非常高。而日前，日本动画制作会社Sunrise正式发表，这部经典SF动画将改编成好莱坞电影！
迈克尔·乔丹和《灌篮高手》井上雄彦是什么关系？篮球迷和漫画迷可能都知道，井上雄彦的力作《灌篮高手》中的很多创意都是取材于NBA……
Transformerslive今天曝光了《变形金刚2》中“机器狗”（Ravage）和“威震天”（Megatron）的新造型……
树夏实（代表作：《出云传奇》）于80年代末在白泉社发行的月刊杂志《LaLa》上连载的少女漫画《天国少女（花咲青少年）》.
“中国COSPLAY超级盛典”LOGO自第二届起开始面向全国征集，选拔出一个个优秀的LOGO设计作品，为大家所熟识。
而现在，在秋叶原，全新的漫画服务“漫画即日出前”（出前＝外卖）也已经于11月14日正式展开了。
11月18日，在日本千叶县浦安市的东京迪斯尼乐园酒店，“寿星”米奇盛装亮相生日会。
动画《光之美少女》系列近日於日本注册登记了《FLASH光之美少女！（暂译，フレッシュプリキュア！）》的图像标誌，而该标誌极有可能代表了《光之美少女》系列的新作。
梶岛正树的全新物语终于启动了。《天地无用》是由梶岛正树原作，最初是AIC和PioneerLDC于1992年发行的OVA。
2008年10月28日，随着团中央"中国未成年人网脉工程实践基地"启动，“国家动漫游戏原创产业基地”、"中国电子竞技大会动漫竞技活动中心"和中国民族十二生肖动漫原创大赛相续在甬落户，标志着宁波打造国家级动漫原...
又一部人气轻小说将被改编成动画。这就是樱坂洋的出道作品《简单易懂的现代魔法》，而本作目前还公布了主要的声优阵容。
朱德庸出生于台北，是台湾著名漫画家。代表作有 《醋溜族》《双响炮》等。
那个时候是国内漫画人的集体反思期，那时候国内没有以中国的本土题材为创作的一些东西，当时我跟我的同学一起去了一趟欧洲德国的斯图加特动画节，在那个动画节上我们感触很深，全世界各地的作者都带着自己很有特...
10月23日是本届动画节的第三天，也是国际交流部分的美加主题日。
目前TV动画两季全部放送完毕的作品《Code Geass_反叛的鲁路修》系列DVD/BD，截止到10月24号其贩卖总数已突破100万部。
肯尼亚将选送9部动画短片在本月23日至11月2日于英国爱丁堡举行的非洲动画片电影节上展映。业
“《黑白无常》单行本发售前奏！”——笔者本来是想用这个朴实而官方的标题，作为这次访谈的题目。
久多良木健1975年进入索尼公司，于80年代后期进行液晶电视与数码相机的研发工作。这时，索尼正在与日本电子游戏的头牌公司任天堂进行新主机的开发合作计划，结果由于任天堂单方面的原因，该计划被中止，而索尼已...
日宅：哪些作品的主人公称得上“好老人”呢
《全金属狂潮》第4季动画最后两集将于7月18日播出
胜者即正义！盘点动画当中不择手段的角色
动画《无节操bitch社》主题曲田村版角色试听PV公开
春季番《LOSTSONG》蓝光套装上卷封面公开
干货！主创人员谈《零的执行人》
我莲还是可爱！《刀剑神域GGO》第2卷封面公布
漫改电视剧《ZERO一获千金游戏》公布预告
由我来保护！《死神》真人电影公布手机版预告
懂异世语的肥宅！《LOSTSONG》与石头门联动CM
为了团队小丑女TV动画公开新海报
爱她就要欺负她！《青涩之恋》公布新剧照
大家都开心！《向山进发》声优感言公布
X档案：你最爱哪部古风国漫
9月公演《家庭教师》舞台剧宣传CM公布
暑假见《少年泰坦出击》公开新海报
企鹅娘吐槽：震惊！芭比娃娃的裙子竟然如此重口味！
为《EVA》新剧场版筹经费？庵野秀明拍啤酒广告
10月开播《终将成为你》公布第一弹PV
实力派加盟杰瑞米·艾恩斯加盟《守望者》电视剧
挑战智商的时候到了！让这几款解谜游戏佳作燃烧你的大脑
GGO的胜利春季番最新销量出炉
潮流风！《排球少年》新周边登场
「企鹅高速公路」公开新预告，追加声优西岛秀俊、钉宫理惠等
「企鹅高速公路」公开新预告，追加声优西岛秀俊、钉宫理惠等
初代黄蜂女现身《蚁人2》公开新剧照
超巨大章鱼登场《精灵旅社3》公开新剧照
喜欢迪奥？荒木飞吕彦谈原画展
原创动画《太空虫》预告视频公开
质量果然有保证《卢克·凯奇》第二季获烂番茄新鲜认证
最搞笑的漫威电影《蚁人2》首批媒体评价出炉
竹达彩奈生日惊现肉蛋糕最受欢迎角色是梓喵
漫改剧《请勿转台》19年开播本广克行执导
尘埃落定？日宅：4月新番哪部最精彩
可以在这些游戏中养老了！多款国外的萌系休闲手游了解一下
《接招吧！那边的女孩》新剧照中川大志被逆壁咚
粉丝关注！《Fate/Apocrypha》周边服饰亮相
《BanGDream！》手游宣布与《女神异闻录》系列游戏联动
《学园奶爸》宣布制作新作OVA特别活动视觉图公开
上田丽奈写真集详情公开6月29日发售
下地紫野演唱《春原庄的管理人小姐》ED单曲封面公开
「中间管理录利根川」PV解禁！7月3日开始播出~
男子高中生嫁给非人生物？「人外桑的老婆」TV动画化！
锁定女导演《黑寡妇》真人电影新进展公开
多大仇？日宅因为父亲否定动画将其绞死
真是残念！《令人惋惜的生物辞典》动画化
《圣哥传》真人电视剧公开新视觉图和特别影像
夏季番《红莲之王》公开4位角色人设图和介绍
《BEATLESS》公开第4卷蓝光详情最后4集将于9月播出
都看了吗？《侏罗纪世界2》内地票房破10亿
《航海王》特番动画将与东京足球俱乐部举办联合活动
水与火的爱情故事？汤浅政明监督新作发表
《王牌投手》新作舞台剧追加演员
游戏《命运石之门：Elite》公布OP动画9月20日发售
《四月是你的谎言》音乐会：从琴声穿越至动画
真人电影《动物世界》发布终极海报和预告
这个可以有《变形金刚》制片人谈擎天柱个人电影
《食戟之灵：远月列车篇》光碟发售详情和CM公开
十万个为什么：为什么神龙的能力有其极限呢？
辩论！哪部网络小说改编的动画最成功呢？
尾田认可！JUMP推出《航海王》恋爱漫画
国漫看什么：国漫中的爱情究竟是什么样的？
少年漫画电子书最新排名公开《约定的梦幻岛》登顶
「斩服少女」确定推出动作游戏，2019年发售！
神秘且帅气《苍翼默示录》推出哈扎马手办
京极夏彦谈小说：你们说的轻小说跟我认为的不一样！
复活与新的死亡《传教士》第三季新预告公开
大海的男人《海王》公开新剧照
阳光鲜肉欧尔麦特！剧场版《我的英雄学院》预告公开
CP明显！《敦君与女朋友》第二弹主视觉图公开
厚重感！《皇帝圣印战记》推出新周边
好帅！《刀剑神域》推出亚丝娜手办
神回PK：哪一集里与宿敌的战斗最惨烈
兄弟齐圈钱《火影忍者》与J-WORLDTOKYO新联动决定
巨人杀到！《进击的巨人》与空想水族馆联动决定
向往外面的世界《火箭人》TV动画视觉图公开
格斗美少女！对战格斗RPG手游「Skull Girls」6月28日上线！
日宅：有人会看主人公穿越后过得很惨的作品吗
宅男腐女VS菊花百合！动漫迷热议最理想的动漫情侣
《笑傲阴天外传》后篇剧场版公开两位追加声优
在原始世界驯服恐龙「方舟：生存进化」即将双端上线
挑战最长洗头时间《动物世界》公布周冬雨特辑
水濑祈与麒麟柠檬联动特别动画公布
企鹅娘测试：你的性格最像国漫中的谁？
元气满满的努力型主角排名樱木花道排第一
《青春期笨蛋不做兔女郎学姐的梦》公布梓川枫角色PV
拼命狂奔《侏罗纪世界2》新片段公开
TV动画《绫镜少男》新系列明春播出
「The Elder Scrolls: Blades」公开，同步推出手机版游戏
有希望外媒爆料漫威正在筹备鹰眼个人电影
剧场版「在地下城寻求邂逅是否搞错了什么」宣传PV及新视觉图公开
《LLSS》剧场版及水团演唱会等情报公开
《LLSS》第2季动画官方书第2弹封面和详情公布
《鬼灯的冷彻》第2季后半期光碟套装封面和详情公开
《续刀剑乱舞-花丸-》第5卷光碟封面及详情公开
《我想吃掉你的胰脏》公布新视觉图内田雄马等参演
《DARLINGintheFRANKXX》第3卷光碟封面和详情公开
《美男高中地球防卫部HK》第2卷光碟封面和详情公开
26位刀男登场！《刀剑乱舞》推出第二本官方设定画集
多样元素助减压，本周折扣与限免游戏推荐!
《名侦探柯南》与佐芙眼镜联动第2弹公开
我真的不是死侍《少年泰坦出击》大电影公开新宣传图
蜘蛛格温现身《蜘蛛侠：新纪元》公开新预告
辩论！中国动漫该不该着重发展修仙题材？
7月6日开播《打工小哥》第二季公布CM
日媒票选动画中最受欢迎的虫子排行榜
偶像小姐姐加盟《搞笑漫画日和》舞台剧追加新演员
毫无先兆！《哥特式魔法少女》绘师突然离世
银魂领衔？有哪些超有趣的动画作品
羞耻的公开处刑！《提拉米斯》舞台剧演员公布
纪念动画播出30周年《面包超人》将举办特别活动
兴奋不已！《辉夜大小姐》作者访谈
热闹非凡！《动画同好会》活动REPO
被击杀后还可以复活？ 美漫画风吃鸡手游「最后生机」了解一下
泡面番《动画锻炼》将发售蓝光套装收录未播画面
漫改真人电视剧《在这世界的角落》追加新演员
姜还是老的辣《超人总动员2》新片段公开
话唠担当已上线《蚁人2》新片段公开
JUMP漫画「鬼灭之刃」TV动画化，ufotable制作，视觉图公开！
国漫看什么：特殊类型的国漫常见的都有什么
粉丝关注！楠田亚衣奈迷你专辑详情公布
《比宇宙更远的地方》第4卷光碟封面和详情公开
初次见面！《宅男腐女》作者×歌手对谈
唐田英里佳演《接招吧！那边的女孩》女主角
春季番《赛马娘》公布第2卷蓝光套装封面和详情公开
《恋爱的白熊》与《大叔的爱》联动宣传公开海报图
求复活《特工卡特》粉丝再度网络请愿
车戏炫酷《动物世界》公布制作特辑
7月8日开播《来玩游戏吧》公布先行画面
疯房子多开？《中间管理录利根川》主演STAFF公开
驱魔人第一！给人留下阴影的西方电影
「阴阳师」之后谁是爆款？看看网易这些年都做了啥
7月3日开播！《中间管理录利根川》新情报公开
《妖精森林的小不点》OVA先行图公开
教你做饭！《卫宫家今天的饭》第1卷光碟特典影像公开
苍井翔太2017年巡回演唱会精华视频公开
虐狗！动画《多田君不谈恋爱》公布第1卷光碟封面
《银魂》推出角色和菓子唯独没有新八唧
最适合戴眼镜的动漫妹子晓美焰排第二
男生必玩系列？「热血足球」无关胜负只要你高兴就好
美腿淑女大比拼！米仓凉子击败安室奈美惠
命悬一线《侏罗纪世界2》新预告公开
可爱二人组已上线《沉睡魔咒2》正式开机主演晒照
能活多久？《兽娘动物园》新作手游6月上线
网易「我的世界」上栽了跟头 现在要在沙盒手游上重整旗鼓？
梦幻西游IP发展一条龙，除了游戏原来它还有这么多分身
明明可以靠脸吃饭！《我想吃掉你的胰脏》CAST特报公开
时尚时尚最时尚！迪士尼推出角色浴衣
《幸色的一居室》公布演员山田幸奈又演悲惨少女
天刀也要出手游了！ 「天涯明月刀手游」捏脸系统曝光
吃光仙豆！《龙珠》最大猪队友是弥次郎兵卫吗
日本纪念日协会认定5月27日为“勇者斗恶龙之日”
大刀肩上扛！《火影忍者》推出旗木卡卡西手办
《利兹和青鸟》公开第13弹幕后制作视频
六月回归《超能陆战队》TV动画公开新预告
个个都有戏《少年泰坦出击》公开配音特辑
新物种出现《侏罗纪世界2》公开新电视预告
真棒！声优偶像企划《22/7》新角色PV公开
剧场版盛宴！外媒选出今年将推出的动画电影TOP10
「霸穹封神演义」手游情报公开，事前登录开始！
国家队动画第2弹ED集封面和详情公开
“梦幻”的戒指！《精灵宝可梦》新周边引关注
日宅：如何看待动画以剧场版出续集的现象
多人到场！《魔法少女网站》举办座谈会
哦呼？JUMP最可爱的女主角是谁
《午夜的弥次先生喜多先生》舞台剧定妆照发布
40年不容易！《别册花与梦》正式休刊
《银魂2》真选组视觉图公布提示剧情关键
时间太快！芦田爱菜已经变成了美女
《银魂2》土方定妆照公布柳乐优弥回归
动画《学园奶爸》公开第8卷光碟封面和详情
《悠哉日常大王》蓝光套装《喵帕斯盒子》发售CM公开
现场录惨叫？《OVERLORD》先行上映会详情公布
为了逃避写原创文章，编辑部四格漫画开始连载了！
女性向手游「幻妖恋奇谈～甘味処噺～」开服~
EVA穿身上《新世纪福音战士》布偶服周边
消费过气IP！《兽娘动物园》与日本平动物园联动
17年音乐版权费之冠！《逃避可耻》主题曲获JASRAC奖
剧场版「窈窕淑女 后篇~东京大浪漫~」确定10月19日上映！
咋了？《航海王》收视率跌到冰点
春季番《黄金神威》第1卷动画光碟封面和详情公开
时隔10个月！《银之匙》漫画如约重开连载
小麻烦精《超人总动员2》公开新片段
可怕的周边《伊藤润二Collection》将举办联动店铺活动
恋爱冒险游戏「Collar×Malice」手机移植版正式配信！
恋爱冒险游戏「Collar×Malice」手机移植版正式配信！
理科女的各种奇葩告白，「笨拙的上野同学」动画化！
这款游戏曾经比王者荣耀都火 如今沦为靠“蹭热度”而活
有趣！“骨傲天”发售周边徽章
声优山村响首张迷你专辑6月发售主打歌MV公开
请问有什么吩咐？盘点动画中的仆人
杏子太萌！老外新番人气榜公布
《孤独的美食家7》在韩国拍摄五郎叔吃烤肉
《灌篮高手》新装版封面公布儿童节发售
是你的小可爱《侏罗纪世界2》公开新预告
剧情向冒险解谜 ，「触不到的你」即将上架
剧场版「名侦探柯南 零之执行人」票房突破72亿日元，再次刷新纪录
从卡牌到模仿魔兽 这个系列的游戏很会蹭热度
从卡牌到模仿魔兽 这个系列的游戏很会蹭热度
《弹丸论破3》舞台剧新角色视觉图公开
好听！水树奈奈新曲试听视频公布
长泽雅美、冈田将生回归《银魂2》伊丽莎白也登场
孩子们的宇宙大冒险~矶光雄原创动画「地球外少年少女」公开！
孩子们的宇宙大冒险~矶光雄原创动画「地球外少年少女」公开！
动漫迷热议：被声优演技所打动的作品
撒花！《绯弹的亚里亚AA》漫画完结
哪来的男孩？日本出现诡异事件
短动画《何物何色》将于7月发售主题曲EP
期待！《LOSTSONG》片尾曲副歌详情公布
富士见Fantasia文库将于10月21日举办感谢祭
话题：动漫里有哪些奇特的技能
《中二病也要谈恋爱》两季动画廉价版蓝光碟封面公开
国漫看什么：妹子都喜欢看哪种女性向作品？
超绝厉害！成龙出演《星之勇者斗恶龙》CM
又是一款沙盒手游 网易新游「海岛纪元」曝光
夏季番《千铳士》公开大坂之阵组合成员人设图和声优
女偶像x狂热女粉，「神推偶像登上武道馆我就死而无憾」动画化决定
腐女福音秋田书店设立BL漫画单行本品牌
精神污染！《深夜！天才傻鹏》第一弹PV公开
风头已过？《浪客剑心》新作舞台剧公演决定
可爱想吸！《来自深渊》作者设计VR角色公开
真的不是死侍吗？《少年泰坦出击》公开新海报
真的不是他夜翼个人电影导演回应扎克·埃夫隆出演夜翼传闻
《哥斯拉：决战机动增殖都市》公布角色海报图
最新冬季番销量：《魔卡少女樱》首周销量四千
主打甜食《黑子的篮球》与J-WORLDCollection联动决定
剧场版动画《交响诗篇Hi-Evolution》与服装品牌联动
旧版《超人》系列电影女主角饰演者玛戈&#8226;基德过世
鲑鱼子看起来好好吃！「黑道的超能力女儿」联动咖啡厅活动开始！
鲑鱼子看起来好好吃！「黑道的超能力女儿」联动咖啡厅活动开始！
史上第四！LiSA精选专辑独占O榜一二名
《健康且不失文化的最低限度生活》真人日剧化决定
《鬼太郎》第6季“神回”收视率创新高
宅男腐女谈恋爱真的难吗？日本阿宅：真的很难啊！【女性读者篇】
《霸穹封神演义》第2季ED主题曲真人版MV公开
声优RAP企划“HypnosisMic”第1弹对战CD歌曲PV公开
标准后宫！官方公布《幽奈同学》人物关系图
想要！《魔法少女小圆》手游推出玩偶周边
比国内还少？日媒调查大学生每月生活费情况
《废柴王子》公开动画特别活动详情及一组角色插图
善于“借鉴”的腾讯也被人抄袭 还无法可说？DNF手游因此延后上线？
姆后登基！日媒：最受欢迎的女仆角色
可以说很羡慕了！日本新人第一份薪水曝光
AG梦泪祭出李白依然被RNG3:0横扫 职业队伍差距真的如此之大？
ChinaJoy超级联赛携手剑网3“江湖英雄令”爱奇艺专区上线啦~
夏季番《刃牙BAKI》死囚角色介绍PV及人设图
7月播出电视动画《HappySugarLife》公布先行画面
剧透王最后的挣扎《复联3》公开新宣传视频
小英雄保持稳定！阿拉伯网友4月新番人气调查
《冰上的尤里》原案谈声优长寿动画都是“世袭制”
「蓝海少女」第二季公开PV第4弹，彼得声优确定为入野自由
解谜游戏王牌出新作！「逃离方块：悖论」曝光
这次没有山崎贤人，少女漫画「L·DK」再次翻拍真人电影~
人类和妖怪的羁绊，新游「东京CONPECT」公开！
用双手守护《卢克·凯奇》第二季新海报公开
官方发糖《进击的巨人》公布一番赏插图
《名侦探柯南：零的执行人》票房突破62亿日元
金毛废天使《珈百璃的堕落》推出珈百璃粘土人
大手笔外媒爆料真人版《花木兰》投资高达2.9亿美元
手机游戏「Project 7」企划公开！制作阵容超豪华！
金刚寺！狮子王！日本有哪些强大姓氏
堺雅人威武！最感人大河剧前三名都有他
三森铃子公开新专辑新歌试听
小说《我通过机器人恋着你》宣布推出剧场版动画
《WakeUp，Girls！新章》第4卷蓝光碟封面和详情公开
一款还不够？一波国风版「阴阳师」即将到来
玻璃渣狗粮！剧场版《我想吃掉你的胰脏》新情报公开
嘴皮子超厉害吉米·坎摩尔加盟《少年泰坦出击》为蝙蝠侠配音
3周年纪念《偶像梦幻祭》与《飙速宅男》联动决定
企鹅娘吐槽：为什么热血动漫主角总有一个厉害的老爹？
日宅：为什么《命运石之门0》动画不像前作那么火？
7月新番「千绪的通学路」主视觉图及主题曲情报公开！
动画《邪神与厨二病少女》ED将由山口百惠儿子演唱
君名第四！日媒：人生最催泪的电影
宗田理小说《我们的七日战争》将于明年动画化
可爱！宁宁鸡声优晒生存游戏战图片引关注
日宅最想看哪种职业的动画警察排第一
为了拯救世界请和我生孩子吧！PSP游戏「为我而生」TV动画化~
《FateHF》第2部剧场版视觉图及新情报曝光
《黑豹》领跑！2018年MTV电影电视奖提名公布
自爆？贝吉塔最高光的时刻是啥
剧场版《悠哉日常大王Vacation》公布第2弹主视觉图
《LoveLive！Sunshine》举办解谜活动视觉图公开
7月新番「工作细胞」片尾曲公开，双人JK偶像组合ClariS献唱！
转战多伦多《X特遣队2》电影新进展公开
这也可以拟人？这款游戏把猫咪变成了小哥哥
少女初长成伊莎贝拉·莫奈出演《爱冒险的朵拉》真人版
女性向手游=纸片人+氪金？ 妹纸能玩的游戏不止有这一种
7月番《梦王国与沉睡的100王子》公开主要角色人设
田村由香里配音甜心战士角色歌单曲6月发售CM公开
脑洞类似「头号玩家」？「海姆达尔」6月上线
辩论！中文配音最棒的动漫角色是谁呢？
大家都是超级英雄《少年泰坦出击》新海报公开
是真正的女装大佬！「龙王的工作」原作者cos照露绝对领域？
雷姆仅第三日媒票选你最想和哪个女性角色一起旅行
「梦王国与沉睡的100名王子」动画人设图公开！游戏纪念活动开始~
时泪系列！《强袭魔女》系列十周年纪念专辑发售决定
号召全民向富奸催稿？《全职猎人》艺人节目播放
《继母与女儿的蓝调》改编日剧绫濑遥演后妈
令人疯狂！蜘蛛侠演员谈《复联3》
首选庵野？大家最喜欢的动画导演是谁
动画电影《未来的未来》官方粉丝书将于7月发售
小松未可子7月发售新专辑音乐团队Q-MHz担任制作
日媒调查：你最爱四月新番哪个男性角色
七月番《音乐少女》将连续10周发售角色歌集
游戏魔法门：这两款妹纸最多的游戏让女神、宅男玩后失眠了！
《父亲、我已经不是小孩子了》真人电影化决定
调皮捣蛋也加倍《超人总动员2》新片段公开
任天堂与Cygames手机游戏业务合作，预计今夏出新游!
全军出击《复联3》公开新预告
《只要长得可爱，即使是变态你也喜欢吗》广播剧CD化
漫画《约定的梦幻岛》将推出外传小说6月发售
魅力无限盘点国漫中的长发妹子
确认过眼神是被选中的人《毒液》首支预告公开
企鹅娘吐槽：最让你感到意外的动画是哪部呢？
重口味吃货的胜利！《黄金神威》获手冢治虫文化奖
真人电影「银魂2」公开特报宣传片，8月17日上映！
灵感来自世嘉？「漫画男孩」测试即将开启
是世界的小蜘蛛《蜘蛛侠》续集7月开拍故事不局限在纽约
提前北美一周《侏罗纪世界2》定档海报＆预告公开
企鹅娘吐槽：游戏和动漫真的是洪水猛兽吗？
驯养专属魔物娘？「牧羊人之心」即将开测！
秘闻！制作人眼中的《三次元女友》
首届FANYU漫展圆满落幕 群星闪耀嗨翻天
《LoveLive》手游5周年纪念南小鸟和樱内梨子CM公开
春季番《妖怪旅馆营业中》OP单曲动画封面公开
动画再烂也圈钱《霸穹封神演义》与J-WORLDTOKYO联动决定
真香！《异世界魔王与召唤少女》声优公开
话题：想看哪个男性历史人物为主角的国漫
动漫歌曲盛宴！Anisama2018第二弹阵容发表
刷新预售新纪录《死侍2》新海报公开
一人两角！本田望结谈《丽兹与青鸟》
日媒调查：你会安利哪部真人版作品？
《杀戮天使》将参加niconico超会议有新情报发表
新人有点紧张！《丽兹与青鸟》首映日活动REPO
二次元大混战！「电击文库：零境交错」安卓测试开启！
讲述生存之道漫改电影《动物世界》发布人物海报
《机动战士高达00》推出10周年插图设定集
《犬之岛》漫画化决定5月24日刊载
爱是永恒的主题《犬之岛》公开中文配音特辑
标题党要注意！书名太工口会被当有害图书
虎之穴婚介所推出新服务一起去《LL》圣地结缘
巨人毫无悬念！最新一周漫画销量榜公布
主角最后登场！真人版《死神》新角色海报
岁月的苦涩！《真实之泪》将举办十周年联动咖啡
明星气质！高颜值声优笹翼访谈
【宅科学】口碑不减销量下滑，京都动画的十五年变化(下)
手游「新网球王子RisingBeat」确定推出繁体中文版
游戏鄙视链？对于「王者荣耀》是否算电子竞技比赛 你怎么看
游戏鄙视链？对于「王者荣耀》是否算电子竞技比赛 你怎么看
实锤了！长谷川博己在20年大河剧演明智光秀
消除类游戏《趴趴玩偶LoveLive！》将于24日上线
《JOJO》将推出《岸边露伴一动不动》主题企划活动
《铁臂阿童木》《怪医黑杰克》将与索尼“wenawrist”联动
还剩一天！《死神》真人电影公布朽木露琪亚视觉图
企鹅娘吐槽：你最期待出续集的作品是哪一部呢？
《志乃同学说不出自己的名字》预告与视觉图公布
音乐剧《网球王子》15周年音乐会将与JOYSOUND联动
过分了！老外流行“黑莓”引发争议
iOS平台动作类手游「恶魔城德古拉 Grimoire of Souls」公开！
iOS平台动作类手游「恶魔城德古拉 Grimoire of Souls」公开！
多一点真诚！盘点拥有两面性的角色
定档2019杰森·克拉克加盟《宠物坟场》
SEGA公开偶像主题手游「Readyyy!」新情报！
出双入对！漫改电影《兄友》新剧照公开
《太乙仙魔录之灵飞纪》官方授权同名手游 24日飞升公测
最好看的异世界动画《千与千寻》排第一
轻小说《异世界超能魔术师》宣布动画化
敌联盟来袭！《我的英雄学院》将举办体感型解谜活动
辩论！枪王黑泽到底是好人还是坏人？
战斗更清爽！《北斗神拳》与男性沐浴露品牌合作
颜值不错？舞台剧《弹丸论破3》新角色视觉图公开
有生之年系列！「剑网3：指尖江湖」4月下旬安卓开测
有生之年系列！「剑网3：指尖江湖」4月下旬安卓开测
《魔卡少女樱透明牌篇》将发售附带闹钟的粉丝书
沉默是金！日媒：只要不开口就很完美的女艺人
笑喷！《FateHF》宣传海报被指“封面欺诈”
《伊藤润二惊选集》DVD中卷和下卷详情公开
龙珠入选！听主题曲就觉得是神作的动画
大佬对话！主创声优谈《柯南》剧场版
《宅男腐女恋爱真难》将于6月发售动画官方指南书
「樱花大战」系列新作官宣，以太正二十九年的东京为舞台!
召唤各种佣兵吧！RPG新手游「恶梦之城」开始配信~
「最好看的轻改动画」排名公开，我大刀剑还能再战100年！
畅游马戏团《黑塔利亚》将举办期间限定店铺活动
LL手游5周年纪念水团一年生特别故事视频公开
骨傲天魅力无限《OVERLORD》轻小说发行累计突破700万部
魅惑琴音「决战平安京」新式神妖琴师登场~
真爱P买买买！《迷你偶像大师》第11卷同捆OAD
音乐×恋爱模拟「美男LIVE 献给你的恋歌」公开SilverVine乐队视觉图！
日本哪个太郎最有名鬼太郎排第二
不愁减肥？竹达彩奈又晒大分量食物
未来属于年轻人！局座召忠号召网友看《头号玩家》
RPG大富翁玩法手游「AKB48骰子旅行」开始配信~
《粗点心战争》最终卷漫画特装版将附带枝垂萤手办
双重存在！《弹丸论破》舞台剧新角色视觉图公开
才不是塑料姐妹花盘点动漫中的闺密组
一边捡队友一边升级《游侠索罗》公开新预告
企鹅娘吐槽：你最喜欢的动画导演是谁呢？
进入幻想世界！《航海王》VR游戏5月24日发售
「干物妹！小埋G」漫画即将完结，这次是真的要说再见咯~
《Fate/Apocrypha》特别活动公开两张概念艺术图
这次是主角了卡尔·厄本加盟亚马逊真人电视剧《黑袍纠察队》
互蹭热度！《北斗神拳》与日本千叶氏族联动
话题：你想变成哪个角色进入《绿洲》
这些手游申请加入「头号玩家」你一眼认得出来吗？
核心玩家的盛宴，Roguelike手游「比特小队」iOS即将上线
开播啦！《钢琴之森》声优感言公布
雷姆笑了！哪些配角的人气比主角要高
社畜的悲惨下场！日本网友自制漫画版《社畜笔记》
春季番《宅男腐女恋爱真难》公布开播前新PV
大红人！《柯南》将推出安室透新连载
手游《骑士编年史》与《妖尾》联动介绍PV公开
《我是大哥大》漫改剧追加演员健太郎演伊藤
JUMP海盗标志萌妹角色官方化公布特别视频
很精美！《紫罗兰永恒花园》第1卷实物图曝光
《三丽鸥男子》舞台剧演员名单公布
话题：如何看待《柯南》重开连载
《你还是不懂群马》ED主题曲MV和光碟详情公开
脚本也给你们看FX公开《死侍》TV动画画面
醉拳姿态！《十二大战》妬良演员讲述感言
阵容齐整！《魔法少女Site》活动REPO
这些游戏原本可以做更出色，不过它们好像都走偏了...
你就是全世界盘点动画当中的“恋爱脑”角色
《寻梦环游记》登顶日本上周末电影动员排行公开
只想做阿斯加德的神马特·达蒙拒演《蜘蛛侠：英雄归来2》反派
过节也是小贱贱《死侍2》公开新海报
彰显骨灰地位！《银河英雄传说》编年史PV公开
N站评选冬季动画《pop子和pipi美》成大赢家
科学家真潮！电视动画《黑色四叶草》追加声优
苍之纪元英雄怎么加点 全英雄技能加点推荐
剧场版「吸血鬼仆人」公开本篇前6分钟影像，4月7日上映~
老司机课堂：2018年1月新番篇第五讲
绅士学院：动漫中到底有多少人假扮情侣过？
《黄金神威》OP主题曲单曲封面和详情公开
过分了！日本网友发布视频攻击偶像宅引争议
值得参考！日本大学生给新生的5条建议
《我让最想被拥抱的男人给威胁了》公布新PV及声优感言
十万个为什么：为什么二次元的唐僧这么强？
《梦王国与沉睡的100王子》公开新视觉图今夏播出
1月深夜动画排名《银魂》成霸权
《漫画工作》发售讲述荒川弘等女性漫画家故事
看了吗？《头号玩家》内地票房破亿
4月新番「冷然之天秤」开播在即，舞台剧11月公演！
「恶魔高中DxD HERO」公开PV第2弹，一诚的工口生活又开始了！
《BIKINIWARRIORS》OVA2将于7月27日发售
《王者天下》或将被国内翻拍为真人电影
新朋友粘土动画《超级豪宅》第三季新预告公开
家族款美黑《超人总动员2》新海报公开
从偶像到声优！秦佐和子的声优感悟
现在才卖？《ALDNOAH.ZERO》推出香水周边
日本最可爱高中生出炉梦想当第二个仲间由纪惠
《紫罗兰永恒花园》公开第2卷光碟情报
悠木碧演唱《钢琴之森》ED单曲封面公开
女性向手游「妖怪恋回/あやかし恋廻り」公开游戏宣传视频~
手游「名侦探柯南解谜 盘上的连锁」明日配信！
企鹅娘吐槽：意想不到！女生宿舍竟然如此脏乱差！
恐怖向已经不吃香了？Hulu漫改电视剧《致命钥匙》企划流产
格鲁特到了叛逆期《复联3》公开新电视预告
烂番茄官方新鲜认证《头号玩家》公开追车新片段
最新冬季番销量出炉《IDOLiSH7》领跑
《少女与战车最终章》第1话光碟首周销量超5.5万
《美男高校地球防卫部HAPPYKISS！》公布番宣CM
开始新系列？《刃牙道》完结＋重大发表
摸鱼偶像！动画《宇宙与瀚海之间》新情报公开
又是新的friend，新手游「兽娘动物园 FESTIVAL」公开~
队伍集结中迪士尼真人电影《森林河流之旅》追加新演员
日本周末票房出炉《宝贝老板》击败《寻梦环游记》
普通男生！《齐木楠雄的灾难》追加声优公布
《机甲少女》宣布制作续作动画公布特报PV
3月31日上映《honey》公布新CM
《我的英雄学院》电视动画第三季公布新视觉图
企鹅娘吐槽：一本正经！路飞竟然是多动症患者！
死宅也有春天《头号玩家》新片段公开
《回家看到老婆装死》预告更多吓人片段公布
感慨颇多！野泽雅子发表《龙珠超》结局感言
《怪兽娘》宣布将推出新作动画公布视觉图
春季番《踏切时间》公布4位追加声优
4月番「宇宙战舰提拉米斯」追加角色及声优，OP/ED及DVD情报公开
传统的幻想冒险！法国漫改动画《RADIANT》新情报公开
还是原来的味道《邪恶力量》与《史酷比》联动集公开新剧照
兄妹登场钢力士、秘客确认加盟《漫威未来之战》
山田孝之加盟《也许曾经能做到委员会》推出新日剧
《银河英雄传说》公布新视觉图和先行画面
浅田弘幸×桂正和原创作品「茜色少女」动画及游戏化情报公开~
话题：让你印象最深刻的JUMP作品
大战弗利萨！游戏《龙珠战士Z》公开巴达克角色PV
《创世的姬君》第6卷光碟封面和特典详情公开
9月上映！剧场版《FLCL》预告公开
矢泽妮可声优徳井青空将更换事务所
强烈治愈！Switch版《寒蝉鸣泣之时奉》将发售
实力抢镜！丸井撸猫广告动画第五话公开
图省事？赛亚人是金发的原因曝光
有趣！日本父母不希望孩子今后当网红
企鹅娘测试：你会转到哪所二次元学校读书？
这波斗图赢了，「太乙仙魔录之灵飞纪」表情包上线~
迪士尼真人电影《小姐与流氓》确定导演流媒体播出限定
实力diss负心汉《吉诺密欧与朱丽叶2》新预告公开
《文豪野犬》将与高知县立文学馆展开联动
《来玩游戏吧》动画公布详情今年夏季开播
女性向餐厅经营手游「Dance Trips」开始配信~
《银河铁道999》新作正式连载岛崎让执笔
换个角度看世界？《大群》第二季新海报公开
又一个迷人的反派角色《卢克·凯奇》第二季追加新卡司
最终票房引猜想《复联3》预售六小时创下超英电影新纪录
《哆啦A梦》继续登顶日本上周末电影动员排行
绊爱声优出道！《魔法少女网站》追加声优
吸血鬼特殊羁绊，乙女堂新作「血之统治」开启事前登录
老司机课堂：《周刊少年JUMP》篇第二讲
35年历史结束！芳文社又有四格漫画杂志休刊
盗号了？冈本伦称“不擅长画猎奇内容”
过分了！日本女艺人：日本男性都是萝莉控
毕业了！《花牌情缘》真人版举办首映日活动
默哀！知名推理小说家内田康夫去世
带感！《幻界战线》推出领带周边
《三颗星彩色冒险》第2卷光碟封面插图及详情等公开
《鬼灯的冷彻》第2季后半期公布新情报宣布推出手游
决胜于千里之外盘点动画当中的军师
十万个为什么：为什么雅木茶这么容易悲剧？
《品酒要在成为夫妻后。》最新卷碟片详情公布
试玩「魔王大人打造计划」，槽点有点多的一款游戏
女神异闻录系列公式应用APP「PERSONA O.A.」配信！
和巨乳大姐姐的同居生活，「春园庄的管理人」公开PV第1弹
给新朋友多一点爱《死侍2》补拍多米诺和电索戏份
美男系列新游「美男LIVE 为你的恋曲」公开！2018年夏季配信！
想去旅行！主创声优谈《比宇宙更远的地方》
3DS游戏《名侦探皮卡丘》公布最新英文版TVCM
轻小说《魔女之旅》漫画和广播剧化决定
恋爱友情汗水！漫改电影《虹色DAYS》预告公开
用可爱征服世界的金鱼姬本周登场「决战平安京」~
不是正式版？福斯《死侍2》影评提前泄露引发争议
岛国人对漫改片有啥感觉四成人表示不爽
碰瓷？炒作？《黑豹》编剧称钢铁侠不尊重女性不适合当今市场
又被虐？漫威电视剧《铁拳》第二季新片场照公开
「鲁邦三世 part5」公开PV第1弹及新视觉图，4月3日开播！
比兵长还矮太耻辱！声优金田朋子为长高竟去蹦极
妥协即死！《pop子》制作公司被曝是良心企业
有点羞耻？日网友曝光《摇曳露营》痛帐篷
《战姬绝唱》第4季动画原画集封面公开
《强袭魔女》将在AJ2018举办舞台活动有新情报发表
《BEATLESS》第2卷蓝光套装封面和详情公开
快来投入老公的怀抱，「恋与制作人」×肯德基联动开始！
处处是陷阱《古墓丽影》新预告公开
过不去的桥《大群》第二季新预告公开
誓言！《戒律的复活》新ED情报公开
快去捧场！内田真礼将举办巡演
「噬血狂袭」OVA第3季制作决定，妹子们的各种福利再次来袭！
新游公开「Project NOAH - 诺亚计划 -」参展AnimeJapan 2018！
《蓝海少女》第2季公布第3弹PV及ED情报
《零之使魔》完全版纪念蓝光套装发售公开4支CM
听着有趣！电击文库将推出恋爱喜剧RPG
石川界人及梅原裕一郎谈《废柴王子》第3弹ED感想
日媒：请承认漫画也是书的一种！
社畜的狗粮！《宅男腐女恋爱真难》新主视觉图公开
又一个卑鄙的主角《圣诞怪杰》新预告公开
骨傲天登顶！老外新番角色榜公布
最棒的男朋友在你的手上-鲜肉游戏推荐~
漫改电影「BLEACH」追加演员发表，吉沢亮饰演石田雨龙！
柿原彻也将演出《哆啦A梦》特别动画感言公开
《ACCA13区监察课》舞台剧BD/DVD宣传视频公开
给你一个拥抱《水形物语》公开新海报
幼教作品？电视动画《兔子马修》4月开播
伊藤润二等漫画家绘制最恐怖的登山怪谈
不会跳票了！《全金属狂潮》第4季将于4月13日开播
全员集结《复联3》公开新宣传图
双手打字！和尚档四月新番PV公开
相似的努力《恋爱回旋》公布福原爱特辑
大表哥被囚水晶球《大群》第二季新预告公开
达成同盟《头号玩家》新预告公开
反响强烈！《钢琴之森》发布会REPO
《创世的姬君》第5卷光碟内包装插图公开
第一弹登场！《JUMP》50周年纪念新连载PV公开
辩论！《火影忍者》中最可爱的女生是谁？
《BLOOD-C》真人电影系列新作视觉图公开
年内播出电视动画《ISLAND》公布制作阵容
和千年一遇美少女亲密接触悠哈推出VR喂糖装置
橘里橘气！老外新番人气榜公布
神之国度？「食之契约」新地图帕拉塔开放！
黑暗童话桌游「阿门罗」移动端即将上架iOS~
《食戟之灵》第3季《远月列车篇》4月8日开播
来了群马就会死？《你还是不懂群马》先导PV
不一样的爱丽丝梦游仙境？手游「Wiz;Alice」公开~
手游「偶像大师Shiny Colors」新组合公开！哪一位是你的菜？
企鹅娘吐槽：哪个动漫角色最能代表日本呢？
还原度不错！《十二大战》舞台剧宣传图公布
新高！《SlowStart》第8集N站好评度公布
音游《女神异闻录3D·5D》公布桐条美鹤及喜多川祐介PV
春季番《魔法少女网站》公开正式预告4月6日开播
现场搞笑？日笠阳子将参加《登山少女》活动
重播还是新作？《白熊咖啡厅》官方有新消息
续篇剧情？《甲铁城的卡巴内利》游戏官网上线
日本观众最爱的好莱坞影星：赫敏演员入选
夏天就是妹子与大海！「碧蓝之海」动画化决定！
吃我一球！《名侦探柯南：零的执行人》正式预告公开
《刀剑神域进击篇》第二部开始！漫画家变更
东京奥运吉祥物诞生网友说没福娃好看
「偶像梦幻祭!」TV动画企划再启动!日日日担任系列构成~
不是个事儿？《浪客剑心》作者被罚款20万日元
比赛即将开始《棒球大联盟2nd》ED详情公开
震惊！詹姆斯·古恩称《银护1》与《银护2》的树人是父子关系
老师来了！《SlowStart》榎并清濑声优访谈
新垣结衣喊你买护发产品新广告让老公们疯了
我只想当个普通人，轻小说「我不是说了能力要平均值吗」动画化！
《游戏人生》剧场版光碟首周销量突破3万张
《我不是说了能力要平均值么》动画化企划进行中
小女孩的LIVE专场！《美妙天堂》新作剧场版公开
企鹅娘吐槽：对你而言，游戏和动漫哪个更重要？
「装甲少女」事前登录突破50万人 预计今春上架双平台
手游「平假名男子」将推出剧场版动画，3月16日上映！
十分还原！《战国BASARA》舞台剧角色视觉图公开
半裸诱惑~玉城TINAx小关裕太「绝对恋爱命令」公开海报及剧照！
第21弹剧场版「精灵宝可梦 大家的物语」7.13上映，预告片公开！
钱包不保！《文豪野犬》将与酒店展开联动
企鹅娘吐槽：富坚义博的《全职猎人》还值得追吗？
下载超过吃鸡与农药？「旅行青蛙」到底有多火
还是老面孔！老外新番CP榜公布
绅士学院：哥哥们敢对妹妹告白吗？
还原度不错！Enako扮演梦子引发关注
pop子人气不可撼动！最新一周录像榜公布
你呢？日宅：印象最深的粉毛角色是谁
四部漫改作品上榜日媒评选希望推出续篇的日剧排行榜
铁血真汉子！《苍天之拳》正式预告公开
联手对抗女巨人《美少女战士》与USJ联动CM公布
死侍＆电索有望回归《X特攻队》今秋开拍
《鬼切丸传》舞台剧公布新演员今年6月公演
四川辣酱又回来了《瑞克与莫蒂》效应持续麦当劳确定年内再发售
4月番「妖怪旅馆营业中」追加CV，井上和彦、上田丽奈~
日宅：你们看过哪部作品的设定最有新意
神回PK：哪一集里的初见最让人心动
不靠谱的486！《宇宙战舰提拉米斯》新情报公开
日媒调查：哪位JUMP漫画家知名度最高
不做人了！盘点变成非人存在的角色
辩论！夜神月对女人动过感情吗？
完结？《齐木楠雄》作者发言引发猜测
真人电影《钢之炼金术师》光碟将于4月18日发售
铁打不动3月9！日媒：最适合毕业季的歌曲
附带感言！“国家队”声优出席上映会活动
十万个为什么：为什么广第三次和02共驾后能平安归来？
来学习告白技巧，「向漫画学习！日本告白史」手机网站开放！
老爷爷VS高中生！漫改真人电影「犬屋敷」正式PV公开
好评爆炸《黑豹》新预告公开
确定引进？《精灵旅社3》中文预告公开
超可爱！《三颗星彩色冒险》公开结衣角色歌试听
布鲁克声优加盟《寻梦环游记》日语版追加配音人员
新的事件？《杰西卡·琼斯》第二季新剧照公开
情人节还有重大发表吗？《夜翼》新进展公开
色彩满分《环太平洋2》新海报公开
好朋友登场《超人总动员2》新海报公开
BL漫杂「B Bo Pi Comics」2月20日创刊，人气P站漫画连载开始！
日宅：怎么看《OVERLORD》的蜥蜴人篇
绅士学院：粉丝也疯狂！他们有多痴迷偶像？
《偶像大师灰姑娘女孩剧场》动画粉丝书将于3月发售
《博多豚骨拉面》公开4位新角色配音声优及人设介绍
厉害！平昌冬奥会出现《冰上尤里》配乐
欢迎！远坂凛声优开通微博账号
绅士学院：如何成为合格的职业女仆？
噩梦缠身《杰西卡·琼斯》第二季预告公开
这叫不受欢迎？《恶魔高校》主题曲情报公开
魔性音乐手游 「PARADE!」开启iOS预约～
X档案：哪些作品动画化后不填坑
女人和小孩的钱最好赚?女性向手游到底赢在了哪里？
为了我和你！Mayn谈《魔法使的新娘》主题曲
新萌妹偶像组合「偶像大师ShinyColors」手游正式公开！
石田彰的锅？绪方惠美暗示《pop子》合作流产
「齐木楠雄的灾难 妄想暴走！异能战」开始事前登陆！
SAO世界观的另一个冒险~「刀剑神域GGO外传」新情报，CM公开！
SAO世界观的另一个冒险~「刀剑神域GGO外传」新情报，CM公开！
佐仓绫音首部写真集发行量突破2.8万部再次宣布加印
再见童话ABC不再续订《童话镇》
粘土动起来《早期人类》公开幕后制作特辑
「BLOOD-C」系列真人电影最新作今秋上映，特报PV公开！
百合是优良传统！角川杂志聚集动画人搞大新闻
甩葱啦！铃木实里歌手出道活动REPO
女中豪杰！盘点性格豪爽的女性角色
求雪就靠他们了盘点动漫当中的冰雪系能力者
颜艺满分！《狂徒之渊》蛇喰梦子粘土人明天开订
终于没有丸子头！《魔卡少女樱》推出小樱中国风手办
《伊藤润二Collection》将举办联动咖啡厅活动
《战姬绝唱》第4季动画将于3月发售2卷原画集
新的浮莲子！《偶像活动》新动画声优公开
「阴阳师」花鸟卷、雪童子冬季主题新皮肤将上架~
petitmilady将为《妹控哥哥》演唱主题曲
手游「最终休止符:无尽的螺旋物语」TV动画化，2018年4月开播！
老司机课堂：2018年1月新番第二讲
厉害！兽娘导演新作预订量太高被迫延期发售
企鹅娘吐槽：你最想在梦里梦见哪个动漫角色呢？
《摇曳露营》光碟第2卷封面和详情公开
短动画《小狐狸和小狸猫》PV公开2月9日发布
都拿去氪金了？日媒：6成20多岁年轻人没存款
25岁就想当小老公？日媒：8成大学男生考虑结婚
企鹅娘吐槽：最具有教育意义的动画是哪一部呢？
《假面骑士Amazons完结篇》春天上映特报片公布
都是现充？仅有不到4成日本大学生每天用电脑
佐藤大树参演《橘子酱男孩》跟吉泽亮感情超好
坚实的依靠盘点动画中疼爱老婆的好丈夫
「千铳士」事前登录人数突破40万，美国独立战争角色组PV公开！
老戏骨登场《大侦探皮卡丘》追加新卡司
坐等！《问题儿童都来自异世界》特别企划现在进行中
黑猫的怒气《吉诺密欧与朱丽叶2》新片段公开
《南瓜与蛋黄酱》插曲MV公布富永昌敬执导
一山不能容二豹《黑豹》新片段公开
薮猫声优去买加帕里馒头被认出落荒而逃
可爱炸了！你想要“小鸟版”的小樱吗
《魔神Z》剧场版公布特别影像将与《环太平洋2》合作
日宅：《OverlordⅡ》反响不如第1季是蜥蜴人篇的错吗？
日宅：深夜动画啥时候开始没有黄油原作了？
公布新作消息《兽娘》制作公司八百万将举办谈话活动
目标是北大？中国版《龙樱》或将年内开拍
也是吃货！《小泉同学》主题曲演唱者访谈
美少女间谍师徒参上，原创动画「ReleaseTheSpyce」情报公开！
文艺复兴！《银英》主题餐厅将开张
「阴阳师」乘鸮而来，SR式神薰登场！
家里催婚了吗？《美战》又推出结婚申请表
富坚义博有个好弟弟！哪些漫画家是亲兄弟
势头不错！《狂徒之渊》发行量破400万册
我是谁我在哪盘点动漫当中的路痴角色
辩论！全身机械化是人类进化的方向吗？
《擅长捉弄人的高木同学》将举办期间限定商铺活动
《王牌投手振臂高挥》舞台剧纪念商品公开
人人都是主角《吉诺密欧与朱丽叶2》新海报公开
汤老师辛苦了索尼《毒液》正式杀青
《宇宙战舰大和号2202》第5章剧场版光碟详情公开
《魔卡少女樱》将举办小樱生日祭和复活节活动
关键斗士？《刀剑神域》中文版PV公开
舞台剧《B-PROJECT》主视觉图和角色视觉图公开
想要！《从零开始》将推出马克杯＆风衣周边
日宅：日常系动画的最高峰是哪部作品呢
《宇宙战舰大和号2202》第5章剧场版详情公布5月上映
期待！AnimeJapan2018视觉图公布
意想不到！真人版服部平次演员自曝跟名人谈过恋爱
文艺范！日媒：京都这些站名很帅气
查理曼宝具曝光！《Fate/EXTELLALINK》公布新CM
话题：《龙珠超》完结后还有必要出续集吗
致敬经典《吉诺密欧与朱丽叶2》新海报公开
怪兽又来了《环太平洋2》新预告公开
18年电子漫画大奖揭晓《可爱之人》获奖
「决战！平安京」酒气狂歌酒吞童子驾到！
日宅：如何看待为了声优而追番的现象
震惊了！他们曾在《RIBON》上画过少女漫画
姐妹组团打沙滩排球~芳文社「遥的接球」主角人设图公开
全裸待机！OVA《新妹魔王的契约者》先行截图公开
《幽游白书》新作手游开发中类型为角色育成
《雷顿教授》新作动画公布新视觉图和声优名单
《权游》二丫将为珊莎当伴娘琼恩拿到邮票乐坏
猫咪漫画家涉嫌抄袭面壁思过后重开博客
画面感不错！《龙王的工作》片尾曲封面公布
你怎么看？日媒评选“今年最走红的5名新人女声优”
初音未来将再度联合中村狮童出演“超歌舞伎”
即将开机《惊奇队长》布丽·拉尔森参观空军找灵感
新的风格导演称黑豹将会是MCU的詹姆斯·邦德
不来一发动画吗？《炎炎消防队》系列累计发售180万部
少管所三结义！《gangoose》真人电影化
TV动画「明治东京恋伽」声优情报公开，浪川大辅、福山润参演
《FateHF》剧场版第2期咖啡馆活动新插图公开
人气火爆！《pop子和pipi美的日常》登顶最新录像榜
可爱男孩！小野贤章将出演剧场版《光美》
共同走过的5年！ZAQ畅谈《中二病也要谈恋爱》
十万个为什么：为什么主角很容易失忆？
谨慎入坑盘点“醉翁之意不在酒”的动画
《FGO》第二！最新一周漫画销量榜公布
2018年4月番TV动画「实验品家庭」第一弹声优阵容公布！
4月番「MEGALO BOX」特报PV公开，地下拳击场的激斗！
日宅：原作者都希望作品被京阿尼动画化吗？
上映纪念《文豪野犬》剧场版将与卡拉OK店展开联动
盗版网站对漫画家冲击有多大？坂野杏梨揭露真相
现实吗？日本少年希望20岁能靠电竞赚1千万
开天社神话收藏系列首发，1/4哪吒创作细节解析
相泽梨纱为《齐木楠雄的灾难》第二季配音
新兰发糖！《柯南》新主题曲引发粉丝大兴奋
定档2020詹姆斯·古恩透露《银河护卫队3》新进展
和尚颜值不错电影《空海》漫画化决定
还原童话《比得兔》新特辑公开
Love Live! Sunshine!! Showtime企划展开幕仪式完美启动
都是推特的锅！40岁医生推倒14岁少女
矢吹健太朗执笔「darling in the franxx」漫画版今天连载开始！
少年漫人气排名：《终末的后宫》登顶《航海王》回升
主角组登场！《DARLINGintheFRANXX》最新访谈
阵容更强！《飙速宅男》舞台剧新系列演员公布
老婆都齐了！《光之美少女》剧场预告公开
手游《平假名男子》将于4月发售角色歌专辑
真是会坑钱！《少女与战车》将发售总集篇光碟
新加坡歌手！《哈库梅伊与蜜珂析》主题曲详情公布
给新人扫盲？《轻音少女》当年有多火
「进击的巨人Season3」更新第二弹视觉图！兵长与凯尼兵刃对峙！
「荒野行动」狙击大作战玩法，新武器新装备下周上线！
身着华丽服装的王道偶像：「偶像大师」岛村卯月手办6月开售！
沿用部分前作演员《飙速宅男》舞台剧公布演员名单
修仙强者竟恐怖如斯！《异世界狂想曲》PV公开
3DCG的可能性！《哥斯拉》动画版制作人访谈
日宅：《伪恋》这部作品被低估了吗
开播啦~「爆肝工程师的异世界狂想曲」PV与新主视觉图今天解禁！
童年的力量！《魔卡少女樱》新作好评度破95％
干得漂亮！威胁竹达彩奈的无业男性被警方逮捕
是优雅的女魔头库伊拉真人电影背景将设定在1979年伦敦
英国电影学院奖提名公布《水形物语》获12项提名
coly新作女性向手游「On Air！」公开！声优小哥哥培育计划开启！
原来他们都长这样？日本历史人物真人与二次元形象对比Σ( °△°|||)
企鹅娘测试：哪位少女会一直守护着你？
《魔女宅急便》动画场景排名公开投票总数超百万
抢100万回家过年国产动画《大世界》公布人物海报
《魔女宅急便》时隔两年重播收视依然坚挺
都去买碟！《笨蛋测试召唤兽》作者透露如何出第三季
《龙王的工作》第1卷光碟详情公开将附带新作小说
不顾性丑闻影响？制作人表示不会删除T.J.米勒《死侍2》戏份
成为STAFF？动画比起卖碟搞众筹更好吧
「Kirara fantasia」新萌妹即将上架,「slow start」参战！
《神契幻奇谭》勾起集体回忆杀，成首部点击破亿国产三渲二动画！
助手向《龙樱》作者讨加班费臼田京介为业界辩护
惊人！东京出现偷拍偶像走光的团伙
「少女☆歌剧 Review·Starlight」2018夏季开播！
《刀剑乱舞-花丸-》第2季新角色介绍及光碟情报公开
日宅：不吹《pop子和pipi美的日常》的都是萌新
祈之助×香菜！看这两人如何谈《比宇宙更远的地方》
会弹琴的猪猪《早期人类》新预告公开
尾田荣一郎撑熊本为新成人献上祝福
3组集结！《iDOLISH7》1stLIVE举办决定
网红得罪全世界！美国人向日本人谢罪
敢不敢来第二季？d-animestore《白箱》CM公开
膝枕获胜《春原庄的管理人》等身大手办投票结果公布
月球无双！御宅婚介所披露阿宅相亲现实：总之玩FGO就会受欢迎！
「阴阳师」漫画将推出，漫画形式演绎主线剧情！
动画电影《哥斯拉：怪兽惑星》1月17日向全球发布
企鹅娘吐槽：动漫里哪个学校的校服最好看呢？
第一无悬念！新垣结衣最受欢迎的电视剧作品
田中亮一加盟《魔神Z》曾为不动明配音
舞台剧「BRAVE10」续篇上演决定！中村优一继续出演！
日本网友称《你的名字。》充满犯罪案例
太傻！水濑祈不知道南极在哪里
这都行！《如果有妹》发售美酒套装
基友英雄将回归《老虎和兔子》开启新动画企划
借酒消愁的中光棍节！《酒鬼妹子》先行截图公开
佐佐木惠梨演唱《摇曳露营》ED主题曲MV公开
意外的重逢《25岁的女高中生》第一话先行画面公开
太无敌？你曾对自然系果实能力者绝望过吗
机器人娘化？日宅：如何让机器人动画复苏
动画电影《烟花》光碟6月发售告知CM公开
《剑姬神圣谭》小说第10卷推出附带广播剧CD特装版
《OneRoom》VR手游众筹《围裙篇》目标达成
日宅热议：你觉得没读过哪些漫画是人生的损失？
还原度还行《狂徒之渊》日剧公布新演员和定妆照
《怪医黑杰克两个黑市医生》推出重制版漫画
桐人输阿银！2017年年度主人公评选公布
社会小兔兔《比得兔》新预告公开
能与手办媲美，C93纸漫糖推出玛修纸模便宜又可爱！
能与手办媲美，C93纸漫糖推出玛修纸模便宜又可爱！
这个嫁王我娶定了！FREEing推出「FGO」尼禄浴衣手办~
日本电视台播《君名》掀起新一轮热议话题
女装大佬与电影少女要上了！不容错过的1月漫改剧
男主是谁呢？真人版《花木兰》定档2019
黑色幽默国产动画《大世界》公布新预告
吃鸡宇宙？《绝地求生》欲进行跨媒体展开
诸君我喜欢萝莉！「魔法少女伊莉雅」美游比基尼手办开订！
企鹅娘测试：你会拥有《航海王》中哪种霸气
FF系列手游新作跳票「最终幻想：探险者力量」18年春季上线
前途堪忧，动画「狂赌之渊」改编手游跳票2018年内推出
《鬼太郎》动画50周年纪念日官方宣布启动新企划
2037年的涉谷？《LayereDStories0》真人CM公开
水团第一！最受COSER欢迎的作品服装
新年新气象！宫野真守开设官方推特
真可爱~Aniplex+推出「FGO」玛修新年和服手办，预订开启！
爱抖露TIME：王道爱抖露毕业！一起来回顾渡边麻友的偶像人生！
日本警方掌握了一份约7200人儿童色情商品购入者名单！
「决战！平安京」1月1日iOS平台提前开启开放性测试！
「Fate/EXTRA Last Encore」公开PV第3弹，主题曲情报公开~
少年漫人气排名：《进击的巨人》登顶《航海王》跌跌不休
春意浓浓！FGO马修新年版手办开订
《LoveLive！Sunshine！》第2季最后两集插曲CM公开
《黑执事》音乐剧上演彩排照公开
场面吓人！日本第一COSER遭遇无数阿宅包围
柯南主题曲入选！日本大学生最爱的2017年歌曲
声优们真可爱！《SlowStart》OP主题曲MV公开
「全职高手 特别篇」PV公开，2018年4月27日开播！
十万个为什么：为什么当麻总能找到强敌的弱点？
经典续作「樱花忍法帖」公开PV第2弹，2018.1.8开播！
女高中生爱抖露怀孕，孩子父亲竟是经纪人？阿宅：当然选择…
《女神异闻录5》电视动画公布主视觉图和PV
圣诞适合看啥？日媒：瞅瞅白色相簿跟诚哥吧
《乱步奇谭》第二弹舞台剧将于明年4月公演
「这本BL不得了！2018」出炉，「百与万」荣获漫画部门第一名！
「这本BL不得了！2018」出炉，「百与万」荣获漫画部门第一名！
过期狗粮！真人电影《橘子酱男孩》视觉图公开
《哈库梅伊与蜜珂析》追加声优绪方惠美感言公开
《女神异闻录4》动画将于明年4月发售完全版蓝光套装
避开奥运！C98将提前到5月举办
群星璀璨！《DYNAMICCHORD》将办特别活动
竹达彩奈演唱《粗点心战争2》OP单曲封面及MV公开
哭笑不得！《精灵宝可梦GO》被指破坏环境
阿松第一！日媒调查“年度最有趣深夜动画”
日常卖肉！《俺春物》推出C93抱枕
AMR 对策，出击！日本厚生劳动省耐药性对策宣传联动初代高达~
玉城Tina出演「也许曾经能做到委员会」，圣诞COS装可爱至极！
绫野真白第六张单曲1月发售封面公开
堪称灵魂人物《妖猫传》发布“妖猫诞生”特辑
《恋如雨止》PV及声优阵容等情报公开1月11日播出
绝望的无人岛 知名恐怖游戏「青鬼3」上架双平台
「甜心战士」2018年再次动画化，主题概念为“外形可爱的女孩”~
《中二病也要谈恋爱》剧场版迷你剧第12章公开
声优出席《NEWGAME》将在明年年初举办特别活动
日本人气桌游改编 「落樱起武」手游开启事前登录·
X档案：《柯南》官方发了多少糖
魔王也卖肉？《七大罪》跨媒体企划将推出女性向手游
日本人来中国拍战国？《王者天下》真人电影化
偶像歌手加盟！TV动画《豆猫》CM公开
你可长点心吧！盘点动画中的废材角色
为使命努力《偶像大师星光舞台》四条贵音介绍PV公布
《妖猫传》即将上映中日演员聚众吸猫
日宅：为什么动漫的主角表现出不成熟的一面就会被骂？
话题：你想看《灌篮高手》出什么样的续集
男人也能生娃?寻找新郎的黑道之女「四代目的新郎」单行本发售!
企鹅娘测试：你在火影中死亡的可能性高吗？
辩论！自来也真的死透了吗？
《巧克力与香子兰》OVASTAFF和主题曲信息公开
老师我想上课！动作片老师纱仓真菜为筑波大学学生授业
GSC「伤物语」小忍1/8手办公开！麻麻我喜欢这只萝莉！
中文版确定！游戏《航海王寻秘世界》PV公开
企鹅娘吐槽：等身大手办的用途都有哪些呢？
时隔11年复活！《星之卡比》新作开始连载
名侦探柯南最新三消手游开启事前登录
调查：大学党会对找工作感到不安吗
「荒野行动」追加新天气模式，玩法更加丰富!
男女搭配干活不累《泰坦》公开鹰与鸽定妆照
加州清光HOLD住全场《刀剑乱舞》音乐剧MV公开
「齐木楠雄的灾难」也要出手游!?事前登录倒计时开始!
魔禁高达！《魔法电脑战机》角色机体介绍视频公开
Level-5首款女性向手游「乙女勇者」12月16日开始配信！
《电影少女》主题曲确定tofubeats音乐监修
「幽游白书100％本气战斗」官网开放、公开第一支宣传视频！
制服诱惑？日本第一COSER当一日署长
会受欢迎吗？日版《大圣归来》预告公开
RADWIMPS为《妖猫传》献唱单曲2月发售
超赞！黑化贝吉塔手办闪亮登场
老师别闹！苍树梅以怪异形象现身电视节目
《摇曳庄的幽奈小姐》动画公布大量情报明年7月开播
哪个少年漫画主角变身最帅孙悟空称霸
《产科医鸿鸟》作者在模特肚皮上作画
秋季番最萌最燃最感人等排名发布男女口味达成一致
痴女力满点！《魔卡少女樱透明牌篇》公布知世角色PV
日本「科幻军事之父」横山宏确认出席Wonder Festival上海
日文版「一人之下 第2季」1.16日本开播，王也、诸葛青声优公布~
观众成戏精FNS歌谣祭上演动漫歌曲联唱单元
病娇床头放！《FGO》清姬手办开订
百合大法好！「立花馆恋爱三角铃」TV动画化决定，声优阵容公开
「恋与制作人」今日公测，来一场梦幻般的恋爱吧!
圈钱不手软！《柯南》将发售新款包包
训练和日常！《刀使的巫女》公布第2弹PV
围绕黄金的残酷生存游戏！4月新番「黄金神威」PV第一弹公开！
围绕黄金的残酷生存游戏！4月新番「黄金神威」PV第一弹公开！
明年见？漫威宣布《制裁者》续订第二季
嗜睡前辈《中二病也要谈恋爱！》迷你剧第9章公开
恐怖漫画「三角草的春天」真人电影2018年4月7日上映！
「王者荣耀」李白凤求凰手办开放预约：比游戏更飘逸！
「刀使之巫女 一闪的灯火」手游视觉图及动画新PV公开!
非常另类！《pop子和pipi美的日常》公开PV等情报
封神or喂屎？盘点结局令人意外的动画
鲁鲁修成家庭教师《叛逆的鲁鲁修》将推出新外传漫画
羞涩女仆！雷姆兔女郎手办开订
来信砍！手游《刀使之巫女》动画版PV公开
猫咪打架？《黑豹》新预告公开
「决战！平安京」考验实力的时刻到了！百鬼奕玩法登场！
在巫女部培养百合感情这部漫画满足很多人的梦想
快拿出你的笔记本！樱花妹子评选最想和宅男进行的9种约会模式
「飙速宅男」第四季公开PV第2弹，2018年1月8日开播~
离奥斯卡再近一步《寻梦环游记》又获影评人协会最佳动画奖
寻金之旅开启！《黄金神威》动画预定明年春季开播
京阿尼「紫罗兰永恒花园」公开PV第4弹，2018年1月10日开播！
《中二病也要谈恋爱》剧场版迷你剧第8章公开
「太乙仙魔录」连曝多张概念海报，IP矩阵雏形渐显
4月新番「鹿枫堂日和」PV第1弹，声优情报及主视觉图公开！
机会来了？日本中小学妹子：比起不良少年更喜欢成绩好的老实阿宅
少年漫电子书人气排名：《航海王》排名暴跌掉出前十
《idolish7》漫画正式推出新系列
超乎想象！《少女与战车》举办舞台感谢活动
动画《刀使的巫女》将连续三个月发售角色歌CD
今晚吃鸡！盘点具有大逃杀元素的动画
《出包王女Darkness》推出便利店版单行本
十万个为什么：为什么柯南的个头那么矮？
或许可以见到政委？「Over Lord」动画第二季募集声优体验兼职
《学园奶爸》追加声优官方公布ED舞蹈教学片
能比《攻壳机动队》好吗？真人版《铳梦》预告公开
停一下朋友！《周刊少年JUMP》真人日剧化决定
十分怀旧！《钢炼》电影公布8bit风格宣传视频
《你已藏在我心底》拍日剧作者画美图庆贺
安室透成主角《名侦探柯南》与USJ联动视觉图公布
黄轩雪地被“虐”！《妖猫传》公布新特辑
女神强无敌《神奇女侠》登顶Tumblr年度电影排行
我看好你哦《公牛历险记》公开教练特辑
地狱神探又回来了！康斯坦丁客串《明日传奇》预告公开
企鹅娘吐槽：你最喜欢动漫里谁的发型呢？
COLOPL美少女射击游戏「Alice gear aegis」公开游戏画面及PV!
COLOPL美少女射击游戏「Alice gear aegis」公开游戏画面及PV!
「荒野行动」新玩法：五排模式即将登场!
「粗点心战争2」「酒鬼妹子」连续开播，新PV及视觉图公开！
「粗点心战争2」「酒鬼妹子」连续开播，新PV及视觉图公开！
黑泽黛雅声优小宫有纱将于明年2月推出性感写真集
还好赶上了《少女与战车最终章》上映前4天完成制作
那你很能干哦！玩家制作「碧蓝航线」插图检索网站开放！
恐怖的舞台剧！《微笑的吸血鬼》视觉图公开
特摄电视剧「电光超人古立特」动画化，绿川光再次为古立特配音
《宝石之国》动画光碟第4卷特典影像公开
真人电影《钢之炼金术师》上映首周获周末票房第一
「妖怪结缘」配信开始，可攻略的不止有高校男子还有妖怪？
少年复仇记！《我街》作者发售新作单行本
这个冬天非常暖！小黄人电脑抱枕发售
套路满分荷兰弟直播意外“泄露”《复联3》海报
刀剑真稳定！年度轻小说销量榜公布
动画《Fate/EXTRA》公开第5弹CM1月27日开播
欧派都被磨平了！天木纯参演《麻将少女》
三爷的围裙诱惑！《进击的巨人》开限定餐厅
《羊之木》真人电影公布新剧照
哭了！《国王游戏》N站好评不到10％
你选谁！日媒：最强的机器人评选公布
魔弹之王登顶！最新一周轻小说销量榜公布
《粗点心战争2》公开新角色女主哥哥由杉田智和配音
讲谈社正版授权手游「七人传奇：英雄集结」首轮删档测试开启！
「侠岚」纳入「画江湖」系列，首曝宣告回归群像视频~
不合理！拉蒂斯是唯一让悟空感到恐惧的对手吗
《网王》作者许斐刚将于下月举办回顾谈话秀
《鬼切丸传》新单行本上市舞台剧宣布再演
沉淀20年的男人味！《星际牛仔》西装开订
《校园迷糊大王》高野晶声优清水香里与一般社员结婚
大型动画及舞台企划《少女歌剧》明年3月发售新单曲
这款售价2.99美元的科幻解谜游戏「不确定性」你要玩吗？
回到原点之后的新开始！WUG谈最新单曲
10月最有趣深夜档动画排名出炉赢家还是《阿松》
永远都不准播了！《海猿》作者报告真人版合同到期
预告就在明天《侏罗纪世界2》先导预告公开
出现日式排水沟？《钢炼》真人版被网友挑刺
水树奈奈精选专辑内容公开共有17首歌曲
日本婚介顾问：明明结婚才是目的，但男性只关注女性的颜和胸
Hobbymax推出「魔卡少女樱」审判者月1/8手办，今日开启预约！
导演答疑：《钢炼》为啥起用的都是日本演员
福利少不了！两万年一遇美少女接受采访
和6胞胎一起泡澡！《阿松》VR游戏CM公开
「火焰纹章英雄」版本更新，新剧情公开，增加繁体中文!
话题：日漫角色组成“复联”，谁合适
还剩3卷《破天荒游戏》预计22卷完结
勇者都是好姬友！《鹫尾须美之章》漫画第1卷发售
2018春季番「重神机潘多拉」新角色叶坤灵公布，CV是花泽香菜！
网王音游正式开始啦！「新网球王子RisingBeat」今日下午开服！
早见沙织演唱《魔卡少女樱透明牌篇》ED亲自作词作曲
不得了！《Overlord》作者及导演第2季动画感言公开
话题：哪些角色让你觉得深不可测
预热新电影《假面骑士Build》复习视频公开
一切为了女儿！大泉洋为《哆啦A梦》新剧场版配音
日剧「狂赌之渊」滨边美波主演!化身为赌博癫狂的美少女蛇喰梦子
竹内凉真连续2年当东京ComicCon亲善大使
看好你哟！铃木实里出道单曲明年发售
搞笑艺人玩「动物之森」引起大话题，网友戏称：欢迎来到监狱之森！
都市追逐战《黑豹》新预告公开
药王四连冠！老外新番角色榜公布
「命运之子Destiny Child」日版开放预先下载预计于24日正式开放！
「为手游氪了多少金？」调查结果发表，10~50万日元人数最多！
1月番《伊藤润二Collection》第2弹声优阵容公开
兔牙是亮点？岛国最可爱大一新生比赛冠军惹争议
一起来解谜！动画《SlowStart》推出看插画猜声优活动
都是有套路的田中公平解密热血动漫歌曲的成功的原因
想你的腋！《甲铁城》无名圣诞节手办公开
日宅：短笛在拉蒂斯之战后就没啥用了吧
永远在你身后《离家童盟》公开感恩节特别片段
系列最长片长《星战8》新预告公开
反响还行？《帕塔利洛》将推出第二弹舞台剧
漫改日剧「灵能百分百」公开主视觉图及主角定妆照，1.12开播！
时代的眼泪《娘TYPE》明年1月正式休刊
格斗游戏《龙珠战士Z》公开新CM及新登场角色
氪爆！手游《刀使之巫女》角色介绍PV公开
集体吸猫！22位日本漫画家绘猫咪漫画集
日本女孩因脑残名字遭欺负称恨死父母了
长泽雅美中枪！长得非常像的日本艺人
手游「CARAVAN STORIES」公开宣传影片，事前登陆进行中！
「Fate/EXTRA Last Encore」主题曲分别由西川贵教&酸欠少女演唱
根本停不下来！《新干线变形机器人》新介绍CM公开
这波颜艺我给满分！「狂赌之渊」蛇喰梦子手办开订！
剧场版《魔法少女伊莉雅》限定版圆盘将捆绑新作动画
万人评选：“最喜欢的搞笑动画”结果公布！
「动物之森 口袋露营」配信日期确定！11月22日约会小动物~
一层层、一间间...3D独立解谜游戏「苍白之夜」非常烧脑？
喜欢三丽欧公仔的男孩子真可爱~「三丽欧男子」2018.1.6开播
《我街》漫改剧12月开播片尾曲确定
可爱！《刀剑乱舞-花丸-》总集篇剧场版观影特典公开
国漫「盛世妆娘」公开男女主人设图，2018年开播~
《鬼牌游戏》舞台剧新作上演谷口贤志演结城
宛如姐姐！平野绫对鹤弘美去世表示哀悼
酋长来了！喜多村英梨加盟《齐木楠雄》配音
超能力校园轻喜剧「Butlers~千年百年物语~」延期至2018年4月
KADOKAWAxGSC推出蕾姆生日蛋糕1/7手办，现已开启预约~
回合制吗？我挺喜欢的！HIT团队全新力作「OVERHIT」试玩...
上节目了！《食戟之灵》两大女主声优谈作品
奥斯卡影帝加盟《驯龙高手3》企划新进展公开
KT开发动作游戏《进击的巨人2》公布新宣传片
萌物集合大耳狗与京都水族馆联动公开
11月17日发售！剧场版《妖精的尾巴》DVD-BOXCM公开
体验进化版柔软引擎,「死或生沙滩排球：女神假期」正式开服!
真&#8226;尬演！《刀剑乱舞》舞台剧OSTCM公开
「星梦学院」今日双平台公测!游戏内为自己的偶像打CALL!
亲情沉甸甸！盘点动画中不正常的父母
腐女太薄情？日媒分析《阿松》第2季人气暴跌成定局
最可爱动漫宝宝名单出炉小新他妹夺冠
宅社的早餐奶！《人力战舰！》第二话公开
有点违和！竖屏动画《孤独的美食家》PV公开
猜猜都是谁？《离家童盟》角色海报公开
3月狮子强势夺魁！老外新番人气榜公布
老司机课堂：《龙珠》篇第三讲
「幻想三国志4」推出改编小说和漫画，由D51、灰野都担任创作
王道马猴烧酒番：原创动画「原书·原书使」追加声优情报公开！
王道马猴烧酒番：原创动画「原书·原书使」追加声优情报公开！
买爆！「To LOVE Darkness」金色之暗可动手办发售！
丑娃回归《魔发精灵》番外公开
要用一次看看吗？《地狱少女》发售新周边
「斗罗大陆」定档2018年1月20日，唐三和小舞角色海报公开！
无法忘记被警方盘问的悲痛？萝莉本子画师推特再次怼上日本警察
日媒评选最刺激食欲的动画《食戟之灵》强势登顶
游戏《命运石之门：Elite》公布新PV明年3月发售
终于来了《狡狐大冒险》公开首支预告
山口、鬼冢老师不朽！你最想让哪些明星当老师
燃起来吧！《热血高校》外传漫画正式连载
震惊《神奇女侠》史蒂夫原型竟是源自派蒂·杰金斯父亲
荒原狼正面大公开《正义联盟》新视频公开
变心的阿宅：日本同人画师不顾社团反对要出「碧蓝航线」本？
《从零开始》插画师担任人设游戏宣布停服
ufotable公司年内或将发表两部新作动画
第一有悬念？日媒评最吓人的本土电影
好棒啊！《宝石之国》主题曲封面公布
迷妹快来看！《与魔共舞》羽多野涉访谈送上
堀口悠纪子人设，手游「MAPLUS++」新角色公开~
堀口悠纪子人设，手游「MAPLUS++」新角色公开~
网曝漫改电视剧「南烟斋笔录」主演名单，刘亦菲、井柏然出演
「文豪野犬 DEAD APPLE」上映日期确定！新角色由中井和哉配音
X档案：《柯南》有哪些诡异死法
日宅热议：为什么近年来运动题材动画逐渐走向没落？
完结了？水团特别朗读动画高海千歌篇公开
我与监督共存亡角川推出《兽娘》薮猫手办引吐槽
经典曲和经典POSE《迈克尔·杰克逊的万圣节》新片段公开
2017秋季女性追番调查结果《鬼灯的冷彻》登顶
《不正经魔术讲师》光碟第6卷详情公布附带新作漫画
勇者斗恶龙系列手游「勇者斗恶龙：宿敌」今天开始配信！
手游「歌之王子殿下shining live」决定推出中文版!
能将你的声音变成声优们的声音？变声APP免费上线上线啦~
1月番《霸穹封神演义》公开主视觉图及PV等情报
与奇迹的世代打球《黑篮》inJ-WORLDTOKYO活动公开
话题：猜猜今年还会有哪个声优结婚
来喝一杯剧场版《FateHF》与卡普空咖啡厅联动公开
女性向换装手游「SENSIL~fantasy-换装解谜」iOS版开始配信!
「BL进化论」发售，集结多名耽美名家关于BL文化的讨论~
姐妹都是爱抖露？村上巴声优花井美春疑似小原鞠莉声优亲妹妹？
11月11日公演《银河铁道之夜》朗读企划公开
女装大佬福利！变声为声优声音的APP上线
超暖心《正义联盟》主创完成中国粉丝遗愿
放着我来！水团特别朗读动画Ver2樱内梨子篇公开
也是没谁了！《玻璃假面》剧中剧舞台剧化
黑人蜘蛛侠上线《蜘蛛侠》PS游戏新视频公开
以结婚为前提交往！真人电影《honey》特报公开
魔法使力压水团！老外新番人气榜公布
寄宿学校的少女恋爱故事~中村明日美子首部长篇GL漫画今日开载！
「食灵」将改编为真人美剧！编剧：下一部「权力的游戏」…
大战开幕！《笑傲昙天》真人电影新预告公开
《魔卡少女樱》库洛牌篇和小樱牌篇光碟套装发售PV公开
稳定的发挥！《魔法使的新娘》录像榜蝉联冠军
绅士弹幕！《超自然9人组》游戏PV公开
干得漂亮！《我的英雄学院》发行量破1200万
「封神演义」新作动画角色海报偷跑！妲己依旧那么可爱~
宫崎骏复出新作标题判明：你想活出怎样的人生
遗憾！水团主题曲发售活动因台风中止
绅士学院：绅士们与非人类同居对象！
新吧唧从万年老八毕业《银魂》人气投票结果公开
「少年锦衣卫」剧情伏笔密布，引发观众热议~
世界上独一无二的薮猫立牌~「兽娘动物园」事前登录奖励追加!
若森数字携手优步中国，异业碰撞掀起跨界风潮！
这必须得祝贺啦！丰崎爱生昨日宣布结婚，对象是一般男性！
圈钱不止！《哥斯拉：怪兽行星》新联动公开
想要士郎的味道剧场版《FateHF》推出香水周边
欢乐的狱中生活？《X战警：天赋异禀》花絮照公开
吾日三省吾身！《高达》扎比家名言日历发售决定
该是百合福尔摩斯的时代了~全员女性化的福尔摩斯改编作登场！
这质量真不错！「钢之炼金术师」真人电影公开新角色预告！
这质量真不错！「钢之炼金术师」真人电影公开新角色预告！
心理大师冈妈？日媒撰文解读冈田麿里
日宅：悟饭没有必杀技是否太可惜
太敬业了！《帕丁顿熊2》新画面公开
「天命之恋」漫画第13卷纪念PV，少女穿越到中国风异世界谈恋爱~
久等啦！「希德尼娅的骑士」新装版全7巻开始刊载！
辩论！明日香到底喜欢加持还是碇真嗣？
吓一跳！桥本环奈颜艺剧照曝光
神木跟导演是真爱！主创人员再谈《你的名字。》
月球无双！日本经济新闻谈「Fate」：是真的很厉害！
当日版权制度：WF繁荣三十余年的制胜法宝
当日版权制度：WF繁荣三十余年的制胜法宝
手游的寿命到底有多久，「放课后Girls Tribe」宣布终止运营
「阴阳师」一目连新皮肤上线，小鹿男副本即将开启!
虚拟偶像计划「B-project」，第二期动画制作决定！
《青之驱魔师》舞台剧开幕官方公开彩排剧照
想要周边！《魔禁》系列再度推出地域振兴企划
渐入佳境？看导演跟声优怎么谈《WUG》新章
《新世纪福音战士》官方网店6周年纪念视觉图公开
今天的风儿有些喧嚣！《侧车搭档》ED封面公开
很有说服力！《第一神拳》与日本拳击鉴定联动
队长出场剧场版《PEACEMAKER铁》新人设图公开
日宅：动画公司已经完全拉开了差距
韩国老公爱妻突破天际打造专属游戏网咖
「实验品家庭」日文版PV公开，2018年春季开播！
企鹅娘吐槽：偶像小姐姐到底有没有谈恋爱的权利？
万人评选：“适合做领袖的动漫人物”TOP20
日网友羡慕！日媒报道“中国游戏市场世界第一”
东京电影节上映原惠一特集届时公布新作消息
没想到啊！《漫画心疗系》作者曝出丑闻
动画「钱进球场」凡田夏之介CV落合福嗣！原作者大赞「如出一辙」
辩论！最名不副实的动漫作品是哪部？
日宅：绝对要向原作者下跪道歉的动画有哪些？
日媒评选最让人想从事运动的动画《灌篮高手》仅第三
超期待！安吉丽娜·朱莉将担任《独一无二的伊万》制作人
为重大发表休载？《圣斗士星矢ND》新系列明春回归
盾娘带你买买买！《FGO》与罗森联动详情公开
辩论！卫宫切嗣到底算好人还是坏人？
百合漫画「Citrus」第八卷发售，特装版封面撩人，不买不行了
鸟山尾田等名家将为《出包王女》10周年纪念书绘制贺图
《冰上的尤里》将在全日空国际航班上播出为期一年
又是啥？《钱进球场》将有重大发表
眼神挺可爱？你们如何看待“超级赛亚人之神”
游戏先行？《哆啦A梦：大雄的宝岛》3DS游戏化决定
「来自深渊」娜娜奇不可救药的毛茸茸周边登场！但是还不够！
滨田龙臣主演~「灵能百分百」真人电视剧化，2018年1月开播！
好莱坞拍的真人版宝可梦「名侦探皮卡丘」你想看吗？
日媒八卦调查：樱花妹几岁时最迷人？
你玩「FGO」的原因是什么?肯定不是运营的原因啦
「J WORLDTOKYO」X「食戟之灵第三季」联动料理登场！
戳中你的少女心了吗？漫改真人电影「 PRINCIPAL」特报预告公开！
或许只是大家的闺蜜，内田雄马和小仓唯一起吃烤肉
《FateHF》制作人访谈：审查让作品变成全年龄向
加州山火严重史努比作者的家被烧毁
企鹅爷爷一路走好吉崎观音为葡萄君画追悼图
十万个为什么：为什么只有《龙珠》有完善的复活系统？
「龙王的工作」TV动画新情报公开！播出日期终于确定啦~
药王颤抖了吗？《中华小当家》漫画复活
日本漫画家高畠绘永因脑梗塞去世年仅29岁
各种绅士角度！「第一次的辣妹」八女由佳奈手办明年发售！
第三季啥时候来？《心理测量者》五周年纪念活动公开
2018年1月播出《樱花忍法帖》声优与制作人员公开
日宅：课金玩手游的乐趣到底在哪里呢
B站9.5高分作品「少年锦衣卫」新的一季正在热播中！
想学日语五十音吗，「平假名男子」假名男子育成手游配信~
SE奇葩RPG《啊啊、世界哟成为半熟吧…!!》将登陆移动平台
TV动画「樱花忍法帖」2018年1月开播，制作人员及CV情报公开！
黄濑和哉与堀内贤雄加盟《孤独的美食家》竖屏动画
网友：马斯坦显老《钢之炼金术师》新剧照公开
爱太累！漫改电影《老师！》公开TVCM
日本年轻人流行穿体操服逛迪士尼乐园
网友：想多了！AKB48成员込山榛香想当声优偶像
终于来了！SE宣布《勇者斗恶龙：强敌对决》11月上旬上线
「AKB48 Stage Fighter 2」手游在日本配信！目标就是你的钱包！
好开心！日本“指挥官”确认「碧蓝航线」插画未受规制~
TV动画「动作女英雄：水果应援团」特别见面会详情公开！
卡司真厉害汤姆·赫兰德与威尔·史密斯加盟伪装间谍
有真实原型的BL漫画女装大佬大岛薰强推
笑容有毒！罗伊&#8226;马斯坦粘土人公开
日媒调查：你的大学费用都是父母给的吗？
狂欢！《小埋》将于12月举办纪念活动
《碧蓝幻想》与《魔卡少女樱》联动CM及登场角色公开
电影果然是大超拍的《正义联盟》新电视预告公开
看完就会爱上雷神《雷神3》新片段公开
家人与冒险《帕丁顿熊2》预告公开
「偶像梦幻祭」更新对手团体Adam资料，乱凪砂/七种茨登场！
老司机课堂：声优篇第五讲
《鹫尾须美是勇者》蓝光公开送手游SSR鹫尾须美
智商比痴汉糟！大学生醉酒走轨道影响1万多人出行
《女友是黄花大碧池》公布追加角色及光碟发售详情
「擅长捉弄的高木同学」主视觉图及PV公开！高桥李依梶裕贵出演~
长谷敏司原作「BEATLESS」动画化决定！2018年1月播出！
「鬼灯的冷彻」第二季OP映像先行公开，还是熟悉的“挤蘑菇”哟~
扶我起来，我还活着~TV动画「魔法禁书目录」第三期宣布制作！
用《地狱少女》稻草娃娃诅咒小学生日本大叔被逮捕
完结感想？《NEWGAME！》饭岛结音声优访谈
皮卡丘的亲戚？所罗门群岛发现濒临灭绝大老鼠
趣味调查！今年夏天你有什么失败经历
星光闪闪！《DYNAMICCHORD》公开第二弹PV
感觉更有趣了！《兽娘》新作可能发生什么？
ANIMERCI 2017 ALL STAR（上海）动漫音乐节11月降临魔都！
TV动画「刀剑乱舞 花丸」第二季2018年1月开播！
怕不是要拍成动作片？桂正和《I"s》或将真人化
11月上映《雷霆宙域》剧场版与《TwilightAXIS》特别篇PV公开
三森铃子第8张单曲CM公开超美MV画面曝光
声优小野友树从儿童节目毕业当主持人1年半
无双宇宙！你们想要哪些作品出无双游戏？
男酷女美！《航海王》2018年台历公开
我的心中只有代码！和女仆一起学编程的学校开校
《潮与虎》推出动画全集蓝光套装收录作者与导演对谈
牛姨上电视了？「钢炼」原作者荒川弘TV首度出演综艺节目！
桂正和传说级漫画将翻拍真人版，冈山天音出演濑户一贵
比电视剧好？乐高版《异人族》视频公开
权力的游戏》第八季敲定导演雪诺和女野人订婚了
美如梦境！《你的名字。》制作公司新动画宣传视频公开
「Re:0」“童年回忆”拉姆蕾姆1/7比例手办预定今日截止！
国风来袭！「太乙仙魔录之灵飞纪」携醋醋献“三生”宅舞！
「兽娘动物园」官方开腔了：不是我们辞退的监督たつき
这个“小姐姐”好特别！岸田梅尔穿女装出席活动
《OneRoom》确定制作第2季高桥李依及水濑祈将参演
力大无穷惹人爱外网友加斯顿COS被赞神还原
「宝石之国」OP影像公开，追加上田丽奈、桑岛法子等CV
有生之年！天国的「魔法禁书目录」第三季终于要来啦？
大家的兽娘世界的监督,「兽娘动物园」监督たつき被排出制作团队!
日本推出铁道卡拉OK包厢专为铁道宅设计
禁止舔屏！水团朗读动画第七回公开
《Fate/staynightHF》第1部剧场版主题曲CM及试听
两位歌姬的相遇！动画《LOSTSONG》公开预告PV
「画江湖之换世门生」开启动画内容付费新时代！
「超级马里奥酷跑」29日将进行大更新 黛西公主加入！
种他种过的思追~「魔道祖师」公开新人设图，蓝思追登场！
期待！《少女与战车》动画将举办5周年企划发表会
这就是气势！《PrPr》为结局打出整版广告
国际范！《魔神Z》剧场版将在罗马电影节首映
强袭自由登顶！日媒评选“最强的高达”
3月出荷~史上最性感姐姐「P.O.P 文斯莫克·蕾玖」魅惑立体化！
关于我女友是个一本正经的碧池这件事追加三名新人设！
欧美评选十大比原作漫画好的动画《进击的巨人》第二
依旧是豪华阵容！「3月的狮子」第二季追加声优公开
漫改动画「犬屋敷」公布PV第2弹，两名新角色人设图公开！
「干物妹小埋R」PV公开~小埋10月8日准时归来~
日宅：桐人把亚丝娜甩了会怎样？
贝吉塔入选！动漫中谁死的时候最帅气
再创经典？《犬之岛》先导预告公开
琴酒瑟瑟发抖？日宅：小兰的战斗力到底什么水平
浅草“猫”不是吸而是吃的！超可爱猫仙贝诱惑你
在尾田荣一郎家吃烤肉是什么滋味日宅口水流一地
中二病的始祖！盘点动漫中的中二男角色
领略动画里的江南水乡~原创动画短片「雨之歌」中的场景参考
兴奋地搓手,「幽游白书」新作手游「幽游白书100％本气战斗」公开
日版「狐妖小红娘」9月30日开播「月红篇」，预告PV公开！
女装大佬福利！萌妹体香的科学做成方法
可以期待！《幽灵杰克》电影定档2021年
《雷神3》导演有望执导《阿基拉》真人电影
浩克你怎么了？《雷神3》八十年代版预告获好评
《KABUTO》播出11年水岛宏女儿喊手办叫爸爸
反派觉醒《哥谭》第四季新预告公开
中条彩未主演「覆面系noise」新预告解禁，LIVE现场片段公开！
「文豪野犬 迷途犬怪奇谭」事前登录活动人数突破10万！
先看一下漫画版也不错~「罪人与龙共舞」漫画版第一卷发售！
日系海战手游「请命令!提督SAMA」正式登陆双平台！
欧美宅：《狂徒之渊》你更喜欢梦子还是会长？
世纪末！日本举行北斗神拳风生存游戏
日媒称现在年轻人都不相信外星人了原因是不浪漫
韩国大学社团画《高达》水平令日本人震惊！
《高达00》10周年卖情怀名片夹和手机套齐发
与原重罪犯们的共同生活.漫改电影「羊之树」特报公开!
土豪速来《魔神Z》发售纯金模型
尴尬！网友给《影之诗》角色P果照引起原作者指导
中村由里加等出演~少女漫画「花予野兽」真人电视剧今秋播出
「画江湖之换世门生」首播一炮打响，成功开拓国漫新蓝海
10月2日「动画同好会」福州先行放映会!!提前一周2话连播!
《飙速宅男》第2季电视剧演员在拍摄中遇事故受重伤
和狐之助一起打游戏《刀剑乱舞》这周边绝了
秋季番《DYNAMICCHORD》公开ED单曲封面及详情
当现充？6成日本大学生觉得人际关系淡薄
现实与游戏的交错的故事，GAGAGA文库「七星的昴星团」小说TV动画化
从助手的角度为你解说富坚义博，漫画「先生白书」单行本发售
不信都选炮姐！你的入宅作到底是哪部
期待已久！剧场版《妖精的尾巴》BD11月发售
这下厉害了！官媒关注《声之形》洗白校园欺凌
「银翼杀手」结束后的故事「银翼杀手 Black Out 2022」
科乐美公开「纯爱手札」系列新作「纯爱偶像」
热卖！《为美好的世界献上祝福！》游戏首周销量1.4万套
大咖联手打造《神奇女侠》编剧加盟《太空堡垒》
大怪兽超萌《乐高幻影忍者大电影》新片段公开
蓝胖子入选！日宅：适合现充看的动画有哪些
绿意盎然？男人何时觉得女友不爱自己
受《你的绳子》影响？樱花妹流行街头捆绑PLAY
死神小学生登场！日本环球影城COOLJAPAN2018海报公开
用葱打少女屁股！《猫咪色保健室》很治愈
中英日版哪个最好听？《美女与野兽》日文歌完整版发布
自称「青春期心理咨询专家」的“动力开关”因儿童买春嫌疑被逮捕
「第一次的辣妹」监督古川博之成立自己的动画制作工作室！
与小哥哥一起唱歌《IDOLiSH7》将与卡拉OK运营商联动
两个对立的世界！《寻梦环游记》公开北美海报
《池袋西口公园》舞台剧追加新演员12月公演
企鹅娘测试：你会拥有什么系的念能力
《舰队收藏》剧场版次周销量暴跌《君名》销量近82万
世嘉推出「索尼克」系列全新手游 软登陆东南亚iOS商店
刀剑神域剧场版租赁版 DVD 收录「欢迎来到拉斯」彩蛋
最新日本票房：《JOJO》真人版及《烟花》票房惨淡
又打开了新世界的大门！岛国推出将棋解说版动作片
起飞了米津玄师将于明年在武道馆举办公演
宁宁鸡的心声！《NEWGAME》最新访谈来啦
有姬情！伊藤美来首张专辑公开主打歌特别短片
欧派贫乏妹子心中的痛！这本漫画真相了
真人版的节奏？《风都侦探》下月将有重大发表
不是《无限之住人》！日本网友票选木村拓哉最帅角色
男友的底线！女朋友能守住哪些东西最让男性开心？
风情万种！盘点低双马尾动漫美少女
「智龙迷城」将于「最终幻想」开启联动 28位角色登场
「干物妹！小埋R」10.8开播，由声优演唱的主题曲情报公开~
人气网文作家“流浪的蛤蟆”对谈手冢工作室,畅谈手冢治虫作品理念
「神圣之门」开启全新章节「零」事前登录活动
不用买BD，租碟子也能看亚丝娜××解禁镜头~
辩论！宇智波鼬打得过佩恩吗？
竹达彩奈将出演电视节目传授用声音告白的技能
识别百合BL的AI诞生！《捏造陷阱》第一集全剧终
总攻来啦！小西克幸畅谈《异世界食堂》感悟
还有这种操作！从接吻方式检验对方是否真心
「影之诗」将与「Fate/stay night」剧场版开启联动
PSV「金色琴弦2 ff」重制版公开PV第2弹，火原和树新CG曝光~
业田良家漫画「男之操」电视剧化，11月12日开始播出！
女性向动画「IDOLiSH7」2018年1月开播，带领偶像们到达顶点吧！
竹达彩奈&悠木碧同时开通LINE官方账号：回复“欧派”有惊喜！
令人失望！最新录像榜尽显夏季番人气低迷引热议
人气投票：《末日时在做什么》力压《埃罗芒阿老师》
2017夏季番OP主题曲人气投票《冰海精灵的灯光》登顶
企鹅娘吐槽：喜欢的偶像出轨了，你还会继续粉他吗？
同人社团太凶残！《死亡笔记》变《肥宅推倒少女笔记》
《银河铁道999》要拍舞台剧中川晃教演星野铁郎
爱情片？《声之形》官方发布票房过2000万海报
要么死、要么双修成仙，漫改动画「我的天劫女友」9月开播
要么死、要么双修成仙，漫改动画「我的天劫女友」9月开播
「Pokémon Go」交易及PVP系统仍然开发中!
「怪物弹珠」宣布与「七大罪」开展联动 原声助力！
疯狂打call！「剧场版：吹响上低音号」网络预告视频解禁啦！
瞄准压岁钱！日本邮政局贺年卡把阿宅当目标了
桔梗就是这么对路哥的！如何让闷骚男神投入怀抱
小学生最棒？《天使的3P》作者：我为啥执着于萝莉
万人评选：“期待的2017年10月新番”TOP20
《星战8》最高领袖斯努克亮相相关话题称霸社交媒体
排排坐！《阿松》第二季新主视觉图公开
强音激响，钢魂再燃！海量机战动画金曲国庆集结羊城...
日本也有差别对待，外国人电车内猥亵女性判决无罪
广告番？《森林家族》TV动画化决定
星爸爸随便喝？日媒：当打工战士的福利有哪些
哪些土豪会买雷姆老婆？老板说超半数是中美德老公
《爱情向导上野先生》日剧第二季主视觉图公开
《星战8》再登《帝国》杂志封面X翼被改装
三人行必有我师《马斯顿教授与神奇女侠》新海报公开
炸完纽约炸苏格兰？《复联4》将转场苏格兰
我选周杰伦《雷神3》公开雷神战队版预告
这次是高冷大小姐~「夏日课堂：新城千里 七曜练习曲」10.12发售
战斗力十足《神奇女侠》跻身北美漫改电影影史前五
《重要参考人侦探》将开播新木优子、泷藤贤一加盟
因为都是软萌妹？日媒：你加入这家公司的动机是啥
少女与高达？《少战》动画公司Actas被万代收购
《网球王子》新音乐剧公开将举办大型活动
寻找大超！《正义联盟》发布乐高版海报
炮灰女配的治愈方法！妹子失恋后如何让自己重新振作？
多管齐下，「原书原书使」联手DMM GAMES推出OL游戏~
「3月的狮子」第二季PV公开，10月14日开播！
再次启动！「浪客剑心」的新章「北海道篇」今天连载开始！
都是老歌！日本动画歌曲节目被批“过时”
也是突破！《银魂》成内地票房最高的日本真人电影
又见三人帮《正义联盟》新剧照公开
「冰上的尤里」维克多手办确定11月发售，售价13824日元~
终于来啦！「悠久持有者！」的追加声优和播放日期公布！
《魔法使的新娘》公开主视觉图、追加角色及新PV
拯救死宅？日本品牌为握手会赞助体香喷雾
超惊喜《原书原书使》游戏化决定
森川大帝罩着！水濑祈事务所变更为AXL-ONE
小仓唯INS更新素颜照片，网友感叹好像中学生~
你看我可爱吗？达菲熊自拍视频引万名网友点赞
大佬上线《蜘蛛侠：英雄归来》新预告公开
他还是个孩子啊！小学生向杂志太贵引争议
比新干线还快！日本出了个11岁萝莉赛车手
特别在哪？《想要传达你的声音》特别影像公开
再临魔都！国庆萤火虫联手酷狗蘑菇打造最强动漫音乐嘉年华！
「魔神Z剧场版」预告片公开&主题曲「Z!」燃到炸裂！
9.1上映的「银魂」真人版公布了守护初心预告，这次的画风走心了~
死宅的钱真的好骗？《Fate》推出远坂凛实体连帽衫
眼镜福利！《路人女主》第2季动画与罗森推出新合作
良心不会痛吗？痛汽车恶搞《小圆》学姐断头梗
准备银子了吗？《信长的忍者》12卷和解说本齐发
企鹅娘测试：你会加入哪种神秘组织？
重现经典美味！《将太的寿司》与寿司店合作
大正浪漫风，「蔷薇少女」系列诞生15周年纪念展举办~
若森数字《画江湖之换世门生》终极预告片曝光，9月14日全网上线！
话题：你最想找哪个角色一起过七夕
《月刊少女野崎君》单行本第9卷CM公开
主题是“毕业”！《美男高校》官方活动Repo
「Angel Beats!」立华奏和服手办即将推出，让人有些期待呢~
小刚与小霞的再度登场「口袋妖怪日月」9月动画小智重回关都地区
「结城友奈是勇者 -勇者之章-」播放时间确定，10月6日播出！
秀美腿！桥本环奈登上青年漫画杂志美照曝光
可爱爆表！LL新企划PDP再公开3位成员制服形象
量够吗？《最喜欢电影的POMPO小姐》动画化企划进行中
「血界战线&BEYOND」正式公开PV，2017年10月开播~
七夕怎能不发狗粮，「擅长捉弄人的原高木同学」撒狗粮啦~
冒险与心动！「ONE PIECE」「龙珠超」1小时特别动画即将推出！
孤独者的悲惨下场！殡葬业展出现恐怖模型
日本有病系列！厂家推出幼女原味胖次
无言以对！手游业者曾预言：只要出泳装立绘就能骗死宅钱
《实力至上教室》第二卷蓝光详情曝光
漫威新剧《异人族》曝新海报皇家狗子破伤风惊艳亮相
「将国之天鹰星」第二季主题曲情报公开，预计于11月上市！
企鹅娘吐槽：姐妹人气差距大！拉姆等身大手办竟遭人嫌弃！
又能见到怪兽娘们了！2018年1月番「怪兽娘」第二季TV播出决定！
青木U平的漫画「FRINGE-MAN」将制作成真人电视剧~
可以期待：「青之驱魔师」舞台剧新角色定妆照&海报曝光！
最不像国产动画的国产动画？谁说“宗教”和“科幻”不能并存...
闻弟，变个魔术来看看~「末日曙光」公布闻且歌人设图！
闻弟，变个魔术来看看~「末日曙光」公布闻且歌人设图！
单身樱花妹妄想的男人种类说不定你是她的菜
主题曲超加分松本润《爱，不由自主》新预告公开
月球高达？《机动战士高达》新作公开
日宅：《火影忍者》中最燃的战斗是哪场？
万人评选：“画面最美的动画作品”TOP20
害怕惨遭NTR？男性为啥不愿意在网上晒妹
团结才是力量《怪物岛》新海报公开
初音未来x《怪物猎人：边境》联动公开
皮卡丘也撒狗粮？日本车站惊现皮卡丘求爱全过程
话题：动漫里哪段剧情最让你绝望
Jupiter的前日谭！《偶像大师SideM》新视觉图公开
官方看点指导！《交响诗篇》剧场版解说视频公开
《魔法少女小圆》外传手游上线一天登APP销量榜第三名
《PrincessPrincipal》角色歌专辑公开封面
牵手上街成常态！岛国男高中生BL化受关注
死宅果然很恶心？宅男参加握手会被吐槽太臭
日宅：画功一流剧情不行的漫画家有哪些？
不用氪金最爽！日本大学生为什么沉迷手游
日本律师给倒霉男上课被冤枉是痴汉时怎么办
王俊凯加盟中版《解忧杂货店》公开主演阵容
《橘子酱男孩》拍真人电影吉泽亮饰男主角
让薮猫陪伴你每一天~「兽娘动物园闹钟」APP今天开始配信!
「勇者斗恶龙X」玩家剧情影像作品「冒险者们的奇迹」第1弹公开
流鼻血！欧美媒体评选福利最好的十大动画泳装回
还原三次元《精灵宝可梦》动画惊现巨洞皮卡丘
给骨科低头！内田雄马热唱姐姐歌曲
闪耀阿宅！杰尼斯宫田俊哉在LiSA的LIVE最前排打CALL
初音联动！《美妙天堂偶像时间》追加人设公开
刻板印象！为什么死宅喜欢穿格子衬衫
萌绘增加萝莉控？日本专家分析背锅原因
《权游》第八季10月开拍每集时长或超2小时
93卷了？《柯南》卷数创新高引发日本网友热议
最新少年漫电子书人气排名：《航海王》夺回霸主地位
我爱芳文社！TV动画「Comic Girls」公布制作团队信息及先导PV
「黑色五叶草」魔法帝、魔法骑士团长声优公开!森川智之等出演~
粉丝期待~「强袭魔女」10周年企划将在2018年启动!
小哥哥来了~B站代理日本手游「A3!」，国服名为「A3!满开剧团」
天才般的设计，「被麻由or爱海抱住」的T恤你会穿着上街吗?
笨女孩入选！7月新番哪些作品有趣程度超想像
太惨！这样的妹子容易成为男人出轨对象
FGO国服布狄卡和玛塔哈丽遭欧派规制，日宅表示深刻同情
感觉很冤枉！日本离职警察带未成年妹子兜风被起诉
泳装福利大放送！《俺春物》PS4游戏公开店铺特典图
恭喜~声优浅仓杏美与普通会社员结婚~
恭喜~声优浅仓杏美与普通会社员结婚~
帅哥变萌物《冰上的尤里》与三丽鸥联动咖啡厅公开
挖人才以及拟人化！专家谈宅文化的国际影响力
日宅：差点成为神作的失败作品
露出度高！《舰队收藏》衣阿华手办开订
省钱！原创动画《JustBecause！》预告3公开
傲娇病娇全中枪！什么样的妹子不招男生喜欢
20多岁的那个站出来！日媒：女儿到多大还跟父亲洗澡
「大鱼海棠」入围中国电影金鸡奖最佳美术片提名~
萝莉是违法的！欧美宅向CM社团哭诉不能买本子回去
奇异博士上线！《雷神3》日版预告公开
爸爸带6岁女儿换衣服发现男护士用眼镜偷拍
新《蜘蛛侠》曝概念图小虫溺水命悬一线
万人评选：“最喜欢的动漫笨蛋”结果公布！
增加理科女生比例？基本粒子拟人化角色诞生
开战吧！近30年来日本动画CP党争大汇总
「人妖女王与白雪姬」推特上话题人气恋爱喜剧漫画开始连载!
黑夜的故事《VANISHINGLINE》新预告公开
都是泪！妹子为啥跟不喜欢的男人交往
芳文社手游《KiraraFantasia》公开新情报
为刺激粉丝去看电影，「JOJO不灭钻石」放出了更多替身战视频
小仓唯听了想打人！日宅推出通过刘海判断年龄书籍
《你的名字。》光碟累计销量突破75万破百万或无望
打工OR恋爱？岛国人认为该在大学做的十件事情
狗粮来了快张嘴！漫改电影《礼尚吻来》公开特报
果然过时了！井口裕香玩《宝可梦GO》被嘲笑
绅士的肾还好吗？日本拟将3000温泉变成美少女
PSV版「东方天空竞技场：幻想乡空战姬」9月14日配信开始!
「银魂」真人电影票房收入破30亿日元，观影人数达230万！
漫画「重要参考人侦探」将改编为日剧，玉森裕太、古川雄辉等主演
《巧克力与香子兰》制作公司将推出绅士新作
第三季明年开播！《向山进发》OVA预告公开
话题：你最喜欢哪只数码宝贝
《魔法少女小圆》发售眼镜执事眼镜铺专卖
50岁美魔女迷死宅男！虎穴找叶姐妹拍广告
与绝望、好好相处「少女终末之旅」宣传PV公开
人与龙的互助故事！《龙的牙医》漫画9月连载
宛如天使！妹子用什么方式能治愈男人的心
跟作者握手！山崎贤人到访《JOJO》圣地
「十二大战」公布第2弹PV，追加裁判CV安元洋贵~
妖妖子小科普：足控是什么?哪里有足控福利可发掘？
正因为不美好而美好，2017年10月新番「奇诺之旅」PV第一弹公开!
正因为不美好而美好，2017年10月新番「奇诺之旅」PV第一弹公开!
宫崎骏新作动画开始正式制作动画师招聘吸引大量外国人
姿势妖娆《死侍2》新片场照公开
石油王还玩黄油？妹药公司众筹的300万套餐被认购
谁中枪了？声优井泽诗织不理解为兴趣吃土的人
日本秋叶原同人商品店长称现在很多小学女生喜欢东方Project
【C92】叶姐妹在C92上除了卖性感小本本还卖叶氏文化汗衫!
2017年10月新番「Dies irae」公开新视觉图、预告PV第二弹!
给爱豆庆生！LLSS生日手办第1弹国木田花丸手办将开订
先游戏化？《约定的梦幻岛》宣布改编成游戏
伪BL漫画《艳汉》舞台剧化决定广播剧月底发售
《刀剑乱舞》发售新眼镜和泉守兼定等你带回家
没眼看！漫威新剧《异人族》新片段公开引吐槽
卖手办很卖力！《正义联盟》特别视频公开
这次变什么？《变形少女》第四少女信息公开
日宅：《我的英雄学院》是否选错了主角
官方好吝啬！《碧蓝幻想》公开角色歌MV
一切皆有可能小罗伯特·唐尼再谈还会演几次钢铁侠
《将国之天鹰星》公布特别MV第5集将推迟2周播出
援力与你同在！东山大法新角色再次风评被害
西部冒险众筹电影《CannonBusters》将在Netflix上放送
帅帅的小哥哥！舞台剧《偶像梦幻祭》红月视觉图公开
日宅：为什么偶像系声优开演唱会这么人气
玩游戏不如尬舞，「女神异闻录」又推出两款音乐游戏啦~
「魔卡少女樱」应对4K清晰度，再出BD/DVD BOX！
这一点也不贱！韩星朴灿烈COS死侍获好评
花泽香菜与《哥斯拉：怪兽惑星》新宿巨型广告合影
原因或跟人体刺绣有关？《东京喰种》贴吧遭遇封杀
今天是岛国的「 胖次之日」！看看今年又有哪些胖次美图？
咕哒子大胜利！「从漫画了解FGO」 单行本第一卷今天开售！
新海诚哭晕在厕所！神木发布“和男票约会”照片
上课不专心《蜘蛛侠：英雄归来》新海报&预告公开
小贱贱好福气《死侍2》多米诺造型公开
小仓唯新专辑首周销量1.5万张位列专辑榜第5名
颜值真是一言难尽！《X战警：黑凤凰》剧组晒照被吐槽
全员高唱“无限大”！《数码宝贝》官方活动REPO
有钱可以为所欲为！《碧蓝幻想》再开千万现金抽奖
给力的Friends《兽娘》超越《点兔》成为niconico播放量第一
终于等到你，「罗小黑战记」第26集更新~
这个味道能吃吗!?「天下鳥ます」推出女生汗水味道的炸鸡块？
【C92】封面大集结，会有哪些美味的本子在C92贩卖呢?
超唯美！《魔法少女小圆》恶魔焰手办开订
剧场版《F/SNHF》公开第3弹视觉图介绍视频
《有害都市》作者获奖　漫画曾被“节操守夜人”评毒物
这么恐怖真的好吗？《寻找身体》动画新预告公开
欧派竟是柔软触感小爱粘土人开订手办公开
「FGO」「死亡爱丽丝」等社交手游COS人气颇高!WF2017cosplay鉴赏
超豪华声优阵容参演!「东方Project」同人动画第2话预告公开
众筹目标达成，2.5次元偶像萌妹「大森杏子」动画化决定！
不愧国民级游戏！众多声优关注《勇者斗恶龙》新作发售
年入千万！妹子希望结婚对象的年收入是多少？
长门结婚啦！盘点茅原实里配音的角色
秋季番《宝石之国》公布第3弹角色视觉图
榨干月球人的肾：FGO要出街机游戏，概念礼装将成真实卡片！
【C92】「FGO插画大赛」结果发表，获奖作品将收录画集在C92贩售
化身性感熟女《NEWGAME!》日富美抱枕套曝光
来中国摔跤？知名声优清水爱开通微博问候粉丝
官漫暗示？《魔法少女小圆》外传手游或延至8月10日上线
话题：《航海王》还能坚持连载20年吗
8月播出《终物语（下）》新预告公开
偷懒没配音！《三颗星彩色冒险》预告PV公开
万人评选：“最喜欢的动漫猫系男子”结果公布！
禁忌的三重存在！《北斗神拳》舞台剧追加演员公开
和萌妹走近科学！盘点动漫中的发明家
人生真是绝望了！《绝望先生》播放10周年纪念
「终物语」新预告映像公开，并将在8月曝光物语系列首款手游！
妹控福利，「Alice or Alice～妹控哥哥与双子姐妹～」动画化决定
A站在CJ现场触不及防的拿出一个大宝贝？听说价值98根香蕉....
秋叶原举行第二届纳凉祭将有声优扮巫女、女仆泼水
小学生大冒险！《三颗星彩色冒险》明年一月播出
看杨敬华和端木熙真人搞♂基，国漫「灵契」网络电影9月9日开播
为什么文春炮死咬声优？文春：这就是我们该做的事！
新Friends来啦~「兽娘动物园」动画第二季制作决定！
把罗“踩”脚下《航海王》x匡威推出联动帆布鞋
演员太忙了《正义联盟》补拍现场惊现八字胡版超人
丧钟回归《绿箭侠》新一季预告公开
死宅拯救世界《玩家一号》新预告公开
广濑铃穿婚纱美爆了《老师》公开禁断师生恋预告
机票比开房重要！你希望旅行时哪方面能得到折扣
莫不是在修仙？只靠呼吸就能升级的轻小说诞生
偶像也救不了你！《偶像事变》手游7月31日停服
话题：《柯南》迎一千回你想说什么
超人才是真·主角？《正义联盟》新预告公开
关爱小学生的欧派成长？57岁邪恶会长遭逮捕
明年一月公演！声优阵音乐剧《夏目友人帐》情报公开
兽学盛世！东京大学文学部用《兽娘动物园》做讲义
站哪边呢？“灵蝶”或回归《X战警：黑凤凰》
再添两位小姐姐！《美妙天堂》追加人设公开
转行了？《终结的炽天使》官方开始卖香水啦
「恋爱禁止的世界」上映时间确定，电影预告及视觉海报公开
温馨育儿系~TV动画「学园奶爸」公布主角CV，2018年开播
华纳或开拍《小丑女大战小丑》《X特遣队》“魅惑女巫”不再归队
纯粹调侃！诚哥因神木隆之介而“吃醋”
日宅：看别人直播打游戏到底有啥意思
不是水树奈奈，文春炮公开声优恋爱消息
不是水树奈奈，文春炮公开声优恋爱消息
秋季番《宝石之国》公布第2弹角色视觉图及介绍
业务熟练！日本绅士偷女警官的胖次被捕
以后很难看到政委的自拍了，上坂堇个人推特、INS账号关闭
中二病的私奔，「中二病也要谈恋爱!TakeOnMe」 特报第2弹PV公开
「海贼王」好莱坞真人电视剧化决定！尾田：绝不会背叛观众
PS4/PSV「新弹丸论破V3」中文版9月26日发售，特典及PV公开
珍藏必备！《落第骑士英雄谭》推出蓝光套装新封面图公开
被记者笑话？山崎贤人被爆不了解《JOJO》原作
话题：动漫里最蠢的角色是谁
2.5次元女神横山智佐出道30周年希望一辈子当声优
9月开演音乐剧《黑白来看守所》公开定妆照
身价暴涨！新《蜘蛛侠》导演有望回归续集
可爱的性感！《凉宫春日》长门有希圣诞兔女郎手办开订
《点兔》新作剧场版公布主视觉图及剧情简介等情报
一迅社出巨乳漫画选集「你喜欢沉甸甸的欧派吗?」
人类灭绝第一步，「VR女友」因 Oculus促销销量大增
玄学新道具？凛和咕哒子令咒手链公开
细谷佳正回归！《罪人与龙共舞》制作阵容公开
不是温子仁！《太空堡垒》改由《小丑回魂》导演执导
会心一笑！电车里对妹子做什么才算是绅士
取悦客人！日本大学生为啥觉得打工很开心
海上打劫！《神偷奶爸3》曝日版配音片段
继续演唱《鬼灯》主题曲上坂堇首张EP10月发售
向着胜利奔跑！X战警衍生剧《天赐》发布正式海报
《权力游戏》第七季回归布兰演员与福山润同框
日本人对拉面有多疯狂？调查让人大跌眼镜
黑暗系校园欺凌登上荧幕，「三角草的春天」真人电影化决定
《冰上的尤里》全集将在4DX影院上映新作动画仍无音讯
《日在校园》10年了！nico免费请网友鞭诚哥
明年发售《王国之心3》加入《玩具总动员》世界
老司机课堂：声优篇（三）
这是要互怼了吗？水树奈奈和文春炮在7月22，都有重大消息发表？
一年报案3000起！日本不愧是痴汉大国
好惨！五大言行让妹子注孤生
「排球少年」剧场版总集篇新PV，青叶城西/白鸟泽高校战来袭！
「凡人修仙传」动画大电影先导预告，这个韩立有点帅！
美版「死亡笔记」新预告公开，L的黑眼圈更加夸张了
「齐木楠雄的灾难」新预告片公开齐木楠雄使用超能力画面
P站画师loundraw自主制作，剧场版「夢が覚めるまで」预告片公开
企鹅娘吐槽：日媒称中国才是日本动漫的真正救星！
品质和效率！动画&CG制作公司StudioQ成立
《黑豹》登《娱乐周刊》封面正反派齐登场
化身美人马！岛国性感COSER扮演人马少女
大手笔！《航海王》将推出两款新游戏其中一款为VR
胖虎一家很危险！岛国网友热议胖子税
圣地巡礼撸起来！仙台惊现9个《JOJO》下水道井盖
企鹅娘吐槽：如今日本风俗店已经是小萝莉的天下了！
《食梦者》歌手初演真人电影在《honey》演叔叔
这阵容！《真三国无双》大电影韩庚饰关羽、娜扎演貂蝉
《魔劣》剧场版票房破4.5亿观影特典将送新作小说
有新动画可以看了！《赛车总动员3》内地定档8.25
没有小刚和小霞差评！《宝可梦》新剧场版遭喷
泳装回真的万能？男性觉得妹子穿浴衣还是穿泳装性感？
自古约战厨多学霸？成都671分考生引关注
松冈你怎么了？《游戏人生》音乐合辑CM公开
少年少女的唯美恋情，剧场版动画「烟花」公布第3弹PV
动画「天使的3P」第1话感想，不得不大声呐喊「小学生最棒了!」
终于开机了！《X战警：新变种人》正式开拍
游戏的锅？美国研究调查年轻人越来越废宅的原因
紫……紫妈？《刀使之巫女》主视觉图公开
好肥好软圆滚滚！《冰上的尤里》发售拟鸟版娃娃
意料之中！新《蜘蛛侠》轻松登顶北美周五单日票房
眼镜男×三角关系，吉沢亮出演「那个女孩的，俘虏」真人电影
「博多豚骨拉面群星」宣布动画化！里面还有来自中国的女装大佬？
华丽的动感！《偶像大师灰姑娘女孩》鹭泽文香手办将开订
这个反转有点快！DC新作《蝙蝠侠：白骑士》老爷成反派
日本知名模特爆料：业界存在着“枕营业”
《恶魔城》动画宣布制作第2季集数翻倍增至8集
日宅：如何看让非专业声优给动画配音的问题
好突然！《超元气三姐妹》原作即将完结
婚后是最佳情侣档佐藤ミチル与辻亚由美宣布结婚
日本刀×少女，原创动画「刀使之巫女」公开视觉图及追加角色
「JOJO奇妙冒险」真人电影即将上映，新预告片公开
「JOJO奇妙冒险」真人电影即将上映，新预告片公开
真丢人！你们的羞耻中二黑历史是什么？
小学生根本把持不住！小学生向杂志附录太污引争议
像小鸟一样！男性觉得小鸟依人的妹子有哪些特征？
将棋版《棋魂》诞生！日本插画家用小畑健风画藤井聪太
动画电影《蝙蝠侠与哈利&#8226;奎因》将出前作漫画
可爱！忍犬召唤！旗木卡卡西与忍犬套装手办
《银魂》真人版与漫画携手登JUMP封面少女漫风万事屋曝光
换公司？狮门或将接受《地狱男爵》重启版
老婆美貌闪闪发光《CODEBLUE》新预告公开
电影院集体加班？剧场版《牙狼》上映决定
上坂堇8th single「踊れ!きゅーきょく哲学」7月12日发售
欧派迷之突起！《银魂》两年后版神乐手办将开订
警察叔叔就是这个人！《柯南》犯人服装发售决定
今秋开播！《食戟之灵》第三季制作告知PV公开
少年美好的肉体，「Free!Take Your Marks」新剧场版今秋推出
少年美好的肉体，「Free!-Take Your Marks-」新剧场版今秋推出
春季番销量：《埃罗芒阿老师》首周破九千轻改动画销量惨淡
《JOJO》电影参加瑞士电影节导演不排除会拍续集
终于来了！《猩球崛起》导演或执导DC《绿灯军团》
兽人永不为奴！《猩球崛起3》发布海报&剧照
趣味调查！你愿意为聚餐花多少钱呢
业界为何还不完？现役监督说日本动画撑不了10年
PS4「小魔女学园」确定推出繁体中文版，今年冬季发售！
幕后欢乐多！真人电影《银魂》万事屋三人组拍摄花絮公布
日本四成人认为孩子变成家里蹲是父母的责任
万人评选：“印象最深的动漫料理杀手”结果公布！
一次看个够！《舞动青春》确定为半年番
回忆杀！《航海王》廿周年SP预告公开
女司机不靠谱？《星际特工：千星之城》新预告公开
「FLCL」续作剧场版将于2018年上映，特报影像公开~
《我的英雄学院》第2季第2期公布主视觉图
精选专辑《魔法少女小圆UltimateBest》公布封面
RADWIMPS很忙！12月参演《你的名字》管弦乐演奏会
声优也要出镜啦？山寺宏一将出演「银魂」真人电影！
日本某小学教师拍摄女学生脱衣视频，被捕后宣称是在表演裸技
「兽娘动物园」和日本赛马协会展开联动，马娘friends登场！
美男云集，女性向动画「战刻夜想曲」预告CM+丰臣军主题曲MV公布
《BanGDream!》官方取消演唱会一般售票引众怒
唯一指定外挂《天元突破》西蒙核心钻头开订
CV阵容太豪华~「洁癖男子！青山君」第3弹声优情报公布
孤独的小学生？《孤独的美食家》原作者将推新作
美版《死亡笔记》曝海报死神琉克惊悚登场
补充电影情节！你的名字外传小说漫画化7月开始连载
真相只有一个！新《蝙蝠侠》将打造名侦探“老爷”
想跟老婆在一起！雷姆为什么会成为治愈系妹子
不邀请朱鹮吗？《兽娘动物园》交响乐音乐会主视觉图公开
就没有单身的吗？《徒然Children》追加声优公开
「调教咖啡厅」第1弹PV公开，3位主要角色声优公布
日剧「偷懒战士饴谷甘太朗」预告片，帅气上班族爱吃甜食~
仅仅7个月就创造了甜心教练IP并开拍网剧，米粒互动是这样做到的！
剧场版动画「烟花」主题曲由米津玄师和DAOKO担任，插曲公开
日本超人气唱见组合 CLEANERO 约你来上海看演唱会!
看上去很不错~「亚人」真人电影版新预告，9月30日上映
芳文社榨干你的钱包，芳文社RPG冒险手游公开色气魔法使日富美前辈图
期待！少年漫画「七大罪」将推出PS4游戏，还是动作类型的~
「东京食尸鬼」真人电影版60秒预告，主题曲「illion」公开
《玛格丽特》将推出《银魂》特辑空知绘制少女漫风万事屋
果然是大师之作！《至爱梵高》获上海电影节最佳动画奖
7月番《DIVE!!》公布第2弹预告PV及追加声优阵容
天女兽终于要进化了？《数码宝贝大冒险tri.》第五章预告公开
片尾曲本来是环游世界！《埃罗芒阿老师》导演访谈
没事儿别在小伙伴面前耍帅？麻美学姐之死的启示
男性觉得会献媚的女友好还是不会献媚的女友好？
你们先商量好，长井龙雪推翻古荻莉亚与阿特拉同性结婚论变为收养阿特拉与晓
「歌☆之王子殿下♪」七周年纪念，周年庆以及APP情报消息公开！
“漫威之父”亲自执笔，七月番「The Reflection」新情报公开~
比如东城绫？长得可爱却不被当成恋爱对象的妹子特征
打脸！漫威影业总裁确认目前仅《英雄归来》属于MCU
新《蜘蛛侠》“小辣椒”回归先期评价出炉
变种人“炫音”加入《X战警：黑凤凰》霉霉饰演？
都是人造美女！日本妹子为啥不敢素颜出门
逃离梦世界！「18if」公布第二弹PV，7月7日开播
「最游记RELOADBLAST」公布两则番宣CM，玄奘三藏和赛太岁篇
厉害了书记！最值得尊敬的上司就是由乃那样的
全员白毛！舞台剧《伊姆利》主视觉图公开
超可爱的男孩子！《骑士&魔法》先行图公开
轻松熊动画化决定2018年坐等开播
富奸娶了个好老婆！《美战》泰迪熊全球限量1992个
新一跟小兰的选择！最理想的约会地点TOP5
最靠谱的对象？从朋友发展成恋人有哪些好处？
「Code:Realize~创世的姬君~」卡尔迪亚/路潘等角色设定图公开
辩论！动漫中最大的“外挂”是什么？
因为太温柔？日本宅男总结阿宅不受妹子欢迎的理由引热议
欧美媒体评选十大实力超群动漫主角埼玉第一悟空仅第四
向着胜利前进《排球少年》剧场版新视觉图&先行画面公开
话题：作为动漫迷你对下半年有啥期待
毛利小五郎躺枪！哪些男人就算结婚也会很快离婚
答谢粉丝？日本爱情动作女老湿推出旅行计划
向战斗民族低头！俄妹COSER与真熊拍照
fate被点名批评！电影「亚瑟王」日本宣传册谈及亚瑟王娘化
大呼“过瘾”！袁和平“统帅”《不良人》电影，点燃“青春热血梦”
做个年番兽娘吧，东京电视台动画事业部部长称公司会认真回应 Friends 的期待
「时间支配者」公布第3弹PV，7月8日0点开始放送！
好好恋爱吧高中生琪琪现身日清泡面最新CM
泡一次日本妹子要多少钱单身狗快摸钱包
双休+不加班=国际大奖！汤浅政明用实力给业界打脸
你愿掏多少钱跟佐佐木希打啵日本男人的回答令人震惊
完美得想哭！东山奈央推特晒手制料理
《将国之天鹰星》公布两段宣传CM片头曲首次公开
父子齐上天！《蜘蛛侠：英雄归来》曝新海报
AKB48总选举指原莉乃实现三连霸渡边麻友居亚将毕业
日本人疯了！日宅自称是司波达也+桐人的合体
难怪援×多！日本女生最烦恼没钱买衣服
《路人女主》将推出粉丝书限定版附带加藤惠黏土人
改编自樱井画门的漫改电影「亚人」海报发布，9月30日全国上映！
童年回忆再续~「圣少女」在P站开启续作漫画征稿大赛！
无血缘姐妹搞百合！漫改动画「citrus」声优阵容公布
剧场版动画「魔神Z」公布特报视频，讲述TV版十年后的故事
「勇者斗恶龙11」公开特别影像，山田孝之陷入妄想变回儿童
「妖怪公寓的优雅日常」主题曲及追加声优发表~组长、钉宫全都有
女战士竟是维密天使？《神奇女侠》女战士个个都是真战士
惨被耍《魔法科高中的劣等生》剧场版公开正片片段
收藏经典！《美少女战士R》蓝光套装开始预订
《金童卡修》作者忆当年甩欧派歌让他赚了7万日元
一刀未剪！《变形金刚5》内地时长150分钟
变态男模仿18禁本子猥亵萝莉再次被捕！本子作者被警方盘问？
漫改动画「徒然 Children」追加声优发表，香菜和贤章不是CP~
画风还不错！《咕噜咕噜魔法阵》新预告公开
生死不如狗！被解雇的警犬靠卖萌走上狗生巅峰
虐狗闪瞎眼！日本大学生情侣最喜欢去哪旅行
日媒曝新海诚出轨了！事务所：他们只是好朋友
无法疯狂打call，「Animelo 2017」明令禁止各种御宅艺行为
麦坤赛场再失利《赛车总动员3》新预告公开
真丢人！《偶像大师》联动商品搞错球队
「魔法使之嫁」TV&剧场版新情报解禁！追加声优阵容真是超豪华
「英雄传说：闪之轨迹3」公布店头PV，黎恩的新冒险9月28日开启
是时候娶个老婆了！「最想和哪个动画女性角色结婚」排名公开！
绅士学院：绅士看到什么导致狂喷鼻血
请联系我？日媒：女大学生应该如何脱单
你愿意选哪个！小仓唯曾跟桥本环奈撞衫
进步OR退步？《悠哉日常大王》画风变化大引关注
这不传统！日本举办“消灭痴汉”活动
她还是个孩子啊！《埃罗芒阿老师》最新卷预览图曝光
惊鸿一瞥！男性在什么时候与妹子目光交汇最心动？
时长破纪录《权力的游戏》曝光新剧照
莫忘诚哥十年祭！过半日本男生会拿现任对比前任
日宅：你认为最杰出的轻小说是哪部呢
龙之子制作3DCG动画《Infini-TForce》公布人设详情
LO娘妮可超可爱德井青空受邀担任BABY模特选拔会评委
信心满满！漫威新剧《斗篷与匕首》续订第二季
妹子扛大旗！《神奇女侠》女王姐妹花加盟《正义联盟》
基佬势力登场！漫改电影《Honey》追加演员
非洲公演？舞台剧《笑傲炼狱》全员定妆照公开
话题：你想报考哪所二次元学校
台湾拍首部VR动作片找佳苗瑠华当女主角
你的零钱！《蜘蛛侠：英雄归来》NBA预告第三弹公开
《交响情人梦》演员小出惠介被爆与未成年人有染
靠爱发电！NHK婊黑心日本动画业界
「心灵想要大声呼喊。」真人版预告正式公开，日式青涩恋情上线...
官方老司机！《妄想学生会》剧场版预售票竟送按摩棒引热议
棺材板压不住了！织田信长变职业轻小说标题太脑残引不满
优越感爆棚！现在的阿宅不知道的火爆动画
话题：高考时你想被哪个角色附体
立花慎之介加盟！7月番《恋爱禁止的世界》追加卡司
原力的黑暗面！星战收藏家被基友偷走上百万周边
信长喵、刀剑喵太火！岛国流行让猫狗穿铠甲
《暖暖日记》原创动画今秋上映海獭交上外星朋友
中二病爱看轻小说！日本初中生晨读最爱《刀剑神域》
烦人！男性觉得什么样的妹子给人感觉很幼稚？
向女装大佬低头！「裙下有野兽」官方将举办男装&女装大赛？
炸裂！经典动画「星际牛仔」确定将推出真人美剧
「Free」剧场版新情报，新作「Free!Take Your Marks」秋季上映
日本初高中生「早上读书」作品排名发表,初中生最爱「刀剑神域」
魔性声音又来了胖虎生日新曲发表
话题：动漫里谁最让你心疼
票房撑起一半？《蜘蛛侠：英雄归来》公开钢铁侠特辑
暑期档狂欢！《神偷奶爸3》7月1日将举办全国点映场
娇喘不一样！等了两年的有声版狂三手办爆出大问题
国外哈粉自制《伏地魔》大片高端大气不输好莱坞
多学学！社交能力强的现充有这些特征
超能背后是信仰——LOL首部同人漫画《打野英雄》超速出击
「天使的3P！」新视觉图&PV第二弹公开！新角色声优同步曝光！
KOM_I参演漫改日剧「深海鱼男」，这是一个经常诱惑男人的角色
厉害了我的哥!日宅男从1943部动画中调查女性角色「露胖次」概率
《小埋》作者及《黄金神威》作者自曝最恐怖经历震惊读者
日媒评选动漫中最帅气大姐头葛城美里第一月咏第二
你瞅啥！《排球少年》剧场版主视觉图&先行画面公开
大一新生跳水表白男室友COS鹿岛助阵
辐射还是动作片的锅？岛国盛产猥琐白萝卜
小英雄傲视群雄！最新老外新番排行榜公布
夏季动画「美男战国 穿越时空的爱恋」声优情报和主题曲等公开
漫威DC互动忙！DC"神奇女侠"隔空叫板漫威"雷神"
那一抹桃色的风骚！性感柴犬成日推网红
招牌动作！《蜘蛛侠：英雄归来》发布概念图
《搞怪吹笛手》作者臼田京介将出席高桥南节目
「Re:CREATORS 」将举办茉美香告别会，之后还有新角色登场哦
「狐妖小红娘」日语版追加CAST公布，国语版「南国篇」确定制作
去电影院寻找童年回忆《托马斯》大电影有望国内上映
纪念音乐制作人富田勋初音未来×手塚治虫展7月举办
「血界战线 & BEYOND」2017年10月开播，米雪拉角色新图公开~
「动漫画中肉感角色」投票结果：这个鸡蛋般体形的丰满少女夺冠！
屁股成精了！岛国儿童读物《屁屁侦探》动画化
姿势刁钻！厚生劳动省发布女性向《套套的100种用法》
《谭雅战记》动画设定资料集发售收录大量宝贵资料
突出欧派！《薙刀社青春日记》追加演员公开
日本尼特族减少了！是转生到异世界了吗？
未来交给小学生！《漫威未来复仇者联盟》7月播出
以后照这个发！妹子最喜欢给什么内容点赞
全是动漫套路！日本大学生喜欢的夏天活动
搞笑运动番「洁癖男子！青山君」公开PV第一弹，7月放送开始！
「皇帝圣印战记」2018年1月放送决定，STAFF及部分CV情报公布
「重启咲良田」第二季角色信息公布,考哥担任反面角色浦地正宗CV
日宅：为啥BOSS总是被主人公的嘴炮击败
日媒的奇葩调查！你支持女友看片吗
单身狗福利！岛国御宅腐女婚介所推出1对2特别服务
十万个为什么：为什么《全职猎人》总是休刊/重开？
剧场版「窈窕淑女」视觉图公开，并宣布早见沙织担任演唱主题曲！
话题：《哆啦A梦》给你印象最深的是什么呢
唏嘘！日本老司机翻车成日常惹人叹
486和蕾姆私奔也就算了，这长月达平还想写Re:0动画光盘特典小说~
只有一部作品获奖，第八回京都动画大赏结果发表！
只有一部作品获奖，第八回京都动画大赏结果发表！
7月新番「18if」公开PV第一弹，米良美一演唱OP主题曲
「战斗女子学园」视觉图公开，OP主题曲将由18位女CV合唱
国产动画「狐妖小红娘」7月1日正式在日本放送，苏苏走向世界啦
动画同好会CCG EXPO特别活动，日本嘉宾名单公开！
渡濑悠宇「不思议游戏」白虎篇将于flowers10月号开载!
妹子们都好萌~十月新番「调教咖啡厅」新视觉图公开
剧场版动画「游戏人生ZERO」新视觉图公开，7月15日上映
牛皮吹破了！岛国装X网友被麻枝准打脸
永远的莱娅公主！《名利场》公开《星战8》剧照
夏天和青春的味道《DIVE!!》PV公开
万人评选：“印象深刻的动漫猪队友”结果公布！
真的似李！黑猫将在《埃罗芒阿老师》第8集登场
宫崎骏：《你的名字。》？没看过
腐气逼人！《冰上的尤里》维勇新手办插图公布今秋发售
TV动画「骑士与魔法」7月2日开播！主视觉图、主题曲等情报公开
毫无悬念！《埃罗芒阿老师》票选妹妹角色中间结果发表
种田梨沙依旧缺席《闪之轨迹III》公开声优名单
Enako初配音魔性动画《变形少女》将推出第二弹
档期冲突！道格&#8226;里曼确认弃导《黑暗正义联盟》
企鹅娘吐槽：你未来打算在中国从事动漫行业吗？
感动日本？《心欲呼喊》真人版宣传片公布
「美少女战士」25周年交响音乐会最新视觉图公开！将增加公演
辩论！《龙珠》中最完美的女性是谁？
闻一闻精神爽！日本老司机偷男大学生胖次这么用
兵库有裸王从草丛蹦出来男学生们惊呆了
小学生不可阻挡！《柯南》剧场版票房破61亿
人气高涨！小蜘蛛荷兰弟确认出演《神秘海域》
日宅：如何看机器人动画“输出靠吼”的设定
龙珠超第一！最新网络点击榜公布
英梨梨点赞！日本女生们的败犬经历
日本业内人士曝漫改作品真相！甚至从未读过原作就开拍？
7月BL新番「独占我的英雄」追加CAST公开！羽多野涉献唱OP主题曲
吸血鬼与人类的战斗！日剧「东京吸血鬼饭店」新预告公开
日网显示「紫罗兰永恒花园」为TV动画 预计2017年内放送
漫改动画「犬屋敷」主视觉图及制作人员等情报公开
喵帕斯！「悠哉日常大王」漫画11卷宣布新动画制作决定~
话题：你看过最好的原创剧场版是啥
唯一指定女主！《路人女主》角色歌CD封面公开
本田翼携手搞笑艺人有田哲平，主演漫改日剧「深海鱼男」
绅士学院：穿吊带袜的都是天使哟！
十万个为什么：为什么《龙珠》里的BOSS越变身颜值越高？
八神第三！格斗游戏里最帅的对手角色
注意身体！《兽娘》导演身体暴瘦引发担忧
果然还是看脸？妹子最容易对什么样的男生一见钟情？
好像还行？《数码宝贝》舞台剧定妆照公布
元首变爷爷！《阿尔卑斯山的少女》真人电影8月在日本上
良心啊！《兽娘》动作片的老湿质量真高
秒回！男生怎么发信息让妹子觉得有戏
终于来了!「交响诗篇 High evolution」第一部声优阵容公开！
大型昆特牌教学视频《巫师》真人电视剧化决定
日网站公布春季番4月播放量排名《埃罗芒阿老师》未进前十
原来是水军？《偶像大师MILLIONLIVE!》手游被爆注册黑幕
雷区！妹子哪些看起来像是称赞的话会让男性感到生气？
上阵父子兵！《神奇女侠》发布全新海报
美女魔法和战斗！盘点奇幻冒险动画
漫画即将完结？「妖精的尾巴」第61卷终于开始发售啦！
兄妹泳装养眼！《魔法科高中的劣等生》剧场版推出贩售活动
细田守新作动画电影预计明年5月完成将探讨兄妹关系
日本捏糖人技术有多高看到猫咪老师舍不得吃
男性觉得女朋友是专情好还是随性好？
抖S男高中生x新任女教师的....，「丽央同学今天也很温柔」开篇！
官方让拍裙底！巨乳模特青山光主演「讨厌啦真知子老师」舞台剧！
辩论！博人传是火影系列的败笔吗？
日媒评选最热血英雄动画《一拳超人》仅位列第三
用音乐来打怪？《宣告黎明的露之歌》告知影像公开
十万个为什么：为什么《龙珠》里的女性角色这么少？
长期合作算了！《兽娘动物园》再与东武动物园合作
颜艺俘获人心！岛国网友票选《从零》人气角色
真震惊了！日本人希望退休前存够一个亿
你站哪一派？男性希望女朋友变态一点还是单纯一点？
变形金刚》独立电影《大黄蜂》即将开工影片LOGO曝光
《恋爱的白熊》第2集上映公布动画新图将与咖啡馆合作
《宝可梦》新恐怖传说：训练师的原型是杀人犯
菜月昴和夜神月！这些男人都是妹子想出手的雄性
又要抽卡吗？外媒表示《塞尔达传说》将手游化
神之蔑视《雷神3：诸神黄昏》新剧照公开
露西变身好妈妈《神偷奶爸3》母亲节特辑公开
DC《神奇女侠》发布新剧照派恩男友力MAX
「邻座的怪同学」真人电影化！菅田将晖&土屋太凤主演
有福利！《埃罗芒阿老师》动画光碟开始预售第1卷详情公布
暴露癖好！高桥李依称《FGO》增加正太能吸引女性玩家
很恶心的YY？纱雾是大叔理想的“玩物”吗
梦幻演唱组合结成！《异世界食堂》公布动画主题曲及视觉图
真人舞台剧「四月是你的谎言」新剧照公开~ 追加演员阵容确定！
贱贱手举花花！大神绘制超级英雄母亲节贺卡
全程都笑？搞笑艺人渡边直美主演漫改日剧
觉醒你的替身！《JOJO》联动游乐园举办实境逃脱游戏
欧派三位数！《美少女万华镜》亚璃子手办开订
古往今来的套路！瞎子为什么都很强？
抓根宝运气好！《上古卷轴》为美宅挡子弹
兵库北表情包再现？花泽香菜求网友送笑料
日宅：《航海王》索隆用嘴咬刀不会恶心吗？
难怪死宅只爱二次元！日本人最不满意自己的长相
黄花菜都凉了!「声之形」有望9月17日在内地上映
「SUNDAY非科学研究所」曝光青山刚昌根源轨迹，引发读者热议...
大概是上帝想玩四驱车了《四驱兄弟》四驱车制造公司社长逝世
日本六成大学生会庆祝母亲节康乃馨是首选
还是种田适合我《如果有妹妹就好了。》广播剧更换声优
魔族妈妈宠儿子作者新短篇「守护古洛利亚美味纯洁的日子」公开！
这本岛国工口CG集很刺激，讲述了扶他与小姐姐们的后宫生活！
私奔到月球！新《蜘蛛侠》发布玩偶版特别预告
一起拯救世界吧！AMUSE地球防卫偶像计划国内招募开始
小树人超绝可爱《银河护卫队2》乐高版片段公开
当巫女很幸福！日本大学生喜欢的打工TOP10
混进妹子堆！没有女朋友的男性会为恋爱做哪些准备？
世界第一好！什么样的女友让男性想向朋友炫耀？
辩论！自来也真的打不过佩恩吗？
业内人士爆黑料《JUMP》的工作招人厌
比奥村雪男更抢眼日宅票选最性感黑痣男优
主创大换血《地狱男爵3》或将重启
教堂里的悲伤《东京喰种》舞台剧公开新视觉图
水树奈奈献声《战姬绝唱》手游OP影像公开
踢球变尬舞！《足球小将》舞台剧采用触感提示技术
奈良鹿在黄金周没有推倒一个人类只因吃饱了
咸鱼翻身把歌唱！滑头鬼怎么成了最强妖怪？
又要死一遍又一遍！《明日边缘2》确定标题
为什么《兽娘》OP这么魔性？来自神前晓的专业评价
单身狗学起来！男生们有哪些追求妹子的技巧？
GARNiDELiA&EGOIST分别演唱「Fate/Apocrypha」主题曲！
不良少年都是小猫咪？《猫男子不良喵高校》漫画引热议
有妹子！CG动画电影《生化危机：复仇》公布第2弹预告PV
日语更带感！《赛车总动员3》日语版预告公开
福利大好！《雏逻辑》公布主视觉图及第3弹PV等情报
阿汤哥魅力不减《新木乃伊》剧照公开
胸前瞩目差评！德岛动漫展惊现猫版SABER
《银魂》第一！最被期待的漫改真人版公布
没新意！什么样的男朋友容易让妹子感到厌倦？
不愿放手！女友的哪些举动会让男性沉迷不已？
太给力了！《地下城邂逅》发行量破800万册
「兽娘动物园」持续发酵，日本某动物园借助热潮持续圈钱！？
今天你的钱包也别想放假！Aniplex+限定手办「贞德」开订！
《深夜食堂》猫饭大考据你爱吃哪种猫饭呢
求作者的心理阴影面积！岛国教材出现《路人女主》圣地
日宅：为啥《美好世界》没有《巨人》的人气高
日本电视台将用松来未祐的事迹介绍CAEBV
泡面番「猫のロブ」5月6日播出！南条爱乃配音脱力系喵星人？
《珈百璃的堕落》动画光碟第3卷公布封面及新作OVA截图
日媒调查长假最想重温的动画《兽娘动物园》《冰上的尤里》登顶
没时间解释了！快上车！是男人都会上吧？
热血！《妖精的尾巴DRGONCRY》公布主题曲版PV
憋不住了！男子看小说后对熟睡女做出痴汉行为
给清洁大佬低头，7月新番「洁癖男子！青山君」视觉图公开...
现实版《兰戈》？美国警局任命蜥蜴作为正式警员
百合大法好！日本COSER三次元百合图被热赞
炼成高阶魔法师！日本杂志选出十款杀死童贞服
企鹅娘吐槽：动漫中的夸张大欧派你会觉得恶心吗？
nico超会议有15万4600人入场网上却减少50万人观看
漫画家真容易生病！《野良神》宣布继续休载
老婆出BUG了怎么办？「新妻LOVELY×CATION」陷入蜜汁尴尬...
ARC-V的诅咒？双胞胎艺人宣布隐退
首先你得有……日本大学生希望未来要2个孩子
死侍“打破第四面墙”手办公布售价1533元
声优到场！《黑子的篮球》举办官方感谢活动
倾听朱鹮放声歌唱《兽娘》角色歌与广播剧CD六月发售
能打十个！《变形金刚5》新角色宣传片公开
剧场版《妖精的尾巴DRGONCRY》公布特别PV
还要继续？人气主播再度被漫画化
让面包有魔法！《龙猫》作画监督制作面包动画总集篇
日宅：年纪大了还能享受二次元的乐趣吗
不如预期!「谭雅战记」动画光碟发售首日销量排名不佳
X档案：柯南开过哪些车
不忍直视！无臂女高中生与变态男谈恋爱漫画太奇葩
花20万去福岛巡礼山本宽《薄暮》众筹又放大招
重磅！网传《哆啦A梦》2017剧场版国内确定引进
不会真看上搞笑艺人了吧？佐仓绫音突然表示想要结婚
FFF团的诅咒！跟男友处不好时最好分手
日宅：柯南的身份还有必要保密吗
这很进击!「进击的巨人」漫画累计发行量突破6600万部
去看真朋友《兽娘》将与4家动物园展开联动
企鹅娘测试：你会加入哪个海贼团？
《哈利波特与密室》电影音乐会8月开启日本四地演出
怒踹电车中气足！日本惊现赛亚人附体老太
夭寿啦！江之岛盾子要嫁给大和田纹土啦！！
就决定是你了！《超凡战队》新预告公开
体验与圣人惠的邂逅！《路人女主》将在活动中还原坂道
紧张到出现不良反应？妹子会在约会前感到紧张吗？
两手都要抓！《创世的姬君》舞台剧化决定
厉害了！「在世界的角落」「声之形」获阿讷西国际动画电影节提名
我的妹妹哪有那么可爱！日宅曝妹妹房间太污了
老板能剪红色有角吗？岛国理发店高达模型瞩目
这女人有毒电视动画《Code：Realize创世的姬君》公开PV
很香艳！《超时空要塞F》雪莉露新歌MV正式公布
《从零开始的魔法书》蓝光碟详情公布
用生命战斗！动作片男老湿年收入2000万
有了香菜还乱来！小野贤章谈《恋爱暴君》
别人秀恩爱我把论文改？大学生最痛苦的是什么
「兽娘动物园」改编舞台剧！动画版声优继续担任主演？
话题：《龙珠》里谁是作者亲儿子
企鹅娘吐槽：日本漫画界如今已经进入寒冬期了吗？
日媒调查：最希望改编动画的一般小说
新《蜘蛛侠》发布爆笑剧照荷兰弟半空练深蹲
搞什么！《复联3》和《复联4》不再背靠背套拍
《阿凡达》四部续集宣布定档最后一部2025年上映
楳图一雄已是80岁日本长寿漫画家TOP10
红色警报！男友这么玩手机说明出轨了
动画化也没救！《竞女》原作即将腰斩
「VR女友」与嗅觉设备联动！终于可闻女孩子丝袜的味道啦www
漫威英雄外套发售美国队长、蚁人、黑寡妇三管齐下
像动漫那么激烈？多少日本妹子扇过男生耳光
真帅！声优自主企划动画《雷神八系》主视觉图公开
一起摇摆！《银护2》劲歌金曲第二辑曲目公布
敢搭讪吗？第一个想到的金发动漫角色
CG电影《生化危机：复仇》采用杜比全景声放映
《银魂》电影主题曲确定乐队曾唱《死神/境·界》OP
青山刚昌单行本世界销量突破两亿册！再开「魔术快斗」集中连载
「进击的巨人 IN THE DOME 兵士们的星空 」5月开始上映~
好鬼畜！网友漫画解锁上厕所新姿势
小树精萌力爆发！《银河护卫队2》发布新预告
花仙子小圆超可爱！《魔法少女小圆》剧场版与罗森推出新合作
“牵手夫妻”再出新作妹子穿上水手服美炸了
电影自带红娘体质？荷兰弟被传与《蜘蛛侠》女主热恋
这就尴尬了！官方为《兽娘》专卖店的准备无卯月
公开新人设《东离剑游纪》第二季预计明年开播
人人争做堇衣卫！日宅受上坂堇影响选修俄语
我知道你在想什么英国达人秀惊现真人版X教授
很有年代感！《窈窕淑女》舞台剧决定
肾透支！日宅：这一季的新番太好看了吧
平次病毒？日推：看完《柯南》剧场版就会变成和叶
吉恩笑到最后！最新老外新番角色人气榜公布
这些妹子好可怕！男性觉得什么样的妹子一点也不可爱？
全靠月球厨师氪氪氪！FGO收益世界排名第二！？
平次病毒?日本网友：看完「柯南」剧场版就会变成和叶
日宅：自己讨厌的作品火了是什么体验
突然的惊喜！妹子怎样告白最令你激动
屁股不保，此沟必火！网上惊现臀缝牛仔裤
再创纪录！《星际公民》众筹逼近11亿
玩家指责《Fate/GrandOrder》丑化秦始皇形象作者致歉
是真实的 Friends 呢！「动物朋友」TV现场歌唱主题曲及采访~
大病初愈后放飞自我，萝莉杂志「Comic LO」封面全裸状态全开
真扎新作！人气声优内田真礼第五张单曲公布
果然是圈钱大户《魔卡少女樱》推出大波周边
说好的完结呢？日网友吐槽如今漫画的最终章无意义
樱井孝宏主役剧场版《PEACEMAKER铁》公开声优情报
25周年纪念！《斗牌传说》要放血
《百变狸猫》周边太可爱脑袋从茶锅钻出
1月新番大结局！最新老外新番人气榜公布
又是一个妹控的恋爱喜剧？「如果有妹妹就好了。」TV动画化！
超高能展开，galgame「世界的终结和新生」体验版开始发布！
《刀剑神域：序列之争》日本票房破24亿公布新观影特典
东山大法好！东山奈央为《月色真美》演唱主题曲MV公布
再也不想回家搬砖日漫地球美食震惊外星人
珍珠奶茶都是银时的鼻屎！《银魂》新联动太奇葩
黑丝太诱惑？长发控变态遭逮捕
指上的尤里！痛指甲的指导书发售决定
原案草稿不容错过！「妖精的尾巴」剧场版公布观影特典
【话题】四月新番动画「雏子的笔记」OP似曾相识，网友们有点炸？
可以看到东山小姐姐的制服形象~全新单曲「在这里」封面、MV公布！
可以看到东山小姐姐的制服形象~全新单曲「在这里」封面、MV公布！
熊本国际漫画祭本周举办尾田、北条司等众多知名漫画家参与
柯南也救不了它！《我的英雄学院》第2季收视率持续低迷
辩论！柯南对灰原这么好算不算出轨？
原案草稿不容错过！《妖精的尾巴》剧场版公布观影特典
英国专家告诉你：巨人吃掉三毛可以补充多少热量
过气网红放大招熊本熊街头教你撸气球
偷懒用的动画截图？剧场版《棱镜少男》CD封面公开
日宅：为啥轻小说男主不是最强就是最弱
江口寿史短篇改编《世奇物语》《半泽直树》演员主演
《守望先锋》新活动宣传片泄露源氏新皮肤帅炸
嘀，学生卡！工口漫画网站「Komiflo」要开原创作品？
悄悄告诉你，其实她们真的存在哦~「扩张少女系Trinary」试玩报告！
「冰上的尤里」BD、DVD6卷里面收录了尤里的表演赛演出影像~
蛋黄酱呢？「银魂」西装眼镜土方十四郎手办将开放预售！
日本2017富豪榜公布游戏业界谁最有钱
废柴来袭！DMM开发《阿松》网页游戏公布宣传动画视频
不是真爱！一年才花几千块日宅年消费排行引争议
《玩具4》薯蛋头先生配音逝世皮克斯或重写剧本
想红不容易漫画家画漫画披露自己的软饭生活
光头还硬朗？《高达G之复国运动》新企划展开
小爪水獭变成夹娃娃新宠用它下酒特别棒
不只是脚控福利！岛国画师解说萌妹子性感褶皱部位
搞事搞事！某勒索程序要求玩「东方星莲船」 L 难度得分超 2 亿
搞事搞事！某勒索程序要求玩「东方星莲船」 L 难度得分超 2 亿
舞台剧「LIVE IMPACT 进击的巨人 」曝光新视觉图~
奇幻！日本真的出现“天空之城”了
我也想去这个学校！日本高中用动漫板报欢迎新生
不玩朋友圈？什么样的妹子让宅宅们觉得安心
key社开大招！「character1」将推出「AngelBeats」性感周边！
亚丝娜终于要露点了？「刀剑神域剧场版」BD将修正亚丝娜洗澡镜头
头顶一片大草原！粉丝亲吻桐人嘴唇留唇印亚丝娜被绿
星爵胖了！《银护2》登《TotalFilm》封面
记笔记！妹子忙碌时发这种信息能提升好感度
日推热点：在公司里说喜欢二次元有错吗
不如明哥？白胡子的实力是否被高估了
真不打算完结了?「网球并不可笑嘛」第九季今夏播出！
2017 ChinaJoy封面大赛第一周周优秀入围选手公布！
准备相约第13届中国国际动漫节的小伙伴一定要仔细阅读这份攻略哦！
填补4月的失落！7月新番至少有38部
重野秀一棒球漫画被腰斩今夏新连载是赛车手
《进击的巨人》第2季动画光碟销量不乐观风光恐难再续
高桥留美子剧场出新作中年男人惨遭老婆抛弃
赛跑比赛？《马娘》1stevent活动7月举办
万人评选：“2017年度最喜欢的男性声优”TOP20
日宅：路飞的悬赏金到底合不合理呢
不来一发怎么会懂？《无畏魔女》OVA特报视频
动视将拍《使命召唤》电影或2018年上映
「最强番长是少女」女主PV终于公布，女扮男装横扫学园！
《冰上的尤里》动画光碟连续3卷蝉联蓝光综合榜首位
肠道拟人化细菌大作战《工作细菌》连载开始
鸣人要捶胸！日本节目揭露一碗拉面的成本
人类文明之耻！绝对不会露胖次的服装诞生
独立坚强的女孩点赞！哪种妹子总能跟好男人交往
继续与贝多芬交易！《ClassicaLoid》第二季10月开播
新川直司原作漫画「四月是你的谎言」决定拍摄舞台剧~
《绝对无敌雷神王》新小说连载再开园田英树执笔
感慨！《王者天下》没被腰斩只因他的一句话
企鹅娘吐槽：如今的轻小说还有看的必要吗？
众筹恐怕很难成功？山本宽日本东北三部曲「薄暮」视觉图公开
很有女人味！《草莓百分百》新章宣传图公布
都说了要低调~「进击的巨人第二季」某站番剧名称不能再萌！
高人气男主大乱斗「周刊少年JUMP」推出50周年纪念手游！
玩的太逼真《东离剑游纪》×《刀剑乱舞》百年后上映
衣冠禽兽！岛国教师拍摄10岁学生裸露视频被捕
学渣哭泣绅士沉默！岛国推出福利物理学漫画
一天来一个？《午睡公主》新独占影像公开
「战姬绝唱」第四季情报来袭：标题·放送时间·视觉图解禁！
绅士学院：摄影和照相也可以很销魂！
神作预感！《BLAME!》新预告公开
小栗旬妖艳欲滴！《骷髅城七人》公开剧照
美国火鸡变愤怒小鸟袭击汽车疑因交配错乱
21万朋友好——开心！《兽娘动物园》创造最强传说
想哭！日本环境省萌妹被女权作家批判
自备狗粮！《徒然Children》PV公开
人体工程学奇迹！她拥有日本最美的“桃子”
各有千秋！《你的名字。》首曝英语配音片段
新八演员首演《世界奇妙物语》角色是变色龙演员
神回PK：1月新番的神回
热血长篇作品「炎之转校生」宣布即将改编日剧，然而并没有兴趣看啊~
真正的智障来了！「笨女孩」预计今夏播出，概念PV抢先公开！
真正的智障来了！「笨女孩」预计今夏播出，概念PV抢先公开！
《真·哥斯拉》蓝光碟首周销量创造日本电影新纪录
降价一半多！声优手渡参加费太高引不满
手游还逃税？岛国三家公司被起诉
不露欧派依旧是老司机索尼子手办监修图曝光
近日发行在周刊少年Magazine的「足球骑士」，结束了11年的连载...
犬夜叉的胜利！《SUNDAY》漫画家致高桥留美子贺图公开
河下水希功力深厚日宅盛赞《草莓》欧派够还原
再战500年！《变形金刚6》将在巨石阵取景
我能怎么办？《3月的狮子》作者被粉丝逼疯
漫改电影《你还是不懂群马》海报公开7月上映
这次在面里下药？「爱吃拉面的小泉同学」TV动画化决定！
最萌百合！《雏子的笔记》同时发售漫画、同人集、画集
青春无敌重启版《古墓丽影》剧照曝光
索尼宇宙是反派大集合？索尼重启《毒液》企划
十万个为什么：为什么银桑吃那么多甜食却不发胖？
悬疑黑暗《BLOOD-C》真人前传《阿修罗少女》公开预告
还原香港大战《攻壳机动队》新片段公开
果然是吃人的业界《东周英雄传》作者郑问因病逝世
智能机RPG游戏「女武神剖析:起源」与「尼尔:机械纪元 」合作~
声豚们福利来啦！竹达彩奈官方粉丝会「彩奈公国」下月开通！
剧场版「游戏人生zero」2017年7月15日上映，其相关情报公开！
剧场版「游戏人生zero」2017年7月15日上映，其相关情报公开！
7月番《狂赌之渊》公布主要声优阵容早见沙织担任女主
真人版《小飞象》再曝新卡司柯林&#8226;法瑞尔有望加盟
太心机！女友为了让男人吃醋居然……
震惊老虚吓呆冈妈？什么作品竟恐怖如斯
比如打游戏？男人死活戒不掉的注孤生爱好
索大领衔？你觉得JUMP最强剑士是谁
热血沸腾！《进击的巨人》第2季公布第2弹预告PV
15年黑马「血界战线&BEYOND」决定今年10月播放~共计12话！
15年黑马「血界战线&BEYOND」决定今年10月播放~共计12话！
「夏目友人帐第6季」特别节目即将播出，其故事梗概和截图曝光！
《黑子的篮球》剧场版口碑票房双丰收公布新观影特典
史上最恐怖比例！广东2米高巨大欧派雕像引热议
双性恋没关系？《神奇女侠》北美定为普通级
日宅：《美好世界》到底哪里有趣了
漫迷居多？太孩子气的男性有啥毛病
「妖精的尾巴剧场版」新PV公开！真岛浩：内容和大结局相关
「飙速宅男 NEW GENERATION」岸神小鞠公开，小润润配音！
大女人登场！真人版《花木兰》将打造刚强女主
《点兔》剧场版标题公布漫画新图曝光白合力十足
企鹅娘吐槽：专家称解禁黄油可大幅度降低犯罪率！
有饭吃+做爱做的事情！自卫队空慰诱拐少女住宿舍
神之声再临！石川智晶2017年北京/广州演唱会信息确定！
贫乳黑丝很性感！《美好世界》惠惠兔女郎手办开始预订
SUGOIJAPAN2017评选结果揭晓《从零开始》力夺两冠
告别美队？克里斯·埃文斯称《复联3》是最后一部合约电影
短裙摇曳真可爱《夏日课堂》宫本光手办开订
设定太逆天《守护者：世纪战元》公开中文片段
《剑网3》加盟ChinaJoy超级联赛 带来全新玩法体验！
「美妙天堂 大家一起闪耀！KIRARIN☆STARLIVE！」场面曝光~
大师又一里程碑~高桥留美子作品全世界销售超过2亿册！
兄贵的身体软妹的灵魂！美国猛男COSER挑战露背毛衣
一发回忆杀《一拳》画师创作JUMP周年海报
少佐隐身技《攻壳机动队》电视预告公开
中二病爆发岛国书法展出现大量二次元元素
《哥斯拉大战金刚》组建编剧团队两大怪兽同屏争霸
散了吧！《电波教师》即将完结
「鬼灯的冷徹」第二季制作决定！今年十月开播啦～
佐藤和真垫底！最知名的“佐藤角色”
「突击仙子」实机演示PV后篇：大坪由佳和今村彩夏大挑战！
被贴上「歧视」标签的「声之形」，日本政府却大力支持？
「巴哈姆特之怒VIRGIN SOUL」坂本真绫等声优出演，主题曲歌手公开~
恋爱喜剧动画「恋爱暴君」OP&ED已决定，全是自己人啊~
C3日本动玩博览2017采访动画篇之「锁链战记」、「铁血的孤儿」！
救救孩子BBC受访女性抵制萝莉福利作品引热议
最新版初音抱回家！初音未来V4X手办开放预售
醒工砖！日媒：海外嫉妒我国伪娘质量太高
关不住的脑洞日宅：有没有深山中的BOSS吃了恶魔果实？
呆萌无极限《精灵宝可梦GO》最新短片公开
腐女不弯！《BL漫画家可以结婚吗？》日剧化
终于来了！《攻壳机动队》4月7号国内上映
神奇！暴雪曝《守望先锋》设计灵感来自托比昂
口嫌体正！忍不住看了JOJO第四部真人版电影的特报视频！
你再这样，我就要报警了！当奶神大人天木纯穿上杀死童贞服后...
震惊！西班牙大保健店内惊现初音未来
有此欧派不火难容！《兽娘动物园》浣熊声优受关注
日宅：《冰雪奇缘》的艾莎女王是冰系最强角色
过气！“最受孩子欢迎角色”皮神蓝胖未进前五
瑞安&#8226;高斯林欲翻拍漫画《水下焊工》打造惊悚海底鬼故事
又有斯坦&#8226;李！《死侍2》曝首支预告片
大人看动画不正常？日本调查让人震惊了
尴尬！曾被上坂堇白眼的死宅抽中了巴士旅行资格
争议！你怎么看动画里面的原创剧情
不止是摆设！盘点动漫中的人偶妹子
幼教老师与幼儿的萌日常漫画《TEi老师》宣布动画化
高三党来学学！大学如何在班里交朋友
剧场版动画「刀剑神域：序列之争」桐人亚丝娜COS服6月发售！
「三月的狮子」电影新剧照公开！村花版幸田香子超绝可爱！
腻害~「怪女」＆「第一次的gal」两大跨社合作第二弹开炮！
可以期待！《洁癖男子！青山君》制作阵容公开
少年别撸白日梦！这些套路只在漫画出现
樱木花道声优加盟《最游记RELOADBLAST》公开新角色图
绿光阴森！《异形：契约》新海报呼应经典
至少画风不会变！韩剧《偶像大师》1st活动决定
仓木麻衣新曲决定为柯南第21部剧场版「唐红的恋歌」主题曲...
终于轮到卖鱼强了~真人版「JOJO的奇妙冒险」空条承太郎公开！
Lantis音乐制作人木皿阳平分析 LoveLive! 成功原因？
如果这个学科要你每周至少追20部深夜动画，你还想去报名学习吗？
角川Anime Japan展「魔法少女伊莉娅」等10部动画新番集结~
前排出售冷饭~「BORUTO 火影新世代」4.5放送（并不想看）！
粉红18禁《哆啦A梦》？小学生要与大哥哥谈恋爱
胸贴变肌肉我们都当猛男！岛国COS界又出神道具
第一无悬念！最受欢迎的二次元歌手
声优组合TrySail担任4月番动画「情色漫画老师」的ED演唱...
今年真人化漫画·动画排行榜，你到底在期待个啥啊……
「信长的忍者」第2期决定！四月开始又能看忍者少女啦！！
《赛车总动员3》同名游戏登陆任天堂Switch与美国纳斯卡赛事达成合作
十万个为什么：为什么土方吃那么多蛋黄酱却不会发胖？
「魔法少女伊莉雅」BD6卷特典OVA简直是太工口了，把持不住...
「她爱上了我的谎」在Cheese！4月号登载最终话，就此完结！
注意！「JOJO的奇妙冒险 不灭钻石」山田孝之版片桐安十郎杀到！
「狂赌之渊双」第3卷与「狂赌之渊」最新6卷一同发售！
「狂赌之渊双」第3卷与「狂赌之渊」最新6卷一同发售！
惨剧！9岁孩子模仿超人跳入搅拌机险些丧命
东京动画奖2017获奖名单揭晓《声之形》《冰上的尤里》获奖
新晋搞笑艺人比赛获胜自曝做搞笑艺人只为和佐仓绫音结婚
剧情白热化！《魔法使的新娘》剧场版后篇公布特报视频
秒变超级玛丽？网友自制《爱乐之城》8-Bit版
皮皮虾，我们走！大神自制薯条版皮皮虾
宙斯播种为了希腊团结？《腐男社长》助你了解世界
哪些韩国明星跟《精灵宝可梦》撞脸了
山治才第二？这些角色穿西装帅炸了
让粉丝无比期待的「剑风传奇」“续篇”公开了OP/ED歌手情报！
企鹅娘吐槽：有没有哪部动画改变了你的人生呢？
死宅自HIGH！没谈过恋爱有啥好处
恶意卖萌惹人烦！让同性讨厌的女性行为
防止萝莉控犯罪！日本东京考虑立法限制未成年自拍
演技+特效是真人版的关键，映画版「亚人」演员表一拳放送！
以“同居”为主题的现实虚拟动画「Room Mate」要来了！
辩论！动漫男主角的后宫几个人最合适？
贼好听！星野源称每天听《兽娘动物园》主题曲60遍
官方不要脸！新《光美》说好的不来肉搏战呢
准备好为信仰掏钱！《sin七大罪》确定四月开播
十万个为什么：为什么有的动画那么难出续篇？
露琪亚点赞！为啥人气漫画女主都不跟男主CP呢
今天注定被虐！日媒：女性的单相思经历
物语系列经久不衰！书泉BookTower公布1月轻小说销量排名
桐人亚丝娜在桌游中等你！《刀剑神域》将于6月发售桌游
角色未知！桑迪牛顿有望加盟《韩&#8226;索罗外传》
日宅热评伦敦“钢铁侠”恋上排水沟的洞洞
阿卡林中枪！角色长得差不多的动画
中二晚期？日本20岁青年杀死母亲
好可爱！《小林家的女仆龙》声优COS照公布
来我家吧！盘点动画中的不速之客
【讣告】「孤独的美食家」漫画作者谷口治郎昨日去世！
【讣告】「孤独的美食家」漫画作者谷口治郎昨日去世！
日宅：哪些作品能让看不起动画的人闭嘴
向现充开战！Animate力推轻小说《反恋主义同盟》
点了黑科技？这些声优竟然精通十八般武艺
老虚甘拜下风！你对哪些童话有阴影呢
无聊系列！粉丝们发现佐仓又穿了件名牌高价衣裙上节目~然后...
蹂躏小葡萄！岛国痴女自制“立体”维克托
《声之形》是真的！日本校园种姓制度盛行
春天的香气！日本樱花卡片开售
《变态假面》内衣罩头不是梦！岛国推出蕾丝内衣发夹
还没厌倦吗？你们真的期待鲁鲁修的续篇吗？
再来一个！《伦敦生活》女星加盟《韩索罗外传》
毒抗点满了吗？听完这些动漫歌曲会中毒
又是超能力者被歧视？《RedAsh》情报公开
调查：超过 1/4 的缔结偶像契约的女性被要求拍摄H视频？
【讣告】日本少女偶像松野莉奈突传猝死家中，芳龄18岁！
山寺宏一出席了电影「乐高蝙蝠侠 themovie」公开配音现场！
日本教授称网瘾儿童有犯罪风险日宅吐槽不科学
宽叔大正义！垃圾动画都是制作人的锅！
岛国夫妻举行婚礼客人都是黑武士与蝙蝠侠
结果揭晓：「Fate/Grand Order」战斗力不足的从者阵营是？
经典动画「犬夜叉」再度舞台化！男主定妆照公开~
经典动画「犬夜叉」再度舞台化！男主定妆照公开~
快用小拳拳捶我胸口！岛国推出《猫爪爪写真集》
肩带下落姿势好评《偶像大师》一之濑志希景品将售
坐等真选组！《银魂》公开鬼兵队4人定妆照
小圆第一？最有趣的深夜档剧场版都有啥
说的就是柯南！男性为妹子吃醋的瞬间
「人渣的本愿」原画展览开办，Talk Show＆签名会在展期中举办
都很潮！水团新单曲封面及私服姿态公开引关注
萌妹也不好卖！游戏《NEWGAME！挑战舞台》销量爆死
埼玉老绅士放大招！75岁老爷爷奇袭87岁老奶奶
「加速世界VS刀剑神域 千年之黄昏」映像释出，繁中版4月上市！
剧场版「青鬼 THE ANIMATION」预告：一个叫做桔梗鬼的传说！
诚哥仍需努力！奥斯卡最佳动画长片提名公开
《侏罗纪世界2》今春开拍超多女主强势加盟
最强偶像决定！剧场版《棱镜少男》新角色声优公开
你们喜欢的えなこ在「オタクパリピカケイカク」活动上的撩人美图...
已经摆在了书店里，人气动画杂志「Newtype」暌违1年的再版！
TV动画「武装少女马基雅维利主义」新视觉图+声优信息公开！
《你的名字。》观影人数日本国内再登顶在韩国破纪录
日本名导演辛辣批判观众追捧《君名》《在这世界的角落》
大学堪称宅男天堂！央视节目惊现新生展示二次元老婆
《Fate》霸权年确定？FGO新作带火《Fate》相关漫画
厉害了！台湾电影院悬挂《你的名字。》手绘巨幅海报
依然范特西！酋长换了事务所专辑封面还是那么毒
近藤隆、森久保翔太郎确定出演原作改编动画「宇宙警探élDLIVE」！
动画「咕噜咕噜魔法阵」公开了仁杰、柯柯丽的声优担当！
《刺客信条》原创剧情漫画公布1到4代主角悉数登场
讨论：今后的轻小说标题会有什么特征呢
换成漫改小王子？日本大学生想跟谁交换人生
老司机心得！男性接吻时在想这种事
不是中二的14岁？你认为自己人生转折期是几岁呢
一搜发现是诚哥？女性看到男友的网上信息会失望
日本小孩玩奥特曼鬼畜PLAY手段残忍令人发指
一起来撸猫吧~「NEKOPARA」 OVA 动画 PV 正式公开！
水树奈奈生日快乐！今年也要魔法搞姬、唱歌搞姬~
「每日映画大赏」各奖项发表：「新哥斯拉」&「你的名字」获奖！
「刀剑乱舞 花丸」新设计的T卡登场！新活动奖品为市来光弘等签名商品~
NHK电视台介绍沉迷《LoveLive！》的男高中生引热议
天木纯演乳摇版《PPAP》大岛优子三女轮番下爪
中世纪职业解说萌书面世鲜鱼飞脚、狩狼官你都听过吗
《你的名字。》上身了！《新网球王子》最新话换身体比赛
日宅：如果和真穿越去《从零开始》世界会怎样
想娶福原爱OR想嫁三次元尤里？日媒调查引发关注
古谷彻你玩得太溜了~化名苍月升踏入BL广播剧的阵营！
讲谈社负责人：好莱坞《进击的巨人》真人版报道有误
美宅为《无头骑士》到池袋圣地巡礼成田良悟大欢喜
黏土动画电影《早期人类》曝新卡司小雀斑二丫倾情加盟
4月新番「美妙旋律」第五季新角色「梦川结衣」登场！
忘不了人妻小护士？麻枝准宣布再次住院
性感少女与御姐！《少战》西住姐妹泳装手办开始预售
《歌之王子殿下》第4季首周大卖4万张秋番女性向大获全胜
致敬《新希望》？迪士尼公开《星战7》被删片段
超欠揍！日本烦人乐器走红网络
韩国拍搞笑版《奇异博士》隔空换胖次太羞羞
后宫漫渣男不达标！真正老实人都有啥特征
笑喷！《Fate》角色头发拿下来居然是这样
日宅：该评选出1月霸权作品了吧
用齿轮与发条构建的世界~？4月番「时钟机关之星」最新PV公开！
用齿轮与发条构建的世界~？4月番「时钟机关之星」最新PV公开！
「风之谷」第17次播出也有12.7%收视率！老爷子超人气啊~
辩论！什么动漫最适合推荐新人入坑？
日宅：说尾田不会画女性角色的都有病吧
史上最强新娘持巨大芭蕉扇出嫁网友称牛魔王娶妻
紧身衣绅士半夜偷幼女舞蹈裙一偷就是2万多
像是死宅？眼镜男会给人什么样的印象
因为有动漫？不需要女友的人有啥特征
海贼登顶！最新网络点击榜公布
「我的英雄学院」新增3名人设，小笠原早纪、沖野晃司、桜あず加入~
神他喵“妖怪”和高考合作，日本史问题中妖怪手表、墓场鬼太郎出场！
必看！想成为人生赢家就要去这些地方
福利满满！盘点1月绅士必看新番动画
请介绍给我！男性觉得什么样的妹子相处起来最舒心？
官方公开了最新「刀剑神域」剧场版海报，但看着怎么有点....
以后就靠着光盘撸了~因为「无畏魔女」官方光盘版有rushou解禁！
以后就靠着光盘撸了~因为「无畏魔女」官方光盘版有rushou解禁！
又见基情滑冰！《棱镜少男》新剧场版公布预告及视觉图
日本大学生最期待1月新番《银魂》第四季稳排第一
《LoveLive！》剧场版电视台收视率奇低μ's已经彻底过气？
请问您今天要来点心爱吗？带特典可可初日售罄
企鹅娘吐槽：日本警察已经在变态的道路上越走越远了……
新一代撑起半边天！NICO“网络声优总选举”结果公布
各位当心了！岛国医生叫女高中生“老婆”被逮捕
《神奇动物》领跑！美国化妆发型师工会奖公布提名名单
吃瓜真开心！动漫中的酱油龙傲天
日本动画奠基人野崎欣宏去世曾是手冢治虫好战友
为什么你们不做剪刀手？《我的英雄学院》声优追加
日宅：如何评价松冈祯丞的多变演技
万一是人渣呢？男性不想知道的女友黑历史
老司机进！妹子“风吕”时最先洗哪里
老婆不能随便叫啊~日本医生叫女高中生“老婆”就被逮捕了！
X档案：《Fate》发生了多少无惨事件？
封面也能玩出剧情？《冰上的尤里》光碟第2卷封面引热议
软萌女仆伺候你！《少女与战车》和COCO'S举办联动
这个管家帅炸了！《黑执事：豪华客船篇》公开最新CM
《NEWGAME！》游戏公布第2弹角色片段性感兔女郎特典注目
前20几乎没有女性！《Animage》排行榜公布
大白回来了！《超能陆战队》TV动画秋季开播
援力手势很危险！拍照上传容易被盗取指纹
正在努力！大本称仍会执导《蝙蝠侠》
一小时550！日本东京首家成人VR网吧开业
提问！现在还有人没看过《你的名字。》吗
镰池和马称“2017年将会启动某个大型企划”，会是魔禁3期吗？
【日语姿势32】大家新年快乐~今年就用日语来贺年吧！！
讲谈社鬼才副主编涉嫌杀人罪被警方逮捕，但他本人却极力否认...
田村由加莉担任主角动画公布详情搭档知名动漫歌手
《雷神》迷们兴奋吗？抖森坦言想再次扮演洛基
艾玛版贝儿公主登《TotalFilm》杂志封面手捧玫瑰造型美艳
DC《海王》改编游戏曝光半露胸肌与鲨鱼作伴
企鹅娘吐槽：专家称变态外星人将利用“〇欲”毁灭地球人！
汉子才是真爱！岛民喜爱的二次元老婆大部分是男性
后悔也没用！阿宅一时兴起买的东西
想要守护她！男性为什么会被看起来很不幸的妹子吸引
快准备好今年份的肾吧~偶像们成人礼上的愿望等你们实现！
声优歌手「新田惠海」发表最新单曲发售消息，预计在4月19日上市！
贱虫CP发糖了！死侍和蜘蛛侠金球奖典礼上玩亲亲
又是污？《熊巫女》漫画家2月将推出新漫画
老司机课堂：《名侦探柯南》篇（二）
新年一开始就来个喜报：老牌声优·大冢明夫与圈外人士再婚！
「刀剑神域：序列之争」即将上映！以前这些角色你都还记得吗！
短片动画「彼岸岛X」三集一个声优！7~9集确定为关智一！
元旦魔都首场动漫盛会，ACGM火热登陆！现场图集一览~
好快！丧尸漫画《请叫我英雄》即将完结
乔巴兄弟在千叶数量激增日宅称长门有希召来的
怪不得《悠哉日常》火了！乡下到底哪里好
打不过就攻略她！盘点动漫中的AI妹子
如何收尾？费雪离世或致《星战》续作大幅更改
三万影迷请愿！“莱娅”或成迪士尼正式公主？
不是吧？偶像歌手Pile被曝可能快结婚了
不吹不黑！《从零开始》比《刀剑神域》有趣吗
动画工房社长表示某动画续作企划进行中，难道是野崎君么！
《月刊少女野崎君》第2季有望？动画工房代表透露续篇企划
我没谈恋爱干你屁事！新海诚怒斥知名作者
日宅热议：以樱花为要素的动漫和游戏
日媒评16年AV界十大新闻：果皇疑似下海、《F》编剧去世
上秒派狗粮下秒领便当！剧情无法预测的十部动画
这很gay啊！中国玄幻动画「灵契」将于1月7日起在日本播出！
动画「血界战线 & BEYOND」制作纪念活动将在新宿举行！
这样才是正确的打开方式？战车少女广告角色胸部与轻轨按钮重合！
NEKOPARA OVA众筹秒达标！一周筹集 44 万美元，OVA无压力60min
最差的四部！日网友推2016单季最差动画
没有《君名》？美媒评日本最优秀动画电影TOP100
「剧场版 舰队collection」将上映4DX・MX4D版~
新车始发！依次排队先下后上~「秋叶原虎之穴 2016 年R18漫画排行」
话题：为啥《君名》票房能赢《大鱼》
漫画的革新！萩尾望都获2016年朝日奖
迪士尼不行！日宅热议迪士尼角色不可爱
人美歌好听！花泽香菜第4张个人专辑将于2月发售
腐女跟追星族，你选哪个当女朋友
精益求精！大本版《蝙蝠侠》剧本仍在修改
足控福利？？原创动画「Seiren」常木耀角色PV公开！
偶像美少女疑似卖掉粉丝送的布丁狗声优会不会这么干？
哪部1月日剧接棒《逃避可耻》大学生最期待《突然结婚》
《侠盗一号》再创佳绩北美周五票房三连冠
《神探夏洛克》第四季开播官方曝新片场照
扒开他的咪咪眼！市丸银和沙加睁眼会有什么严重后果
日宅热议：为什么宅男的购买力不如腐女？
都是泪！为啥你找不到男友呢
争议！声优界的五大美女都是谁呢
CG技术阿尔现身！《钢之炼金术师》真人电影公开新视觉图
契约结婚后是出租女友刚力彩芽扮初号机满足你一切要求
网友考据：《精灵宝可梦》小智与小刚才是真爱！
看不到贱贱了“死侍”辟谣称不会出现在《金刚狼3》中
成长与基情！日本粉丝选出《冰上的尤里》最值得重温的情节
《神奇女侠》曝新剧照加朵女神孤身奋战
「无畏魔女」13集将以剧场版形式于2017年在电影院上映！
是救赎还是毁灭？「Rewrite」第二季第一弹PV公开！
穿着萝莉胖次过圣诞节！岛国奇葩男网友太恶心
终于要来了！《超级马里奥酷跑》开放安卓平台预约注册
神秘！《黑执事》与《青之驱魔师》将推出新合作
好莱坞也要靠漫改！福布斯最吸金演员TOP10公开
热闹即是正义！《有顶天家族2》明年4月播出
宅宅运动会开幕啦！C91始发组全力冲刺
杀生丸最诱人！欧美媒体评选十大最性感日本动漫男性反派
美丽男孩子玩和服PLAY老司机又出BL妄想姿势集
比香蕉炒西瓜还奇葩日本人有草莓蛋糕巧克力炒面
6岁熊孩子趁妈睡着偷指纹网购13只宝可梦
网友：恶魔果实是否太便宜了
凭什么看不起动漫宅？现充并没什么高大上的爱好
快把逼格捡起来！妹子喜欢的高逼格男不会做哪些事？
讲述游戏前日谈的故事：「重力异想世界2」全3D特别动画公开！
有生之年系列！「最游记」二十周年庆！官方宣布动画企划进行中
「恋爱的白熊」动画版声优公开！花江夏树与梅原裕一郎确定演出！
【C91】让你别通宵啦！宅男C91通宵排队遭网友吐槽：彻夜组都去死
【C91】「魔法少女小圆」角色原案苍树梅本子明天开售！
【C91】「魔法少女小圆」角色原案苍树梅本子明天开售！
辩论！京都出品如今还算是精品吗？
铁打的阿宅凛冽的风！一大波熬夜组正在备战C91
《航海王》漫画官推上线作者尾田也有希望开推特
粉丝哭晕在厕所！《破刃之剑》OVA动画制作取消
你就说还有什么不能变萌妹！日本推佛坛变萌妹企划
东方风情！《魔弦传说》主题曲MV公开
可自主回应哦！国外厂商推8.3万智能充气娃娃
《天麻》作者称登场妹子全是处女绅士满意了吗？
又是打炮！《IS》总作监C91本子公布
测试：你最有可能实推哪位动漫妹子？
只是看起来有援力啦！小林立：「天才麻将少女」全女性角色皆处女
紧张备战、一切即将就绪~2016冬季同人志即卖会C91现场一览！
害怕,gif！「暗芝居」第四季将于明年1月起播出~第一弹PV曝光
【C91】剧场版「虐杀器官」特别影像放出，C91推出限量福利活动！
费解！《美好世界》这么崩的动画为啥能火
绘梦动画发布官方纪录片 「狐妖小红娘」有望日本上映！
TV动画「猫咪日常」举办见面会~木户衣吹等出席！
日宅热议：哪部动漫对你的人生影响最大？
新异形初露面《异形：契约》中文预告公开
高水准制作！TV动画《将国之天鹰星》公布详情及预告PV
《乐高大电影：蝙蝠侠》曝剧照土豪金“老爷”爆笑登场
万人评选：“最喜欢的2016年新番”结果公布！
政委的胜利！上坂堇首个固定综艺「上坂堇的糟糕○○」明年播出
原创动画「Seiren(セイレン)」1月播出~最新CM曝光~！
原创动画「Seiren(セイレン)」1月播出~最新CM曝光~！
「SIN七大罪」追加角色与声优公开！伊藤静&田所梓出演魔王！
租个这样的女盆友？刚力彩芽1月日剧中将COS EVA初号机~！
「伤物语                     」最终章将连续4周向到场者赠送特典「混物语」！
剧场版「七人魔法使-悠久图书馆和炼金术少女-」预告！
老爷爷机器人？！奥浩哉「犬屋敷」动画将于2017年10月播出！
哇！活生生的D.VA！可以要个签名么~？「D.VA爱你哟~~♥」
真人电影版「三月的狮子」前篇2017年3月上映！第一弹预告公开！
4月原创动画「SAKURA QUEST（樱花任务）」预热PV公开！
「女高中生僵尸猎人」最新PV公开！小番茄&圆白菜胖次登场！
无职的27岁？青春的17岁？中川大志「ReLIFE」剧照曝光！
萝莉控福音！萝球社作者原作动画「天使的3P！」明年7月播出！
西条真二的漫画「鉄鍋のジャン!! 2nd」明年开启连载！
江户川乱步现代版「超·少年侦探团NEO」动画将在2017年1月播出！
你行你上啊！哪些人适合出演山治
搞笑！小丑巴基是鹰眼的天敌吗
你的男神发过吗？男人对真爱会发啥信息
AV大手出奇招模拟与百合吹奏成员洗澡的味道
小丸子与艾露猫邪恶合体画风猎奇不忍直视
美版《西游记》第二季曝剧照吴彦祖秒变糙汉子
VR游戏《死亡饥饿》面世喂饱僵尸才能活下去
真人电影「钢之炼金术师」确定将在明年12月上映！
你能做到几条？妹子们选男朋友时有哪些标准？
业界复兴？日宅：明年好多话题作品啊
圆脸第一！大学生最喜欢的老虚作品
禁止带棒棒入场！Horipro关于日后声优活动发布公告
FiFan派团灭！《最终幻想15》亚马逊评分呈两极分化
闲不下来？畑健二郎新年愿望是开新连载
手残党福音！岛国妹子制作龙猫甜甜圈包教包会
奇葩！工口的人居然头发会长得快
「飙速宅男 NEW GENERATION」2017年1月播出！第二弹PV曝光！
「孤独的美食家」将于正月播出SP！讲五郎在东京的“漫长的一天”
2016年动漫圣地数排名：岐埠县因「你的名字」急剧上升！
TV动画「亚人酱有话要说」加入五名声优！最新视觉图曝光
时隔5年！日本台场1:1的高达RX-78-2模型将撤除！
新改编的「魔卡少女樱 透明牌篇」将于2018年开播！声优不变！
千叶县松户市将出展C91？！将现场举办税务咨询会！
「怪物猎人 边境Z」联动活动雪初音x「MHF-Z」开启！
火锅过时了！日推流行“魔女锅”
《死亡笔记》新电影日本票房破20亿未来将在全球多国上映
米奇、唐老鸭来坐镇日本迪士尼推出透明梦幻伞
日宅高呼水树奈奈！今年红白歌合战竟没有动漫界代表？
凹凸有致身材棒！老婆雷姆等身大手办曝光
经典重现《蜘蛛侠：归来》新海报公开
【日语姿势29】我们仍未知道那天所看的动漫的日文简称！
稳如poi! 舰娘 舰队Collection 粘土人695号 夕立改二 参上！
小胖子变帅哥撩妹复仇！TV动画「政宗君的复仇」第二弹PV曝光！
日本要限制网络耻度？搜索动画关键词出现大量工口图引关注
《缺乏名字的场所》获最佳动画短片动画长片奖从缺
永不完结的完结欺诈！《少女与战车剧场版》又双叒叕要重新上映
你也是死宅？亲吻新垣结衣的人居然爱《偶像大师》
谁才是秋名山真正的车神？周末日本老司机要来一场山路飙车show~
你认为最卡哇伊的妹妹是谁？来看看日网友的结果吧~
你认为最卡哇伊的妹妹是谁？来看看日网友的结果吧~
企鹅娘吐槽：培养巨乳控要从娃娃抓起！
真的看脸？妹子会对帅哥的行为生气吗？
《落语心中》新视觉图公开第二季沿用原班人马
「幼女战记」后续声优、STAFF公开！早见纱织、三木真一郎等加入！
笑容背后的泪水！香菜曾经被黑没演技
妈妈：用这些钱求职吧！29岁家里蹲却买了宝可梦
稳了！《路人女主的养成方法》最新卷插图曝光
网友：渡航为何用《少女编号》黑自己同行
游戏达人的9大特征你中了多少条了？
厉害了我的车！《少女与战车》鮟鱇祭大量战车痛车齐亮相
《精灵宝可梦》竟是后宫番？名声优为小智打抱不平
小姐姐们回来了！《LL学园偶像祭》街机版新PV公开
10年制作、9年CG！《守望先锋》动画播放破4200万
我选雷姆！什么女性能将男人吃得死死的
巨人是这样来的！《进击的巨人》最新话剧透图曝光
百合大法好！《终末的伊泽塔》特典图公布
奇葩！日本自来水广告女主竟是跟踪狂
居然不是百分百？多少日本女大学生喜欢自拍
业界专家：目前业界问题是多方面的
X档案：动漫中最不可思议的结婚！
丧心病狂！日本14岁男生当街强扒妹子胖次
企鹅娘吐槽：砖家实力分析——路飞其实是多动症患者！
那谁买啊！《AngeVierge》蓝光碟居然还有圣光
DC雄起！DC《暗黑正义联盟》定名《暗黑宇宙》
啊？超半数日本大学生没看过《龙珠》
魔王的菊花不再颤抖了《今天开始做魔王》漫画完结
日本男人万圣节特爱工口味魔女护士都想撸
卢西奥打僵尸！国产手游再现山寨《守望先锋》
空手套小鸟美女插画家为鸟儿制作小屋
美爆了！甜馨生日趴李小璐COS艾丽莎公主
奇妙的吸引力日宅热议：男生也爱看的腐向动漫
鲜血与蛆虫更配喔！万圣节断肢蛋糕好重口
日媒：男人都喜欢交往的女友是什么样
你怎么看？香港漫迷上街支持被捕字幕组成员
哀嚎！《LoveLive！》手游中μ’s故事结束
死宅专用理发店开张去秋叶原剪个小鸟头吧！
还是那么壕！尾田家举办章鱼烧派对活动
除了大雄，你心目中还有哪些动漫废柴？
死宅符合几条？女性绝对不会跟什么男人接吻
日本大叔借《你的名字。》撩学生妹吃瓜网友大兴奋！
十万个为什么：为什么鸣人放弃了小樱？
日宅：悟空的瞬间移动能力太BUG了吧
鹰眼垫底！DC、漫威超级英雄最权威排行TOP50
《你的名字》太红了诚哥下一部作品鸭梨山大
胸口才是常识！日媒：女性哪里有痣显得性感
日宅：《凉宫春日》在当时是不是划时代的
没贤人就行！哪些作品的动漫跟真人版都成功了
手机变炸弹！外网友脑洞根本停不下来
山本宽直播与中国网友互动求粉丝别玩他！
日宅嫉妒恨！“京吹”导演遭欧派骚扰
天赋异禀！著名漫画家浦泽直树二年级画分镜稿
三次元妹子不会暖床不会做饭还是去找雷姆当老婆吧
警惕！日媒：什么样的人很容易变成跟踪狂
BL、按摩器NG！妹子房间要有啥才会让男人嗨起来呢
打针很舒服喔！日本绅士光天化日之下袭击学生妹大腿
网友：为啥今年JUMP漫画完结得特别多
藏在片头里的秘密火炬女神有真人
动漫圈最美鸳鸯眼卡卡西的眼睛是用来看《亲热天堂》的
香菜爱衣浴衣同框！《三月的狮子》三姐妹女声优特辑公开
《JOJO》或推真人版电影华纳注册域名已经曝光
超诱人！京都老字号推出抹茶润唇膏
吓尿了！现在的小学生会搜索父母黑历史
算是没遗憾了！《死神/境·界》发行量破九千万
新司机带不动老教练发大招推痛初音教练车
用你的双球收服我吧！AV女优惊艳训练师COS
可以，这很漫威！林书豪客串漫威漫画
大脑充血恨不得将其压倒！男性被女性盯着看5秒后…
鸣不平！凭啥克洛克达尔赏金不过亿
究竟为何？网友不顾羞耻留言求种子！
夏季番中最好笑、最萌、最燃、最感动的都是哪些动画？
《游戏王ARC-V》包揽niconico好评度最烂TOP5
日日夜夜！欧派声优原田瞳宣布退出所在公司
史诗级耻辱！《游戏王ARC-V》好评度再度跌停
贼喊捉贼！日本教师偷拍更衣室还装作抓犯人
速来围观！《精灵宝可梦GO》官方手环9.16发售
《死亡笔记》曝惊人猛料：夜神月还活着！
怎么看最终BOSS是自己同伴的剧情
JUMP台柱的奥秘！鸟山明和尾田荣一郎有哪些共同点？
豪门贵公子变身优秀导演新海诚堪称励志哥
可以吃的签字笔这样的香松可随身携带
老湿你真是我偶像啊！岸本齐史把富坚捧上天
没有本事怎能称为真爱粉！DQ粉丝神还原游戏场景
再战时尚圈！脸基尼六代来袭
是她？日本网友神分析《弹丸论破3》真黑幕
天然呆的诱惑！日媒调查：女友的傻萌言论
上百头“乔巴”雷击身亡尸体布满山头
网友：为啥我讨厌的动画都火了呢
张开双腿迎接你！兔女郎手办等你抚摸臀部一起啪
追番太煎熬日宅盘点没有下一集看就会死的动漫
酷似陈美嘉？井口裕香新照片迷倒万千网友
网友呼唤土狼现身！LLSS成人AV即将发售
进来找童年！10到30多岁的日本人最爱的动画歌曲
新海诚无敌！《你的名字》上映3日获近13亿票房
像猫一样可爱！盘点吊梢眼美少女
十万个为什么：为什么二次元妹子的身体那么红润？
JUMP连《死神》真人版都不放过日本网友狠批想钱想疯了
罗姆爷那儿笑死！网友制作“对《从零开始》人物印象”
十万个为什么：为什么《守望先锋》那么强调臀部曲线？
你造吗！AV女优的名字跟夜神月有啥共同点
超热销的七龙珠甜点！据说整个货架都扫光啦
《航海王》功不可没！日本开拍首部歌舞伎动画
话题：老司机？你属于哪种动漫迷
《X特遣队》导演回应争议：宁可站着死，也不跪着生
少点崩坏多点内裤！《噬血狂袭》新OVA详情公布
竟有比鬼怪还可怕的存在！日媒评选最世上恐怖的东西
杀戮停不下来！恐怖游戏《青鬼》将动画化
这个夏天，我愿意当一条妹子身下的粉红小胖次
男性都有处女情结？日媒调查男人想做女友第几任
欧派肯定不行！初次见面可以摸到妹子什么部位
《大鱼海棠》《哆啦A梦》票房造假？影院频现幽灵场
目瞪口呆！违规改装车上都是二次元美少女
《EVA》碇真嗣与渚薰女体化车模挤乳露肉姿势撩人
《七大罪》连载杂志将倒下日本纸媒生存愈发艰难
直接看第二吧！2016年援交榜结果正式公布
谁说女主没人爱！你喜欢什么样的女主？
《雷神3》绿巨人戏份杀青绿巨人锤哥解锁新姿势
慎点！《精灵宝可梦》千奇百怪的仿妆集合
日本人最爱的十大PS经典游戏，你都玩过了吗？
居然没沟问题很严重！宇佐美兽娘泳装图公开
男人永远离不开黄片？九成男性有女友仍看黄片
三次元颜色最恐怖的黑暗食物这是苹果酱你信吗？
企鹅娘捂眼！男人嘿嘿嘿时什么举动能体现爱意
小胸妹子别哭了专为贫乳设计的泳衣发售
嘴上说不要身体很诚实！网友求《新葫芦兄弟》更新
变身喵星人超逼真羊毛毡头套发售
《行尸走肉》第七季曝剧照耶稣帅气露侧颜
老梗恋上榜！日媒点评“有婚约的动漫角色”
话题：你猜新版《葫芦兄弟》为何停播
第一次时间多长合适现役大学生给出答案
精灵大法好！美国父母为孩子取小精灵的名字
这脑洞我给满分网友调侃忍者买水图
想推倒！男人对“友情以上恋人未满”的妹子怎么看
《黑暗正义联盟》出动画金秋面世
《精灵宝可梦GO》火爆日本乱扔垃圾成普遍现象
《柯南》剧场版问鼎！2016上半年日本国产电影票房公布
来不及解释了肉COSER夏季福利美图
文学少女成黑马！LLSS花丸引发众多女性共鸣
是高达吗？美巨型机器人酷炫登场
厄运难逃“大魔王”麻枝准需进行心脏移植
《精灵宝可梦GO》或成救星？任天堂上个财季大幅亏损
二次元画风！《东离剑游纪》蓝光封面曝光
好同情！《ENDRIDE》活动没人去砍掉7成的座位
我选A！日媒：女性更愿意跟什么血型的人恋爱
欢腾！《我的英雄学院》官方活动宣传图公布
因为帅？《钢之炼金术师》为什么能够成为经典
别黑了！有没有哪个主人公能让你认同的
日本漫画大师云集！法国卢浮宫漫画巡回展来到日本
绅士学院：谜之液体无处不在，妹子显得太糟糕！
网友热议：路飞要如何打败“四皇”凯多？
进击的闭嘴上榜！哪些作品看了会去考据细节
阿宅们在什么时候会深感自己已老去？
《从零开始》漫画特典图公布王位候选人大集合
腐女注目！岩本薰老师长篇BL系列小说「顽强」5册连续出版！
「机动武斗传G 高达」BD BOX企划书和脚本小说封入决定！
「机动武斗传G 高达」BD BOX企划书和脚本小说封入决定！
又躺枪！粉丝指出「Love Live！Sunshine」多处作画错误
日本网友讨论：哪部真人版拍得最好？
泥垢宅男提工口纸袋上路引发万人围攻
X档案：动漫中的恶作剧，你中枪了吗？
在酒馆不能讨论的事《航海王》躺枪
「苍穹的法芙娜」真壁一骑诞生祭9月举办！日本全国直播！
不想干活就想玩！新西兰24岁小哥为抓小精灵辞职
日本《少女与战车》宅购买了真正的坦克
更绅士？日媒：女大学生是否更愿意跟老外交往
日宅讨论：看了一定会哭的日本动漫
美论坛评选最佳春季动画《从零开始》排第二
「死亡笔记」电影新情报公开！剧中人物关系&最新剧照曝光！
终于来了！《加速世界》新作开头7分钟曝光
日宅热议：《龙珠》系列孙悟饭才是最帅角色
诚哥教训永流传！让不喜欢的人怀孕了咋办
绅士你满足了吗？日本警方捕获34岁兔子男一只
直树发糖啦！电影版《恶作剧之吻》特报公布
日本人画布袋戏！虚渊玄编剧《东离剑游纪》漫画化
动画第3季？《妖精的尾巴》下周有重大发表
夜神月靠边站，流川枫才是JUMP最受欢迎男人
《亚人冲击》剧场版最终章预告PV公布
BUMPOFCHICKEN演唱《3月的狮子》主题曲
喜报 |「数码宝贝 Tri.」美美声优吉田仁美今日宣布结婚
「向山进发」山之日纪念活动月底连续16天举办！
天然卷药王草帽都在！日媒推荐10部知名的JUMP漫画
理想与现实的鸿沟！宅男认为二次元女友最高的理由
企鹅娘吐槽：老导演称《新葫芦娃》是中国动画的没落
日宅热议：最近“砍掉重来”的动漫多到腻！
玛丽苏动画《我太受欢迎了该怎么办》声优曝光
舞台剧「黑塔利亚」将在NICONICO直播重大消息？
绅士学院：男女共浴！快来看美少女的裸体！
漫威打造全新少年超级英雄联盟穆斯林将加入
《死亡笔记》男主演《妖怪手表》剧场版真人版
女王的另一面！《Regalia三圣星》声优访谈
制服诱惑！日本选举海报性别偏向问题引关注
11区网友担心到哭！现在的「少年JUMP」面临十年一遇的困境？
女性声优「志村由美」正式发表引退声明！曾为蔷薇少女配音
带你感受福利炼成过程！矢吹健太朗号「JUMP流！」卖断货！
「粗点心战争」女主枝垂萤可爱粘土人偶登场 2016年11月发售
辩论！孙悟空给沙鲁吃仙豆是不是傻？
送上门还不推！日网友吐槽“草食男搞啥！”
辩论！诚凛篮球队打得过湘北篮球队吗
8部暑期大片齐上映艺术海报惊艳出炉
绅士学院：那些喜欢H和XXOO的美少女们！
「BLEACH」第73卷封面引网友猜测！或是暗示还有4卷完结？！
真的久等了！「青之驱魔师」动画新系列2017年开幕！
「数码宝贝」追加新人设曝光 粉毛妹子登场
漫画家平野耕太路遇警察被迫交出工口漫
洗白无悬念！美队黑化真相揭晓
激萌身高差COS组合《月刊少女野崎君》真人再现
时隔7年！竹中直人再为《航海王》配音
水着福利：「视觉女王撮影会in toshimaen 2016」昨日举办！
超100张美图汇聚：「吸血鬼仆人」作者田中strike画集发售！
趁热打铁！《魔兽》官方设定集正式发售
日防夜防！日媒：男人可能出轨的征兆
能接受放屁！？日媒“男性能接受的女友味道”
追星毁一生！日媒关注因追星离婚的脑残粉
响应国家号召裸体工作？白俄罗斯人真这么做了
紧跟时代！《黄金拼图》声优吐槽英国脱欧
日本大阪环球影城将在2017年新增「小黄人大眼萌」区！
神还原！《美女与野兽》周边玫瑰开售
电影《恶魔蛙男》11月上映小栗旬追变态身姿英勇
《神偷奶爸3》定妆照曝光奶爸兄弟德鲁出镜
日推调查：欧派大小没有颜值重要！
「魔法老师」衍生作 赤松健漫画「悠久持有者」将动画化
干了这碗鸡汤：日网友评选漫画中那些“让人打起精神的台词”
中田由美新连载开始：讲述乖巧少女另一面「猛兽性少年少女」
有生之年：「全金属狂潮」确定推出新作，近期将有好消息！
还是原来的味道！「乌龙派出所」动画新作声优和制作不变
考前放轻松！让你笑到肚子疼的十大动画
华纳动画新作《逗鸟外传》曝首部中文预告片
需要天朝汉子帮忙吗？日本食草男数量增加引担忧
震惊！星际迷航演员安东.尤金车祸去世
时代眼泪？7成日本大学生没有看过高达
确定了吗？《乐高2》《驯龙3》再改档
两岁熊孩模仿光头强持仿真斧砍伤小伙伴
7月2日开播！《Rewrite》最新广告片出炉
萌女辣妈！贾静雯带女儿cos樱木花道
有些动漫ED比OP更加让人印象深刻！这些ED你都听过吗？
老司机的智慧！向女生表白的正确姿势
日宅讨论：富坚和荒木的能力系战斗漫画谁更强？
诡异萌！国外艺术家创作卡通角色兵马俑
不喜欢路飞的理由：从不为守护别人而战
《偶像大师》10周年演唱会BD登上O榜综合第二
好看就行？日本工口漫画家被曝抄袭构图
用嘴作画的励志插画师寿志郎去世
「穿越时空的少女」十周年纪念：限定咖啡7月开店！
学习「魔兽」电影化？「无敌9号」也将拍成动画及电影？
「GATE 奇幻自卫队」黑色长发斧枪萝莉·麦丘利手办发售中
动画化可期！《恋如雨止》发行量突破130万册
网友：目前为止，4月新番最有趣的是哪一部
企鹅娘吐槽：最能代表中国的动漫形象是？
帅瞎眼！《恐龙战队》曝饭制版海报
网传小栗旬主演《银魂》真人电影2018年上映！
喵帕斯！这辆宫内莲华痛车太高能
推荐：黑暗血腥向马猴烧酒漫画「魔法少女 of the end」
推荐：黑暗血腥向马猴烧酒漫画「魔法少女 of the end」
动画长片「幽灵男孩」预告曝光 少年灵魂出窍穿梭纽约
灵魂出窍！动画《幽灵男孩》首曝美版预告
辩论！《EVA》是不是被过度解读了？
日宅讨论：最喜欢《航海王》的哪个情节？
日宅大讨论：两年前的7月番你还记得几部？
灵魂画作！西尾维新的分镜首次公开
【BLEACH死神】676公开，网友是这么看待一护的新造型的……
「偶像大师」的姑娘们轻抚话筒太撩人 引发网友热议
你以为是二次元啊！印度方面宣布发售“圣水”
大家久等了！《全职猎人》最新卷宣传语自嘲
鬼片变搞笑片！官方让贞子与伽椰子打棒球
基情番《投捕搭档》追加声优村濑步x石川界人
《守望者》画师：《蝙超》失误，漫威智慧
绫濑遥与斋藤工当动物版《高台家成员》声优
设计超还原： SuperGroupiesX「NARUTO」鞋子开始预约！
有些出人意料！日网友讨论“JUMP最帅的必杀技”结果出炉！
剧场版「假面骑士ghost 100眼魂和ghost命运的瞬间」8.6登场
终于等到你！CS朝日电视台将再次播放「棋魂」
日网友热议《青春波纹》盖章活动海报没穿胖次
好突然！《羁绊者》主题曲演唱乐队宣布停止活动
乱步归来！《少年侦探团》将于今年10月正式开播
《阿松》内衣遭嫌弃官方被指缺少诚意
网友：有没有比《CLANNAD》更催泪的动画呢
没肉了！《恶魔高校D×D》游戏7月底正式停服
欧美宅讨论要怎么才能摆脱萝莉控？
辩论！童年动画是真神作还是情怀加成？
「初恋怪物」追加茅野爱衣、武内骏辅等5名声优！
原创TV动画「91 Days」OP、ED主题歌担当曝光！
「变身忍者 岚X」6月开始连载 石之森章太郎2016全新原创剧情
可以留宿松野家了！「阿松」主题房间登场
绅士学院：完全不用偷看，存在感强烈的胖次君！
又是鹿乃哦！《天镜的极北之星》歌曲详情公布
会有小黄人吗？《爱宠大机密》曝光特别预告海报
惊人巧合！日本上演灰原哀被黑衣人抓走现实版
让你分清四只龟！《忍者神龟2》曝新预告
小岛秀夫批日本公司：不尊重创作者！
骗钱无下限？手游奖品竟是AKB48选举现场空气！
网友热议：后宫动漫男主有哪些烦恼？
羁绊不散，青春不灭！火影忍者动画实境展首登魔都！
非主流与宅文化有什么不同？
是你们！《弹丸论破3》未来篇片尾曲演唱者公布
有人去吗？《哥斯拉》新作将于8月登陆香港
网友：现在的主人公总是天生神力了啊
绿巨人透露《雷神3》细节：将是宇宙公路片
只想和她相遇！「四月是你的谎言」宫园薰1/8礼服手办来袭！
解开「Re：从零开始的异世界生活」拉姆蕾姆双胞胎身世之谜！
辩论！明日香到底喜不喜欢碇真嗣？
《魔兽》曝中文宣传片吴彦祖终于露真容！
背叛！《小埋》粉丝大叔投向《火星》怀抱
《超时空要塞》中偶像有必要在战场开演唱会吗？
《这个美术部有问题》片尾曲将由政委演唱
《偶像大师》中谁最有可能成为贤妻良母？
任天堂变“健康堂”进军医疗餐饮大势所趋
美女任选！VR色情游戏《Satisfilia》公布
现在回顾也不迟！日媒点评新田惠海魅力
911当天开演！《双星之阴阳师》将举办官方活动
企鹅娘吐槽：专家称国漫借鉴日漫不可避免
《魔兽》曝IMAX海报半兽人迦罗娜上位！
霓虹的科技树已经歪到不可救药了喂！Tamatoys变态香水贩售
「ALL OUT!!」三大角色手办化，赤山超个性发型再现！
讲道理！这些被禁的经典日漫，你是否还记得他们的名字？
讲道理！这些被禁的经典日漫，你是否还记得他们的名字？
「我的英雄学院」第七话先行画面，爆豪的服装隐藏的力量是？
仆街上榜！日媒调查“品质高的动画有哪些”
换药不换汤《迷糊餐厅》网络版动画化预告
瑞典搏击手出演《神奇女侠》女战士
最强诅咒之争，你支持贞子还是伽椰子？
30多年活跃声优第一线堀内贤雄传授老前辈经验
绝对天使！声优小仓唯登上杂志封面
辩论！穿越到三国时代后该干点什么？
PS4《刀剑神域：虚空具现》曝光福利画面
不要萌要燃！日媒评选“觉得燃的动漫作品”
喜大普奔！《龙珠：复活的F》有望引进！
「阿拉蕾」动画35周年纪念特别专辑预计6月1日发售
千万不能错过！2016ChinaJoy超级联赛奖项公布
独身情报！日本举办鉴赏《战车少女》剧场版相亲大会
当看到这个安利时，我的内心是波澜壮阔的
锥子脸变凶器！《学园Handsome》结局亮瞎眼
剥夺奖项！《黑塔利亚》同人抄袭事件尘埃落定
史上最烂！《X战警：天启》首轮评价出炉
浴火厮杀！《钢刀》曝美漫风手绘海报
《美队3》恶搞版预告，钢铁侠揩油黑寡妇
X档案室：绅士销魂夜！《熊巫女》到底有多污？
恋爱喜剧「宠物情人」时隔13年再次TV日剧化
恋爱喜剧「宠物情人」时隔13年再次TV日剧化
「机动战士高达THE ORIGIN」第5章5月21日正式发表
日本网友：今年4月新番有趣的作品很多啊
《偶像大师》桐生社长名言频出引热议
跟美女坐地铁？《乘地铁吧》将制作短篇动画
神脑洞！搞怪老爸画漫画教女儿学成语
《猎人》名台词太弱完全不是《JOJO》对手
一女调教N男，看金元寿子怎么玩小鸟和浪花
辩论！世界和桂言叶到底谁是小三？
戴上VR 体验二次元萌娘和美给你掏耳朵！
中文版「刀剑乱舞」页游手游将上线 发布会现场利满满
《刀剑神域》作者川原砾&插画师abec 签名会in 2016上海CCG
真人版「火星异种」票房不理想 327家上映初登场仅排第七
【讣告】「要听爸爸的话！」作者松智洋老师不幸去世
【讣告】「要听爸爸的话！」作者松智洋老师不幸去世
表现不错！《青之驱魔师》发行量突破1500万
《忍者神龟2》曝新预告：空中激战！
那些美貌的动漫少女都是老太婆……
京都老人用纸箱制作出《星球大战》的千年隼号
《三者三叶》《NEWGAME》痛电车正式运行
日宅讨论：因为太爱原作所以拒绝看动画？
与坂本并称为动漫“五大神君”的另外四位，你知道是谁吗？
“AI，你怎么看？” 11区将出恋爱等人生咨询用人工智能
动画「这个美术部有问题」主要角色彩色人物设定图公开
街机版舰娘开始运营仅一日 网上已有大量稀有卡高额转卖
声优界的大帅比！日媒点评声优宫野真守
日宅讨论：《JUMP》史上最有型台词是哪句？
熊出没请注意！9部动画告诉你遇到该怎么办
敲响警钟！日媒评“交往起来很危险的男性”
日本大学生最崇拜《小本子》夜神月
日本动漫迷爱上声优的N个理由
AMC《传教士》发新海报剧照：主要角色亮相
泳装福利！《火影：忍者风暴4》曝新预告
痴汉凶猛！日本PTA禁止小学生穿过膝长袜
美少年变身动画「美男高校地球防卫部」二期定档7月
玩大了！18X动画「都市传说系列 第二部」映像审查未通过
中国女孩被日本宅男封为“最美樱花少女”
日媒调查：女大学生能接受男生唱什么动漫歌曲
日宅讨论：一部好动画最重要的是节奏好吗？
这也要卖本子？知名插画师与声优结婚
柯南官方神吐槽：柯南君更像死神啊！
哀迷瞩目！《柯南》官方APP推出灰原哀特辑
现实中有老婆的人怎么过宅生活？
《闪电侠》和《绿灯军团》正在选角
你信吗？宅神本乡奏多自曝大学时代是现充
污瞎眼！屁股图案T恤发售
运营手游「神击的巴哈姆特」的Cygames地震捐款1亿日元
大反派终于登场！《美国队长3》曝最新预告
父女之间的故事 神山健治监督新作「午睡姬」2017年上映
看Vocaloid学习日本中学历史与理科的教课书PV公开！
「弹丸论破」黑白熊配音声优变更 TARAKO担任二代黑白熊
浴衣装出击 FREEing「少女与战车 秋山优花里」手办
动画「星之梦」7月7日起网络配信 9月3日剧场上映完结篇
电影「战神（MARS）」预告片！藤谷太辅与洼田正孝Kiss
动画「选择感染者WIXOSS」系列新作今秋放送决定！
竟有动漫迷认为由爱情动作片老湿当声优更好
爆表了！《巫女熊》NICONICO好评度破95%
《变形金刚5》疑敲定女主00后挑大梁！
全球同步！《X战警：天启》定档5月27日
看过巨人的阿宅告诉你太阳的后裔凭什么火！
《ET》作者自嘲：曾做出亏损3亿的垃圾游戏
搞笑艺人为《蜡笔小新》配音要脱裤子？
今日上映！剧场版《柯南纯黑的噩梦》TV广告
绅士狂欢！声优大坪由佳被曝乳量惊人
套路！网友吐槽“少女漫画必定出现的台词”
埃文斯称《美队3》里美国队长变自私了
美容新发现！敷“凯蒂猫”面膜可以变身忍者
肝癌男女比例7：1医生绘漫画为抗癌鼓劲
日本仿人形机器人首次与学生共进课堂
漫改电影「少女椿」预告片公开 真人版与动画相结合？
一个人想完成一集动画！「绝望的怪物」正在众筹中
如画般的稲荷明神使者 ALTER「胧村正 弓弦叶」手办
“时尚甜心教主”板野友美在京举办媒体发布会
秘密基地曝光！《奇异博士》首曝海报
濒死变身！《奇异博士》曝中文预告片
凶杀案电影《怒》公开海报：谁才是凶手？
剧场版「黑子的篮球」中的三部总集篇上映时间确定！
网友再现话题中的艾伦老师周边 粘土人、娃娃等均有出现
巨乳Coser御伽NEKOMU泳装登场 变身漫画「怪女」角色
穷成这样？EVA动画制作公司宣布卖番茄
网友：漫改电影没有预算是不是就不能拍了
不再担心开错房《龙珠》纪念版钥匙套帮大忙
前世是一个人？网友热议尾田和真岛太相似
野心勃勃！日本推出百年动画企划项目
剧场版动画「声之形」9月上映 影片宣传图与特报公开！
画面效果赞！《火影忍者》舞台剧新海报曝光
白富美！声优三森玲子一件运动装8万日元
人间惨剧！6岁女童模仿动画片坠楼身亡
日本现阿宅必备周边用来装文件夹的文件夹
风格迂回的招聘海报，为了招个警察也是够拼
两女争夺一男！《恶之华》舞台剧视觉图公布
相关人士称制作过「寒蝉 绊」等作品的Alchemist申请破产
相关人士称制作过「寒蝉 绊」等作品的Alchemist申请破产
腐女的力量！剧场版动画「同级生」票房突破2亿日元大关
爱就是正义！盘点动画中爱玩GALGAME的萌妹子
英雄学院收视不给力网友热议动画排档
十大不同动漫作品拉郎配相性最好CP
户松遥与关智一参演《天真与闪电》
舰娘挑大梁！TSUTAYA3月音乐销量榜公布
响彻天际的日本姓氏《GTO》鬼冢老湿算一个
日本英语课本Ellen老师爆红原作者深感担忧
标准性感配置？盘点动画中的金发巨乳角色
教主你老了吗！？《海之少女》声优名单公布
宅男福利：明天就能在Mac上玩PS4游戏了
媒体删帖&名人力顶！新田惠海视频门后续动态
小学生+婚纱！PLUM「萝球社 凑智花～婚纱Ver.～」手办
网盘见系列！靠H拯救世界的动画「魔装学园H×H」PV公开
Key社「星之梦」动画化决定！david production负责制作
Key社「星之梦」动画化决定！david production负责制作
【追记】画师岸田梅尔再次转职当女仆！女仆照片公开
墙倒了！日本网站niconico解禁 不用翻墙也可直接访问
《章鱼老师》“成年人的授课”番外连载
6成日本女生喜欢“不擅长跟异性交往的男人”
庆祝完结！《侵略！乌贼娘》推出周边连帽衫
《爱情公寓5》未动，番外先行！
当红演员神木隆之介奇葩电影「年轻就死去」6月上映
美版日本漫画双联页惊喜奇葩构图 分分钟成了搞笑作品
美版日本漫画双联页惊喜奇葩构图 分分钟成了搞笑作品
当NBA队标融入超级英雄元素
再给我一次机会！盘点时间轮回类动画
所有女性都是情敌！跟帅哥交往的四大条件
DOTA2离婚女主回应：我只爱电竞，让您贱笑了
造型雷人！SMAP中居正广出演《偶像灰》新CM
电影版《小册子2016》L后继者龙崎剧照曝光
「LoveLive！」综合销售额超「海贼王」突破68亿日元
「无邪气乐园」再次动画化！随单行本10卷8月29日发售
男生？女生？盘点动画中的女扮男装的妹子们
美国佐治亚州长否决反同法案
男子经42次整形手术变身“芭比男友”
内衣制服格斗美少女！另类动作参考书发售
天后降临！仓木麻衣将参加《柯南》演唱会
有佐仓大法！足球番《DAYS》最新声优名单曝光
黑长直！男性最喜欢的女生发型公布
新人领衔！《NEWGAME！》声优名单公布
《亚尔斯兰战记》第二季将于今年7月开播
组团吧！日本人长寿的奥秘在于日料
《稗记舞咏》第9卷特装版发售原画展召开
1月番《维度战记》BD第一卷发售封面图公布
X档案室：辩论！L和夜神月到底谁厉害
迷茫与憧憬！盘点以大学生为主角的动画
《伤物语铁血篇》将于7月27日发售碟片
来了！《三月的狮子》最新宣传图公布
风格与众不同！《拉拉队男子》动画化决定
期待！话题游戏《ISLAND》TV动画化决定
讲述滑冰运动！原创动画「冰上的百合」制作决定
日本尼康开设COS摄影教学服务
东映野口制片人：希望由原班人马制作「乐园追放」续作
不是COSer胜似COSer！Street Festa超萌保安妹子引围观
次元矩阵最燃开年巨献 CAPCOM官方音乐会上海站完美落幕
7月新番「剑风传奇BERSERK」制作公开 主声优沿用剧场版
贝原秘书当主角！《民王》番外篇4月播出
真够了！“数钱就能开无双”的轻小说问世
绿川光参加《少年女仆》《我是坂本》上映会
防贼利器！1:1等身大蝙蝠侠雕像开卖！
十万个为什么：为什么奥特曼一开始不放大招？
X档案室：那些年我们都错怪小新了
治愈系动画「夏目友人帐」第五季或将于秋季开播
扎克·施奈德给“闪电侠”发好人卡谈换角原因
漫画家解读：新人如何才能绘制好搞笑漫画
日本动漫迷心中的病弱角色《网王》幸村居首
要完！？日本动画碟片市场出现萎缩
社长原作轻小说「超自然9人组」动画化决定 PV公开！
志仓千代丸《Occultic;Nine》动画化PV公开
4月番《飞翔的魔女》片头曲由miwa演唱
日媒评选：你最爱哪个动漫班长？
以真乱假！设计师制二次元漫画椅
二次元败给三次元？网友热议台湾麦当劳女神
攻守一体or千变万化？《讨鬼传2》新武器
《蝙蝠侠》新作将独立于电影漫画之外
《美国队长3》曝新宣传海报，无蚁人蜘蛛侠
搞笑！《路人女主》作者亲自吐槽TMA化
《我的英雄学院》公布新角色设定图
工口游戏改编动画「任性High-Spec」宣传图与作品情报公开
男帅女靓！《春夏推理事件簿》主演公布
真岛浩谈《妖尾》舞台剧：魔法怎么舞台化？
中医味儿的漫画《南山南》你看过吗
《口袋妖怪》系列全球销量突破两亿
你达标吗？日本女高中生流行“灰姑娘体重”
动画「发条精灵战记：天镜的极北之星」定档7月！
江湖名秀会 江湖名秀会—超能部Coser大赛即将拉开帷幕
魔禁联动电脑战机 镰池和马官网再出周更新作网络小说！
《这个美术部有问题》追加声优公布
企鹅娘吐槽：韩国网民狂喷谷歌与柯洁
“惩罚者”与“蜘蛛侠”试镜时曾互相帮助
真霸权？《甲铁城的卡巴内利》赢得业界赞誉
《名侦探柯南》柯南一共说了111次“笨蛋”
日媒评选：动画化后肯定会火的轻小说
高桥留美子为老友新专辑画封面
KADOKAWA作品发表会 「冰果」「春&夏推理事件簿」电影化
以日本职业摔角为主题 「虎面人」动画化企划进行中
性格反转 美女版「海贼王 特拉法尔加·罗」手办开订
「舰队Collection」山寨版手游「Kantai Girls」登场
【福利】AP-Special速水奖&中田让治上海见面会赠票活动
藤田麻衣子&吉冈亚衣加 两站Live 门票福利获奖名单
迪士尼公主是这样上厕所的
马克·哈米尔：不排除卢克·天行者是同性恋
Matchbox20主唱加盟《我是僵尸》
《高桥留美子剧场》最新作发表小说家的故事
全员集合！舞台剧《妖精的尾巴》视觉图公开
怪兽变身兔女郎！奥特怪兽拟人计划「杰顿」手办开订
X档案室：《大奥》百合恋是如何炼成的
终于来了！《强袭魔女》新作年内开播
动画师：动画周边产业的人更能挣钱
大叔都爱美少女！新垣隆与偶像组合拍MV
《只有我不在的街道》发行量突破295万
《百合铁》作者是果粉公开工作室照片炫富
《舰队收藏》榛名改二新手办超大海报露内裤
南条爱乃虚拟形象“悠希”出道曲PV公开
新玄学出现！日宅称买工口书有助于提高运势
日本动漫迷最希望动画化的十大完结漫画
四格漫画「信长的忍者」TV动画化 TMS Entertainment制作
索尼子与马卡龙塔 alphamax新作「超级索尼子」手办开订
动画「食戟之灵」X药再开 2016年7月二期放送决定
动漫店主猥亵15岁少女
《偶像大师》声优Machico演唱会发生大混乱
《对魔导学园》官推放弃宣传作者自力更生
熊出没注意！《模拟熊生》开始配信
《魔禁》宣布同《神圣之门》展开合作
《海洋少女岬明乃》片尾曲等追加详情公布
前田敦子加盟咕咕是只猫2演宫泽理惠助手
《灌篮高手》三井寿为什么会被原谅呢？
G胖发飙怒喷Dota2解说：整一个垃圾！
企鹅娘吐槽：最完美的身高体重是多少？
网友多方位统计富坚义博漫画「全职猎人」的休载数据
4月番动画「Re：从零开始的异世界生活」角色设定画公开
兽耳娘一只！寿屋「第七龙神3 命运师」1/7比例手办开订
190国同时配信！NETFLIX×I.G推出原创动画「完美的骨头」
《如果世上不再有猫》主题曲正式公布
ChouCho庆出道五周年将办演唱会回馈粉丝
台湾雷亚新作《VOEZ》CBT开始
现在还喜欢凉宫的进来聊聊吧
《伊苏8》曝新截图蓝发美少女达娜性感亮相
人气原作的改编动画是不是很难成功
情何以堪！国外粉丝为富坚建立拖稿纪录网站
东京国际动画博览会动画粉丝奖 「少年好莱坞」暂居第一
台北国际动漫节系列报道之声优篇 茅野爱衣路人女主见面会
让玩家烦躁不安的十个游戏要素
日本群众最不希望心爱的人看见什么
凡妮莎·哈金斯加盟NBC新剧《无能为力》
哎？竹达彩奈被曝没有穿内衣上镜
要心爱还是智乃？《点兔》斜挎包发售
X档案室：不严谨的游戏规则
《正义联盟（上）》将于4月11日开拍
TGS20周年：新增VR与AI展区
真人版「铁臂阿童木」剧本家决定 电影企划时隔1年再启动
男子半年抓3000余只娃娃
门胁舞以武汉AP04漫展粉丝见面会报道
骆驼xブリキ 轻小说「喜欢我的只有你」恋爱喜剧公开！
成熟的氛围 WAVE「偶像大师灰姑娘女孩 高垣枫」1/8手办
日媒告诉你：为啥要找研究生男友
喜大普奔！《你是我的女王》短篇即将回归
COSER最爱超级精美的氪星人盔甲
《辐射3》七年后解禁：新动态引人关注
《黑执事豪华客轮篇》明春将上映剧场版
歪果仁排出目前看好的新番TOP10
企鹅娘吐槽：总有一款制服诱惑能把你征服
《巨人》钥匙扣出炉兵长被挂很生气
海獭治愈动画《暖暖日记》确定主题曲
《魔兽世界》十大人迹罕至场景秘血岛最冷清
时隔五年 「狼与香辛料」续篇电击文库4月连载决定！
上岸黄金组合 架空系原创动画「欢乐的机械」制作决定！
灵异鬼怪类网络漫画「忧郁的怪物庵」TV动画化决定！
《黄金拼图》同《悠悠式》宣布推出联合活动
想被猛汉公主抱吗？日本提供肌肉男公主抱服务
二次元中那些形形色色的魔导书们
企鹅娘吐槽：Sunshine出道！网民哭喊我们错了
病童扮“钢铁侠”解救人质
《蓝精灵：失落的村庄》新增三位配音演员
韩国警方着手调查虐待游戏“希尔薇”
企鹅娘吐槽：情人节你想收到谁的巧克力？
全国书店员票选推荐漫画2016 九井谅子「迷宫饭」榜首！
PSV平台游戏「玫瑰与黄昏的古城」PV公开 4月26日发售
电影「DEATH NOTE 2016」演员公开 东出昌大等人主演
动画「火影忍者疾风传 宇智波鼬真传～光与暗～」3月开播
颇有同感！现代日本人无法结婚的理由曝光
都是熟悉的！户松遥十大最萌角色出炉
8成日本女大学生不喜欢胡子男
奇葩研究：脑子小的人容易做坏事
2月3日日本节分 「LoveLive！」惠方真姬实物版登场
动画「双星之阴阳师」定档4月 追加声优等新情报
黑客大赛「SECCON 2015」友利奈绪队获得文部科学大臣奖
手游「阿松的私房钱战争~尼特族的攻防~」事前登录超40万
日本历代总理大臣变美少女！新页游震撼问世
初音加入μ‘s《LoveLive》雪祭周边实物照
任天堂公布便携设备平台新服务详情
拿什么整死你？我亲爱的宿敌君！
香蕉里的超级萌猫《香蕉猫》宣布TV动画化
自毁形象！松山健一为《圣的青春》增重变胖
日本网文作者崛起！十大网文作者合作新企划
雪巨人进击中！札幌冰雪季「进击的巨人」雪像登场
三部敬创作漫画「只有我不在的街道」宣布次号完结
「初音未来〜花色衣〜」开订 KAITO与MEIKO手办制作中！
等身大「加藤惠」手办制作组采访 想制作本作全部女主
宫野真守武道馆演唱会百变男神high爆全场
企鹅娘吐槽：生命在于折腾
腿上有白液？无业男子借奇葩理由猥亵女性
究竟如何？《只有我不在的街道》原作将完结
日媒评“拥有性感声线”的声优
游戏《碧蓝幻想》新角色是萝莉腐女漫画家
网友制作《街霸5》魔性MOD，人物建模互换好带感
「LoveLive！」μ's组合九人雪像齐聚札幌冰雪节！
主题曲&片尾曲都是神曲的动画有哪些
《龙珠超》布尔玛姐姐和超巨型龙珠登场
还是排球！最新一期新番点击排名公布
裸上身！舞台剧《妖精的尾巴》格雷定妆照
《路人女主》所有女主角或都将出等身大手办
索尼Q3财报：PS4凌驾手机业成最大赢家
《Re：从零开始的异世界生活》被曝为半年番
会长来一个！《妄想学生会》又将推出OAD
不愧矢吹神！《出包王女》超下限纸巾盒曝光
帅气酷炫！下野紘出道单曲详情公布
V家歌姬 aq-marine「ONE」彩色原型公开「IA」将出新作
《圣斗士》CG电影发布首支中文海报
盖尔·加朵未曾想过饰演神奇女侠
剧场版「伤物语〈I铁血篇〉」45万人观影 票房突破6亿日元
讲述偶像声优 渡航×QP:flapper「少女编号」动画化决定！
Brain's Base制作 原创半年番动画「ENDRIDE」四月开播
《白箱》官推：在做一部跟作品无关的剧场版
男内裤也能萌萌哒HELLOKITTY男内裤发售
会有啥？电击文库春季活动详情公布
《我的孙悟空》舞台剧公开角色图&海报
男校×女校！恐怖片《泥目》海报公开
新番吐槽10分钟：坑爹还是神作？
Steam出现诡异致敬之作「看门鬼畜狗」 育碧哭晕在厕所
寿屋「龙战士6：白龙的守护者们 妮娜」1/8手办开订！
偶像大师新作游戏「Platinum Stars」PS4平台发售决定！
松田奈绪子所著 业界生态漫画「重版出来！」电视剧化！
【订正】「新世纪福音战士新剧场版：▕┃」预告为假消息
《柯南》白富美园子为什么没人追？
《花牌情缘》女主参加东京女孩展演
无人岛也能出租？宅男探险旅游好去处
真心美如画！内田真礼被赞媲美AKB
《蝙蝠侠大战超人》谁是最终赢家？
累觉不爱，入宅十年心态发生多少改变？
动画《钻石王牌》邀请GLAY的TERU配音
198万日元等身大「加藤惠」手办大人气！追加制作决定
春番动画「甲铁城的尸者」先行图 百杯泡面慰问制作人员
「LoveLive！sunshine!!」Aqours朗读剧高海千歌篇公开！
可爱狼少女！「狼与香辛料」女主角赫萝Cosplay欣赏
「龙珠」30周年纪念书籍发售 鸟山明抱怨「龙珠超」作画
「未确认进行式」原班人马！动画「NEW GAME!」Staff公开
日媒：《Lovelive！》水团的人气不行啊
今日话题：你认为国产动画配音水平如何提高
意外不？那些演唱过动画歌曲的艺人
X档案：如何饲养一头熊
日媒关注《玻璃花》在国内上映情况
松本零士78岁生日被美女灌酒
《头文字D》切豆腐祝票房大捷
《SHUFFLE》成人游戏编剧轻小说家出道
爱情动作片女优寒冬吃火锅引关注
《数码宝贝大冒险tri.》第二章片尾曲公布
《文豪野犬》动画播出频道ED曲情报公布
日媒：泰国因动画等元素掀起日本热潮
「圣斗士星矢」30周年展 全12体等身大黄金圣斗士集结
大神级人物用真的笛子挑战游戏「塞尔达传说：时之笛」
二次元春晚票面放出 12张原画引爆次元新高潮！
厉害！《少女与战车》剧场版带动TV销量
1/4比例！FREEing「魔禁系列 茵蒂克丝 兔女郎Ver.」手办
冬番第1话Torne录像数排行 「粗点心战争」再登榜首
动画「美妙天堂」四月开播第三部 新宣传图与角色公开！
不要怂，就是战！盘点硬派吸血鬼动画
《塞尔达传说：黄昏公主HD》曝手办解锁内容
原价厨说同人志卖太贵
NICONICO1月番首集好评度新鲜出炉
舞台剧《飚速宅男》新世代篇全演员阵容
今日话题：你的本命被黑了怎么办
组长为《银魂》乐队专辑担任广告旁白
二次元里那些令人胆寒的危险人物
龙珠30周年贺图阵容强大富坚义博诈尸
真人版电影「狼少女与黑王子」宣传图 还原漫画原作彩页
6成日本中小学生不想选择纸质教材
鸟山明宝刀不老近期画作依旧震惊四座
《阿松》痛印面世银行盖章很拉风
任天堂首款手游3月上架，更像社交软件？
《正义联盟》团队造型首曝
贺图送上！《Lovelive！》手游人数破1400万
集卡片换神宠！变色伊贝不来一只吗？
约旦王后用漫画回击《查理周刊》讽刺
上级者向？秋叶原“丰满系女子”女仆咖啡店正式开业！
萌妹子的日常 芳文社「斯特拉的魔法」TV动画化决定！
网友：《龙珠超》都已经没人关注了吗
《落第骑士英雄谭》一举放送好评率惊人
仆街上榜！漫画大奖2016候选名单公布
带《排球少年》拖箱去旅行
游戏角色代言成风？《马里奥》坏路易代言CK内裤
对应全英文界面：PC版《枪弹辩驳》公开
《偷窥眼》石井心爱扮相吓坏板野友美
喜当爹游戏《怀孕一个月》，孩子确定是我的？！
闲的！网友吐槽《粗点心战争》眼镜佩戴方式
话题：泡面盛世其实是业界衰退吗
《大群》有望开拍，故事设定在平行世界
Netflix或有可能开拍“惩罚者”衍生剧
【讣告】斯内普教授演员艾伦·里克曼因癌症不幸离世
老虚新作将至？「虚渊玄新计划」的官方推特设立！
「LoveLive！」小泉花阳推荐 1KG有机大米3240日元发售
日媒大骂《少女与战车》是有害动画
翻炒23年前老冷饭《毁灭战士》推出新关卡
今日话题：你因为喜欢二次元被嘲笑过吗
第十届国际环保漫画插画大赛圆满落幕
《ALDNOAHZERO》公主加入《新娘收藏》
西尾维新再次出新作！「抚物语」「结物语」2016年刊行
页游版「银河英雄传说」终于于1月21日起开始试运营！
《回忆中的玛妮》入围奥斯卡奖候选名单
《猫都叫不来》松冈茉优猫耳超萌
惨淡！1月新番日亚销量情况让人心疼
关服后的工口游戏官博变成吐槽狂魔
警报！吃多薯条将破坏人体健康
岁数差距大的名夫妻
等身大「加藤惠」近200万日元 1/7比例手办开始预订！
太工口？《粗点心》动画原创情节遭质疑
DC漫画改编电影上映日程表新鲜出炉
《勇者斗恶龙》30周年计划发布会
日本漫画吐槽：现在的年轻人啊……
「甲铁城的尸者」杂志图、原设画集流出 新情报解禁！
教徒：《精灵宝可梦》体现了基督教的精神
网友议：如何嫁给年收入600万日元的男人
科技感人！《攻壳机动队》有望成为现实
值得复习！那些《巨人》当中埋下的伏笔
《粗点心战争》累计发行量突破160万
《数码宝贝大冒险tri.》第二章简介公布
DAIGO打头阵：《怪物猎人X》名人随从猫配信
《航海王》都道府县CD特典封面公布
海外粉丝觉得《LL》被榨干
比原作拍得好的动画推荐
网友：动画师是只适合天才的职业吗
热播效应！《无彩限》女主同人图暴增
土屋太凤主演《青空呐喊》
业界人士：盗版网站将毁灭GAY片市场
《神圣之门》官方：我们的碟子排在第一啦
萌物收纳展示技能Get
喵森参战！APP《新娘收藏》追加宫森葵
2015年秋季新番当前首卷销量情况公布
惊愕！《柯南》制作人有意小哀×光彦
坑爹呢不是？《天元突破》小钢珠企划引吐槽
和藏马恋爱！《幽游白书》恋爱漫画合集
万人投票最希望出续篇的作品 「魔禁」系列等作品上榜
TV动画「飞翔的魔女」4月放送决定 主要STAFF公开！
动画「三月的狮子」秋季开播 新房+SHAFT为原作者要求！
女性评选2015年动画好女人 友利奈绪、白木芽衣子等上榜
比例略大 「请问您今天要来点兔子吗??」提比靠垫发售
亲自上阵！演员朱莉娅·沃斯COS游戏「生化危机」初代吉尔
神罗解散！SE损失20亿日元
动画化？足球漫画《DAYS》有重大发表
《如龙：极》新增支线任务，全新街道商铺
粉招黑？《阿松》粉丝表现引发越来越多反感
开脑洞！当各国首脑化身变形金刚
多款大作发售日曝光《毁灭战士4》6月面世
新海诚《她和她的猫》TV动画化决定
请给带福泽谕吉的压岁钱！「点兔」智乃的表情由你来决定
给力！《落第》最终话带旺原作销售
赤松健指责政府踢工口减税皮球
日本一男子用体液破坏车辆被捕
盲人玩家花四年半打通《时之笛》
《翼》推出小狼法伊高跟鞋
宫崎骏的痛毁灭咒语再现
《DNF》宣布将与《枫之谷2》货币互通
单身狗已无活路网民提议征收单身税
学生时代是玩好了幸福还是学好了幸福
动画公司XEBEC新人晒出工资明细 基本工资仅有13万日元
声优白石稔晒图下载小薄本 博客公开对不当行为道歉
《寿司警察》确定主题曲
终于反超！《星战》周票房战胜《妖怪手表》
TMA再出山！《绅士学园》成人片诞生
猴年邮票发售被指有娘没爹
开车吧！2015年小黄书销量榜公布
猫漫画志创刊高桥留美子助阵
《索尼子》明年登陆PC，送巨乳立体鼠标垫
《阿松》粉丝在其他作品乱刷弹幕引发反感
氪金党必看！道具爆率与玩家氪金方式挂钩？
保护期结束！江户川作品免费了
女粉丝向网红下跪引网友热议
笑哭！一句话教你如何攻略大学男生
《狂战传说》设定公开，大量游戏截图
不看会吃亏！20部深夜动画
兰州牛肉面形象征集大赛“牛顽顽”涉嫌抄袭
经典漫画必读！海贼王灌篮上榜
火爆大叔狗！《小鸠》五百阿藏布娃娃
C89三日共56万人到场 C90企业展位将缩短举办天数
2015年年度动画业界令人印象深刻的大新闻TOP15排行榜！
每日话题：你最想穿越到哪个作品世界
世嘉大量佳作将推PC版，如龙0VR战士5等
玩大了！白石稔为非法下载本子公开道歉
《乌龙派出所》单行本即将突破200卷
宝岛也在查！台湾捣毁史上最大规模盗版窝点
今日话题：你最想跟哪个动漫人物共度新年呢
为什么现在轻小说的跟风现象越来越严重？
十大老外受不了，国人超爱吃的奇葩食物
官方圈钱计划！扒一扒EVA展内涵
《LoveLive！》圣地神田明神被宅男挤爆
又不解散了？新田惠海表示最后的公演并不表示解散
漫画家改行做服装!?森薰监修4.8万日元女仆装即将发售
「女高网球部」官方外传作品「兔龟」动画化决定！
业界人士分析明年将走红的声优
《哆啦A梦》动画推出年末1小时特别篇
跨国勇者！岸诚二感谢中国粉丝支持
某日本印刷厂职工将次品「阿松」同人周边给孩子网上倒卖
动画「超级恋人」定档4月 前野智昭松冈祯丞等声优加盟
2015年日本国产电影票房TOP10 动画电影超过半数！
《CHAOS;CHILD》动画化企划进行中
真正王者！《航海王》发行量突破3.3亿
动漫贴吧奇葩吧规发帖需带“TFBOYS”前缀
网友讨论：最强角色的常见弱点
战斗漫画中让你觉得最燃的情节是？
动画里经常出现的那些绝对不可能的事
《银河英雄传说》新动画官方网站上线
《神赐之门》先行上映会举办观众好评如潮
话题：三次元恋爱和二次元爱好，如何抉择？
想啥呢？日本男性教师偷拍男澡堂被处分
警方破获全国首例网络轻小说侵权案 轻之文库等网站被查
漫游BT等网站宣布关闭 天朝盗版动漫作品的时代结束？
哆啦A梦OR路飞？最想印在钞票上的角色公布
求工作!?监督水岛努P.A.Works15周年寄语遭网友吐槽
翱翔于天空的青春！「苍之彼方的四重奏」放送直前CM
《粗点心战争》主题曲MV中隐藏了19种点心
让人无心工作的女同事坛蜜居榜首
新番《魔法少女什么的已经够了啦》CM
牙王翻身了！登上《刀剑神域》画集封底
萌豚的胜利！2015年「最好听的10首动漫歌曲」出炉
竟是机战！PA社15周年纪念作「黑色残骸」续报公开
竟是机战！PA社15周年纪念作「黑色残骸」续报公开
「剑风传奇」新动画项目始动！官网TOP绘更新
「剑风传奇」新动画项目始动！官网TOP绘更新
汉·索洛现身8位像素《星球大战》
正义联盟英雄或齐聚《蝙蝠侠大战超人》
话题：你如何看待“轻之国度”被查事件
基友搭档穿燕尾服《虎兔》演奏会BD发售
《街霸5》沙加特废除原因：类似角色太多
动漫真的剧本荒吗？靠出重制版就能大卖？
井上真央喵叫！《黑猫鲁道夫》PV字幕版
真爱！粉丝制作达斯·维德姜饼雕像
超可爱！《死侍》出Emojis表情包啦
美国选民支持轰炸迪士尼动画里的城市
《电锯少女》预告片内田理央浴血奋战
老玩家必学！起死回生！卡带复活剂
专坑队友？《柯南》游戏琴酒能力引吐槽
《权力的游戏》蓝光含动画《与龙共舞》
《数码宝贝大冒险tri.》票房已破2亿
麻枝准因《Charlotte》承受巨大精神压力
网友：《星球大战》新作比EVA新作糟10倍
2015年最佳动画音乐《幸腹涂鸦》OP首选
山本宽将在大学举办特别研究演讲会
苍蓝不再！声优组合Trident宣布即将解散
EVA2015成就：只管出周边不管动画死活
泪目！动画中那些感人至深的十大瞬间
日媒评选《只有我不在的街道》为年度佳作
股间自带圣光！万代「全职猎人 西索」的奇葩手办登场
雅虎活动送「海贼王」山治等身大手机充电器 被吐槽碍事
动画「双星之阴阳师」CV公开 花江夏树与潘惠美等人加盟
摄影师加鸡腿!宅舞盛典NOVA DANCE PARTY 2015活动报道
负能量大集合 动画漫画「最消极思考的角色」排名公开！
售价100万日元！福星小子女主角「拉姆」等身大手办
售价100万日元！福星小子女主角「拉姆」等身大手办
《乌龙》玩梗！警察聊舰队、少战、苍钢
掟上今日子登上《名侦探柯南》侦探图鉴
日媒推荐：5部值得推荐的圣光动画
剧场版动画《辛巴达2》曝预告石田彰加盟
日媒：被炉有可能会夺走人们的性命
北境无法喜庆！《星战》在姆明故乡受冷
《数码宝贝世界新秩序》公开新角色
第一无悬念！神谷浩史角色TOP5出炉
《进击！巨人中学校》最终回有神秘嘉宾出现
有趣科学：B杯=2只仓鼠K杯=2只香肠狗
剧场版《亚人》第2部《冲突》特报公开
Bushiroad设动画制作组制作偶像动画
《明日传奇》超级英雄海报抢先看
五色战队！动画「超时空要塞Δ」歌姬团体全员公开
京都大赏首个大赏作「紫罗兰永恒花园」文库化详情公开！
网友：国民级动画的特点都是什么呢
看凉宫春日的一代你从二次元毕业了吗？
《东京喰种》累计发行量突破1600万册
《灰色的乐园》动画碟第5卷赠送PC游戏
长寿动画TOP10《小丸子》《海贼王》入榜
《真田十勇士》电影化大岛优子首次穿古装
《走马灯株式会社》舞台剧中江友梨主演
学霸配学渣，天生是一对
名校变烂校？代代木动画学院合并校区
《潜龙谍影》主题野战！真实的纸箱潜入
剧场版动画「游戏王」新海报公开！千年积木重回游戏之手
深崎暮人绘制图片「冬月茉莉 纯白版」可脱1/6比例手办
剧场版动画「名侦探柯南 纯黑的恶梦」30秒特别公开
《阿松》漫画版《月刊YOU》下月起连载
恐怖新周边！《贞子vs伽椰子》从杯子爬出
《龙珠超》画面严重崩溃悟饭崩成碇真嗣
《红壳的潘多拉》开播日期正式确定
2015年版《新世纪福音战士》主题香槟发售
官方爆出《食戟之灵》第二季新图
KADOKAWA明年2月起将成立新文库品牌
《爆音少女》定档4月女主声优公布
漫画家评论“女孩子洗澡要不要放下头发”
井上喜久子女儿歌手出道引发媒体关注
网友热议：那些漫画里面的BUG镜头
大开眼界！日本COSER举办《FF8》婚礼
浅沼晋太郎谈《WakeUp,Girls！》魅力
少年自学虚幻4引擎，16岁出游戏
敬业！千秋王子演《阿浅》其实对猫过敏
动画「bbk·Brank」2016年1月9日开播 宣传视频公开！
PV发福利！动画「粗点心战争」新宣传图与视频公开
《人猿泰山》发布新预告片和海报
新蜘蛛侠竟然不知道《美国队长3》剧情
《名侦探柯南》特别篇嘉宾声优公布
蜘蛛侠在《美队3》里的造型会有创新
东方乐祭Global2015 Comicup Special 各社团采访
《铁拳浪子》千叶彻弥自传漫画月底刊登
雅虎热门搜索结果公布《章鱼老师》获奖
「这本漫画真厉害！2016」男性篇与女性篇头名作品揭晓
动画「死亡黑标」宣传视频公开！最速1月10日深夜开播
动画「死亡黑标」宣传视频公开！最速1月10日深夜开播
新场地新气象！直击ComicUp17魔都同人祭
久弥直树×渡边明夫！「她们连接的世界」连载开始
日本“摸胸捐款”活动收获600万日元
圆满收场！NHK天气姐姐将恢复工作
松重丰拍《孤独美食家》吃胖了正在减肥
佐藤健《如果世上不再有猫》特报影像公开
这次不露了！《农林》发布新合作海报
偶像育成手游「偶像梦幻祭」动画化、舞台剧化决定！
尾田为《OP》休刊频繁致歉故事后续堪忧
市川猿之助担任海贼王《雾之岛》嘉宾声优
花絮！揭秘《杰西卡·琼斯》的特效生成
动漫面膜又出新！这次是哆啦A梦和小丸子
三户娜都美身穿“帕丁顿熊”装可爱萌
《吸血鬼猎人巴菲》男主尼古拉斯再遭指控
《高达铁血的奥尔芬斯》主角半裸上封面
意料之中！《女高网球部》第七季制作决定
《火影忍者博人传》将于明年7月发售碟片
野蛮人灭世威胁！《明日传奇》发布新预告片
瑛士与小池彻平音乐组合WAT宣告解散
声优户松遥将在明年2月发售新单曲
《AngeVierge》动画将由SILVERLINK.制作
《点兔》智乃生日会活动官方报告出炉
动画「双星之阴阳师」Studio Pierrot制作 2016年开播！
丰崎爱生患急性肠胃炎缺席广播节目 本人表示并无大碍
《红壳的潘多拉》TV动画定档明年1月
市场需求如此大！男性水手服两天被抢光
动画「命运石之门」重播时进入β线 24话播出特别篇
1月番动画「为美好的世界献上祝福」第二弹宣传视频公开
日本亚马逊年度动画大奖结果公布
《怪物猎人X》6日销量破200万再卷狩猎狂潮
人艰不拆！《阿松》人气投票差异明显
《海螺小姐》落合露美接替白川澄子
AcFun无证经营8年？！相关部门又开罚单域名被上黑名单
某11区网友眼中动画「吹响！上低音号」竟是儿童色情片
漫画编辑认为：萝莉的年龄应该是9岁
Perfume唱《花牌情缘》主题曲作者大满意
动画《双星之阴阳师》确定为小丑社制作
可爱男孩子！户冢彩加抱枕工口度爆表
夫妇将孩子放入垃圾箱憋死 只因想玩游戏但孩子的哭声太烦
漫画「火影忍者」新展开？Jump官方开设迷之倒计时
PSV推出《干物妹小埋》双ENDING恋爱ADV
色相浑浊？！冲方丁牢饭手记大瞩目
咋了？日本女主播节目中突然大哭
《记忆中的玛妮》《怪物之子》入围动画奖
2015年最受欢迎宝宝名字：悠真与葵名列榜首
任天堂开放账号新制度支持官网业务
虚拟偶像组合IDOLiSH7出道单曲MV公布
网友考察：《阿松》其实是死者的世界
冲方丁：拘留所生活的原动力是对警察与检察机关的愤怒
业界人士谈：新番动画的寿命太短了
《数码宝贝》《少女战车》曾争夺首映场地
甜甜圈中泡澡 Aniplex+「伪物语 忍野忍」手办开订
第19届日本文化厅媒体艺术祭各部门获奖名单揭晓！
声优江口拓也设计 大春物「户冢彩加的圣水」商品化
动画「只有我不在的街道」新CM公开 收录主人公语音！
跟《黑蓝》叹下午茶：吃黑子蛋糕嚼赤司面
动物安慰人类宣言？巴黎惊现半人兽壁画
珠玉在前！河北麻友子演《白鸟丽子》压力大
要来续集？官方开始《火影忍者》神秘倒计时
《房东妹子青春期》追加声优公布
美梦成真！三森铃子5年前博客引关注
声优高森奈津美开始同人漫画创作
《小圆》制作人：目前还没确定新作的形式
万人投票最纯真角色 「好想告诉你」黑沼爽子获第一
英语版「CLANNAD」Steam高人气！发售后曾排名销量榜第三
《薄樱鬼真改风之章》预售新首饰
《NORN9》片尾曲将由织田香织负责演唱
又是药丸！11区警视厅官方承认兽耳娘为警方萌角色
「帅气哆啦A梦」与「美男子大雄」手办化！2016年7月发售
《怪物王女》光永康则展开幻想新作
1月番《只有我不在的街道》放出全新人设图
韩国粉丝集资庆祝《偶像大师》10周年
《少女与战车》女性专用浴场向男性开放
真人版「只有我不在的街道」剧照公开 3月19日上映决定
动画「机动战士高达雷霆宙域战线」第一话90秒PV公开！
动画「机动战士高达雷霆宙域战线」第一话90秒PV公开！
吃完召唤神龙？日本惊现“七龙珠火锅”
田村由加莉《Pleasuretreasure》现场版
《命运石之门》8碟装音乐BOX明年发售
《龙珠》闪卡销售超20亿复刻版即将上市
宅男偶像本乡奏多参加钢普拉游戏决赛
剧场版「玉响～毕业写真～第三部」下周上映 新预告公开
《网王》音乐剧亚久津仁演员寿里结婚
有理有据！教你如何说服爸妈买游戏机
超可爱！哈根达斯雪糕被人玩坏了
为枣铃等角色配音的声优民安智惠宣布与中村圭佑结婚
11区某有能试用期社员因在电车上看漫画被老板解雇！
「LoveLiver」被收录于日本「现代用语的基础知识2016」
日本动画业界新风!?动画「亚人」目前已经制作完成10话
漫画「orange」作者高野莓曾在推特称：没勇气看本作电影
第9届新星杯颁奖盛典强势来袭 现实版《爆漫王》？！
声优&歌手茅原实里生日引发媒体关注
《疯狂的麦克斯》《野猫星球》合作影像公开
日媒爆料：声优芹泽优也是演二代
剧场版「侦探歌剧」2016年2月27日上映 预告片公开！
真人电影《薄樱鬼SSL》特报片解禁
动画「机动战士高达雷霆宙域战线」详细情报公开！
网络传出疑似江口拓也的不雅照片 事务所与本人表示否定
65岁变回20岁！漫画「澄和薰」日剧化决定 桐谷美玲主演
因非法公开漫画被捕嫌疑犯 供述英语翻译作业在中国进行
「这本轻小说真厉害！2016」排名公开！大春物三连霸确定
外媒爆料：《魔法护士小麦R》将有12集
福满茂之初期作品集发售！收录讲吃人肉的「娘味」等作品
Tony蝴蝶娘 寿屋「Innocent Fairy 洋水仙」1/6手办开订
《战斗之魂烈火魂》明年1月播出特别篇
《孤独的美食家5》最新话收视率创新高
爸爸是妖精！日本妈妈向孩子解释离婚理由
《动画锻炼！EX》新角色声优13岁引关注
本周末上映的《少女与战车》制作完成
1月原创新番《幸运&逻辑》详情公布
新宿惊现奥浩哉新作《犬舍》真人海报
动画「粗点心战争」主要声优公开 竹达彩奈配音女主角！
业界人士：因《白箱》当制作进行的人不负责
《魔法少女小圆》将同《公主蓬特2》合作
《WakeUp,Girls！后篇》预告片解禁
《强袭》《亚人》成焦点！1月新番总动员
田村由加莉巡演蓝光最新宣传视频公布
《俺春物》同手游《我家公主最可爱》合作
剧场版「Wake Up, Girls！」后篇预告公开 12月11日上映
剧场版「Wake Up, Girls！」后篇预告公开 12月11日上映
动画「无头骑士异闻录×2 结」1月9日开播 新宣传图公开
声优杉田智和为男性成人用品广告当旁白
《橘色奇迹》最受欢迎人物公布&最终卷发售
《寄生兽》岩明均新连载《怜里》开幕
战车形台座 flare「少女与战车」秋山优花里泳装版手办
西尾维新《伤物语1铁血篇》先行画面公开
水树奈奈歌手出道15周年特别节目12月播出
《歌王子》第3季DVD第5卷销量O榜夺冠
《少女与战车》演奏会蓝光碟明年2月发
凉宫耀眼！日本亚马逊15年销量榜出炉
手游《智龙迷城》新活动联动《犬夜叉》
银魂导演！《黑白来看守所》制作人员公布
LL粉丝上榜！2015年日本流行语候选公布
《K》第2季重要剧情遭杂志剧透原作者暴怒
不是兵长的故事！《进击的巨人》日剧改小说
跨媒体乙女企划《超心动文艺复兴》宣传片
堀江由衣组合Aice5新专辑SF风封面图曝光
《同级生》之母中村明日美子出道15周年
《我的英雄学院》公开设定图&STAFF
动画「海贼王」12月推出特番 路飞等人再战福克西海贼团
动画「当普通的女高中生成了地方偶像」OVA圣诞先行播出
11区男子藏身排水沟 被捕后承认只为偷看女性裙下风光
又来？！竹达彩奈被曝陷入跟踪狂风波
新视野Japen公开「可塑性记忆」艾拉新作手办原型！
《WUG》剧场版后篇主题曲详情公布
樱井&铃村泣不成声！松来未佑节目正式停播
《NORN9》主题曲&追加声优名单公布
《EVA》新干线列车首发网友纷纷爆图
三部日本作品入选2016年奥斯卡奖候选
火星撕妹小强亮相 真人电影版「火星异种」特报公开！
MF文库J女主角人气排行公开 「游戏人生」白排名第一！
漫画「告诉我！辣妹子酱」TV动画化决定！明年1月开播
漫画「告诉我！辣妹子酱」TV动画化决定！明年1月开播
《RWBY》日语配音版7分钟片头曝光
《黑塔利亚》音乐剧定妆照曝光颜值感人
GSC粘土「干支魂 小喵」开订 附赠声优绘制的特制表情
《末日崩塌》主演道恩·强森COS大力水手
卡塔尔航空飞机可观看《LoveLive！》动画
马越嘉彦！《我的英雄学院》制作名单公布
第36届宫泽模型展 VERTEX、大气工业等厂商展品一览
飞机上也能看「LoveLive！」 卡塔尔航空航班播动画第一话
同人万岁！二次创作有望脱离非亲告罪范畴
日媒报道：汪党与猫党权力之争！
铁血大胜利！10月新番弃番排行Top10
《歌王子》影院企划第1弹宣传视频曝光
许斐刚与集英社签约！旗下唯一专属艺人
堪比专业水准!?日本超高质量自主制作动画「东京Cosmo」
东映动画「光之美少女」新作商标变更 魔法主题保持不变
5年翻3倍！日媒调查近九成人认为目前深夜番动画数量多
日媒：从动画《阿松》解读何谓渣男
《明日之星7》推角色项链&马克杯
动画「无彩限的怪灵世界」PV公开 网友表示感觉太普通
万人评选2015百大美漫英雄人气排行榜
剧场版动画《虐杀器官》主题曲MV公开
《钻石王牌》舞台剧影碟发售宣传片曝光
玉城裕规女装出演《电锯少女》真人电影
哈？《LL》剧场版入选日本SF大奖候补名单
剧场版「心在呐喊」票房突破10亿日元 赶超「未闻花名」
动画「梦幻之星2」定档1月！井上喜久子等声优加盟
OAD「我老婆是学生会长」明年发售 收录更大尺度内容！
PSV幼女深夜游街游戏「夜廻」大好评 发售第一天就脱销
动画「阿松」遭修正 东京电视台社长指出内容对原作不敬
动画「只有我不在的街道」第一弹宣传图与预告视频公开
盘点动漫中令人惊艳不已的吸血鬼们!
《黑篮》与《火之丸相扑》合作短篇漫画
【讣告】日本插画师生赖范义因肺炎不幸病逝 享年79岁
动画公司「三次元」纪念创立十周年 原创TV动画制作决定
日本发售动漫美瞳再现二次元星星眼
魔法王子×日本少男！种村有菜新作开启
《俺物语》原作者畅谈真人版电影
一只无论如何都想加入生肖的喵！
上坂堇桥本环奈万圣节COS精美图片
《小圆》《无头》圣诞节蛋糕华丽登场
【讣告】34岁漫画家宫田紘次因高血压性脑出血不幸去世
美国CrunchyRoll与住友商事合作成立动画制作投资公司！
5pb正式宣布「点兔」PSV游戏化 买游戏赠送智乃SD手办
5pb正式宣布「点兔」PSV游戏化 买游戏赠送智乃SD手办
东村明子小白脸育成类新连载被喷侵犯人权 两话被迫休刊
棒球名作《钻石王牌》原画展即将举行
2016 ChinaJoy Cosplay嘉年华分赛区招募工作正式启动
《约会大作战》系列累计发行量突破400万
《LoveLive!sunshine!》声优太好看引发关注
茅野爱衣&佐仓绫音“百合事件”起风波
业界人士：现在观众对于动画的吐槽太多了
光之美少女新作！东映动画注册「魔法使光之美少女」商标
来喝美少女的洗澡水吧！入浴茶包问世
《网王》许斐刚演唱会走2.5次元路线
韩国《LL》粉电影院扔方便米饭遭驱赶
11区奇葩游戏「模拟幼女」登陆Steam 遭国外玩家吐槽
毁掉日本动漫？御宅之王丑闻主谋被曝是CIA
《翠星之加尔刚蒂亚》页游将于12月停服
日媒解读：《俺春物》一色彩羽的魅力
《铳梦》好莱坞真人版计划再度被提上日程
浮世绘风漫画「矶部矶兵卫物语」超绝发表！或将为动画化
山地麻里参演电影「电锯少女血肉之华」 泳装剧照公开
剧场版「游戏王」角色图公开 海马圭平新形象登场！
小说家冲方丁家暴案新进展 东京地方检察院决定不起诉
小樱第一！“平假名”名字排行榜公布
《人造人009VS恶魔人》首映日活动REPO
elf真要完？新作出现公司作品的列表与感谢27年陪伴的文字
万人评选：最想让孩子看的动漫作品
《美少女战士》《魔卡少女樱》摩天轮之旅
动画「魔法少女什么的已经够了啦」春季开播 人设图公开
欧派总作画监督遭圣光暴击！新的欧派表现方法宣告失败
《在地下城》官方漫画集画面堪比工口本
《Charlotte》剧中乐队专辑O榜第6
《移动迷宫2》日版预告杉田智和旁白
《约会大作战万由里裁决》原声碟发售
舞台剧《攻壳机动队》新宣传图公布
角川将建立高中网校 学生可参加动漫游戏等行业职业体验
太羞耻！11区宣传卡车上萝莉角色股间被写“幼女LOVE！”
10月番第1话Torne录像数排行 「一拳超人」位居榜首！
大岛优子扮鬼太郎！走走城新广告公开
《魔物娘》蓝光第二卷发售卖肉福利大爆发
日本财团推荐：能够学到知识的100部漫画
喂孩子人肉的究极母爱 漫画「娘味」真人电影化11月上映
漫画「火影忍者」作者岸本齐史SF类新作漫画准备中！
真人版日剧「掟上今日子的备忘录」初回收视率12.9%
金秋时节 快快去和心爱的老婆（手办）们约会吧！
小野大辅将亮相声优杂志《SEIGURA》封面
《掟上今日子的备忘录》主题曲MV公开
150位绘师精华作《ILLUSTRATION2016》上市
网友脑补《虎兔》好莱坞版演员阵容
粉丝：《点兔》当中不需要有哥哥角色
《为美好的世界献上祝福》主题曲演唱者公布
有一种感动，叫做KEY的感动（上）
天冲：《点兔》第二季片尾曲手势是猜拳
「Newtype Anime Award 2015」最终获奖结果发表!
《老虎和兔子》将被好莱坞改编真人电影
原创动画《KIZNAIVER》官方爆出大量新消息
好莱坞计划将人气动画「TIGER & BUNNY」真人电影化！
1月番动画「Dimension W」新宣传图与第1.5弹PV视频公开
乡村日常喜剧漫画「熊巫女」动画化决定！特报PV公开
《五星物语》30周年大型问卷调查开始
《青年黑杰克》精美创意餐品实物图
《与魔共舞curtaincall》演唱会年底举办
11区调查：有与二次元的异性谈过恋爱吗？这算花心吗？
下前拳波动拳！游戏「街头霸王」推出经典招式波动拳玩偶
动漫游戏中那些匪夷所思的作画失误
声优高木美佑“潜入”GSC粘土人「骇客娃娃1号」制作现场
成功背后的艰辛 人气漫画家尾田荣一郎等人的工作时间表
《蜡笔小新》园长老师声优继任者公布
《萌菌物语》协助警方宣传预防网络病毒
洛基没出现在《复联2》是怕观众误会？
《花牌情缘》真人电影特报视频公开
《LL》5周年演唱会影碟获O榜冠军
《魔法少女什么的已经够了啦》动画化决定
《我的英雄学院》角色人气投票结果公布
动画「飙速宅男」三期制作决定！或将有新角色登场
原创萝卜新作「Active raid」宣布于16年1月开始放送
网友统计：从2000年至今的每年新番数量
剧场版「美妙旋律」2016年1月公开 男子组合主役登场
“复仇者联盟”将重组新复仇者已初露端倪
《鲁邦三世》新系列蓝光发售详情公布
“Aice5”×“Earphones”声优对谈公布
《庶民样本》动画最新宣传图公布
EVA新干线车内示意图公开！EVA与女性内衣品牌展开联动
舞台剧「终结的炽天使」宣传图与演员公开！2月4日开演
有生之年系列作品「伤物语」终于公开神秘倒计时！
制作「只有神知道的世界」等动画的公司manglobe即将破产
《女主角失格》曝光女主光头剧照
偶像人气势不可挡！涩谷凛连续3期当选夏番动画人气女主
《终结的炽天使》J-WORLD新餐饮
《WakeUp,Girls！》新剧场版当前票房公布
《学园Handsome》咖啡店十月开店
《苍蓝钢铁》新剧场版入场特典公布
网友爆料：《WUG》剧场版舞台感谢活动情况
朗读剧《花辫儿小神明》动画映像公开
《进击的学校》新PV曝光ED曲解禁
种村有菜喜久田唯联合创作奇幻漫画
日媒解读：《他和她的事情》濑名理佳的魅力
《龙珠》弗利萨造型的卫衣12月上市
剧场版「High☆Speed!-Free! Starting Days-」新特报！
声优业界大奖「第十届 声优Award」10月1日开始一般投票
《光之美少女》新剧场版公布反派角色
《WUG》新剧场版后篇详细情报曝光
日媒曝光：ASL2015偶像团体活动亮点
日媒解读：《哆啦A梦》出木杉英才的魅力
《俺春物》官方活动宣传图正式公布
《终物语》第一集将会有系列新消息发布
《终物语》主题曲将由水桥香织演唱
偶像企划《Lovelive！》将推出新作游戏
《神赐之门》动画1月播出首曝PV
《新妹魔王的契约者》先行上映会详情公布
吓死宝宝了！11区网友COS动画「学园孤岛」僵尸版慈姐
万人评选谁是最可怜动画漫画女主角 宫园薰排名第一
兄弟+BL！「超级恋人」TV动画化决定 主要STAFF公开
声优水濑祈宣布将在12月歌手出道
新人声优堀野纱也加因精神压力与身体不适而长期疗养
《Free》剧场版动画公布主题曲情报
巨乳Coser浴衣演绎虚拟偶像「超级索尼子」魔鬼身材
动画版「怪物猎人物语」目标是成为日本国民级动画！
一大波萝娘出没！声优上坂堇出席日本某萝娘服装秀活动
声优丰崎爱生从番组「Charge730」的“天气姐姐”毕业！
富坚义博被证实依然在世为《美战》送花篮
《心在呐喊》首映日舞台见面会详情公布
《游戏王ARC-V》10月新主题曲情报
声优竹达彩奈对于被偷拍事件感到伤心
《机动警察》联合警视厅宣传安全驾驶
最希望让他做上司的漫画角色排行榜公布
国外媒体：TV动画版《亚人》确定为13集
慈姐变身巨乳！动画「学园孤岛」官方手机与电脑桌面
动画「境界触发者」公开10月新篇章宣传图与追加角色
《漂流武士》最新宣传片视频公布
“萝莉大妈”专有属性杂志明年6月上市
《魔笛MAGI》漫画原作将进入最终章
《吹响！上低音号》一举播出好评度高达96%
动画「血界战线」决定最速在10月3日深夜播出最终话！
动画「死亡黑标」定档2016年1月 官网背景图片公开
深崎暮人担任人设！DMM新游戏「38M少女计划」始动
大型史诗级RPG游戏「宏蓝幻想」动画化、漫画化决定！
「卡片战斗先导者」舞台剧化决定！新动画情报公开
PSV经典游戏《重力异想世界》动画化
TV动画《卡片战斗先导者G》曝播出时间
《重装武器》最新动画版人设图更新
手游《宏蓝幻想》确定将推出动画版
《学园孤岛》曝4张角色歌曲CD试听视频
欧美动漫迷评选最新新番好评榜公布
大阪环球影城明年继续合作《巨人》《EVA》
今日封面更新：《幻界战线》《WUG》
秋叶原世界首个动画电影院宣布破产
剧场版「侦探歌剧 ~逆袭的福尔摩斯~」特报明晚播出
多名知名声优担任旁白 真人电影版「食梦者」CM公开
萝莉控注目！萌系画师组合Tinkle的C88萝莉图片下载
《Lovelive！》导演：想给大家展示原画稿
汉字检定动画公开洲崎绫松冈祯丞出演
P.A.WORKS正在策划15周年纪念作品
《超人总动员2》剧本动工最终档期未定
《命运石之门0》官方再度更换视觉图
傲娇+幼驯染 GSC「路人女主的养成方法」英梨梨手办
P.A.WORKS喜迎创业15周年 纪念作品与活动正在企划中
动画「Charlotte」11集好评率仅为6成 第12集预告公开
泽野弘之个人演唱会现场详情公布
三浦翔平出演《天使心》日剧版刘信宏
男团手游《偶像梦幻祭》公布角色歌曲试听
《亚尔斯兰战记》将在本月举行作品展
《黑篮》万圣节J-WORLD活动超萌周边曝光
《Charlotte》同电视台吉祥物推出宣传视频
《亚人》将在明年1月播出TV动画
万人评选“最为期待的2015年10月新番”
《KRETURNOFKINGS》PV第2弹公布
秋季新番《绯弹的亚里亚AA》PV第2弹公布
《高台家的成员》真人电影化2016年上映
《美妙旋律》男子组合精选专辑12月发售
日媒评选：动漫作品当中的最强选手
《FateUBW》最新角色人气投票结果公布
《ALLOUT!!》TV动画化决定明年1月开播
《死亡小册子》电影官网出现倒计时
《变形金刚5》双故事线曝光宇宙大帝登场
老师们您辛苦了！2015年度动画中的“最佳教师”是？
新男团企划“DreamFestival”宣传片曝光
镰池和马实现连续12个月推出新小说
相武纱季出演《天使心》日剧版槙村香
韩国某影院上映「LoveLive！」 票从真姬口中“吐”出来
动画「进击！巨人中学校」10月3日开播 第二弹PV公开
动画「Charlotte」第11话预告公开 网友猜测题目含义是？
《LoveLive》偶像组合μ’s成员怪兽化组图
里学生会副会长为你压泡面 FuRyu「白木芽衣子」原型公开
漫改真人电影「胆小鬼」预告片公开！11月正式上映
Key社原画家樋上至推特抱怨已经成为没活干的窗际族
动画「黑白小姐-The Animation-」第三期10月继续播出
网友发现日剧版“小册子”出现多个错字
某瑞士宅掉节操COS《干物妹》仓鼠小埋
《灵感》将出舞台剧配有灵感体验席？！
乙女游戏《PRINCEOFSTRIDE》动画化PV公布
动画「一拳超人」10月4日开播 一拳传说即将火热开幕
漫画「修罗之门」复活！时隔十年「修罗之刻」新连载
「柯南」经典主题曲「谜」回归！新人偶像组合翻唱获好评
《传颂之物虚伪的假面》10月4日开播
《章鱼老师》新电影追加二宫和也&桐谷美玲
《狼少女与黑王子》确定制作真人电影版
《Space☆Dandy》将在明年1月发售蓝光BOX
漫画《飞翔的魔女》方言太多读者吐槽看不懂
声优竹达彩奈第七张单曲详情公布
日媒爆料：《血型君》第三季将在10月开播
日媒：部分LL粉丝表现影响社会对该群体印象
高屋奈月《水果篮子》新网络漫画开始连载
还妹妹来！P.A.WORKS残暑问候使用「Charlotte」主题
FFF团集合！动画「小桃小栗LoveLove物语」冬季开播PV公开
神谷浩史成为首个O榜周榜入前3的男声优
石膏也要当偶像？动画「石膏男孩」2016年1月开始播出！
《温泉幼精》声优小野早稀傲人上围引关注
冲方丁家暴事件最新进展：已被警方释放
《龙珠》弗利萨声优任教洗足音大声优专业
电视剧「未闻花名」PV视频公开 网友指责面码违和感太强
【讣告】日本漫画家绀野比奈子因急性心脏病不幸去世
AnimeloSummerLive2016举办日期确定
《Charlotte》第二卷蓝光封面公布
TV动画《城下町的蒲公英》下周将停播
《境界之轮回》新ED曲动画盘封面曝光
圈钱无极限！「EVA-破」明日香86万日元手办开始预订
上坂堇将为《无彩限的怪灵世界》女主配音
声优组合“Trefle”将推出首张翻唱单曲
动画「我被绑架到贵族女校当“庶民样本”」新PV公开！
电视剧「尼采老师」演员公开 间宫祥太朗与浦井健治主演
唱响古老的歌谣！THONLY06带你走进幻想乡
《怪物的孩子》票房收入突破50亿日元
《青年黑杰克》曝声优梅原裕一郎COS图
这还能算是包吗？LL南小鸟主题痛包荣获痛包比赛冠军！
漫画「恶作剧之吻」真人电影化决定！2016年秋季上映
「偶像大师」星井美希声优长谷川明子顺利产下一名男婴！
「偶像大师」星井美希声优长谷川明子顺利产下一名男婴！
海洋主题风格 悠哉日常大王作者原案「海上挥舞」动画化！
舞台剧版「攻壳机动队」演员公开 青野枫饰演草雉素子
日剧「Death Note」下集预告也被喷 月片尾变身“河童”
《偶像大师灰姑娘》新手游曝光新宣传片
02年老动画《轰炸超人》推出蓝光BOX
动画《はいふり》宣布企划制作消息
《偶像大师》大量卡片与万智牌构图雷同
剧场版《侦探歌剧少女》明年2月上映
声优中村绘里子身体康复亲笔写信报平安
《普通女高中生做偶像》同电车公司合作
《城市猎人》举行特别座谈会活动
《七大罪》特别嘉年华活动现场详情公布
棒球选手也要“当”偶像！「偶像大师」姿势迷之神还原
儿时经典国产动画「舒克和贝塔」电影版正在筹备中！
游戏「Angel Beats!」官方二手痛车以150万日元价格成交
音乐剧《刀剑乱舞》曝演员阵容视觉图
坂本真绫20周年纪念专辑详情公布
《GANGSTA黑街》广播剧CD系列推出续篇
《轻音少女》T恤因为太臭而被回收
JUMP主题公园《食戟之灵》餐品公布
无双团队打造的《巨人》游戏画面曝光
《草莓棉花糖》BDBOX将于10月发售
漫画「约饭」指责小毛山新作抄袭！被指作者与编辑部否认
刀剑男士变身学生！作品集「刀剑乱舞学园」即将开始连载
美国巴尔的摩2015OTAKON动漫节独家情报
声优中上育实宣布生下一个男婴
首本耽美导读本问世志村贵子等名画家登场
《OVERLORD》相关书籍发行量突破150万册
新人声优白石晴香接受日本媒体采访
野性与跃动感 MEGAHOUSE「比基尼勇士 猎人」手办模型！
10月新番「樱子小姐的脚下埋着尸体」PV与声优阵容公开
多图直击COMICUP16.5&ANISALE04盂兰盆祭！作业写好没？
歌手吉冈亚衣加宣布与一般人士结婚 今后将继续音乐活动
漫画《诚如神之所说》将有重大发表
《对魔导学园35试验小队》再度更新声优名单
剧场版《GAMBA与伙伴们》新视觉图
《假面骑士Ghost》演员公布西铭俊主演
日媒总结：声优出演的真人版作品
茅野爱衣畅谈《学园孤岛》最新剧情
美国一男子COS蝙蝠侠 因蝙蝠车故障下车查看被撞身亡
龙骑士07×和遥Kina 和风传奇文字游戏「祝姫」11月发售
《雏蜂》登陆日本被评山寨味严重
官方公布Comike89日程·内容相关安排
龙骑士07轻小说游戏《祝姬》11月发售
快来感受小PP！「乐园追放」安吉拉等臀大鼠标垫发售
东方原作者神主ZUN采访 谈及「东方Project」动画化
乙女游戏「Code：Realize～创世的姬君～」动画化决定！
C88《六花》童颜巨乳官方COSER现场图
成田良悟《永生之酒》新版漫画年内连载
漫画「搞姬日常」作者放出自拍照 女神级颜值令人吃惊
京都动画大赏获奖轻小说「无彩限的怪灵世界」动画化决定
知名动画《RWBY》日配版C88宣传视频公布
《搞姬日常》美女作者推特发布个人照
《干支魂》C88会场特别宣传片曝光
Pile担任主角声优恋爱手游今秋配信
OVA《传颂之物》蓝光BOX宣传视频
剧场版《选择毁灭者WIXOSS》主题曲详情公布
《Falcom学园》疑将制作动画第3季
10月番「请问您今天要来点兔子吗？」第二季PV流出！
《高台家的成员》即将有重大消息公布
剧场版动画《尸者的帝国》正式预告片
2015年上半年第1卷销量排行榜BEST 50！迷宫饭问鼎榜首
又能见撕妹小强了！动画版「火星异种」续篇制作决定
又能见撕妹小强了！动画版「火星异种」续篇制作决定
剧场版「DATE A LIVE 万由里审判」大量本篇镜头公开！
因游戏难而退款事件竟成真！Steam一游戏因无人通过被召回
“看了漫画后憧憬的职业”调查结果公布
《歌王子》第3季BD第2卷获O榜冠军
漫游童话仙境！Myethos「不可思议之国的爱丽丝」开订
《命运石之门0》曝初回特典店铺特典
《吸血鬼下仆》动画版公布声优第2弹
《俺春物》×千叶电车最新合作宣传图公布
「水星领航员」N站一举放送满意率98.7%！超越「白箱」成绩
人气声优铃木达央演员出道 出演电影版「图书馆战争」
和她一起去野餐！GSC「矢泽妮可 野餐女孩」手办开订
剧场版「火影忍者」岸本打满分！上映三日票房近七亿日元
动画版《虹色DAYS》声优评论&宣传图公布
LoveLive与卡拉OK合作推出特别菜单
中川翔子又有壮举向自己倾倒1000蝉蜕
松坂桃李出演刑警漫画《Siren》日剧版
《少年怪医黑杰克》声优名单&制作人员公布
御伽NEKOMU成《六花》官方COSER
河野史代代表作改编 剧场版「在这世界的角落」特报公开
《飙速宅男》舞台剧追加角色及演员短评公开
《我们都是超能力者》日剧版预告片公布
《剧场版飙速宅男》将举办冠名自行车赛
神谷浩史新迷你专辑O榜周销量第5名
《火影》新剧场版鸣人博人声优访谈
一改白色色调服装 物语系列「忍野忍 -私服-」新作手办
TV动画《阿松》再度追加三名声优出演
《火影忍者博人传》上映前最终宣传片公布
《干物妹！小埋》ED单曲碟曝试听视频
《i·少女＋》过于黄暴遭下架网上毁誉参半
动画商城店员评选“神动画排行榜2015”
《死侍》中文预告公布逗比英雄耍贱爆头
「进击的巨人」进击PS系列平台游戏市场！KOEI TECMO开发
日媒统计2015年上半期动漫单曲销量榜
日本电视节目播出宅女“痛包”特集
《今天开始做魔王》DVD上映会详情公布
《死侍》乱入《神奇四侠2015》最新预告
太黄也不行 JUMP+上连载漫画「i少女＋」被要求停刊
监狱主题餐厅联动「监狱学园」推出罪孽深重的我们的晚餐
【讣告】参演「假面骑士555」等作品的演员泉政行去世
点兔遭TMA魔爪 「请问您今天要来点姑娘吗？」详情公开
动画「Fate/stay night UBW」BD-BOX 2 将附另一结局
岸本齐史×岸本圣史！漫画家兄弟对谈（二）
《吹响！上低音号》广播剧CD封面公布
《火影忍者》外传明日发售附送插画封套
《出包王女》作者矢吹健太朗宣布再婚
《小狗天国的来信》将制作OVA动画
游戏中心惊现《LL》下跪死宅专用竹席
宅女艺人小新井凉评选最棒的夏季新番
《约会大作战万由里裁决》正式预告公布
夏日高温高不过Coser热情 WF2015夏Cosplay会场盛况
10月百合肉番「VALKYRIE DRIVE」首弹宣传视频公开！
狮门影业筹拍「火影忍者」真人版！迈克尔·格雷西导演
查宁·塔图姆正式签约主演《牌皇》
老一辈声优堀绚子通过舞台剧呼吁和平
调查称：肥胖的动漫角色会诱使儿童发胖
《进击！巨人中学校》动画版10月播出
《幕末Rock》手机游戏新曲MV视频曝光
《FreeES》角色杂志书惊现官方腐图
《魔物娘的相伴日常》追加角色歌封面公布
剧场版「亚人」11月公开！新PV解禁主人公宫野真守配音
实力派精英也要玩掉头！游戏「境界触发者」出现奇葩Bug
MF文库J相乐总新书「这样的世界毁掉算了」9月发售
哔哩哔哩！干杯!直击BML 2015 夏 Sunmmer Live in 上海
动画《学园孤岛》第一卷蓝光封面公布
《学园孤岛》角色歌1、2弹封面公布
「进击！巨人中学校」TV动画化决定！10月开始进击
《进击的巨人》导演为个人不当言论道歉
《EVA》绫波丽“绫波蓝”颜料发售
真人版《巨人》为美容沙龙做脱毛广告
《火影剧场版：博人》曝光催泪宣传片
第七届深圳动漫节现场多图报道 大触提笔涂鸦惟妙惟肖
漫展很黄很暴力!?山西卫视太原漫展报道引网友争议
「火影忍者」系列“真”完结将至？岸本齐史表示求休息
《Lovelive！Sunshine！》一单详情公布
剧场版「High☆Speed!-Free! Starting Days-」特报公开！
《火影剧场版：THELAST》首周销量破纪录
《小册子》日剧版收视率暴跌演员背锅
梶裕贵透露《七大罪》第2季情报遭辱骂
「Comic百合姬」月刊化决定！中村编辑长大赞「摇曳百合」
《西游记之大圣归来》票房突破6亿人民币
泰斗级声优大山羡代病后重新回归配音工作
舞台剧《金色的琴弦》定妆海报公开
谁是正牌Comic-Con？美国两大漫展商标纠纷
网友评选最受冲击的动漫结局 「反逆的鲁路修」第一位
OAD「昭和元禄落语心中」后篇视觉图公开 声优录制落语CD
赌国运的季节又到了！动画「那年那兔那些事儿」第十一集
NASA今晚12点将有发重大消息 称或发现另一个地球！
岸本齐史×岸本圣史！漫画家兄弟对谈
真人电影版《巨人》曝光3段电视宣传片
《战姬绝唱GX》最新角色歌封面公布
《Charlotte》ED曲《直到乐园》试听视频
《路人女主》CompleteBook封面公布
原创作品《彗星·路西法》动画化启动
央视动画「新大头儿子」被判侵权 杭州某公司获赔百余万
央视动画「新大头儿子」被判侵权 杭州某公司获赔百余万
漫画点兔也玩僵尸梗 推出「请问您今天要来点僵尸吗？」
女鬼也难逃制作组魔掌！动画「诡水疑云」第1.5集花絮
MF文库改编动画“神回”排名结果公布
若木民喜为《死或生5》设计服装曝宣传视频
一起建设幽灵部吧！游戏「花咲workspring」官方画集
吾王回归经典！寿屋「Fate/stay night [UBW] Saber」手办
壕的世界系列 国外阿宅满屋「刀剑神域」周边震惊川原砾
《学园孤岛》高价伪周边大量出现引起公愤
声优井上麻里奈出席《巨人》逃脱游戏开幕式
11区再出天价铲子等商品 动画「学园孤岛」官网背景更新
动画「东京喰种」第二弹OVA「PINTO」将于12月25日发售
魔物娘C88出展商品决定！将推出7米长等身大米亚抱枕
动画「绯弹的亚里亚AA」定档十月 声优制作与PV公开
《学园孤岛》动画化后原作销量暴涨10倍
庵野秀明认为只有爱才能拯救日本动画
迈克尔·塞拉献声《乐高大电影：蝙蝠侠》
《偶像大师》系列38款等身大广告板登场
《Charlotte》原画展将于8月举办
经典动画《明日的娜嘉》将推出DVDBOX产品
《战国BASARA4皇》40位武将占领关东JR线
EVA合作《怪物猎人边境G》宣传片曝光
3DCG电影「GAMBA与伙伴们」发表豪华声优 10月10日上映
电影「小黄人」夺票房冠军 创动画片历史单日最高票房纪录
从普通男性到美少女COSer！一推特网友的成长历程引热议
「高达」作画导演安彦良和等人公开反对强行通过安保法案
兄贵是草莓味！搞笑动画「北斗神拳草莓味」特报PV公开
轻小说「放学后的玩伴、有你陪伴的季节」发售前商品化决定
宫崎骏《起风了》将出单行本漫画
真人版《巨人》主题曲MV公开全英文演唱
《点兔》动画第二季制作公司正式确定
制片人谈细田守新作《怪物的孩子》看点
《命运石之门》将推出租赁房设计图公布
真技术宅！物理学家用乐高搭出可变形擎天柱
盗图风波令《刀剑乱舞》停止发售部分周边
《LL》手游日本玩家破1100万月增加100万
迪士尼将拍《无敌破坏王2》拉尔夫配音回归
新番《学园孤岛》主演声优畅谈登场角色
“女友”被酷热烤成不明液体 朋友悄悄用手机拍下全过程
动画「金田一少年事件簿R」第二期将于今年10月开始播出
动画电影「大圣归来」单日票房碾压小时代 续作蓄势待发
《全职猎人》合作手游肌肉版小杰重出江湖
《人造人009VS恶魔人》公布声优角色设定
日媒全面解析声优石田彰的人格魅力
纪念「EVA」动画20周年 官方将于年底推出主题智能手机
【讣告】任天堂总裁岩田聪因胆管肿瘤去世 享年55岁
剧场版《约会大作战万由理裁决》预告公布
“同性恋却开异性后宫”作品引发关注
宫野真守将在《小黄人》中出演老人
DC女英雄《雌狐》首部动画预告曝光
《无头骑士异闻录×2转》第一卷封面公布
《学园孤岛》声优阵容趣谈本作品
声优佐藤拓也推特发布工口图片 发布原因疑为账号被盗
三浦建太郎《剑风传奇》连载重开每月刊登
“破音姬”小见川千明接受媒体采访
《命运石之门0》曝发售宣传片主题曲情报
声优福山润确定出演TV动画《阿松》
《偶像大师》锦织敦史画集拉页内页曝光
《悠哉日常大王》第二季主题曲封面公布
万人评选“最喜欢的漫画家”（2015版）
《乐高大电影》导演执导《星球大战》外传
橘公司尾行轻小说「为了终有一天能拯救世界」宣传绘公开
《灰姑娘女孩》第2季PV公开有新角色登场
《干物妹小埋》确定发售角色歌专辑
《银河护卫队》动画版9月26日开播
剧场版「LoveLive！」插曲首周销量8.2万张创同作新高
第六届魔都夏日祭：SNH48亲临现场 单反绅士死库水
《小魔女学园魔法游行》于北美漫展首映
无节操脑洞系列！试制6斤重「三世村正」等屁股大鼠标垫
《吹响！上低音号》蓝光第三卷详情公布
《教室☆危机》新宣传图正式公布
坂本真绫畅谈《攻壳机动队新剧场版》
舞台剧《东京吃货》开演大量现场图片曝光
《GATE奇幻自卫队》海外版删除自卫队旗帜
《亡国的阿基德》最终章改为明年2月6日上映
少女漫画《12岁》宣布真人化主演阵容公布
平凡大学生居然不会英语！真人版「Death Note」又遭喷
漫画「火影忍者」外传全10话完结 单行本8月4日发售
一睹“爽快”学园生活 动画「监狱学园」里学生会版广告
有生之年确定!?剧场版「Fate」HF线只是打算制作而已
《行尸走肉》第六季剧照弩哥硬汉登场
日升原创机战「classica loyd」2016年放送 主要STAFF公开
日升原创机战「classica loyd」2016年放送 主要STAFF公开
漫画「荒川爆笑团」本日完结 荒川河河床附近居民大集合
《银魂》咖啡厅8月开店大量餐品图曝光
国内报道“自卫队有高达”引发日本关注
《我老婆是学生会长！》超大尺度引热议
真人版「Death Note」新设定！夜神月不光平凡还追星
剧场版「女神异闻录3」第四章1月23日上映 最新PV公开
电影版《我们都是超能力者》海报全员集合
初音再临中国！青岛世嘉主题乐园将举行初音迷你演唱会
11区举行眼镜控集会 多张二次元眼镜娘图片让你看个够
10月番原创企划动画「VALKYRIE DRIVE」追加公开新声优
钱包君已被杀！「出包王女Darkness」金色暗影手办欣赏
动画「血界战线」最终话将延期播出 原因为片长过长
坐等7月销售 V家公开乐正绫声库与V4编辑器实物图片
三森铃子个人演唱会REPO身穿婚纱表演
《城下町的蒲公英》《若叶少女》同电车合作
“小册子”日剧高科技宣传月为路人画肖像
田村由加莉2015年巡回演唱会顺利落幕
日本媒体揭秘“世界第一美女COSER”
《美少女战士Crystal》第10卷蓝光封面公开
舞台剧「排球少年」宣传图！乌野高中队员们的背影公开
飞天小裤裤登场 动画「强袭魔女」夏洛特·E·叶格手办
野泽雅子为自己配音！动画「那就是声优！」新CM公开
北大、清华招生之争引发网友脑洞 拟人图刷爆微博朋友圈
剧场版《玉响》第二部预告片公布
《乃木若叶是勇者》相关情报公布
SHAFT分镜师透露《终物语》有望年内播出
光明的学园生活与黑暗的残酷命运 动画「Charlotte」新PV
默默地献上膝盖 LL粉丝在「我的世界」中打造巨大真姬
最适合出演真人版城之内克也演员近日曝光
V家歌曲《Bad∞End∞Night》推出漫画版
推特网友称：再差的作品也不应该被人污蔑
《学园孤岛》主题曲封面详情公布
动画《歌之王子殿下》或还将有第四季
妹子成群！中日艺能学员“2015最炫毕业狂欢祭”报道
剧场版动画「进击的巨人」后篇PV视频 主题歌片段初公开
《学园Handsome》动画版声优公布
《零之使魔》轻小说宣布复活将出版续集
代永翼出演《魔法×少年×Days》双胞胎
《日常》重大发表令人失望漫画送小册子
《攻壳机动队新剧场版》上映宣传PV公布
《章鱼老师》主题电车6月28日运行
相关人士爆料声优行业内幕引发媒体关注
声优大龟明日香爆料自己遭遇萝莉控搭讪
伊万·麦克格雷格有望回归“星战”系列
女性观众爆满无误？人气游戏「刀剑乱舞」舞台剧化决定！
人气作品《小森拒不了！》即将动画化
《迷糊餐厅》角色宣传视频第三弹
冈崎律子×日向惠组合推出10年回顾大碟
《辛普森一家》霍默、玛姬否认离婚传闻
斯科特在《自杀小队》中改为饰演丧钟
16岁处男？索尼内部文件爆料蜘蛛侠角色定位
日媒报道称：中国动漫迷对抄袭现象更为敏感
《攻壳机动队新剧场版》编剧访谈
百合无限好 芳文社萌系漫画「anHappy♪」动画化决定！
东山奈央称梦见大老师和雪乃在一起
声优上坂堇最新单曲MV视频片段公布
《复仇者联盟2奥创纪元》特效团队访谈
夏季新偶像番《MillionDoll》主视觉图曝光
《Charlotte》第一话预告大量新情报公布
剧场版《巨人》后篇将推出4D版本
《攻壳剧场版》作曲家盛赞坂本真绫声线
洋伞洋服可爱十足 alphamax「红Saber连衣裙版」手办开订
「最游记」舞台音乐剧9月新作上演决定 演员为原班人马
《JOJO的奇妙冒险》主役声优完结感言
日本歌手Rie fu中国演唱会北京、上海站门票福利获奖名单
日本歌手Rie fu中国演唱会北京、上海站门票福利获奖名单
《超合体魔术机器人》出手游问题太多遭投诉
《巨人》真人版艾伦三笠与动画版声优对谈
为何现在年轻人不喜欢机器人动画了？
《复仇者联盟2》幻视幕后特效揭秘
《俺春物》结衣大量生日贺图&恶搞图曝光
小罗伯特·唐尼透露《美国队长3》将有绿巨人
伊藤计划剧场版动画3部曲新海报剧场特报
日网友热议：哪一个瞬间让你感受到了青春
“WakeUp,Girls!”8月推出新单曲
夏普和百利达官方卖腐推出拟人版网络漫画
《桃剑》又推出新企划追加公布多名新角色
《悠哉日常大王》二期宣传视频第三弹
OLDCODEX演唱夏季新番《噬神者》OP曲
《沉睡魔咒》续集筹备中朱莉有望回归
众多大牌声优加盟游戏《幻影异闻录#FE》
纪念《海贼王》破纪录JUMP推出电子复刻版
「海贼王」动画特别篇8月播出 萨博三兄弟的羁绊故事
国外网友脑洞大开 动画中的眼泪原来是水银中毒的表现
动画电影版「中国惊奇先生」19日开播 海报与宣传片出炉
duang！赠票啦！LadyBeard“女神”降临妖都、魔都！
童年经典！电影「黑猫警长之翡翠之星」8月7日上映
童年经典！电影「黑猫警长之翡翠之星」8月7日上映
声优伊藤健太郎排演舞台剧时被团长扇耳光
福克斯出奇招临时下架旧版《神奇四侠》
《功夫熊猫3》首曝剧照阿宝携家族亮相
《小羊肖恩》中文预告7月17日国内公映
TV动画《GATE奇幻自卫队》大量新消息公布
这就是真爱！三千游戏王卡制作「妮可凛花阳」镶嵌画
《幻界战线》作者推特怒斥钓鱼招黑行为
《康斯坦丁》遭腰斩制片人推特告别
央视公布动漫“黑名单” 「进击的巨人」等38部作品上榜
真的不是抗日神剧吗？真人电影「进击的巨人」公开新剧照
乔什·特兰克曝光离任《星球大战》内幕
“银魂×大江户温泉物语”合作企划REPO
《迷糊餐厅》第三季追加游佐浩二出演
美国画家画皮卡丘等动漫角色骨骼系列图
杰·科特尼盛赞电影版《自杀小队》导演
动画「青春×机关枪」7月2日播出 STAFF与CAST名单追加
动画「迷糊餐厅」第三季发表新角色 第一弹角色PV公开
动画「摇曳百合」三期10月开播 「暑假时光+」放送决定
战斗民族的合法萝莉 俄罗斯23岁美少女Cosplay照片
Free！原作「High☆速度」漫画版今夏发售 宣传CM公开
《Free》原作小说漫画版夏季发售CM曝光
2015年上半年轻小说销量排行榜公布
一身军装帅气十足！GSC「粘土人 KAITO 千本樱版」开订
剧场版「在这世界的角落」制作决定 2016年秋季上映
网络商城TSUTAYA5月音乐销量排行榜公布
7月番《GANGSTA匪徒》最新预告PV
御宅之王冈田斗司夫盛赞动画《白箱》
《玻璃假面》眼药水及趣味角色眼罩
“动画少女嘉年华”将于11月正式举行
夏番《比基尼勇士》PV官方COS曝光
夏季新番《战姬绝唱GX》特报视频公开
轻小说2015年上半年销量排行出炉 大春物脱颖而出排第一
因爱“刀郎”而爱刀的日本女性激增 为学相关知识辞掉工作
穿上比基尼盔甲战斗吧！肉番动画「比基尼勇士」PV公开
《攻壳机动队新剧场版》预告片公布
《无头骑士异闻录》主创人员谈新作看点
你要吗？《伪恋》第二季蓝光新特典公布
真人版「Death Note」弥海砂演员决定 女星佐野雏子饰演
原创动画「教室危机」追加新声优 洲崎绫与夏川椎菜加入
回忆杀太多！漫画总编吐槽如今新人作品
一代人的童年！上世纪的经典动画片
六名候选试镜完毕新版蜘蛛侠即将亮相
《Lovelive！sunshine》团队名候补名单出炉
大塚芳忠等声优加盟7月番动画「Chaos Dragon 红龙战役」
OVA《WILDADAPTER-航KOU-》发售日期公布
《哆啦A梦伴我同行》今日上映NG预告公开
内容丰富！南条爱乃首张唱片详情公布
显微镜下的超级英雄《神奇四侠》微观预告
剧场版动画「偶像活动」8月22日上映决定 宣传PV公开！
《元气少女缘结神》过去篇OAD宣传片公布
《幻界战线》绿川光、柴田秀胜谈角色
还我童年经典！网友要求修改剧场版动画「数码宝贝」人设
11区再出奇葩脑洞新商品 「宝特瓶的胖次」明日开始发售
舰娘赤城的恋人被发现！32号电探上涂鸦的秘密被揭晓
看点颇多！TBS动画嘉年华8月8日启动
最有魅力素子！押井守盛赞《攻壳》剧场版
胡乱说话？声优梶裕贵官网突然关闭
小野友树日笠阳子出演《不良仔与眼镜妹》
迪士尼将拍《小叮当》真人电影
漫威漫画《死亡帝国》将拍电视剧
《教室☆危机》片头片尾曲演唱者公布
GRANRODEO演唱会让粉丝穿泳装遭质疑
动画「苍穹的法芙娜 EXODUS」第二季定于10月播出 PV公开
LL剧场版第三次预售票通宵排队 未成年观众遭警察劝说回家
还我同年经典！网友要求修改剧场版动画「数码宝贝」人设
音乐剧动画「高校星歌剧」公开新声优 松冈祯丞等人加入
《人造人009》最新动画今秋电影院上映
大师间的友谊！手冢治虫绘制哆啦A梦曝光
《出包王女DARKNESS2nd》主题曲情报
7月番动画「比基尼勇士」公开声优 日笠阳子等人加入
10月番动画「排球少年」追加新声优 诸星堇配音谷地仁花
动画「Chaos Dragon 红龙战役」PV公开 7月2日开始播放
3DS《口袋妖怪超不可思议迷宫》今秋发售
神奇！通过微笑能够判断你的国籍？
3DS《超级机器人大战BX》宣传PV第一弹
《寄生兽完结篇》动员观影人数超100万
网络情人节阿宅也不用孤独 二次元萌妹们前来送祝福
红酒类漫画「神之水滴」时隔一年连载再开突入最终章
新乙女向CD品牌问世3部豪华作品公布
日网4月番排行 动画「歌之王子殿下」女性100%支持获第一
日网4月番排行 动画「歌之王子殿下」女性100%支持获第一
我爱罗要脱单？火影外传小说系列「我爱罗秘传」6月发售
游戏「MUV-LUV」外传小说「死亡黑标」动画化企划进行中
游戏「MUV-LUV」外传小说「死亡黑标」动画化企划进行中
《我的青春恋爱物语》足球队宣传图公开
闪电侠女超人同登《Variety》杂志封面
网曝《Muv-LuvAlternative》番外动画化
日本网站调查阿宅们每月在动画相关方面的氪金状况
少女漫画杂志公开募集“最想动画化的作品”
兔八哥回来了！华纳推出新作《兔八哥快跑》
著名棒球运动员落合博满之子声优出道
水树奈奈首场不插电演唱会影碟详细情报
《心理测量者》制作人畅聊动画&游戏（上）
威武雄壮！机动警察矗立在警视厅大楼前
卢宾·布雷兹将加盟《畏惧行尸》
《机器人少女ZPLUS》追加两名新角色
「龙珠 超」漫画版V-Jump连载决定 作画由Toyble担任
女主献唱！《魔物娘相伴日常》追加详情公布
《龙珠超》推出官方漫画由同人画师创作
教师的真谛！神谷浩史谈《电波教师》（下）
土豪预定！《进击的巨人》等身大手办将售
动画「若叶女孩」CAST公开 小泽亚李、村川梨衣等人加入
荒木飞吕彦悬疑短篇「死刑执行中脱狱进行中」舞台剧化
歌手May'n因声带息肉终止演唱会「Hang jam vol.2」
歌手LiSA急性支气管炎尚未痊愈 缺席「MUSIC JAPAN」收录
动画「妖精的尾巴」冥府之门篇公开新视觉图 OAD制作决定
绿箭侠&闪电侠衍生剧时间穿梭机曝光
女英雄不能性感？漫威编剧反驳哈佛教授
「五星物语」第13卷发售消息为误报 Newtype编辑部公开道歉
参与游戏「Fate/Extra」制作的公司IMAGEEPOCH宣告破产
剧场版「名侦探柯南」观影人数300万突破 TVCM公开
夏日福音！哆啦A梦皮卡丘驱蚊器上市
片濑那奈出演穿越漫画《女人之路》日剧
哆啦A梦大音箱发售铃铛可随音乐发光
水树奈奈代言爱媛银行将出演电视广告
《紫电改的真姬》广播剧声优阵容公开
动漫不会导致犯罪！元老漫画家推特怒斥审核
帅哥难以找工作？媒体曝光惊人事实
三丽鸥角色大奖评选 首日「SHOW BY ROCK!!」稳坐前两名
动画「期待在地下城邂逅有错吗」追加新声优 细谷佳正加盟
动画「期待在地下城邂逅有错吗」追加新声优 细谷佳正加盟
轻小说「落第骑士的英雄谭」制作团队以及声优阵容公开
「Fate/Grand Order」CM第四弹 子安变态Caster登场！
五年目的放课后画集「Tachiyomi Senyou Vol.36」下载
动画「白箱」下半部创nico生一举放送满意率纪录 达98.6%
幸运星X舰娘！ 宅神泉此方COS岛风手办5月下旬开售！
轻小说「Hundred 百武装战记」动画化决定 告知影像公开
Alt Plus与动画「Wake Up, Girls!」签约 游戏化决定！
小仓石原演唱《城下町蒲公英》主题曲
田村由加莉武道馆演唱会BD&DVD七月发售
花泽香菜加盟《科学小飞侠Crowds2》
大沼心作品！《落第骑士英雄谭》详情公布
大文豪笑而不语！《百武装战记》动画化决定
名著再来！《圣剑使的禁咒咏唱》推出修正版
Character12015闭幕众多动画企业参展
蚁人幻视加盟！《美国队长3》曝光逆天阵容
想回到过去！日宅感慨对动画新鲜感不在
喝咖啡不生病！日媒曝光咖啡神奇功效
《小林可爱到爆》游戏版画面曝光
妖尾官方中配真的大丈夫？ 国语版每周一同步播出确定
Arcadia 「Macross 0」1/60 完全变形 VF-0A 8月发售
暴雪发布“炉石传说版复联2”海报
进军625集！福克斯续订两季《辛普森一家》
生田斗真冈田将生出演《秘密》真人电影版
“求开门让进”的爆可爱动物图大汇总
网友创作「进击的巨人」版塔罗牌 剧中角色帮你占卜命运
舞台剧「东京喰种」新宣传图 赫眼金木研角色形象公开
整天盯着木村良平！小野友树的50条Q&A
真人版《火星异种》主演敲定伊藤英明
原由实5月新歌《mprovisation》MV公开
日本女性10%曾与宅男交往 调查显示与御宅交往的4大优点！
黑丝控福音！动画「路人女主的养成方法」2期制作决定
Sphere新歌7月发售某7月新番的主题曲
歌声降临之夜 Kalafina&Aimer野外演唱会9月开唱！
“最想成为SD哪所高中的经纪人”排行榜
押井守执导真人电影《东京无国籍少女》
日本学生在国际交流活动上表演高达书法
叫什么你定！《LLSunshine》特别网页上线
本周ORICON单曲榜放出 「血界战线」OP勇夺亚军
BL动画「纯情罗曼史」第3季追加新声优 下野紘等人加入
全新人阵容！《那就是声优》声优名单公布
7月新番动画「空战魔导士候补生的教官」人设图公开
动画「那年那兔那些事儿」第4.5集“最忠篇”宣传视频
FFF团何在！电视节目「欢迎新婚夫妇！」漫画化 5月开始连载
青山刚昌漫画「名侦探柯南」恢复连载 故事即将进入新篇章
塞巴斯蒂安为你打扫卫生 夏普黑执事主题清扫机器预约开始
为「Lovelive！」星空凛配音的声优饭田里穗SOLO出道
为啥不要女朋友！日媒揭晓男性单身真相
又是萌妹子！《花舞少女》作者开启新连载
动画声优朗读版《WUG》有声小说6月发售
男女比例严重失衡 卡牌游戏「WIXOSS」女性玩家仅有3%！
COS赫斯缇雅的巨乳“女神”亮相nico超 瞬间闪瞎全场！
自行车类漫画「LONGRIDERS!」动画化决定！声优同广播剧
「辛巴德 飞翔公主与神秘之岛」预告公开 剧场版分三部上映
《蜘蛛侠》首部动画电影定档2018年
如μ's般闪耀夺目！ GSC推出μ's成员主题配色眼线笔
壕之世界系列！日本名模平子理沙自家手办收藏数过百
剧场版「Lovelive！」预告PV公开！香港、台湾上映！
动画版《噬神者》播出时间确定首播7月5日
悠木碧竹达彩奈第2张专辑试听视频公布
《鲁邦三世》新作宣传片神秘金发女登场
游戏「AngelBeats-1st beat」延期！6月26日开始发售
《走光照2015》写真集发售裙子下面是宇宙
「战国无双」舞台剧开演在即 10名主要演员定妆照公开
性格不一！《终结的炽天使》追加人设公布
宅宅必看！最受欢迎的圣地巡礼目的地TOP10
男主真不是当麻？《有爱一家人》人设图公布
日本JR山手线「LoveLive！」主题电车正式开始运行！
招牌式的傲娇大小姐 西木野真姬粘土人明日开始预订
ClariS首张精选集获Oricon榜第4位 连续4作进入top 10
愚人节捏他成真！Lump of Sugar游戏「游魂2」制作发表
近期手办跳票情报汇总 蛇叔 三笠 星井美希发售延迟
PSV《东京食尸鬼》主人公曝光石田翠设计
真人版《进击的巨人》90秒预告全角色登场
「鹿目圆香 舞妓ver.」1/8手办再生产决定 接受预约中
吃吃吃 「妖怪手表」主题日式点心登场 可爱得不敢下嘴
国内新闻报道暴力动漫 柯南等作品被指影响青少年心理健康
力压柯南与蜡笔小新！剧场版「龙珠Z」荣登票房排行首位
原创动画「选择扩散者 WIXOSS」剧场版动画制作决定！
“火影忍者展”特典漫画首页卡卡西真面目
《新剧场版头文字D》第2章预告片公布
日媒评选“最值得圣地巡礼的地方”
有文笔可言吗？日媒评轻小说作品功过
《偶像大师》第9次巡回演唱会BD宣传视频
永井豪《古兰戴萨GIGA》PV旁白细谷佳正
4月霸权？日媒盛赞《吹响！次中音号》
《御神乐学园组曲》追加户松遥&寺岛拓笃
尾田×岸本！《火影忍者》官方书籍引关注
多名漫画家客串！《龙帝》开始众筹活动
动画「城下町的蒲公英」夏季播放 主要STAFF与视觉图公开
舰娘、索尼子、金色之暗！「宫泽2015春」部分展品欣赏
游戏「LoveLive！」蝉联「游戏应用2015春」综合榜榜首
你看了啥？日网友热议“还要追的4月番”
全明星！《战姬绝唱》角色歌详情公布
「噬神者2」1/7成品手办「艾莉娜」开始接受预定
媒体空间不足！奥运比赛场地或将移出Comic Market主战场
动画到来？《SOULCATCHER(S)》将有大发表
麻美学姐又掉头！Cici COS「魔法少女小圆」巴麻美
麻美学姐又掉头！Cici COS「魔法少女小圆」巴麻美
【直击魔都CPR01现场】LL屠场大法好，绅士节操满地掉
国内技术宅自制美国舰娘粘土人 画集限定壁纸下载！
喷子不要对人喷！森奈津子发文谴责抨击制作人员的人
做点心给你吃！「偶像大师灰姑娘女孩 三村加奈子」登场
工薪族学生的青春物语 7月番「教室危机」剧情与人设公开
本周动画光碟销量榜路人女主压舰娘
《花舞少女》专辑《华鸣乙女》展开图公布
南条爱乃因旧伤恶化无法参加Lantis Festival上海公演
「博人-火影忍者-」宣传视频公开 新时代的帷幕即将开启
联盟瓦解！网络动画「端脑」第八集「智取」播出开始
BL漫画《星期恋人》真人电影版曝新剧照
就是逼格高！《希德尼娅的骑士》扇子发售
《关公说事》二期BD/DVD六月开售
「钻石王牌」新角色人设与声优公开 齐藤壮马配音向井阳太
第二回「进击的巨人」角色人气投票结果公开 利威尔排名第一
「魔法少女小圆」图片服装设定变更 网友纷纷猜测其中深意
日本“动画收视意识和实态调查”结果公布
女性的力量？日媒揭迪士尼作品发展趋势
万人评选人气声优2015榜单公开 男性声优与同性支持榜结果
羽多野涉&寺岛拓笃5th迷你专辑封面写真公开
《龙珠》龟仙人太阳眼镜发售开始预约
铃村健一11th单曲标题及封面写真公开
《俺春物续》PV第二弹公布今晚正式开播
沿用第一季制作与配音人员 动画「野良神」第二季放送决定
沿用第一季制作与配音人员 动画「野良神」第二季放送决定
天朝出重拳大力打击不良动漫 多家2次元视频网站受波及
天朝出重拳大力打击不良动漫 多家2次元视频网站受波及
从苍蓝到光美新人声优山村响访谈
重现梦野老师的工作间 「月刊少女野崎君」摄影小屋出现
「漂流武士」决战开幕！官网与推特开放 新宣传图公开
动漫不解之缘！知英加盟《柯南》剧场版
《火影》新篇4月连载鸣人儿女新图曝光
三公主驾到！阿桂新作「你好!三公主」第一卷新书发布会举行
三公主驾到！阿桂新作「你好!三公主」第一卷新书发布会举行
天生要火！日网友评选“一看就能红”的漫画
豪华声优集结！Sunday-Fes2015兑换券开售
来自战国的穿越！《漂流武士》动画化决定
PSV舰娘改公开开发中图片 朝鲜半岛未出现在游戏地图中！
国服待机！手游Ensemble stars正式定名「偶像梦幻祭」
赏花都没心情？《死神》作者爆照引关注
《COMIC百合姬》中文版登录手机软件
舰娘雷电姐妹再登场！寿屋推出1/8比例动画版「雷」「电」
「新妹魔王的契约者 BURST」制作决定PV公开 官网背景更换
在任何地方感受战场的感觉？万代雅木茶特色宣传图成亮点
「东京喰种」舞台剧化决定！小越勇辉饰演主角金木研
妖妖子要出APP噜！米娜桑来参与调查赢取礼物吧！
《OVERLORD》曝制作阵容宣传片第1弹
时光飞逝！日本动漫迷感慨作品的漫长
《新妹魔王》第2季公布新宣传图宣传片
美女小编测评：薄樱鬼盒蛋挂件6只超值套装萌萌哒！
【福利】Lantis Festival 2015 上海站门票赠票啦！
阿宅也要“秀文采”！「第十届御宅川柳大赏」结果发表
动漫「东京喰种」一番赏4月发售！白发金木研立体化
《终结的炽天使》宣传片台词首度公开
11区“绅士摄影师”神技！正常角度也能拍出绅士视角
2015年日本漫画大赏获奖名单公布 「写写画画」获得第一
「暗杀教室」电影版初登场票房1位！两日收入4.1亿日元
《Hello！黄金拼图》预告片第三弹出炉
依然残酷天使！日本大学生最拿手的歌曲TOP5
新鲜度+热度！日媒评新番在华走红秘诀
百合美如画！原创企划「VALKYRIE DRIVE」公开动画PV
囧虚好久不见！《小长门有希》现场PV偷跑
《周刊少年SUNDAY》发行量低至历史冰点
人红就是任性！《Free！》剧场版上映决定
《终结的炽天使》新人设&宣传图公布
《悠哉日常大王》公式书封面公布
大片预感！《一拳超人》预告片公布
悲报！YoungMagazine新刊被偶像粉抢购一空
老虚×蘑菇！《混沌之龙红龙战役》首部预告
你没有见过的”胡子小姐“男装照！感觉好帅肿么破！
《虫师续章》特别篇《铃之雫》5月16日上映
「Wake Up Girls!」剧场版将分两部 分别于9月与12月上映
「潘朵拉之心」迎来完结 宫永龙新作与「K」漫画版开始连载
经典三国漫画《龙狼传》舞台剧5月上演
教你学姿势！《荒木飞吕彦漫画术》将售
【178图文报道】直击第十届杭州comicme同人展现场
【178图文报道】直击第十届杭州comicme同人展现场
AJ之夜！AnimeJapan2015前夜祭详情公布
《LoveLive！》声优Pile首场个唱谢幕
报警了！舰娘Poi教疯狂信徒出现 厕所中贴满夕立图片
本周漫画/小说销量杀老师险胜小排球
约会再开！剧场版「DATE A LIVE 万由里审判」更新新视觉图
歌手渡边满里奈回归声优工作 「永远永远爱你」剧场动画化
《少女与战车》剧场版11月21日上映
全员便当是正统！富野由悠季解读《G高达》
中村明日美子「同级生」动画化决定！STAFF、CAST公开
古里尚丈新计划「Xuccessheaven」始动人设及声优公开
VR技术的奇葩用法 「Taphobos」帮你体验被活埋的感受
动画「俺物语!!」新PV公开！动画4月8日深夜开始播出
里番充表番？《魔物娘的相伴日常》动画化
工作到最后一刻！声优小川真司病逝
心理测量者刷榜！NewType三月角色人气榜
《摇曳百合》第三季回归PV！阿卡林归来
乃木坂46领衔！《女子落语》舞台剧决定
剧场版动画《百日红》公布浮世绘新海报
《进击的巨人剧场版后篇》海报曝光
朗基努斯枪刺月球计划集资缓慢 官方再推新特典鼓励捐款
七村谦SF小说「Feather 世界不止一个」动画化决定！
动物也要Cosplay！日本天竺鼠的超萌宠物Cosplay照片
剧场版「在这世界的角落」集资速度破纪录 目前已超一千万
【讣告】被誉为“剧画之父”的日本漫画家辰巳嘉裕去世
【剧透】福田又坐不住了！「天使与龙的轮舞」将发生新事件
本周漫画/轻小说销量两对好基友称霸
官方也是拼了！《RAILWARS!》特典送工口本
传教极品！日媒评“非宅喜欢的深夜动画”
音乐人炮轰《妖怪手表》片尾：比AKB还渣
初音日纪念！FREEing推出「VOCALOID3 1/4 初音未来V3」
「灰色的迷宫」「灰色的乐园」播放时间公布 网友大呼坑爹
网友传言Acfun网站遭遇危机 多名网站高管人员遭到刑拘
《伪物语&猫物语（黑）》蓝光BOX七月发售
真人电影版《图书馆战争》续篇正式杀青
萝莉吸血鬼来了！ALTER「伪物语 1/8 忍野忍」开始预约
上周动画光碟销量榜哆啦A梦一家独大
梶裕贵加盟《亚尔斯兰战记》人设图曝光
「Comic Market」发表相关声明 对非亲告罪化表示担心
第20回AMD奖优秀奖结果发表 「哆啦A梦」等3部动画作品获奖
【讣告】「巴巴爸爸」作者 漫画家德鲁斯·泰勒去世
GSC「DATE A LIVE」五河琴里粘土人登场 四糸乃再贩开始
豪华声优阵容！《SHOWBYROCK》PV公布
做有矜持的动画！noitaminA负责人访谈
第二季确定？《白箱》制作人谈创作构思
AB表情包下载 用战线成员们的愉快表情让聊天聊得更High吧
「亚尔斯兰战记」宣传图第二弹公开 梶裕贵配音银仮面卿
4月肉番「High School D×D BorN」新角色与宣传图公开
安彦良和亲导！《高达THEORIGIN》上映
《小长门有希的消失》动画四月开播
4月新番「电波教师」制作团队公开 神谷浩史 雨宫天主役
伊藤计划原作改编剧场版三部曲特报PV第二弹公开
动画「浦和的小调」CV＆新宣传绘更新 4月9日最速放送！
蠢萌白熊大胜利！动画「超能陆战队」获得奥斯卡最佳动画
蠢萌白熊大胜利！动画「超能陆战队」获得奥斯卡最佳动画
《龙珠Z复活的F》4D电影上映决定！
剧场版《WakeUp,Girls!》主题曲MV公布
Animate正式登陆178商城啦！价值300元福袋特惠上市
氪金不能停 JAEPO2015街机版「舰队collection」试玩介绍
[预告]羊年咩都有！178动漫2015新春豪华福袋抢先看！
日剧版《暗之伴走者》主演定妆照公布
安定的误认率绪方惠美上女厕被赶
手办毁一生！《中国新娘日记》作者公开哭穷
《女人之路》日剧版公布逆穿越重生系
《流星花园》连载再开！F4毕业两年后物语
「进击的巨人」推出奇葩商品 进击的补水兵团送上饮水机
小清新必备！新海诚「言叶之庭」中文版小说3月上市
原创动画「玻璃之花与坏掉的世界」 2015年剧场公开决定
实写版火星小强来了！日本计划拍摄电影「火星异种」
【WF2015冬】手办模型展开幕 宅男准备好切肾了吗？
大道寺知世声优岩男润子支气管炎恶化 暂停一切活动
4月新番「血界战线」新人物形象公开 第四弹配役发表
石川惠美恐怖校园漫画「绝叫学级」完结 续作即将开始连载
要和皮卡丘拼桌吗？东京涉谷开设皮卡丘咖啡厅人气爆表
初代逆袭 Plum「魔卡少女樱 1/7比例 木之本樱」欣赏
经典老漫《潮与虎》动画化！今夏开播
乙女游戏「明治东京恋伽」剧场版动画化决定 2015年7月上映
乙女游戏「明治东京恋伽」剧场版动画化决定 2015年7月上映
人气棒球漫画「棒球大联盟」即将复活 3月续篇连载开始
2月2日双马尾日到来！推特网友发图共度节日
神谷浩史40岁生日快乐！粉丝推特齐庆贺
魔性打扮！上坂堇最新演唱会现场MV公布
《终结的炽天使》追加前野智昭&铃木达央
东村明子自传漫画《写写画画》连载完结
大老师来了！「我的青春恋爱物语果然有问题 续」PV公开
前野智昭x铃木达央 春番「终结的炽天使」公开新声优
绅士必备「2015掀裙子日历」来了 慢慢缩短和她的距离吧
轻改番《OVERLORD》声优名单公布
纯洁玛丽亚原画展落幕金元寿子大感动！
AnimeJapan2015上映作品名单公布
“电击文库春之祭典2015”详情公布
动画「灰色的果实」原画展举办 展会百张现场照片欣赏
人衣圧倒 神衣纯洁! figma「斩服少女 鬼龙院皐月」开约
原创不输原作！《斩！赤红之瞳》导演访谈
本周漫画/轻小说销量平淡中妖尾登顶
众星云集！AnimeJapan2015详情公布
少女宫廷漫画「赤发白雪姬」次号重大发表 或将动画化！？
无节操TV动画「下流梗不存在的灰暗世界」7月播出
睡眠不足？调查称深夜节目或为罪魁祸首
《纯洁的玛利亚》片尾曲MV抢先看
东京国际电影节10月底开幕将更加重视动画
温馨落幕！《一周的朋友》漫画正式完结
画师公布“帅气胖虎”！网民直呼hold不住
吾王美如画！FSN特典小说封面公布
军宅的考据教室！舰娘动画「舰队collection」考据！
天赋爆表！日本高中生在学校黑板上画出“冰雪奇缘”
上完厕所想要纸？先来解谜吧 日本推出新感觉脱出游戏
初音未来×Dollfie Dream的再冲击！DD「雪未来」商品化决定
数码宝贝“兽是人非” 八神太一与亚古兽上色图公开
让光芒照亮绝対领域！日本绝対领域扩张计画推出发光裙子
本期“ANISPA!”声优公开！美男高中特集
押井守原点作《骑鹅历险记》首次公映
智能手机从我们的生活中剥夺了什么？
你的下巴够长吗？另类BL游戏「学园 Handsome」Cosplay
五十铃降临！寿屋「甘城 1/8比例 千斗五十铃」预约开始
《黑子的篮球》第三季开播！小黑子简直萌翻
《战国无双》开播！红蓝CP的乡村爱情故事
日本牛人「LoveLive！」痛车+Cosplay出席成人式现场
「CLANNAD」游戏英文化2015年内完成 英文版视频公开
《铳皇无尽的法夫纳》最新PV！1月8日开播
二季来啦！《Hello！黄金拼图》宣传CM第1弹
坂本真绫25th单曲碟主打歌MV公开
一展歌喉！卡拉OK里必唱的宅曲TOP5
哭个痛快！妹子评选五部最催人泪下的漫画
主编及漫画家被袭身亡 法国巴黎恐怖袭击凶手已确定
闪轨亚莉莎变身魔法少女！「见不得人的服装」DLC配信开始
日常系4月新番动画「hello！！黄金拼图」首段宣传CM公开
非法销售二次元角色产品遭逮捕 称原以为在秋叶原就可以
唯夏织10单《NEOSIGNALIFE》现场版公布
宫野真守2014演唱会影碟版宣传片公开
《元气少女缘结神》舞台剧巴卫定妆照公布
宫崎骏旧作《名侦探福尔摩斯》制作人员访谈
汤浅政明×崔映恩！黄金组合带你走近新作
大触无处不在！某运输公司员工制作出的迷你公寓
《舰队Collection》片头曲《みいろ》MV公布
后半季看点揭秘！《白箱》制作组访谈
动画新企划？樱井光「冥暗的克鲁内特尔」详情即将公开
不一样的审美！美国阿宅们评选的最佳Cosplay2014
《临时女友》声优·吉冈沙知访谈
《女高网球部》外传篇动画化决定
「Treasure-Festa in 有明12」精美的模型摄影欣赏
剧场版「亡国的阿基德」第三章官方图透公布
“邪教”的力量！宠物猪也要收看动画「LoveLive！」
BEACH QUEENS 「伪恋」1/10 鸫诚士郎PVC开始接受预约
竹达彩奈巡演2014大阪公演门票正式开售
佐藤聪美圣诞节粉丝见面会门票起售
《名侦探柯南业火的向日葵》PV公布
《玉子市场》蓝光BOX精选专辑即将发售
《强袭魔女》OVA第三部5月2日影院上映
「忍者杀手」公开新PV 动画明年4月开始播出
「临时女友」粘土人椎名心实与克洛伊·勒梅尔登场
90年明灯 动画「Angel Beats!」官网惊现神秘倒计时
本周漫画/轻小说销量大老师卫冕成功
电影版《闪烁的爱情》预售券特典图
壮哉大腐力！11月动画销量排行公布
GAINAX剧场版《苍之URU》2018全球上映
「伪恋」首周销量1万5 「Fate/hollow ataraxia」突破5万
本周漫画/轻小说销量榜EVA王者落幕
「冰雪奇缘」奥洛夫变身成包子 全家推出相关周边食品
NICONICO评选目前最满意十月新番
本周动画光碟销量榜迷你裙近万夺冠
哭晕！《进击的巨人》二季2016年开播
春季新番《干支魂》宣传PV第3弹公布
《俺物语》正式动画化先行海报公布
《食戟之灵》动画版首弹预告片公布
声优组合Sphere献唱《夜之小双侠》ED曲
《为什么猫都叫不来》真人电影化
上野树里等加盟日剧版《无间双龙》
悲报！视觉图欺诈 「白箱」确认没有泳装回
感受美帝妖魔展！178带你直击美国漫展YOUMACON 2014
「我的青春恋爱物语果然有问题」二期人设线稿公布
考据党威武 「天体的方式」最新话实地出处确定
宫崎骏吐露真心：吉卜力倒了也无所谓
《铳皇无尽的法夫纳》杂志人设图曝光
上坂堇新曲《向阎魔大人提问》海报公布
「进击的巨人」杂志特集 艾伦三笠穿上学生服
「龙珠Z」新作剧场版15年4月25日上映 片长2小时
AKB40大胜利！声优·椎名碧流宣布结婚
《排球少年》超萌扭蛋12月中旬发售
初代全员归来！《数码宝贝》角色剪影曝光
十月番《寄生兽》追加人设及声优公布
日媒评10月新番人气榜《七大罪》登顶
钉宫理惠&三木真一郎畅谈《乐园追放》
「火影忍者」剧场版疑似官方剧透图 鸣雏之子现身！
暗耻割草大作「战国无双」动画化 来年1月播映
长寿有理！卷数超过100卷的11部漫画
声优兼演员弥永和子因患败血症去世 享年67岁
《ISUCA依丝卡》新人设及声优曝光
剧场版《苍蓝钢铁的琶音》预告片公布
后藤沙绪里疑似退社？81 Produce成员表中消失
动画「排球少年」中新角色”灰羽列夫“的设定画公开
「元气少女缘结神」二期再度追加CV OPED演唱者确定
荒川弘×田中芳树「亚尔斯兰战记」动画化！
日本便利店LAWSON将从11月4日起 开始销售超辣麻婆味QB
东京国际电影节上 庵野秀明表示监督的工作就是承担责任
龙之子新作「夜之小双侠」公布视觉图 15年1月播映
声优福圆美里在乘坐出租车时发生交通事故 所幸并无大碍
漫画家宇仁田由美新作「パラパラデイズ」于今日发表
《Campione弑神者》蓝光BOX封面公布
《魔道书7使者》蓝光碟详情公布
女演员森宽和将出演2015年「机动警察」系列真人版长篇
奥特曼和三面怪人达达也要说英语 TOEIC开始公开英语动画
「北斗神拳」与「niconico」合作 共同推出三大豪华企划
爆衣女武将！OVA「一骑当千 Extravaganza Epoch」发售
不要帅哥要胖子？《白箱》制作组吐槽
《浪客剑心京都大火篇》蓝光碟将售
押井守版《福星小子》蓝光重制版公布
王者之战再度降临？人气原创动画「K」续作公布
「超时空要塞」新作标题揭晓 歌姬试音会启动
《七大罪》声优追加小西克幸&置鲇龙太郎
「我的青春恋爱物语果然有问题」二期STAFF公布 明春播映
1个金刚狼倒下了 6个站起来？英雄死后的继承者降临
《神户在住》日剧&电影版1月同时上映
搞笑医学漫画《漫画心疗系》动画化
时隔三十载《鲁邦三世》将出新系列
最爱坏人！新人声优朝井彩加访谈
动画「幸腹涂鸦」公布最新宣传图 漫画第4卷圣诞节发售
萌化大法好 昔日大怪兽哥莫拉化身泳装少女
COSPLAY、宅舞嘉年华！直击深圳四季漫秋季同人展！
视觉盛宴 2015动漫游戏改编电影大片部分盘点
「鲁邦三世」正传故事重返TV 新作2015年春季播映
「鲁邦三世」正传故事重返TV 新作2015年春季播映
《火星异种》登陆3DS明年春季发售
果然没完？《火影忍者》还将有重大企划
【178动漫报道】直击国庆长假2014CICF动漫游戏展！
「伪恋」外传作品登陆「少年JUMP＋」
漫画「通过漫画就能明白的心理治疗内科」确定动画化
「七原罪」追加CV小西克幸、内田夕夜、置鲇龙太郎
咸鱼翻身？《AldnoahZero》二期海报
《天使与龙的轮舞》追加声优及人设公布
多名艺人加盟《妖怪手表》剧场版配音
《要来点兔子吗》原声碟12月发售
《翠星之加尔刚蒂亚》OVA下15年4月上映
十月番追哪部？日媒评选期待度排行
《WakeUp,GirlZOO!》10月22日正式配信
9月音乐销量排行榜《Free!》再度夺冠
又有肉吃了！《Tolove》将出新作OAD
毕竟把妹手！万人评选最不幸的角色TOP10
仓木麻衣演唱《柯南》20周年特别篇OP
舞台永不落幕 「少年好莱坞」二期确定 明年1月播映
「舰队Collection」天津风、岛风Q版粘土投建
几原邦彦新作《百合熊岚》主要声优公布
动画《K》十月新活动计划发表重大消息
二期马上来！《AldnoahZero》最新预告
林直孝×okiura 原创动画企划「plastic memories」始动
LL大法好 「LoveLive!」μ’s5单粘土闪亮登场
「百合熊风暴」主役声优确认 几原邦彦再度相中荒川美穗
童年回忆！《光能使者》蓝光BOX详情公布
《翠星之加尔刚蒂亚》续编OVA明日上映
《三月的狮子》单行本附BUMP新曲
尾田拍板 超巨型新人古谷彻饰演「海贼王」人气角色萨波！
178特别盘点·国内网站购买版权的2014年10月新番动画
真人版《机动警察》警局海报第5弹公布
老梗还将继续！《伪恋》疑似二季预告
霸权预定！《偶像大师灰姑娘女孩》PV
今天也要伤害阿宅！处男推特四大特征
花泽香菜×雨宫天广播节目十月起放送
10月原创TV动画「天体的方式」公开第3弹预告PV！
腐女子概念傻傻分不清楚！日本某漫画遭网友非难！
《A/Z》预约量大涨！老虚还能再战十年
剧场版「飙速宅男 Re:RIDE」公映三天票房破5000万！
「战国无双SP 真田之章」12月4日发售单独BD完全版
「只有神知道的世界」携手近畿日本铁道 网络短篇连载
向井理出演日剧版《信长协奏曲》
向逢坂良太发问！粉丝最想知道的50件事
「DATE A LIVE」小说销量突破300万 剧场版全新原创剧情
「PSYCHO-PASS」二期情报大公开 樱井孝宏饰演新角色
羽多野涉首张专辑《W》电视CM公开
东山大法好！《临时女友》CAST第五弹
史诗巨著归来！「银河英雄传说tactics」登陆DMM页游！
新番「牙狼 炎之刻印」番外Flash动画「轻摇牙狼」制作确定
《狼少女》《寻找未来》主题曲情报公布
《天使与龙的轮舞》片头曲封面公开
AKB偶像小岛阳菜化身美少女战士 诱人内衣写真鉴赏！
《魔物娘》角色人气投票即将动画化！
小池彻平出演《死亡笔记》音乐剧L
3DS游戏「进击的巨人 人类最后之翼 CHAIN」12月4日发售
最崇拜坂本真绫！新人声优大西沙织访谈
少女用画笔净化世界吧！台湾短篇动画「奈也安妮」欣赏
速报！动画热播中原作漫画「东京食尸鬼」将完结？！
《魔术快斗1412》主题曲信息公布
新版《Fate》五国同时上映！没有中国
胃疼不是病！新人声优久保由利香访谈
剧场版《玉子爱情故事》蓝光碟详情公布
上周漫画/小说销量LL新刊入总榜三甲
《点兔》公式书FanBook封面公布
《斩·赤红之瞳》追加公布两名声优
已报警！日本20代男性中57%是萝莉控？
十月新番《晨曦公主》播出时间公布
Sanrio社长再次表示：HelloKitty不是猫
10月新番「高达G之复辟」初回放送为1小时特番！
「剧场版卡片战斗！！先导者」动画真人双版本同时上映
双季番！TV动画《寄生兽》敲定24集
《Free》屠版！8月动漫音乐销量榜出炉
知念侑李参演《地狱老师》日剧版
高畑勋《辉夜姬物语》蓝光碟12月发售
10月新番「火星异种」追加CAST 石田彰、游佐浩二加盟
日媒探讨“动画规制的必要性” 奈叶、小圆、舰娘躺枪
牛头人战歌！喜多村英梨八专CD10月发售
人气不减《ZEGAPAIN》官网新图公开
ZUN联手Playstation!游戏「东方Project」即将登陆PS4
游戏「女神异闻录5」登陆PS3\PS4平台 预告动画PV公开
【讣告】漫画「超时空战国记」作者中岛德博因病去世
「兄弟战争」原作野切耀子新漫画「我的狼君」连载开始
《巨人》主题曲乐队最新动画版MV公开
冬季新番《暗杀教室》CM第六弹已公开
跨越艾斯之死!《海贼王》特别篇CM三连发
如何跟声优结婚！植田佳奈的趣味解读
宫崎骏后继有人！铃木敏夫指名庵野秀明
大坪由佳+山本希望+荒川美穂新专亮相
乌贼娘蓝光BOX发售金元寿子上演脱口秀
《高达G复国运动》蓝光第一卷发售日期
《日常系的异能战斗》主题曲详情公开
《七大罪》铃木达央加盟第四弹角色CM
《舰队Collection》最新动画人设图公开
耳朵会怀孕！女性用户评男声优TOP10
美国2014巴尔的摩动漫节（OTAKON）报
谁是你的NO.1？阿宅评选最美银发角色
青年向黑帮漫画改编动画「黑街」追加大量声优情报
178专访niconico人气燃歌唱见 钢兵：请和我交朋友！
喵喵祭02燃爆南京城!10月6日-7日 217&踏踏农大陆首演
10月日常搞笑新番「电器街的漫画店」首弹预告PV公开
真人版电影「海月姬」公开首弹海报以及预告特报PV！
真人版电影「海月姬」公开首弹海报以及预告特报PV！
无酒不欢型女性的日常！美食漫画「歌子酒」日剧化决定
10月TV动画「临时女友」声优追加，动画人设绘公开！
吉卜力面临解散？《玛妮》或为收官作
玩转周边！《潮流顽主》邀您与收藏变形金刚土豪对话
技术宅告诉你电磁炮应用的电磁发射技术的原理是什么？
平野绫博客报告前去韩国旅游 网络中“整容疑惑”上浮
平野绫博客报告前去韩国旅游 网络中“整容疑惑”上浮
掀起漫画革命的男人！动画电影「辰巳TATSUMI」11月上映
动画「黑子的篮球」第3季将于2015年播出！新版权图公开
《暗杀教室》TV动画化＆真人电影化
童年伙伴！孩子最喜欢作品排行榜出炉
《机动警察》动画声优为真人电影配音
夏季新番《人生》ED曲由3名女声优演唱
《机动战士高达桑》动画化七月放送
《暗杀教室》TV动画化＆真人电影化
最奇葩老师参上！暗杀教室动画化、真人电影化确定！
《魔法少女伊莉雅第2季》蓝光碟情报
轻小说改编电影《明日边缘》票房喜人
万人评“最强的机器人角色”结果出炉
7月新番「女神异闻录4 黄金版」公开第1弹预告CM！
《修业魔女璐璐萌》曝PV追加新声优
迪士尼公布《狮子王》续作TV动画项目
你是我的小苹果！178论坛萌版主COS「海贼王」女帝！
璀璨星光！第七届萤火虫动漫展重量级强大嘉宾阵容！
《美男和小希》单行本同梱OVA曝光PV
《青春之旅》女主生日作者贺图公开
7月新番「Free! -Eternal Summer-」公开第2弹预告PV
淡妆萌妹子参上！人气游戏「舰娘」摩耶COSPLAY欣赏
“交换卡片游戏大奖2014”结果已公布
漫画《今际之国的爱丽丝》将出OVA动画
上坂堇个人第4张单曲碟封面及详情曝光
与「xxxHOLiC・戻」紧密相连 CLAMP「翼」新作漫画开启
WUG只是刚开始！制作人·田中宏幸访谈
高潮再来！《恶魔高校DXD》第3季决定
夏季TV动画《Puripara》公开预告片
动画节目noitaminA10周年活动将举行
[福利]「白色相簿2」BD全卷购入限定特典FANBOOK下载
人气作《约会大作战》剧场版制作决定
《冰雪奇缘》热潮日本发货量破百万
初音未来作为表演嘉宾“出席”MTV日本音乐录影带大奖
CG动画电影「圣斗士星矢Legend of Sanctuary」PV2公开
《众神》角色歌《神曲集》曝三款封面
模型战《敢达创战者》新TV动画秋季播
贫乳最高！动漫「IS」德国妹子兔女郎版超大手办开售
迎接巴西世界杯 知名运动品牌耐克制作足球短篇动画
物语系列屠榜！AmzonJP2014年上半期动画销量排行出炉
《NEWTYPE》最新人气榜单魔劣抢眼
日本K歌热曲榜单JOYSOUND2014公开 EVA、巨人超人气
游戏「刺猬索尼克」CG电影化 人气角色纷纷登场！
山下智久主演真人电影「近距离恋爱」7月19日播出日剧
2期动画「Re:␣滨虎」7月7日深夜首播 2弹角色PV公开
花泽香菜“25”演唱会盘8月27日发售
声优杉田智和一人七役！「帅哥美容沙龙」教你卸妆
7月新番「花舞少女」公开第2弹预告PV 追加声优发表
松冈祯丞将亲自为《刀剑神域》桐子配音
圆神降临！悠木碧7月空降香港参演动漫歌曲演唱会！
7月伪娘番「搞姬日常」公开首弹PV  新加角色全员带把
恶魔的微笑!「魔法少女小圆」晓美焰限定手办追加表情
真人版《娚的一生》追加演员曝光剧照
杀人足球！万人评选二次元世界杯阵容
中二病也要会唱歌！长妻树里歌手出道
女性声优2次元形象萌翻粉丝 你能看出她们都是谁吗？
《东京食尸鬼》新设定图预告片等情报
10月新番「电器街的漫画店」动画主制作阵容公开！
好莱坞真人电影「合金装备」企划进行中 导演或敲定
萌翻了！声优今井麻美&原由实2次元形象登陆LINE表情
黑暗系动画「东京食尸鬼」PV第2弹公开 7月3日首播！
漫画「地狱老师」10月真人日剧化 “关八”丸山隆平主演
JUMPSQ漫画《血界战线》动画化决定
7月新番「东京ESP」新宣传绘、主要制作阵容公开！
美少女大战！COMPILEHEART新作游戏
维护异界与现世的平衡！吸血鬼漫画「血界战线」动画化
动漫「进击的巨人」“利威尔班”全员立体模型化！
对战赤司征十郎！动画「黑子的篮球」第3季制作决定
上条明峰新青年漫画《碳酸水部》开载
JUMP漫画「境界触发者World Trigger」TV动画化决定
三位女声优演男性！《搞姬日常》详情
少女组合ClariS成员离队 下月发售单曲为“毕业”作品
P.A.WORKS新动画「玻璃之唇」预告PV2公开 7月3日首播
中安田显扮真人版《青之炎》庵野秀明
《浪客剑心新京都篇特别版》BD7月发售
TV动画《银仙》曝光银仙狐狸形态设定
《火星异种》OVA全2话多人设图曝光
7月虐妹新番「斩.赤红之瞳」第2弹预告PV公开！
英国媒体评出“世界最伟大的动画电影TOP30”出炉！
松冈祯丞出演冬番《寒酸女友育成法》
两位明星加盟真人版《诚如神之所说》
《萝莉时光》结束一年后作者再开新作
可视AKL！《摇曳百合》OVA人设图出炉
「斩.赤红之瞳」动画声优阵容解禁，田村、能登注目
舞台剧《青之驱魔师》人设赏6月开演
2015年雪初音&雪音兔形象最终敲定！miku最新模型亮相
茅原实里出道10周年 生日当天于武道馆举行演唱会！
超级甩尾!《头文字D》新剧场版pv公布
「魔女宅急便」全球独家巨型摆设亮相香港吉卜力主题店
剧场版《女神异闻录3第2章》来场特典
声优落合佑里香正式宣布中止声优工作
《妹妹有点怪》作者抗议真人版尺度大
NICONICO、PIXIV网站的4月新番动画人气王排名出炉！
「虫奉行」「望实与君雄」「梦幻足球手Stella」OVA化
讲谈社BOX-AiR新人赏小说「水母食堂」动画化决定！
第6届AKB48选拔总选举海报惊现缠流子“官方”COS！
日媒调查：女生间会如何勾心斗角
传言：加藤英美里或与小野坂同居
眼神冷然!「魔法少女小圆」恶魔版晓美焰灰模公开！
TV动画「∀高达」全2卷BD-BOX9月24日、12月25日发售
三笠、小圆带回家！萤火虫动漫展福利奖品获奖名单出炉
你也能成为“神笔马良”！世界上最小的3D打印笔登场
美国好莱坞3D电影版「哥斯拉」推出全新中文版预告PV
NICONICO超会议3开幕盛况详报
黑猫白猫都很灵！泳装版黑猫&黑丝版塔城小猫手办开售
吉林市城市旅游萌系吉祥物发布：陨石战神和雾淞仙子
吉林市城市旅游萌系吉祥物发布：陨石战神和雾淞仙子
「斩服少女」美木杉爱九郎官方COS服售价1000万日元
《鲁邦三世》真人电影镜头首度公开
水树奈奈新专辑两天销量破五万
「刀剑神域」制作公司A-1Pictures社员过劳导致抑郁自杀
声优田中敦子透露PSV「Fate/hollow ataraxia」11月发售
「翠星的Gargantia」4月20日将推出莱德与钱伯手办！
《黑子》3部广播剧连续销量前十
铃木达央出演动画《家电男子》二季
「IS」OVA动画「世界清除篇」节操PV公开 11月26日发售
7月百合新番「花舞少女」制作阵容&声优详情公开
电视动画《花舞少女》将于7月开播
科幻小说《NINJASLAYER》动画化
真人版《东京暴走族》公布演员阵
高能注意！洋妞齐跳动画「如果她的旗帜被折断了」ED
「伽利略少女」周边：星月、神月黑丝手办及金鱼模型
《剑灵》已决定轻小说化连载开始
空条承太郎最适合扮演者投票结果
《进击的巨人》总集篇今冬上映
日媒总结同宅男恋爱的五大好处
泰国亚洲航空6月启用“萌萌客机”
ZAQ首张专辑公开广告宣传视频
OVA「少女与战车 这是真正火热的战争」全长PV公开！
「战勇」原作者新作漫画「学问」4月下旬FLASH动画化
知名导演板垣伸盛赞《WUG》剧本
贺东招二X京阿尼动画「甘城光辉游乐园」视觉图公开
动画第3季？轻小说「魔法禁书目录」4月10日重大发表
V家中国洛天依首场全息秀成都开催！新品“痛车”亮相
V家中国洛天依首场全息秀成都开催！新品“痛车”亮相
寿屋「魔断的射手·琪露玛利亚 1/8 手办」手办欣赏
178特别盘点·国内网站购买版权的2014年4月新番动画
另类的画风！4月运动新番「乒乓」全长预告PV公开！
另类的画风！4月运动新番「乒乓」全长预告PV公开！
4月新番「龙娘七七七埋藏的宝藏」OP主题曲试听PV公开
7月3期动画「黑执事 马戏团篇」PV公开 OVA秋季上映
萌系动画《黄金拼图》续篇制作决定
《银仙》动画化决定声优名单公布
《寄生兽》10月由日本电视台播出
3月17日-3月23日漫画更新预告表
《GTO麻辣教师》四月开新连载
春季百合新番「恶魔之谜」最新CM公开 4月3日深夜首播
20周年纪念动画「美少女战士 水晶」首弹视觉图曝光
画伯入侵儿童世界！声优小林优绘制「美妙旋律」插图
漫画「麻辣教师GTO」新连载开启  真人日剧7月开播
「罗德斯岛战记」外传动画4月6日晚开播 3分钟泡面番！
剧场版《偶像大师》最终特典公布
《光美》剧场版最快上映剧场公布
《斩服少女》咖啡店在秋叶原诞生
《面包超人》声优秋山照子去世
堀江由衣新单曲解密游戏网站上线
15禁真人电影「最近、我的妹妹有点怪。」预告PV公开
游戏改编动画「吃豆人世界」4月5日开播 预告&详情公开
机战动画AldnoahZero监督访谈
《少年SUNDAY》55新作企划启动
伤病萌？豪华声优阵容广播剧CD「病痛美男」初夏登场
高能注意！盘点那些亮瞎狗眼的“神还原”COSPLAY！
《SuddenDeath》TV动画版今春放送
[福利]美山零、咖啡贵族汇聚一堂!「电击萌王」美图下载
巨无霸最高！「打工吧!魔王大人」佐佐木千穂手办开售
日媒评价监督新房昭之为“鬼才” 探讨其作品的前卫性
童年经典「美少女战士」20周年纪念动画公开制作详情
麦块真人化？游戏「我的世界」将由华纳兄弟翻拍电影
轻小说「三坪房间的侵略者」7月动画化 第1弹声优公开
《一周朋友》《果折》档期公布
《潜行吧奈亚子》公开蓝光BOX插图
萌音一大把！春番「如果她的旗帜被折断了」声优追加
声优能登麻美子加盟4月新番「龙娘七七七埋藏的宝藏」
日本宅男带“老婆”外出游玩拍照！等身大娃娃极似真人
日本宅男带“老婆”外出游玩拍照！等身大娃娃极似真人
游戏公司世嘉与任天堂的对决历史将被搬上大银幕！
动画「妖精的尾巴」4月再临 漫画将纪念刊载于5本杂志
动画「妖精的尾巴」4月再临 漫画将纪念刊载于5本杂志
果然还是OVA！漫画「侵略！乌贼娘」第17卷同捆OAB发售
《千年女优》人设·本田雄访谈
这么可爱一定是男孩子 伪娘漫画「搞姬日常」动画化
《暴坊力士松太郎》动画4月开播
《宇宙丹迪》原创音乐专辑3月售
村川梨衣演唱《黄昏天空》主题曲
美女约会2次元男友篇：网友拍摄制作不存在的男朋友
谁是“最强”的动漫角色？可以毁灭宇宙的孙悟空夺魁
人气声优钉宫理惠或将有重大决定
2013年日本九部优秀电子作品发表
会再火度起来吗？日媒称平野绫受到艺能界大佬的宠爱
动画演出家抨击剧场版特典商法
《刀剑神域》强暴场面令台媒遭重罚
捆缚之舞！2款「刀剑神域」妖精女王版亚丝娜手办开售
2013年新番动画光盘销量高于往年
《约会大作战2》追加公布新声优
AnimeJapan2014门票销售火爆
《猎人》尼特罗声优换为银河万丈
V家恶系列「恶之娘」漫画发售 KAITO大哥迎来8周年纪念
本周动画光碟销量夏目大战水泳部
动画「排球少年」4月6日开播 主题曲OP、ED情报确定！
动画「排球少年」4月6日开播 主题曲OP、ED情报确定！
日本普通女性票选3大恶劣男性房间 偶像宅手办宅全中招
漫画/轻小说销量周榜银魂新卷火
ProductinI.G动画公司发展揭秘
原创广播剧《月食》连续两月发售
花泽香菜出演剧场版《家电男子》
四月新番《果折》PV第二弹公开
OVA动画「超时空要塞Ⅱ」将于7月25日推出BD蓝光BOX
剧场版《那朵花》涂装的公车运行
[PV]游戏「电击文库 FIGHTING CLIMAX」追加萝球社！
《BUDDYCOMPLEX》办蓝光宣传活动
10-30岁女性票选甜蜜漫画排行榜
剧场动画「乔瓦尼的岛」全长预告PV公开 2月22日公映
宫崎骏与高桥留美子获艾斯纳奖提名
《上课小动作》DVD上下卷5月发售
TV动画《青春之旅》追加声优公开
1月新番动画人气投票排名火热出炉
4月新番「恶魔之谜」人设更新 OP曲将为内田真礼出道曲
剧场版「魔法少女小圆」恶魔版晓美焰手办12月发售！
4月阳炎动画「目隐都市的演绎者」声优追加甲斐田裕子
11区“雪中现充梗”走红 绘师纷纷绘制特别气氛CP图
好莱坞真人电影版「阿基拉」版将继续制作 导演确定
宽叔偶像团再登WonderFestival
日本最人气的国民漫画女主角排名
《棺姬的嘉依卡》公开动画新情报
日本同人志热潮涨势迅猛年收可观
剧场版「破刃之剑」原班人马打造4月TV动画 OVA制作决定
4月新番「魔法科高校的劣等生」预告CM2&主题曲公开
TV动画版《破刃之剑》于四月播出
【2014年新春贺图第2弹】萌妹迎春！COSer祝福大放送
【2014年新春贺图第2弹】萌妹迎春！COSer祝福大放送
10月圣杯战争打响!动画「Fate/stay night」定档秋季
节操社下海！2014年BL动画「LOVE STAGE!!」制作公开
年度大本气！「千本樱」初音未来1/8手办华丽登场！
人气推理作品「金田一少年事件薄」FLASH动画化决定
绅士最爱！7宗罪邪神系列手办懒惰Belphegor原型登场
[预告]2014年马上有好礼！178动漫新春福袋大派送！
日本女艺人刚力彩芽将为剧场版「光之美少女」献声
【178图文报道】一同感受贵阳ComicHope4同人展！
动画《WakeUpGirls》成员访谈
《浪漫时钟》声优&制作名单公布
【多图文】萌妹纸满载！魔都MY08 & CC14现场图报
「舰队Collection」舰娘雪风、伊19、雷电萌手办登场
「革神语」原作渡濑悠宇抱怨责编难沟通 曾想放弃连载
吐槽到死！四格漫画「SuddenDeath」TV动画今春放送
4月阳炎动画 「目隐都市的演绎者」新CM&声优1情报公开
漫画「会长是女仆大人」作者魔幻主题新作连载开始！
声优石田彰将为「海贼王」贵公子白马·卡文迪什献声
日剧「麻辣教师GTO」2014年新系列登场！全4话台湾取景
【福利】FALCOM游戏“轨迹系列”2014年精美日历下载
2014年日本漫画大赏提名作品包括「亚人」「坂本」等
2期TV动画「虫师 继章」将于4月和10月分2章节播出
2期TV动画「虫师 继章」将于4月和10月分2章节播出
动画「东京ESP」确定2014年夏放送 TV人设视觉图公开
恋爱战争？！日本插画师绘制情侣间“神展开”情景插画
押井守执导真人电影「机动警察」公开第1章大量剧照
VoiceCollection第二回：游佐浩二&宫田幸季3月来沪
4月小清新动画「一周的朋友」预告PV公开 制作详情披露
制作《友少》的动画公司AIC倒闭
【178图文报道】雾霾也挡不住热情！一本满足北京IDO6
《佑都君来啦》5月上映剧场版动画
《最终幻想VI》登陆Android平台
日本男子在罗马车站犯下多起扒窃案 人称“地铁忍者”
动画「全职猎人 蚂蚁篇」最新话尼菲彼特全裸登场！
做FANS要想开点！日本粉丝扬言因阿澄佳奈结婚欲自杀
《排球少年》播出档期&机构确定
骨头社新作动画「噬魂师NOT!」3位女主角人设线稿公开
贺东招二小说「甘城光辉游乐园」动画化 京阿尼制作
4月新番「目隐都市的演绎者」动画脚本由Jin本人担当
《WakeUpGirls！》未受网友好评
本周漫画/轻小说销量巨人全卷上榜
小仓唯石原夏织组合新曲4月发售
“初音未来”模型化3月9日发售
诚哥在小岛开后宫！3DS「Island Days」今年5月发售
买DVD送figma！动画「超级索尼子」第1卷3月19日发售
《只要你说爱我》真人电影主演决定
4月新番「龙娘七七七埋藏的宝藏」公开第2弹预告PV
月光女神降临！国内萌妹千夜未来COS「EVA」凌波丽！
近年女性声优写真集销量排行一览
重工团队机器人出演《机动警察》
神盾局长搭档少女杀手 电影「A KITE」首弹预告PV公开
【福利】节日狂欢！捆缚PLAY？绷带2次元少女打包送
【福利】节日狂欢！捆缚PLAY？绷带2次元少女打包送
法国香菜激工口！「IS」夏洛特真空紧身诱惑手办开售
终于轮到阿明了！「进击的巨人」阿明figma模型2月发售
剧场版「魔法少女小圆」票房破20亿 各高票房动画一览
《众神的恶作剧》制作阵容公开
漫画《苍蓝钢铁战舰》魅力揭秘
青山刚昌表示《柯南》黑幕已登场
4月新番「龙娘七七七埋藏的宝藏」男女主角声优确定
神谷浩史、茅野爱衣等加盟4月新番「CaptainEarth」
「魔法少女小圆」和服版晓美焰晴着Ver.手办灰模公开
永远的金发LOLI！物语系列官方女主本忍野忍画集下载
《超级索尼子》动画之世界观介绍
声优明坂聪美：今年要嫁个高富帅
竹书房漫画志《月刊Kissca》创刊
《约会大作战第2季》公布最新PV
《如果她的旗帜被折断了》PV公开
“官方”同人来啦！俺妹插画师神崎广C85发售180页新作
手游「Angel Beats!OPERATION WARS」C85场录PV公开
漫画「YAWARA！」、「暗杀教室」双双同捆发售OVA动画
C85首日到场人数达18万人 受奥运影响2015年转战幕张
和幼女一起征服世界！1月新番「世界征服」最新PV公开
4月新番「NoGameNoLife」豪华制作、声优阵容&PV公开
动画「伽利略少女」小说化 2014年2月20日行刊发售
1月10日播出动画「农林」第2弹预告PV公开 OP曲试听
美尻翘又圆!「舰队Collection」舰娘岛风1/8手办开售
京都大学教授论《魔法少女小圆》
1月新番「愚者信长」宣番CM动画公开 OP主题曲试听
动画不只有无厘头！国产温馨动画「馒头日记」已开播
桃色幸运草Z于国立竞技场办演唱会
山本宽：认真活的人没有机会失笑
《魔法科高校的劣等生》追加CAST
1月新番「滨虎」第3弹预告PV公开 OP主题曲完全解禁
大师级的场面！牛人用乐高玩具拍摄「星球大战」写真
《潜行吧！奈亚子》众多企划公布
《黑篮》事件后首次活动声优感言
手机动漫标准体系信息图发布！
12月23日-12月29日漫画更新预告
JUMP FESTA2014结束 「伪恋」「排球少年」新情报公开
回忆90年代对战游戏！押切莲介「高分少女」TV动画化
2014年4月新番「游戏王ARC-V」首弹预告PV公开！
漫画「百合男子」画面出现版权问题 原作者&一迅社致歉
[一图流]绅士的动画「STRIKE THE BLOOD」胖次露出统计
半年番「白银之匙」第2章节首弹预告公开 官方APP上线
E-girls主演真人日剧《恋文日和》
剧场版《玉子市场》明年四月上映
《魔神英雄传2》宣布蓝光碟BOX化
《黑执事》作者首本画集一月发售
《机动警察》真人电影上映日决定
悠木碧和竹达彩奈的第二单曲将售
年末特番「刀剑神域 Extra Edition」首弹宣传CM公开
1月新番「信长之枪」首弹正式版动画预告PV公开！
阿澄佳奈主演舞台剧「女神异闻录3 青之觉醒」造型公开
铃村叔叔不服老骑车横穿400里!
日本宅男误传引声优田中理惠退引
《中二病也想谈恋爱!恋》新CM公开
少女们来揉胸吧！1月百合番「樱Trick」动画场面公开
「名侦探柯南」动画733集灰原哀露胖次 收视率瞬间狂飙
「卡片战斗先导者」TV第4季、剧场版&真人电影来年登场
「物语」系列最新作「终物语」推出中卷 来年1月发售
1月2期动画「中二病也想谈恋爱!戀」最新预告CM公开
机战少女再临！动画「战姬绝唱」TV第3季制作决定！
请把我睡了!禁断漫画「女之穴」「恋爱附属物」真人化
好莱坞真人电影「明日边缘」公开首段中文版预告PV
漫画家竹宫惠子将就任大学校长
真人电影《女之穴》监督吉田浩太
《地上最强新娘》将推出DVDBOX
人气作品《K》剧场版明年夏天公映
跃动的诱惑!「魔笛MAGI」谢肉祭舞娘版摩尔迦娜手办预售
又见女声优与AV女优激似！盘点11区跨界撞脸的女声优
魔法少女降临C85！木之本樱参战 STAFF本封面为晓美焰
《魔具少女》第二季明年一月开播
监督神山健治新作原创动画短片「au 未来研究所」公开
剧场版「口袋妖怪XY 破坏之茧」2014年7月上映 PV公开
战斗名族的种族优势！解读俄罗斯妹纸们为何热衷COS
1月新番「最近、我的妹妹有点怪。」首弹预告CM公开
美国“每日秀”惊现使用「变态王子与不笑猫」筒隐月子
美国“每日秀”惊现使用「变态王子与不笑猫」筒隐月子
俺妹作者伏见司新作「工口漫画老师」发售 插画略工口
日网传中国宅认为“东方系列势力渐衰 走向末路？”
《达芬奇》之年度轻小说评选结果
WAVE沙滩皇后系列再出新品：伊莉雅、绫濑、雪之下雪乃
夏季校服衬衫配短裙!「刀剑神域」年末特番新人设公开
2013年“中国漫画作家富豪榜”发布 引发业界热议思考
《鲁邦三世vs名侦探柯南》已上映
《冰雪大冒险》领跑北美周末票房
1月新番「世界征服～谋略之星～」详细声优&人设公开
【福利】日本知名绘师Kantoku2014年新版日历美图下载
「进击的巨人」原本打算给读者一个产生心理阴影的结局
【178报道】暖冬艳阳映软妹！共赏深圳大学秋祭ALFA03
【178报道】暖冬艳阳映软妹！共赏深圳大学秋祭ALFA03
配合真人电影宣传小畑健漫画新连载「杀戮轮回」登场
日本宅女去相亲时的吐槽：至少看个小圆脸再来装宅呗？
日本宅女去相亲时的吐槽：至少看个小圆脸再来装宅呗？
韩国女子组合CrayonPop否认新曲抄袭「鲁邦三世」OP
新房X西尾动画「物语」系列BD\DVD销量累计突破100万枚
宫崎骏:外行人看《辉夜姬》才会哭
剧场版「攻壳机动队ARISE」第3部于2014年6月28日上映
3DS「黑子的篮球」PV2公开 初回特典出现队员女仆装
2014年4月运动新番「排球少年」第1弹动画预告PV公开
宅腐监修各有千秋！日本C85目录各店铺限定特典公开
欧派鼠标垫大比拼！绅士告诉你哪个最接近真实胸部触感
《名侦探柯南》新剧场版标题确定
轻小说「悠木园或许就是神」涉嫌山寨热日本圆厨热议
日本松户市启用2次元幼女角色提示市民防范汇款欺诈
2013年日本动画&网络行语大赏表表 金赏为“喵帕斯”
1月新番「索尼子SONIANI」情报追加 主要动画人设公开
《巨人》外传连载杂志增印到5倍
1月新番「Wake Up Girls」公开新角色人设 AKB48风？
柯南第18部剧场版「异次元的狙击手」首弹海报曝光
柯南第18部剧场版「异次元的狙击手」首弹海报曝光
《蔷薇少女》漫画离完结仅剩三话
央视发言人在中日关系座谈会中称或引进日本影视作品
池袋Animate大楼变身为COSPLAY专用楼！内部设摄影棚
真人电影「鲁邦三世」演员敲定 台湾演员言承旭将加盟
化物语BOX发售！绅士的告诉你战场原小姐胖次的颜色
上海某影院使用「雷神2」基情海报 锤哥称要收图留念
《鲁邦三世》真人电影版企划公布
动画「猫物语(白)」第二卷BD发售 TV&BD画面比较公开
原创动画「Double Circle」登场 CV斋藤千和、堀江由衣
「我的朋友很少NEXT」猫耳版夜空&星奈诱惑手办开售
讲谈社：女观众影响《巨人》成功
OVA「绝灭威愚少女」声优&PV2公开 2013年12月TV首播
【日萌】2013年日本萌王诞生！圆神鹿目圆香成功封王
《绝灭危愚少女》声优情报/PV公开
《光之美少女》最新剧场版3月上映
一迅社建女性向漫画志《gateau》
日本红白歌会歌手名单出炉 或能听到「进击的巨人」OP
土豪才懂的世界!动画「LoveLive!」官方痛车售价386万
官方又掉节操了！V家2014贺年卡开售 全家福惊现腿音
新人声优远藤佑里香今冬歌手出道
《进击的巨人》3DS游戏预告片公开
漫画家佐藤秀峰因脑梗塞紧急住院
《诚如神之所说》真人版14年将至
剧场版「未闻花名」将于2014年3月5日发售BD\DVD
[日萌战报]半决赛人类小姐衰退之后 美树沙耶香晋级
万物皆可拟人化！天朝动车铁道少女同人本闪亮登场！
万物皆可拟人化！天朝动车铁道少女同人本闪亮登场！
3DS「进击的巨人」最新PV公开！铠巨人、女型巨人出场
梶浦由记领衔团体明年初发新唱片
剧场版《乔瓦尼之岛》公布声优阵
调查称半数观众表示可以接受剧透
高畑勋自传导演生涯回忆录将发售
卖萌作《方吉大家族》动画化确定
《热风海陆Bushiroad》新作PV公开
春季番《排球少年！》追加新声优
「这本轻小说真厉害！2014」详细排名出炉 炮姐制霸
日本某大学老师分析「丧女」 于课堂上播放动画主题曲
暗黑的悬拟剧情！真人电影版「黑执事」正式版预告公开
日本鬼父偷拍自己女儿的胖次 41岁变态父亲遭警方逮捕
《魔法战争》现公开多位声优名单
传GAGAGA文库《人生》即将动画化
投毒事件后续 「黑子的篮球」食玩商品中发现有毒物质
绅士们注意身体！“超拟真飞○杯”解放双手超凡感受
水树奈奈MV合集第六弹内容已公开
《超级玛丽》推出麦当劳赠品玩具
C85的指南书封面将由星野莉莉担纲
《翠星的加尔刚蒂亚》网游将上线
百合小说「圣母在上」或完结 绘师为15周年绘制纪念图
对抗插画公司恶意低价雇佣 日本绘师流行“双倍奉还”
京阿尼男女通杀！2013年10月新番男女有别人气排行出炉
卡卡西声优井上和彦11月将空降魔都，FANS快来抢票吧!
绅士大危机？！日本工口漫画业界遭遇严冬“已经死去”
艾伦三爷你们还好吗？「进击的巨人」山寨版粘土人出现
峰仓和也原作OVA「WILD ADAPTER」延期发售 宣传PV曝光
科技缩短二、三次元距离 盘点动漫中变为现实的科技
2013年秋季宫泽模型展图集第3弹·机甲模型与Q版萌娘
网友指责音悦台口袋Fan宣传视频抄袭动画「夏日大作战」
《果青》获得本年度最佳轻小说奖
《美少女战士》推出3款魔法棒筷子
《少年JUMP》将刊载《一拳超人》
【178图文报道】直击北京第6届DollyParadise玩偶聚会
【178图文报道】直击北京第6届DollyParadise玩偶聚会
京阿尼「冰果」推出千反田爱瑠&伊原摩耶花女仆装手办
遇到这样包装的中二病卖家就签订契约成为魔法少女吧！
「海贼王」推出剑士索隆主题限定版「剑豪的记忆」手表
[福利]光棍节了yoooo！还是来看可爱的男♂孩♂子♂吧
[日萌战报]K1-5组小学生落败 摇曳百合岁纳京子出线
1月新番「世界征服 谋略之星」CM2公开 角色原案激萌
N+「装甲恶鬼村正」动画企划4连败 愚者信长新图放出
【11·11实用福利】送给光棍们的2次元美少女美尻特辑！
《中二恋》二季新角色版权画公开
《黑街二人组》蓝光碟BOX明年发售
【11·11】光棍节兽耳娘福利 快来牵只萌妹子回家！
TSUTAYA十月音乐销量排行榜出炉
谁是大银幕上的超级英雄？英国「卫报」选十佳英雄电影
JF2014将召开「伪恋」东山奈央、花泽香菜小型演唱会
1月新番「Wizard Barristers」声优情报&预告PV2公开
声优田村由加莉评《最终幻想14》
《黑篮》恐吓事件疑犯被监控拍下
另类喜剧!「绝望先生」作者久米田康治新作连载开始
初音未来之父、大友克洋被日本政府授予特殊贡献奖章
动画歌帝王水木一郎将为动画「上课小动作」演唱插曲
11区某男子高校2013年度「校花」又是可爱的男孩子！
令人叹为观止的COS化妆术！土肥圆瞬间变大眼锥子脸
「少女与战车」改编棋盘游戏 将于OVA动画同期发售
腐女福利！京阿尼「Free！」将推出七濑遥&橘真琴手办
喜讯：声优真田麻美博客宣布结婚
【福利】曲线魅惑旗袍美学！2次元美少女性感旗袍美图
5岁白血病患儿梦想化身蝙蝠侠 美国基金会为其圆梦
「伽利略少女」小妹星月·费拉里彩色版等身立像公开
《魔女的使命》1月播出声优公布
万代超合金版“凯蒂猫”发售决定
偶像动画「Wake Up Girls」开播前先行游戏化决定！
魔禁电磁炮人气角色官方大选结果揭晓 第一果然是?!
暖冬标配！「进击的巨人」&「魔法少女小圆」手套开售
网传EVA剧场版动画完结篇将在2015年12月31日上映？
「DATE A LIVE」最凶异瞳精灵妹子时崎狂三手办登场
杂志Megami MAGAZINE & 娘TYPE 12月号抢先试看下载
日本83%女性不想与「哆啦A梦」废柴男主野比大雄交往
为了绅士品质3DS乳摇游戏「High School D×D」发售延期
中村遗作《十五少年漂流记》情报
英剧「神探夏洛克」漫画版开启新章节 第3季来年1月开播
老美就是重口味！英文版漫画「丧女」美国销量获第一
你喜欢怎样的发色？2次元女性角色的发色与性格对照
动画「弹丸论破」抽奖活动奖品公开 盾子手办登场！
纯爷们变美女！国外FANS拍摄男女逆转版「街头霸王」
初音未来DD娃娃宣传视频公开！千本樱服饰12月1日预售
「黑执事」漫画家枢梁发表超赞「黑子的篮球」同人图
《魔法少女小圆》蓝光BOX发售决定
巨人动画制作公司挑战「鬼灯的冷彻」 2014年1月公开
《SpaceDandy》北美亚洲同时播
核电站短篇漫画受好评而开始连载
他们真的合体了？！海外绘师绘制合体后的口袋妖怪
2014年卡片战斗动画「Z/X IGNITION」首段预告PV公开
「恶魔阿萨谢尔在召唤你」来年将推新OAD 新角色歌发售
尾田荣一郎的烦恼：灵感太多导致「海贼王」无法完结
剧场版「魔法少女小圆」浮现6大疑团 最新预告PV公开
【福利】泳装x体操服！体育课上的2次元美少女特辑
剧场版动画「猎天使魔女 血色命运」正式宣传PV公开
剧场版「全职猎人」第3弹声优公开 年轻版猎人会长登场
[投票]你怎么看？限娱令升级：每天播半小时国产动画
福山润、中村悠一、喜多村英梨加盟冬番动画「滨虎」
日网盛传「EVA」明日香声优宫村优子引退 粉丝十分担忧
《飙速宅男》专卖店在Animate开设
《飚速宅男》与自行车博览会合作
庵野秀明x木村拓哉合作日剧「安堂机器人」评价很差?!
日本动画大师宫崎骏患心脏疾病入院 吉卜力含糊回应
漫画「诚如神之所说 一」真人电影化 2014年秋季公映
音乐剧「AMNESIA失忆症」演员名单公开 将有五个结局
《金色琴弦3》同时TV动画/漫画化
坚持手绘致敬宫崎骏，国产动画「我是狼」PK喜羊羊
坚持手绘致敬宫崎骏，国产动画「我是狼」PK喜羊羊
剧场版「女神异闻录3」第一章预告PV3&最新视觉图公开
Kill LA Kill官方译名确定「斩服少女」 获奖名单公开
2014年1月新番「机器人少女Z」第1话试看 超长PV2公开
盘点「进击的巨人」女巨人神还原COS BD画面比较公开
《JOJO的奇妙冒险》第三季明年播出
漫画家“变态辣椒”被北京警方传唤
「进击的巨人」作者谏山创再发表争议言论遭粉丝抵制
平野绫新单曲滞销称已是不俗成绩
动画《排球！！》主角声优名单发表
富野由悠季：网络舆论包容性太差
[日萌战报]E/G组中二病少女无敌！挥别四糸乃&阿卡琳
少女漫画「HOTROAD」「纯净脆弱的心」翻拍真人电影
众声优将出席《爱杀宝贝》感谢祭
是该回来好好当声优了？平野绫新专辑销量仅1471枚
疑犯宣称在「黑子的篮球」和果子中下毒 商品紧急下架
[日萌战报]8强B\D组军神下马麻将全灭 绫濑&智花晋级
男女搭配削后颈不累！「进击的巨人」艾伦figma开售
3DS「口袋妖怪X·Y」销量达400万 FANS制作COS音乐剧
安卓手机阅读轻小说优秀APP吐血推荐——「空之文库」
世界粮食日美味大挑战：高端大气上档次美食动漫推荐
曾负责灌篮高手的「YOUNG JUMP」总编因强盗罪被逮捕
《圣哥传》BD/DVD封面彩图公布
今井麻美与喜多村英梨德岛出差实录
《面包超人》作者柳濑嵩因病去世
10月新番NICONICO观众满意度一览 「IS 2」快垫底？
官方澄清《强袭魔女》第三季传闻
监督的恩怨情仇！庵野秀明吐槽押井守的作品“卖不掉”
日本两大报社举办现实版美味大挑战
“魔禁-超电”官方人气投票结束
NewType动漫角色11月刊排行榜出炉
最新Oricon漫画销量排行榜单出炉
剧场版《银魂》票房更正为16.8亿
《魔禁》《超电》新游戏制作决定
漫画《一吻定情》将拍真人剧续集
电击文库12月将发售伏见司最新作品
《宇宙战舰》明年上映剧场版新作
《三月的狮子》因作者手术休载！
今敏随笔集《千年女优之路》再版
《全职猎人》10月起变为每周二播出
《男子高中生的日常》再曝光新剧照
《进击的巨人》兵长入团理由公开
TCG游戏《Z/X》公布TV动画化计划
动画电影《天降美食2》曝海量新照
TV动画《樱Trick》追加新制作名单
《魔法少女伊莉雅2wei》制作决定
《进击的巨人》发售台词马克杯周边
剧场版《那朵花》上映9天4.48亿
《白色相簿2》人设及声优情报追加
游戏《金色琴弦3》动画化企划中
《科学小飞侠》BD-BOX明年1月发售
《空之境界》画集将于10月25日发售
《我的脑内恋碍选项》10月9日开播
《钻石王牌》动画公布最新声优阵容
漫画名家主题创作会31日盛世开启
《纯净脆弱的心》推出柔软剂广告
10月新番《伽利略少女》OP曲情报
《生存游戏部》2014年动画化决定
《京骚戏画》TV动画于10月2日开播
清水玲子时隔14年出新作《深渊》
《神幻拍档》漫画连载八年最终完结
《魔法少女小圆新篇》主题曲公布
《魔禁》一方通行外传漫画年末连载
TV动画《伪恋》将于2014年1月开播
《恶之华》BD/DVD将同捆发售写实版
皮克斯赞《福吉小熊猫》有国际味
《我的朋友很少》第九卷封面公开
官方澄清《剑风传奇》将完结谣言
《未来日记》蓝光BOX将于11月发售
音乐会“魔女Kiss之夜”10月开演
《剑风传奇：黄金时代》加拿大获奖
许斐刚为网王活动主题曲作词作曲
山本宽称《WakeUp》成功建铜像
《海贼王》称霸上半年日本本土票房
动画电影《我是狼》公开角色造型
迪士尼公布《六大英雄》角色剧情
动画《SpaceDandy》明年1月公开
《BLOODLAD》原声CD第1弹8月发售
《新约魔法禁书目录》第8卷剧情
《进击的巨人反击之翼》出网页游戏
新作《境界的彼方》10月开播预定
新番《pupa》女主角声优人选确定
野川樱8月移籍田中理惠所在事务所
“吉卜力”想要的恋人和领导排行榜
《进击的巨人》OP单曲销量破17万张
《巨人》推出可变成超大型巨人T恤
《Fate/EXTRA》设定集8月16日发售
漫画《只要你说爱我》真人电影化
《海贼王》完结疑念作者能否支撑
剧场版《花开伊吕波》BD提前发售
《剧场版银魂完结篇》办新见面会
《第一神拳》TV第3季2013年秋播放
新番动画《东京暗鸦》10月份开播
《黑执事》电影2014年1月18日上映
《对某飞行员的恋歌》制作公司公开
楠桂《鬼切丸》舞台剧下个月上演
国漫人气王《尸兄》正版T恤发售！
《海螺小姐》首次举办日本巡回展览
剧场《命运石之门》蓝光预售开始
《棺姬嘉依卡》动画化企划正在进行
《薄樱鬼京都乱舞》新主视觉图公开
动画《小魔女学园》宣布制作续篇
《鬼灯的冷彻》首弹预告PV动画公开
《弹丸论破1、2Reload》10月发售
细田守盛赞宫崎骏新作《起风了》
《攻壳机动队ARISE》观影人数超3万
《夏目友人帐》再开新作原创动画
《银之匙》赛马场举办先行上映会
《现视研二代目》OAD同捆漫画发售
游戏《爱相随》第4名女友详情公开
藤子不二雄反对修改儿童色情法
《战姬绝唱G》6月22日将公开特别PV
《海贼王》TV暑假展开全新断章故事
《名侦探柯南》剧场动画票房创新高
田中芳树《泰坦尼亚》第4卷将发售
《美少女战士》音乐剧新系列登场
《八犬传》第二季新角色声优阵公开
《变形金刚：领袖之证》发行中文BD
完全新作！《未来日记》将发售OVA
《苍蓝钢铁战舰》动画第一弹PV公开
一迅社伪娘杂志《伪☆娘》将休刊
创想中国COSPLAY竞技赛精彩纷呈
大空翼被任命为J联赛亚洲推广大使
《凡尔赛玫瑰》推出三主角的娃娃
7月新番《恋爱研究所》人设公开
《侏罗纪公园》3D版中文海报公布
《黄金拼图》声优组合将演唱主题曲
杨幂等人气偶像将献声《海贼王》
贰瓶勉《希德尼雅的骑士》动画化
《EVA新剧场版：Q》神秘中文站上线
《加勒比海盗5》导演候选名单公布
《轻音少女》推出等身大角色贴纸
《革命机》9月份横滨举办特别活动
《剧场版银魂完结篇》主题曲决定
《辛巴达历险记2013》曝光新版海报
《魁拔2》主题曲《魁拔军歌》曝光
今夏预定《美少女战士》新作延期
夏番《Free！》片头曲预约已开始
好莱坞将拍《DeathNote》真人版
OVA《一击杀虫小惠惠》发售终止
秋季番《飚速宅男》主要阵容公开
剧场版《美食的俘虏》7月27日上映
《忍者神龟》斯普林特老师演员确定
“松本零士的世界”展览本月份开幕
竹达彩奈、神谷浩史专辑周销量榜
《狼的孩子雨和雪》获萨格勒布提名
好莱坞翻拍动画《战斗妖精雪风》
《打工魔王》BDDVD捆绑文库新作
《攻壳机动队ARISE》追加声优情报
《只有神知道的世界》第三季7月播
动画片《巴图外传》将在印度播放
重庆第一家“史努比”咖啡厅亮相
儿童剧《海的女儿》清明假期上演
《俺妹》二季将播16集最终卷发售
剧场版《命运石之门》最新PV公开
《魔法少女小圆新篇》预告PV公开
《打工吧！魔王大人》完全版PV公开
阿部美幸《八犬传》二季制作决定
《战姬绝唱》二季首段宣传视频公开
“这名男子”系列4月在电视台播放
《日常系的异能战斗》漫画化决定！
《战姬绝唱》2期详情于3月28日公开
《魔法少女伊莉雅》播放时间已公开
漫画《上京物语》将拍摄真人电影
电影《变形金刚4》剧情梗概发布
美国大学设计真实版“变形金刚”
《恶魔高校DXD》在ACE赠送原创小说
花泽香菜称《IS》将会制作第二季
评论：《血型君》PK《血液型男子》
《超次元游戏海王星》漫画化决定！
《JoJo的奇妙冒险》25周年画集发售
《裁断分离之罪恶剪刀》主题曲公开
剧场版动画《圣哥传》主题曲公开
《刀语》蓝光BOX公开新主题曲情报
冲绳风《你好七叶》第2季情报公开
小林立、五十岚新作仍与麻将相关
尾田老师急病《海贼王》休载一周
《多啦A梦》新剧场满意度排行第一
《革命机Valvrave》完整制作阵发表
《FANTASISTADOLL》预定7月份播出
美漫《终极漫画X战警#24》点评
京都动画即将挑战新类型动画作品
中国电影资料馆将上映夏日大作战
中村亮介自曝将指导新番《AIURA》
《琴浦小姐4》发售两周即确定加印
新番《BLOODLAD》动画人设已公开
著名声优三瓶由布子结婚报告公开
解析：《银魂》能火的6个根本原因
第17届手冢治虫文化奖候补作发表
《RDG濒危物种少女》最新详报公开
《魔禁》剧场版上映两日票房破亿元
《轻音》发究极音乐CD含258首音轨
《忍者哈特利》逆袭5月13日开播
新海诚《言叶之庭》最新情报公开
花泽香菜1st专辑首日销量排行第五
人人都爱雷根《行尸走肉#107》点评
《听爸爸的话》本月22日公布新情报
传统戏剧《天保水浒传》动画决定
《革命机Valvrave》重量级详报公开
剧场《春》四月开始登陆连载漫画
《美妙旋律》第三季动画声优阵公开
Tony上岸!转型创作插画与动画人设
《犬夜叉》新连载描绘完结后的内容
美漫速递《守望者前传：笑匠#5》
2012日本国内十部动画票房破10亿
历史动画《王者天下》ED曲CD发售
恐怖漫画《绝叫学级》真人电影化
《高达THEORIGIN》明年或TV动画化
同人活动“红月之宴”将暂停举办
特摄《兽电战队强龙者》声优出炉
剧场《美食的俘虏》今年夏天上映
志名坂高次漫画《冻牌》将映像化
美国漫画《海格力斯》将改编电影
36届日本电影金像优秀动画奖发表
国产CG动画《高铁英雄》登陆日本
日站1月新番动画受欢迎排行榜公开
春番《人鱼又上钩》声优阵容公开
《漫画百合姬》网络版杂志上线更新
漫画《土龙之歌》真人电影化决定
《海贼王FILMZ》首月票房突破60亿
《幸运星》圣地新年参拜高达47万人
《魔法少女小圆》剧场原画2月再售
《夏目友人帐》猫咪老师小点心发售
《猎人》剧场版片尾将会有重大发表
《魔王勇者》漫画与动画等人设对比
坂本真绫自行作曲8th专辑开始预约
冬季C83盛况汇总规模已超越去年
剧场版《女神异闻录3》2013年上映
《我的朋友很少NEXT》动画PV2公开
《超次元游戏海王星》2013年开播
《变态王子与不笑猫》主要声优公开
剧场《魔法禁书目录》C83预售影票
PS3《JOJO的奇妙冒险》新声优公开
水树奈奈再次获“公告牌”音乐奖
宫崎骏高田勋2013年新作备受关注
小学馆网络漫画将介绍漫画家宠物
《交响情人梦》出古典音乐解疑图书
《约会大作战》将于明年四月份播出
《对某飞行员的回忆》跨年周将首播
《虞美人之坡》获2012年度租赁冠军
京都冬番《玉子市场》新详报公开
著名声优伊藤静昨日博客宣布结婚
《零之使魔》作者山口升将顺利出院
《最近，妹妹的样子有点怪》动画化
《刀剑神域》称霸轻小说年度销量榜
《ProjectAttack》举行制作发表会
《星际牛仔》15周年纪念BDBOX预售
电视剧《xxxHOLiC》追加主演人选
新垣里沙主演舞台剧《绝对彼氏》
《摇曳百合》第二季官方粉丝书发售
《光之美少女》剧场版观众突破千万
周刊少年JUMP刊登《猎人》特别篇
水树奈奈连续第四年出席红白歌会
《写真女友》出PSV版、动画化决定
《鲁邦三世东方见闻录》明年发售
《JOJO的奇妙冒险》第1部OP曲发售
《尸兄》动画PV亮相TGC图透抢先看
新番《锁锁美同学》人设彩图公开
《名侦探柯南》M17明年四月份上映
《返乡战士》蓝光BOX明年3月份发售
户松遥第二专辑标题决定预约开始
动画《失忆症》进一步详报公开！
Sphere第11单曲周销量排行位列第八
“大和号音乐团大式典2012”已举办
《牙狼》剧场版公开最终章公映时间
AcFun宅学会11月10日正式开幕
漫画《魔女的使命》动画化决定！
名声优神谷浩史新单曲周排行第五
《海贼王》剧场Z附赠漫画第1000卷
《轻音少女》联手厂商推出限定周边
《索尼子通信》漫画同捆广播剧发售
《全职猎人》两卷单行本将连续发售
《八犬传—东方八犬异闻—》新情报
《刀剑神域》PSP游戏明年三月发售
10月最新欧美热门漫画作品回顾[三]
动漫、声优歌曲日本排行榜大爆发
《忍者之路》获火影剧场版最高票房
吉永史漫画《大奥》续篇12月上映
《漫画心疗内科》漫画热卖200万册
《高达UC》第六章明年3月2日公映！
剧场版《Cyborg009》举行首映会
大开杀戒的前兆《行尸走肉#103》
出包王女Darkness御门凉子换声优
森山未来星野源将配音《圣哥传》
新海诚两本动画分镜集十二月发售
《复仇者集合#8》超级英雄闹分裂
美漫速递《守望者：民兵#4》点评
剧场版《伏铁砲娘的捕物帐》公映
国民漫画《海螺小姐精选集》再刊
《复仇者联盟2》或出现新女性角色
新番《银河机攻战队》PV视频公开
万代官网推出海贼王主题圣诞蛋糕
声优后藤邑子终康复出院难掩激动
《我修罗》女主角真凉为奈亚子献歌
9月欧美最新热门漫画作品速递[七]
“电视姬”声优恒松步结婚报告公开
新番《少女与战车》声优名单追加
《中二病也想谈恋爱》ED曲影像公开
新番《花牌情缘2》片头曲情报公开
漫画家为《JoJo》25周年纪念助阵
《变形金刚4》LOGO发布角色改造型
《蝙蝠女#0》为粉丝带来激动时刻
《Fate/Zero》BD将收录PSV版游戏PV
前山田健一精选专辑11月28日发售
秋番《魔笛magi》主题曲情报公开
动画《DD北斗神拳》10月底发售DVD
《元气少女缘结神》追加声优新情报
《枪械少女》声优组合开现场演唱会
《樱花大战活动写真》BD明年发售
TV动画《战勇》2013年1月开始播放
《薄樱鬼黎明录》推出限定版美食
花泽香菜《happyendings》开预约
《金田一少年事件簿》新作OAD决定
《魔法少女小圆》剧场前篇主题曲
2012部分十月新番动画集数已确定
高达版智能机器人吸尘器闪亮登场
《南家三姐妹》限定OAD预告片公开
人气声优参加《那朵花》舞台活动
日本推出人气动画《海贼王》大米
《我的朋友很少》第二季明年一月播
水树奈奈担当好莱坞大片女主配音
墨西哥用动漫介绍奥运会日本男足
西园寺世界声优河原木志穗怀孕！
唯夏织新单曲及初次巡回Live决定
广播剧《文豪系列》声优访谈5出炉
世嘉在秋叶原展出《EVA》等身手办
漫画《Q弟侦探因幡》TV动画化确定
LiSA《刀剑神域》OP获Oricon首位
科幻电影《复仇者联盟2》导演确定
6位大牌声优将出演超美型温泉精灵
剧场版《龙珠Z》官方特报视频公开
广播剧《文豪系列》声优访谈3出炉
《偶像活动》制作阵和声优阵已公开
《AKB0048》NONAME单曲名列第3名
《偶像活动》今年10月份将TV动画化
《绯色的欠片第二章》OP曲目确定
《头文字D》新系列动画OP情报公开
网络短片《绝地玩具2》将制作电影
奥运铜牌得主向大岛优子真情告白
《最强会长黑神》第二季片头曲确定
《织田信奈的野望》人气投票榜公开
高河弓《LOVELESS》漫画11卷发售
《花牌情缘》电车将在歌牌圣地运行
大羽快《和殿下一起》真人舞台化
《CHAOS;HEAD》蓝光BOX11月份发售
井口裕香1st写真集初周排行第三位
庵野秀明《EVA新剧场版：Q》访谈
森川让次《第一神拳》第100卷发售
《东京爱丽丝》第9卷漫画将办签售
《EVA新剧场版：Q》预售券半日售罄
《龙珠Z》新剧场版计划于2013上映
久弥直树时隔五年执笔全新作品！
《动画大师杉井仪三郎》纪录片献映
TYPE-MOON10周年纪念周边食品公开
“馆长庵野秀明特摄博物馆”开展
剧场版《老虎和兔子》将办首映会
漫画《川澄奈穗美物语》单行本化
吉住涉爱情漫画《千岁etc.》完结
《多重人格侦探》漫画第17卷已发售
结城正美《铁腕巴迪》漫画将完结
蓝井Eir献唱动画《高达AGE》新OP
后藤邑子脱离危险期或于8月出院
新番《武装神姬》人设声优公开！
奇幻小说《魔王勇者》动画化决定
《某僵尸少女的灾难》动画化决定！
《南家三姐妹》第四季制作阵容公开
大高忍《魔笛》将有重大消息发表
《闪电十一人》剧场版2012年冬公开
水树奈奈创下声优Oricon入榜记录
人气动画《Fate/Zero》手机网游化
《魔法少女小圆》剧场版日期已确定
《AKB0048》主题CD8月1日发售决定
7月新番《贫乏神来了》追加新声优
藤子博物馆6月一起为胖虎庆祝生日
《第一神拳》第100卷于7月17日发售
阿桂《疯了！桂宝》第8季爆笑上市
《无赖勇者的鬼畜美学》追加新声优
《花开物语》剧场动画将于年内上映
水树奈奈SPLIVE决定新单曲8月售
《夏目友人帐主题歌集》开始预购
《偶像大师》BD/DVD第8卷即将发售
安达充新连载导致《GESSAN》脱销
OVA《高达UC》第六话2013年春公开
广播剧CD《文豪系列》发售决定
剧场版《妖精的尾巴》主题歌确定
《光之美少女未来的朋友》将售BD
《老虎和兔子》舞台剧演员已经公布
2011年度声优销售总量榜TOP20发表
首部灾难动画《今天·明天》将映
《恋爱与选举与巧克力》声优阵公布
《坂道上的阿波罗》漫画最终卷发售
夏目维朔BL漫画《钢索危情》OVA化
OVA《单翼的KHRONOSGEAR》新情报
《出包王女》OVA预约于6月19日截止
V家镜音双子名曲《心》将轻小说化
《歌之王子殿下》DVD鉴赏会将召开
小畑健《食梦者》漫画下周终完结
3DS游戏《闪乱神乐》改编TV版动画
《那朵花》PSP游戏将于8月30号发售
《少女爱上姐姐》OVA发售日期公布
《愤怒的小鸟》将推出52集动画！
《我们的存在》最终卷登销量榜首
《亡国的阿基特》剧场版情报公开
大友克洋再启动！动画漫画齐上阵
《希望宅邸》正版漫画4月引进内地
松野秋鸣遗作《MM一族》漫画完结
催泪神作《那朵花》psp游戏化决定
《无赖勇者的鬼畜美学》官网已开设
荒川弘《银之匙》获2012漫画大赏
《妖精的尾巴》剧场动画公布新角色
石川雅之《萌菌物语》再TV动画化
夏季新番《魔力家族》新制作情报
初音凭演唱会夺日本数字文化大奖
《乙女游戏大赏2011》结果已经公布
水树奈奈第27张单曲6月份发售决定
经典《蓝宝石之迷》重制版4月放送
《罗马浴场》观看电影将送特别漫画
《刀剑神域》男女主角人设图全公开
《坂道上的阿波罗》主题曲信息发布
《一起一起这里那里》映前情报公开
西藏史诗《格萨尔王》将改编漫画
拉面拟人化广播剧第二卷即将发售
二月轻小说排行《刀剑神域》登首
《京骚戏画》续篇动画预定秋季播放
《魔法禁书目录》剧场版为原创新作
田中政志《小恐龙阿贡》CG动画化
4月新番《绯色的欠片》片尾曲确定
《娘Type》企划御坂美琴变机械娘
NICO直播“JAPAN乙女.Festival2”
讲谈社OAD《有你的小镇》声优寄语
传《恶魔奶爸》动画放映即将中止
官方确定初音上海演唱会如期进行
《新网球王子》BD和DVD同捆OVA发售
《我们的存在》原画展东京札幌举办
《Campione弑神者》主要声优发表
《贫乏神来了》TV动画化今年上映
《灼眼的夏娜3》最终话活动新情报
田村由加利将参演《农林》广播剧
《银魂BEST2》获得最佳动画专辑奖
动画《神之谜题》第2季制作决定
《王者天下》TV动画版播放日期确定
《战姬绝唱》OP勇夺Oricon销量第2
细田守《狼之子雨与雪》画面公开
《高达AGE》新声优阵容华丽公开！
《宇宙战舰大和号2199》音乐新情报
《HelterSkelter》即将真人电影化
青山刚昌称《柯南》不会超过100卷
花泽香菜加盟《ZETMAN》声优阵容
最厚礼遇《天漫》3月号激增400页
C81《轻音少女》超雷同人新刊发售
《Megami》选出2011年度最佳女声优
COSPLAY火热C81第二天到场17万人
2011欧美最佳热门动漫年终评选[二]
漫画《漫画家和助手们》动画决定
十月新番《UN-GO》剧场版决定加映
《巨人》、《魔禁》公信榜连续首位
《凉宫春日》联合朝日推出限定咖啡
四月新番《加速世界》新人设情报
《轻音》剧场版剧中歌专辑1月发售
《龙腾世纪》动画版已公布声优阵容
日本动漫节出席声优歌手采访实录
第84届奥斯卡动画短片奖初选出炉
知名动画元老荒木伸吾11月30号逝世
剧场版《强袭魔女》上映时间公布
2011年日本漫画销量总排行榜公开
西尾维新开连载《侦探都市传说》
《进击的巨人》主角装备将登陆游戏
《白银之勺》两卷累计销量破100万
[天魔黑兔]未放送第13话即将发售
ClariS演唱新番动画《伪物语》ED
中文正版[火影57][境界51]上市！
《神奇蜘蛛侠#674》临场感十足
高达主题咖啡厅推出限定火锅套餐
TV动画《人类衰退之后》明夏放送
《BRAVE10》制作情报及主题歌公开
佐咲纱花首张个人专辑本月将发售
原创新番《战姬绝唱》新追加情报
《这就是僵尸么》登陆明年4月新番
超经典名作《哆啦A梦》首次真人化
《东京无印女子物语》两短篇真人化
《新网球王子》于2012年1月4日播放
《猫愿三角恋》作者复出漫画再开
十月欧美最热门动漫作品回顾[六]
《暴力宇宙海贼》豪华声优阵全公开
《王牌投手振臂高挥》漫画连载再开
《少年JUMP》近10年代表作排行公开
京极夏彦《百器徒然袋》漫画决定
《弗兰肯斯坦影子特工#2》热讯
IS《热恋六重奏》BD和DVD发售情报
《罗马浴场》作者全新连载即将刊登
集英社新杂志创刊多部小说漫画化
《猪#2》故事戏剧性张力大幅加强
《圣诞之吻SS+Plus》登陆1月新番季
日本漫画家青山景网络留遗言自杀
龟梨和也领唱《妖怪人间》主题曲
人气作品《花开物语》新作映像化
《Fate/Zero》确定将分为两季播出
一月番《伪物语》将启用新人监督
《魔法禁书目录》剧场版制作决定
迎第二季《乌贼娘》声优精彩访谈
神木隆之介畅谈《某飞行员追忆》
《好想告诉你》连续两周销量称霸
《QuarterlypixivVol.06》发售
新番《妖狐×仆SS》动画情报已公开
尾田绘制《次郎长三国志》DVD封面
赠电影票《强袭魔女》部队章发售
《世界第一初恋2》DVD定于12月推出
《夏目友人帐》四期2012年1月开播
《恐惧之源#6》成彻头彻尾闹剧
《吸血鬼猎人巴菲第九季#1》速递
几米漫画《星空》电影化徐娇出演
《天才麻将少女》TV企划将有大发表
16款新《海贼王》暖宝宝日本开卖
小圆再胜Animeword投票排名公布
《邪恶力量》TV动画化10月份播放
吉卜力工作室公布两部新动画计划
高畑勋透露新作动态“还需两年”
人气声优加盟新电影《神☆VOICE》
2011年上半年AT-X动画排行榜公布
3D动画电影《梦幻飞琴》全球首映
《高达AGE》新预告片主要人物登场
《我的朋友很少》第七卷捆绑第0话
《剑风传奇》新剧场版制作情报公布
西尾维新《少女不十分》封面放出
《死神》回顾总集篇6卷将连续刊行
日本新世代假面骑士系列人气投选
《黑岩射手》TV动画化宽叔或参与
卡片游戏剧《战斗之魂》推出新作
《结界师》最终卷发售正式告完结
平野绫赴台湾宣传《妖精的尾巴》
《俺妹》轻小说第九卷最新情报公开
CLAMP漫画《合法禁药》连载再开！
《C3-魔方少女》华丽声优名单追加
奥井雅美中国巡演门票开始预售啦
2011上半年漫画家总销量排行出炉
宫崎骏下部作品被爆料将是其自传
热作《青之驱魔师》轻小说化决定
IG社《给小桃的信》详细情报公开
《命运石之门》原作游戏将推中文版
小说《Another》于2012年TV动画化
中村春菊《HybridChild》动画化
《NEEDLESS》今井神患病漫画休刊
《魔侦探洛基》全新系列8月份开载
QB声优加藤英美里亲笔绘制黑白QB
《Fate/Zero》起用新人演唱主题歌
日本2011年春季动画人气排行公布
《变形金刚》主题公园将落户长春
高达正史《UC》第4话上映时间公开
第八届金龙奖将首办全国摄影大赛
伪娘漫画《爱俺》真人化年内上映
国产动画大片期待找回“中国魂”
《魔界医师梅菲斯特》漫画将开连载
《魁拔》发行遇冷片方呼吁给空间
桂正和《老虎与兔子》漫画8月刊载
《新蜘蛛侠》预告首曝光剧透出炉
CLAMPFes9月开始知名声优阵加盟
ClariS继续为《俺妹》演唱主题曲
《变形金刚3》创美国周末票房纪录
玉依姬奇谈《绯色的碎片》动画化
《森田同学很沉默》TV动画官网公开
金龙奖投稿数创新高微博票选大奖
速报！《全职猎人》8月确定再连载
皮克斯动画《勇敢的公主》曝预告
中国动画片喜获德国动漫大赛大奖
《银魂》制作人东不可止调离动画圈
小栗村长！《荒川爆笑团》真人PV
《藏獒多吉》角逐动画“奥斯卡”
《游戏王》卡片发售创造新世界记录
《看动漫》第39期火热六月与你共享
绿川幸《萤火之森》剧场情报公开
小栗旬参演《荒川爆笑团》真人版
《凉宫春日的惊愕》首周销量创记录
“痛车巡展”空降萤火虫动漫嘉年华
日本电视动画《吸血猫》7月初播映
《魔法少女小圆》BD第二卷销量记录
2011最想结婚的动漫角色调查出炉
漫画《I"s》改编日剧名女星主演
PAWork制作的动画角色大排名公开
日法乐队演唱《BLOOD-C》主题歌
火星时代第2届CG人才招聘会将开幕
欧美漫画速递《洛克人#1》
绫濑玛娜新作《恶戏蝴蝶》开连载
经典动画片《大闹天宫》3D版情报
COSPLAY英雄会16支团队决战秦王宫
《猎人》连发！28和29卷单行本情报
日本大学开BL小说研究课程引关注
动漫创意产业交易会11月芜湖举行
《乌龙派出所》连载1700回突破！
日本动画监督排行表投票结果发表
迎接6月《汽车总动员2》片花放出
《魔法少女小圆》BD因质量问题召回
悲剧宽叔《FRACTALE》BD销量惨淡
《夏目友人帐》第三季7月正式放送
电影[美少女特攻队]推出前传动画
《死神》最新中文版47-48火热上市
日升社10月新番[PhiBrain]漫画化
KID悲剧重演5pb正式被AG-ONE合并
"最应组乐队的二人"角色投票出炉
2011金面具Cosplay盛典参赛总动员
杉田智和[玛利亚狂热2]伪OP引热议
文化部征集产业标准化委员会委员
中国移动手机动漫业务将进行试用
鸣人入狱?[火影忍者]新剧场版揭秘
[里约大冒险]5500万勇夺票房冠军
艺术宅之春"Opera在二次元"启动
几原邦彦新企划[回转企鹅罐]揭秘
[忍者神龟]新动画版角色海报曝光
同人中枪小学馆禁止作品二次创作
三月欧美热门漫画作品回顾[六]
新房执导[玛利亚狂热2]先行画面赏
三月欧美热门漫画作品回顾[四]
梦工厂宣布2011至2014动画片计划
"绝不能放弃"！鸟山明为灾区应援
日本漫画家均安全柯南等暂时停播
加油！日本漫画家地震应援作品集
西尾维新[花物语]将于3月29日发售
山田正树设计[亡者乐园]造型公开
坑爹不解释[空之轨迹]将动画PV化
Coser河童兔年送福活动即将开始
华语动漫数字出版门户91AC公测！
樱13主役！[妄想改造人改藏]OVA化
[keroro军曹]动画开播7年即将完结
欧美漫画速递《杀出重围#1》
人生是赌注[逆境无赖2]空降4月番
[玩具3]入选奥斯卡金像奖多项提名
三维励志[莫麟传奇]强势登陆央视
讲述民间故事[漫画日本昔话]将售
动漫拟人化业务将在日本正式问世
第68届金球奖[玩具3]获最佳动画奖
动画[食梦者玛利]BD、DVD3月发售
[汽车总动员2]新海报及角色照曝光
经典[剑风传奇]已决定剧场动画化
人气[暮光]明年有望拍成日本动画
[恶魔阿萨谢尔在召唤你]TV动画化
SUNRISE[装甲骑兵]新作明年将公映
[笨蛋]参上！天闻角川新书抢先看
电击妹系萌作[宝贝公主]3D动画化
[圣痕炼金士]TV动画二期制作公布
《乐比悠悠》开启幼儿动画新篇章
M.Y.COMIC动漫圣诞祭10天倒计时！
柯南剧场版15[沉默的15分钟]揭秘
2010年漫画/轻小说销量排行榜公布
十一月欧美热门漫画作品回顾[六]
来M.Y.COMIC动漫圣诞祭享超值福利
香菜主役[森田同学很沉默]人设赏
[隐之王]作者镰谷悠希新漫画开载
乘胜追击郭敬明购买"最漫画"域名
名家齐贺桂正和出道30年画册发售
山岸凉子新作[快谈怪谈]情报揭秘
持续增量![超元气三姐妹2]1月开播
久保带人指责美少女动画"难分辨"
黑岩射手再临！[B★RS2]制作决定
[好想告诉你2]新报MAMO飒爽登场
完成今敏遗愿[造梦机械]制作继续
PSP名作[战场女武神3]OVA制作确定
2010XiaoT[科幻模型秋季赛]公告
不成功便成仁!宽叔[FRACTALE]详报
新海诚[追逐繁星的孩子]预告出炉
动画[超级大坏蛋]夺北美票房冠军
迈向千回![OL进化论]22年连载达成
“皮卡丘之父”首藤刚志因病逝世
北京M.Y.COMIC圣诞祭12月19日开启
MACROSS班底后宫兵器娘[IS]新报
梦工厂动画凭借[史莱克4]利润大涨
经典少女漫[水果篮子]真人电影化
冲方丁[壳中少女压缩]预告视频赏
亚太电影大奖动画奖入围名单揭晓
游戏[Steins;Gate]动画版情报公开
魁拔亮相金鸡百花电影节片花曝光
格斗漫[修罗之门]时隔14年再开载
[学生会的一存]葵关南现身广州ACG
圈钱热作[黑执事2]终极典藏本上市
寓教于萌[幸运星]化学参考书发售
[神知道的世界]二季明年4月发布
TV动画[潜行吧！奈亚子]情报公开
[30岁的保健体育]即将TV动画化！
文化部:开展全国动漫产业摸底调查
大人气声优加盟！[恋研]广播剧化
超强！[高达00]剧场版详细剧透赏
尾田整装待发[新世界篇]制作启动
走漏风声[好想告诉你2]正制作中
受爱丽丝启发[木偶奇遇记]真人化
日本上半年影碟销售额下降BD急升
连载12年！[奇幻贵公子]圆满完结
眼镜控的盛会OVA[眼镜女友]详报
骨头社[塔科特]大牌声优阵容曝光
动画歌手华丽相聚2010ANIMAX揭秘
宇木敦哉再操刀[CENCOROLL2]决定
经典中悼念今敏监督名作感动再现
人气游戏[战场女武神2]推出漫画版
超M男献礼[MM一族]详细情报公开!
[怪物王女]全新原创OAD即将面世!
高桥[乱马][犬夜叉]原创动画将售
品茶乐腐[黑执事II]举办OVA活动
[AngelBeats!]10月售精美周边赏
欧美八月动漫经典作品回顾[二]
华丽成双![DRRR][夜樱]推出共演图
台湾漫画大师萧言中8月30日15:00做客腾讯
新房昭之人气[荒川爆笑团]2季新报
述腐女故事[海月姬]放送时间确定
剧场版[高达00]录音完成声优直击
演唱会满载！[听动漫]第12期导航
漫画[修罗之门]久违13年连载再开
长篇动画[空想新子]再获电影大奖
“柯南歌姬”爱内里菜发表隐退宣言
欧美7月最新热门漫画作品回顾[二]
耽美漫画[极上恋人]漫画DVD发售!
声优题材动画[天籁之音]详情公开
人气动画[最游记外传]详情已公开
2010舞林盛事-TOPJUNIOR街舞大赛
痞子社经典[FLCL]蓝光BOX限定发售
伪娘成潮！[迷ELLE男性女孩]揭秘
2010年度春季动画人气BEST10发表!
手塚治虫[独角兽]将推出影像漫画
SF[苍穹之法芙娜]剧场版12月上映
[侦探歌剧:少女福尔摩斯]10月开播
人气漫画大作[蜡笔小新]恢复连载
动画电影[小熊学校]12月即将上映
乌龙院模式：营销前置何以孵金蛋
国外动漫公司频施压广电总局表态
[怪物王女]新作动画详细情报公开
女性最想让儿子看的漫画排行公开
我们在读轻小说-刀语"京城轻密会"
漫画[明日之丈]真人版即将上映！
NICO视频网将免费发布6部7月新番
动画[文学少女剧场版]BD即将发售
腐女大爱[爱的言灵2]真人版将上映
西尾维新携轻小说[刀语]登陆中国
众人气声优加盟夏日怪谈广播剧！
新作动画[圣痕炼金士]详情已公开
[蓝精灵]借上海世博“回归”中国
人气作品[网球王子]DVD情报曝光!
[家庭教师]最新角色歌专辑将发售
[不思议游戏]时隔两年连载再开！
腐女杂志[菠萝志]第15期闪烁上市
[秦时明月3]6月23日将于CCTV1首播
西尾维新大作[刀语]参展M.Y.COMIC
环球公司最新两部动画片海报曝光
少女漫画[白兔糖]真人电影化决定
霸气十足![无头骑士]获公信榜第一
动动手，你的变形金刚设计挑战赛
日本人气组合AKB48为[龙珠改]配音
[宠物小精灵]新剧场版7月10日公映
人气动画[圣诞之吻]详细情报公开
吉卜力新作[阿丽埃蒂]上映日确定
[圣母在上]真人电影详细情报曝光
[小鸡不好惹]获优秀国产动画称号
北美票房[怪物史莱克4]无悬念登顶
杨紫琼加盟[功夫熊猫2]提前上映
5月欧美最受关注漫画作品回顾[1]
M.Y.C游园会之"基萌专场"火热招募
"红白少女"樱真野献声[面包超人]
暴走族再袭![BADBOYS]真人电影化
4月深夜档新番人气投票结果大公开
[好想告诉你]新卷与粉丝书6月发售
3D[驯龙高手]将映被赞超[阿凡达]
墨子鲁班题材[班墨传奇]启动制作
惊悚[学园默示录]豪华声优大公开
BL游戏大作[咎狗之血]动画版新报
宅男挚爱NDS游戏[爱相随]DRAMA化
京极夏彦[应避开的狼]剧场版公映
轻小说[机巧少女不会受伤]漫画化
石黑正数漫画[女仆咖啡厅]动画化
手冢治虫[佛陀]剧场版明年将上映
[怪兽电力公司2]2012年11月上映!
君吻姊妹作[圣诞之吻]TV动画化！
中国首家专业动漫博物馆上海面世
OAD动画[变态研讨会]声优情报公开
[圣痕炼金士]剧场版今夏上映预定
人气少女漫画[偷偷爱着你]再开载
国际新人漫画赏首次甄选结果公布
[樱兰]漫画销量旺第二季动画决定
女版GTO漫画[钢之女]真人电视剧化
《阿特的奇幻之旅》惊艳戛纳反响强烈
"圣斗士"版[诸神之战]海报大曝光
[遥远时空中]漫画特别篇连载开始
宅男福音[FORTUNEARTERIAL]新报
高永雏子耽美漫画[恋爱暴君]OVA化
数字未来迪斯尼发布iPad动漫软件
受期待真人化[灌篮高手]排行第一
日本川崎藤子博物馆将2011年开馆
欧美最新一周最受关注漫画回顾[3]
萌系动画[GA艺术科]4月将发售OVA
[壳中少女]剧场版新情报已公开！
中二症手机之战![未来日记]动画化
[传说中的勇者的传说]阵容已公开
日本漫画销量大幅滑落创历史新低
被诅咒的[钢炼]详细情报内容曝光
车田正美[圣斗士冥王神话]再开载
[迷糊餐厅]已先行放送DVD将发售
皮克斯最新动画[昼与夜]海报出炉
上海美影启动"经典动画复活"战略
日本粉丝精心自制轻音第6名成员!
[夏目友人帐]手办第一弹开始预定
动画[薄樱鬼]具体播放时间确定！
[银魂]剧场版趣味食品周边将发售
工藤绫乃主演《怪谈餐厅》电影化
动画[史莱克4]暑期将登陆3D影院!
本子欣赏:APH塔罗牌3月28日等你来
TV动画[迷途猫OVERRUN]情报公开
史上第一本价值百万美元的漫画！
《秦时明月》3月壁纸华丽发布！
仓田真由美[喜欢无赖男]3月动画化
迪士尼动画陷困境多部动画大调整
动画电影[大禹治水]将于暑期上映
[大神与七位伙伴]新作STAFF公开!
小栗旬[SURELYSOMEDAY]将漫画化
喜羊羊电影2首周票房突破3800万
1月欧美最新热点动漫作品回顾[1]
[文学少女]剧场版公映日期确定！
水树大神最新单曲获得公信榜第一
简体中文版[钢炼]第23卷新鲜上市
动画[鬼太郎]眼球老爹声优去世！
[变身!公主偶像]动画化将4月放送
新作蜘蛛侠导演之位究竟花落谁家
乌龙院多点开花打通品牌授权之路
腾讯动漫2009年度总评榜华丽揭晓
[传说中勇者的传说]动画化决定！
轻小说[全金属狂潮]最终卷将完成
纯爱境界！[守护天使]人气连载中
12年长篇终落幕[浪客行]今年完结
[猎人]连载再开富坚声称今年尽力
《食梦者》2010年秋季正式TV动画化
名作[昆虫物语孤儿哈奇]剧场版化
动画[11EYES]OVA化将明年开始发售
[四畳半神话大系]制作阵容强大！
王牌投手[大振]第二季制作已确定
[玩具总动员3]将推出IMAX3D版本
[帝国]杂志曝光[玩具总动员3]剧照
《秦时明月3》第四波精美剧照曝光
[海贼王]两日票房10亿超去年大片
小说[心灵侦探八云]2010年动画化
新主角?![鲁路修]新企划第1弹曝光
中国首部原创学习型漫画即将面世
搞笑萌系漫画[三人混战]TV动画化
国际首届WMG3圣诞精彩亮相杭州！
[遥久时空3无尽的命运]放送决定
奇幻机战物语[破刃之剑]画面公开
梦工厂动画[怪物史莱克4]剧照曝光
暴走族[新打工族金太郎]电视化
迪士尼动画[豚鼠特工队]登陆国内
幽灵美少女[机巧魔神2]声优确定!
[某科学的超电磁炮]OP入周榜前三
国学名著《淮南子》动画版画面赏
田中丽奈主役[怪盗丽奈]TV动画化
天野喜孝原作[蔬菜妖精]3D电影化
雷区！BL动画[狂野情人]声优直击
井上雄彦巨幅画作惊现东京美术馆
经典漫画[风云]电影版第2部将上映
龙骑士原作[神隐]动画版情报公开
加拿大将川剧[火焰山]改编成3D版
“首届中国动漫艺术大展”开幕在即
日本天团Mr.Children献声[海贼王]
人气[破刃之剑]动画版详情大揭秘
向世界进发！3D[阿童木]隆重首映
迪士尼[美女与野兽]3D版推迟上映
[凉宫春日]新作动画销量大幅回落
夏达[子不语]日版单行本10月面世
登场人物1700!面包超人入围吉尼斯
CLAMP[小鸠]动画版先行试写会简报
强势推荐—DC12月漫画发行计划[2]
[阿童木]内地香港美国日本配音PK
树叶变英雄[冰河世纪]导演拍新作
未来7年迪斯尼欲发行14部蓝光动画
[文学少女]DRAMA声优录音现场直击
皮克斯大作[玩具总动员3]再添猛将
颤抖并快乐!《怪谈餐厅》详报公开
[秦时明月第3部诸子百家]集数增加
腐女向高达本[GIRL'SGUNDAM]发售
GAINAX《花丸幼稚园》新情报公开
人气网游[永恒之塔]漫画免费发行
死忠粉丝严重抗议迪士尼收购惊奇
谷川终于提笔[凉宫]小说续作再开
13年版权官司漫画家赢530万美元
《动漫周刊》第288期精彩内容导航
M.Y.COMIC萌娘管家志愿者大招募!
2009年新番动画观赏报告之"8月篇"
八月欧美最受关注动漫大作回顾[四]
文化部剥离资产筹建中国动漫集团
魔幻3D[阿特的奇幻之旅]年底播出
中国邮政发行[哆啦A梦]纪念邮折
万代频道将在美欧亚进行动漫推广
[无头骑士异闻录]豪华声优大公开
地位难保麻生“动漫殿堂”或流产
经典[三字经]将被拍成千集动画片
咖啡屋内女仆等你来M.Y.C游园会
美国"卡通频道"宣布进军中国市场
奇幻治愈[信蜂]TV版动画情报公开
美国著名漫画公司Marvel利润下降
[飞屋环游记]获好评4日登陆内地
"机器恐龙"无缘[变形金刚]电影版
“答《哆啦A梦》赢大礼”兑奖须知
[梦幻西游漫画版]登陆广州动漫节
200集长篇动画[轩辕黄帝]10月登场
泪流满面![空之境界]第6章DVD发售
[海贼王]动画10周年尾田担当新作
SDCC09动漫展—《战争机器》的未来走向
王作《魔兽世界》电影版导演确定
《三国演义》在人民大会堂隆重首发
《象牙之城》爆笑登场引爆暑期动画热潮
3D同人[向星许愿]剧场版预告欣赏
粉丝必看![冰川时代3]角色大起底
日升[战斗之魂少年激霸]详报公开
《梦幻西游漫画版》网络预购开启!
雷包恩头戴小红帽圣十字演金面具
美国动画片恶搞普京遭俄电台删节
富野喜幸将推出纪念高达30年短片
新房"绝望"新番[化物语]话数公开
BBC携天线宝宝进军中国母婴行业
赛小强!老牌动漫志[fanroad]复刊
游船惨案[金田一]NDS新作9月发售
超强肉番[我的狐仙女友]新作启动
刘备登场![恋姬无双]续集今秋放送
漫画[特种部队]豪华电影版8月引进
姚明首部官方授权漫画书金秋落果
文化部下发通知规范动漫游戏展会
《南家三姐妹》OAD发售包含4短篇
[高达00][夏目][虎与龙]合辑登场
腾讯人气漫画《追着女生跑》出版
劲爆《女皇之刃》第二季制作决定
真人动画电影[奇妙英雄]或将翻拍
最想娶(嫁)的动画角色TOP10大公开
日漫植入生活"宅人经济"落地开花
连环画首度成为国博藏品共158页
人气《东之伊甸》登场手机大特写
Cosplay精英赛亮相FANTASYCHINA
姚明试水配音与群星合作[马兰花]
《EVA：序》突破蓝光销售首发记录
岸本齐史亲笔作画问候中国火影迷
《反叛的鲁路修》将发售新音乐专辑
3D动画《丁丁历险记》2011年上映
《海物语》人设补完及先行画面公开
近期最受关注欧美漫画作品回顾[四]
移动欲将手机打造成动漫发行渠道
服务热作[亲吻姐姐]新作情报公开
[东之伊甸]人气十足收视率突破5%
3D动画《麋王宝图》海报戛纳曝光
原创3D动画[超蛙战士]亮相文博会
京都良心发现?凉宫春日新作疑启动
《钢之炼金术师》将在欧洲17国放送
[功夫熊猫]班底将和中方合作新作
押井守新作[宫本武藏]6月13日公映
高达30周年10部剧场版DVD将上市
张德培触电[网王2]拍戏紧张手抖
网友批[流星雨]:雷得石化土到销魂
《飞屋环球记》主角现身迪士尼影城
恋声族泪流满面09"SC祭"现场直击
玩家视角:期待[诛仙]系列美奇扭蛋
腐女大爱大河剧[天地人]BL漫画化
李扬何炅献声动画电影[快乐奔跑]
3D[玩具总动员]威尼斯电影节首映
熟女系名作《Aika》新OVA详情公开
《功夫熊猫》续集可能增新角色麋鹿
《面包超人》第21部剧场版7月上映
人气《战国BASARA》舞台剧化公布
《轻音》热潮来袭周边风靡秋叶原
神风动画原创新作[AMANATSU]详报
第二届中国国际漫画节介绍会举行
索尼阿德曼强强联手推出两部动画
广电总局09年第一批国产动画推荐
《秦时明月》5月主题月历壁纸欣赏
悬疑《海猫鸣泣之时》7月战栗来袭
张纪中也山寨[倚天]被指抄袭魔兽
上海银行[悠嘻猴]信用卡俏皮上市
《狼与香辛料》NDS游戏版情报公开
[网王2]惊雷不停歇盯上奥运冠军
《吉祥父子》推出新卡通宠物"悦宝"
京都《MUNTO》剧场版画面先睹为快
2009年中国文化产业发展报告出炉
GAINAX创始人赤井孝美启动新动画
穿越医疗漫画《JIN仁》电视剧化
动画许可方Sotsu收入利润双双下降
《火影忍者》2009剧场版8月1日公映
《龙珠改》龟仙人及天津饭声优公开
助力动画[东之伊甸]手机游戏登场
《变形金刚2》特效:更多更大更大
鬼太郎人气强"妖怪电车"正式运行
童话大作《长发公主》概念图披露
校园剧《浪漫追星社》7月青春放送
幼女向《超人气委员长》详报公开
无书不动漫日本数理化图书大变脸
动画版《豹头王传说》先行画面赏
庆高达30年！18米等身大立像献上
《看动漫》周年特别刊隆重上市！
动画大片[马兰花]献礼国庆60周年
宫崎骏在丰田汽车公司总部开画室
《雷顿教授》剧场版2010年破解谜题
少年向[战斗陀螺]动画新作4月播出
《变形金刚》25周年纪念版即将发行
又见森田?新番[东之伊甸]设定揭秘
宫崎骏答中国媒体:动画加工是屈辱
皮克斯动画颁发“巴斯光年”大奖
滨崎步《龙珠》真人版主题曲欣赏
梦工厂动画利润下降收入下滑31%
华纳兄弟将拍CG动画[孤独狗传奇]
“第81届奥斯卡最佳动画”华丽揭晓
美少女麻将大战《咲》女仆装公开
《魔法老师》第一期0AD完全回顾赏
小说[口红将军的凯旋]手机漫画化
“造梦工厂”迪士尼动画工作室揭秘
李湘4月将开拍山寨版《功夫熊猫》
爆笑漫画[兔匪匪的笑话系列]发售
有图有真相！成都同人祭欢乐共赏
《变形金刚2》档期更改将提前上映
2009年纽约动漫节敲响美国展览季
水晶石CGS"我和爱车"创意大赛开幕
《喜羊羊》电影版全国票价降为5元
我国动漫游产业2008逆势大幅增长
上桥菜穗子[精灵守护人]美国获奖
滨崎步变身悟空献唱[龙珠]真人版
[丁丁历险记:独角兽号的秘密]开机
元气《魔力充电娘》声优阵容发表
美声就要配美色!《神幻拍档》详报
第63届日本“每日映画大奖”公布
3D音乐动画电影[动物狂欢节]首映
3D《怪兽大战外星人》最新海报赏
2008年度十大人气动漫商品排行榜
《WALL-E》获好莱坞第10届金番茄奖
[星际牛仔]真人化!基努李维斯主演
美少女漫画志《GELATIN》2月创刊
以色列动画入围奥斯卡最佳外语片
《丑女无敌》漫画化画面先睹为快
美味漫画《情感动物园Ⅱ》1月发售
幻想年番大作[兽之奏者]观赏报告
日本东映及创通经营状况下滑简报
村田莲尔出手[香格里拉]人设出炉
"日本OTAKU大赏2008"获奖名单揭晓
凯蒂猫诞生35周年纪念企划开展中
战斗共鸣《噬魂师》PSP版新情报
小畑健《棋魂》"新"版漫画2月发售
北美电影年度十强出炉动画占四席
第32届"日本电影金像奖"华丽揭晓
皮克斯《飞屋环游记》新剧照曝光
寿屋为KittyPryde和风暴女发行玩偶
“机动战士高达30年”庆生企划揭秘
2008年《NewType》动画排行榜出炉
诸子百家登场![秦时明月]09预告赏
漫画《乐叔和虾仔》著作权案宣判
《拳皇》真人版开拍演员情报公布
28款游戏计划电影化魔兽或拍两部
小熊维尼手稿拍卖200万美元成交
原创大型动画连续剧《妈祖》开机
音乐剧[史莱克]百老汇首演受好评
日本动画协会将推出公益动漫刊物
张学友献声[闪电狗]为逗爱女开心
涅磐重生[Phantom]动画版情报出炉
有奖征集中国国际动漫节《节歌》
横手美智子助阵动画[战场女武神]
有渣有后宫《白色相簿》详报公开
《托马斯＆朋友》即将亮相中国荧屏
十九番《兔子帮》单行本12月登场
《钢之炼金术师》第2季预告大曝光
第3届声优奖新增“海外支持者奖”
《星际争霸》漫画素描泄露情报公开
不要便当要小强!圣斗士前传动画化
漫画[姚明与老夫子]创作内幕揭秘
动漫联盟激情引爆MacrossF激情
[火影][银魂]将实现海外同日播映
韩庚入选F4新[流星花园]演员确定
眼镜男专卖店?《天堂餐馆》动画化
动漫FANS必玩！[电击学园RPG]情报
《空之境界6：忘却录音》详报公开
韩版[花样男子]F4及杉菜剧照曝光
经典游戏《大富翁》将拍真人电影
漫画[神之雫]真人化龟梨和也主演
动画版《新乌龙院》片花首次曝光
《生化危机》电影版前8分钟视频赏
千年纪念华丽[源氏物语]1月播出
越囧越欢乐!《THE3人》OVA化决定
京阿尼原创OVA《MUNTO》TV动画化
穿!10月新番扫片补完之《switch》
真正的萌元素!萌萌元素周期表发售
马赛克退散?[萝莉的时间]画集发售
原创《水果部落》将在日本NHK播映
肉!10月新番扫片补完之[绝对冲激]
人气[纯情漫画]真人版记者会举行
众快男将共担纲主演[新流星花园]
漫画[传教士]真人电影版情报公布
1月新番动画[毒蛇信条]情报公开
环球公司拍摄漫画《坏蛋》电影版
真人版《龙珠》试片观众曝光细节
华纳将拍[兽兵卫忍风帖]真人电影
女性的天堂！用网络与美男谈恋爱
第三届国际大学生动画节盛大开幕
押井守《斩KILL》亮相东京电影节
华纳取得法国漫画《爆头》翻拍权
“唐吉诃德”重出江湖11月国内公映
日升社浪漫新番《黑神》人设披露
豪华阵容加盟《源氏物语》动画版
大餐前请先开胃！9月新番观赏报告
《高达OO》第二季第一话收视率公布
日本9成年轻人对自国动画感到自豪
10月新番[泰坦尼亚]声优访谈揭秘
热血电影[CrowsZERO]逆袭漫画化
冷又何惧?《美肌一族》CAST终公开
首届中国国际漫画节盛大落下帷幕
《濑户之花嫁》OVA版先行播放决定!
动画明星"瑜珈熊"将被搬上大银幕
《苏醒的天空》电影版09年预上映
PK熊猫靠哪招?[乌龙院]动画版访谈
华丽新番《泰坦尼亚》试写会简报
日数本杂志不堪网络压力相继停刊
漫画《逝纸》被指抄袭星新一小说
“动漫黄金周”精彩热点抢先大曝光
爱的教育动画[奇幻勇士阿特]将映
赢得海外关注！宫崎骏等同北野武
十月运动体验！[雷电十一人]情报
《X战警》角色"死侍"将拍电影外传
"宏梦卡通欢乐周"9月刮起强劲风暴
理想乡何在?SF《香格里拉》动画化
《天元突破》剧场版先行画面大曝光
《交响情人梦巴黎篇》剧透人设公开
《环保型人顶3G》第二波爆笑欣赏!
脑至残则无敌！[幸运星]OVA画面赏
网络漫画志《GANGANONLINE》创刊
幼齿吧欢乐吧![少年突破]详报公开
漫画亮相日博会JUMP热潮席卷欧洲
马布“任天堂”游戏机外壳上市！
大人气游戏[地下城与勇士]动画化!
OVA[快盗天使]合集版画面先睹为快
草帽团!《海贼王》中国后援会成立
易拉罐也有春天![空罐少女]新情报
动画片将被纳入“五个一工程”奖
比利时漫画家绘制[北京奥运史记]
京极夏彦[魍魉之匣]CLAMP人设曝光
大揭秘!《功夫熊猫》是这样炼成的
筒井康隆与[凉宫]插画师共创新作
10月新番《CHAOS;HEAD》详报公开
喜迎奥运[喜羊羊运动会]八月亮相
甲斐谷忍《超智游戏》动画化决定!
[视频]《京韵悠扬》迎奥运获大奖
温馨版死后文?奇幻[信蜂]情报公开
宇航员助阵[带我去月球]纽约首映
大反派露面！[变形金刚2]漫画出炉
知音漫客原创故事漫画家笔会召开
两大情敌歌姬合唱[MacrossF]新OP!
英雄是恶棍?漫画[披风杀手]电影化
妄想变现实？日本用科学验证动画
校园励志动画[小龙大功夫]将开播
铁定没有R3?《鲁路修R2》绝密剧透
雷声不断!赵半狄起诉《功夫熊猫》
《黑客帝国》班底将打造新漫画英雄
[虹猫蓝兔]人人都要一把长虹剑
出现了!《高达OO》第二季十月开播
航母亮相![变形金刚]概念设计曝光
至少等6年?OVA[地狱之歌]10卷完结
删删删!日最大线上分享网站出狠招
经典RPG[深渊传说]动画版情报公开
《功夫熊猫》成首部票房过亿动画片
原画展启动马荣成力挺《风云决》
《恶魔城审批》小畑健版人设公开
动画电影版[星球大战]8月震撼上映
好评率95%!《Wall-E》成"万人迷"
口袋巧克力携新作亮相第4届动博会
钉宫如愿变女虎![虎与龙]声优公布
全语音![狼与香辛料]游戏版人气高
河北省动漫协会6月27日正式成立
[悠久之翼]第2季情报公开今秋放送
Marvel《秘密入侵》新系列即将发布
萝卜泡了汤[WALL-E]今年无缘引进
漫画终结者—终极漫画导读第一卷
小畑健轻笔一挥[人间失格]卖得欢
《功夫熊猫》导演马克回应抵制事件
《风云决》风波再起曹雷澄清传闻
小学馆携手集英社拓展海内外事务
《可爱漫妮》7月号——水蓝夏日
艺术家赵半狄呼吁抵制[功夫熊猫]
雷句诚事件引日本漫画界口水大战
修女出柴男动[禁书目录]详报公开
迈向新平台！人气《红》漫画发售
“OTAKU”成为地球上最流行的日语
真假百合[超能力少女兰]剧透披露
广电总局：5月动画片制作备案公示
经典美食漫画[妙厨老爹]电视剧化
绿色动画《大梦王》六月央视首播
女豪杰[致命紫罗兰]人设彪悍公开
中国风刮起!《功夫熊猫》盛大首映
抵御异族入侵战争机器枪械模型化
《淘气包马小跳》音像制品全国上市
老牌重金属乐队成员生活被拍动画
回到年轻时代—《万磁王：遗嘱》
揭秘幕后!《鲁路修R2》广播剧公开
惨遭颠覆![街头霸王]春丽造型曝光
传奇冒险动画[赤松威龙]即将上映
阿牛手绘版[老夫子]参与网络慈拍
用画笔记录坚强重建心灵家园！
[变形金刚2]新报:"声波"确定入伍
"重建心灵家园"主题漫画征稿启事
广州亚运吉祥物故事征集大赛启动
新番TVA《伯爵与妖精》官网开通
终牵美人手《WALL-E》新剧照曝光
[高达MSIGLOO]续作OVA十月首发
跳舞吧团长!《凉宫春日》登陆Wii
[虹猫蓝兔英雄会]全国PK大赛将开
面目全非脚!《CODE-E》第2季详报
脑残星邪笑归来[幸运星]OVA化！
中美日等十国动漫节结成互助联盟
抢抢抢![EVA机密档案]中文版上市
招财童子国粹京剧：2008我挂帅！
[鲁路修R2]收视惨烈第5话又泄露
王座只有一个！[柯南]称霸票房榜
好莱坞夏季档：动漫助电影打江山
动漫歌曲饕餮盛宴ASL08开催决定
济南五一举办2008动漫欢乐总动员
暴走校园[魔法学园MA]人设大公开
人类=机器人?《夏娃的时间》详报
哥特式探险？蓝天工作室新作计划
北京多媒体行业协会副秘书长采访
奥运拉拉队吉祥物"咚咚"热情亮相
闽南风情动画《燕尾侠》10月开拍
侦探"梦之队"柯南金田一携手破案
游戏+漫画[闪电十一人]双管齐下
08年4月新番火速鉴赏报告[第2波]
广电总局:2008第1批国产动画推荐
新番《RD潜脑调查室》小说化确定
漫画《幽灵》电影版横幅海报发布
英雄天空!2008年3月欧美漫画排行
成人之人生《岛耕作》终升任社长
“燃”之光！[蓝龙]第二季4月播出
金鹰卡通进上海动漫之翼卷旋风
迪士尼创作“哥斯拉”题材动画片
三美姬之轮舞[零之使魔3]新情报
科幻冒险漫画[耀斑夺宝记]真人化
皮克斯首部真人电影《1906》决定
天狐显萌《狐仙大人》先行画面赏
《秦时明月之夜尽天明》新番剧照
网游动画化韩国流行时尚新动向
雷神托尔复活《结束联盟#2》预览
“2008亚洲青年动漫大赛”7月举行
超级漫画英雄《超人》再登大银幕
人气新番《噬魂者》先行画面大赏
萝莉之恋引争议[红]人设大公开!
《love,baby》之我的宠物男孩简介
群星闪耀[20世纪少年]真人三部曲
万年大坑《铁达尼亚》动画化决定
钻破天际《天元突破》剧场版决定
[秦时明月]力推中国配音再攀高峰
《新安琪莉可Abyss》新鲜人设大赏
科幻牛仔名作《枪神》剧场版决定
姐妹爱儿女情《花衣梦衣》真人化
正太之艳福《我的狐仙女友》详报
大长今翻版?[食客]电影版3月上映
《野性之声》影视真人版双管齐下
娘与胡椒"那个啊"骗钱术再现江湖
[艾莉森与莉莉亚]人设声优大公开
新冲突《终极蜘蛛侠#119》预览
ChinaJoy大力提升其商务平台机能
主人意下如何?"女仆馆"进军内地
人去画留沈殿霞漫画细述母女情
热血帅哥打棒球[ROOKIES]真人化
SUNRISE30周年参战《日升战役》
以史为鉴德国将漫画作历史教材
小学馆人气《流氓律师》涉嫌抄袭
上海有闲文化动漫有限公司：诚聘
争议话题动画《红》先行画面公开
《秦时明月》动漫书与DVD双剑合璧
拯救梦想《神秘的X战警#495》预览
《星球大战》动画电影8月华丽上映
广电总局：07动画片制作发行通告
裸体镜头是卖点？[魁!!男塾]公映
2008CJ酷视中国封面大赛再燃战火
2008MissChinaJoy招募合作单位
08CoverCoser封面大赛拒绝污染
冻粥四周年诞辰伴新春，双喜临门
2007年日本电影产业数据报告综述
棒球版[GTO]？[教头当家]真人化
[黑白无双]单行本3、4将火热上市
人气网游[跑跑卡丁车]漫画版上市
很宅很强大[现视研]中游戏漫画化
台版《蜂蜜与四叶草》角色大曝光
导致男孩自杀印尼要封杀[火影]?
2007年北美动画DVD销售排行出炉
《奥运会上的阿斯泰里克斯》将映
中国漫画界首次“入师会”举行
第四届金龙奖盛典电视播出时间！
[最游记悟浄与八戒之章]OVA情报
狗尾续貂?[神枪少女]第2季遭痛批
深田恭子出演《时间飞船》大姐大
科幻爱情汤浅政明怪异新作公开
2007怀旧动漫年度盘点（展望篇）
[料理鼠王]获第13届评论家选择奖
人气推理动画《魔人侦探》NDS化
2007怀旧动漫年度盘点（回顾篇）
日漫王道？欧洲“日本漫画”现状
复杂的坏蛋蝙蝠侠中的坏人集中营
《可曾记得爱》：共唱青春不老歌
动漫情牵教育西部教育论坛落幕
[萤火虫之墓]获选最感人电影十强
抗日漫画《财叔》作者许冠文去世
魔法少年离去[金色的卡修]完结
韩国网络漫画家执笔人气[怪物2]
小畑健归来!新作《食尾者》亮相
07北美电影榜网民最爱变形金刚
07日本电影票房榜:动画对阵大片
清水玲子作品望穿秋水首度动画化
谁借走了笙歌:笙歌曾明媚过江山
再来一碗[南家三姐妹]第2季决定
路漫漫而求索中国动画未来之路
清水百合《圣母在上》第四季决定
口袋巧克力首本全彩画集即将发售
李秉宪出演漫画[特种部队]真人版
第4届金龙奖动画奖完全提名名单
金龙奖终极评选评委眼中看终评
张娜拉献声动画《洪吉童冒险记》
"80后"漫画家成原创动漫主力大军
种命顽强《高达SEED》08登陆英国
金龙奖三举措提高公信力与权威性
《武装机甲》即将动画化明年开播
超时空归来![MACROSSF]详情公布
心跳要加速!首届中国漫画家大会
《柯南》新剧场版预告片抢先预览!
《BLASSREITER》人设及画面大公开
[艾尔文与花栗鼠]无奈痛别奥斯卡
"动漫榜中榜"本周投票盘点(12.7)
狄更斯[圣诞颂歌]众星闪耀09奏响
[今日开始做魔王]第三季隆重登场
《棒球大联盟》第四季08年1月开播
再次温暖你《向阳素描2》08登场
韩国日报首次大规模连载中国漫画
奇幻治愈《死后文》先行画面欣赏
[投名笑状]正式在手机与读者见面
台小学性教材漫画三点全露(图)！
剧场版《空之境界》声优访谈报道
腥风血雨之美!《少女杀手》详报
又见飘香[美味大挑战]真人版再袭
抢钱不绝望![绝望先生]出总集篇
《跑跑卡丁车》动画化在韩国上映
另类恐怖漫画《Runaways#28》预览
总投资4000万百集《孔子》启动
《神厨小福贵》中国的《大长今》
盛宴开席![JUMPSQ]创刊号大揭密
“超女”“天后”角逐动漫榜中榜
[舞-乙HiME]新OVA人物设定大公开
国民动画《海螺先生》再度真人化
动漫游文化大热日语学习者增多
周杰伦“灌篮高手”造型新鲜曝光
漫画英雄再登场《绿灯侠》电影化
《福娃奥运漫游记》近期登陆北美
30多部中国怀旧经典动画亮相法国
《OBAN星竟赛者》入选英ACADEMY奖
Twins配音[闪闪的红星]大呼很难
《FORTUNEARTERIAL》逆袭漫画化!
美少女游戏改编[PRISMARK]情报
轻小说[我家有个狐仙大人]动画化
Galgame《夏日阳光》动画化决定
音乐与动画合体!CLAMP角色大乱斗
坂井泉水最后歌声永寄柯南最新OP
日剧逆袭，《寿司王子》漫画化！
《银色滑翔者：安魂曲#4》简介
片刻的温和《WorldWarHulk#3》
与过去划清界限《Nightwing#135》
恶搞另类！机器人视角看偷拍美学
打破三年沉默，大学生宅男重演绎
想成为女生？来看伪娘女装解说书
[xxxHOLiC]TV话诡异之旅再度启程
暴雪可能将发布《魔兽世界》漫画
恶搞三国志：果然是“萌”字当道
《异邦人无皇刃谭》画面先睹为快
《扑杀天使多库罗》第二季特别篇
七月新番《剑豪生死门》人设公开
《舞-乙HiMEZwei》第4卷8月发售
《水星领航员》OVA之声优访谈录
新番《モノノ怪》更多详情公开！
美漫《堕落之子》-美国队长之死
不堪猥亵事件流言,堀江由衣退社!
《王牌投手振臂高挥》DVD发售情报
[天元突破红莲之眼]角色歌曲面市
《少年阴阳师》DVD风音编发售情报
团员必读《超解读凉宫春日》上市
惊愕!世嘉网游8月份将停止运营!
死亡笔记=有害读物=扫黄打非？！
宅男恋腐女!《邻居的801》真人化
七年磨一剑《中华小子》海外走红
史上最贵的高达模型在日本初公开
在线疯狂挖掘《天元突破》网游化
千人声援《魔法少女奈叶》新TV版
《茄子-安达卢西亚之夏》续篇制作
动画"憨八龟"终端产业链正在形成
月面兔兵器米娜MF计划即将启动
新番《天元突破》人物及画面公开
远藤海成《破天荒游戏》TV动画化
动画《空之境界》剧场版七连发！
动画版《鬼泣》声优公布,6月开播
吉田秋生《吉祥天女》改编电影版
感动之作[花田少年史]真人电影版
森田正则老师新连载秋天正式上档
人物风之风助终于堂堂“复活”
《神之左手魔之右手》将真人电影化
《假面超人》怪人百科近期将出版
元祖《哥基拉》英国伦敦首次公映
漫画《孤岛诊疗所》连载突破200回
日本WEB动漫杂志《HINT》将创刊
石川优吾《格斗美神》动画化决定
萩原一至《BASTARD完全版03》降临
动画片《僵尸新娘》将在美上演
[魔法战队Magerenjar]电影版公映
漫画露娜女子宿舍电影化制作记者会
电视剧《宝莲灯》锁定“十一”
《蔷薇少女traumend》即将上映
怀念的游戏英雄马里奥已20岁了
《KOF》动画资料进一步公开[多图]
第1本CS漫画《CS战队》推出[多图]
《天地无用》人物手办将发售[多图]
石森章太郎的棒球名作DVD化[多图]
安彦良和就任艺术大学教授[多图]
少女漫画的世界原画展将办[多图]
创圣AQUARION帅哥登陆漫画[多图]
刘德华在《墨攻》中演漫画人物
大型动画三国演义征集人物设定
上户彩参加金色贾修发表会[多图]
《鬼魂力量》十周年制作纪念DVD
《AIRINSUMMER》限定版售[多图]
《四叶妹妹》揭晓角色中文名[多图]
神木隆之介出席世界妖怪会议！
法国3位漫画家在香港书展会读者
《翼》17话预告揭示DVD将售[多图]
《真田十勇士》人气一再彪升[多图]
人妻魔法少女主题MAXI将售[多图]
你家是否也有只胖“加菲猫”？
SAMURAI7动画发售情报揭示[多图]
剧场版『xxxHOLiC』主题歌已Q定
《SpeedGrapher》限定上世[多图]
海贼王OVA男爵的秘密岛屿！[多图]
《AIR》DVD第四卷与剧场版！[多图]
中国手冢治虫子公司将独立做动画
以诡异著称的押切莲介网站书籍化
《假面骑士》系列即将时代剧化[图]
上海将推出漫画版本《天龙八部》
《钢之炼金术师》CD第4弹6月上市
衣谷游打造新感觉《蒸汽男孩》
GL杂志《百合姬》创刊今夏发售[图]
“阿凡提之父”武汉开打侵权官司
最终兵器彼女OVA发售日将近[多图]
鸦KARASDVD发售公演将召开[多图]
gunsword的完全公式网站开放！
《LOVELESS》DVD版预定发售[多图]
《是那样手冢治虫》纪念发售[多图]
妖怪大战争豪华阵容的妖怪盛开！
天野喜孝画展于5月10号结束[多图]
CLAMP2部剧场版公式站开通[多图]
友坂理惠加盟反串《面包超人》！
最终兵器彼女今夏推出OVA版[多图]
高人气漫画MAR决定制作游戏[多图]
死亡笔记第2部连载有望今月重开
小说グインサ`ガ制作动画[多图]
eBookJapan手冢电子书开售[多图]
忍者神龟将推出最新CG电影[多图]
鲁邦三世名曲SELFCOVER参上[多图]
少女杂志LALADX两新作登场[多图]
井上的《浪客行》连载恢复[多图]
AIR夏特e篇今夏放送决定[多图]
《太空堡垒》终于登陆上海滩[多图]
大作《哈尔的移动城堡》香港首映
莓麻芝麻吕PS2游戏将面世[多图]
偶像上户彩的出道史漫画化[多图]
广播剧SaintBeast发售第2卷[多图]
桂正和《ZETMAN》第三集台湾上市
讲谈社计划出《月刊少年SIRIUS》
熟悉的“名人”猪八戒再降临央视
华纳买日本动画BRAVESTORY公映
宫崎骏吉普利脱离德间书店[多图]
“苹果牌机器猫”限定发售[多图]
华美《圣魔之血》小说发售[多图]
[第12回电击大赏]等待着你的参加！
不得不推出的《火影忍者》第二部！
令人无语的中年老男人版“棋魂”
桂正和！传说中的禁忌作品发售！
动画《BuzzerBeater》预定2月播
上田美和的蜜桃女孩1月火热上档
鸟山明大人的《流氓猫Z》第五弹
动漫小说《甜美的回忆》北京首发
《捕杀天使多库罗》动画版DVD推出
大受好评的《草莓棉花糖》CD发送
人气动画最终兵器彼女OVA预告片
《瑶玲啊瑶玲》摘央视卡通收视王
日本色情漫画流行于重庆动漫市场
建筑你的“哈尔的移动城堡”
贞本义行《EVA》连载再启动[图]
《BLACKJACK》纪念短篇第6弹[图]
热血甲子园!田中本行新连载[图]
足球英雄们已经再次集结完毕
《犬夜叉·红莲的蓬莱岛》公映
“奇鸡家族”圣诞趣味FLASH！
高桥真操刀汤姆·索亚女性版
著名杂志少年JUMP群英贺圣诞
加菲猫的主人告赢中国三公司
不思议之海的娜迪亚画集推出
车田正美前辈的大型新企画终于开始了
少女漫画文库目录精彩面世！
樱泽泉喷血MM画集情人节发售
《月刊flowers》发售新年热力无限！
《网球王子》正版低价对付盗版
德弘正也先生新连载横空出世
《加菲猫》电影版所定年底国内上映
动画“哪吒”问世即大受欢迎
全新《网球王子》国内正版热情发售中
月薪一万难找动画有用人才！
首家动画合资公司明年初落地
《高达X》DVD纪念版火热推出
《月刊少年GANGAN》继续推动《钢炼》
麦兜菠萝油王子获动画长片奖
《H2》真人版剧照新出炉男主角抢先看
仅限于现在的超级廉价版活动
《ZERO》连载历史14年单行本突破50卷
《月馆之杀人》-推理破案新连载登场
深圳：要让原创动漫搅热业界
东森将推出“芭比”动画系列
《天国的嫁衣》推出漫画版本
美少女相伴！《月咏》DVD版本将发售
高桥努的SKYHIGH新章完结电影将近
超经典RPG游戏《异度传说》TV动画化
金鹰携手闪客帝国合作《动力卡漫线》
漫画天后游素兰老师首部网络小说出版
《极地特快》引爆动画电影科技革命！
《MagicalCanan》动画明年放
征集成人漫画主管部门叫停
“粉红猪”钟欣凌愿意主持金鹰卡通
人气《舞·HiME》漫画单行本即将发售
幻星神Justirisers漫画揭载
少年圣斗士漫画家-冈田芽武办签名会
反映侵华漫画《国家燃烧》继续连载
角川BEANS文库新刊送帅哥图
山田风太郎忍者题材最高杰作
抹煞真相《国家燃烧》无限中止事件
绿色怪物史莱克要勇闯百老汇
动画频道不等于动画片频道！
金·凯瑞将献声动画篱笆墙外
COWBOYBEPOP设定资料集发售
香港少女漫画家涉嫌抄袭日本漫画作品
涉及南京屠杀的连载被迫暂停
《圣斗士星矢》登陆PS2游戏！
《鲨鱼故事》蝉联北美票房冠军
小红帽-恰恰卫视中文台播出
个性大师椎名高志再来短篇！
x健二郎的新连载隆重推出!
妄想改造人改藏推出豪华版！
香港原创卡通开拓内地市场
山崎贵子《ZERO·IX》终完结
森永爱老师最新漫画作品登场
漫画版绚烂舞踏祭揭载受好评
动画片宇航鼠得到迪士尼关注
秋日里飞来漫画《蝴蝶飞飞》
动画微笑的鱼预计将年底推出
浙沪拍摄动画电影嫦娥奔月
七剑序章漫画七强联手人剑合一
《PUFF》最新号教你玩转同人志！
[HUNTERXHUNTER]连载250回突破
《穿越时空的马》漫画开始刊载[图]
江川达也等名家参战《特摄ACE》
漫画作者福地翼身体状态不佳休载
《超女漫画》狂热登场即将全国推出
打造卡通品牌将笨笨狼进行到底
著名“萝莉控”杂志编辑的自传！
《漫壹代》杂志11月号内容介绍
希望麦兜成为华人的“米老鼠”
《月刊少年JUMP》新连载新年登场
《飞跃颠峰2》漫画小说连载开始了！
板垣惠介新连载还是“刃牙”！
《灼眼的沙娜》解读本即将发售！
06年世锦赛吉祥物漫画形象酷企鹅
《云之彼端约定的场所》小说发售
《山田章博的世界》全集陆续出版
富士见书房二月又将诞生YY大作！
许斐刚受伤《网球王子》连载减少
由地下走向主流——涂型潮过天！
《北京卡通》06年2月号内容简介！
尾田荣一郎《COLORWALK3》发售
白泉社《月刊旋律》缩刊双月刊化
赤松健《魔法老师》将有重大发表
《猎人》FANS失望！富坚义博跳票
金龙奖百余幅名家作品动漫展预热
真岛浩新连载《FAIRYTALE》开始
成人OR全年龄？双月[女武神]创刊
10年内我国要跻身动漫大国强国！
Drac新作《希尔瓦娜斯·风行者》
《新蕾·STORY100》8月号火热上市
“漫画之神”手冢治虫的中国情结
[穿越时空的少女]漫画单行本上市
敖幼祥50大庆[乌龙院]销售新高度
日本历代漫画发行量Top20排行榜
萌系美少女漫画杂志提供在线欣赏
寻宝旅程急转直下敖大师创惊喜
加拿大举办日本少女漫画的展览会
新漫画《姐妹日和》故事人物介绍
黄玉郎：内地动漫需要更多漫画家
超越想像的界限——《无字拼图》
甜蜜！1月品尝蜜桃味“漫画100”
徐克挥完《七剑》开始玩动画
《网球王子》发售的CD品种已过百
网球王子的DVDVOL.41上市[多图]
《圣斗士冥界篇》前6话播放消息公布
《SHUFFLE！》演出录音活动召开
高桥留美子《一刻公寓》电视剧化
《龙虎门》开拍谢霆锋造型像女孩
动画艺术产业发展国际论坛将开幕
迪斯尼新动画《鸡仔总动员》将公映
猪熊忍《都立水商》电视剧化决定
2000多件史努比公仔收藏今日开展
迪士尼年末反击大制作一个接一个
动画[MAJOR]第二季播放时间决定
剧场版《机动战士高达Z3》将公开
《ONEPIECE》新动画公映日期确定
《幻想传说》OVA最终卷再度跳票
[高达Z星之继承者]DVD销量排名第一
TV动画《魔术少女俱乐部》制作中
真人再现宫崎峻《萤火虫之墓》
KONAMI公开《心跳回忆》新情报
第10界Animation神户奖即将举行
新番！《超越时空的少女》动画化
哈尔久石让获洛杉矶影评人音乐奖
校园新番凉风DVD第3卷发售预定
《百变之星》新作OVA人物内容简介
押井守剧场电影的新规划进行中！
热动画《黑猫》改编游戏机械天使
哈尔的移动城堡获得影评人协会奖
2006东京国际动画节为最大一届！
《校园迷糊大王》第二季放送已决定
车田正美《拳王创世纪》续篇决定
《西の善き魔女》2006春将动画化
新番《神样家族》明年5月将播出
上户彩有望成为[名侦探柯南]声优
新动画《键姬物语》主要人物公开
《西游记》登陆《月刊COMICCOCO》
《玻璃的舰队》官方网站正式公开
新番动画《怪ayakashi》详细介绍
[圣母在上]第3季新作OVA发售预定
《水之旋律協奏曲》制作决定公开
万代取消与苇PRODUCTION资金合作
2006年八大好莱坞动画片前情提要
《三毛流浪记》将于春节期间热播
和月伸宏《武装炼金》广播剧CD化
《凉宫春日的忧郁》4月播放预定！
中日韩共同企画动画片在韩国开播
《ENDLESSFEEL》广播剧提前预售
柏原崇主演漫画改编电视剧DVD化
超机大战“钢之OG祭”活动筹划
[交響詩篇Euruka]第4季OPED公开
变形金刚！永不磨灭的经典！
