11月3日，中国动画电影《罗小黑战记》发布日文配音版片段。无限和小黑一同在饭馆吃饭，在大快朵颐之后发现无法支付账单。
第40部剧场版《哆啦A梦：大雄的新恐龙》定档12月11日在中国内地上映，影片是原作漫画揭载50周年的纪念作之一，讲述大雄与两只小恐龙相遇的故事，木村拓哉、渡边直美加盟为新角色配音，主题曲为Mr.Children献唱。
11月1日晚，虎牙直播迎来百变声优慕容云磊首秀，这个御姐音、萝莉音、正太奶狗音、霸道总裁音可以无缝衔接转变的络腮胡猛男声优，入驻首秀就人气爆棚！
8月16日，腾讯电竞在其官方微博上高调宣布，娱乐圈内的一线人气明星吴亦凡、李现、易烊千玺、宋茜、杨幂现已成为腾讯旗下国民级MOBA手游《王者荣耀》的品牌代言人，一并得到公布的还有这五位明星的单人代言海报。
近日，仁藤砂雨原作，湧井想太作画的漫画「Master Up」发售了单行本。
定档2020年9月5日上映的3D/2D合家欢动画电影《阿里巴巴与神灯》于8月12日曝光宝藏版海报。
「犬夜叉」官方续篇TV动画「犬夜叉：半妖的夜叉姬」先行预告公开（录制版，官方暂未发布），将于今年10月开播。故事将围绕犬夜叉、杀生丸的女儿们“日暮永远&刹那、诸叶”展开。
曾几何时，动画作品之间人气的比拼往往就是两部作品主角和主角之间的对抗，哪部作品的主角人气高，这部作品就会大概率胜出；然而在群像动画出现之后，以主角人气为标准的对抗就显得毫无意义，毕竟寡难敌众，众寡...
「龙王的工作！」是轻小说家白鸟士郎著作，插画家Shirabi负责插画，西游旗负责监修，GA文库所属的轻小说。近日，「龙王的工作！」原作小说第13卷的封面和彩绘公开。
热血格斗动画电影《拳皇·觉醒》7月30日公开了一支两分五十秒的预告及数张高清剧照，这也是该片的首次官方曝光，作为经典游戏IP《拳皇》的最新影视化作品，引发了粉丝的强烈反响。
你有梦想吗？你为了梦想又付出了哪些行动呢？你在实现梦想的路途上是否经历了磨难呢？由大场鸫原作、小畑健作画的漫画《食梦者》正是一部讲述日本漫画界新人真城最高与高木秋人携手奋斗的励志漫画，在他们的故事...
北美当地时间7月24日，第32届“威尔·艾斯纳漫画奖”线上颁奖仪式如期举行。在颁奖仪式上公布了本次荣获美国漫画奖·艾斯纳奖的最佳亚洲作品奖、最佳幽默奖的作品名单。
7月17日，国产动画电影《新愚公移山》公开了全新的先导海报，确定将作为国内影院复工后的首批新片登陆院线，至于定档日期，目前尚无确切消息。
由京都动画出品的《紫罗兰永恒花园》新剧场版动画此前已经敲定了在日本国内的上映时间。近日，《紫罗兰永恒花园》新剧场版的中文预告正式对外发布，同时还宣布了本作将于9月30日登陆中国台湾院线的消息。
近日，从漫画《Young Champion烈》的推特得到消息称，由于日本九州南部普降大暴雨，漫画《放学后海堤日记》的作者小坂泰之的家乡不幸受灾。
近日，在《地下城与勇士》手游直播当中，官方公布了《地下城与勇士》手游的正式上线时间为8月12日！
为什么长篇动画在这个时代会成为明日黄花，短篇动画会逐渐代而上位？难道“三大民工漫”那样的超长动画真的已经趋于没落了吗？是因为编剧水平不足了还是市场风向变化了呢？
近日，以“提前体验养老生活”为主题的《退休模拟器》发布了游戏视频，视频中向大家展示了游戏里花式养老的退休生活。
导语：无论过去还是现在，人们都热衷于探索未至的未来，他们各自怀揣着憧憬和期待，他们在时光中留下个人独白。这些明日世界的假想形态，不过是人们以所处时代的认知为基础进行推测的自嗨，不排除有些形态会在某...
《炎炎消防队 弍之章》由日本著名漫画家大久保笃创作的同名漫画改编而来，其漫画在讲谈社《周刊少年Magazine》拥有一定的人气，曾于2018年11月宣布动画化。该作第一季动画于2019年12月完结，近日，官方公开了第二...
近日，《LoveLive！》的新系列动画公开了新视觉图和其中五位角色姓名等内容。五位主要角色分别是涩谷花音、唐可可、岚千砂都、平安名董、叶月恋。其中唐可可的角色设定为中国人，这一消息成为“LLer”之间的热门...
近日，动画《一人之下》第三季正式上线腾讯平台，仅两小时播放量突破八千万，截至发稿前已经达到1.6亿次播放。另根据官方消息，该动画将在5月8日开启VIP超前点播模式，会员通过购买可以直接观看至大结局。
近日，2020年法国昂西国际动画电影节组委会公布展映片单，吉林动画学院师生创作的优秀动画短片作品《万点恶墨》（《10000 Ugly Inkblots》）从全球94个国家的3100部作品中脱颖而出，成功入围短片竞赛单元。
近日，《知晓天空之蓝的人啊》官方发布了最新公告，因受新冠肺炎疫情影响，原定于2020年4月29日发售的BD＆DVD将延期发售。后续具体发售日期将会在官网及推特上另行通知，并对期待已久的粉丝表达了深深的歉意。
过去的2019年可以说是国漫崛起的一年，《哪吒》以50亿的票房问鼎国漫榜首，随之而来就是《姜子牙》的定档，但因疫情原因后不得不延期。近期又一巨制《二郎神.深海蛟龙》宣布立项，而且还是由导演王君倾力打造。
4月16日，爱奇艺自制动漫《万古仙穹》第四季“银月城篇”正式上线。作为爱奇艺重磅打造的系列经典IP，《万古仙穹》前三季凭借精良的制作水准、极具特色的国风元素等多维创新融合，成功吸引了诸多用户的喜爱，并频...
近日，由于新型冠状病毒的影响，原定于5月16日上映的动画电影《GIVEN》也宣布了延期上映的消息。新的上映时间还未确定，后续信息将会在官网发表。之前发售的预售票，在延期上映后依然可以使用。
摘要：IGN公布了十五年来全球最受玩家欢迎的RPG游戏排名前十位的名单。废土游戏《辐射：新维加斯》赫然在列，这款游戏无论是在背景设定上还是在游戏玩法上都有其独到之处。
近日，《瘟疫公司》官方宣布，他们正在为这款经典游戏开发有关“疫情”的资料篇。其目的就是让玩家获得从全球疫情爆发中拯救世界的成就感，在全球抗击疫情的大环境下为所有人带去胜利的希望和信心。
还记得，小时候每天准时守在电视机前，等着喜爱的节目播放时的情景，充满了期待与开心，即便是成年后再看到熟悉的童年节目也会有种温暖涌上心头。
近日，TV动画《辉夜姬想让人告白》官方对外公布了第二季的预告。在短暂的预告中向观众透露出不少令人在意的信息。
从2019年至今依然保持着超高人气的漫画《鬼灭之刃》近日又传来好消息！漫画出品方于近期正式公开了一款《鬼灭之刃》改编的PS4游戏的详细资料。
相信很多80后、90后的朋友们小时候都在电视上看过《四驱小子》或《四驱兄弟》这两部动画中的一部。也许大部分人会对《四驱兄弟》印象更为深刻，但其实，《四驱小子》才是四驱车动画真正的开山鼻祖。在那个年代，...
KLab株式会社（总部：东京都港区、代表取缔役社长：森田英克、以下称“KLab”）与熊本县及株式会社ADK Emotions，就使用熊本县PR角色“熊本熊”进行游戏开发，签署了全球授权合同。
目前，轻小说改编TV动画《某科学的超电磁炮》的第三季正在热播，开播至今收获了无数好评。为了答谢粉丝们的大力支持，官方特意在日本新宿的地铁站放置了一台依照动画设定打造的“踢击自动贩售机”，并邀请到日本...
临近春节，中国电影市场的票房大战也即将打响。排挡影片各有特色，不是由名导压阵，就是由曾经的国际动作巨星出演。此外，两部国产动画电影也定档于大年初一上映。
近年来,年轻群体消费水平提升,二次元文化的不断深入,结合各大短视频平台的崛起,让虚拟IP有了更大的成长空间。同样,虚拟IP的市场潜力及价值愈发突显,虚拟IP也不断用优质的内容反哺于粉丝。在这一方面,虚拟偶像中国...
近日，动画电影《哆啦A梦：大雄的新恐龙》追加配音演员。令大家没有想到的是，这位为角色吉鲁配音的演员竟然是日本天王级巨星木村拓哉！
近日，著名RPG游戏《王国之心3》更新了名为“Re Mind”的最新DLC。据悉，《王国之心3》在该DLC中增加的全新内容包括对Roxas和Aqua的控制功能，以及为Sora带来的全新变形设计。此外，新DLC中还增加了额外的场景和...
近日，美国纽约麦迪逊花园广场前的一座建筑物墙壁上出现了《进击的巨人》巨幅壁画。据悉，这是官方为了庆祝《进击的巨人》实体漫画书加电子书销量破亿而进行的活动。
近日，日本史克威尔游戏公司迎来一个好消息。《勇者斗恶龙11》在PS4和3DS平台的全球累积销量已经突破550万份！从这一成绩来看，“勇者斗恶龙”系列的确无愧于日本国民级游戏的称号。
漫画《石纪元》与《约定的梦幻岛》，《我们无法一起学习》，《鬼灭之刃》被称为JUMP杂志的“四小天王”。同时，它也是“四小天王”分别动画化之后最晚登陆中国的动画。这部作品讲述了石神千空等角色利用所学到的...
近日，Bit Studios 游戏公司公开了《冰汽时代》前传式DLC《最后的秋天》的宣传片，并正式宣布该DLC将于2020年1月21日发售。
近日，国产动画电影《妙先生》发布了跨年版预告。在预告中，官方明确给出了“建议成年人观看”的提示，这也是自《大护法》之后，我国第二部自主分级的动画电影。
上海CP25已经顺利闭幕啦，拍手，这次角川授权的正版约会大作战《约战：精灵再临》手游也是非常积极的参加了，并且给我们带来了非常非常！非常非常！令人震撼的现场节目，展台周围的水泄不通！因为，《约战：精灵...
也许您还在回味索尼直播节目“State of Play”中公布的《生化危机3：重制版》；也许您正在和国内玩家一起抢购国行版Switch；又或许正在TGA官网上为您喜欢的年度游戏投票……除了这些大事件以外，卡普空官方在网站...
近日，TV动画《慎重勇者 这个勇者明明超强却过分慎重》官方宣布，原定于11日播出的第10话内容，因制作进度上的问题延期播出，将11日应播放内容改为回顾第1话至第6话的总集篇。第10话预计于18日晚播出。
“敌我同源”这个概念曾在大多数的《假面骑士》系列作品中出现，但出品方东映公司至今都没有对这个概念发布过确切的定义和详细的说明。
近日，CDPR的剧情总监Marcin Blacha在接受外媒采访时提到，《赛博朋克2077》的情节要比《巫师》系列呈现的“人生戏剧（小故事）”要“宏大的多”。
近日key社官推发布消息，宣布将与Wright flyer studios合作推出游戏《Heaven Burns Red》，这也是麻枝准自《CLANNAD》和《Little Buster》之后时隔十三年操刀制作的游戏。
近日，TV动画《咒术回战》公布了首批声优名单。在2019年凭借《青春期猪头少年不会梦到兔女郎学姐》樱岛麻衣和《盾之勇者成名录》拉芙塔莉雅两角色获得较高人气的濑户麻沙美确定为女主角钉崎野蔷薇配音，而榎木淳...
《转生成为史莱姆的那些事》是一部在日本和中国内地都受到好评的佳作，看着碟片销售的火爆，制作方也是信心满满。近日，《转生成为史莱姆的那些事》的动画官网宣布，漫画单行本第14/15/16卷都将包含OVA学院外传的...
预定于2020年一月播出的TV动画《暗黑破坏神在身边》近日公布了声优名单，多位知名声优均加盟这部动画。
近日， 动画《ARTE》官方宣布，该作正式定档2020年四月。同时官方还公开了参与《ARTE》配音工作的首批声优名单，其中女主角的配音工作将由声优小松未可子担纲。
近日，知名漫画家志村贵子的短篇漫画集《顺其自然的日子》对外宣布动画化决定，并公开企划PV，该作预计于2020年夏日上映。
由开发商Invader Studios开发的第三人称动作冒险游戏《白日噩梦：1998》近日公布了PS4版本的发售日期，确定游戏将于2020年2月20日正式发售。
尽管一千个人的眼中有一千个哈姆雷特,但如果问到“中国最伟大的科幻作品是什么”这个问题时,恐怕很多人的会异口同声回答——《三体》。
我们现在说起日本的ACGN领域，除了动画、漫画、游戏、小说之外，还有一个不得不提的作品类型就是特摄。在日本，特摄作品的群众基础和热度完全能够媲美热播番剧和爆款漫画，不过回想起来，近些年在特摄作品方面，...
11月17日，将于2020年1月开播的TV动画《索玛丽与森林之神》公开了最新PV和主视觉图，此外还公布了柴田理恵（罗莎阿姨CV）、速水奖（穆斯里卡CV）等追加声优阵容，以及日本电视台播出信息。
卡普空作为《洛克人》IP的持有者，在财报中证实了其真人电影依旧存在：“为了提高全球性的IP知名度和价值，与游戏产生协同效应，公司一直在将世界流行的内容，比如《街霸》和《生化危机》等改编成好莱坞电影。如...
10月25日2019年乌镇国际戏剧节在浙江桐乡乌镇正式开幕——为期10天的戏剧狂欢全面开启。吉林动画学院、吉林吉动文化艺术集团联合出品的大型奇幻儿童剧《青蛙王国之女王的祝福》受邀参加本届戏剧节古镇嘉年华单元...
10月26日，由吉林省高等学校毕业生就业指导中心主办，吉林动画学院承办的“创业有我、就在吉林”2020届吉林省内用人单位高校毕业生巡回专场招聘会（文创类专场）在吉林动画学院举行。省教育厅副厅长许世彬，省高...
近日，于芳文社连载的《恋爱小行星》改编TV动画公布了声优阵容。高柳知叶为女主角木之幡米拉配音，东山奈央、上坂堇两位知名女声优也将参与到配音工作中。
为拓展学术眼界，建立和加强国际学术合作与交流，文化产业商学院于10月9日—12日，邀请韩国国立安东大学文化产业专门研究生院金时范教授到吉林动画学院组建“IP营销策略工作坊”，期间进行了主题为“文化产业市场...
制作过《兽娘动物园》《大人的防具店》等知名动画的制片人福原庆匡近日在推特上回答了关于日本动画为什么即使制作赤字还要继续制作的问题。虽然真实的情况和大众所知的差不多：许多动画企业面临创作欲望低迷、产...
日本民众比较喜欢赛马这一西方传来的体育运动，而日本人气动画也定期与中央竞马会进行联动宣传。近日，动画《机动战士高达SEED》与中央竞马会的联动视频公布。
最近，TV动画《理科生坠入情网，故尝试证明。》在其官方网站公布了动画的宣传PV与宣传视觉图。同时，官方网站宣布动画将于2020年1月起播出。
《彩虹六号：围攻》第一阶段战斗通行证已于15日在全平台正式上线，并免费向所有玩家开放。本次迷你通行证活动名为“叫我HARRY”，将围绕彩虹小组主管Dr. Harishva “Harry” Pandey展开。
经过漫长的等待，人气漫画《我是大神仙》动画PV第一弹在腾讯视频平台独家上线啦！
继《复仇者联盟4：终局之战》落下帷幕后，钢铁侠的饰演者小罗伯特·唐尼与漫威的合约也随之到期，自此小罗伯特·唐尼结束了自己十余年的漫威之旅，而其离开漫威后的动向也成为了许多漫威迷们关心并热议的话题。
《哪吒闹海》是中国第一部宽屏幕的动画电影，《哪吒之魔童转世》是中国第一部的IMAX国产动漫。这两部影片在技术上是当时作为最高峰的动画长片展现给观众的，所以无论在剧本、题材改造和技术上来说都第一流的。
近日，轻小说《弱角友崎同学》宣布动画化。据悉，该作是由屋久ユウキ负责文字，Fly担任插画的轻小说，此前已经推出过系列广播剧，分别由松冈祯丞、户松遥为男女主角配音。至于动画配音阵容名单还未公布，松冈祯丞...
中国和印度都有讲故事的传统，我们都有我们的神话和传奇，这些神话和传奇已经在我们周围数千年了，同时现在他们仍然有相当强的生命力，能够产生非常令人激动的故事。
近日，由糸曽贤志导演的首部动画长片《圣诞老人公司：圣诞节的秘密》作为日本与芬兰建交100年纪念，将会于11月29日在日本上映。据悉，日本著名搞笑艺人小籔千丰将会热血加盟。
《冰雪奇缘》上映已是五年前的事情，距离《冰雪奇缘2》上一次发布预告片也过去了几个月。最近，迪士尼终于又公布了一支新的预告片，从中可以看到有新的角色和场景出现。
9月22日，2019亚洲影视教育与产业发展论坛系列活动落下帷幕。此次活动汇聚了极具代表性和影响力的影视教育家、行业专家和表演艺术家，传播在影视教育和产业创新发展中的独到见解和前沿思想，为未来影视人才培养和...
好消息！定于10月4号在北美上映、由DC出品的独立电影《小丑》口碑已经全面引爆。虽说电影还没有正式上映，但在近期举办的威尼斯电影节上，这部片子进行了首映，在对出席首映的影评人点评进行整理后，发现其实可以...
8月31日，由吉林动画学院、吉动文化艺术集团主办，吉林吉动禹硕影视传媒股份有限公司承办的第一届SuperCoser大赛暨SAW国际动漫文化嘉年华，WUCG与AcFun合作举办的2019“遇见舞见”宅舞邀请大赛预选赛暨西漫WJ全国...
作为历史上首部展示中国军工机械制造业风貌的国产动画，《江南》取材自历史上著名的江南制造总局，将于今年国庆期间和大家见面，并以此为新中国成立70周年献上厚礼。据了解，该片由SMG尚世影业和中船文化传媒联合...
最近关于超级英雄电影的消息最热闹的莫过于“双尼大战”了，面对迪士尼对于蜘蛛侠收益分成的过分要求，索尼影业最终宣布终止与迪士尼的合作。因为漫威影业的老板目前是迪士尼，这也意味着蜘蛛侠作为索尼影业的版...
对于一只犬来说，犬生的巅峰是什么？大概就是成为女王身边的“小红犬”吧。不仅有专属管家照料，还能做电影主角！
说起橘花散里大大，想必大家都不陌生。她的原创小说《将军在上我在下》，连载的时候就是晋江年度点击榜首作品，后成功改编为同名电视剧《将军在上》，由金马影后马思纯、人气鲜肉盛一伦领衔主演，一举成为2017年...
提到俄罗斯产出的游戏，多年前在红白机上运行的《俄罗斯方块》算是大多数中国玩家最深刻的记忆了。如今，又一款由俄罗斯打造的游戏再一次震惊了全球玩家，并且已经被美国电影公司买断改编版权，这就是《地铁2033》。
篮球是强调身高的对抗运动，但是在现实比赛中，许多矮个子球员依靠灵活的运球技术和出色的投篮，在篮球运动中也能收获属于自己的一席之地。
昨日小侠曾对迪士尼与索尼新一轮协议签订受阻一事进行了报道，今日索尼影业通过THR发布声明，正式宣布漫威影业和凯文·费吉将不再制作新一部蜘蛛侠电影。
有一部小说，自从面世起便热度不断，先后被改编成动画、漫画、舞台剧、游戏、电视剧；同人作品在LOFTER、B站、贴吧都占有一席之地；作品中简单的一句台词，都可以让你“燃”起来，它就是《全职高手》。8月16日，...
中国内地知名音乐剧演员、歌手郑云龙将为全新制作的《厨神小当家》动画献唱主题曲。该曲由中日音乐人携手打造，郑云龙更亲赴日本完成歌曲录制。届时粉丝们在观赏《厨神小当家》的动画画面之余，还可以品味这首朗...
哪吒是家喻户晓的中国古代神话传说人物，也是中国诸多正统神仙之一，同时也是流传最为广泛的经典艺术形象之一。
日本漫画家渡边航原作的自行车运动漫画《飙速宅男（弱虫ペダル）》，即将推出新一部舞台剧，预计2020年2月在东京和大阪上演。
7月31日出版的小学馆杂志《周刊少年星期天》今年第35期透露，漫画《粗点心战争》作者琴山将从8月28日出版的杂志第39期开始新连载《よふかしのうた》。这部漫画讲述了一个“猫头鹰恋爱故事”。
2019年8月1日，由七创社出品的《凹凸世界》小剧场《凹凸学园》正式在哔哩哔哩、腾讯、爱奇艺、优酷等平台上线！
7月28日，原国营“宇宙瓷厂”，现景德镇陶溪川文创街区。在盛夏的热浪中，一场令人神清气爽、耳目一新的发布会徐徐启幕。
国产动画《哪吒之魔童降世》的爆发性表现，让七月一直不温不火的内地暑期档，得到强劲提振，本月票房最终收官于56.96亿，单月大盘比去年的69.66亿下跌近两成18.3%；截止目前，2019年累计票房已比去年同期落后21.3...
《周刊少年Magazine》是由日本讲谈社出版的少年漫画杂志刊物，同时也是日本国内发行量第二大的漫画类杂志。
不一样的亲子游，就在怀柔青龙峡！我们一起去闯关！青山绿水古长城，迷你特工队闯关大行动开始啦！
提起ACG，大家想到的第一个国家肯定是作为一个统治了亚洲动漫市场龙头地位的“日出之国”日本。但无论是前不久的《约战三》等日漫中频频出现的作画崩坏，还是现今充斥着日本动画界的同类型起点式穿越动画，都显示...
日本的政治家、企业家、大学教授山田太郎在经历了多年的选举失败以后，在前些日子的第25回参议院议员普通选举中，终于如愿以偿地当选为议员。
日本 DeMA 公司的RPG手游《恶魔72》将制作短动画，标题为「メギド72 長き戦旅の傍らで」（《恶魔72 漫长战旅的身旁》），7月27日动画第一话「勝算がある！」（《有胜算！》）在YouTube上线。
在《从零开始的异世界生活中》中，双子女仆中的雷姆有着非常高的人气。虽然她不是女主，但是颇受大家的喜爱，官方也专门推出了雷姆的外传漫画，现在漫画结局的图透公开，雷姆终于实现了自己的梦想，和菜月昴一起...
热门篮球游戏《NBA2K20》将于9月6日登陆PS4/XboxOne/Switch/PC平台。继此前公布湖人队球星“勒布朗·詹姆斯”和“安东尼·戴维斯”之后，《NBA 2K20》近日再次公布了2张实机截图，分别为凯尔特人队的“肯巴·沃克...
在这个人们纷纷高呼“国漫需要崛起！国风需要自立！”的时代，暑期档的国产动画吸引了越来越多来自观众及业内人士的目光。7月14日，由中国经典神话故事改编而来的动画电影《哪吒之魔童降世》在全国多座城市举办点...
迪士尼的真人电影《小美人鱼》正在紧张地筹备中，日前，女演员梅丽莎·麦卡西正在与迪士尼洽谈，准备出演反派乌苏拉。据悉，乌苏拉这个角色之前也曾考虑过Lady Gaga。
根据学校《关于做好第五届吉林省“互联网+”大学生创新创业大赛赛事组织工作的通知》和《关于2019年度吉林动画学院“力行杯”创新创业大赛的通知》，为进一步激发我院学生创新创业热情，发现、培育和选拔创新创业...
2019年4月10日星期三下午13:30，吉林动画学院创新创业孵化平台在F楼106教室举办了关于2019年度的“力行杯”暨“互联网+”的创新创业大赛备赛交流。
近一周以来，日本二次元界最热的新闻莫过于梶裕贵宣布与竹达彩奈结婚。两人长达两年的地下恋情，在《周刊文春》上却连一点风声都没有搜寻到，真的有点不可思议了。甚至日本许多综艺主持人也纷纷表态“难以置信，...
每个季度的新番都会衍生出不少好看又有趣的表情包，热心网友们也极为喜欢通过恶搞P字的形式做出一些与原作意思不相符但更有趣的表情包，下面来让我们盘点一下那些好玩有趣的表情包吧！
根据日本漫画家冈田和人原作漫画改编的真人电影《教科书没教的事》第5作和第6作开始制作，将于7月27日起在东京涉谷HUMAXシネマ上映。
2019年6月正式启动的“兴漫杯”全国漫画大赛，诞生于大兴区，又承载了“振兴国漫”的长远目标及责任，所以选择“兴”字具备双重寓意。
日本动画导演宫崎骏正在制作他的“最后一部”动画电影《你想活出怎样的人生》，这部作品从2017年开始制作，到现在已经差不多有三年的时间了。
相信看过《名侦探柯南》的漫迷们都知道“黑衣人组织”吧，就是这些黑衣人将工藤新一从高中生变成小学生的样子，也因此才有了后面的故事情节，每当剧集中有黑衣人出现，必定会带来不一样的剧情走向，接下来小洙就...
魔法通常在魔幻题材的作品当中被广泛提及并应用，《妖精的尾巴》作为魔幻题材动画，自然也充斥着诸多纯粹的魔法。
呆毛虽然被称为呆毛，但其实本人不一定呆，以此来称呼动漫角色更多的是含有亲昵的意味。有些动漫中角色头发上的呆毛，又可称为“接收天线”，他们的呆毛会随着其主人的心情或意志的变化翘起或摆动，甚至能变化成...
日前，经典电视游戏《莎木3》登陆Epic商店，并宣布限时独占一年。发售当日，有日本网友在浏览Epic游戏商店页面时发现，游戏的简介上附加了一段写有 “此套游戏每个账户仅可下载一次”的说明，这不禁令人深感费解。
日本声优参与同名作品开发的手游配音工作，如今看来已经不是什么新鲜事了，但近日一位人气男声优却凭借手游中的对白数量获得了吉尼斯世界纪录的认证！
动画电影《丑娃娃》曝光新海报及剧照，并宣布重新定档8月9日在内地上映，此前该片的内地档期是5月31日，海报上五颜六色的丑娃娃十分抢镜。
福斯“X战警系列”完结篇《X战警：黑凤凰》上周在全球大多数国家上映，中国内地上映首周4天收获4560万美元，比前作开画3天表现下降23%，而《X战警：黑凤凰》北美首周末开画票房仅为3300万美元，为《X战警》系列最...
在看过了许多的日本动漫后，我们发现了在日本动漫里有这样一个特殊群类别——后宫动漫，在这种动漫里，人物间的关系类似于古代的君主与后妃。
2016年，以萌物著称的美国动画制作公司照明娱乐再添新作。以宠物的视角向受众构造了一个就在身边却又时常被忽视的世界，引发无数养宠人的共鸣。
哆啦 A 梦是漫画家藤子·F·不二雄笔下最著名的漫画形象，同时也是现今日本最大的动画IP之一。它不仅在日本本土产生了巨大的影响力，在中国同样受到了一代又一代人的喜爱。
比基尼海滩、蟹黄堡、吝啬的蟹老板、章鱼哥外加一个肥头大耳的派大星。这一切都与一块黄色的海绵有着千丝万缕的联系，那就是住在黄色菠萝屋里永远的乐天派——海绵宝宝。
随着日本动漫在年轻群体中的掀起的热潮，“二次元之风”迅速席卷了互联网。手机游戏在互联网上的火热表现让开发商开始创作更多的作品来满足这些二次元爱好者，为了迎合这部分受众，二次元手游应运而生。
DC超级英雄电影《蝙蝠侠》系列即将由英国演员 罗伯·派汀森（Robert Pattinson）主演。首部电影预计2021年6月25日上映。
《明日方舟》是由鹰角网络开发的一款战术策略类游戏，游戏中玩家将作为罗德岛的一员，救助受难人群，处理矿石争端，以及对抗整合运动。《明日方舟》手游已经火热上线，轻文轻小说“明日方舟同人征文活动”已经开...
《魔法少女奈叶》为了纪念迎来的15周年，将举办EVENT《リリカル☆ライブ》，于2020年1月18日在東京?国立代代木竞技场第一体育馆开催决定！超豪华的嘉宾出演！御三家的两位都在，去了不后悔，就是没钱去！
由西岛秀俊和西田敏行共同主演的「任侠学园」将于9月27日上映。特报PV和海报视觉图也一并公开了，“全员善人”四个大字可谓是直指本剧精髓了(笑)。
柏葉ヒロ的「壬生狼ヤングゼネレーション」宣布舞台化了。「壬生狼ヤングゼネレーション」是一部描写新选组中实际存在的「队中美男五人众」短暂夏日生活的青春群像剧。原作单行本已经发行到了第2卷。
你猜我去看皮卡丘真人电影的目的是什么？当然是看毛茸茸的皮卡丘啊。作为精灵宝可梦的当家明星，皮卡丘的人气在全球数一数二（我也喜欢可达鸭的！）。当然，这一切的一切都要归功于任天堂的《精灵宝可梦》系列游...
动画「暗芝居」第7季确定将于7月开播。不知不觉这个系列都出到第7季了啊，感叹~
对于一个漫画家来说，往往真正能表现出他实力的并非是那些苦心孤诣的长篇着作，而是信手拈来的短篇小品。这点在意料之外，却也是情理之中，盖因这些短篇没有投注太多的希望所以备受拘束，一些非常棒的创意可以更...
去年的暴雪嘉年华上，官方公布将在今年夏季推出《魔兽世界（World of Warcraft）》经典怀旧服。而现在官网正式显示了它的具体时间：8月27日！同时，经典服的封闭测试还将在明天就提前开启。
目前日本由于IP长期的运营，很多经典IP动画的粉丝年龄已经超过了25岁、所以官方推出了比咖啡更符合大人向的餐饮那就是酒吧酒场。
2019年4月30日至5月5日，大家翘首以盼的年度动漫盛会——第15届中国国际动漫节（CICAF）将在杭州白马湖动漫广场隆重举行，届时杰外动漫（JY Animation）也将首次出展。
根据From Software的热门游戏《SEKIRO:SHADOWS DIE TWICE》改编的漫画「SEKIRO 外伝 死なず半兵衛」将从5月27日开始在讲谈社Comic Walker网站上开启连载。山本晋绘制漫画，山本晋曾经创作《怪物猎人 闪光的狩人》...
近日，备受关注的新动画《厨神小当家》放出新一波情报，包括先导预告片、先导海报及第二批人物设定图。“解鲁”、“雷恩”、“兰飞鸿”三大人气角色的全新形象首度曝光。
2019年4月22日，Epic的CEO Tim Sweeney在推特上发了一条关于自家平台对进驻游戏抽12%分成情况的解析，并谈到了育碧、EA、动视选择单干而不在steam平台上进行发售的主要原因便是steam对游戏的30%抽成让这几大游戏...
提起好莱坞的电影，大家在脑海中的第一个印象就是超高票房，比起国内的一些电影来说，真正的好莱坞大片在内容上、质量上、特效上都要要高出很多。
「支仓冻砂」原作、「文仓十」负责插画的轻小说《狼与辛香料》，即将改编为VR动画《狼与辛香料 VR（狼と香辛料 VR）》，预计6月3日推出，将会推出PC版，支持Oculus Rift、HTC VIVE、Oculus Go 等设备。
漫画家樋口大辅在小学馆杂志《Ura Sunday》及手机APP“MangaOne”上宣布，由于健康原因，他的作品《哨声响起W》将会暂停连载。他还表示，他会花些时间去恢复和“充电”。
《海王》所创造的票房奇迹依旧在众多漫迷的印象中浮现，不得不说，因为《海王》，众多超英迷重新认识DC，而后随着《雷霆沙赞》的强势接棒，更让众多漫迷对这一电影充满了期待。尽管截止到目前，《雷霆沙赞！》的...
日本漫画家荒达哉的排球题材漫画《钢索发球》的续篇《钢索发球ACE》单行本第一卷于4月8日发售。
4月12日《名侦探柯南：绀青之拳》就要在内地上映了，这次的剧场版最大的突破就是舞台不在是日本领土上了，这次故事发生在地理要冲之地的新加坡。此外怪盗基德又再一次加入了剧场版的出演，这次他的目标就是世界上...
之前曾经为大家报道过《银河护卫队》系列的导演詹姆斯o古恩将接手DC电影宇宙的《X特遣队2》的消息，但是在确定詹姆斯o古恩将执导这部电影的同时也、确认威尔o史密斯将不会回归《X特遣队2》。当时很多网友就在猜测...
日本动画制作公司在最近一段时间，似乎各种麻烦事情不少。之前飞碟社被爆出存在偷漏税的情况，现在日本知名动画制作公司GONZO的财报公开，公司目前的赤字已经高达5亿9700万日元，总债务超过34亿日元。
从《深夜食堂》到《小森林》，谈及日韩的美食，总会透着一种简约而不简单的高级感，在最平凡的食材经过精妙的加工便会变成一种独到的美食，而每一道美食背后，都蕴藏这厨师对于食客的尊重与欣赏，甚至会演变为一...
漫改电影《地狱男爵》自从重启以来就吸引了众多粉丝的期待。此前官方已经确定电影《地狱男爵：血皇后崛起》将于2019年4月12日在北美上映。日前，官方公开了一组新剧照。
《权力的游戏》作为影响力较大的美剧，目前已播放七季，第八季已经确定将于4月14日正式上线。此前有消息称第八季将会作为最终及出现，而后官方也进一步确认了这一消息的准确定。而粉丝们除了对这部剧浓浓的不舍外...
从《美女与野兽》到前段时间宣布真人化的《沉默的魔咒》，迪士尼已经在真人化的道路上越走越远。与此同时，此举也在美国动画圈形成风潮，同样堪称动画巨头的华纳和派拉蒙自然不甘示弱，决定把经典动画《猫和老鼠...
漫威的超级英雄电影在全球大火，钢铁侠、美国队长、黑寡妇等角色深受观众欢迎，在全球收获了大批的粉丝，成为大家心中的男神女神。此前漫威影业的CE·凯文·费奇在接受采访的时候就确认永恒族将会出现在漫威电影...
《魔法少女小圆》改编的RPG手游《魔法纪录 魔法少女小圆外传》继推出真人舞台剧、漫画等作品之后即将改编为动画。官网近日公开新视觉图、第二支前导宣传影片。
去年一部漫威超英电影因与原漫画差异过大而广受大家热议，那就是索尼推出的电影《毒液：致命守护者》了，这部电影也因此收获了不过的票房成绩。不过这部电影虽然在试映阶段被众多专业影评人挑剔，评分一路走低。...
谈起漫威旗下的众多的电视剧作品就不能不提到《神盾局特工》。《神盾局特工》自第一季开播以来，口碑和收视率都相当不错。因此，许多漫迷一直以来都非常期待电视剧能和漫威电影宇宙有更深的联系。日前官方公开了...
从金田一到柯南，钟爱推理悬疑番一直是漫迷追番列表的常客，也因大家的喜爱与追捧，近年来悬疑推理番层出不穷，不过鲜有神作，不过就今年而言，有一部番剧是不得不提的，那就是今年一月开播的推理悬疑番《约定梦...
筹备近3年的超级科幻动画IP《灵笼:INCARNATION》日前正式宣布定档暑假期间，将于6月29日正式上线。
在今天的“AnimeJapan 2019”展会上官方宣布，漫画家麻生周一创作的少年漫画《齐木楠雄的灾难》将由网飞改编新系列原创动画开播！依旧由EGG FIRM和J.C.STAFF共同制作。
动画电影《我们仍未知道那天所看见的花的名字》《心灵想要大声呼喊》的导演长井龙雪的最新作品原创长篇动画电影「空の青さを知る人よ」（暂译：知晓天空蓝色的人啊）将于10月11日在日本上映。
曾经语文课本里有这样一段描写：为民众而流血的革命者就义时，围观他的民众却一个个伸长脖子就像菜市场被攥住了脖子的鸭子一样。而革命者流出的鲜血也被当做治愈肺痨病的神药，成为了畅销的“人血馒头”。
《高分少女》是日本漫画家押切莲介创作的漫画，本作由J.C.STAFF改编为电视动画，于2018年7月播出。今天（3月21日），在日本东京EJアニメシアター新宿举行的《高分少女》ROUND13~15上映会&声优脱口秀活动中，官方...
2004年，一部平常的日常番横空出世。它虽然三姐妹与三兄弟间的爱情，但是在平淡生活中流露出姐妹间的关怀才是它最终的主题，这就是动画《南家三姐妹》。
《南家三姐妹》是由日本漫画家樱场小春所创作的漫画，在讲谈社发行的周刊Young Magazine杂志2004年14号开始隔周连载，于今年迎来了连载15周年。3月19日，官方推特公开了15周年贺图，这么伟大的日子没有续作动画安...
“漫画大奖”是日本的着名漫画奖项，由漫画大奖执行委员会每年主办一次，该奖项以“选出想对朋友推荐的漫画”为主旨创立，每年只选出一部获奖作品。近日，漫画大奖2019颁奖仪式正式举办，筱原健太创作的《彼方的...
近日，由两点十分动漫、优酷和电动画联合出品，两点十分动漫制作的原创ip动画《巨兵长城传》强势上线，在全网斩获4亿播放量的同时，冲出几大经典IP的围堵，首轮播出收视率方面斩获全国同时段收视率NO.1的桂冠。
当神灯精灵不听指令却将主人阿拉丁耍得团团转会有什么样的效果？近日， 迪士尼真人版《阿拉丁》北美正式预告片魔幻来袭！
《苍穹的法芙娜》系列新作动画《苍穹的法芙娜THEBEYOND》共有12话，第1话名为《苍穹作战》、第2话名为《乐园之子》、第3话名为《命运之器》，前3话将于2019年5月17日在电影院先行上映。最近动画官方公布了主题曲...
3月11日，日本知名动画导演山本宽发布博客宣布破产，法院已开始执行破产程序。那现期间正在筹备的剧场版动画《薄暮》真的能如期上映吗？《簿暮》本预计5月24日在福岛影院先行上映，此前曾向中国粉丝发起众筹，以...
罗宾汉是英国民间传说中的英雄人物，人称汉丁顿伯爵。他武艺出众、机智勇敢，仇视官吏和教士，是一位劫富济贫、行侠仗义的绿林英雄。
即将于2019年3月29日上映的动画电影《精灵怪物：疯狂之旅》是一部充满童趣的欢乐之作。影片中的人物集齐了吸血鬼、木乃伊、狼人以及科学怪人四种经常在惊悚片中出现的形象，利用充满想象力的温暖故事，描绘出了日...
《变态王子与不笑猫》是轻小说家相乐总著作，插画家监督负责插画，MF文库J所属的轻小说，后被改编为了同名电视动画作品。最近《变态王子与不笑猫》官方宣布将于2019年7月25日发售第二弹画集《NOTE变态王子与不笑猫。
动画电影《翻开叹异抄》（日语：「歎異抄をひらく」）将于5月24日在日本にシネマート新宿、角川シネマ有楽町等影院上映。
之前迪士尼宣布了一系列关于将登陆流媒体平台的作品信息。日前，有外媒爆料称迪士尼目前正在筹备一部新的电视系列。这次的新电视系列将会联合迪士尼最重要的两个元素超级英雄和公主。
《光之美少女》系列是从2004年开始放送，由朝日放送、ABC动画公司、东映动画和ADK共同制作的幼女向变身英雄日本动画作品。近日，本作宣布与日本著名特摄剧《假面骑士》《骑士龙战队龙装者》合作上演英雄秀“英雄L...
3月2日上午10点，“迷你特工队”系列动画将登陆CCTV14，7集连播。在这个春天，为孩子们带来勇气与力量。目前，“迷你特工队”已经在互联网平台上线2季（第二季尚未播完），总播放量突破70亿。
《一弦定音！》是由日本漫画家アミュー作画的少女漫画，于《Jump Square》连载。本作已宣布电视动画化，并预计于4月6日开播。近日，杂志流出了动画的先行图，让我们一起来看看吧。
即日，New Balance联合日本“M.Lab“工作室推出专为马拉松跑者设计的全新竞速系列跑鞋New Balance HANZO V2。这是在新的一年，New Balance再度携手日本“跑鞋之神“三村仁司先生，以轻量化鞋身搭配New Balance最...
同样都是安达充的棒球漫画作品，所以两部作品除了都是在明青学园上演外，人物也是有延续的。今天《MIX》电视动画公布了此前在《棒球英豪》中也有出场的西村勇的声优，出了人物延续外官方也延续了声优，继续沿用了...
许多漫迷都曾接触过战斗少女番，其中帅气的场景与刚柔并具的萝莉形象不知虏获了多少宅男的鼻血，但是大家有没有想过，战斗的少女也可以很日常呢？刚刚公布将于4月9日开播的《强袭魔女 501部队出发！》或许可以给...
之前小编曾经为大家报道过“莱托少爷”杰瑞德·莱托将出演真人版吸血鬼《莫比亚斯》的消息。日前莱托少爷在自己的INS上上传了一段短视频，透露电影已经正式开拍。
上次《MIX》动画追加内田姐弟也就是内田真礼和内田雄马作为声优，本周官方又宣布了花泽香菜也加盟该片为大山春夏配音。
超人前传的电视剧《氪星》第一季播出之后获得了相当不错的评价。电视剧此前已经确定续订第二季，日前官方公开了一张新海报。
《侍魂》系列作品中超高人气角色剑术天才——橘右京，以立体化的形象重现！即日起全面接受预订！
1月28日出版的小学馆杂志《周刊Big Comic Spirits》今年第9期刊登了浦泽直树漫画《連続漫画小説 あさドラ！》第一篇的最终话。杂志也表示，漫画将进行休刊。
“变形金刚”系列首部独立电影《大黄蜂》国内票房突破10亿！截止1月24日，《大黄蜂》连续三周蝉联国内票房冠军，成为2019年首部破10亿的最强力作。GI经典形象的回归致使这部独立电影无论是在口碑方面还是影片表现...
能为电影招揽更多观众入场固然很好，但对于好的电影人来说，能够在目标观众那里产生良好共鸣，远远要比拿到了更高票房，但被漫山遍野自作聪明和自我膨胀的半吊子中年油腻恐龙男们唧唧歪歪指指点点，要更有成功感。
大和和武藏这对大宝贝算是日本海军在二战中的大败笔，在战列舰已经显得很落伍的年代，花了大价钱砸出了世界上最大的战列舰却机会在战场上没起什么作用，反倒给现在舰娘系的游戏带来了不少乐趣。这次根据三田纪房...
舞台剧《乱步奇谭 Game of Laplace》完结篇名为《乱步奇谭 Game of Laplace~怪人二十面相~》，该系列是2017年4月开始的舞台剧，最新作所公布的两位演员北园凉和高桥李依都是在前作中出演的演员。
真人电影《町田君的世界》根据安藤雪原作漫画改编而成，将于6月7日在日本国内上映。官方公布了主演阵容，包括细田佳央太、岩田刚典、高畑充希、前田敦子、太贺、池松壮亮、户田恵梨香、佐藤浩市、北村有起哉与松...
师走雪的少女漫画《高岭与花》已决定改编真人电视剧，3月18日开始播出，共有8集，每集30分钟。由高杉真宙、竹内爱纱饰演男女主角，主题曲为RUANN的《LOVE&HOPE》。
「覆面系NOISE」在花与梦4号（白泉社）上迎来最终回。从2013年开始连载，讲述仁乃、桃、柚三个人与音乐、感情相关的青春故事，连载期间曾被TV动画化和推出真人电影版。
2018年11月《吹响吧！上低音号》的原著轻小说作者武田绫乃就宣布将发售新作《与你同划-长瀞町高校划艇部》，而这部小说将在2月1日正式发售。这也是武田绫乃在发售《吹响吧！上低音号》后最新的作品。
近日，讲谈社杂志《别册朋友》在其官方网站透露，柚月纯漫画《王子大人有毒（日语：王子様には毒がある。）》将在4话后完结。不出意外，漫画将在5月13日出版的6月刊上完结。
STUDY优作的漫画《今天也有犄角》（原名：《今日もツノがある》）已确定改编1分钟动画，从2月开始播放，声优包括八代拓、齐藤壮马、石川界人、内田雄马、苍井翔太、堀江由衣。
近日，《剧场版城市猎人：新宿的私家侦探》公布了剧场版第二弹的PV，在这新预告里我们看到北条司另一部作品《猫眼三姐妹》中三位姐妹出现了，此前为猫眼三姐妹配音的户田惠子和坂本千夏（来生泪 来生爱）将继续为...
我个人十分喜欢动漫，想来最初对于动漫的印象并非来自日漫，而是1999年的动画《西游记》，至今它的主题曲我依然能够朗朗上口，纵然后来看过很多部动漫作品，这部《西游记》给我带来的印象依然是最深的。从此以后...
嘉島ちあき漫画「モモ才二！」第一卷1月10日发售。「モモ才二！」连载于MAGAZINE BE×BOY（リブレ），故事讲的是世代经营吉备团子店桃山堂家的儿子，同时也是桃太郎的子孙桃山桃吾和出现在他面前的一根筋直率的赤...
一月新番有一部是非常值得期待的后宫番，同时是快乐鸡正在追的漫画，名字叫《五等分的花嫁》。
将于1月18日上映的合家欢喜剧动画《森林奇缘》今天发布全新剧照，影片主题曲MV《Shout It Out》（《勇敢的呼唤》）同步曝光，歌词治愈励志，曲调激荡人心，与MV中不断闪现的冒险、惊奇、搞怪的画面十分契合，令人...
美版《触不可及》定档2018年3月9日。《绝命毒师》“老白”布莱恩·科兰斯顿出演主角之一，截瘫的亿万富翁。然而这个角色却意外地让他遭受了抨击，称他挤压了残疾演员的生存空间，抢夺了他们的机会。
《偶像梦幻祭》是由乐元素公司研发的一款女性向偶像养成类手游，于2016年宣布了动画化，由David Production改编的电视动画作品预计将于2019年播出。
地球日2019年1月1日，在flag法典中的定义为：总结过去、展望未来，flag玩家游戏重启日。在微博动漫发起的#来立新年flag鸭#全网大型营销活动中，您将欣赏到以下两种flag玩家操作类型：
12月21日，由中国计算机学会和吉林动画学院联合主办、中国民营文化产业商会动漫游专委会协办、CCF虚拟现实与可视化专业委员会、CCF青年计算机科技论坛——长春分论坛、吉林动画学院虚拟现实学院承办的2018中国智...
12月28日，根据海宴经典原著小说改编、凯特动漫出品的漫画《琅琊榜》上线腾讯动漫、快看漫画、看漫画、漫画岛等多家平台，并以英语、越南语、印尼语等多种语言同步向海外市场发布。消息一出，粉丝们一片欢腾，称...
《青春铁道》是一部由漫画家青春创作的铁路拟人化作品，而且该作已经被改编为了多部音乐剧。在今年11月份，《青春铁道》宣布了将推出新作音乐剧的消息。最近音乐剧官方公布了先导视觉图和新演员名单。
十月番的吸睛之作《哥布林杀手》竟然在昨天播放了堪称总集篇的10.5作，着实让网友们感到不满和疑惑，等待了一周时间的的动画竟然以这种态度来敷衍观众实在是有些过分。
《后街女孩》是在动画播完不久官方就宣布制作了这部真人电影，2019年2月8日这部真人电影就要上映了，因为是一部小成本制作，所以大家也不用太过多的期待。近日，官方给出了新的电影预告，在电影预告最后放出了“...
《300英雄》周年盛典的闭幕预示着新的篇章与冒险已经正式起航，一直以主打日漫经典及游戏人物的300英雄在年末带来惊喜，正式宣布进入最强国漫季！从漫画《全职高手》、《喜洋洋与灰太狼》、《葫芦兄弟》等玩家们...
《机动战士高达00》改编真人舞台剧作品《機動戦士ガンダム 00 -破壊による再生-Re:Build》全员定妆照正式公布，预计2019年2月15日开始公演。
动画大片《绿毛怪格林奇》将于12月14日中国内地公映，影片改编自苏斯博士的同名原著。提起苏斯博士，在欧美是家喻户晓，堪称是童话界的“斯坦·李”。
随着我国经济、政治国际地位的快速发展。文化艺术的同步推进也已列入了国家战略。让中国人民了解传统文化、拥有传统文化、发扬传统文化；让世界人民认识具有五千年历史文化传承的中国，成为了当下文创企业的责任。
宫崎骏作为日本动漫业界的传奇人物，说他是岛国动画电影的代表也不为过。据日媒报道，美国奥斯卡电影博物馆将举办宫崎骏展览会活动，届时将展出众多的作品资料。
企鹅娘今天听说了一个惊天大咪咪！昨天二次元主播纳豆在自己的鱼吧晒出了她的个人漫画人设，还发出了几张漫画的图片，提前分享给网友们看。在漫画合作方面腾讯一直与大流量明星合作定制漫画。这次是跨界首次跟直...
12月4日上午9时，2018全球漫画产业创新生态峰会——漫画创意工场IP集聚及孵化平台成立暨启动活动在吉林动画学院文化艺术中心举行。
著名漫画家高桥留美子将于明年早春在小学馆杂志《周刊少年星期天》上开始一部新连载。这是高桥在完结漫画《境界之轮回》后在《周刊少年星期天》上的第一部新作。
距12月14日上映进入最后倒计时阶段，《龙猫》终于公布了影片的终极预告片。
近日，Adult Swim 和 Crunchyroll联合Alcon Television Group将制作13集的新动画《BLADE RUNNER – BLACK LOTUS/银翼杀手：黑莲》。
角川杂志《Comp Ace》2019年1月刊宣布，都筑真纪原作、藤真拓哉作画的漫画《魔法少女奈叶Reflection》将在12月26日出版的下一期杂志（2019年2月刊）上完结。
近年来，有不少动漫迷都对妹控题材的作品产生了浓厚兴趣。而此前曾经有一部名叫《就算是哥哥，有爱就没问题了，对吧》的轻小说便拥有着不错人气。近日，官方宣布将会在明年1月25日推出最新的第12卷单行本。
「宇宙战舰大和号 2202 爱的战士们」第7章「新星篇」公开了特报影像。
《骷髅13》是由日本漫画家斋藤隆夫创作，于1968年11月起在小学馆《Big Comic》杂志上连载的漫画，也是日本漫画史上连载时间最长之作品。为了纪念《骷髅13》漫画连载超过50周年，最近官方宣布将推出纪念腕表周边。
从引进到定档一直备受影迷关注的《龙猫》，11月26日曝光中国版海报，别具一格的创意构图和温暖如初的细腻画风再次圈粉。海报出自著名设计师黄海之手，此前《小偷家族》、《哆啦A梦：伴我同行》的中国海报也是出自...
2018年11月23日上午9点，2018年（第三届）中国动画学年会开幕式在成都大学学生活动中心隆重举行。
迪士尼真人版《狮子王》先导预告发布后的24小时，拿下2.246亿次点击量，创造迪士尼厂牌下的预告首日观看量新纪录。
根据漫画《魔法少女特殊战明日香》改编的电视动画正式确定将在2019年1月11日首播此外官方还公布了一段15秒番宣视频和新的一张主视觉图。
在快乐鸡的眼中，《佐贺偶像是传奇》这部动画从最初企划上的本质就是一部宣传日本佐贺县的广告片，而从剧情的核心主题来看，这还是一部比较本质的偶像成长动画，僵尸以及各种无厘头的元素是这部动画非常重要的辅...
寒冷的冬天已经悄然走来，这个时候窝在暖和的家里绝对是最惬意的。本周的《星期一的丰满》送上了软乎乎的欧派和热乎乎的被炉双重温暖，效果也是非常棒。天气变冷之后，被炉成了很多房间没有暖气的的首选，爱酱钻...
11月21日，在文化和旅游部产业发展司指导下，由中国文化传媒集团、湖北省文化和旅游厅共同主办，中传悦众（北京）文化发展有限公司承办，中传天合，gamelook和武汉数字游戏产业协会协办的中国文化传媒新文创（IP...
与来自异世界的少女苏落，一起邂逅最初的羁绊， 2019年新春独家上线！
小学馆杂志《Big Comic Superior》今年第24期宣布，太田垣康男漫画《机动战士高达 雷霆宙域战线（日语：機動戦士ガンダム サンダーボルト）》将在12月恢复连载。由于作者腱鞘炎，漫画在今年9月开始休刊。
日本漫画大师手冢治虫的作品《迷幻少女》宣布拍摄真人电影，在东京帝国酒店举行的《手冢治虫诞辰90周年纪念年会》上公布了这一消息。
近日出版的角川杂志《NewType》今年12月刊上刊登了杂志对轻小说《魔法禁书目录》作者镰池和马和编辑三木一马的采访。杂志在采访中提到，动画《科学超电磁炮》第三季将会和动画《科学一方通行》一起在2019年播出。
由武论尊担任原作，原哲夫负责作画的知名漫画《北斗神拳》于今年迎来了问世35周年纪念，日前官方宣布将发售35周年纪念专辑，并公布了详情。
史克威尔艾尼克斯的旗下的杂志《月刊少年Gangan》周一宣布吉野五月连载的漫画《元气囝仔》将在下月12日发售的杂志上正式完结，而在完结的同时，吉野五月的新漫画也将开启连载，不过官方并没有公布新连载的标题，...
《龙珠》毫无疑问是二次元里最伟大的IP之一。成功的IP往往会进行跨媒体展开，《龙珠》系列也进行过动画化、游戏化、CD化、商品化等，但是还从未涉及小说化。近日，《JUMP》的小说品牌“JUMP j BOOKS”官方网站上...
去年索尼就曾经表示将会制作蜘蛛侠的新动画电影。当时官方表示这次动画电影《蜘蛛侠：平行宇宙》的主角将不再是彼得·帕克而是黑人蜘蛛侠迈尔斯·莫拉莱斯。虽然当时很多网友对于小黑蛛迈尔斯·莫拉莱斯并不熟悉...
在今年夏季火爆一时的新番「后街女孩」近日宣布，将改变成真人电影，定于2019年2月8日上映，预告片和宣传海报公开。
《辉夜大小姐想让我告白 ~天才们的恋爱头脑战~》是赤坂アカ创作的一部日本校园爱情漫画。本作在2018年6月1日宣布了动画化的消息，预定于2019年1月开始播出。
根据新闻网站The Wrap报道，制作人Adi Shankar将制作一部基于经典游戏《塞尔达传说》的动画。
作为《星球大战》系列当中的人气角色，在今年五月的时候卢卡斯影业宣布将要开发波巴·费特个人独立电影。
亚洲最大的电器体验中心大中电器中塔家电生活广场又又又升级了！它是一家颠覆传统家电卖场，由销售型卖场向体验式服务过渡的新型家电购物中心。在这里，消费者可以体验到有如逛shopping mall般的轻松感，将“吃喝...
讲谈社杂志《Morning》今年第46期刊登了由Carlos Zen原作、石田点作画的漫画《テロール教授の怪しい授業（暂译：恐怖教授的奇怪课程）》第一话。漫画也会在杂志《D Morning》第46期上连载。
《约会大作战》第三季动画正式确定，作品将于2019年1月开播，由于Producion IMS的破产倒闭，所以第三季动画的制作将由J.C.STAFF负责。
“本想默默的离开不带走一丝喧闹，却被你一声加油，彻底打断了寂静。领土的夺还，墙内的人类生存的希望，一切都寄托在调查兵团的身上。
戛纳当地时间10月15日中午11点,浙江华策影视股份有限公司与英国娱乐壹(EntertainmentOne Ltd.)公司签约仪式在MIPCOM戛纳电视节 eOne展台 C15.A5举行。
《来自魔界（アウターゾーン リ）》是由日本漫画家光原伸创作，于1991年至1994年期间连载于集英社旗下杂志《周刊少年JUMP》上的漫画。
8月16日，2018中国青少年科技辅导员协会年会召开，科普中国携旗下原创科普动漫《酷杰的科学之旅》参与本次科技盛会，为辅导员、教育家和青少年们带来一次特别的科学教育体验。
TV动画《灵能百分百 第2季》公开10月视觉图，动画将在2019年1月播出，动画第1期从本日起开始再放送，同时10月10日也是灵幻新隆的生日。
TV动画《青春猪头少年不会梦到兔女郎学姐》已播出第1集，剧场版动画将于2019年上映。官方宣布蓝光与DVD第1卷将于12月19日发售，并公布了封面。
动画公司「CRAFTAR STUDIOS」即将在2019年1月推出一部全新原创剧场版动画《即使明天世界将迎来结束》（あした世界が终わるとしても），官方日前公开了制作团队等情报。
没车没房没存款、没有男朋友女朋友、没有特别技能、没有厉害的家庭背景、工作无聊压力大、领导只会画饼派活儿，前途一片渺茫啊！生活真的这么艰难吗？没钱就没有快乐吗？系列动画片《無料快活》讲述的就是当代中...
临近十月黄金周，夏季番也陆续放松完毕。最早完结的人气动画《后街女孩》就是其中的一部，在“老夫也不是什么魔鬼”的犬金组长的整蛊下，“后街女孩”三位黑道大哥的组合看来还是要继续下去了。
在“小松基地航空祭”上，动画《飞翔吧！战机少女（日语：ガーリー?エアフォース）》公布了新声优、漫画版的信息。声优大和田仁美将加盟动画，她将为战斗机“Anima”的驾驶员少女伊格尔（イーグル）配音。
9月15日上午，第二届中国“网络文学+”大会网络文学与动漫的深度连接论坛暨《望古神话·天选者》动画PV首映会在北京亦创国际会展中心顺利召开。
日本漫画家林田球的《异兽魔都》在9月12日发售的《Gessan》10月号迎来了最终回。
由代代木动画学院联合《月刊Animage》推出的原创动画《走り続けてよかったって。（暂译：继续奔跑非常高兴）》计划于10月8日起在BS11播出。动画共有4话，每一话时长约15分钟。
电视剧《我与尾巴与神乐坂》改编自多罗泽道的同名漫画，将于10月开播。官方宣布追加演员，由趣里饰演铃芽，接尼斯WEST成员小泷望饰演堀川广树。
《萌妻有点皮》是由人气小说——《一晚情深：祁少溺宠娇妻》改编的少女漫画作品。该漫画作品于今年7月初开始连载，凭借着具有诚心、良心、用心的高制作水平，与兼备爱意、新意的创作元素，用“三心二意”深深地触...
二次元文化拯救世界，为了缓解用人不足，日本消防机构、献血活动乃至军队都积极地与知名动画进行联动，或者设计出萌角色，吸引年轻人的注意。但对于审美水平极高的死宅来说，这一招不一定万试万灵。
作为《复仇者联盟3：无限战争》当中最出彩的超级英雄之一，奇异博士在《复联3》上映之后又收获了一大波粉丝，大家也一直都非常期待奇异博士的第二部个人电影。日前，有外媒爆料称《奇异博士2》有望将于明年正式开...
近日，动画《阿松》官方宣布完全新作剧场版《映画阿松》将在2019年春季在日本上映。官方同时公布了剧场版阿松的主视觉和特报视频。其实，从制作手法上看这部动画应该叫《阿松大电影》。
从《中华小当家》到《食戟之灵》，从《海贼王》再到《冰上的尤里》，一直以来许多漫迷对于一部动漫作品的关注不仅仅满足于视觉以及故事情节上的享受，更多的则是对于作品中提及美食的好奇。从《中华小当家》中的...
8月18日晚上19:00 ，由网易第五人格官方＆触手直播平台＆泛悦文化联合制作推出的《第五人格》直播类真人秀节目——《欧利蒂丝庄园的秘密》第三期将在触手平台1313直播间和大家见面。
根据空知英秋创作的知名少年漫画《银魂》改编的第2部真人电影《银魂2：规定就是为了被打破而存在的》将于2018年8月17日在日本上映。
空知英秋原作改编的真人电影《银魂2 规定就是为了被打破而存在的》中，冈田将生饰演的桂小太郎剧照公开。
哈莉奎恩是因为仰慕小丑才变身小丑女的，如果她不爱汉子爱百合小丑会怎样呢？近日，DC官方最新漫画中“小丑女”哈莉奎恩与“毒藤女”喜结连理，并且正式结婚。“小丑女”与“毒藤女”一直是最受欢迎的CP之一，也...
近日，SuperGroupies这次和游戏《刀剑乱舞-ONLINE》合作推出了四位刀郎主题的服装。分别是歌仙兼定、御手杵、药研藤四郎和太鼓钟贞宗。Jimmy作为一个直男觉得这四套还挺好看，兼具了人物的特典和服装的实用性。
最近，《工作细胞》电视动画官方宣布将于年底举办特别活动。据悉，《工作细胞》将于2018年11月18日在千叶县的舞浜アンフィシアター首次举办大型活动“はたらく祭典”。届
8月15日是声优小仓唯的生日。小仓唯是在2000年代后半期开始以声优身份出现在动漫迷面前，之后也有建立组合和当歌手。粉丝俱乐部在2017年12月24日开设，第9张单曲《永远少年》也在今年发售。
近些年来岛国推出了众多漫改真人作品。虽然有不少原着粉丝们都不太能接受这样的改编，而且真人版毁原着的案例也是屡见不鲜，但官方依旧十分乐于通过真人化的方式圈钱。
对许多中国的漫迷来说，对超级英雄的第一印象不是奥特曼，更不是后来大火的变形金刚，而是将内裤外穿，永远紧身衣的超人。红蓝的经典配色外加胸口钻石外形的“S”标志不知使这个外形与常人并无两样的形象成为了多...
万受瞩目的《死亡搁浅》又是个无限延期发行日，而制作人小岛秀夫又在推特上晒出《死亡搁浅》新周边。新周边包含手机壳、手机指环支架、钞票夹，钱包等。这些周边做工精致，但小岛并未公布周边发售时间和价格。
乃木坂46是日本着名的大型女子偶像组合，该组合曾经为MouseComputer公司代言过电脑广告。8月8日，在《新世纪福音战士》《夏日大作战》作品当中担任角色设计的贞本义行将乃木坂46成员二次元化的CM播出，让我们一起...
这部又是一部转生来到异世界的轻小说作品，《转生成蜘蛛又怎样！》是由马场翁创作的轻小说这次主人公“白”由于高中校园爆炸而来到异世界变成了一只魔物制作。
说到去年夏天最火热的超级英雄，除了盖尔·加朵饰演的神奇女侠之外，由汤姆·赫兰德出演的蜘蛛侠也吸引了全世界粉丝的关注。《
许多人之所以喜欢动漫，或许就是因为在动漫的世界相较真实世界来讲更为百变。如同电影的世界一样，可谓编剧脑洞有多大，世界就有多大。然而，除了天马行空的想象以外，情怀仿佛变成了另外一个大的主题。
虽然迪士尼今年的第一部真人电影《时间的皱折》并未获得很好的成绩，但是显然迪士尼并不会因为这部电影的失败而暂停真人电影的开发。此前曾经为大家报道过迪士尼希望为《小姐与流氓》寻找有色人种主演的消息。
富坚义博的《全职猎人》拖搞史极其华丽，能与之媲美的大概就只有庵野秀明的《福音战士新剧场版》了，官方声称他们希望比《猎人》先完结。而《福音战士新剧场版:▕┃》已决定在2020年上映，再不是无限期等待了。
在今年7月新番当中，《工作细胞》正在得到越来越多的关注。近日官方公布了作品OST的封面，让我们一起看看吧。
《数码宝贝》是1997年日本万代株式会社发售的一种液晶玩具战斗型电子宠物，后被改编为系列动画作品。《数码宝贝》系列推出至今，不管是游戏还是动画都深受粉丝们的喜爱。
《碧蓝幻想》是Cygames与CyDesignation共同制作开发的超大型幻想RPG游戏。而《LoveLive！Sunshine!!》是由日升动画、Lantis和《电击G'smagazine》共同打造的跨媒体偶像企划“LoveLive！学园偶像计划”于2015年公...
52TOYS是有着全面的产品规划、设计和生产能力的国内知名文创衍生品品牌，旗下CANDYBOX系列新品——罗小黑十二星座盒蛋，即将在今年8月上市。这也是52TOYS继与暴走漫画、长草颜团子等国产动漫IP达成合作后，又一次...
原本以为《赛马娘》是春季话题作品，从现在2018年春季动画的首卷销量来看，不单单是话题之作这个过1.5万的销量已经冠绝了现在已经发售第一季的春季番了。就不知道未来，这《赛马娘》会不会有第二季？
以往《进击的巨人》从OP中就能让我们热血沸腾。不论是第一季的“红莲之弓矢”，还是第二季的“献出心脏”配以快节奏的画面切换，总能让我们找到进击的巨人的快感节奏。然而，从第三季开始，OP《Red Swan》自X JAP...
蝴蝶要忍受破茧之痛，方能担得起振翅高飞之美。由国内最大的95后音乐社区——幻音音乐主办、微博动漫联合主办、爱奇艺泡泡协办的——幻音音乐破茧计划第二季，预计暑假惊喜上线！
根据日本漫画家高岛博美创作的百合题材系列漫画作品《牵牛花与加濑同学》改编的OVA动画已于6月9日在日本上映，7月20日该动画宣布将发售原画集。
7月20日是动画导演细田守新作《未来的未来》上映的日子，在twitter上，一些自称前去观影的用户表示，在《未来的未来》贴片特报中公开了《EVA》新剧场版的新预告，同时宣布这部《EVA》剧场版将在2020年上映！我们...
《我的英雄学院》是日本漫画家堀越耕平在《周刊少年JUMP》上推出的第三部连载作品，后被骨头社改编为电视动画作品。
近日，《足球小将》漫画休载的消息。据悉，根据《Grand Jump》16期杂志上的消息，高桥阳一老师创作的漫画《足球小将：升起的太阳》将停止连载一直到杂志21期，大家下次看到连载内容将是10月。去年高桥老师也是在...
2018深圳国际创作人展是由深圳IP授权展+云艺术人App联手打造的国内首个创作人展，是第6届深圳国际IP授权及卡通衍生品展览会的重要组成部分。
《完美世界》是日本漫画家有贺理惠所创作的少女漫画，描述了女主人公与遭遇事故后身体残疾的男性的恋爱故事，由本作改编而成的真人版电影预计于10月5日在日本上映。
曾经为大家报道过在《X战警：黑凤凰》的片场有外媒拍到演员们在片场换上初代X战警制服的样子。日前，官方公开了一张《X战警：黑凤凰》的全员都穿上初代战衣的样子，并且还公开了三位主角的初代战衣手办模型。
作为漫威超级英雄的“平民组”，蚁人在第一部当中凭借出色的嘴炮技能圈了不少粉丝。不过在第二部当中，蚁人的光芒注定要分一半给二代黄蜂女了。从漫威确定的标题来看就知道在《蚁人》续集当中二代黄蜂女的戏份肯...
近期，路透社对中国漫画的市场现状进行了一次深入报道。报道以网易漫画平台发展以及其人气版权作品《逍遥法外》的作者红肠老师专访为切入点，总结中国漫画市场的发展现状，同时展望了未来中国的漫画市场。
由咪咕动漫与docomo公司联合打造，特聘《兽娘动物园》的制作人福原庆匡老师倾力制作的《麟&犀·AI韵律》，在2017年的夏日，已为广大观众带来一股新风。将动画以直播的形式放映，更通过动作捕捉技术现场直播动画，...
由企鹅影视、柠萌影业、柠萌悦心、凤仪传媒联合出品，方芳、杨晓培担任总制片人，滕华涛任总监制、十一月执导的热血励志青春剧《全职高手》，近期公开了部分阵容，并曝光一组定妆照。由杨洋、江疏影、李玉洁、赖...
《Fate/Apocrypha》动画全集改编自东出佑一郎执笔，近卫乙嗣作画的轻小说，自从开播之后就成为了很多人关注的焦点。趁着人气高涨，近日官方宣布将同一家名为SuperGroupies的机构进行合作，推出有关作品的周边服饰。
漫画家「时计野针」原作的漫画《学园奶爸》其改编动画即将发售BD＆DVD第4卷，官方同时宣布将制作全新OVA动画。
在经历了一个季度的等待之后，《Overlord》的第三季电视动画即将于7月10日与粉丝们再会了。6月24日，电视动画官方公开了《OverlordⅢ》的新主视觉图与主题曲的封面，让我们一起来看看吧。
第二十一届上海国际电影节昨晚在上海大剧院举行闭幕式，在金爵奖最佳动画片的奖项上，日本的动画电影《朝花夕誓——于离别之朝束起约定之花》成为最终赢家！这对于日本动画电影来说可以是司空见惯的事情，然而对...
备受关注的《Overlord》第三季动画终于公开了播放详情，本片动画将于7月10日起每周三21点（日本时间在AT-X上首播）。
根据鸟山明《龙珠》漫画改编的格斗游戏《龙珠斗士Z》已于今年2月1日发售，受到众多玩家的好评，该游戏日前公开了NINTENDOSWITCH平台版的发售详情。
胡键以“提升中国文化软实力，推进一带一路的文化交流”为题做了精彩的主旨报告。报告的主要内容为：什么是文化软实力；“一带一路”建设需要展示中国文化软实力；中国文化软实力发展现状；提升中国文化软实力。
作为不一样的超级英雄联盟，银河护卫队可以说是漫威电影宇宙的当中非常特别的存在了。这支靠着尬舞拯救世界的队伍在《复仇者联盟3：无限战争》上映之后也获得了非常多的关注。
尽管漫威的好几部电视剧都口碑扑街，但是最近播出的电视剧《X战警：天赋异禀》可以说是获得了相当高的评价。在社交媒体的口碑评价当中，甚至有媒体评论是这是《X战警》系列作品当中最优秀的一部。此前，官方也在...
作家「长谷敏司」原作、绘师「redjuice」负责插画的轻小说《BEATLESS》此前已改编为动画，官方近日宣布即将推出续作《BEATLESS Final Stage》，预计9月播出，总共4集，是这部动画的完结篇。更多信息有待官方日后...
卢卡斯影业现在已经暂停了所有星战外传的开发筹备工作，这包括欧比·旺个人电影，以及赏金猎人波巴·费特个人电影。卢卡斯影业将会把所有精力放在《星球大战9》以及之后的莱恩·约翰逊的《星战》三部曲上。
北条司原著的经典漫画《猫眼三姐妹》动漫迷们一定不会感觉陌生，这部漫画中的各位美女也是不少小伙伴的童年女神。现在根据最新的消息，中国公司将拍摄《猫眼三姐妹》的真人剧，这也是让很多网友既担心又期待。
由于岛国的漫改舞台剧越来越流行，因此对动漫原作的需求增大。不光是时下热门的作品，一些老作品也被翻出来改编真人舞台剧。
作为在杂志领域毋庸置疑的日漫一哥，《周刊少年JUMP》简直堪称传奇般的存在。《JUMP》杂志上连载的远不止《食戟之灵》、《海贼王》、《银魂》等几部大家耳熟能详的漫画，其中《火之丸相扑》就是其中颇受好评的一...
最近有部动画非常火，有多火呢？播出一周，播放量破1亿！播出五集，播放量破2亿！对，上面说的是《末世觉醒》系列动画的第一季《末世觉醒之入侵》。
衍生自GARO系列，由东北新社主导、studio M2及studio VOLN参与制作的剧场版动画《薄墨樱 -GARO-》，决定在今年10月份于“新宿バルト9”为首的日本电影院上映，其主要声优阵容一并得到了公开。
作为人气偶像作品Lovelive!系列的第二部大作，《Love Live! Sunshine!!》于2016至2017年间播放TV动画，同样获得强烈反应。本作动画系列稍作休息之后，近期终于发表了剧场版动画的消息，剧场版名为《Love Live! Su...
在漫威官方开始筹备黑寡妇的个人电影之后，鹰眼就成为了漫威电影宇宙初代复仇者联盟当中唯一一个没有独立电影系列的超级英雄了。
金田阳介原作改编动画「寄宿学校的朱丽叶」发表了追加声优。夏尔托琉·威斯提亚由岛村侑担任。
《凡尔赛玫瑰》是由池田理代子创作，并于1972年开始在周刊《玛格丽特》上连载以法国大革命为背景的浪漫历史剧漫画作品。该作后被改编为了电视动画、真人电影以及舞台剧作品。近日，《凡尔赛玫瑰》官方宣布将举办...
这段时间一部名为《在异世界开拓第二人生》的日本轻小说动画化的消息成为了一个热点，这部由まいん连载的异世界穿越小说，因为其主人公的恶劣设定和作者在推特上嘲讽中韩的发言，让大家感到非常的愤怒，并向作者...
ねこうめ原作的「春原庄的管理人」将于7月5日开播，近日官方公开了正式PV第2弹，以及追加声优阵容，中岛爱和长妻树里将加入配音。
近日，土山滋于2006年至2012年间连载，累计发行10集单行本的《极道美食王》，在近期公布了将再度改编为真人化的消息，本作曾于2011年时改编为电影，这次则会改编为电视剧并在7月14日开播。
根据5月28日发售的杂志情报，吉田秋生创作的日常漫画「海街diary」将于6月28日发售的月刊flowers8月号(小学馆)上迎来最终回。
如果人真的有灵魂，那一定是银色的。 这大概是所有《银魂》迷都了解的一个梗。去年，《银魂》真人版空降中国大陆，可谓是再次掀起一股“银色的旋风”。《银魂》自2006年连载至今，由它所改编的TV动画在中国圈粉无...
曾连载于《周刊少年JUMP》、漫画家古味直志的代表作《伪恋》即将改编为真人电影。男主角一条乐将由「Sexy Zone」成员「中岛健人」饰演，桐崎千棘与小野寺小咲由「中条彩未」与「池间夏海」饰演。官方日前再度公布...
5月25日，腾讯视频正式上线乐高®视频专区。即日起，用户可在腾讯视频及腾讯视频儿童版“小企鹅乐园”APP上观看乐高视频专区的五百多条精彩视频，内容包括长视频动画、迷你剧场、趣味拼搭和玩具世界四大板块。
5月9日下午13点30分，吉林动画学院通识教育学院《与大师面对面》系列讲座第五讲在学校文化活动中心一楼国际厅开讲。
《星球大战》系列就像一个影业iP的雪球，越滚越大。除了正史，前传，还有各种角色的外传。这不，迪士尼影业出品的电影《游侠索罗：星球大战外传》日前在国际电影圣地戛纳举行提前展映，并获得不少专业影评人和影...
根据藤崎龙创作的知名漫画《封神演义》推出的新作动画《霸穹 封神演义》于2018年1月开播。5月15日官方公布了动画的第3卷光碟的封面和详情得到了公开。
为彰显五四精神，传承青年使命，5月4日，吉林动画学院第十九期团校培训结业仪式暨2017-2018学年五·四创先争优表彰大会于文化艺术中心国际会议厅隆重举行。
4月，刘大航配音工作室配音《疯狂原始人》在第十四届中国国际动漫节声优大赛中，吉林动画学院电视与新媒体学院刘大航配音工作室从全国高校400多个参赛团队中脱颖而出，荣获第十四届中国国际动漫节声优大赛二等奖...
4月25日下午13点30分，吉林动画学院通识教育学院《与大师面对面》系列讲座第四讲在学校文化活动中心一楼国际厅开讲。本期的主讲嘉宾是吉林动画学院常务副校长、马克思主义学院院长胡维革教授，主讲题目是师生们期...
在4月5日，日本知名的动画导演高畑勋因心脏问题在医院去世，让网友们惋惜不已。高畑勋是吉卜力工作室创始人之一，曾经指导了《萤火虫之墓》、 《岁月的童话》、《红海龟》、《辉夜姬物语》等非常知名的动画电影。...
改编自“有妖气”原创漫画《雏蜂》的全新系列动画《雏蜂SOE》，近日发布了概念PV，展示了该系列动画的神秘气质与全新的世界格局。
TV版动画《百炼霸王与圣约女武神》官方网站开始播出一部新的先行预告片，同时也公布了动画角色黎芮儿的新声优。
《铁臂阿童木》是日本第一部TV动画，也是手冢治虫最著名的作品。近日，在巴黎拍卖的《铁臂阿童木》原画竟然最后以高出预期6倍的价钱，即26万9400欧元成交。据拍卖商表示，这次的原画是在日本以外的国家首次拍卖。
在众多作品中，有不少具有魅力的男性角色，十分迷人，让很多妹纸为之心动，俘获了不少的少女心，每次看到角色登场都心跳加速。
四月番已经上映一个多月了，而其中的《刀剑神域》外传《刀剑神域 Alternative GGO》借着之前打下的观众基础，成为了不少动漫迷关注的焦点。伴随着动画播出，与之而来的是官方对碟片的预热宣传。近日，作品的第1卷...
我有一个基友，最喜欢的游戏是策略游戏，也就是我们俗称的ＳＬＧ。从早年的各种单机ＳＬＧ，到现在的各种手游ＳＬＧ，他玩了个遍。我觉得他是一个十分可怕的存在。
《瑞克和莫蒂》是由JustinRoiland和DanHarmon为卡通网络深夜节目ADULTSWIM创作的美国成人动画科幻情景喜剧。该系列追随着疯狂科学家瑞克·桑切斯以及他容易受影响的外孙莫蒂·史密斯的脚步，展现了将他们的国内家...
日本漫画家柳本光晴的漫画《响～成为小说家的方法～》单行本第九卷4月27日发售。女主角“响”登上了同一天发售的小学馆《ビッグコミックスペリオール》杂志封面。
此前，《复仇者联盟3：无限战争》已经定档于5月11日，还有将近两周的时间，对不少动漫迷和影迷来说，已经搓搓手准备抢首映的票啦，从杀青宣传到定档已经引起了很多人的关注，而作品不光得到了普通人垂青，就连很...
四月新番《年轻老板娘是小学生》已经播出，高坂希太郎执导的剧场版将于今年9月在日本国内上映。目前剧场版已宣布竞逐安纳西国际动画电影节的最佳动画长片单元，该电影节始于1960年，是全球第一个国际动画节。有“...
以中国为舞台的青春动画电影「肆式青春」，公开了日语版配音阵容，寿美菜子、安元洋贵等将加入配音。
小贱贱死侍作为漫威漫画当中最不拘小节的超级英雄之一，他的个人电影风格也相当鲜明，第一部大尺度的风格获得了不少网友和粉丝的认可。从《死侍2》的预告来看，续集似乎也继续延续了这种恶搞风格，在之前公开的预...
《复仇者联盟3：无限战争》公映许可证出炉，显示内地版本片长为150分钟。IMDb显示《复联3》时长为149分钟，内地版本长了1分钟。不过在台湾、香港等地区影院标示的片长也都为150分钟。
自新海诚的动画电影《云之彼端 约定的地方》宣布舞台剧化后，《云之彼端 约定的地方》舞台剧终于在东京国际会议中心开幕，演员辰巳雄大、高田翔、伊藤萌萌香、松泽一之、湖月渡、浅野温子均有出席。东京公演将截...
和月伸宏的漫画《浪客剑心》可以算是很经典的一部作品，前不久官方确定推出新作《浪客剑心：北海道編》，粉丝们也是非常开心。不过因为和月伸宏持有未成年人不雅视频的事件，漫画《浪客剑心：北海道編》也开始无...
漫威新剧《The Gifted》，翻译过来叫《天赋异禀》，是《X战警》的衍生剧。这种科幻题材的美剧相信有很多人和我一样是第一次追，这部剧的每一集都在被抓住的揪心与被救出的释然和一个又一个新的超能力者登场的目瞪...
本月12日，在韩国三大台之一的MBC电视台播出的早间新闻节目《News Today》中，出现了这样的一幕：主播台上的女主播戴着眼镜播报新闻。而这一幕创造了历史：韩国无线电视台首次出现戴眼镜播新闻的女主播。
在刚刚过去的1月新番当中，《OVERLORD》第二季成为了无数动漫迷关注的热点。尽管目前动画暂告一段落，但官方依然在推出很多吸引人的企划。近日官方宣布：已经开始接受关于新款周边服装的预订。
《复仇者联盟3：无限战争》（下称“复联3”）片长终于不再是个秘密，根据爱尔兰电影分级办的公示，《复联3》电影全长149分09秒，将漫威电影至今为止角色最多、规模最宏大的内容包裹在了两个半小时以内。
今天，一则端视频刷遍网络：一只“呆呆兽”在工作人员的鼓励下努力奋力前行，使出浑身解数全力通过马路，在它成功之后路人也给与了它掌声。这只呆呆兽在全力的转了一圈后，还向观众们示意，真是一只勤奋异常的呆...
魔法少女的身体散发的香味到底是如何的？这个答案恐怕一千个老司机有一千个老司机的看法。
日本电子书发布网站“MECHYA COMIC”每周都会公布旗下少年漫画电子书人气排行榜，最新的一周已经新鲜出炉，该网站于昨日了公布最新一周的少年漫画电子书人气排名，本周榜单也出现了明显调整，《终末的后宫》重回...
《名侦探柯南》的第22部剧场版《名侦探柯南：零的执行人》将于2018年4月13日在日本上映，3月31日该剧场版公布了一段最新的TVCM。
一个庞大的“蜘蛛侠宇宙”正在索尼公司的孵化下渐渐成型。不过，有的演员却对此并不买账。近日，有消息曝光称，著名演员马特·达蒙推掉了《蜘蛛侠：英雄归来2》的片约邀请。具体原因据称是达蒙并不是非常愿意出演...
日本的樱花举世闻名，每年的樱花季节有很多游客都会慕名前去，一片分红的花海简直太浪漫了，昨日是日本樱花日，朋友圈里也炸开了花，换做是我也会忍不住拍几张照片吧，11区不少名人的名字中也包括了“樱字”，有...
杉崎由绮琉的漫画「天使怪盗/D·N·ANGEL」在3月24号发售的月刊ASUKA5月号上公开了将要恢复连载的消息，关于漫画复载的具体详情会在6月号以后的杂志上公开。
眼下《环太平洋：雷霆再起》正在内地热映。得益于《环太平洋：雷霆再起》午夜场票房的贡献，周四票房较周三6750万的成绩稍有上升。23日《环太平洋：雷霆再起》全国排片比超过45%，成为2018年开画规模最大的进口片。
《魔法使的新娘》自从去年10月开播TV动画以来就引发了不少观众的关注。而这部作品已经接近尾声，即将在3月24日的时候播出动画的大结局。为此，近日有日本媒体就邀请到了原作者ヤマザキコレ、羽鸟智世的声优种崎敦...
富坚义博是日本男性漫画家。出生于山形县，是集英社的代表漫画家之一，代表作品为《幽游白书》、《全职猎人》。富坚义博曾获得第34届手冢奖，其作品《幽游白书》获得1993年小学馆漫画赏最佳少年漫画奖。
根据日本漫画家吉田贵司创作的漫画《也许曾经能做到委员会》（日语：「やれたかも委員会」）改编的真人日剧将于4月起在MBS、TBS电视台开播。
动画「GAINAX」与「Production I.G」合作推出的OVA动画《FLCL（特别的她）》，在2000年推出之际就因为高品质的制作而受到粉丝追捧。此前宣布制作续篇《FLCL2》、《FLCL3》剧场版动画，近日终于公开了主视觉图、声...
今年的冬天马上就要过去了，冬季番也接近了尾声，各部动画的人气和评价也已基本稳定，相信漫迷们也都有自己心目中最喜欢的角色，那么哪些男性角色人气最高呢？
由日本游戏公司IDEA FACTORY开发发行的知名女性向恋爱游戏《薄樱鬼》系列今年迎来了问世10周年纪念，3月13日官方宣布将于2018年6月9日发售该作的10周年纪念书。
目前，虽然三月已经接近一半，但是一月番各剧均已经进入收尾阶段。《紫罗兰永恒花园》和骨头王《OVERLORDⅡ》俨然成为了人气番争夺最激烈的两名，而号称“霸权番”的《pop子和pipi美的日常》却不断减少追番人数，...
2014年的在动画行业可谓是极具戏剧性的一年，好作品扎堆上映，而最令人感到意外的就是在奥斯卡的颁奖礼上，原本在大家心里稳拿奥斯卡最佳动画长片作品的《神偷奶爸》却不小心被《冰雪奇缘》截了胡。而这“半路杀...
高冷型女神代表-国产动漫《超神学院》中小编认为最有感觉的角色了，生于7000年前，来自于天使星云，天使啊有木有！是真的可以说很完美了。绝世美丽的容颜，傲视万物的气，加之富有磁性的声音这个角色每次出场都会...
在刚刚结束的第90届奥斯卡金像奖上，《水形物语》获得了最佳影片、最佳导演、最佳原创配乐、最佳艺术指导4项大奖，导演吉尔莫·德尔·托罗也成为了本届奥斯卡的最大赢家，除了在电影方面的成就，吉尔莫·德尔·托...
2月28日，备受瞩目的2020年东京奥运会吉祥物终于公布最终结果，令人比较意外的是获胜的吉祥物既不是“龙珠”中的卡卡罗特（孙悟空），也不是《哆啦A梦》中的蓝胖子，而是两个象征未来AI智慧的机器人，这是怎么回...
2月24日，文化部网站发布中国文化艺术政府奖第三届动漫奖评奖结果公示，在每三年才评选一次的“重头戏”中吉林动画学院榜上有名。吉林动画学院获评中国文化艺术政府奖第三届“最佳动漫教育机构”。
众所周知，日本岛国作为动漫大国，做出了很多优秀的动漫作品。随着动漫产业的发展，我国动漫在各个方面也取得了很大的进步。
在春节期间，韩国平昌冬奥会正在如火如荼的举行着。当2月17日，在江陵花滑的冰馆场地中，随着男子花滑自由滑的分数打出，日本天才羽生结弦以317.85的高分向着自己的冬奥金牌卫冕之路迈上了坚实的一步。
作为先行最为流行的变种人衍生电影，《死侍》无疑是广受影迷们追捧的一部关于变种人的影片。所以《死侍2》还未上映其火爆程度已经堪比电影上线，而且最近官方爆出演员刘易斯·谭可能在会在这部电影中饰演一位新角...
在过去的一月份里，小编为大家总结了不少年度排行的top1，涉及各种类别，二月份刚过去医嘱，昨天(2月8日)下午，岛国电影网站“映画.com”公布了由读者评选出的2017年十佳电影电影排行榜，其中进《我想吃掉你的胰...
回顾2017全球影业票房，迪士尼绝对是最大的赢家。全球票房TOP20中光前十名就有五部影片上榜，而《美女与野兽》更是卖出了12.63亿美元的高票房。
2018年，太多二次元的作品在炒冷饭。近日，当年科学严谨世界线著称的动画《命运石之门》根据同名游戏改编的续篇《命运石之门0》公布了动画的新主视觉和11位角色的人设图。
1月31日，“月全食血月+超级月亮+蓝月”三景合一的天文奇观即将现身天际。我天朝绝大部分地区都可以观测到此次的天文奇观。
Tony：78动漫网真是老朋友了，因为我没事也自己在78动漫论坛上发些帖子。简单介绍一下我自己吧，我是优酷上的TonyIronman，现在在优酷的昵称叫做TonyStarkToysWorld，我自己的节目也一直在拍摄，希望大家能够继续...
对于一些观众来说，《变形金刚》似乎更属于童年的动画作品以及近年炫酷的衍生电影。但是对于一些老变形金刚迷们来说，《变形金刚VS特种部队》绝不是一个陌生的主题。因为作为《变形金刚》为数不多的精彩联谊，这...
每年的1月31日是岛国民间组织“日本爱妻家协会”认定的“爱妻日”，他们呼吁全国的丈夫在这一天突出表达对妻子的爱慕与感激之情。
海边，大多数人都喜欢的热闹的游玩之地，海边发生的各色爱情故事更是引人入胜。风韵犹存的老板娘沈曼跟处于狂躁青春期的儿子小滕、天才养女娜美，一起在海边经营着餐馆大排档。林齐隐藏了自己富家子的身份，来到...
不喜交际的高一男生张文喆在入学后不久，就被他的发小，热情开朗、思想叛逆的同年级高人气女生高琪卷入了课余的校园生活。 以交友和捉弄文喆为乐的高琪开启了她一举两得的计划——招募和文喆“臭味相投”的男生，...
近日，获奥斯卡最佳动画长片提名的《公牛历险记》，在热映中曝光了一组温情版海报，小女孩和大公牛的温情互动极具感染力，颇为生动地凸显了情感内核。费迪南上演的走心亲情和友情都让观众十分动容。影片由打造《...
收录了众多尾田荣一郎创作的《航海王》相关插画的第8弹画集《COLORWALK 8 WOLF ONEPIECE插画集》宣布将于2018年3月2日发售，并于1月25日开始接受预订。
开年，日本媒体无聊的进行了一个历史名人的调查投票，看看谁是现今日本民众最爱的历史名人，结果揭晓令人震惊：第六天魔王织田信长排名第一，而建立了德川幕府的德川家康排名只有第三，排名第二的是明治维新时代...
西武铁道公布了他们的原创动画《チチブでブチチ》的主角声优，并确定动画将在3月播出。黒沢ともよ将为女主角薰子配音，小野大辅将为薰子幼年遇到的男孩子アキフミ配音。
2018年1月20日，“大角虫漫画”首届金虫杯人气大赏颁奖典礼在安徽黄山举行，备受关注的大赛获奖作品名单终于在当天一一揭晓：平台大热漫画《Lily》、《无敌勇者王》、《星梦偶像计划》三部作品一举斩获本次比赛的...
号称国内第一友情(基情)热血战斗番的「灵契」，今日宣布第二季「灵契·黄泉之契」将于2018年2月23日开播。
现连载于白泉社漫画APP的搞笑作品《来玩游戏吧》近日宣布了动画化消息。虽然从封面来看这部漫画塑造了数位可爱的美少女，但实际上她们都是疯狂的颜艺帝。
泰国电影《天才枪手》于去年10月13日在中国内地上映后很快就掀起了一股观影热潮。而泰国新上映的一部动画电影《暹罗决：九神战甲》很快打破了《天才枪手》的票房纪录，成为了另一部极具看点的动画电影。最近官方...
2017年3月上映的《黑子的篮球》剧场版动画曾斩获10亿日元票房佳绩。时隔将近一年，目前这部作品确定引入国内，根据官方微博的消息显示大约会在寒假上映。
早在2016年，国内核心二次元用户规模便已达7000万人，泛二次元用户规模达2.19亿人。“二次元”总人数接近2.5亿人。意味着中国大陆整体人口中，每20人中即有1位已入深坑的重度粉、有3位深坑边缘的轻度粉（数据来自...
在还是岛山名一统国内漫画市场之时，除了每周的买《七龙珠》的单行本就是默默的期待。一个偶然的机会，一个成长较早的同学像我推荐了《DNA》漫画。
《周刊少年Jump》是由日本集英社发行，目前为日本发行量最高的连载漫画杂志，位列日本三大周刊少年漫画杂志（《周刊少年Jump》、《周刊少年Magazine》和《周刊少年Sunday》）之首。
截止到2015年《少年泰坦出击》已经更新到第三部了，这部由DC漫画衍生出的动画作品自开播以来关注度一直高居不下。
如果要说命运最为波折的漫改作品，那么除了《阿基拉》这个万年钉子户以外，《牌皇》应该也能够排得上号了。
在确定安吉丽娜·朱莉加盟迪士尼新电影《独一无二的伊万》之后，很多网友都对这部电影相当关注。日前，官方公开了新的卡司。
西尾维新的小说《化物语》是“物语”系列的开端，一切光怪陆离的事件都是从这里开始的。本作之前推出过动画，也是非常的受欢迎。现在官方宣布将会推出《化物语》的漫画，将在3月14日发售的《週刊少年magazine》20...
在漫迷们的普遍印象中，一部番剧只要整体制作质量中等偏上的作品，就会赢得一部分人的喜爱，转而期待第二季的的到来。近年来，随着原创动画的逐步增多，人们对于原创动画的接受度也在逐年增高，但是原创题材的作...
山川湖海，唯美旅途。网易徒步生存经营手游《边境之旅》定档1月12日App Store首发，1月19日全平台公测。前往官网 http://mytrip.163.com/ 预约游戏，踏上奇妙边境之旅。
近年来，原创题材的作品想要取得成功并不容易。因此只要是一部整体上表现出色的作品，就自然会让大家期待第二季的到来。而《青春波纹》就是其中之一。不过此前官方迟迟没有续集动画的消息，直到今日官推宣布：将...
由西义之创作的少年漫画作品《魔法律顾问事务所》曾在集英社旗下知名少年漫画杂志《周刊少年JUMP》上连载。日前官方宣布本作将于2018年春季在APP《少年JUMP+》上推出续篇连载。
动画《向山进发》的官方推特宣布，TV版动画的第三季将在今年夏天播出。为庆祝动画播出，动画将在6月23日举办现场活动。新的OVA《ヤマノススメ おもいでプレゼント（暂译：向山进发 回忆礼物）》的蓝光版将会在1月...
秉着对音乐执着的初心，国内最大的95后音乐社区——幻音音乐，1月5日上午重磅推出P主扶持计划第二弹！
田中将贺1976年1月19日出生于日本广岛县，是日本动画师、动画人物设计师。毕业于日本东京代代木动画学院。1998年在电视动画《公主棒球队如月女子高棒球社》中以动画师出道。
回顾2017全球影业票房，迪士尼绝对是最大的赢家。全球票房TOP20中光前十名就有五部影片上榜，而《美女与野兽》更是卖出了12.63亿美元的高票房。
近日，Twitter上传来了小林优结婚的消息，小林优这位女声优也是很有意思的一位，而且她配的角色也都挺有意思的，总有点“神经病”的感觉。
提到AV女忧苍井空想必已经没有不知道的了，她的知名度堪比一线明星，一位日本地地道道的老司机，无数少男的性启蒙老师，1983年出生的苍井空今年已经35岁，大概因为她是成人电影女星，所以苍老师至今未婚。
在刚刚过去的2017年，每季大约有50部以上的TV动画播出，并且再加上活动上映、剧场版作品等等可谓丰富多彩。而在年末之际日媒animeanime也进行了一系列读者投票，探寻大家心中2017年最出色的动画作品。
由日本漫画家武井宏之创作的知名漫画作品《通灵王》于1月1日开始了20周年纪念网站，同时宣布将于今年春季开始推出新章漫画连载。
伴随着1月的到来，相信很多动漫迷都在关注这一季新番的表现吧？而如果大家喜欢轻改或者异世界题材的话，那么一定不会错过《爆肝工程师的异世界狂想曲》这部作品。早在官方宣布将制作TV动画时，这部作品的累计发行...
根据轻小说『妖怪旅馆营业中』改编的电视动画公布了PV，动画将由GONZO制作，东山奈央、小西克幸和土岐隼一将为动画配音，『妖怪旅馆营业中』确定将在2018年4月播出。
日本漫画家树夏实的漫画作品《出云传奇》「八雲立つ」的续篇「八雲立つ 灼（あらた）」将于2018年2月28日发售的白泉社《メロディ》4月号开始连载。
尽管电影的评价相当一般，但是《正义联盟》其实还是不管在国内还是国外都相当有话题度。日前，电影在国内也已经确定将延期到1月持续上映，而官方也即将发售蓝光碟。不少网友都表示这大概是华纳想要通过最后的挣扎...
扎克瑞·莱维给DC粉丝们分享了一个好消息：由他主演的超级英雄新片《沙赞》近日将正式开始拍摄。
武井宏之的漫画作品《通灵王》宣布将会在在2018年1月1日于讲谈社的域名上开设二十周年企划官网，这个消息也是让很多粉丝兴奋不已，难道《通灵王》的漫画将会在2018年复活吗？
漫画家「迫稔雄」原作的赌博题材漫画《噬谎者》，从2006年开始在周刊YOUNG JUMP上连载。这部作品将在最新一期杂志上迎来最终回。
TV动画第三季「食戟之灵 餐之皿」续篇「食戟之灵 餐之皿 远月列车篇」，将于2018年4月开播。视觉图也已在官网上发布。
由高松信司执导的《机动新世纪高达 X》将于2018年3月23日发售蓝光纪念套装，日前该套装公布了发售详情以及告知PV。
日本漫画家桐木宪一的作品《东京快门少女》将以石川金泽为舞台拍摄《金泽快门少女》「金沢シャッターガール」真人电影，2018年2月3日上映。
漫威的新剧《制裁者》自从预告公开之后就获得了很多网友的关注。虽然电视剧开播之前经历了不少波折，但是《制裁者》在正式开播之后获得了相当不错的成绩。制裁者作为一个完全不一样的漫威电视剧的主人公，吸引了...
2014年开始，张沫玄便开始接触融媒体。所谓融媒体，就是充分利用媒介载体，把广播、电视、报纸、自媒体、新媒体、院线等既有共同点，又存在互补性的不同媒介，在人力、内容、宣传等方面进行全面整合，实现“资源...
2017年12月12日下午5点40分，网易互动娱乐事业群发表全员公开邮件，点名表扬了《荒野行动》项目组取得的成绩，并向首次向全员公布了《荒野行动》取得的最新成绩——手游端DAU突破2,000万，PC版DAU突破250万。邮件...
预定将于2018年1月10日开始播出，有京都动画制作的TV动画《紫罗兰永恒花园》本次放出了第4弹PV，而且本次的PV时间竟超过2分钟。同时公布的还有本作的新视觉图。
《临时女友》是由日本Ameba社交公司开发的手机社交卡牌游戏，后被SILVER LINK.改编为了电视动画作品，并于2014年10月开始播出。最近《临时女友》官方宣布将在2018年推出舞台剧作品，我们就一起来看看吧。
据外媒报道，派拉蒙重启的恐怖电影《宠物坟场》定档2019年4月19日在北美上映。该片改编自1983年斯蒂芬·金的同名小说，曾在1989年和1992年先后两次被搬上银幕。
《刀剑乱舞》是由日本游戏开发及运营商DMM与游戏制作公司Nitro+合作开发的女性向网页游戏。电视动画《刀剑乱舞 花丸》改编自《刀剑乱舞》。动画第一季播放结束后，很多粉丝翘首以盼第二季。近日，官方终于公开了...
电视动画《BEATLESS》改编自长谷敏司著作的同名SF小说，于2017年10月宣布动画化，预定于2018年1月12日起开始播出。近日官方公开了本作的追加声优，让我们一起来看看吧。
西蒙·金伯格执导的《X战警：黑凤凰》首度曝光剧照，我们能看到浑身燃烧的浴火凤凰琴·葛蕾（索菲·特纳），形象稍有改变的“魔形女”詹妮弗·劳伦斯，还有太空场景的概念图。
二次元的世界可谓是一个大千世界，我们不仅能领略到各种不同性格的角色，甚至刷新了三观。资深的动漫迷应该知道有很多动漫作品不单单靠角色赚足了魅力值，还有很多长到不行的名字也很吸睛。今天小编就来说说那些...
12月6日13:30，吉林动画学院第二届动画剧本大赛颁奖仪式暨“文化素养讲堂”第三讲在文化艺术中心隆重举行，学校党委书记张炬，常务副校长胡维革，校长助理王首民、金鑫出席活动。来自广告学院、电视与新媒体学院...
角川杂志《月刊漫画Flapper》2018年1月刊宣布，漫画《电器街的漫画店》作者水安里将从1月5日出版的下一期杂志开始连载新漫画《Death Game（暂定名）》。杂志在宣传这部漫画时写到“是时候了！开始相互杀戮吧！”
作为公认今年最具影响力的轻小说作品，《欢迎来到实力至上主义的教室》一直以来高人气不减，虽然又它改编的动画早已完结，但是这丝毫不影响《欢迎来到实力至上主义的教室》成为无数漫迷关注的焦点。
《进击的巨人》凭借其紧凑的剧情和标新立异的画风一直是漫迷心中高品质动画的代表，因此，这部动画也一直人气不减。
由集英社JUMP COMICS出版的漫画作品《终极婚约》将于2017年12月4日发售第3卷漫画单行本。《终极婚约》第3卷单行本的封面得到了曝光，书腰上还有来自富坚义博的推荐和评价。
近日，《风夏》与日本音乐组合Mrs. GREEN APPLE 展开联动，原作者濑尾公治为组合成员所绘制的插画也已经公开。
《鬼切丸传》是神鬼冒险题材的漫画《鬼切丸》的新系列，今日在本日发售第5卷单行本，官方也在书腰上透露了舞台剧《鬼切丸传～源平鬼绘卷～》再次上演的消息，时间预定在2018年6月。
近日，网易云音乐与国风行业龙头米漫传媒达成战略合作，双方将在国风音乐的传播和推广方面共同携手，从线上到线下，从音乐到综艺，打造完美的音乐生态链。合作达成后，网易云音乐将获得米漫传媒旗下艺人的批量国...
在《正义联盟》正式开拍之前，曾经有传言称丧钟或将会是电影当中的反派，很多网友也非常好奇究竟丧钟会不会出现在《正义联盟》当中。在电影正式上映之后，丧钟还是出现在了彩蛋当中，也算是某种意义上在电影当中...
此前曾经为大家报道过很多日本经典IP将被国内各个制作公司翻拍的消息，包括《魂斗罗》《彩云国物语》《交响情人梦》《天是红河岸》等经典日本动漫作品都有电视剧备案表流出。日前，又一部经典漫画作品《神之水滴...
漫画家杜若わか在漫画杂志《月刊COMIC GENE 》上连载的恋爱漫画《敦君与女朋友》，在近日宣布本作将要推出动画。同时公开了本作的男女主角的声优，福山润和悠木碧将为庄敦大和片桐音配音。这是一部有着傲娇男友登...
TV动画《我的英雄学院》动画的第3期将于2018年4月开始，在每周六播出，同时官方还放出了由人设马越嘉彦绘制的视觉图第1弹。
继今年4月开播的《sin七大罪》之后，HOBBY JAPAN再推新作品，本次的主人公是与“魔王”相对的圣天使，这部名为《七美德》的动画同样充满福利。
现在正在放送中的TV动画版《银魂》走光篇将在2018年1月进入《银魂》银之魂篇！并且从1月开始将会采用新OP主题曲，由“DISH// (ディッシュ)”演唱的新曲《勝手にMY SOUL》。
人气二次元偶像企划《LoveLive！Sunshine!!》的第2季TV动画目前正在热播中，昨天（11月18日）官方公开了《LoveLive！Sunshine!!》第2季动画的第1卷蓝光碟的特典《千歌酱与千之歌（原名：千歌ちゃんと千のうた）》...
《寻梦环游记》96%的烂番茄好评率，MTC82分，也说明影片质量相当过硬，这部皮克斯新作将于11月24日中国内地上映。
由知名V家P主HoneyWorks创作的歌曲《告白实行委员会》系列改编的动画《无论何时我们的恋情都是10厘米。》即将播出。官方日前公开追加声优名单和第二弹宣传影片。
动画导演几原邦彦和斋藤千穗创作的作品《少女革命》，即将发售新版本的单行本，让新老读者都可以重温这部经典人气作品。
漫画家「空木かける」原作的漫画《木乃伊饲育法》即将改编为动画。官方日前公开第一弹宣传影片，并且将会在12月24日举办抢先上映活动，将邀请剧中主要声优到场参加。
在10月新番里，最被二次元迷们期待的续集动画当数《干物妹！小埋R》了。这部作品从2013年正式在《YOUNGJUMP》上连载，故事以东京都八王子市近郊为舞台，讲述了“在外面才色兼备、在家废成一堆”的女高中生小埋以...
2018年播出决定的原创动画「原书·原书使」追加声优第三弹情报公开！本作品是由小说家 松智洋撰写，插画师 カントク绘画的王道魔法少女作品。
日本动画中有不少魔法少女类的作品，这些动画里往往会有各种令人目眩神迷的变身镜头，相信大家都对此印象深刻，这些变身镜头甚至曾经是不少少女童年时代的憧憬。那么哪些动画的变身回最受迎人气最高呢？近日，日...
不少两脚星人到了一定阶段就会寻找属于自己的另一半，通过婚姻繁衍后代。声优、明星也不例外，但一旦公布婚情有可能对事业造成毁灭性伤害，也会对私生活造成影响。因此有人会选择隐婚，保护自己的家人免遭镁光灯...
由三上延原著的古书侦探解谜小说《古书堂事件手帖》系列决定将要被真人电影化，并预订将在2018年上映。主人公为由黑木华饰演的“文现里亚古书堂”店主篠川栞子，由野村周平饰演的五浦大辅则暗恋着栞子。
《宝石宠物》是三丽鸥和SEGA TOYS共同开发的企划，包括玩具、动画以及漫画等，从2008年开始不断推出新角色。TV动画从2009年至2015年共有7季，剧场版动画在2012年上映。对于这部萝莉向动画，不少人都希望能够复活...
党的十九大报告，确立了一个“新时代”历史概念，标志着中国特色社会主义建设，进入了一个全新时代。
《为美好的世界献上祝福！》毫无疑问是一部在异世界穿越流中脱颖而出的作品，没想到写出如此优秀的作品的原作者晓夏目之前却名不见经传，不过现在也备受瞩目。
2017年7月泡面番「笨女孩」，虽然不是大设定的动画巨作，并不影响佳子圈了一波粉，一直占据着7月受欢迎的动画前几名的位置。
《Re：从零开始的异世界生活》是长月达平创作、大冢真一郎负责插画的轻小说。自从该作被改编为电视动画后，就受到了许多网友们的关注，而大冢真一郎的可爱画风也得到了粉丝们的喜爱。没想到最近由大冢真一郎担任...
之前《环太平洋2》的导演曾经表示希望《环太平洋》可以和《哥斯拉》《金刚》联动引发了不少网友的热议。虽然不知道机甲VS怪兽VS金刚的场景能不能看见，但是电影《环太平洋2》已经在紧密的制作当中。日前，官方公...
10月30日，万圣节前，And2girls安菟偶像女团发布了自己的新歌《少女不眠夜》。
桂正和漫画《电影少女》改编真人电视剧，舞台为原作25年后。野村周平主演，预计2018年1月开播。
天堂きりん「你已藏在我心底」以及「你已藏在我心底S」真人电视剧化决定。吉冈里帆、桐谷健太、向井理主演，将于2018年1月播出。
根据得能正太郎创作的漫画改编的第2季TV动画《NEW GAME!!》将于2017年11月29日发售动画光碟第3卷，10月31日官方公开了第3卷光碟的封面及详情。
自2017年10月13日起至10月31日，网易漫画与长隆集团在珠海长隆海洋王国携手打造“珠海长隆海鬼节之网易漫画万圣祭”。网易漫画站内六大人气恐怖漫画惊悚来袭，《尸界》、《黑白诡录》、《中国诡实录》、《中国怪...
历经五年精心制作，由咪咕游戏独代发行的全剧情唯美魔幻RPG手游《时之扉》于10月26日正式全平台公测！作为一款二次元主题手游，《时之扉》拥有200万字构成的庞大剧情及超过200张手绘的地图，揉合了诸多玩法，更独...
习总书记在十九大报告强调，建设教育强国是中华民族伟大复兴的基础工程，必须把教育事业放在优先位置，加快教育现代化，办好人民满意的教育。
日本推理小说作家畠中惠的作品《付丧神出租中！》于今天（23日）宣布了电视动画化决定，预定于2018年播出。由于原作的故事主要围绕江户时代的付丧神展开，所以小说封面采用的也是比较古老的画风，不知道都会是否...
拥有自由开放世界和创意无限玩法的《我的世界》已经于10月12日开启全平台公测。这个十月，除了在PC、iOS及安卓平台免费畅玩《我的世界》，还能参加《我的世界》与网易漫画联手打造的二次元盛宴。日前，#我的次元...
机战题材永远都是动画中最受欢迎的风格，不论是美版的变形金刚还是日本的EVA，高达，还是超时空要塞。不过，机体贴身肉搏的这些令人热血沸腾的场面也只能在二次元中YY一下了，想要现实中耍一把难上加难。
由森高夕次原作，足立刑事作画的日本棒球漫画《钱进球场（Gurazeni）》此前宣布了电视动画化的消息。10月19日，官方公开了动画的主视觉图、主役声优、播出时间等情报，让我们一起来沾上“铜臭味”吧。
2017年10月17日，由北京鱼肚白文化传媒有限公司出品的《女生宿舍日常》第二季，于中国人民大学八百人报告厅举行发布会，B站全程直播。
放眼当今全球漫画单行本，能够达到销量破亿的已经不多见了。《火影忍者》《死神》相继完结，而能够继续创造纪录的也只有尾田荣一郎的《海贼王》了。
AcFun弹幕视频网和POPPRO中文投稿网站联合举办的“我与初音未来的十年”官方征稿活动终于落下了帷幕。在长达一个半月的征稿时间里，AcFun和POPPRO共收到了数百个优质稿件，作品个个都创意十足，有一些作品小编认...
2017年7月22日，日本超人气组合Aqours出席了在上海梅赛德斯-奔驰文化中心举办的BiliBili Macro Link Star Phase X Anisong World Matsuri，并且作为嘉宾参加了BiliBili World的脱口秀舞台。白天的活动结束后，Aqo...
《海贼王》漫画单行本第87卷封面已公布。画面上，手持长剑的四皇大妈气势汹汹冲向前方，佩罗斯佩罗、卡塔库栗等精英干将则盘踞在下方位置，气势森严。
「碧蓝幻想」动画第一季已经顺利完结，并且还收获了一堆好口碑。10月15日「碧蓝幻想」动画官推就发推表示，将继续制作新作动画。不过目前还没有明说是制作TV第二季还是其他形式，我们也将继续为大家带来报道。
《吹响！上低音号～想要传达的旋律》已于9月30日在日本上映，官方特别推出了宣传册子给动漫迷留作纪念。没想到日本动漫迷拿到小册子后傻眼了，剧中小笠原晴香、吉川优子等角色的身高“厘米”标成了“米”。这可是...
曾经，中国模型业还是学习模仿的时代，我们对中国制造羞于启齿，我们渴望成熟，渴望创新，一代又一代人破土前行，尤其在制造业日趋同质化的当下，新工业时代面临大浪淘沙，——要么退缩，寄人篱下；要么赶超，纵...
大家好，给大家介绍一下，这是我女朋友@漠☆漠。最近，我的小仙女漠☆漠大跳宅舞来为野蛮人大作战打call，B站网友纷纷用弹幕表示“漠☆漠的盛世美颜由我来承包”，“我也要和女神一起在野蛮人大作战中畅意追逃”。
今年最最最最最值得期待的公路喜剧爱情电影《胡杨的夏天》就要咚的一声和小伙子大姑娘们见面啦！
2017年9月24日，飞凡杯2017CGL省决赛阶段的比赛来到上海金山万达广场，本次上海金山省赛由上海金山万达大玩家超乐场承办，几十名选手共同争夺e舞成名、篮球争霸赛、湾岸的总决赛晋级名额。
日本漫画家藤田和日郎的代表作漫画《潮与虎》曾被改编为2季TV动画。日前官方宣布推出《潮与虎》动画全集蓝光套装，并于9月27日开始预订。
说到DC的超级英雄组织大家大概会首先想到即将有电影上映的正义联盟。其实在DC旗下还有许多超级英雄联盟，其中少年泰坦可以说是最有名的一个组织。此前也曾经传出过少年泰坦将会真人化的消息，但电视剧的进度一直...
《时间飞船》是由龙之子工作室制作、于1975年10月开播的经典动画，后来在日本国内有数次重播并推出多部后续类型作品，该系列动画的新作《时间飞船 逆袭的三恶人》很快也将在今年10月开播。据日媒报道，《时间飞船...
错过了无人咖啡馆、未来超市?没关系，又一意想不到的概念店来了，那就是十一即将入驻上海萤火虫漫展的淘宝二次元。淘宝二次元携手熊本熊、歪瓜等一批横扫二、三次元届的明星IP，组建了一家on-off line概念店。Wo...
《天使的心跳》是由Key、ANIPLEX、电击G'smagazine合作的包括动画、漫画等一系列相关作品的企划。动画由P.A.WORKS制作，于2010年4月开始播放。作品主题围绕着“人生”展开，以死后的世界为舞台，讲述了反抗着命运...
《千绪的通学路》是川崎直孝创作的喜剧漫画，此前已宣布将改编为TV动画。根据最新发售的《千绪的通学路》漫画单行本第7卷的情报，TV动画《千绪的通学路》确定将于2018年4月开播。
近日，3D武侠MMORPG网游《剑侠情缘网络版叁》（以下简称《剑网3》）与白熊阅读共同举办了一场同人征文活动，截至目前仅两周时间，已经有接近6000人参与了本次活动。而本次活动的奖品也是相当丰厚：除了总共将近15...
历时近三个月，首届“少女的幻想，咚漫之星漫画大赛”投稿阶段正式于8月31日落下帷幕。本次大赛除了吸引到不少创作者参赛外，很多人气的画师和工作室也慕名前来投稿。一些业内知名的漫画家和平台也通过自己的方式...
2017年夏季番播出已至尾声，目前对每部夏季番动画的评价也已基本尘埃落定。从日本以及国内的反响来看，今年的夏季番动画并没有人气特别突出的作品。那么西方的欧美漫迷对夏季番动画评价如何？日前，欧美动漫评分...
9月18日，在美国洛杉矶举行的2017美中吉林广播电视周启动仪式上，吉林动画学院董事长、校长郑立国代表我校学研产一体化影视平台——吉林禹硕影视传媒股份有限公司与美国安德鲁麦克米尔集团签署战略合作协议。
日本漫画家大武政夫创作的漫画作品《极道超女》确定了动画化，动画预计将在2018年春季播出。
今年是创造出了世界首部全数码制作的OVA动画作品《青之6号》的传奇动画公司GONZO 的25周年，就在25年前的1992年9月11日，GONZO的名字首次出现在历史舞台上，而这个传奇的名字经历了辉煌也经历了衰败，时至今日的G...
《快把我哥带走》这本漫画怎么样？好看的动漫推荐《未婚爸爸》还不错哦！《快把我哥带走》和《未婚爸爸》同属于爆笑系列的漫画，《快把我哥带走》描写的是哥哥和妹妹恶搞的简单日常，而《未婚爸爸》描写的是逗比...
优秀的第一部电影总是比较重视电影结构以及剧情铺垫，这样的方式在观众面前就会略显尴尬，观众想要看到的东西似乎中是巧妙的避开……而作为续集的第2、3部，丰满的人物以及剧情展现使得电影会显得十分饱满，而且...
大家人都知道，作为超人的克星，毁灭日无疑是超人最大的天敌。但是在DC的新动作中我们可以看见，由于黑暗多元宇宙的建立，一些新的事件出现在DC漫画的舞台之上。
在动画的世界里，一部好看的动画，有时候并非光靠主角就能带动该作品的人气，一些配角也能为作品增添不少光彩，今天要说的这些配角个个可都是家喻户晓的大明星，而且它们的身份还十分特殊，都是造型各异萌萌哒之...
虽说汤姆·赫兰德主演的漫改电影《蜘蛛侠：英雄归来》还未在大陆上映，不过官方却早早地宣布了数字版和蓝光版的发售日期。据悉，影片数字版将于9月26日推出，蓝光版10月17日发售，而且还会推出4K Ultra HD版。
曾创作《多重人格侦探》等作品的「大冢英志」与漫画家「西川圣兰」将合作创作一部全新科幻漫画《东京Alternative》。本作将在YoungACE上进行连载。
周二出版的白泉社杂志《花与梦》今年第19期宣布，樋口橘的漫画《歌剧之国的爱丽丝（日语：歌劇の国のアリス）》将在9月20日出版的下一期杂志上完结。
AneLaLa(白泉社)以9月5日发售的10月号为止，进入休刊。AneLaLa诞生于2013年，是连载面向成熟LaLa读者作品的增刊。2014年起隔月发行，以「因爱情、工作而热烈美丽」为主题。
将于2017年10月7日开始放送的TV动画「调教咖啡厅」，其第2弹PV已经公开了，PV中还有新篇动画的影像哦!
曾于1996年播出的敢达系列作品《敢达X》在播出11年之后、终于在日前公开了该作的Blu-rayBOX正在制作中的消息，预计将于2018年3月23日在日本国内全面上市，贩售期约为一年，截至2019年3月后就会停止相关产品的再版...
动画工作室MAPPA公布了他们正在制作的原创动画《Vanishing Line》四名主角的设计图。
日本著名漫画家藤子·F·不二雄的首席助手萩原伸太郎，在8月28日推出了他的单行本《哆啦A梦物语～藤子·F·不二雄的背后～》。
据外媒报道，DC《蝙蝠侠》系列的另一衍生电影“小丑起源”正在筹备中。影片将由《宿醉》导演托德·菲利普斯执导，《8英里》编剧斯考特·斯利弗将与托德·菲利普斯合写剧本，马丁·斯科塞斯将参与制片。
“想要我的财宝吗？想要的话可以给你，去伟大航路寻找吧！我把一切都放在那里了！”于是人们纷纷起航，趋之若鹜地奔向大海，世界迎来了“大出海时代”。
《恋如雨止》是日本漫画家眉月润创作的漫画，2014年至2016年在小学馆旗下漫画杂志《月刊！SPIRITS》连载，同年转移到小学馆旗下漫画杂志《周刊BIGCOMICSPIRITS》连载，目前已出版8卷漫画单行本，累计发行量突破15...
《刀剑神域》是轻小说家川原砾著作，插画家abec负责插画，电击文库所属的轻小说。前不久《银魂》官方终于宣布了内地定档9月1日上映之后没想到另一部备受期待的岛国剧场版动画《刀剑神域：序列之争》也宣布将于9月...
此前由《布达佩斯大饭店》的导演执导的定格动画电影《犬之岛》在公开了一系列的声优名单之后获得了很多网友的关注。日前，电影宣布将提前上映了。据外媒报道，这部电影预计将于3月23日在北美公映。
吉崎观音，是日本知名的漫画家和人设，之前最知名的作品就是《keroro军曹/青蛙军曹》，《兽娘动物园》里所有的形象也都是他来设计的。
近日，日本动画监督天冲宣布成立动画工作室Bibury。据悉，这家新的动画工作室将负责游戏《灰色：幻影扳机》改编动画的制作。天冲监督曾经指导过《黄金拼图》系列和《灰色果实》还有《Rewriter》的监督，其真名为...
真人版《银魂》定档9月1日内地公映，漫画原作者空知英秋手绘送祝福，中国观众将在大银幕上一睹“为漫改而生的男子”小栗旬等演绎这一经典IP。
谈到西班牙文化除了斗牛士，足球，弗拉门戈舞大概大家也谈不出什么了。不过，有一位仿古的骑士曾经多年前经由动画片包装走进过我们的视野。他出身不俗却对骑士文学着魔，他骨瘦如柴却要行侠仗义，他骑士一般般却...
最早以pixiv网站绘师身份进行活动的新锐漫画家へちぃ，终于决定在Web漫画杂志《少年Jump+》上展开全新作品《漫杀Mankoro》连载，未来将持续在每周二进行更新，读者们可以免费欣赏到最新话内容。
近日，由虚渊玄负责剧本的动画电影《哥斯拉-怪兽行星-》三部曲第一部确定将在2017年11月17日在日本全国上映。动画电影由东宝制作，静野孔文和濑下宽之两人同时担任监督。官方还公开了本作新视觉海报，同时公开的...
8月10日，在以“冬奥梦·体育情”为主题的2017年第13届北京国际体育电影周开幕式上，吉林动画学院动画艺术学院选送冬奥系列作品在第13届北京国际体育电影周“冬季运动项目动画片创意方案征集”活动中获得最佳组织...
《物语系列》是由日本轻小说作家西尾维新创作、台湾插画家VOFAN（本名戴源亨）负责插画的轻小说系列，分为FirstSeason、SecondSeason、FinalSeason、OffSeason和MonsterSeason五个系列。《物语》系列轻小说经有多...
《刀使巫女》动画片是一部由妹子们为主角的动画，是一部带刀巫女们清除危害人类世界的异形们的动画。古往今来，巫女用御刀驱除威胁人间的异形——荒魂。她们穿着制服配带着刀，被称为刀使。她们是正式属于警察组...
无论从影响力和比赛质量上，World Cosplay Summit冠军赛都是毫无争议的cosplay顶尖大赛。就在8月7日的日本World Cosplay Summit冠军赛，来自中国的一组选手以《BLOOD：最后的吸血鬼》为主题，凭借Cos小叶的女主角...
此前，在2017企鹅影视动漫年度发布会上，企鹅影视副总裁王娟表示，“通过‘内容IP+平台+商业化衍生’的发展模式，国漫将为更多的优秀作品提供有利的成长环境和变现渠道。在泛娱乐的推动下，动漫、文学、影视、游...
2017年令亿万小说迷追捧，千万观众期待的虐心仙侠大作《三生三世十里桃花》已正版授权改编同名网游并于今日开启公测。游戏完美的还原了小说和电影中的人设、场景、特效，让玩家可随着游戏畅游其中，如身临其境般...
目前正在播出的《最游记》新章动画《RELOAD BLAST》近日宣布追加新角色“纱烙三藏”和“哈桑”，两人的声优分别确定为胜生真沙子和小西克幸。
试金石电影公司于1993年出品的动画片《圣诞夜惊魂》在全美上映后掀起了一波观影狂潮，影片精致细腻的画风和跌宕起伏的剧情吸引不少观众前往影院观看，而影片导演蒂姆·波顿也凭借此片再次成为人们的焦点。时隔多...
当地时间7月31日，《变形金刚》系列前传《大黄蜂》正式开拍，WWE明星约翰·塞纳加盟本片并将出演主要角色。
7月28日，一条名为“SNH48-网易漫画宣传片”的PV广告开始在爱奇艺、优酷、腾讯视频等主流视频网站刷屏。据广告业内人士预估，如此高频次的视频广告投放，又是暑期这种黄金时间，投放费用将非常高昂，保守估计网易...
朱迪·格雷尔近日确认将回归《蚁人与黄蜂女》，饰演蚁人斯科特·朗前妻麦琪·朗。此前保罗·路德、迈克尔·道格拉斯、伊万杰琳·莉莉、迈克尔·佩纳等都已经确认回归，伊万杰琳·莉莉饰演“黄蜂”，保罗·路德饰...
小栗旬主演的《银魂》真人电影上映8天的时间累计票房突破13亿日元（约7800万人民币），剧日媒报道，《银魂》真人版观影人数也突破百万，另外，日本dTV开播的《银魂》真人电视剧“三叶篇”也创造了该网站的最高点...
其实对于这个问题本身来说，先不论提问题的人是否真的了解或者是真的认真看现在的国产动画，但是单凭这个问题的矛头所向来说，国产动画的现状似乎一直处于一种尴尬的局面，以至于国人对国产动画的归属感还是处于...
这个骄阳似火的夏天，出门带点孜然就能成为美味，还是宅在家里吹吹空调吃吃瓜，顺便再撸撸剧、追追漫画，简直天堂。最近就有这么一个骨骼清奇、战线还长的《醉玲珑》，打响剧版和漫画版的火热号角，出来搞事情。
按照国务院第四次大督查的统一部署，由国家人社部副部长游钧担任组长的国务院第五督查组于2017年7月18日至25日对吉林省进行实地督查。
据外媒报道，曾执导《孤儿怨》《空中营救》《鲨滩》等片的佐米·希尔拉现在是华纳《自杀小队2》的首选导演。在此之前，该片剧本已经确认将由《泰山归来：险战丛林》的编剧亚当·科扎德执笔。
今年是声优大姐大绪方惠美出道25周年，为了造福动漫迷，她在5月时办了一次正版专辑CD众筹，仅仅90分钟就完成了1000万日元（约合人民币60.07万元）的众筹目标。由于绪方姐姐的影响力太大，6天后在众筹网站CAMP FIR...
7月7日，《蜘蛛侠：英雄归来》就要在北美上映了，不知道新任蜘蛛侠“荷兰弟”在这部独立电影中表现如何。在看到正片之前，不妨先来看一组生动有趣的“蜘蛛侠”艺术海报。
《航海王》是日本漫画家尾田荣一郎作画的少年漫画作品，在《周刊少年JUMP》1997年34号开始连载。改编的电视动画于1999年10月20日起在富士电视台首播。
随着萨格拉斯之墓史诗团本的开放，不少公会在一周前或者是本周就已经完成了英雄难度下的基尔加丹挑战，有些拿到神器挑战外观的大领主们也顺利解锁第三种配色并获得现版本的引领潮流成就。
由蔡岳勋、胡涵清执导，黄磊领衔主演，于在6月12日在北京卫视、浙江卫视首播的《深夜食堂》中国版在最近引发了诸多热议。《深夜食堂》这部美食主题的作品，无论是漫画还是日版改编，都曾俘获过众多吃货，而小侠本...
6月28日，吉林动画学院首届“国学知识竞赛”颁奖仪式暨通识教育学院文化素养讲堂首讲在文化艺术中心举行。
6月29日，教育部对“全国第二批创新创业教育改革示范高校”名单开始进行公示。第二批深化创新创业教育改革示范高校共有101所，其中，吉林省有3所上榜，分别是长春大学、吉林动画学院、长春金融高等专科学校。
「狂赌之渊」动画版的Blu-ray / DVD第1卷将于10月13日发售。Blu-ray与DVD的各卷都会附赠尚村老师绘制的三面封口的纸盒，第1卷还附赠了drama。
《蜘蛛侠：英雄归来》7月2日在下午在韩国首尔永登浦时代广场举行了首映红毯仪式。导演乔·沃茨携“小蜘蛛”汤姆·赫兰德和他的“小伙伴”雅各·巴塔伦亮相与韩国影迷们热情互动。
还记得那个充满可乐味的夏天吗？一个是正直高三面临高考的纯情少年吴杰，一个是要延续自己的魔法种族，被迫喝下子母河之水的的魔族公主“子”，两个互为笔友不同时空的人，因为子的怀孕打破了潜在的平衡，各种好...
漫画能吃吗？这大概是每一个漫画家都会被问到的问题，也是每一个漫画创作者都会思考的问题。而今天，在吉林动画学院，台湾漫画家米奇鳗就为大家带来了题为《非典型漫画之路之漫画能吃吗?》的演讲。或许在这里，...
2013年韩国奉俊昊导演指导的，好莱坞影星克里斯·埃文斯主演的《雪国列车》是改编于一部法国漫画，这部漫画在1985年还获得了安古兰宗教奖。漫画发表于1982年，而同名改编电影则是拍摄于2013年，期间跨度竟然长达3...
随着互联网的发展，能在网上看剧追番的不少宅腐已经很少有人再愿意费钱去买光盘收藏了——才怪哩！虽然光盘的内容和已经看过的剧情不会有太多差别，但是随之配套的各种特典，比如海报、文件夹小册子、副音轨，甚...
对于大多数漫迷们来说，有一类番绝对不容错过，那就是美食番。用画面描绘对美食的味觉感受，穿越次元、错乱时空。无论你之前是否对它感兴趣，相信绝大多数人都无法抗拒烹饪美食的画面给自己带来的强烈的视觉感受...
《食戟之灵》是由附田祐斗原作，佐伯俊作画的作品，现已宣布第三季制作消息，并于2017年10月开播。本作讲述了从小跟父亲一起经营小饭店的幸平创真进入远月学园就读后发生的故事。
中国最大的二次元原创内容平台“不可能的世界” （ www.8kana.com ）目前已正式和阅读平台巨头“咪咕阅读”（ www.cmread.com ）签署协议，双方将联合推出“次元特快”计划，拟总体投入一亿元人民币的前后期资金...
日前，我们从Wacom中国公司获悉，新一代Wacom新帝Pro16触控液晶数位屏全面到货，即将开启预售！喜欢这款产品的朋友不妨多多关注天猫旗舰店、京东商城、苏宁易购、亚马逊以及线下授权经销商。
不知道各位对声优泽城美雪的声音有着怎样的印象呢？自1999年出道以来，她已然演绎过数十位性格迥异的角色，她的声音中除了成熟女性的韵味之外，还富有知性与坚强的意味，除此外还带着几分冷酷，将演技充分糅合进...
随着社交网站的热度越来越高，博主们纷纷开启了逗比人设，不止说话好玩，对于节假日和重大事件也是各种花样借势，吸引关注。在六月份，最大的事件是高考，即普通高等大学入学考试。各路网友脑洞大开，网络上男朋...
在6月16日更新的《开封奇谈-这个包公不太行》（以下简称为《开封奇谈》）第五集中，英俊潇洒、武艺高强、义薄云天、被皇上御封为御前四品带刀护卫展昭展大人，轰轰烈烈的开始了比武招亲。
迪士尼传奇奖创建于1987年，作为一个名人堂，传统上是以私人形式向每年作为卓越贡献的人办法的荣誉。而自2009年以后，迪斯尼每两年在第十D23世博会期间进行奖项的颁发。今年是迪斯尼传奇大奖30周年，第一个迪斯尼...
在法国举办的「安纳西国际动画电影节」上，公布了「机动警察」新企划，名为「PATLABOR EZY」。
《美少女战士》是根据武内直子创作的知名少女漫画改编的TV动画，是系列第一部动画《美少女战士》的续作，于1993年3月6日至1994年3月5日播出，由TV原创故事《魔界树篇》和小小兔黑化的《黑月帝国篇》两部分内容构...
近日，北京青青树动漫科技有限公司发布消息，沉寂了三年的《魁拔》动画系列电影将于2017年6月8日14:00时在摩点网（www.modian.com）发起众筹，若众筹成功，电影《魁拔4》的制作将正式启动。
《SINoALICE》（暂译：死亡爱丽丝）是一款引用《格林童话》为故事人物背景的rpg角色扮演类手机网游，由日本游戏厂商Pokelabo与“手游大厂”史克威尔艾尼克斯联合开发。然而自2017年开服之后就风波不断，6月7日，...
截止到目前，本作票房在国内已经达到了约1.15亿元人民币，而这一成绩已经超越了去年上映的《哆啦A梦：新·大雄的日本诞生》的1.03亿元人民币。
真的学渣，敢于直面复杂的考题，反正也是不会，任他各种答案、多样解法，我自是如磐石不动，而且是一笔不动！
近日出版的少年书画社杂志《Young King Ours》7月刊透露，漫画家水上悟志本月将在6月30日出版的杂志8月刊开始新连载《二本松兄妹与木造溪谷的冒险（二本松兄妹と木造溪谷の冒険）》。水上悟志也在推特上宣布将开...
在很多日本动画当中，我们都可以看到主角们在乡镇过着非常悠闲的生活。但是最近几年日本很多乡镇都不得不面对高龄化和人口外移的问题。在面对这样的危机的时候日本埼玉县横濑町就想到了用COSPLAY来吸引COSER们前...
《哈利.波特》电影已经完结多时，很多铁杆粉都翻来覆去地观赏，做梦也要念咒语，等《神奇动物在哪里》续集也等得心焦。
剧场版《与魔共舞-Fortuna-》的上映日期确定为11月4日，配合此消息，视觉海报与特报PV也一并放出。
小伙伴们！大家还记得去年上映的《舞法天女》吗？其中她们的小天女形象及舞蹈可谓是“深得人心”啦，虽然饱受争议，但依然还是感谢大家对《舞法天女》的关注。这次我们要给大家带来一个好消息！《舞法天女》中的...
《冰上的尤里》4名角色短暂离开溜冰场来漫画《宇宙小子》中串门。在由Melanie Gillman原作、Katy Farina作画的漫画《宇宙小子》第四期的背景上，出现了《冰上的尤里》的勇利、维克托、尤里和奥塔别克·阿尔京。
5.28日，北京平谷渔阳国际滑雪场一场众人期盼已久音乐盛宴重磅启幕，一场摇滚的“惊雷”震响了北京的天空，伴着端午假日的浓浓热情，飞凡杯2017CGL携手“2017中国乐谷·华录音乐嘉年华”震撼开唱。
仿佛人们都喜欢一些大新闻，在漫画市场亦然如此。3月份当丹·斯洛特与斯特尔特的《超凡蜘蛛侠#25》稳居第一神坛的时候，一股来自自家后院的大火将长着“俊俏”脸庞的小蜘蛛赶了下来，漫威家的另一部作品《秘密帝...
国内首部3D军事科幻类动漫作品《雄兵连》将于6月1日在腾讯视频独家播出。
《魔法少女伊莉雅》是《Fate/stay night》的衍生作品，在世界观基本上按照原作为基准，包含了《Character material》所刊载的《爱因兹家的伊莉雅。》（アインツさん家のイリヤさん。）的要素。
科普一下，以后不要再说瘦成一道闪电了，要知道，一道闪电的宽可是四米！那可是庞然大物的既视感，而与闪电有关的小巧可爱的萌物也有很多，比如说蓝波，比如说皮卡丘！
2017年5月22日，由深圳市小白娱乐传媒有限公司主办的BuzzyBee（嗡嗡蜂）正式进入中国启动仪式暨动画片上线仪式发布会在京召开。
《LoveLive! School idol project》是2010年开始由角川书店旗下美少女综合娱乐杂志《电击G's magazine》、日本动画公司SUNRISE、唱片公司Lantis共同策划的以9人美少女校园偶像们为主角的跨媒体企划，讲述了九位少...
电视动画《兽娘动物园》是以“动物”为原作，由吉崎观音设计的角色与世界观构成IP，涵盖动画、游戏、漫画的跨媒体企划中的一部分。2016年10月21日，NEXON正式发表《兽娘动物园》TV动画化的决定。电视动画于2017年...
作为一个致力于挖掘优秀漫画创作人才，并通过专业的孵化体制帮助漫画家打造优质漫画的原创内容孵化平台，新漫画已经成功孵化了热血武侠青年漫画《镖人》《黄雀传》，拥有百万微博粉丝的条漫形象《这只兔子叫DOKI...
草帽一伙的第十人都已经登场了，可悟空战队的第十人还迟迟未见。最近《龙珠：超》的剧情一直围绕着全王举办的力之大会展开，以前是为了集齐七颗龙珠到处奔走，现在悟空为了集齐第七宇宙的最强战队而到处奔走
从2011年开始在月刊Comic Flapper上连载至今，由漫画家「水安里」所绘制的秋叶原系恋爱漫画「电器街的漫画店」，于5月24日发售的第14集原文单行本上发表了第15集正式完结的消息，至于最终回连载日期会在日后发表。
即将在5月30日全国上映的动画电影《哆啦A梦：大雄的南极冰冰凉大冒险》5月22日曝光了一组南极探险剧照，哆啦A梦以全新形象第一次来到南极，却遭遇突如其来的危机。如何分辨真假哆啦A梦，考验着大雄跨越时空的友谊...
按照省教育厅制定的《关于开展2017年高校思想政治理论课教学质量年专项工作的实施方案》，5月18日下午，吉林省教育厅教指委派来高校调研组组长张淑东教授为首的四位专家来吉林动画学院进行调研。
瑞士奢侈表制造商罗曼·哲罗姆(RJ-Romain Jerome)最近与任天堂旗下游戏《精灵宝可梦》合作，推出了限量手表。这款手表全球只限量一块，售价为258000美元。
作为去年最火的动画电影，《你的名字。》除了取得了相当高的票房成绩之外，也带动了周边商品和取景地的观光经济。
近日，欢聚时代公布了2017年第一季度财报，业绩表现可谓亮眼：财报显示，欢聚时代在2017年Q1的营收额为22.7亿人民币，较去年同期增长37%；归属股东净利润高达5.4亿人民币，较去年同期增长了161%。
前不久知名游戏公司武士道与舞台剧制作公司Nelke Planning宣布将联合推出大型企划《少女歌剧Revue Starlight（少女☆歌劇 レヴュー?スタァライト）》。日前，官方公开了具体的角色设定，我们就一起来看看这些小...
日本动漫在全球都很受欢迎，2014年上映的《哥斯拉》，2017年上映的《攻壳机动队》都改编自日本动漫作品，其中改编比较出色的一部名为《他们叫我吉克》（Lo chiamavano Jeeg Robot），影片将于5月20日在日本上映。
自2005年开馆以来，长崎历史文化博物馆和县美术馆联合举办的企划展中，这是首次入场人数超过7万人。
DC大作《神奇女侠》即将上映，近期正紧锣密鼓的进行宣传工作。继发布新海报后，今天又曝出两张克里斯·派恩新剧照，派恩在剧中饰演神奇女侠男友，空军上尉史蒂夫·特雷弗，派恩神情专注的坐在战斗机里，英姿飒爽。
近日，翔通动漫明星品牌萌萌熊正式在IN上线，“网络新萌宠”萌萌熊一上线便遭到网友们的疯狂下载，不出几日在IN上面就看到网友们纷纷使用萌萌熊的表情贴纸。
2017年5月10日，是第一个由国务院设立每年一度的“中国品牌日”，是贯彻“三个转变”重要举措。近几年，中国的IP市场很热，但是多数IP并没有实现专业的品牌化运作，没有把IP转化为品牌，通过延长IP品牌生命力发挥...
TV动画《进击的巨人》第二季一直还在风雨飘摇的评论中前行，而谏山创拿手的就是讲故事，设伏笔。在最新更新的第六集“战士”中，荒木哲郎和泽野弘之则将行于黑白间的漫画情节彻底给燃爆了！
《地狱男爵》改编自90年代的畅销漫画。影片由吉尔莫·德尔·托罗执导，朗·普尔曼、塞尔玛·布莱尔、鲁克·高斯主演。地狱男爵作为一个亦正亦邪的英雄角色，一直以来都受到了不少影迷的喜爱。自从《地狱男爵2：黄...
日本乐元素开始着手打造全新二次元女性偶像企划，联手Amuse将于5月9日在东京，开始女性声优招募选拔活动！
『兽娘动物园』近日和日本警视厅向岛警署合作，宣传反电话诈骗。在公布的合作海报中，警察的兽娘形象，和『兽娘动物园』的角色们一起，化身成为“保护大家远离诈骗的Friends”。从即日起的一个月内，将在向岛警署...
《古乐风华录》是由尚漫团队打造的原创古风拟人企划，兼具传统文化的精神内核和古典与现代的完美结合。集结了国内一大批优秀作者，旨在营造出一个仙云缭绕，唯美精致的古风世界，还原我国古代乐器的瑰丽色彩。第...
《魂斗罗》、《未来日记》、《至高指令》获立项拍摄真人电影的消息传出以来，不断激起各路人马的热议。5月8日三部电影曝光概念海报，目前已进入剧本、制作、选角等各项前期工作的“筹备进行时”，《魂斗罗》预计...
漫画家水泽充近日在漫画网站“Comic Ruelle”上展开巫女美食新连载，巫女做饭能赐予香客勇气，而她侍奉的神明熊井夏更是了不起的人物。在这里围绕巫女做饭为主要线索而展开一系列的事情发生，大饱眼福的美食刺激...
听说你每天都在爆手速更新？听说你的故事里爱和脑洞齐飞？听说你不知道怎么就走上了成为段子手之路？听说你的梦想是有一天把自己的作品变成动漫影视剧？
《宇宙战舰大和号2202：爱的战士们》第二章“进发篇”宣传图公布。剧场版共有7章，第二章预计6月24日上映。
下周一出版的集英社杂志《周刊少年Jump》今年第23期将透露，龙画廊·李（ドラゴン画廊·リー）漫画《龙珠外传 转生为乐平的故事（ドラゴンボール外伝：転生したらヤムチャだった件）》第二话将会于周一在集英社漫...
早前，外媒影评人在评价《银河护卫队2》（下称《银护2》）时都有提到“虽然还是银河护卫队，但整部电影看起来，感觉银河其实没遇到多大的危机……”
虽然我们小时候看过很多经典的童话故事，但是长大以后我们会发现时候看过的童话故事当中似乎也有黑暗的一面。用反童话的方式为大家讲述了一个少年的成长治愈故事的电影《当怪物来敲门》确定将于5月19日正式在内地...
此前掀起一阵冰雪热潮的迪士尼动画电影《冰雪奇缘》，当时首周就获得1.106亿美元的全球票房的好成绩。许多粉丝都在盼着续集的消息，而官方终于在近日公布？！
从上世纪90年代开始，由《美少女战士》掀起的热潮就从未停止过，除了时不时推出各类周边外，也从近几年开始每年都会推出真人舞台剧，近日，官方公开了新版《美少女战士》舞台剧的海报。
由阅文集团、腾讯影业、企鹅影业、柠萌影业、柠萌悦心、芒果TV联合出品的古装青春偶像剧《择天记》，已于4月17日晚在湖南卫视“青春进行时”周播剧场燃情开播，开播当日六网收视第一，六大平台上线十小时播放量破...
为了迎接日本环球影城15周年庆，小黄人乐园「Minion Plaza」今天开幕会有盛大的游行活动，主角当然不啰嗦就是我们可爱的小黄人，如果有机会飞去日本共襄盛举的朋友，那首经典的Banana Song一定要练一下，而且USJ...
日本是动漫大国，ACG作品推出联动的周边商品相当不错。2017年是《星之卡比》系列问世25周年，作为周年纪念的一环，任天堂联合内衣品牌YUMMY MART推出了诸多周边产品。每一款都相当少女心爆棚！
大同大学是一所有着60年发展历史且透着灵性与活力的私立大学。学校于1956年由协志商号董事长林尚志创办，目的在于培养优秀的工业人才，设有设计、工程等12个院系及工业设计研究所、设计科学研究所等14个研究所，...
二王子凯外表看起来粗暴眼神犀利，结果却是个反差萌！在与海涅老师进行愉快的交谈后，还把自己的小妹妹介绍给海涅认识。就这样，海涅老师不费吹灰之力就攻略了剩下的三位王子。并且，他也认识到，只靠道听途说的...
根据高桥留美子原作漫画改编的《犬夜叉》舞台剧早前在东京公映，官方近日宣布将于6月2日在富士电视台播放。该舞台剧因为演员颜值水平与还原度极高而备受关注，也让动漫迷对已完结的《犬夜叉》充满怀念之情。
正在《周刊少年》上连载中的大人气漫画《妖精的尾巴》的最新剧场版《剧场版 妖精的尾巴-DRAGON CRY-》即将在2017年5月6日上映，本次官方公布了新的视觉海报图，并宣布在首映时会有CAST们参加的舞台活动。
4月18日，岛国正在举办“宫泽模型展示会”，各家手办厂商带来了一些即将开启预约的手办以及一些手办商品的彩色原型。其中有一款手办居然是一个妹子一脸嫌弃地掀开裙子的展示胖次的样子，一起来看看吧。
2015年末至今，国内知名手办品牌Hobbymax在相继推出多款热门商品，例如“哔哩哔哩2233娘Q版盒蛋Cosplay ver.”、“全职高手1/8叶修”、“战舰少女R迷你系列 列克星敦”、“少女前线 毛瑟98K”、“Vsinger花语系列...
《星球大战》40周年庆典上，即将在今年上映的《星球大战8：最后的绝地武士》曝光了更多细节。重启的星战宇宙已经布局到2019年，除了《星战8》外，《星球大战韩索罗外传》和《星球大战9》也将在2018和2019年上映。...
照明娱乐的萌贱路线依然奏效，在《神偷奶爸》前两部以及《小黄人大眼萌》、《爱宠大机密》相继取得巨大成功后，《神偷奶爸3》意料之中回归，从目前发布的物料中来看，这部新片依旧延续照明娱乐熟悉的萌贱路线。
漫威开年首部超级英雄大片《银河护卫队2》近日接连发布两组角色海报。第一组设计感十足，五位主角经过漫画式处理登上了“唱片封面”，预示着劲歌金曲第二辑即将登场。
从TYPE-MOON旗下作品Fate系列衍生而来，由Marvelous开发制作的动作冒险游戏《Fate/EXTELLA》已于去年11月在PS4和PS Vita主机上推出，昨日官方宣布该作将在7月20日于Nintendo Switch平台发售，除了重现完整内容外...
童年的男孩子们大都玩过“变形金刚”，“百变雄狮”类似的机器玩具，不过这都是男孩子的特例。不过，随着科技日新月异，受女孩子欢迎的军武娘化玩具也被开发出来了，不信，你看《FRAME ARMS GIRL》中的军武娘，是...
4月7日，在无数动漫爱好者的期待下，由同名电子游戏竞技小说改编而成的动画《全职高手》正式上线。这一经典国漫大IP的播出，顿时有如投石击水受到漫友们的广泛关注。而《全职高手》能否成为国漫产业新“标杆”，...
作为《魔兽世界》人气角色，吉安娜的幻化自然是受到不少玩家的喜爱，奥秘衬肩+斯克瑟隆幸存者外套+预言者褶裙，当然少不了锦上添花的泡泡袖——白色冒险者衬衣了，当然你要脱掉护腕和手套才可以看到这个效果。
谏山创原作人气漫画《进击的巨人》外传作品《无悔的选择》全彩版将于6月9日1、2卷同期发售。
由Trigger制作的TV动画《小魔女学园》目前仍在热播中，动画中的主人公每天都在愉快的搞事中度过。近日，官方公开了本作Blu-ray＆DVD第二卷的封面及相关情报，将于5月17日发售，其中收录TV版4至6话的内容。
一生所爱咫尺天涯，《大话西游之大圣娶亲》时隔多年再次回归，星爷的经典之作再一次回归影院，定于本月14日上映的《大话西游之大圣娶亲》加长纪念版电影，近日爆出“群像”海报，电影中的佛、神、僧、妖、怪、精...
由漫画家士郎正宗创作的科幻题材漫画——《攻壳机动队》自1995年开始推出剧场版、2002年改编TV动画后，由好莱坞制作的真人版电影也将于今年上映，不知道大家准备去看真人版的《攻壳机动队》了吗？若想回味1995年...
动画《阿松》继四月播出剧场版后，官方日前又公布了第二季TV动画的制作决定，同时放出了最新视觉图。
在第一季度总票房微跌的背景下，今年清明档内地票房也几乎没有增长，3天5.86亿的成绩与去年同期基本持平。进口片《金刚：骷髅岛》以2.27亿的成绩拿下清明档票房冠军，也创下内地清明档历年最高单片票房纪录。
《美女与野兽》是由美国华特·迪士尼影片公司出品的奇幻片，由比尔·康顿执导，艾玛·沃特森、丹·史蒂文斯、卢克·伊万斯、艾玛·汤普森、乔什·盖德、凯文·克莱恩、奥德拉·麦当娜、伊恩·麦克莱恩、伊万·麦...
日本大阪环球影城（USJ）近日公布了2016年度入场人数约为1460万人，增加了5%，连续3年创新高。而东京迪士尼度假区（迪士尼乐园+迪士尼海洋）的入场人数为3000.4万人，比上一年减少0.6%，连续2年人数减少。迪士尼...
今早的一条新闻，可谓是在ACG领地炸开了锅,引发了大家的热议,那就是“日本现女仆健身房 萌妹子一对一贴身服务”而现在大家所提的“女仆文化”是指来自日本。而且更确切的说，应该是“日系动漫女仆文化”才对。这...
导语：第21届中国(北京)动漫游戏嘉年华(以下简称“IDO21”)春季狂欢盛宴将在4月2日在北京展览馆盛大开幕。琥珀·虚颜将于1号展馆与二次元小伙伴见面。
俄罗斯克里姆林宫原本计划推迟《速度与激情8》的上映，以防止它大量挤占本土太空史诗大片《太空第一步》的市场。但在各大连锁影院的抗议下，他们最终放弃了这一计划，但取而代之的是要保证本土大片在排片上的优势。
4月1日至5月7日《阿松》将与三丽鸥旗下的布丁狗在于横浜市的布丁狗咖啡厅举办一次联合活动。而4月16日也是布丁狗的生日，喜欢《阿松》或者是布丁狗的粉丝们，可以去体验一下这不一样的联动乐趣。
导演乔斯·韦登将要为未定名的《蝙蝠女》独立电影担任编剧、执导和制片人，目前协议马上谈妥，这也是华纳兄弟DC电影宇宙的一部分，本片还未定下其它制片人。
根据中时电子报报道，在3月26日凌晨三点，台湾漫画家郑问因心肌梗塞过世，享寿58岁。
虽然雷神在《雷神3：诸神黄昏》当中失去了女朋友，但是导演曾经向观众们保证，《雷神3》会是漫威电影宇宙当中最与众不同的电影。日前，官方公开了《雷神3》的全新概念图。
这些年国漫IP由日本公司制作并在中日两国同步播出已经成为了一种常态了。四月将近，四月新番也到了陆续播出的时间了。在四月新番中，国漫作品《快把我哥带走》在一种日漫中脱颖而出，并于3月28日（周二）以腾讯视...
立如芍药，坐如牡丹，行如百合，美丽又纯洁的女性常常被比喻为百合，少女之间的友谊到纯爱都叫御宅族心动不已，好的百合之恋不亚于美少年的禁断之爱。而漫画家三月的《雏子的笔记》更是如此。
根据VOCALOID乐团HoneyWorks创作的歌曲推出的系列剧场版《告白实行委员会》日前正式宣布将推出TV动画，另外，该作还宣布推出乐团HoneyWorks的音乐手机游戏，目前企划正在进行中，喜欢的粉丝也可以关注哦！
如果要评选动漫史上最为成功的外传题材作品，相信《魔法禁书目录》外传《科学的超电磁炮》绝对能够榜上有名吧？而我们的炮姐也是因为在外传当中大放异彩，结果成为了很多动漫迷青睐的对象。不过近日，为了纪念《...
预计将在七月开始放送的原创动画《Princess Principal》官方今日公开了首支宣传PV。并公布了该动画的制作阵容和主要卡斯阵容。制作阵容中的脚本这一栏上喜闻乐见地出现了大河内一楼的名字。
之前看广场舞都是大妈秀身段。今天，一位艳压群芳的舞者告诉我们，什么叫大爷一出手，便知有没有！
由斯嘉丽主演的电影《攻壳机动队》上映在即，近日在派拉蒙影业的日本版YOUTUBE频道上放出了由1995年《攻壳机动队》经典动画电影导演押井守出境的特别映像，同时押井守也在影像中表达了对本次真人版电影的看法。
《纯真的人》是坂本真一新作。获得了第17回文化厅媒体艺术祭评委的肯定，入选为委员会推荐作品。据悉，《纯真的人》最新第五卷单行本将于本月发售。
3月23日晚间，百玩游戏发布公告，公司与北京天工互动科技有限公司(简称“天工互动”)签订《动画大电影<吃货宇宙>AR 游戏研运框架合作协议》。
3月24日，乔丹·沃格·罗伯茨执导，“抖森”汤姆·希德勒斯顿、布丽·拉尔森、塞缪尔·杰克逊、约翰·古德曼、景甜联袂出演的《金刚：骷髅岛》将在全国IMAX影院重磅登陆。
近日，吉林动画学院申报的录音艺术、艺术设计学、飞行器制造工程、飞行器动力工程4个备案本科专业和漫画1个审批本科专业获批成功。至此，学校本科专业数增至29个，涵盖艺术学、文学、管理学和工学4个学科门类。
2017年3月12日-17日，由吉林动画学院董事长、校长郑立国带队，副校长罗江林、民航学院院长齐长青、企划与战略发展中心刘璐一行4人赴法国进行了为期一周的考察。
现在的我们是真实的吗？又是否是高纬度生命笔下的角色呢？那我们创造的游戏和动漫以及小说中的角色，会有自己的思维吗？会知道这一切都是我们操纵的吗？会怎么看待我们呢？把我们奉若神灵吗？
3月21日，GoHands×Frontier Works×角川的原创TV版动画《Hand Shakers》在其官方网站透露，7月26日发售的额外光盘“Hand Shakers EX”将会收录电视未播出的动画第13话《Go ago Go》。这一话是故事的前传，将讲述...
由上海百逸动漫文化传播有限公司和杰外（天津）娱乐有限公司联合出品的动画片《斗龙战士5》已于3月20日在江苏优漫少儿频道首播，后将陆续登陆全国各大电视台和视频网站。去年9月播出的《斗龙战士4之双龙核》实现...
3月17日—3月19日，《美女与野兽》开画三天便以北美1.7亿、海外1.8亿，全球总票房3.5亿美元的成绩登顶，上周末“意外”没有“登顶”的市场为越南、土耳其和印度，因为金刚和狼叔的余热还未退。
由日本漫画家梅田阿比创作的漫画《鲸鱼之子们在沙丘上唱歌》前段时间就宣布将要进行动画化，今日官方正式公开了一张动画的视觉图和一段时间长达3分钟的预告PV。根据官方消息，TV动画《鲸鱼之子们在沙丘上唱歌》将...
此前我们就曾报道过DC的《蝙蝠侠》独立电影很可能会大规模更改剧本，根据美国媒体的最新报道，这个消息成为了现实，并且剧本是从头到尾全部重写。导演马特·里夫斯目前仍忙于《猩球崛起3》的后期制作，之后才能参...
资深日本男声优关智一将于3月18日出版其亲自撰写的《死在声优上～不会后悔的以声优为目标的人》。
作为一个猫奴，最幸福的事情应该就是被猫咪淹没了吧。最近，由十二只萌猫倾情出演的电影《猫咪后院》公开了最新花絮并宣布定档4月8日。
由演员清水富美加（22岁）主演的真人电影版《东京喰种》，由于清水出家“幸福科学”的一系列事件，一度曾宣布需要确认今后的安排。不过目前本作通过官网正式宣布真人电影版《东京喰种》将会按照原计划上映。
据日本媒体报道，37岁声优、歌手水树奈奈3月12日在埼玉超级竞技场举办全国巡演，到场观众超过2万6000人，演唱会上水树奈奈献唱了《POWER GATE》等27首歌曲。
2016年12月7日至8日，全国高校思想政治工作会议在北京举行，习近平总书记出席会议并发表重要讲话。他强调，要坚持把立德树人作为中心环节，努力开创我国高等教育事业发展新局面。为进一步响应国家号召，3月9日，...
《为美好的世界献上祝福！》是由日本轻小说作家晓なつめ原作、三嶋黑音 负责插画的轻小说 。第2季于今年1月开播以来深受粉丝欢迎，人气不断高涨。 日前官方也公布了第2季动画光碟第2卷和第3卷的封面及特典详情，...
于3月12日在东京秋叶原的两个会场中开展的活动“游戏电击 感谢祭2017”“电击文库 春之祭典2017”“电击漫画祭2017”。其中的“电击 Girl’sStyle 特殊舞台feat. OTOMATE”上（吐槽：晕吧，我也晕……），发表了...
《天使的3P》改编自苍山探原作的同名轻小说，昨日官方公布了动画化后的第一支PV。这支由project No.9改编的动画将于今年的7月正式于大家见面，萝莉控的福利终于就要来了吗！
据外媒报道，时隔22年，动画电影《攻壳机动队》的日文原版配音演员将悉数回归，为斯嘉丽·约翰逊主演的真人版《攻壳机动队》进行日文版配音。
今日，舞台剧《犬夜叉》公布了角色的个人视觉图。展现了扮演戈薇的若月佑美和扮演桔梗的伊藤纯奈的形象。
《兽娘动物园》最初的定位是在深夜档播出的儿童也能够观看的动画，不过却在第四集播出的时候莫名的火了起来，意外地成为了一月番的一匹黑马。
《干物妹！小埋》的漫画已经完结，本作的原作者三角头也将推出新的漫画作品，现在新漫画《好怀念(懐かしい)》即将开启连载。
再过一段时间，我们就可以看到《进击的巨人》第二季的最新剧情了。相信目前很多小伙伴已经等不及了吧？不过如果你是原作党的话，应该会知道这部作品现在的剧情已经神展开到了无法想象的地步。近日有网友分享了第9...
早前，有消息曝出在漫威电影宇宙中出演“奇异博士”一角的本尼迪克特·康伯巴奇将加盟复联新电影《复仇者联盟3：无限战争》，不过由于本尼同时还要出演《电力之战》等多部电影，档期安排较满，有人猜测《复联3》...
电视动画《珈百璃的堕落》由动画工房制作，于2017年1月9日播放。以天使恶魔下凡为题材，外表可爱的天使珈百璃原本是品行端庄的好学生，曾经是天使学院首席毕业生，然而自从下凡后她便迅速被人类娱乐所吸引，且沉...
由乔丹·沃格-罗伯茨执导，汤姆·希德勒斯顿、布丽·拉尔森、塞缪尔·杰克逊、约翰·古德曼、约翰·C·赖利主演的怪兽冒险电影《金刚：骷髅岛》近日解禁了先期评价，烂番茄上31家外媒给出了81%的好评，25赞和6弹...
漫威新剧《异人族》近日再曝一位新卡司，在《地狱之轮》中出演男主角的安松·蒙特将在本剧中饰演异人族首领“黑蝙王”。此前官方还曝出演员伊万·瑞恩将在剧中扮演黑蝠王的弟弟马克西姆斯。
自网络/电视动画《矶部矶兵卫物语》由仲间亮创作的同名漫画改编，在网站上线后，具有独特个性的优势，，得了该网站举办的“GYAO Entertainment service Awards 2016”的动画部门奖，并且拥有日本传统艺术浮世绘画...
虽然《兽娘动物园》一眼看上去是一部低龄儿童向动画，里面的场景却细思极恐，甚至有成为1月霸权之势，吸引大批的宅宅前往动物园。前段时间，报道多摩动物园看准商机，销售与动画里的动物相关周边。现在有日宅发现...
2月23日上午，外语教学部并入通识教育学院工作例会在通识教育学院会议室召开。会议由常务校长胡维革校长主持，校长助理、通识教育学院院长王首民，通识教育学院副院长刘逢亮，人力资源开发与管理中心副主任许小多...
经典游戏IP改编成动画的最成功案例究竟应该选哪个？相信大家心里各有判定标准。但提及《Fate》系列、《精灵宝可梦》这两款，将它们列为“游戏改编动画”的成功典范，相信没有人会质疑。
《春宵苦短，少女前进吧！》是著名作家森见登美彦的代表作，曾获第20届山本周五郎奖、《达文西》读者票选最爱小说第1名、日本书店大奖第2名。
曾经放出消息说《妖精的尾巴》将会有新电影推出，近日终于正式发表《妖精的尾巴 剧场版 DRAGON CRY》将于5月6日上映！伴随着上映日期的公开，视觉海报也一并放出。
由藤木稟创作、THORES柴本插画的推理小说《梵蒂冈奇迹调查官》改编的TV动画日前宣布将于2017年7月开始播出，同时官方还公布了动画的宣传视觉图以及制作阵容。
一个多月前，DC暑期档超级英雄大片《神奇女侠》确认了头号反派的身份——战神阿瑞斯，然而并没有透露这个角色由谁来出演。
不朽名作《宇宙战舰大和》的重制版《宇宙战舰大和2199》自上映以来获得了一片好评，作为其续篇的连续7部作品《宇宙战舰大和2202 爱的战士们》（后文简称：《2202》）的第一章将会从2017年2月25日开始在电影院线限...
《龙珠：超》动画已经进入到“宇宙生存篇”，各个宇宙的破坏神都纷纷出场，现在官方终于公开了全部破坏神的人设图，并且还公开了悟饭的最新人设图。新章12宇宙破坏神的人设图，是鸟山明和《龙珠：超》漫画作者TOY...
SQUARE ENIX公司开发的大型3D多人RPG游戏《最终幻想14》近日在德国城市法兰克福举办了一场嘉年华活动。活动现场吉尼斯官方宣布《最终幻想》系列创造了3项世界纪录，并现场颁发了吉尼斯世界纪录证书。
看BL小说、漫画、挤同人摊位，已经不是腐女子的专属了，现在有很多自称腐男子的男生也会凑上一波热闹，他们会跟腐女子一样说起各种CP是头头是道。
虽然奥斯卡还没开奖，但是美国各个公会的奖项都已经陆续揭晓了。日前，美国第53届音效公会颁奖典礼上，迪士尼的《奇幻森林》获得了最佳导演奖，而《海底总动员2》则获得了动画类最佳音效奖。
中国二次元PK站第二关设计比拼经过5天的评选结束啦！~辛苦各位小伙伴了！鞠躬！
在美国有免费漫画日的活动，很多漫画出版商都会推出各种免费的漫画来让大家对漫画更加的感兴趣。今年漫威将带来最新漫画《秘密帝国》的免费漫画日特别漫画，先也是公开了本的漫画的先行情报和封面，全新的银河系...
近日，改编自伏见老贼的轻小说作品，4月新番动画「情色漫画老师」(エロマンガ先生)放出了第一弹PV。最近，官方随之放出了其OP相关消息。
岛国的ACGN作品中常常会出现各种神话人物的捏他，甚至会直接出现其他国家宗教信仰的神祇原型。近日，印度教圣职者Rajan Zed发表紧急声明，要求东映动画删除《龙珠超》中酷似印度教神祇的角色，不能让崇高的神成为...
根据韩国游戏Nexon公司开发的手机游戏改编的TV动画《兽娘动物园》开播已一个多月，近日却突然在日本国内火速走红，让许多人都感到猝不及防。目前该动画的官方指南书和主题曲都在日本网络销量排行榜上强势刷榜。
漫画家「大原ロロン」原作的人气四格漫画《我家的女仆小姐（俺んちのメイドさん）》即将制作广播剧CD，预计今年3月1日发售。官方公开了其首批参演声优名单。「三上枝织」、「小林裕介」、「金元寿子」、「内田雄...
不知道大家在看动画的时候会不会把动画的OP动画看完，小编觉得想很多人也许只会看第一次，之后就会直接跳过吧。话说小编个人还蛮喜欢看动画的OP呢，因为在OP当中很多画面会随着节奏的变化而变化，再加上近期的动...
2月9日，优酷出品的热血3D动漫网剧《少年锦衣卫》上线，该片以明朝锦衣卫历史为背景，搭建起一个虚实结合的燃情世界。
不管是学生党的寒假还是工作狗的春节假期，总之大把大把的休息时间马上就要来了。现在出境旅游也是越来越方便，尤其是去日本，不少小伙伴都去找寻那些在动画里出现的经典场景。看到微博上去“圣地巡礼”的小伙伴...
《结束时在做什么呢？正忙着吗？被拯救可以吗？》 是由轻小说改编的动画，将会在2017年4月开播。官方此前招募小学生一到四年级的萝莉素人声优，并承诺将是主役声优，这引起了一大波绅士们的注意。近日，官方公布...
《笨女孩》是由日本漫画家ヒロユキ作画的四格漫画，在《周刊少年MAGAZINE》2012年52号上开始连载。该作描写了冷酷高中生阿久津明与笨蛋女高中生花畑佳子的搞笑学园日常生活。近日，官方宣布《笨女孩》TV动画将在...
近年来，二次元文化已经开始影响到了我们普通人的生活。除了让越来越多的人坚持追新番、玩手游之外，很多的品牌也开始选择二次元角色作为自己的形象代言人。近日，国内知名品牌小米就对外宣布：将跟二次元虚拟偶...
当悠久的千年古城文明，遇上时尚新颖的动漫文化，会是一番怎样的景象?4日上午，海口市琼山区推出系列动画剧集《琼台福地》，以动漫的形式讲述琼台故事，通过更形象的方式向大众展示“琼台复兴”计划，宣传琼山文化。
根据游戏改编的电影《古剑奇谭》近日曝出最新消息，影片将有两位重量级大咖参演。一位是在《长城》中出演女主的“谋女郎”景甜，另一位是影后级女演员刘嘉玲。此外，消息还透露影片将为3D魔幻巨制。
《BanG Dream！》由次世代少女乐队企划改编的TV动画，该动画于1月播出后，深受宅男喜爱和追捧，无论是动画中美丽的画面，还是可爱的角色和充满跃动感的演奏场景，都十分吸引人。日前官方宣布将举办BanG Dream！的...
本周 中国二次元PK站 战火再起 精彩故事 角逐十强 www.2cyj.com 三次元走肾，二次元走心 是闯关，也是狂欢 第二关八格漫画投稿倒计时5天啦~2017年2月11日16:00投稿截止 机不可失~
2月4日，第44届美国动画安妮奖公布获奖名单，2016年火爆全球的《疯狂动物城》拿下了最佳动画长片、最佳导演等六项大奖，成为最大赢家。吉卜力出品的动画《红海龟》则拿下了最佳独立动画长片奖。刚刚在中国内地公...
在二次元偶像企划《LoveLive！Sunshine!!》中为黑泽黛雅配音的美女声优小宫有纱素有水团声优第一美女的称号，而此前她的性感写真也多次引发日宅关注。
斯嘉丽·约翰逊领衔的科幻动作片《攻壳机动队》近日登上《Total Film》杂志封面，寡姐饰演的少佐草薙素子全副武装手持机枪霸气回眸，曼妙身材尽显无疑。这部年度期待的漫改大作刚刚于超级碗首播全新预告片。
据外国媒体报道，索尼东京总公司正在考虑出售索尼的电影和电视部门。而这个传言似乎每年都会传一次，不过今年显得特别有可信度。
根据日本漫画作者浜田义一创作的鬼怪题材漫画《怪怪守护神》改编的同名电视动画公布追加声优，久保由利香、松井恵理子、芝崎典子加盟本作。
广电总局下发了关于2017年1月份全国国产TV动画制作备案公示的通知，备案公示的全国国产电视动画片为26部，12234分钟。童话题材作品超过本次备案动画总数的一半，而童话题材动画作品的总时长更是占据了81.2%之多！
制作了《情热传说 the X》《Fate/ZERO》等人气作品的飞碟社ufotable，今天在WebNewtype的推特号上放出消息，将以2007年制作的动画《校园乌托邦 学美向前冲！》的放送10周年为主题进行纪念企划“播放10周年纪念Yea...
根据澄川volvox原作漫画改编的真人电影《伤痕累累的恶魔》中，日本人气美少女组合乃木坂46的成员伊藤万里华江参与演出。
“剧本我们已经有了，现在不断修改提升，就看媒体的效果和反响。”1月22日，中南控股集团董事局主席吴建荣在接受中新网记者采访时表示，今年，其旗下动漫公司(中南卡通)将推出《天眼》新季动画，这一浙江动画史上...
索尼动画1月20日正式公布未来两年六部全新动画电影的制作计划及阵容强大的全明星配音阵容，茱莉亚·罗伯茨、奥普拉·温弗里、泰勒·派瑞等诸多大咖巨星倾情加盟助阵，誓为观众带来更多类型丰富、温情逗趣的合家欢...
据日本媒体报道，人气女星吉高由里子主演的日本电视台水10档漫改连续剧《东京白日梦女》（每周三晚10点播出）于1月18日开播，首集平均收视率达到13.8%（关东地区）。
不知道小伙伴们对日本的舞台剧有没有兴趣呢？舞台剧在日本是一项非常受欢迎的娱乐活动，凉宫春日的声优平野绫如今也一直以舞台女优为目标努力。近日，人气漫画《警视厅拔刀课》也宣布了舞台剧化决定，并同时公布...
俗话说得好，“男不玩舰娘，女不玩刀郎”。从中可以看出《刀剑乱舞》是一部影响力可与《舰队收藏》媲美的作品。自然，舞台剧这边也是不会轻易放过的。近日，《刀剑乱舞》舞台剧官网表示将会推出一部新作，目前已...
目前冬季番已经基本全部露面，不少动画在播出后也反响相当不错，在网络上有很高的话题度。比如轻改动画《谭雅战记》就在日宅中有很高的热度和口碑。而根据最新公布的本周书籍销量显示，《谭雅战记》等冬季番动画...
于去年12月初暂时停止刊载的少年冒险漫画《七大罪》，终于在日前发售的最新一期周刊少年Magazine上恢复连载。先前因为手术关系必须住院的铃木央老师也确定康复回归创作岗位，还请各位读者们不必惦念啦！接下来就...
魔幻定格动画《魔弦传说》目前正在影院热映，获得国内观众的不断好评，特别对于身为父母的观众有格外重要的意义。因为影片家庭与爱的主题，让他们在情感上取得共鸣，观看影片的过程，就好像一家人化身片中的三口...
作为日本最为知名的少年漫画杂志，《周刊少年JUMP》给我们带来了无数优秀的作品。而不知不觉，这本刊物也发行了40年了。那么在这么漫长的岁月里，杂志的发行量表现如何呢？近日，有网友分享了相关的数据列表，一...
由中国玩具和婴童用品协会主办的CLE中国授权博览会（简称：CLE中国授权展）是亚洲规模、影响力领先的专业授权贸易展会。2017年第十一届博览会将于10月18-20日在上海新国际博览中心举办，展会规模23，000平米，展...
暖心启蒙开年动画《奇宝儿歌》正在爱奇艺热播，口碑持续攀升，成为开年动画儿歌市场的一匹黑马。爱奇艺凭借对市场的清晰定位和精准把控，匠心打造一部富有启蒙教育意义的自制动画作品，成功开启启蒙教育3.0时代。
开发和提供电影4DX技术的CJ 4DPLEX公司日前公布了2016年全球4DX电影上映情况以及各国收入排名。日本位列全球第一，中国排名全球第三。在全球4DX电影总体情况方面，2016年观影人数达到1500万人，票房收入2亿美元（...
即将在春节假期和大家见面的电影《了不起的菲丽西》是一个以巴黎为舞台展开的梦想故事。电影为了还原故事中十九世纪的巴黎，参考了许多当时的资料。日前，官方就公开了一则巴黎特辑，为大家讲述主创人员是如何还...
虽说《东离剑游纪》第一季光盘销量并不高，但在这些年大中华地区推向日本的作品中销量是第一的，《东离剑游纪》相当程度上是老虚忠实于自己的兴趣爱好开发的企划，今天虚渊玄在 twitter 上晒出了自己购买的一整套...
陪伴了一大波人长大的《名侦探柯南》虽然青山说故事里面只过了半年，不过也即将推出第21部剧场版电影了，算下来几天一部还真爽。近日，新剧场版《名侦探柯南：深红的恋歌》公布了最新的视觉图，号称“剧场版史上...
以藤子·F·不二雄漫画《中年超人左江内（中年スーパーマン左江内氏）》为原作，即将自 1 月 14 日起开播真人版电视剧《超级上班族左江内（スーパーサラリーマン左江内氏》，主角由 堤真一担纲演出。
不久之前，由日本朝日电视台举办的2017年声优总选举已经结束，因为是由声优投票选举的结果上榜的大多都是元老级声优，而近日，由NICONICO举办的网民投票的声优总选举活动也公布了一份宅友们心中的最佳排名。
据日本伸童舍发出的讣告，其董事会会长野崎欣宏已于1月10日因恶性淋巴瘤而去世，享年75岁。野崎是著名动画制作人，被誉为日本动画奠基人之一，而且是手冢治虫的好战友，为日本动画做出过重大贡献。其遗体告别仪式...
1月6日，吉林动画学院特聘教授尹炯夑与游戏学院教师开展了《如何建立更有效的教育过程》专题研讨会。
如果说到去年最有话题性的两部轻改动画，那么大家一定会提名《Re：从零开始的异世界生活》以及《为美好的世界献上祝福！》。而这两部作品在去年年底的时候宣布推出联动作品《Re：从零开始的美好生活（Re：ゼロか...
日前，第67届柏林电影节公布了第二批参赛电影名单，令人意外的是科幻片《金刚狼3》竟然强势入围。根据现场发来的消息，《金刚狼3》会在柏林电影节举行全球首映，但不参与竞赛。
元旦过后，影市稍显寡淡，票房排名前列的仍是元旦假期前后上映的《长城》《铁道飞虎》《情圣》等。近日公映的由迪斯尼影业出品的《星球大战外传：侠盗一号》虽然作为星战系列的首部外传电影，又有姜文和甄子丹双...
《你的名字》在韩国上映后的首周获得了 810 万美元的票房（5600 多万人民币）而且也是上映首周周末的票房管卷，在韩国和日本和慰安妇铜像问题闹得不可开交的情况下，《你的名字》作为一部日本动画电影能够在韩国...
日本的动漫、游戏中以外国为背景的作品有很多，除了异世界以外，就应该数中国古代的历史最多吧。现代、近代、古代直至封神演义的时代都有。近日，漫画杂志《Grand Jump》的次回预告出现了秦始皇时期徐福的相关作品。
《环太平洋2》已经于去年底在悉尼正式开拍。前作男主角查理·汉纳姆曾明确表示不会回归，转而由《星球大战：原力觉醒》的男主角约翰·波耶加接棒新角色，景甜等中国演员也宣告加盟。
DC的剧集《闪电侠》与《女超人》在各自的最新一季当中会再有交叉剧集，近日，两部剧集的制片人格里格·伯兰蒂证实了这一消息。
作为2016年最有话题性的作品之一，《甲铁城的卡巴内利》引发了很多动画迷的关注。而官方不但确定将会推出新作动画，并且还推出了舞台剧版本。近日，舞台剧正式开演，并且有媒体曝光了现场还，海量剧照。
每一个热爱漫画的人，脑海中都会不由自主的构建属于自己的故事。只是在这个压力重重、忙碌异常的时代，太少人有精力、有机会、有时间将脑海里的好故事用画笔呈现出来，分享给热爱漫画的同好。
双十一、双十二、元旦都过去了，春节也快来了。你是不是和众多吃土汪一样都面临着一个问题：“你有钱回家过年么？”此时是不是特别想拥有一种神秘的魔法，不用货币兑换就能得到一切你想要的东西。那就来漫画《点...
东方明珠1月4日公布消息，《最终幻想15：王者之剑》CG电影已经过审，将在全国院线上映。并且公布了最新的中文海报以及剧照。
《死侍》的创作者罗伯·莱菲尔德计划将“Extreme Universe”（ 暂译“终极宇宙”）漫画系列搬上大银幕，囊括了9本漫画书的内容，涉及到100多个漫画角色。
《孤独的美食家》是根据久住昌之创作、谷口治郎作画的同名漫画改编而成，由沟口宪司、宝来忠昭执导、松重丰主演的美食类日剧。《孤独的美食家》已经播出了5季，每一集的美食都让观众们止不住口水。最近官方宣布决...
2017年刚刚接了16年的班，在这新旧交替的时刻，有不少奖项都会颁布给上个年度的杰出人士。日本朝日新闻报道，漫画家萩尾望都被选为2016年度朝日奖的受奖者，其功绩为“对漫画表现的革新和长年的创作活动”。
作为一个《数码宝贝》的粉丝，如果要评选一个“最让你觉得遗憾的剧情”，那么可能很多人都会选择在此前《数码宝贝大冒险02》当中，武之内空突然就变成了石田大和的女朋友，而太一成为苦逼的设定吧？新年到了，很...
由日本德川书店出版发行的日本三大动漫杂志之一《Animage》近日公布了即将于2017年1月10日发售的2月号杂志的封面图，该封面图采用的是秋季番人气动画《冰上的尤里》中的三位主要男性角色的插画。然而眼尖的粉丝又...
刚刚过去的元旦小长假期间，即将于1月7日正式上映的电影《猪猪侠之英雄猪少年》，在全国开启了为期三天的超前点映，不仅在“猪猪粉”中间掀起了观影狂潮，还在全国各地引发了“猪老爸集体出动陪孩子看猪猪侠”的...
12月26日，有网友发现鹿晗的ins更换了动漫头像，一向喜欢向粉丝剧透的鹿晗这次又是什么意思呢?!有网友表示鹿晗实在预告新电影。早前一直有传闻鹿晗有望出演《秒速五厘米》真人版电影，虽然官方一直没有消息，但...
12月15日就有消息说MAPPA(代表作「冰上的尤里」)×古桥一浩监督(代表作「机动战士高达UC」)将联手制作动画。现已明确将要TV动画化的是「月刊少年天狼星」(讲谈社)上正好评连载中的作品「将国之天鹰星」(原作...
12月14日，吉林动画学院漫画学院教师常嵩的个展《迷情》于巴黎16区KLEBER画廊成功举办。此次展览由法国ACE协会主办，内容涵盖了常嵩2011年至今十余幅精品画作。
据外媒统计机构统计，东南亚世界游戏市场增长最快的地区之一，而移动游戏则一直是其主要原因。同时跨屏游戏已成为东南亚玩家的重要游戏习惯。
日本人过年习惯收看的红白歌合战，相当于国内的春晚，其中最受动画宅关注的莫过于RADWIMPS主唱的《你的名字。》主题曲「前前前世」。当然只有一首动画歌曲未免太不过瘾，于是App「otamart」举办投票，调查身为宅...
根据川原砾创作、abec插画的轻小说作品《刀剑神域》制作的动画电影《刀剑神域：序列之争》即将于2017年2月18日在日本上映。为了纪念该剧场的上映，片方与日本邮便局株式会社推出了合作企划。
凭借「军火女王」、「强袭246」等作品成名的高桥庆太郎在「月刊SUNDAY GX」2017年1月号(小学馆)上开始连载新作「贫民、圣柜、大富豪」。
备受大家期待的《复仇者联盟3：无限战争》终于要开始拍摄了。根据外国媒体报道，这部集结了漫威大部分英雄的电影将于2017年1月23日正式在伦敦开机。拍摄阵地主要位于亚特兰大片场。
西本智实虽来自日本，但一向被音乐界视为“日本籍的俄罗斯指挥家”。曾在俄罗斯留学的她，极为擅长俄式风格的曲目，此次与国交一同带来的《伏尔塔瓦河》《胡桃夹子组曲》与柴可夫斯基《第五交响曲》等曲目，都是...
上周二，绘梦动画公布天朝第一鬼畜素材·葛平老师将献声《一课一练》动画，并且由《银魂》的原画师竹内进二监修葛平的动画人设。
之前，漫威漫画《异人族》将翻拍为美剧的消息。近日，漫威漫画又宣布明年将重启漫画《异人族》。值得一提的是，《异人族》是明年漫威唯一要重启的漫画。
由中国知名动画片品牌公司——合肥橡树动漫有限公司和安徽信达动画制作有限公司出品的动画《功夫四侠》将于12月17日正式登陆全国各大院线。
近日，韩国7-11推出了皮卡丘韩式便当，看来最近皮卡丘在韩国真的非常有人气啊。
由卢卡斯影业出品的科幻电影《星球大战外传：侠盗一号》将于近日登陆北美，欧美主流媒体近日全面放出对该片的影评。截至目前，影片在烂番茄网站的新鲜度高达84%，均分7.5分；Metacritic综合40家媒体评分，均分6.6...
12月12日，第74届金球奖提名名单正式揭晓，环球影业和照明娱乐联手打造的全新动画电影《欢乐好声音》入围最佳动画片提名。
《死侍2》之前经历了导演提姆·米勒退出风波，原因是与瑞安·雷诺兹的创作分歧，提姆想拍成超级大片，雷诺兹还是想保留死侍的嘴炮风格，福斯最终决定站在雷诺兹和编剧的一方。现在一切慢慢走上正轨，《疾速追杀》...
戛纳载誉导演、编剧刘可欣即将携新作《超能龙骑侠》于2017年1月13日破冰而来。这部由恒大文化、华映星球共同出品的《超能龙骑侠》相比前作，无论在剧情和画质都有了全面升级，必将会为家长和孩子们带来一场更为震...
根据最新的偷跑情报，由轻小说作家苍山探原作、Tinkle插画的轻小说改编的同名TV动画《天使的3P》确定将于2017年7月播出，该动画的视觉图日前也被曝光。
近年来，各大产品厂商选择和热门游戏合作已经不是什么新鲜事了。近日，据外媒报道《精灵宝可梦GO》开发商将和星巴克达成合作伙伴关系，在星巴克抓精灵能够提升捕捉精灵的几率，还有机会获得专属饮料。
以战争作品《剑光妃》为代表作的漫画家野口こゆり，从即日起开始在Tonari No Young Jump上展开了笔下最新作品《日本酒部！》（ぽんしゅ部！）的连载，未来将在每周星期一进行更新，喜欢萌系日常漫画的读者可以特...
据日本媒体报道，28岁女演员新垣结衣主演的TBS人气连续剧《逃避虽可耻但有用》（每周二晚10点播出）12月6日播出第9集，平均收视率达到16.9%（关东地区），再次刷新该剧收视新高。
在移动互联网时代，爱玩爱自由的年轻人已成为娱乐消费主力，诸多为年轻人量身打造的动画几乎一夜爆红，迎合年轻人群的口味，已成为行业的流行趋势，而被奉为年轻人娱乐“圣经”的国产动画《快递侠》正是其中的佼...
据日本媒体报道，日系百货店上海高岛屋12月5日发布消息称，将从本月10日起开设常规展览，展出玩偶“博多人形”、绢织物“博多织”等日本福冈市的传统工艺品。
日本声优上坂堇向来在二次元圈以个性独特著称，近日，政委又搞出大新闻了，她在电视节目中表示喜欢“沙俄妖僧”拉斯普京，这令不少网友大跌眼镜。
《双星之阴阳师》BD第七卷将于12月开始发售，目前封面及内部详情已公布。本次登上封面的角色是剧中的女二号，有着完美身材的苦恋少女音海茧良。
11月30日由骨头社制作的漫画改编动画《血界战线》传出第二季 动画将于 2017 年播出，不过第二季 动画的监督和系列构成全部更换了。
这里有一头爱作死的猪，和一群猪队友。突然有一天，他们要去拯救地球了，WTF?这里有一部动漫剧告诉你，上线3集，点击量过千万，在《天才联盟》没有什么不可以！
在日本动画中名字里带七海这两个字的妹子通常都是苦大仇深的主，樱花庄里的青山七海，弹丸论破里的七海千秋，而在最新的杂志介绍中目前正在播出的《少女编号》动画将会在第9话登场一位憧憬乌丸千岁而跳入了声优坑...
由国内当红漫画家白猫的人气同名漫画改编的《侍灵演武：将星乱》，在十月新番季作为优酷独家新番播出了。在众多老牌续作和强势新番的激战中，这部拥有浓郁三国气息的动画不由得让人耳目一新，与此同时，它还开创...
早在11 月 12 日就有日本网友在网络上晒出自己收到的“鲁鲁修动画十周年”活动的邀请函，在这封邀请函里居然隐藏了关于“魔神复活”的四字暗语，仔细想想，这难道预示着鲁鲁修系列要出新动画了吗？
近日，翔通动漫旗下明星品牌绿豆蛙正式登陆iMessage Store，为iOS系统用户提供一套好玩有趣而含义丰富的表情包。这套以绿豆蛙形象为素材的表情包，共包含了近50个形态各异的表情，绿豆蛙的夸张搞笑的行为动作配上...
在读图时代到来的今天，我们给孩子的读物既要重视读文，更要重视读图。《淘气包马小跳（漫画升级版）》的责编之一、安徽少年儿童出版社编辑张万晖介绍，该系列在保持原著精华的基础上，用漫画的形式生动呈现了以...
大家最喜欢的闪电麦坤又回来了！皮克斯动画《赛车总动员》2006年上映时受到了影迷们的喜爱，转眼间已经过去了10年，现在《赛车总动员3》也快要和大家见面了，想念那个自恋又可爱的闪电麦坤吗？昨日本片发布了首支...
据美国媒体报道，改拍电视剧的《异人族》首季确定为8集。前两集将会在部分IMAX影院上映，两周后再在ABC电视台上播出。不过，可能为了减小对收视率的影响，ABC电视台播出的版本将为加长版，比影院上映的内容更长。
上周末，由《哈利波特》系列小说作者J.K.罗琳女士亲自操刀担任编剧的电影《神奇动物在哪里》，在上映首周即以7500万美元的票房成绩夺下全美冠军；在台北地区上映四天，以超过3861万的票房夺下冠军，同时台湾地区...
在 11 月 25 日 MF 文库 J 将发售一本讲述轻小说画师和 14 岁 COSER 故事的新作《14 岁 COSER 与画师》，从目前公开的信息看像是 COSER 妹子倒贴画师。
曾改编成真人版和动画的《噬谎者》是由日本漫画家迫稔雄创作的漫画作品，对这位作者有所了解的粉丝或许会知道他是一个身材强壮的肌肉男。近日，日推上一张迫稔雄的肌肉照就引发了日宅的关注。
2013年，迪士尼推出的动画电影《冰雪奇缘》上映后，受到观众和业内人士的一致好评。粉丝们希望迪士尼推出该作续集的呼声是一浪高过一浪。虽然目前还没有什么关于《冰雪奇缘2》的消息。但是乐高和迪士尼联合推出的...
在最新一期的讲谈社《Morning Two》杂志上，中村光目前正在连载的漫画《圣哥传》宣布将制作真人版，佛陀和耶稣这是真的要以真人姿态降临世间了。
动视旗下的FPS大作《使命召唤13：无限战争》发售已经有两周的时间了，但是目前看来，本作在销量上的成绩不太乐观。
《Fate/Grand Order》是TYPE-MOON研发的角色扮演类手机游戏，为《Fate》系列的新作，由奈须蘑菇、东出祐一郎、樱井光等人联合担任剧本创作。最近手办厂商Volks宣布推出阿尔托利亚·潘德拉贡（Alter版，也就是黑Sa...
2013年宣布不再制作长篇动画的宫崎骏导演近日又表露出复出的意愿，11月13日播出的NHK纪录节目《永不停歇的人 宫崎骏》中透露，宫崎骏导演和吉卜力制作人铃木敏夫正在进行长篇新作企划。
说起ACG圈中最有名的麻将作品，我们就不得不说最近备受大家关注的《天才麻将少女》了。《天才麻将少女》是由日本漫画家小林立创作的萌系美少女麻将漫画作品，该作在杂志《YOUNG GANGAN》上连载，亦被改编为了同名...
将于11月26日发售的集英社杂志《Cookie》将会是一期超页码期刊，杂志会有漫画《Nana》作者矢泽爱和漫画《太陽が見ている》作者いくえみ綾分别绘制的封面，而且杂志还会刊登矢泽爱的新作品。
11月15日，歌手Valshe的官方网站确定，她的新歌《MONTAGE》将会是动画《信长的忍者》新主题曲。这首歌是Valshe第十首单曲，计划在2017年2月8日发售。动画将会在名男女1月启用新主题曲。
由华纳兄弟电影公司出品，大卫·叶茨执导，J·K·罗琳首任编剧的3D魔法大片《神奇动物在哪里》将于11月25日震撼登陆全国约340家IMAX影院。
日本著名女性声优悠木碧将于12月14日发售她的第3张迷你专辑《常若之国（原名：トコワカノクニ）》，这是悠木碧事隔一年半推出的新专辑。专辑封面、艺人写真以及短MV在11月15日正式公布。
轻小说相较于传统文学分类上的小说，具有更多的娱乐元素在里面，如果说传统的文艺小说对接的是改编电影、电视剧，那轻小说对接的就是改编成漫画与动画，而有一些既有一定的文学色彩又不失娱乐性的轻小说作品还会...
14 日《无畏魔女》宣布 BD/DVD 各卷发售日全部延期 2 个月，首卷发售日从 12 月 21 日延期到 2017 年的 2 月 24 日，这么长时间的发售延期，银链是想在 BD/DVD 版中彻底重修动画画面吗？
转眼间10月番播放已经进入第三周，许多日本动画番剧情已经进行过半，而广大观众们对各番男女角色的表现也有了一定的感触和评判。这些角色或热血爆燃，或卖萌贴心；或帅哥御姐颜值当道；又或以自身的毅力和精神将...
11月10日，学校党委理论中心组在产业大厦16楼小会议室举行第四次集体学习会议，集体学习了党的十八届六中全会公报精神，对习近平总书记所做的《关于新形势下党内政治生活的若干准则》《中国共产党党内监督条例》...
11月11日，《航海王》最新剧场版《航海王之黄金城》首度在内地大银幕启航，并以2D制式打破了尘封已久的日系动画在中国的零点场票房纪录。为了能够延续“神话”，将《航海王》大电影完美呈现在中国观众面前，此次...
从DC电影宇宙目前的作品来看，显然并没有想象般如意。在《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》和《X特遣队》都没有获得好的口碑后，似乎大家把眼光都放在下一部作品《神奇女侠》上。最近，华纳兄弟公司首席执行官接受采访...
由《梦幻西游》手游官方授权，半次元承办的同人作品征集活动于11月4日正式启动！
Blizzard 企业营运执行副总裁 Gio Hunt 最近在 2016 BlizzCon 游戏嘉年华中，接受台湾媒体访问，针对媒体提问 Blizzard 未来可能的计画进行回答，以下为访谈摘要整理：
由水岛努导演的《少女与战车》剧场版是在去年，也就是于2015年11月21日开始在日本上映的，本作也是在当时收获了极高的口碑和不错的票房。现在，本作终于宣布了具体的下映时间为11月25日，也就是说这一年来《少女...
近日，文化部文化产业司公布了2016年动漫品牌建设和保护计划入选项目名单，北京市共计有9个申报项目入选。
作为漫画一个重要分类，凭借唯美画风及纯真的故事情节，少女漫画一直被广大漫迷所喜爱。就像是冬日里阳光下一杯暖暖的茶，少女漫画总会带给你感动与温暖。
由中影/华夏发行、迪士尼《疯狂动物城》、《超能陆战队》、《冰雪奇缘》原班人马打造的动画片《海洋奇缘》11月8日发布一组中文主题曲宣传照，宣布吉克隽逸将成为中文主题曲演唱者。据悉，整首歌曲非常温情励志，...
《美女与野兽》是一个来自法国的童话，真人版电影也要求演员在说台词时要带有法国口音。这可难倒了饰演烛台先生卢米埃的伊万·麦克格雷格，他在接受采访时透露，在后期制作时还特地前往纽约重新录了一遍对白才得...
目前正在周刊少年MAGAZINE连载、由漫画家安田刚士创作的热门运动系漫画《DAYS》，在今年7月份首次改编TV动画化，目前正在日本热播。官方在之前放出青函高校成员的相关消息后，昨日再放大招，公布了东院学园的声优...
福斯的《死侍》系列续集的筹备进程可谓一波三折，先是前作导演蒂姆·米勒因与主演瑞安·雷诺兹产生“创作分歧”，最终选择退出。
此前确定引进国内的新海诚新作《你的名字。》，11月7日终于宣布国内定档的消息。《你的名字。》官方微博宣布，电影将于12月2日正式在国内上映。
最近一段时间，我们频繁地看到很多业界人士抱怨目前情况的糟糕。而像是《少女编号》当中，也对业界的情况进行了很多吐槽。那么事实又怎么样呢？近日，《长骑美眉》播出了作画非常崩坏的第4集，并且官方宣布第5集...
《禁猎六区》由森桥ビンゴ担任原作、漫画家秋重学负责绘制，最早在月刊HERO'S以短篇方式刊载，在成功吸引大量观众的视线后，终于在本月号正式展开长篇连载，对于现代异想物语类感兴趣的读者不妨对本作多加关注下哟。
杉咲花被选为木村拓哉与三池崇史合作真人电影《无限之住人》的女主，饰演女一号浅野凛。
11月2日，在东京国际电影节接近尾声之际，一场名为“牵手”的动漫界跨国合作的“中日动漫创新俱乐部”成立新闻发布会在日本东京举行，推广主力品牌“鹰狮影业·DLE/Chinese Japanese Anime Fund”，“情牵”中日...
腾讯动漫公布了2016年新品片单。这份名单中一共包括13部作品，其中中日合作项目有5部，分别是《时空使徒》、《理想禁区》、《从前有座灵剑山2》、《银之守墓人》和《宇宙警察》。
据日本媒体报道，近畿日本旅行社9月13日发布消息称，将发售6月开业的中国上海迪士尼乐园的旅游商品。
曾改编为Web动画的人气手机游戏《怪物弹珠》将在今年12月10日上映剧场版动画《怪物弹珠 THE MOVIE》，官方日前公开了本作全新特报影像，由「阳光直人」演唱的主题曲『梦のありか』也可以在影像中抢先欣赏。
《无限之住人》是根据沙村广明所著的青年漫画改编，由三池崇史执导的真人版电影作品。《无限之住人》是木村拓哉与三池崇史进行首次合作的作品，电影中木村将饰演拥有不老不死之身的剑士万次。最近官网宣布《无限...
2016秋季魂展在近日已经开放，万代南梦宫公司展示的PSVR游戏《夏日课堂》女主角宫本光的等身大手办吸引了人们的关注。
在众多漫改电影中，《忍者神龟》真人版电影还算得上是能看的一部。不过即使如此，该片在IMDB和豆瓣却仅仅取得了6.0的及格分。又由于《变种时代》和《破影而出》这两部影片的票房均未达到片方预期，近期派拉蒙影业...
上海大鲨鱼老板姚明“合体”二次元，与冠名商bilibili弹幕网站的董事长陈睿一起在源深体育馆为上海哔哩哔哩篮球队办CBA最萌出征仪式，现场布置十分卡通漫画化，B站吉祥物小电视和鲨鱼玩起“卖萌式签约”，上海男...
最近越来越多的动画迷们被《齐木楠雄的灾难》这部番圈粉，剧中齐神低调内敛的装逼方式受到无数粉丝跪舔。动画火了，自然免不了被改编成各种真人版和游戏的命运。近日，据日媒爆料，《齐木楠雄的灾难》的游戏试玩...
据悉，11月6日第15次M.Y.COMIC动漫游戏节将进行《天谕COSPLAY集》首发签售，签售嘉宾押切、扶苏公子将莅临现场。本次《天谕COSPLAY集》由网易盘古游戏工作室携手漫工厂联合打造，将东方幻想端游大作《天谕》真人...
在遥远的伊文大陆上，人类、吸血鬼、僵尸、猎魔人……各种族同生共存，其中拥有着妖刀的女妖因为其压倒性的力量成为了这块土地的主宰者。
小伙伴们，伴随着纪宁在冥龙锁天阵中，开辟紫府，释放出惊天地泣鬼神的雨水剑域，斩杀了燕山第一高手许离，咱们的《莽荒纪》动画第一季也就此落下帷幕啦。不过相信大家也都看出来了吧(*￣)￣)，其实咱们纪宁的历...
在今天（10 月 20 日）发售的《Jump GIGA》杂志上有古味直志的全新短篇漫画以及附赠的《伪恋》第 0 卷小册子，而在这期漫画杂志上 Jump GIGA 宣布停刊又要更改新的名字。
据《周刊实话》杂志报道称，最近持续“大型失恋”的新垣结衣因为恋情不顺很伤心，决心脱衣上镜，将在新作中挑战激情戏和入浴戏，收视率令人期待。
10月20日，主题为“众创高能”的第二届腾讯动漫行业合作大会在上海召开。腾讯动漫产品总监张飚进行了主题演讲《用互联网力量，助力国漫崛起》，分享了腾讯动漫一部点击破亿漫画的经验与方法：一是大力发展移动端;...
四月新番，曾经有一部动画颠覆了我们所有人对以往动画角色装酷的世界观。此角色学贯古今中外，跳舞能灭火，撑伞能上天，喝个可乐还能边打隔边唱莫扎特的《魔王》，他就是酷王坂本君。而今，他的监督高松信司携新...
目前全球的动画发展已经进入高速发展的阶段，美国、日本已经以领跑者的姿态进入产业化，欧洲动画风格自成一体独树一帜，韩国动画也逐渐摆脱动画加工国阴影走上一条适合自身发展的本土动画之路。而中国现阶段动画...
担任 AKB48 集团以及乃木坂 46 的知名制作人 秋元康，近日公开了与 SONY 音乐、以及 Aniplex 合作的偶像团体企划。
国庆小长假已告一段落，纵观今年国庆档，全国电影票房收入15.8亿元，较2015年创纪录的18.5亿元票房减少约2.7亿元，下降幅度为14.6%，这也是近10年来国内国庆档首次出现电影票房负增长。
由成都天祈文化传播有限公司（黑天工作室），ACG联盟、紫川影视文化（上海）有限公司联合出品的原创自制首部二次元网络剧《古蜀遗踪》第二季在万众期盼下将强势回归。
作为国产动漫史上又一次大胆的尝试与创新，《四渡赤水》动画大电影在近日陆续曝光宣传海报和预告片等资料后，最燃的战役、最帅的主席、最酷的理想、最萌的红军以及最本心的制作团队，瞬间成为网络上讨论的热词。...
由千龙网主办的2016“情画北京”大学生手绘北京大赛闭幕仪式暨颁奖典礼于10月12日在中国传媒大学举行。
新海诚导演的《你的名字。》已经超神，并且依然在势不可挡地斩杀票房中。而且不久前终于迎来了振奋宅心的消息——大陆确认引进该电影。其实在上个世纪也就是60年前，《你的名字》就已经是大获成功的票房杀手了。
绘梦动画原创新番《凸变英雄》于10月5日登陆tokyo mx电视台，国产原创吐槽式英雄剧高能闯入日本并收获高评价。
吉卜力工作室，是一家日本动画工作室。由导演宫崎骏以及他的同事高畑勋、铃木敏夫等一起统筹，作曲家久石让也为许多吉卜力工作室的作品制作过电影音乐。工作室的代表作品为《龙猫》。近日，澳洲艺术家Matt Vince...
日本动画协会即将于9月30日发行调查报告绿皮书《动画产业报告2016》，报告显示2015年日本动画产业市场规模总额达到1兆8253亿日元（约合人民币1202.87亿元），比上年增长112.0%。其中，中国市场和演唱会市场成为了...
“万达城是一座，没有雾霾，没有拥堵，没有户口，只有幸福和欢乐的一座城。”
2016年10月，由上海美术电影制片厂（以下简称美影厂）授权和监修、玩明堂承制的6寸阿凡提可动人偶就要正式上市了。据悉，这是首款经上海美影厂授权的6寸可动人偶。这款产品惟妙惟肖地还原了70、80、90后记忆中的...
每一部架空设定的二次元作品都有一段气势磅礴的历史背景，或科幻，或复古，或光明，或黑暗。乍看之下，虽然我们嘴上说着不信，但是身体却很容易诚实的融入到这些激燃的设定中去（就像是游戏中氪金一样）。
在上映两周后目前《声之形》剧场版累计票房 8.93 亿日元，这个票房增长速度让 20 亿日元的票房看起来妥妥的。
由翔通动漫创作并发行的少年热血漫画《食魂》近日在多个平台陆续上线，包括漫画岛、轻漫画以及i尚漫等，加上此前的慢悠悠、站酷等平台，目前已上线十多个平台并受到各平台用户的喜爱与支持。
随着众多的耽美动漫和小说作品的异军突起，大量的漫画迷迷上了男男相爱，在她们的眼中，男男之间才有真爱。今天，吃瓜路人推荐一部很文艺的耽美漫画《深夜Deep Dark》，故事主要讲述了两个主角书翰和志远在纠结折...
相信很多人都有想进入奇幻的世界中冒险的念头吧，最新连载韩漫《魔境传说》中的主角少女霜亚便是这样一个勇敢的孩子，为了得到传说中的《戒指》，在恶魔、吸血鬼、木乃伊及狼人的带领下，霜亚勇闯恶魔学校《海帝...
由“old先”创作的微博漫画《19天》，开始连载以来就一直拥有着极高的人气，漫画额转发量也是相当惊人。对于这种热门的IP，很多公司也是跃跃欲试。《19天》的影视化之路也是备受关注，在历经大批影视公司疯抢后，...
2016年3月30日在比利时上映的动画电影《鲁滨逊漂流记》确定将于10月4日于国内上映。定档海报公布。
从2012年开始连载至2015年，由高野莓创作的恋爱校园漫画《orange 橘色奇迹》，改编动画于昨日播毕，本作依旧带给大家无尽感动，而在最终回的特别节目中，也公布了动画电影版《orange 橘色奇迹-未来-》将于11月28...
2015年暑期《侏罗纪世界》上映后，最终获得了超过6.5亿美元的北美票房，全球票房超过16.7亿美元。众多影迷对于影片的续集更是翘首以盼。此前，已经有消息确认该系列将打造为三部曲，而《侏罗纪世界2》的剧本已经...
由日本知名手办制造商GOOD SMILE COMPANY制作的最新镜音铃手办终于在本月正式发货了，不少日本的绅士们都陆续收到了实物。而观察入微的绅士们对这款手办都相当满意，镜音铃的腋下、侧乳以及各种沟沟都让绅士们欲...
根据集英社旗下《Margaret》2016年第20期杂志的消息，山森三香老师创作的漫画的作品《昼行闪耀的流星》将改编真人电影将于2017年3月上映。《昼行闪耀的流星》将由新城毅彦担任监督，他曾经为多部爱情日剧担任监督...
据日本媒体报道，人气声优神谷浩史（41岁）因身体不适，宣布延期原定于9月18日在东京都内举办的唱片发售纪念公演。
电影《樱桃小丸子 来自意大利的少年》由原作者樱桃子担任编剧，动画导演高木淳担任导演，23年经典回归，9月23日丸子归来。
10月新番《吹响！上低音号》第2季新角色声优公开。
TV动画《超时空要塞Δ》中诞生的5人音乐组合“walkure”将于2017年1月在横滨Arena（横滨市北区）举办演唱会。
我们都知道新海诚的动画电影每个场景都是非常美的，而且很多场景都是来源于现实世界，近日网友们就找出了电影中场景的三次元地点，现实中的场景也是美不胜收啊。
由田尾典丈创作、插画家ReDrop负责插画的人气轻小说《中古也要谈恋爱！》近日发布了漫画化的消息，具体情报将于9月中旬在官方博客和GA文库公开。
8月28日上午，吉林动画学院动画艺术学院在图书馆4017会议室召开了2016级新生家长座谈会，对动画艺术学院的教学情况、师资配备以及学生管理等逐一向家长作了说明。
8月28日14时，设计学院在B328召开新生家长座谈会。设计学院院长徐欣、院长助理闫欣、院长助理李明、环境设计系主任苗强、服装与服饰系主任曲媛、视觉传达系主任助理王卓、学工办主任任雪艳、环境设计专业辅导员王...
你有“送礼焦虑综合症”吗？爸妈基友闺蜜情侣的生日礼物准备好了吗？只会按性别挑礼物的你是不是很抓狂，那如果按性格鲜明的12星座作为参考会不会容易很多呢？为了解救各位宝宝们，刷刷酱决定来一场征集适合12星...
说到《游戏王》，除了给我们“卖卡狂魔”的印象之外，实际上里面角色的扮相也都是非常时髦的。尤其是里面那些千年属性的道具，更是让人恨不得能够拥有一套呢。而近日，这个梦想或许可以实现了：官方宣布将会发售...
“关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。”在如今这个看脸的时代，声优及歌手们已经不能光靠动听的声音驰骋沙场了，高颜值才是王道。近日，日本女性声优井口裕香在推特上晒出了自己的美照，引来大批网友围观。
卡普空30日发表了音乐CD《怪物猎人物语 原声大碟》将于2016年11月9日发售的消息，售价为3000日元。
《战魂猎手》是一款画面非常酷炫带有卡通动漫风格的横版动作类战斗rpg游戏，超炫职业切换大招，一个副本中甚至可以释放多次大招,游戏爽快感瞬间爆棚,《战魂猎手》众多个性迥异的职业、强力公会、角色战魂、神之神...
大家所熟知的《玩具总动员》、《海底总动员》等系列动画电影出自于皮克斯动画工厂，简称皮克斯。它是一家专门制作电脑动画的公司，他们的作品成为了电脑动画的经典。每年出品的皮克斯动画都是奥斯卡奖的热门。今...
由日本漫画家樋口朝创作的热血运动系漫画《王牌投手 振臂高挥》，从2003年开始连载至今，历时13年；2007年被改编为动画，并大受好评。不知道大家还记不记得这部振奋人心的作品呢？
以《Fate/Zero》片尾曲和《刀剑神域》系列主题曲一举打出知名度的动漫歌手蓝井艾露即将在今年10月19日迎来正式出道5周年的纪念日，然而距离那一刻还有不到两个月的时间，官方却在此刻宣布了令人沮丧的消息……
由作家Carlo Zen创作，最早刊载于小说网站Arcadia上、随后由Enterbrain接手发行的转生类军武主题轻小说《幼女战记》在今年初放出即将动画化的消息，并在日前正式确定放送类型为TV动画、其官方网站也同步对外开放...
近期，一款名为《暴基枪手》的国产动漫悄然兴起，在腾讯、优酷等动漫视频频道突破3000万播放，而令人惊奇的是，这部热播的动漫居然是一款仅有9人的制作团队。
曾演唱过《irony》、《Connect》等经典动画歌曲的少女歌唱组合ClariS，即将与著名音乐团体GARNiDELiA合作，在今年9月14日推出全新单曲《clever》，其同名主打歌将作为夏季动画《Qualidea Code》的第3片尾曲登场。
8月4日，由国家新闻出版广电总局组织开展的2016年“原动力”中国原创动漫出版扶持计划项目评审工作圆满结束。来自动漫出版管理部门、动漫教育研究机构、动漫出版机构、动漫企业等方面的40余名评审专家参加评审。...
以三丽鸥·吉沢保己角色为原案，大月悠祐子的新连载《根性的大眼蛙!！！》于8月5日，在HOME社的web漫画网站上开始登载。
在近几年的电影市场热潮中，国产动画片的进步有目共睹。《大圣归来》《魁拔》《秦时明月》等优秀影片在创作理念、制作水准等方面努力追赶世界一流动画片的脚步，并尝试在文化层面实现创新突破。
昨天《银魂》真人电影刚刚公布主要演员阵容，引起了粉丝的高度关注和热烈讨论。今天（8月5日），正在紧张拍摄中的《银魂》电影又流出了大量最新的现场路透图。虽然图片比较模糊，但是粉丝们可以借此解解眼馋。
上周末，东宝重启经典特摄片系列新作《新哥斯拉》，首映以6亿日元的开画成绩登顶。美国冒险片《泰山归来：险战丛林》，作为另一部上榜新片排行第四位。
动画电影《海洋之歌》今日发布了“勇敢长大”版明信片剧照。本片烂番茄新鲜度高达99%，并先后荣获第87届奥斯卡金像奖最佳动画长片提名，将于8月12日暑期在登陆全国院线。
很多二次元迷或多或少都会将自己的家改造成宅窝，但手段无非是在自己房间里面摆放成堆的手办、在墙上贴出无数的海报，再稍微重度一点的还会在床上铺上二次元角色陪睡床单。然而这样常规的萌化改造方案已经无法满...
日前，一位日本COSER在自己的推特上晒出了一大盘“贤者之石”的图片，在动画中特别珍贵的“贤者之石”是如何在三次元中被还原的呢？
十月新番《一课一练》正式pv于7月29日在全网发布。从pv中可以看出，这部动画将集合日本知名制作人、国内良心动画导演王昕、知名动画公司绘梦动画以及被誉为“本土轻小说第一人”双子星罗的原作于一体。如此强大的...
联盟与部落的守卫者们，古老而强大的敌人又一次觊觎着艾泽拉斯，很快，大地就将被邪能烈火的风暴吞噬。
7月30日活动现场视频连线《变形金刚5》的片场，并直播了导演迈克尔·贝和主演马克·沃尔伯格拍摄中的实时动态。此外，现场也曝光了影片的最新横版海报。
由人气SF漫画《杀戮都市》改编的全3DCG剧场版动画《杀戮都市GANTZ：O》（10月14日上映）公开了追加声优。
宝万之争这场百亿级别的资本大战进行的轰轰烈烈，从股东层到二级市场巨量资金的斗争，背后的实质是中国房地产市场进入两极分化，不仅是二三线地产和一线城市地产的冰火两重天两极分化，地产的未来竞争转向了优质...
《灵狐高校异闻》是由神居动漫出品的2016重磅级原创漫画之一。由神居金牌主笔，《诡水疑云》作者博洋大叔以及《地狱19层》主笔一円竹强强联手打造，高校+传说+诡谈，让这个暑假，清凉不寂寞~漫画预热，小说先行。...
缺钱，在《大圣归来》上映前，一直都是国产动画电影难言的痛。但近年来，国产动画电影开始受到资本青睐。如今情况变了，动漫公司门庭若市，大量新兴动漫公司诞生，从动画领域向非动画领域拓展。
全球同服放置类手游《挂机破坏神》,在游戏中，你再也不是代表你个人，而是代表你所在国家的荣誉，您将会与世界各地的广大玩家同台竞技!足不出户即可与广大的欧洲，北美，甚至是日韩，东南亚等国家的朋友交流，切...
连续被动画片统帅了5周的北美票房，终于迎来了真人片的春天。派拉蒙影业出品的科幻大片《星际迷航3：超越星辰》(StarTrekBeyond)本周末登场，以5960万票房独占鳌头，逼退两周冠军《爱宠大机密》(TheSecretLifeofP...
由乐视视频动漫事业部（简称“乐视动漫”）、杰外动漫、迪美天祥联合出品的塔罗恋爱动画《逗岛》，自5月20日在乐视动漫独家播出以来，流量已突破2000万大关。新颖的塔罗占卜题材，精致讨巧的三维形象，爆笑的两性...
漫威《银河护卫队2》在圣迭戈漫展上曝出猛料：库尔特·拉塞尔的角色是一颗叫“自我（Ego）”的“活行星（Living Planet）”，更疯狂的是，他同时还将扮演星爵（克里斯·帕拉特 饰）的父亲！不知道这是否意味着星...
漫威新片《黑豹》在圣迭戈动漫展上曝光了新加盟的演员和片名logo。凭《为奴十二年》或奥斯卡最佳女配的黑人女星露皮塔·尼永奥将饰演Nakia。拳击题材电影《奎迪》男主迈克尔·B·乔丹则将饰演反派Killmonger。在...
或许看到这篇文章，且自己正在画漫画、但却不知道如何才能获得更多关注的你还不知道“极限漫画OL”，那么，相信你非常需要下面的信息！“极限漫画OL”是由COCOMIX二次元工作室平台主办的漫画企划比赛，参赛者可以通
归属一迅社旗下，一直以来以百合恋爱为主题推出的双月刊《COMIC百合姬》，在本月18日正式发布了月刊化消息，预计将从2017年1月号开始改为每月发刊的方式，同时官方也决定届时将一并推出近10部全新作品让刊物内容...
将于8月23日上映的《冰川时代5：星际碰撞》，今日发布了一支新的中文片段，在系列第三集中出现的“痞子英雄”黄鼠狼巴克闪亮回归。据悉，该角色的中文配音工作由沈腾担任。
片段进一步揭秘了故事内容，第三集中的魅力角色黄鼠狼“巴克”将会回归，带领大家找寻避免冰川毁灭的办法。
近日，招商银行信用卡携手国产动漫《秦时明月》，重磅推出招商银行秦时明月联名信用卡。双方跨界合作一经宣布，即引发业内广泛关注。
《Muv-Luv》是日本age于2003年发售的恋爱冒险游戏，原定为为18禁，2006年发售针对全年龄的修正版，2011年后陆续在Xbox 360、PS3等家用机平台推出，故事分为学园恋爱剧的EXTRA篇，以及同外星生物BETA对战的UNLIMIT...
2016年第29周，三部大热动画终于被真人电影压制，女版《超能敢死队》登顶全球榜首。《海底总动员2》破7亿，并打破北美新纪录。《冰川时代5》全球大规模开画，形势不利。
7月3日，保志总一朗×千叶一伸~真夏双子星~上海见面会在上海兰心大戏院圆满落下帷幕。据主办方ACG联盟透露，活动当天天公不作美，天气闷热阵雨绵绵，但这些都没能阻挡粉丝们的热情，粉丝祝福花篮在工作人员抵达之...
一部源于敦煌壁画的原创动画《降魔成道》7月15日正式发布。由敦煌研究院创制的该片借助现代媒体手段，将壁画艺术及故事中所蕴含的动人价值转化为影视媒体，能跨越时空等条件限制，让更多人更加深入与生动地认知敦...
二次元娱乐平台“次元社”的当家花旦次元娘 cos鸣人、路飞、皮卡丘等动漫形象在广州地铁APM线上玩了整整一个月，刚从 6 月儿童节的童年旧时光里穿越回二次元界，便又马不停蹄地在7月15日开幕的萤火虫动漫游戏嘉年...
所有的爆裂飞车手们都知道爆裂飞车的官网积分大有用处，不但可以兑换大奖，而且还有机会抽取迷你IPAD等逆天豪礼。所以小伙伴们都在如火如荼的进行着“集分大赛”，获取爆裂晶片，参加奥飞暑期活动等等忙的不亦乐乎。
古屋兔丸所著漫画《想被女子高中生杀掉》于季刊杂志《GOGO BUNCH Vol.12》（新潮社）上正式完结。
女神异闻录粉丝们期待已久的《女神异闻录5》宣布将在9月15日发售，此次主题为“怪盗”，所以如果有重大消息的话都会先以预告函形式放出。这次又收到了来自心之怪盗团的预告函，上次他们差点偷走东京铁塔，这次的...
重要的事情说三遍，2016年7月9日-10日，由北京次元文化传播公司主办，洛阳建业凯旋广场总冠名的神都萌娘大选暨“WA！我爱二次元”中国二次元大赛河南赛区预选火热开幕！
日前，金昌市首部城市旅游形象动漫宣传片《为爱到金昌》新鲜出炉，时长3分48秒的短片，用动漫这一活泼形式展示了“紫金花城·浪漫金昌”的城市形象。
由二十世纪福斯出品，蓝天工作室制作的动画电影《冰川时代5：星际碰撞》（简称《冰川时代5》）日前在全球25个国际市场上映，16个市场夺得冠军，其中在巴西还创造了该系列电影有史以来的最佳开画成绩，墨西哥与德...
大鱼和海棠各取一字就是大海，而大海正是片中所架构的两个平行世界的交集。一个相当于我们的人类世界，正常的天空和海洋，然后另一个世界是在海洋底下的，他们的天空连在人类世界的海底。
虚拟现实从上世纪80年代被提出以来，诞生过无数优秀的VR题材动漫影视作品。2016开始VR产业全面爆发目前，大量的人才涌入这个行业。然而由于行业刚刚起步，从业者对VR的想象力严重缺乏，这也阻碍着这个行业的发展...
正于月刊Dragon Age上连载，由漫画家奈央晃德与作家齐藤健二合作推出的奇幻漫画《TRINITY SEVEN 魔道书7 使者》，在2014年秋季推出首部TV动画后，一直就没有公开续作相关消息。最近官方在杂志上公布了本作即将被...
MG代理APP《一元快抢》今日上线Windows版本，《一元快抢》是一款专注于优惠购物应用。这个应用采用的就是众筹购物方式，能不能一元买苹果，就看你的运气了!
由华谊兄弟与郑钧联手打造的3D动画电影《摇滚藏獒》近日发布终极对抗版海报，在海报中一面是暖色的雪山村村民，一面是企图毁灭雪山村的恶狼，不同阵营的对抗展现出了在温暖励志之外的紧张感。
6月28日，由北京漫联集团和阿基米联合主办、天风传媒协办的“IP衍生品电商战略行业峰会”在京成功举办。
上田美和 原作的经典少女漫画《蜜桃女孩（ピーチガール）》，曾在2005年改编为动画。官方宣布即制作真人电影，预计2017年上映。最新公开角色名单，东寺森一矢将由演出过《剧场版 假面骑士Drive SURPRISE FUTURE》...
MG独代Windows首发产品《艾泽传说》是一款魔兽情怀题材的动作手游，拥有大世界自由探索、双阵营对抗、职业树进阶、个人要塞及领土战争等特色玩法。纯手绘精美角色设计，超千张特色冒险地图，寂静幽深的寒霜湖、积...
尽管说目前的碟片销量并不是4月霸权，但是《RE：从零开始的异世界生活》的话题度绝对能够称得上是数一数二了。而除了日本本国的动漫迷之外，近日海外网站myanimelist也进行了4月新番的打分，本作品自然是荣登榜首。
由石天翠原作而改编成的真人电影「东京食尸鬼」，24日发表了主役演员名单。
6月28日10时30分，2016“中韩印象站”首届国际师生交流活动在吉林动画学院图书馆楼学术报告厅正式开幕。
腾讯动漫作者追梦计划月评大奖——2016年5月份编辑部奖获奖作品公布！本期参评作品实力强大，责编们甚是欣喜~
根据得能正太郎原作改编的TV动画《NEW GAME!》的企划展将于7月9日至24日在东京秋叶原gamers本店开展。
根据当下最火的手机游戏《我的世界》改编的同名电影定档2019年5月24日，将以IMAX形式上映。美剧《费城总是艳阳天》演员兼导演罗伯·麦克艾亨利将执导。
由乐视视频动漫事业部（以下简称“乐视动漫”）自制的《乐可音乐+》即将独家上线乐视动漫频道、亲子频道，该视频集动画、儿歌、亲子与互动等多种功能于一身，旨在为孩子和家长提供最互动时尚的互联网时代新原创儿...
近日，GWGC北京孵化基地正式开启招募工作，中小研发企业提交申请通过审核后，入驻即可得到孵化基地优良的硬件扶持和技术支持。更可与微软中国战略伙伴Miracle Games连通，得到从产品研发到渠道推广完备的一站式解...
于今（2016）年 3 月迎接开业第 15 周年的日本环球影城，决定将《神偷奶爸》系列中，拥有高人气的《小黄人》作为主题，推出世界最大的「小黄人园区」，预计在明（2017）年正式开幕。
说起萌妹子和军武要素结合起来的动画，想必大家都会想到《少女与战车》这部深夜档的作品吧！而大洗鹿岛线的鹿岛临海铁道公司做了一项非常英明的决定，那就是积极与《少女与战车》展开合作，推出了《少女与战车》...
目前在GA文库发行，由箕崎准撰写的的科幻战斗类轻小说《Hundred 百武装战记》改编的电视动画，不知道亲们有没有关注呢~
萌萌熊是翔通动漫创作发行的卡通形象，是一只爱幻想，爱探险，爱旅游，爱美食，立志做一只独一无二的探险家熊猫。
日本民众一向放得开，曾有向爱情动作片女优喷水枪揉胸捐款，现有《百武装战记》官方开放揉胸场所，他们在现场设置了学生会长库蕾娅和女主角艾米璐的立架图，“她们”的胸部貌似采用了和鼠标垫同样的材质，绅士们...
近年来，动画作品被改编为真人版的情况可谓是越来越多了。而除了影视剧之外，舞台剧同样是一个不错的选择。近日根据官方消息：曾经制作过TV动画的《城下町的蒲公英》也传出舞台剧的企划
为推动中法漫画产业发展，搭建两国艺术交流平台，今天上午，由法国驻沈阳总领事馆和吉林动画学院主办的“2016中法漫画论坛”在长春拉开帷幕。省政协副主席、省教育厅厅长张伯军，法国驻沈阳总领事馆总领事马克·...
近年来，受政府推出的鼓励动漫产业发展的政策以及受众群体对于热门IP的关注，本就依赖互联网的国产IP动画在互联网大背景下备受追捧，我国国产动漫的数量呈飞跃式的增长。
《神战：权力之眼》的游戏世界观脱胎于同名影视大作，无情的黑暗之神，夺取了原本属于天神的王权，并让曾经繁荣和平的国家陷入冲突与混乱。
当地时间6月6日至11日，在克罗地亚举行的萨格勒布国际动画电影节上，日本导演折笠良的作品《水准原点》获得了短片单元的金奖“金萨格勒布奖”。
近日，斯嘉丽约翰逊在香港油麻地街头拍摄《攻壳机动队》真人版大电影全新片场照曝光！换了短发的斯嘉丽以草薙素子的形象出现在片场，身着红衣的寡姐展现完美曲线，性感值依旧爆表，一起来看一下吧。
6月8日，“传承红色基因 共筑中国梦想”长春高校大学生纪念建党95周年、长征胜利80周年暨长春市第七届大学生科技文化艺术节专场文艺演出于吉林动画学院文化艺术中心精彩上演。本次活动由中共长春市委宣传部、中共...
在6月10日晚上举行的上海电视节白玉兰奖颁奖典礼上，来自日本的超人气动画《一拳超人》荣获本届白玉兰最佳动画剧本奖。
由美国梦工场动画制作的新版《战神金刚：传奇的保护神》近日发布新款片花，片花中看到吉斯、斯万等主角的悉数亮相，还有精彩的战斗场面。
六月份的电影院基本被进口片承包，其中最受关注的，莫过于根据著名游戏《魔兽世界》改编的邓肯·琼斯新作 ——《魔兽》。这部承载了一代人电子竞技青春的魔幻巨制，从2006年传出拍摄计划以来，一直备受粉丝期待。...
曾在漫画杂志周刊少年JUMP上连载、由麻生周一创作的人气作品《齐木楠雄的灾难（齐木楠雄のΨ难）》，将在今年7月改编成短篇动画，并在东京电视台的早晨时段播放。这部作品现已出至17集，台湾中文版由东立出版社代...
《不见天街》是尖端「第一届原创小说大赏」翼想本组大赏得奖作，故事描述衰到天地惊鬼神泣人类吓到傻的女角颜卿卿，在一连串的事件下，遇见毒舌男角宋墨延，并从他口中得知自己的衰运并、不、单、纯。
为提高全国动画专业教师的专业水平，满足广大从事动画专业人士及爱好者系统学习绘画基础和动画技法的迫切愿望，以适应动画专业迅速发展的要求，由北京电影学院和吉林动画学院联合主办的2016国际动画大师工作坊正...
由武田绫乃的原作改编的动画《吹响！上低音号》于2015年4月播放，因京都动画一贯的精美制作而吸引了一批忠实粉。近日有日本网友发现有200余位《吹响！上低音号》的粉丝聚集在动画的圣地大吉山展望台上，网友评论...
七月新番《天真与闪电》原著漫画2013年3月由雨隠ギド在讲谈社旗下的杂《good！Afternoon》上连载，故事讲述的是，犬塚公平是一名高中数学老师，妻子过世后成为了单亲爸爸，独立抚养5岁的女儿䌷希。为了不让䌷希吃...
不知道各位动画迷还对动画《那就是声优！》有印象不？这部作品是由浅野真澄担任原作、畑健二郎负责作画。此前曾经有3卷的单行本登场。近日官方宣布：第四卷将于8月18日正式发售。
近日，备受关注的“上海国际电影节”主办方公布了2016年金爵奖“最佳动画片”的提名名单，由华谊兄弟与郑钧联手打造的3D动画电影《摇滚藏獒》，作为今年唯一一部入围该奖项的国产动画片，将与四部国外动画片一同...
尽管没有出现在《美国队长3：内战》（Captain America: Civil War）中，但在漫威的另一部科幻大片《雷神3：诸神的黄昏》（Thor: Ragnarok），马克·鲁法洛扮演的绿巨人却已经确定将现身。根据外媒的最新报道，《...
“6月2日，奇迹与魔法的约定！”——由五位少女组成的神秘剪影出现在Bilibili首页上方版头位置，给登陆B站的人们眼前一亮，忍不住猜测万分。今日谜底终于揭晓！
为纪念由大和和纪创作的少女漫画「窈窕淑女」连载40周年，该作剧场动画化决定，并且将于2017年公开上映！
6月2日，“Windows全球开发者联盟GWGC”将于北京德宝饭店召开。此次发布会由Miracle Games联合AGICC主办，聚焦全球Windows产业链条中各大厂商、渠道代理商、以及各媒体代表，Windows全球开发者们将从这里开启属于...
据日本媒体报道，日本女声优水谷优子因罹患乳癌于日前病逝，年仅51岁，而由其配音的角色需要有人能来接班。据悉，《樱桃小丸子》姐姐樱杏子的接任者将是声优丰嶋真千子。
还有一周的时间，高三的JK、DK们就要告别愉悦的高中生活了，回顾高中三年，我们的青春几乎浪费在无尽的考试之中……当然，除此之外，我们还认识了很多一辈子的好姬友，以及邂逅了一段（看脸）美好的感情。
在日本举办的「魔卡少女樱×animate cafe」初次登陆上海！店内将以魔卡少女樱为主题进行空间、食物、甜点、饮料等丰富的内容展开。同时，本次也为大家准备了限定商品、相关商品贩卖、限定特典等各式各样的企划！
随着日本国内市场的饱和，日本非常重视动漫版权等软实力的输出。日本媒体称，随着日本人口不断减少，很难期待市场明显扩大，拓展海外市场正在成为文化产业公司面临的课题。
在《Lovelive！》中出演高坂穗乃果的人气女声优·新田惠海将登上本期卡片游戏杂志《CARD GAME》的封面。事情已经过去一月有余，大家已经或是已经淡忘，或是新鲜感过去，或是不愿提起某位形似某位声优的女优みく出...
5月28日，天刀公测一周年。一个网络游戏，将一款沉寂已久的顶级武侠IP彻底激活，焕然新生。此夜天刀作东，设宴天下第一水乡周庄。各方行业霸主荟萃一堂，天下第一最强国风席卷次元壁，天刀向着IP封神之路狂奔而去。
动漫制作人新海诚导演的《你的名字》将在8月26号日本全国上映。为了纪念这一作品，新海诚决定在东京·下北沢トリウッド上映他至今的作品特集。
第25届日本电影评论家大奖动画部门颁奖典礼5月25日在东京池袋的东京艺术剧场举行，获奖声优、创作者们出席了活动，细田守导演票房收入58.5亿日元（折合人民币约3.5亿元）的《怪物之子》获得了最佳作品奖。
据日本媒体报道，演员小栗旬（33岁）将客串尾田栄一郎原作动画《ONE PIECE》特别篇《ONE PIECE～Heart of Gold～》的声优。
上周杨澜的老公成立的电影工作室拿着几千万美元要把著名的童年游戏《俄罗斯方块》改编诚 3 部曲式的科幻电影，而且是在中国取景拍摄，实在是佩服当年的方块消除游戏都可以被改编成大制作的电影了，电影剧情莫不是...
动漫产业作为创意文化产业，这几年飞速发展，是公认的朝阳产业。随着IP热潮不断燃烧，动漫产业领域中，IP抢占与IP商业化更是如火如荼。
在妖魔横行的商末年间，为了除魔而踏上的寻仙之路，组队友进帮派，同伙伴并肩战斗，高颜值多姿势，问仙来求法术法宝，保护百姓，步步为营直达升仙之路！
日本历史最悠久的长篇动画作品《桃太郎 海的神兵》在世界最受瞩目的电影节——戛纳电影节上复苏了！在介绍历年杰作、名作的环节，其中之一的濑尾光世导演的《桃太郎 海的神兵》进行了放映。
据来自国外娱乐媒体的报道称，目前正在拍摄之中的《星球大战8》，在网络上疑似泄露正式片名——《星球大战：反抗的坠落》（Star Wars: Fall of the Resistance）。
今年《复仇者联盟3：无限战争》已经投入制作并将分为两部电影上映，而他们分别在2018和2019公映。目前为止制作公司没有提供任何信息关于确认哪些演员将在这部巨作中出演，但罗素兄弟曾打趣说，将有67位以上的超级...
两年前身陷版权纠纷的押切莲介原作漫画作品《高分少女》在15年与版权方达成和解后，于7月25日正式宣布再开漫画连载。
由岸本齐史创作的少年漫画《火影忍者》一直以来都是不少动漫迷心目中的最爱。而此前官方曾经推出了舞台剧版本，这也引发了不少粉丝关注。近日官方又宣布了重大利好消息：本作品将在中国国内上演。
日前，由吉卜力工作室和法国Wild Bunch影业联手打造的动画电影《红海龟》（暂译名）曝光首款预告片。故事讲述了因海难漂流到荒岛的男子，在一只红海龟出现后经历的一系列奇遇。
“6位村民用3个月时间将2吨重的废旧汽车零件，做成了4个变形金刚，最大的一个高4米。”在河北省霸州市南孟镇马坊村，6位村民组成团队，制作变形金刚的事引来不少人参观。
5月初，文化部文化产业司正式启动2016年弘扬社会主义核心价值观动漫扶持计划申报工作，这是文化部第三次通过该计划引领动漫创作生产，发挥动漫在弘扬社会主义核心价值观中的作用。
2016年4月26至28日，国际动漫游戏商务大会已落幕，并掀起了一股动漫商务热潮。作为全球动漫游戏产业的重要大会，在见证了动漫火爆、充满商机的同时，此次大会还为来自全国游戏行业同仁，带来了一场探索移动游戏产...
中国动漫产业化进程刚刚开启，目前仍处于初级发展阶段。自2006年中国动漫启动产业化进程以来，中国动漫的商业化、市场化、产业化程度与日俱增。
由著名剧作家虚渊玄原著融合了科幻及奇幻要素的小说《钢铁之翼 Eisen Flugel》，确定了连载漫画化的消息，并定名为《钢铁之翼 弹丸之歌能否传达给龙》，目前已在最新一期月刊HIBANA上进行连载。可以看出此次漫画...
2016年5月1日，手趣动漫新品发布会在上海Y3动漫展现场举行，活动现场多家媒体与众多漫迷们共同见证了手趣动漫原创动漫作品《魔都zero档案》和《浪子漫歌》的发布。
美队作为美国主旋律而存在的超级英雄，不仅将祖国的旗帜化为制服盾牌，在漫威宇宙中更是象征美国精神的坚固堡垒。
纯日式幻想ARPG手游「诺诺来自异世界」，2016年夏，异变即将开始！异变的水晶场出现神秘之门，能与水晶能量共震的调律师集结待命，新的世界，新的秩序，庞大的世界观塑造出个性与特色鲜明的角色，这是一款值得大...
最近关于大角虫APP上作品的重磅消息层出不穷，在《迷域行者》与《困病之笼》相继宣布动画化后，我们这次的主角是来自于“大角虫”少女榜No.1的《星梦偶像计划》！
2015 年 Art Beijing 艺术北京博览会期间，非凡仕艺术展出了签约艺术家李尤松先生的新作《曼哈顿的中国杂技》系列组画，作品一经亮相便吸引了大批观众驻足观看，其作品的情节故事更是得到影视界的极大关注。
日前，《四叶妹妹》中的纸箱人阿楞出现在北海道大丸札幌店7楼的大厅中，并且开个“纸箱人阿楞的365天”展，原来阿楞在做兼职，为札幌代言各种土特产。
如今的11区的各个漫画出版社基本上都推出了自己的漫画阅读APP，这些漫画APP上面会给新人漫画家提供很多连载机会，也让一些原先专门从事R18漫画绘制的老司机们有个停车上岸的机会。
11区谈到动画原画师常常会提到“战斗有中村，爆炸靠吉成”，这个中村就是上一次我们所提到的中村豊。而吉成呢，此君也是非同一般。别人拍电影电视剧爆炸都要塑胶炸药，烟火。
数据显示，2011年到2015年之间，“五一档”票房从1.4亿元增长到6.34亿元。不过，与“春节档”票房大幅增长相比，“五一档”票房表现较为平稳。分析人士预测，“五一档”票房将有小幅回升，相关上市公司业绩或将获...
MG最新经典手游《Cross Gate：Monster Era》中文名魔力传奇，即将登陆海外WP市场，游戏是一款以魔幻世界为背景，内设冒险、勇者之塔、竞技场等特色系统，让玩家摆脱传统RPG游戏单调的过关打怪模式。
人类从天地玄黄、茹毛饮血的史前社会一直到现代，上下之分、阶级斗争从来没有消失过。所以，我们的记忆中历史中荧屏中充斥争吵、对抗、压迫、战火，涂炭...甚至就在现在，叙利亚被战争夺取家园的难民正在用各种方...
4月18日至22日，2016春季·全国院线国产影片推介暨市场研讨会在苏州香山国际大酒店召开。本次会议对50多部近期将上映的国产影片进行了重点推介，并围绕重点影片及重点档期举办专题讨论活动，其中，即将于5月27日...
4月25日，由枫海影业出品，全球顶级动画团队联合制作的3D合拍动画电影《超能太阳鸭》再度发力，同时曝光片中主角太阳鸭“龙威”个人造型及其故乡，也是全片最重要的场景——太阳岛。
近日，由黄军执导的“淘气包马小跳系列”兄弟篇《马小乐之玩具也疯狂》曝光了“快乐大道版”版终极海报，这部超强IP动画电影将在2016年4月30日全国公映。终极海报以快乐为主题，曝光了主人公马小乐一家以及两个智...
四月是你的少女，本月破番而出了一大波儿少女们，更是一个比一个可口。纳尼？明明是我的！只有我的少女才会这么可口！——对方不想向你说话并向你扔了一群少女！
早在《三剑豪之半面人》第一集开播之时，不少人都在感叹，画面好像游戏啊，应该不久就会出手游了吧，而当时一句无心的话如今果然应验，作为今年最热国漫之一，开播后人气爆棚的《三剑豪之半面人》迅速推出手游，...
由《色诱中毒》、《黑白少年少女》作者福山辽子所创作，2013年5月5日开始在白泉社漫画杂志《花与梦》连载的少女恋爱主题漫画《覆面系NOISE（覆面系ノイズ）》，在今天发行的第10期当中宣布了本作即将被改编动画化...
在《星球大战7：原力觉醒》上映前，编剧劳伦斯·卡斯丹在接受《洛杉矶时报》采访时曾提起《星球大战8》导演莱恩·约翰逊：“他是我很好的朋友，他总会做一些不可思议的事情。如果你看过他工作会发现他在投入《星...
《小熊维尼》之父A.A.米勒的自传电影《再见，克里斯托夫.罗宾》有可能由英国演员多姆纳尔.格里森主演，他演过《星球大战：原力觉醒》赫克斯指挥官、《哈利.波特》比尔.韦斯莱等角色。目前双方协商中。
据日本媒体报道，因《孔中窥见真理之貌》、《望实与君雄》等漫画而为人熟知的本命和幸的《碰触知心声》第1卷于4月18日发售。
在上世纪中期日本经济多元化大发展的洪流中，55年来牵引着动画业界前行的龙之子工作室，其创作出的一系列或是驰骋于银河或是保卫地球家园的“英雄”形象早已深入人心。当年多少守在黑白电视前等着小飞侠登场的少...
四月新番《熊巫女》是一部没有直接工口情节，却污得呱呱叫的佳作。而为女主角雨宿町配音的声优日冈夏海也因清纯外貌而火起来，并迅速攻陷死宅的心。
4月12日，来自俄罗斯的风景绘画专家阿纳托利·考恩申科夫教授开始了在吉林动画学院漫画学院为期2个月的讲学。
据日本媒体报道，根据得能正太郎原作改编的TV动画《NEW GAME!》将于7月开播。作为动画开播的先驱，广播剧CD第1弹决定于6月22日发售。
据日本媒体报道，澄川VOLVOX在电子漫画&小说平台comico上连载的《伤痕累累的恶魔》决定真人电影化。2017年上映。
曾被改编成漫画、动画及真人电影等作品，由同人社团“07th Expansion”推出的恐怖悬疑ADV游戏《寒蝉鸣泣之时》，即将从今年5月20日开始在BS-SPTV上推出同名改编真人电视剧。
第28届广州国际玩具及模型展(以下简称“广州玩具展”)于2016年4月8-10日在保利世贸博览馆圆满举办。光盒力量（北京）动漫科技有限公司（以下简称“光盒力量”）携原创动画《图腾领域》亮相（6号馆展台：6E09），3...
“绝对不要在帖子里发链接，不然谁知道谁会删呢？”在国内知名视频弹幕网站bilibili(以下简称B站)兴趣圈中，动漫资源圈子的管理员“中华鲟咸鱼”向所有“老司机”(帖子发布者，或称为楼主)发出提示。
从1995年起便纵横ACG界的新世纪坑钱战士再发力！今次EVA将再次与河田公司合作，联合推出世界最小级积木系列“NanoBlock 新世纪福音战士初号机 EVANGELION UNIT 01”（哎呦我去好长的名号QAQ），让粉丝享受亲手组...
漫画家在发表自己的作品时大多数都采用的是自行创造的笔名，正因如此，导致一众读者很难以其署名作为判断依据来断定其真实性别，由此也带来了一个特别有趣的现象，即许多绘制少年作品的女性漫画家在确认性别后会...
2016年4月新番即将来临，这是一个不同于以往的季度，新番登场，小伙伴们还是安心的乖乖躺在二次元的大坑中吧，土豆动漫也将给漫迷们上新动漫送上强大新番阵容。舞武器舞乱伎某天，时隔10年回到日本的少年·一希 ...
为欢庆出自本郷あきよし的创意原作、由东映动画在1999年推出的动画《デジモンアドベンチャー》15周年纪念，由元永庆太郎监督、人物设计师宇木敦哉、脚本家柿原优子共同为观众们呈献的剧场版《デジモンアドベンチ...
《阿松》于3月29日播出了大结局，但是却没有说服粉丝们，很多粉丝依然对这部动画恋恋不舍，继续而在一周后的4月4日守候着《阿松》，并且在社交软件上发起了名为“空想阿松”的活动，靠脑补继续观看动画后续。
话题性TV动画《机动战士高达：铁血的奥尔芬斯》第一季已经播完最终回，片尾已提到第二季将于2016年秋季播出。作品将围绕两种关键字展开，一是“具有强烈的戏剧性，以少年们的故事为主的高达”，二是“实现阶段性...
二十世纪三四十年代，依靠米老鼠起家的迪士尼公司，经典动画成为了它最主要的象征。提起迪士尼大家一般会想到像《白雪公主和七个小矮人》、《小熊维尼》、《小鹿斑比》、《狮子王》这类比较小清新的风格。鲜为人...
岸本齐史将在4月25日发售的《周刊少年Jump》21和22合并号上刊登新作《火影忍者外传 满月照亮的道路》，讲述见月和大蛇丸的故事。现在其中两页内容已经提前曝光。
《火影忍者》的续作漫画，在近日公开了本作的正式名称以及大致内容等详细消息。本作的正式名称为《BORUTO-NARUTO NEXT GENERATIONS-（博人传之火影忍者次世代）》，将于5月9日开始连载，每月一话。
3月25日，国内数字内容产业引领者腾讯互动娱乐在北京国家会议中心如期举行UP2016腾讯互动娱乐年度发布会（以下简称UP发布会），释放内容领域新信号。在本次UP发布会上，腾讯互动娱乐旗下文学、动漫、游戏、影视四...
所谓古有男人”一夫多妻“，今有“后宫开挂”。在日本众多的后宫动画作品中，可以说是继承了中华五千多年“伟大”的历史啊！于是乎国产动画也不服输，近年来都推出了好几部倾后宫动画，像《妖怪名单》、《爱神巧...
在《美国队长》后，竟然连《英国队长》也来了！近日，著名的海报设计师Ciara McAvoy在社交媒体上发布了一张“英国队长”制服的宣传海报，并透露漫威将拍摄以该角色为主角的电视剧。
“LL大法好，奈何岛国离得远；LL真可爱，无奈机票掏空我钱包”。现在小伙伴们再不用担心欣赏不到“FINAL LIVE”的转播盛况了。近日《Love Live！》官方宣布将在中国上海和广州对演唱会实况转播！
《疯狂动物城》是由迪士尼影业出品的3D动画片，由里奇·摩尔、拜恩·霍华德及杰拉德·布什联合执导， 持续上涨的口碑，和不断出现的高人气刷屏，让《疯狂动物城》的票房表现持续走高，也将之前一个个看似不可能打...
根据羽海野千花原作制作的真人电影版《三月的狮子》公开了部分演员与导演的人选。饰演剧中的主人公桐山零的是主演过《妖怪大战争》等作品的神木隆之介，而担任过《浪客剑心》系列监督的大友启史将执导本作。
目前迈入“再见了，真选组篇”的超人气动画《银魂》，于今年3月6日在日本东京的“两国国技馆”中举办了最新一届大型粉丝活动《银魂晴祭2016》。到今天为止活动刚结束一个星期，官方即刻宣布要把此次活动的完整过...
漫画家都是用生命来赶稿，最近业界又传出一件让人悲伤的事情。《宅保镖》作者山浦章原来已在2月中旬因心力衰竭而去世，年仅48岁。家属亲友已为其举行丧礼。
于日本周刊少年 JUMP 连载、漫画家 冨樫义博绘制的冒险漫画《猎人 Hunter x Hunter》，在不断的休载以及复载後，昨（15）日于官网公开作品将要再度恢复连载的消息。
由资深动漫媒体编辑王铮编著，知名漫画画手李昀亲手绘制，知名青年作家轩雨幽冉助阵编著序言的青春动漫小说《爱之约只为你等候》由吉林文史出版社出版，现已全国各大书店，书城均已上架。
几乎所有看过《疯狂动物城》的人对这部电影都给出了极高的评价。一部春季档上映的动画片，既没有大牌明星加持，也没有过多的前期宣传，然而却成了这个三月的票房和口碑上的双重赢家。面对这样的强势碾压，中国动...
日前，四川省广汉市西高镇的油菜花盛开，花田中巨大的“机器猫”、“凯蒂猫”、“小黄人”、“大白”等卡通图案颇为惹眼。据了解，这些图案是西高镇大学生“村官”李嘉佳等人策划设计、通过在油菜田中套种小麦等...
正在热播新番动画的《暗杀教室》第二季有关该动画的最新主题曲及片尾曲在近期公开了，主题曲依旧是由三年E班歌曲担当演唱，而片尾曲确定将由宮胁诗音献唱。
提到恐怖题材的动漫作品，你首先想到的会是什么？是伊藤润二的经典日式精神恐惧？还是行尸走肉般的美式注重视觉的恐怖？那么我们今天来说一说时下正值热门由漫野映画打造的中国恐怖动画——诡水疑云。
动画电影《阿里巴巴所罗门封印》定档2016年5月21日，日前，片方曝光一组角色海报，“面包王子”登场。
年后，二次元的动漫在荧屏上掀起一阵热潮，伴随我们十六年青春的“火影”终于被引进国内大银幕，众火锅迷的激动心情难以言表；热血动漫《圣斗士星矢》也紧随其后;而被一众媒体朋友私下里评论为“可以角逐新一届奥...
“猴赛雷”、“三观已毁”、“什么鬼”、“弱爆了”、“前方高能”……一家另类视频网站上，小米印度发布会的视频被“恶搞”，一条条横向飘过的吐槽让人目不暇接。
海贼王剧场版从2000年到2009年的一年一部，到后面两年等来第11部跟12部，大家等着第13部剧场版已经苦等四年，2016年，7月23日第13部剧场版终于要上映啦！
近日，来自韩国大邱大学和庆星大学的12名交换生顺利在吉林动画学院入学，3月2日，在学校国际合作与交流中心的组织下，交换生们一同参观了学校校史馆和吉林国际动漫博物馆。
2016年2月23日至3月1日，由吉林省常委、宣传部长高福平率领的吉林省文化代表团访问澳大利亚、新西兰，举行“中国吉林广播电视周”系列活动。考察团成员包括吉林省广播电视行业、新闻出版行业及高校等，吉林动画学...
小伙伴们期待已久的《火影忍者》剧场版《火影忍者：博人传》于2016年2月18日在内地上映，首日票房达到2500万，上映近两周票房破亿！
近日根据美国创新开发公司的总裁克莱格· 希尔曼接受《娱乐周刊》的采访，称绿灯侠可能会在《正义联盟》下部现身。
近日，《忍者神龟2：破影而出》发布了呆萌Q版神龟海报，在这部由经典漫画改编而成的真人版大电影中汇聚了几乎所有原版漫画中的经典人物角色，其中包括国内观众非常熟悉的野猪比博和犀牛罗斯泰迪，另外非常值得一...
如果说最近几年哪部日常系作品的人气最高，那么《请问您今天要来点兔子吗？》绝对能够榜上有名。刚刚结束的第二季也让很多观众回味无穷，近日官方公布了公式书的封面。
《火影忍者》剧场版电影《博人传》在粉丝们千呼万唤了16年后终于登陆内地银幕，2月18日首映当日就立即引爆了年后影市，首周票房突破6000万。
在第66届柏林影展会场发布的“SCREEN INTERNATIONAL”封面是《DEATH NOTE 2016》
在2015年暑期档，一部动画电影《大圣归来》成为了最大黑马。上映62天，斩获9.56亿元票房，《大圣归来》向市场展现出了动画电影和泛二次元文化巨大的消费潜力。
平安证券昨日在报告中指出，新一代消费人群的消费习惯的改变所带来的机会是资本市场的重要主题，而“泛二次元文化”或将成为文化消费中的新贵。由此而来的“泛二次元经济”目前拥有消费结构升级、大量资金流入、...
近日，改编自日本漫画家日吉丸晃同名作品的《初恋Monster》确定了将于7月开播。《初恋Monster》是一部以恋爱日常为主题的少女漫画，从2013年连载以来，一直以轻松幽默的少女题材风格而赢得广泛的好评。故事主要讲...
《愤怒的小鸟》3D动画将于10月1日登陆日本，小鸟大红的吹替版声优已确定是《地狱老师》坂上忍。
《Re：从零开始的异世界生活》是改编自日本漫画家长月达平的同名轻小说，主要讲述了穿越到异界的主人公获得了能够回到过去的能力，并且为了守护重要之人而踏上了无数次轮回之旅的故事。自公布将在4月开播之后就引...
华纳电视联合DC漫画以及Primrose Hill Productions制作，丹尼·加农执导，本杰明·麦肯锡、卡门·比康多瓦主演的犯罪题材电视剧《哥谭》于2015年12月1日进入冬歇，并将于2016年3月1日回归。
据日本共同社2月19日报道，美国电影杂志《好莱坞报道》17日刊文称，美国电影巨头华纳兄弟公司一部门正为拍摄已故漫画家手冢治虫代表作《铁臂阿童木》的真人版电影展开谈判。手冢制作公司在接受共同社采访时证实谈...
2016年2月18日，《青蛙王国之冰冻大冒险》首映礼在京举办，孙楠携爱女共同亮相引发网友热议，电影主役配音演员、周星驰御用配音石班瑜现场助阵。
由高野莓创作的青春漫画《orange》近日公布将于2016年夏天开始TV动画化，该作品主要讲述了女主角高宫菜穗在开学的时候收到了26岁的自己寄来的信，从而展开了一场开始为守护重要朋友而奋斗的故事，这是一部充满青...
由渡边航原作而改编成的“舞台剧「飙速宅男」～总北新世代、开启～”的主视觉图，以及各角色的模样均得以发表。
此前凌舞水袖的人气网络小说《女娲成长日记》宣布了动画化的消息，该片将定档2016年4月12日，由腾讯视频每周二独播。
由福斯影业制作的动画电影《冰河世纪5：星际碰撞》，在2月4日曝光了全新的中文预告片。之前深受粉丝喜爱的几位主角猛犸象曼尼、埃丽、树懒希德、剑齿虎迪亚哥等纷纷现身，他们面临着彗星撞地球的威胁，将被迫踏上...
因出演过电视动画「Love Live!」中的东条希一角而为人熟知的日本女性配音演员楠田亚衣奈，决定将于今年5月推出其个人的第二张专辑，目前标题暂未公开。
《无头骑士异闻录×2 结》第五话即将在本周末更新，目前官方公布了第五话先行图。赛姐的头出现在闹市区，新的骚乱即将展开，这场骚乱谁能问鼎？请关注本周末更新档！
由铸梦动画出品的原创武侠动画大作《墓王之王》即将在2016年与观众见面。这部来自石头熊团队的“武侠VS盗墓”诚意之作在早先公开了两段片花之后，近日再次公开了一段精彩的动作片花，并发布了动画的部分截图。
十万个冷笑话连载到第3季，导演也是越来越会玩了，与其让自己心爱之作随便被网友的弹幕攻击波批个体无完肤，不如自己替观众来吐槽痛快。
每年春节，看春晚、贺岁片已然成为阖家团圆的必备节目。今年，由乐视视频与金鹰卡通联合出品的动画《一起来看流星雨》将于大年初一上线，乐视视频全网独播。届时，，全家人还能一起来看流星雨，追忆烂漫的校园青春。
28日，由宁波市动漫行业协会、华东师范大学宁波艺术实验学校主办的2016年“雅之韵”动漫主题晚会在宁波保利大剧院登台演出，这是一台由宁波人自编自导的动漫春节晚会。
说到大家心目中的童年作品，那么《哆啦A梦》绝对可以榜上有名。而剧场版方面更是大家每年都期待的“节日”。近日有一个好消息传来：官方将推出廉价版的剧场版DVD。
由松竹·东宝·东映·角川书店（角川映画）四家日本大型电影制作配给公司构成的日本映画制作者联盟，近日发表了2015年电影票房概要。其中剧场版《少女与战车》突破10亿日元的大关。
2016年第5周，《功夫熊猫3》全球首映周拿下1.167亿无悬念排在榜首，但表现略不如预期。《还魂者》和《星战7》继续向4亿和20亿迈进。鉴于多方利益考虑，2016年首部大片比以往时候来得早一些，《功夫熊猫3》全球首...
根据《魔装学园H×H》官方网站发布的消息，之前宣布决定TV动画化的《魔装学园H×H》确定将于夏季播出！
紫龙互娱3DMMO仙侠手游巨作《青丘狐传说》，在“月满青丘”精英测试期间引爆了玩家的热情之后，又在漫画领域再次发力。
黑暗系依然成为现行动漫的主流，虽然有很多动漫有着年龄分层，但是这种热潮一直在不断延续，没有消退的迹象。
据悉，继2015年7月乐视动漫与三只松鼠跨界合作推出“超级零食包”，开创了边看边吃的新体验，在业内广受好评之后，近日，乐视动漫和三只松鼠的合作升级，将为广大乐迷推出价格更为优惠的独家“超级零食包”。
动画作品现在已经不单单承载内容，现在特别关乎于地区经济的振兴。上周其实我们也说了在晨间新闻里播出了「吹响了！上低音号」的特辑，我们当时的关注点是大四的原作者，这次我们来看看这条新闻真正的关注点就是...
在日本，ACGN四个领域以IP的形式相互贯通，再以IP的名义各自聚齐其大量二次元拥趸，进而催生出产业下游繁复的衍生产物，如演唱会、周边、同人本等。这种闭环的产业链条，无疑是日本二次元经济发展壮大的保障。
暴雪和传奇影业再掀宣传攻势，片场流出《魔兽世界》暴风城的实景图片照了。从现场的布景中可以看到导演与剧组的用心，比如告示板上联盟的标志性雄狮头像制作的十分精良，而在其下方玩家甚至能看到霍格的通缉令。
说起动画/特效制作公司，以假乱真的特效和脑洞大开的动画幻想让人由衷佩服。可他们一个个破产、变卖的辛酸史却不为人知。
2016年1月23日，星际小蚂蚁带领一众萌娃变身小小侦察兵，在瀛洲生态公园开展侦察活动。此次活动是由优质动漫IP《星际小蚂蚁》生态圈孵化的亲子泛兴趣教育平台“蚂蚁小课”专门为孩子们开设的一场定向寻宝活动，活...
1月20日，一部国产动画短片《冲出牙膏国》在b站曝出首款预告片。片场1分18秒，电影讲述了一个小男孩在牙膏国的奇幻冒险，角色的构图线条较为简单，风格贴近卡通。
说起日本动画，很多人脑海中即刻浮现的关键词无外乎“萌”，“黑长直”，“欧派”，“卖肉”等。的确，近年来的日本动画为了迎合市场，会更多的去满足作为主力消费群体的宅男宅女们的需求，这一点从相关主题衍生...
请各省级新闻出版广播影视行政部门把全部参评项目列表及参评资料,通过邮局于2016年2月1日前寄至国家新闻出版广电总局宣传司文艺处（地址：北京复兴门外大街2号，邮政编码：100866）,不接收参评单位直接报送。
日前，第三届移动游戏产业年度高峰会（MGAS）在厦落下帷幕。本次活动由思明区政府、移动游戏企业家联盟、汉威恒信展览有限公司联合主办。
中国游戏制作人大奖（简称CGDA）是中国境内举办的针对优秀游戏制作个人或团队的国内最高级别的游戏制作技术类评奖活动。大赛由汉威信恒展览有限公司和移动游戏企业家联盟联合主办，目的在于鼓励中国原创游戏的开...
即将于2016年1月13日至14日在厦门国际集会中央举行的第三届移动游戏财产年度岑岭会(MGAS)，以“财产赢响·多元趋动”为主题，将全面回首2015年移动游戏财产生长态势;深入盘货移动游戏财产热门;专业解读移动游戏财...
2016年1月14日，中国原创游戏一年一度的盛典、国内游戏研发领域中专业性和含金量最高的评选比赛——2015年度“游我精彩”中国优秀游戏制作人大赛颁奖典礼在厦门国际会议中心盛大举行。来自吉林动画学院游戏学院游...
知名Coser，独立设计师青行灯首度涉猎首饰设计，以趣致小白猫和金星女性符号为主题，创作妙趣萌系耳钉。
上周末，《熊出没之熊心归来》的点映票房突破2500万。片方在首映发布会上宣布，1月15日，该片将在全国展开二轮点映。
1月17日，内地大盘报收2.03亿，首日上映的《熊出没之熊心归来》以5640万的成绩夺得周六单日票房冠军，《星球大战：原力觉醒》以5560万的成绩居亚。除这两部影片外，《极限挑战》、《最后的巫师猎人》等片单日票房...
动漫游戏爱好者的福音来了，备受世人瞩目的第十四届中国（北京）动漫游戏嘉年华（IDO14）即将于2016年1月24日在北京国家会议中心盛大开幕！
以科幻、悬疑类作品为主要作品类别的日本出版社——早川书房，终于在去年底迎来了成立70周年纪念。官方计划于1月21日推出2本纪念漫画精选集《Comic S》及《Comic M》来庆祝这值得纪念的一刻。内容收录以手冢治虫...
2015年，中国娱乐圈有一热词爆热：IP。不论是电影票房庆功会还是动漫产业论坛，无数个导演，专家学者，投资商嘴里不停提到IP。那么IP是到底是什么呢？从英文词意翻译过来就是知识产权，也就我们通常所说的潜在的...
Tohato于2016年1月11日在日本全国发售了新款零食“宠物小精灵女儿节包装 桃子味”。这是一款迎合了女儿节（桃的节日）的商品。
如果说《红楼梦》是中国历史上最伟大的小说没有人反对，那么，吴承恩创作的《西游记》就是中国历史上改编成影视作品最多、票房最高、最有经济投入产出比的IP，相信也没有人会反对。在《西游记》面前，恐怕就连托...
相信国内的动漫迷最近几年都体会到了正版化大潮影响。以前随处可见的盗版视频已经越来越难找到，而这在日本更是如此。不过最近NICONICO却闹了个乌龙：删除了正版视频。
近日，微影时代旗下微影资本已完成对漫展活动服务平台喵特的战略型投资。喵特网、喵特APP是深圳萌爱动漫文化发展有限公司旗下的产品，与萌爱旗下梦域动漫网共同构成漫展活动服务和动漫资讯媒体双系统平台，这种组...
爱奇艺动漫副总裁杨晓轩在2015年网博会上，对中日美传统动漫产业盈利模式进行了分析，称中国动漫产业有两个缺失：流水化生产模式和人才。
除了打破两日首周末成绩，《星球大战：原力觉醒》还以2773.6万人民币的成绩打破IMAX在中国的周六单日票房纪录，超越了之前《复仇者联盟2：奥创纪元》上映周六取得的2282万人民币的成绩。
据悉，由英国Hit娱乐公司制作的《托马斯和朋友们之多多岛迷失宝藏》大电影有望引进中国内地。这不仅将是中国观众有史以来第一次在大银幕上直击这辆风靡世界的小火车，也是托马斯70周年全球庆生活动的完美收官。
2016年的日本影坛在浓浓的火药味中拉开了序幕，那么，今年还有哪些值得关注的影片呢？《星球大战·原力觉醒》和《妖怪手表·阎魔大王与五个故事喵》正在正月档激战（日本的正月是阳历1月）。说起来，电影史上恐怕...
原力终于降临中国内地，《星战7》两天拿下5300万美元，并以3300万创下最高周六首映日票房。英国四周累积1.614亿，以30万美元的微弱优势战胜《007：天降杀机》，登顶历史票房排行榜。
根据最新情报显示，由あっと创作的漫画「悠哉日常大王」将于9月23日推出单行本第10卷，届时还会同时发行同捆OAD的特装版！
第二届世界互联网大会“互联网文化与传播”论坛之“互联网时代的文化传承与创新”议题17日上午在乌镇举行，国家互联网信息办公室副主任任贤良出席活动并致辞。任贤良指出，在互联网时代，如何促进文化的传承与创...
国产3D动画大电影《果宝特攻之水果大逃亡》将于2016年1月16日全国公映。日前，《果宝特攻》片方在刚刚过去的元旦举行了全国12城超前点映活动。点映人气值空前高涨，元旦当天上座率超80%，2日、3日的点映场上座率...
《美国队长3：内战》近日曝光了最新概念图,由保罗·路德饰演的蚁人与杰瑞米·雷纳饰演的鹰眼合作，这位小身材的超级英雄坐在鹰眼即将离弦的箭上，准备进攻。
“二次元”一词始于日本，早期的动画、游戏作品都是以二维图像构成的，其画面是一个平面，所以被称为是“二次元世界”。而与之相对的是“三次元”，即“我们所存在的这个次元”，也就是现实世界。
12月31日，以漫画阅读和二次元社交为主打的移动阅读产品漫画帮在官方平台上发布消息称将于2016年1月1日正式停止运营。这一消息给原本并不明朗的动漫产业又一个不小的震荡。
《星球大战》的制作人都希望《星球大战》第7集将从中国观众身上取得成功，这部新电影将于1月9日在中国正式上映。
约翰·波耶加：我实际上是通过《星球大战前传一：幽灵的威胁》才开始知道《星球大战》世界的。那部电影于1999年上映，几年之后我突然被达斯·摩尔的玩偶吸引了，但我那时根本不知道他出自哪里，只是觉得他的造型...
2015年，真人秀作为收视法宝霸占荧屏，这种视角独特，使人颇具参与感的节目形式被越来越多的观众喜爱。2015年底，首部以声优为主题的真人秀《声存游戏》应运而生，见证了新声代配音者在残酷环境中的成长，为大众...
12月26日，由吉林动画学院团委主办的首届社团巡礼表彰大会暨“小雨点”儿童剧社首演在文化艺术中心隆重举行。
翻译对于一部作品的影响非常重要，而对于日本动画的翻译而言，有时候国内也会对于作品名称进行一些接地气的改动。为此，近日就有日本媒体调查了“中文译名看起来很厉害的动画”。
根据日本网站cinema对2016年至2017年松竹配給作品的介绍，在2014年宣布剧场版动画化的《声之形》将于2016年秋季上映！不过目前有关本作的其它具体情报并没有公开。
小学馆、集英社、讲谈社、角川出版社等主要出版社，王子纸业、大王纸业等造纸公司等出版业相关的39个公司将协力于2015年12月29号~2016年1月3号期间，举办“新年去书店，漫画给你压岁钱 2015~2016”漫画大规模促销...
据日本媒体报道，以岸本齐史《火影忍者》主人公漩涡鸣人的儿子漩涡博人为主角的漫画《BORUTO》即将开启连载，漫画剧本将由小太刀右京负责，绘画部分则由池本干雄执笔。
《秒速五厘米》是新海诚创作的一部写实动画，于2007年3月3日在日本正式上映。
2015年的游戏行业显然没有去年那么浮躁火热，尤其是经历了国内股市崩盘和经济震荡后，资金流入显得极为理性和谨慎，在资本市场遇冷、投资者撤离后，依靠单款爆品而走红的中小团队面临资金紧缩甚至倒闭；北上广老...
日前，詹姆斯·卡梅隆又透露了已经进入前期筹拍工作的《阿凡达2》的新动态。在卡梅隆的计划中，这部电影的目标上映时间被放在了2017年圣诞节。
2015年作为动漫产业“拐点”之年将有哪些惊喜，动漫版权发生怎样的创新和转变？文化创意产业蓬勃发展之年有哪些重要事件？互联网+时代未来文化产业与动漫等多领域融合存在怎样的可能性？
第十三届中国网博会即将在京举办，作为国家重点扶持的大型文化展会，此次网博会吸引了众多国内一线厂商参展，百度移动游戏将作为重要参展方携多款游戏产品亮相。
根据最新情报显示，漫画「银魂」第65卷、第66卷分别将于2016年8月、11月正式发售。届时，该两卷还会推出动画DVD同捆版！
观察中不难发现，吸金动画电影都有一个特性：影片都是连续、系列型；受众都是面向整个家庭，即所谓的合家欢电影，并且都是好莱坞出品。但好莱坞却不是做美国电影，而是做全世界的电影。
关于人气企划《LoveLive！》衍生出的偶像组合μ’s“解散”的原因，坊间有多种说法。近日，有日本音乐业界关系者对μ’s“解散”提出猜测，可能是因为新田惠海想要转型所致。
MBS/TBS的日五档动画「机动战士高达 铁血的孤儿们」，决定将自明年1月起使用由日本四人组摇滚乐队“BLUE ENCOUNT”演唱的新歌「Survivor」，来作为其最新的片头主题歌。
昨晚，TFBOYS成员易烊千玺通过微博晒出自己的漫画作品。照片中，易烊千玺穿着蓝色衬衫，手里拿着画有戴厨师帽的小人儿的漫画。而在其中一张画了一半的漫画中，他还写道：“易只羊化成易阵风跑走……(其实懒得画了...
吉卜力动画电影《猫的报恩》主题歌尤可里里歌手“辻亚弥乃”上海首次演出。
由佐野遊穂\佐藤良成组成的夫妇民谣组合humbert humbert（ハンバートハンバート）即将在上海开唱！“在海外也拥有众多粉丝的humbert humbert一定要来上海开live”，正是因为这样的呼声才有了本次中国首演。
近日，在“中国电影票房再创新高，2015全国票房突破四百亿”的捷报中，国产高票房影片《捉妖记》在韩国上映遇冷，票房不敌同期国产动画片《青蛙王国》，这一爆炸性的新闻引起业内及网友广泛关注。
日前，新浪@微指数 公开了2015最美coser榜单，coser界多位高手均榜上有名，最终黄靖翔摘得桂冠，对于这个结果，小编认为可谓实至名归。今次，二次元小窝有幸对黄靖翔（亦称：小才）进行了简短访谈。
继此前公布的女主角芙蕾雅·薇恩之后，TV动画《超时空要塞Δ》12月15日于官网解禁了所有女角色相关情报。其中，由铃木实里配音的女主角芙蕾雅·薇恩是一名在银河边境的乡村出生的女孩，憧憬着战术音乐团体“女武...
12月12日，由北京微影时代科技有限公司主办的《星际迷航》50周年特展北京站在地标建筑世贸天阶正式开展。开展当天，主办方微影时代于北京举行了隆重的发布仪式。微影时代副总裁向明先生、策展公司EMS代表Greg Suz...
漫画《海贼王》的暂停连载是相当的频繁，为此作者尾田荣一郎专门在最新发售的《少年JUMP》的卷末道歉，虽然没有说明具体的休刊原因，但是似乎是和明年夏季上映的新作剧场版有关。
每天早上good morning之外，还要加上一句GOOD MOEPING，GOOD ANIMATION！休闲时看点儿动漫，品尝西点，喝杯咖啡、奶茶，MOEPING是最好的去处。在MOEPING坐等圣诞，惊喜爆发挡都档不住。
这一段时间，围绕μ’s或许将解散的消息目前成为了众多动漫迷关注的焦点。而近日官方宣布：将在12月7日的《读卖新闻》早报上刊登全版广告。
由牧野原作而改编成的真人电影「我才不会对黑崎君说的话言听计从」，其主题歌确定会起用日本杰尼斯旗下偶像团体“Sexy Zone”所演唱的「Make my day」。
由赤冢不二夫原作而改编成的动画「阿松」，决定发售广播剧CD。这一次的广播剧会将剧中六子两两组队，围绕着他们挑战“共事体验”而展开故事。
在今天举办的世嘉网络粉丝感谢祭活动现场，有关「Ange Vierge」的相关情报先后得到发表。
「名侦探柯南」剧场版系列第20弹，其标题决定为「纯黑的恶梦」，同时由漫画原作者青山刚昌绘制的该作官方视觉图也得到了披露。
《大圣归来》中的孙悟空因为经过了500年的“关禁闭”而变得心灰意冷，《小门神》中的“郁垒”则遭遇了其“神生”中的另一种最大危机——失业下岗。
看腻了卡片对攻的平面战场，厌倦了毫无新意的重复战斗，渴望体验一场极尽谋略，刀光剑影的痛快比拼？机智单机手游《暗影战歌》，以突破传统的创新战斗，用手指创造出各种超能力的远古战士抵抗恶魔的入侵！别具一...
松本光司漫画《彼岸岛》近日宣布明年翻拍日剧和真人电影，2013年日剧版主角白石隼也与铃木亮平继续领衔主演。
随着《小王子》、《小黄人》、《藏羚王》、《史努比：花生漫画大电影》等国内外动漫电影轮番登陆荧屏，一个个萌萌哒、聪明、勇敢的动漫角色，让广大漫迷心花怒放的同时，对绘画的那份热情也再次被激发出来，忍不...
19日下午，2015年企业服务月活动文化企业家座谈会召开。《东江时报》记者从会上获悉，惠州相关职能部门将结合实际及部门职责，创造性配合开展企业服务月活动，帮助文化企业解决实际困难和问题。
据《日本经济新闻》11月24日报道，在中国面向智能手机发布游戏的日本AccessBright公司将与中国当地的电影制作商北京光线传媒开展资本合作，共同制作电影和电视剧。两家公司将以在中国很有人气的日本动漫形象角色...
蓝铅底稿——黑铅描深——扫描——打印——勾线——再扫描——再打印——贴网点/电脑上色。这是一个漫画作者的日常。
前“早安少女组”成员、如今女子乐队“LoVendoЯ”的主唱田中丽奈，确定将在2016年4月上映的音乐剧「不可思议的游戏 ～朱之章～」担任主演。
金马奖这么重要的奖项，《大圣归来》片方都没有邀请导演田晓鹏一同参加颁奖礼吗？制片人不回应，导演和老板之间说法不一。
萨姆·赖利或将饰演犯罪分子“笑面男”，笑面男事件是《攻壳机动队》中的一个重要的剧情事件，故事发生在2024年，系MM制造公司"濑良野基因混合社"的社长绑架案引起。
11月12日于全平台启动，集“剧情+跑酷+RPG”为一身的二次元跑酷手游《消灭都市》传来重磅消息。该游戏的代理发行商——上海东方明珠文化迪尔希文化传媒有限公司（简称：OPD2C）表示公司锁定了超级天团AKB48旗下SK...
由美国著名漫画公司IMAGE出版的科幻题材漫画《烽火世家》(SAGA)，其官方简体中文版由世界图书出版公司北京公司引进内地，并已于近日上市。
小门神“封印开启”预告片＆海报曝光。一念成佛，一念成魔，当封印初开、天下将乱之际，是固守自我逃避现实，还是化身英雄保护人间？
现在，《海底总动员》要回来了。当地时间 11 月 10 日，迪士尼正式发布了《海底总动员 2：寻找多莉》的第一支预告片，并且宣布这部电影将于明年 7 月正式上映。
2015年是中国电影产业持续迅猛发展的一年，经济结构的调整、国家政策的倾斜、观众群体的变化等都使电影领域出现了深刻的变革。尤其是年初《十万个冷笑话》的二次元突围加上暑期档《西游记之大圣归来》的口碑逆袭...
11日《银河护卫队第二辑》闹出了一起乌龙事件，布拉德利·库珀在接受采访时透露灭霸将是这部续作的最大反派，而且他有可能是星爵的爸爸。不过这一说法随后就被导演詹姆斯·古恩否定了。
我们是导演和动画组织间的协调人，前期制作阶段，我们会协助确定动画风格，我们直接和设计师、编剧密切交流，决定影片该是什么样子，进入实际制作阶段后，即制作动画镜头和动画内容，我们和动画师合作，完成导演...
在《兰戈》之后，约翰尼·德普将再一次为动画电影配音。这一次他将在《吉诺密欧与朱丽叶》的续集中为神探夏洛克·吉诺密欧配音。
改编自人气轻小说的《约会大作战》剧场版《约会大作战 万由理裁决》自从上映以来引发了粉丝们的广泛关注。而相信对于国内的观众来说，何时发售碟片才是最关心的问题吧？近日答案终于揭晓。
日本东映动画公司公布2016年第2四半期财报，半年的销售额为185亿日元，营业利润为50亿日元，最终利润为35亿日元，整体增收。
米娜桑！集结全宇宙最最最多看板娘的手游《次元学院·逆时空》今日正式登录安卓平台啦！想想都好激动呢~
近日，92岁的“漫威之父”斯坦·李在他自己的漫展Comikaze宣布：他的POW！娱乐公司将和中国公司华联合作，拍摄一部据他所说“绝对与众不同的超级英雄电影”《Arch Alien》（暂译《星际战神》），这也是继李冰冰主...
最近正在上海举行的法国当代动画片展，就是力图在好莱坞之外，展现动画片更多的可能。法国素有动画艺术的传统，早在1908年，被称为“当代动画片之父”的法国人埃米尔·柯尔就在自己的代表作《变形记》中将粉笔画...
“现阶段我们还没有让《女超人》跟CW电视台这几部剧集交叉剧情的打算。”安德鲁·克雷斯伯格告诉《好莱坞报道》：“很明显，Fox电视台改编自DC漫画的《哥谭》（Gotham），就是完全独立于这几部DC漫画剧的，现阶段...
改编自超人气漫画的《一拳超人》动画，登陆10月番之后，以优秀的作画质量和故事情节备受大家的好评。
在并不成功的《夺宝奇兵4》之后，这个系列就暂时停摆了。但是随着迪士尼收购卢卡斯影业，人们相信，《夺宝奇兵5》的回归，只是时间问题。此前有消息称，新的《夺宝奇兵5》会被拍摄成一部007风格的影片。
日前，腾讯公司首席运营官任宇昕在全球合作伙伴大会上表示，“互联网+”为社会带来裂变式发展，在今年4月，腾讯统计发现，腾讯开放平台累计分给创业者收入已经超过100亿元，如果统计排行榜最靠前个人，腾讯开放平...
“在两个时空之间究竟该如何交叠在一个点，才能让其形成互通？”在电影《魔比斯环3D》日前于昆明世茂国际影城举行的提前看片会前，影片创作人员也现场讲解为观众解开谜底。2005年，这部耗资1.3亿元的科幻动漫巨制...
由日本漫画家得能正太郎创作的四格漫画作品《NEW GAME！》自从开始连载以来深受读者们喜爱，本作描绘了一群萌妹子为了梦想制作游戏的故事，现在《NEW GAME！》宣布将要TV动画化。
《火星救援》26日曝光最新中文特辑，揭秘了马特·达蒙饰演的马克·沃特尼在被独自滞留火星之后，如何运用自己的聪明才智在火星生存下来。
陈可辛要执导知名游戏IP《大富翁》改编的电影？时光网求证得知，陈可辛确实与该项目有过洽谈，不过并未确定合作，一直处于洽谈的阶段。目前，陈可辛正忙于自己新片《李娜传》的筹备拍摄。
《火星救援》将在中国特别上映IMAX 3D版本，尽管美国本土并没有IMAX版上映，不过该片在韩国上映时同样推出了IMAX格式供观众选择，周票房两连冠收效甚好。
2015年是史努比诞生65周年，好莱坞着名动画制作团队蓝天工作室，首次以3D形式将其搬上大银幕，20日，片方曝光了5张中文角色海报，史努比与好伙伴呆萌亮相。
10月23日，由著名漫画家青山刚昌的作品 《名侦探柯南》改编的动画大电影《名侦探柯南：业火的向日葵》将全国公映，该影片是柯南系列电影中的第十九部，也是在日本本土票房成绩最好的一部。影片宣传物料也相续曝出...
针对二次元人群的二次元社交网络、无论是原创还是纯传播的内容平台以及电商都开始发展起来，NICONICO网站在2011年季度盈利便达3亿日元，，而国内二次元产品相关也呈现一片蓝海之势。二次元文化已经慢慢渗透进了主...
2015上海国际品牌授权展将于2015年10月20日—22日在上海新国际展览中心举办。上海国际品牌授权展是亚洲规模最大、最具行业影响力、最具权威性与专业性的授权商贸平台，力图深度推动中国乃至亚洲品牌授权行业的健...
《名侦探柯南》系列最新电影《名侦探柯南：业火的向日葵》即将于10月23日在国内公映。该片在日本上映期间取得了近45亿日元的超高票房，成为了日本本土史上最卖座的柯南剧场版，将《名侦探柯南》系列推上了19年来...
英国《镜报》10月12日消息，《神探夏洛克》（Sherlock）中华生的扮演者马丁-弗瑞曼（Martin Freeman）与出演《唐顿庄园》（Downton Abbey）伯爵老爷的休-博内威利（Hugh Bonneville）携手，献声圣诞动画短片《小...
10月14日，由阿里云主办的2015云栖大会在杭州云栖小镇盛大开幕。大会由200家参展企业及30多场分论坛组成，吸引了2万名参会者前来共享此次科技盛宴。马云在主题演讲中表示，中国一定会成为一个计算大国，因为未来...
日前，国家新闻出版广电总局实施2015年 “原动力”中国原创动漫出版扶持计划评审工作，青岛西海岸新区申报的中华传统美德教育系列连环画《山东小圣人——新二十四孝原创动漫绘本》成功入选该计划“漫画图书类”项...
先前初次公开情报的原创动画《羁绊者》（之前译为《制约之绊》）日前开放了官网kiznaiver.jp，首页为本作主要角色们贴合“ 羁绊”主题的视觉图。
炮炮兵作为互联网的经典卡通形象，2015年这个夏天利用自身小兵的优势发起了一波又一波的跨界品牌活动，从针对青少年和青年群体的炮炮兵特种兵夏令营，到全国多个城市的炮炮兵大悦兵主题展的遍地开花，从和QQ联合...
从夏季就让大家期待已久的《头脑特工队》终于要在国内上映了，这部为皮克斯重新加冕的作品，在创作之初有怎样的奇思妙想呢，不妨从原画集中窥探一下。
二次元入侵三次元，虚拟IP强势登陆文化市场。近两年，大银幕上越来越多的动漫电影，在吸引大众关注同时创造诸多票房强打。
由漫画家大高忍所着人气漫画《魔笛MAGI》可以说一直以来深受粉丝们喜爱。不过根据最新的偷跑图片消息，本作品将从10月28日开始进入“最终章”的连载。
由樱井画门创作的人气漫画作品《亚人》在宣布制作剧场版之后又传出了推出TV动画的消息，这让作品的粉丝们都非常振奋。而根据目前国外网站爆料的最新消息：这次TV动画确定为13集。
根据最新情报显示，由知名漫画家羽海野千花创作的人气漫画《三月的狮子》TV动画化＆真人电影化决定！有关TV动画及真人电影的STAFF、CAST等情报，目前均尚未得到公开，详情请关注本站的后续报道。
我们知道亚当想要拍出一部截然不同的电影，所以我觉得需要召集一批很聪明、有幽默感的演员，能够做大量的即兴表演，亚当和我专门聊起过彼得·丁拉基，我们都很喜欢《权力的游戏》。
桑德勒给我看了这部短片，他说我想把它改编成电影，这是好多年前的事了，当时我就被这部短片震撼了，拍的非常棒，我很奇怪为什么以前没有人拍，他和我谈论怎么把它电影化，我说随你怎么来，只要保证我能参演就可...
将于今年10月6日随原作单行本第8卷限定版同捆推出的OAD《青春水球社》，目前迎来了STAFF、CAST、主题歌情报的解禁！STAFF方面，监督是曾执导了《我的朋友很少》、《新妹魔王的契约者》等作的斋藤久，动画人设则交...
7月番中的动画《噬神者》绝对是非常任性的一部作品，一开始的就各种播出时间跳票，之后好不容易开播了，没播两三集就开始插入特别篇，让人对这部动画的制作进度怀疑不已。
随着国内二次元势力兴起，各类ACG展会如雨后春笋般遍布全国。动漫是文化创意产业未来发展的重点，更丰富的形式和技术，将带来巨大的商业价值。
2015年9月15日下午2点，吉林动画学院建校15周年广告论坛在吉林动画学院文化艺术中心二楼多功能会议室拉开帷幕，此次论坛由中国民营文化产业商会、釜山国际影视节目展组委会、吉林动画学院主办，吉林动画学院广告...
2015年9月15日14点整，由中国民营文化产业商会、釜山国际影视节目展组委会、吉林动画学为主办的2015中国·吉林国际动漫游戏论坛漫画论坛在吉林动画学院D4005召开。
汉字作为中华文明的象征在信息时代下虽然人们对于孩子的读写能力有所下降，但是最近几年我国官方倒是搞了不少和汉字有关的活动，例如汉字听写大赛之类的，还大力宣传汉字的重要性，虽然道理是没错但总感觉官方的...
环球影业入主照明娱乐后，虽然他们和克里斯托弗·麦雷丹德瑞共同拥有这家动画工作室，但依旧赋予其独立性——环球只负责电影的发行，而照明娱乐则保留创作的自主权。
“十·一”档期越来越近，各电影宣传也渐入佳境如火如荼。由浙江中南卡通股份有限公司出品，漫画大师蔡志忠任总导演，首部《山海经》改编，“十·一”唯一的全年龄段合家欢奇幻冒险电影《天眼传奇》，也即将与观...
《青蛙王国之冰冻大冒险》由吉林动画学院和吉林纪元时空动漫游戏科技集团联合打造。延续了《青蛙王国1》的制作风格及表现手法，这部电影讲述了一个充满正能量的故事：青蛙王国自从战胜了蛇王之后，王国的子民们过...
2015中国·吉林国际动漫游戏论坛——漫画论坛嘉宾简介。
2015中国·吉林国际动漫游戏论坛——游戏论坛嘉宾简介。
《超人总动员》导演布拉德·伯德接受外媒记者采访，向影迷介绍《超人总动员2》的筹备进度。
9月10日，从吉林动画学院了解到，国产原创3D动画，“青蛙王国”系列电影第二部《青蛙王国之冰冻大冒险》计划在年内上映。
喜剧《万万没想到：西游篇》9月10日宣布定档12月18日，影片由叫兽易小星导演，黄建新监制，韩寒担任首席艺术指导。影片海报也给观众留下悬念。
由电击 G's magazine（AMW）×Lantis ×SUNRISE 三间制作公司所共同作的企画的跨媒体作品《LoveLive! 校园偶像计画》，其在推出二部动画作品以及剧场版动画《LoveLive! 学园偶像 电影》之後，全新的企画作品《Lov...
今年暑期档北美本土的总票房达到44.8亿美元，仅次于2013年47.5亿美元的成绩，环球与迪士尼成为暑期档的大赢家。
随着10月的临近，漫画家伊大辅所创作的喜剧漫画《温泉幼精箱根酱》动画版也将与众多动漫爱好者见面。
日前美国媒体 ENTERTAINMENT WEEKLY 释出了几张《愤怒的小鸟》的动画电影剧照，同时根据报导指出，电影作品中将解答大家对于「小鸟们为何愤怒？」的疑问、还有小鸟们与捣蛋猪们之所以对立的原因。
反观中国，玩家数量是4.4亿，但其中只有35%的玩家会花钱买游戏软件，其他的人或选择PC“免费”游戏或选择手游。盗版的猖獗也造成了中国玩家的平均花费仅有10美元，而这一差距在2008年达到了惊人的20多倍。
将以中国传统文化中的“门神”为主角，渲染耗时8000小时，全片配乐与音效采用杜比全景声，定档2016年1月1日全国公映。
将于今年9月19日开始公映的动画电影《心灵想要大声呼喊》，目前迎来了主题歌情报的解禁！据悉，该作的主题歌确定由人气女子偶像团体乃木坂46献唱，曲名是《现在，有想要倾谈的人存在》。该曲会由秋元康作词、Akir...
由初野晴执笔的连作短篇推理小说系列「春＆夏推理事件簿」，现确定会被改编为漫画作品！据悉，漫画版将在「月刊少年Ace」上连载，详细情报会于9月26日发售的同杂志11月号中得到解禁，敬请期待。
如果搏击俱乐部这样的情节发生在小学校园中，又不是让孩子们互相打架，会不会让画风变得温馨友善呢。
三位“小黄人”斯图尔特、凯文和鲍勃登上The Great Wall，开启了“小黄人”的中国之旅。
《火影忍者》TV动画目前已经进入了“无限月读篇”，一小时特别篇当中会播出《火影忍者：博人传》当中佐助鸣人的BOSS战的画面，这是为给火影忍者票房拉最后的人气吗？
由北京国是经纬科技有限公司制作的《新年来啦之大闹除夕》定档于大年初一（2月19日）上映，作为国产首部民俗奇幻动画大片，《新年来啦》凭借着古色古香的气韵，和活灵活现的形象，成为了春节档颇具票房号召力的动...
《大圣归来》已经成为一种现象，它让国人意识到国产动画电影隐而未发的实力，也让国内动画从业者看到了一片广袤的蓝海。下一个《大圣归来》在哪？这是每一个关心国产动画的人迫切想解答的问题。
但凡是看过《银河护卫队》的人，都会对片中的怀旧摇滚金曲以及节奏感极强的硬式布鲁斯的原创音乐记忆犹新。
《诚如神之所说》是金城宗幸原作、藤村绯二作画的日本漫画作品，正在讲谈社连载，并且已由《别册少年Magazine》移籍《周刊少年Magazine》。目前，该漫画单行本总共发售13卷，累积销量突破400万部。之前还被改编成...
在新片段中，女魔头为丈夫赫布介绍新员工小黄人，新雇主与斯图尔特来了一段“顶拳礼”以示友好。赫布由《广告狂人》的男主角乔·哈姆配音。
青海本土历时3年打造的全球首部反映湟鱼洄游的大型励志动画片《赛亚历险记》即将登陆卡酷少儿频道。
中国近期的发展表明这一格局将要发生变化。从中央到地方，中国的各级政府多年来一直在投资动漫产业，虽然发展缓慢但是这些投资确实已经开始初见成效。中国动画片的技术和艺术水平正在不断提高，虽然还没有任何国...
《滚蛋吧！肿瘤君》13日上映，曝光主演“笑中带泪”新海报，“熊顿采访”口碑视频同时曝光，观众表示电影暖心又催泪。
《犹太女孩在上海2：项链密码》是一部以二战背景下史诗级悬疑动画电影，此次电影首款预告片的曝光，正式拉开了这趟跨国“情感之旅”的序幕
一度，人们以为宅基腐的日常只是90后及00后打发无聊时光的自娱自乐，那些不经意出现在眼中的二次元词语只是互联网时代的昙花一现，却不曾料到，二次元已从亚文化逐渐走向潮流文化，并催生出二次元经济体，尤其近...
根据有川浩原作小说改编的真人电影《图书馆战争 THE LAST MISSION》即将于10月10日在日本上映，而在《图书馆战争》动画中为人气角色手塚光配音的铃木达央也将参演这部电影。
漫画家こうの史代（河野史代）的2007年生涯代表作《この世界の片隅に》（这个世界的角落），不仅勇夺“2009年 日本文化厅媒体艺术祭”的漫画类优选，同时也受到《新子与千年魔法》动画监督片渊须直的青睐而自荐担...
目前连载于别册少年Magazine上，由漫画家“石冢千寻”所绘制的搞笑日常漫画《飞翔的魔女》，在日前正式宣布电视动画化且释出首张宣传视觉图，制作团队及声优阵容等资料皆未公开。
在刚过去的30天内，国内首日、单日、单周、单片等各项票房纪录全部被刷新，影市迎来了全年乃至史上的最高潮。相比去年暑期档8部国产动画共3.8亿票房，今年暑期档国产动画的辉煌才刚刚进行到一半，就已经逼近去年1...
为期四天的ChinaJoy在8月2日已经正式落下帷幕。上海的这个夏天因为ChinaJoy的举办变得热闹非凡。从街头巷尾到上海新国际博览中心展馆内外，无不被一个呆萌的动漫形象包围着，人们已经因为它的存在一次又一次刷新...
虽然特效行业报价很高，但利润却非常有限，而且全世界的情况都是如此，所以才会有制作《少年派的奇幻漂流》的特效公司Rhythm &Hues Studios在电影获得奥斯卡最佳视觉效果奖后却惨遭破产的事情发生。在中国，特效...
国产电影特效水平参差不齐，有"五毛钱特效"，也有"良心之作"。我们可以很明确地说，中国乒乓球，行！中国足球，不太行！但中国电影特效到底行不行？却很难给出一个斩钉截铁地回答。
近几年好莱坞频频改编日本流行动漫题材，比如斯嘉丽·约翰逊的《攻壳特工队》、真人版的《死亡笔记》以及谋划多年的《阿基拉》。不过，之前也同样是热门动漫《龙珠》改编的真人电影，却反响平平，雷倒众生。不知...
根据漫威漫画改编的超级英雄电影《牌皇》无疑是明年20世纪福克斯的重磅电影，然而这部预算高达1.54亿美元的电影却在日前传来主角或将变更的消息。TheWrap网站报道称在该片饰演牌皇的查宁·塔图姆正考虑退出该电影。
因为自己的肖像被制作成动画和漫画，演员葛优将重庆满橙至盈电子商务股份有限公司及优酷诉上法庭。日前，海淀法院判决葛优胜诉，获赔25万元。
就在《大圣归来》以超过6亿元的票房成为内地最卖座动画电影时，却有几部国产动画陷入山寨风波。《汽车人总动员》陷入山寨风波之后，又有网友挖出了另一部涉嫌抄袭的国产动画《美人鱼之海盗来袭》。光看海报和角色...
看着漫威电影宇宙系列大肆捞金，同样拥有部分漫威电影版权的20世纪福克斯坐不住了，一口气在明年上映三部根据漫威漫画改编的超级英雄电影，分别是《X战警：天启》《死侍》以及《牌皇》。日前外媒爆料称查宁·塔图...
克里斯·派恩将出演“神奇女侠”的男友史蒂夫·特雷弗，这个角色将不仅仅作为“恋爱对象”出现，还会有很多重要的任务等他完成。
炎炎盛夏是演出旺季,7月25日,上海大舞台也将迎来一场前所未有的华丽二次元视秀—BILIBILI携《新秦时明月》重磅来临，BML演唱会将为全国的二次元粉丝，带来一场巅峰视听盛宴，还未入场，现场就已经人满为患。
据美国媒体报道，克里斯·派恩近日正式与华纳签约，将出演DC电影《神奇女侠》中史蒂夫·特雷弗（Steve Trevor）一角，也就是神奇女侠的男友，并同时会在续集或其他关联影片中现身。
7月28日，由搜狐视频、红龙娱乐联合出品的国内首档大型cosplay真人秀节目《终极变身》上线发布会在北京举行。
预定将于2015年12月5日在日本上映的《Free！》剧场版动画《High☆Speed！-Free！Starting Days-》在近日公开了本作的特报宣传视频。
目前关于TPP协议的事情引发了整个动漫界的关注。而近日，官方宣布将在7月28日开始的会议当中得出最终的结论。这其中就包括了修改侵犯版权的行为可以不由版权者提出起诉的“非亲告罪”。
业内专家认为，国产原创动画电影眼下令人惊讶的市场表现，无疑释放了一个振奋人心的信号：国产动画已经渐渐摘掉“低幼”、“山寨”等帽子，以其精良的制作、完美的艺术演绎和打动人心的故事，逐步缩短与国外动画...
曾为《多啦A梦》、《大头儿子和小头爸爸》等经典动画片配音的“金龟子”刘纯燕将携手实力派创作歌手霍尊演绎一对姐弟，他们将共同为这部改编自安徒生经典童话的动画电影配音。
从杭州市动漫节展办获悉：杭州动漫游戏产业在2015年继续保持良好发展势头：第一季度，全市动漫游戏企业生产原创动画片近6090分钟，比去年同期略有下降，共完成各类漫画作品206部，制作完成各类游戏近50款，实现营...
提起国产动画，众多动漫爱好者都因其低龄化的标签所诟病，但这一现状随着国内动画制作技术的成长发生改变。作为国内首部登陆日本的动画作品，《雏蜂》将以逆袭之势为国产原创动画发扬光大。
以HoneyWorks的人气乐曲「告白预先练习」、「初恋的绘本」、「吃醋的答复」为中心的系列项目「告白实行委员会～恋爱系列～」，如今确定将被改编成剧场动画于2016年春季公开上映！
暑期档里的电影票房黑马——一部酝酿多年的国产动画《大圣归来》，重拾了几代中国人对于那个超级英雄齐天大圣孙悟空的记忆。目前，解析《大圣归来》故事和技术的报道已然铺天盖地，但更值一提的是这部电影新颖的...
近日，掌阅书城上线了天津神界制作的四大名著漫画版，其以别具一格的“中式漫画”风格，对中国古典名著进行了全新诠释。
7月16日，第五届“中国十大卡通形象”评选活动在深圳会展中心第七届深圳动漫节举行。龙岗本土企业——华夏动漫集团原创虚拟音乐偶像“紫嫣Violet”于各个经典、时尚、可爱的动漫角色中成功斩获“中国十大卡通形象...
为扎实推进全校“提高领导力、执行力”主题教育，切实加强师德建设活动深入持久开展，结合省教育厅、省高校工委“学党章、讲规矩、守纪律”教育活动，和中共中央《关于在县处级以上领导干部中开展“三严三实”专...
上周日，某家长突然在微博晒出自己儿子的作文本，引发网友热议。儿子的作文中提到，因为觉得热播网络动漫剧《英雄别闹》中的人物太像自己喜欢的游戏人物，从而大打出手，并声称国家也不允许有人抄袭这款游戏，谁...
粘土人 初音未来 中秋明月Ver.二次预售开始啦！本次预定期间为：2015年7月13日11:00——2015年7月29日20:00（每人限购3个）
时光网讯　正在美国圣迭戈举行的Ｃｏｍｉｃ－Ｃｏｎ有一个悲伤和感人的故事在传送，上周四一位星战迷身穿暴风兵服装步行超过６４５英里（约１０３２公里）来到会场，和其他人的疯狂不同，他苦行僧式的行动是为了...
此前宣布将在8月28日于全日本上映的《剧场版 飙速宅男》由于原作的人气以及此前TV动画的大受好评而广受期待。近日，为了给剧场版预热，官方宣布将举行为期一个月的夏季盛典。
杰西与小K戴着墨镜、手持枪支，面容冷酷。背后是一张巨幅海报，墙壁上满是子弹扫射过的痕迹。海报左下角一只沾着血迹的手惊悚出镜，预示着一场恶战刚刚发生。影片将于8月21日美国上映。
7月10日，腾讯动漫在上海举办了一场以“突破与构建”为主题，有关2015年商业策略和内容的媒体恳谈会。在恳谈会上，腾讯动漫宣布了与手机QQ联合推出新的产品线—QQ动漫，和天闻角川进行战略合作，向国内引进优质的...
电影中的角色如果突然降临到你身边，那一定是天大的惊喜。澳洲儿童医院的小患者们，就体验了一次“天降杰克船长”。
「白箱」是由监督水岛努与动画制作公司P.A.WORKS共同打造的原创动画。动画于2014年10月开始播出，共24集。
由《我们仍未知道那天所看见的花的名字》原班人马打造的全新剧场版《想从心底呼喊》将于9月19日在日本公映。而该作的漫画版将于今日(7月8日)起在小学馆的漫画网站和旗下新漫画平台“MangaONE”上开始连载。
继宁波7.5动漫游戏嘉年华之后，由哔哩哔哩游戏独家代理的大型爱国军事类手游《那年那兔那些事儿》又将奔赴上海，参与第十一届中国国际动漫游戏博览会（以下简称CCG EXPO）。马不停蹄，只为带给大家最新最劲爆的游...
7月5日，Switch On动漫游戏嘉年华在宁波国际会展中心8号馆正式开幕。作为宁波空前盛大的动漫盛宴，本次活动吸引来了上千名二次元爱好者，由哔哩哔哩游戏独家代理的军事题材策略手游《那年那兔那些事儿》也出现在...
一直备受粉丝关注《死亡笔记》日剧版在昨天（7月5日）正式开始播出，根据关东地区Video Research的调查，《死亡笔记》日剧版第1集的收视率高达16.9％，这是今年在民间电视台播出的连续日剧获得的最高成绩。在这次...
死侍是个亦正亦邪的角色，他拥有超人的力量、耐力、速度及自我愈合能力，精通各种武器，擅长搏击术，不过他的精神不太稳定。
近日消息，《仙乐传说》的HD高清版将于明年登陆Steam平台。官方指出，《情热传说》的预购奖励取决于Steam用户的预购数量，当预购量达到了特定的里程碑，奖励内容才将解锁，而最终的奖励目标就是免费得到《仙乐传...
由岸本齐史执笔的《火影忍者》外传漫画《七代目的火影的绯色之月》目前已经全部完结，本作将要推出漫画单行本，预定将于8月4日开始发售。
前卡牌空金牌制作人，被誉为“洛克人之父”的稻船敬二(Keiji Inafune)认为，Kickstarter与众筹将帮助日本主机和PC游戏开发者恢复信心，成为日本主机、PC游戏产业重新崛起的催化剂。
暑假将至，一场动画电影的饕餮盛宴即将开席！从7月11日起，全国45家院线将联合《猪猪侠之终极决战》等18部动画电影，一同推出“动画，你早 ！”早九点动画电影特惠场，将给孩子们带来最大的观影实惠。
7月11日开始，全国45条院线将联合《三只小猪与神灯》、《汽车人总动员》等18部动画电影，推出针对少年儿童及家庭的“动画，你早！”早九点动画电影特惠场。“动画，你早！”活动的特惠场票价会远低于影院的正常票...
迈克尔·基顿与J·K·西蒙斯均退出了《金刚：骷髅岛》，该片原本计划今年秋天开拍，后延迟到年底，导致两人档期不合。
小花美穗所着《孩子们的游戏（玩偶游戏）》以及 池野恋的《心跳在今夜》，2 部经典少女漫画，宣布将於 8 月 3 日在日本发售的集英社少女漫画杂志「Ribon」9 月号上，作为 Ribon 创刊 60 周年企画一环推出短篇漫画...
预定7月5日播出的新番动画《噬神者》因为制作周期问题进行了连番跳票，先是宣布延迟一周播出，现在最新消息宣布该动画又一次跳票，跳到八月播出，7月番变成8月番，到时动画再做崩了，天知道弑神者官方到底要怎么...
2015年7月1日，为庆祝建党94周年，我国原创动画作品《雏蜂》的首支海外广告亮相日本秋叶原街头。作为有几十年历史的动漫电玩商业区，大幅中国作品海报出现在秋叶原尚属首例。这次处女秀的海报内容为《雏蜂》女主...
很多人熟悉吉林凯蒂动画科技有限公司，是因为一部叫《白山神》的原创漫画作品。但很多人又不知道，近几年凯蒂动画下属的长春恐龙星际园文化产业有限公司在做些什么。
因在大人气作品「歌之☆王子殿下」中为角色美风蓝献声而引人注目的男性配音演员苍井翔太，决定将于今年9月2日推出其个人的第4张单曲唱片，目前标题未定。
根据由中村明日美子创作的同名BL漫画改编而来的剧场动画「同级生」，目前确定将于2016年初春在新宿WALD9等影院公开上映！同时，剧中两名主要角色——佐条利人、草壁光的生日也得到揭晓。草壁光的生日是7月6日，而...
自去年微软收购了《我的世界》工作室Mojang之后，该公司最近首次报出了不利消息。据Mojang透露，该公司将停止目前正在研发的CCG游戏《Scrolls》。
《出包王女Darkness第二季》，漫画于2010年11月号《Jump Square》上开始连载。2014年12月21日发布第二期制作决定，也就是《出包王女》第四季，预计在2015年上映。当年第一季动画时的那个肉度那个节操让人对这部不...
学诚大和尚在有贤二的漫画书序言里说：“贤二是个很可爱的人物，在他的身上我们可以看到很多人的影子，他的存在解决了这样一个问题：常人不会因为他人过于直接地指出自己内心的烦恼而更加叛逆，大家可以通过阅读...
继《小羊肖恩》大电影之后，专做定格动画的英国阿德曼公司，将把目光对准足球运动，新片将于2018年上映。
6月19日，由绘梦动画制作的 《2B HERO》首集全网发布。这部动画自PV发布以来就广受热议，如今，终于揭开了神秘的面纱。
6月25日DOGAME汇第十期的CP路演沙龙即将开始，本期由游戏业内媒体Dogame游戏兵工厂联合金种子创业谷主办，玩客帝国、游戏坛子、cgg中国好游戏协办，致力于维护精品、革新价值，为开发团队搭建精准展示产品舞台，...
玩家们心心念念的《王国之心3》终于在今年2015年E3电玩展公开最新开发进度画面，影片中还透露了《王国之心 梦中降生》的「艾拉库斯」及「赛亚诺特」年轻时的样貌！而新的冒险世界将会是迪士尼系列电影作品《长发...
暑期将至，近日国内二次元游戏圈传来重磅消息：全球专业二次元移动游戏发行商Bilibili游戏今日宣布，已获得由日本知名研发商株式会社GCREST制作的梦幻乙女恋爱手游《梦王国与沉睡的100王子》中国独家代理运营权。
不仅奥特曼飙车打怪兽，还有喵星人大战鱼怪兽——致力于“为更多玩家带来更多快乐”的小奥游戏再爆华丽大招，全新正版动作AVG手游《无敌忍者猫》明日Android全渠道热血首发！新奇好玩、新鲜刺激的喵星人吃货战争...
由司法部、国家互联网信息办公室、全国普法办公室主办的“第十一届全国法治漫画动画微电影作品征集活动”于2015年3月13日评选揭晓。代表我局参赛的动画作品《税囧》在参赛的5800多件作品中脱颖而出，喜获优秀奖。
自从不久前确定了《死亡笔记》真人电视剧开拍，最近关于这部作品的话题也是热议不断，包括演员的选取及演技，以及剧本方面是否还原这些问题，而就在近日，官方公布了《死亡笔记》电视剧的预告图。
6月12日中午12时30分，吉林动画学院影视戏剧学院于F508开展了本学期第四次教学观摩课。此次观摩课由左钢教授主讲，围绕舞台美术的教学方法和教学艺术进行分享和探究，分析如何把控学生心态，调动学生学习舞台美术...
对于娱乐产业来说，暑假档一向是兵家必争之地，院线、影视剧、网络都准备了各式各样的影视剧犒劳即将放假的学生们，而今年动画片也加入了战场。就在网友疯狂吐槽三叔的《盗墓笔记》，或者扒出《花千骨》的穿帮镜...
505 Games在6月10日宣布旗下广受好评的《兄弟：双子传说》(Brothers: A Tale of Two Sons)将在今年夏天在iOS，Android以及Windows移动设备上推出，同时推出的平台还有PS4和XBOX ONE。
2014年至今，奥飞动漫收入实现跨越性增长，业内专家认为归功于其以IP为核心的泛娱乐发展战略，即在泛娱乐业界，聚合内容资源专利，并以此为中心裂变性地产出广泛、多元的衍生商品。同时，游戏板块的拓展也为奥飞...
剧场版动画《剧场版 心理测量者》凭借上映前在新宿地铁站推出的“犯罪系数测量系统”荣获“Digital Signage Award 2015”的“人机互动（Interactive）奖”。
《神偷奶爸》中呆萌的小黄人萌了小编一脸后，这回它们还跑上美国亚马逊的快递盒，给美利坚人民一次意外惊喜。至于原因嘛，当然是环球影视和照明娱乐想要给即将于 7 月 10 日上映北美暑期档的《小黄人》电影造势咯。
游戏周边从来没有缺席过ChinaJoy，而ChinaJoy开设官方周边商店，2015年将是元年。日前，北京汉威信恒展览有限公司与艺品国际签订战略合作协议，双方已经开始积极筹备ChinaJoy有史以来第一家官方周边商店，计划于2...
如果你想打LOL而不想上学的话，也许你应该申请加入UC Berkeley大学，不是因为那么每堂课都应该被翘掉，而是他们提供英雄联盟课。是的，是时候展现真正的技术，在课堂上秀一下你的操作了。
近日，为了加强对伊斯兰地区的电子游戏监管和保障游戏产业的健康发展，沙特阿拉伯政府正式公布了伊斯兰电子游戏审核体系。其中包含了多项条目，其中反政府反伊斯兰、暴力和血腥、毒品与酒精、赌博或性爱、网络游...
热酷旗下《Fantasy Drive》在日本成功上线。当手游厂商们还在争抢国内市场的时候，热酷却以敏锐的视角，将主攻区域放在了大多数厂商都不敢轻易涉足的市场——日本。凭借强大发行能力和对日本市场的熟悉，热酷吹响...
超级英雄电影虽然被好莱坞开发得如此大面积和深入，但并非美国电影独有的现象，动漫大国的日本同样也不缺少这类电影。
为欢度六一儿童节，《贤二前传·宝藏传奇》面人动画在京举行发布会。北京电视台主持人卫宁、着名相声表演艺术家常贵田等知名人士出席活动。在接受采访时，常贵田表示：“把传统的捏面人用在动漫里，有助于传统文...
由国家新闻出版广电总局发展研究中心主办、中心产业所和深圳前域会展文化有限公司联合承办的2015中国动漫品牌授权产业高峰论坛将于8月12日在深圳市举行。这是继去年成功主办2014中国动漫品牌授权产业高峰论坛后，...
在今年3月份两会期间的媒体沟通会上，腾讯CEO马化腾曾表示：“布局全球手游，这是我们的主业。”那么目前腾讯海外手游投资如何?自家又有哪些游戏已经出海?
在2015年腾讯Ye游节上，腾讯为玩家们准备了包含游戏礼包类、数码类、Q币类、周边类的亿万的福利。而这样的大手笔也自然换来了玩家们的积极响应。根据官方公布的数据，在一周的时间内，就有超过400万名玩家体验了...
2015第十二届中国(常州)国际动漫艺术周将于2015年9月29日-10月5日在江苏省常州市举办，作为艺术周旗下知名赛事的“金恐龙”国际原创动漫大赛日前正式启动，2013年1月1日后创作完成的动漫作品均可报名参赛。
漫威超级英雄大片《蚁人》发布新版官方海报，片中重要角色悉数亮相。
国内最大的独立手游发行商乐逗游戏近日在重度游戏领域布下“重兵”，接连推出格斗类游戏《乱斗之王》以及3D MMORPG玄幻手游《苍穹变》——这两款游戏前者由街霸前制作人西门孟领衔打造，而后者更是牵手网络白金作...
根据「洲崎西」推特消息，本作已经决定动画化，并于7月开始播出。每集长度为5分钟。动画「洲崎西」将围绕声优洲崎绫与西明日香共同参与的同名广播节目中的内容进行改编。动画的监督为平峰义大，角色设计与总作画...
今年1月～3月播出的TV动画「苍穹之法芙娜 EXODUS」，目前确定将于今年10月起在MBS“ANIME-ISM”档等台放送第2季！同时，第2季的告知PV（即放送时期发表PV）也一并得到披露。
据海外媒体透露，EA Mobile总裁Frank Gibeau宣布离职。在此之前，他此前曾任EA移动游戏执行副总裁，更早之前曾经是EA Games和EA Labels总裁。
还记得一上来就有一群妹子被虫子吃掉的机战动画《MUV-LUV ATE》么。近日，以游戏“MUV-LUV”为背景衍生出的《MUV-LUV Schwarzes marken(死亡黑标)》轻小说于宣布动画化，目前处于企划进程中。另外，外传小说《只...
5月18日，据迅雷投资者关系显示，在最新提交的2014年度报告20-F中，迅雷披露了今年1月至3月的3笔投资案，其中迅雷以64.7万美元收购了苏州一家手游公司19.9%的股权。
2015年是中国手游迅速发展的一年，在过去的半年中，国内许多游戏厂商相继推出了众多品质不错的手游产品。最新数据显示，中国区App占据全球下载总量18%，游戏付费应用占比过半。就在如此市场环境下，也出现了一些...
看多了熊出没、喜羊羊等孩子们喜闻乐见的动漫形象，在今年文博会上，观众们见证了国内第一款主打中青年群体的动漫品牌“来是熊熊”的首发。
52集动画片《精灵梦叶罗丽》在中国教育电视台、河北、辽宁、山西等全国30多家电视台播出后，将在港澳传播华语国际台《动漫新视线》栏目面向海外播出。
青山刚昌所作漫画《名侦探柯南》的新番外《兰girl》前篇，在5月13日发售的《周刊少年Sunday》24号（小学馆出版）发表。
以就业市场为导向，为有效提升学生职业体验感，5月11日,在图书馆四楼报告厅，吉林动画学院广告学院院长胡镜泉面向大三年级学生，作了《4A广告公司客服与提案的实战分享》主题讲座。
我们常说“人生如戏，戏如人生”，恰恰很多时候人生比戏剧还要戏剧化。在动画《哆啦A梦》当大雄出现危险时，机器猫就会拿出各种各种的道具出来，为大雄解困。很不幸的是曾担任机器猫配音26年之久的著名声优--大山...
青山刚昌所作漫画《名侦探柯南》的新番外《兰girl》前篇，在5月13日发售的《周刊少年Sunday》24号（小学馆出版）发表。
根据由海空路执笔、WON负责绘制插图的同名轻小说改编的TV动画《落第骑士英雄谭》目前迎来了主视觉图、制作声优情报的解禁！
《K》剧场版放出后，不少同学都在期待第二季的上映。今天官方终于放出了第四弹宣传CM。这一期终于等到了主角中的主角——伊佐那社（小白）的上线。
近日，北京地铁惊现《银魂》巨幅海报，引得众粉丝合影留念。千万照片被激动的漫迷发到网上，成了微博微信等社交媒体的热点事件。
因出演了人气大作《Love Live!》东条希一角而为人熟知的日本女性配音演员楠田亚衣奈，确定将于今年秋天实现歌手身份出道。
曾经影响全世界市场的艺术博览会为何难以再聚人气？未来，艺术博览会能否再为艺术品市场带来积极的影响？
中共文化部党组关于巡视整改情况的通报提出,大幅压缩全国性文艺评奖,大力解决奖项过多过滥、重数量轻质量问题。
7月14日发行的新版蓝光影碟将增加17分钟的戏份，包括被删减的营救“小淘气”镜头。
抗战动画片《地道战》即将于8月同小观众见面。该片开拍前，剧组在杭州10所小学发放了1005份调查问卷，结果显示，55%的孩子对抗战故事不了解，88%的孩子说不出心中的抗战英雄。“现在的孩子对抗战历史是比较陌生的...
宇宙超萌人气三消游戏《小鱼消消乐》刚刚完成了50%包体优化+新增任务+背包系统更新，又迎来了关卡地图的全新升级。这款萌萌哒全民最热烧脑神作，究竟将带来什么新惊喜呢？一起来看看。
首次开设分论坛的中国国际动漫节，在绍兴传递的是什么样的信息？答案是动画电影。据不完全统计，2014年国产动画电影产量突破40部，其中有30多部进入城市院线和影院，票房收入超过11亿元。
吉林动画学院在师生的积极参与下，截止4月30日，广告学院收到学生参加“学院奖”作品342件，顺利完成本次展赛作品的选送工作。针对2015年各项重磅展赛，吉林动画学院广告学院陆续开展了一系列的展赛指导活动，学...
据日本媒体报道，4月28日，漫画家鸟山明的人气作品《龙珠》电影版《龙珠Z　复活的“F”》在东京新宿举行票房大卖感谢活动，现场宣布该系列时隔18年推出最新电视动画《龙珠超(SUPER)》，将于7月在富士台播出。
《怪物史莱克》设计者、动画制作师许诚毅现身正在浙江杭州举行的第十一届中国国际动漫节，在大师面对面现场他与大家分享了他的新作品——《捉妖记》中胡巴等角色的创作过程。同时，他也赠言年轻人，选择职业的时...
4月28日18时，共青团吉林动画学院第一次代表大会和吉林动画学院第一次学生代表大会预备会，在文化艺术中心一楼国际会议厅隆重召开。
4月23日14时，加拿大魁北克大学新媒体创意研究学院艾赫文·戴维斯和程立真两位教授在吉林动画学院精彩的讲座，令游戏学院近200名学生大开眼界。
4月28日下午，杭州高新区(滨江)动漫产业跨界合作项目签约暨敖幼祥“童话发展计划”发布会在白马湖建国饭店举行。包括“童话发展计划”在内的8个项目在会上完成签约，达成合作，一批新兴的跨界合作项目由此在高新...
曾献声过《Love Live!》中的星空凛、并在该作动画中作为团体“μ's”的成员之一演唱了数首歌曲的日本女性配音演员饭田里穗，在签约唱片公司德间日本传播后实现正式出道。她计划于今年7月29日发售专辑「rippi-ripp...
A Little Bit Apparel (ALBA )是一家在北京创办的动画工作室同时也是一个创意服装品牌，在一批充满激情的中国90后们的帮助下，ALBA的创始人（一对外国情侣）Kat和Vali把中国的创意天才们聚集到一起， 建立一个属...
4月22日，上海银河数娱公司CEO饶昊苏发布微博消息显示，掌趣科技以八位数的价格“盲签”银河数娱旗下产品《万人斩》，并称这是手游行业第一款真正盲签产品。
混血恐龙D-Rex不仅聪明到会设陷阱捕杀人类，还会和其他恐龙沟通交流，让翼龙、迅猛龙都成为它的帮手。
《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》（Batman v Superman: Dawn of Justice）的预告片已于网络曝光。在片花曝光后不久的4月20日（北京时间），该片的导演扎克·施奈德（Zack Snyder）通过其推特个人账户发表了该影片的...
为提高吉林动画学院 学生对微电影的认识，加强两岸微电影的的发展和交流，4月16日上午，吉林动画学院邀请台湾青年写作协会常务理事、电影导演协会理事、电影《中国·1949》导演于记伟先生来吉林动画学院 ，在文化...
暴雪公司集换式卡牌游戏《炉石传说》iPhone版本及Android智能手机版本今天上架App Store和Google Play。而这，距离《炉石传说》测试结束大约1年时间。
4月14日消息，蓝港互动宣布与吴奇隆联手成立合资公司，双方将合作研发《蜀山战纪》同名手游，蓝港互动CEO王峰表示，《蜀山战纪》影视作品和手机游戏将同时于今年暑期与大家见面。
近日，日本首相安倍晋三的妻子安倍昭惠被批越来越像“韩国大妈”。在日韩关系微妙的情况下，日本第一夫人“哈韩”的行为遭到不少日本网民的吐槽，连韩国政府也对此津津乐道。有一名韩国官员直截了当地说，这位日...
布拉德·伯德已经开始为《超人总动员2》撰写剧本，按照皮克斯4-6年的创作周期来看，影片预计2018年上映。
《功夫熊猫3》再次调整档期，将于2016年1月29日北美上映。据外媒报道，阿宝（杰克·布莱克配音）在这一集交女友甚至结婚，而对象是瑞贝尔·威尔森配音的美美（Mei Mei）。
从刘先平大自然文学工作室了解到，根据安徽大自然文学作家刘先平同名小说改编的原创３Ｄ动画电影《大熊猫传奇》，将于下半年制作完成。
日本现代文化早已被我们所接收，然而日本人对于中国文化却毫无了解。日前一位在中国的日本新闻工作者在对如今日本文化在中国的影响发表了一番评论，他认为在中国AV女优和动漫为最具有代表性的日本文化产业。
随着日本动漫的蓬勃发展，很多受到影响的粉丝们都产生了以后进入动漫业界、从事动画师工作的想法。不过最近有日本媒体制作出了一张“动画师和国民整体收入对比”的图片，从中我们也能体会到这份工作的残酷。
《火影忍者》最新剧场版《博人-火影忍者剧场版-》曝光海报，本片将于8月7日公映，由岸本齐史担任制作总指挥，三瓶由布子、菊池心、竹内顺子、杉山纪彰等知名声优为主角配音。
以卡通人物创作的社会主义核心价值观漫画，日前在荣县职业中学曹志辉夫妻手中绘就而成。“从构思到创作再到作品成型，我们夫妻俩用了近三个月的时间，创作中反复修改，虽然辛苦，但对这套作品感到满意。我们夫妻...
一只耳朵上套着彩色袜子、顶着一对黑眼圈的兔子——作为湖北首部三维动画电影《闯堂兔》的主角，不仅随着武汉动漫首次签约海外院线去年进入韩国市场，也将于年内亮相北美。昨日，记者获知，制作方武汉玛雅动漫有...
爱玛·沃森主演的真人版《美女与野兽》卡司阵容再升级！"甘道夫"伊恩·麦克莱恩加盟饰演闹钟大臣。
原创动画《玉响》的完结篇，全4部系列剧场版动画《毕业写真》的第2部《响》将于8月29日正式上映，主视觉图现已公开。
2011年6月，中考刚结束，16岁的达州宣汉女孩杨蒙被确诊为白血病。坚持了3年多时间，2015年2月，19岁的她开始用手绘漫画记录自己的病中生活，并取名“包子的抗癌日记”。
欢瑞游戏继拿下《盗墓笔记》《诛仙》《活色生香》等优质IP之后，“2015 Double Tomb(双墓)”产品计划重磅力作之一的《神墓OL》也备受业内关注。据《神墓OL》制作人李遥介绍，该游戏计划在5月初开启封测。
福克斯家庭娱乐公司已决定停止发行动画片《辛普森一家》的DVD和蓝光碟片。AI Jean和节目的其他创作者对此变化表示失望。但是福克斯表示，这个决定可以让他们摆脱物理格式，并专注于数字销售。
当前花鸟画教学与创作存在两大误区：一是制作性与装饰性成为花鸟画创作的主流，作品的主题越来越缺少人文关怀；二是教学中出现陈陈相因、千人一面的现象，作品原创性元素越来越少。反观当下的工笔画，似乎也难逃...
中国历史最悠久的“明星IP”又有新动向。据悉，着名电脑游戏《仙剑奇侠传》的创始公司台湾大宇资讯，于4月9日召开发布会，提出“以IP为核心，游戏、动漫、影视三轨并进”的战略方向，宣布新款游戏《仙剑奇侠传六...
叶社的兽耳ADV+SLG经典之作《传颂之物》续作游戏《传颂之物 虚假面具》封面正式曝光，即将在今年9月24日于PS3、PS4、PSV三平台同时发售。制作人下川直哉表示有动画化的意向。
《复联2》不会有片尾彩蛋！至少在字幕结束后，不会有彩蛋了，而在字幕出现时会有简短的彩蛋片段。乔斯·韦登和漫威影业CEO凯文·费奇近日确认此消息，并给影迷提供建议：别再干等字幕结束了！
4月7日，中央电视台召开领导干部会议，会上宣布了中央关于中央电视台台长调整的决定。中央决定，由于年龄原因，胡占凡同志不再担任国家新闻出版广电总局党组成员、中央电视台台长职务，由国家新闻出版广电总局副...
2015年4月6日5点15分，中国动画大师马克宣先生在上海中国人民解放军455医院因病逝世，享年76岁。
新作动画的经典作品《水星领航员 The AVVENIRE》近日由官方曝光了诸多最新动态。其中，一段长度为30秒的视频为我们大致介绍了作品的世界观和时间线。
《驯龙记》第三季将聚焦两部《驯龙高手》电影之间“消失的5年”故事，同时梦工厂还将推出《极速蜗牛》、《穿靴子的猫》、《恐龙卡车》等全新剧集。
28日，在由日本MAGES.游戏公司董事长志仓千代丸举办的“新作发表会 in TwitCasting”上，志仓先生的完全新作游戏《ANONYMOUS;CODE》（アノニマス・コード）得到发表，体裁为科学视觉系文字冒险类型。该作会围绕着...
根据今天发售的「月刊HERO'S」2015年5月号上刊登的情报，由以「爆炎转校生」、「青色火焰」、「漫画狂战记」等作为人熟知的漫画家岛本和彦创作的漫画「英雄公司」将于今年秋季推出单行本第8卷。届时，还会同时发...
本周四出版的讲谈社杂志《周刊Moring》今年第18期将宣布，湖南彼方将从4月9日出版的下一期杂志开始恢复连载漫画《甜甜私房猫》。新的一话将会有一页卷头彩页。
《哈利波特》系列、《地心引力》等好莱坞大片的制片人大卫·海曼日前现身位于上海的游族公司。据悉，这位金牌制片人曾一手打造出魔法巨作《哈利波特》系列电影，在全球范围内掀起“魔法热”。消息人士透露，此次...
3月30日，腾讯在北京举办了UP2015大会，腾讯互娱众高管与合作伙伴，上演了又一场“高大上”的盛会，官方的表述充斥着激情与梦想。在此之外，我们也可以看到和联想到一些别的东西。
UP2015腾讯互动娱乐年度发布会在北京国家会议中心举办。此次发布会上，腾讯动漫业务部总经理邹正宇表示，人气国产动漫《尸兄》已经投入电影制作，明年即可与观众见面。
近日，由武警工程大学刘星雨、常晓军等人共同创作完成的动漫作品《雪色高原》，喜获“首届万峰林国际微电影大赛”综合类单元二等奖，在来自多个国家和地区的1300多部作品中脱颖而出。
1月新番《ALDNOAH.ZERO 》第二季如今已经正式结束了。最后公主跟刚出场的黄毛跑了”“斯雷因生不如死”“公主一句话就搞定一切了”等要素，导致很多动漫迷都给予这部作品绝对的差评。目前在官方网站上再度出现了...
日本漫画家古谷实的人气漫画《白昼之雨》确定搬上大银幕，男主角敲定杰尼斯偶像团体V6成员森田刚，他将在片中扮演主人公连环杀人狂森田正一，这是森田刚首次主演电影。
根据NAOE原作改编而来的TV动画《青春×机关枪》其主役声优阵容在“AnimeJapan 2015”上得到发表。
2015年3月21日，吉林动画学院校团委主办的第十六期团校培训在我校文化艺术中心隆重开幕。首场演讲嘉宾邀请了2014年北京卫视《我是演说家》当季亚军，来自黑龙江大兴安岭的陈秋实。
曾经制作过多部人气动画的导演·押井守近日在参加一个活动的时候，不但为大家展现出自己作为导演的成熟，还透露了今后继续制作动画的野心，因此引起了众多媒体关注，而其中就有一家日媒进行了详细报道，具体如下：
曾为「偶像大师」中的四条贵音和《TRINITY SEVEN 魔道书7使者》浅见莉莉斯等角色配音的原由实，决定2015年5月27日推出其个人的第6张单曲，目前标题暂未确定。
专门研究打击盗版动画漫画的相关会议「漫画·动画海贼版对策协商会」于今日举行。在本次会议上，专门应对盗版动漫的计划「Manga−AnimeGuardians（MAG）Project」宣布了从去年8月至今的半年时间中，在网络上删除...
预定2015年8月28日、29日和30日三天在埼玉超级竞技场举办的夏季大型动画歌曲现场演出“Animelo Summer Live 2015”，确定了本届主题，以及第一弹的参演艺人名单。据悉，今年的主题定为“THE GATE”，而演出的主题...
看到「圣水」两个字就已经喔喔喔喔喔喔喔喔喔…的绅士们，而且还是来自给人高不可攀印象的大小姐～如此直接的饮料名称。这引起绅士们注意的新饮料「大小姐圣水（お嬢様圣水）」其实是还没正式发售的商品。
集英社旗下漫画杂志《周刊Young Jump》上连载的高桥努新作《二次元JUMPIN’》第1卷3月19日发售。
据日本媒体报道，改编自Sankaku Head原创作品的TV动画《干物妹！小埋》的播出时间定于7月，同时公开了Sankaku Head的原创插画。
在派拉蒙影业总裁位置上坐了六年的Adam Goodman宣布离职，接替他的是12年老员工Marc Evans。
早前宣布动画化决定的《下流梗不存在的灰暗世界》确定将于2015年7月开始放送。
第五届北京国际电影节组委会日前公布了展映单元的第三批片单。第三批片单包含了26部名片佳作，朱丽安·摩尔凭之获得第87届奥斯卡最佳女主角奖的《依然爱丽丝》以及获得第67届戛纳电影节金棕榈奖的《冬眠》等名作...
《重装武器》是镰池和马继轻小说《魔法禁书目录》后的又一作品。小说讲述的是一名少年和使用超大型兵器“重装武器”的少女相遇，以近未来的时代做为背景，一起战斗的故事。
近日日本美食网站「东京メインディッシュ」就做了这样一个调查，在真人版「孤独的美食家」中实际登场的餐厅中选出了10间绝对必去的餐厅，虽然现在一样看得到吃不到，但有机会还是想去朝圣一下的!
着名漫画家，《JOJO的奇妙冒险》作者荒木飞吕彦的新作漫画《荒木飞吕彦的漫画术》即将于4月17日由集英社发行出版。
上周上榜的作品中只有一部并非连续剧，已故日本电影巨星高仓健在身故之后，依然用他伟大的作品吸引着眼球。而绫濑遥主演的《今天不上班》最新一集撞上了富士电视台的年度音乐盛典《FNS歌谣祭2014年》，却也并没有...
本日，米林宏昌监督出席了动画电影《回忆中的玛妮》举行的特别动画完成披露会与访谈活动。在这次活动上，米林宏昌正式宣布在去年年末退出吉卜力的消息。
美国时间3月12日，迪士尼官方通过官方推特宣布《冰雪奇缘》将制作第二部！
2013年放映的动画《潜行吧！奈亚子》的最新OVA《潜行吧！奈亚子F》在日前宣布本作将要在剧场公开上映，上映的时间为2015年5月30日。之后在6月19日本作的BD也将发售。
2015年3月3日，吉林动画学院董事长郑立国应英国驻华大使馆邀请，专程赴上海参加了隆重的“创意英伦”盛典活动。
声优歌手竹达彩奈和悠木碧结成的双人组合“petit milady”的第2张专辑将于5月13日发售。虽然现在专辑的名字尚未确定，不过却公开了一张宣传图。图中竹达彩奈和悠木碧身穿黑色的衣裙，而且还戴上了有猫耳的假面具...
3月10日，JUMP j BOOKS的官网发布了一条紧急公告，大概是由于太紧急了，全文只有下面这张图，并且公告标题中还有“冲击的合作”这种震慑性很强的字眼。
伴随着《魔法少女小圆☆魔力》、《轻音少女》等社会现象级别的作品走红，深夜档作品同样引发了无数的关注。近日，日本相关机构就公布了有关课金游戏广告和深夜档动画的管理意见，也许未来我们就再也看不到大尺度...
外媒最新消息，《X战警》导演布莱恩·辛格将指导根据“美国现代科幻小说之父”罗伯特·A·海因莱因的小说《严肃的月亮》改编的电影，21世纪福克斯影业获得了这部小说的电影版权。
美国多地遭遇冷空气侵袭，美国人民怀疑冰雪女王艾莎捣了鬼，肯塔基州Harlan市警方在脸书上公开宣布通缉艾莎……
曾经出演过日剧《求婚大作战》中奥绘理、《为了N》杉下希美等角色的知名女演员荣仓奈奈，确定将以客串配音演员的形式加盟剧场版系列第19作《名侦探柯南 业火的向日葵》，这也是她时隔5年后再度挑战声优工作。
根据由NAOE创作的漫画《青春×机关枪》第6卷单行本书带上的情报，该作确定将被改编制作成TV动画。
根据幸田桃子原作漫画改编的同名真人电影《女主角失格》公布追加演员。主人公·松崎羽鸟青梅竹马的小伙伴，被其成为“笨蛋中岛”的中岛杏子由福田彩乃出演。
根据轻小说作品《凉宫春日的忧郁》系列改编的外传漫画《小长门有希的消失》即将于4月开始正式播出动画版。而近日，官方公布了作品具体的开播时间和播出机构。除此之外，一系列大萌神的全新表情图也都闪亮登场。
今日出版的讲谈社杂志《少年Sirius》4月刊将刊登漫画版《如果折断她的旗》第一部的最终话。漫画版第二部将在4月25日出版的杂志6月刊上开始连载。
OVA《翠星的加尔刚蒂亚～巡回航路，向着远方～》（翠星のガルガンティア ～めぐる航路、遥か～）后篇即将于4月4日日本剧场上映，然后5月27日发售蓝光盘。
日本媒体近日对500人（男女各250名）进行调查，评选出“最想收为宠物的动画动物角色Top20”，结果《宠物小精灵》皮卡丘获得最高支持率排名第一。
本来实力就不强，在不增加曝光度的话，就真的成为一堆废铜烂铁了！强烈要求做一期关于“最弱机体”的盘点！就让我们来看看——高达动画史上最弱机体。
日前，国家新闻出版广电总局办公厅发布《关于做好“图说我们的价值观”动画公益广告展播工作的通知》(新广电办发〔2015〕13号)，要求各级播出机构将“图说我们的价值观”动画公益广告展播工作。
1999年开始连载于集英社漫画杂志《周刊少年JUMP》上的《火影忍者》于去年11月份完结。
文森特·梵高说，我总是全力以赴地画画，因为我的最大愿望是创造美的作品。生前凄凉，身后荣光，这位荷兰后印象派画家永远不会想到，当今世人对他的喜爱，早已超越了拍卖行上的金钱数目与文学传记的表达。
2月13日，周五，于NBC电视台进行播放的《地狱神探》将进入本季度的最后一集。
日本超人气漫画《进击的巨人》宣布联手日本饮水机厂商Aquaclara推出企划“人类补水计划”，推出了以进击的巨人为主题的饮水机！
今年2月20日，剧场版《花与爱丽丝杀人事件》即将在全日本公映。这也是深受电影迷喜爱的岩井俊二导演执导的最新剧场版作品。并且这也是岩井俊二导演第一次挑战长篇动画导演的工作，因此在近日引发了不小的话题。
塞尔达传说系列的游戏也是任天堂的压箱货了，此前有消息称美国知名线上视频供应商NETFLIX会制作真人版「塞尔达传说」的电视剧。NETFLIX此前最有名的自制剧就是在中国也大热的「纸牌屋」。
由日本漫画家神尾叶子所绘制的人气漫画《流星花园（花样男子）》时隔12年再次开始连载，新作标题为《花のち晴れ～花男 Next Season》，将从本月15日开始配信的电子漫画《少年JUMP+》中开始连载。
从2002年到今天，《死神》已经走过了十三载，粉丝们一路追来，想必也是感概颇多吧。最近，官方出版社为了纪念十三周年，决定发售以颇具人气的护庭十三队为主要内容的Fanbook。
近日，湖北省安陆市检察院主编的《职务犯罪预防、刑事犯罪预防、诉讼违法预防漫画读本》一书出版发行。全书由职务犯罪预防篇、刑事犯罪预防篇、诉讼违法预防篇和廉政漫画作品选四个部分组成，共收录漫画作品100余...
已经获奥斯卡最佳动画长片提名的《盒子怪》采用了定格技术制作，在刚刚过去的安妮奖获得13项提名领跑，并荣获两项大奖。联合导演安东尼‧斯塔奇日前与记者分享了该片制作中的挑战。
据日本媒体报道，在人气漫画《进击的巨人》作者谏山创的故乡大分县日田市大山町的观光景点“丰后・大山响之乡”，开设了介绍谏山创成长历程的专区，引来大批游客。
预定2015年春季发售的广播剧CD《高桥同学在偷听》于近日迎来了主演声优名单的披露！
2月8日从天津北方电影集团获悉，国产３Ｄ动画电影《兔侠传奇2：青黎传说》2月21日起将在国内上映，黄磊、杨子珊、何云伟等明星倾情“献声”。
随着许愿祭活动的好评展开，幻想战姬的福袋发放活动也是在如火如荼的进行中。当然福袋里的相关周边也是美（fu）不（li）胜（man）收（man）！
智能手机游戏《临时男友》正在联合糖果厂商Kanro为白色情人节推出特殊口味的糖果，这种糖果尝起来像亲吻一般。
2月4日发售的集英社旗下月刊漫画杂志《JUMP SQUARE》3月号上刊载了西尾维新原作、金田一莲十郎作画的短篇《无友同盟》（「友達いない同盟」）。
《行尸走肉》与《僵尸国度》的成功让好莱坞意识到僵尸题材是永恒不变的热门，于是CW电视台再次与DC合作，打造《我是僵尸》电视剧版，《我是僵尸》讲述了一位在派对上意外遭袭而变成僵尸的医学院女生，能通过食用...
日本女演员有村架纯一直以清纯的外表而著称，而近日公开的一组金发太妹造型完全颠覆了这一形象。根据畅销书改编的电影《倒数第一太妹》（5月1日公开）于14日发布了有村架纯所扮演的金发太妹造型。
在2014年上映的恐怖电影「青鬼」迎来了最新的消息，「青鬼ver.2.0」将会在2015年夏日本全国上映。目前第2部电影的主要演员已经公开，中川大志、平祐奈、松岛庄汰等将主演本作。
说到现在的动画，好多已经不知道它是多少集结束，比如熊出没，比如喜羊羊。小时候念念不忘的《黑猫警长》原来只播了5集就停掉了，更让人凌乱的是，原来除了黑猫警长，还有好些我们耳熟能详的国产动画都没有播完。
预定2015年4月起开始播送的电视动画《终结的炽天使》第一期的追加配音演员情报得到发表。
知名漫画家东村明子笔下的《海月姬》相信大家都十分熟悉，而她另一部连载了三年的作品《写写画画》在今天终于迎来了完结话！
由日本漫画家海月れおな创作，以贫乏姐妹为主角的搞笑漫画《贫乏姐妹搞笑物语》第一卷正式发售，这部作品告诉你什么叫“我没节操因为我穷”。
一直以来《熊出没》系列动画贺岁电影第二部《熊出没之雪岭熊风》将于30日起在全国公映备受关注，而今日《熊出没》的关注狂潮将再次被掀起，同名主打歌曲《熊出没》由美国格莱美会员、素有江南才女之称的歌手及电...
《新神奇四侠》今日首次曝光了官方的幕后照片。片中三位超级英雄的制服造型也首次亮相，新版制服设计更具有现代感，与老版差别较大而更贴近原著漫画。影片首款预告片将于今晚曝光。
外媒今日曝光《美国队长3：内战》中的反派，德国男星丹尼尔·布鲁赫有望饰演泽莫男爵（Baron Zemo）。目前这一消息尚未被漫威官方证实。
随着国内版权意识日益增长，各个视频网站也是有条不紊的进行着各自的版权收购工作。近日，根据内部消息透露，百度旗下爱奇艺公司将购买日本东映动画旗下的百余部动画剧场版作品。
期待已久的新生Claris终于宣布将举办首次个人演唱会时间就定在今年下半年！物语系列新作「憑物語」ED「border」发售，又参加了东京武道馆举行的リスアニ！LIVE-5，今年四月即将发布Best专辑再加上接下来的初次Liv...
CBS新剧《女超人》确认由梅利莎·拜诺伊斯特主演。
近日，在日本东京举行的周刊「Robi」（De Agostini Japan）的宣传活动上，100个迷你机器人的集体舞吸引了不少人的目光。
曾为本间芽衣子、楪祈等人气角色配音的茅野爱衣如今正式加入大泽事务所，开始她的新声优生涯。
由真じろう创作的奇幻漫画「TabooTattoo」在最新出版的第8卷单行本书腰中宣布动画化计划进行中的消息。
FOX有可能让《X档案》重返荧屏，《24小时》《越狱》也在考虑范围；FOX还给出了多部剧的续订消息，包括《哥谭》《嘻哈帝国》等。
预定将从4月开始播出的TV动画版《山田君与7人魔女》追加公布了两名声优。杉田智和将出演鹤川秀明，小野友树将出演龟田满。其实他俩在去年（2014年）12月发售的漫画第15卷限定版OAD中就已经出现过了。
11月22日在日本上映后票房飘红的剧场版版动画《剧场版 进击的巨人 前篇 红莲的弓矢》为了感谢观众的支持，决定在Korona Cinema World的4DX场馆等地方进行加映。
根据读卖新闻消息，著名SF作家平井和正于当地时间2015年1月17日午后8时5分，因急性心功能不全于神奈川县镰仓市的医院中去世，享年76岁。
漫威影业出品的《美国队长：冬日战士》《银河护卫队》获得第87届奥斯卡提名。
日本环球影城近日宣布：将从1月23日开始举办全新活动“进击的巨人·THE·REAL”。并且公布了将在该活动当中登场的“利威尔兵长”克隆人造体的全身图像。
日本环球影城近日宣布：将从1月23日开始举办全新活动“进击的巨人·THE·REAL”。并且公布了将在该活动当中登场的“利威尔兵长”克隆人造体的全身图像。
万物也能萌这个法则通常我们都是形容日本，不过最近小编改变了我自己的这种想法，原因是观察了一下国内的状况，发现只要有人做也不怕万物不可萌~像是这个月初左右随着国内的高铁线路开通，就大大的宣传了几位拟人...
提到“脑内彼女”这四个字你会想到什么呢？是不是一群面容姣好但下身很雄壮的扶她呢？其实作为黄油品牌的脑内彼女是以做女性至上的M男向黄油为核心理念，只不过后来跑偏到扶她那里去了，现在脑内彼女公开了他们最...
《进击的巨人》TV声优在2014年4月12日的活动中出演了真人密室逃脱，即挑战从巨人的超大号胃中逃离出来。参与声优有：梶裕贵（艾伦），石川由依（三笠），小林优（萨莎）。
一月新番《铳皇无尽的法夫纳》片头主题曲演唱组合“TRUSTRICK”的两位成员神田沙也加与Billy，将以声优身份出演《铳皇无尽的法夫纳》。神田沙也加将于动画第八话出演篠宫都一角，而Billy则于动画第九话登场。
相信大家都非常熟悉声优界的御三家——水树奈奈、田村由香里和堀江由衣吧？而近日，田村和堀江在接受杂志采访的时候，都提到了想要结婚的问题。
你飞机坐过很多次，有没有仔细观察过飞机的“衣服”？那么飞机机身上所有地方都需要喷漆么？答案必然是否定的，下面就来给大家科普一下：发动机进气道，平尾，垂尾的前端，机翼的前端，机尾，一般都不会涂装。
1月9日，加拿大麦唐国际学院董事长蒋观威，在长春市人民政府外事办公室主任王宇、长春市人民政府外事办公室美大处耿海龙的陪同下，对吉林动画学院及吉林纪元时空动漫游戏科技股份有限公司进行了友好访问。
由国家新闻出版广电总局重点扶持的两部抗战题材动画片《海娃的故事》、《地道战》的主创人员，日前在临沂进行采风。
于2013年9月上映的剧场版《空之境界 未来福音》将于1月9日25：45（星期五）在WOWOW prime频道播出。
连载超过500话的《口袋妖怪》特别篇漫画，日本漫画的网站Club Sunday宣布开始《口袋妖怪 SPECIAL ORAS》漫画的连载，从1月6日起开始在小学馆网络配信新一章节的故事了！这次的故事剧情是最近异常火爆的ORAS，也就...
相信不少朋友还对当年那部话题作品《恶之华》记忆犹新。起码我身边的朋友对此片虽然是赞不绝口，但也心有余悸。其作者押见修造被称为“奇才”。押见修造的新作漫画《Happiness》（ハピネス）连载开始。
索尼今日发布了去年PlayStation 4的全球销售业绩。从2013年11月正式发布起至2015年1月4日为止，PlayStation 4主机全球销售量达到1850万台。其中，2014年节日购物旺季的销量为410万台。
2015年又将有众多作品将被改编搬上大荧幕，电影中有着书中无法完美展现的画面，书中有着电影中无法再现的细腻，在电影公映来临前不妨阅读下原作，品味下其中的韵味。
两人日本女子音乐团体“ClariS”的精选专辑「ClariS ～SINGLE BEST 1st～」确定将于今年4月15日公开面世，这也是她们出道以来的第一张精选辑。
目前正在上映的《妖怪手表》剧场版动画《妖怪手表：诞生的秘密喵！》累计票房已经突破50亿日元，在孩子和大人们之间刮起了一股“妖怪”风潮。该片自去年12月20日在全国408块银幕上映以来，短短16天时间便收获54亿...
根据日前发售的漫画《稻荷恋之歌》第9卷单行本上的情报，该作确定将于下一卷迎来完结，而最终的第10卷单行本计划于2015年春季公开面世。
连载于有妖气的人气漫画作品《十万个冷笑话》港版单行本现已正式开始发行，自带脑洞卍解技能的原作寒舞大大，操刀港版对白的香港无厘头漫画家甘小文，基情携手，奉上港式风味吐槽大餐！
索尼PS4是索尼发布的下一代电视游戏机PlayStation4的简称，PS4拥有强大的画面且具备云技术，玩家可以通过该平台实现远程协助、体感操作、多媒体访问功能，同时索尼云平台还允许玩家在PS4上运行部分PS1/2/3的游戏...
当夜幕降临小主人公进入梦乡，沉默了一天的彩色蜡笔陆续“醒来”，他们能跑、能跳、能说话，他们呼朋引伴，在美妙的彩色世界开启奇幻之旅。元旦来临之际，《蜡笔总动员》中蜡笔家族的萌宝们将集体亮相，元旦一起...
据日本媒体报道，漫画家高野雀首部单行本作品《再见女友》将于2015年1月8日由祥传社发售，相关特设网站已经开通。
瑞恩·高斯林导演处女作《迷河》将于明年在纽约、洛杉矶限量放映，随后将在数字平台上放出。
《美国队长2》中的视觉特效场面占了不少重头戏，可以说整部电影就是一场视觉特效的盛大表演，视效特辑为大家揭秘了神奇的幕后制作过程。
从动画网络剧变身动画电影的《十万个冷笑话》（以下简称《十冷》）今日上映。《十冷》是一部国产原创搞笑系漫画，作者是漫画家寒舞，从2010年起在“有妖气”漫画网站上开始连载，获得近20亿点击量。2012年，《十...
根据最新情报，超人气游戏《舰队collection》的画集《舰娘及舰船大图鉴》正式决定书籍化！其出版发售日期预定在明年春天！目前本画集的具体发售日期尚未确定，有待进一步消息的发表。
说到《冰雪奇缘》，恐怕绝大多数的动漫迷都应该非常熟悉吧？本作品也是今年在日本引发狂潮的动画剧场版，截止今年9月已经获得了254亿日元票房的成绩，并且吸引了2000万人次到场观看。
因《樱兰高校公关部》而广受欢迎的日本漫画家叶鸟螺子的新作《幕后之人》「ウラカタ!!」第1卷将于2015年1月5日发售，ブックファースト新宿店将举办叶鸟螺子的签名会以示纪念。
为推动游戏行业的新闻报道水平提高，促进我国数码互动娱乐产业健康发展，由北京汉威信恒展览有限公司主办、移动游戏企业家联盟（MGEA）参与联合主办、第一游戏协办的“2014年度优秀游戏评选大赛”举办了金翎奖新...
或许有一天，等到国产动画不再依赖渠道、资本和运气这些外部因素，没有了好大喜功和财大气粗，动画慢慢有了成型的分级制，市场规则逐渐明晰，中国的动画行业才能迎来真正的腾飞。
有媒体报道弹幕网站哔哩哔哩因涉及侵犯版权问题，陷入多起网络传播权纠纷，而网站所在公司执行董事微博澄清此事。
根据今晚召开的“ANIPLEX×Key Presents”新企划和新情报发表会上传来的情报，电脑游戏《Angel Beats! -1st beat-》决定将于2015年5月29日公开发售。
曾经拍摄了《鬼妈妈》、《通灵男孩诺曼》和《盒子怪》的Laika公司，目前又有新的计划。据悉，该功勋卓著的定格动画制片方将拍摄一部名为《久保和两根弦》（KUBO AND THE TWO STRINGS）的动画片。
12月20日下午，吉林动画学院郑立国董事长在产业大厦董事长办公室会见了周淑英教授。周淑英向郑总赠送并介绍了自己的作品蔚县剪纸艺术。
2014年12月19日14时30分，吉林动画学院文化艺术中心国际会议厅掌声雷动。新东方教育科技集团联合创始人、真格基金联合创始人王强、美国国际数据集团、全球常务副总裁兼大中华董事长、IDG资本创始人熊晓鸽做了题为...
将于明年2月6日上映的亲子动画电影《蜡笔总动员》，以蜡笔形象为主人公，讲述了蜡笔们为了保护自己的“生命之源”——“七彩瀑布”，而开启一场冒险之旅的故事。
12月18日由游戏行业媒体Dogame游戏兵工厂、Dogame中小企业联盟主办，北京旋风时代承办，玩主网协办的中小手游企业投融资项目系列对接沙龙-“Dogame汇”手游投资沙龙活动成功举办，多家投资商参加此次活动。
日本互联网电商巨头之一的日本亚马逊，近日公布了2014年年间最畅销动画的销量排行榜，荣获冠军的是“幼女控”「机动战士高达UC」！紧随其后的是「魔法少女小圆 叛逆的物语」，此外西尾维新同样是大胜利，物语系列...
随着动漫市场的火热，混合了美术、音乐等等众多元素的“第九艺术”游戏，与动漫的联系更为“直接”并且“深入”了。小旭音乐“聆音拾年”游戏主题演唱会，正是从善如流的顺应了此运势。
近日，2015年1月番《The Rolling Girls》追加了新的声优：关智一、増田由纪、东地宏树、古城门志帆、永塚拓马、内藤有海、徳弘早纪、山下大辉、木村珠莉、高桥伸也、手冢弘道。
国家版权局官方网站通报指出“射手网”于今年9月被美国电影协会投诉侵犯著作权遭到调查。射手网网站于11月23日被勒令关闭，并被罚款10万元。
预定2015年3月开演的舞台剧版《火影忍者》近日在杂志上公开了一张关键设定视觉插图。本作故事成功地将原本隐藏在黑暗中，用世界上最强大的毅力和最艰辛的努力去做最密不可宣和隐讳残酷的事情的忍者，描绘成了太阳...
为了纪念谏山创所作《进击的巨人》与《手机贺年卡2015》和《网络贺年卡2015》联动销售《进击的巨人贺年卡》，特别推出了4张《超大型贺年卡》。
由樋口真嗣执导、谏山创原作改编的2部作真人电影「进击的巨人」的第一弹宣传海报成品出炉，并将从今年12月20日在日本全国的电影院内亮相。
圣诞节临近，约吗？日本媒体近日就“圣诞节最想和哪位动漫人物约会”展开调查，共获得242位男性和255位女性的有效回复，结果《相聚一刻》的音无响子和《今天不上班》的田之仓悠斗分列男女受访者票选人物的冠军。
近日，电视剧「扭蛋哥哥」的漫画版，已经确定将在2015年1月13日发售的「别册FRIEND」2015年2月号（讲谈社）上开始连载。本作的作者是千里みこ。
哆啦A梦35周年纪念剧场版《大雄的宇宙英雄记》将于2015年3月上映，歌手Miwa演唱主题曲。
“格斗战士”黄兴、“侠女”秋瑾、“夺命书生”林觉民、“炸弹小天才”喻培伦…这些看上去似乎有点“奇怪”的人物设置，却正是两岸合拍3D动漫电影《孙中山》的主要角色。
据日媒报道，歌手木村KAELA将首次挑战配音，出演长篇动漫《Mumin》剧场版（将于2015年2月13日上映），并担当宣传曲创作。
《忘却之首与公主》的作者惣司ろう因胃癌已于10月16日去世。12月5日刚刚发售的少女漫画杂志《花与梦》2015年1号（白泉社）上发表了这个令人难过的消息。
12月3日，KADOKAWA在日本的综合电子书城“BOOK☆WALKER”中正式开展了会员包月服务“角川文庫プレミアムクラブ”（premium club）。
十月新番的所有动画OP＆ED单曲专辑都已经正式发售，大受好评的Psycho-Pass第二季的ED《Fallen》依旧由EGOIST演唱依旧充满了一种迷幻的风格，11月19日这张单曲专辑已经正式发售，而Psycho-Pass的人气与歌曲本身的...
最早将于明年1月23日在TOKYO MX播出的TV动画《ISUCA依丝卡》，目前确定原作漫画第7卷会同时推出附动画BD的限定版！
根据《进击的巨人》TV动画所改编的总集篇剧场版《进击的巨人 前篇 红莲的弓矢》日前已在日本好评上映中，并夺得了当前票房第七名的好成绩。官方对于前往影院观看的漫迷，也准备了迷你色纸作为特典，第二弹确定是让！
北京电视台卡酷少儿卫视近期播出的动画片《戚继光》在爱国主义重大题材上开创了新的道路。在日前举行的研讨会上，专家认为在近年来同质化趋向严重、产量大而精品少的国内动画片市场，《戚继光》如一缕阳光，用“...
“广西制造”的文化新品牌，正在动漫行业中崛起。12月3日，记者从广西演艺集团获悉，该集团推出的大型动漫音乐剧《跟斗小子》和大型奇幻动漫儿童剧《魔豆》，均被自治区文化厅评为“广西首届优秀原创动漫(表演类)...
第42届美国安妮动画奖于近日公布了提名作品，包括「超能陆战队」、「驯龙高手2」、「盒子怪」、「乐高大电影」、「海之歌」、「辉夜姬的物语」在内的总共八部动画电影获得最高奖——年度最佳动画长片的提名。其中...
当3D电影已经成为了观众的必选之时，4DX电影也渐渐地形成新的潮流。知名作品《苹果核战记》将上映全新3D CG剧场版的消息相信大家早有耳闻，这部剧场版将于2015年1月17日在日本公映，它不仅以全新的制作技术重现观...
真人动画电影《帕丁顿熊》自11月28日在英国上映已有一周时间，英国媒体对这部电影的评价呈现出一边倒的狂赞，该片在烂番茄网站新鲜度高达96%，影片被媒体誉为2014年影坛最令人喜闻乐见的惊喜，被《帕丁顿熊》浓厚...
在昨日公布的日本2014年年度流行语之后，14年的动画流行语榜单也已揭晓。在JOJO三季中，花京院吃樱桃时发出的拟声音「レロレロレロレロ」获得金奖。花京院的声优为平川大辅。
家喻户晓、妇孺皆知的虹猫蓝兔又回来啦！3D幼教动画片《虹猫蓝兔快乐识字》自11月25日起登陆央视少儿频道，每天中午11点播出。400个少儿常用汉字以可爱的卡通形象出现，跟小朋友们一起畅游中华文明海洋，寓教于乐...
由有妖气、魅族、哔哩哔哩弹幕网联合出品的《端脑》动画（有妖气ANI系列4号作品）于2014年11月28日正式播出第一集。
随着2014年第二季度东电决算财报的公布，东京电视台动画事业部在财报中除了说明东电动画的赚钱能力外，还为我们勾勒了一副用日本动画连接中日韩三国的大棋，让我们通过财报看看东电动画事业部门将会如何布局自己...
目前，国内漫画爱好者更多时候都是看着日本作品度日，而近两年国内漫画作品也开始逐渐实现反输出，闯入日本市场。
TV动画《光能使者》蓝光碟BOX将于12月24日正式发售。现在，这款商品中使用的大量原创新图和店铺特典的设计图均已曝光。
Comic Lo是日本一本非常有名的工口向漫画杂志，但他们的封面却相当文艺范，如果你不懂或者没有看到那黄色一小块提示，你根本看不出它其中的内容会是什么。
老虚的粉丝们狂热地支持，甚至于老虚已经成为了现象级的存在，以至于只要一部作品出现“虚渊玄”三个大字，似乎一切都要跟他扯上关系。然而，虚渊玄毕竟只是一个普通人，面对目前的现状，他似乎也产生了一些不愉...
吉林动画学院党委副书记、副院长王英在2015届毕业生供需见面会上发言。
暗杀动作游戏《刺客信条：大革命》的长版日语配音宣传视频已由育碧娱乐软件公司公布。
从2014年10月开始播出的TV系列特摄剧《假面骑士Drive》即将以剧场版的形式同观众们见面。本次的第六部作品《假面骑士X假面骑士Drive＆铠武 电影大战 烈火战车》计划于12月13日（周六）正式上映
从2016年5月6日的《美国队长3：内战》起，到2019年5月3日的《复仇者联盟3：无限战争（下）》止，漫威发布了九部影片的片单和时间表。
美国梦工场人气动画《马达加斯加的企鹅》已于11月14日（周五）全面上映，早于北美12天。片中企鹅四兄弟萌搞怪的表现得到好评，在幽默欢乐的动画外衣下，《马达加斯加的企鹅》对经典电影的戏仿比比皆是：《007》、...
2015年1月番《圣剑使的禁咒咏唱》公开首弹PV！Cast：石川界人、竹达彩奈、悠木碧、小仓唯、内田真礼等。OP由petit milady(悠木碧、竹达彩奈)担当，ED由竹达彩奈、悠木碧、小仓唯、内田真礼四人组成的fortuna演唱。
由翻翻动漫牵头，日本集英社、台湾霹雳国际多媒体股份有限公司等海内外动漫巨头协力，网易第一玄幻网游《倩女幽魂2》宣布漫画化，漫画定名为《倩女幽魂》,成为首部中日台合作的网游改编漫画。
大概在一年前的时候，有日本媒体报道了大人气原创动画《少女与战车》将在今年冬季上映剧场版的消息。不过直到现在还没有太多的相关宣传，也早已经令粉丝们产生了怀疑。而近日官方总算确定了新的公映日期——明年...
10月15日，习近平总书记在北京主持召开文艺工作座谈会并发表重要讲话。正值国家教育部对吉林动画学院教学工作进行合格评估，教务部直属党支部结合评估工作认真组织学习习近平总书记的重要讲话，深受启发。
每年日本都会出现无数的漫画作品，那么在让人眼花缭乱的书目当中，究竟哪部作品会笑到最后呢？近日，有日本媒体举办了“接下来会大卖的漫画”评选活动。
一月，以藤堂平助为主角的新《薄樱鬼》舞台剧将在京都和东京巡演一个月。《薄樱鬼》的官方网站称，新的舞台剧基于《薄樱鬼~新选组奇谭~》游戏和动画改编，剧组演员周五亮相定妆。
预定将从2015年1月开始在富士电视台“noitaminA”栏目上半段播出的TV动画《不起眼女主角培育法》的3张角色歌曲CD将于12月3日同时发售。
在拍摄了极具个人风格的《月升之国》和《布达佩斯大饭店》之后，美国著名导演韦斯·安德森即将着手制作自己的下一部电影。据了解，这部电影将会是一部定格动画电影，影片将由数个小短片组合在一起，搭配成一个长...
过去一年，传统漫画出版物销量下滑，部分刊物或停刊、或步履维艰。然而，网络漫画却迅猛崛起，特别是非专业漫画的大受好评让业界又燃起了新的希望。
由原悠衣创作的超人气漫画《黄金拼图》近日由官方公布了第五卷的漫画封面。在封面上，三名女主角分别以制服、婚纱和忍者三种服饰登场，应该说作者也将每个角色的特点展现得淋漓尽致。
SQUARE ENIX的野村哲也（克劳德＆萨菲罗斯）和Crypton旗下的初音未来合作的视频终于对外公布了。
「樱桃小丸子」陪伴着无数少年少女们一起长大的回忆。而这个以万年小学生为主题的动漫，其中出现了大量的萌学生，近日发现了一个日本网友私心推荐排行榜，到底最萌10个角色会是谁呢？
近日，中国文化艺术政府奖第二届动漫奖颁奖仪式在北京国家会议中心举行，湖南广播电视台金鹰卡通频道荣膺“最佳动漫传播机构奖”。
2014年10月31日下午，中华圣贤文化系列动画片《宰相传奇》项目启动研讨会在享有“宰相之乡”美誉的原阳县顺利举行，活动由河南省品牌促进会和中华圣贤文化系列动漫项目组委会联合发起，这是一场弘扬优秀传统文化...
TV动画《境界触发者》目前更新至第4话，声优阵容方面近日又得到了追加，石川界人，将担当剧中角色出水公平；绿川光，将献声风间苍也一役。
BANDAI NAMCO官网上公布了“运营正版日本动画面向海外播出网站的新合资公司‘株式会社Anime consortium Japan’2014年11月成立”的消息。
吉林动画学院、吉林禹硕公司创作生产的3D动画电影《 青蛙王国I》，继荣获中共中央宣传部组织的精神文明建设“五个一工程”奖后，再次摘得中国文化艺术政府奖第二界动漫奖 。第8届亚太电影大奖(Asia Pacific Scree...
梦工场人气动画《马达加斯加的企鹅》内地定档11月14日，中国观众将领先全球，最早看到这部《马达加斯加》系列电影的外传。从三部曲走来，萌贱企鹅帮“放荡不羁”的声音给观众留下深刻印象，与梦工场动画惯用大牌...
根据12月号集英社杂志「Jump Square」上的情报，由内藤泰弘原作的漫画《血界战线》确定将被改编成电视动画，并于2015年开始播送。
根据“ASCII Media Works”发售的月刊游戏杂志「电击G's magazine」2014年12月号上的情报，著名的美少女游戏制作公司“CIRCUS”预定于明年4月24日公开发售《初音岛Ⅱ》系列集大成的完全新作《初音岛Ⅱ Dearest Ma...
《南京1937》版权推荐会10月28日在贝尔格莱德国际书展举行，中国和法国主创人员讲述了该书的创作意图和过程。
男生中有很多喜欢漫画，漫画的种类多种多样，而有些女生还不太了解漫画的魅力，尝试着读一读，也许就会挖掘出男生心中的某种东西。日本恋爱网站对男性进行了问卷调查，并以此为参考，总结出“有助理解男人心的3部...
华纳兄弟宣布《乐高大电影》的导演兼编剧菲尔·罗德和克里斯·米勒已经确定着手创作续集《乐高忍者》电影的剧本，不过，并没有确定两人是否将继续执导。
中国比起日本、美国、韩国等已形成动漫产业规模的国家，中国动漫产业发展殊为不易。直到最近几年，动漫产业在国家政策导向下才逐步兴起，出现独立的漫画家、动漫公司。
预定2015年1月21日~25日开演的《吸血鬼骑士》舞台剧版今日公开了主要角色的定妆造型以及宣传海报。
根据渡边航漫画原作制作的TV动画《飙速宅男》第二季《飙速宅男 GRANDE ROAD》的BD/DVD第1卷将于2015年1月21日发售。
近日，特立宙携动画片《少年师爷》、《兰亭小精灵》第二次亮相法国秋季戛纳电视节。来自美国、法国、西班牙、俄罗斯、印度、泰国、丹麦等地区片商纷纷相中动画片《少年师爷》和《兰亭小精灵》，先后提出了合作购...
经过几年来的营销和推广，《喜羊羊与灰太狼》、《赛尔号》、《熊出没》、《洛克王国》等面向儿童的动画电影系列已小有所成，有些基本形成了每年一部的节奏，档期以寒假和春节为主，票房也相对稳定。
吕克·贝松执导的幻新片《超体》将于10月24日内地上映。昨日，贝松出席片方举办的粉丝见面会，机智解答影迷们对电影的疑惑，用智慧与幽默征服了全场观众的心。
电视动画《黑子的篮球》与《全国高等学校篮球选拔优胜大赛》（日本高中篮球冬季杯）的协作活动开始。冬季杯大赛发布了印有动画主角黑子哲也和火神大我的海报。
近日，特立宙携动画片《少年师爷》、《兰亭小精灵》第二次亮相法国秋季戛纳电视节。来自美国、法国、西班牙、俄罗斯、印度、泰国、丹麦等地区片商纷纷相中动画片《少年师爷》和《兰亭小精灵》，先后提出了合作购...
预定2014年11月12日发售的《美少女战士Crystal》TV动画BD/DVD第二卷今日放出了其封面插图以及收录详情，将收录第3~4话，封面角色由水野亚美担当。
日本经典老牌动漫《寄生兽》第一集在土豆上线仅24小时，播放量便超过150万次，引发了超过4000条的评论，逾30000条的弹幕，每分钟的弹幕量接近1500条。
二次元的世界里银发角色确实不少，也死了不少。自古银发多薄命啊。于是今天就为大家盘点一下那些已经永远离开我们的（多希望来个反转）银发少年少女们~
将于明年1月起每周五深夜在富士电视台播出的TV动画「暗杀教室」，如今于最新杂志上公开了第3弹主视觉图、首播时间以及剧中3年E班学生们的声优名单！
超全的声优资源让声控们欲罢不能，今天针对妹子们的福利来了~
追逐梦想，寻觅妖气！由有妖气主办的首届“追梦寻妖”原创漫画大赛已于10月15日正式截止投稿。从2014年5月15日漫画大赛正式启动至今共有1886部作品参赛。
又一位闯入二次元的男人#汪东城#，大东是咱们2014深圳动漫电玩节上的来客，引起大量粉丝心动~！大东这次在展子上出的是刺客信条的人物~~
英国男星伊万·麦克格雷格出演“奇异博士”？这是继基努·里维斯之后，又一位加入候选队伍的大牌，也是影片筹备至今漫威“看上”的第七位“奇异博士”了。
《马达加斯加的企鹅》宣布内地定档11月14日，早于北美11月26日，为中国的贺岁档拉开序幕。
曾拍《情书》的日本著名导演岩井俊二，正式进军动画圈。首部动画长片《花与爱丽丝杀人事件》将展现代表作《花与爱丽丝》的前传故事，铃木杏和苍井优继续为该片配音。
如果是水手月亮的粉丝一定耳熟能详，本作的圣地是东京港区的麻布十番的街道。为了庆祝诞生20周年，全新登场的系列新作动画片「美少女战士水手月亮Crystal」与麻布十番街的商店街联动。
大人气改编动画物语系列的原作者西尾维新以其独特的笔触、架空的设定、翻来覆去的文字游戏而被视为怪才，日前，他最新的小说《掟上今日子的备忘录》已正式发售。
《鲁邦三世》是日本漫画家Monkey Punch的漫画系列作品，1967年8月10日在双叶社「周刊漫画Action」创刊号上开始连载，1971年TV动画初登荧屏，至今已超过40年并仍在放送中。
日前宣布即将于11月结束长达15年的连载，由岸本齐史所著的经典忍道漫画《火影忍者》近日公开倒数计时网站，并利用大事纪的方式，带领所有读者快速回顾作品故事。
10月14日获悉，塘厦首部原创动漫作品《吉祥宝宝》第一季已经进入央视排档阶段，即将在央视少儿频道首播。
时隔8年，今日《冰川时代2》以全新的3D版本、中国巨幕版重返中国内地上映。影片不仅以3D制式重映，更请来黄磊为片中的“剑齿虎”配音。
即将完结的《火影忍者》不断推出新企划。根据在最新发售的《周刊少年JUMP》46号（集英社）上的消息，《火影忍者》已经确定会推出舞台剧版。
英伦可爱熊仔大电影《柏灵顿小熊大电影》(Paddington)即将于英国上映。为隆重其事，电影公司与英国旅游部门合作，50只3呎6吋高的别注版柏灵顿熊塑像将会林立白金汉宫、特拉法加广场、海德公园、希斯路机场等各大...
目前，汉产动画片《木奇灵之绿影战灵》(以下简称“《木奇灵》”)在央视热播，其同步衍生品自今年9月问世以来，订单量已达4千多万。
随着福斯与漫威之间就超级英雄漫改电影的竞争愈演愈烈，漫威就福斯公司手中握有的《X战警》和《神奇四侠》系列展开了相应措施。《X战警》漫画将不会增加新的角色，《神奇四侠》漫画明年或停刊。
为庆祝井上雄彦所著经典篮球漫画《灌篮高手》改编的同名动画推出BD光碟套组，官方于全国Animate巡回设置的「安西教练软呼呼下巴拍击设备」。因设备受损的缘故，设置在Animate小仓店的展期缩短，札幌、仙台以及涩...
已经从10月开始播出的TV动画《狼少女与黑王子》的OP曲和ED曲的单曲碟将于12月3日同时发售。
专门销售动漫映像、音乐软件光碟的网络商城TSUTAYA在线动漫商店每个月都会公布上月的销量排行榜。而在9月的动画映像制品排行榜当中，7月新番开始展现它的强势，众多该档期播出的作品成为了大家关注的焦点。
吉林动画学院在产业大厦16楼小会议室举行学院党委会。会议由党委负责人王清山主持，院长于庚蒲、副院长朱莉、副院长岳学军、副院长张砚为、院长助理王首民、党委委员徐秉刚、刘卓玉、张贵麒参加了会议。
今年十一黄金周，全国各地有不少以ACG为主题的展会陆续开幕，上海黑桃互动携日本经典动漫神作EVA登陆u17宇宙动漫音乐嘉年华、深圳动漫电玩节和南京国际动漫游戏展，引来大批动漫爱好者强势围观。
有传言称原版柯克船长的饰演者威廉·夏特纳将在《星际迷航3》中回归，饰演克里斯·派恩的“老年”版。但其本人发推特对传言进行了给否认。
阿里巴巴最大股东软银计划34亿美元收购梦工场动画，这家曾制作《功夫熊猫》和《驯龙高手》的公司对此报道不作回应。除此之外，还有两家中国IT巨头对梦工场动画有收购想法。
著有「电波系彼女」、「红」这两大人气系列小说的作者片山宪太郎，在2008年出版完「红 丑恶祭（下）」后就渺无音讯，而在6年之后，他终于重新现身，在Dash X文库预告将重开「红」，并放出了新刊简介！
《漂流武士》是日本漫画家平野耕太所创作的青年漫画作品。连载于少年画报社的月刊漫画杂志「YOUNG KING OURs」。现在，期待已经的漫画单行本第4卷终于要来了，预定在2014年10月27日发售。
动画第二季《飙速宅男 GRANDE ROAD》宣传影片于今日放出，并且宣布新篇总集篇剧场版《飙速宅男 Re: RIDE》将延长上映时间。
动漫节上，热衷cosplay（角色扮演）的年轻人，穿上奇异的服饰，为头发染色，并特意梳理成另类发型，模仿喜爱的动漫形象。虽然这种爱好无可厚非，但16岁男孩小军（化名）却因此摊上了麻烦。
9月22日13时，吉林省第七届大学生戏剧节在吉林动画学院青春剧场拉开帷幕。本届戏剧节由省文联、省文化厅、共青团吉林省委共同主办，吉林省戏剧家协会承办，吉林动画学院等全省十几所高校协办。
西蒙·金伯格：“《X战警：天启》或许是故事格局最庞大的一部X战警电影。”
动画电影《疯狂的麦咭》和《特功明星》定档9月30日，《疯狂的麦咭》沿用《爸爸去哪儿》的成功模式，将电视栏目电影和游戏结合。
上周完结的ALDNOAH.ZERO第一季的结局让人觉得完全无法接受，主要角色几乎死绝！！！于是一些观众抱怨老虚太致郁了，老虚开口声明ALDNOAH.ZERO最后的死人剧情和自己完全无关，自己替脚本背了黑锅。还温馨提醒PSYCH...
艺术家Rober DeJesus帮网友把照片变成卡通画了，感觉萌萌哒~~
将于10月29日开始上演的《弹丸论破：希望的学园和绝望高中生》舞台剧版近日公开了各角色的定妆剧照。
经过2012年和2013年度国家级、省级和院级“大创”项目的实施，吉林动画学院学生申报“大创”项目热情高涨。
Goose house为秋季新番《四月是你的谎言》演唱的OP主题曲「如果发光」单曲CD发售日确定为11月9日。含有CD和DVD的期间初回限定盘和只有CD的普通盘同时发售。
由近200师生共同主创的首部《喵星少年漂流记》已打破这一历史。不仅如此，将于9月26日在四川上映的此片还成为全球首部3D水彩动画电影。
由クール教信者所作漫画《关于完全不明白老公在说什么的事（旦那が何を言っているかわからない件）》改编的同名电视动画的追加声优现已被公布出来：树濑理乃（CV：钉宫理惠），树濑望（CV：坂井俊文），田中君（C...
有《JOJO 的奇妙冒险》等作，日本知名漫画家 荒木飞吕彦，与瑞典乐团「Dirty Loops」合作，为专辑「Dirty Loops ~Complete Edition~」绘制封面。
万代游戏公司宣布，为纪念漫画《第一神拳》（原名：はじめの一歩）连载25周年，将于今年12月11日发售PS3游戏《第一神拳》，售价为7600日元，折合人民币约为434元。
日前，第十三届精神文明建设“五个一工程”表彰座谈会在京召开，中共中央政治局委员、中央书记处书记、中宣部部长刘奇葆出席会议并讲话。186部作品获“优秀作品奖”，我省获组织工作奖。省委常委、宣传部长庄严参...
岩明均原作的TV动画《寄生兽 生的准则》将于10月8日于日本电视台开播。档期为每周三深夜1点29分（日本时间）开始，预定全2季，共24话。另外，第1话的截图也在近日公开。
还记得电视剧《还珠格格》里那个翩翩起舞时总是招引来成群蝴蝶的香妃娘娘吗？最近深圳一家公司正在制作以“香妃”为主人公原型的大型动画片。新华社记者专访了这部动画片的创作团队，请他们讲述动画版“香妃”的...
日前，华纳/DC未来超级英雄电影计划又有了最新进展，外国媒体根据相关线索，发现了华纳除将拍摄《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》外，还有四部其它超级英雄电影已经启动，但片方没有发布具体的开机和上映日期。
去年开始连载的有病漫画《独眼老师的保健室》（暂译）即将推出第二集单行本，这部漫画从开始连载以来，每次都在书店吓死一堆顾客，如果对妖怪、人外没办法的，千万不要点进来看啊……千万不要喔～～
为了加深家长对学院的了解与沟通，表达对新生的关怀，解除新生家长的担忧，8月31日下午，影视戏剧分院2014级新生家长见面会于F楼青春剧场举行。
动漫歌曲领域最大盛会「ASL 2014」于8月31日闭幕，本年度的大会标题为「Animelo Summer Live 2014 -ONENESS-」，三日来诸多声优、歌手登台献唱，估计是一场听觉盛宴啊！
据日本媒体报道，漫画家江川达也朝日电视台1日播放的一档节目中对宫崎骏的动画作品提出异议。
9月1日下午，大型动漫音乐剧《跟斗小子》献演世锦赛新闻发布会在南宁举行，这部以壮族名人、体操王子李宁为原型的剧作，将在本月下旬跟观众见面。
据日本动漫媒体报道，漫画家日生由真作品《放课后病历》第7卷将于9月12日发售，作为纪念，官方将于9月21日在丸善茶之水店举办日生老师首次签名会。
在鬼片扎堆的农历七月，随着电影院大荧幕《京城81号》、《碟仙诡谭》、《床下有人2》等系列惊悚片的陆续下线，电视荧幕的捉妖神话剧《古剑奇谭》以一贯的强势占据暑期电视荧屏主导。
《钢铁侠3》导演沙恩·布莱克最近很忙，除了要为福斯重启《铁血战士》系列，目前又接到翻拍经典冒险小说《毁灭者》（The destroyer）的任务。
曾塑造过动画多位经典角色的人气女性声优花泽香菜，决定将于今年10月1日推出个人的第6张单曲，标题定为「微笑mode」。
日本Oriental Land 8月21日宣布，一个以大人气动画电影《冰雪奇缘》世界为主题的特别活动将在2015年1月13日至3月20日之间在东京迪士尼乐园限定开幕。
Dogame游戏兵工厂是北京恒游互动旗下的游戏开发技术媒体，服务于游戏开发者的B2B平台。 平均在线人数5000余人，目前注册用户60万。其中Dogame人才网注册人才超过13万。
日笠阳子即将于9月3日发售的首张原创专辑「Couleur」曝光了一段用经典歌曲画面剪辑制成的CM。
电影中的13座“鬼宅”盘点，比鬼更可怕的，其实是人心。
在《偷窥孔》已经完结的当下，本名和幸在漫画杂志《周刊少年Sunday》新开了一部连载作品，名为《望实与君雄》。
你是否还记得小时候画过什么有趣的画作？荷兰街头&壁画艺术家 Telmo Pieper 为其童年创作了组名为《Kiddie Arts》的数字绘画作品。
艦これ作为页游很火因此就会有各种各样的周边合作，例如舰娘的妹汁什么的，由饮料公司“健爽本铺”已经发售了“舰娘冷却水”第一弹“时雨改二”，但是一个妹子的妹汁怎么能满足绅士的需求呢？“舰娘冷却水”又推...
《恐龙战队兽连者》的改编特摄作品《恐龙战队》电影版，宣布了将于2016年7月22日在美国上映的消息。
noitamina本身就是一个非常多元化的栏目，各种风格的作品都会在这里播出，下面这些就是女性观众票选的noitamina最喜欢的动画作品。
西尾维新原作、VoFAN插画的小说《物语系列》的《花物语》，公开第三弹PV预告。
8月9日，广州琶洲动漫展出现了近3万人排队进场的火热场面，甚至出现了人流管制，预售票观众进不了场等极端现象。
8月12日，刚泰控股发布公告称，近日与比高动画有限公司签订《合作协议书》，参与投资、制作动画电影《长江7号》。
本季的超热门动画《刀剑神域II》，就在我们的主角桐人潜入射击游戏「GGO」奋战的现在，女主角亚丝娜也找到一份兼差而穿上了全新的制服！
《新约 魔法禁书目录》是日本轻小说家镰池和马所著的轻小说系列《魔法的禁书目录》的续篇，现在宣布其最新的第11卷将于2014年10月发售。
「吉卜力工作室」前几天正式宣布解散动画制作部门，近日传出近期与角川集团合并、并经营「NICONICO动画」而广为人知的科技公司「多玩国」，即将收购「吉卜力工作室」与旗下所有相关内容消息。
东毅所著少年漫画《电波教师》推出广播剧CD，作为纪念，“电波教师粉丝见面会”将于8月13日在东京的dream＊station JOL原宿举办。
“这(消息)是属实的”。柳岩8月6日现身WCA(世界电子游戏竞技大赛)北京发布会，承认今年想进军游戏行业的传闻，并成立游戏工作室，“不仅是做游戏代言，想进入最前期的研发，去全面成立属于我们的游戏品牌，希望在...
据日本《读卖新闻》7月31日报道，日本政府联合约30家出版社打击违法复制日本动漫作品并在网络上免费发布的境外网站。
《机器人总动员》的动画指导Angus MacLane，也是一个疯狂的乐高迷。乐高玩具给他带来很多的灵感，人见人爱的“Wall-E”形象，就是他在搭建乐高中摸索出来的。
原悠衣老师原作的同名四格漫画改编的萌系日常类动画作品《黄金拼图》想必大家都已经不陌生。在第一季动画结束后，今年官方又陆续公布了关于第二季的情报。然而正当大家都在期待着第二季动画的到来时，《黄金拼图...
每年暑期，动画电影都会如期而至，省会各大影院成了孩子们欢乐的海洋。从河南奥斯卡院线提供的排片表来看，7月份共有8部动画片上映，其中7部是国产动画片。
《Wake Up, Girls！》作为一部在2014年1月同时推出剧场版动画以及TV动画的作品，直到现在都有无数的话题产生。近日，《WUG》的官方网站推出了一系列特别报道，在报道当中，宽叔将逐一点评这些逐渐走向成熟的女孩...
记者从盛大游戏获悉，由好莱坞团队历时2年精心打造，迪士尼制片人比尔·伯顿(Bill Borden)亲自操刀的电影《龙之谷：破晓奇兵》将于7月31日全国公映。
由美少女杂志「电击g1s magazine」、知名动画制作公司「sunrise」和音乐出版商「lantis」三大公司共同推出的作品《Love Live!》，近日与音响品牌 astell＆kern 合作，推出了 9 款以 μ’s 成员为概念的随身 dac ...
作为十分典型的次文化商业产物，轻小说从诞生伊始就和ACGN特别是动画有着千丝万缕的联系。究竟是哪些因素决定了一部轻小说改编成动画后的成与败？
6月26日上午，吉林动画学院文化艺术中心门前热闹非凡，学工处精心为2010级毕业生准备了一场永生难忘的毕业生红毯欢送典礼。
《绝对绝望少女 弹丸论破番外篇》在本周的FAMI通杂志放出了新情报，游戏的具体界面和功能首次正式对外公开。
今年六一儿童节，7部动画电影刚刚扎堆上映完，暑期档又即将开始，除了国产动画影片《洛克王国》、《赛尔号》、《魁拔》等纷纷回归，定位为合家欢影片的全球首部三维版《白雪公主之矮人力量》也将于暑期档8月21日...
图画小说是一种介于文学和连环画之间的文体，它具有漫画的形式，内容上则远远超过漫画的内涵。《守望者》是第一部以这种文体获得有“科幻艺术界的诺贝尔奖”之称的“雨果奖”的虚构作品，堪称通俗小说史上最伟大...
日本一家动漫网站近日公布了由一万名动漫迷选出的“想要TA成为自己恋人的异性动漫角色Top10”榜单，一起来看看日本粉丝心目中的“男神”和“女神”都有谁吧。
发行超过半世纪的日本卡通《哆啦A梦》近日在台湾受到质疑！据台湾“东森新闻云”报道，有家长和教师团体认为，该节目涉嫌助长校园霸凌，“不是一部适合儿童长年观看的卡通”，要求台湾华视立即“自律下架”。
由中国探险类第一畅销书作家-南派三叔携手锦辉旗下-上海创.戏剧工作室，《维罗妮卡的房间》、《目击者》金牌悬疑团队全新打造的魔幻惊悚《盗墓笔记》话剧即将上演成都。
雷神Thor要变成女人了……这样的神展开你们想到了么？漫威宣布新系列将于10月正式启动。
由江苏广电总台优漫卡通、北京其欣然影视、土豆携手全国10家少儿频道首次联合、强力推荐的动画大电影《神秘世界历险记2》，继公布8月8日“爸爸节”档期后，日前再次爆出主题曲《幸福不是传说》制作的幕后故事和工...
超级索尼子，这一拥有着傲人身材的天然呆萌娘，深受广大粉丝的喜爱。为了让粉丝更好地体会索尼子的好，Soft Garage将推出一款符合人体工学的、能够让手腕放松的、真人尺寸的索尼子胸器鼠标垫。
动漫产业在国内发展的十年，是技术的转变，是将动漫视为从“艺术作品”向“艺术和商业元素即市场价值相结合的商品”的综合理解的观念的转变，也是受众从低龄向其他年龄层面突破的转变。
以综合创作家「じん (自然の敌P)」为中心开展的跨媒体创作企划《阳炎计划 (カゲロウプロジェクト)》，是现在非常热门的一个动漫项目，在这之间包含了 VOCALOID乐曲、小说、漫画乃至于日前刚播毕的动画《目隐都市...
与票房大卖相反的是，《变形金刚4》并不受评论界待见，北美影评人和媒体给予差评，在中国也有不少负面口碑。迈克尔·贝再次陷入了高票房低口碑的怪圈中，这是为什么呢？
与合作伙伴联手开发网页游戏，是微软宣传IE浏览器的一贯方式。近日，微软IE团队与日本I.G动漫工作室联合推出了3D版网页游戏《Gargantia: Sky Courier》，希望借助日本人气超群的Gargantia系列动画，推广自家的IE...
吉卜力工作室公布了2014年动画长片新作《记忆中的玛妮》首支预告片。本作由米林宏昌担任导演，声优由新人高月彩良与有村架纯声演两位女主角，国民女星松岛菜菜子也担任本作重要角色。
Girl Friend Beta是一款由Ameba开发的手机恋爱的卡片游戏，在ios和Andriod都有。这款游戏最大的特点就是拥有海量的女性声优加盟，几乎包括了日本声优界的所有的一线女声优。在日本也算的上是一块很有人气的手游了...
收录了TV动画《战姬绝唱Symphogear G》的演唱会“Symphogear演唱会2013”现场情况的蓝光碟和DVD将于7月30日发售。现在已经公布了全部内容和封面图片。
本周二神崎广的俺妹画集就将发售，而轻小说的作者伏见司还会在这本画集里夹杂一篇短篇「我的妹妹哪有那么可爱After Story」。
正在播出中的TV动画《飙速宅男》将于7月16日发售的蓝光碟和DVD第8卷曝光了封面图并追加公布了特典图。
“子染墨绿新桃，水色釉长，韶容皎光。”6月16日，出生于广东湛江“80后”男孩、吉林动画学院大四学生曹济廉个人画展在产业大厦二楼开幕。一幅幅以坦培拉、古典、现代为创作风格的绘画作品，让观众耳目一新。
《新大头儿子和小头爸爸》，是孩子们心中一部关于父子情感的优秀动画剧，这部作品以形象的画面，惟妙惟肖的人物配音，趣味性的情节以及充满幽默的韵律贯彻始终，为孩子们生动再现了一个时代的卡通剧经典巨作。
最近几年的动漫界当中如果说有什么特征的话，那么新人声优雨后春笋般涌现一事绝对能够算是看点之一。而这些声优不仅在幕后为我们带来了精彩的声音，本人也往往出现在公开的媒体上，成为了万众瞩目的焦点。这其中...
即将于7月开始播出的TV动画《LOVE STAGE》的蓝光碟和DVD第1卷将于9月26日发售。限定版特典内容已经曝光。
经台湾中国文化大学与吉林动画学院广告分院精心统筹，5月15日，“海峡两岸双校师生作品展”在吉林动画学院图书馆一楼展厅开幕。学院副院长朱莉、王英，党委宣传部部长刘卓玉，学工处处长盖凤明及广告分院师生出...
AIC动画公司在经过重组之后再次开始活动，根据最新情报透露，AIC将负责制作动画「天地无用」20周年纪念TV动画「爱·天地无用」，动画公式展预计将在今年夏季上线，动画则将在10月公开。
据日本共同社6月4日报道，日本众院法务委员会凭借自民、民主、公明各党等多数赞成，通过以委员长提案形式将《禁止针对儿童的买春和色情法》修正案提交众院全体会议。
今年的“六一”档期真是有点“堵”，7部动画片扎堆赶在儿童节上映，票房激增，而假期一过，这些动画片又都悄然下档。如何克服“节日依赖症”，获得票房的持久力，成为国产动画需要解决的首要问题。
迪士尼出品的《冰雪奇缘》（Frozen）3D动画电影在2013年底上映以来，取得了空前的成功。统计显示，目前《冰雪奇缘》全球票房已接近12亿美元，成为迪士尼电影公司第七部突破10亿的电影。
在2014年的戛纳电影市场上，中影海外推广公司带来了14部国产动画片参加卖片活动，取得了不俗的成绩，电影节还没有结束，就已经卖到了差不多35个国家和地区，获得了不俗的市场收获。
最近这两家被并称为“A、B站”的网站都遇到了一些麻烦。AcFun站长“赛门”宣布因和投资人理念不合离职，Bilibili则被迫停止了在其“新番”专区内播放部分版权动漫电影。
5月12日，“从小李到老李——中国漫画非凡十年展”在古色古香的巴黎卢浮宫广场政府钟楼正式开展，百余中国原创动漫佳作给现场观众带来了高质量的视觉艺术享受，成为当天开幕的联合国教科文组织2014巴黎国际多元文...
盛大游戏昨日宣布，游戏改编动画电影《龙之谷：破晓奇兵》将于今年7月31日在中国首映，并公布了大量《龙之谷》电影版剧照。
《锁链战记》国服已经在5月9开启首次内测，并且SEGA预定于2014年夏天在PSV平台推出的手游移植作品《锁链战记V》近日宣布将会进行漫画化，漫画版定名为《锁链战记 深红》，预计从6月9日起在讲谈社的《别册少年Maga...
今晚，第五届中国国际新媒体短片节(“金鹏奖”)颁奖典礼将在深圳东部华侨城举行，11个奖项届时全部揭晓。在发布会上，王全安感叹参赛短片的质量之高、制作之精、创意之新的同时，也考虑要拍部短片来参赛。
在近日于杭州举行的杭州动漫节上，新疆本土系列动画《西行总动员之楼兰传奇》入围金猴奖提名，成为全国十五部入围动画片之一。
和《信长协奏曲》一同宣布重大发表的漫画《青之炎》确定将改编真人日剧，日剧将在今年7月登陆TV东京系“连续剧24” 番组播出。
第42回日本漫画家协会赏获奖作品名单在今日公布，获得漫画部门大奖的作品是由室山真由美绘制的《大口妹》（あさりちゃん），而优秀奖则由村上友香的《飞琴再见！》（フイチン再見！）获得。
日本漫画家吉永裕之介的漫画作品《破刃之剑》近日传出了喜讯，作品的单行本累计发行量突破了300万册。
梦域动漫网联合无锡COS吧，每月推出“无锡COS吧月度作品推荐”专栏，以下带来2014年4月优秀作品。
漫威影业与Netflix合作的超级英雄系列剧即将进入制作阶段，拍摄顺序是：《超胆侠》、《杰茜卡·琼斯》、《铁拳》和《卢克·凯奇》，有望模仿《纸牌屋》模式一次性放出13集。
迪士尼XD于周日公布了动画版《星球大战：反叛军》的预告片。在长达数分钟的片中展现了多个激动人心的场景，伴着主题曲《The Imperial March》，经典人物达斯·维达也出现在人们眼前。
小罗伯特·唐尼的中文官微上发布一张漫画，画中显示钢铁侠和蝙蝠侠正在撒钱比富，结果引来蜘蛛侠在地上捡钱。这条微博发出之后，立即引起了中文网友的广泛热议。
近日，土豆网发布2014年全新动漫战略，宣布将投入1亿元启动“土豆动漫创投计划”，以新媒体为平台，从全产业链角度助力中国动漫行业的发展，意在打造真正意义上的新媒体与动漫产业融合机制和“O+O”新平台。
十字儿，北京著名coser。自出道以来在国内多个cosplay展会上崭露头角，荣获诸多好评，其代表作品有：《无头骑士异闻录》、《进击的巨人》、《东方》、《鬼灯的冷彻》、《魔笛magi》、《元气少女缘结神》、《最游...
《恶之华》作者押見修造将亲自出演由自己的作品改编的真人电影《甜蜜泳池边》，同时导演松居大悟也会出演该剧。
由志瑞祐原作、樱半片担任插画的轻小说作品《精灵使的剑舞》此前曾经宣布将在2014年7月推出TV动画。而近日，有关本作品的新动画视觉图也同大家正式见面。
4月28日，朱自尊绘制的新中国五代领导人肖像漫画在杭州举行的第十届中国国际动漫节上展出，引起了舆论关注。
近日，由市财政局创作的动画作品《依法治理小金库》，在司法部、国家互联网信息办公室和全国普法办组织的第十届全国法制漫画动画微电影作品征集活动中，荣获动画类优秀奖。
声优中岛爱分别于4月28日、4月29日、4月30日连续三天里面发表了三篇博客日志，题目分别为《致各位》（皆様へ）、《相识》（出会えたこと）、《2014年4月30日》，表白了自己即将停用个人博客的心情。
再度传出与诱拐少女有关的脸书社团“镜音王国”，是一群爱好轻小说“寄宿英雄-四神传说”的网友组成，去年9月成立至今吸引1300多名粉丝，其中被疑涉嫌诱拐少女的张姓少年绰号“白凛”，便是出自於此。
2014年4月28日在杭州滨江区动漫广场迎来了第十届中国国际动漫节。作为目前国内规模最大、人气最旺、影响最广的“中国最具影响力”动漫盛会，吸引了74个国家和地区的动漫企业机构和代表参展、参会。在本届动漫节，...
随着手机动漫标准在市场中的广泛应用，来自北京邮电大学世纪学院的副院长陈洪表示，新标准的制定和出台将引导中国手机动漫产业的科学发展，开创世界手机动漫标准的先河，奠定中国在世界手机动漫发展领域的地位，...
将于5月16日北美上映的新版《哥斯拉》发布最新海报和剧照，海报以黑白底色的设计将哥斯拉的巨大身影描绘而出，剧照则有“怪兽之王”更清晰的模样
目前正在月刊《GANGANJOKER》上连载当中的黑暗幻想题材作品《斩·赤红之瞳！》由于此前传出TV动画化的消息，在近期也成为不少动漫粉丝关注的焦点。而近日，官方宣布本动画当中为女主角赤瞳配音的声优人选将是近期...
目前正在热播当中的4月新番《排球少年！！》凭借不错的人设、优秀的剧情以及“完全不杀人的运动表现手法”而赢得了不少观众的喜爱。近日，这部作品又公布了三名新追加的声优。他们分别是中村悠一（黑尾铁朗役）、...
7月10日，3D动画电影《赛尔号大电影4圣魔之战》将再度重装登陆影院。《赛尔号4：圣魔之战》大电影定档7月10日上映，也是直指暑期档，给粉丝们一个盛夏的狂欢派对。
自2014年7月19日起在日本各大电影院放映的剧场版《口袋妖怪XY 破坏之茧》的全名为《口袋妖怪XY 破坏之茧与戴安茜》（ポケモン?ザ?ムービーＸＹ 「破壊の繭とディアンシー」），其中戴安茜是最新登场的幻兽，前...
由日本知名漫画家青山刚昌所著的漫画《名侦探柯南》，于今天4月23日新发售的《周刊少年Sunday》上开始连载新章——“绯色”系列。该新章围绕本应被杀害的FBI探员赤井秀一展开，将揭开作品最大谜团“来叶山峰”的...
“不用去上课了，老板带着钱跑了!”4月14日晚，一动漫培训学员交流群里炸开了锅。在福州开了逾4年的福州胜世动漫科技有限公司，老板孙国栋被指带着学员的学费，在一夜之间消失，有学生交了9800元培训费打了水漂。
《GO！GO！家电男子》第2季将于4月29日开始在“HIKARI TV”播出。铃木达央将出演第2季中的新家电。
本周的Oricon周榜已经公布，广播剧CD《TV动画 黑子的篮球 DRAMA THEATER 3rd GAMES 也许擦肩而过》以6431张的销量首次上榜就成为第九名。
谏山创的漫画《进击的巨人13》及其限定版在本周的Oricon“书籍”漫画排行榜中以113.1万册和27万册的销量稳居第一。本系列的周销量首次超过100万册。
在成功布局了线上社区、电影、戏剧、动画、图书等领域之后，作为腾讯泛娱乐先锋代表的《洛克王国》，现在又开始尝试明星IP运营的新“玩法”。
Robin一直都是蝙蝠侠的好伙伴，在恶魔永生之后，第一代Robin Dick Grayson究竟怎么样了？如果你想知道更多的内容，请看下文……
作为“UP2014腾讯互动娱乐年度发布会”的重要一环，腾讯动漫发布了全新战略--打造全动漫产业链，并正式启动了首个全面打通的全产业链项目“火影粉丝官方站”。此次，腾讯动漫具有战略里程碑意义的发布，不仅是对...
即将于7月开始播出的TV动画《魔法少女伊莉雅》第2季公布了新声优，斋藤千和确定将出演谜之少女黑。
从4月10日开始播出的TV动画《乒乓》由于极具特色的画风、行云流水的叙事风格而颇为引人注目，再加上片中中国人角色拉风的表现更是引发了不少国内观众的兴趣。
日前，北京国际电影节组委会公布了首批“北京展映”片单，共有66部影片上榜。首批公布的“北京展映”片单共涵盖了四个单元，分别为：“中国故事”、“获奖单元”、“全球视野”和“动画集萃”。从类型来看，剧情...
20世纪福克斯今天开通了《X战警：未来昔日》（X-Men: Days of Future Past）的互动时间线病毒网站25Moments.com，从1962年到2018年，我们这个地球上发生的很多事情原来都和变种人有关。
《星球大战7》（Star Wars: Episode VII）日前确认他们将重返该星球，不过这次作为其替身的不是突尼斯，而是阿联酋的阿布扎比。
3月24日晚，中国电影导演协会在柏悦酒店举办了2013年度表彰大会的提名晚宴。
刘慈欣的《三体》可谓中国最热的科幻小说，将其拍成电影的呼声一直很高。近日，有网友将它做成了动画片，可谓“制作精良”。
说到真人版《GTO麻辣教师》，相信不少动漫粉丝也都十分熟悉。早在2012年夏天，由「EXILE」AKIRA主演的电视剧版《GTO麻辣教师》就大受好评。
昨天4月1日，大型声优事务所“青二 Production”宣布，平野文和岸尾大辅将加入本公司，成为旗下所属声优。
机灵狡黠的“杰瑞鼠”、时笨时狡诈的“汤姆猫”……昨天，创造了这些经典动画形象的美国天才导演/编剧、《猫和老鼠》、《海绵宝宝》、迪斯尼《小熊维尼》作者EricShaw亮相泉城。
“Anime Japan 2014”于2014年3月22日、3月23日两天举行，活动上举办了一场“动画化大奖制作发表会”。所谓动画化大奖，是一场从2013年六月到九月为止的动画制作选拔活动，它以动画化为前提，从漫画、轻小说、剧...
手控诸子战百家，正版原创动漫手游《秦时明月》已于昨日正式开启双平台公测！开服12小时跻身App Store免费榜top 10，上线15个小时便拿下免费榜top3的好成绩。截止发稿游戏火爆盛况仍在持续升温，稳居免费榜top3位...
近日，追光动画的首部作品——3D动画短片《小夜游》上线后，得到了章子怡、胡海泉、宁财神、王长田、贾跃亭、周鸿祎、雷军、曹国伟、任志强等明星和行业领袖的转发。上线48小时在各大视频网站的累计播放量即超过...
3月26日，第十届中国国际动漫节执委会召开会议，听取筹备情况汇报，部署下一阶段任务。市委常委、宣传部长、中国国际动漫节执委会主任翁卫军讲话，市人大常委会副主任朱金坤、副市长陈红英参加会议。
早前，海贼王作者尾田荣一郎便发布消息称将在台湾举办海贼王的专门展览。今天，活动主办方正式把活动定名为“尾田荣一郎监修 ONE PIECE展‘原画×映像×体感 航海王 台湾’”，并且确定将于7月1日开始，在台湾华...
春野友矢的漫画《属性同好会》9月22日即将发售单行本第9卷。这次的单行本除了普通的版本之外，还特意为动画粉丝准备了附有动画DVD的限定版。DVD中收录的动画为《A天神社水争夺篇》。
本次的宣传海报就正如各位所见，是让人心跳加速的接吻镜头。该镜头在原作漫画当中也是人气爆棚的知名一幕，而这一次真人电影则重现了漫画里的画面，让人产生一种甜甜蜜蜜的感觉。
日本国民级动漫作品《名侦探柯南》的最新剧场版·《名侦探柯南·异次元的狙击手》即将在4月19日于全日本正式上映，本次剧场版也是为了纪念原作连载20周年的制作的，因此一举一动都牵动着粉丝的心。
出演了《纸牌屋》（House of Cards）的凯文·史贝西（Kevin Spacey）对政治人物兴趣不减，眼下他已决定在Studio Canal投拍的传记片《守门队长》（Captain of the Gate）中扮演英国前首相温斯顿·丘吉尔（Winston ...
麦当娜（Madonna）又要拍电影了，这次她选择将丽贝卡·沃克（Rebecca Walker）2013年小说《阿代：一个爱情故事》（Adé: A Love Story）搬上大银幕。这部影片也是麦当娜导演的第三部故事长片。
如果你是一个从红白机时代走过来的电视游戏玩家，可能对索尼PS4更感兴趣，而不是微软的Xbox One。但或许你已经察觉到，自PS3开始，传统的日式游戏如《最终幻想》、《生化危机》开始没落，取而代之的则是《使命召...
恒大首部原创全三维超清动画巨制《果果骑侠传》将于今日在央视少儿频道首播，数十家卫视及地方电视台也将陆续开播。该片由恒大电影旗下恒大动漫网罗国内顶尖三维制作团队历时三年倾力打造，采用一流的制作技术，...
中国文化传媒集团、中国动漫集团24日在东京举行“2014中国国际网络文化动漫游戏博览会”招商推介会，旨在增加日本民众对中国动漫游戏文化的了解，促进两国文化交流。
3月21日，“东京动画奖颁奖仪式2014”在TOHO剧场日本桥举行。趁着这一时机，刚刚发表新作《机动战士高达G复国运动》的富野由悠季导演同业界相关人士举行了对谈。
昨日，他们三位《美国队长2》的主演也接受了媒体的采访，塞缪尔大谈自己对北京和中国的感受，称自己是通过中国电影爱上了亚洲电影，而斯嘉丽和埃文斯则更多地谈的是关于电影以及两人之间的合作，有着超过十年友谊...
由克里斯·埃文斯和斯嘉丽共同出演的电影《美国队长2》近日频频出现在影迷面前，而就在昨日，为了加大宣传攻势，再度曝光了多张漫画版全新海报，其中斯嘉丽扮演的“黑寡妇”在众多男人之中成为亮点。
第十八届手冢治虫文化奖获奖作今日发表，由羽海野千花所著的《3月的狮子》获得了漫画部门大奖。
通过动作捕捉主演过《指环王》、《金刚》、《人猿星球》、《丁丁历险记》等影片的安迪·塞基斯（Andy Serkis）近日确定为华纳导演《丛林之书》（The Jungle Book）真人版电影，在他之前朗·霍华德（Ron Howard）...
由京都动画公司举办的“京都动画大奖”目前已经进行了5届。本奖项虽然受众面没法同电击文库大奖等媲美，但是评选条件之苛刻也是让不少人侧目的原因。
由日本文化厅所主办之第 64 届艺术选奖的获奖名单于本月13日正式发表得奖名单，其中在动画制作人的奖项由吉卜力工作室的铃木敏夫获奖，而大众艺能类奖项的新人赏则颁给了声优歌手水树奈奈。
3月20日从中山南区宣传办获悉，有“史努比中国之父”美誉的世界级手模大师马乐山因肾衰竭于前日在香港病逝。
经典动画《灌篮高手》的高清版目前正在以每周不定集数的形式播出。近日，官方宣布将会以5卷蓝光碟的形式再度发售这套作品。商品名为“灌篮高手 蓝光Collection”，在每卷全新设计的封面上都有一名湘北的主力成员...
据悉，首尔市政府今天表示，将在3月30日至4月14日期间，对市内部分路段实施交通管制，局部调整公交线路，以协助好莱坞科幻动作巨制《复仇者联盟：奥创时代》（以下简称《复仇者联盟2》）的拍摄工作。
2014年4月23日，《鬼物语》第一卷/忍time（上）的蓝光与DVD即将发售。对于粉丝们而言，一部映像制品的魅力之一在于其中包含的、同TV动画所不同的特典以及企划。
今日漫威官方发布首批《复仇者联盟：奥创时代》概念图，红女巫、快银两位角色形象首曝光，此外“肥胖版”钢铁侠、绿巨人和黑寡妇也现身。明日（3月20日）起《复联2》将开始韩国阶段拍摄，全片将于2015年5月1日上...
三十多位资深动漫人联手精心打造的权威读物！无论ACG菜鸟还是深宅达人都需要的资料宝典！动漫世界的起源与历史；不同领域的旧闻与新知；你也许知道却不了解的神话与传奇；甚至于这个世界的语言与技能，史上第一本...
枥木游乐园开园35周年纪念2015年1月5日园内的“机动战士高达”特别展，正在设置的1:1扎古“MS-06S ZAKU II”，未来将面向观众展示。这只红有角虽然只有胸部以上的上半部而已，但高度仍然有6.5公尺呢,从下面看上去...
日本漫画家谏山创所作于讲谈社《别册少年MAGAZINE》上连载的《进击的巨人》改编动画2013年4月播出后造成读者热烈回响，而日本的puccho uha味觉糖厂商就看准了这个商机和《进击的巨人》合作推出了商品广告。
近日，河北省河间市纪委在深入发掘区域历史文化的基础上，与专业动漫公司合作，制作了10集廉政动漫故事片——《河间廉吏》。
由国内对待《冰雪奇缘》的“态度”不难看出，想要做优秀动画片，不能光靠短线获益，不能让人们、特别是成年观众观影过后，只留得下孩子们单纯的笑声。反观国产动画片，基本依赖于“六一档”和寒暑假档期，争取的...
声优，即日本对于配音员的称呼。正如其名，声优们的工作就是为各种作品中的角色配音，他们往往都拥有娴熟配音技巧、并且可以适应各类不同的声线。
由望公太撰写，029绘图的轻小说《日常系的异能战斗》宣布动画化，特设网站在GA文库官网内上线。动画版的制作公司是制作过《双斩少女》和《小魔女学园》的TRIGGER公司。
如今Overlap文库又决定将网站上的两部热门作《弗雷姆王国兴亡记》和《异世界的魔法太落后了！》给书籍化了。
十年前Q版三国风靡网络，成为很多80后、90后的青春记忆。2014年4月4日，Q版三国之《三小强》大电影将重出江湖，卷土重来，延续之前电视片的搞笑无厘头风格，动画版的周星驰style，给愚人节的周末提供了一款“开心...
即将于2014年4月19日在全日本正式上映的《名侦探柯南》系列最新剧场版《名侦探柯南 异次元的狙击手》近日公布了长度为90s的宣传视频。
堀江由衣第17张单曲CD《The♡World's♡End》即将于3月12日发售，官方为此专门开设了网站“DOLL侦探由衣”，网站内设有侦探解谜游戏。
近日国务院总理李克强主持召开国务院常务会议，部署推进文化创意和设计服务与相关产业融合发展，会议确定了推进文化创意和设计服务与相关产业融合发展的政策措施。
3月5日下午，由襄阳百纳影视和北京韩露影视出品的动画电影《章鱼哥》在北京举行“章鱼哥迎接世界杯倒计时100天发布会”发布会。制片人韩鹭透露该片灵感来源于上届世界杯的“预测帝”章鱼哥保罗，并透露该片将于6...
3月的第一天，北京阳光明媚。昨天下午，现代快报记者来到位于梅地亚的全国两会新闻中心“探营”。
目前正在《周刊YOUNGJUMP》（集英社）上连载的摇滚题材漫画《摇滚日报》（榎屋克优著）近日传出将被制作成真人电影版的消息。而担任主角的则是人气男星野村周平。
日本各地的县府或自治团体常会为了宣传自身结合特殊的代表性文化特点，加以绘制成为代言角色。
从云南省文化厅获悉，近日，《文化部、财政部、国家税务总局关于公布2013年通过认定动漫企业和重点动漫企业名单的通知》正式下发。
近几年，我国动漫产业的良好态势催生了产业基地的崛起和聚集，政府对动漫产业的政策扶持与资金支持，无疑为动漫产业的火热再添一把柴火。然而，动漫企业的盈利模式单一，研发成本颇高，导致众多优质资源一直被“...
《娱乐周刊》（EW）发布了《罪恶城市2：蛇蝎美人》（Sin City: A Dame to Kill For）的两张最新剧照。剧照上分别是影片主演杰西卡·阿尔巴（Jessica Alba）、米奇·洛克（Mickey Rourke）和约瑟夫·高登·拉维特...
都说“魔兽穷三代，DOTA毁一生”，在不沉迷的情况下，玩游戏就真的什么好处都没有么？当然是有的，除了能给你带来心情的放松，压力的释放，还能给你带来意想不到的惊喜！
因饰演《创圣的大天使》和《歌之王子殿下》而成名的声优寺岛拓笃于近日更新了其个人博客，对之前关闭个人推特帐号的原因作出了详细的说明。寺岛拓笃曾于本月20日通过其所属声优事务所发表声明说：“因‘不适当及...
为了纪念荒川弘《百姓贵族》漫画第三本发售，漫画家荒川弘将自己的自画像“奶牛”制成了布偶玩具。这款牛姨特制布偶将会在2月25日开始登录各大书店，大家将会在新宿和池袋等地的书店看见这款布偶。
美国当地时间周六晚上，第50届美国电影音响协会大奖（Cinema Audio Society Awards）颁奖宴会在洛杉矶千禧酒店举办。该奖项被视为是每年奥斯卡最佳音效剪辑奖的风向标。
《霍比特人：史矛革之战》（以下简称《霍比特人2》）正在国内院线火热上映中，美国媒体今天曝光了一则日前发布巨龙“史矛革”的诞生特辑：从一张平面的设计稿，到大银幕上气势逼人、真实逼真3D终极巨龙，“史矛革...
《魔法科高校的劣等生》漫画追忆篇由依河和希担当作画，《魔法科高校的劣等生》漫画追忆篇连载于电击大王4月号。
3月19日，北美漫画出版商讲谈社北美公司于宣布其即将在北美发行安达渡嘉的幻想战斗漫画《野良神》。
自2月7日北美上映至今，华纳出品的3D动画《乐高大电影》北美票房已超过1.46亿美元，全球票房1.975亿美元。该片预算6000万美元，目前看来，已经开始盈利。电影好卖，接下来启动续集几乎是板上钉钉的事了。但是，华...
2014年的冬季新番目前已经播出超过一个半月时间了。不知道大家有没有从中找到自己所喜爱的作品呢。不过或许会有人说，冬季新番在每年都是最冷门的时间段。
新年伊始，光谷“蔬菜”就要在央视再“冒险”了。2月17日，记者了解到，由武汉东湖新技术开发区动漫企业天娱动画新作的《蔬菜精灵大冒险》和《蔬菜王国》，2月24日将在央视少儿频道首播。
今年情人节刚刚“出柜”的好莱坞女星艾伦·佩吉（Ellen Page）即将与朱丽安·摩尔（Julianne Moore）在新片《保险被拒》（Freeheld）中出演一对同性伴侣，该片根据同名2007年奥斯卡获奖纪录短片改编，《宿醉》男...
新年伊始，光谷“蔬菜”就要在央视再“冒险”了。2月17日，记者了解到，由武汉东湖新技术开发区动漫企业天娱动画新作的《蔬菜精灵大冒险》和《蔬菜王国》，2月24日将在央视少儿频道首播。
2013年7月起在日本播出的电视动画《Go!Go!家电男子》，日前确定将改拍电影版。据悉，电影《Go!Go!家电男子 THE MOVIE～配音危机～》计划于今年3月8日至14日期间，在札幌、丰洲等多家联合院线限定上映。
TV动画《鬼灯的冷彻》从2014年1月开始播出。由声优歌手上坂堇演唱的ED曲《Parallax View》将于3月5日发售，这是上坂堇的第3张单曲碟。现在CD的3款封面已经全部公开，包括两张上坂堇的真人图和一张鬼灯的动画图。...
今年4月番当中有众多的作品值得我们关注。这其中就包括根据弐瓶勉原作漫画改编的《希德尼娅的骑士》。本作品由动画制作公司Polygon Pictures负责。是一部硬派的科幻题材作品。
根据手冢治虫原作漫画改编的剧场版《BUDDHA2手冢治虫的佛陀-无尽的旅程-》在上周末正式上映。由于手冢治虫的影响力，剧场版开播之前有超过198家电影院选择上线这部作品。
好莱坞3D动画大片《里约大冒险2》在新年之际推出了一组非常Q的红包祝贺佳节，在情人节这个浪漫的日子，深受大家喜爱的鹦鹉情侣布鲁和珠儿继续给大家送来了情人节的祝福。
当前正在热播当中的日本电视剧《失恋巧克力职人》好评如潮，爱“妄想”的巧克力职人爽太（松本润饰演）与天然系小恶魔女孩纱绘子（石原里美饰演）的纠缠不清的恋爱关系正是该剧的看点。这部电视剧改编自水城雪可...
2014年2月14日情人节特刊全国火热上市赠情人节心灵指示贴之所以做这个八卦兼狗血的主题，是觉得把那些很奇葩的爱情故事写出来，祭奠一下那些为爱疯魔痴狂的青春也是好的。
2014年3月1日，角川Sneaker文库将发行木村心一新作轻小说《春风小队 炼成吧！》。
电影院成为年轻人聚会的主要场所。而票价高、无适合内容、无人陪是老年人不去电影院看电影的原因。多位老人反映，无论是剧情紧张的动作片、浪漫甜蜜的爱情片，还是诡异可怕的悬疑片，都不适合他们观看。
近日，《少女与战车》通过杂志公开了OVA《安齐奥高中之战》的最新情报。
P.A Works的原创作品舞台有两大特色，其一是祭奠，其二是实地取景，最新作品《来自风平浪静的明天》也毫不例外。近日终于有巡游勇士找到了作品的取景地点原来是位于三重县熊野市•纪伊长岛。
一直以来，人气榜单都是动漫粉丝们寸土不让的必争之地。而其中《NEWTYPE》评选的榜单尤其引人瞩目。随着2月10日最新一期刊物的发行，本月的人气榜单也火热出炉。
第64届美国电影剪辑工会奖（ACE EDDIE AWARDS）近日揭晓。
讲谈社的女性向杂志《Kiss PLUS》最新发售的3月号为这本杂志的休刊号，以后《Kiss PLUS》不会再出版新刊了。但是，喜欢这本杂志的朋友不必担心，因为在《Kiss PLUS》上连载的人气作品将转移到预定将于6月中旬问世...
《霍比特人2》中的精灵护卫队队长伊万杰琳·莉莉有望出演由埃德加·赖特执导的漫威超级英雄片《蚁人》中的女主角。据报道，她饰演的角色将是二代蚁人斯科特·朗（保罗·路德 饰演）的爱人...
根据2月5日公布的最新数据，1月29日至2月4日，首周亮相的法国本土动画片《失落的蚂蚁谷》表现出众，荣获法国电影排行榜冠军。
此前宣布制作的原创动画《selector infected WIXOSS》近日终于公布了相关详情。本作品将在今年4月正式由TOKYO MX等媒体播出，制作公司为大家熟知的JC.STAFF。
TV动画《47都道府犬R》自2014年1月11日深夜起由日本TV等媒体正式播出，目前已经播放了3周。而近日，官方宣布该作品的蓝光&DVD制品将在5月21日发售。
曾经凭借动画《海螺小姐》中的波平先生为人所熟知的老牌声优永井一郎于1月27日上午被人发现倒在广岛市的一家宾馆当中。尽管随后被送往医院急救，依然因为抢救无效去世。享年82岁。
由志仓千代丸担任社长的5pb.Records近日开展了手机杂志的业务，该杂志主要是作为旗下艺人的CD、活动等音乐演出相关的信息发布平台。目前5pb正通过各种网络途径开展推广宣传，首次配信将于2014年2月上旬开始，订阅...
曾几何时，深夜档动画都被人认为是一种小众向的作品，甚至因为人们对于宅的偏见而让这一类型的动画难以走向大众的视野。不过随着近年来深夜档动画在剧场版上的出色表现...
位于中新天津生态城国家动漫园的园区企业正东动漫文化有限公司根据当红小说《九容》改编的同名漫画作品日前在锋绘动漫网络平台首发。
由索尼哥伦比亚公司倾力打造的今夏超级英雄续作《超凡蜘蛛侠2》即将震撼登场。近日，索尼公布了执行制片人斯坦·李的采访视频，这位“蜘蛛侠之父”将为影迷亲自解读超级英雄“蜘蛛侠”的独特之处...
“新年好呀，新年好呀，祝福大家新年好……”当熟悉的新年祝福歌缭绕在大街小巷，新春佳节的气氛日益浓郁，马年在时光的鞭策下气势雄壮地奔腾而来！《秦时明月》的世界里，同样进入了过大年、贺新春的节奏！
曾经于2011年4月播出的同名轻小说改编作品《电波女与青春男》在当时因为新奇的设定与搞笑的剧情而大受好评。不过在第一季动画播出完毕后，有关该作品的企划也几乎陷入了停滞。
游戏机PlayStation从1994年诞生开始已经过了二十年，为了纪念该游戏机发售20周年，纪念书籍《PlayStation Memories 1994-2014》将会在1月24日发售。该书籍将会刊载制作人的访谈，被埋没的100款名作等等内容。编辑...
日本知名媒体《每日新闻》在1月21日公布了第68届每日电影大奖的获奖作品以及相关获奖者名单。
目前正在热播的电视动画「钻石王牌」今日在其官方网站上发布了剧中稻城实业高中的配音演员阵容。
曾经制作过「我的朋友很少」「女神异闻录4」「我的妹妹不可能这么可爱」等作品的动画公司AIC被母公司以8000日元（500人民币）的价格，将100%的股份转让给该公司的社长三浦亨。从此AIC不再是Aplix旗下的成员。
自上周以来，国产动画电影集体发力，成为电影市场上的主导。国产3D动画《熊出没》首周末3天票房过亿，成为破亿速度最快的国产动画电影。另一部国产真人动画电影《巴啦啦小魔仙》将在本周四上映，为国产动画军团再...
日本动漫网站「アキバ総研」总结出2014年1月第2周最受关注动画排行榜，前十名如下：
根据日本史克威尔艾尼克斯创立的少年漫画杂志「月刊GANGAN JOKER」的最新情报，由Takahiro负责原作、田代哲也担当作画的漫画作品「斩·赤红之瞳！」将正式确定电视动画化。关于本次动画化的详情，还需要等待日后...
由寿美菜子、高垣彩阳、户松遥和丰崎爱生四位人气女声优组成的音乐组合“Sphere”，自从2009年2月以团体形式活动以来，已经推出了多达13张单曲和3张专辑。今次，她们结成5周年的新单曲「Eternal Tours」决定将在2...
近日，由吉林动画学院和吉林禹硕动漫游戏科技股份有限公司历时近五年，集国际国内动画界精英，耗资数千万精心打造的原创3D立体动画电影《青蛙王国》，成功入选全国《2013年第二批推荐影片片目》。
此前预告重大发表的人气NTR漫画《有你的小镇》宣布，预定3月17日发售的原作漫画第27卷将同捆动画DVD，收录最终回的动画化映像，制作阵容保持TV动画不变，继续由GONZO负责制作。不过目前，原作漫画尚未正式宣布即...
作为二次元的动漫爱好者，不会捏个软陶、画个漫画实在跟不上时代。新浪微博大号在1月9日转载了一组又萌又邪恶的《新飞飞》纸片人，今天纸片人的制作者亲自传授制作过程和偷懒小技巧，教你一分钟变才子！
《聪明的一休》是为数不多被中国官方进口的动漫作品之一，相信很多80后观众都对那个机智的小和尚留有极为深刻的印象。现在，一休哥也要与时俱进登陆影院大荧幕了。
矢吹健太郎人气后宫漫画《ToLove Darkness》也宣布进入偶像领域，手机游戏《ToLove Darkness 偶像革命》将于今春在手游平台Mobage开始运营，目前已开放先行登录。
由二十世纪福斯出品、布莱恩·辛格执导的2014年漫威超级英雄大作《X战警：逆转未来》，1月10日曝光了三张新剧照。
是否还记得2007年初时一曲《月光》带来的那份感动？那书写着侠骨柔情、刀光剑影的旋律，曾带我们穿越到辉煌的秦汉时代，体验到武侠世界的快意恩仇和儿女情长，品味诸子百家争鸣的文化和中华文明历史之美。这首与...
2013年，中国动漫产业步入了转型升级之年，而杭州是最早吹响号角的城市。早在年初，市委副秘书长、宣传部副部长、节展办主任陈卫强就提出了“动漫企业不是越多越好，分钟数也不是主要指标，动漫产业要加快转型升...
由日本漫画家真岛浩连载于《周刊少年Magazine》（讲谈社）上的人气漫画作品《妖精的尾巴》此前曾经在2009年10月被制作成同名动画播出，受到了广泛的好评。近日终于传来了好消息：官方确认，该系列的新作动画将从2...
国内顶级的吸血鬼华丽传说《血族》系列最新漫画单行本第10册上市。全新设计，全新内容策划，新的一年，新的开始！让读者读到更多惊喜！
真人版电影《浪客剑心京都篇》和《浪客剑心 传说的最后时刻篇》确定电影的上映日期。官方于1日公开了《浪客剑心京都篇》和《浪客剑心 传说的最后时刻篇》电影的新剧照，志志雄和十本刀反派海报出炉。
已退休著名动画导演宫崎骏已有“收回”退休宣言的想法，宫崎骏可能将“义务”参与拍摄新作。宫崎骏的好友、吉卜力制作人铃木敏夫在广播节目《铃木敏夫的汗染吉卜力SP》透露“宫崎骏最近表示，如果是义务的话，再...
在广州地铁六号线开通之际，漫友文化联手广州地铁，以吉祥物“悠悠”为主人公，创作了“禁带三品进站”、“合理使用车厢应急设备”、“客流控制科普知识”主题漫画公益广告。
《攻壳机动队》系列最新节目《攻壳机动队入门 ARISE》将从2014年1月6日开始，每周星期一25点在TOKYO MX播出。每集长5分钟。
军民融合打造动漫品牌，军地携手弘扬尚武文化。12月26日，国内首部现实军事题材动漫电视剧《聪明的顺溜》签约仪式在济南举行。
由槙阳子连载于《RIBON》上的漫画《浪漫时钟》前阵子传出即将动画化的消息。而根据最新情报，这部作品的播出档期也已经公布。
12月21日，由德力西电气有限公司投资拍摄的全球首部纯公益少儿用电安全系列动画片《阿德的奇妙安全用电之旅》在乐清柳市镇德力西工业园放映。
发自香港距离港府2014年财政预算案的公布只剩两个月，财政司司长曾俊华为令港人熟悉港府公共理财哲学，化身视频网络博主“Johnny”。财爷希望通过“Johnny财政博客”对港府明年将推出的财政预算案进行宣传，并增...
《喜羊羊与灰太狼大电影6飞马奇遇记》宣传曲定为五月天“天使”。《喜羊羊与灰太狼大电影6飞马奇遇记》24日曝光与五月天合作，将用歌曲《天使》作为影片《喜羊羊与灰太狼大电影6飞马奇遇记》的宣传曲。
近日，中央电视台(CCTV)从英国制作公司Yellow House English(YHE)手中，购买了儿童动画片《小虫儿乐队》(Baby Beetles)。
据美国新闻网站“yourjewishnews.com”12月17日消息，美国佐治亚州一名男子因儿子玩游戏时声音太大而对其开枪，儿子经抢救无效，被宣布死亡。这名男子目前被判无期徒刑。
由好莱坞制作的进口3D动画片《海底大冒险2：巨浪》19日公布档期，影片将于2013年12月28日全国公映，影片作为元旦档期中唯一的进口动画片，将采用3D、2D、英文原版、中文配音四个版本同步公映。
随着2013年即将结束，各方面的榜单也如火如荼地出炉。近日，书本·漫画情报杂志《达芬奇》推出了“BOOK OF THE YEAR”的2013年度漫画家排行榜。
从本月底一直到农历春节，国内各大院线将推出《巴啦啦小魔仙》、《喜羊羊与灰太狼大电影6》、《熊出没》、《神偷奶爸2》、《拯救大明星》等7部中外动画电影。记者昨日从石家庄UME影城了解到，与国产动画着力吸引...
《盗墓笔记》一部创造畅销神话的小说系列，其中的故事和人物一直在不断伸展。作为盗墓家族上一辈——老九门，是盗墓笔记的起源，我们心中永远不灭的传奇。
今年4月6日，因模仿《喜羊羊与灰太狼》动画片情节，江苏两个孩子被同伴绑在树上点火烧成重伤。日前，被严重烧伤的孩子将点火同伴及《喜羊羊与灰太狼》动画片制作公司告上法庭。江苏省连云港市东海县人民法院刚刚...
漫画《长门有希酱的消失》动画化企划进行中。近日，轻小说《凉宫春日的物语》的外传漫画作品《长门有希酱的消失》宣布正在进行动画化企划。《长门有希酱的消失》由谷川流原作、伊东杂音负责人设原案，是于角川书...
以成年毛泽东为题材的电视剧电影不断搬上荧屏，但是以少年毛泽东为题材的影视作品却知之甚少。近日，第一部以伟人毛泽东童年轶事为题材的动画《韶山少年——毛泽东的故事》在2013长沙国际动漫游戏展上首次公布了...
中央电视台一直领跑着中国电视动画的发展，在上世纪90年代创作出了一系列优秀的动画片，陪伴着一代又一代的孩子们度过了快乐的童年。2007年，央视成立动画公司，开始转企改制，由昔日“皇帝女儿不愁嫁”的事业单...
《飙速宅男》是一部由渡边航创作的漫画，主要讲述自行车的竞速比赛，目前累计发行700万部，同时改编动画也正在热播当中。
近日，摇滚乐团GLAY的吉他手HISASHI宣布，将负责新人声优·远藤百合香的出道曲《Monochrome Overdrive》(モノクロームオーバードライブ)的作词·作曲以及策划。
近日，一组母亲对女儿“打耳光”的四格漫画及其各种网络恶搞版本，以“刷屏”的转发量在微博上迅速爆红。搞笑版、星座版、加强版、终极版……直接“亮瞎”了大家的眼睛，“捂着肚子”大笑的网友直呼：完全停不下...
昨日，2013第八届中国作家富豪榜品牌子榜单——“漫画作家富豪榜”再次重磅推出。
记者从微博网友“@丁丁的屁股在生气”的主页里看到了这么一段名为《白日做梦》的视频。视频虽然很短，但创意十足。配上嬉皮搞笑的音乐，让人忍俊不禁。
“致我最好年华里的你”近日，网友“狒郭”在微博上连载了一部以福建师范大学为背景的原创漫画，将校园里的风景结合自己想象的故事绘制出来，让网友们怀念起自己的大学生活。
2013年纽约影评人协会（The New York Film Critics Circle）奖今天公布获奖名单，这也是今年第一个揭晓的主要影评人奖项。
占据今年话题榜首的无疑是漫画发行数超过2500万部，今年4月份推出了第一期动画的《进击的巨人》，尤其是当动画播出后，“进击”、“巨人”、“一米六”、“驱逐”这些字眼更成为了大家在茶余饭后调侃用的流行用语...
有着“动画奥斯卡”之称的安妮奖今早公布了第41届提名名单，《疯狂原始人》、《神偷奶爸2》、《艾特熊和赛娜鼠》、《冰雪大冒险》、《写给桃子的信》、《怪兽大学》、《起风了》等7部影片入围最具分量的“最佳动...
《阿凡达》是3D技术的神话，神话背后是全世界对这项新技术的疯狂追捧。但詹姆斯-卡梅隆只有一个，更多的电影因为滥用3D背上恶名。
1929年，著名漫画家丰子恺曾编著过一本梵高传记《梵高生活》，此后从未再版。记者昨日(11月25日)从新星出版社获悉，今年适逢梵高诞辰160周年、丰子恺诞辰115周年，《梵高生活》近日得以再版。
3D动画电影《牡丹》预计2014年全球同步上映。3D动画电影《牡丹》具有鲜明洛阳元素目前已完成95%，《牡丹》由河南君兰影视动画投资8000万元制作。除《牡丹》外，3D动画电影《丝绸之路》、500集大型动画剧《吉象三...
在日本，每年为了迎接新年的到来，各地都会发售不同种类的福袋，以祈祷一年的好运。而近日，《新世纪福音战士》（EVA）系列也宣布将推出相关的福袋产品。
据中国之声《新闻纵横》报道，今年一起发生在复旦大学的校园杀人案曾引起舆论高度关注。4月1号，复旦大学2010级在读医科研究生黄洋身体出现不适，当晚被送去医院就诊。入院后，病情加重，出现肝功能衰竭等症状，...
守护者在美国漫画当中也是具有超高人气的角色。而2012年开始在美国发行的《守护者前传》系列也大受好评，关于守护者过去的故事引发了全世界粉丝的关注。
漫画看得越多就会越憧憬职业漫画家，那么新人漫画家到底要具备怎样的能力在杂志上发表作品呢？讲谈社漫画杂志《月刊少年RIVAL》的一名编辑曾经在杂志的官网微博上发表了他的一些看法。
美国电影艺术与科学学院（The Academy of Motion Picture Arts and Sciences）今天公布了第86届奥斯卡初选过关的10部真人电影短片，他们是从120部作品中筛选出来的，将共同争夺3——5个提名名额。
11月23日，2013年日萌大赛决出了最终的胜者。来自《魔法少女小圆☆魔力》的女主角鹿目圆香笑到了最后，成为这一届大赛的萌王。而同样来自该作品的美树沙耶加则屈居亚军。
近日福克斯探照灯和Chernin Entertainment娱乐公司宣布他们将制作托尔金的传记片，编剧大卫·格里森（David Gleeson）将负责剧本创作。
2013年11月22日，“进社区收闲置衣物”公益活动组织联合厦门软件园创新管理公司、厦门小鱼网、厦门环宇卫生处理有限公司举办的“暖冬捐衣”活动圆满结束。
《姐姐来了》是安西理晃在《漫画生活》和《漫画生活MOMO》上连载的人气四格漫画。故事讲述因为双亲再婚而成为姐弟的一香和朋也之间的日常生活故事，姐姐一香对弟弟朋也毫无保留地倾注了她的全部爱意。
11月17日，曾经为《CLANNAD》中的伊吹风子、《魔法少女小圆☆魔力》的佐仓杏子等角色配音的著名女性声优野中蓝参加了在兵库县神户市举办的“神户马拉松2013”活动，并且顺利跑完了全程。
预定1月开播的和谐新番《最近我的妹妹有点怪》，现在确认将邀请人气声优小仓唯演唱ED主题歌《Charming Do!》，这首歌也因此成为小仓唯个人出道后的第3张单曲，CD预定2014年1月29日发售。
2013（第十二届）四川电视节16日在成都开幕，“金熊猫”奖国际动画作品在此间揭晓。来自南非、英国、俄罗斯、韩国、法国、丹麦、美国、中国8个国家的13部动画作品，分获动画大奖、最佳导演奖、最佳编剧奖等15个奖...
日本生命保险协会为了让儿童学习有计划的理财，将根据人气动画片《樱桃小丸子》制作宣传片。
10月新番《斩服少女》的魅力，相信每一个看过作品的朋友都已经切身感悟到了。而近日，有日本媒体专门采访了该作品的制作公司·TRIGGER的大冢雅彦董事长，由他对于这部作品的魅力进行了阐述。其中尤其令我们在意的...
据悉，已有三部动画电影确定于2014年寒假档上映，除了《喜羊羊与灰太狼大电影6》（下文简称《喜羊羊》）以及动画片“新贵”《熊出没》电影版之外，还有纯手绘二维动画《我是狼》也将上映。
尽管TV动画已经完结将近2个月，不过《进击的巨人》这部作品的热度丝毫没有下降的迹象。近日，《进击的巨人》官方宣布，将同JRA（日本中央赛马协会）进行合作，在11月24日（周日）的“日本杯（GI）”上举行联合活动。
神马？呆头也有写日记的习惯？像呆头这种错别字大王，作文常年考零分记录无人可破，他写的日记能看吗？
近邻日本韩国，动漫遍布生活的每个角落，与动漫相关的各类产品、地标建筑、交通工具、社会公共标识、学生教材等比比皆是。我国的台湾与香港，动漫也是政府和企业喜用的宣传与营销形式，香港更建成了世界上首条以...
今年年底，Comiket85（即C85）将正式举办。日前，活动组委会官方推特宣布了C85的海报和相关指南书封面将由著名画师星野莉莉负责的消息。指南书的发布日期也确定为2013年1月7日。相关DVD则将在12月14日与大家见面。
随着10月新番的热播，目前已经有不少作品获得了观众们的好评。而推出周边产品以及相关企划活动的举办也是顺理成章。根据最新的消息，《境界的彼方》《东京暗鸦》官方都宣布即将举办特别活动。
本月6日，我们就曾报道过福斯有意打造《金刚狼3》。昨日，休·杰克曼在接受采访时首次回应了这个消息，他透露道：“我昨晚跟詹姆斯·曼高德通过电话，我觉得关于续集的很多想法非常酷。”
近年来，国内动漫发展迅速，制作水平日趋精纯，但能得到观众一致认可的作品却是少之又少。业内人士分析，关键的症结在于故事拖着技术的“后腿”。
北京天视全景文化传播有限责任公司总经理王宁出席论坛，他从沟通、创作、宣传、市场四个方面谈了中国漫画“走出去”之后带回来了什么。
人气飙车漫画《头文字D》改编，预定来夏上映的动画电影《新剧场版 头文字D》确认2014年8月在日本上映，并在官网公开了最新PV。
瞪着大眼睛的龙猫、呆萌呆萌的猫头鹰在楼梯上“发呆”;愤怒的小鸟、俏皮的加菲猫“出没”下水道;装扮得像艺术品一样的废旧马桶分布在草坪上……
文化部公布的“2011-2012年中国动漫产业发展情况”显示，2012年我国动漫产业的总产值达到了759.94亿元,但由于动漫产业在我国仍属于新兴产业,行业链条的不规范、产业信息的不对称、运营的盲目性等问题日益显现，为...
手机已进入我们的生活，同时移动互联网也正在改变我们的生活方式。可各个厂家、各种型号的手机“花样百出”，手机软件不兼容、手机内容格式不统一，是继续“混战”下去，还是进入“标准”时？
2013“原创动漫边疆推广计划”走进云南活动将于11月19日下午在昆明文化空间启动，这标志着国家对西部地区动漫产业发展的支持力度达到一个新高度。
11月2日，半岛思迈西海岸第七期小记者团来到青岛宝蓝印务有限公司进行参观采访，工作人员向小记者们讲解印刷术的发明、动画的产生历史进程等知识，并让小记者们亲手绘制漫画，了解动漫作品产生的过程，感受动漫设...
昨天，记者从有关部门了解到，绍兴首部原创动画电影《少年师爷》目前已正式投入制作，预计于明年“十一”黄金周期间播出。据了解，动画电影《少年师爷》由浙江特立宙动画影视有限公司制作，主要讲述主人公小师爷...
日本某杂志对国民RPG《勇者斗恶龙》新作平台期待度进行了调查，索尼最新次时代主机PS4以62％的绝对优势完胜，WiiU也受到了部分玩家的支持，但画面和机能都能与PS4叫板的XboxOne却出乎意料的垫底。
19部申报2014年第86届奥斯卡最佳动画长片的名单日前出炉，其中不仅包括《神偷奶爸2》、《疯狂原始人》等全球卖座的美国本土动画片，日本动画大师宫崎骏宣布退休前的最后一部作品《起风了》，以及前作曾因动画成分...
在《雷神》中扮演天界女勇士“Sif”的女演员詹米·亚历山大（Jaimie Alexander）近日在洛杉矶出席某活动时透露，她正与华纳兄弟公司商谈，有可能在《超人大战蝙蝠侠》（Batman Vs. Superman）中扮演DC漫画英雄“...
近年来专注于跑ASL、Animax等大型演唱活动的K姐KOTOKO终于要推出出道以来的第六张个人专辑《空中パズル》。新专辑里将收录《Light My Fire》、《Loop-the-Loop》、《リスタート》、《→unfinished→》等近年内的...
《变形金刚4》剧组前日转场北京慕田峪长城取景拍摄。当天按照计划剧组拍摄顺利，就在剧组准备收工的时候，内地演员韩庚突然现身。韩庚还专门为导演迈克尔·贝赠送了写着“变形金刚4”的毛笔书法题字。韩庚作为本...
从1986年创刊，每月25日发售的《月刊Afternoon》此前给读者们带来了众多有趣的作品。包括目前连载中的长篇漫画《我的女神》都颇受人们喜爱。可是最近，这家月刊却面临了极大的销售危机。
在秩父市宫侧町的夜市“nightbazaar”上，因动画《我们仍未知道那天所看见的花的名字》（通称《未闻花名》）而结缘的一对情侣举行了“未闻花名结婚宴会”，大约1000名居民和路过的行人在场为他们进行了盛大的祝福。
考试得0分、运动神经全无……在国民级漫画《哆啦a梦》中登场的“野比大雄”，可以说用来做废柴男的代言人也一点儿都不为过。虽然也有“没用的孩子看起来才可爱”这样的说法...
狮门续集大作《饥饿游戏2：星火燎原》今日曝光一款IMAX版海报，纷繁的元素拼贴出宛如雕塑的残酷质感，令人眼前一亮。詹妮弗·劳伦斯手持弓箭立于中央，背后一双翅膀展开，宛如圣战士降临...
最近BANDAI决定在东京的Aeonmall幕張新都心开办第四家直营的Gundam Café来吸引粉丝们。而它与其他三家最大的差别就在于，它是一家完全是“吉翁only”的Café。
第17届好莱坞电影奖（The 17th Annual Hollywood Film Awards）日前在洛杉矶举行了颁奖典礼。
20世纪福克斯公司今天证实，在2009年《阿凡达》（Avatar）中饰演大反派“迈尔斯·夸里奇上校”（Colonel Miles Quaritch）的史蒂芬·朗（Stephen Lang）将回归该系列，出现在《阿凡达2、3、4》三部续集中。
据《女性自身》杂志报道，10月17日下午，著名导演宫崎骏出现在东京一家医院的停车场，这是一家心血管专科医院，宫崎骏不止一次来到这里，而他退休的重要原因之一就是患上心脏病。
一手打造的动漫网站缺乏人气，苏州某大学毕业的黄某竟想用黄色动漫和图片吸引人气，还找来同事小李一起“帮忙”，短短三个月，就吸引了会员六千余人。
为了纪念即将于10月26日上映的剧场版动画《魔法少女小圆[新篇] 叛逆的物语》的公开，日本全国的NAMCO直营的娱乐设施中的约200家店铺内举办“NAMCO×剧场版《魔法少女小圆[新篇] 叛逆的物语》宣传”活动。
由讲谈社发行的漫画杂志《月刊Afternoon》曾在上个月宣布将有重大新闻。而根据本月杂志的最新偷跑图片，所谓的重大新闻已经确定是要连续两个月连载《虫师》特别短篇“日噬翳”的前后篇。
根据渡边航原作改编的自行车TV动画《飙速宅男》的专卖店将于11月2日到17日在Animate的池袋本店开店。
10月20日，在第十届中国艺术节举办期间，应山东人民出版社、山东省新华书店、济南市新华书店的邀请，台湾著名漫画家蔡志忠在济南市新华书店泉城路店举办了新作漫画《四书》的读者签售会。
10月21日，知名人气系列作品《拜托了》宣布将在日本amazon等渠道开始全新蓝光产品的预约活动，并将于2014年3月26日正式发布产品。此次蓝光产品不仅包括了众多初回特典，还收录了两话系列特别篇。
根据最新消息，动画电影《剧场版口袋妖怪 “神速的盖诺赛克特超梦觉醒”》将于11月6日在印度尼西亚上映。这也是印尼首次公映口袋妖怪的剧场版。
近日，以声优和歌手等多重身份活跃的艺人平野绫发行了她的新单曲《Promise》。可是根据此前的报道（平野绫最新单曲销量惨淡仅1471张），这一次的新曲并没有给她带来足够理想的销量。
“我是从哪儿来的?”“避孕套就是安全套吗?”“接吻就会怀孕吗?”“包皮过长一定要手术吗?”你是否碰到过这种让你无法正面回答的问题?
前几日，京都动画公司宣布将联合下属分公司——AnimationDo共同举办粉丝感谢祭活动。而在10月17日，官方终于公布了此次活动的主视觉图以及活动内容的详情。
15日晚间，网友“第七”在微博上爆料说，“狼叔”这一趟中国行花费了百万元之巨：“这一趟几百万就没了。所以我大狐狸是下血本了哟。”
从2013年夏末上映的《未闻花名》（全名：我们仍未知道那天所看见的花的名字）目前已经上映了整整7周时间。而令人振奋的是，不但依然排在电影单周票房的前十位，累计票房更是达到了9.6亿日元！
高达系列第15部动画《高达创斗者》以其王道的故事设计和帅气的战斗画面在日本网络中引起了话题。
日本网络上近日公开一则消息：研究证明读文学作品的人更加善解人意，而轻小说似乎不算在内。
炫动传播携带四部最新作品参展戛纳电视节以及戛纳青少年节目交易会，包括三部炫动原创作品《京剧猫》、石头大陆、努努和露露，以及炫动传播海外代理的首次面向学龄前儿童的动画《西游记的故事》。
2013年9月26日–29日，深圳市泰潮文化传播有限公司受邀参加第八届韩国光州国际文化创意产业展，首席执行官金熾烈为潮汕首部本土特色3D动画大电影《功夫茶侠》（《Kung Fu Tea-Boy》）颁发中国区唯一“最佳动画片...
首届无偿献血公益宣传大赛不仅引来了岛城市民的参与，还吸引了不少外地人。12日，一名在济南上学的大学生打进本报电话，他们几个同学不仅为无偿献血创作了两幅宣传画，还打算创作一个动画短片，目前短片的草稿已...
从今年4月开始，一个名为“小医生日记漫画”的微博开始受到关注，博主用轻松诙谐的漫画记录了医学院学生、实习医生的各种经历。这组漫画不仅引来了众多网友追捧，还吸引了一些名医转发，具有“囧傻呆萌，医者仁心...
YouTube的原创动画频道将于10月22日播出大地丙太郎监督的新番动画《花之枝豆丸》。该动画也是原作漫画家角田次郎继《ピュンピュン丸》以来45年后重新TV动画化的作品。
前来宣传《雷神2》的汤姆·希德勒斯顿中国之行十分愉快，今日连发两张“自拍照”，在推特上盛赞长城：“中国的长城。真是太赞了。”
电影《雷神2：黑暗世界》中饰演雷神弟弟“洛基”的男星汤姆·希德勒斯顿，日前在北京接受记者访问，他透露自己其实在《雷神2》或者在《复仇者联盟》中最想扮演的角色是黑寡妇，而被娜塔莉·波特曼在片中猛打脸，...
《周刊少年JUMP》于2013年26、27号的连载期间，由于《ONE PIECE》的停刊而连载了救火作品——仲间りょう老师的漫画《矶部矶兵卫 浮世可是很辛苦的哦~》。
当红小生亚历克斯·帕蒂弗能否出演《星球大战7》还是未知数，我们已经确认他将出演另外一部动作新片了。
你去感觉现在社会流行一种潮流，或者人群流行一种趋势，像潮水一样往某一个方向走。这种暗涌，就是最前沿最具方向性的东西。时下在国家大力提倡的文化产业里，动漫就是这股暗涌，在商道的狼性竞争中，各企业纷纷...
《斯大林格勒》由俄电影公司负责拍摄、美国哥伦比亚电影集团公司负责全球发行，总投资约3000万美元，是俄电影史上投资最多的电影之一，也是首部全程使用3D摄影机拍摄的俄电影。片方希望借助3D技术，还原斯大林格...
Rovio娱乐昨日宣布，来自迪斯尼动画的Clay Kaytis及索尼的Fergal Reilly将加入并指导《愤怒的小鸟》的电影制作团队。
武汉市动漫协会昨日透露，该市2项原创动漫作品《招财童子》和《UP喵》入选2013年“国家动漫品牌建设和保护计划”。
近日，在IOS平台新推出了一款漫画制作软件“COSMO”。该软件号称可以在1分钟内轻松制作有趣的漫画，因而受到了很多动漫爱好者的关注。
在日前召开的2013年北京文化金融工作推进会上，中国人民银行营业管理部发布了北京市银行对首都文化创意产业支持的最新数据。
伴随着《狄仁杰之神都龙王》《神奇》《白狐》《逃出生天》等新片上映，今年国庆长假电影市场大片云集，好不热闹。但细心的观众也会发现，在众多新上映的大片中，很少有适合儿童观看的电影，新上映的影片只有《81...
截至9月24日18点，在优酷视频网的土豆侠系列新片《土豆侠之侠衣》点击率超过21.6万，不少网友直呼：“终于等到了，期待下一集！”
少年每晚哭泣着，唱着同一支歌曲，鼓足勇气穿过黑暗、空无一人的小巷。小巷尽头有一家《照明商店》，那里充满着温暖与光明。有一天，少年发现小巷中部出现一处明亮的灯光，他欣喜地朝灯光跑去，但灯光灭掉之后，...
《Bloodx Blood血族传说》漫画是由漫画家砚七主笔，改编自妖舟的人气同名小说。本作主人公高小小(大胖？！)将带领你一起来到一万年后的血族时代，体验惊心动魄的爱情故事！
爱米莉（Emily）诞生于2013年，是治图文化旗下全新的动漫人物！爱米莉本期推出萌到爆表的FACEBOOK化妆舞会系列，爱米莉时而变身警察、时而装扮成米奇；一会儿展现流行嘻哈风、一会儿摆出女王范儿......
预定将于今冬在TBS、BS-TBS开播的TV动画《樱Trick》，继公开主演声优的情报后，现在更多STAFF判明。系列构成是同时担任本作监督，曾执导《初音岛3》的石仓贤一，音乐则交给了曾为《打工吧!魔王大人》《恶魔高校 D...
日本于1966~1967年播出的特摄电视节目《奥特曼》，日前被吉尼斯世界纪录认证为衍生系列剧最多的电视节目。
预定2014年推出的OVA动画《绝灭危愚少女》目前终于有好消息了，粉丝们应该高兴了。目前正式公开了第一弹PV。此作的监督是担任了《ARIA》《玉响》的监督的佐藤顺一负责，在脚本上是由《那朵花》《花开伊吕波》的冈...
BAIDAI之前推出了一个全新的人气桌游系列，那就是“麻将桌游Smart”。这款桌游就是把普通的麻将桌游卡片做成口袋大小，从而令卡片更好携带，而且价格也更加便宜。
由《疯狂原始人》原班人马打造，梦工厂出品的3D动画《极速蜗牛》，于9月16日下午在沪举办了中国首映礼。参与配音的威尼斯影帝夏雨、配音导演黄莺作为主创代表出席了首映，《中国好声音》学员朱克、孟楠以及蘑菇兄...
近日，迪斯尼、环球影业等多家好莱坞公司不约而同地将旗下定于2015年上映的重量级影片的档期进行了调整，今日派拉蒙公司再度宣布了两部大片的档期变动，分别是阿诺·施瓦辛格回归出演的“重启版”《终结者》第一...
在7月新番动画动画《Fate/kaleid liner魔法少女☆伊莉雅》第一季结尾是公开特报，确定了动画第2季制作决定，标题为《Fate/kaleid liner魔法少女☆伊莉雅2wei》!
以人气声优堀江由衣亲自设计的美少女角色“黑白小姐”为主角的TV动画《黑白小姐 -The Animation-》将从10月开始在东京电视、AT－X播出。
本·阿弗莱克版蝙蝠侠使得《超人大战蝙蝠侠》话题热度大升，近日该电影又有新动向，加拿大籍90后小天王贾斯汀比伯在Instagram晒出了《超人大战蝙蝠侠》的剧本...
由索尼哥伦比亚公司出品的《蓝精灵2》正在内地热映。这部好莱坞真人动画放下身段，开场就出现中文字，并多处运用中国人熟悉的大众品牌，努力以中国特供版来拉近与观众的距离。
时隔两年，“蓝精灵”们又要与观众见面了！昨日，好莱坞真人动画电影3D版《蓝精灵2》在沈城各大影院上映。当“在那山的那边海的那边，有一群‘蓝精灵’……”的旋律再次响起，“蓝色家族”空降巴黎，展开了一场营...
由厦门大拇哥动漫股份有限公司打造的原创3D动画片《小瑞与大魔王之家族使命》(52集*12分钟)9月4日正式登陆央视少儿频道《动画剧场》，给孩子们送去了一份开学大礼。该片每日16：00-17:00播出，陪伴孩子们度过欢乐...
游戏《怪物猎人4》是日本CAPCOM开发在任天堂3DS平台上的动作角色扮演游戏，近日游戏宣布将于人气治愈系动漫作品《白银之匙》合作，推出武器银之匙!猎人们快挥舞着你手中的汤匙向怪物们发动攻击吧!
即将在2013年秋季播出的新番动画《PUPA》近日公布了新情报。故事的主人公、长谷川现将会由在《Free!》等动画中获得极高人气的岛崎信长来担任声优。
10月新番《京骚戏画》已经确定此TV动画将在10月2日于TOKYO MX电视台进行开播，此作品将由总集篇第0话以及本篇10话，与特别节目5.5话、10.5话等构成。
四格漫画杂志《四格漫 nano ACE》在近日发售最新刊上宣布了休刊的消息，而旗下的部分作品将移籍到角川旗下的其中杂志上继续连载。
对于以政府为主导、自上而下模式推进的文化产业，有学者指出这种发展方式目前已遇到瓶颈，政策红利已经衰减。
为了花更多时间打磨剧本、做好充足的准备工作，迪士尼决定推迟《加勒比海盗5》（Pirates Of The Caribbean 5）的开机日期，也因此《加5》的上映日期将会从拥挤的2015年暑期（7月10日）推迟到2016年暑期。
日前网上一则关于“高乐股份与翔通动漫达成战略合作”的消息显示高乐股份早与厦门翔通动漫集团达成了为期两年的授权协议。
2012年夏季问世的《Code Geass 亡国的阿基特》即将迎来第2章的上映。本作作为与大人气作品《Code Geass 叛逆的鲁鲁修》共用一个世界观的相关作品，从刚刚公布制作消息的时候就一直受到粉丝们的关注。
由TV动画《萝球部SS》诞生的五人声优组合RO-KYU-BU！最近非常活跃。《萝球部SS》是2011年夏季播出的《萝球部》的续作，比前作更加精彩，而且与动画相关的很多歌曲都非常受欢迎。配合动画的播出时间，主题曲CD和角...
作为龙之子工作室50周年纪念而制作，70年代名作SF动画《科学忍者队》的续篇动画《科学忍者队CROWDS》正在热播中，现在本作的BD/DVD宣布发售决定。
即将于2013年10月7日开始在东京电视台等电视台播出的TV动画《飙速宅男》最新公布了主题曲的情报。本作的OP曲是由ROOKiEZ is PUNK'D演唱的《回收利用》，ED曲则是由Under Graph演唱的《呼唤风》。
现年72岁的日本动画大师宫崎骏在8月31日宣布退休，此消息一出立刻引起轩然大波。各方纷纷猜测吉卜力以后由谁来当家。日本总务大臣新藤义孝更是发话说“国家会给予像宫崎骏这样的创作者必要的支援”...
用于札幌“SNOWMIKU2014”宣传，同时将作为2014年的初音粘土小人形象的“魔法少女”初音形象已经诞生，目前官方为这款魔法少女初音未来特别设立了官网，而官网的插图是由国内绘师猫鱼根据服装原设dera_fury的设计...
翻拍自1987年同名科幻经典、由《精英部队》导演何塞·帕迪里亚执导的新版《机械战警》于北京时间9月6日早上7点发布首款预告片。大热美剧《谋杀》男星乔尔·金纳曼化身新“机械战警”酷黑战甲亮相，加里·奥德曼、...
2013萌爱秋日动漫祭将于9月20日—21日在深圳市F518创意园盛大启幕。喜欢剑网三的朋友有福啦！受组委会之邀请，北裔堂创作联盟将携剑网三代表官方参展！ 北裔堂创作联盟是以手办模型自由创作为核心，以手办作品商...
关于《星球大战7》的选角传闻实在是太多了：最早是扎克·埃夫隆和瑞恩·高斯林；上周有传闻称《香水》女星蕾切儿·哈伍德以及《关键第4号》男星亚历克斯·帕蒂弗将很有可能在选角大战中胜出饰演男、女主角...
万众期待的日本集英社少女漫画《好想告诉你》近日由世界图书出版公司北京公司引进并推出简体中文版1-5卷，这是由日本集英社正式授权、中国出版东贩代理，中国内地首次独家推出的正版《好想告诉你》漫画。
“金刚狼”休-杰克曼近来可谓双喜临门。一边是荣获西班牙圣塞巴斯蒂安电影节“终身成就奖”，一边又马不停蹄地荣获了瑞士苏黎世电影节“金偶像奖”。
9月2日，创作过《真的有呀!灵媒先生》的日本女漫画家松本秀吉的新漫画《生存游戏部》宣布2014年动画化。监督为制作过《摇曳百合》、《恋爱部》等动画的太田雅彦，系列构成由同样参与过这两部作品制作的青岛崇担任。
新锐监督松本理惠与日本老牌动画公司东映动画联手打造的原创动画《京骚戏画》曾经于2011年推出过0VA动画、2012年通过网络放送推出过新作动画5话，而该作的TV动画也于近日敲定了将在今年10月2日起的每周三25:30于T...
此前宣布动画化的“高玩”漫画《上课小动作》，今日在其官推上确定动画为TV放送，同时TV动画将在2014年1月开播!此外，动画预定在9月5日发售的原作漫画连载杂志《Comic Flapper 》上作重大发表，这是要公开制作或...
真人化电影改编自有川浩老师同名小说，《图书馆战争Love＆War》第10集堂堂上市，由弓黄色老师担当作画，将洗链的的小说文字转变为充满丰富情感的纸上电影，更值得关注的是，超具话题的真人化电影版即将于9月13日...
继2013年7月份推出机战系动漫作品《超限猎兵凯能》之后，广东奥飞动漫文化股份有限公司(奥飞动漫)又有新的动作，历时3年倾力巨制的动画片《神魄》将在8月26日18:30强势登陆广东嘉佳卡通频道。
招财童子多多吸纳吐气，云手推掌，手捧元宝，传递财富。家有多多，如获一宝！这样活泼可爱的招财童子，亲们是不是也想抱一个回家呢？作为招财家族第一人——招财童子多多，与财富相连、真实喊出国人内心的渴望！...
之前坦克×美少女动画《少女与战车》的热播导致塑料坦克模型在日本热卖，现在又有类似事件发生。
人气小说＆动画《物语》系列各位女主角的特集书系列宣布发售决定，首先作为《猫物语(白)》完结的纪念，第一弹确认为班长羽川翼（CV.堀江由衣）的特集书，价格945日元，预定9月19日发售。
人气同人游戏“东方Project”的制作人神主ZUN于8月24日在推特感慨，常看到说东方系列在海外也很有人气，也许该开始考虑到向海外市场进军了。
人气动画《革命机Valvrave》官方人气投票的半程结果在官网发表，二号男主角艾尔艾尔弗以3冠大获全胜。
根据松本光司同名漫画改编的真人日剧《彼岸岛》女主角演员终于公布。曾经主演过日剧《东京少女山下莉奥》和真人电影版《魔法使的注意事项》的山下莉奥将出演片中的女主角雪。
发行公司Geneon在8月26日宣布，好莱坞电影《泰迪熊》和人气TV动画《弹丸论破》将在日本展开合作，泰迪熊和《弹丸论破》中的黑白熊将联合出演电视广告和宣传海报。
作为《怪兽电力公司》前传的《怪兽大学》也没有枉费野心去挖掘深度，它令人欣慰地保住了皮克斯的风度。
动漫产业写入国家十二五规划仅两年时间，按照规划，中国将推动文化产业成为国民经济支柱性产业，并将视动漫为重点文化产业。目前，政策支持效应日益明显。
由5pb.发行的PSV游戏《果然在游戏里我的青春恋爱物语也有问题。》将于2013年9月19日发售，游戏将同捆原作小说作者渡航担任脚本的新作原创OAB(BD版OVA)，OVA将讲述TV动画中未播出的番外篇故事。
预计将在10月6日深夜1点05分登陆TV东京、AT-X等日本电视台的动画「银狐」，终于公开了首段预告PV，因为动画牵涉了妖狐等妖怪元素，配合活跃流畅的背景音乐，整体给人比较治愈的感觉。
今日（8月21日），10月新番「STRIKE THE BLOOD」（台译：噬血狂袭）的首段完整版概念PV这在其官网公开，此前的PV先行画面看得不过瘾的朋友可以来看流动连续的画面了！
今年，中国国产动漫有很大的进步和收获。从收视率、买票看国产动画电影来看，数据显示是不错的。常言道“人红是非多”、“人在江湖漂 哪能不挨刀”，很多动漫作品受到了质疑。低龄化、抄袭、复制、没创意等等声音...
由华谊兄弟出品的电影《大明猩》正是改编自韩国国宝级漫画家许英万的同名漫画，在电影上映的同时，这部漫画的中文版也在国内隆重推出；和《大明猩》几乎同时上映的、由郭品超、颖儿主演的青春浪漫电影《爱，很美...
2003年，根据朱德庸长篇漫画《涩女郎》改编的电视剧《粉红女郎》在大陆地区首播;10年后，同名电影将于8月23日起在全国上映。此次是朱德庸作品首度搬上大银幕，由阿雅、范逸臣、张馨予、刘凡菲、黄一琳主演。
8月初有多位日本网友报告说在横滨南部市场附近目击到1/1英格拉姆模型的出没，疑似此前发表的《机动警察》真人电影已经开拍。
同时这也是没有让我产生困意的一部国产动画片，整部片子的故事发展跌宕起伏，有几个镜头很有冲击力，因为前两天刚看完《环太平洋》，和蠍子王打斗的场面有几个镜头居然让我想起了里面的怪兽。
入夏以来，各种动漫博览会接踵而至，一派火热。”相关专家认为，整合产业链的同时，千万不能忘了复合型高素质人才的培养，因为人才才是推动整个产业链发展的源动力。
根据初音未来的官方博客显示，在国内时尚杂志《YOHO! GIRL》8月号的封面上，出现了以mikux Nike为主题的插画，杂志中以《Night Falls, Day Begins》为主题介绍运动哲学。
身为90后的李某、张某曾因盗窃被追究刑事责任，其中，张某因情节轻微，公诉机关作出不起诉处理。然而，出狱后的李某恶习不改，再次和张某勾结一起，整天泡网吧，在身无分文后，再次入室盗窃金项链、金耳环，价值...
在今年的暑期档，昆塔遇上灰太狼，两部实力差距很大的动画影片几乎同期上映，票房结果却迥异：映前就吊足动画粉丝胃口的《昆塔盒子总动员》，目前票房约为1200万；而被不少网友狂吐槽的《我爱灰太狼2》，则已超过...
获得好评的TV动画《狗与剪刀的正确用法》日前又宣布了真人化、以及机器人动画化、卡拉OK化等三大企划。如此看来，此作所受到了必定是大受好评，否则制片方也不可能会如此大手笔的一次推出三大新企划动向。据悉，...
昨天，cosplay成蔷薇少女、初音未来歌姬、僵尸新娘的少男少女们会聚于江宁“方山艺术营动漫节——中二游园会”。这是方山艺术营开园以来引进的首场动漫活动，上周末两天吸引了3000多青少年冒着高温入场。
中国动漫金龙奖获奖作品内蒙古巡展在内蒙古图书馆展出4天来，其308件优秀漫画作品、180件优秀动画作品吸引了大批动漫从业者和爱好者。
日本国民动画片《面包超人》系列第25部剧场版《面包超人 放飞!希望的手帕》目前正在日本全国143块大银幕热映。
据日媒报道，日本超人气动画片“神奇宝贝”共计16部剧场版的票房总收入已经突破700亿日元（约合人民币44.55亿）。
在今天（10日）的迪士尼D23展会上，专门负责电视和DVD动画片的DisneyToon Studios也公布了他们未来的两部动画片。
巴西男子保罗·恩里克·马查刚出生不久就因患脊髓灰质炎引发小儿麻痹症，如今已在医院住了45年，成为世界上住院时间最长的人，目前他正在创作一部反映其生活的动画系列片。
人气声优歌手水树奈奈的新单曲，7月新番《战姬绝唱G》的OP主题歌《Vitalization》在7月31日发售，现在最新公开的Oricon周间音乐销量榜显示这张单曲的首周销量为61,648枚，排名本周第三。
以《COMIC阿吽》为中心刊登作品的工口漫画家田仓まひろ近日通过推特向粉丝报告，自己在赶稿途中脑内出血，虽然性命无忧但是留下了“右半身不遂”的症状，无法用惯用手右手画漫画。不过经过一段时间的努力，现在他...
代表作是《JOJO奇妙冒险》的漫画家荒木飞吕彦（53岁），以及代表作是《暗杀教室》的漫画家松井优征（32岁），两位漫画家最近共同出演了一部料理节目《JOJO's Kitchen 荒木飞吕彦制作意大利面》，节目预告片已经公...
今日，10月2部新番都追加了声优情报，分别是单车运动作品「飚速宅男」和魔幻策略系游戏攻略动画「记录的地平线」。此外「记录的地平线」已经确定了将在10月5日东京时间午后5时30分开始在E TV播出，全25话预定；而...
昨日记者了解到，江门本土第一本动漫杂志《漫画巴士》将在8月9日~11日的侨乡动漫节上登场。
来自日本某网站的最新情报表明，在宣布了‘2012年内上映’后沉寂了一段时间的剧场版《伤物语》近日终于之后发布了最新的消息，正式决定将于今秋上映，敬请期待吧。
借三网融合以及国家促进信息消费的东风，有线电视运营商吉视传媒在推进同电信业务融合的同时，也欲将业务触角逐步延伸至上游的影视剧生产制作、视频集成播控、游戏动漫生产等领域。
由慎本真创作的、连载于女性向免费网络漫画杂志《COMIC 北极星》的漫画作品《Super Seisyun Brothers —超青春姐弟s—》于近日宣布了TV动画化决定的消息。
大人气OVA动画《华丽一族》改编自2010年7月在PSP平台上发布的一款人气乙女向恋爱游戏，讲述了在代表日本的大财阀宫之杜家做佣人的女主角浅木春，与宫之杜家六兄弟之间的爱情故事。
根据铃木JULIETTA的漫画《元气少女结缘神》改编的最新广播剧《元气少女结缘神 鬼神和野狐的游戏》即将于9月25日发售。
漫画界的巨匠，水木茂老师将于8月27日开始在小学馆的漫画网站上连载新漫画《柔软的灵魂》，供广大动漫爱好者免费欣赏。
2013暑期档动画电影《高铁英雄》由江苏卡龙动画影视传媒股份有限公司、华夏电影发行有限责任公司联手打造，目前已确定8月16日全国上映。
太阳刚落下，白天的热浪还未散去，滨江区新州花苑的社区小广场上已渐渐开始沸腾，小朋友提着小板凳，拉着爸爸妈妈早早地来到空地上，占据有利位置。晚上，他们要在这里看一场露天动画电影。
正在进行的加拿大多伦多国际动画艺术节27日放映中国动画长片《魁拔》。这是该片在北美地区的首映，也是中国动画电影首次入选多伦多国际动画艺术节。
《阿U梦想系列》以微动画的形式传递着微公益，温馨的故事情节背后蕴含着简单却又不平凡的公益梦想。7月，《阿U梦想系列：桥》、《阿U梦想系列：雨伞》已在优酷视频全新上线。
好莱坞机战大片《环太平洋》将于8月9日在日本上映，根据此前消息，日语配音版将邀请包括杉田智和、林原惠、玄田哲章、古谷徹、池田秀一、浪川大輔在内的豪华声优献声。这次的TVCM也是由男主角声优杉田智和担任旁白。
好莱坞影星汤姆克鲁斯(51岁)的官方推特不知为何转发了连载于《周刊少年Champion》的日本漫画《其实我是》(実は私は)的试读地址，结果引发粉丝纷纷购买，以至于该漫画在日本Amazon上已经暂时售罄。
根据最新情报显示，此前已经备受瞩目的《我的朋友很少》拍摄真人版电影消息，如今又有了新的进展！原本只公布在明年上映的本作现已确定将于2014年新春与大家见面。此外，男女主人公人选也一并出炉！
互联网给了新生代动漫另一种生存方式的可能性选择，动漫以新的形式填充了人们碎片化的时间，大众的语境正在被动漫的亚文化浸润和渗透。
据悉，日本知名漫画家小田切萤的人气漫画《无法逃离的背叛》将于8月24日发售的月刊《ASUKA》10月号(角川书店)上重新开始连载。
从一个文化园的建设，看到一条动漫产业链；用300天的时间，完成一部秧歌剧动漫电影制作，央视热播；用两个月的时间，开发出一系列动漫衍生产品，市场反应良好……不得不承认，张茂虎眼光之独到和行动之迅速。
剧场版动画《剧场版 空之境界 俯瞰风景3D》7月13日正式上映。虽然只是小规模的上映但是却盛况空前，本系列的高人气度由此可见一斑。
纽约当地时间7月22日，电影《忍者神龟》拍摄现场。梅根·福克斯手握麦克风化身娇俏女记者，搭档威尔·阿奈特与孩童玩耍童心未泯。
由华纳出品的机甲怪兽大片《环太平洋》将于7月31日以3D/IMAX 3D及中国巨幕制式登陆内地院线，今日片方发布中国定制版海报“暴风赤红”，并揭秘中国版机甲“三臂”设计的幕后故事；中国版机甲三胞胎驾驶员的真实身...
由二十世纪福斯出品的科幻续作《猩球黎明》今日在Comic-Con上曝出首张剧照，由动作捕捉教父安迪·瑟金斯扮演的猿族首领“凯撒”首次正面亮相。画面中猿王凯撒面部涂有红色战漆威严十足，手握自制武器，背后猿兵们...
据最新杂志消息，有着18年历史的人气山道飙车漫画《头文字》即将在7月29日发售的《周刊Young Magazine》35号上迎来完结。
日前，记者从东莞市铭辉动漫科技有限公司了解到，一部根据远古历史创作的3D动画片《侍龙传说》正在紧张制作当中，首部30集有望于明年年底制作完成，这将是东莞制作的首部3D仙侠动漫片。
据日本《日刊晒藏》杂志7月14日报道，日前日本为准备申办2020年夏季奥林匹克运动会对文化市场进行整顿，并陆续公布了一些被指定为“东京有害图书”的名单。色情图书会不会从此匿迹于便利商店？日本出版界上下也都...
日本最大的同人志即卖会，第84届Comic Market即将于8月10日至12日在东京国际会展中心召开，现在目录手册已经于7月13日先行上市。
TV动画《魔法少女小圆》2011年1月播出后引起了巨大的反响。随后在2012年10月上映了《前篇 开始的物语》和《后篇 永远的物语》这两部剧场版动画。
在7月新番《弹丸论破》中，每位学生都是一个很碉堡的称号“超高校级的XXX”，代表这位学生是这个领域的牛人。
林达永原作、金光铉作画的人气卖肉漫画《零度战姬》单行本第21卷预定10月5日发售，现在确认限定版将同捆“短篇同人志”和“特制莳绘贴纸”。
一年一度的圣迭戈国际动漫展(Comic-Con 2013)即将于17日在美国加州拉开帷幕。作为兵家必争之地，日前已有多部好莱坞即将上映的大片曝光了新海报。
确定将在10月开播的TV动画《眼镜部》(メガネブ!)在今日(7月12日)的制作发表会上公开了动画的声优情报，动画并未沿用广播剧的阵容，而是将立花慎之介、水岛大宙、近藤隆、森田成一和浪川大辅更换成了赤羽根健治、...
由迈克尔·贝执导的好莱坞巨制《变形金刚4》已于6月在美国开机。导演迈克尔·贝日前在其官网上宣布，内地男星韩庚将加盟该片，成为继李冰冰之后宣布出演《变形金刚4》的首位华人男星。片方还将以海选的方式在中国...
日本动画自60年代开始在电视台有规模地播出以来，已经发展了50年之久，不仅作品和创作者不断更迭，连动漫FANS也早已换代。近日日本就有一个网络事件体现了这一点。
画有《龙珠》《阿拉蕾》的世界级漫画家鸟山明将于《周刊少年JUMP》45周年纪念之际回归，在预定7月13日发售的45周年纪念号上推出新连载《银河巡警JACO》。现在这部新连载的更多视觉图和故事背景得到公开。
近日有网友指出7月新番《猫物语（白）》的OP主题歌涉嫌抄袭日本乐队SPITZ的歌曲《けもの道》（野兽之道），现在对比视频也被制作出来。
去年9月，在《棺姬嘉依卡》与《约会大作战》单行本重版的相关内容中，赫然提到了“动画化企划进行中”。不过在此之后，无论是原作官网还是杂志都没有正式发表过有关《棺姬嘉依卡》动画化的相关情报...
人气作品《进击的巨人》最近公开了几张最新版权绘。首先是预定8月9日发售的原作漫画单行本第11卷封面得到公开，展现的是巨人化艾伦和铠之巨人搏斗的画面。
最近日本My Navi网站就发起人气投票，票选网友心中最厉害的名侦探，候选人来自世界各国的推理小说、真人剧和漫画。
由来自世界各国和地区的阿宅们评出的人气动画榜单出炉！虽然各榜单显示的结果各有不同，但动画中这一栏的TOP3中必然会出现的作品只有「EVA」，虽然不能说这个榜单能代表所有阿宅的意志，但从某个层面上来说这是EV...
《贞子》3D系列恐怖电影的第2弹《贞子3D 2》即将于8月30日在日本上映。现在这部电影将与漫画《幸运星》进行一系列合作，《幸运星》的作者美水镜亲笔绘制了一个“贞子版”的泉此方。
小暑随行，大暑将至，火辣辣的日光晃得人头晕目眩，空气仿佛停止了流动，沉闷的窒息感汹涌来袭，岂一个“热”字了得？有空调的，尚且能抱着空调不离不弃过一夏天；这让那些没空调的该怎么活？
“金色年华-我到北京上大学”品牌夏令营通过12年运作，已经成为国内最专业、最有规模的夏令营。该活动是由北京自然风光旅行社“金色年华-我到北京上大学”全国夏令营指导中心发起创立，凝聚了国内外诸多知名专家...
6月29日，来自全国各地百余位连环画爱好者齐聚人民饭店，参加第二届(全国)连环画收藏交流拍卖会。拍卖会现场竞拍名家名作连环画81套，流拍5套，最贵拍品《孔雀东南飞》(绝版)，单册以3.2万元价格成交。
伴随2013年暑期的到来，以小朋友为核心的儿童剧演出市场纷纷拉开序幕。由杭州漫奇妙动漫制作有限公司(下文简称“漫奇妙公司”)倾力打造的漫奇妙梦幻剧场——原创动漫人偶舞台剧《青蛙王子之魔法深渊》即将于今年...
在ABC/朝日电视台播出的人气女儿向动画《心跳光之美少女》宣布追加声优钉宫理惠，将为第五位光之美少女“CURE ACE”配音，预定6月30日播出的第22话正式登场。
日本动画导演新海诚执导的最新力作《言语之庭》自2013年5月31日在日本上映以来，截止到6月27日观影人数突破10万大关。因此，日本多家影片决定延长上映时间，满足更多观众的观影需求。
此前，noitaminA频道表示将于7月5日召开发表会，会间公开2部10月推出的动画原创作品。近日，noitaminA的官推表示在发布会上，其自主推出的原创动画《PSYCHO-PASS》也将参加。
由华谊兄弟出品、韩国商业片卖座大导金容华执掌拍摄、韩国喜剧戏骨成东日及中国新秀徐娇主演的的3D/CG巨制《大明猩》将于7月18日正式在中国内地公映...
记者从昨日第五届漫博会的首场专业论坛中了解到，全国共有约5000家玩具企业，其中有42%都集聚在广东，这样看来，广东玩具企业占据整个中国近半壁江山。
人气系列最新作《攻壳机动队ARISE》第一弹《攻壳机动队ARISE Ghost Pain》于6月22日在全日本20家影院小规模上映，同时续篇《攻壳机动队ARISE Ghost Whispers》也宣布将于11月30日上映。
经常在工口漫画杂志《COMIC LO》刊登作品的漫画家クジラックス于6月21日在推特表示，自己学生时代开始的好友YASUDA于5月末因急病去世，享年仅24岁。
昨天确定了声优情报的动画《悠哉日常大王》，今日又公开了动画的人设线稿以及视觉图。动画已经决定将在10月开播，监督是川面真也，声优则汇聚了村川梨衣、小岩井小鸟、佐仓绫音和阿澄佳奈。
近日，将于8月2日暑期档开画的3D动画巨制《昆塔：盒子总动员》正式发布了影片主题曲——《不可能是不可能的事》。
随着人气漫画《打工声优》的完结，于是漫画家绀野安须又马上开始了新作的连载。据悉，目前其另一部同样是特具特色的新作《私立禁穿内裤学园》的活动于此前两天所发售的月刊青年漫画杂志《Comic High》上连载已经...
“中国第一吉祥符”招财童子全新推出“属于青春的情绪”系列表情第三弹！青春不全是纠结的，更是张扬的；青春不全是青涩的，更是痞赖的；青春不全是美好的，更是欠揍的！！
《俺妹》原作小说最终卷在6月7日发售，对于结局究竟是桐乃结局还是开放性结局仍有不少人争论不休，现在原作者伏见司站出来表示自己写的小说“完全是桐乃结局”。
上海电影节有史以来第一次以动画及3D电影作为开幕片，《怪兽大学》就是第一个吃螃蟹的影片。如果要用一句话来形容《怪兽大学》，简单可以概括为这么一句，正太学霸跟流氓学渣在一起是有未来的！
前晚，作为第16届上海国际电影节的开幕影片，《怪物公司》的前传3D版《怪兽大学》在大光明电影院进行了超前点映。
在经过半个月的漫长等待后，“心动逐梦之旅”特别活动的最后一款作品终于在今天揭开谜底。让许多期待已久的玩家惊讶不已，《纳米核心》并不是一款游戏，而是一款动漫作品。
超人气少年动画《海贼王》正式宣布会在暑假期间播放全新章节！时间为8月24日晚9点开始，将在富士电视台上公开一个全新故事《海贼王 梅丽断章 ～另一位同伴的故事～》。
苏州工业园区法院在开展廉政教育工作中，创新教育宣传举措，推出了卡通形象人物屏保、“纠正司法不正之风规定查阅索引”等电子软件程序，取得良好效果。
汤姆·汉克斯（Tom Hanks）即将再度与《云图》（Cloud Atlas）导演汤姆·提克威（Tom Tykwer）合作，拍摄影片《国王的全息图》（A Hologram for the King）。
在2012年小学馆漫画单卷销量排行上位居第10位的《小林可爱到爆！》宣布OAD化。收录有OVA动画的DVD将同捆在《小林可爱到爆！》漫画单行本第3卷特装版于7月26日发售。
《YOUNG JUMP》最新号刊载的《蔷薇少女》第59话中出现了预想以上的重口展开，人气角色翠星石被自称“父亲”的鸟海皆人带走之后惨遭魔改造，本话再度在纯面前登场时只剩下独眼，身体已经破败不堪。
绀野安须创作，讲述工口游戏声优故事的漫画《打工声优》（天籁之音）即将于7月25日发售单行本第10卷（最终卷），现在确认将在初回限定版中同捆PC游戏。
目前正在热播中好评不断的4月新番TV动画《约会大作战》将于今年6月5日发售首张OST专辑。
“当我看到孩子们对电影《泰囧》中的成人情节哈哈大笑时，觉得很可悲。”曾任中国儿影厂文学部副主任、著名作家张之路谈及儿童电影现状，十分感叹：“中国不缺优秀儿童电影，只是这些电影进不了院线，孩子们根本...
电影《出水芙蓉》（Bathing Beauty）的女主角、有着好莱坞美人鱼之称的埃丝特·威廉斯（Esther Williams，旧译伊漱·惠廉斯）本周四（6月7日）在加州贝弗利山去世，享年91岁。
2013年财富全球论坛于6月6日-8日在中国成都举行。梦工厂的杰弗里——卡岑伯格在“全球商业转移：新兴经济体的诱惑”主题论坛表示，可能在几年之后，中国就可以生产出非常非常好的动画片，针对中国市场，而且在全...
第四届中国长春·东北亚文化艺术周开幕式定于2013年6月8日10时，在吉林动画学院隆重举行
凯拉·奈特莉（Keira Knightley）目前正在商谈加盟导演莫腾·泰杜姆（Morten Tyldum）的新片《模仿游戏》（The Imitation Game），该片根据计算机之父艾伦·图灵（Alan Turing）的生平故事改编，英国男星本尼迪克...
近日，广州艺洲人文化传播有限公司与北京建木传奇文化传播有限公司建立合作，代理其最新宏片巨制、史诗动漫连续剧《建木传奇》的电视播映和网络播映。
日前，2013年一季度《中国动漫指数报告》正式发布。
今年是“超人”（Superman）诞生75周年，为了纪念和庆祝，华纳兄弟公司特意发布了一款超人75周年的logo，同时电影《超人：钢铁之躯》（Man of Steel）的导演扎克·斯奈德（Zack Snyder）也正在制作一部《超人》的...
如果说2012年的“动漫云”还仅仅停留在国人的探索实验阶段，那么2013年《昆塔：盒子总动员》这部3D动画电影的发布，则揭开了“动漫云”的神秘面纱，向世人展示了国产动画片在云计算技术的强力支撑下，制作水准比...
改编自东屋めめ的四格漫画作品《直笛与双背带书包》的短篇动画今日宣布了第3季动画化决定的消息，并将于今年7月开始放送。
根据最新情报，宣布制作第二季的人气动画《中二病也要谈恋爱》如今虽然尚未发布详细的档期情报，不过随着制作阵访谈内容的公开，现在已经透露出了不少有关第二季以及蓝光第七卷原创一集的信息...
声优界歌姬水树奈奈的第29单曲（标题未定）将于7月31日发售，目前已经开始接受预约。
今天，你“歪脖子”了吗?最近，“歪脖子”漫画在网上大热，画面中的卡通人物都有一个统一姿势——歪着脖子，样子可爱极了。这股“歪脖子”不仅让网友竞相效仿，连明星也加入了“歪脖子”行列，黄晓明、潘玮柏等...
在汤姆·克鲁斯（Tom Cruise）退出之后，英国男星亨利·卡维尔（Henry Cavill）将接替他主演根据60年代间谍电视剧《秘密特工》（The Man From U.N.C.L.E.）改编的同名电影。
华纳出品的《环太平洋》即将于7月12日北美上映（国内有望引进），这是一部重型机甲战士对阵巨型海底怪兽的科幻片。此前，片方发布的物料多集中在机甲上。今日，巨型怪兽露出真容。在曝光的剧照中，一只深绿色怪兽...
很多人都会好奇他的笔名为什么叫LOST7 。他说，我已经解释过很多遍了，不妨再解释一遍——LOST就是迷失的意思，我是想提醒自己不管遇到什么情况都不能迷失了方向，记住自己所坚持的东西。而那个“7”就是我的幸运...
2期动画《IS》在公开了PV之后，目前在其官网公开了播出电视台情报，本作预计于今年秋季(10月)登陆TBS、BS-TBS日本电视台，其他电视台详细情报也将陆续公开。
青春岁月中曾经出现过的一些人，毕业后便停在我们和他们告别的地方，再也没有继续往前走了。以后的岁月里，我们不联系，不来往，不知道……那些与青春有关的日子里，我和一个女生做了同桌。
国产动画瞄准六一档出击，尽在情理之中，但是，这种扎堆也不乏一丝隐忧——国产动画片在故事上偏于低幼，观影主力只能是少儿。
新浪微漫画激励计划月度大赏，4月奖单火热公布啦！本月《那年那兔那些事》依旧凭借无敌的人气蝉联榜首，一等奖奖金2000元稳落作者 @-逆光飞行- 囊中。获得二等奖的是 @麦拉风 的作品《婚后80》，蘑菇头女纸的实力...
今（21）日下午，记者从公交集团获悉，为方便市民搭乘快速公交，成都公交集团专门制作了时长为2分多钟的快速公交搭乘攻略的动画，同时还将首次推出纸质乘车指南。
18日，从在深圳举办的中国(深圳)国际文化产业博览交易会上传来喜讯，《牡丹仙子之瑞春花开》从18件来自全国的入围项目中成功突围，获得中国第三届动漫精品交易大会两项大奖之一的“最受投资者青睐项目奖”。
此前，由平坂读撰写、Blik插绘的轻小说以及改编的动画「我的朋友很少」被爆将翻拍真人电影，同时原作者平坂读也发布声明，确认了轻小说真人电影化的事实。电影版由大手电影公司东映配给，TIMES IN制作，预计于201...
圣斗士星矢冥王篇-前章最新热报！
深圳企业筹拍全球首部奥运动画
《HUNTER×HUNTER》再次停止连载
异界繁盛记三笠和果梨又登场啦！
热作[灼眼的夏娜]PS2游戏3月发售
火影剧场版第2弹DVD&UMD发售
《银河天使2》动画企画紧张进行中
[哥基拉]电影作曲家伊福部昭去世
动画《TONA·GURA！》2006年播出
巨乳萝莉纱绫挑战OVA动画声优！
《GP学园情报处理部2》即将发售！
[鼠男]号新干线妖怪列车新春登场
《恋爱保姆》动画限定版终发售！
TV动画《海贼王》剧场版公开在即
[碟讯]美少女《备长炭》终于DVD化
《魔法先生》第二季分为春、夏两部
SONY动漫音乐盛宴即将在大阪举行
人气《Keroro军曹》CD3月8日发行
《Aria水星领航员》第2季4月开播
《好奇猴乔治》游戏电影一起出现
车田正美拳王创世纪决定制作续集
安达充早期合作者佐々木守去世！
《死神》原作中登场道具将商品化
空想喜剧TV动画《梦的使者》播出
《学园天国》动画化4月1日开始放送
动画《NANA》主角配唱人选决定！
《うたわれるもの》决定TV动画化
《兽王星》4月播放主要演员决定！
迈出产业第一步！阿基德年内上映
《冥界篇》DVD3封面出现发售日确定
《县厅之星》漫画、电影双丰收！
校园爱情[草莓百分百]DVD第一弹!
《女子高中生》DVD于5月中旬发售
关注！《舞‐乙HiME》OVA化决定
PS2[今天开始当魔王]新人物登场
韩国漫画新星陆续抢滩日本漫画志
新番《SIMOUN》行星国度呼唤百合
卡通帝国首次媒体见面会圆满举行
06东京漫展相关报道—现场脱口秀
TV冒险动画《森林大帝》免费观看
温暖森林里的可爱浣熊Rascal复活
剧场动画《柯南》第11作制作决定
动感《AngelCup》完全版发售决定
人气《圆盘皇女》第四季制作决定
新番《吉永家的犬石像》爆笑连连
好评《PumpkinScissors》动画化
伊藤由奈为[海猿]首映式特别演出
十部动画大片打响萧条国内市场
剧场版机动战士高达SEED制作决定
5月新番《神样家族》网络开播！
挑战!《暗夜第六感起源》动画化
乐叔虾仔打官司漫画家诉讼被驳回
《模型王》百期纪念附赠EVA零号机
文化：日本动漫已成为第三大产业
GONZO《魔女之刃》美国动漫之旅
动画电影BraveStory在德国公映
《热风海陆Bushlord》决定发售OVA
用音乐也能表现“安达充的世界”
陈淑芬平凡画集日本“双双飞”
日本公司争夺“蜡笔小新”商标权
“龙猫之家”写真展在名古屋开幕
徐克谈动画：动画的自由不是胡闹
一色真人《琴之森》推出动画电影
安达充《ROUGH》发售纪念新装版
轰轰战队和假面骑士银屏再登场！
军事与萌：MECHA娘动画化决定！
英国Aardman展在吉卜力美术馆召开
宇宙海盗《星方天使》情报大公开
香港独立短片获本屇IFVA动画大奖
四格漫画《向阳素描》动画化决定
人气《少年阴阳师》TV动画化决定
《圆盘皇女》第4系列7月放送决定
《攻壳机动队》完全新作长篇9月播
“凉宫春日的忧郁”在武道馆登场
GONZO《百变之星》DVD先行版发行
33年后《鬼公子炎魔》再度复活！
暑期特別计划声优试听旅行开催！
宇宙大战《飞跃颠峰2》完结在即
《疯狂牧场》好莱坞举行首映礼！
超人气动画[无敌看板娘]DVD出炉
韩国歌手BoA动画声优工作初挑战
[赐与你女神的祝福]播放日期确定
《蜂蜜与四叶草》漫画版悄然完结
日本"萌"之祭典DreamParty开幕
人气声优“洞木光”举办演唱会！
屏蔽进口动画不利于国产动画发展
拒绝盗版“海胆君”即将登陆中国
林原女王产后重出江湖推出新单曲
水野英多新《推理之绊》卷土重来
[牙狼-白夜的魔兽]TV版年底播出
调查思考国产动漫需克服3大缺陷
人气动画《蔷薇少女》特别篇决定
秋叶原女皇桃井演唱会萌倒众FANS
《陆军情报3科》第一话录音采访！
动画新作《Happiness》情报公开
日本举办“超级优声”海选活动！
美国动画节AnimationExpo开幕！
新田祐克[冬之蝉]OVA动画化情报
动画《奇幻贵公子》官方网站开通
[西蒙Simoun]全女性声优阵容出炉
四格萌系漫画《幸运之星》动画化
《银色的奥林西斯》人设后续报道
广播剧CD[最终神话]战争发售决定
《欢迎来到N.H.K》DVD第一卷发售
《口袋妖怪》10周年特别动画上映
动画[银河天使2]声优演唱会召开
动画[天保异闻妖奇士]接棒黄金档
可爱卡通形象“彩虹水滴”动画化
2007东京国际动漫节吉祥物公开
台湾省发现大量日本战前动画胶片
《边境王子-月桂树的王子们》人设
动画[CATBLUEDYNAMITE]12月放送
男扮女装《公主公主》PS2游戏化
人气网游[MasterofEpic]动画化
[湾岸MIDNIGHT]再创动画赛车物语
Q宠电子杂志《宠爱家园》10月刊
动画[彩云国物语]第二季放送决定
少女奋斗漫画《ひとひら》动画化
贝多芬"助阵"动画《交响情人梦》
动画《SHUFFLE!MEMORIES》情报
激萌学院小幼女《学美向前冲！》
柯南最新剧场版《绀碧之棺》预告
《寒蝉鸣泣之时》第二季挑战悲剧!
[光阴叙事诗天使谈]动画情报公开
脱力系动画《Peeping Life》的第7弹DVD将于6月25日发售。这次的题目是《Peeping Life 手冢工作室·龙之子工作室 Wonder Land》。从题目中就可以看出这次的动画将与两大老牌动画制作公司手冢工作室和龙之子工作室...
5月15日消息，动漫产业是目前我国文化产业当中发展速度最快、市场参与度最高、最有发展前景的产业，同时也是文化产业中率先走向产业化和实现跨行业品牌运营的先锋板块。
昨日，武隆县政府表示，由北京、重庆4家公司联合开发的“星际·未来城”落户武隆。该项目占地1500亩，由美国好莱坞、迪斯尼团队领衔设计。其中打造的好莱坞星际数字动漫主题公园，将成为国内首个7D大型动感游戏场。
近日，美国最大的漫画、图像小说、流行文化产品销售商——钻石漫画公司（Diamond Comic Distributors）公布了2013年4月美国漫画、图像小说及玩具市场分析。
根据最新情报，如今已经刊载七卷、发行册数突破100万册的人气轻小说《果然我的青春恋爱喜剧搞错了》现在针对动画以及游戏化又公布一系列新消息！
2013年5月16日，由东莞天成动漫有限公司举办的原创动漫剧《卡乐拉拉》新闻发布会在东莞青少年活动中心举行，发布会邀请了省内外各大知名媒体和动漫专家齐聚一堂，共同关注这部莞味十足的原创动漫剧发布。
《少女与战车》角色秋山优花里在纪录片《简单易懂的陆上自卫队～陆上王者！守护日本的战车的历史》中当上评论解说，现在DVD已于5月13日发售。
出演过《侦探歌剧少女福尔摩斯》等动画的声优兼歌手三森铃子的首本写真集（标题未定，发行波丽佳音）将于7月17日发售。
近日，今石洋之的新作原创动画「Kill LA Kill」（キルラキル，中文名暂译：双斩少女）的官网正式开头，同时在「天元突破」重播动画之后还发表了首段30秒的预告CM，官方表示新作便是曾在「天元突破」1月重播时透露...
4月开始播出的人气TV动画《革命机valvrave》与实力派女歌手ELISA合作的歌曲终于宣布将在6月19日发售单曲碟《在你身边》。这是ELISA时隔一年再次发售新曲。
根据周末最新情报，经典作品《攻壳机动队》的剧场计划《攻壳机动队ARISE》的第一章“border:1 Ghost Pain”已经在官网公开了正式版预告影像，全新声优阵的配音也可以从中听到，总之让我们先睹为快吧...
近日，TBSishop推出5款限定版的剧场版《轻音少女》等身大角色贴纸，分别是平泽唯、秋山澪、田井中律、琴吹紬和中野梓在剧场版《轻音少女》中HTT成员造型的图案，这些贴纸均是等身大小，阿宅可以贴到自己喜欢的地...
根据本周最新公布的票房数据统计显示，4月20日上映的剧场版《命运石之门 负荷领域的既视感》，在4月20日到5月6日的17天之中累计观影人次达22万2259人，票房收入为3亿3261万8700日元！而且从明天开始，上映本剧场...
根据昨日最新情报，以经典动画《新世纪福音战士》系列而闻名的庵野秀明监督，将在吉卜力工作室最新动画电影《起风了》中担任男主角的声优！
“她是将我们带到这个世界的那个人，她是放学后我们要寻找的人。”近日，网友“@ben旦旦”献给母亲节的漫画在网上悄然走红，引来网友转发和评论。“@大学城周sir”也被漫画中细节感染，转发并提醒大学城学子们记...
新海诚监督新作动画《言叶之庭》即将于5月31日在剧场上映，现在本作FANBOOK《言叶之庭 MEMORIES OF CINEMA（暂定名）》也开始预约，售价1575日元，预定2013年6月21日发售。
以女子羽毛球为主题的新作漫画《はねバド！》（暂定名，为羽毛和羽毛球的组合词）将从6月7日发售的讲谈社杂志《good！Afternoon》第32期开始连载。
第3回音像店大赏结果（TOP30）于日前发表，大赏投票者均为每天和音像制品打交道的音像店员，评选对象是2012年出版的约46000部影像光盘，评选原则是作为音像店员也觉得有趣的作品。
据香港《明报》消息，韩国男歌手Psy(鸟叔)前天推出自传漫画《Fame: Psy》，全书共有26页，讲述他的成名经过。Fame系列漫画专门描述各界名人像奥普拉·温弗瑞(Oprah Winfrey)、麦当娜(Madonna)等自传故事。
2009年3月纵横动漫上线！4年时间我们见证中国原创动漫发展！2013年5月纵横动漫全新激励计划上线！更多奖项、更多奖金，期待新老作者的支持与加入！
由于导演和编剧的全面更换，《钢铁侠3》与前两部电影完全不是一个路数。过度的人文阐述使得许多期待纯爆米花片的影迷和原著漫画迷们非常不适应，但也有许多电影特效爱好者对这部电影非常满意。
法国的Studiocanal公司最近与英国阿德曼动画公司（Aardman Animations）达成协议，将投资制作《绵羊肖恩》（Shaun The Sheep）电影版。
流行歌手、《美国偶像》评委妮琪·米娜（Nicki Minaj）就要触电拍电影了，据悉她将加盟卡梅伦·迪亚兹（Cameron Diaz）的喜剧新片《另一个女人》（The Other Woman），并在片中扮演迪亚兹的助理。
3D魔幻大片《人鱼帝国》即将登陆暑期档大银幕。4月23日，该片3D立体校对总监Chuck Comisky（恰克·科米斯奇）率主演之一施艳飞及《人鱼帝国》剧组团队登上北京电影节闭幕式红毯。
经过两年的精心策划与筹备工作，由BMW制作的52集儿童城市安全生活电视系列动画片——《安安的故事》将于4月26日晚17：00正式登陆北京电视台卡酷少儿卫视《卡酷全卡通》节目，与全国的小朋友们见面。
由宁波市民和影视动画有限公司制作的《那萨尔丁》参加了第九届中国国际动漫节“金猴奖”最佳动画片潜力奖的角逐，目前该片已经通过专家初审，有望冲击“金猴奖”。
今年，翻翻动漫首次引入了全球最火的集英社漫画周边商品店——JUMP SHOP，走进A馆二楼，海贼王标志性的“草帽一伙”主角们——路飞、卓洛、娜美等站立在海盗船头朝大家微笑，仿佛憧憬着勇闯海上世界的梦想，绝对...
卡西欧旗下的数码相机品牌EXILIM此前也曾和「魔法少女小圆」、「少女与战车」等人气作品合作推出相机，现在最新款决定为“我的朋友很少NETX×EXILIM”痛数码相机。
在今日（4月25日）发售的讲谈社漫画杂志「月刊Afternoon」上，预计将于5月31日上映的新海诚最新动画电影「言语之庭」决定漫画化，在最新杂志中由本桥翠执笔作画的漫画版开始连载。
此次动漫节期间，浙江人民美术出版社还专门就《航海王》推出了“‘撒谎布画廊’漫画征集令”“《航海王》漫画限时盗版换正版” 以及“《航海王》卷65首发‘买十送一’” 三大活动。
据史克威尔艾尼克斯出版社旗下《YOUNG GANGAN》杂志4月22日的官网讣告，连载中漫画作品《芋虫CATERPILLAR》的作画担当匣咲伊砂（匣咲いすか）不幸急逝，享年仅27岁，编辑部全体表示真诚悼念。目前官方没有公开匣...
4月19日是《强袭魔女》剧中人气角色艾丽卡哈特曼和乌苏拉哈特曼姐妹的诞生日。此前原型为芬兰王牌飞行员依诺·尤蒂莱南的剧中角色艾拉在2月21日过生日的时候，芬兰驻日本大使馆曾发表推文为她庆生。
看了第3集动画「进击的巨人」的朋友应该发现画面有些细微处出现了崩坏的迹象吧？事实上制作方在此前已经开始征集作画，目的正是希望能够规避掉作画崩坏的问题。
由历史频道（History Channel）出品的电视迷你剧集《圣经》（The Bible）即将登上大银幕，不过并不是翻拍，而是把10集、7个半小时的剧集重新剪成三小时长的史诗。
《今日美国》网站今天曝光了两张《雷神2：黑暗世界》（Thor: The Dark World）的最新剧照，剧照上由娜塔丽·波特曼（Natalie Portman）饰演的简·福斯特（Jane Foster）来到了天界之城阿斯加德。
漫画「最强会长黑神」将在下周迎来最终回，身为原作者的西尾维新表示：“托大家的福，比我想象中迎来了更好的最终回，非常感谢大家”，之前传闻是被腰斩，看来并没有这回事？
英国女演员奥菲利亚·拉维邦德（Opheila Lovibond）最近签约加盟漫威漫画电影《银河护卫队》（Guardians of the Galaxy），她是第五个加盟该片的演员，不过还不清楚她会扮演什么角色，只知道和漫威世界里的元老“...
11区国民动画「鲁邦三世」和人气侦探动画「名侦探柯南」联动企划的剧场版「鲁邦三世VS名侦探柯南 THE MOVIE」，预定将于今年12月上映，这也是这2部作品时隔4年的再度合作，而推出剧场版则是首次尝试。
70年代的漫画名作《波之一族》自连载以来，目前官方决定在本月21日将召开一次《波之一族》的朗读会，据悉，届时在CD中献声的部分声优们也将会登台出演哦，喜欢的朋友，不要错过了。
昨日，片方宣布该片将于5月31日公映，同时发布了“女神的迷途”海报。
梦工厂动画片《疯狂原始人》将于4月20日在国内上映。4月18日，该片在京举行了首映及首映礼，梦工场CEO杰弗瑞-卡森伯格携两位导演科克-德-米科、克里斯-桑德斯，以及为中文版配音的梁家辉和范晓萱到场助阵。
根据动画企划人藤山太一郎在推特中透露的情报显示，富士电视台的最新动画企划启动，已经敲定动画化的作品是一部以排球为主题的漫画作品。该消息一出，不少网友认为与排球相关的作品应该是连载于JUMP上的漫画「排...
VOCLAOID系列的人气角色“苍姬·拉比斯”即将发售新的小游戏《拉比斯与不思议的拉比林斯》。该作品将推出iOS版与Android版。
近日，中动传媒正式宣布与未来电视成为战略合作伙伴，双方共同打造 “海外动漫”播映平台。
奥特曼（Ultraman 日：ウルトラマン）是圆谷株式会社拍摄的科学空想特摄电视连续剧，由杂志连载、电影、电视剧变成节目演变出现。奥特曼在普通人眼中是高大的巨人，就如同神一般的存在，可是他们对于自己的种族，...
最近，在圆桌论坛上，武汉卓雅文化传播有限公司总经理程军、武汉市浩瀚动画有限公司总经理刘兵、湖北丰太投资控股集团有限公司总经理曹建纷纷向李光斗提出自己企业发展中的困惑。
一场动漫盛宴又将来临。距离第九届中国国际动漫节开幕还有25天，杭州动漫界又迎来一匹黑马。日前，近300人的《阿U》动画团队正式落户萧山区湘湖畔省文化创意产业试验区。
IDA制作的儿童动画《傻瓜怪兽哥迈拉》近日正式开播。该动画共制作了日语版，英语版，汉语版等多个版本，在各国家的大型视频网站上提供配信。
近日，《神不在的星期天》公布了将于2013年7月开播，同时公开了制作阵容、追加声优以及主题歌等相关情报。
去年11月，我们曾报道了《变形金刚4》有意来中国取景拍摄的消息，时隔四月有余，这一愿景日前终成现实。
以农业高校作为题材的轻小说。作者是曾撰写过《Radical Elements》，《苍海的少女们！》的百鸟士郎。负责插画的是担当过《抗魔法学园第35试验小队》等作品的画师切符。目前原作轻小说刊行到第5卷。
《竖笛与双肩包》这部作品主要描写的是拥有着大人一样身高的小学生，和身高只有137的高中生姐姐之间的日常生活故事。
据悉，此前宣布动画化的漫画作品《丧女》目前官网已经正式上线，并公开了此作动画版的视觉设定画，同时还公开了动画第一弹。随着官网的开启，相信此后将会不断的新的情报陆续发表，有关动画制作阵容及声优阵等也...
搭载安卓4.0系统的触屏汽车导航平板「初音未来 平板电脑NAVI starring 藤田咲」开始预约，将于4月15日正式发售，价格为39800日元，阿宅们有没有心动呢？
动画「战勇。」由山本宽执导，于2013年1月开播至今，还有一集即将完结。作为连载由春园罗宾逊绘制的原作漫画的杂志JUMP SQ，在近日发售的最新刊中公开了本动画将制作第2期的消息，同时动画预计将于今年7月回顾。
新浪微漫画植入超人气《剑网3》元素打造原创漫画《萤和萤》！喜爱玩游戏看动漫的你有没有因迷恋二次元而被家人终日念叨？又是否有“要成为大人就一定要从二次元毕业”这样的困惑？《茧和萤》将带你理清虚拟世界与...
《龙珠》系列时隔17年的新作剧场版动画《龙珠Z神与神》于3月30日在全日本312家电影院迎来首映。
近日，第21届中国国际服装服饰博览会圆满落下帷幕，幸星动画作为中国北方地区最大的动画运营集团也应邀参与了此次盛会，并向在场的服装服饰界的企业代表发布了旗下的经典动画品牌。
由三田诚执笔、ゆーげん负责插画，刊行于角川Sneaker文库的轻小说《十字架×王之证》在官网宣布漫画化。
据日本共同社3月31日消息，人气足球漫画《足球小将 》主人公大空翼的铜像30日在东京都葛饰区四木的“四木翼公园”落成并举办了纪念仪式。
根据最新情报，将于今年夏季播出fate系列作品《魔法少女☆伊莉雅》，如今发布了最新的半分钟特报影像，并宣布将改编为游戏！看来，蘑菇的FATE系列至少再战十年已成定局。
一部动画片竟然搬动了股神沃伦·巴菲特亲自配音，每分钟耗费3~4万元。在强调出品数量和收视率、追求商业利润的动漫市场，北京幸星动画公司走的是一条坚持作品内涵、质量制胜的道路。3月中旬，一部进口动画片《消...
玛丽的牺牲将为莉莉带来什么样的结果？14年前的错误将引领地球走向毁灭《吸血鬼同盟》环望老师漫画原作作品，震撼五感的超能力战斗全面展开！
日前，网友“北方阳光”在家长QQ群里吐槽，女儿读初一住校，上周末回家，本来好好地在写作业，硬说要用电脑查资料，原来竟是边写作业边看起了动漫。
网游题材小说《记录的地平线》继两个月前宣布将于今秋TV动画化后，如今则公布了四位主要角色的担当声优。
近日，由天下英才传媒主办的“第九届华鼎奖”最新提名公布，动画影片《魁拔》和其续集发行方博纳影业集团分别入围“中国最佳动漫影片奖”及“中国最佳电影制作机构”。
如今的国内网游 市场似乎是冰火两重天。门户网站的网游业务仍是收入主力，而盛大、完美世界、巨人等网游公司似乎正遭遇“倒春寒”。
职业类漫画常被改编为日剧，像是《麻辣教师GTO》、《海防英雄》、《金田一少年之事件簿》等。而2012年秋季由NHK电视台改编漫画《法庭新鲜人》的日剧也正式播出，邀请到女演员本假屋唯香饰演女主角改世乐子，借由...
新华社上午电 美国福特汽车公司印度分公司3月25日为一则恶搞意大利前总理西尔维奥·贝卢斯科尼的漫画广告公开道歉。福特印度分公司说，这则广告由一家受雇于福特的创意广告商制作，尚未被用作商业用途。福特对这...
由宁波莱彼特文化传媒有限公司制作的生活类动画片《80后的灿烂阳光》日前开拍。
好莱坞著名演员、导演罗伯特·雷德福（Robert Redford）近日开始商谈加盟《美国队长2：寒冬战士》（Captain America: The Winter Soldier）事宜，据说他的角色是一名“神盾局”（S.H.I.E.L.D.）的高级特工。
据悉，《上京物语》的故事主人公高原菜都美将有北乃纪伊扮演。此外，池松壮亮，谷花音，木村文乃，岸部一德，濑户朝香都将会出演该片。
由经典网游《魔兽世界》改编成的热门同人动漫《我叫MT》，在推出手游且获得巨大成功后，将推出客户端网络游戏。
改编自小玉有起同名吸血鬼主题漫画的「BLOOD LAD」，此前公开主要制作阵容和主要人设，近日其官网更新，宣布动画将于今年7月播出，同时官方将带着动画参加3月30日召开的ACE活动，届时将有重大发表。
近日，昆明消防支队官兵研创印制2000册《小熊大郑说消防》漫画绘本，将陆续免费发放到农村、学校、企业和社区。
记者19日获悉，中国手机动漫2012销售数据排行榜近日公布，我市动漫企业金豹动画旗下全球首创由汉字演变的动漫形象——JONJON囧囧位居新媒体形象榜全国第四名，福建省本土原创第一。
据最新消息，北美周末票房排行榜出炉，由“鹰眼”杰瑞米·雷纳主演的《汉斯和格莱泰：女巫猎人》（以下简称《女巫猎人》）虽然名列排行榜首位，但1900万美元的首映周末成绩让好莱坞电影人有些惆怅——“北美影市...
在本周发售的《Young GANGAN》杂志上人气麻将漫画《咲-Saki-》宣布将于4月连载再开，现在根据进一步情报，为了纪念本作的连载再开，杂志社请来麻将漫画《渣和无用改革》的作者大和田秀树来创作《咲-Saki-》番外篇...
将于今年4月24日发售的《刀语》蓝光BOX，如今又公开重大情报！这次的蓝光BOX之中，动画的片头曲和片尾曲都将进行更换！也就是要专门为蓝光BOX制作新的主题曲。
近日刚宣布支线轮的企划《Love Live!》，又给我们带来了好消息，在其第二插曲《从今以后的Someday/Wonder Zone》单曲取得很好的成绩，其首周单曲销量就直接排名前十，位于第七名。
由宁波市尚方影视动画有限公司斥资400万元，精心打造的宁波本土纯手绘原创动画片《当当与酷巴》第一季26集已制作完成，并于近日与电视观众见面。
此前，小编已经介绍过沉寂许久的漫画《学园默示录》终于发售了第5本和第6本，当时就有不少人猜测这样的动作是否意味着休载2年本作将要回归？
MEGAHOUSE原创机器人玩具企划《爆裂西游》（暂译）宣布制作短片动画，并预定4月开始在日本ANIMAX放送。这也是继2010年的《SD高达三国传》之后，又一部改编自中国古典名著的机器人动画。
尽管萨姆·雷米（Sam Raimi）为迪士尼执导的《魔境仙踪》（Oz The Great and Powerful）周末才正式上映，但迪士尼公司已经在考虑为该片筹备续集了。日前他们雇用《整九码》（The Whole Nine Yards）编剧米歇尔·...
据《每日新闻》电子版消息，新作剧场版动画《魔法少女小圆 叛逆的物语》确认将在3月30日和31日在千叶市暮张展览馆召开的ACE2013动漫展上贩卖“ACE2013会场限定鉴赏券”（附豪华鉴赏券收纳盒），这将是预定2013年...
新年伊始，起点中文网又一部超人气巨作《凡人修仙传》被改编成连载漫画，即将由读者传媒旗下《漫品》杂志在2013年4月重磅推出。
2月2日下午，由漫画家彭长征创作的《芙蓉忆—彭长征漫画唱成都》在宽窄巷子举行了新书首发，该书首次以水墨漫画展现成都传统，勾画蓉城历史文化线条。
因为受到众多视觉粉的热烈追捧，新海诚近几年连续推出了《秒速5厘米》，《追逐繁星的孩子》等作品。由他执导的新作《言叶之庭》也将在2013年5月31日正式上映了。
不少中国人是因为系列动画片《鼹鼠的故事》知道了捷克。鼹鼠甚至在某种程度上成了捷克人的代表和象征，有朋友常问记者，在捷克是否真的有鼹鼠这种动物，记者是否见过。事实上，小鼹鼠的可爱形象即使在捷克也只是...
即将在4月3日发售第二张个人专辑的伊藤加奈惠近日宣布将于今年7月13日在东京举办个人演唱会，这是继去年2月份的首次巡回演唱会之后，伊藤加奈惠的又一次个人LIVE。
漫画「妖怪公寓里优雅的日常生活」改编自香月日轮的同名轻小说作品，漫画由深山和香绘制，目前漫画单行本已经发行了3卷，第4卷也也将在2013年4月9日发售。
将于春季档期播放的《旋风管家》动画新系列在今天出版的杂志中发表了一些新情报。作为《旋风管家》的第四部TV动画，其标题确定为《旋风管家Cuties》，并预定于4月8日深夜在东京电视台开播。
2013年1月开始播出的人气动画《琴浦小姐》成为新番中的黑马。《琴浦小姐》原本是在漫画网站“MANGA GOT A CHANCE”上连载的线上漫画，随着网站累计点击量突破了840万的超人气，MicroMagazine公司最终决定发售单行...
新媒体平台已经成为动漫原创作品的必争之地。《秦时明月》《喜羊羊与灰太狼》等多部国产优秀动漫作品在网络上获得了数亿次的播放量，兔斯基、阿狸等草根动漫形象也通过网络平台免费走红，进而衍生出动画片、图书...
在2月26日发售的讲谈社漫画杂志《月刊少年Sirius》4月号中，光永康则创作漫画《怪物王女》迎来最终回，为长达8年的连载历史画上了句号。
在网络上连载的野岛一成的长篇小说《武装中学生 BASKET ARMY》今天正式发售了。首次发售的内容为第一卷《三年二组坏灭》与第二卷《死亡FALG》。
日前，国家广电总局下发了《关于2012年度全国电视动画片制作发行情况的通告》(以下简称《通告》)。国产动画片创作生产数量位居前列的十大城市中，北京位居第十，长三角地区、珠三角地区和环渤海地区已经形成了成...
第33届最差电影金酸莓奖（The 33rd Annual Razzie Awards）今天揭晓，11项提名的《暮光之城：破晓下》作为这个系列的大结局，受到了特别“照顾”，获得最差电影、最差导演、最差女主角、最差男配角、最差银幕搭档...
由于英国伦敦奥运会、俄罗斯索契冬奥会、南京青奥会、巴西世界杯、欧洲杯等国际赛事的吉祥物被广泛关注，使得2012年关于卡通吉祥物的讨论相对热烈，但却多为负面评价。伦敦奥运会吉祥物自公布伊始就陷入被否定和...
《光之美少女》2013剧场版，也是光美“全明星”系列的第四部，剧场版《光之美少女全明星 New Stage 2 心之朋友》将于今年3月16日上映。
在人气女儿向动画《小魔女DoReMi》中为主人公春风DoReMi配音的女性声优千叶千惠巳在2月24日的EVENT，以及2月25日的博客更新中正式宣布结婚！
日本数字市场调查公司Comscore Japan近日发布了一份关于日本网络用户对在线动画视频网站利用情况的报告。
根据最新消息，将于22日在MediaWorks文库发售的三上延人气推理小说系列第四卷《彼布利亚古书堂记事簿 栞子与两张脸颊》，如今已经公布初版发行册数将达到80万册！
声优组合的新星StylipS在推出了三张单曲和一张专辑后，终于决定将在4月24日发售首张精选专辑。该专辑的发行将有附带BD的限定盘、附带DVD的限定盘以及只有CD的通常盘三个种类，目前专辑的标题以及详细收录曲目尚未...
1月18日，参加了三间房社区“巧娘工作坊”的退休居民谢晓莉正学习制作各种串珠。她们将为动漫企业制作动漫衍生工艺品。
新年伊始，专门销售《夜萝莉》周边产品的实体店在百荣二期盛大开业。店内将销售数十种夜萝莉娃娃以及多款周边产品，多款精美订制服装供您选购。五彩城实体店店铺装修也处处透露出夜萝莉娃娃元素，夜萝莉娃娃结合...
来自《俺妹》官方情报显示，原来预定在今年4月播放的《我的妹妹不可能这样可爱》TV动画版的第二季，目前的剧情已经制作到了原小说的最终卷了，这也就是意味着，这部作品第二季TV动画版即将完工，不久就能与观众们...
近日，全球最大的漫画、图像小说、流行读物零售商——Diamond Comic Distributors公布了2013年市场销售统计。其中，漫威以零售市场34.82%、单元销量市场40.23%的份额继续领跑，DC以31.61%的零售市场份额和35.41%...
尽管凭借着《少年派的奇幻漂流》（Life Of Pi）先后斩获美国视觉效果协会（VES）最佳特效和英国影视艺术学院奖（BAFTA）最佳特效，并且凭借《少年派》和《白雪公主与猎人》获得85届奥斯卡双提名，著名的视觉特效...
尽管本定于１０日上映的动画大片《魁拔２·大战元泱界》没能如约而至，可是这一缺憾并不会掩盖今年春节档期电影市场里的“动画火爆”。
作为春节档前最后一周，上周共有7部新片入市，不仅数目是近来高位，类型也比较丰富，最终在市场上的表现也相当不俗。这使得作为节前过渡时段的上周票房保持了一定高度，没有出现大的回落。
一部动画的DVD\BD销量若达到一定量，出下一季的可能性也很高，尤其是当原作内容完全够再次动画化的作品！比方说由荒木飞吕彦绘制的《JOJO奇妙冒险》！
小年已过，大年将至。深受广大小朋友所喜爱的"2013中国动漫春节联欢晚会"将于大年除夕夜正式亮相。2月9日17点整，漫域网将会进行同步直播。
由厦门本土企业自主创作、反映闽南民俗文化的动画短片《博饼总动员》，将亮相今年中央电视台的动漫春晚。
记者从2013年1月全国拍摄制作电视剧备案公示中看到，一部名叫《李雷和韩梅梅》的电视剧赫然在列，报备的机构是北京一家公司，预备在今年5月开机，拍摄30集。
继终于确认J·J·艾布拉姆斯执导《星球大战7》之后，迪士尼CEO鲍勃·伊格尔今日在接受CNBC采访时再次爆料：《星球大战7》顾问劳伦斯·卡斯丹、西蒙·金伯格将撰写《星球大战8》、《星球大战9》剧本，并且在筹备星...
新晋动画公司Studio Colorido2月5日公开了两部新作动画的宣传短片。分别是中村孝的《照相馆》和石田祐康的《阳光中的青時雨》。
日前，有“动画奥斯卡”之称的美国动画大奖——安妮奖获奖名单最终揭晓，迪士尼年度大作《无敌破坏王》斩获五项大奖，堪称2012年最大赢家。
2013年2月14日情人节，由北京梦之城阿狸团队倾情制作的最新动画短片《阿狸梦之岛·我的云》感动上线。阿狸党们可以在爱奇艺、优酷网、土豆网、PPTV、酷六网、腾讯视频、搜狐视频七大平台抢先观看。
据31日发售的漫画杂志《morning》（讲谈社）的消息，目前正在读卖电视台、日本电视台放送，改编自小山宙哉人气漫画的TV动画《宇宙兄弟》宣布将从4月6日开始将播放档期从此前的每周日午前7时“提升”到每周六午后5...
超人气作《天庭学园》经过三年不的奋斗和努力，正式在《漫画秀》2013第8期达成第100回的刊载，更是《漫画秀》首部突破百回大关的人气大作！
恒大动漫出品的“趣库”系列动画片之一《生日梦精灵》继央视、卡酷、炫动等30多家省级卫视首轮播出广受好评后，日前又登录天津少儿、甘肃少儿、乐都教育等100多家地级市电视台及众多上星动漫频道密集播出，收视率...
日前，文化部公布2012年通过认定的动漫企业名单，连同前三批公布的企业名单，目前累计通过认定的动漫企业已达到500家。
由《EVA新剧场版：Q》的总作画监督·本田雄老师亲自绘制的《Q》主题明信片，“大入御礼·绘图明信片2012/2013 ”，将于1月26日开始，在日本全国发放第4弹（包括新追加上映的100多家影院）。
据温善骋介绍，最初平房区并没有动漫基地，后来能率先在全省发展动漫产业完全是地方领导者的思维和意识。品牌化就是原创，国际化就是文化传播，要把中国的文化传播出去，实现国际化，而真正的国际化也是纯粹的市...
自2012年3月21日“UP2012腾讯游戏年度发布会”之后，腾讯游戏推出了一系列“泛娱乐”战略举措：推出“腾讯动漫发行平台”，2013年1月17日，腾讯游戏再度达成重要合作，宣布与动漫出版界的翘楚集英社以及万代游戏...
据《YOUNG MAGAZINE》杂志最新号情报，此前宣布连载决定的CLAMP新作漫画《XXXHOLiC戻》将从3月4日连载开始，同时真人电视剧版的《XXXHOLiC》最新宣传海报也在杂志中公开，并决定将于3月下旬发售《XXXHOLiC》画集。
日前，全球最大的漫画、图像小说、流行读物零售商——Diamond Comic Distributors公司发布了2012年度漫画及图像小说的销量排行榜。漫画榜单上，Image Comics的《行尸走肉》（#100）荣登桂冠，而漫威旗下的“复仇...
A15变身三部作指的是动画发行公司波丽佳音旗下以“色气美少女”为卖点的MOE所企划的三部动画《超变身巫女祈斗士》《超变身角色扮演前传》和《LOVE LOVE》，于2004年1月至6月期间连续放送。
台湾《旺报》今日刊载评论指出，目前大陆动漫产业已有星火燎原之势，但产业规划仍不脱硬件带动软件的制造业思维。
最新一期的《娱乐周刊》（Entertainment Weekly）曝光了《海扁王2》（Kick-Ass 2）首张剧照。
由每日新闻主办的第67届每日映画大奖获奖作品于1月18日正式对外发表。其中，获得动画大奖的是由细田守导演的《狼之子的雨和雪》和由大友克洋导演的《火要镇》。
作为索尼公司动画片首次在美国和加拿大两国影院产生巨大反响的3D动画电影《美食从天降》，其续作也备受影迷们的期待，不知这次弗林特会制造会给我们制造怎么的惊喜呢？！
2012年成为过去，13年已经到来，天气一再降温却挡不住《菊花笑典》的热度空前，本期新浪微漫画1月风云榜，笑到菊花开的爆笑漫画《菊花笑典》又得头筹，改编自知名网络作家妖舟小说的吸血鬼题材大作《血族传说》本...
根据花泽香菜官方网站今天发表的最新消息，香菜的第一张完整专辑终于要发售了！这张1st专辑的标题为《claire》，发售日期定在2月20日！
美国迪士尼和皮克斯公司近日发布了动画短片新作《小蓝伞（The Blue Umbrella）》的电影片段。这部短片讲述了一个雨天，一把小红伞和一把小蓝伞在拥挤的街道上相遇相爱的故事。
在报料人的引领下，来到这家名为“腾龙四海动漫城”的游戏机厅，该游戏机厅约有300平方米，摆放着10多台游戏机，但仅有两三人在打游戏，报料人表示：“这排游戏机的背后别有洞天！”
整整一年时间的等待，《我的路》系列第7本如约和大家见面了，第七本取名为“灿若繁星”，全书讲述了7个故事：《追逐星光》的造梦师，漂浮着《言之石》的异空间，被遗忘的小岛唱着《岛歌》，《怪兽》心里埋着梦想...
经典动漫大作《猎人》连载15年后，首部规模庞大的电影企划《猎人剧场版-绯色幻影》，为根据原作者富樫义博10年前描写、未公开的草稿改编而成的原创故事。一场史上从未提及的壮烈复仇剧码，就此揭开序幕！
又一个月飞快的过去，随着2013年第一声钟声的敲响，12年12月月票排名也已经确定。让我们来看一下这期奖金究竟花落谁家吧！
2012年底，新浪微漫画与漫友文化达成重要合作，推出三部漫友文化旗下重磅武侠、玄幻作品的在线阅读专区。
《少年派的奇幻漂流》根据扬·马特尔风靡全球的同名小说改编而成。由好莱坞华人导演李安执导，影片讲述了少年派和一只名叫理查德·帕克的孟加拉虎在海上漂泊227天的历程。
从河南君兰影视动画有限公司获悉，由该公司耗时三年精心制作的3D动画电影《牡丹》预告片日前在纽约时报广场的电子大屏幕上播出，吸引了世界各地人们的目光。
用详细解说和诱人插画来讲述黑丝白丝连裤袜吊带袜等长筒袜的魅力，来自同人社团ポッポーズ的同人志《有些H的长筒袜事典》于C82期间发售并引发话题，现在这本同人志的续作《有些H的长筒袜事典2》也正式发售。
2012年12月29日～2013年1月2日，“小猪班纳”动画在央视各大少儿卫视热播之后，趁热打铁地推出了同名的多媒体互动音乐儿童剧，在上海兰心大戏院首演六场获得成功，为观众们带来欢笑与感动。
“2012(第十一届)中国企业领袖年会”于2012年12月7-9日在北京举行。吉林动画学院董事长郑立国参加“从文化改革到文化复兴”对话。
2012年12月28日，由江西省人民政府主办，省文化厅承办，省文联、团省委、泰豪集团协办的首届“江西省政府动漫奖”颁奖典礼在南昌举行。江西省副省长朱虹出席颁奖典礼并为江西科技师范大学软件动漫学院揭牌，为获...
新年新开始，相信有不少人已经为自己拟定了新一年的各种计划，而声优三森铃子的2013年新挑战是歌手出道决定。
根据最新消息，为纪念日本首部真正意义上的连续电视动画《铁臂阿童木》播出迎来50周年，日本NHK电视台举办了“日本动画史上最受欢迎的女主角”投票，首先预选出10位角色进行终选，而现在终选投票结果已经出炉，让...
根据最新情报，将于今年3月27日发售的坂本真绫第八原创专辑《Singer Song Writer》从即日起已经开始受理预约业务，其专辑内容详报也随之公开。
《魔境仙踪》是童话《绿野仙踪》（Wizard of Oz）的前传，其剧情是：一个卖蛇油的打扮成魔法师走街串巷推销他的产品，他和一个女人偷情，结果被这个女人的丈夫发现，不得已坐上了热气球。他来到了奥兹国，成为“...
2013年月历壁纸第一弹，我们要为大家献上的正是这位神秘阴沉的阴阳家长老！除了华丽的壁纸之外，小编还要悄悄告诉大家一个小秘密，这可是新年的特别福利哦！
五年期间，大连市遵循文化发展的科学规律，塑造具有自我特色良性发展的文化生态。市委十一届二次、三次全会提出，要推进文化强市建设，提升城市软实力和综合竞争力，为深入实施“四化”统筹战略提供强有力的精神...
最近，《综艺》杂志评选出了好莱坞年度十大交易名单，其中桩桩都是大买卖。
由水岛努执导，担当编剧的原创作品《少女与战车》，自十月份播出后，就以黑马姿态傲视群雄，不仅收视率领先，同时还带动了茨城县大洗町的旅游经济，近日茨城的报纸以头条新闻刊登了《少女与战车》续作，目前正在...
三上延原作、NAKANO作画的漫画版《古书堂事件手帖》，以及Otomate原作、山口京之介作画的《爆弹裁决》正式移籍到昨日（12月24日）发售的《月刊ASUKA》（角川(微博) 书店）2013年2月号上开始连载。
近日，即将在2014年上映的的剧场版动画《暴力宇宙海贼》，官方公布了其中的角色设计方案，让粉丝们先睹为快，为电影的上映提前做功夫。
《旋风管家！（ハヤテのごとく！）》是日本杂志《周刊少年Sunday》连载中的人气漫画作品。日文版由小学馆出版，繁体中文版由中国台湾尖端出版和中国香港天下出版代理发行。
锋绘网的漫画《世界末日》之我是个漫画家，让近乎看过的人不禁大笑。众所周知的，漫画发展的很艰难。诸如，锋绘网在漫画领域里带领一众执迷于国漫的人艰难的走着。对于漫画而言，近乎很多人的做工仍旧停留在原始...
根据昨天日本秋叶原车站内最新贴出的海报，井口裕香将于明年二月发售剧场版《魔法禁书目录 恩底弥翁的奇迹》的印象单曲《Shining Star-☆-LOVE Letter》，并且由此正式作为个人歌手出道！
由7名日本超人气男声优结成的组合“谜之新组合 STA☆MEN”迎来了10周年纪念。这个组合的成员有岸尾大辅，铃村健一，诹访部顺一，高桥广树，鸟海浩辅，保村真，吉野裕行等7个人，该组合在2002年结成。
主要制作长篇动画电影，因温暖人心的奇幻作品而有名，代表作有《千与千寻》《天空之城》《幽灵公主》的吉卜力工作室，最新作被确认将于近期发表。
TV动画《武装神姬》BD/DVD第7卷确定将于2013年6月26日发售，并且第7卷中还将收录在电视上看不到的未放送话第13话《Install x Dream》，售价7140日元。
近日，中国动画业界最大的年度盛典，“2012中国动画年会美猴奖”颁奖盛典晚会在昆山行。
个人中心没得玩？每天仅是转转“幸运大转盘”早就不能满足你了吧~现在“我爱漫画网”又推出三款新功能。
由MADHOUSE制作、从2011年10月开始在NTV播出的《全职猎人》新TV动画，即将从12月16日起进入新章贪婪之岛篇。
在多数中国动漫人忧心忡忡之时，坚守在中国原创动画领域10年的王云飞却很乐观。前日，他来沈在辽宁报业大厦举办“第一部闯入国产动画电影千万俱乐部的原创动画电影《神秘世界历险记》主题讲座”...
日前，幸星动画与上海荣发家用纺织品有限公司达成合作意向，幸星动画将旗下人气卡通形象“野生动物宝宝”授权给上海荣发，由其负责“野生动物宝宝”系列儿童床品贴布绣套件的设计、推广和销售。
作为这一目前中国规格最高、规模最大的漫画盛会主体活动之一的第9届金龙奖原创漫画动画艺术大赛日前对外公布了奖项名单，“星猫”系列动漫作品《小人物日记》成功入围获得殊荣。
2012中国动画年会开幕式于12月4日下午14：00在昆山隆重开幕，开幕式上国家广电总局副总编辑、宣传管理司司长金德龙作《2012年中国动画发展报告》的重要讲话。
12月，一项由角川集团旗下4社共同企划的项目《地狱幼稚园》正式启动，其中以短片动画与直播番组配信由大家熟悉的niconico动画先行启动，随后漫画化等的运作也将进一步展开。
根据CLAMP公式推特的最新推文显示，此前已经完结的人气漫画《xxxHOLiC》又将连载再开！这次的作品名定为《XXXHOLiC◆戻》...
美国当地时间12月3日，国际动画协会（ASIFA-Hollywood）主办的第40届“动画安妮奖”（40th Annual Annie Awards）公布了2012年度的提名名单。《无敌破坏王》共计收获10项提名（同一类别重复提名也计算入内），强...
当初《圣哥传》剧场版动画化的消息公开后，相信令很多人大跌眼镜，现在离这部作品的上映日还有大约半年时间，真资格的宣传也将逐步启动。
土耳其一家私营电视台播出的美国动画片《辛普森一家》中包含有取笑上帝的内容，土耳其媒体监管机构决定对其进行处罚。
作为1月新番将再次被动画化的《初音岛》系列第三代作品《初音岛III》，在之前公布了具体的人设之后，近日确定了OP&ED曲目的演唱者...
“感冒牙疼流鼻涕……难受”“从学校出发，我和苏州的同学骑行两小时”“中午吃完面不约而同擦汗的场景真心有喜感。”近日，百度贴吧里出现了一系列有趣的手绘图片受到网友热捧，甚至有人提议“出本集子”。这些...
为多部动画演唱过歌曲的歌姬LiSA近日频传捷报，由她演唱的7月新番动画《刀剑神域》的主题曲《crossing field》单曲CD传出热销记录。
昨日，动画片《辛普森一家》剧本和动画图标的创作者和科幻动画片《飞出个未来》作者马特?格雷宁(Matt Groening)，获得第15届美国作家协会西部动画作家委员会动画创作奖。
动画片《少年司马光Ⅲ》主要由《黑猪记》《舞狮记》《水车记》等20集组成。在遵从史实的基础上，坚持传统与时尚并重，用现代科技演绎少年司马光才智、仁慈、机敏、英勇的形象持续，打造少年司马光聪明好学、机敏...
本次《学园救援团》OVA动画将会展开TV动画版没有涉及到的全新剧情，目前还没有制作、声优等相关情报发布，今后动画官网将会陆续将情报披露给粉丝们。
12月1日剧场版《闪电十一人GO vs 纸箱战机W》就要在日本上映咯。这部由《闪电十一人GO》和《纸箱战机W》两部作品合二为一的动画因为这个囧萌囧萌的组合吸引力很多注意力。
好莱坞影星约翰尼·德普（Johnny Depp）22年前曾以“剪刀手爱德华”（Edward Scissorhands）的形象深入人心，而今这个形象将会以卡通的形式，出现在FOX电视台的动画片《恶搞之家》（Family Guy）中，德普则将亲自...
记者今天从国家动漫企业认定工作座谈会上获悉：通过国家认定的动漫企业已达500家，配套税收优惠政策有力推动了我国动漫产业发展，近年我国动漫产业增速是日本的10倍，美国的8倍。
由无锡市依法治市办、市司法局联合制作的公益动漫短片《法治就在我们身边》、《“六五”普法进万家》，近日正式在全市公交车移动数字电视上播出.
著名导演富野由悠季监督的动画《返乡战士》已决定发售蓝光BOX！发售日期为2013年3月22日(限定生产，直到2014年3月31日为止)。从即日起可以预约，定价为36750日元(含税，参考折扣价为29400日元)。
11月的第四个星期四是一个古老的节日——“感恩节”，人们总是在这一天感激一年所有要感恩的人和事。
最近，Miku的粉丝们正忙着谴责美国的主流网络媒体CBS，因为它把虚拟公主初音未来成为“世界级的虚假偶像”。
今年9月开始播出的TV动画《TARI TARI》的Blu-ray Disc第3卷于11月7日发售后，现在以周销量7328套的成绩登上了11月19日BD周销量综合排行榜的首位。
时尚男女夜生活的真实写照，中国版Sex and the City (《欲望都市》)。在忙碌且充满诱惑的城市里，有没有所谓的爱情？打开《午夜电台》，《Vista锋绘》和你一起寻找答案。
对于仙剑迷们苦苦等待的仙剑五前传来说，此次的最近消息可以让亲们先饱饱眼福：仙剑五将推出漫画版喽！作为国产中文RPG《仙剑奇侠传》系列的第六部单机RPG作品，仙剑五在推出之后受到了褒贬不一的看法，不知漫画...
自从《复仇者联盟》上映以来，许多观众一直期待另一个知名超级英雄组合“正义联盟”能够搬上大银幕。令人失望的是，电影《正义联盟》似乎千呼万唤也不愿出场，与之相应的是，曾多次入围奥斯卡奖的墨西哥名导吉尔...
根据最新消息，SEGA今冬预定发售的PSP平台游戏《Shining Ark》的主题曲，已决定由著名声优歌手水树奈奈担当，这样将是奈奈亲自作词的又一首新曲，名字叫《奇迹的Melodia》（奇跡のメロディア），而这首歌曲也会收...
根据最新情报，将于今年12月29-31日开办的全球最大同人志即卖会Comic Market 83（简称CM83）已经公布了第一批主要作品的参展团体数目...
火爆网络连载修真小说《极牛鬼才在异界》，情节跌宕起伏，惊喜不断，是一本读了会令人爱不释手的玄幻小说。
挑战人类极限的神童乒乓大赛！超想象！超神奇！绝不坑爹！既热血又残酷的广东省乒乓少年杯赛正如火如荼地进行中！168P超载容量！中国乒乓球大满贯的漫画版！向中国乒乓球大满贯进发的热血故事，《超智能乒乓》3、...
美国、法国等国的漫画作品虽然在日本并非主流，但是近年来被翻译成日语在日本出版的海外漫画越来越多，读者中对海外漫画的关心度也越来越高。
《小车厢 大世界：志刚画说的士故事》的文章和漫画诙谐幽默，令人捧腹，但是背后反映的故事却是真实而深刻的，它们每天就在我们身边发生着。
今天（8日），美国DC漫画（DC Comics）今天宣布，旗下所有漫画作品，比如说蝙蝠侠、超人，将登陆苹果 iBookstore。早前，iBookstore 仅提供 DC 的图文小说，例如最畅销的《守望者》。
出道42年，创作了《TOUCH》，《H2》等被誉为日本青春漫画金字塔的漫画家安达充，因为鲜明的作品特征为人称道，他独有的轻喜剧风格，作品中反复登场的运动衣，泳装等被人戏称为“安达充STYLE”。
近日，安陆市《喜迎十八大，争创新业绩；冲刺30强，建设先进市》漫画读本新鲜出炉。读本分为“主题实践篇”和“安陆迎创篇”两大部分，将该市“迎创”主题实践活动各个子活动用60幅漫画诠释。
2012年11月4日，伴随着北京入冬以来的第一场雪，中青无限杯第三届大学生绿色游戏动漫设计大赛在中国传媒大学动画与数字艺术学院启动了大赛首站高校落地宣传活动，这标志着大赛为期六个月的全国高校绿色火炬传递之...
B.C.P.C＆幻梦镜像出品《落叶岛·丑小鸭的天鹅湖》
第五届厦门国际动漫节于10月26日在厦门国际会展中心开启，今年的动漫节还举行了动漫合作签约。现场，厦门信息集团与国际动画协会、迪生公司正式签约。
根据《向阳素描×蜂窝》官方推特的最新消息显示，《向阳素描》将于明年3月3日举办《超向日祭 第四弹》，而地点竟然是著名的日本武道馆！这将是《向阳素描》时隔三年的久违大型活动。
人气偶像组合AKB48为迪士尼最新动画电影《无敌破坏王》演唱的ED曲PV日前在好莱坞举行的首映礼上首次公开。这一首MV由泽尻绘里香主演、票房收入突破21亿日元（约合人民币1.65亿元）的电影《恶女罗曼死》的监督蜷川...
2006年74亿美元买下皮克斯，2009年42.4亿购入漫威，10月30日，迪士尼再度祭出大手笔，他们斥资40.5亿将“星战之父”乔治·卢卡斯麾下的卢卡斯影业收入囊中，与此同时还宣布了更加振奋人心的消息——《星球大战7》...
这部由袁淑梅发起、策划，由河北省委宣传部和上海市委宣传部联合摄制的红色题材动画电影《西柏坡2·英雄王二小》已入选十八大献礼片。
大高忍创作的冒险漫画《魔笛MAGI》，根据其改编的TV动画目前作为MBS?TBS系电视台的日五黄金档新番好评播放中。
《天上掉下个猪八戒》将是继动画版《西游记》后，又一部大型的神话动画片。作为首部走进央视的“本土”动画片，该剧不论从动画设计还是从人物对白上看，都是部制作精良的作品。
《希斯与利夫》说的是两只猫的故事。两只猫中一只叫“希斯”，是只家猫，但很能打架，很像野猫；另一只叫做“利夫”，虽然是野猫，但过着堪比家猫的小资生活。这部漫画曾被改编成电视动画，于上世纪八十年代播出。
今年以来，川沙新镇紧紧围绕功能优先、产城融合的发展主题，充分发挥迪士尼项目和国际旅游度假区的带动辐射作用，形成了一中一西，两翼（文化、旅游）齐飞的发展局面。
继原创动画《云奇飞行日记》获得法国戛纳秋季电视节最佳动画片奖，《三毛流浪记》在巴黎电影节放映获好评之后。这一部中国原创3D动画电影《大闹天宫》获得了夏威夷国际电影节动画片杰出成就奖。
已于今年7月底宣布TV动画化决定的《狂欢节》(Karneval)，原作是由御巫桃也所著并于《Comic ZERO-SUM》07年10月号上开始连载的同名漫画作品，单行本至今已发行了9卷，第10卷将于本月25日发售，其中限定版会同捆动...
最近比较火的篮球题材的动画当然是《黑子的篮球》，其中各种各样的技能更是让人大呼过瘾、热血沸腾，一时找回了当年看《灌篮高手》时的激情。不知大家在看这部作品的时候可有联想到另一部篮球作品么。
每周星期五播出的人气动画《哆啦A梦》（朝日电视系）中，明明是一个超级音痴但却梦想成为一流歌手的胖虎，与他的“小弟”小夫将在11月2日（星期五）播出的《奇迹的组合！胖虎-小夫》这一集中结成双人组合，并且首...
目前关于这部动画片的信息几乎还是一片空白，不过有人猜测，这部影片就是迪士尼在今年四月CinemaCon上透露的《未命名的关于墨西哥亡灵节电影》（Untitled Pixar Movie AboutDia De Los Muertos）动画片。该片由《...
济南原产的动画片《泰山》要登陆央视了！这对济南市文化产业来讲是一件喜事。动画讲述了从盘古开天辟地到乾隆年间的泰山故事，盘古开天辟地,头化作泰山、孔子登泰山、秦始皇封禅以及“有眼不识泰山”等故事都能在...
根据中村光同名漫画改编的剧场版动画《圣哥传》主演声优已经决定。出演耶稣的是演员森山未来，出演释迦牟尼的是演员兼音乐人星野源。他们两位都是首次担任声优。
剧场版《魔法少女小圆》的后篇于13日上映，据来自推特和论坛的现场观众消息，剧场版上映后宣布了完全新作的“剧场版第三弹”制作决定的消息，标题为《魔法少女小圆 新篇 叛逆的物语》，预定2013年上映。
近日，记者从高新区获悉，由该区动漫企业桂林坤鹤文化传播有限公司制作的大型500集原创动画剧《可可小爱》已成功登录央视多个频道，开始长达一年以上的连续播出。
在八月底与梦工厂动画签署全球发行协议后，二十世纪福克斯在动画片领域的话语权顿时增重不少。不过，虽说多了个聚宝盆式的外援，福克斯也依然不会亏待自己的“嫡系”——蓝天工作室。
将于10月24日发售的Kalafina第十二单曲《光降》（暂译），其片段MV已经由官方最新公开，请大家先一览为快。
人气声优丰崎爱生将在今年12月19日发售她的第七张个人单曲。这也是自她今年5月23日第六张单曲《シロツメクサ》之后的又一张新单曲，这次出单曲的时间和前一次间隔4个多月相比要稍微长一些。
动漫企业的动漫产品一旦获得“国家认定”，重点动漫产品、重点动漫企业优先享受国家及地方各项财政资金、信贷等方面的扶持政策。
根据川原砾著作，abec插画的日本轻小说作品《刀剑神域》在今年7月由A-1 Pictures制作称动画播出，目前本作的第一章内容已经完结，在10月7日播出的动画第15话，将会进入新的章节《妖精之舞篇》。
新西兰首都惠灵顿（Wellington）将为电影《霍比特人》改名为“中土中心”（The Middle of Middle-earth），以庆祝该片下个月在那里举行的全球首映式。
根据最新情报显示，电击文库的小说《打工吧！魔王大人》已正式决定电视动画化！播出时间预定在明年。除此之外，动画化的主要制作阵容和声优阵容也已公开，下面小编为大家简单介绍。
张明，南京艺术学院工业设计学院副院长，副教授，硕士生导师，江苏省工业设计学会副秘书长。中国创意产品设计大赛优秀组织奖获得者。
9月29日，第9届金龙奖越秀区政府招待午宴上举行了庆祝漫画《兔子帮》改编动画成功播出的切蛋糕仪式，这也标志着曾获第4届金龙奖最佳多格漫画奖的十九番作品《兔子帮》，在动画化酝酿两年之后，正式登上电视荧幕。
根据初步票房统计，适合全家观看的动画电影《精灵旅社》(Hotel Transylvania)获得了4,300万美元的票房收入，在上周末的票房收入排行榜中拔得头筹，也成为好莱坞惨淡暑期档过后的第一个亮点。上周末还上映了几部其...
2012最强华语原创动漫——《秦时明月第四部万里长城》，国庆黄金周燃情登场，不容错过！
好消息！没能在两年前预约到限定版的粉丝终于不用烦恼了，也不用花大头钱去购买别人的转售版本。为了纪念人气动画《真实之泪》将迎来五周年，官方终于正式表态推出《真实之泪》蓝光BOX标准版！
根据小学馆GAGAGA文库官网的消息，即将于明年1月放送的轻改新番动画《锁锁美同学@提不起劲》日前漫画化决定!本作是由日日日老师原著，左老师负责插画，有小学馆的GAGAGA文库出版发行的轻小说作品。
武警安徽总队巢湖支队在大抓先进军事文化建设中，注重在营区建设庭院文化，并把动漫元素融入其中，形成特有的军事文化漫画景观，增添了军事文化新活力，活跃了警营政治环境的整体格调，提升了先进军事文化的“软...
EVA新圈钱主题美食登场！本次的美食依然是由此前生产过EVA主题的蛋糕的公司提供。商品全称是《EVANGELION JELLY ～使徒勺子＆核心型果冻～》，售价为3980日元，于9月13日正式开始发售。
“3D的兵马俑动画很神奇，现在我们国家还不能制作3D动画片，希望能够将陕西的先进技术引进到国内，将我们的传统文化也通过动画展示出来。”今天（9月11日），在西安高新区采访动漫产业后，非洲法语国家主流媒体团...
继《里约大冒险》之后，又一部展现南美风光的3D动画电影《秘鲁大冒险》9月14日将在内地各大影院全面开画。
已于去年10月放送TV动画的《魔具少女》，原作是由武田弘光于07年在《Dragon Age Pure》上刊载并于09年5月移至《月刊Dragon Age》上开始连载的同名一般向漫画作品，单行本至今已发售至第8卷。
9月28日至10月5日，第四届“漫博会”将在莞举行。今年漫博会期间，主办方将举办近10场专业活动，来推动动漫产业对接发展。此外，新增设的动漫游戏展，将成为今年漫博会的新看点。
据日本媒体报道，丰田汽车公司于今年9月4日在东京池袋举行特别活动，现场展示了一款以著名电子虚拟歌手“初音未来”的动漫形象为主题的“痛车”。
为了纪念日本著名动漫角色“哆啦A梦”的“诞生前100周年纪念日”，网络搜索引擎谷歌于9月3日推出了一项面向日本智能手机的特别应用服务。用户只要通过语音输入功能在谷歌界面下呼唤“哆啦A梦”的名字，就能搜索到...
日前，热气动画《青之驱魔师》剧场版新角色人设公开。
日前播出的7月新番《织田信奈的野望》中，修女弗洛伊斯的“乳摇”上窜下跳太过夸张引起了观众的兴趣，对此担任原作小说插画的みやま零在推特上做出了解释。
2012年10月27日（周六）将在上海举办的日本最大级别动画歌曲演唱会《Animelo Summer Live》的海外公演《Anisama in Shanghai 2012 -Next Stage-》，如今再度追加三组歌手强势参加！他们分别是nomico+Masayoshi Mi...
动画产业的盈利最终要靠消费市场，复制已有的模式不一定能成功，只有围绕市场、围绕消费者的需求、围绕动画的运营规律，不断创新，才能走出属于自己的道路，创造属于自己的盈利模式。
整个8月是属于《爱3》的，连播三季的《爱情公寓》让我们忍不住越来越爱剧中那个有点猥琐、有点贱的曾小贤。我们也任性的认为陈赫就是曾小贤，我们喜欢陈赫的真实：爱动漫、爱猫狗、爱下厨，他是绝对的好男人！
在数字技术、互联网应用不断发展以及各种智能移动终端设备不断更新的今天，你会满足于阅读漫画仅仅是翻页式地“看”么?在动漫行业事件、话题不断的当下，你会满足于新闻搜索时仅仅有“漫画、动画、动漫”这3个关...
四格漫画《琴浦小姐》(《琴浦さん》)TV动画化确定，动画制作阵容也一并揭晓。《琴浦小姐》是えのきづ老师的漫画作品，获得了由手机漫画网站マンガ★ゲット主办的Manga Of The Year 2009最优秀奖。
绘画方面没有受过任何教育，凭靠的是学生时代大量临摹各位大师的作品。现有《净世录》连载于纵横动漫，家有妻儿万事足，每画出一张好的作品，生活就更幸福一点。
根据昨天发售的最新一期《月刊Comic Alive》的情报显示，连载于同刊的温泉主题漫画《温泉巡礼》决定推出广播剧CD，并且还同时决定短篇动画化！此次的短篇动画将作为特典捆绑于广播剧CD出售。
由春原罗宾逊老师绘制的、连载于《NICONICO漫画》和《JUMP SQ》(集英社)的漫画作品《战勇。》于《NICONICO漫画》两周年纪念的番外篇中宣布了动画化决定的消息。
2012年暑假即将结束，动画电影市场也迈向“收官”。调查显示，这其中的根本原因是后者成功吸引了成年人群，而包括前者在内的多数国产动画片只能依靠小观众“一拖二”、“一拖四”——究竟是哪些因素导致国产动画...
夏天随着暴雨和闷热入伏，也会在不久之后随着秋风离开。秋风送来的不仅是凉爽，还有入秋之后的第一个惊喜——Q-M.Y.COMIC开展啦！
据国家统计局数据显示，2011年，我国动漫产业产值达621.72亿元，较2010年增长32.04%。国内动漫产业的庞大规模，以及国家多层面的政策扶持下，足以可以看出国家对动漫产业发展的重视，也为国内VC/PE机构介入提供了...
“完美未来之星”完美世界游戏美术创意大赛正在如火如荼的进行中，大赛特别邀请了许多具有丰富行业经验的艺术精英为大赛设计海报。
已确定将播出TV动画的《GJ部》改编自新木伸创作、Aruya负责绘制插图且由GAGAGA文库(小学馆)发行的同名轻小说作品，原作已经完结，单行本共计9卷。
迷你四驱车不仅在日本风靡，在中国也是曾和悠悠球并列的两大儿童玩具。今年是迷你四驱诞生30周年，生产商TAMIYA(田宫/双星)推出了一本迷你四驱30周年纪念本，已于8月20日正式发售，售价1400日元。
为贯彻落实十七届六中全会精神，加强动漫游戏专业技术人才和高级经营管理人才培养，由中华人民共和文化部主办，中国动漫集团有限公司承办的“全国动漫游戏知识产权保护问题研讨高级研修班”，于2012年8月20日在京...
时下，谴责网络游戏对未成年人造成恶劣影响的声音比比皆是。有专家在今年评测称，百款流行网游近七成不适合未成年人。一些在我国未成年人中很有影响的网游，在其原产国并非是供给所有未成年人游玩的。
筱原凉子出演对草帽海贼团对峙的Z的部下艾恩，她是“倒退果实”的能力者。被她碰到的东西年龄会倒退，这种能力对人类以外的东西也同样有效。筱原凉子今年2月刚刚生下第二个孩子，这是她产后首次出演电影作品，而...
7月13日，广电总局向各省、自治区、直辖市广播影视局，新疆生产建设兵团广播电视局，中央电视台，中国教育电视台发出《关于推荐2012年度第二批优秀国产动画片的通知》，通知说，为繁荣国产动画片创作生产，切实推...
日本数字漫画协会近日公布了国际漫画翻译大赛“Manga Translation Battle 2012”的实施细则，并正式开始作品征集。本次大赛的翻译要求是日译英，优胜者将正式接到日本商业漫画的英文版翻译委托。
由平坂读创作、ブリキ(Buriki)绘制插图的人气轻小说作品《我的朋友很少》已于去年十月播出了TV动画，原作曾荣获了“这本轻小说真厉害!2011”第二名的佳绩，此外本作还曾推出过游戏、广播剧CD、OAD等作品。本作故...
7月的上海是全世界网游玩家的乐园。中国国际数码互动娱乐展览会(ChinaJoy)作为亚洲同行业第一大展览会，吸引了来自全球30多个国家和地区的349家企业，携600余款各类游戏作品参展。
《卑鄙的我》又名“神偷奶爸”是由环球电影公司和Illumination Entertainment娱乐公司新出品的3D动画电影。电影 讲述了一个行窃大师被三个孩子改变的故事。
近日，白泉社宣布连载于其麾下少女漫画杂志《花与梦》，由漫画家岛田纱江绘制的《樱花大战奏组》将推出OVA版动画，同时本作的OAD将随9月20日发售的限定版漫画单行本第1卷同捆发售。漫画第1卷通常版售价550日元，...
根据前日最新消息显示，漆装有末次由纪的《花牌情缘》角色人物的电车，开始在京阪电车大津线的石山坂本线石山寺站～坂本站之间运行。运行预定期间为7月24日到明年8月31日。
中国电影的另外一个误区是，总认为动漫是做给小孩子看的。「中国动画片在国外不受关注有一个重要原因，就是国产动画片总是把主要精力放在儿童身上，而美国及日本的动画片则兼顾更多的年龄层次，」罗宾京以宫崎骏...
由龙之湖太郎创作、天之有负责插画，并由角川文库发行的日本轻小说作品《问题儿童都来自异世界?》是一部幻想与搞笑兼具的优秀作品，目前已经发售了5卷单行本和3部短篇。
由裕时悠示创作、ruroo插绘的GA文库看板级作品《我女友与青梅竹马的惨烈修罗场》，继先前公开TV动画化之后，本作的制作班底以及声优阵容也公开了。
“说实话，重庆的动漫人才乃至游戏方面的人才，都已经成为了全国的骨干。”视美动画总经理刘兴表示，人才素质比较好，其实是重庆动漫产业发展比较明显的优势，但是很多优秀人才都跑了。
由国家广播电影电视总局宣传管理司、中国动画学会和深圳广播电影电视集团共同主办、深圳市文化产业(国际)会展有限公司承办的“第三届中国十大卡通形象评选”结果日前在深圳揭晓。
“盗·纪·时”，六十多位优秀画手共同缔造的盗墓笔记六周年纪念大画集，无论是收纳的画作，还是那些共同的美好记忆，都是值得收藏的精品。每一幅图和每一个笔触都饱含着画手乃至所有读者对《盗墓笔记》的喜爱。
7月新番《织田信奈的野望》正在热播中，其虽然是架空题材的穿越剧情，但是上引用的历史观依然是日本战国时代。而片名《织田信奈的野望》的明显是NETA了光荣家的游戏《织田信长的野望》，信奈的角色也是以织田信长...
自从2009年德岛阿波舞节的宣传海报出现《空之境界》的两仪式和黑桐干也之后，德岛每年阿波舞节除了推出使用普通阿波舞照片的海报外，还会制作动漫角色的宣传海报。
暖春时节，草长莺飞。在这阳光明媚的日子里，晋江文学城这个融合了多少写作人梦想的地方，再度张开了翅膀，用华丽的声音以及唯美的MV带给你一轮轮的全新感受。
近日，一段长达百米的漫画墙亮相上海虹口区虹镇老街旧城改造地块，以图文并茂、通俗易懂的方式回顾老街历史、介绍规划建设方案、并着重解读了房屋征收等旧改相关政策。
在幕末粉丝中很有人气的“新选组检定”今年夏季将推出特别企划。那就是针对新选组的队士之一斋藤一举行的“斋藤一检定”，检定截止时间为8月12日。这次特别企划的合作方是将于8月25日上映的漫画改编真人电影《浪...
作为北京戏曲艺术职业学院建院60周年系列纪念演出之一，7月9日晚，由该校排演的儿童京剧《白雪公主》在京首演。
15日，第六届中国（哈尔滨）国际青少年动漫周动漫产业重点产业合作项目签约仪式在哈尔滨国际会展体育中心国际会议厅举行。仪式上共有包括IDC服务器托管合作项目等七大项目成功签约，涉及金额3350万元。
中国国际动漫游戏博览会（下简称CCG ）是“孩子们的乐园，家长荷包的灾难”。在展会现场，几台ATM机前总是排着长队。据悉，今年CCG共吸引了308家海内外展商，比去年增长了11%（去年为280家），预计场内零售额将超...
日本漫画家稚野鸟子原作的《东京爱丽丝》第9卷于7月13日正式发行。而为了纪念该单行本发行，稚野鸟子将于7月29日在三省堂书店有乐町店召开签名会。
沪上新兴校园偶像Lunar少女组合在本届CCG EXPO担任每日的开场演出。
根据逢空万太原作、狐印插画的轻小说改编的TV动画《潜行吧!奈亚子》已于6月底完结，不过凭借着喧闹的剧情以及阿澄佳奈、喜多村英梨、松来未佑及钉宫理惠等人组成的豪华声优阵容赢得了不俗的人气。
对于以往获得资金资助的企业，上海将建立动漫扶持资金绩效评估体系，通过实地走访、文本申报及电话访谈等方式，评估往年获得扶持奖励项目，重点扶持项目完成情况良好的企业，不能按期完成项目的企业将被取消2012...
根据日本方面的消息，经典科幻动画《宇宙骑士》即日起将以每周5话的频度在日本视频网站Niconico动画免费重播，让观众重温儿时的经典。
现在正在东京电视台和AT-X播出的TV动画《Muv-Luv ATE》9月28日将发售的BD和DVD第1卷，特典为收录3首剧中歌曲的CD，以及收录第1话和第2话《帝都燃烧》（前篇·后篇）分镜约300P的小册子。
在今天上午举行的第八届中国国际动漫游戏博览会重大政策发布会上，备受关注的《2011上海动漫产业年度报告》、《2011上海游戏产业年度报告》正式发布。
复联抛弃的了我们的英雄蜘蛛侠~但是这次他独自回归！《蜘蛛侠4》马上也要和我们中国的观众见面啦，小编我肯定回去电影院为我们的蜘蛛侠捧场的。
2012金面具Cosplay盛典7月14、15日决战北京欢乐谷华侨城大剧院！在7月15日，被千秋阁带到了金面具的舞台上！
龙少签售漫画家简介
面对当前的动漫产业“掘金热”，广西有何对策？7月5日在南宁举行的全区动漫发展座谈会上，广西扶持动漫产业发展厅际联席会议成员单位、广西动漫企业代表交流了产业发展形势，提出了扶持动漫产业发展的具体意见。...
"Campaign"亚太版于今日发布了2012年最新亚洲顶级品牌调查报告。根据这份报告，我们可以看到此次亚洲顶级品牌的前五位分别为三星、苹果、索尼、松下、雀巢。
中国大陆、香港以及韩国等的亚洲城市正在加大日本动漫、游戏和设计等“酷日本”文化相关产业的招商力度。随着亚洲经济的发展，电视节目等内容需求也在迅猛增长，作为高附加值产业，亚洲各大城市都在致力于文化产...
近日，经过网友投票选举，在PIAPRO上举行的“2013年粘土人雪初音服装设计”募集活动中，4件作品顺利进入最终评审。而在6月28日nconico直播节目《初音未来的时间》上，根据对niconico直播的用户调查，2013年雪初音...
从河南省文化厅获悉，按照《河南省扶持动漫产业发展专项资金管理使用办法（试行）》、《关于申报2012年度省动漫产业发展专项资金扶持项目的通知》规定，河南省拟对12个动漫产业项目进行专项资金扶持，现予以公示...
记者近日从三国杀“王者之战”全国大奖赛组委会获悉，2012年桌游界最强赛事三国杀“王者之战”全国大奖赛项目的申报工作，已经获得国家体育总局棋牌管理中心批复同意，并成为大赛的主办方单位。
2012金面具Cosplay盛典7月14、15日决战北京欢乐谷华侨城大剧院！
BD-BOX全名为PIKACHU THE MOVIE PREMIUM BOX 1998-2010。除13部剧场版动画，还将有一枚收录了《皮卡丘的暑假》等4部短篇动画的BD，合计14枚BD。发售日为11月28日。
6月18日，由中国动画学会主办、北京辉煌动画公司承办的“中国动画杰出贡献者、著名动画教育家、中国动画学会创始人之一张松林老师追思会”在北京梅地亚中心举行。中国动画学会会长余培侠，副会长周凤英、廖祥忠、...
千游争宠，唯我乾坤，宇内最强玄幻养成网游《乾坤在线》不仅有着极为丰富、乐趣十足的宠物系统，还有史诗级的剧情任务等你来体验。
在昨日的东京玩具博览会上，万代公司公开了今年年底的压轴作品——DX超合金魂魔神Z。2012年正值魔神系列动画开播40周年、同时也是大受欢迎的超合金魂系列模型上市的15周年，在此双周年纪念之际，万代终于发力向世...
据今天最新消息，由《电波女与青春男》的作家入间人间开启的巨大新企划《新世界》，其中将以动画登场的“未来”部分的主题曲，经过选拔之后，最终决定由歌手河野万里奈担当！
动漫蓝皮书《中国动漫产业发展报告(2012)》近日在杭州正式发布。《
本期是《绝对领域》一周年纪念号，因此有超多的福利发放，本期有两种版本，普通版和限量版，封面样式和所含赠品不一样。上边是普通版封面，原价25。下边是限量版封面，特价39.8。
美国商业展会运营商Reed Pop近日宣布，每年在美国纽约举办的大型商业展会“纽约动漫节”从今年起正式被另一项大型展会“纽约漫画展览会”吸收合并，结束了五年的举办历史。今年的“纽约漫画展览会”将于10月11日...
文化产业司司长刘玉珠介绍，2010年中国文化产业附加值已经达到1.1万亿元人民币，占国内生产总值GDP2.75%，刘玉珠说，虽然文化产业一直持续良好发展趋势，但与支柱产业相比还有着不小的差距。
由片山宪太郎原作、山本大和担任作画的人气漫画《红Kure-Nai》，已于本月4日发售的集英社杂志《JUMP SQUARE》7月号上刊载了最终回，结束了其长达4年半的连载。
2012年6月1日，在六一儿童节到来之际，由深圳地铁集团、深圳都市报联合发起，电影《潜艇总动员2》出品方环球数码支持的"深爱放映室"活动，为全市小朋友送上的节日祝福。
《第一神拳》(《はじめの一歩》)是日本漫画家森川让次从1989年开始在《周刊少年Magazine》连载至今的青年漫画。7月17日，《第一神拳》将迎来单行本第100卷发售。而为了纪念这一历史性时刻，官方将举办优惠活动。
高人气动漫《海贼王》的大型展览活动“One Piece Grand Arena Tour”即将盛大举办，8月9日起将在埼玉县、爱媛县、福井县、宫城县（仙台）巡回演出。
中国COSPLAY界著名COSER美歪，日前在武汉拍摄她的首部微电影，据知情人透露此片的名字为《前世今生》，很有穿越时空的感觉，与当下最流行的穿越风不谋而合。
动画电影《剧场版BLOOD-C The Last Dark》日前举行了完成披露试映会。吸引到1144名观众到场观看。挤满热心粉丝的会场中，出演主人公小夜的水树奈奈、出演剧场版中新角色真奈的桥本爱、监督盐谷直义登上舞台的瞬间...
由叶月鼎创作、目前正在连载中的少女漫画《只要你说你爱我》宣布了动画化决定。
据台湾《旺报》报道，正于杭州举行的中国国际动漫节，台湾漫画家朱德庸的3件作品，在漫画拍卖会上拍出共计195.5万的成绩，这波中国最重要的年度漫画热潮，也延烧至旅游业，山西出现首家以朱德庸漫画为主题的旅店...
由5pb.与Nitroplus合作的幻想科学ADV系列第二弹作品《命运石之门》(《Steins;Gate》)，当中所涉及与时间旅行有关的科学理论非常有趣，而使人意想不到的剧情也为这部作品取得了神作的口碑。在去年4月的时候，这部...
千游争宠，唯我乾坤，宇内最强玄幻养成网游《乾坤在线》不仅有着极为丰富、乐趣十足的宠物系统，还有史诗级的剧情任务等你来体验。
日前，由动画片《海尔兄弟》系列导演刘左锋执导的中国第一部灾难动画电影《今天·明天》即将于5.11登陆全国院线。
没有世界末日的话，我们就结婚吧”的类似宣言，我每次看到都有些隐约的蛋疼……又有近年的一些社会现象，例如某些建筑物需要　被拆，然后就有一堆人跟着某个人跑去拍照、去哀悼，其实一堆人在这些建筑物拆之前都...
日本手机软件商G-mode于4月24日宣布，将和动画工作室AIC合作，启动一项大型制作计划“片翼的克罗诺斯武装PROJECT”，推出OVA动画等作品。
整个行业每年的增长都基本上在20%左右，客户端游戏，每年在放缓，实现每年在20%到30%的递增，网页游戏的发展在这几年发展的非常迅猛，年增长在50%以上，手机游戏灵活的发展趋势也非常快，随着现代整个互联网环境...
网页游戏近几年保持良好的快速的增长，是一个很好的领域，2011年网页游戏的金额51.41亿，比2010年增长了23.4%，截至2011年底中国网页游戏市场运营游戏的数量达到了240多的占比，远远超过2D游戏。
3月30日，本报报道的《今天来明天走，动漫民企难留济》一文引发相关部门关注，由市财政科研所、市政府研究室社会处等部门组成的文化产业发展调研组走访了山东中宇动漫影视有限公司（以下简称“中宇动漫”），调研...
最新消息表明，现在正好评播出中的TV动画《军火女王》已决定发售Blu-ray＆DVD，其第一卷发布日期为2012年6月27日（周三）。其初回限定版Blu-ray的定价为6825日元（含税）、DVD为6300日元（含税），而通常版价格则...
就在上个月末，我们刚刚报道过本年度《漫画大赏》受奖作品《银之匙 Silver Spoon》的有关消息，而如今还未满一月，《银之匙》的销售成绩便坐着火箭直线攀升。
东方神主ZUN将于4月30日在日本大型同人展会“Comic1”中发售新的音乐合辑《鸟船遗迹～Trojan Green Asteroid》。
2012年4月16日，湖北工业大学艺术设计学院动画系副教授张爱华收到法国安纳西国际动画节组委正式通知，其与暨南大学李杰教授共同创作的二维动画短片作品《煤——有问题》入围该国际赛事、进入终评决赛环节，并应邀...
去年9月，铜陵市七彩石影视动画公司的技术骨干周茜凭借其“卡通版四喜铜娃”的创新项目，成功地将铜陵元素之四喜铜娃融入动漫文化中，入围了铜陵市青年创新创意创业大赛，获得了多方瞩目。
为《ef》、《旋风管家》、《科学超电磁炮》等多部人气动画献唱主题曲的著名歌手ELISA，在去年9月18日宣布由于疲劳的积累身体一直调理不好，决定好好的休养，之后的所有活动都被取消。经过半年的休养后，近日ELISA...
100年前，电影人让线条动了起来，童话人物瞬间复活，绘图师、素描和蜡笔塑造出无数2D动画经典；20多年前，一群“离经叛道”的年轻人组成皮克斯(Pixar)动画工作室，再次酝酿一场革命——抛弃传统的画笔，制作出一...
由广东省委宣传部、广州市委宣传部主办，广州艺术博物院、廖冰兄人文专项基金管理委员会承办的“寻找冰兄 2012 广州廖冰兄漫画文化大展”于4月10日在广州艺术博物院展出。
咱东北人自己的棋牌游戏——咔咔棋牌将于2012年4月13日上线公测，开服即刻举办火热比赛，斗地主、哈尔滨麻将等你一展身手。各种活动早已陆续滚动推出继转微博赢话费活动。
华丽古风，架空幻想，新锐漫画家DAZUI超人气连载《秤砣杀手》，众望所归，终于集结成册，推出单行本1-3册！
2012年4月6日，“快乐男声”武艺做客酷六星客厅，纵横动漫应邀甄选漫画作者，为武艺现场作画。
3月下旬的时候，日本漫画家真岛悦也创作的四格漫画《ちとせげっちゅ!!》宣传了动画化。如今时隔半个月，这部动画确定了播放时间为今年夏季。
《超感应纪元：2013》（简称《2013》）是由大有动漫策划出品的大型科幻题材全彩色漫画作品，于4月6日出版的《动漫报》上开始连载。《
昨天，苏州市人社局发布公告，明确动画绘制员等32个职业工种纳入2012年苏州市区优秀青年技能提升计划资助目录，符合条件并获得相应资格证书的，给予每人1000元经费资助。
电击文库刊行的轻小说《樱花庄的宠物女孩》自从去年初发行开始，就受到了不少读者的钟爱，并早已有可能动画化的传闻。如今，根据最新发售的杂志消息，《樱花庄的宠物女孩》的TV动画化终成定局，各位读者可以安心...
在去年8月14日的《TBS动画祭2011》上宣布制作第四季的《向阳素描》，在目前正在召开的ACE2012漫展上终于确定了第四季的情报。第四季定名为《向阳素描×蜂窝》，目前预定在今年秋季播出，虽然未公布制作、声优阵容...
去年1月，文化部与保监会共同启动了“保险支持文化产业试点工作”，并推出了艺术品综合保险、演艺人员意外和健康保险、动漫游戏企业关键人员意外和健康保险等11个试点险种，其中8个险种已于去年5月正式面世试点。
在今日的召开的《2012 noitaminA lineup发表会》上，系列企划、原作的志仓千代丸登场，后来本作TV动画化决定的好消息发表，并且决定于10月在noitaminA频道放送!前两作都已推出过TV动画，而对于还有几个月游戏才会...
日本国民动漫《面包超人》第24部全新剧场版《面包超人复活吧香蕉岛》(《それいけ！アンパンマンよみがえれバナナ岛》)将于2012年7月7日在日本全国公映。今天，官方公开了本作新登场的角色“香蕉岛女王”阪娜将由...
日本动画监督真下耕一的代表作“黑街二人组(NOIR)”，在去年6月份曾由美国改编为真人电视剧。可是在历经九个多月后的现在，美国的付费电视频道“Starz”首席执行官Chris Albrecht在接受美国有线电视情报网的专访...
漫画家真岛悦也自从2002年开始连载的四格漫画《千岁 GET YOU！》，在昨天于竹书房杂志《漫画 LIVE MOMO 2012年5月号》堂堂宣布将改编成电视动画版。
千游争宠，唯我乾坤，宇内最强玄幻养成网游《乾坤在线》不仅有着极为丰富、乐趣十足的宠物系统，是你绝对不容错过的一款佳作。
日本代表性企业丰田汽车将与日本著名动画公司合作，联合推出一系列短篇动画，宣传该公司的最新概念。具体合作形式是为丰田汽车2012年度的宣传企划“PES：Peace EcoSmile”（PES）制作一系列短篇动画在网络上公开...
二次元美少女谁都喜欢，艺术与生活是相通的，动漫与生活也是无可分割的。当然，二次元与三次元也是密不可分的。针对于二次元的世界太精彩了，很受亲们喜欢，易合社区编辑童鞋们用了一周的时间，倾力打造了这次关...
2012年3月15日，中央人民广播电台邀约视觉中国集团进行战略合作，视觉中国网站与中央人民广播电台打造的《创意英雄谱》合作签约仪式在京举行。
MBS-TBS系的日五档动画《高达AGE》，目前以第二世代为中心展开的《亚瑟姆篇》正打得火热。随着剧情的推移，预计30多话也即两个月以后就会进入第三世代的《奇奥篇》，而官方也在日前披露了第三代主角奇奥将要驾驶...
作为21世纪新兴的朝阳产业，在政策春风推动下“生金”效益明显的动漫产业无疑是众人争食的“香馍馍”。近年来，广西动漫产业迎来了发展的黄金时期，涌现出一批颇具潜力的骨干企业，形成了初具规模的动漫园区，聚...
俗话说：温柔乡，英雄冢。自古英雄难过美人关，周幽王为博美人一笑烽火戏诸侯最终失江山，吴三桂冲冠一怒为红颜，不惜背负卖国贼的一世骂名。而今有《魔域》新资料片“神域争霸”中美女COS现身，广招天下英雄与之...
由中华人民共和国文化部文化产业司、天津市滨海新区人民政府特承办了“十七大以来中国动漫产业发展成果展”。
根据日本漫画家和月伸宏的名作《浪客剑心》改编的真人版电影将于今年8月25日在日本上映。继月初公布的海报后，制作方又于3月13日放出了新消息。真人版《浪客剑心》将同期制作4种日语以外的字幕，其中包括汉语。
漫画单行本累积发行6000万部以上，由鬼才富坚义博原作的大人气漫画《全职猎人》，于本月14日传来了剧场动画将制作的消息，该消息来自日本的每日新闻网站。《全职猎人》自1998年开始连载以来，发行了29卷单行本，...
据日本媒体报道，于3月8日和9日举行的虚拟偶像初音未来 “大感谢祭”演唱会顺利闭幕。演唱会在两天内分昼夜场，共计演出4次，每场的2500张票都被粉丝们抢购一空，参加人数达到1万人。
优酷与土豆合并的事情，昨天在网络上传得沸沸扬扬，作为动漫爱好者最关心的无外乎是之前“东京电视台加入优酷土豆混战火影等63部动画被指盗播”这件热传的事情，究竟后续又会衍生出怎样的变化。
3月12日上午，日本着名游戏设计师，东京工艺大学教授岩谷彻先生一行莅临合肥动漫基地参观考察，上午十点钟，岩谷彻老师来到了启盛数码公司，在会上，董事长李斌向其介绍了公司的核心产品——中国动漫创意产业交易...
2012年3月11日，炫动传播与大模王动漫在北京盛大招开新闻发布会，其共同出品的创新偶像动画大剧《噢咿噢-唱歌岛》将隆重登陆央视少儿频道少儿黄金档（下午4:00-6:30）。
由日本当红小生佐藤健和人气女星武井咲联决主演，根据和月伸宏人气漫画改编的真人电影《浪客剑心》将于8月25日在日本全国上映。今天，官方公开本片最新海报。
啦啦啦啦~~~ 《拓普志》第十五期华丽上市！
截至到2月20日24：00整，由杭州翻翻动漫出品的漫享系列-《偃师》有声全彩漫画，在广大漫迷的支持下，迅速攀升到了App Store中“免费图书类iPad应用软件排名”第六的位置，这是中国原创漫画类软件在苹果App Store...
中国游戏产业持续高速发展，2011年度网络游戏市场达到创纪录的428.5亿元，手机游戏市场销售收入达到17亿元，同比增长86.8％。
在举国推进文化产业振兴发展的大背景下，财税减免新政能否为迫切期待政策倾斜助推产业崛起的动漫产业带来春天，成为各方关注的焦点。
福州软件园动漫产业园区二期预计今年6月启用。记者24日获悉，目前已有近60家动漫、创意及软件企业有意竞购动漫产业园区二期的研发楼。
广东汕头澄海区是世界知名的玩具礼品生产基地，也是中国内地首个国家级玩具礼品出口基地。2011年，该区玩具礼品年产值达到239亿元人民币，其中70%的产品出口，占全区出口总额的70%，占当年全国玩具出口额的20%。
3月24日出版的少女漫画杂志《 LaLa 》正式宣布改编自绿川幸凄美伤感之作《萤火之森》(蛍火の杜へ)的剧场版动画将于秋季上映，同时也公开了两名主角的声优，而官网也更新了最新的设定图以及人设图。
由AKB48派生出来的组合“廊下奔走队7”成员渡边麻友、多田爱佳、仲川遥香、菊地あやか、小森美果、岩佐美咲将以各自的漫画形象出演3月9日和16日播出的TV版《蜡笔小新》。这是AKB48成员首次真人出演动画。
去年12月底，以《梦的使者》、《迷狐怪童》等奇幻作品称誉日本漫坛的植芝理一的异色恋爱漫画《迷之彼女X》宣布TV动画化，而后公布了动画将在今年4月播放的消息。如今这部动画公布了声优阵容了。
利用互联网更广谱的认同度和传播度，将传统动画从内容到传播与互联网进行全方位结合。这种由杭州本土动漫企业创新的动漫商业模式在世界顶级动画电影赛事——法国安西动画节亮相之后，正在逐步获得国际动漫行业内...
从2011年11月开始，日本漫画家平川凌因身体状况不佳，导致其作品《国崎出云轶事》停止连载。不过还好，时隔三个月，这部作品在2月15日发售的《周刊少年sunday》11号上恢复了连载。
少年漫画杂志《周刊少年SUNDAY》（小学馆）2月15日开始在著名视频网站NIKONIKO动画的官方视频网站中开设“周刊少年SUNDAY”官方NIKONIKO视频频道。这个官方频道将播出与《周刊少年SUNDAY》上连载漫画相关的视频动...
总的来说，无论是五行还是幽冥，都需要依赖团队的合作，玩家根据战斗需要合理的调整队伍配置，这也正是《山海奇缘》的战斗系统特色——灵活多变、强调配合。
为贯彻落实教育规划纲要和《国务院办公厅转发财政部等部门关于推动我国动漫产业发展若干意见的通知》（国办发[2006]32号）精神，培养动漫高端人才，根据《2011年扶持动漫产业发展部际联席会议办公室工作要点》要...
昨日获悉，国家统计局安徽调查总队近日对合肥、黄山、宣城、马鞍山等地文化产业园进行了专题调查，建议安徽省打造“动漫创意产业交易平台”。
文化部日前公布的中国文化艺术政府奖首届动漫奖获奖名单中，《喜羊羊与灰太狼》及上海美术电影制片厂榜上有名。龙年贺岁档影片中...
昨日获悉，国家统计局安徽调查总队近日对合肥、黄山、宣城、马鞍山等地文化产业园进行了专题调查...
南派三叔执行主编《漫绘SHOCK》在经过两期试刊后，将于2012年2月14日震撼推出情人节改版第三期。改版之后一本变两本，漫画、轻小说两本混搭献身，《漫绘SHOCK》超值奉献！更诱惑，更实惠。
南派三叔漫工厂《漫绘SHOCK》新年大改版，全新轻小说混搭“一拼一”漫画本，03期将在2012情人节闪亮登场。
2012年计划新申请免税资格的企业应按文产发[2011]34号的规定于2012年3月15日前向所在地省级文化行政部门提出申请，并提交申请材料。
新创刊的创芸社clear文库的轻小说“RAIL WARS！ -日本国有铁道公安队-”昨日于秋叶原发售。
练级打怪、下副本、做任务、收集声望、收集装备、养育宠物、趣味活动……游戏中，永远有数不尽的新鲜内容等你体验。
强大的宠物都能轻松应对。任务、BOSS、PK，超级宠物助你修仙路。一宠走天下，天地任我行！
2012年贺岁档于1月12日迎来了国产动画电影的一个小高潮，随着《喜羊羊和灰太狼之之开心闯龙年》的上映...
大型3D玄幻网游《乾坤在线》取材于《山海经》，包含了千百种宠物、坐骑，是史上宠物最多的3D网游之一。
与《宇宙战舰大和号》、《机动战士高达》并称为日本架空科幻动画领域的三大不朽杰作的《超时空要塞Macross》，在播放了近30年后终于要BD-BOX化，并将于2012年5月25日发售。
本次测试期间，所有玩家都能获得超值大礼包一份，不花一分钱，享受RMB战士的待遇。提前拿红包，提前过大年！
备受动漫粉丝瞩目的日本最大同人志即卖会COMIC MARKET81（简称C81），已于本月29日正式拉开序幕。
集合了“月姬”、“Fate”系列、“歌月十夜”等型月多部人气作品角色的大杂烩“Carnival Phantasm幻想嘉年华”，自今年8月推出了第一季便给我们带来了无限的乐趣及欢乐。
我想80后一定是不会陌生《飞天小女警》的吧？这部动画也算是陪伴我们渡过了童年呢，就算剧情可能已经记得不是那么清晰了...
2011年9月30日，文化部、广电总局、新闻出版总署、教育部、工业和信息化部印发了《关于评选中国文化艺术政府奖首届动漫奖的通知》...
日本人气声优平野绫将出演川岛海荷等5人组成的女生团体9nine所主演的日本电视台深夜日剧《这样不是偶像！？》。
长沙一家新开业的咖啡厅爆红，原因是因为这家店仿照日本动漫配备了女仆服务员。
乾坤在线》丰富的文化内涵，细腻的游戏画面，让你玩出与众不同，玩出优越感！
说起冬至，不得不提祭扫、鬼节这些词。近期火爆上线的2D回合网游《山海奇缘》里，就有这样一个BOSS——金甲鬼王。
御壶×龙侍创作的《动漫狂爱》，则在最新的单行本封底登出广告，公开募集动画化及真人版制作计划，也许会吸引不少独立动画人参加吧。
12月20日下午，中央政治局委员、中央书记处书记、中央组织部部长李源潮，中央政治局委员、广东省委书记汪洋来到漫友文化所在的汇华商务大厦亲切接见漫友文化董事长金城等动漫从业者，并与国内着名漫画家朱斌等进...
《OTONA FAMI》（《オトナファミ》）是由角川(微博) Group Holdings旗下的Enterbrain公司发行的综合娱乐情报杂志...
台湾漫画顽童萧言中，隆重推出最贴近生活的时尚经典系列作品《整形BAR》，由中国文联出版社出版，即日起在全国幽默上市。
根据最新的12月号画报传单，作为GAGAGA文库的旗下轻小说「锁锁美同学＠提不起劲」正式布动画化的确定消息...
今年7月开播、由大家熟悉的日升社打造的原创TV动画《Sacred Seven》，凭借激烈的战斗、细腻的情感联动而受到观众的好评...
原创电视动画“轮回的拉格朗日”，确定在明年(2012 年)1 月8日开播...
2011年11月12日起，每周六、周日，泰国的小朋友都可以看到一部叫《家有浆糊》的动画片。这部动画长剧《家有浆糊》是由武汉银都文化传媒股份有限公司出品的，首部第一季在泰国中央中文电视台二频道播出，播出时间...
百万经验值，强化装备所需的丰富道具等等，轻松帮助玩家升级，同时解决装备强化材料匮乏的担忧。新版本新内容，《山海奇缘》温暖玩家的冬天。
12月24日-25日“我叫MT”参与TOP嘉年华还会为大家带来现场配音表演！不仅如此，MT也带来了很多正版的MT手办、周边进行现场签售。MT的粉丝们，激动起来吧，为了艾泽拉斯！！
根据日本电影媒体的报道，12月2日上映的《轻音少女》剧场版，在首映两天后，票房已经超过了3.16亿，并且在周末的票房里击败了斯皮尔伯格指导的电影《丁丁历险记》。
11月30日，中国动画年会在江苏省昆山隆重开幕。经过初选及最终专家评定，由山东省委宣传部、中国孔子基金会、山东广电、深圳崇德影视联合出品的百集原创动画作品《孔子》获得了“最佳动画片剧本奖”的殊荣。
游戏以3D技术，重现了《山海经》中美轮美奂的神话场景，画面如中国山水画般壮丽，带你体验古书中记载的美景、奇境，享受身临其境的视觉盛宴。
2011年11月19日,北方城市的暖气已开放了四天，但这一天的西安,阳光明媚,落叶缤纷，在西安美术学院的校园里人头攒动，充满了欢声笑语……
国际最萌大会（International Saimoe League）冠军决出。今年的冠军由《魔法禁书目录》的御坂美琴获得。
2011年11月11日，六个一的日子想必已经让诸多小帅哥们怒火中烧了吧，不是我把妹不行，而是妹子走的太快。一概不近女色，将女性完全排斥在外的男性，即使多帅，想必也不会受欢迎，但是相反太近女色同样也会被人唾...
在今年1月放送的TV动画《这个是僵尸吗？》不但剧情非常给力，大放杀必死，而且史上最恶心及变态的魔装少女相川歩、天才魔法少女春奈、超恶舌的塞拉以及无口的死灵师优组成的搞笑组合也是让观众欢笑不止，所以官方...
纵横动漫携手中国青年出版社让大家提前阅读《国际经典动漫设计教程——动画表演规律》，了解究竟《国际经典动漫设计教程——动画表演规律》是为何物，以及创作前后的诸多故事！
以《灌篮高手》而被人所熟知的漫画家井上雄彦的另一部轮椅篮球题材的漫画作品《REAL》将于11月11日单行本第11卷。
《花开伊吕波》设定资料集发售。画集将会包含前所未有的充实内容。
同人本《[東方滄想書 贰]夢見 ～Drifting Dream～》宣传。该本故事将以人物的梦和现实两部分双线进行，为你展现出一个不一样的幻想乡。
《丁丁历险记：独角兽号的秘密》要在国内上映了。记者昨日从知情人士获悉，目前影片已通过审查，上映档期初定在11月中旬，届时将有2D、3D和IMAX3D多个版本和观众见面。
今年的十一黄金周，对于每一位《洛克王国》的玩家来说都是“双料”的节日，因为在这7天假期里不仅有丰富的线上活动，更有根据游戏改编的动画电影《洛克王国！圣龙骑士》在全国上映。
该作的OVA动画《To Heart 2迷宫旅行者》Vol.1即将于2012年2月22日开始发布。　Blu-ray限定版预订赠送新绘制巨幅布制海报和收集了新录制曲目的CD特典。同时，限定版通常版还收录了短篇故事映像特典。
游戏公司日本一最近刚刚公布的，PS3上的“黑暗幻想风动作RPG”新作《魔女与百骑兵》吸引了广大玩家的注意力。而游戏中性感的黑暗女主角沼之魔女メタリカ（Metalica）更是玩家们关注的焦点之一。
10月4日，深圳方块动漫画文化发展有限公司2011重磅佳作《甜心格格》全国首播告捷！感谢广大观众的厚爱和给力支持，首播收视成绩出乎意料的好，观众热情HOLD不住!相信《甜心格格》未来将势不可挡！
在改编自平坂读所著轻小说的TV动画「我的朋友很少」即将开播之际，其小说版也迎来了一个大好消息，那就是在9月22日发售的「我的朋友很少」轻小说第七卷，含限量版的销量共达到了16万6000部，成为最新刊轻小说部门...
近日在国内的一家大型论坛上，也有网友发表了一篇名为“上班偷懒时你们喜欢干什么？”的投票贴，受到许多网友的关注。从该贴的反馈中可以看出，在工作当中聊QQ、刷微博、逛论坛的人相对较多，但也有大量网友表示...
日前，在“诺诺森林”中举办了一场别开生面的乒乓球比赛，参赛双方分别是“重量级”选手大傻与“天才发明家”阿布。
在多伦多电影展上电影制作公司Davis Flim宣布了他们已经将日本知名漫画《骷髅13号》的电影改编版权购入，至于何时拍摄还尚不可知。不过这几年来好莱坞购买日本ACG作品后真正拍摄的并不错，而且就算是拍的也都是一...
在9月10日发售的周刊少年jump 39号（集英社）上，池泽春人的新漫画《黑铁》开始连载。
中秋节，是我国的传统节日之一。值此大好时节，中国动漫网金面具组委会为答谢7年来众多社团的支持，特在9月10-12日三天推出“欢乐动漫中秋节，COSER畅游欢乐谷”活动！
为了纪念《网球王子》动画十周年，万代视觉将在12月22日发售粉丝碟《网球王子FAN DISC～Animation’s 10th Anniversary～》，售价为2625日元。并且明确该粉丝碟只生产至2012年6月20日，此后将不再发行，喜欢《网...
讲谈社10月号的《别册少年Magazine》宣布旗下由服部充连载的漫画作品「僵尸哪有那么萌」将动画化。这部漫画在大陆的译名为《散华礼弥》。
声优饭注意：梶裕贵与 羽多野涉主演，田中真弓，山寺宏一等声优们集体参演，同名漫画改编，描写声优心路历程和工作情形的写实电影「神★ヴォイス（kami voice）」今年秋天公映。森久保祥太郎，浪川大辅，朴路美等...
“从卡酷开播到现在，还从来没有做过这样的节目，不管是小孩还是大人，我们都会给他们一个大大的惊喜！” 说起刚录制完成的“我的卡酷，我的七年”--卡酷7周年14小时特别节目，导演徐杨斌的脸上洋溢着自信与喜悦。
继司马遥后，ORI 再度推出属于典雅系列之新作！
有着欧美风格的此款露倩手办。原型师风格独特，回眸一望之造型，更显个性。E2046 旗下品牌Gathering 特别为制作时间不充裕的你提供优质完成品，让你省时省力，一次性拥有。
《圣☆哥传》连载于讲谈社旗下的Morning2杂志上，讲述了佛祖和耶稣在日本东京廉价公寓中的各种生活。休载将从9月22日起开始，具体何时恢复尚未确定，不过中村光表示会尽快回来。
日本动漫玩具展览的真正元祖级盛事！每年盛夏于东京举行的日本C3动玩博览（C3 x HOBBY），吸引达数万人入场欣赏，令观众目不暇给的最新动玩项目及商品，均成为最高动漫话题！
1968年播出的动画片《妖怪人间贝姆》将首次真人化，由KAT-TUN成员龟梨和也担任主演。
C80同人本Toranoana通贩关注本一览！C80已经过去，但是很多同人本的通贩才刚刚开始，这里小编总结下同人店铺Toranoana上的通贩本子信息，并列出些群众喜闻乐见的本子供大家参考购买或收藏。
这个夏天，一只淘气可爱的粉红狐狸闯入了众多宝宝的视野，随着7月暑期的到来，在全国多家卫视播放的《星星狐的体验》凭借其活泼可爱的形象及独特的趣味职业体验，成了宝宝们暑期的新宠。
目前正在热映的《变形金刚3》！无疑都说明了动漫动漫电影的无限市场前景！无论是在设计技术上，还是在设计创意上，有很多值得国产动画电影的学习的地方！
7月10日，广州美术学院一副教授在天河城旺地于奥迪TT座驾内被刺杀。由于其身份特殊，且在闹市被刺杀等情节，该案在社会上引起很大关注，该副教授身死之谜引来各种猜测。
2011年7月10日，广州市委宣传部主办，广州市软件（动漫）产业发展领导小组办公室、广州市文化广电新闻出版局、广州市科技和信息化局承办的“弘扬亚运精神  建设文化广州”,“羊城之夏，漫舞飞扬”——广州优秀剧...
2011年7月29日-8月1日，第二届中国（北京）国际玩具动漫教育文化博览会（简称：北京玩博会）即将登陆北京市国家会议中心（鸟巢西侧），为广大青少年和众多玩具迷带来顶级娱乐盛宴。
6月25号，WCS在全国各个赛区选拔出来的27组选手终于迎来了期待已久的全国总决赛。现场持续不断的高呼和掌声是给每个选手们表演的鼓励，也是对他们表演的肯定！！！每一组的出场都引发着观众们的热情高涨！
6月26日2011世界COSPLAY峰会中国区总决赛在重庆完美落幕。来自8个赛区的24名入围选手经过一天的角逐，来自成都的“陈靖坤”COS的玛丽奥最终摘得头筹，成为中国地区总冠军。
国产怀旧动漫给力同人！同人本《山河在》内容介绍。我们也会持续关注《山河在》及其小组的动向，为您带来最新消息！
从学武，跑龙套，当配角再到主角，成龙已经在影视圈打下了属于自己的一片天。以自己的风格站稳了在影视圈的脚根。而以成龙的形象为原型的动画片《奇幻龙宝》也算是成龙主演的一部作品了,这部成龙“主演”的《奇幻...
该片在今年的法国戛纳电视节首届亚洲展映会上荣获最佳作品奖。想必有朋友会问了，《诺诺森林》是一部什么样的动画片，为何在原始人狩猎的场景中会出现四驱车这种现代化的交通工具？
人气轻小说《我的妹妹哪有这么可爱！》插画作者神崎广老师，继伏见司老师后，也正式确定将出席在上海世博中国馆举行的第7届上海动漫游戏博览会。届时，《我的妹妹哪有这么可爱！》这部作品的粉丝们将有机会一睹两...
据国外媒体报道，皮克斯将在今年的法国昂西国际动画节上放映他们的最新动画短片《月神》(La Luna)，今天该片海报也曝光了。
由香港著名漫画家黄玉郎先生牵头发起的玉郎动漫设计创作大赛，自4月15日作品征集以来，就不断有惊喜曝出。前不久,大赛主办方公布了大部分评委名单，惟独空缺一位评委未公布,究竟最后登场的这位评委是谁?
5月25日中国首次与日本同步发行超人气轻小说“凉宫春日”系列的第十集“凉宫春日的惊愕（上、下）”。魔都（上海）当日早晨引发了排队等首发的盛况。而本次《凉宫春日的惊愕》发售后的首周销量达到了34.1万部，创...
三池崇史将DS同名经典游戏《逆转裁判》改编成电影，这部电影近日正式对外公布主演阵容，知名人气偶像成宫宽贵担任电影主演，斋藤工与桐谷美玲将出演重要角色。
[2011年5月28日漫域网北京现场报道] 5月28日，北京电影学院动画学院“第十届漫画节”系列活动之一的“漫画展”在动画学院C楼地下厅举行。
5月25日，世纪天成旗下著名网游《跑跑卡丁车》在浦江游轮上召开了“喜羊羊与卡丁车全新游戏模式”的发布会，正式宣布与红遍全国的动画片《喜羊羊与灰太狼》进行为期一年的深层次合作。
无可奈何花落去，似曾相识燕归来。在《BLOOD-C》官网角色设定公布的那一刻，你不得不说这换汤不换药的人设坑爹的让你想起来CLAMP的各种前作。更可气的是，一旦接受了这种设定，新人物似乎也变得可爱起来。
香港漫画大师黄玉郎先生冠名赞助的玉郎动漫设计创作大赛正在如火如荼地进行当中。本着进一步发掘中国传统，推动创意文化的精神，玉郎动漫设计创作大赛将以宣传和发扬“文化”为核心，同时结合传统，突出创意。
近日，一张反映城市上下班高峰期公交拥挤状况的“公交乘客表情图”爆红网络。呲牙大笑、哭泣、折磨、眩晕等QQ表情，生动形象地描绘出乘客们各种状态。不少网友忍不住咆哮：“公交族真的伤不起啊!有木有!”
日本东映动画公司近日宣布,将于今年6月在法国举行的"安娜西国际动画电影节"上公开3D动画电影《宇宙海盗哈洛克》的宣传片,这部根据松本零士漫画名作改编的影片将首度在国际上亮相。
5月3日，第七届中国国际动漫节在杭州圆满闭幕。本届动漫节以“动漫我的城市，动漫我的生活”为主题，举办了会展、论坛、大赛、活动四大板块共计50余项丰富多彩的活动。动漫节首次评选出“中国动漫新锐榜”，十位...
日前，有“中国漫画梦之队”之称的知名动漫创作机构夏天岛与国家重点动漫企业漫友文化举行了隆重的签约仪式，就姚非拉、夏达、于彦舒、姜晓晨等夏天岛旗下多位知名漫画家的十大重点项目《夏达》画集、《灵魂攻略...
小爱生在3月开始预售并预定在5月18日推出的首张个人专辑《love your life,love my life》，今天公开了全部的曲目，在全13首歌曲中有6首是全新的。支持小爱生的粉丝们一定不要错过这张纪念性的AKI首张专辑唷！初回...
《ONE PIECE》为纪念最新3D剧场版公映，最近准备发行突破极限的周边——用宝石做成的“WANTED宝石画”。
由Atlus出品的PS2游戏《女神异闻录4》（Persona4）一直以来都相当有人气。自公布要动画化之后让众多粉丝都引颈期待。而近日《女神异闻录4》动画官网公布了其Staff名单。
人民邮电出版社《尚漫》携手北京欢乐谷国际时尚文化节给动漫爱好者带来欢乐的舞台！2011年4月接下来的周六日（4月9、10、16、17、23、24日），每天都将有一位《尚漫》知名作者将在北京欢乐谷蚂蚁王国进行现场签售...
迪士尼皮克斯2001年卖座动画《怪兽电力公司》（Monsters Inc.）的前传《怪兽大学》（Monsters University）推迟了上映日期，从原来了2012年11月2日调整到2013年6月21日。
日本游戏记者们为支援救灾和灾后重建发起捐款活动。日本的Play For Japan也重新启动，游戏界的业内人士纷纷参加。他们打算把自己的宝贝在ebay上进行拍卖，拍卖得到的钱捐给灾区。已经有许多物品在网上进行拍卖。
根据主办方次世代文化与娱乐协会的消息，即将在今年五月一日举行的Tomo² in Beijing声优祭活动，其举办时间可能会发生变动。关智一与杉田智和都会参加此次声优祭。
作为日本游戏行业两大代表的索尼和任天堂，前不久先后为地震灾区献出了他们的爱心（和钞票），而且数目不小，这也是预料之中。不过恐怕没有多少人会想到，这两家规模庞大的跨国公司，竟然会被一群小姑娘（和一个...
昨天（3月17日）日本最大的漫画发行商之一的集英社，其官网宣布由于地震后带来的电力·运输·资财的确保困难，所以集英社旗下多本杂志将延期发售或合刊发售，下面就是官方的公告。
因受上周日本的超级大地震影响，史克威尔艾利克斯公司日前宣布暂时停止网络游戏《最终幻想11》与《最终幻想14》及其相关一切网络服务。
我们是需要随手解救的单身青年！这个White Day不再孤单，女仆属于你！她们将陪伴你度过这个甜蜜的节日。她们就是属于你的“情人节特别礼物”2011年White Day“cartooncentury”偕同“女仆咖堤”打造最给力“White...
随着《魔法少女小圆》的剧情的推动，蓝毛的黑化、丘比的阴谋不断浮现等热议话题，使得本作在日本讨论版的讨论帖数大有要超越《凉宫春日》之势。
近日，星星狐系列动画片《星星狐的体验》（第一部）在中国电信手机动漫平台全面上线，标志着星星狐在进军新媒体的道路上又迈出了一大步。
近日，国产动画力作《奇幻龙宝》登陆百度旗下的视频网站——奇艺网，并由其动漫频道独家网络首播。片中“成龙”变身探险英雄穿越时空，奇幻冒险之旅随即展开。
最近『强袭魔女』的DVD在美国市场上正式的上市了，DVD上的醒目宣传词直接变成了“Winning The War On Pants”用裤裤来赢得战争，让一些不少日本网友觉得十分的有趣，也有不少日本网友感到非常雷人。
当冬去春来，季节交替的时候，总是承载了很多的相遇，而今《绘梦》终于揭开了神秘的面纱，与您相遇，更期待与您相守。
当红人气动漫新贵“快乐星猫”，掀起了新一波“漫”风潮，让你随时畅享与动漫亲密接触的乐趣，迎接新挑战更给力！
《我的妹妹不可能这么可爱》是于2010年10月播出的人气动画，原作小说就有着相当高的人气，动画化之后也吸引了无数的眼球。虽然播放期间对于女主角的争议一直不断，但这丝毫没有影响《俺妹》的人气攀升。随着动画...
2011年1月27日，随着大陆第一部科普动漫4D影片《白垩纪公园》的放映，上海首个4D动漫体验中心正式落户大陆首条动漫生活体验街——汶水路动漫街。春节后将正式对外接受来宾体验。
漫域网在新年来临之际，为广大漫域网友送上一份新年厚礼--由美女作家夏生亲笔签名的十本《蜀山的少年I》这本书，漫域网的各位玩家们和喜欢夏生的书迷们一起加入抢书大军吧。数量有限，积极参加吧！
Funimation起诉1337名BT下载海贼王网民诉讼地在美国的德克萨斯州，Funimation首先要求下载者停止下载并删除所有下载的备份。
2011年1月26日上午，中国市场秩序网在新闻大厦举行“全国诚信系列宣传推广活动新闻发布会”，本次新闻发布会由中国市场秩序网主办，新华社、中新社、人民网、中国网、凤凰网、中国动漫网、漫域网、国际商报等三十...
漫域网特别策划了《喜羊羊与灰太狼之兔年顶呱呱》电影免费抢票活动，无论你喜欢的是喜羊羊还是灰太狼，都一起投入抢票大军的行列中吧！
作为一个才华横溢的新生代画手，LISK的作品总是洋溢着如电光乍现般不可捉摸的灵感，此次浓情演绎的怪奇萌画集《童》更以梦幻瑰丽的想象与明艳亮丽的色彩为读者呈现了纵情欢笑的童年。
《老夫子之小水虎传奇》在京发布主题曲《DIDIDA》MV，为影片角色“水亮亮”配音的巩新亮以性感黑丝出席，主题曲演唱者台湾“宅男女神”瑶瑶也清凉出席。
庆祝《无头骑士异闻录（デュラララ!!）》里出场人物平和岛静雄1月28日生日的甜点上市了。这款被巧克力发源地比利时公认的正规地道的西式古典巧克力现在接受预定。
你知道快乐男声魏晨吗？你喜欢他的歌声吗？那就来关注最新的粉丝活动吧！自1月14日起，有妖气原创漫画网联合时尚影视行业杂志《艺乐》共同开展“魏晨生日特刊主题漫画征集活动”！
宅们的圣战——C79已于昨日正式打响，为了应援C79，这几天一辆蓝旗亚Stratos跑车（复制品）的超级索尼子痛车出现在了秋叶原街头。
2010年12月26日，由中共潍坊市委宣传部、潍坊市文化广电新闻出版局、潍坊广播影视集团、潍坊高新区管委会主办，山东中动文化传媒有限公司承办的潍坊市动漫产业高端研讨会在我市召开，来自文化部、中国文化报、中...
最近网上很流行的“腐女”一词，也被纳入了课题研究的范畴。腐女是“腐女子”的简称，主要是指喜欢BL（即boys'love），即喜欢幻想男男爱情的女性。随之而来的还有一个名词“王道女”，实际上就是指喜欢幻想男艺人...
中国动画的虎年即将这样生猛的过去，回望硕果累累动画产量的确让人欣喜，但在国产动画创作秉承“寓教于乐”的发展中，缺乏创意的作品不但没有起到真正的教育作用，反而定位过低的国产动画被国人贴上“教条”、“...
《oohope》动漫潮流志于2010年12月23日在广州、上海、北京、成都四大城市隆重登陆了。《oohope》是梦想方格文化传播有限公司旗下的主力刊物，也是国内首本动漫潮流杂志。
被媒体誉为“史上最高同人化的中国小说”的新书《蜀山的少年》日前由崇文书局推出。该书为长江出版传媒集团与今古传奇报刊集团首度携手开发的“中国轻小说”文库第一弹。全书共分六部，约一百万字，目前第一部已...
由中国法学会、共青团中央主办，中国法学交流基金会承办，北京独图文化发展有限公司具体承办的“‘爱祖国、学法律、创和谐’全国青少年普法动漫大赛”自开赛以来已经收到近300副作品，为了帮助更改多的人了解大赛...
人气轻小说最新作《凉宫春日的惊愕》预定11年5月25日、2卷同时发行。这是继第9卷《凉宫春日的分裂》后时隔4年的最新作，前后编辑约600页的长篇小说。
由北京紫图图书制作的吴理魔兽漫画《守护者传说》1-6卷已于12月初上市，并迅速在全国各渠道热销。《守护者传说》是著名网络漫画家吴理先生继《魔兽四格漫画》之后的又一部长篇传统漫画作品，亦是中国第一部以《魔...
2010年12月18日下午，“小人国”少年儿童职业生活体验城开业庆典在小人国体验城隆重举行，同时启动的还有“艺术+科学|100计划”。
《浪客剑心》15th Anniversary官方网站启动啰！！作为15周年的纪念企划内容当然是不会少的啰，有TV动画全系列、未放送话数、OVA、剧场版等等满满的一次全部网络配信给你。
《周刊少年JUMP》（集英社）连载中的人气漫画《海贼王》和《美食的俘虏》3D剧场版动画《JUMP HEROES FILM 美食的俘虏3D×海贼王3D》将于11年公开。
柯南剧场版15《名侦探柯南 沉默的15分》海报已经公布，该作品将于2011年春在日本上映。
相信对于游戏发烧友来说，在游戏动漫《东方project》系列中，灵乌路空这个名字大家应该耳熟能详。
这个展览囊括了PP殿下最近一段时期关于民俗方面的专栏作品。
11月28日，在东商大厅举行了《剧场版 BLEACH 死神 地狱篇》的试映会。
由神山健治监督的作品《攻壳机动队 Stand Alone Complex》利用最新的3D特效技术打造的剧场动画《攻壳机动队 S.A.C. Solid State Society 3D》决定将于2011年3月26日开始公映了。
著名动画监督饭田马之介，于2010年11月26日14時36分因肺癌医治无效逝世，享年49岁。
好消息，福建省时代华奥动漫有限公司首次推出《茶园物语》“欧欧壶”节日壁纸，免费提供喽，换换你的桌面吧～～
《红领巾侠》在网上“蹿火”之后，不少爱好动漫的评论者却又纷纷对作者产生质疑，提出“抄袭、内容不好……”等论点。今天我们就带大家走入传媒大学，近距离的了解《红领巾侠》的制作者：李夏和程腾。
“顽皮豆”经常做出一些令人匪夷所思的事情，在家里“顽皮豆”总爱欺负小宠物“熊猫狗”、作弄老爸，在学校喜欢恶搞周围的小伙伴，当然有时“顽皮豆”也会露出他天真可爱的一面，让你大吃一惊。
在09年开始播放的TV动画「钢之炼金术师FULLMETAL ALCHEMIST」在最终话ED过后，制作方打出的特报“剧场版 钢之炼金术师 制作决定!!”一时之间激起了fans们的热议。
西武铁路12月将在特急红色箭头号车内推出“女仆沏茶”的临时列车。当天，在东京秋叶原的女仆饮茶店工作的真正女仆乘坐了该车。
凭借前两部创下国产动画片的票房新高后，《喜羊羊与灰太狼》系列的第三部也将“准时”出现在大银幕上。
纵横动漫原创平台“次签约”机制保障自颁布之日起得到了漫画作者们的支持与响应……。趁着第三波“次签约”作者公布后的喜讯余温未散之际，纵横动漫原创平台将继续公布一个大喜讯。
动画电影向来被电影圈视为投资禁区，然而自08年以来却随着动画圈的青睐而炙手可热。动画电影企业将获得成功呢？
港台著名漫画“老夫子”将再度上大银幕，推出第十二部电影《老夫子之小水虎传奇》。台湾女星郭书瑶为《老夫子之小水虎传奇》中的精灵“气泡泡”献声。
由文化部联合科技部、工业和信息化部、国家广电总局、新闻出版总署、国务院新闻办公室、共青团中央、北京市人民政府共同主办的第八届中国国际网络文化博览会（以下简称网博会），10月24日在北京落下帷幕。
丁冰、Buddy 、深草、杨笑汝、IIIIS、Chiya、徐璐、ANBOR、小发、王鹏等15位内地、港澳台当红动漫名家、实力作者亲身示范，超豪华CG教师阵容重磅出击！
盖亚星空第二届网络COS PK大赛正在火热展开，盖亚星空再次为各位COSER提供了一次曝光自己，与其他COSPLAY同好搅基百合的机会。
2010年10月18日，《尚漫》杂志的无线官网正式上线，广大原创漫画爱好者可以用手机登陆该网站在线观看漫画连载、参加编辑部活动、查看公告信息。
《EVA新剧场版：破》剧中沉默寡言的女主人公凌波丽登场!经仔细考察后顺势决定的FIGMA塬版的附属部件，再现了她在剧中的全貌。
好消息！随着《超智能足球》在央视和全国各省市台开播以来的火速影响力，为了满足“超迷”们随时随地能欣赏《超智能足球》的愿望，万众期待的《超智能足球》图书首批四册10月底在全国火热上架销售。
10月12日，中国动漫万里行走进杭州·下城暨2010中北创意街区创意生活体验周正式启动，拉开了中国动漫万里行走进杭州区县市活动的序幕。
北条司的经典代表漫画《城市猎人》，相信80年代的动漫爱好者一定对它相当熟悉，不羁的“痞子猎人”寒羽良英俊搞怪的模样，以及他和阿香浪漫又曲折的爱情，曾经风靡了大街小巷的漫画书摊。
9月15日，吉林动画学院在长春召开新游发布会。腾讯、搜狐、新浪等几十家知名媒体、当地电台、电视台的媒体朋友及华谊兄弟副总应邀参加，现场气氛十分火热。
孩子喜欢动画片，可当这样的对白出现在动画片里时，5岁男孩的爸爸、长春市民沈先生感到很不安，他质疑儿子正在看的动画片《果宝特攻》会“带坏小朋友”。
《龙珠》、《花仙子》、《阿童木》、《千与千寻》等日本经典动漫多年以来一直深得大陆读者喜爱，今后，这些优秀动漫作品将登陆汉王电纸书，为漫画迷提供新的阅读方式。
由神谷浩史和小野大辅共同主播的广播节目『神谷浩史·小野大辅之Dear Girl～Stories～』刚刚宣布了即将推出映画，标题暂定为『DearGirl～Stories～THE　MOVIE』。
最近由日本国际交流基金关西国际会社于2010年2月面向外国人开设的日本语学习网站《动画、漫画的日语》在海外收获了巨大的人气，达到了相当高的点击量。
8月19日，由上影集团上海美术电影制片厂联手法律和版权机构建立的“国产动漫产业版权保护联盟”在上海正式成立。
时下，手机已经是人人必不可少的通讯工具，不仅功能强大，造型时尚多变，且越来越人性化设计。 因为性格差异，所以每个人挑选手机时的角度也是不一样的。《乌龙院》师徒四人性格迥异，来看看他们适合怎么样的手机...
曾经制作过『新世纪福音战士』、『天元突破红莲之眼』、『花丸幼稚园』等等优秀的动画片的动画制作公司GAINAX如今完全将自己的动画制作经验对外公开。
自8月20日开始9月13日结束，将在兰州近20所高校开展动漫文化周活动，在校园里进行漫画作品展示、COSPLAY展示等丰富多彩的活动，并会在几所重点院校进行大型的动漫文化祭活动。
由漫游世界主办的《周末大讲堂》自5月份创办以来，得到了社会各界的广泛关注，并受到了设计爱好者的大量好评，8月22日《周末大讲堂》涉足环境标识设计领域……
第七届Cosplay金龙奖全国阵容拉开序幕，北京分赛区奖项设置今日公布！带来的不仅仅是惊喜和重视！
无独有偶，国产原创漫画界现在也有一部以这种题材的作品，那就是目前正好评连载中的《分裂女武神》。
环球网娱乐讯 据韩国媒体报道，日本某电视台退出的TV动画因恶搞韩国明星裴勇俊，在韩国遭到了裴勇俊粉丝的集体抵制。
时下娱乐明星的粉丝“名号”千奇百怪、各有心意。像“玉米”“笔笔”等粉丝名号亲切，易记广为人知。这股名号“旋风”也刮进了动漫界，喜羊羊的粉丝叫“喜糖”，秦时明月的粉丝则叫“月饼”。
同属81Produce公司的人气声优阿澄佳奈·片岡あづさ·原纱友里将组成超近距离声优组合“LISP”，10月27日将发行出道限量单曲。
近日，华漫兄弟互动娱乐有限公司与上海弈祥文化传播有限公司 ，东莞沃克塑胶玩具有限公司签订了授权协议，分别打造《乌龙院》人物形象的系列礼品和塑胶玩具。
7月22日，2010中国幽默动画年度大剧《小樱桃2》在中央电视台少儿频道全球首播，52集大型电视动画片《老子列传》筹拍工作也正式启动。
出身于日本鸟取县北荣町的漫画家青山刚昌的双亲于昨日7月20日出席了在北荣町举行的铜像除幕式，而在此设置的铜像正是青山刚昌的代表作《名侦探柯南》中工藤新一与毛利兰。
提及任天堂，恐怕七、八十年代出生的人们对它都不会陌生，记得小编在儿时就十分渴望拥有一台任天堂的FC游戏机，那时一到放假同学们就三五成群聚集在一起玩游戏机。
七月，不知不觉已经悄悄靠近。在这炎热的夏日里，我们的国内外艺术家们，又会怎么表达自己的艺术热情和创造力呢？
由吉林动画学院携手吉林禹硕动漫游戏科技股份有限公司创作并完成的104集《长白精灵》，预计今年7月中旬在吉林电视台生活频道《青苹果乐园》栏目播出。
6.16日深圳方块与上海炫动传播为重要项目于上海影城举行「策略合作意向」签约仪式。出席此次活动的有方块动漫代表、炫动传播代表、日本东映代表及各路媒体。
作为国内动漫专业的龙头本科院校的北京电影学院动画学院，与漫友文化联合倾力打造的“漫友漫画工作室”，致力于对学生进行定向培养、实践训练以及商业嫁接……
随着动漫产业的快速发展，实用型动漫人才在市场上日渐抢手。面对动漫人才的市场缺口，芜湖市开设动漫专业的高等院校积极创新，探索出契合市场的新型人才培养模式。
6月15日，日本著名女演员、歌手中谷美纪和年仅11岁的演歌新星樱玛雅携手亮相新大谷饭店，她们都为日本动画新片《面包超人：黑鼻子与魔法之歌》献声配音。
2010年6月9日，《Happy Train》热降东南卫视《波力播客》栏目。这是完美动力动画教育在该栏目上映的第八部学员原创动画短片。
有妖气原创漫画梦工厂自开站以来，在广大作者和读者的支持下飞速发展着。长期驻站的网民们亲切的称呼自己为“妖子”，而有妖气网的拟人形象——“妖气娘”近日也新鲜出炉了。
Creative杂志|WK/2010年6月总第五期发行(国际版)
国产动画片一直被视为中国电影的软肋，更无法接近世界先进动画的水准，《魁拔》试图改变这一现象。
近期，日本东方出版公司推出了一套漫画世界文学名作丛书，其中引人注目的是这套丛书包含了一批左翼作家的代表作品，鲁迅的作品《阿Q正传》也赫然在列。
《变形金刚3》导演迈克尔-贝透露，2011年电影上映时，将会推出3D版本。此外，《变形金刚3》也将是该系列电影的终结篇。
Angel Beats《Little Braver》在发售日当天全部脱销秋叶原，这张专辑对唯喵粉丝而言是必须收藏的吧……
除了《荒川爆笑团》、《化物语》之外，《向阳素描》、《再见，绝望先生》等等动漫制作公司SHAFT的作品特辑增刊Otona·Anime·SHAFT全集!!将于10日发售。
近日，由湖北盛泰传媒有限公司重磅打造的国内首部中国式奇幻题材三维高清动画大片《阿特的奇幻之旅》（下称《阿特》）尚未播出，全国先热。
每当被问及纸芝居的前身是什么，很多人都会说纸芝居就是连环画、影像画或是图片画等等，在这里我就不一一举例来说了；其实纸芝居的祖先即可以说是连环画，也可以说是影像画；不过我却认为纸芝居的前身是“立绘”。
由多部未华子和三浦春马双主演的电影《好想告诉你》，8号在东京都内一所废弃学校内举行了杀青报告记者会。
当年风靡中国的著名动画影片《美少女战士》导演几原邦彦作为主讲人出席了活动，为动漫爱好者们披露了不少当年制作的内幕和花絮。
5月30日中午十二点半左右，花火来到了白玉兰剧场，虽然因为种种原因将场地从原来的mao livehouse更变到了白玉兰，所幸fans们的激情似乎并未受到太大的影响，作价150元、印有“BIGWAAAAAVE!!”的毛巾亦售出了不少...
今年年初，网易和上海漫唐堂正式签约，投资1200万元拍摄《梦幻西游》52集动画片，该片预计2011年正式在全国上映，目前正在紧张的前期制作过程中。
画过《最小说》的封面，捧过戛纳广告金狮奖，陌一飞被称为“国内顶级插画师”。但她告诉记者，国内其实不缺插画高手，缺的是动漫牛人。
少儿期刊出版界的领军团队——童趣出版有限公司已成功推出数十种Disney品牌的儿童杂志。
深圳华强数字动漫有限公司制作的《生肖传奇之十二生肖总动员》获提名为“最佳国产动画片”，将与《美猴王》等五部作品展开竞逐。
因在《暮光之城》（Twilight）中主演“狼人”雅各布·布莱克而一举成名的年轻演员泰勒·洛特（Taylor Launter），被名人传记漫画出版商美国蓝水出版公司选中。
漫画家、插画家吴淼用他独特的视角创造了一个奇异的世界，讲述了一段不为人知的童话。
从漫画家慕容引刀微薄获悉：慕容引刀最新作品 刀刀-爱在80后系列1-《明天我要嫁给你啦》已惊喜上市。
台湾布袋戏教父黄俊雄先生，5月9日携黄俊雄影视木偶剧团，首次在北京举行了义演义卖活动。
随着中国动漫产业的发展，短短几年间我们青岛的动漫产业从无到有，从弱到强，动漫企业也从最初的几家发展到如今的60多家……
5月4日上午，中共中央政治局常委、国务院总理温家宝在中共中央政治局委员、国务委员刘延东陪同下来到北京大学，与同学们共同度过了一个难忘的“五四”青年节。
动漫界的奥斯卡--2010美猴奖于今天晚上（2010年4月29日）在杭州揭晓，漫域全程录制颁奖盛况，欢迎点击观看！
第六届杭州国际动漫节之中日合拍大型高清动画电视连续剧《三国演义》高峰论坛现场视频，敬请观看！
第六届杭州国际动漫节“普达海日”主题活动直播结束，下午漫域网将为您献上更精彩的直播内容！
杭州夏天岛公司著名漫画家夏达，幸运地获得了“中国国际动漫节形象大使”的称号。
深圳方块动漫主题日“中国原创动漫走向国际主题论坛暨《超智能足球》全球启动仪式”视频放出，欢迎观看。
所谓“丁克”，即dink，是英文“double incomes，no kids”的缩写，直译过来就是双份收入而没有孩子的家庭，说白了就是两个人吃饱全家不饿的一种组合。
第六届中国国际动漫节于4月28日至5月3日杭州举行，漫域网作为特邀专业动漫支持媒体组团报道！
滑轮可以这样玩，匪夷所思的无敌招式，天马行空的非凡想象， 一场轮滑间的巅峰之战，即将引爆今夏。
继Sony Magazines旗下的硬派动画音乐志《リスアニ!》4月24日创刊之后，视觉系的专门杂志《FOOL’S MATE》的增刊《Anison MATE》创刊决定。《
2010年4月14日青海玉树发生7.1级强震，造成了重大的人员伤亡，还没完全从“5.12汶川地震”阴影中走出的中国人再次举国同哀。
娃妈黑色禁药访谈
近期，由完美时空主办，汉王科技赞助、纵横动漫原创漫画平台承办的“完美时空创艺大师”百家高校原画设计大赛渐渐浮出水面。
4月10日,文化部文化产业司司长刘玉珠在陕西西安举行的中国（陕西）手机动漫产业发展与合作高峰论坛上表示,我国将清理和规范动漫产业基地和动漫会展活动。
2010年4月12日至16日举行的2010年春季戛纳电视节已进入尾声，大型国产3D动漫《阿特的奇幻之旅》在此次戛纳电视节中惊艳亮相，受到了国外媒体的关注报道，反响强烈。
上海世博会即将开幕，曾经在上世纪八九十年代风靡中国的“蓝精灵”和“鼹鼠”双双中选，分别成为比利时-欧盟馆和捷克馆吉祥物，接力出版社作为“蓝精灵”和“鼹鼠的故事”系列图书的中文简体版独家授权出版方，可...
一本从表面看上去不怎么动漫的动漫电子杂志，不管你是70后、80后还是90后都会从中找到一些曾经记忆曾经的感受。
《喜羊羊与灰太狼》火了，孩子们学会了唱“要嫁就嫁灰太狼”；《蜡笔小新》红了，小男生模仿着向幼儿园阿姨吹口哨……
作为第六届长春国际动漫节重要活动之一的“动漫游戏高峰论坛”将于5月28日下午在吉林动画学院隆重举行。
原创动力将于今年推出另一部作品《七色战记》，该片是国内首部拥有宏大世界叙事史诗风格的动画作品，其奇幻气息，强烈的设计风格都彰显了这部作品的野心和企图。
为了拓展地区观光、振兴地方经济，各国政府均无所不用其极，辖区内拥有众多动画制作公司的日本东京都更是不例外。
由台湾中华动漫出版同业协进会、木棉花国际台湾股份有限公司、及皮皮家族礼品有限公司共同成立的「台湾动漫馆」，将首次在杭州中国国际动节展出。
今年开春来我省规模最大的艺术类毕业生就业洽谈会在西安美院举行。
2010年3月31日，加拿大公立学院希尔克学院院长Violet Kalesnikoff访问完美动力动画教育。
目前，《阿特的奇幻之旅》的第一部26集正处在紧张的后期制作阶段，预计将于今年暑期亮相央视。届时，随着这部由湖北动漫企业参与制作的3D动画的全国热播，必将再次为我省的动漫发展添上浓墨重彩的一笔！
目前影视行业成为年轻人广泛追逐的热门行业。因此从业者的社会地位、薪水和艺术创造热情都非常高，当然这些都与各级政府部门对广播影视行业的高度重视密不可分。
梦想实现，北京邮电出版社出版《动漫日语50音记忆卡》清新上市。
等了将近两个星期的时间，松荣山了法寺院的“八王子银杏祭”终于如期开办。
秋田新品牌「萌えみのり」的新米特別展示即售会11月22日在秋葉原UDX举办，本次的萌米限量生产2.5吨，「たんぽ小町ちゃん」作为特别嘉宾到场助兴。
中国人无疑是最具有创业热情的一个民族，特别是在本来就具有很多机会的网络游戏产业，在获得了第一桶金之后或者掌握了一定资源之后，很多人都会选择创业来实现自身更大的价值。
3月14日，盖亚星空在帝都举办了制服诱惑！COSPLAY帝国主题活动第四弹制服摄影会
最近在日本业内炒得沸沸扬扬的《东京都青少年健全育成条例修正案》又有了新的进展。15日下午在知名律师山口贵士的企划之下，包含漫画家、动画监督、人物设计师、动画脚本家、出版社在内的多达50名业界人士参与了...
一个月前,动漫业内人士对虎年贺岁档动画电影之争充满悬想：喜羊羊仍将一家独大还是有另一个动漫明星登场争辉？
一个月前，动漫业内人士对虎年贺岁档动画电影之争充满悬想：喜羊羊仍将一家独大还是有另一个动漫明星登场争辉？
目前，中新天津生态城动漫园33万平方米的一期工程已进入主体结构施工阶段，预计今年5月封顶，9月全面竣工。
据外电消息，为了在英国推广其搜索引擎Bing，微软公司投入数百万英镑展开推广行动，其中包括赞助英国公共电视台第四频道播出美国热播电视动画喜剧《辛普森一家》。
岩原裕二的漫画代表作「地球美纱树」即将在Enterbrain上复刊。为全新的第三卷预热，3月15日（今天啦）会先行发售前两卷。
3月6日至7日，广州暨南大学艺术学院在广州考点进行了美术学、动画、导演、音乐学四个专业的术科考试。据介绍，与国内其他院校动画类考试相比，除了基本的素描和色彩考察外，暨大这一考试的专业创作部分为人物造型...
经过长达半年的酝酿，湖南本土第一个新媒体创意大赛--2010首届天闻杯新媒体创意大赛将于2010年3月5日正式拉开帷幕，为湖南新媒体产业掀起新一轮冲击波。
你可以不知道魔兽、真三、最终幻想；你也可以不知道火影、海贼、女神五小强；但是作为活在2010年当下的你来说，历经十年漫长等待，最终迎来的科幻大片《阿凡达》总知道了吧！什么？！不知道？！你OUT啦！
“天河一号”是什么？是2009年研制成功的峰值性能为每秒1206万亿次的超级计算机，它是国内第一台千万亿计算机，已于今年年初在国家超算天津中心投入运营。
大赛组委会联合由日本三大RPG之一的《真女神转生》系列所改编的大型网络游戏，特别举办了2010 ChinaJoy Cover Coser特别活动——日系Cosplay大搜查。
2月28日，郑州动漫产业基地在河南惠济经济开发区开工兴建。2009年，郑州市动漫电视剧生产9000多分钟，动漫产业已经步入国内第一方阵。
上个月宫崎骏的人气动画电影《悬崖上的金鱼姬》在日本电视台播出，根据收视率调查公司数据显示，收视率只有29.8%，尽管近来电视界一直不景气，不过这样一部电影收视率连30%都没有突破，这让日本台的工作人员十分...
大奖“年度动画奖”获得者为《夏日大作战》，电视部门优秀奖则为《轻音少女》和《东之伊甸》，OVA部门优秀奖是《夏娃的时间》。
地铁上无聊，想不想在手机上玩一段惊险刺激的游戏？3G时代的到来，更快的上网速度，让手机游戏变得更加轻松自如。
新春佳节即将来临，省长黄华华十分关心春节期间市民生活的服务保障工作。
美国西部时间2月7日晚上7时，第三十七届安妮奖颁奖晚会在加州大学洛杉矶分校的Royce Hall内隆重举行。
动画电影《凉宫春日的消失》初登场就获得了第7的好成绩，《消失》作为凉宫系列中公认的最高杰作，动画化呼声超高，在京都的再三跳票下最终终于电影化
松谷孝征是日本手冢株式会社第二代继承人，该株式会社创始人手冢治虫亲手打造了享誉全球的《铁臂阿童木》。
虎年来啦！中文邮箱第一品牌163网易免费邮携手原创动漫超级品牌招财童子给全国网友拜年啦!
北京电视台卡酷频道，今年再奉上动画春晚大餐。李小龙、李连杰、成龙、甄子丹中国四大功夫明星首次超时空对话，小沈阳皮诺曹冲破国界线在太空相对吹牛……
从访谈的内容中我们可以得知，3年前荒川弘生下一名男孩当上母亲，她在妊娠和出产期间(2007年10月~11月)，《钢之炼金术师》并没有因为她的住院而休刊，不过荒川女士却谦虚的表示自己的《兽神演武》还在停刊中。
百集动画片《孔子》投资近5000万元，起用了强大的幕后创作团队。国学大师季羡林生前曾担任动画片的总顾问并亲自题写片名。
全国最大的鲜花网贝蕾丝鲜花礼品网与北京韩露影视科技文化有限公司签署合约，双方共同打造“中国创造”的卡通形象――心灵吉祥物袖珍象。
根据报导，躺着中枪的这名男性丸桥隆行(37岁)因为在1月4日利用PD违法上传并且分享目前热播中的TV动画《钢之炼金术师》，而遭到京都警方的监控与逮捕。
由日本一群喜爱古典音乐、歌剧、舞台剧的有志之士“乡民们”，共同为了他们最狂热的同人游戏《寒蝉鸣泣之时》而决定携手合作，举办一场别开生面的歌剧表演《歌剧~寒蝉鸣泣之时》！
台湾本土天王吴宗宪昨天宣布跨足动画产业，将协助完成以大溪为背景的3D动画电影“我是只小小鸟”，希望振兴文创产业。
1月28日晚，文化部“原创动漫扶持计划（2009）”公布仪式在湖南长沙隆重举行，当晚同时举行了第四届中国原创手机动漫游戏大赛颁奖典礼暨第五届中国原创手机动漫游戏大赛启动仪式。
《铠甲勇士》是奥飞动漫的首部电影，据称该片投资金额为1500万元~2000万元，奥飞动漫占70%。该片于1月23日在全国放映。
日前，一部向多部巨作“致敬”的原创SF动画开始华丽丽的播出了，吸引了国内外广大ACG爱好者的注意。
启程-CGArt®|风格2010年1月总第30期发行，2010 我们一起启程。
奥飞动漫董秘郑克东周二通过深交所上市公司投资者关系互动平台表示，动漫产业是新兴的产业，没有现成经验可以借鉴，因此在市场竞争中需不断开拓和探索。
在经历了《阿凡达》长达两周的火爆抢票后，从本周起，国产动画影片集结冒头，抢夺儿童观众。
电击ONLINE于1月15日发表了2009年秋季动画的满意程度调查榜单
YouTube网站消息，日前，一位网名为SmartKid动画爱好者以经典视频游戏《超级马里奥》为蓝本制作一部定格动画短片。
C3时尚动漫网在2年的运营中，深受广大Cosplay爱好者的支持，在两年的时间中，C3作为国内首席Cosplay社区平台，也在各位Cosplay爱好者的鼎立协助下不断成长和扩张。
国外游戏网站Videogamer日前公布了一个有趣的排行，从比较特别的视角评出了“Top 10  Video Game Cities of all Time”。
胡彦斌还表示参加动画春晚的录制，全部的虚拟场景，让他有一种在拍摄《阿凡达》的感觉，还蛮有意思的！
时间交替的缝隙，掺杂着的是或斑驳或清新的风。起身，迈步，再回头。三个分镜的功夫，我们就已站在2010年的身边，看着2009年缓缓向我们挥手。站在充满未知的起点上，让我们回味曾经的辗转，带着这份感触在今后的...
新年伊始，两位歌坛翘楚-张靓颖和尚雯婕空降“2010年北京电视台卡酷动画春晚”录制现场！
《比马大战记》作者访谈——漫画家龚鼎（CMJ），24岁，无业游民，盲目流动人口，漫画草寇。
西又葵大妈凭借为各种萌食品绘制插画在日本人气迅速提高，从萌大米开始的一系列萌食品在走入千家万户之时也让大妈被更多普通的人熟知
全国审核首批百家动漫企业，其中，河北省共申请上报5家企业，有3家通过认定，3家企业全部为石家庄的动漫企业。
深动力动画设计有限公司、深圳华强数字动漫有限公司、深圳市点石数码科技有限公司、深圳市盈富通科技有限公司和深圳市哈哈动漫文化传播科技有限公司5家深圳企业榜上有名。
文化部文化产业司司长刘玉珠在座谈时表示，顺应动漫产业发展的新形势，文化部门将从七方面着力寻求新突破。
据悉，此次博览会，将版权保护和贸易相结合，跳出了动漫产品展示的传统路径，期望能将动漫产业的上下游进行整合、打通。
如今，动画版《长江七号》即将面世，七仔将如何“维权”，真正成为中国版的多拉A梦。
2009年12月30日至2010年1月3日，首届中国国际影视动漫版权保护和贸易博览会将在广东东莞国际会展中心举办。
人见人爱的动漫明星喜羊羊、阿童木、巧虎以及蓝猫--从昨天开始，进入深海景观区喂鱼的饲养员不再以身披潜水衣、头戴氧气面罩的模样出现在观众面前。
由国家广电总局电视艺术委员会等联合举办的主题为“2010视觉新趋势”沙龙活动日前在北京举行，动漫影视行业的决策者和资深专家齐聚一堂。
12月月底，即将要开放的无锡首个动漫博物馆，将遗憾变为了现实。12月24日，记者来到还未完全布置好的动漫博物馆，一睹其中奥秘。
此篇漫画仅用来纪念我的买房经历和将要被银行和地产商夺去的半辈子。如有雷同绝非巧合，因为这类的地产商和这类的80后穷二代房奴在你身边到处都是。
近日北京市文化局相关领导表示，北京市财政将拨专款由文化局设立基金，帮助在知识产权方面受到侵害的企业维护自身权利，清除行业毒瘤。
首部以东莞本土文化元素“麒麟”为主题的动画片《麒麟王》将亮相“动漫博览会”。
国内首个以原创动漫形象为主题的“喜羊羊与灰太狼欢笑乐园”日前在上海人民广场新世界商城正式开张。
2009年12月，2010年ChinaJoy Cosplay嘉年华也正式启动进入宣传期，第一项重要赛事便是国内知名的平面艺术大赛Cover Coser。
《飞屋环游记》《冰川时代3》两部在华上映的动画大片依然是获奖的热门影片，而《阿童木》则意外被挤出金球奖15部候选名单，这部为中国观众熟悉的影片只能期望在奥斯卡中有所斩获。
在2009第七届网博会现场整天玩游戏网专访了上海禹硕的运营总监熊政先生，以下是访谈实录。
近日，日本以警视厅和京都府警署在内的10个都道府县警方联合行动，针对使用P2P软件SHARE上传动画、游戏等资源侵犯这些作品著作权的嫌疑人展开大搜捕，最后在全日本各地逮捕了10人。
近期纵横动漫正在逐步继续扩大对广大读者与作者的服务领域，在优化自身原有服务设施的基础上，同时增添新的服务项目。
湖南山猫卡通有限公司作为“国家文化出口重点企业”，形式多样化推出了以“山猫吉咪”为形象的产品，成熟的产业链以及精美的设计得到广大消费者与小朋友的喜爱。
现在，只要10元就可以买到一刊双册，并且图文并茂的全彩版《奇想EX》，随书附赠摩尔课程表+2010年日历。
Comic Studio 4.0以「人人都可以使用的漫画绘图软件」为设计目标，强调初次使用者凭直觉就可开始作画。
11月30日，长期以来连载出版《蜡笔小新》的双叶社等在位于东京都南青山的青山殡仪馆举办“追思会”，各界人士到此追忆臼井仪人。
《武林外传》300集动画剧在刚闭幕的第四届中国(北京)国际大学生动画节中获“2009北京动漫文化创意作品大奖”。
近年来，无锡市动漫原创能力不断提升，居全省第一、全国第四，产业集群规模凸显，各类平台逐步完善，动漫园区载体建设跃上新的平台，国内外合作渠道不断畅通。
《知音漫客》杂志由原来每月三刊，每刊64页，定价5元，改版为每周一刊，刊刊定位不同，分为“萌系、锐系、幻系、燃系”。
由此设立的“TBS Digicon6大奖赛”由日本TBS电视台主办，是一个大型的数码创作比赛，旨在发掘和支持有潜质的动漫艺术创作人才和优秀数码作品。
11月12日，中国动漫集团有限公司在京正式挂牌成立。中宣部副秘书长李伟、文化部党组副书记、副部长欧阳坚等领导出席成立仪式并发表讲话。
最近，国内第一部机器人原创漫画——《三国机动战》强势登陆儿童漫画月刊《奇想EX》。
基地与哈工大、哈理工、黑大、哈师大达成共识，由动漫基地为这4所高校提供每年1500个实习实训岗位。
南省人力资源和社会保障厅日前正式下文，同意郑州商贸技师学院牵头组建河南省动漫技工教育集团，我省动漫技工教育进入规模化、集约化、连锁化发展阶段。
日益完善的动漫技术以及人才培养机制、不断提高的产业聚集度，极大提高了龙江动漫在国内动漫行业的知名度和信誉度，为龙江动漫的产业化发展奠定基础。
央视动画《美猴王》开播以来得到很多人的关注，画面制作唯美受好评，剧情设置却引来了“不同的声音”。
中青社本次在纵横动漫、漫域网以及数十家合作机构的合力支持下，以打造动漫出版大时代为契机，为众多漫画作者提供强大的出版及营销平台。
为了庆祝高达系列30岁生日而举办的豪华庆典终于进入尾声，在等大高达塑像以及Big Sight的高达博览会之后，作为最后压轴大戏的“Soul-G”高达音乐祭，也已经在上周末(10月24日)圆满结束。
首届动漫艺术大展正在中国美术馆展出，为国内动漫产业把脉的动漫艺术大展学术研讨会也办进了中国美术馆，这对年轻的动漫业来说都是头一遭。
为了庆祝改编自小说的《心灵侦探八云》全新日文漫画版第一集发售，预定将同时推出作品的广播剧CD。
以吉卜力,东宝,日升为首的五家日本动漫企业联合商议全球反盗版策略，开始阶段将以中国视频分享网站土豆,优酷,酷6为重点监控对象。
日前迎来了欧美、日韩的动漫精英，他们纷纷在留言墙上签名并寄语南昌：“你的建筑无法离开中国的土地，但是你的创意可以将全世界的激情点燃！”
首届中国动漫艺术大展新闻发布会现场视频现已放出，更多相关新闻请继续关注漫域网。
今年参演的声优你最喜欢哪一位？想用行动支持他？现在机会来了！第四届"声优奥斯卡"海外投票开始啦！
10月14日，文化部就动漫游戏产业的发展与管理工作召开了座谈会。文化部党组副书记、副部长欧阳坚出席并发表了重要讲话。
因国际玩具消费市场疲软，不少玩具企业都将眼光盯上内销市场，并使出浑身解数，如开发高端智能玩具、与动漫合作、拍摄动画片等等。
黑背签约万榕书业是众所周知的事了，一时间借钱的、讨债的、打劫的乐意不绝……所以，具体情况请见漫画。
此次展会无论在规模上还是规格上都是空前的，活动内容更是亮点纷呈，众多国内外动漫领军机构和领军人物将齐聚江城，共同“烹制”一场丰富的动漫盛宴。
关于举办“2009动漫类专业青年骨干教师培训高级研修班”的通知
10月11日在东京汐留的日本电视台，为向往动画和艺术的学生举行了“金鱼姬的诞生，宮崎骏的思考过程”特别发表会。
广东奥飞动漫文化股份有限公司与9月1日顺利地通过了中国证监会发行审核委员会的审核，动漫行业终于实现了资本市场上零的突破。
借助民间传说，山西省晋城市城区把晋城一带广为流传的“白马拖缰”的故事，用动漫的方式演绎出来，对一个城市的文化进行全新解读。
将于2010年6月18日上映的《玩具总动员3》今日曝光了完整版预告片，和之前猜测的剧情类似玩具们的主人安迪已经长大，玩具们不得不面临被束之高阁的命运
《CLAMP二十周年典藏》汇聚了从《圣传》、《东京巴比伦》到《小鸠》，每一部作品的人物介绍、剧情简介及深度分析一应俱全。
国产动画的制作一直以来都奉行循规蹈矩的说教，动画题材虽丰富多样，但却几乎千篇一律免不了用一本正经的口吻设定对白，语言的单一形式由来已久！
不久前，中国电信福建公司与福建省动漫游戏行业协会、福建网龙计算机网络信息技术有限公司等13家动漫游戏企业签订了3G游戏动漫产业合作协议。
23日下午，呼和浩特市新华社区异常热闹，伴随着cosplay现场走秀、动漫知识问答、德育动画片播放等一系列活动的举行，“东联杯”内蒙古第二届动漫展进社区活动宣告启动。
《蜡笔小新》作者臼井仪人22日在崎玉春日部市的殡仪馆被秘密安葬，按照亲属意愿未向媒体公开，只有亲属和双叶社工作人员等30人参加葬礼，连遗照和牌位都没有。
国内Cosplay业内著名摄影创意人，首位Cosplay个人影展举办者魔导士在2009年2月制作了《C3蜀国摄影会-女体三国刘备》的造型。
知名畅销漫画《蜡笔小新》作者臼井仪人证实因登山意外身亡，台湾《蜡笔小新》出版商东立出版社对此消息表达遗憾和惋惜，关于后续《蜡笔小新》动向仍会与日本双叶社联系，并计划先推出32开珍藏版，让小新迷永远怀...
将于10月23日开幕的第二届中国国际动漫创意产业交易会，目前正在紧锣密鼓地筹备当中。
通知规定，年底前三部门职责划分必须到位，届时文化部是网络游戏的主管部门，负责动漫和网络游戏相关产业规划、产业基地、项目建设、会展交易和市场监管。
好莱坞最著名的动画片生产大户迪士尼影片公司主席迪克・库克18日宣布辞职，媒体猜测这可能与公司近年来业绩不断下滑有关。
9月15日9时30分，第四届中国吉林国际动漫大展暨吉林动漫游戏原创产业园进行启动揭牌仪式。
52集国产原创大型系列动画片《小牛向前冲》，连日来在央视一套大风车栏目热播，受到了小观众的喜爱。
以温暖为主题的本届大赛自今年年初启动征稿以来，共征集到来自世界各国的投稿5000多件，总量远超上届。
9月15日，有妖气-纯原创互联网漫画平台http://www.u17.com ，作者互动网站内测正式开始！
为配合正义红师玩具系列的全国发行，方块动漫特别选择与中国内地最炙手可热的摇滚力量果味VC乐队合作制作正义红师主题歌和动画MV。
近年来，一部名为“Freej”的动画片风靡了阿拉伯联合酋长国，这是迪拜首部3D动画片。
近日，日本数字娱乐协会发售《数字娱乐白皮书2009》，总结了去年数字娱乐产业的状况。
中国动漫交易网这一期的访谈是要做漫画的主题，请来的嘉宾，应该说是业界比较有名的男同学宋洋。
由于我们的工作失误，造成《心灵之窗》部分画面与《秒速5厘米》中的部分场景相似，在此我们向所有关心《心灵之窗》的朋友表达我们深深的歉意。
日前，影片出品方北京电影学院、北京卡酷动画卫视、北京梦幻动画科技有限公司等联合北京地区的各大院线，向北京地区发放了600万元的观影优惠卷。
《喜羊羊》，它的成功是国产动漫的一个典范，也为中国动漫产业塑造了一种独特的“羊”模式。
周日在南京人民大会堂上演的《千与千寻——久石让·宫崎骏动漫视听大型交响音乐会》带给你的超豪华享受。
济南市政协委员、山东国际动漫影视研究院院长许红青介绍说，目前省城有三大动漫基地，从业人员6000多人，完成或正在研发制作的原创动漫项目达到70多个。
《海宝来了》系列喜剧动画片举行新闻发布会，上海世博局副局长胡劲军宣布该片计划于明年春在全球200多家电视台同步播出。
奥飞动漫以动漫产业为支撑，推动玩具产业的发展；而玩具产业的盈利，反过来又将促进动漫、动漫影视、动漫衍生品的发展。
根据对中签率和涨幅的预测，申银万国预计奥飞动漫、罗莱家纺、信立泰的网上申购收益率分别为0.32%、0.18%、0.28%。
在多种文化产业中，动漫的崛起尤其令人瞩目。从近两年的统计情况看，中国电视节目中电视剧制作有所下降，而动画制作却迅猛增长。
奇安达品牌联合妇女儿童基金会，携手《北京卡通》杂志以及各大潮流媒体举办名为“爱国爱心”的公益涂鸦大赛。
由3G门户网主办的首届手机原创动漫大赛吸引了众多动漫红人齐聚一堂，本次大赛将于9月1号进入投票阶段。
幸星曾参与《赤壁》、《功夫之王》、《达芬奇密码》续集《天使与魔鬼》等多部国际顶级大片的后期特效制作，作为目前国内规模最大、制作质量最高的专业数字动画公司之一。
《鹅堡乐园》、《百花公主》、《兜兜的世界》……近一段时间以来，由沈阳动漫产业基地企业制作的动画片“排着队”在央视播出，可谓好戏连台。
本期圆桌论坛，邀请了文化产业研究学者，服装、动漫、新媒体等领域的企业家，探讨广东在建设“文化强省”中，如何谋求文化与工业联动，从广东制造走向广东创造。
7月27日，阜新市政协副主席、发改委主任刘文启接受本报记者专访，就我市动漫产业的发展和思路回答了记者的提问。
槙村怜的时尚漫画《真我霓裳》将推出真人电视剧，于十月首播。
通过认定的动漫企业自主开发、生产动漫产品，可申请享受国家现行鼓励软件产业发展的有关增值税、所得税优惠政策。
8月22、23日将在琦玉超级体育场举行为期两天的大型活动“Animelo Summer Live2009 -RE:BRIDGE-”。作为其最终追加的歌手，8月22日堀江由衣和初音ミク、8月23日影山ヒロノブ的出演已经明确。
腐女，这个ACG圈子里特殊的同好人群。在她们关心作品或角色的同时，已经有另外一群人在关心她们本身了。
除却养人的山山水水，明年，广州市民到从化还可玩转卡通世界，看着动漫广场中心T台之上的COSPLAY，观赏玩耍最新出笼的动漫产品。
财政部和国税局联合对外发布了扶持动漫产业发展的税收政策，明确自今年起国内动漫产业享有税收优惠。
2009年5月2日星期六，在杭州国际动漫节上，一个熟悉的身影略过动漫交易网的展台。原来是京城“三角猫”的老板——“马语者”先生，“马语者”和记者相视一笑，都认出了对方。
广东省公安厅特意举办安全防范宣传动漫作品征集大赛，定期向社会各界征集富有创意的原创四格漫画和动画作品。
7月31日下午，台湾著名漫画大师朱德庸在成都“朱德庸幽默艺术二十年”活动期间，专程来到四川博物院，捐赠了两幅漫画作品：《心和你们在一起》、《悼念》。四川博物院院长盛建武现场向朱德庸颁发了捐赠证书。
8月1日，在有“名古屋秋叶原”之称的繁华街道——大须，举行了近500名来自世界各国的coser参与的盛大游行。
环球影业公司和璀璨娱乐公司正在组建强力团队，准备把苏斯博士的经典儿童畅销小说《爱树如命》（The Lorax）改编制作成3D动画片。
与SHEL、年年、ENO.等齐名的超人气插画家金龙奖获奖作者武啦啦首发精选作品集《猫咪森林》。
《有猫在》作品画风甜美可爱，简单明快的用色和DIY照片+绘画结合的创作方式里包含着强烈的个人风格。
从LV到levi’s，插画的魅力几乎无处不在，潮流、新锐、炫丽。2009中国插画技艺非凡插画T恤设计大赛获奖名单揭晓。
贵阳市委副书记、市长袁周袁周要求，各级政府和相关部门，要以动漫大赛为平台，以打造“动漫原创之都”为目标。
7月24日麦兜在各大影院首映，首日全国票房破千万，首周末票房达到3300万元。
为鼓励动漫作品创作，加强版权保护，积极维护著作权人合法权益，促进动画产业繁荣发展，日前，中国版权保护中心与我国动画行业社团组织——中国动画学会正式签署战略合作协议。
《爆炸头武士: Resurrection》受到本年度的第61届艾美奖创作艺术奖的青睐，获得“年度杰出动画节目 Outstanding Animated Program”的提名，具体评奖情况将在9月20日的艾美奖颁奖典礼上公布。
首部中日合拍大型高清动画电视连续剧《三国演义》即将于2009年8月1日在中央电视台电视剧频道首播。
除横扫档期的《变形金刚2》之外，《哈利·波特与混血王子》、《冰河时代3》继续显示着引进大片的强盛气势，上映多时的《马兰花》夹在其中经历了残酷的市场竞争。
动漫扶持资金，杠杆效应日渐显现。对“烧钱”的动漫企业而言，扶持资金犹如柴薪。
国人探讨动画片如何体现商品价值，体现价值的手段之一是动漫形象授权。
六年前，网易CEO丁磊来到杭州，跑了不少高校，亲自招聘美术专业的学生。网易靠网络游戏发家，以前主要从社会上招募美术类人员。在丁磊看来，“社会人员太复杂，层次参差不一，大学生素质就高一些”。
记者从安徽师范大学获悉：为满足安徽省动漫产业发展对动漫人才的需要，该校动画专业今年招生名额将增至50人，并且在全省首家培养动漫方向的研究生。
2009年7月1日，喜逢香港回归祖国12周年之际，中央六台电影频道在晚间21：30分，播出了吉林动画学院原创动画片《小鸡想飞》。
东北网哈尔滨6月24日讯(记者 秦岭)由黑龙江动漫产业(平房)发展基地入驻企业———哈尔滨智慧动画艺术有限公司与哈师大共同建立的全国首家动画剧本制作实验室日前在哈成立。
六月萌动！看动漫动画典藏DVD系列之《轻音》完结特典全国欢快上市！
恭喜2009ChinaJoyCos北京决赛圆满结束!!现场图片视频陆续放出!感谢所有人的全情投入!期待你的再次支持!
漫友文化传播机构董事长、北京电影学院动画学院客座教授金城称，甩开传统招聘活动，比当前众多企业热衷的校园招聘更抢先一步抓住人才的举动，与创办漫友奖学金、设立漫友漫画工作室的目的是一致的，都是漫友文化...
负责“喜羊羊”市场营销的是上海文广集团发行部，该部门目前正在运作江西省首部红色题材的动漫作品——《安源小子》。
2009年中国原创动画作品创意征集活动开始。征集创意独特、充分体现中国故事、中国文化、中国人物等中国元素的动画创意和作品，通过“亚洲动画联盟”(AAR)这一国际合作渠道，使中国的动画作品走向国际。
今年秋天将会有一部《口袋妖怪》电影上映，该作名为《口袋妖怪 3D冒险》（ポケモン3Dアドベンチャー），看名字就知是一部3D动画。
日前,新闻出版总署正式公布“2009年优秀少儿报刊推荐名单”,广州重点动漫企业漫友文化旗下的《漫友》、《漫画世界》入选。
深受儿童喜爱的动画形象喜羊羊与灰太狼，近期将走出荧屏，来到孩子们的家居生活中。
福克斯公司出品的《冰河世纪：恐龙的黎明》将于2009年7月上映。据外电消息，日前，福克斯公司连连敲定一系列《冰河世纪：恐龙的黎明》的授权合作。
国际数码游戏动画高端人才公益专题讲座谨定于6月13日至15日分别在广东工业大学、华南师范大学、广州大学城、广州大学华软学院等高校举行。
重庆市首部三维动画片《绿娃娃与蓝叶草》，年底将登陆央视少儿频道的黄金时段，与广大少儿朋友见面。
慈善签售会当天，第4届金龙奖最佳绘本漫画奖得主、著名漫画家喵呜携个人原创绘本漫画《有猫在》进行了慈善签售，受到众多读者的热情追捧。
现如今炙手可热的国内原创漫画家绝对要属BENJAMIN！在本次慈善签售会上，他主要进行签售的是他亲自主编及监制的新世代图文阅读志《本色》。
《快乐奔跑》新闻发布会现场，漫域记者有幸对《快乐奔跑》男主角小冬瓜多多的配音演员谢娜进行了专访。
5月31日下午13点30分，北京电影学院动画学院“第八届漫画节”系列活动之一的“漫友编辑讲座”在动画学院C楼C510室正式开讲。
《变形金刚2》的电影小说（JUNIOR NOVELIZATION）和《THE LAST PRIME》将于下周上市，不过今天就有人拿到了，而且把书中的故事情节全部披露了。由于电影小说都是与电影配套、根据剧本创作的，所以这也可以看作是...
人民网深圳5月15日电　记者从有关方面获悉，第五届文博会动漫分会场开幕式于昨日在深圳国家动漫画产业基地隆重举行。
日本动画振兴协会（SPJA）为致力于促进日本动画发展的民间组织。它是美国最大动漫展（Anime Expo）的上级组织。日前发布通知，寻找新的首席执行官（CEO）。
《玩具总动员3》中的玩具们开始面对超过保存期限的问题，他们的小主人已经长大，并准备外出上大学。
陈可辛透露，钟馗把我带进了虚幻的想象空间，在我童年的记忆里，他就是中国的蝙蝠侠、超人，就是中国的超级英雄。”据悉，影片投资过亿，将有大量特技、动画镜头穿插，该片将全部在内地取景拍摄，预计在今年年底...
广电总局宣传管理司司长金德龙日前在第五届中国国际动漫节新闻发布会上表示，中国动漫产业成为我国文化创意产业的一大亮点。
美总统奥巴马又被恶搞。一个讲述奥巴马为竞选美国总统，四处拉帮结伙以求战胜竞争对手“丧尸总统”们的冒险故事全面展开……
4月30日，星辉公司发言人魏达森宣布，周星驰将与中影集团合作，拍摄《长江七号》动画片……
周三，小学馆新月刊杂志《少年星期天》的网站宣布，漫画《阿兹漫画大王》的创作者东清彦将出现在第一期……
近日，维基百科的迪士尼《公主与青蛙》页面爆出一条新的消息：美国乐坛天后，Alicia Keys将加盟迪士尼2维动画回归之作《公主与青蛙》……
石见翔子四格漫画《加奈日记》（又译《卡娜笔记》）动画化，今年夏天将全面与观众见面，如今人设新鲜出炉……
5月16日首届ComicFree☆帝都零点同人祭将于农大开幕！
独家视角，绝赞机位，漫域独家放送北京第四届大学生动漫节cosplay大赛现场视频。
《EVA剧场版：破》正式定于2009年6月27日正式公映。这部电影版中出现的全新女主角“真希波・玛丽・依拉斯特莉亚斯”的声优……
轻松欢乐的“国拟人”动画[黑塔利亚]于今日宣布将制作第二季，定名为[黑塔利亚Axis Powers]……
我国首部以唐代大诗人李白为题材的三维动画片《李白漫游》，四月初正式开始制作……
智利一报章3月30日披露真人版电影《七龙珠》真正的制作成本仅为4500万美元，这意味着该片仅在亚洲已经赚回一半的成本……
安达弃《四叶游戏》动画化的日子指日可待，人设，声优最近才更新，想了解吗？看过赤吧……
官方网站已经开始播出动画片《露露》，该动画是改编自世界著名时装设计大师伊夫·圣·罗兰的绘本书。
带给了我们无限欢乐的《冰河世纪》将于今年的暑假再次刮来爆笑旋风，新作定名为《冰河世纪：恐龙的黎明》（Ice Age: Dawn of the Dinosaurs）……
迪士尼动画工作室2010年年度大作《长发公主》近日曝光了新的概念设计图，从图片中我们可以依稀的看出这部迪士尼筹备已久的童话动画大作中城堡的样子。
为纪念漫画巨匠手冢治虫诞辰80周年与影音企业Avex建社20周年，一项名为“ravex”的音乐企划正在进行中……
在47届美国纽约国际独立电影电视节上，魔幻娱乐教育动画片《山猫吉咪字母世界历险记》征服了挑剔的评委荣幸入选……
全七章《空之境界》第7章的情报终于出炉，犹豫什么？先一睹为快！
谈到第六届金龙奖，王小洋鼓励参赛的作者们多作尝试，如果因为害怕而不迈出步伐的话就永远不会成功。
日本一SOFTWARE公司宣布，预定于2009年3月19日发售的PSP新作《梦想灯笼》的漫画版将于3月26日开始在《COMPACE》杂志上连载。
德育动画片《心灵之窗》日前在广西柳州制作完成，预计今年７月份开始陆续在全国各电视台播出。
2月21日发售的《GANGAN POWERED》4月号上发表，该刊即将停刊，而在该刊上连载中的所有作品将会转到SQUARE ENIX的其它杂志上进行连载，而这其中包括即将创刊的《GANGAN JOKER》。
今年4月期，TBS相信将会掀起历史新的一页，因为改编自漫画《天生妙手》的同名电视剧将会在该档期播映，而主演更请来了帅哥平冈祐太。
央视动画片《美猴王》品牌授权拍卖会在京举行。活动共拍得包括音像、毛绒、纸质、塑胶、图书各项在内的1703万元。中国动漫“第一锤”赢得盆满钵满。
香港财政司别出心裁，首次与香港漫画家合作创作财政预算案咨询漫画，十六日正式出版。
CLAMP人气连载漫画《xxxHOLiC》单行本14，15卷初回限定版预定收录两话OAD动画，其名为《xxxHOLiC 春梦记》。
日本动漫界的传奇性作品——《鲁邦三世》定于3月14日在涩谷的剧场登陆大荧幕。
美国《时代》杂志日前评选出2008年度全球十佳影片，包括《机器人总动员》、《解构纽约》、《四月三周两天》、《钢铁侠》、《极速赛车手》在内的影片均榜上有名。
根据日本漫画家二之宫知子所著作的漫画《のだめカンタービレ（交响情人梦）》再度真人电影化。
为了对这部多次参加国内外动漫节并屡获赞誉的国产原创动漫有更多更深入的了解，特邀请本片投资方和制作方的高层人士为大家透露关于《中国民间传说之北京篇》更多的信息。
在赤壁之战发生1800年之际，日本再度掀起“《三国志》热”，不仅用《三国志》命名的图书纷纷“旧貌换新颜”……
第36届动画安妮奖（36th Annie Awards）提名昨天公布，《功夫熊猫》以10项奖17个提名的成绩排第一，《WALL-E》则以7项提名紧随其后，《闪电狗》以5项提名排第三。
每年年末都是各行各业颁发成绩表的时候，我们为之喝彩的ACG产业也不例外。
宫城理子为女性们创作的《我的帅管家》（メイちゃんの執事）日前宣布拍成电视剧，予定于2009年1月在富士TV系播出。同时还公开了男女主角的扮演者，而且还是帅哥美女组合。
受到全球范围高度关注的《最终幻想XIII》目前看来大约将于2009年夏季发售，本作将会让人们看到次世代RPG的真正风采。
"无论什么样的人，都一定存在像自己的另一半，碎片一样的东西。该遇见的人总会遇见的……怎么说起来的感觉很老气呢(笑)。这两个人表面上看上去完全不一样，但实际我觉得是非常相似的，在相逢的瞬间就有一种相互散...
年龄：23岁；漫龄：10年；代表作：《雪狼湖》。今年23岁的林夕是个重庆女孩，代表作《雪狼湖》。
朱德庸出生于台北，是台湾著名漫画家。代表作有 《醋溜族》《双响炮》等。
画风清新亲切的畿米，被评价为“简单的让人一看就明白”，让我们随笔者一起来了解一下这位孩子气又直爽的天才吧。
在接受记者采访时，高永透露《隋唐英雄传》漫画将有六册，目前他正在创作第二册。
漫画家许培育，在年纪满小的时候就出道了，很多人都相信看过他画的『小叮当』，毕业后即全心致力于漫画创作，所发表的作品深获市场好评。
酷狗刀刀这只善良的给人以温暖的心灵宠物，又被称为“哲理小狗”，今天我们采访了创作它的人：慕容引刀
相信没什么很恐怖的事情会发生在我周围，唯一使自己感到惊恐的是每一次看完恐怖电影、恐怖小说或恐怖漫画之后，自己会胡思乱想，从而在脑海里产生许多虚幻又让人紧张得不敢入睡的景象。采访了这期的惊悚漫画作者...
少年漫画家王小洋，来自东北的“小熊”，第3届金龙奖最佳故事漫画金奖获得者。
“MACROSS 25周年纪念作品”——《MACROSS Frontiers》的女主角：Ranka的声优：中岛爱，在参与了ED曲《可曾记得爱》的录制工作之后接受了记者的采访。
TV动画《とある魔術の禁書目録（インデックス/index）》的主题曲是由I've sound著名歌姬川田まみ所演唱，其单曲《PSI-missing（サイ·ミッシング）》于本月29日发售。
Gothic·Lolita最大的时装展览会“INDIVIDUAL FASHON EXP0 6”于9月23日在东京都内开办，该场时装展示会上披露了4套以人气漫画《黒執事》世界观为基点所设计的衣装。
田中芳树的名著《泰坦尼亚》即将于日本时间10月9日晚11点32分于NHK的BS2电视台放送，全26话，以下是声优访谈揭秘——
结局后的重逢！主创声优谈《魔法少女网站》
看点多！《千绪的通学路》声优感言
明坂聪美因突发性失聪将从《BanGDream！》Roselia毕业
造型个性！《封神演义》推出杨戬手办
《七人传奇天空的囚徒》公布正式预告
新版《流星花园》电视剧公布预告
画风十分辛普森《祛魅》公开新预告
拯救世界吧《光晕》真人化项目再启动
9月开演！舞台剧《DIVE》追加演员
PV欺诈？《深夜！天才傻鹏》新PV公开
今年夏天生孩子！声优泽城美雪宣布停工
你最想被哪个委员长批评羽川翼排第四
《进击的巨人》第3季与手游《苍之骑士团》联动
测试：最适合当你女儿的动漫角色
话题：国漫跟日漫比，有哪些独特之处
《银魂2》将举办电影上映纪念活动角色插图公开
业界日常药丸！龙之子工作室赤字5000万
《柯南》庆功宴超豪华青山刚昌把安室透老婆都搬来了
话题：一起冒险，哪位男性角色最值得信赖
活动不断《黑子的篮球》公布新联动插图
齐神预言！《齐木楠雄的灾难》或将推出新作动画
上街抓丧尸《行尸走肉》推出AR游戏
尊重原作？漫改电影《青夏》新视觉图公开
日本周末电影排行榜《零的执行人》上升两位
夏季番《轻羽飞扬》OP和ED主题曲单曲封面公开
很保守！《摇曳露营》抱枕周边公布
歌剧《明治东京恋伽》视觉图公开
《权力的游戏》囧雪演员结婚龙妈像是去买菜
《大饭桶》连载46年落幕还有比它更长的漫画吗
大咖加盟凯尔希·格兰莫参演《末日巡逻队》真人电视剧
春季番《LOSTSONG》蓝光套装和特别活动详情公开
最受欢迎的外星人排行榜KERORO击败长门有希
骨傲天「OVER LORD」手游化「MASS FOR THE DEAD」计划年内上线！
《伊里野的天空UFO之夏》将发售高清重制蓝光套装
田所梓演唱《刃牙BAKI》ED主题曲真人MV公开
夏季番《轻羽飞扬》公开光碟发售详情
10月新番「火之丸相扑」公开声优情报，阿部敦出演潮火之丸~
小田切萤新作漫画「四之宫君有他的理由」单行本第一卷发售！
是能登！《黄金神威》追加声优公布
荒木飞吕彦「JOJO的奇妙冒险」第五部「黄金之风」动画化决定!
依旧很智障《美好世界》推出阿克娅手办
《向山进发》将与胶囊旅馆举办联合活动
官方发糖！《魔卡少女樱》将举办限定店铺活动
甜蜜的争执？《神奇女侠2》公开新片场照
剧场版《温泉屋小女管家》追加声优
万人评选：“期待的2018年7月番”TOP20
沉迷学习！三叶声优畅谈大学生活
同人末日？《赛马娘》官方禁止有损赛马名誉行为
OVA动画《无节操bitch社》主题曲试听PV公开
话题：JUMP里哪个角色适合当老公
10月新番「强风吹拂」PV第1弹，内山昂辉、入野自由参与配音！
单吊理查德！《赛马娘》电话咨询室第三弹公开
《嫌弃脸》动画公布PV8月13日发售BD
《残酷天使的行动纲领》新编版MV公开
与人工智障同台竞技！VTuber富士葵出演《魔法少女网站》
动画《创世的姬君》角色歌迷你专辑封面和详情公开
少年成为神话吧~高桥洋子「残酷天使的行动纲领」再编辑版MV发布
《空中轮胎》第二日本上周末电影动员排行公开
思想不正确！漫改剧《幸色的一居室》宣布取消
口碑炸裂《超人总动员2》北美票房首周刷新动画电影纪录
小爱请你吃！《龙王的工作》推出咖喱周边
看图舔一年！富坚义博、天野明新宣传绘公布
中二必备盘点拥有特殊眼睛的动画角色
好棒！南条爱乃将参与楠田亚衣奈专辑制作
活力十足！《工作细胞》新宣传图公布
前途无量？木村拓哉女儿新照片引关注
好美！声优渕上舞首场演唱会REPO
万人评选：“最喜欢的花泽香菜配音角色”结果公布！
测试：最适合当你老板的角色女性角色篇
剧场版《精灵宝可梦：大家的故事》将于7月发售音乐集
大赞！《进击的巨人》新背景图曝光
好玩！新款“鬼太郎之家”确定发售
小精灵来助阵！大阪申办2025年世博会宣传影片公布
话题：你最想成为哪部SUNDAY作品的主人公
感人！日本母亲坚持为去世孩子买7年JUMP
夏季番《千铳士》公开新视觉图和声优更换情报
对小学生一见钟情？「天使降临到我身边！」动画化确定！
史蒂夫又回来了《神奇女侠2》剧照公开
飞吧，丹波！真人版《小飞象》首支预告公开
岛国人才多！将棋赛场上惊现SABER
跟《柯南》学把妹！动漫中最理想的约会安排
夏季番《异世界魔王与召唤少女》公开主视觉图和新PV
硬核向女子羽毛球竞技~7月漫改动画「轻羽飞扬」公开PV第2弹！
新反派出现《卢克·凯奇》第二季公开新预告
紧密筹备中电视剧版《魔戒》有望2021年开播
永远的朋友！《妖怪手表》新剧场版12月上映
梅原又一交接！《多田君不恋爱》杉本一由组长接手
手游《皇帝圣印战记：战乱的四重奏》公开新CM
OVA动画《无节操bitch社》主题曲和单曲封面公开
这次是浴衣主题《航海王》将举办夏祭活动
《偶像梦幻祭》舞台剧首场LIVE公布新视觉图
JUMP宇宙？《JUMP》全明星对战游戏公布
动画化的助攻！《后街女孩》漫画连载再开
大丰收《哈利·波特与被诅咒的孩子》收获托尼奖六项大奖
AI与人类的战斗开始，「VitalGear生命齿轮」正式开服！
拉风！《IDOLiSH7》周边服装确定发售
《魔法禁书目录》第3季动画公开主视觉图等情报10月播出
夏季番《来玩游戏吧》公布OP和ED主题曲情报
从游戏开始的青春物语！动画「七星的昴星团」追加声优发表！
活得久是会有好事发生的！「某魔法的禁书目录」宣布推出第三季！
「关于我转生变成史莱姆的那件事」公开PV第1弹，声优阵容解禁！
「QQ飞车手游」除了情怀 还有哪些值得称赞的地方？
终于作曲了《LLSS》推出樱内梨子新款手办
《轻音少女》吉他登顶日媒票选最想演奏的乐器排名
终于有机会发海报《游侠索罗》票房破亿
一人一部？《魔弹之王与战姬》作者新作始动
《恶魔战线》第12卷漫画将附带新作OAD动画
彩色世界！《妖怪旅馆》片尾曲演唱者访谈
我们是朋友！西明日香眼中的东山奈央演唱会
除了DNF以外 这或许是最期待的一款改编端游IP的手游
金泽市灯笼活动酿悲剧pop子上演火烧赤壁大戏
《妖怪手表鬼王的复活》剧场版光碟发售详情和CM公开
腾讯难得的一款靠情怀成功的手游 会是昙花一现吗？
7月5日开播，「春原庄的管理人」公开PV第2弹，追加声优中岛爱
征途是星辰大海！盘点宇宙背景的动画
《命运石之门0》将举办限定店铺和展示活动
原创动画《太空虫》新情报公开
《柯南》终下神坛日本上周末电影动员排行公开
《家庭教师》舞台剧化决定主演定妆照公布
电视动画《七星的昴星团》新情报公开
「Phantom in the Twilight」新角色PV，清朝僵尸服务生登场！
水团强势！TSUTAYA5月动画销量榜公布
「家庭教师REBORN!」真人舞台剧化，阿纲和里包恩定妆照公开~
X档案：动漫中的萝莉女王！
少年漫画电子书最新排名公开《航海王》人气回升
《Fate/Prototype苍银的碎片》广播剧CD第3卷延期发售
你怎么看？年老版路飞＆艾斯形象曝光
无牙仔的女朋友？《驯龙高手3》公开新海报
各展所长《超人总动员2》公开新海报
6月15日上映真人电影《空中轮胎》公布新剧照
超真实《侏罗纪世界2》公开幕后特辑
风一样的男子！电视动画《强风吹拂》十月播出
凛然的小哥哥！真人电影《刀剑乱舞》视觉图公开
为毒奶谢罪！电影《银魂2》特报第二弹公开
《莉露莉露妖精莉露》新动画系列发表
《法老王之墓》舞台剧“六一”公演彩排花絮公开
话题：你最想跟哪位女性角色交换一天身体
「雷顿教授与不思议小镇」手游版本6月末登陆双平台
《我的英雄学院》第二弹解谜游戏举办决定
杀不死的吸血鬼《精灵旅社3》新片段公开
生驹里奈扮演十岁正太！《魔法老师》舞台剧化
高桥阳一推特账号开通晒伊涅斯塔合照
《牵牛花与加濑同学》与电影票预约APP联动广告公开
企鹅娘测试：你最适合在哪部国漫中生存？
钉宫理惠最受欢迎角色排名神乐排在第二位
无限大？有哪些值得看10遍的动画
网易即将上天！看看这波手游中哪些值得期待
辩论！地球人的极限能达到一代超赛的水平吗？
成年人的爱情故事真人版《沼泽怪物》人物设定公开
《玻璃假面》作者：我一定画到大结局
手游《消灭都市2》声优偶像组合将发售出道单曲MV公开
十万个为什么：为什么动漫外星人的地球侵略计划总是半途而废？
天刀也要出手游了！ 「天涯明月刀手游」捏脸系统曝光
石头门登顶！老外新番人气榜公布
游戏大厂没有良心？这些游戏或许代表着网易的良心
逃离孤儿院！「约定的梦幻岛」动画化决定~
辩论！二次元中最可爱的狐妖是哪只？
《恶魔人crybaby》与光冈汽车联动推出限定版跑车
企鹅娘吐槽：哪部作品动画化时你最兴奋呢？
最受恋声癖欢迎的声音：福山雅治、花泽香菜
宫野真守精选专辑新歌《EXCITING！》MV和花絮公开
玩腻了割草游戏？一款类似「黑暗之魂」的新游即将上线
手游《消灭都市》宣布TV动画化详情公开
疯狂！小仓唯粉丝狂买50本写真集
日系弹丸类游戏 谎言游戏新作「恶狼游戏」中文版上架
这款解谜游戏里塞了很多玩法 智商欠费无法通关
新作手游《七大罪：光与黑暗的交战》公开视觉图和CM
音游《女神异闻录3D·5D》6月发售官方资料集
《黑社会的超能力女儿》第2部音乐集封面公开
好久不见！《苍蓝钢铁的琶音》推出新周边
求新企划！《爱杀宝贝》将办座谈会
还是想让「全职猎人」好好完结，富坚：自己还有想画的内容
企鹅娘吐槽：你感觉自己老了吗？
中日合作动画电影「肆式青春」公开日配版预告，8月4日上映！
差评：让人惋惜的作死 这款游戏被续作搞砸了
全是美男子的公寓？乙女手游 「我的男子公寓」安卓测试开启
这个帝王很萌《银河英雄传说》莱因哈特粘土人开订
《包宝宝》也一起来《超人总动员2》内地定档6月22日
有望年内开拍？电视剧版《守望者》首批演员名单公开
新人挑大梁《高分少女》曝光主役声优名单
剧场版「窈窕淑女 后篇~东京大浪漫~」确定10月19日上映！
贝吉塔OR雅木茶？《龙珠》第一悲剧角色是谁
不太一样的回合制游戏 「畏光都市」安卓试玩版开放
草爹上线！「决战！平安京」新奶妈萤草登场！
仓科辽漫画《女帝》将推出舞台剧
这款游戏曾经比王者荣耀都火 如今沦为靠“蹭热度”而活
同样都是经典续作 为什么这些手游却一直都在走下坡路？
纪念诞生35周年《岛耕作》将举办联动食堂活动
企鹅娘吐槽：砖家称女儿的恋爱观受爸爸影响！
前途无量！JUMP短篇漫画家引发关注
PA成立轻小说文库P.A.BOOKS，「黑骸」小说封面图公开
声优高野麻里佳首部写真集将于7月30日发售
万代新作「七龙珠 激战传说」美版、欧版Android先行上线
猫奴可以欢呼了！「喵咪斗恶龙2」制作中
辩论！中国网络小说是否已经完胜日本轻小说？
会变身的猫《霹雳猫》确定重制2019年开播
企鹅娘吐槽：你最想在梦里梦到哪个二次元女孩呢？
骗人再入坑？《死神》Instagram账号启动
「学园BASARA」角色情报公开，沿用游戏CV阵容！
动漫迷最希望重制的80年代动画《福星小子》排第一
国漫看什么：《一人之下2》完结，田老安眠
小鹿加油！久保由利香重开歌手活动
《接招吧！那边的女孩》将播日剧中川大志主演
宫野真守精选专辑新歌MV和拍摄花絮公开
社畜吃饭高潮！《饭沼》改编动画
以毒攻毒！《哥斯拉决战机动增殖都市》新预告公开
慢慢重制？《航海王》夏季特番8月播出
英雄背后的女人伊丽莎白·苏加盟《黑袍纠察队》真人电视剧
已故男歌手西城秀树将于《樱桃小丸子》中再度登场
喰星者！动画电影《哥斯拉》第三章11月上映
只有安室一个活下来！青山刚昌画警察学校组
《凸变英雄LEAF》5.19登陆日本 中日双语配音开国创先河
几原邦彦原创动画「さらざんまい」公开角色形象，警官2人组登场！
《假面骑士Amazons》完结篇电影公布特别影像
哪个男艺人最适合穿女装《海月姬》男主角排第一
梳单马尾发型很可爱的美少女角色排名，你心中的角色上榜了吗？
水濑祈新专辑主打歌《MillionFutures》MV公开
差评：氪金抽卡粗制滥造 这竟然是「实况足球」的手游
辩论！最具有中国风格的动画是哪一部？
《女神异闻录5》与世嘉咖啡厅联动详情公开
《兽娘动物园》薮猫声优尾崎由香SOLO出道
你好邻居！Steam游戏「Hello Neighbor」将于7月登陆移动端
电影的画风！《Angolmois元寇合战记》PV第二弹公开
安能辨我是雄雌！盘点异装的角色
十万个为什么：为什么叫龙的“人化”都是女性？
将破纪录！《柯南：零的执行人》票房突破67亿日元
话题：动漫里有哪些讨人喜欢的孩子
全天下最厉害的人《超人总动员2》公开新片段
日宅热议：成功了的原创动画有哪些？
宅男腐女谈恋爱真的难吗？日本阿宅：真的很难啊！【女性读者篇】
伟大！《爆肝工程师》系列累计突破250万部
娇喘仅此一家？坂本真绫谈《甜心战士》
老司机课堂：声优篇第十讲
《DARLINGintheFRANKXX》第2卷光碟封面和详情公开
第一是她！日媒：最受欢迎的护士角色
樱花妹讨论：柯南对少年侦探团造成哪些伤害
「王牌投手振臂高挥」舞台剧续作「夏日大会篇」9.6开演！
在家欣赏演唱会初音未来新款可动手办开订
手机控们有福利《周刊少年JUMP》开设新漫画奖
声优出演《比宇宙更远的地方》公布影像特典
绝对C位小贱贱《死侍2》公开新海报
《续刀剑乱舞花丸》推出联动酒店活动
硬核音乐动画！《利兹与青鸟》音乐编辑花絮公开
福山雅治参与动画电影「未来的未来」配音，坦言道：很害羞很紧张
日媒调查：帅哥加上人气原作拍真人版就是大热电影吗
水团声优登上时尚杂志照片公开引热议
最新冬季番销量：国家队反超《Overlord》
7月公演《平假名男子》舞台剧公布主视觉图
唯一女角色？舞台剧《代号D机关》追加演员
企鹅娘吐槽：你认为漫改真人电影是不是毁原作呢？
专业姿态！主创人员谈如何出演《重神机潘多拉》
《银魂》与《怪物弹珠》合作新广告为土方献上蛋黄酱
游戏魔法门：腾讯为了追上网易的脚步竟然跟风做了这款游戏
祝福！前田敦子曝出新恋情
想穿吗？《鲁鲁修》短裤确定发售
实在是太遗憾了瑞恩·雷诺兹谈《死侍》动画被腰斩
奇葩操作！TV动画《屁屁侦探》新作7月播出
新田惠海加盟《学园偶像祭》感谢祭活动追加新嘉宾
下棋讲究！《神怒之日》新PV公开
霸权预定?TV动画「Free！」第三季概念PV公开，2018年7月开播~
春色烂漫不及美人妆！2018NICONICO超会议现场回顾
万人评选：“追看的2018年4月番”TOP20
巴黎拍卖《铁臂阿童木》原画200多万人民币成交
《数码宝贝》手游主人公视觉图公开
日本动漫迷希望哪些动画拍真人《君名》呼声最高
《偶像梦幻祭》动画公开部分详情2019年播出
动画《邪神与厨二病少女》宣布将于7月11日开播
满屏都是肉！竹达彩奈为肉节吉祥物配音
王者威武！最新一周漫画销量榜公布
天子笑，分你一坛~「魔道祖师」公开正式预告第3弹，7.9开播！
奔跑吧《惊奇队长》公开片场花絮视频
都去买橘子？《网球王子》新作音乐剧视觉图公开
漫画推荐：日本全国禁止自杀，新漫「抑死者」正式开载！
《笑傲阴天外传》中篇剧场版公开长PV等情报
笑起来好美！美女声优会泽纱弥访谈
声优出席《妖怪旅馆营业中》将举办天神屋秋祭活动
《深夜！天才傻鹏》主题曲情报公开
想要吗？《小樱》手机包＆耳环周边曝光
《结城友奈是勇者-勇者之章-》蓝光套装封面公开
吉沢亮饰演土气眼镜男？「那个女孩的、俘虏。」海报公开！
花样男子登顶！松本润最受欢迎的作品
《PrincessPrincipal》首次现场活动11月发售光碟
好可爱！《哆啦A梦》眼镜发售
你的新任男朋友们来了！「神秘的信使」繁中版即将登场
《命运石之门0》将与DrPepper展开联动
韩·索罗变身萌宠哈里森·福特加盟《爱宠大机密2》
万人评选：“最强的动漫眯眯眼人物”结果公布！
真当自己是老公？佐仓绫音吐槽关注声优服装价格的网友
话题：你想拥有哪位角色的奇遇
声优加盟《高校星歌剧》音乐剧续篇公布演员名单
打得过吗？《蜘蛛侠：新纪元》公开反派角色
厨不起厨不起！《机动战士高达》推出水墨画周边
真人版《邻座的怪同学》MV公开
软萌可爱的LL角色玩偶,「趴趴玩偶LOVE LIVE！」4月24日开始配信~
《黑色四叶草》宣布推出手游2018年内上线
女大学生评“四斋蒸鹅心”的7大特征LL粉躺枪
辩论！灰原哀最终会和哪个男人在一起？
《LostorageconflatedWIXOSS》OP封面和详情公开
魅力加分盘点动画中用剑的角色
要期待哦斯皮尔伯格称《头号玩家》有续集一定争取奥特曼版权
长腿瞩目《精灵旅社3》新剧照公开
帅哥鲜肉不嫌多《沙赞》追加新卡司
你瞅啥《少年泰坦出击》大电影公开新剧照
大写的尬！《橘子酱男孩》本篇影像公开
声优真人飙演技！《D55人的侦探》预告公开
手游《天华百剑-斩-》5月与《灼眼的夏娜》联动
老司机课堂：《名侦探柯南》篇第八讲
「摇曳百合」漫画十周年纪念，决定推出新OVA动画！
《七大罪》第2季FES2018活动详情和CM公开
全情投入！渕上舞举办个人演唱会
剧场版《丽兹与青鸟》上映纪念公布长PV
最受欢迎的发明家动画角色调查阿笠博士强势登顶
表现不错！《超能力女儿》N站好评度超高
粉丝们有福！保志总一朗纪念专辑详情公布
「凸变英雄LEAF」ED第二弹公开 这可能是宅舞不敢翻跳的片尾曲
魔劣登顶！最新一周轻小说销量榜公布
火爆！佐仓绫音首部写真集实际销量突破1万部
扭捏的青春！真人版《青涩之恋》特报公开
承包生活用品？《新世纪福音战士》推出联动打火机
超强辅助登场，「决战平安京」新式神一目连周五上线百鬼奕~
超强辅助登场，「决战平安京」新式神一目连周五上线百鬼奕~
守护肥秋的笑容！真人版《学园孤岛》演员公开
成为人气餐厅吧~RPG手游「マレニア国的冒险酒场」开始事前登录~
桥本环奈这次不挖鼻孔了要演《我是大哥大》大姐头
fripSide演唱《罪人与龙共舞》OP单曲详情公开
为了让猫咪经常运动铲屎官发明专用VR
JK高尔夫题材作品《Swing！》宣布广播剧化
沉浸在动画世界《叛逆的鲁鲁修》将与卡拉OK店JOYSOUND联动
5月23日发售！《失忆融合WIXOSS》ED主题曲CM公开
是危险的反派？多姆纳尔·格里森加盟漫改电影《地狱厨房》
聆听大海之音！《航海王音宴》视觉图公开
有生之年！《通灵王》新章正式连载
百合动画「牵牛花与加濑同学」6.9剧场上映，歌曲CD6.6发售！
小哥哥都会脱？舞台剧《DIVE！》追加演员
不法商人卖魔法道具向《摇曳露营》《pop子》下手
捐资百万助推动漫行业发展，“友诺·乌龙院”动漫公益奖学金启动
史诗剧情 雷亚游戏首款奇幻RPG手游，「万象物语」即将公测
《名侦探柯南零的执行人》首周票房成绩出炉
「名侦探柯南 零之执行人」首周票房破16.7亿日元，再创系列新高~
《SIF》公布5周年纪念Aqours3年生篇故事
吐槽担当上线《复联3》公开新片段
男性视角！浅沼晋太郎谈《甜心战士》
万人评选：“最喜欢的有伤疤的动漫人物”结果公布！
谁是真正的美男子！漫改小王子大排名
《女神异闻录》音游公布联动情报及宣传图
官方不懂爱？日版《复联》宣传片强调男性向引争议
很有趣！“炸猪排筋肉人”引发关注
太夸张？新田惠海演唱会推5万日元门票引争议
厉害！模仿野泽雅子的艺人月入百万
日媒调查：你会因为哪部ACG作品而产生兴趣
星光璀璨！《飙速宅男》官方活动REPO
十万个为什么：为什么《全金属狂潮》第4季隔了这么久？
太早了！日媒：哪些引退的艺人最让人遗憾
最受女性欢迎冬季番调查《紫罗兰永恒花园》登顶
为家人复仇！《三角草的春天》公布残酷映像
挺可爱！《赛马娘》片尾曲封面公布
B站评分9.8!最高分国产番《凸变英雄》续集14日开播
《银河旋风无赖我》系列动画将举办展示活动
CG动画《哥斯拉》与《环太平洋2》联动视觉图公布
这次也是惨遭真人化了真人版《泰坦》路透照流出引争议
携手迈向未来《蚁人2》新剧照公开
危险正在靠近《精灵旅社3》公开新剧照
现在是女英雄的时代《超人总动员2》新剧照公开
日本最可爱的35岁老婆仓木麻衣排第四
你觉得呢？哪些男性声优的声线让男人都着迷
RPG大富翁玩法手游「AKB48骰子旅行」开始配信~
《皇帝圣印战记》公开第1卷光碟封面及详情
《FateHF》第1部剧场版通常版光碟封面公开
上帝的宠儿盘点拥有不死之身的动画角色
笑对未来！新田惠海谈自己的恋爱观
《哥斯拉：决战机动增殖都市》与福冈度假村联动决定
十年从这里开始漫威官方公开十周年特别视频
赤木为啥是学霸？《灌篮高手》有哪些未解之谜
迫不及待！《全金属狂潮！IV》先行图公开
企鹅娘测试：你适合与哪种非人类妹子在一起
《不思议游戏》发售白虎编漫画大杉铃乃当主角
电影没问题编剧澄清《死侍2》大幅删改故事线谣言
还有很远的路要走塔伊加·维迪提谈真人版《阿基拉》
以“懒散”征服世界懒蛋蛋将举办5周年纪念活动
成为王师傅！舞台剧《克雷斯剪刀》主视觉图公开
02强势登顶！老外新番角色榜公布
海贼中枪？开始很有趣后来逐渐无聊的作品
《小林家的龙女仆》康娜等身大手办详情公开
一代更比一代强！《哆啦A梦》新电影刷新动员数纪录
创建雇佣超级英雄？铁拳确认将在《卢克·凯奇》第二季中登场
有了新的身份伊丽莎白·奥尔森称猩红女巫不太可能回归X战警
这玩笑真累！《东离剑游记》《刀剑乱舞》联动花絮
5月16日发售单曲《ALICEorALICE》OPMV公开
「超次元游戏海王星」诺瓦露「黑色之心 兔女郎Ver.」手办开订！
都很兴奋！声优发表《恶魔高校》开播感言
日宅热议：这一季应该看哪些新番
《钢琴之森》片尾曲MV公布悠木碧守护两兄妹
黑衣人爆笑登场《柯南》举办1日涉谷警察署长活动
你见过这只狗狗吗？《犬之岛》新中文海报公开
木之本樱登顶！日媒评选名字有“樱”的动画角色
一起听听！声优谈《魔法少女网站》感想
多大仇？《龙珠》官方“怒黑”雅木茶
准备好氪金了吗？你们的纸片人老婆变成3D的了
《青春波纹》宣布制作新作剧场版动画公开PV
幻灭！出演过《假面骑士》的演员因猥亵罪被捕
游戏《Fate/EXTELLALINK》公开OP动画
AbemaTV推出新学期特辑主题是没朋友
谁报名？17岁教主将带粉丝去旅游
春季番《卡里古拉》公布插曲动画MV
《宇宙战舰提拉米苏》活动REPO
「绝望男子与中国娘」漫画最终第4卷发售，还收录有十年后的故事哟
春季番《最后的休止符》公布OP和ED单曲封面
Bentham为小野贤章主演真人电影唱主题曲
《牵牛花与加濑同学》下周公布动画和漫画新情报
真人版最让人吃惊的选角小栗旬排第一
话题：动漫里有哪些“毒鸡汤”
《年轻老板娘是小学生》将推出剧场版动画详情公开
原创动画「Phantom in the Twilight」公开PV第1弹，7月开播！
骨傲天「Overlord」第三季制作决定，7月开播！
银时爆笑现身！《航海王》公布卡塔库栗特别视频
6月29日上映漫改电影《动物世界》公布新海报
剧场版《KSEVENSTORIES》预告公开
美男系列「美男LIVE 给你的恋歌」，乐队HOUNDS视觉图公开~
这些游戏原本可以做更出色，不过它们好像都走偏了...
穿上去露营！志摩凛风格服装即将发售
舞台剧「七大罪The STAGE」公开主演阵容，纳谷健、梅泽美波参演
彩蛋宝宝突然出现《超人总动员2》新海报公开
版权纠纷《头号玩家》编剧称电影中未能出现奥特曼是遗憾
「足球小将」IP新手游公开！「足球小将ZERO」事前登录开始~
手心里的《Bao》皮克斯新短片动画剧照公开
福山润和立花慎之介离开AXL-ONE携手开设新公司
无穷无尽！《银河英雄传说》舞台剧新系列始动
苍之纪元英雄怎么加点 全英雄技能加点推荐
和金在中恋爱，手机专用网页游戏「My达令♪金在中」配信~
有同感！日本大学生最讨厌考试时遇到啥
《三角草的春天》即将上映新剧照公布
最想跟谁一起约会喝酒：新垣结衣第一
是真的多好！愚人节官方恶搞消息汇总
《打工小哥》第2季7月播出第1季光碟详情公开
《名侦探柯南：零的执行人》公开最新TVCM
《妹控哥哥与双胞胎妹妹》将发售动画化纪念画集
在意新一与小兰的后续啊！「名侦探柯南」漫画连载再开！
在意新一与小兰的后续啊！「名侦探柯南」漫画连载再开！
有点冷！声优谈拍摄《魔法少女Site》MV感想
编剧是他！《七大罪》舞台剧详情公布
X档案：《哆啦A梦》最催泪的故事
科普知识《宝石之国》将与博物馆展开联动
实力派加盟《神奇女侠2》追加新卡司
包子和饺子的冒险动画电影《吃货宇宙》定档6月16日
第二季动画呢？《兽娘动物园》与阳光水族馆联动
坐等CG原画般的动画！Aniplex与Live2D展开业务合作
动画「银河英雄传说Die Neue These」公开PV第2弹，4.3开播~
动画「银河英雄传说Die Neue These」公开PV第2弹，4.3开播~
从《星之声》到《君名》！新海诚出道15周年邮票发售
《龙珠战士Z》公开DLC新PV布罗利和巴达克上线
「少女革命」新作漫画完结，次号新连载为斋藤千穗「辉夜传」
相爱相杀！盘点亦敌亦友的动画角色
女性向手游「妖怪恋回/あやかし恋廻り」公开游戏宣传视频~
迎来完结！《高达THEORIGIN》第6话新PV公开
《LoveLive！》第3张solo合集专辑发售公布特别PV
画风一转！《忍者蝙蝠侠》与人类神经联动CM公开
狗狗是好帮手《犬之岛》公开新片段
知名网红王境泽：“后悔”吃了那口饭
400年后的舞台！《最游记歌剧传》追加演员
志向不变！《BAKUMATSU》PV第一弹公开
熬不住了！日本茑屋梅田堂山店关门
这小眼神！福山润出演真人版《兄友》
宇宙渔师候补生，手游「天空与大海之间」TV动画确定播出！
SE游戏《红莲之王》宣布动画化公开详情
都有滤镜？《宫本奋斗史》追加新演员
反派势力登场！《重神机潘多拉》新情报公开
第四部电视动画？《创圣的大天使》新企划始动
SE社「红莲之王」TV动画化，梶裕贵x福圆美里出演！
剧场版《夏目友人帐：结于空蝉》公布首支特报PV
AnimeJapan评选：你最希望哪部漫画改编动画
春季番《多田君不谈恋爱》公布第2弹预告PV
双女主戏，4月原创动画「LAST SONG」公开PV第3弹！
老司机课堂：《龙珠》篇第五讲
Studio3Hz新作动画《BLACKFOX》公布第1弹PV
秋元康22/7企划首次公布角色动画PV
超越演技极限！松冈祯丞谈《魔性之线》
梦回泰坦尼克《精灵旅社3》新海报公开
少年漫画电子书人气：《死神》五连冠《猎人》第二
太棒！《龙王的工作》小爱手办确定发售
SE旗下北欧神话手游「女神侧身像LENNETH」开服
4月番「宇宙战舰提拉米斯」追加角色及声优，OP/ED及DVD情报公开
主角是人狼混血，原创动画「天狼Sirius the Jaeger」公开PV第1弹！
真命天女出现《精灵旅社3》新预告公开
手游「龙珠 LEGENDS」预定今年夏天配信！现开启事前登录
可怕！粉丝为给三森铃子接生而学医
又要打夜叉屁屁了，「决战平安京」两面佛式神技能介绍~
国内有望引进《死侍2》完成补拍试映获好评
荒木飞吕彦原画展8月举办！印象视觉图公开
手冢治虫名作《多罗罗》宣布再次动画化
4月新番《魔性之线》临时撤换监督
即将开演！《刀剑乱舞》宴奏会主视觉图公布
「城市猎人」新作剧场版动画公布，2019年春季上映！
少年你恋爱了！《多田君不恋爱》CM公开
春季番《信长的忍者》公布第3弹PV
GoHands宣布推出女性向原创动画《W'z》明年播出
挑战开始！《食戟之灵》公布新视觉图
《老子是魔法少女》OP主题曲单曲封面公开
吸血鬼特殊羁绊，乙女堂新作「血之统治」开启事前登录
日宅：1月新番里哪些作品能排名前三
老婆哭了！《恋爱回旋》票房难破2000万
声优好可爱！《SlowStart》举办角色歌演出活动
企鹅娘吐槽：你愿意时光倒流回小时候重新活一遍吗？
TV动画「命运石之门0」主视觉图第2弹，4月11日开播！
期待！东山奈央新曲详情公布
雷姆第一！日媒评选穿女仆装最可爱的角色
小哥哥请吃饭《偶像大师SideM》与日清联动公布
还有很长的路要走格里格·伯兰蒂表示金色先锋个人电影仍在开发中
女神加盟动画电影《发火的龙来了》公开新预告
关注！网曝《柯南》即将恢复连载
游戏315 |识图辨“英雄” 看一看这些游戏是李逵还是李鬼
中村悠一与小野大輔！《环太平洋2》日语配音名单公布
看不懂ProductionI.G为押井守电影招志愿者演员
官方缺德！《宝石之国》南极石手办开订
4月开启公演《艳汉》新作舞台剧公布演员定妆照
从《打上花火》到《Lemon》米津玄师谈心境
指定对手《神奇动物在哪里2》首支预告公开
饱含笑容！原由实谈个人最终专辑
粉丝必备！TrySail推出专属手表
肯定要人挤人？《摇曳露营》将举办美术展
燃爆！游戏《龙珠战士Z》公开布罗利角色PV
日本电视台65周年纪念舞台剧《魔界转生》追加新演员
你也懂国家队？日媒关注1月新番的国内表现
日宅：最近10年最有影响力的动画歌曲是啥
话题：哪部动画电影让你觉得值回票价
《SlowStart》角色歌专辑收录榎并清濑角色歌试听公开
《幻界战线BEYOND》与手游《锁链战记3》联动详情公开
《IDOLiSH7》ED单曲《雨》详情和试听PV公开
「关于我转生变成史莱姆这档事 」手游情报公开！
谁更棒？《猜谜王》舞台剧视觉图公开
最有趣的《精灵宝可梦》排名《钻石珍珠》夺冠
好好听！小仓唯新曲MV试听视频公布
《恋如雨止》主题曲确定翻唱神圣放逐乐队歌曲
MAMO来了！《文豪野犬》剧场版举办感谢会活动
土豪！竹达彩奈的鞋子被曝价值不菲
樋口真嗣执导《甘粕与玛索丹》公布新情报4月12日开播
爱奇艺「万古仙穹」第二季试映会，自制动漫深挖泛次元商业潜力
《少女终末旅行》大结局最终第6卷发售
《甲铁城的卡巴内利》宣布制作新剧场版公开详情
《异世界居酒屋》衍生漫画开始连载
愈演愈烈的手游“吃鸡”战场 怕是离被玩坏已经不远了
愈演愈烈的手游“吃鸡”战场 怕是离被玩坏已经不远了
SE又出养成手游？新作「偶像幻想IDOL FANTASY」曝光！
「PSYCHO-PASS」新剧场版三部曲公开，2019年1月起连续上映！
《刀剑神域外传GunGaleOnline》OP将由蓝井艾露演唱
各有特色《偶像大师SHINYCOLORS》新组合PV公开
话题：你有哪些追了10年以上的作品
万人评选：“最喜欢的动漫自恋男”结果公布！
猎奇！“静香”成为杂志模特
泡面番《敦君与女朋友》4月9日开播声优感言公开
《路人女主的养成方法》深崎暮人展公布视觉图
「刀剑神域GGO外传」主题歌为蓝井艾露新曲「流星」，宣传CM公开~
各种造型随意搭配~「FGO」黑贞figma现已开订！
异世界风光好《时间的皱折》新预告公开
妙啊！几原邦彦原创电视动画新先导PV公开
葵若菜、佐野勇斗主演~漫改电影「青夏 Ao-Natsu」演员阵容发表！
潮爆了！《驱魔少年》推出时尚周边产品
知名音乐家加盟真人版《阿拉丁》将推出新原创歌曲
《从零开始》与手游《苍之骑士团》联动详情和插图公开
《笑傲昙天外传》剧场版动画公布中篇预告
十三位漫画家绘制新封面《杰西卡·琼斯》第二季新宣传视频公开
《哆啦A梦》第一！日本上周末电影动员排行
气场惊人！两位声优大佬谈《鬼太郎》
企鹅娘吐槽：喜欢少女偶像的人都是变态吗？
可以入手！《龙王的工作》原声音乐集详情公布
搞笑动画「你还是不懂群马」公布主役阵容，4月2日开播！
《传颂之物致逝者的摇篮曲》漫画将于3月30日连载
中国钢琴家参演！《钢琴之森》新情报公开
一人千面！《大群》第二季新宣传片公开
手游「偶像大师Shiny Colors」新组合公开！哪一位是你的菜？
为香克斯庆生！本周动漫角色生日名单
华丽！《ClassicaLoid》将发售新插曲专辑
谁笑到最后？1月新番最佳主题曲评选公布
《我们的爱总是只有10厘米。》公开光碟封面插图
《黑社会的超能力女儿》公布大量新情报4月6日开播
《我的英雄学院》第3季动画公布最新PV
绅士学院：怎样才能吸引妹子的注意？
太攻了！纪嘉良首次为《刀剑乱舞》声优拍写真
「玛莉的工作室Plus-扎尔布尔克的炼金术士」手机移植App登场~
X档案：哪些动画能让死宅走出家门
不让姐姐孤单外媒爆料《冰雪奇缘2》将给艾莎配女友角色
从下水道开始的冒险《吉诺密欧与朱丽叶2》新预告公开
原来反派是熟人《古墓丽影：源起之战》新预告公开
动漫可爱笨蛋排名花畑佳子排第一
TV动画「女神异闻录5」确定4月7日开播，新岛真视觉图公开
《调教咖啡厅》第5卷光碟封面及详情公开
漫改动画「装刀凯」新PV公开，佐仓绫音、鸟海浩辅参演！
春季番《妖怪旅馆营业中》公开追加声优和人设图1日发
《银河英雄传说DieNeueThese》公开新情报4月3日开播
《美男高校地球防卫部HAPPYKISS！》公布PV和新声优
布局精美！《水形物语》发布幕后制作特辑
漫威电影史上最长《复联3》或将长达两个半小时
6月开演！舞台剧《刀剑乱舞》最新作演员公开
日宅：你被困在《SAO》的世界后会怎么做
萝莉控的代价？「浪客剑心」作者因幼女色情DVD被罚20万日元！
《漫研部》漫画家后院发生火灾本月漫画减量
更沉重也更有趣多米诺扮演者谈《死侍2》风格
爱德华仅第三日媒票选动画中最佳哥哥角色
回忆仍在继续，「合奏女孩！！」推出收录全剧情App！
回忆仍在继续，「合奏女孩！！」推出收录全剧情App！
《刀剑乱舞-花丸-》第2季公布歌咏集第9弹封面和详情
《比宇宙更远的地方》第1卷光碟封面公开追加特典歌曲
帅到投敌，「千铳士」反派现代枪全身图公开，绘师阵容超豪华！
枝垂萤要哭了！节操守护人不准小学生吃零食
一起潜水吧~4月番「蓝海少女」第二季公开主视图和PV第2弹！
《花牌情缘》宣布制作第3季动画2019年播出
TV动画！官方调查：粉丝希望《FGO》有啥企划
田村由加莉出道20周年纪念演唱会将于5月发售光碟
4月4日见！水濑祈演唱会碟片详情公布
知名BL游戏《sweetpool》将于5月31日发售PVS版
话题：你最想跟别人安利什么作品
全家都变成闪电侠？《闪电侠》新剧照公开
还没开机《牛仔、忍者与海盗》邀《雷神3》编剧重写剧本
余音绕梁十年不绝！Kalafina纪录电影预告公开
企鹅娘吐槽：《摇曳露营》会不会成为今年最大的黑马？
《LoveLive！》声优加盟《弹丸论破3》舞台剧追加新演员
漫改电影「橘子酱男孩」正式预告公开，追加演员阵容发表~
《刀使的巫女》第1卷光碟详情和店铺特典插图公开
4月是你的狗粮！《3D彼女》主要声优公开
《粗点心战争》即将完结？作者称已完成最终分镜
看完想寄西瓜刀？《死神》真人电影特报公布
不错！剧场版《FateHF》票房突破15亿
《BEATLESS》公开新角色介绍及配音阵容
认得全吗？网飞推出全眼睛宣传图
中二期？日媒：14岁时听的音乐影响一生品味
吃饭撩太太！《不伦食堂》车速太快了
有道理！日本花滑选手谈自己的氪金理念
「舰娘收藏」鹿岛等身大手办现身WF2018！？
请问你就是我的Master吗？FREEing阿尔托利亚1/4手办现已开订！
「吸血鬼仆人」全新剧场版公开正式PV，2018年4月7日上映！
来学习告白技巧，「向漫画学习！日本告白史」手机网站开放！
本人无疑！悠木碧戴pop子面具后竖中指
果然是运动健将《超人总动员2》冬奥会特别视频公开
再创辉煌？驼鹿监督新TV动画《烟草》发表
坐等！逢坂良太表示《钻石王牌》动画还未结束
企鹅娘吐槽：哪位声优结婚的消息让你最心痛呢？
你看过17分钟的动画预告片吗?末日下的生命与选择细思极恐!
剧场版「数码宝贝大冒险tri.」最终章5月5日上映，宣传PV公开~
绅士学院：大杀四方！能够变成武器的少女！
联动时间超半年《光之美少女》将举办主题旅馆活动
FGO、偶像大师灰姑娘、舰娘里各角色R18插图产量比~
pop子横扫千军！1月新番N站点击榜公布
造型很还原《阿松》舞台剧公布新定妆照
这次炸星球？迈克尔·贝或将执导DC新超级英雄电影
邻居来了个怪先生《比得兔》新预告公开
蛇妖现身！《邪神与厨二病少女》公布第一弹PV
「MEGALO BOX」追加4名角色情报，2018年4月开播！
任天堂「马里奥赛车」手游化，大电影启动！
为了还债嫁给妖怪，4月番「妖怪旅馆营业中」公开PV第一弹！
为了还债嫁给妖怪，4月番「妖怪旅馆营业中」公开PV第一弹！
最强指挥官的养成「机动战士高达 就绪战线」震撼上线！
仇恨呢？日宅：地球战士对贝吉塔是否太客气了
无法言说的百合恋，Aimer「恋如雨止」ED曲「Ref:rain」公开MV
万人评选：“最喜欢的与旅行有关的动画”结果公布！
奔跑吧劳拉！《古墓丽影：源起之战》新海报公开
企鹅娘测试：女战士！谁会与你并肩作战？
日媒调查：近8成樱花妹会送本命巧克力
笔格真高！《机动战士高达UC》推出毕斯特家御用钢笔
台词太尬？日网友吐槽深夜档存在的问题
日本最多美女的地方新垣结衣故乡不及秋田妹
能出新动画吗？《死神》全球发行量破1.2亿
露营强无敌！1月新番值得关注的动画歌曲
4月番「银河英雄传说」公开主题曲情报，泽野弘之负责OP曲！
手游《为谁而炼金》宣布制作剧场版河森正治执导
《终结的炽天使》第2季蓝光套装封面和详情公开
文明观球！《轻羽飞扬》动画今夏播出
残忍生存游戏！《人狼游戏》新照曝光
恭喜！川田麻美已经当妈妈了
十万个为什么：为什么骨傲天的声音落差那么大？
《刀使的巫女》角色歌第1弹与第2弹试听公开
挺漂亮！《乱马1/2》推出新款周边商品
话题：你最喜欢的1月新番女性角色
小泉吃拉面登顶！日媒调查：网友1月都追啥
想不到啊！尾田自曝沉迷《pop子》
吊车尾穿越异世界！《圣树之国的禁咒使》推出漫画版
颜值不相上下，「魔王大人打造计划」公开天使大人们立绘~
官方缺德！《末日是在做什么？》动画官方玩梗引众怒
且看且珍惜日本警方逮捕5名中国汉化组成员
在日本，哪个年龄段的人玩手游最多？
对其他候选人不公平！日本候选人叫阿童木
4月番《刀剑神域AlternativeGGO》公布主视觉图
话题：大冷天你想要哆啦A梦的哪个道具
「梅露可物语」四周年，动画化四大特报公开！
常驻吗？康斯坦丁客串《明日传奇》回归集预告公开
不懂弗利萨篇为啥火！鸟山明新访谈引发关注
哪怕世界毁灭也要喂你吃狗粮~日清杯面青春系列CM完结篇公开！
羡慕嫉妒恨！盘点返老还童的角色
续作可期！导演等表示《结城友奈》系列尚未完结
新的CP已经出现？《龙珠》比迪丽和小舞手办开订
「名侦探柯南」系列手游预热活动五连击，奖品越来越精致~
开始战斗？小辣椒确认《复联4》将穿上盔甲
眼伤痊愈新武器登场？Funko剧透雷神新造型
容易代入感情！大沼心谈《如果有妹》
狗子谋划出逃《狗狗的疯狂假期》公布终极预告
日宅：为什么动画男主光凭温柔就能俘获众多妹子的心？
多少外国人在日本打工中国人占近三成
120％的开朗！《SlowStart》百地珠手声优访谈
轻小说《最强魔法师的隐遁计划》推出漫画版
《全职猎人》时隔4月再开连载富奸竟然道歉了
为拯救电视剧收视？「电影少女」剧中动画由桂正和担任人设!
少年漫人气：《黑色五叶草》登顶《柯南》人气飙升
X档案：吃土少女上线！动漫中的剁手少女
《Fate/Apocrypha》第2卷蓝光套装封面公开
《魔卡少女樱透明牌篇》公布光碟详情和店铺特典插图
普鲁还会登场！真岛浩推特谈新作想法
太给力了！《摇曳露营》N站好评度突破97％
谢罪的方向搞错了？美国网红拍预防自杀视频
齐木楠雄VS浦饭幽助！哪个超能力男主角最强大
「荒野行动」无声吃鸡狙击枪，浪漫主题大厅等新元素上线！
美少女们的疯狂颜艺，搞笑漫画「来玩游戏吧」动画化决定！
原来你是这样的兔兔《比得兔》幕后花絮照公开
4月新番《奴隶区》新情报公开
任天堂首款手游「Miitono」宣布停服时间
动画《DYNAMICCHORD》音乐专辑封面和试听公开
人与吸血鬼共存的世界，4月新番「魔性之线」PV公开！
「歌之王子殿下：闪耀之星」简体中文版今天公测！
话题：你觉得1月新番里谁最有黑马潜质
《狂徒之渊》日剧人气爆棚漫画连发5本新书
十万个为什么：为什么是自动手记“人偶”？
《兽娘动物园》新作手游公开新PV本月下旬上线
人造人21号注目！游戏《龙珠战士Z》公布新TVCM
7月新番《工作细胞》公布主视觉图和PV
女神转生系列手游「D×2 真·女神转生」今日配信！
好想吃肉肉！深田恭子最受欢迎日剧排名
《叛逆的鲁鲁修》将于4月举办钢琴独奏音乐会
瞬移的机体！《魔法电脑战机》白井黑子介绍视频公开
「数码宝贝ReArise」新作手游公开！2018年内配信~
4月番「棒球大联盟2nd」声优及staff情报公开，新PV解禁！
《明治东京恋伽》公布动画及手游情报将推出真人影视剧
《皇帝圣印战记》公开光碟发售详情收录新作广播剧
还不错？《爆肝工程师》主题曲MV视频公布
话题：哪一个动漫妹子最为坚强
剧场版《少女与战车最终章》第1话光碟CM公布票房破5亿
漫改真人电影「橘子酱男孩」追加演员发表，4月27日上映！
梶裕贵x悠木碧，「宅男腐女恋爱真难」公布第3弹角色宣传绘PV！
「老子是魔法少女」追加声优公开，丰永利行、游佐浩二参演~
企鹅娘测试：你会是动漫中的天才吗？
会有新的歌曲迪士尼《魔法奇缘2》剧本完成
新伙伴上线？《无敌破坏王2》新剧照公开
以SNS为舞台的死亡游戏，漫画「真实账号」真人电影化
辩论！京紫能成为京都动画的新巅峰吗？
日宅热议：如何看待早期的《航海王》比较好看的说法？
话题：如何看某网站下架37部动画风波
给粉丝的话！《WUG》新章最终访谈公布
《精灵宝可梦：太阳＆月亮》公布新视觉图
发狗粮了！《高木同学》将举办情人节特别活动
殒命于法国大革命的王妃，「FGO」玛丽皇后1/7手办1月17日开订！
妹妹背后有个吸血哥？广濑铃哥哥酒后驾驶被抓
春季番《黑社会的超能力女儿》公布追加角色及配音声优
手游「刀使的巫女」正式宣传PV公开！新一轮抽奖开始~
《飙速宅男》第4集光碟详情公开将附带新作漫画
洗涤剂萌娘诞生！加拿大政府警告国民不要吃
赐予我力量吧重启版《宇宙的巨人希曼》四月开机
个个都超能打《黑豹》新特辑公开
日宅：为什么要氪金？保存图片不就好了
狗粮番「敦君与女朋友」公开STAFF情报，监督为「梦100」片贝慎~
绅士学院：动漫中的情侣都会做什么事情？
话题：不考虑可行性，你希望谁上路飞的船
阿凯第一！热血过度的动漫角色
漫改小王子第一！日媒票选1月日剧最帅艺人
动画肯定做不到了！《龙王的工作！》最新卷预览图曝光
绅士学院：一觉醒来发现美少女就在身边！
「偶像大师星光舞台」卡牌出现严重穿帮，财前时子有两只右脚？
好奇这该怎么拍？TMA一月将推出FGO动作片第二弹，阿福为主角之一
现代少女和坏小子！《DARLINGintheFRANXX》新访谈出炉
明天上映国产动画《大世界》公布新海报
狗年第一旺！《狗狗的疯狂假期》将于2月2日上映
为老不尊！70岁议员对17岁男孩子下手
万人评选：“最喜欢的动漫双重人格角色”结果公布！
动作片老师加盟《也许曾经能做到委员会》追加新演员
骨头社原创动画《A.I.C.O.》详情公开3月9日上线播出
国家队！《DARLINGintheFRANXX》声优访谈出炉
想看！三上悠亚、天使萌等参演漫改剧「也许曾经能做到委员会」
《摇曳露营》光碟发售详情公开第1卷将附带新作动画
新款魔杖上线《魔卡少女樱》限定店铺登场
《高达》将与居酒屋联动展出吉翁公国宝座
「决战！平安京」跳跳妹妹即将登场，技能抢先看！
福利作品一年一部！田村淳一制作人访谈
结婚了吗？成人版漫画《金田一37岁事件簿》23日连载
再见真选组！《银魂乱舞》CM7公开
日媒揭秘“爸爸活”36岁妹子靠3个爸爸养着
《神契幻奇谭》勾起集体回忆杀，成首部点击破亿国产三渲二动画！
「少女☆歌剧 Review·Starlight」2018夏季开播！
「AI vs人类」漫改RPG手游「Vital Gear」事前突破77777人
扛起复联大旗小罗伯特·唐尼晒片场照
「兽娘动物园pavilion」游戏玩法介绍，不止放置play！
日宅：雅木茶在其他作品里会有对手吗
月球无双！御宅婚介所披露阿宅相亲现实：总之玩FGO就会受欢迎！
「恋如雨止」公开正式PV，大叔与JK的故事1月11日开播~
续集会来吗？《青春波纹》将举办特别活动
全民危机！日本政府将调查中老年家里蹲状况
日媒调查：你会认真吃早饭吗
能收集更多的表情包了？「狂赌之渊」确定制作动画第二季！
杨教授要赚翻了！世卫将游戏成瘾定为疾病
梦想被吃了！日本长辈希望儿孙工作的企业
秋季番O榜销量：《偶像大师SideM》热卖《十二大战》惨淡
粉丝必入！《夏目友人帐》音乐剧碟片5月发售
话题：有哪些关于雪的经典剧情
寒假和小马有个约会《小马宝莉大电影》确定引进
麻吉天使？《头文字D》作者新作组成赛车女郎组合
万物起源恶魔人！《杀戮都市》作者疑惑是否受到影响
话题：沉迷动漫有啥副作用吗
手游「HUNTER×HUNTER 猎人战斗群星」将于2月22日结束运营！
女装大佬最高！濑户康史演《海月姬》展美腿
有生之年啊~「TIGER & BUNNY」新动画系列企划启动！
有生之年啊~「TIGER & BUNNY」新动画系列企划启动！
像小型游乐场！编辑曝光尾田荣一郎豪宅
尾田荣一郎自宅公开！「海贼王」担当编辑：仿佛游乐园一般
表现一般《你的名字。》电视台首播收视率17.4％
数字版即将上线《正义联盟》未公开片场照曝光
业界视角！动漫杂志总编谈时代变迁
二次元老婆才是真爱！超6成日本人对恋爱剧没兴趣
企鹅娘吐槽：正面回答！女友和动漫到底哪个更重要？
《排球少年》舞台剧追加公演决定视觉图公开
还是熟悉的味道！《齐木楠雄的灾难》新ED情报公开
宅腐的春天？4月番「宅男腐女恋爱真难」公开视觉图PV第1弹
日宅：能做出三季以上的动画有什么不同？
《中二病也要谈恋爱！》迷你剧第17和第18章公开
都是内幕！角川制作人特别访谈公布
有趣！《航海王》里隐藏了这么多小知识
可当传家宝！网友翻出《JOJO》作者给老妈的签名
《妖精的尾巴》将参展欧洲安古兰漫画节
意大利炮吧！下一个美少女军事题材是什么？
光天化日调戏男孩子！兵库县绅士为17年结尾
《美男高中地球防卫部》宣布制作新作TV动画
「决战！平安京」1月1日iOS平台提前开启开放性测试！
狗粮不要钱盘点2017年度CP
「Fate/EXTRA Last Encore」公开PV第3弹，ED主题曲情报公开~
舌尖上的月球！「卫宫家今天的晚饭」动画化决定！
又要变身了：「美男高校地球防卫部」新作logo与概念视觉图公开！
万人评选：“最喜欢的动漫基友组”结果公布！
老司机课堂：2017年10月新番第四讲
绅士学院：与少女接吻可以得到不同力量！
《鬼灯的冷彻》第2季第2期将于2018年4月播出
游戏安利：吃货的最爱，模拟经营手游「めしクエ」带你吃遍世界
少女的肉感~PROGRESS推出「天津罪」水无月萤手办，现已开订！
「太乙仙魔录之灵飞纪」第3季概念PV首曝，定档2018
「雷顿教授」TV动画化，卡特丽艾尔声优确定为花泽香菜
「决战！平安京」商店开启测试，终于能给崽儿换新衣服啦！
日本战国时期小故事：《日本战国时小讲堂 安土桃山篇》
发车了！音乐剧《青春铁道》第三弹情报公开
远古吃货！《EAT-MAN》明年1月连载再开
「悠哉日常大王」剧场版2018年夏季上映，主视觉图公开！
《歌之王子殿下》将于2019年上映首部剧场版动画
「女神异闻录5」动画版2018年4月开播，P3D/P5D最新游戏PV公开！
老司机课堂：《名侦探柯南》第七讲
绅士学院：他们会收到什么样的圣诞礼物？
早见沙织演唱《魔卡少女樱透明牌篇》ED试听公开
领狗粮！《擅长捉弄的高木同学》公布圣诞限定视觉图
值得收藏！《进击的巨人》剧场版周边曝光
Fate最多！C93同人本情况调查公布
什么情况？日媒爆料梶浦由记将退出所在公司
A应P将出席《异世界手机》特别活动
眼花缭乱！《游戏人生》剧场版店铺特典图公布
最适合圣诞节的歌曲：《LoveLive！》成大赢家
玉城Tina出演「也许曾经能做到委员会」，圣诞COS装可爱至极！
日宅：90年代的老动画都是一个画风吗？
海贼和JOJO？哪部能力者作品最好看
欢迎来到成人世界！国产动画《大世界》发布角色海报
少女野营题材动画「摇曳露营△」公开PV第2弹，1月4日开播！
少女野营题材动画「摇曳露营△」公开PV第2弹，1月4日开播！
丧病！日本出现调戏小学女生的老头子
日本人气桌游改编 「落樱起武」手游开启事前登录·
富坚回归！《全职猎人》第35卷漫画将于明年2月2日发售
日媒评选最受欢迎远距离恋爱情侣新一小兰登顶
17岁JK和大叔的故事~1月新番「恋如雨止」声优、OP曲情报公开
又一首洗脑神曲《精灵宝可梦》公布《耿鬼之歌》
重现动画世界《美少女战士》与USJ联动公开
不到一年！手游《从零开始的魔法书》明年2月停服
魔性！舞台剧《灵能百分百》PV公开
「荒野行动」12月21日更新后上线雪天模式，圣诞玩法！
万人评选：“2017年最佳动漫人物”TOP20
官方发声：警惕盗版的雷姆手办
业界大佬：警惕日本动画沦为“落后国”
一起寻找真相吧！《吉诺密欧与朱丽叶2》公开新海报
手游「兽娘动物园pavilion」公开电视广告，2018年1月下旬配信!
《钢炼》女主角演员笑谈：我哥哥是个死宅
日宅：我们该如何定义啥叫“老动画”
手游「魔王大人打造计划！」企划公开，事前登录开始！
「阴阳师」大天狗手办完成~12月27日维护后上架周边屋!
《哈利·波特》手游官网上线设定公开
8金初始？无限石头？「Kirara fantasia」bug频出！
死神小学生拖垮楼市！《柯南》外传第1卷发售
《齐木楠雄的灾难》第2季OP公开三位男声优客串演唱
一力降十会！盘点实力强大的笨蛋
今年是几几年来着？年度最闪耀女性声优排行榜公开！
少年漫电子书人气排名：《钢炼》登顶《航海王》回升
《博人传》动画新章情报公开岸本齐史明年将出新作
趣味调查：你每个月会去看几次电影
敲定！迪士尼将以524亿美元收购21世纪福斯部分资产
香帅后宫！四美女声优品酒引发关注
《幽游白书》动画宣布发售蓝光套装将制作完全新作动画
要入手吗？《约定之花》原声乐专辑确定发售
必须买！《此花亭奇谭》全卷购入特典曝光
笑喷！网友分析“柯南将完结”走红推特
「爱吃拉面的小泉同学」手游今日双平台配信，模拟经营拉面店！
「凹凸世界」荣登百度贴吧#2017国漫崛起#人气榜！
游戏《龙珠战士Z》追加《龙珠超》三大反派角色
一心一意当声优原由实宣布将停止歌手活动
飞檐走壁！？「决战！平安京」万年竹本周五即将上线~
飞檐走壁！？「决战！平安京」万年竹本周五即将上线~
中岛美嘉与HYDE为《FranXX》主题曲再搭档
您的猫头鹰将于明年到达《哈利·波特》将推霍格沃茨主题手游
给一个结局外网友希望加菲为新动画《蜘蛛侠》中的彼得·帕克配音
咸鱼游戏×梦加网络公开签下RTS类型手游「War Clash」消息！
特效精良《光灵》新预告公开下周上线
「阴阳师」维护更新，新式神上线，庭院皮肤拼图活动开始~
二营长抬出你的意大利炮！《少女与战车最终章》片段公开
少女漫画家齐藤千穗首部BL作品集详情公布2月9日发售
感慨颇多！吉冈茉佑×大坪由佳再谈《WUG》
风格独特《新变种人》剧照公开
「碧蓝航线」圣诞服装预热，各位舰娘的圣诞立绘有点萌呀~
种子选手费迪南《公牛历险记》新画面公开
《临时女友》舞台剧化决定2018年公演
万年坑未填完《猎人》推出甲壳虫手机壳
花泽不是香菜！竹达彩奈将首次出演电视剧
曾被定性有害图书！工口漫画大佬推出新版作品集
曹操变萌妹？《织田信奈》作者要出三国题材新作
大战开幕！动画《皇帝圣印战记》明年1月5日开播
金刚狼VS钢铁侠有希望了？凯文·费奇希望参与X战警电影宇宙工作
芳文社手游《KiraraFantasia》公开开场动画
「太乙仙魔录」连曝多张概念海报，IP矩阵雏形渐显
云吸动物的漫画TOP10《白熊咖啡馆》排第一
机会来了？日本中小学妹子：比起不良少年更喜欢成绩好的老实阿宅
「魔道祖师」公开正式PV第2弹，魏无羡大战仙门百家~
FGO新动画播出决定！「Fate Project」年末特别节目亮点太多！
漫威总裁巴西漫展《复联》大爆料洛基是灭霸盟友
《pop子和pipi美》作者“急病”最新话延期
《三颗星彩色冒险》公布新视觉图PV等情报1月7日开播
粉丝们在哪里？小野大辅将举办巡回演唱会
很强势！《约定的梦幻岛》发行量破320万
值得入手！《NEWGAME！》新攻略本详情公布
丧病！日本女老湿跟小学生提羞羞事引发争议
《我的英雄学院》完全新作剧场版将于2018年夏季上映
测试：你会得到哪个动漫妹子的崇拜
这么可爱的邪神我要十个！「邪神与厨二病少女」动画化决定！
《进击的巨人》第3回人气投票结果揭晓利威尔仅第二
《笑对炼狱》展览会插图及告知视频公布
杀手的工作呢？《博多豚骨拉面》新情报公开
《3月的狮子》蝉联角川旗下杂志排名冠军
天下没有不散的监狱！《绅士学园》还有1话完结
万人评选：“最期待的2018年1月番”TOP20
假面骑士变身女装大佬濑户康史演《海月姬》
比动画好看？《异世界手机》公布声优做蛋糕视频
日宅：怎么看因为喜欢水树奈奈而当声优的人
不是JUMP吗？八木教广新连载给了SUNDAY
现实非常残酷！原动画歌手RAY引退后被阿宅认出在女仆咖啡厅打工
官方让你一口气买100个？「龙珠Z」新作手办「金属克维拉」登场！
KLab出展Jump Festa 2018，将要公开「幽游白书」手游新情报!
「荒野行动」新玩法：五排模式即将登场!
「千本樱」依然厉害！日本KTV爱唱歌曲年度排行榜公开！
B站代理偶像音游「梦之祭!」现在开启预约中!
1月新番「爆肝工程师的异世界狂想曲」公布追加CV及片尾曲情报
老任给力!「塞尔达旷野之息」推出中文版,「星之卡比」首次中文化~
日宅：动画化结果都跟作者想象的一样吗？
聪慧眼镜娘《偶像大师星光舞台》秋月律子介绍PV公布
黄油变手游！《神怒之日》手游化决定
《解忧杂货店》发布“解忧少年”版海报和幕后花絮
特摄电视剧「电光超人古立特」动画化，绿川光再次为古立特配音
漫改片《我很好》公布预告将于2月上映
用希妹下饭！高畑充希主演漫改剧《忘却的幸子》
《LoveLive！》声优久保由利香成为奈良市观光大使
「妖怪结缘」配信开始，可攻略的不止有高校男子还有妖怪？
2018年1月18日发售《银魂乱舞》第5弹CM公布
唐人街变地狱？《鬼灯的冷彻》动画展举办决定
中国功夫注目！《蜡笔小新》新作剧场版公开新情报
真相VS正义！剧场版《名侦探柯南》特报公开
简单粗暴！《恶魔人crybaby》特别MV公开
暴露年龄请进！哪些动画到明年是10周年了
初音正版音乐竞速手游「初音速」12月8日App Store独家首发！
你的钱包准备好了吗？佐仓绫音首本写真集明年发售！?
NHK节目介绍《哥斯拉》动画剧场版静野孔文登场
帅爆！柯南新剧场版「零之执行人」特报预告&主视觉图公开！
独立游戏「蜡烛人」即将推出手机版，由中手游负责发行！
X档案：二次元大小姐们的土豪事件簿
贴心芳文社，手游「Kirara fantasia」确定可无限刷初始！
《为美好的世界献上祝福！》新卷插图曝光
《蔷薇少女》卖内衣给绅士、女装大佬送福利
日亚游戏销量大奖公布：《勇者斗恶龙》登顶
《金田一》犯人发现推理漫画真理：先把主角干掉！
很有趣！《奇诺之旅》要开咖啡店
《齐木楠雄的灾难》第2季1月16日开播新视觉图公开
这么多！日本大学生一个月打工能赚5万日元
小樱就要回来了！「魔卡少女樱透明卡牌篇」PV第二弹公开！
职业杀手群像剧~TV动画「博多豚骨拉面」1月12日开播
职业杀手群像剧~TV动画「博多豚骨拉面」1月12日开播
我很好骑！动作片老师COS成《冰菓》大小姐圣地巡礼
两万五带回家《LLSS》推出1/1小香菇布偶
和法老谈恋爱《怪物家族》新画面公开
你最想哪部日剧拍续集《半泽直树》不敌《逃避》
不知所云！盘点说话让人听不懂的动画角色
历代晨间剧主题曲排名《鬼太郎之妻》获第一
边推理边学习《日本史侦探柯南》CM公开
粉丝的盛宴《复联3》先导预告公开
难道又要氪金抽抽抽吗？手游「少女乒乓物语」冬季开始配信！
《摇曳百合》第3季将发售蓝光套装及精选专辑
不得了，不得了~日本县政府举办「精灵宝可梦：GO」大型活动！
不得了，不得了~日本县政府举办「精灵宝可梦：GO」大型活动！
主角去哪了？《钢炼》真人电影与寿司店合作菜单遭嘲笑
妈妈的福音岛国开启在同人展活动设置临时幼儿园众筹
该来的总会来！伪娘被男同学发现并要求交往事件被画成本子
洗车教程！《少女与战车》真人版舞蹈视频公开
你觉得呢？路飞的橡胶果实是否太BUG
护士来唱主题曲？TV动画《豆猫》明年1月播出
国内首个「拳皇」收藏级雕像，1/4不知火舞女神复出！
1月番《BEATLESS》公开声优阵容及PV等新情报
日宅：哪些作品给你绝对不能黑的感觉
第N起被诅咒事件？《LLSS》痛船出事了
「我的英雄学院」第三季2018.4开播，第1弹视觉图解禁！
搞笑艺人玩「动物之森」引起大话题，网友戏称：欢迎来到监狱之森！
画面唯美《烟花》同名主题曲内地版MV公开
新角色登场《神盾局特工》第五季新剧照公开
动画《废柴王子》公开PV将于1月10日开播
月下五姐妹！《摇曳露营》主视觉图公开
调查：怎么看待缺乏自信的人呢
樱花妹选出最理想的成熟女子《幽灵公主》声优第一
宫水三叶声优与妹妹共演《羊与钢的森林》6月上映
喜欢兔兔吗？「路人女主的养成方法♭」英梨梨兔女郎手办开订！
又是出轨剧！仲里依纱主演漫改电视剧「夫妇间恋爱」明年播出！
帮助童贞毕业！池田依来沙参演《樱桃男孩》
炮姐又是你！这本轻小说真厉害角色榜公布
《十二大战》制作人访谈公开战士之死才是看点
日影「羊与钢的森林」确定上白石萌音与萌歌出演钢琴姐妹花
小恐龙萌出雪《侏罗纪世界2》新预告公开
萌爆了！《调教咖啡厅》OP主题曲完整版MV公开
比本篇还长！《品酒要在成为夫妻后》BD特典PV
拯救世界就交给你了！声优原创PC野泽雅子定制版开订
会动画化吗？《文豪野犬》外传漫画化决定
次元渡航局开张受理二次元角色结婚申请
身为女仆却不穿女仆装？快来「戳木娘」里调教美少女！
身为女仆却不穿女仆装？快来「戳木娘」里调教美少女！
确定啦《至爱梵高》内地定档12月8日
《旋风管家》《最强弟子兼一》作者新作今冬开始连载
日剧跑上线！《不能犯》新剧照公开
太实在！9成日本大学生：有钱才会觉得幸福
笑容的黑暗面！盘点温柔而残酷的角色
想去中国吃辣！《重神机潘多拉》男主声优访谈
《偶像大师SideM》光碟第1卷封面及详情公开
话题：你最反感的主人公是谁呢
围观13岁国民美少女井本彩花在《DoctorX》出道
比动画还快！《魔法电脑战机》只眼声优公布
松冈又配男主啦~「魔性之线」声优、主视觉图等新情报解禁！
松冈又配男主啦~「魔性之线」声优、主视觉图等新情报解禁！
进入时间停止的世界~2018年1月番「刻刻」公开PV第2弹！
实力都不弱盘点能与超人一战的动漫角色
《兽娘动物园》还能火吗？东京动画奖2018初选投票开始
话题：国漫达到何种高度才让你满意
《少女与战车》PS4游戏公开宣传PV明年2月发售
战力担当预定《超人总动员2》预告公开
可爱的动物朋友们《公牛历险记》新预告公开
这波颜艺我给满分！「狂赌之渊」蛇喰梦子手办开订！
腐女的大危机！日本BL作品年年上黑名单
死宅撸起来！日本节目称跟抱枕睡觉有助健康
1月百合番《citrus》公布主题曲情报、追加声优及人设图
国漫「盛世妆娘」公开男女主人设图，2018年开播~
日本马拉松大赛禁止COS选手望官方改心意
跟谁去？三森铃子晒迪士尼照片引发约会猜测
惨！《PrPr》手游出现数据丢失问题
好赞！ChouCho最新专辑详情公布
「最喜欢的2017秋季番主题曲」排名公开，OP/ED榜首分别是…？
「最喜欢的2017秋季番主题曲」排名公开，OP/ED榜首分别是…？
亲女儿组畅所欲言！《WUG》新章访谈
帮助绅士进化！日本推出全身胖次商品
适合入手！《吸血鬼仆人》蓝光BOX明年3月发售
喜多村英梨为动画《gdgd妖精s》演唱OP详情公开
试玩：「スタレボ☆彡 88星座的偶像革命」，88个有点遭不住啊！
可以打印3D角色了！？体素3D打印转换工具12月末无偿公开
KADOKAWAxGSC推出蕾姆生日蛋糕1/7手办，现已开启预约~
《十二大战》第2卷光碟封面及详情公开
雅典娜诞生时的故事~车田正美「圣斗士」新连载12.19开载！
雅典娜诞生时的故事~车田正美「圣斗士」新连载12.19开载！
回合制吗？我挺喜欢的！HIT团队全新力作「OVERHIT」试玩...
全员集合！《Darli-Fra》新主视觉图公开
体验进化版柔软引擎,「死或生沙滩排球：女神假期」正式开服!
璋锋按鍔?times;浣愪集浜€斺€斾负浣犵尞涓婃俯鏆栫敎铚滅殑鍦ｈ癁澶滐紒
2017FNS歌谣祭首批名单出炉水树奈奈出演
雪夜叉杀人事件！《金田一犯人外传》推出新系列
太写实！漫画图解：社畜去了异世界还是社畜
岛国男子盗用《少女与战车》大洗学园校章牟利被捕
《黑天使》漫画家平松伸二原画展本周举行
只有一部动画！美媒评选出21世纪最悲伤电影
独立了！爱德华声优宣布离开所在经纪公司
企鹅娘测试：最适合你的女仆妹子是谁？
明年上映《吸血鬼仆人》剧场版动画主视觉图及PV公开
高良神社招伪娘当巫女？没想到是乌龙
「10 COUNT」漫画连载完结，同名手游「10 COUNT-Ameba-」PV公开!
尾田：《航海王》本想打破格局才总是回忆杀
《点兔》剧场版角色歌CD第2弹封面及详情公开
上海迪士尼再曝不文明行为女游客暴击“花栗鼠”
喜感！网友绘制《宝石之国》声优＆角色对比图
辩论！《火影》和《航海王》谁的档次更高？
青山刚昌、荒木飞吕彦等名家将为《好想告诉你》画贺图
走成人路线？新海诚新作情报公开
内田真礼第7张单曲为1月番《酒鬼妹子》OP主题曲
急死我了！「好想告诉你」今日完结，特别画集作家阵容公开！
这只木乃伊有点萌~漫改动画「小木乃伊到我家」PV第一弹公开！
下载免费、内购付费~游戏《落雨落叶 Defoliation》双平台上架！
《产科医鸿鸟》作者绘制主题曲封面原画展出
大反派加入？黑亚当有望加盟《X特遣队2》
人数有点多！舞台剧《王牌投手》角色视觉图公开
治愈系电视动画《豆猫》预告公开2018年冬季播出
舞台上的变态？《绅士学园》音乐剧化决定
大黑牛爱吃胡萝卜《公牛历险记》新预告公开
《妖怪公寓》光碟套装第1卷封面及详情公开
没有萌新！《比宇宙更遥远的地方》主役声优决定
渣男战斗机？藤岛康介被曝抛弃15年同居者
这么早！《阿松》新主题曲演唱者确定
拿雾霾开刷？《烟花》《君名》联动海报引发争议
「古书堂事件手帖」真人电影化决定！黑木华和野村周平主演
无法忘记被警方盘问的悲痛？萝莉本子画师推特再次怼上日本警察
辩论！索隆和佩罗娜到底有没有一腿？
11月11日发售！FGO与Avail联动商品公开
从小和抱枕睡觉影响未来！《蜡笔小新》玩捏他
突兀？日宅：《UBW》里士郎为啥喜欢上凛
快来吃瓜啦！藤岛康介被爆抛弃同居15年女友与御伽猫梦奉子结婚？
声优偶像组合=LOVE第二张单曲「我们的制服圣诞节」MV公开！
3DS「进击的巨人2」联动「弹丸论破」，一起击杀巨大黑白熊吧！
动画与游戏交错的世界，「LayereD Stories 0」公开先行动画!
挥别童年岛国网友出售《游戏王》珍藏卡牌换女儿学费
罪有应得！扬言杀害水濑祈的台湾男子被判刑5个月
高制作费预定《魔戒》或将拍摄真人电视剧
新《侠饭》？《绀田照的合法食谱》将真人化
女神出品有保证娜塔莉·波特曼挑战动画配音并担任制片人
水濑祈新歌《ReadySteadyGo！》试听公开
万人评选：“最喜欢的动漫姐姐”结果公布！
朋友圈有多少好友？日本大学生的答案令人吃惊
即将上映！《指尖的宇宙》公开主视觉图
本子漫画家上岸作被出版社无情腰斩~原因竟然是因为作品内容过激？
更性感《复联3》新概念图公开寡姐制服曝光
好羡慕！《FateHF》美国首映式现场照片公布
经典之作！国产动画《铁扇公主》将于岛国电影节展映
生肖战星座！西尾维新新作为《十二大战对十二大战》
好快！《电器街的漫画店》结局封面公布
其实是好人？日本出现给初中生买果汁的奇怪爷爷
2018年1月番「废柴王子 ANIME CARAVAN」的新情报解禁！
《为美好的世界献上祝福》本篇及外传最新刊封面公开
百合香味浓志村贵子20周年原画展开幕
多灾多难的熊生《帕丁顿熊2》新画面公开
勇者斗恶龙系列手游「勇者斗恶龙：宿敌」今天开始配信！
「飙速宅男」第四季公开PV第1弹，2018年1月开播！
辩论！现实中一本死亡笔记可以改变世界吗？
《冰上的尤里》圣地巡礼活动开启勇利声优将出席
感人的运动电影：《棒球英豪》第一《少林足球》上榜
「我仰慕已久的作家竟然不是人」广播剧公开，CV高桥李依/速水奖
「你已藏在我心底」真人电视剧化决定！吉冈里帆、桐谷健太主演
音乐剧「阴阳师」～平安绘卷～将于明年春天进行公演，定妆照美哭！
1月新番「牙斗」新情报公开！雨宫天&上坂堇&内田真礼出演！
话题：你想给发现的小行星叫啥名
价格堆肉去了！《航海王》甚平新手办公开
《库特Wafter》海外众筹开启初级目标5天达成
一个瓶子两万！三丽鸥与矿泉水奢侈品牌联动公开
「伊藤润二精选集」公布第一弹CV情报，2018年1月7日开播！
欢都落兰X平丘月初~「狐妖小红娘 南国篇」11.24开播！
欢都落兰X平丘月初~「狐妖小红娘 南国篇」11.24开播！
考虑再拍一部吗？福山雅治晒与柴崎幸合照粉丝期待再合作
企鹅娘吐槽：你愿意去吗？日本政府欲靠留学生拯救动漫产业！
看点多！《来自深渊》发售会活动Repo
游戏改编国产3D动画「枪神记」正式PV，12月开播~
大佬果然是大佬小罗伯特·唐尼晒《复联4》片场照
绿川光原作漫画第1卷单行本发售将举办签名会
意外！水濑祈居然不喜欢吃甜点
竟是中国风！少女漫画家齐藤千穗明年将出版首部BL书
你们想活出怎样的人生？宫崎骏新作长篇动画确定，并在2020年出世？
「干物妹！小埋 R」新角色金刚光解禁，一股神秘傲娇气息袭来~
《向山进发》OVA公开新画面推出送声优签名台本活动
漫改日剧「炎之转校生REBORN」预告公开，11.10放送开始！
炮姐指日可待！国内海军工程大学确认在开发电磁炮
剧场版《Fate/staynightHF》第3周观影特典公布
黑豹存活鹰眼变浪人？《复联4》新路透照公开
11月3日开始配信！水岛精二《ESCHACHRON》CM公开
《飙速宅男》第3季总集篇剧场版公开主题曲动画特别MV
抱着少爷睡塞巴斯蒂安与夏尔抱枕套公开
污者见污！《数码宝贝》兄妹兄弟手办明日开订
唏嘘！歌手yui已经在8月正式离婚
想当男孩子！佐仓绫音最新访谈出炉
越来越好岛国动画2016年市场整体规模突破2兆日元
《Fate/Prototype苍银的碎片》广播剧CD第2卷详情公开
加入大家庭《兽娘》痛飞机外表设计图惊现葡萄君
游戏「进击的巨人2」最新实机演示，兰斯、尤弥尔成可操作角色
「魔法少女奈叶ViVid」今天完结！奈叶系列新作品明年开启
干巴露比！杰尼斯知名御宅偶像宫田俊哉cos黑泽露比
舞台剧盛世！《刀剑乱舞》舞台剧BD＆DVD同获O榜第一
企鹅娘测试：你会被喜欢的人发好人卡吗？
中国首部2.5次元暗黑系舞台剧coser大招募！
久等啦！「希德尼娅的骑士」新装版全7巻开始刊载！
O榜：汤浅政明执导动画销量不佳《FAG》销量稳步提升
鹿丸来了！声优森久保祥太郎访谈
凸显神秘之感《妖猫传》公开人物海报
大超也要来中国了！《正义联盟》新花絮照公开
求第二季！《实力至上教室》发行量突破150万
辩论！中忍考试和猎人考试哪一个更精彩？
因为爱情！日本晨间新闻介绍痛车特辑
话题：你希望动漫里“败犬”的结局是啥
讨论：路飞的背景是不是深厚到可怕的地步了
《叛逆的鲁鲁修II叛道》上映时间公布主创最新感言公开
《一吻定情3》电影11月上映“假面骑士”演第三者
真漂亮！LiSA新单曲特典图公布
终于来了~「一人之下」第2季公开正式PV，10月27日开播！
一起成为迷人的反派角色吧！日本佐贺县公开招募火箭队成员
游戏《龙珠战士Z》追加新角色明年2月1日发售
卡牌对战手游「勇者斗恶龙：宿敌」确定11月2日开始配信！
卡牌对战手游「勇者斗恶龙：宿敌」确定11月2日开始配信！
女性向PSV游戏「杀手与草莓」情报公开，预计2018年7月贩售~
「少年锦衣卫」引发观众热议，粉丝同人作品支持官方
真人电影「冰菓」新剧照公开！这个千反田让人无语凝噎……
《龙与虎》系列累计破500万！漫画版最新刊月末发售
意想不到！这才是佐仓绫音的人生转折点
最强集结！《假面骑士平成世代FINAL》公开海报
日本新增《小羊肖恩》主题乐园正式落户仙台
「DARLING in the FRANKXX」公开第3弹CM，2018年1月开播~
龙之子动画55周年纪念手游「龙之子消除英雄」双平台上架！
龙之子动画55周年纪念手游「龙之子消除英雄」双平台上架！
「灵能百分百」真人舞台剧化，主演是动画版影山茂夫的声优！
都玩「碧蓝航线」去了吗？快回来，多位「舰娘」的日常服实装了！
《DAYS》新作OAD动画将随3卷漫画单行本发售
声优担任一日店长《网络胜利组》与罗森联动公开
出乎意料？铃木敏夫透露宫崎骏宣布复出竟是为了孙子
小可爱说话了！轻松熊定格动画2019年Netflix独家播出
眼镜型男来啦！声优赤羽根健治访谈
企鹅娘测试：有妹万事足！你会拥有妹妹吗？
《我的房间》热播SexyZone以嘉宾身份参演
解谜游戏「猫咪碰碰」开始事前登录，同名动画同步播出中~
「魔界王子devils and realist」音乐剧续篇11名角色定妆照公开
现在的妈咪心真宽！《社畜与少女的1800日》发售
异世界龙傲天！盘点架空奇幻背景的日本动画
「太乙仙魔录之灵飞纪」第二季收官，国漫仙侠再“飞升”
大佬视角！看高达之父如何谈宫崎骏与手冢治虫
剧场版《FateHF》第1章首周票房出炉斩获多项第一
猜猜便当是谁的？《复联4》临演广告引猜测
史上高规格！大英博物馆举行《哈利波特》20周年展
日本妹子最不能原谅的OTAKU行为公开！看看你中枪了吗……
休闲消除手游「猫咪岛日记」收集猫咪，找回失去的记忆~
水树奈奈时隔六年再次发售精选专辑！收录了怎样的内容呢？
惊不惊喜意不意外！「碧蓝幻想」新作动画制作决定！
《FateHF》剧场版第1章首日强势登顶单日票房冠军
日宅：现在动画销量真是越来越低了
《Fate/staynightHF》剧场版第2章标题公开明年上映
真有戏？《游戏人生》版权方疑似暗示引进内地消息
又一个老婆！《摇曳露营》新角色视觉图公开
男人的生存方式！剧场版《魔神Z》ED决定
这次又是黑车？TMA官推表示将拍摄「尼尔机械纪元」动作片
第26弹来啦！「蜡笔小新：拉面大乱」制作决定~
日本老师竟是虐猫狂魔打死20只猫引起公愤
《JustBecause》光碟详情公开第1卷附带新作小说和漫画
限定版抢破头剧场版《Fate》与艾利和联动播放器公开
真人很青涩！《兽娘动物园》皇帝企鹅声优访谈
童贞男题材走红！《CherryBoys》拍真人电影
日本知名作曲家服部隆之将为《哥斯拉》动画电影配乐
这只桔梗是谁家老婆？《实力至上教室》圆盘新卷封面公布
「明日之丈」50周年企划——「MEGALOBOX」原创动画2018年播出~
又是一波狗粮！「花牌情缘：中学生篇」漫画连载开始！
TV动画「樱花忍法帖」2018年1月开播，制作人员及CV情报公开！
跟你无话可说了！《濑户内海》11月
《小木乃伊到我家》明年1月播出
和动物朋友一起的冒险《我的爸爸是森林之王》新画面公开
羞羞的喵喵锤《雷神3》特别片段公开
「大圣归来」2018.1.13日本上映，由宫崎吾朗监修日语配音~
我就是来发图的！政委cos小白兔，怎么这么可爱！
声优电脑「Type：YOU」推出新系列，让梶裕贵成为你的电脑助理~
「DARLING in the FRANKXX」第5弹角色CM，眼镜娘出现了！
盖棺论定！老外给4月新番进行总评打分
可以期待？真岛浩表示或许《妖尾》的世界还会继续
喜欢眼镜天然呆的大姐姐吗？「粗点心战争2」尾张初声优公开！
「灌篮高手」1996年发售挂历将复刻于2018年再次贩卖！
剧场动画「PEACE MAKER 铁」2018年上映!视觉图公开！
热血青春动画《机甲大师》媒体点映会召开！ 距正式上线只剩两天
赤色彗星诞生！《高达THEORIGIN》第六话PV公开
10月16日公开！「虐杀器官」剧场版动画制作GENO studio搞大事！
节后的营养补给，各种动画中的乳摇，你知道出自哪里吗？
「虹色days」真人电影化，主演一次性全部公开~
我要先和钱包商量一下，「来自深渊」娜娜奇手办即将开订！
绅士学院：萝莉究竟有几好？
天上掉下个李妹妹，要带我一起去修仙
还不错？《封神演义》杂志人设图公布
好棒！真岛浩绘制纳兹与露西的女儿
11月见！《我们的恋爱都是10厘米。》宣传图公布
黑历史！你会删除自己发布过的信息吗
「pop子和pipi美的日常」追加STAFF信息，2018年1月开播~
扶我起来，我还活着~TV动画「魔法禁书目录」第三期宣布制作！
绅士学院：什么场景会令女生非常尴尬？
漫画《恋爱APP》电视剧化Netflix2018年播出
《3月的狮子》第2季长PV及光碟发售CM公开
剧场版「窈窕淑女」前编11.11上映，正式PV及追加角色情报公开
「爆肝工程师的异世界狂想曲」动画情报公开！播出时间&声优确定
「爆肝工程师的异世界狂想曲」动画情报公开！播出时间&声优确定
「3月的狮子」第二季公布加长版PV，OP/ED曲试听公开~
游戏改编动画「Dies irae」10月6日开播，正式PV公开~
动作片传播知识不科学！樱花妹仅半数懂安全技能
继续免费吗？《烟囱城的普佩尔》动画化研讨中
雷厉风行！《国王游戏》全角色介绍PV公开
射爆！《宇宙战舰大和号》第三章PV公开
强势壁咚！漫改电影《礼尚吻来》公开正式预告
三次元真英雄！琦玉战士拯救投河女子
幸福到哭！LLSS男粉丝被松浦果南声优击沉
送干女儿！《刀剑神域》剧场版亚丝娜粘土人开订
万人评选：“最喜欢的动漫暖男”结果公布！
三大插画家集结！哥斯拉原画展10月开幕
光碟销量日榜：刀剑神域剧场版居首PrPr大暴死
「鬼灯的冷彻」第二季10月7日开播，番宣CM公开！
「DARLING in the FRANKXX」第3弹角色CM，MIKU和666登场~
「DARLING in the FRANKXX」第3弹角色CM，MIKU和666登场~
旅程再开！「奇诺之旅」10月6日开播，第2弹PV公开~
两人的百合世界！《少女终末旅行》PV公开
全长15分！渡边信一郎《银翼杀手blackout2022》公开
鸟山明盛赞《龙珠战士Z》高质量自叹力不能及
美女声优西明日香第2张单曲封面及详情公开
迷妹超给力《蜘蛛侠：英雄归来》成年度最卖座超英电影
企鹅娘吐槽：单马尾和双马尾哪种发型更可爱呢？
西明日香第2张单曲CD公开封面！3种CD内容全公开~
小哥哥真厉害《蚁人与黄蜂女》残障替身演员受外媒赞扬
日本节目谈中二病以后可能出现小二病
东京有个“废弃”森林旅馆充满吉卜力味道
话题：你觉得哪部轻改动画最好看
Sia版小马上线《小马宝莉》主题曲MV公开
《数码宝贝大冒险tri.》第五章《共生》CM公开
人生有多少个受欢迎期？5成日本大学生说春天还没到
《Fate/Apocrypha》公开第2季视觉图及PV等情报
2018年播出松智洋《原书原书使》电视动画追加新声优
哆学家？日本教授狂热研究《哆啦A梦》18年
「血界战线&BEYOND」10月7日开播，新PV公开~
「超级马里奥酷跑」29日将进行大更新 黛西公主加入！
手游《神圣之门》与初音未来合作公开众多联动角色插图
话题：为啥今年剧场版内地票房表现不如去年
留学的童鞋要注意！日本哪个地方治安最差
十万个为什么：为什么悟空家可以维持生计？
《美男高中地球防卫部》OVA光碟发售详情及封面公开
动画「我的英雄学院」新登场角色由下野紘、福圆美里配音！
国产动画「神契」定档PV曝光！预计于10.31在腾讯开播~
来把小圆伞！《魔法少女小圆》推出雨具套装
挺有趣的样子！《从零开始》推出新手游
经典耽美漫画「不知花开否」将出真人电影版，2018年上映
以美队身份登场？冬兵确认出演《复联4》
业界良心！本子画家招助手一张原稿4万
话题：《龙珠》以喜剧风格连载会不会更好
霸气侧漏！剧场版《与魔共舞》反派BOSS人设公开
领略动画里的江南水乡~原创动画短片「雨之歌」中的场景参考
「银河英雄传说」的新动画播出时间确定！最新PV公开！
买还是不买？《交响诗篇》电影指南书发售
欧派瞬间丰满LLSS小原鞠莉痛电车走红
动画《食灵-零-》开设10周年纪念官方推特或有新企划
纸箱人阿楞COS初音未来合体商品12月发售
美女声优伊藤美来首张个人专辑封面公开
《覆面系NOISE》公开预告女主歌声感动全场有视频
仙侠国漫「太乙仙魔录之灵飞纪」同名手游开启精英测试
快拿出小本本记笔记啦~日本妹子最喜欢这种类型的宅男！
日系海战手游「请命令!提督SAMA」正式登陆双平台！
老婆百看不腻！《CodeBlue》电影将于2018年上映
小小超英登场！漫威欲打造《PowerPack》电影
又出名了！《国家地理》出现LOLI本子画家签名画
镇宅神器！《剑风传奇》推出限定版左德头像模型
“鸟人”版东山大法如何看《异世界食堂》
新物种出现？《神奇动物在哪里2》新卡司公开
超魔性！剧场版《交响诗篇Hi-Evolution》第一章MV公开
艺术源于生活！《兽娘动物园》的契机是真实的薮猫
BNEI公开「假面骑士：城市大战」实机截图 全骑士参上！
SEGA推出治愈童话「波波罗克洛伊斯物语」系列首款手游！
还是日企吗？任天堂发布会视频被指“歧视日本人”
漫画《书店的骸骨店员本田桑》动画化决定
京吹迷集合！《吹响！上低音号》剧场版特典曝光
父爱如山！日宅：为啥短笛能够洗白呢
自己的角色自己演绎，小仓唯cos舰娘大鲸，网友夸神还原~
《钢炼》主演第二！日媒：强大又可爱的J家人
自备鱿鱼干！剧场版黄段子学生会明年3月发售圆盘
日媒揭秘高达世界大赛天才少女连续5年称霸
须藤凛凛花毕业后首次登台透露被粉丝说碧池很震惊
买买买！MOVIC《我的英雄学院》万圣节主题新商品公开
惊讶了！新《蜘蛛侠》战衣AI配音竟是幻视老婆
妖妖子推荐：来自妖妖子的7月补番推荐~
抬头望望天没什么可怕的了，「四驱兄弟」星马烈化身魔法少女
没钱也能出佳作《再生侠》导演确定电影将会是低成本电影
死库水萝莉最高！《游戏人生》初濑伊纲泳装手办开订
一次两个？《DARLINGintheFRANKXX》CM公开
《你的名字》分镜集正式上市新海诚晒新书
明年1月相约影院！《魔神Z》剧场版海报公开
这就是大佬吧！《实力至上》首卷销量破10万
全球最大最专业手办展览Wonder Festival明年4月登陆上海~
《魔卡少女樱：透明牌篇》发行量突破150万部
期待联动CW超级英雄电视剧回归季预告公开
温情继续《产科医鸿鸟》第二季新预告公开
家里有个痴女女仆怎么办nico人气漫画家开新连载
日宅：能够流行的异世转生有什么要素？
声优组合Sphere将于10月发售纪录书网罗8年历史
这碗冷饭我要吃!「大神 绝景版」将于12月21日发售!
来看新子憧~「天才麻将少女」真人版第二部制作决定！
来看新子憧~「天才麻将少女」真人版第二部制作决定！
「怪物猎人 EXPLORE」与「新世纪福音战士」强势联动
爸爸的好女儿！《YUYU式》作者能对着作品的本子发电
五颜六色！《彩虹小马》大电影曝全新海报
全部指名一遍日本猫咪男公关漫画走红网络
和之国是京都？《航海王》和京都联动企划公开
不一样的待遇！水团朗读动画黑泽黛雅篇公开
企鹅娘吐槽：羞耻中二病！你在现实中模仿过哪部动画呢
学起来！男性们如何分辨妹子是真清纯还是装清纯？
中日合作动画「理想禁区」10月开播，网瘾少年的肖申克救赎~
中日合作动画「理想禁区」10月开播，网瘾少年的肖申克救赎~
「死神」动漫改编RPG手游「死神：失乐园」预计今年内推出！
「干物妹！小埋R」10.8开播，由声优演唱的主题曲情报公开~
「神圣之门」开启全新章节「零」事前登录活动
原创动画「URAHARA」配信时间决定&最新PV公开！
不是什么都能拿来玩，DMM神社娘化拟人「社にほへと」开发终止！
「影之诗」将与「Fate/stay night」剧场版开启联动
移动怪兽宣布取得「锁链战记3」中文版授权!
竹达彩奈&悠木碧同时开通LINE官方账号：回复“欧派”有惊喜！
绅士学院：运动吧少女！体操服的魅力
记录型月15年历史！《TYPE-MOON的轨迹》将于11月出版
永不过气！《龙珠》游戏大卖到脱销
《兽娘》红了耳廓狐！日本大叔欲偷运被逮捕
手游「奇迹暖暖」将改编为漫画，作者为樱乃みか
「Re：从零开始的异世界生活」将推出新作OVA，预告PV公开!
神回PK：哪部动画魔改最厉害
《你的名字。》光碟发售首月租碟量打破《千与千寻》纪录
这是一个温暖人心的故事！《魔法少女Site》动画化决定
新生代登场！《飞天小女警》长发妹子将登场
蜘蛛侠衍生电影《银貂与黑猫》野性战团将登场
辩论！钉宫理惠式傲娇是不是过时了？
“机里蹲”驾驶员的日常：「宇宙战舰提拉米斯」TV动画化决定！
云樱缀玉青烟绕 「阴阳师」跳跳妹妹、管狐新皮肤上架
日本机器人疑似被黑心企业杀死享年11个月
10月开播！《时间飞船逆袭的三恶人》PV公开
今年马上满30岁的女声优们，外形与爱豆不相上下哦!
「鲸鱼之子们在沙丘上歌唱」第3弹PV公开，10月8日开播！
「鲸鱼之子们在沙丘上歌唱」第3弹PV公开，10月8日开播！
终于表白了！《路人女主》最终卷将于10月20日发售
实力派郝蕾加盟中国版《解忧杂货店》追加新演员
《鬼太郎之妻》排第三！看完还想看的晨间剧排名
来段freestyle吗？日本推出声优嘻哈企划
有爱也不行？在恋爱时妹子会希望被男朋友支配吗？
冷热兵器的浪漫！盘点军人题材的动画
「此花亭奇谭」番宣CM及OP曲情报公开，10.4开播！
白泉社成熟女性向漫画志AneLaLa休刊，津田雅美「幻字巫女」完结
这次是高冷大小姐~「夏日课堂：新城千里 七曜练习曲」10.12发售
「创世的姬君」「DYNAMIC CHORD」女性向新番公开新视觉图~
神助攻的兄妹！《异世界食堂》新访谈公布
《雷神3》再曝新图托尔浩克谈笑风生
幻灭！男性觉得妹子在约会时的哪些举动会暴露本性？
太低了！《兽娘动物园》全卷官方书O榜销量出炉引热议
齐变小萌物《钢之炼金术师》与三丽鸥联动周边公开
「冰上的尤里」维克多手办确定11月发售，售价13824日元~
原来是头套！《复联4》星云曝幕后照
宛如真人！岛国3DCG虚拟美少女Saya介绍视频公开
《忍者乱太郎》第9弹音乐剧公开2018年1月公演
白夜叉降诞跑这来了？银魂游戏标题为《银魂乱舞》
10月新番《银魂走光篇》OP由BlueEncount乐队演唱
无尽的八月？《重启咲良田》作者新作CM公开
《带着智慧型手机闯荡异世界》最新角色歌集试听公开
PS4/PSV银魂无双新作公布正式名「银魂乱舞」，新吧唧、神乐参战！
CAPCOM智慧型手游「大逆转裁判 成步堂龙之介的冒险」上架
我大血界的歌就是棒！「血界战线&BEYOND」OP主题曲公开~
耳朵好享受！《路人女主》联动索尼推出圣人惠耳机
秋季番《此花亭奇谭》10月4日开播公开OP情报
好久不见了人类！剧场版《魔神Z》预告公开
是真的就好了！手冢治虫×富田勋×初音合作MV公开
《沉睡魔咒2》持续推进《幽灵党》编剧将加盟
伤疤超还原《北斗神拳》舞台剧贾基演员定妆照公开
主动掏钱《少女革命》TV动画放送20周年活动公开
又有谁会动画化？新作轻小说总选举2017结果公布
我想回老家结婚！盘点伏笔精彩的动画
小起遇到新伙伴！《甜甜私房猫3D》第二季是旅行
《魔法少女伊莉雅》剧场版票房告捷公开观影特典
新田惠海监制的香味喷雾，看你还有工作我们就放心了~！
新田惠海监制的香味喷雾，看你还有工作我们就放心了~！
想不想来一本?苍树梅老师的「FGO」同人本开始在虎穴贩卖~
摊上大事了DC漫画因重名被孩之宝状告侵权
会动画化吗？《紫罗兰永恒花园》宣布推出外传小说
多彩女孩！三森铃子第8张单曲新歌试听公开
《雪宝的冰雪大冒险》《寻梦环游记》日版海报公开
真正成为大佬？香菜给国外电影配音引发日媒关注
粉丝深度解读「火焰纹章英雄」人设图细节得出动画化结论~
一年上班两个月，富坚义博「全职猎人」又进入休载状态
展示ufotable公司动画制作水平的视频在日宅中走红
宅女模特市川纱椰有男友了和50岁主播半同居
划时代的变化！福圆美里做了声带手术
《你的名字》上映一周年诚哥、神木又在网上秀恩爱
银链《TowCar》外传漫画化！ED歌手确定
童年果然看不懂系列《狮子王》导演称木法沙和刀疤不是兄弟
业界套路深！前偶像小姐姐差点被骗下海
《龙珠超》和《航海王》1小时秋季特番CM公开
《托马斯大电影之了不起的比赛》内地定档9月22日
《轻音》《灌篮》未入选！一生必去动漫圣地被曝黑幕
涉毒声优高部爱遭爆料和新男友的日子过得很滋润
宅男的力量！「魔法少女伊莉雅」闹钟登日本付费榜第二名！
一直都喜欢姐姐!牧野由依&内田雄马约会照片流出!
我喜欢跟你相反的类型！男人委婉表达“没戏”的手段
全员集合！《阿松》第2季开播纪念活动视觉图公开
帅哥王子大集合！TV动画《废柴王子》公开主视觉图
青木U平的漫画「FRINGE-MAN」将制作成真人电视剧~
日本动画业界低迷：动画公司收益大不如前，部分公司惨遭破产！
「一人之下」第二季定档10月，概念PV放出~全24话且时长超20分钟！
明日开播《高达创战者GM的逆袭》公开主题曲版PV
话题：你估计《刀剑神域》内地票房是多少
欢迎《刀剑乱舞》迷妹来抢！日本推出刀冰棒
毫无违和感！《攻壳机动队》电影动画官方混剪公开
厉害！新人漫画家仅凭手指在手机上作画获「少年jump」漫画大奖
「飙速宅男」第三季总集篇将于10.13上映，主视觉图公开！
这回是真绝望了！因成本问题「绝望老师」漫画单行本绝版？
Freestyle刷起来《星际特工》公开吴亦凡特辑
开学即地狱！日本最多小孩选择9月1日自杀
不如买隔壁！《碧蓝幻想》第五卷圆盘只有一个SSR
选什么PLAY？妹子问异性朋友啥问题会被认为“MDZZ”
带你坐飞机！阿福声优谈《FateApocrypha》
有点廉价《美少女战士》推出“幻之银水晶”挂饰
名副其实！ClariS写真集「illusion被光包围着」封面公开！
名副其实！ClariS写真集「illusion被光包围着」封面公开！
第3届 NEXT漫画大奖「辉夜大小姐想让我告白」荣获第一名~
《进击的巨人》销量再次下跌《君名》销量稳定增长
话题：你会看《银魂》真人版吗
中国的实力！《银魂》导演对中国上映场数感到震惊
「魔法少女小圆」外传手游今日配信，变身动画不得不服~
让薮猫陪伴你每一天~「兽娘动物园闹钟」APP今天开始配信!
日本又一拟人企划~可以泡的「温泉娘」决定推出手游~
「Lovelive!Sunshine!!」生日手办企划第二弹，渡边曜开始预订~
《笨女孩》将发售收录声优特别视频的特装版漫画单行本
美女声优竹达彩奈11月发售精选专辑影像特典超豪华
《圣斗士星矢圣斗少女翔》动画公开主视觉图
萌化有罪台学者抨击台湾漫画把妈祖当作动作片老师
热血的青春甲子园队员勾手照引发腐女骚动
《兽娘动物园》吉崎观音概念设计展公开宣传视频
大于弱智？夜神月如果是个笨蛋他能活下去吗？
当年的她如此可爱！前田敦子晒15岁照片
「银魂」真人版国内确定上映时间!9月1日大家约不约?
完全没有哲学家的感觉，「末日曙光」公布女性配角谢枫桦人设图
妮妮兔子恶鬼上身！《蜡笔小新》最新回超恐怖
好怀念！《我的朋友很少》蓝光详情公布
又是普通职员！《偶像大师》萩原雪步声优浅仓杏美宣布结婚
《银河英雄传说》将举办35周年纪念展视觉图公开
妹控轻小说《我喜欢的妹妹但不是妹妹》公开TVCM
这组合真不错《复联3》新概念图公开
又开始尬演舞台剧《飙速宅男》追加新演员
今天上线！《捍卫者联盟》终极预告公开
艺术指导工会奖新规：将动画影片纳入评选范畴
「大鱼海棠」入围中国电影金鸡奖最佳美术片提名~
强烈推荐！「妖怪公寓的优雅日常」升级半年番让你一次追个够！
话题：同人作品该尊重原作设定吗
《魔法少女小圆》将出现30多名魔法少女变身动画
打鸡血的套路！运动类动漫常有的设定
蓝胖子不幸入选！日媒：最让人期待出真人版的作品
漫画家坂本真一和古味慎也为《航海王》绘制纪念插画
连载于芳文社的百合四格漫「樱 Trick」将迎来最终回...
C92现场海外阿宅鼓励日本同人作者：虽然不能买你的本但我支持你
集英社首次中国正版独家授权漫画展—天野明中国展今开幕！
30多名魔法少女都有变身动画？「魔法少女小圆」外传手游新情报...
「宅圈公主杀人事件」等AGE3部新连载开载，还有IDOL K短篇登场！
血祭队友？植田佳奈举办《FGO》抽卡声优聚会
敢来个重制动画吗？《通灵王》最新发行量曝光
空手打哭你！盘点肉博实力强大的妹子
漫改电影「齐木楠雄的灾难」特别宣传影像，场面一度十分尴尬…
耽美泡面番「大正小小先生」定档2017年10月播出!
教你如何把袋装泡面做得更加好吃，「拉面能做得更好吃吗?」
路哥教你做人！《实力至上主义教室》大型广告曝光
【C92】开车了!这个「魔法少女奈叶」的本子好工口~
《银之匙》时隔2年出新刊官方特制黑板风宣传画
全国发射中！剧场版《妄想学生会》新CM公开
画风很新！《罪人与龙共舞》第一弹PV公开
间谍战真有趣！专家谈《PrincessPrincipal》
纯情！男性觉得在刚交往时女友的哪些生涩表现最可爱？
动画「<物语>系列」首次决定推出手游!计划2017年内配信~
没想到，「兽娘动物园」新的手机APP竟是这两种！？
【C92】可爱美丽系Cosplay大总结，你想要的妹子应有尽有~
招架不住！接吻后妹子的哪些话最让男性没有抵抗力？
期待！内田彩新专辑详情正式公布
妹子爱百合？今年最受女性欢迎的浴衣花纹
30岁哥哥与13岁妹妹！新海诚强推德国骨科漫画
海贼无悬念第一！最新一周漫画销量榜公布
日版「狐妖小红娘」公布「王权富贵篇」PV，万水千山你愿意……
「罪人与龙共舞」PV第一弹，隐约嗅到了一丝基情~
经典内核全新故事：「灵域」第五季震撼回归！
缠缠绵绵而是一种纯真无邪 《擅长捉弄人的高木同学》创作理念
热血，奇迹，再起!2017激·钢之魂超级热血机器人演唱会点燃羊城!
电击文库泳装评选《刀剑神域》不可战胜
2D就够了《正义联盟》IMAX或将只有2D版本
比本篇还激情！《骑士&魔法》公开机器人爱PV
心脏受不了伊藤润二TV动画2018年开播
【C92】kadokawa贩售「兽娘动物园」相关周边!土豪快来逛展子~
Miyuu献唱「花はみじかし、恋せよオトメ。」宣传动画PV！
若森数字「画江湖之换世门生」超高品质原画曝光！
二次元偶像集结!上海静安大悦城实力打造「中国版秋叶原」
TV动画「粗点心战争」第二期主视图、PV短片、制作人员名单公开~
穿越界的泥石流！日本出现丧子之母口吻的轻小说
《天井里的宇宙战争》重制内田真礼首次献声《哆啦A梦》
种田大法回来啦！种田梨沙宣布复出，将继续配音薙切绘里奈
经典PC18禁游戏「对你诉说离别」封面图手办化，开始预订！
【C92】「Mange Time Kirara」展位要卖日富美的抱枕套呢!
《灌篮高手》ED演唱者大黑摩季将为《柯南》演唱OP
明年初春开播！《恶魔人crybaby》PV2公开
就是有这种操作毁灭者德拉克斯称自己没看《复联3》剧本
人类相残《进击的巨人》漫画第23卷发售告知PV公开
小黄人强无敌《神偷奶爸3》内地票房破十亿
《足球小将》作者谈职业操守36年绝不拖稿！
《LL》垫底！四大偶像手游同时更新卡池拼氪金
真人版新八赢了银时！引领时尚的教主TOP10
说的是你吗？这样的男人很适合当男友哦
整整少了21分钟？动画「声之形」中文海报曝光，即将国内上映！
闪瞎眼！《蜘蛛侠：英雄归来》公布日语吹替追加阵容
话题：你觉得哪个角色最中二
羞耻PLAY！《第一次辣妹》将举办童贞之夜
椅子太合适了《蚁人与黄蜂女》公开开机预告
好大脑门！悠木碧自拍庆祝粉丝破10万
「FGO」 斯卡哈毛衣室内装手办开订，这样的师匠你不心动吗？
拔刀斋又回来了！「浪客剑心」北海道篇，9月开始新连载!
重制版？《封神演义》再度动画化决定
话题：现在什么剧情才能让你眼前一亮
物以稀为贵啊！日宅：霸王色霸气拥有者太多啦
迪士尼击败USJ！日本大学生最想去的主题公园
终于等到你，「罗小黑战记」第26集更新~
鬼畜社长，日本小型事务所社长强奸抢劫想要做声优的女性！
最新少年漫电子书人气排名：《航海王》人气上升
土豪老公在哪儿？《俺妹》黑猫等身大手办原型公开
看似保守实则嘿嘿？日媒：为啥男人喜欢妹子穿浴衣
绅士学院：少女们和谁一起买泳衣？
迎来十周年，超级索尼子「超大」新连载，索尼子变成了这样！？
这次是超能力民国风？「画江湖之换世门生」9.14上线，预告公开~
寻找被分尸的尸体，恐怖漫改动画「寻找身体」特报视频
录像榜：《异世界食堂》连冠《NEWGAME》排名不佳
有意思！《异世界食堂》特典送诹少做饭视频
银时第一！JUMP系最帅主人公排名公布
2017夏季动画，美国人气排名出炉：第一次辣妹进入前三！？
全员换血？漫威《铁拳》第二季或12月开拍
猜猜是谁！《轻音少女》将制作等身大手办
天乃咲哉原作改编动画「此花绮谭」公开了人设图！
「Code Gaess反叛的鲁鲁修」剧场版3部作品名称及公开日决定
【C92】动画预热，C92设立「奇诺之旅」展位，推出三大特别企划
角色未知！《权游》男星加盟迪士尼真人《小飞象》
毛骨悚然深夜读物！《日本沉没》作者小说改编漫画
吐舌卖萌超可爱《路人女主&#9837;》光盘第2卷封面公开
泰国举办《冰上的尤里》专场同人展角色人气投票结果公布
充满悲伤！《东京喰种》x野田洋次郎特别视频公开
艺术就是爆炸！爆炸作画名动画师増尾昭一逝世
有野兽的女孩子！腐国可以自行修改性别
灵感来自生活！《恋爱禁止的世界》作者&导演访谈
天才物理学家路过，假面骑士系列新作《假面骑士Build》 9.3开播
买胶送光盘，Frame ArmsGirl动画首卷光盘初动7614 张
【讣告】有名动画人増尾昭一因病于7月24日去世，享年57岁！
【讣告】有名动画人増尾昭一因病于7月24日去世，享年57岁！
春季番最新销量：《机甲少女》热卖《樱花任务》暴死
《犬屋敷》漫画连载3年完结动画、真人版受关注
男男同框！OVA《青春歌舞伎》先行画面公开
《航海王》真人版制作人称将全力投入或创美剧最高成本
使用原著之力的马猴烧酒，「メルヘン・メドヘン」动画化启动
「神薙」漫画迎来完结，其作者武梨绘里将在冬天开新连载！
来了！《兽娘动物园》电视动画第二季制作决定
单行本9月发售《只要你说你爱我》漫画今日完结
酋长很激动！《恋爱禁止的世界》新角色由喜多村英梨配音
马来男子用三年整成《FF8》男主日本网友怎么看
奈奈VS大魔王！剧场版《魔法少女奈叶》舞台活动详情公布
太过分了！阿宅在推特询问上坂堇毁掉年轻人未来的心情如何
「恋爱禁止的世界」上映时间确定，电影预告及视觉海报公开
《魔法使的新娘》公布新角色及追加声优阵容等新情报
NHK分析二次元：为啥企业爱用萌系美少女做宣传
死宅的感觉！日本单身狗都是这么过假期
虐狗有技巧！长期恩爱的情侣有这种特征
嘴甜活好！让男人一辈子忘不掉的妹子特征
乙女向手游「废柴王子」TV动画化定档2018年1月番
乙女向手游「废柴王子」TV动画化定档2018年1月番
秋元康22/7偶像企划宣布动画化9月推出出道单曲
企鹅娘吐槽：弯道超车？中国将拍首部VR爱情动作片！
要告你喔！小栗旬用“小栗旬之助”威胁大猩猩探班
实锤确定？文春放出浪川大辅与出轨对象照片
果然是霸霸！网友自制《复联3》恶搞版预告
绅士角度观察学生妹！老司机推出C92奇妙制服本
不再是团灭了吧？《樱花忍法帖》动画化决定
万人评选：“最喜欢的动漫幸运儿”TOP20
JOJO动画发售蓝光套装荒木飞吕彦绘制特典插图公开
一迅社出巨乳漫画选集「你喜欢沉甸甸的欧派吗?」
未来两年的物语故事有着落了，物语系列最新5卷小说标题确定！
新番发布！中影动画、啊哈动漫、杰外动漫新作战略发布会精彩落幕
企鹅娘测试：最适合你的兽娘妹子是谁
给光叔的最后纪念！《Butter-Fly》多版本专辑将售
《银魂》真人版4天票房近10亿日元观影人数超《加勒比海盗》
《魔劣》剧场版票房破5亿第6弹观影特典采用全新视觉图
日本大学生当鉴黄志愿者举报1千多条儿童色情信息
老司机带小绵羊黄磊、张艺兴为《赛车总动员3》配音
《秒速5厘米》《你的名字。》分镜集9月发售
男性出于什么理由在第一次与妹子见面时就求交往？
不可思议！雨宫天配音角色里阿库娅居然人气垫底
《黑执事》新舞台剧12月公映全体演员同框亮相
柯南出演CM《魔术快斗》单行本第5卷18日发售
净搞事？当地人如何看待动漫振兴地区经济
终于来了！《七大罪》TV动画第二季2018年播出
好讨厌的感觉！火箭队喵喵气球升空失败
异世界后宫王诞生！OVA《天地无用》人设公开
迪士尼真人版《小飞象》定档2019年3月蒂姆&#8226;波顿执导
奶一把！日媒分析为啥《齐木楠雄》真人版肯定好看
移不开视线！男性的目光会不自觉地追随什么样的妹子？
日本网友印象最深刻的中华男子动漫角色，布衣布鞋是标配
为《狐妖小红娘南国篇》疯狂打call！
女性向新番「偶像大师SideM」公布第一弹PV，十月放送决定！
「来自深渊」OP/ED曲封面及试听动画公开，8月23日发售
所以病娇妹不能要！女友让男人觉得痛苦的行为
当好人有错吗？带少女回家住了10多天的大叔被捕
「排球少年」剧场版总集篇新PV，青叶城西/白鸟泽高校战来袭！
可以演真人版了王俊凯游东京还原《你的名字。》经典场景
「宅男腐女恋爱难」 第四卷封面公开，动画化消息将要发表?
「宅男腐女恋爱难」 第四卷封面公开，动画化消息将要发表?
「齐木楠雄的灾难」新预告片公开齐木楠雄使用超能力画面
P站画师loundraw自主制作，剧场版「夢が覚めるまで」预告片公开
国产奇幻悬疑漫画「灵语者」部分线稿、彩稿曝光！
吸血鬼与人类的恋爱故事：花田陵原作「魔性之线」动画化
7月番《捏造陷阱》公布新ED详情第2集先行画面公布
又一部泡面番《雨色可可》第四季10月新番播出
到底有多大？《魔神Z》众筹实体化机体企划始动
日媒给部分家长啪啪打脸打游戏的孩子学习更棒！
阴险狡诈才是王道！最弱龙傲天主角已经看腻了
《航海王》连载20年尾田荣一郎写信感谢粉丝
老司机的梦想！哪些日本运动员的老婆最让人羡慕
日宅：知道哪些作品的人才算得上“资深宅”
激萌的萝莉！《龙王的工作！》动画化决定
把持不住了！《雏子的笔记》光盘特典图异常性感
满足制服控的需求！《制服少女》画集将于8月发售
「欢迎来到实力至上主义教室」首话感想：最棒应考学校的隐藏秘密
「七大罪」外传漫画「盗贼与圣少女」第1卷7.14发售，宣传PV公布
为何不连人物也抄？DMM出现抄袭《FGO》的黄油
主役声优已换！《黑色四叶草》确认10月开播
反正自拍不好看？日本大学生为啥不爱发朋友圈了
木山老师打破次元壁了？日本街头惊现脱衣魔
怒舔白石麻衣~漫改真人「薙刀社青春日记」预告公布，9.22上映！
「十二大战」12名战士角色设定草图公开，十二生肖占卜开始！
中华茶宠的冒险故事，国产动画电影「阿唐奇遇」推广曲公开~
国内展会上高达模型头部被盗？官方：没有的事
不为圈钱为情怀诺导版《蝙蝠侠》三部曲4K重制中
高空挑战超惊悚《赌博默示录》VR游戏8月发售
路人伊莉雅！剧场版《魔法少女☆伊莉雅》PV3公开
越战越勇！DC《神奇女侠》全球票房超《X特遣队》
一秒钟变吃货！《东京喰种》与变脸软件SNOW合作
还是种田适合我.jpg~种田梨沙将为芳文社手游中「悠悠式」角色配音？
感觉还不错《环太平洋2》新机甲图公开
果然是洁癖王子！本乡奏多称自己没看过片
我想跟你玩个游戏《游戏人生ZERO》PV3公开
帅炸了！《银魂三叶篇》道场花絮公开
吉卜力的阴影？《玛丽与魔女之花》评价一般
惊讶！基努·里维斯居然也是动漫迷
《侏罗纪世界2》曝片场照肥佬星爵与湿身女主共浴海滩
南条爱乃和上坂堇登上音乐杂志封面多位人气女声优登场
太中二！秋元康新的偶像企划被吐槽“山寨幻影旅团”
百合BL是什么东西？连伪娘大岛薰都懵了
求琴酒别喂新一了！大阪警察丢了5袋毒药
跟吉卜力“告别”！米林宏昌新作品访谈
还是看脸！不同年龄段男女喜欢什么样的另一半
汗里也暗藏色气？男性会觉得妹子的汗性感吗？
斯坦·李妻子因病去世曾为蜘蛛侠神奇四侠配音
我的英雄学院公布ED单曲封面新一集先行画面公开
樱花妹街头接受调查：新八演员比山崎贤人帅！
喜欢你所以捉弄你，「擅长捉弄的高木同学」动画将于2018年播出
喜欢你所以捉弄你，「擅长捉弄的高木同学」动画将于2018年播出
这些地方最可爱！妹子的哪些方面最容易让男性一见钟情？
《东京喰种》招咖啡店服务员条件是不捕食客人
裤脱看这？《变形少女》衣月篇公开
看看你知不知道，让人记忆犹新的动漫人物的语癖&台词
《死神》真人电影明年夏季上映一护定妆照首次曝光
《塞尔达传说》真实版！奥地利消防员忙着抓7000只鸡
十月秋番？《黑色四叶草》年内开播
容易被坏人利用的蓝胖子道具定型液排第一
日宅：如果《银魂》做成格斗游戏，你会操控谁？
「GODZILLA 怪兽惑星」新怪兽形态解禁！特报视频公开！
真恶心！《第一次的辣妹》官方街头分发羞羞团扇遭非议
灾难！《猜谜王》女主配音太糟糕引众怒作者发声力挺
二周目还不会玩！循环穿越的主角都是废物吗？
特典诱人！《雏逻辑》BD上卷封面公布
不是段子？代表建议在奥运会开幕式增加动漫元素
毫无违和！司波达也被吐槽是“最完美男人”
天使下凡？桥本环奈新图再度成为日媒热点
《异世界食堂》光碟发售详情公开每卷特典都含新作小说
日本综艺曝某母女要丢掉爸爸所有钢普拉？网友：钢普拉亡人亡！
本子也救不了人气《风夏》将举办人气选举
暴死预定？《实力至上教室》引原作粉不安
预言尾田会成功！看完就知道井上雄彦为何是“大神”
「狂赌之渊」出手游，为女主的颜艺赌五毛
「狂赌之渊」出手游，为女主的颜艺赌五毛
露点？TV动画「银魂」开启「ポロリ篇」，确定10月开播！
开盖有惊喜粉丝自制金色飞贼项链受网友好评
温暖亲情！原创动画《猫咪带来的圆滚滚的幸福》第4弹公布
日本也不是猫天堂！咖啡馆老板跑路致主子4死13病
奇迹！日本最红的二次元偶像团体汇聚一堂
小英雄再登顶！最新老外4月新番角色榜公布
comico喜剧漫画「小木乃伊到我家」决定改编TV动画~
comico喜剧漫画「小木乃伊到我家」决定改编TV动画~
「Fate/stay night Heaven's Feel」第一章公布预告片第2弹~
话题：脑洞下，鸟山明如何做到两天睡1小时
Fate才第三！日媒评“7月不容错过的动画”
乘坐猫巴士？你期待的吉卜力主题乐园是啥样
日本某小学教师拍摄女学生脱衣视频，被捕后宣称是在表演裸技
日媒调查最想拥有的《全职猎人》念能力
话题：你因为动漫遇到过什么尴尬
拉姆可爱！高桥留美子为NGT48公演光碟绘制封面
大概是漫画？《假面骑士W》续作制作决定
不解禁点啥吗？《第一次的辣妹》漫画同捆OAD
分量有点少！夏季动画《终物语》确认为SP特番
新田惠海旁白！《无责任银河☆泰勒》追加声优公开
扭曲蜜？威胁“不开房就把女主播扔到大海”的老爷爷被捕
比想象的要好~进击的巨人第二季初动6603张，ReC初动2261张！
剧场版动画「烟花」主题曲由米津玄师和DAOKO担任，插曲公开
春日部武新作「美少女作家和百万销售目标」发售~买书解锁广播剧
日本超人气唱见组合 CLEANERO 约你来上海看演唱会!
地元团的优势？NGT48请到高桥留美子绘制DVD封面！
百合气息扑面而来~「无夜之国2」公开两段新视频，8.31发售
救救孩子！岛国市议员找初一学生援交被捕
《我的英雄学院》第2季新一期公布预告PV及主题曲
海外媒体票选：能给人带来幸福的动画前10名，有这几部！
厉害了！DC《神奇女侠》创女导演真人电影票房纪录
中国第四！日本学生最想去留学的非英语圈国家
日媒票选最喜欢的「全职猎人」章节，贪婪之岛篇最有趣！
「Fate/Apocrypha」公布第3弹CM「大战开幕」篇，7月1日开播
南条爱乃第3张个人专辑公布封面及收录歌曲详情
一切凭实力说话，「欢迎来到实力至上主义教室」PV公布~
燃起来了！「我的英雄学院」第2季新PV，新OP「空に歌えば」公开
牛姨回来了~漫画「银之匙」7月5日将连载最新话！
「DIVE!!跳水男孩」公布ED曲30秒PV以及冲津飞沫介绍视频
和女人买衣服是一样的，日本家庭主妇烦恼为什么老公停不下来的买拼装模型?
人眼真好吃《东京喰种》电影公开新剧照
性感十足《叛逆的鲁鲁修》主题内衣公开
一起来猜谜！《7O3X！抢答战争》追加声优&新人设图公开
少女的友谊和羁绊《战斗女子高校》新PV公开
女主被秃驴走肾的理由！调查称醉酒等于同意滚床单
高龄生产有惊无险《兽娘》朱鹮声优金田朋平安产子
皮卡丘当证婚人《精灵宝可梦》剧场版推出结婚申请书
爱舔棒棒的美少女要出CD了演唱者身份成谜
日本人虐猫了！竟将猫主子狠狠地踩在脚下
和泉笑了！他过着日本大学生理想的社会生活
杂志拍新人声优泳装照惹网友激怒！声豚：她们不是写真偶像
这样真的好吗？《大黄蜂》制作人称比《变形金刚》系列更走心
历代主角大集合！《数码宝贝》公布20周年纪念主视觉图
企鹅娘吐槽：充气娃娃能不能替代女朋友？
真正的粉丝别上盗版网站！《兽娘》制作人吐苦水
老婆穿睡衣等你喔！雷姆生日内衣手办开订
绫濑遥第二！你最想闻哪个日本女优的头发
「Code:Realize~创世的姬君~」卡尔迪亚/路潘等角色设定图公开
不要提黄油这茬啊！“亚瑟王=美少女”深入人心
讨论：成为超一流高富帅OR变成弗利萨，你选谁
大呼“过瘾”！袁和平“统帅”《不良人》电影，点燃“青春热血梦”
话题：你对《巨人》第三季有什么期待
30年的老情怀！《龙珠超》致敬老动画经典战斗
机械感满载！《大和号》第二章开头十分钟视频公开
咸湿百合番「捏造陷阱-NTR-」第2弹PV~男友目睹女友搞姬，刺激！
「鬼泣」「龙之信条」监督发推：新作正在开发中，进展顺利
什么鬼！「旋风管家」官方公开隐藏设定：玛利亚竟是小飒亲姐姐？
什么鬼！「旋风管家」官方公开隐藏设定：玛利亚竟是小飒亲姐姐？
女性向手游「IDOLiSH7」TV动画+外传制作决定，主要角色CV公开~
吃货男与残障男的BL故事《向阳之处必有声》曝新料
败犬就是败犬！《路人女主》人气投票加藤惠一骑绝尘
无法给妹子幸福！妹子最反感什么样的废柴男？
不用担心出轨！妹子觉得跟纯情男生交往有哪些好处？
文春炮又要搞事了吗？7月将爆料某大手声优恋爱的消息...
绅士学院：惊！为什么少女不穿衣服？
无须再等4年！《进击的巨人》第3季确定将于2018年播出
校长走好！霍格沃茨前校长扮演者萨姆比兹利去世
这也太快！《东京吃货》董香怀孕了
《正义联盟》曝补拍片场照德军铁十字成谜
企鹅娘吐槽：异世界转生作品是不是二次元的毒瘤？
国漫科幻机甲题材「铁鸥」宣布动画化，预计2018年放映
夜神月力压碇真嗣!欧美媒体评选十大精神崩溃动漫角色
现实版秃驴走肾不走心，日本61岁僧侣车内监禁29岁年轻女性！
「勇者斗恶龙11」公开特别影像，山田孝之陷入妄想变回儿童
「GANMA!新人漫画大赛2017」作品「拉尔瓦」推出有声漫画~
辩论！刀剑神域有没有抄袭.hack？
又有新作！《机动警察》将推新动画
《狐妖小红娘》正式登陆日本7月新番有50部
特效炸裂！《变形金刚5》中国版预告公开
简直是猪队友！《神偷奶爸3》新片段公开
企鹅娘测试：你是勇者还是魔王？
PIKO太郎要当声优！自攻自受动画今夏开播
红蓝CP！音乐剧《SHOWBYROCK!!》视觉图公开
「紫罗兰永恒花园」将于2018年1月开播，第一弹PV公开！
「无责任舰长泰勒」7月开播，「泰勒」系列相隔24年再次推出动画
变态男模仿18禁本子猥亵萝莉再次被捕！本子作者被警方盘问？
CLAMP原案动画《青春歌舞伎》光碟封面及发售详情公布
十万个为什么：为什么美少女很多都有颗大叔心？
太纯洁！黄段子作者新作漫改电影公开特报
人兽恋终被杀人犯击败！饼哥新戏碎《美女野兽》霸权
三个女人一台戏！舞台剧《数码宝贝tri.》追加女演员
500岁妖怪撩幼女？日本警方摆了个大乌龙
生田斗真演史上最帅老师《老师》主题曲确定
男性在什么时候会觉得只有自己在单方面喜欢女友？
高清的啊~「怪猎」新作「怪物猎人世界」公布,登陆PS4/XB1/PC
《魔法使的新娘》剧场版和TV动画同时公布新情报
露西的后妈日常《神偷奶爸3》新预告公开
老司机必须持证上岗！坛蜜、武内直子考了哪些证
一季肯定不够！《温泉娘》公开组合名及最新追加角色
指皇终归是指皇！日本大学生总选举给谁投票
不能打手游会死？如果没了手机会让你头疼吗
买买买完爆打游戏！日本大学生这么打发时间
膩了？萌系动画《雏子的笔记》有萌妹有福利为何不火？
岩田刚典×杉咲花残疾人漫改《完美世界》确定主演
中文第二！日本理科生希望掌握的第二外语
阿妙第一！让人觉得暴力的女主角
七月又有一部能追的了！「来自深渊」动画新情报来啦~
实在是过分了！「Re:Creators 」官方在茉美香追悼会上卖新周边
狗粮太甜！《月色真美》官网图惊现影子接吻
直男福音！日本卸妆APP走红引争议
震惊！阻止业界周休三天的幕后BOSS竟然是……
少女们是间谍，原创TV动画「Princess Principal」第2弹PV
智障少女X天才少年，漫改TV动画「单蠢女孩」新PV公布
最终幻想推出原创漫画「最终幻想LOST STRANGER」，7.12开载
最终幻想推出原创漫画「最终幻想LOST STRANGER」，7.12开载
美少女们齐聚一堂~「第一次的gal」公布最新女角色视觉图
肉感十足！琪琪开叉旗袍手办开订
LL粉在圣地旅馆闹翻天附近住客不胜其扰
尽是实力派《妖怪公寓的幽雅日常》追加新声优
村上IP不再值钱？《骑士团长杀人事件》陷入滞销困境
八字眉网红猫出写真集无码高清胎记尽露
你才是男人的浪漫啊！《骑士＆魔法》追加人设及CM
社交舞蹈也是很燃的啊！7月番「舞动青春」公开第5弹PV及OP曲
辩论！杰克船长和路飞谁影响力更大？
新的危机？《妄想学生会》正式预告公开
坂本真绫神社开个唱透露名字与爸爸有关
黑历史被挖出来了！谏山创曾自黑“画功太差”
不会再爱了！男性出于哪些原因跟女友分手
炸裂！经典动画「星际牛仔」确定将推出真人美剧
「Free」剧场版新情报，新作「Free!Take Your Marks」秋季上映
COSPLAY是精神力量日本高中40公里远足变COS大会
买书送电影写真！真人电影《银魂》与漫画推出业界首创新企划
怼死垃圾漫改电影！《阿基拉》剧本须通过原作者审核
装逼的双胞胎美少年？坂本大佬作者新连载公开
《环奈太太》7月开播要润演胖妹的帅老公
KOM_I参演漫改日剧「深海鱼男」，这是一个经常诱惑男人的角色
日剧「偷懒战士饴谷甘太朗」海报解禁，追加演员石川恋&皆川猿时
不仅仅是反光！眼镜角色认真起来的表现
日本太太的疑惑：高收入男性的老婆都是美女吗？
大友狂欢！《兽娘动物园》演唱会9月举办
绅士学院：少女特技！吃东西时很糟糕
「将国之天鹰星」发布新视觉图，追加CAST情报公开
「将国之天鹰星」发布新视觉图，追加CAST情报公开
神作巨多的游戏机排名任天堂赢了索尼
送给老婆！想不想要雷姆的戒指啊
鸡蛋第二！日本独居大学生靠啥食材当药王
大友克洋：「阿基拉」真人电影拍摄方案必须得到我的认可
政委的一切！上坂堇将发新碟片
期待哦！《进击的巨人》年内发售新游戏
绅士学院：摇摆吧！性感的小蛮腰！
江川达也：人气作品「麻辣教师」是抄袭我的出道作！
山寺宏一晒自拍供粉丝假装与男友约会，走红网络引其他声优恶搞
因为喜欢小妹妹！岛国教师猥亵小学幼女被捕
不如去画本子？动画师这样做更赚钱吧
暑假见？《精灵宝可梦》剧场版发简体中文预告
《银魂》动画与白十字公司合作公布第1话宣传视频
大黄蜂你怎么了？《变形金刚5：最后的骑士》新画面公开
成为偶像吧！梅娃大跳AKB神曲被赞可爱
不要辱没爱马仕！《偶像大师》P给声优下马威
男性配音好出戏！《裙子里面是野兽》公开配音版PV
有生之年！乔&#8226;大卫&#8226;摩尔确认回归《阿凡达2》
全面剖析！日媒调查“你怎么看漫改真人版”
熊出没第三档？动画片鄙视链引发争议
奇葩！自称“女友是小学生”的托儿所老师被开除
「精灵宝可梦」剧场版有望登陆中国，片方发布简体中文宣传片啦~
王道少年动画「黑色五叶草」制作阵容公开，小丑社担任动画制作
王道少年动画「黑色五叶草」制作阵容公开，小丑社担任动画制作
感觉有点微妙啊~「东京食尸鬼」公开新剧照和宣传图！
《黑子的篮球》剧场版光碟9月发售附带“NG集”动画
是想要结婚的浮莲子吗？《兽娘》推出一日联谊活动
三分钟的热度！看完动画后会想努力吗？
闪避技能点满了！《洁癖男子！青山君》新PV公开
企鹅娘测试：你适合和哪种妹子谈恋爱
日宅吐槽：弗利萨变同伴？这什么鬼
国漫「神契 幻奇谭」动画人设公布，「极乐池」核心成员登场！
比赛前的脱光指导！日本老师向学生妹伸出咸猪手
超人气工口漫画家石惠担任NEKO WORK H的原画，荷尔蒙又要激升了~
企鹅娘吐槽：日式英语和中式英语哪个更难听呢？
今年百合味有点浓！电击某漫与《刀剑神域》平起平坐
学校竟玩奴隶游戏！《奴隶区》新漫画发售
惨绝人寰!这些动漫里的猪脚们把次元壁都穷裂了!
北条司「城市猎人 」昨日完结！17年连载终于落下最终帷幕~
北条司「城市猎人 」昨日完结！17年连载终于落下最终帷幕~
《从零开始》插画师冢真一郎首部画集预售附带特典小说
《黑暗正义联盟》或将由安德斯&#8226;穆斯切蒂执导
一个都不认识！《周刊少年MAGAZINE》女主角总选举开始
未定名《蜘蛛侠》动画电影曝海报黑人“小蜘蛛”挑大梁
《足球小将》舞台剧曝新料《今日开始魔王》演员加盟
慎选专业！麻枝准告诉中国网友自己学的专业没用
又喂翔？《草莓百分百》出现北大路勾引新男主剧情
绅士狂欢！韩吉有欧派的事实引发日媒关注
像大雄？松冈祯丞是个做啥都被原谅的人吗
兽娘大法好！七月新番「人兽少女萌大乃」人设及声优公布~
辩论！旋涡鸣人真的适合当火影吗？
这还能不笑场？《美女与野兽》大表哥特效装扮片段公开
塞得进去吗？DC《正义联盟》曝老爷瘦身版战衣
她还是个孩子！《超时空要塞Δ》歌姬专辑封面公开
宫崎骏「撤回隐退宣言」…新作3年太难完成，近200动画人已遭解雇
守护姨夫的微笑！索尼宣布受FGO大热影响将制作新动画！
「西尾维新大辞展」7月27日举办！门票开售，主视觉图公开~
业界药丸！动画演出者西村大树吐槽工资太低
《X战警：黑凤凰》即将开机法鲨一美再度同框
4个妹子加入！《NEWGAME!!》公开新角色信息
现在才公开？电影《东京喰种》演员追加
意不意外开不开心？日本大学生体会过的惊喜经历
随手一个霸权！《声之形》碟片大卖3.8万张
百合漫画「围裙与加濑同学」推出特装版，收录短片动画BD
2018年1月番「三丽欧男子」PV第一弹，喜欢玩偶的男孩子真可爱~
话费都打折？日本大学生有这么多福利
辐射的锅？《极道鲜师》仲间由纪惠颜值大倒退
用粘液滋润眼睛！乐敦推出限量版史莱姆眼药水
诡异的氛围7月新番《狂赌之渊》公开新视觉图
这是一个悲伤的故事,爷爷级企鹅恋上「兽娘动物园」芙露露看板娘
诱惑！《擅长捉弄的高木同学》第6卷特别版手办公开
声优津田美波炮轰业界新人配音不足千元人民币
又来了！日本小学老湿羞羞女初中生被捕
收下吧！《路人女主》推出官方表情包
日媒调查：《龙珠》里最想让谁当男友
大西沙织配音？败犬属性到底有啥特征
乱搞！《你的名字。》原本设定三叶有喜欢的人
神回PK：哪一集的叛徒最可恨
万万没想到！「圣斗士星矢」将拍摄好莱坞版真人电影！
国外动漫迷投票选出，「想参观的日本动画圣地150」结果发表...
久等了！「水星领航员 The AVVENIRE」蓝光版决定发售
夏天请来一打薄荷娘！吃货绘师将甜点拟人化
三笠第三！最新老外新番人气榜公布
ChinaJoy Cosplay携手《剑网3》送你去总决赛啦！
这样也有女朋友？外国小哥因女友看《银护》时玩手机起诉女友
日宅在东京六本木钢琴演奏动画歌现充热烈鼓掌！
肥水不流外人田！《奇迹调查官》ED由冈本信彦演唱
五郎叔的年轻版？《偷懒上班族》拍真人日剧
不像父子？日宅：为啥悟饭对悟空总那么客气
一美法鲨再同框！法鲨或加盟《X战警：黑凤凰》
「偷懒战士 饴谷甘太朗」翻拍电视剧，尾上松也变身西装眼镜男~
抖S男高中生x新任女教师的....，「丽央同学今天也很温柔」开篇！
战国爱情喜剧「跑女战国行」翻拍电视剧，黑岛结菜和健太郎主演~
埼玉县引众多ACG爱好者圣地巡礼？政府：将致力建设动画旅游业！
悲报！迪士尼确认《加勒比海盗5》资源被盗
城绫音新作「名花的机械装置(めいかのメカニズム)」开连载！
还原度超高！《银魂》真人电影公布一组内景照及新剧照
街拍超帅！《蜘蛛侠：英雄归来》新海报公开
平等能吃吗？《实力至上教室》动画化PV公开
跟你说我就是这个表情！日本偶像为对粉丝竖中指道歉
父爱如山呢？日本大学生普遍认为母亲节更重要
当老司机！日本大学生在校期间最想做啥
绅士学院：如何发现妹子女扮男装？
提醒电车痴汉？岛国电车上出现黄油广告
别想歪！日本单身女性最想尝试做什么
超大牌迷弟登场贞本义行为乃木坂46绘制人物绘公开
圣人惠之《泪。》！安野希世乃首张个人迷你专辑公开
老子参上！《咕噜咕噜魔法阵》OP由ORESAMA演唱
三无少女？男性拒绝跟她独处的妹子特征
「妖怪公寓的优雅日常」声优初公布！阿部敦、中村悠一确定参演
《冰上的尤里》官方设定资料集详情公布7月发售
一个番外故事《数码宝贝大冒险tri.》舞台剧化
手游成了身份的象征？岛国土豪院长成为手游声优
虏获妹子芳心的关键！妹子在男性身上寻求哪些男子力？
完美外表+小毛病？让人忍不住求交往的妹子特征
「SUNDAY非科学研究所」曝光青山刚昌根源轨迹，引发读者热议...
都有套路日本综艺解密动漫歌曲受欢迎的原因
变种人的大危机？《X战警：天赐》新预告公开
只是个设定？《君名》的男女主是啥时候相爱的？
日本绅士水平领先全球！19岁少年奇袭70岁老奶奶
蜜汁马赛克《星球大战8》公开8bit预告
日宅：日常系动画的最高峰是什么？
「高达创战者」新影像企划标题公开，特别篇和OVA都来了~
真的药丸！真岛浩预告《妖精的尾巴》漫画还剩两卷完结
逆天！日媒选出动画中比妹子还可爱的女仆装男孩
咨询就是打嘴炮？岛国CG团体否定高中生引争议
说好的2017年播出呢？《银河英雄传说》新动画官网上线
掏钱吧！《你的名字。》光碟详情公布自带官方中文字幕
《贵族侦探》闹鬼了？官方解释小男孩是狐神
日薪3千没腿毛也能上！《银魂》招人扮伊丽莎白
洼田正孝主演的真人电影「东京食尸鬼」公开了第三弹演员阵容！
「剧场版妄想学生会」主题曲彩图公开，其活动限定预售券确定发售！
40周年祭~「浣熊拉斯卡尔」决定和「凡尔赛玫瑰」联动合作！
陈沛佟表演《YuriOnICE》获世界各国网友称赞
还挤得下吗？漫威总裁称漫威TV或将和漫威电影宇宙联动
《欢乐好声音》凭借豪华声优阵容在日本取得近50亿票房
7月新番《欢迎来到实力至上主义教室》公开制作人员
新的招揽香客姿势？巫女美食漫画「祟り神の食卓」开始连载
新的招揽香客姿势？巫女美食漫画「祟り神の食卓」开始连载
辩论！最强漫改电影是《头文字D》吗
美食版《未闻花名》为了美食不能成佛的萌妹与学霸的日常
好基友一起走！《蜘蛛侠：英雄归来》新片段公开
是在下输了！如何表现出强者的气质
清新小百合~《牵牛花与加濑同学》短片动画公开
父子齐上阵！新《蜘蛛侠》发布新海报
光听声音就爱上她？「让人爱上她的声音的女性声优」排名出炉
看肯德基爷爷谈恋爱！KFC官方推出创始人恋爱轻小说
芳文社旗下萌系漫画《SlowStart》宣布推出TV动画
《FF》《勇者斗恶龙》合体！岛国夫妻的婚礼让人惊呆了
没有男主！夏季番《雏逻辑》公布豪华声优阵容
不这样搞没钱！业界人士透露炒冷饭的原因
百合只在二次元！现实的女生友情如此黑暗
大哥哥SOS！《星期一丰满》小爱在打工时有什么烦恼
日剧「钓鱼迷日记 2」&「孤独的美食家 6」将联合上映~
受「海贼王」影响？是宅男？日本一变态绅士拜托JK让自己摸摸胖次
暖暖的好贴心泰国男子把母猪当抱枕
秒杀国民女团日本美少年女装被赞超完美
万人评选：“追看的2017年4月番”TOP20
日宅：你们喜欢主角用断手攻击的场景吗？
又是高中生！《正确的KADO》外传漫画连载决定
希望国内也能上映~「银魂」真人版电影新剧照公开...
「名侦探柯南剧场版」人气度排行榜公开！大家最想看的是……
新田惠海将推出精选专辑举办演唱会VIP票价过高引争议
《美妙天堂》禁穿和服！韩国和谐版让动漫迷惊呆了
上白石萌音主演《魔女宅急便》音乐剧视觉图公开
木村拓哉与户田惠梨香激战《无限住人》公开战斗视频
巨乳福利与血腥恐怖的交织：漫画「 尸囚狱」真人电影化决定！
「谭雅战记」首周销量破六千，「美好世界」第2卷销量大跌！
「白箱」官网出现“施工中”...，PA粑粑这是要搞事了吗？
《谭雅战记》首周销量破六千《美好世界》第2卷销量大跌
加帕里巴士车速太慢！岛国劳动节游行惊现人力推车
看脸的业界！近期都是靠脸当声优
超有爱！美国哥哥为妹妹扮王子上演《白雪公主》戏码
成为巫师第一步！哈利·波特魔杖化妆刷眼影被热捧
性感好福利12星座实体化内衣第二弹开订
岛国人竟扯出猫的舌头！这种恶趣味产品让猫奴不能忍
高手在民间！岛国萌妹巧用纸板自制哥斯拉
长生不是梦！换头医生准备换脑
“黄老板”艾德&#8226;希兰确认客串《权力的游戏》第七季
女神们终于回来啦！「鹦鹉女神」新作连载今日开始~
近日，「野良神」的作家安达渡嘉因为健康问题发布了休载通知....
官方恶趣味！弗利沙变成充电器与棉花糖
日本中学老师一周工作63小时近六成快要过劳死
性感可爱让人根本把持不住！「12星座内衣」第二弹来袭！
新《蜘蛛侠》发布幕后剧照钢铁侠秃鹫齐登场
亲热"醉娇"夫妻喜剧！？「酒要成为夫妻之后再喝」TV动画化
秀场|今天你偶遇动漫节自拍框了吗~第三弹来袭？
果然哭不出来日网友恶搞《萤火虫之墓》秒变热血漫
恐怖漫画《寻找身体》宣布动画化今夏上线
还没完？《夫妻成长日记》举办有奖竞猜
接地气！淮南警方“护苗行动”现场惊现东方本子
「坂道的阿波罗」将改编真人电影！知念侑李&小松菜奈等主演！
这次的主角是犯人？「名侦探柯南 犯人的犯泽san」下月开始连载
悠木碧中止个人歌手活动：因为已经做出非常满意的成果！
7月番《狂赌之渊》公布三位学生会成员声优阵容及人设图
邪恶奥特曼贝利亚之子《基德奥特曼》7月播出
国内10岁男孩玩游戏竟私自偷用家里救命钱
这个木乃伊不简单“怪物复联”第一部《新木乃伊》预告公开
以前的故事《异形：契约》新预告公开
乔大帝又被玩坏了！《权力游戏》演员抱狗图被恶搞
男性恐怖症呢？佐仓绫音广播节目谈婚姻：想在27岁之前结婚！
《君名》乐队新动向野田洋次郎为《犬之岛》配音
女王大人登场！《灵狼传奇》新剧照公开
奶奶都嫌弃！《刀剑乱舞》周边袜子丑出天际
拳打君名脚踢小圆！《烟花》官方透露票房野心
总算不是有生之年了！《无法逃离的背叛》今年完结
一女×二男的恋爱！《主角就是我》电影公开新演员
不氪金就让老婆失忆岛国AI女友APP加入“抢钱”设定
刀剑魔禁夏娜？哪些轻改动画称得上名作
鸭梨山大！妹子说话毒舌是出于什么心理？
画面太美！螺旋猫代言韩国HP/MP饮料
索罗老家？《韩·索罗外传》五月赴富埃特文图拉岛取景
「花牌情缘」真人电影续篇制作决定！讲述前作两年后的故事
MF文库J旗下作品启动动画化企划推出猜谜游戏
最强乳神抱回家！《无彩限的怪灵世界》川神舞手办预售
这群小姐姐不一样水团宣传大使服装插图公开
十万个为什么：为什么三忍都不找对象结婚？
《你的名字。》太火神木隆之介稳坐最瞩目鲜肉宝座
又要买买买了！「正确的卡多」蓝光&DVD BOX今年七月发售！
妹妹上衣飘起来！《埃罗芒阿老师》ED真空舞成潮流
美队统治世界！美队黑化漫画《秘密帝国》开始连载
给你钱让我看看呗岛国绅士强迫男初中生露胖次被捕
日宅：为啥现在《进击的巨人》没存在感了
停不下来！妹子在什么时候会对喜欢的人产生妄想？
漫威《蚁人2》6月正式开拍黄蜂女震撼登场
黄金周特别动画「旋律路西法」确定播出！日笠阳子出演路西法！
动漫的土下座正确吗？日本专家介绍正宗打开方式
绅士学院：爱与邪恶！自古天台故事多
三和交通用报废的士做成机器人路人争相拍照
念想成真！《加勒比海盗5》国内5月30日震撼上映
企鹅娘吐槽：羞射！日本竟然可以买到这么污的玩具！
赴日旅游注意了！东京这些地方美女多
沉迷抽卡无法自拔！日本男性手游氪金败光岳母 800 万遗产
和霸道和尚约会？日本票选春季适合约会的寺庙TOP7
援助交际、治愈！连日本人都没料到它们被选为流行语
可爱又撩人！《星之卡比》周年纪念联动商品发售
日本腐女制薄荷炸弹消灭蟑螂娘网友点赞
酒后飙坦克？《少女与战车》米酒登场
平心而论！艾尼路来到新世界会不会无敌
《名侦探柯南》将售犯人眼罩睡觉时可以吓人了
剧场版「 魔法科高校的劣等生」发布了主要角色的视觉图！
禽兽不如！国内视频up主为赚人气竟侵犯亲弟弟
Friends排队交钱啊！《兽娘》STAFF举办谈话活动
日宅参加生存游戏COS加帕里巴士被打成“马蜂窝”
300万的等身大！《出包王女》菈菈成品公开
大概是个假声豚！本多真梨子被店员说像竹达彩奈
还想再活500年！《柯南》100卷内将不会完结
美云长大了！《超时空要塞》最年轻歌姬将单飞
日宅：BOSS以什么形式出场最有趣
来自西方的票房毒奶！《ReLIFE》获法国日本漫画奖
好评不断！《银护2》首批媒体评价出炉
「山田君与七个魔女」创作者「吉河美希」首本个人原画集发售~
本周冬季番最新销量出炉：男子自行车完爆女子自行车
附豪华特典！剧场版《黑执事豪华客船篇》光碟将于8月发售
福利能否救销量？《人渣的本愿》公布光碟全卷购入店铺特典
又是兵库县！女高中生帮醉酒大叔却被摸欧派
废萌药丸？日常萌系四格改编动画已到极限
《死亡笔记》谁正义？随着年龄的增长价值观改变
《薙刀社青春日记》追加演员白石麻衣参演
全线飘红！《柯南》剧场版主题曲大卖3万张
TV动画「异世界食堂」2017年夏季放送，由SILVER LINK.制作！
正邪之战一触即发俄罗斯动画《灵狼传奇》公开新海报
蜘蛛娘可能称霸地球怪不得宅妹要转生蜘蛛娘
BL漫改TV动画《独占我的英雄》将于7月播出公布概念PV
潮爷打鼓好帅气！《黑豹》片场花絮视频公开
别后悔！为啥喜欢一个人就该对他告白
乃木坂的天下？白石麻衣出演漫改电影「薙刀社青春日记」！
小智让人火大！恋爱迟钝的动漫男生TOP10
争议！为啥现在大家对赛亚人进化无感了呢
初音未来和服风水手服实体化快让老婆穿上吧
《LoveLive！学园偶像祭》新企划公布三位新角色详情
保重！声优歌手田所梓因声带发炎导致演唱会延期
声优歌手「田所梓」因声带发炎紧急取消演唱会
极品路痴！《乱马1/2》推响良牙手办
十万个为什么：为什么二次元NTR题材那么常见？
日宅：在意动画“霸权”或者销量有意义吗
是真实的 Friends 呢！「动物朋友」TV现场歌唱主题曲及采访~
孤独都是可耻？松重丰曾认为《孤独的美食家》会是黑历史
大战将至！《宇宙战舰大和号》第2部剧场版视觉图公布
跳票2年！乙女游戏《Code：Realize》动画企划将于近日公开
话题：你觉得哪个漫画家画风最出众
胸不重要！盖尔·加朵坦言出演神奇女侠曾被嫌弃胸小
吃货的盛宴！吉卜力博物馆将举办绘画美食展
摸完欧派后就跑日本痴汉跳车轨成流行
日本高中生太虐了竟学《银魂》玩前列腺刹车
《地狱少女》漫画作者新作出版盐系男子超难搞
新吧唧的胜利！菅田将晖首获最佳男主角奖
当手绘大触也有用？做什么有利于未来工作
玩火！这样的行为会让男友吃醋
「地下城邂逅」手游提前注册超5万，水濑祈绘制灵魂贺图！
《进击的巨人》舞台剧主办方终止公演将配合警方调查事故
失传神技？日本老司机开车还舔女乘客美脚
再辛苦也值得！男性会为讨女友欢心努力做哪些事？
原案草稿不容错过！「妖精的尾巴」剧场版公布观影特典
和小姐姐喝咖啡！「LoveLive!偶像学园祭」联动世嘉咖啡~
拟人RPG「社にほへと」2017年夏季发售，小松未可子参与配音！
拟人RPG「社にほへと」2017年夏季发售，小松未可子参与配音！
水树奈奈受挑战？水濑祈新专辑销量力压众多人气女声优
Yooooooo！你最喜欢伪娘的哪种性格？
童年回忆也不能随便用！上美状告综艺节目抄袭《葫芦兄弟》
恶搞任天堂？生田斗真COS马里奥拍广告
美如画！三爷声优谈《进击的巨人》
太帅有鸭梨！妹子会担心男朋友长得太帅吗？
GARNiDELiA时隔四年再约魔都~520现场演绎原版极乐净土！
与「新妻LOVELY×CATION」里的美少女举办婚礼？
嘀，学生卡！工口漫画网站「Komiflo」要开原创作品？
辩论！孙悟饭是不是太不争气了？
蛋黄酱呢？《银魂》西装眼镜土方十四郎手办将开放预售
挖鼻孔满分！《银魂》真人电影公布桥本环奈访谈
日本节目大爆料老婆怎么卖掉宅老公的萌物
人小鬼大！梦工厂《宝贝老板》全球票房夺冠
企鹅娘给您唱歌了！《兽娘动物园》MUSICSTATION出演决定
又能截一堆表情包啦！四格漫画「少女编号 修罗」动画化决定！
笑哭~ WIXOSS系列又要来第四季动画了？就在今年秋天...
「黑白小姐」决定发售暌违2年第二张专辑,预定2017年发售！
男友们颤抖吧！妹子最想买的包包品牌都在这儿了
企鹅娘吐槽：伤风败俗！如今的手办真是越来越色情了！
后宫男咋办？你认为交往过几个恋人算多呢
残忍现实！你在毕业多久后体会到跟同学的差距
樱子小姐第五！最让大学生期待的4月日剧
魔禁全达标哎！动画怎样收尾让人觉得有续集
企鹅娘吐槽：爱即是正义！日本COSER们实在是太拼了……
漫画「赤裸相机」&「天黑的ragnarok」开始在小学馆连载~
「阿修罗少女～BLOOD~C 异闻～」电影解说由石川界人来担任！
「阿修罗少女～BLOOD~C 异闻～」电影解说由石川界人来担任！
久违的人鱼题材？剧场版动画「宣告黎明的露之歌」新预告发布
梨斗变胖次很辛苦秘密花园包你幻想破灭
不飞欧洲也OK日妹找到COS《魔女宅急便》的好地方
都是雷姆效应？日宅热议水濑祈为什么那么红？
话题：哪部经典电视剧适合改编动画
反派更性感！欧美媒体选出十大最性感日本动漫反派女性角色
杰作！《女神异闻录5》游戏全球累计出货量突破150万部
动画史上最可爱制服少女大圆神果然第一
好熟悉的场景！岛国动作片女优集体赏花引遐想
见识一下战斗民族的威力！《守护者：世纪战元》确认引进
黑白配！漫威玛丽苏新剧《斗篷与匕首》曝主演
「睦月梦珂画集 结~Musubi~」即将发售，同时举办签名会！
「最强番长是少女」女主PV终于公布，女扮男装横扫学园！
大坑到底是继续挖还是填！？「新·EVA」全力制作中！
宅男心都萌化啦岛国薮猫写真集卖到脱销
欧派美腿福利大放送！《路人女主的养成方法》第2季公布新预告
打斗很酷炫《银河护卫队2》公开新海报&预告
近藤猩猩是你吗？第一天当警察就被逮捕的跟踪狂曝光
坚决不刹车！「僧侣走肾不走心」将播出R15和R18版本……
难产！「我的青春恋爱物语果然有问题」12卷宣布延期发售！
看了没啥感觉~CG长篇动画电影「生化危机：复仇」CM影像解禁！
榊健滋产后将画育儿漫介绍臼田京介怎么当爹的
存在X的错！《谭雅战记》官推为上错号道歉
日本大学也有中二病有学校叫天使大学
这封面跟本子似的！“名作之壁”终于更新了
小姐姐好温柔！山本宽新作《薄暮》公开视觉图
没法吃！岛国邪神蛋糕强势出炉
暖个床？女友让人觉得治愈的行为
光速打脸！爱马仕声优重新定义了什么是怕生
唱歌比武7月新番《战姬绝唱》公开特报视频
鸡尾酒拟人化游戏「鸡尾酒王子」将推出真人版电影！
愚人节玩笑？「路人女主的养成方法」真人电影安野希世乃主演！
森林歌王就决定是你了！碧昂斯或将出演真人版《狮子王》
艾莎原来是坏女人《冰雪奇缘》监制透露制作趣事
调查：你愿意看剧情跟原作不同的动画吗
上班狗OR学生狗，你更愿意选哪一个呢
好男友的标准！妹子觉得跟什么样的男性交往很幸福？
手游「千年少女团」新情报公开：十二星座少女们的悠久故事~
豆瓣9.1的《幻镜诺德琳》预告片流出，厉害了我的国产动画！
拍完就跑？蜘蛛侠或将退出漫威电影宇宙
傲娇女仆小姐姐！《从零》拉姆手办开订
死宅真恶——心！薮猫酱会怎么说你们
废萌小埋的味道，轻小说作家支仓冻砂VR动画企划将发售！
「刀剑神域」剧场版票房继续上升， 已经累计达到21.4亿日元！
又骗钱！《埃罗芒阿老师》和泉纱雾天价纯金手办开始预售
有少女心的公牛！《公牛历险记》新预告公开
真的来了！网传《加勒比海盗5》国内已过审
哇~ 是粘土人的friends呢~兽娘动物园「薮猫」粘土形象公开！
2017冬季番销量《美好世界》破万热门宅向大暴死
快来围观！日本最美女大学生选出来了
高虐预感！春季番《末日时在做什么？》公布最新预告
伊泽塔风味！《ESCHACHRON》情报公开
姐妹终成百合《citrus》主视觉图公开
这榜单四平八稳！日推网友最爱的1月新番
名为黑马的朋友！《兽娘》第1话播放数碾压同期四强
改编自高嶋ひろみ的小清新JK百合动画「牵牛花与加濑同学」PV解禁~
解密冒险动画「解密答案」确定7月播出！加藤和树、樱井孝宏出演~
7月番《最游记RELOADBLAST》公布角色视觉图及新角色
美男无数！乙女向手游《战刻夜血》推出TV动画今秋播出
吃我刀片！盘点让人无法接受的便当角色
辩论！《数码宝贝》算得上是神作吗？
快把雷姆老婆娶回家！超性感花嫁雷姆手办开放预售
令人失望的1月日剧排名有木村大神也阻止不了弃剧
第一个不被喷的真人版！北野武盛赞《攻壳机动队》
别光黑轻小说！柯南难道不算是龙傲天吗
尬舞天团闪亮登场！《银护2》登《帝国》封面
芳文社最新一期刊载了特约作品「请不要叫我哥哥」，少女日常风来了~
动画「游戏王」新一季5月开播！财前葵&鬼塚豪的人设图公开！
《少女与战车最终章》第1话公布上映时间及视觉图
不是大卫&#8226;阿耶！大卫&#8226;高耶或将执导《X特遣队2》
超越大幂幂？《古剑奇谭2》曝人物海报
10月新番「悠久持有者」TV动画视觉图与制作阵容曝光！
什么情况！管家居然跟仓鼠接吻了
一个失去双手双脚的少女复仇物语...「被虐的诺艾尔」连载漫画化！
看看我们的心愿吧岛国网友票选最期待动画化的漫画
不输《冰上的尤里》西岛黎花滑漫画被热捧
超经典联合！《闪电侠》《女超人》交叉集预告公开
日宅：《银魂》最近的剧情怎么莫名其妙
一波三折！DC《蝙蝠侠》剧本从头开始写
万金油四天王！总之用这些声优总没错吧
恭喜恭喜！漫威《大群》确认续订第二季
以上坂堇为模特的动画浮世绘「当代声优美人图」确定发售！
4月番《恋爱暴君》公布豪华声优阵容配角介绍
沉迷修仙！NS发售后成人网站的访问量骤减
二哈朋友！《兽娘》粉丝把手办喂给狐狸吃
就喜欢妹子的体香！岛国COSER露腋毛竟令绅士激动
一个萝卜宅转生到异世界后的幸福生活？「骑士&魔法」将于7月播出...
X档案：节操碎一地！那些思想危险的萝莉
水树奈奈时隔7年的冬季全国巡演 终场热唱27曲 用“ZIPANGU”的世界观征服粉丝
时隔31年！上杉达也再度“出场”
一个月写1M文本！奈须蘑菇码字速度惊人
经久不衰！什么样的妹子能让男性长年不变心？
有点污！女奴主题轻小说预览图曝光
《鬼灯的冷彻》第2季动画公布详情定档10月播出
真的？《精灵宝可梦GO》将追加传说精灵
男性在近距离看到妹子的脸时会在意哪些细节？
电商网站设立动画品牌「DMM pictures」，投入动画产业....
腻害了，我的冈妈~手握神笔的脚本魔女这次出了一本自传体小说！
动作片看多了？岛国70岁大爷摸女推销员欧派1小时
剧透啦！《新弹丸论破V3》官方角色人气投票揭晓
要神作了？《BanGDream!》公布特别海报
A妹红裙超美《美女与野兽》MV公开
女性向太强势！TSUTAYA最新动画销量榜公布
奥斯卡影后加持《金刚：骷髅岛》公开女主特辑
有诚意的圈钱《阿松》特别总集&新作短篇PV公开
要成为高达的女人！冈本伦新作主视觉图公开
冈田斗司夫放言宫崎骏复出制作长篇动画将遭遇失败引争议
欅坂46偶像向《刀剑神域》剧场版导演求声优工作遭批判
信息量爆炸！《银魂》公开新作视频
血腥指数爆表《生化危机：终章》删减片段公开
求抱抱！男性希望女友用哪些方式安慰自己？
这样的猫咪太可怕日本网友恶搞画猫软件
种族歧视？《航海王》为什么没有黑人角色
日本娱乐圈严重崩坏业内爆料小栗旬拟成立演员工会
二次元就没这烦恼！男性结婚前最该做什么事
《银魂》真人新选组定妆照出炉网友大赞神还原
幼女胜《银魂》！最新网络点击榜公布
宅男要谨记！男性的哪些告白方式会让妹子反感？
求合作！“乳摇庄”作者盛赞《谭雅战记》
色气满满！《最弱无败神装机龙》抱枕套开放预售
“怪奇物语”男星有望加盟《死侍2》或出演“电索”
大触给跪了！日本老师黑板绘制《小魔女宅急便》
腻害~「怪女」＆「第一次的gal」两大跨社合作第二弹开炮！
为纪念「星之声」上映15周年~将举行新海诚特集放映企划！
辩论！《火影》在哪里结束最完美？
《刀剑神域：序列之争》票房破10亿观影特典送作者亲笔小说
《悠悠式》新作OVA首周大卖粉丝强烈呼唤动画第2季
装备全面升级《超凡战队》中文预告&海报公开
尬舞吧少年！网友自制《勇者闯魔城》版《爱乐之城》
暴发户的逆袭！小怪兽戴项链后画风瞬变
香菜开了个坏头？其他偶像声优也发表交往声明的话
一个时代的终结！玉女掌门人堀北真希退出娱乐圈
跨次元盛宴~2017 ChinaJoy超级联赛全国分赛区时间抢先公布！
浮世绘风搞笑动画《矶部矶兵卫物语》第2季将于3月发布
还是有搞头《X特遣队》斩获奥斯卡最佳化妆发型奖
虐萌妹真开心？阿宅已经厌倦致郁展开
热血沸腾！《我的英雄学院》第2季主视觉图及PV
守护神送福利！4月番《怪怪守护神》公布主视觉图和PV
贰瓶勉最新作品「人形之国」正式展开连载，据说是一伏笔之作...
贰瓶勉最新作品「人形之国」正式展开连载，据说是一伏笔之作...
该是你们充值信仰的时候了，宽叔原创动画剧场版「薄暮」正在众筹...
继续见证历史！《游戏王ARC-V》下限在何方
日本大叔还能老牛吃嫩草吗？专家说一切向钱看
果然还是看脸？什么样的男性让妹子讨厌不起来？
值得学习！最让妹子动心的喝酒姿态
进来收福利！《小林家的龙女仆》官方发纪念图
时隔九年的朗报:「地狱少女」动画第四季今夏播出！！
经典回归！《宇宙战舰大和号》剧场版第2部将于6月上映
《喜羊羊》夺魁！2016年度动画收视榜公布
话题：如何看《熊出没》票房破5亿
老爷子~欢迎回来！动画常青树宫崎骏，撤回隐退消息！
好！好大！！！日本巨乳姐妹花之一COS超级索尼子，看着让人....
原味吉卜力~剧场版「玛丽与魔女的花」主人公声优由杉咲花担当！
舞台剧「超级弹丸论破2 THE STAGE再见绝望学园2017」角色照公开！
没意思？日宅热议：你还想得起上一季的任何动画吗？
难道不是天线宝宝？日本甲贺市公务员扮忍者上班
明明有女友！日本近六成大学生认为自己非现充
又是小鲜肉李易峰出演电影版《赌博默示录》
总攻大人小西克幸配音《腐男子社长》公开单行本PV
这才叫熟女！17岁教主井上喜久子新图让网友尖叫
上班狗注意了！这么做能让女同事倾心哦
8月19日开始上映~「魔法使之嫁 等待星星的人：后篇」特报公开！
日本警方再度逮捕了三名在网上贡献「你的名字」低画质版熟肉男性
找隔壁老王帮忙发电！绅士漫画掀起能源革命
好脏啊！岛国大叔向JK扔“污物”被逮捕
绅士的路边回忆！SOD旗下魔镜号宣布模型化
《最终幻想》系列游戏创三项吉尼斯世界纪录FF14独占两元
为什么不回我信息！扬言要杀水树奈奈的网友被逮捕
当不了一流偶像只能下海？岛国神奇漫画推出单行本
神还原！《蜘蛛侠：返校季》新反派“惊悚”造型曝光
《银护2》曝日版海报星爵父子造型首曝
《神奇女侠》大反派阿瑞斯造型曝光饰演者竟是“卢平”
这也可以？神作新标准竟是鲸头鹳
TV动画《恋爱禁止的世界》公布新预告定档今夏播出
日宅：动漫里“消除能力”“复制能力”设定太多了
幼女只能第二！最新网络点击榜公布
将于4月播出的TV动画「假面NOISE」人气乐队声优成员公布！
将于4月播出的TV动画「假面NOISE」人气乐队声优成员公布！
到底怎么逗？「王室教师海涅」4月播出！正式PV公开！
「刀剑神域虚空幻界」季度包特典上架，预定上架的DLC内容公开！
真人电影「东京食尸鬼」演员清水富美加因加入宗教引发了大话题！
欧派美到“窒息”！人气COSERenako大发福利
主题不变力求突破《花牌情缘》真人版续作今春开拍
妹子注意！男性最想吃这样的巧克力
漫画「小林少年与不逞的怪人」登陆周刊Young Magazine！
漫画「小林少年与不逞的怪人」登陆周刊Young Magazine！
WTF？都想赚二次元的钱？联想要推出ZUK Edge 2洛天依定制版？
政委要参演！最果夕日诗集改编小电影「さいはてれび」开始播出~
《孤独的美食家》作画漫画家谷口治郎过世享年69岁
倭瓜笑了！冰室将加盟纽约尼克斯
期待值爆表！《银护2》内部试映拿罕见满分
巨侠风范！《魔法少女伊莉雅》剧场版标题公布
妹控福音动画「情色漫画老师」OP决定为ClariS的新曲！
西尾维新x柴もち~合作漫画「青春奇人传！ 240学园」开始连载！
EVA要来了？庵野秀明表示在筹备新作
讨论！很熟悉主题曲但没看过的动画都有啥
有主角光环也不行！男性觉得跟妹子价值观的差异
提倡努力也有错？日宅批判《我的英雄学院》宣扬努力引争议
现在看《航海王》艾斯之死是不是显得艾斯太杂鱼了？
洗刷冤屈！《一条狗的使命》“虐狗”视频属伪造
大汗淋漓拼演技重置版《古墓丽影》曝光坎妹片场照
全场打CALL！岛国婚礼变为《偶像大师》小型LIVE
日本44名学生玩手游赌博统统被停学处分
十万个为什么：为什么康娜的尾巴可以充电？
死宅想娶佐仓大法怎么办？在线等
没人能活着离开！间宫祥太朗演《你不懂群马》真人版
动画电影「芭比之仙境奇遇记」将于3.3在日本首映，钉宫理惠出演！
开始祸害男人了~特集「男性向BL」向男性用户介绍搞♂基的乐趣！
人气动画网站dアニメストア，对2017冬季新番进行了一次人气投票...
冷冷的狗粮在我脸上胡乱地拍…这部有10对情侣的漫画将动画化？
冷冷的狗粮在我脸上胡乱地拍…这部有10对情侣的漫画将动画化？
绅士要从娃娃抓起？岛国漫画小正太竟是大色狼
这个大雄很美型《哆啦A梦》真人舞台剧定妆照公开
妮可咋在榜上？最有心机的女性角色
药王才第二？大学生最喜欢的美食漫画
新垣女神没进前五？只看脸就觉得可爱的艺人
「人渣的本愿」原画展览开办，Talk Show＆签名会在展期中举办
电影旬报读者选出2016年度十佳日本电影君名第4网友仍不满
《黑执事剧场版：豪华客船篇》曝全新中字海报
日本人分享网上讨老婆经验你的胖次是什么颜色的
万人评选：“你会追看的2017年1月番”TOP20
悲伤的故事！情人节收到巧克力大调查
值得深思！能成为反面教材的动漫作品
打破次元壁！！11区心理学家带你看二三次元哪种男性最受欢迎
基阿尼不可避？京吹2光碟第2卷附活动门票销量仍不给力
日本设计师因创作逼真幼女裸体CG二审被判刑并罚款
偷个媳妇回家！济南男子夜盗“娃娃”被警方盯上
打斗精彩！《BLUEREFLECTION幻舞少女之剑》新PV公开
异世界轻小说泛滥以后穿越的人要会做饭会种田
《图书馆战争》拍摄地太吸睛网友晒各地图书馆
甜到飞起贱虫热吻引发粉丝创作热潮
妹子黑化好可怕！女性什么时候会对喜欢的人因爱生恨？
「刀剑神域」T卡网上预定开始！卡面上有重要角色露出~
以女儿原型？工口萝莉漫画家的灵感来源太可怕
故事还没正式开始《鸡皮疙瘩2》定档2018
奔跑吧少年！ONEPIECERUN公开最新宣传视频
企鹅娘吐槽：神奇的日本！表情包竟然可以兑换萝莉裸照？
贼喊捉贼？严厉打击盗版的任天堂或使用盗版数据
无敌降魔跟牛粪？日本名字怎么这么中二
「阿童木：时空的尽头」神谷出演怪医黑杰克，中村出演百鬼丸！
「我的英雄学院」动画第二季新角色公开，一男一女个性十足！
「我的英雄学院」动画第二季新角色公开，一男一女个性十足！
宅男们的幻想破灭~上坂堇暗示自己今后不会再挑战泳衣照！
「结城友奈是勇者 鹫尾须美之章 朋友」主视觉图、预告片公布！
赚疯了！《精灵宝可梦GO》一年赚1000亿
企鹅娘吐槽：中国队长VS日本动漫群雄，到底谁会赢？
果然也有动漫！男人不喜欢妹子的什么待机画面
《龙珠》随便死！有没有主人公中途便当的作品
日宅：孙悟饭是《龙珠》里最悲剧的人物吗
日本自杀人数连续7年减少16年有2万多人自杀
公主抱亮了！《黑执事》作者绘纪念图号召粉丝观看剧场版
话题：你希望《柯南》越来越污吗
动漫妹妹都是骗人的日本姐姐遭妹妹报复上网求助
双腿变鱼尾！国外神秘美人鱼组织引关注
果然大尺度《河谷镇》预告公开
日本妹子最希望的人生：变成喜欢动漫的大小姐
原来如此！日宅用萌妹子解释女人在乎皱纹的原因
万人评选：“最令人感动的动漫作品”TOP20
鸣人的锅？美国安检部门查获大量忍者手里剑
现充JK入选！哪些日语缩略语让人看不懂
比你牛逼的都这么拼~GAGAGA文库作家化身人形移动看板宣传作品！
「为美好的世界献上祝福2」联动菜品在卡拉OK PASELA限时登场!
麒麟啤酒公司的冰爽动画广告竟然因为这样的理由被禁播！？
爱到极致！玩家用乐高还原《最后生还者》场景
日宅热议：现在的动漫作品为什么流行异世界转生题材？
唐老鸭OR响良牙？你最爱山寺宏一配的哪个动漫角色
人类今年实现与机器人补魔？宅男再也不需要女友了
「FILMARKS AWARDS 2016」结束，年度佳作投票结果出来辣！！！
一个女主与几个男主之间的故事，「喧哗番长乙女」PV解禁！
华纳兄弟看不下去了，打算拍摄「进击的巨人」真人好莱坞版本....
日宅热议：你们是否赞成将TV动画总集篇作为剧场版上映？
全是小哥哥《IDOLiSH7》动画情报公开
自毁形象也无妨！妹子只在不喜欢的男性面前暴露哪些行为？
爱是盲目！男性什么时候会觉得自己被爱蒙蔽了双眼？
Hacka Doll与「魔法少女育成计划」展开联动活动！
「无限地带23」系列Blu ray单卷商品准备于4月7日发售！
日宅热议：你们觉得哪部动画又萌又搞笑？
作者想不出梗怎么办？《高木同学》征集原稿
这回是真假发！《银魂》公开桂小太郎和傻白定妆照
官方剧透最为致命！《清恋》官网出现游戏攻略
「我的英雄学院」新增3名人设，小笠原早纪、沖野晃司、桜あず加入~
【1月新番】最受关注的是哪一部？你知道吗？
绅士学院：怀中抱妹杀，威力无穷大！
有你最爱吗？1月新番推特关注量排名公布
脑子最不正常的高达主角有人比真飞鸟还狂
NTR赛高！！百合新番「捏造陷阱」两名女主声优确定！
官方公开了最新「刀剑神域」剧场版海报，但看着怎么有点....
剧场版动画「棱镜少男 KING OF PRISM」6月10日公开新作！
三人组确认保留钢力士&黑后确认回归《死侍2》
穿上红秋裤拜年吗？《银魂》实体服被吐槽难看
《死侍》上榜！第69届导演工会奖公布提名名单
过气网红！艾伦老师出表情包了
「海螺小姐」田鳟夫对波平口出狂言！鲣男机智扭转窘境获好评....
穿上就是大叔了！Windows公布周边毛衣
野兽嘟嘴卖萌！真人版《美女与野兽》再曝剧照
特效华丽！毛子电影《守护者》曝终极预告
男性比少女更害羞！绅士最不愿被妹子接触哪些部位？
一口吃掉你！三次元的肉食女有啥特征
动画师细居美惠子发售个人画集收录FGO等知名动画插画
难道是《魔禁3》？镰池和马官网惊现重大发表
话题：如何用动漫宣传爱国精神
《魔卡少女樱》漫画作者CLAMP将连载《热血街区》漫画
未播先火！《金刚狼3》将在柏林电影节全球首映
又见美树本晴彦精美作画：「甲铁城的卡巴内瑞」剧场版ED卡公开！
80岁高龄太辛苦！日宅热议为《龙珠》悟空找新声优
《鲁鲁修》人气暴增！《NewType》动漫人气排行榜公布
《无间双龙》漫画大结局发售与栗子、斗真版大不同
日本人讨论：《宝可梦GO》《君名》今年还能火下去吗？
再不完结咋办！“平成的名侦探”将成为历史
男性恐惧症！这样的妹子一看就没恋爱过
讨论！穿越题材主人公应该在结局回到现实吗
帅炸苍穹！盘点生气时很帅的动漫角色
圈钱不停歇《美少女战士》出变身器糖果盒
老司机达标！妹子觉得什么男人运动神经发达
骨科党进！日本男人怎么看妹控属性
经费在燃烧，豪华声优学园系列！新番「战斗女子学园」7 月播出
游戏「Re:从零开始的异世界生活 DEATH OR KISS」开场动画曝光
话题：你想成为《火影》的哪个角色
久等了！新田老师将在4月发新曲
老少皆宜！适合全家一起看的深夜档动画
你是我偶像！小黄狗在涉谷车站COS忠犬八公
还不错！《甲铁城的卡巴内利》舞台剧现场剧照公布
企鹅娘测试：隐身后最适合你做的事情
日宅：开黑吧！最让人觉得烦的主人公都是谁
「最游记」自作动画7月播出！四人组原班声优阵容再次出阵！
pile恋情新进展？！网友猜测其正月疑回绯闻男友老家过年？
动画「阿童木起源」OP定为After the Rain的「解读不能」！
妖艳视觉系！知名女声优喜多村英梨3月发售新专辑
以前的动画好看是记忆美化？现在的动画真的不如从前吗？
甩锅还是点赞？宫本茂自爆NX与他无关
坑中国人的钱！毁了日本动画的罪魁祸首居然是……
《生化危机：终章》内地定档2月17日
谁更有女人味？日本妹子给新垣结衣、石原里美打分
喜欢萌妹的老司机，你不能错过这5部新番
进来学技巧！发什么信息证明你情商高
阿宅又中枪！什么样的男性会让妹子觉得脑子有毛病？
日本作家石田衣良表示新海诚没谈过恋爱才能做出「你的名字」！
BanG Dream! 3rd☆LIVE Sparklin' PARTY 2017
万人票选日本动画「朴素但富有魅力的动画·漫画角色」TOP15
小腿上加条胖次！岛国网友创新画法引热议
霸气！上海EVA初号机模型获吉尼斯世界纪录认证
专家预测2017年轻小说市场走向打工比恋爱有希望
拖把成精了！网友热议可蒙犬像萌版默默然
钱包是否被掏空？2016年粘土人+肥姑妈总览
果然还是你！大河内一楼发推表示将准备鲁路修和甲铁城续篇！
漫改真人版电影「朋友游戏」2017年上映！山田裕贵确认加入！
穿上衣服更兴奋！岛国动作片女优聚餐受关注
前前前世遇到你《一条狗的使命》电视预告公开
佛光普照闪醒你！岛国推出《勇者义彦》佛祖语音闹钟
2016年最畅销动漫周边排名发布雷姆老婆周边仅第4
《草莓100%》作者换名新书滞销呼吁粉丝帮忙宣传
中枪没？什么男人绝对不会让妹子想嫁给他？
日本偶像悄悄卖掉粉丝送的布丁狗、皮卡丘礼物！~引网友热议！
企鹅娘吐槽：你最希望哪部动漫中的设定出现在现实中呢？
厉害了我的哥！网友自制函数古风漫画
发酵？某新番潜规则事件再起波澜
争议！《灌篮高手》里最经典的镜头是哪一个
失望！当年的男神在同学聚会时居然……
吉卜力铃木敏夫：因为「你的名字」的成功，动画电影企划估计要泛滥了！
让世界都充满奶子~C91现场比村乳业排队长龙无边际....
圆神第三！欧美媒体选出十大神中神的日本动漫角色
作画监督公开应援绘庆祝《上低音号2》完结
《航海王》作者闲得蛋疼！研究“看那边”的游戏
企鹅娘测试：最让你心动的制服诱惑
看着不错！你想吃“哆啦A梦”吗
援气十足！网友绘制涩谷凛COS远坂凛同人图
网友：《刀剑神域》到底算不算龙傲天作品
「无畏魔女」13集将以剧场版形式于2017年在电影院上映！
「偶像大师灰姑娘女孩 星光舞台」追加新歌！樱井桃华可爱登场~
广江礼威创作脚本原创动画《Re:CREATORS》明年4月开播
企鹅娘吐槽：难怪都喜欢下海！日本偶像拍片日入百万！
诚哥入选！哪些作品的结局让你意想不到
岛国腐妻花费百万买BL漫画丈夫表示想离婚
「剧场版 刀剑神域：序列之争」官方手机APP登场？
TV动画「活击 刀剑乱舞」！明年7月播出，新PV公开！
日本动画历史上「女子力最高」的男性角色！？
讲述游戏前日谈的故事：「重力异想世界2」全3D特别动画公开！
【C91】「冰上的尤里」款车载型基地台，空降「Comiket91」现场！
【C91】让你别通宵啦！宅男C91通宵排队遭网友吐槽：彻夜组都去死
果然是腐女的时代！年度动画光盘销量排行出炉
老虚爱得深沉！《东离剑游纪》将推出外传小说
明朗少女历险记！《冰雪女皇2》发励志主题曲MV
还原潘多拉星球迪士尼首度公开阿凡达乐园实景
怂一波！新海诚希望大家别看《你的名字。》了
这个冬天更冷了《暗芝居》第四季PV公开
深见真原作新连载「改良世界的残酷方式」在REX开幕~
害怕,gif！「暗芝居」第四季将于明年1月起播出~第一弹PV曝光
震惊！某大国居然有600多万不干活的死宅
活该没有女朋友！什么样的男性就算有女友也很容易被嫌弃？
咖啡店的迷糊兔女郎酱~ 保登心爱手办可爱登场！
日宅热议：薇薇如果不下船，她适合船上的什么角色呢？
《最终幻想15》美国首周销量出炉500万销量受质疑
动画《墨西哥亡灵节》曝新剧照主人公“盗墓”偷吉他
还原度爆表！墨西哥画家将《龙珠》写实化
熊猫大毛学《功夫熊猫》手撕雪人全球超100万人观看
你的名字我不懂！动漫里那些念不出来的名字
MAPPA与古桥一浩联手打造~TV动画「将国之天鹰星」2017年播出！
「剧场版总集篇 OVERLORD 不死者之王」上映日期决定！
兽之巨人来袭！？「进击的巨人」第二季首段正式PV公开！
【圣诞福利】上坂堇、三森玲子…前夜来回顾下声优们的圣诞装吧
政委的胜利！上坂堇首个固定综艺「上坂堇的糟糕○○」明年播出
无头骑士、雪女、吸血鬼？「亚人酱有话要说」第三弹PV公开！
妹子，你别摔了！动画「南镰仓高校女子自行车社」最新PV！
老爷爷机器人？！奥浩哉「犬屋敷」动画将于2017年10月播出！
难道是第二季？？？「甲铁城的卡巴内利」宣布制作新作！
田村大魔王将担任新作动画主演！除角色名外情报全无？！
田村大魔王将担任新作动画主演！除角色名外情报全无？！
游戏改编的TV动画「喧哗番长：乙女-Girl Beats Boys-」明年开播
Key社美少女游戏新作「Summer Pockets」公开！
剧场版「蜡笔小新：宇宙人来袭」明年4月日本上映！
「你的名字。」官方开售组纽！日本皇室御用工房纯手工制作！
动画「BanG Dream!」1月播出！最新情报公开！
技能点歪系列 职业声优兼职业麻将手大龟明日香和出「九莲宝灯」！
魔法少年的故事？「黑色五叶草」第一弹宣传PV公开！
《银护2》首曝新外星人剧照面容怪异似半兽人
客服版初音？国内运营商将推虚拟偶像
m (__) m请女神保重身体~人气声优三森玲子患急性支气管炎.....
“传说”中的「浪客剑心」新篇章·北海道篇明年春天开始连载！
「花样男子」衍生漫画 「CAFE de HANADAN」开启连载
进来看老婆！你最喜欢新垣结衣的哪部戏
论污是在下输了！《出包王女》公布漫画出现葡萄次数
日宅热议：有趣和无聊的动漫区别在哪？
新海诚打脸NHK：将来报道出了偏差你们NHK是要负责的！
「魔法使之嫁 等待繁星之人：中篇」预告篇&主视觉图公开
「魔法使之嫁 等待繁星之人：中篇」预告篇&主视觉图公开
哦呼！「齐木楠雄的灾难」作者麻生周一声优出道？！
刺客基因全面复活《刺客信条》首支片段公开
万物皆可萌！11区宅男3D打印动漫女孩酱油碟
山田君前途无量！近9成日本大学生亲吻不会被拒
洒家这辈子值了！粉丝画的《哈利波特》同人受到作者盛赞
辩论！中国最强配音是不是蜡笔小新？
经典少年格斗漫画「刃牙」时隔十几年后推出第二季TV动画
【喜报】迪迦奥特曼长野博宣布与白石美帆结婚！
初音未来进军东京奥运会！安倍：「想把初音介绍给全世界」
重现小学时代？「魔法少女奈叶」剧场版弗萝莉安姐妹登场！
真劳模是谁？！本年度「女性声优出演动画数量排行榜」公布！！
太太我喜欢你！《少女与战车》将发妈妈抱枕
FF15游戏国行版全球同步发售电影《王者之剑》将引进国内
老师注孤生！《一拳超人》发行量达1111万册
这么美丽一定是男孩子！《冰上的尤里》维克托神COS上线
不开玩笑！《吊带袜天使》传出疑似续集动向
亚丝娜老婆太可爱了！就算是人妻也想娶她
温暖人心的居酒屋物语：「异世界居酒屋阿信」动画化进行中！
「小林家的妹抖龙」追加声优公开！小野大辅&中村悠一出演！
X档案：你这磨人的小妖精！动漫中的各路狐妖
家里蹲OR户外达人！你选哪个当男友
动物园里的兽娘太饥渴竟在夜晚袭击饲养员
完全不好看！江川达也黑了《你的名字。》又炮轰《航海王》
你不是我的爱蜜莉雅！中学运动会再现神COS
宣布结婚？福山润将有个人重大发表公布
企鹅娘吐槽：遗憾吗？平野绫可能永远无法东山再起了！
完美女优！大学生评石原聪美作品TOP5
哭了！《从零开始》官方活动未宣布第二季
过去一周美国大选那么热闹腐国人民只关心巧克力
《权力的游戏》新据点曝光第七季将迎最大战役
动漫+CG+真人手游《消灭都市》联动MV解禁
《神奇动物》先期评价出炉烂番茄新鲜度100%
真的有十字弓！《行尸走肉》街机明年正式推出
运动才是王道！2016年欧美等地秋番排名公布
大桥彩香大胆挑战视觉系造型日宅表示太雷人
新垣结衣女神！哪些女艺人适合圣诞装
日宅：终于明白为啥《少女编号》不受欢迎了
阿拉丁脱了裤子会怎样？细数那些戳瞎眼的神图
《正义联盟》大反派演员确定“冰火”男星出演
日本人太变态了！竟然连小精灵的下半身也要哔
《奇异博士》北美票房大卖狂揽940万刀
求不毁！环球接手梦工厂《战神金刚》真人电影
老司机课堂：ACFUN篇（二）
岛国与战斗种族水平差太远日本小熊在8年后复仇
看谁中枪！哪些主人公战斗太猥琐没主角样
老司机疯了！旅游巴士驾驶员被曝开车玩《精灵宝可梦GO》
太乱了！日本大学生居然这么容易想出轨
绅士学院：裸睡是属于少女的好习惯！
汉子什么时候会觉得对女友爱到无法自拔？
不怕一个人！8成日本大学生能忍受孤独
这都谁？《凉宫春日》新产品宣传图引吐槽
超级棒！官方要送爱蜜莉雅膝枕版抱枕
网友：从票房而言，新海诚完爆同龄的宫崎骏
中年超人拯救日本！《哆啦A梦》作者又有作品拍日剧
半神唱歌纹身伴舞《海洋奇缘》歌舞片段公开
搞笑漫画变浪漫喜剧？赵石真人现身漫改韩剧
里面大概有人！各种奇怪的自动售货机大集合
神作预定？《指环王》导演将执导科幻小说改编电影
《死神》封面一露CP感十足网友痛骂久保为钱不择手段
夜神月和L时隔10年再次齐登台粉丝们直呼L已变成XXL
绅士学院：滑溜溜，在她身上涂满油～
老司机课堂：ACFUN篇
是假的！大宇辟谣仙剑女团计划：只是宣传活动
把妹之神！什么样的男人比女性更浪漫
黄油作家：严肃展开没卵用萌系才有市场
第一芙蕾！日媒评选“高达史上最渣女角色”
以海为被！超悠闲插画放松你的神经
妹妹不可能这么黄漫！伏见司10周年纪念本已推出
惊悚！《金刚狼3》曝断手剧照
粉丝怒斥：《偶像大师》城崎美嘉角色崩坏了
游戏转动画先驱！TV动画《冒险岛》将重登荧屏
妮可最高！小恶魔属性的妹子都有哪些魅力？
心机婊！小栗旬向空知解释为何只有一本《银魂》漫画
作为了获得力量，你宁愿失去记忆还是折寿？
现实不能是里番！日本女性遭遇的职场骚扰
海贼跟巨人！大学生认为哪部作品战斗最精彩
龙之逆鳞：动漫里强大角色的唯一弱点
难道有新动向？《凉宫春日的忧郁》将重播
哪些动画集数很多你却能从头到尾认真看完？
雷姆在小说里等你！《从零》小说销量破200万部
动物保护协会何在？皮卡丘特技太残忍
周末票房：新海诚、京阿尼形势大好，吉卜力大爆死
齐神没入选！日媒评神谷浩史的十大角色
山崎贤人演技遭批《四月是你的谎言》口碑扑街
拯救不开心！日网友推荐没吃药的神经病番
动作片又添新题材！美女当众撕衣、绅士把持不住
快被萌翻了！漫画家与笔下小恐龙的互动好可爱
绅士楷模！东京街头惊现绅士求看妹子胖次
有彩蛋哦！《美国队长3》推出中国版蓝光大碟
争议！《NEWGAME！》的篠田初是不是没有存在意义
钉宫对决香菜！最适合给女主配音的声优
听妹子说！女性认为哪个年纪的妹子最美好？
雷姆&486声优大胜利！《Newtype》中期评选公布
辩论！菜月昴是一个渣男吗？
今日话题：在中国写轻小说有前途吗
哪部动画的剧情让你看完不久后就忘记？
从零不是榜首！最新网络点击榜公布
角度刁钻！动漫主人公的洗漱步骤是不是很奇怪
话题：如果你有死亡回归能力会怎样
难道你也穿越了？《从零》惊现某日本政客引热议
大老师声优要出写真？据说尺度还不小
《真·哥斯拉》真的不妙！《你的名字。》上映十天票房破38亿
《阿松》六子现身日本时装节，T台炸裂
DC曝23项超级英雄电影计划《X特遣队2》将开拍
青叶的本子！乌克兰商场广告牌展示工口漫画
圈钱不易《阿松》六兄弟集体化身歌舞伎
公主变身精灵《迪士尼公主GO》太迷人
这很怠惰！网友讨论“声优玩得很开心的角色”
我选班长！最想一起写暑假作业的女性角色
大事不好！高坂穗乃果和黑泽露比被油炸吃掉了
经验多才是王道！活好耐持久的男性受追捧
跪下叫我女王！盘点抖S的动漫美少女
《灵能百分百》游戏化消消乐版“路人”你敢玩吗？
能跟《银魂》《航海王》同时合作的作品是？
丧心病狂！少年Jump的“低预算主题乐园”开放
还不错！《排球少年!!》最新宣传片出炉
有意思！国民级作品声优年龄分布图公布
《死神》结局引发的血案！欧美宅怒烧原作毁光碟
企鹅娘吐槽：绅士欢呼！和女高中生约炮已经不犯法了！
不算完！小智输比赛后续影响持续发酵
人气歌手西川贵教畅谈肌肉经！
绅士学院：美少女在床上会上床吗？
绅士学院：触手也会玩弄美少女！
给炎热夏天降温！盘点“见鬼”的主角
NEWGAME！你感受到TV组对脱衣的热情了吗？
因为透心凉？为啥我们夏天应该看《尸鬼》
世界最强！《点兔》第一集niconico点击破700万
完美进化！日本COSER晒小时候跟现在的对比图
欧派外露的湿身诱惑！被妹子的喜好刷新三观
十万个为什么：为什么comiket上的本子绝大多数是工口本？
里约奥运会乒乓球赛被中国人霸屏！歪果仁已无力吐槽
抓到就可以啪啪啪的AV版《精灵宝可梦Go》诞生！
有人渣诚和夜神月在，千万别去这些地方找老婆
话题：你不能接受的动漫设定是什么
妹子都是感性的男人眼中女性性情突变的瞬间
宇宙要完！《疯狂动物城》树懒转职做绝地武士
哥斯拉小萌手成最佳广告牌欲与凯蒂猫争广告界一姐
女人心海底针女生那些让人感到莫名其妙的地方
求抱抱男士想要得到女性治愈的三个瞬间
终于还是脱了！《NEWGAME！》青叶脱衣戏撩人心
你们够了！日本COSER大怒叫到“咸猪手拿开！”
居然没有《航海王》和《猎人》！JUMP各类别漫画中的看家作品
绅士学院：欲求不满！美少女也是需要自（我）（安）慰的！
终于等到你！《精灵宝可梦GO》国内多个地区都已解锁
求！代！购！《从零开始》作画师将在C90卖本子
日本偶像宅脑子烧坏了？竟然围着高达摆魔法阵
体弱身娇易推倒！同人画师玩弄“大春物”男主作品集
露胖次同人续作：这次还加入了雷姆酱！
猛男唐僧VS萝莉悟空谈情就够了还取什么经！
准备擦鼻血！五大男性最喜欢的女性胖次款式
别怪企鹅娘打码！工口漫画《感染》被踢出少年杂志
都是赢家？网友：来讨论一下动漫的后日谈吧
万人评选：“2016年7月新番霸权”TOP20
这都能中枪！轻小说作品中出现“镰池和马”名字
《哥斯拉》系列观影人数破亿或称霸日本电影票房
杀人网球新境界！《新网王》选手竟然身首异处
可怕！日本女网友深夜直播电梯诡异现象
大雄撩静香教坏孩子！巴基斯坦议员提议禁播《哆啦A梦》
现实版如月车站日本电车公司推出电车鬼屋
《魔卡少女樱》手办原造师喜爱贫乳
跳票了！《从零开始》雷姆抱枕套发售延期
声优平野文分享秘诀怎么发出拉姆女神的娇喘！
就是死宅啊！日本女性不愿意恋爱的男人类型曝光
老梗玩不烂日宅热议美食番必有三大梗
网友吐槽《JUMP》是奴隶育成所画家健康问题引关注
H前洗澡的特殊意义！日本男生与妹子怎么看
贵圈真乱！艾莎安娜竟与泰山是姐弟
LLSS又被发现重大错误！一分钟竟跑了四公里
喜欢《柯南》的都是人渣？日宅热议哪部才是国民动漫
《机动警察》复活新作将由khara负责制作
像爸爸！如何回答“你喜欢什么类型的男人”
玩游戏来消暑外媒票选最恐怖游戏角色TOP10
日宅热议：深夜动画BD销量过万能算成功吗？
天野明展28日举办《宇宙警探elDLIVE》主视觉图公开
日宅热议：为什么女主保护男主的动画很少？
用肉体较量吧！《ALLOUT!!》公开首个特报视频
请帖做成游戏卡片打算婚后组团打游戏吗？
辩论！若你是伊藤诚会走他的老路吗？
都是熟人！《食戟之灵》声优阵容再度增员
热闹开篇！《航海王》剧场版首映日活动详情公布
这个很二次元！竹达彩奈新专辑11月发售
小学生实用吗？喵帕斯等身大手办确定发售
十万个为什么：为什么哆啦A梦关键时刻总拿不出正确道具？
日本死宅真可怜！日媒评希望重播的作品
大胆说出来不丢人！男大学生最喜欢看的少女漫画
又被秀一脸王力宏夫妇自比兔朱迪和狐尼克
花泽“香菜”变身青汁重口味你敢喝吗？
同步率100%韩国明星与宝可梦撞脸
少女偶像拯救世界东映新作《PopinQ》定档明年
悲剧！少年玩《宝可梦GO》闯私宅被枪杀
神山健治总监督「人造人009」新作动画第3部剧场版公开！？
妖妖子小新闻：超时空要塞出PSV游戏 火影忍者唐装衣曝光
「文豪野犬」企划展在与谢野晶子纪念馆&中原中也纪念馆开催
神奇精灵在哪里《宝可梦》精灵原型公开
嘿嘿嘿，男人第一次亲吻时会有多爽？
童贞男VS老司机妹子更喜欢哪一个？
紧急迎击！《超时空要塞Δ》10月推出PSV游戏
《龙珠》责编批评《剑风传奇》漫画
男人不爱看？《排球少年》是腐向动画？
每月能赚600万！日本知名轻小说作家收入调查
《天才麻将少女》裙子太短跟没穿一样
暴力欧派！茅野爱衣直播活动展现傲人乳量
企鹅娘吐槽：只要给钱就能和日本偶像一起洗澡哟！
日宅讨论：《龙珠》里的魔笛什么时候最强
反差萌WWE选手痴迷《精灵宝可梦GO》
《排球少年》追加声优公开，新舞台剧上演
美国人选的最受欢迎《刀剑神域》角色是你老婆吗？
10月原创动画「终末的伊泽塔」主视觉图、角色情报公开！
C91会场分区大幅度更变！「偶像大师」&「lovelive」独立！
有理有据！日网友论「漫画史上最过分的背叛」某漫画家上榜
声优落语CD「せんおち-千早大学落語研究会物語-」封面公开
如果《全职猎人》让其他漫画家担当作画，选谁好？
动漫诚不欺我！日本真有1米7小学生萝莉
快上车！工口VR游戏的大门已为你打开
白狐社原创美少女新番《武神少女缠》PV公开
新死神现身《死亡笔记》L与基拉继承者疯癫
明年去南极！《哆啦A梦》新剧场版详情公布
11区「禁止盗窃」海报启用路飞做宣传角色！网友：贼喊抓贼
「偶像大师灰姑娘女孩」萝莉系偶像舆水幸子1/8手办登场
盘点日本动漫里令人心动的中国美少女
路飞、柯南“痛列车”月底发车支持震后复兴
指原莉乃曝渡边麻友特技乳头位置从没找错
不差钱！动画公司社长声称要改变业界低薪金
意义重大索尼主席盛赞《蜘蛛侠：归来》
「苍之骑士团」和「Fate/stay night[UBW]」举办合作活动
「Re：从零开始的异世界生活」第15话今日更新
京阿尼映画「声之形」预告公开！ 角色配音及主题曲也初次亮相
赛车初音2016ver.手办来袭 12月发售！可以！这很赛车！
高攀不起！什么职业的女性让男性很难追求
工口的胜利！《汤摇庄的幽奈同学》销量破7万引热议
纯粹扯淡！日本网友吐槽《NEWGAME》剧情太假
你还来得及！那些学生时代不做就后悔的事情
动画电影「剧场版 刀剑神域」公开日决定！主视觉图解禁！
动画电影「剧场版 刀剑神域」公开日决定！主视觉图解禁！
纪念《甲铁城》完结荒木和癫狂美学帝国
挺赞！唯夏织最新单曲宣传片视频公布
网友：在线等！有没有单季度很有趣的动画
2500位动画宅票选7月最期待新番
日本网友大开脑洞帮富坚编休刊理由
工口游戏社长宣言“绝对不会被破解”被打脸
奇迹出现！《CLANNAD》剧本师麻枝准平安出院
有生之年：「伤物语Ⅱ热血篇」8月上映！大量新情报解禁！
「加速世界 INFINITE BURST」7月23日上映！新预告释出
「浪客剑心」X手游「Puzzle & Dragons」组合计划实施！
松冈茉优初次挑战动画声优工作 献声口袋妖怪电影
萌度爆表！《NEWGAME！》单行本新封面公开
荷兰弟再穿战衣《蜘蛛侠》曝片场照
势不可挡！《美好世界祝福》发行量突破200万
《战神》答谢会：窪田正孝与藤谷太辅现场秀恩爱
超100张美图汇聚：「吸血鬼仆人」作者田中strike画集发售！
剧透慎点：「从零开始的异世界生活」14-17话概要标题偷跑！
剧透慎点：「从零开始的异世界生活」14-17话概要标题偷跑！
日本网友后悔花51万日元给渡边麻友投票
辩论！“枪王”黑泽应该被原谅吗？
名单公布！《航海王》夏季特别篇追加声优曝光
「蝙蝠侠大战超人：正义黎明」Q版超人手办登场
「classica loyd」特别动画秋季放送 小松未可子将出演
你已经输给了小学生：日本网友称柯南的人脉太广颠覆常识！
TV动画「文豪野犬」新角色露西·M登场 由声优花泽香菜担当
TV动画「文豪野犬」新角色露西·M登场 由声优花泽香菜担当
表情包福利来啦！「浪客剑心」官方line表情昨日公开！
「从零开始的异世界生活」咖啡厅开业：快来尝尝EMT！
日本国民动画「海螺小姐」台词歧视女性 引发观众批评
日本国民动画「海螺小姐」台词歧视女性 引发观众批评
研究夜宵？《一拳超人》画师新作预告出炉
太过分了！《熊巫女》作者怒斥动画版结局
遍地土豪！京都地铁萌娘动画众筹破千万
《X特遣队》宣传片曝光小丑一脸癫狂！
感受到了一股浓浓的牛郎气息！？「如龙6」型男公关人选结果发表
究竟何为“萌”？探究御宅文化的“萌”
《全金属狂潮》作者：近期就有好消息公布
《从零开始》大赢家！日媒评“4月新番之最”
「弹丸论破3」未来篇/绝望篇双重先行上映会登场！
洗也不一定能洗白 Newtype 杂志甲铁城采访美马背景公开
又有新动画！？《刀剑神域》将有直播节目登场
祝康复！明日香&和叶声优甲状腺问题引发担忧
蓝颜的春天！日媒：如果喜欢上男性朋友怎么办
瑞克断臂！《行尸走肉》首曝全彩版漫画
真人与动画结合！《妖怪手表》新剧场版公布
绅士先生，你说现在哪个女声优最可爱呢？
抱着初音工作！初音推出坐姿矫正抱枕
行业规范！AV老前辈将建“女优保护组织”
难以抉择：2000名日本网友票选「四月新番最有魅力女主角」
「Re：从零开始的异世界生活」第11话已更新 开启蕾姆回忆
人变成昆虫会怎样？漫画「笼的卡伽斯特尔」拷问生命价值
可以！这很强势！国外网友觉得这几位比较适合扮演L
不解！《羁绊者》这么有看点的作品为何不火
AV女优纱仓真奈COS《风之谷》女主角
水团prpr！LLSunShine新宣传片视频公布
终极少女心！迪士尼公主发型教学书
好帅酷！《变5》反派警车闪亮回归
OmegaForce宣布出新作引发《彼岸岛无双》猜想
动画「黑街」手办第2弹！与沃里克并排而立的尼古拉斯！
樱井孝宏日剧初挑战？！将参与大人气漫画「声恋」真人剧！
TV动画「飞翔的魔女」miwa演唱OP动画盘CD封面图公开！
TV动画「NEW GAME!」7月放送 6月11日开展先行活动
网友：都10年了也没有动画超越《鲁路修》
人气绘师七濑葵近况悲惨贱卖旧书赚钱
企鹅娘吐槽：师生恋应该明令禁止吗？
日宅讨论：JUMP漫男主全都靠爹
「网球优等生」真人化！火影舞台剧出演鸣人的松冈广大等参演
不愧是动漫大国：日本警方“举报痴汉海报”太漫画风引关注！
巨乳太多也有错？日媒评“少年漫画里让人扫兴的设定”
又来叛变？《龙珠超》新剧情疑似正派反跳
惨！日本中年单身狗不幸比例高达4成
奥斯卡新影后拉尔森有望主演《惊奇队长》
日宅讨论：诸葛亮露点！《三国》作品哪家强？
萌出血！成都宣传片《胖娃儿上成都》获赞！
怪诞漫画「少女椿」的真人电影 究竟能还原到什么程度？
有些出人意料！日网友讨论“JUMP最帅的必杀技”结果出炉！
「王者天下」×sweets paradise咖啡厅今日开业！
毁三观：抄得好看就行！日本网友热议抄袭漫画
坐等早见肉村虐狗！《天真与闪电》开播日期确定
足球动画《DAYS》追加新声优丰永利行，冈部凉音
日宅讨论：一口气看完半年番是什么滋味？
霓虹汉子谈烦恼：女票看到男人全裸该不该辞职
儿童节献爱心！你想收养哪个小萝莉呢？
「少女与战车」超可爱SD版角色手办再版 全套10个角色
一大波漫改真人电影即将到来 但口碑较好还是这几部
「禁忌咒纹」TV动画7月4日开播 新人设图公开
「禁忌咒纹」TV动画7月4日开播 新人设图公开
「高校星歌剧」第二季2017年放送决定 OVA福利满载
话题：水军的存在是否有利于国漫发展
日本也有早恋？日媒关注初中生恋爱问题
作者不画还是Jump不干？传说中被腰斩的漫画
小松菜奈x菅田将晖！漫改电影「溺水小刀」预告曝光！
乔斯·韦登疑似重返漫威拍女性题材电影
讨论：4月新番销量能破万的作品有哪些呢
华纳宣布《蝙超》制片人不再监督漫画改编电影
日宅讨论：光线变暗图像就会显得很色情？
TV动画《时间旅行少女》将于7月播出
北川美幸禁断漫画日剧版7月播出泷泽秀明主演
从《奇幻森林》到洛天依，开扒虚拟偶像的未来
可以推荐给小盆友听的五首动画经典歌
吉卜力美术馆重开馆搭猫巴士去玩吧
欧美宅最新4月新番CP榜：田中这对迷之第一名！
520的恋歌！献给那些没能在一起却让我们感动过的cp！
日本年轻偶像：请不要把我们当女人看
看腻了？6成日本人对于AKB失去兴趣
此话当真？网曝《高校·舰队》或有第二季
知名动漫制作人直言我们也有选择客人的权利获赞
网友统计热门轻小说男主封面出镜率桐人最高！
会玩！《超时空△》《爆音少女》施法杯上市
日本的孩子肿么了？初一妹子踏入风俗业
虐狗！生日贴纸后东京迪士尼又推出已婚徽章
日本偶像被刺事件导致动漫歌手握手会取消
企鹅娘吐槽：二次元用户年均消费1700！
连《游戏王》都不放过！日腐女画图被指太污
《水果忍者》将拍电影？还是家庭喜剧？
《忍者神龟2》曝中文预告牛头猪面变身！
「Dimension W」女主角—百合崎蜜拉1/8手办化！
岸尾大辅、松冈祯丞活动出场！「剧场版飙速宅男」公式情报公开！
「妖精的尾巴」OAD宣传PV曝光：想看艾露莎的女仆装吗？
「Home, Honey Home」广播剧即将发售：豪华声优阵容公开！
摩托saber1/8手办再发售！没时间解释了！快上车！
小丑漫画新造型曝光！设计借鉴《X特遣队》
变形金刚衍生片《大黄蜂》定档2018年
日本某周刊杂志痛批漫画大奖引热议
时代眼泪？！傲娇王子竟变高龄寄生尼特
玄机娘娘史诗大作「武庚纪」妲己宣传视频曝光引热议
「禁忌咒纹」的OP主题歌已确定使用May‘n的「Belief」
「我的英雄学院」追加一名大牌声优！居然是他！
偶像大师「第五届灰姑娘女孩总选举」结果发表！
初音未来加入「死或生：沙滩排球3」?联动主题曝光!
值得期待！7月新番《禁忌咒纹》主题曲演唱者公布
就是你！日媒评“注孤生男人的六大特征”
布莱克·莱弗利戛纳走秀酷似灰姑娘
宁泽涛代言！《海底总动员2》同步北美
漫威8月将推萌系漫画《漫威TsumTsum》
小忍最爱的甜甜圈店长研修是去陌生人家洗厕所……
辩论！尤菲米娅真的非死不可吗？
黑雪姬再临！《加速世界》剧场版CM公开
漫画家井上雄彦为日本职篮新联盟绘制插图
都是我的翅膀！日大学生评选最喜欢的后宫男主
企鹅娘吐槽：对你影响最大的动漫是什么？
快来射中我的心！盘点动漫中的弓道美少女
日本商家推出3款《一拳超人》手表
话题：蚊子侠？脑洞如何以蚊子来做动画
7月人气新番「ReLIFE」舞台版演员确定：小西成弥等加入
P.O.P限量版「波雅·汉库克」Ver.BB系列登场！
贞子VS迦椰子选举开始！两女鬼自我宣传短片公开
独身情报！日本举办鉴赏《战车少女》剧场版相亲大会
日媒调查：女性是否觉得恋爱对象和结婚对象有区别
网友：会杀死敌人的主人公是不是更帅
网友热议：《航海王》里的路飞感觉变化很大呀
果然cos神技！日本网友演绎“大叔变少女”
编剧揭秘蜘蛛侠击败超胆侠跻身《美队3》
《美国队长3》曝概念图全球票房已破7亿
已成年货！《星球大战：前线》续作明年发售
《石头门》圣地消灭？网红置物柜被迫迁移
奇葩调查！牛肉跟鱼肉你选择哪一种
恶意卖萌！北九州战士自爆与怪人共处一室
《阿信》编剧大赞“变态假面”演技扎实
《刺客信条》再曝新剧照或将拍成三部曲
Cool！Coolish！Coolest！中田让治推特COS坂本（≧∇≦）
7月新番「亚尔斯兰战记 风尘乱舞」新登场人物插图公布！
「B-PROJECT」已确定7月2日放送 最新角色图声优信息曝光
当女孩遇上熊，「熊巫女」画风突转变成了「熊污女」！
少女漫画「P与JK」真人电影化决定！龟梨和也出演魅力警察！
《排球少年》新舞台剧海报疑似运动衫广告
为什么和风奇幻轻小说那么少？
深井冰！日本网友大玩“仅此一家COS”
坐筋斗云！南梦宫推出《龙珠》主题室内乐园
日宅讨论：后宫作品的定义到底是什么？
长濑智也VS二宫和也你更爱哪个男神呢？
大神打造美队盾牌真能来回飞好酷炫！
贰瓶勉推出新作序章短篇漫画《人形之国》
漫展“大尺度COS”报道引争议 摄影师与COSer都应认真反省
中文版「刀剑乱舞」页游手游将上线 发布会现场利满满
供奉手办的「秋叶原神社」一般参拜5月10日起正式开始
苦恼！搞笑漫画家表示不知道如今年轻人口味
史上最烂游戏改电影你看了多少部？
众筹动画《像风一样》排定上映日程
《黄金神威》获得漫画大奖后销量爆增
二次元风云榜盛典倒计时 孔女神领衔四大看点
《汽车人总动员2》拟邀TFboys配音！
《魔兽》导演：让粉丝回家、非玩家零障碍
不跳票的电影制片厂不算是好游戏公司《FF15》预告
活久见！岛国将出恋爱与人生咨询AI
X档案室：《金田一少年事件簿》里的残酷真人真事
漫画家手绘猫咪叫你起床的五种方法！
FelixFilm制作 手游「阿瓦贝尔战记」TV动画化决定！
声优三宅淳一与画师西又葵结婚 西又葵新书6月发售
玩大了！18X动画「都市传说系列 第二部」映像审查未通过
拉帮结伙！《闪电侠》将加入五个漫画角色
日本漫迷脑补巨人在墙内的姿势火遍网络
小黄人乱入？《爱丽丝梦游仙境2》曝新剧照
企鹅娘吐槽：如果机器人可以替代男女朋友
感人肺腑！少年在Xbox中与逝去的父亲重逢
巨人新周边！立体机动装置腰包面世
漫☆画太郎帮你来“美颜”！创作出最具冲击性的自拍吧
美国艾斯纳奖提名 亚洲部门被「暗杀教室」等日本漫画独占
虐单身狗系列 剧场版「从很久以前就喜欢你了。」预告片
讨论：4月霸权应该就是这几部了吧
撕衣尽显基情！《美国队长3》曝最新海报
《花牌情缘》与西武崇光百货推出和果子
钢铁侠挽救了漫威电影宇宙
《星辰少女的白色永远》移植PSV将于9月发售
网友求支招：有什么工作可以接近声优妹子？
舞台剧「黑执事」新作公演决定 11月18日起日本4剧场上演
时隔十二年 国产动画电影「大鱼海棠」定档7月8日
大气工业「贞影系列 梦魔Astacia」1/5.5比例开始预订
男性观众票选理想男朋友第一名：安元洋贵
时隔十九年！《柯南》再登《Animedia》封面
听什么动画OP能让你情不自禁嗨起来
全球萌宠迪斯尼化！这个APP真的好魔性
还是JOJO最高！NICONICO4月新番好评度公布
人气作品「少女与战车」桌游化 收录TV动画系列的全战车
人气作品「少女与战车」桌游化 收录TV动画系列的全战车
美腿盛宴！盘点动画中的长腿美女
DMM游戏「内裤Collection」直播debug实况 出现bug送○○
国家拟猫化！动画「黑塔利亚」开「喵塔利亚咖啡店」
电视剧版「寒蝉鸣泣之时」宣传图 5月20日放送开始！
宫泽模型展示会 部分现场新作美少女手办照片一览之二
网友讨论：英语老师艾伦的声优应该是谁
吓坏小孩！动漫迷新人竟在婚礼上玩全裸Cos
编辑和漫画家的小船说翻就翻爆成人漫画志黑幕
一呆毛戳死你！毛利兰成日本最新凶器
X档案室：她们既是漫画家，也是人妻人母
制作EVA的动画公司GAINAX开始卖菜！设立专属实体店
细思极恐：《火影》卡卡西为什么突然变弱了
历史惨案！《无彩限的怪灵世界》销量大暴死
《愤怒的小鸟》曝新预告，定档5月20日
青春谢幕！《狼少女与黑王子》即将完结
东京奥运会候选会徽酷似《假面骑士》角色发型
以假乱真！大触用铅笔画出电影海报
甚是拉风！《幻界战线》将推出周边眼镜
史诗级暴死作品《彗星路西法》将出专属活动
「噬血狂袭」举办官方活动 5月发售原作15卷将有重大发表
【剧透注意】冲击性的展开！动画「高校舰队」引热议
在横店拍摄！《王者天下》确定制作真人版
把持不住！盘点动漫中的紧身衣美少女
万人评选：“最喜欢的1月新番”结果公布！
JUMP太没落只能用《英雄学院》做看板？
《哆啦A梦》新剧场版票房接近40亿日元
官方谈论「白箱」续作 目前已有点子 二期或许还有机会
纪念动画化 Key改订版「Rewrite+」7月29日发售决定
绅士狂喜！J杯COSER御伽NEKOMU泳装新图
形象！日本网友用动漫图展示“上大学后的变化”
新变态勇士诞生！宅男收藏5万张幼女黄图被捕
边搞卫生边打功夫！《我叫坂本》手办太牛
不能接受！不该领便当的动漫角色
话题：工口同人是否该有下限呢
《神奇动物在哪里》发全长预告重回魔法世界
教育熊孩子！外国虎妈枪爆锤烂苹果5c
比大雄更废柴？《哆啦A梦》令人意外的设定
美术老师不讲课给学生放动画片引争议
动漫作品中下场最凄惨的角色是谁呢
放肆！日本网友讨论“希望看到哪个声优下海”
11区要完！日本高速公路服务区也被拟人化
扎导称《蝙蝠侠大战超人》应该更黑暗
这款蝙蝠车能让蝙蝠侠流口水
玄学？神棍？盘点动画中的“占卜爱好者”
值得参考！哪些行为会让男性不想再约你
理性讨论！贝吉塔王是不是战五渣
灰姑娘的春天！《白箱》静香声优将发行个人专辑
11区绅士分享更衣室模型真玩法 轻松满偷窥或者偷拍
漫画「四月是你的谎言」作者新川直司新连载5月开始
2016最炸裂的次元盛会 Bilibili Macro Link 7月魔都再开
网友热议：钢炼有两次动画化的必要吗？
神同步！《奇幻森林》发布配音花絮
入戏太深！网友哭诉爱上二次元女主角
六年！《昭和元禄落语心中》漫画将迎大结局
今日话题：普通人能成为动漫主人公吗
西恩潘献声《愤怒的小鸟》为大红鸟配音
颜值惊悚！偶像女团穿《LL》服装表演遭抗议
一男子在公司看儿童色情图片被识破
引战？《不思议美眉》作者：我的角色都是处女
哈利波特作者椅子将拍卖，已出价6.5万美元
斯皮尔伯格新作《吹梦巨人》曝全新预告
“安倍晴明”与“路飞”演员将在古装片《花战》飙戏
古谷彻送鸟山明祝福：您是名垂青史的漫画家
畑亚贵参与制作！田所梓新专辑详情公布
讨论：《爆音少女》制作方是否搞错了方向
黑板上的爱！宿管员大爷手绘提醒漫画走红
迪士尼玩穿越！将以红玫瑰为主角拍摄真人版「白雪公主」
绅士们快来抢胖次 DMM游戏「内裤Collection」事前登录
乙女游戏「惊鸿骑士杰克斯」动画化决定 预计夏季开播
游戏《仁王》月底开放体验版漫画5月起连载
11区发售更衣室模型，堪称偷窥狂神器
《新网王》最新话很惊悚石膏像客串希腊选手
星云奖获得者开喷：《逆转裁判》简直渣剧本
4月番《双星之阴阳师》追加3名型男声优
甜美真公主！日媒评堀江由衣的代表角色
《ScaredRiderXechs》确定动画化今夏开播
壕气冲天！玩家花1万2美刀玩《皇室战争》
科幻大片《独立日2》曝最新电视预告
《奇异博士》最新剧照曝光“卷福”街头暴走
《X特遣队》补拍笑点，吸取《蝙超》教训！
日本部分媒体又拉动画充当背锅侠 引网友不满声不断
魔兽要从娃娃抓起！暴雪将推出儿童读物
骡子第一！日媒评“高达系列最废柴主人公”
女儿沉迷动画，母亲竟用刀威胁
路飞的哥哥！《航海王》萨博的魅力
网友：为何日本出品的漫改真人剧那么渣
来看看真正的欧洲提督—Rayun Huerlimann专访
动画「宇宙战舰大和号 2202 爱的战士们」制作决定
「钢之炼金术师」真人电影化！山田凉介主演明年夏季上映
动画「食戟之灵」第二季PV公开！制作与配音阵容保持不变
11区手游大厂Cygames进军动画市场！成立制作动画的子公司
11区手游大厂Cygames进军动画市场！成立制作动画的子公司
老师又想不开了！岸田梅尔将以女仆装接客
《蝙蝠侠大战超人》首次曝光删减片段
七旬汉服奶奶惊现漫展众人排队求合影
扎克·施奈德加盟《海王》打造史诗级巨片
扎克·施奈德确认“钢骨”起源涉及外星科技
《奇幻森林》曝新片段：男孩与狼母子诀别
「海贼王」等作品真人化？小学馆、集英社将发展相关产业
「刀剑乱舞」动画化×2！动画工房与ufotable分别制作
《忍者神龟2》曝全新预告片
十万个为什么：为什么最近的魔王都变成了“正面”人物？
期待吧！《舞武器·舞乱伎》确定将出续集
《橘色奇迹》新PV和声优公布花泽香菜出演主角
【投票】双马尾角色谁最萌？日网评选最适合双马尾的角色
【投票】双马尾角色谁最萌？日网评选最适合双马尾的角色
PLUM「噬神者 橘咲夜」1/7比例手办开订 附属“神机”
4月新番「爆音少女」预热AJ2016 第二弹PV公开！
丰田汽车零件拟人化失败!?日网分析“萌产业”成败的要素
丰田汽车零件拟人化失败!?日网分析“萌产业”成败的要素
水濑祈等人配音TV动画「信长的忍者」 大地丙太郎导演
正品未出山寨先行 手游「幼女集合」山寨版已经开服！
香菜不灵了！丰田汽车部件拟人企划宣告失败
《歌之王子殿下》S4宣传图公布10月开播
最屌的姿势自己定！「在下坂本，有何贵干？」坂本可动手办
动画「夏目友人帐」第五季确定！制作团队与前作稍有变化
知名科普漫画作者将为高中教材绘制插图
史上最大“皮卡丘”现身巴黎万张卡牌拼成
官方回应《仙剑4》影视化：从未授权
「LoveLive！」与「白箱」大胜利！获得东京动画大奖
《花牌情缘》真人电影版完结篇预告片公开
注意了！日媒分析“五大会导致不幸的行为”
美一中学惊现“死亡笔记”涉案学生停学
大战兵库水军！《忍者乱太郎》新音乐剧曝图
《机动战士高达UC》推出主题安全头盔
问你服不服！日本最可爱女子高中生诞生
NHK将播出长篇原创动画《记忆的碎片》
《疯狂动物城》热潮席卷韩国
剧场版「舰队Collection」秋季公开！衣笠等舰娘登场
原创萌系长篇动画「回忆的碎片」放送决定 STAFF等公开！
值得一去！日本大学生评选“最好看的大学校园”
7月新番《剑风传奇》声优名单等详情公布
AKB渡边麻友自曝和柏木由纪互殴照
《DimensionW》主创声优畅谈动画完结感想
漫画《白昼之雨》电影预告公开杀人魔登场
温泉旅馆少爷漫画化！《少爷图鉴》面世
直击「C3日本动玩博览2016」——会场篇！
路飞与黄金帝对峙！动画电影「海贼王 GOLD」第二弹公开
疯狂！《少女与战车》官方活动超8万人参加
造福业界！吉卜力动画制作软件将无偿公开
网友发动漫图片给美国总统候选人遭拉黑
恶魔与人类谈恋爱！种村有菜开新连载《恶魔》
话题：众筹能改变动漫未来吗
联合国任命“胖红”为国际幸福日绿色大使
漫画家赚钱有新招！网友肯砸钱就爆业界内幕
《疯狂动物城》票房超10亿登顶动画电影冠军
悲催！《魔禁》导演新作品众筹不到钱
日媒：比起睡觉，年轻人更喜欢上网
剧场版「少女与战车」观众突破100万人 票房约16亿日元
IBM现实版「刀剑神域」项目公开游戏图片与设备！
动画「火星异种」第二季4月1日开播 第二弹PV公开
《火星异种》漫画进入新篇章TV动画PV2公开
苏格兰父母喜欢“洛基”超过“托尔”
《机动战士高达UC》小说最终卷封面内容公开
官方太有才！《少战》剧场版名场景被做成餐具
日本公司举办硅胶娃娃展
本·阿弗莱克表示蝙蝠侠内心伤痛永难消
回忆童年经典 「数码宝贝大冒险tri.」亚古兽等HG手办
手游「幼女集合」预约被终止 制作方称游戏将照常开服
手游「幼女集合」预约被终止 制作方称游戏将照常开服
动画「半田君传说」定档7月 半田君两种人物形象公开
「Angel Beats！」手游开服不足两年 5月宣布正式停服
《海王》《闪电侠》剧情延续《正义联盟》
哆啦A梦当爹了？牵手凯蒂猫登陆《马上怀孕》杂志
《疯狂动物城》破动画单日票房纪录
《我是坂本我最牛》最新详细情报公布
《火星异种》试映会观后感：比《巨人》还烂！
日媒评选：最有趣的1月深夜动画
天野明「宇宙警探elDLIVE」TV动画化决定！2017年年内开播
另一个眷族的故事 「剑姬神圣谭」TV动画化决定！
动画「熊巫女」PV与宣传图公开！4月3日晚间开始播出
治愈系动画「飞翔的魔女」第二弹PV 96猫参加OP主题曲
欧美宅选出十大好爸爸冠军居然不是人
史泰龙现身《银河护卫队2》片场引发猜想
老外不理解为何日本那么多百合动画
为何摩根是扮演“尼根”最佳人选
唐安琪伤势引日本关注AKB48送祝福
企鹅娘吐槽：日本中学生的创造力好逆天！
恶评如潮！真人版《珍游记》引发吐槽
TMA版「路人女主的养成方法」封面 动画特典绘神还原
天才少年与狼少女的故事 动画「人狼暗号1951」秋季开播
举杯欢庆！盘点动漫中以“酒”为题材的作品
《莎木3》公布最新游戏画面夕阳下的田间生活
剧场版《数码宝贝大冒险tri》第2章特典公开
日本年轻人最喜欢的毕业歌排名公布
声优内田彩4月27日将发演唱会蓝光碟
人气歌手Machico将在6月发售原创专辑
真土豪！竹达彩奈晒高级牛肉便当
漫画「天真与闪电」TV动画化决定！预计2016年7月开播
剧场版「名侦探柯南」主题歌B'z演唱 最新预告片公开
台北国际动漫节系列报道之声优篇——福山润见面会
好莱坞版《我的世界》新情报：将与游戏联动
《孤独的美食家》画集日英法三国语言版发售
《X特工队》队员多米诺或登陆《死侍》续集
宝冢版《浪客剑心》武田观柳帅炸天狂吸粉
索尼开发VR手套操控技术，彻底打造体感向
触手鼻祖《克苏鲁的呼唤》2017年君临PC平台
日本一「萤火虫日记」「罪恶少女」PC平台移植决定！
日本一「萤火虫日记」「罪恶少女」PC平台移植决定！
足球类动画「DAYS」CAST第一弹公开 吉永拓斗等人加盟
动画「机动战士高达 THE ORIGIN Ⅲ 晓之崛起」新预告片
话题：你希望看到哪部剧场版引进国内
哥哥大萌！《火影忍者鼬真传》宣传图公布
舅舅党爆料：《口袋怪兽》秘密新作秋季发售
日本网友：是时候讨论1月新番哪个有趣了
《零之使魔》轻小说新作出版读者恶评如潮
「火焰之纹章：觉醒」咒术师萨莉亚与战术师自捏男主COS
《美男高校地球防卫部》舞台剧新图曝光
群星璀璨！《章鱼老师》真人版续篇发布会REPO
话题：如何看工口达人的上岸
二次元偶像企划「剧偶像」续报解禁 PV第一弹公开！
11区网友爱看什么外国动画？「猫和老鼠」排名榜首
【福利】藤田麻衣子&吉冈亚衣加 两站Live 赠票活动
满意不？日媒评“大学生喜欢的日常动画”
你最想复活哪个传说中的声优偶像组合
台湾元宵节灯会现史上最高“悟空”
高达之父大光头怒吹尾田：我是他的粉丝
19岁马嘉伶AKB48正式出道！
门胁舞以武汉AP04漫展粉丝见面会报道
网传「黑执事」剧场版内容为豪华客船篇 2017年春季上映
Tony绘图 「夜伽之国的亚璃子」1/12手办23日开订！
《我太受欢迎了该怎么办》将有重大发表
真人版《珍游记》松山健一最新剧照公开
大叔的逆袭！《街霸Ⅱ》全国大会惊人赛果
日本又出变态妈！逼女儿吃死金鱼
神谷浩史泽城美雪等出演午后红茶虐狗广告
3DS平台游戏「智龙迷城X」动画化决定 预计夏季开播！
3DS平台游戏「智龙迷城X」动画化决定 预计夏季开播！
型月即视感！三田诚×曾我诚「创神与丧神的创神使」公开
「魔物娘的相伴日常」新企划 原作第17话泳装回OAD化
剧场版动画「选择破坏者 WIXOSS」片头8分钟片段公开
胸部爆炸力！上坂堇新照引发绅士口水
爱的体现?大家如何看待暴力女主角？
《魔物娘的日常》OAD回归泳装主题大送福利
《变形金刚6》确认为“大黄蜂”衍生片
潮流传统相结合！80后姑娘制作动漫糖画
新版《飞天小女警》今年4月播出
网友投票还想继续追的动画 「只有我不在的街道」第一！
随雪之季节登场的歌姬 FREEing「雪初音」1/4比例手办
TV动画「剑风传奇BERSERK」2016年7月放送决定！
178商城动漫专区新年福利 你敢买我就送参加赢大奖！
178商城动漫专区新年福利 你敢买我就送参加赢大奖！
《为美好世界祝福》原作销量暴增引热议
《写死人小本本》新电影预定今年秋天上映
国士馆大学入学考试出现「JOJO的奇妙冒险」地理题
漫画「天才傻瓜」真人电视剧化 上田晋也等演员出演
时装设计师将乐高被改造成能穿的机甲
宅男女神大秀事业线为拍写真集增重练肌肉
猫控必败超萌寝具！在小猫的包围下睡觉吧
萌宠归来《猫狗宠物街》时隔22年制作新动画
《爱相随》画师新作春季发售日高法子等出演
日本职场老前辈增多嘲笑同事爱顶嘴
《偶像大师：百万演唱会》页游版正式上线
雪巨人进击中！札幌冰雪季「进击的巨人」雪像登场
动画「我的英雄学院」追加八百万百等角色声优与人设图
游戏「最终幻想15」战斗场景视频 中文版或将同步发售
在手掌中唱歌跳舞！粘土人风格初音未来机器人即将登场
绅士猫咪内裤发售！掀开裙子就看到猫头
确定！《少女与战车》剧场版票房超越花名
所以读者到底希望《伪恋》怎么做呢
岁月是把杀猪刀！什么时候觉得自己是大叔了？
乳神传说！竹达彩奈能把欧派放到桌子上
「LoveLive！」μ's组合九人雪像齐聚札幌冰雪节！
原创动画《甲铁城》或与《罪恶王冠》有关？
柴门文《东京爱情故事》有望出续篇
企鹅娘吐槽：租个女友回家过年
比皮卡丘更可爱的神奇宝贝有哪些
动画工房在《野崎君》后碟片就卖不动了？
动画中最强外挂技能TOP10
企鹅娘吐槽：逗逼的猴子们
漫改真人电影版「珍游记」一分钟精彩预告片公开！
《粗点心战争》女主角真实年龄超过30岁！
PSV《舰队收藏》画面惨不忍睹网友要求重做
职业摔角选手蝶野正洋大赞《少女与战车》
《行尸走肉》将推主演特别节目
俄罗斯爆发猪流感《小熊维尼》皮杰躺枪
原创动画「はいふり」4月放送决定！最新宣传图公开
光美见面会！堀江由衣的魔法少女梦
日媒告诉你：不靠谱男人有哪些特征呢
魅力十足！内田彩新专辑试听视频公布
《荔枝光》电影版：古川与间宫玩暧昧
感觉不错！《亡国的阿基德》最终章特典曝光
球比头大！《天麻》石户霞性感手办太震撼
人气漫画家星野莉莉宣布结婚 众多网友推特送上祝福
老外评选最佳《生化危机》榜单，与天朝玩家差别大
痴汉是犯罪！日本女生发明防痴汉徽章
《阿松》影响力堪比当年《凉宫春日》？
买买买！《我的英雄学院》校服三次元化
不敢直视！日本最适合梳古装头的男星
巨乳巫女！AMAKUNI「天才麻将少女全国篇 石户霞」手办
「刀剑神域 桐人 ALOver.」figma化进行中！原型照片公开
叛逆的优雅，盘点动画中吸烟的美女
手机玩多了？日本小学生视力下降
啥都有！《名侦探柯南》官方APP登场
X档案室——京都走过的地方
P.A.WORKS是一家缔造传奇的制作公司？
真人电影版「火星异种」主角小町小吉变异分镜公开
Vertex「超肉肉子 炼乳摄影会 WF2016W限定版」原型公开
另类创意惊呆网友！大妈鼻毛手表发售
太暴力太血腥！《病娇养成》游戏被禁
废柴大叔也当勇者！手游《勇者山田君》上线
《圣战刻耳柏洛斯》TV动画4月开播
外媒选出“2015年动画配角TOP10”
SE手游《格林笔记》最新试玩视频，玩法公布
《航海王》抽奖奖品奈美罗宾美艳和服手办
峰仓和也发售新画集
水树奈奈舞台剧出演桃太郎披露二刀流绝技
不怕冷！《阿松》粉丝寒潮中踊跃参加活动
日媒调查：让人恨不起来的笨蛋角色
这杯子谁敢用！艺术家制作“僵尸马克杯”
《无彩限》曝写作内幕网友谴责打同情牌
XboxOne周销量不足百台，网友：看着真可怜
胸口猫形露沟杀死童贞的超萌内衣走红网络
《女超人》导演称火星猎人让人流泪
人气题材“美少女×军事”动画TOP10
话题：你怎么看日本作品版权被国内机构买下
网友评选最具魅力的兄弟姐妹 「钢炼」艾尔利克兄弟第一
织田信长等变成了喵星人！动画「猫猫日本史」4月播出
不，不会沉的啦！「figFIX 舰队Collection 雪风中破版」
网友讨论是否应该放弃学业出道写轻小说
声优组合“MilkyHolmes”将发新专辑
导演称《X战警：天启》和《权力的游戏》相似
《幻界战线》将发售新作动画DVD
轻小说大同小异读者就不会腻吗
动画「路人女主的养成方法」第二季STAFF公开 与一季相同
GSC粘土人「舰队Collection 工作舰明石改」开订！
游戏「英雄传说 空之轨迹FC」登陆iOS/Android平台！
日网友激辩：《最弱无败》女主是否处女
意想不到！日本女性喜爱的男性部位
摇滚吧我们的青春！盘点动画中的摇滚乐团
全球第一家！《猫咪后院》专卖店香港开业
漫画中出现什么会让你觉得作者没梗了？
从小模特混到大明星的艺人
剧场版「LoveLive！」入围日本电影学院奖动画部门提名
《小埋SS》新连载F杯海老名助威
79万买8张磁碟！东方黑历史旧作拍出天价
是绅士还是怪人？盘点漫画中的女变态们
《绯弹的亚里亚AA》将发售自行车运动衫
丰田汽车部件拟人企划启动花泽香菜配音
日本公司推出一款可打破次元壁的机器人！
剧场版「数码宝贝大冒险tri.」第二章PV 第三章夏季上映
低收入人群的生存方式：首先结个婚吧
纸杯上的《哆啦A梦》太精致令人惊叹
巨人大战鲨鱼！日宅讨论某美国科幻电影
蛙吹妹子美！《我的英雄学院》新人设图公布
网友热议：现在的动画宅都不喜欢大叔角色了
日本上班族用《少女与战车》调侃大雪通勤
真白富美！上坂堇母校推出校花写真集
《蝙蝠侠大战超人》原声带即将发行
4月日五档动画「我的英雄学院」CV追加、人设图更新！
真人电影版「只有我不在的街道」新海报与预告片公开
又要虐萝莉 日本一新作游戏「玫瑰与黄昏的古城」4月发售
观众操纵阿婆主玩游戏，或成直播新方向？
凶手到底是谁！盘点悬疑、异能类解迷动画
动物黑帮？！当《模拟山羊》遇上《收获日》
《美好世界送祝福》原作画风完爆动画
《机动战士高达桑》4月发售蓝光/DVD
不卖梗也能逗乐你！兼职搞笑类动画排行榜Top10
人人都是土豪！SMAP成员年收入曝光
哈利哀悼斯内普教授
花泽香菜最新单曲试听视频公布
男人不爱女人爱的男艺人
好看吗？路飞“四档”动画设定图公布
手工达人自制《生化危机》风格GameBoy卡带
求不黑！什么样的后宫男主才有读者缘？
X档案：动漫中的魔女狩猎和贞德之死
《告诉我！辣妹子酱》将以2卷蓝光形式发售
《像素大战》《神奇四侠》成金酸莓奖热门影片
《银河护卫队2》的剧本完成导演脸书晒封面
11区再出无节操游戏「NAKED RUN」 控制全裸男逛女校
太火！相关杂志因《阿松》时隔36年首次加印
完美差一步！《七大罪》首卷发行量99.9万
心跳的感觉！恋爱动画排行榜Top10
日亚出《妖怪手表》快递盒欺骗小朋友
日剧《白鸟丽子》片头曲解禁
单身狗不怕寂寞啦！韩国发明陪喝酒机器人
偶像组合NGT48主演 「寒蝉鸣泣之时」真人电视剧化决定！
女性带满动画周边出席成人式 被网友指责后表示歉意
河原和音「青空呐喊」真人电影化 土屋太凤等人主演
网友吐槽：主人公遇到女主角全裸所需时间
许斐刚个唱圈钱计划
《无限住人》舞台定妆照公开
那些动漫中的经典台词TOP10
网友：CG动画变多了，但依然违和感满满
《飙速宅男》外传开始连载京都伏见的故事
剧场版「数码宝贝大冒险tri.」10馆上映票房收2.29亿日元
动画「路人女主的养成方法」等身大「加藤惠」完成！
《荔枝光》电影剧组小鲜肉全都同床睡觉
今日话题：引进海外优秀动漫是否更有利国漫发展
少女初长成！水濑祈&伊波杏树成人照曝光
奇牙和佐助你想选择谁当你的好朋友？
《神探夏洛克》电影观众两极分化
岛国推氪金模拟器，让贫民体验买买买的快感
好痛！世界猎奇成人礼
被玩家误会20年的口袋妖怪，艾比郎要哭了！
特大喜讯！《悠哉日常大王》将发OAD
细节帝！《五彩限》女主穿过绳子时没穿内衣？
话题：如果可以，你想要哪个角色的能力
爆红！寿司娘被玩坏了
11区调查最想带着一起兜风的新成年人 小仓唯排第三！
TV动画「飞翔的魔女」4月放送决定 主要STAFF公开！
剧场版「少女与战车」热度不减 上映47日票房超八亿日元
动画「三月的狮子」秋季开播 新房+SHAFT为原作者要求！
一般社员胜利！「天才麻将少女」东横桃子声优斋藤桃子结婚
网曝《少女与战车》粉丝在电影院里打架
低调的华丽！《刀剑乱舞》发售4款手表
你都看过吗？中高级粉丝的必修动画
你赞成吗？网友评选的漫画家画功等级表
堀江由衣出演《光美》引发粉丝狂欢
网友：如何最简单地介绍《魔法少女小圆》
漫威总裁曝光《奇异博士》黑暗维度细节
为什么政治家现在不抨击动漫二次元了？
铃木小波「火柴少女」动画化决定！次号杂志情报解禁
动画「双星之阴阳师」设定画公开 原作官网正式开放！
大尺寸+布制网眼袜！1/4兔女郎版梦梦&金色暗影原型公开
日本杂志列举今年值得关注的声优
漫画咖啡店店员：你们有什么要问的吗
网友：哆啦A梦在大雄家里是不是吃白饭的
只有日本才有父亲跟女儿一起洗澡的习俗
外媒评选2015最工口卖肉番TOP10
很黄很暴力？《数码宝贝故事》被评T级
懒死了！三成日本年轻人表示不想工作
最想让娃看到的JUMP动画
爬山也放假？日本新增“山之日”假期
漫画「信蜂」完结 浅田弘幸角色原案新作动画计划启动
舞台剧「黑子的篮球」黑子、火神、青峰登场宣传图公开
「请问您今天要来点兔子吗？」针灸医院C89版再升级！
日媒解读：为啥水树奈奈能火这么久呢
间谍动画《鬼牌游戏》宣布漫画化2月连载
你在动画中学到了什么常识和知识？
《刺客信条》新作2017推出，舞台预定埃及
胸部还原！竹达彩奈COS配音角色
哪些艺人当过声优堺雅人《雪风》
电脑版《我的世界》销售量突破2200万
新房执导！《三月的狮子》制作信息公布
最强《暗黑3》粉，73岁输出排全服前十
μ’s效应！红白歌收视率浮动情况公布
《搞笑日和》新舞台剧根岸爱接替新井瞳
《权利的游戏》第六季抢先面世剧透原著
日本中学生：我们的社团活动太累了
《魔物娘的日常》的原作者购买同人本
时隔15年同人重制《生化危机3》高清版本
2015年全国产51部动画电影三部票房过亿
动漫里出现什么说明“这人要动真格”了？
“找熊猫游戏”究极版，网友要疯掉的节奏
寒冬飘雪挡不住我们的脚步 第16届囧囧有神动漫盛典报道
豪华声优阵容 一月番TV动画「NORN9」PV第二弹公开
超重量级「LoveLive！」COS组合C89会场宣布将解散
水岛努×冈田麿里×diomedea 动画「迷家」定档4月PV公开！
C89首日入场人数15万人 相比去年冬季C87人数减少3万人
日媒点评“最不想在烤肉时遇到的事情”
基本持平！C89第二天到场人数达17万人
动画「告诉我！辣妹子酱」PV公开！松冈祯丞等声优加盟
「LoveLive！」中的声优南条爱乃确定不参加「红白歌会」
暖身更暖“心”!? Dash X文库矢吹老师等人作图C89暖宝宝
等身大路人女主「加藤惠」手办聚苯乙烯泡沫板制原型公开
2015年日本国产电影票房TOP10 动画电影超过半数！
今日话题：你到底为二次元贡献了多少呢？
罗伯特·柯克曼谈《驱魔浪人》的暴力剧情
布兰·史塔克回归《权力的游戏》第六季
大惊喜！？μ’s否认明年春天解散
田中罗密欧新作！《不法者天堂》详情曝光
日媒：2015年是动画多领域发展的一年
《炸猪排DJ扬太郎》确定明年4月开播
世界首款水陆两用抱枕问世抱着抱枕洗澡吧
是怀旧还是装逼？为什么有人只看老动画？
网友：除了动画，你就不能有其他爱好吗
《阿松》同人展会COSER照片场面壮观
惊愕！日媒：35岁不结婚的女性几乎孤独终老
你觉得P.A.Works的动画怎么样？
话题：COS，真的是“贵圈真乱”？
青春校园推理新番《春太与千夏》CM公开
数码宝贝机也要进化！“D3”15年后限量复刻
清新治愈漫改动画「飞翔的魔女」季番确定 每集30分钟！
网友评选2015年最具魅力动画角色 土间埋荣登榜首！
看看你是不是合格的吃货？「粗点心战争」主题曲MV曝光！
商法大胜利 「LoveLive！」剧场版初动突破20万！
冬番《少女们向荒野进发》CM黑田砂雪版
万人评选：2015最有魅力动画角色TOP20
为什么动画里机器人不远距离操纵呢？
惊讶！4成年轻日本人当过网络喷子
《星球大战》粉丝持枪威胁剧透者被捕
二三次元结合！红白歌会将播放μ’s新动画
H声音太大！日媒调查“最烦的邻居骚扰”
癌症婴一生：《ThatDragon,Cancer》发售日
终于来了！电影《死侍》首支预告片
行不行？粉丝担忧南条爱乃上不了红白
萌豚的胜利！2015年「最好听的10首动漫歌曲」出炉
秋季赛拉开序幕！「食戟之灵」第二季特报PV公开
兽耳控福利！萌木原文武轻小说插画出道作封面公开
2016年春季新番「火星异种」第二季PV第一弹放出！
9成日本女性更加喜欢身材高大的男性
骨灰级游戏《Nethack》时隔12年再度更新
好色情？日本网友吐槽南京粉色雾霾
趣味游戏推荐：手游版《迷宫食堂》
跟月野兔去旅行《美战》手挽袋与拖箱出场
耶路撒冷惊现神秘物体考古学家脑洞太大
买Animate周边送《文豪野犬》元旦年糕
《Lovelive！》剧场版蓝光销量破20万
网友发帖称国产动画毁三观教坏小孩
少女飞翔物语冬番《苍之彼方》CM公布
花样总集篇!?剧场版「选择破坏者 WIXOSS」新PV公开
花样总集篇!?剧场版「选择破坏者 WIXOSS」新PV公开
「火影忍者」博人传连载决定 宇智波鼬真传动画化！
关注女性！巨乳娘与贫乳妹保养11条
出版大争论！工口本应该是减税对象吗？
各领风SAO！《刀剑神域》女主角化身偶像
负能量大集合 动画漫画「最消极思考的角色」排名公开！
《珍游记》真人特报公开松山健一全裸
日媒关注：μ’s解散后如何维持企划人气
华纳动画《送子速递》预告片幽默来袭
凉宫春日的消失？动画官网打不开
小丸子与路飞联谊意大利少年陪同
娜塔莉·多默表示小玫瑰不同于瑟曦
《机动强袭室》新料！PV2与新视觉图解禁
吃货福利！下野紘监制炸鸡块将再度发售
《伤物语Ⅱ热血篇》将于明年夏天上映
美人如云！田中将贺画集C89首发
《美妙天堂》最新剧场版30秒预告片公开
治癒系元气妹 奸笑社「Charlotte 乙坂步未」粘土人开订
治癒系元气妹 奸笑社「Charlotte 乙坂步未」粘土人开订
寿屋「绯弹的亚里亚AA 间宫明里」1/8比例手办开订
动画「代号D机关」定档2016年4月 作品宣传图公开！
青春机车漫画「爆音少女」2016年4月放送、主役CV公开！
网友列举：接下来要迈入30岁的声优
奇葩画风经营游戏，这样的店你想来光顾？
生快！官方公布《黑执事》夏尔生日贺图
超值！《航海王燃烧热血》发售日确定
王样JUNGLE 第一回 绿川光&置鲇龙太郎 上海见面会报道
动漫狂欢RockStage！“动画JAM2015”REPO
《布鲁姆县城》作者恶搞《星球大战7》海报
轻小说作家：为何《点兔》出不了轻小说
骨头社《我的英雄学院》动画新人设图公开
满足粉丝！《星战》钢琴曲上线YouTube
桐生一马回归！《如龙6》先行画面公布
200倍！声优服装价格差异引发网友热议
原创动画「羁绊者」CAST发表 梶裕贵与山村响加盟
PA新作「春&夏推理事件簿」第二弹PV公开 1月6日开播！
嘟嘟噜♪ FREEing「命运石之门 椎名真由理」浴衣版手办
程序员福利!?11区推出恋爱页游「靠编程交女朋友」
动画「疾走王子」1月5日深夜开播 第二弹宣传视频公开
老外也山寨，两款《口袋妖怪》盗作雷人登场
《阿松》腐女群激增引关注登上日本报纸
无计可施？Steam月均七万账号被盗
专栏作家：日本应当废除中学女生制服
《春太与千夏》PV第2弹公开含主题曲片段
YOUTUBE评选的2015年十大热门游戏视频
「魔法少女小圆」概念视频偷跑！学姐将以战神为印象设计
《FF7》克劳德颜值神对比进化图惊呆网友
著名主持人德光和夫表态：不喜欢初音未来
水濑祈出道单曲首周销量8800份
《线上游戏老婆不可能是女生？》公开声优
摩根希望《行尸走肉》更忠实于漫画
动画「女高网球部」第七期制作决定 2016年1月11日开播
「Charlotte」粘土人乙坂步未为你献上秘传蛋包饭！
天后宇多田光将于明年重新开始活动
手游《锁链战记》动画官网上线PV曝光
腐国农夫挖番薯形状太工口不敢吃
网友讨论：《LL》Aqours能跟μ’s一样火？
震惊！揭秘迪士尼十大诡异传言
PSV《女武神驱动：比丘尼》故事模式前瞻
「日常」东云名乃声优古谷静佳头部受伤 出现记忆障碍
PS4游戏「最终幻想7 重制版」英语版日语版PV视频公开
宅就是个性！宅女比美女受欢迎的9大理由
《黑崎君》确定主题曲SexyZone献唱
人渣虐猫ComicMarket纸袋成破案关键
三次元纪念作品《BBK·BRNK》声优公布
喜报！《free!》剧场版首个周末票房近1亿
直击魔都COMICUP17菌ちゃん粉丝签售会及菌ちゃん专访
祝智乃生日快乐！游戏视频、新作手办以及网友贺图公开
用鞋播动画!?能自由改变鞋面图案的运动鞋明年发售
声优落合露美接任白川澄子为动画「海螺小姐」中岛配音
日媒调查：岛国群众最爱的医疗日剧提名
1月番动画「为美好的世界献上祝福」第二弹宣传视频公开
最强纸模诞生！实物大兰博基尼跑车
真土豪！网友自曝为抱枕一年花450万日元
瑞秋·麦克亚当斯透露接演《奇异博士》理由
《矶部矶兵卫》动画化所有声优分饰三角
《灰与幻想的格林姆迦尔》第2弹宣传片公布
《死侍》新海报卖萌秀臀，贱出新高度
漫画「火影忍者」新展开？Jump官方开设迷之倒计时
日本元老级作家小池一夫评论游戏「舰队Collection」
《高达THEORIGINII》BD首周销量第一
中国游客躺枪！“爆买”成日本年度流行语
手冢治虫文化祭举办寺田克也献图
凯丽为演《星战》莉娅公主减肥约30斤
日本变性女模仿动画情节用球棒谋杀恋人
香港首家《舰队收藏》主题咖啡店开店
《小丸子电影》新嘉宾CAST森迫永依归来！
黑色秘密基地！《荔枝光俱乐部》出租屋开放
轻小说「刀剑神域」系列销量排名oricon轻小说部门前两位
游戏「初音未来 歌姬计划 X」PSV版3月24日发售决定！
【讣告】漫画「鬼太郎」作者水木茂不幸病逝 享年93岁
【讣告】漫画「鬼太郎」作者水木茂不幸病逝 享年93岁
跳票！《俺春物》角色歌宣布将延期发售
出事了！《农林》争议海报被撤下
年轻人最爱整容面孔：石原里美与福士苍汰
《火影忍者》手游新CM官方恶搞名场面
PSV《死在迷宫地下》发售前瞻世界观披露
又玩这一套！想作「魔法少女小圆」续作但内容仍没有决定
游戏「进击的巨人」第二弹PV公开 预定2016年2月发售！
动画「魔法少女小圆」出新作？概念视频亮相活动会场
日媒借「Clannad」讨论孕妇骚扰：男女互换后成渣作
舞台剧《魔力家族》演员定妆照公布
《少女们向荒野进发》主题曲详情公布
日媒解读：《城下町的蒲公英》樱田奏魅力
渡航×QP:flapper新作剧情梗概曝光
日媒：μ’s上红白或令老人难以接受
白川澄子去世引发媒体对声优高龄担忧
动画「苍之彼方的四重奏」新宣传图与PV等情报公开！
1月番动画「为美好的世界献上祝福」公开新人设图与CV
神谷浩史小野大辅新歌情报宣传图曝华丽
冈本信彦确定参演《我的英雄学院》
黑子参战！《电击文库格斗巅峰》新宣传片
轻小说「零之使魔」第21卷2016年2月25日发售决定！
观众买票看「少女与战车」结果买到「少女与胖次」的门票
《美妙天堂》新剧场版3月上映特报曝光
《骷髅13》原作小池一夫爷爷入坑“舰娘”
甜死人不偿命！《桃栗》可爱蛋糕发售
你要来口《阿松》吗？美味菜单大公开
日媒解读：《白熊咖啡馆》白熊魅力
《梦幻之星Online2》新PV打斗不忘卖福利
持续人气！《少女与战车》首周票房破亿
原作者宣布不看《orange》真人电影版
剧场版「牙狼 DIVINE FLAME」2016年春季上映 特报PV公开
剧场版动画「少女与战车」首日票房收入8500万日元
日媒解读：《男高日常》文学少女的角色魅力
《航海王》推出传统瓷器浮世绘风登场
日媒解读：《干物妹小埋》土间太平魅力
恭喜！声优民安智惠宣布已经结婚
怎么老是你！动漫改编真人版最劳模奖
《少女与战车》剧场版首日票房达8500万日元
雪初音电车开始运行！Snow Owl版figma与粘土人亮相
战斗名族又会玩了！动画角色大举“入侵”三次元照片
《数码宝贝大冒险tri.》第二章明年4月发售
童年向左现实向右：评《数码宝贝tri.》
真人电影「薄樱鬼 SSL」特报片解禁 2016年2月6日上映
小恶魔的茶会 native「爱丽丝的品评会」18X手办开订！
第28回富士见大赏受赏作发表 「刺客的骄傲」等作品获奖
动画「机动战士高达雷霆宙域战线」详细情报公开！
萌豚大欢喜！TV动画「anHappy♪」2016年春放送决定
声优平野绫公然晒内裤网友深表担忧
迪士尼最好听音乐专辑《Dream》发售
安哥拉兔实体化《点兔》推出新周边
《澄和堇》真人日剧化桐谷美玲主演
《怪奇漫画道》揭开伊藤润二创作秘话
在头上顶提比！「请问您今天要来点兔子吗??」推出棒球帽
网络漫画「田中君总是如此慵懒」TV动画化决定！
因上传图源被捕的中国人已经认罪
《黑执事》曝光新图明年开设咖啡店
网络传出疑似江口拓也的不雅照片 事务所与本人表示否定
意料之中 知情人士称剧场版「EVA」不可能冬季上映！
祝生日快乐！声优饭田里穂上海庆生会报道&媒体专访
万物皆萌化系列：IT用语拟人化众筹 一天内完成目标
不出意料！网曝EVA新剧场版年底前上映无望
Tony蝴蝶娘 寿屋「Innocent Fairy 洋水仙」1/6手办开订
贰瓶勉完结科幻漫画「BLAME！」剧场版动画化决定！
网游《星空之恋》开放同性结婚系统
《从前有座灵剑山》动画人设公布
日本电视台跨年节目恶搞《名侦探柯南》
《女武神驱动》处女守角色歌试听公布
《JOJO的奇妙冒险》新作确定明年4月开播
妖尾前传「妖精的尾巴ZERO」TV动画化决定 2016年1月开播
4格漫画改编动画「房东妹子青春期！」2016年1月开播！
武藤游戏的重要搭档 MAX FACTORY版「黑魔导女孩」开订
小姐姐们要来了！μ's亚洲巡回演唱会上海站审批通过
专业演员完美再现格斗游戏「铁拳」中花郎的跆拳道招式！
《数码宝贝大冒险tri.》最新宣传视频公布
动画「摸索吧！部活剧」真人化！2月17日真人DVD发售
《亚人》5月出OAD中村慎也事件动画化
《无头骑士异闻录×2结》宣传图公布
《干物妹小埋》原作发行量突破220万
狂野的诱惑 MEGAHOUSE「比基尼勇士 猎人」手办开订！
noitaminA制作人山本幸治接手「虐杀器官」目标2016年上映
29岁男子自暴自弃 将以动画为共同话题的女高中生杀害
漫画「杀戮都市」全3DCG动画化决定！2016年剧场上映
高部爱被以保留处分的形式释放！从外表上看并未怀孕
动画「大叔与果汁软糖」CAST公开 花泽香菜等人出演！
性感声优高桥智秋右脚跟腱断裂 痊愈需要三到六个月
网友：《阿松》几十年前就是腐女专属作品了
双11余韵：男性后宫动画频现“百奇”
剧场版《告白实行委员会》明年4月23日上映
日媒：同人志印刷公司因奥运损失90亿日元
少年少女的奇幻之旅《NORN9》首曝预告
富坚义博实乃热心工作好市民!?连续25年间坚持创作漫画
manglobe负债达5亿4446万日元 目前已经正式开始破产手续
第二十届动画神户奖结果公开 「白箱」获TV作品奖！
剧场版「最终流放-银翼之法姆」预告片公开 明年2月上映！
手游《猫咪后院》出版食谱教做猫咪美食
日本投票：最可爱的《JUMP》漫画女主角
工口度太高分不清！官能小说VS轻小说
11区最红“真人版演员”！佐藤健VS小栗旬
动画「SHOW BY ROCK!!」新作与粘土人希安制作决定！
Sanzigen十周年纪念作品「bbk·Brank」一月开始放送！
Sanzigen十周年纪念作品「bbk·Brank」一月开始放送！
异能系战斗！《文豪野犬》首弹预告公布
谁做第二个许斐刚？艺人潜质的漫画家
网络商城TSUTAYA10月音乐销量排行榜公布
绫濑遥主演《高台家的成员》真人电影版
温泉动画公司·ZEXCS引发日媒关注
志水秋执笔 「世界奇妙物语」系列名作「美女缶」漫画化！
志水秋执笔 「世界奇妙物语」系列名作「美女缶」漫画化！
【讣告】日本演员、声优加藤治子不幸去世 享年92岁
克里斯·布朗新歌封面高度雷同《城市猎人》
还是萌！《点兔》官方网站更新宣传图
《刀剑神域》角色人气投票结果公布
杉田智和推特关注数破百万声优界第一人
乃木板46《心在呐喊》主题曲周销量夺冠
塞尔达风格尤克里里 演奏「塞尔达传说：时之笛」音乐
《图书馆》动员人数破百万漫画作者献图
再无日常！《银魂》将军暗杀篇12月开播
《漫画家的猫》揭开名家与猫的恋恋情深
动画「无彩限的怪灵世界」PV公开 网友表示感觉太普通
动画银魂突入「暗杀将军篇」 以银时为中心的宣传图公开
《俺物语》真人电影获得周票房第三位
《东京吃货》新周边铃屋什造单肩包发售
今年池袋万圣节COSPLAY活动图片REPO
上坂堇二专《20世纪的逆袭》1月发售
恐怖短篇动画「暗芝居」第三季将于2016年1月开播！
五十步笑百步？网友比较Comic Market与万圣节活动照片
吃货之秋！“伪美食”动画四重奏
《黑子的篮球Replace》系列发行量破250万
真人电影版「orange」公开新定妆照 两代角色齐登场！
鮟鱇队出击！粘土「少女与战车」Ⅳ号战车D型改登场
《我老婆是学生会长》单行本附赠OAD
动漫风！“Earphones”首张专辑详情公布
一迅社&P站联手打造漫画网站POOL
黑崎真音新专辑封面&收录内容详情公布
《美战》《魔卡少女樱》齐聚60周年名曲专辑
声优小野凉子喜得千金！博客报告平安生下重2640g的女儿
漫画改编真人版电影「只有我不在的街道」海报与特报公开
剧场版「女神异闻录3」第四章新PV视频与宣传图公开！
加隈亚衣过于温柔而被粉丝们称为“女神”
英美游戏业想与更多妹子做同事
《魔笛》最终章开始连载阿里巴巴苏醒
日媒评选：大家最喜欢的声优组合
偶像动画《CHIKA☆CHIKAIDOL》详情
日媒解读：《圣诞之吻SS》上崎里沙魅力
《白昼之雨》真人版确定为R15＋作品
爱杀宝贝声优高部爱因持有毒品被警方逮捕
《尼采大师》真人日剧版宣传图公布
「快看漫画」被指偷税漏税 陈安妮再次成为话题人物
萝莉控的悲剧！联合国要求日本禁止儿童色情漫画
《矶部矶兵卫物语》动画化&舞台剧化决定
MEGA进化！《精灵宝可梦XY＆Z》PV第2弹
《粗点心战争》轻小说化奈亚子作者执笔
《未确认进行式》BDBOX收录声优旅行
10岁童星铃木梨央出演真人版电影「只有我不在的街道」
10岁童星铃木梨央出演真人版电影「只有我不在的街道」
东村明子小白脸育成类新连载被喷侵犯人权 两话被迫休刊
杉田智和献声电影版《荔枝光俱乐部》
动画效应！《落第骑士英雄谭》原作销量飘红
东山奈央：没有结果的努力只是借口
日媒评选：买到一半放弃追的漫画作品
技术宅解析：初音未来头发总长2米！
买到一半就弃了的漫画单行本排行 「名侦探柯南」排第一
真人电视剧「监狱学园」里学生会演员再现原作名场景！
《刀剑乱舞学园》漫画集12月上市
手游《女友♪》新追加声优&人设公布
EVA新干线联动实车照片公开！车内广播采用动画主题曲
万圣节将至 动画角色COS被评为四大令男性扫兴的COS之一
官方剧透！《妖怪手表2》剧场版五大亮点
漫改日剧《产科医鸿鸟》收视率12.4％
《图书馆战争》真人版连续两周票房夺魁
《阿松》第一集NICONICO点击破百万
《火影忍者》新Q版橡皮挂饰曝设计图
「海螺小姐」猜拳将要完爆「请问您今天要来点兔子吗」？
《银之勇者》渡边祥智首本BL漫画发售
女性会让人觉得“耍小聪明”的动作曝光
《排球少年！！》第二季追加声优曝光
毁三观！《晨曦公主》舞台剧定妆照曝光
剧场版动画《尸者的帝国》主题曲MV
五色不可少！资深人士：人设关乎作品成败
还是他夏！日媒调查：夏季新番最终人气榜
《LL》卡拉OK活动总选举中间结果发表
美少女卡牌！《AngeVierge》动画化决定
《对魔导学园35试验小队》官方活动REPO
“御宅之王”冈田斗司夫居然是被美国中央情报局暗算！
萝球社兔女郎系列手办第五弹 1/7比例「香椎爱莉」开订！
动画「黑街」BD/DVD第三卷之后将延期发售 发售时间待定
韩国上演现实版「合金装备」 身披纸箱盗窃38万余元商品
动画「粗点心战争」定档2016年1月 主要制作人员公开
《野良神ARAGOTO》OP曲MV曝光
《人造人009VS恶魔人》漫画版扉页
高桥留美子经典角色Q版橡皮挂饰发售
《图书馆战争》续集两日吸金3亿日元
《我太受欢迎了该怎么办》推出新广播剧
跳票啦！《命运石之门0》发售时间延期
圣诞去捉地缚猫！欢迎来到环球影城
明年上市！《点兔》将推出PSV游戏
声优组合“Earphones”将发首张专辑
原作者小畑健谈《食梦者》观影感想
《四叶妹妹》新单行本11月27日发售
水濑祈&伊波杏树将参加法政大学学园祭
躶体斗篷 轻小说「勇者修罗场太多都没法拯救世界了」封面
突击再开！动画「亚尔斯兰战记」2016年将再次动画化
粉丝为纪念动画「点兔」第二季开播 推特上晒出特制痛车
女性漫画杂志《TheDessert》休刊
日媒调查：约46％的男性喜欢大屁股
《Charlotte》乐队ZHIEND专辑试听
《DimensionW-第四次元》最新宣传图公布
真人电影版「花牌情缘」预告片 比赛场面等片段公开
《智慧村的座敷童子》将在12月推出最终卷
愚人节的虚拟歌姬 奸笑社粘土人「重音Teto」登场！
「物语」系列小说作者西尾维新开设官网 新作短篇公开
冈妈新药！TRIGGER原创动画「制约之绊」制作决定
大魔王麻枝准：无论有如何评价 自己都喜欢「Charlotte」
KADOKAWA开设小说投稿网站 允许同社知名作品的二次创作
业界人士分析：为何有趣的动画卖不掉
《蓝宝石王子》音乐剧视觉图公开
麻枝准：无论怎么说，我喜欢《Charlotte》
《那就是声优！》将推出网络广播
网友吐槽《学战都市》《落第骑士》剧情老套
日媒关注：“现充宅”现象到底有什么特点
NICONICO将开始执行严格的视频/弹幕管理
今日封面：《黄金拼图》《落第骑士英雄谭》
《回忆中的玛妮》等作品入围亚太电影奖
动画大赏小说部门受赏作「Robot Heart Update」月底发售
舞台剧「终结的炽天使」宣传图与演员公开！2月4日开演
《物语系列》新作《业物语》明年发行
“秋之祭典”《重装武器》活动详情公布
狗眼瞎一片 锁音Project制作动画「学园孤岛」真人OP
网友：最近的动画太强加感动元素了
北野武《龙三和他的七人党》动画化
《复联2》再发搞笑片段超级英雄玩激吻
SD巫女机器人超炫舞刀视频震惊网友
牛人制作《绅士学园》巨人BGM视频
《点兔》第一集NICONICO播放数破500万
一季动画分两季播 动画「噬神者」10至13话预定冬季播出
桌游「LoveLive！」十一开订！80张卡牌领你走进LL的世界
手游改编动画「神圣之门」定档明年1月 豪华声优阵容公开
Key社文字恋爱冒险类游戏「Rewrite」TV动画化决定！
漫联集团获「Fate/stay night」国内版权 三款游戏将上市
《机动战士高达》夏亚专用车动画广告
《日常》漫画下月完结草图提前曝光
轻小说《魔装学园H×H》动画化企划中
今日封面：《吹响！上低音号》蓝光第六卷
靠揉胸拯救世界！轻小说「魔装学园H×H」动画化企划中
《爱丽丝梦游仙境》各种版本的爱丽丝
外媒：《一拳超人》漫画第十卷将附赠OVA
动画「海上挥舞」已准备近四年时间 吉田玲子任系列构成
国外网友制作「超级马里奥」游戏 这样的难度你能过吗？
兄弟药不能停呀！动画狂热粉大战否定动画的“敌人”
小畑健大场鸫新连载将于11月4日启动
动画「学园孤岛」最终话先行图 由纪等人的命运将如何？
德国漫展Connichi2015COSPLAY图集
池泽春菜告诉你“如何跟声优谈恋爱”
一大波萝娘出没！声优上坂堇出席日本某萝娘服装秀活动
剧场版「数码宝贝大冒险tri.」PV公开！各角色声音收录
《干物妹小埋》主创声优畅谈迎来结局感悟
石原聪美谈出演《巨人》：请教了朴璐美
《Charlotte》制作人谈作品的秘密和内幕
辻充仁谈论动画「Charlotte」 第12话黑羽实家圣地巡礼
「女神异闻录5」特番动画放送决定！20周年纪念企划始动
CLAMP广播节目10月开播成员谈动漫创作
《苍蓝钢铁》剧场版第2部前20分钟提前曝光
《美少女战士》南梦柯南佳城新甜点公布
《DD北斗神拳2草莓味＋》曝主题曲情报
《新妹魔王的契约者》第二季声优评论出炉
宫野真守最让人着迷的TV动画角色排名公布
导演山本宽为宣传新片暂时回归推特
游戏迷评选“最期待的秋季新番”
《女神异闻录5》将推出特别篇动画
《幻界战线》大结局将于10月4日播出
舞台剧版《荔枝光俱乐部》公布新视觉图
「口袋妖怪」风格神还原动画「学园孤岛」第十话场景！
声优茅野爱衣加盟剧场版动画「玻璃之花与坏掉的世界」
FREEing「可塑性记忆」机器人少女艾拉1/8比例开订
来泡魔物娘！DMM游戏「魔物娘的相伴日常」事前登录开始
操控重力去战斗 人气游戏「重力异想世界」动画化决定！
《房东妹子青春期！》动画化决定
《环太平洋2》或被砍《魔兽世界》受影响
舞台剧版《搞笑漫画日和》演出图片公布
《女神异闻录5》PV第三弹豪华声优阵容曝光
《聪明的一休》官方表情包太过嘲讽引发公愤
《刀剑神域》新作游戏确定制作
《搞姬日常》作者因为课金被妈妈责骂
《刀剑神域》宣布两年前的特典CD内容有误
动画「对魔导学园35试验小队」新宣传图与PV视频公开
萝莉控注目！萌系画师组合Tinkle的C88萝莉图片下载
《食梦者》漫画版将复活连续两期刊登前传
《叛逆的鲁鲁修》鲁鲁修CC兜帽披肩发售
秩父第三作真会成为机器人动画？长井与冈田谈新作
最凶最工口！平本彰插画制作「白木芽衣子」手办开订
最凶最工口！平本彰插画制作「白木芽衣子」手办开订
好莱坞影帝尼古拉斯·凯奇也看剧场版「LoveLive！」？
日媒评：《吹响！上低音号》高坂丽奈的魅力
茅野爱衣：再忙也要顾及个人生活
《绯弹的亚里亚AA》官方活动现场报告出炉
夜神月复活！《死亡笔记》电影正统续作公布
还是老面孔！《NewType》本月角色人气榜
《食梦者》将以短篇形式回归《JUMP》
池上辽一迷恋《少女与战车》画风变萌系
鹿岛鹿角足球队再现电影版《巨人》海报
网友评选想看后续的原创动画 「PSYCHO-PASS」男性篇首位
《LL》星空凛与世嘉《噗哟噗哟》合作图
《小王子》定档10月16日预告及海报公布
魔法少女间的厮杀 轻小说「魔法少女育成计划」动画化决定
动画「进击！巨人中学校」10月3日开播 第二弹PV公开
动画「Charlotte」第11话预告公开 网友猜测题目含义是？
日本幼儿园儿童看《巨人》后写绘画日记
动漫作品当中适合用于恋爱/工作的道具
《彗星·路西法》最新宣传图&开播日期确定
里学生会副会长为你压泡面 FuRyu「白木芽衣子」原型公开
动画「黑白小姐-The Animation-」第三期10月继续播出
《美男高校》防卫部COS照登上杂志封面
教你几种方便简单收藏金属徽章周边的方法
宇宙级！日网友激辩野比大雄能力的可怕
日本网友设计各种东京奥运会LOGO
乙女游戏「疾走王子」动画化决定！明年一月开始放送
《牙狼红莲之月》人设宣传片公开
《乌龙派出所》出现NETA《Lovelive！》剧情
《绅士学园》电视剧版演员定妆照公布
万人评选“最想看到续集的原作改编动画”
还妹妹来！P.A.WORKS残暑问候使用「Charlotte」主题
《人造人009VS恶魔人》最新曝光主视觉图
漫画「终结的炽天使」舞台剧化决定！2016年2月上映
动画「鲁邦三世」新角色瑞贝卡确定将由藤井雪代配音
只是暑假作业？！小五女生画出高质量同人志
岸田梅尔友情客串《T宝的悲惨日常梦幻篇》
动画《Momokuri》宣传片·人设图公布
Goto-P面码同人画集与最新电击萌王等部分杂志美图下载
动画「全职猎人」奇犽声优伊濑茉莉也平安产下一名男婴
动画《重装武器》开播日期&机构确定
每日新闻集团推出轻小说书系“μNOVEL”
日媒评选“五部绝对会让人哭出来的动画”
萝莉控悲报！同人萝莉工口游戏「公园的恶作剧」被和谐
舰娘赤城声优藤田咲 宣布「舰队Collection」夏活通关
龙骑士07新作《祝姬》漫画版9月起连载
《境界触发者》官方活动现场报道出炉
《亚尔斯兰战记》第三卷蓝光封面公布
谁说阿宅就不能美？11区举行评选御宅族第一美女比赛！
总重六斤的安吉拉等臀大鼠标垫开订 售价高达三万日元！
动画「Charlotte」OP完整版发售 歌词中的神到底是谁？
PSV《临时女友与你相伴的夏季》宣传片
《海洋少女岬明乃》动画人设公布确定漫画化
《点兔》原作漫画第四卷封面公布
剧场版「LoveLive！」美国也将大卖？部分门票已预约一空
“灵魂”互换可能 坂田银时与土方十四郎手办9月1日开订
神谷浩史新迷你专辑获得O榜日销量第2名
富坚义博又干活了！为老家庆典画图
众声优实名登场《天麻》番外漫画《立》
《蓝宝石王子》音乐剧主人公定妆照公布
KENN写真集《KENNINCHANGE》8月27日发售
猎奇电影「荔枝☆光俱乐部」配役公开 野村周平饰演田宫
三名女高中生的日常 结城辰也C88画集「Trashbox 28」下载
《NEWGAME!》动画化被证实为假消息
搞笑漫画「日常」宣布年内完结！单行本10卷为最终卷
搞笑漫画「日常」宣布年内完结！单行本10卷为最终卷
浅野一二〇为“电波组.inc”新专绘制封面
马里奥兄弟化身雷神风神纪念诞生30周年
《摇曳百合暑假时光＋》影碟11月发售
《口袋铁拳锦标赛》WiiU版新PV公布
堀北真希已经同山本耕史闪电结婚
日媒：细田守导演是宫崎骏的继任者
松山鹰志出演《北斗神拳草莓味》拉奥
少女福尔摩斯全角色逆袭？剧场版「侦探歌剧」2月上映
剧本家再谈真人化：请观众以“其它”作品的角度去观看
C88女仆真人写真集因太过暴露被禁 转战虎之穴网上销售
《魔物娘的同居日常》最新声优评论公布
《鹡鸰女神》最终卷画集10月同时发售
“IMBd电视节目TOP250”中的日本动画排名
舞台剧《战国BASARAvs鬼泣》首日现场照
日媒推荐“大学生为主人公的动画”TOP5
茂木清香《pupa》新装版连续3月发售
《学园Handsome》OVA具体内容曝光
真人电视剧《未闻花名》开播时间确定
PSV《数码宝贝世界》新作主人公曝光
日本新闻节目报道专偷百合漫画的小偷
《樱子小姐的脚下埋着尸体》大量情报公布
演唱过多部动画游戏主题曲的歌手佐藤裕美明年12月隐退
「周刊少年SUNDAY」大改革!?完结多部漫画并加强新人培养
动画「Charlotte」原画展本日举办！大量会场照片一览
动画「Charlotte」原画展本日举办！大量会场照片一览
小栗旬《信长协奏曲》电影版预告片公开
声优小林优为《巨人》真人版送惊悚画作
【讣告】「火影忍者剧场版 The Last」导演小林常夫去世
SOX团自卫队不死王兔女郎 C88会场7月新番角色Cosplay
东方原作者神主ZUN采访 谈及「东方Project」动画化
《RWBY》日版追加声优及发售情报公开
《火影剧场版TheLast》导演小林常夫去世
舰娘们的日常与战斗 画集「Battle Memorial」下载
《铳皇无尽的法夫纳》现场活动报告出炉
水树奈奈将在11月11日发售新专辑
《摇曳百合暑假时光＋》播出时间确定
C88反省会细节曝光：对通宵排队感到无奈
《绯弹的亚里亚AA》主题曲&片尾曲情报公布
铃木木乃美迷你专辑确定10月16日发售
野村万斋出演《GAMBA与伙伴们》反派
《骇客娃娃》新宣传片&宣传图正式曝光
欺骗一切 生存下来！动画「代号D机关」宣传影像公开
小说「银河英雄传说」新动画计划启动 2017年再写银河历史
剧场版《约会大作战》曝大量先行画面
初代闪电侠登陆《闪电侠》第二季
池松壮亮&菅田将晖出演《濑户内海》电影版
漫游童话仙境！Myethos「不可思议之国的爱丽丝」开订
尾田评价《Lovelive！》言论引发争议
SoundHorizon《Elysion》漫画10月发售
日本绘画网站Pixiv再现刷分事件
真人电影版《俺物语》预售特典公布
“一般向”幼女漫画「希美A梦」连载终止 出版社发文道歉
“一般向”幼女漫画「希美A梦」连载终止 出版社发文道歉
「海贼王」特别篇动画「三兄弟的羁绊」预告片公开
50秒手绘史努比电影导演亲自教学庆祝生日
剧场版「怪物之子」观影人数突破300万人 票房超38亿日元
「舰队Collection」剧场版动画化决定！上坂堇COS吹雪
《俺春物》第二季角色歌封面正式曝光
《水星领航员》打破NICONICO好评度纪录
《信长协奏曲》电影首弹海报明年1月上映
音乐剧《金色琴弦》至诚馆角色定妆照
《重装武器》动画版主题曲演唱者公布
桂正和担任《牙狼红莲之月》角色设定
网游改编动画「梦幻之星2」公开声优与主要制作人名单
推理小说「代号D机关」动画化决定 Production I.G制作
这样的圣战要参加吗？森永制果公开奇葩末世风C88宣传片
《K》原作团队GoRA新作11月起连载
动画「金田一少年事件簿R」宣传图公开 CAST沿用上季人员
10月新番「LanceN'Masques」CV追加 主要人设公开！
10月新番「LanceN'Masques」CV追加 主要人设公开！
第三十七届Animage声优人气评选公布
「那年那兔那些事儿」第十二集开播 第一季动画完结！
动画「春&夏推理事件簿」新视觉图公开 1月放送决定！
动画「温泉幼精箱根酱」公开角色声优 小野早稀配音箱根
秋季新番《温泉幼精箱根酱》声优公布
动画「野良神 ARAGOTO」公开宣传图 新角色惠比寿登场
五年目的放课后发布C88销售商品 偶像主题新作封面公开
日本媒体关注声优形象对行业的影响
游戏「Angel Beats!」官方痛车开始拍卖 附赠签名画纸
中川翔子为《绅士学园》日剧全裸待机
《亚尔斯兰战记》又将有重大发表消息
《路人女主的养成方法》第七卷蓝光封面公布
新西兰一轮胎店山寨超人形象遭DC起诉
职场加班狗报复社会 动画「学园孤岛」OP社畜风神改词翻唱
「进击的巨人」进击PS系列平台游戏市场！KOEI TECMO开发
舞台剧「搞笑漫画日和」演员公开 原作风格宣传图受好评
《巨人》游戏今冬发售宣传视频公布
饭田里穗出道专辑获ORICON周榜第七名
艾丽·拉特回归《生化危机6》再饰克莱尔
电影版《我们都是超能力者》办试映会
文静温柔优等生 粘土人「LoveLive！」南小鸟练习服版
漫画「监狱学园」真人电视剧化决定！井口升导演10月开播
收视率新低 女版“镭射眼”也救不了日剧「Death Note」
直击动画「雏蜂」发布会：解析国产动画市场制作内幕
《高校星歌剧》10月播出剧中歌曲发售
梶裕贵30岁生日发售新写真集《重生》
Win10娘正式名称确定 17岁少女「窗边瞳子」请多指教！
剧场版「LoveLive！」票房突破22亿 观影人数超过150万人
夏日高温高不过Coser热情 WF2015夏Cosplay会场盛况
「无限斯特拉托斯」系列夏洛特·德诺阿制服装手办化登场
同人本大胜利！TPP协议谈判知识产权方面未达成共识
《食戟之灵》动画再度出现弄错乌龙
《萤火虫之墓》于二战结束纪念日再次放送
尾田：能改编成真人版的少年漫画没能量
“青森”系魔女漫画「飞翔的魔女」TV动画化决定！
【WF2015夏】AZONE INTERNATIONAL出品PVC Doll欣赏
宫野真守&LiSA畅谈动画《小黄人》
网络漫画《炸猪排DJ炸太郎》动画化
爱的战士虚渊玄突然关注数家动漫公司
3D唯美群像！粉丝自制动画庆祝宫崎骏复出
清新日常系漫画《飞翔的魔女》宣布动画化
《机巧少女不会受伤》轻小说15卷9月发售
网传《大和号2199》续篇2016年播出
韩国动画《鸡妈鸭仔》导演新作曝光
虐妹预感即将应验!?绘小说「乃木若叶是勇者」剧情沉重
空耳歌词分分钟忘记原唱！魔性动画「黑凤梨」完整版
脱才是真理!?真人版「Death Note」第四集收视率上升
闪瞎单身狗！国外艺术团队开发梦幻级神器游戏手柄胸罩
竹达彩奈合作八王子P虚拟偶像歌手出道！C88发售首张CD
动画「Charlotte」是麻枝准的回击！OP主题曲片段再猜想
《北斗神拳：草莓味》公开撒奥瑟设定图
《青春×机关枪》主题曲动画盘封面公布
《火星异种》真人版超豪华演出阵容公布
原创动画「彗星·路西法」人设绘、pv、staff名单公开！
乖离性MA百万学霸王冠军决出 公测时间首度披露
【讣告】创作「天空上的鱼」的V家P主沟口辽不幸去世
《食戟之灵》将在JSAF2015上映OVA
《吹响！上低音号》蓝光第四卷封面公布
日剧版《薄樱鬼SSL》官网上线曝主视觉图
漫威公布《复仇者联盟2》被剪视频片段
虎头蛇尾之作细田守《怪物的孩子》影评
《灰姑娘女孩》TV动画官方漫画下月刊登
《学园孤岛》胡一铲效应催生园艺铲购买热
《干物妹小埋》第三卷蓝光封面公布
GA文库10周年新企划 白鸟士郎、逢空万太新作轻小说发表
动画「北斗神拳草莓味」设定画 圣帝萨奥沙线稿公开
真人电影版「进击的巨人」再度曝光三段电视宣传片
动画又躺枪！读卖新闻报道青年杀人犯强行扯上动画话题
没有支配者的社会不存在？反逆动作漫画「武装少女」PV公开
父爱的胜利！「儿童色情法」解读 自家孩子洗澡照片没问题
《EVA》新干线列车秋季始动设计图公开
《一拳超人》番外广播剧声优感想
《魔物娘的相伴日常》追加声优名单公布
动画「境界触发者」即将突入新章节 原创故事10月开始
日本秋叶原居民对宅观察记录！阿宅八大奇葩行动总结
香港LL粉上日本电视节目《你为什么来日本》
迪士尼动画《石中剑》将拍真人电影
日本动漫迷分析是否该将作品舞台搬到中国
舞台剧「飙速宅男」新宣传图 卷岛与东堂向富士山进发
11区诞生奇葩新英雄！狩猎社「自慰战士Tengaman」特摄
电影「花牌情缘」近江神宫拍摄 千早等人日式裙裤登场
声优上坂堇书中谈论自己的和平理念
水树奈奈畅谈新曲《Exterminate》
《战姬绝唱GX》动画惊现水树奈奈手绘大作
《偶像大师》10周年演唱会动员10万人参加
《Lovelive！》新曲刷新该系列销量纪录
日本一自称动画「光之美少女」的画师 推特扬言杀害安倍
「Free!」剧场版新作官网正式开发 新宣传图片公开
毘沙门与夜斗的恩怨 秋番动画「野良神 ARAGOTO」PV公开
动画「绯弹的亚里亚AA」定档十月 声优制作与PV公开
声优高坂笃志等人畅谈《黑塔利亚》体验
高屋奈月《水果篮子》全新作品9月连载
日媒调查非动漫迷喜爱的深夜档动画作品
《学战都市Asterisk》声优名单公布
《绯弹的亚里亚AA》第一弹宣传片公布
《Re：从零开始异世界生活》动画化详情公布
《神奇宝贝》剧场版系列累计观众破七千万人
《DancewithDevils》最新宣传视频公布
《剧场版Lovelive！》特典胶片卖出91万日元
声优浪川大辅演唱会现场报道曝光
纯金制高达即将开始发售！纯金一千克售价两千万日元
迷雾散去 真相渐显！动画「端脑」第15集：无敌式的存在
电视剧「神奇小飞侠」吾王“乱入”!?国产山寨作品回顾
魔性OVA动画「学园美男子」PV公开 8月28日正式发售
动画电影「大圣归来」票房过2亿 网友绘制同人图集合
「高达」作画导演安彦良和等人公开反对强行通过安保法案
动画「诡水疑云」第一话 快来在这炎热夏日中清凉一吓吧
《神奇四侠2015》终极预告反派BOSS亮相
北条司作品《天使心》将推出电视剧
东京J-WORLD银魂主题游戏设施开张
《光轮的超魔神胡帕》主题曲封面公布
杀老师声优福山润亮相《章鱼老师》电车
声优组合Earphones《那就是声优》OPMV
日本知名报纸报道声优新井里美生日会
《复仇者联盟2》蓝光和DVD版将含被剪剧情
瑞安·雷诺兹透露《死侍》预告片三周后公布
快来感受美“肌”的魅力 斯巴达300勇士Cosplay游伦敦
恋爱游戏《美男系列》成立“美男研究所”
人气歌手南条爱乃陷入性别歧视风波
动画《青春×机关枪》片尾曲详情公布
纪念「EVA」动画20周年 官方将于年底推出主题智能手机
日本萌妹变身杀手 动画「出包王女Darkness」金色暗影COS
2015金假面Cosplay盛典于7月18、19日巅峰对决！
美国麦当劳小黄人玩具疑说脏话遭投诉
经典作品《游戏王》新剧场版宣传图曝光
梅莉达公主加盟《童话镇》第5季
动画「西游记之大圣归来」上映首日揽获票房近2800万
“颜值最高地铁” 上海地铁开通内地偶像团体SNH48专列
漫画「绝对可怜小孩」新作动画计划启动 人气投票活动开始
《监狱学园》制作人表示“本作品很伤脑子”
真人版《俺物语》公开特报海报大量剧照
日本亚马逊2亿日元高价出售天野喜孝原画
《干物妹小埋》满分英语考卷惨遭网友纠错
《乌龙派出所》最新连载NETA京阿尼
日本推特话题“杀死童贞的衣服”持续升温
《辛普森一家》将恶搞美国总统候选人
游戏「命运石之门 0」发售日告知影像公开 11月19日发售
「LoveLive！」杯面最后大甩卖！一盒杯面只要40日元
《魔物娘的同居日常》公布大量新消息
古谷三敏《酒吧柠檬心》真人日剧版10月播出
《Overlord》主题曲&片尾曲封面正式曝光
友少作者新作「有妹妹就好了」疑似2卷快速动画化
友少作者新作「有妹妹就好了」疑似2卷快速动画化
日美联合制作 菊地秀行小说「吸血鬼猎人D」全CG动画化！
松冈修造将在《蜡笔小新》当中实现声优出道
原创动画「战姬绝唱」主题演唱会2016年登陆日本武道馆
《悠哉日常大王》第2季影碟情报CM公开
《歌之王子殿下》TV动画版确定将制作第4季
《科学小飞侠CROWDS》第一卷封面公布
森川智之将为《妖精的尾巴》配音
日常无误！《学园孤岛》片头动画公开
「偶像大师」推出天价水！一瓶要价竟高达1000日元！
京都学园大学动画广告前篇曝光户松遥主演
《地下城邂逅》获得书泉轻小说6月销量冠军
智能机器人杀人事件发生！人工智能将可能威胁人类？
生存团队与杀手的较量 动画「端脑」第14集 今日上线
11区网友用时37小时雕刻剧场版「LoveLive！」橡皮章
“大人是否该看动画”引发网友进一步发酵
《Fate圣牌战争》连载英灵们都来打麻将
日本环球影城举办《海贼王》水枪大战
《机动战士高达THEORIGINII》10月31日开播
《好朋友》60周年国际书展展位视频REPO
《伪恋》新作第二卷蓝光封面正式曝光
《食戟之灵》最新追加声优名单公布
武内崇称「Fate」樱线剧场版将令人惊喜 被吐槽惊喜指时间
圈钱20年！「新世纪福音战士」新版设定资料集发售确定
日媒评选“下半年值得期待的新人女声优”
《洲崎西》TV动画版主题曲发售情报公布
《干物妹小埋》确定将于今冬发售PSV游戏
《妖怪手表》角色参加《终结者5》首映会
漫威总裁分析黑豹在《美国队长3》里的作用
7月买买买！178商城周边新品上架 美少女战士重现经典
「排球少年」剧场版后篇主视觉图曝光 排球祭活动8月底举办
7月25日中日动漫音乐最强音！ 穿越次元！唱响妖都！
预约没商量！「魔法少女☆伊莉雅」官方全裸插图手办化！
为逃避规制 18X游戏公司伪装成同人社团现象日趋严重
为逃避规制 18X游戏公司伪装成同人社团现象日趋严重
《魔法少女小圆》变身家电少女人设图公开
《Lovelive！》剧场版连续三周票房问鼎
兔子10月出锅！动画「请问您今天要来点兔子吗2」新图片
漫画「战区88」作者新谷薰确定担任C88展位索引封面画师
《Fate》系列剧场版&游戏新情报公布
蜘蛛侠加盟「美队3」！「蝙蝠侠」独立电影2018年上映
春学盛世！粉丝热议《俺春物》结局
漫威&迪士尼回应《钢铁侠》盔甲版权诉讼案
埃兹拉·米勒或参演《神奇动物在哪里》
游戏「监狱战舰2 要塞都市的洗脑改造」岛国动作片化发售
动画「黑白无双」预告片公开 小黑小白我们7月见！
水树奈奈化身为蝶新单曲碟唯美封面曝光
《K》第二季百日倒计时宣传图曝光
中川翔子来沪！日本偶像盛典“@JAM 2015”6月28日开演
台湾地铁拟人登场！带你了解官方同人「高捷少女」！
动画「学园孤岛」OP主题曲MV视频与新宣传图公开！
真人版电影「花牌情缘」分两部上映 广濑丝丝主役决定
【专访】琴画合一·生命如舟 Rie Fu北京、上海演唱会报道
剧场版「桂宝大电影」8月6日爆笑上映 三分钟预告片公开
中国漫画家Kface与井田辰彦合作 担任漫画「萤火虫」作画
众多业界人士参加声优立壁和也葬礼
神谷浩史《VoiceAnimage2015》封面公开
Aniplex+推出「空之境界 两仪式」手办 6月25日开订
夜间工作不可避？日本现役COSer揭露Cosplay的“里世界”
真人版「Death Note」新PV 本作将登陆127个国家和地区
《魔物娘的相伴日常》追加间岛淳司
《科学小飞侠CROWDS》追加声优&人设图曝光
《学园孤岛》片尾曲将由黑崎真音演唱
MBSANIMEFES.2015活动详情公布
《小长门有希的消失》最新话出现LL捏他
肉番动画「新妹魔王的契约者」第二季PV公开 新视觉图发表
《俺春物》蓝光第二卷团子封面公布
真人版电影「俺物语!!」新剧照公开 猛男与父母齐登场
万代开拓新市场 动画「见习神仙 秘密的心灵」秋季播出
动画电影「诡水疑云」暑期上映 炎热夏季上演悬疑大戏
音乐剧「黑执事」11月7日起开始公演 全演员定妆照公开
新星杯国漫作品「Mosquito」正式登陆「ULTRA JUMP」杂志
2015年上半年动画销量排行榜公布
动画《潮与虎》最新震撼宣传片正式出炉
夏番《枕男子》追加声优岛崎信长细谷佳正等
《刀剑乱舞》官推揭密为何使用“男士”称呼
日媒调查年轻人远离电视现象逐年加剧
《幻界战线》ED动画男子真人版爆红网络
《天空之城》飞行器11月发售大量图片曝光
《未闻花名》改编日剧版首批剧照公布
动画「城下町的蒲公英」追加声优 早见沙织等人加盟
当自己喜欢的动漫作品被人黑时该怎么办？
前早安少女组成员公开表示羡慕声优职业
《星球大战之义军崛起》第二季预告片
未来日记作者漫画「至高指令」CM公开 OVA动画画面初公开
SKE48成员松井玲奈毕业或当“多面手” 引发动画宅狂喷
V家神曲改编真人电影「脑浆炸裂女孩」预告PV公开！
好莱坞男星克里斯托弗·李去世享年93岁
这腿应该够玩一阵吧？三次元美腿丝袜绝对领域图集
夏番《无头骑士异闻录×2转》曝影碟情报
《亚尔斯兰》公布荒川弘新人设新主题曲
手游《宏蓝幻想》将展开多领域企划
漫威确认缺席圣地亚哥漫展DC成关注焦点
「传说系列」活动出插曲 声优小松未可子流泪下跪谢粉丝
叶之影漫画「魔法少女小圆」魔兽篇正式开始新连载！
网友称一女子为要游戏「刀剑乱舞」文件夹 街上明抢还咬人
战斗民族的合法萝莉 来自俄罗斯的23岁美少女照片与COS
导演透露《银河护卫队2》将缩减角色
《监狱学园》中包括声音在内的信息将被管制
诹访部顺一谈《新剧场版头文字D》
宫野真守新专辑新演唱会影碟情报曝光
「情热传说」动画化决定！预计2016年播出 动画PV公开
战斗民族的合法萝莉 俄罗斯23岁美少女Cosplay照片
Free！原作「High☆速度」漫画版今夏发售 宣传CM公开
编剧透露《银河护卫队2》将出现星爵之父
《无头骑士异闻录×2》第六卷蓝光封面公布
音乐剧《美少女战士》10名战士全部曝光
舞台剧《BLOOD-C》定妆照预告片公开
日本亚马逊2015年上半年动画部门排行公布
《变形金刚》或将推出“大黄蜂”衍生电影
JUMP编辑长承认「龙珠」过长 漫画应该在弗利萨篇完结
JUMP编辑长承认「龙珠」过长 漫画应该在弗利萨篇完结
初音未来2015上海演唱会开票在即！MIKU EXPO等你来玩哦！
日媒总结的宅男与宅女交往的9大好处
《写真女友》将在7月15日发售蓝光BOX
电影版《我们都是超能力者》曝特报视频
7月新番「空战魔导士候补生的教官 」追加角色人设
轻小说2015年上半年销量排行出炉 大春物脱颖而出排第一
动画「擎天柱之谜」第二季7月播出！杉田智和等声优加盟
听起来都一个样？老牌声优批评年轻声优演技
10月见！《野良神》第二季将在秋季开播
没过时！《地下城邂逅》制作人发言引爆笑
破亿啦！《哆啦A梦》剧场版国内票房破纪录
动画「干物妹小埋」7月8日开播 柿原彻也与安元洋贵加入
动画「城下町的蒲公英」7月2日开播 官网主视觉图更新
动画「学园孤岛」公开新角色 加藤英美里配音太郎丸
《城下町的蒲公英》播出档期&人设公布
《爱吃拉面的小泉同学》日剧版6月开播
绅士胜利！《开始当小学女生P》突破10万册
不作不死！倒霉蜘蛛侠后空翻玩砸
忙死了！《海贼王》作者尾田荣一郎大吐苦水
舞妓版巴麻美手办6月20日出货 杏子、沙耶加涂装版欣赏
舞妓版巴麻美手办6月20日出货 杏子、沙耶加涂装版欣赏
动画「Charlotte」主要CAST名单公开 内山昂辉等人加盟
动画「元气少女缘结神」过去篇OAD公开最新宣传PV公开
这就是爱！COSer耗时六年纯手工打造「少女新娘物语」服装
真人版电视剧「图书馆战争」放送决定 追加三名新演员
《那花》《心在呼喊》与明治巧克力合作
万人评选“最为腹黑的动漫角色”
高垣彩阳第九首单曲确定为《Rebirth-day》
黄油公司FlyingShine员工爆料：老板已跑路
上神大人驾到！动画「期待在地下城邂逅有错吗」Gif图片
漫画「上课小动作」与「留美的现象」电视剧化决定！
11区再出奇葩脑洞新商品 「宝特瓶的胖次」明日开始发售
11区Windows10娘化形象与设定公开 姓名即将开始募集
《女超人》试播集提前半年遭泄露
《苍穹之法芙娜EXODUS》第二季冬季开播
抵制反战漫画？日本知名媒体态度引争议
《龙珠超》官推情报：剧情接档复活的F
动画「苍穹的法芙娜 EXODUS」第二季定于10月播出 PV公开
电视剧「DEATH NOTE」定妆照公开 夜神月变为平凡大学生
「不良仔与眼镜妹」联动动画CAST公开 日笠阳子等人加入
泡面番动画「和歌子酒」主人公声优公开 泽城美雪配音
辉煌已过？庵野秀明表示日本动画的寿命只剩五年时间
除了看动画还干什么？宅民日常生活调查
罗伯特·卡辛斯基谈《魔兽世界》电影版
许斐刚第二张个人专辑6月26日发售
「斗牌传说」电视剧化决定7月播出！故事讲述鹫巣麻雀篇
电影「复仇者联盟2」火热上映 众网友纷纷绝赞恶搞中
闪电侠&绿箭侠将客串《明日传奇》
唱动画歌的男人最差劲！日本女子言论引争议
7月番动画「黑街」公开彩色设定画 先行上映会6月举行
别人家的运动会 Cosplay赛跑“爷爷”老当益壮一马当先
西尾维新《十二大战》发售中村光画封面
GSC超萌粘土人「干物妹小埋」土间埋 明日开始预约
酋长加盟！《青春×机关枪》追加详情公布
恐怖漫画电影《屠宰场》将拍前传
网友震惊！《伪恋》万里花病危引发各方关注
「约会大作战」作者新小说「为了有朝一日拯救世界」发布
换汤不换药 迪士尼动画同样的动作竟然重复了数十年
最爱大老师！老外评4月新番最有人气角色
LL粉又中枪！被杂志评为“最恶心粉丝”
歌手May'n因声带息肉终止演唱会「Hang jam vol.2」
「飙速宅男」新剧场版上映日与PV公开 总集篇上映决定
「进击的巨人」等身大模型发表会召开 每款售价172万日元
《希德尼娅》等作品荣获讲谈社漫画大奖
【赠票】声优清水爱、白井悠介5月中旬空降上海SHCC
「LoveLive!」激起“民愤”？日本LL痛车与旗帜被涂鸦
《LoveLive》泡面上市包装图为星空凛
日本假牙公司的奇葩面试考做高达模型
三丽鸥角色大奖评选 首日「SHOW BY ROCK!!」稳坐前两名
看动画的理由是？日网调查动画宅们到底为什么喜欢看动画
东京博物馆展示名刀 「刀剑乱舞」玩家不文明行为遭指责
BPO指责动画「银魂」 黄金时间段的动画不应出现SM道具
声优种田梨沙登上时尚杂志毫无违和感
《亚尔斯兰战记》魔道士设定图荒川弘画
好好保护自己！日媒评“容易被攻略的女性”
漫威艺术家晒绿巨人未公布设定图
《EVA》TV版BOX亚马逊特典送纸箱人
悟空声优野泽雅子心声：更想演绎美女角色
花泽香菜《花语》单行本DVD动画曝光
朝日新闻“神预测” 「可塑性记忆」第5话满意度不足40%
剧场版动画「龙珠Z」新作票房超越前作突破31亿日元
7月新番动画「创圣大天使LOGOS」追加公开新CAST名单
剧场版动画「明治东京恋伽～弦月的小夜曲～」公开新声优
澳洲星战迷搭建全球最大千年隼模型
《排球》石川界人谈话会像影山一样不服输
舰娘带动年轻人参观军舰 「三笠」参观者时隔44年超20万
是真是假？写实版动画「吹响！上低音号」电车图片引热议
《东京食尸鬼》舞台剧版金木研海报公开
网友评选下周也要追的4月番动画 「大春物」勇夺首位
《境界触发者》PSV游戏夏季发售PV公开
男性读者觉得有趣的女性向漫画排名TOP5
好突然！《路人女主》续集制作决定
松山健一主演《根性青蛙》日剧版7月播出
狼叔萌萌哒！休·杰克曼脸书晒年轻照片
漫画「根性青蛙」真人电视剧化决定 14岁主人公迈入30岁
母亲节临近看看日本孩子为母亲画的肖像吧
《乱马》剧场版OVA的蓝光碟BOX发售
《攻壳机动队》成神户市科技宣传大使
《巴哈姆特之怒》原声碟设定集连续发售
《虽然是男声优…？》6月20日开始放送
高手在民间系列！日本广岛乡村惊现“迷之舰队”镇守田园
新奥特曼「艾克斯」诞生！TV新作将于7月14日开始播出
规模扩大！《进击的巨人》上映场馆增至78家
果皇脑残粉！《LLSunshine》偷跑设定曝光
《每日新闻》同时刊登4则《寄生兽》广告
好莱坞电影「DEATH NOTE」再启动 亚当·温加德担任导演
赫斯缇雅之带如此火热 另本作动画发行方始料未及！
挣不到钱活该？上班族群嘲动画师引发论战
FFF团何在！电视节目「欢迎新婚夫妇！」漫画化 5月开始连载
漫画「火影忍者」完结后「少年JUMP」印刷数下跌18万！
今井麻美演唱真人电影《尸体派对》主题曲
为「Lovelive！」星空凛配音的声优饭田里穗SOLO出道
剧场版「名侦探柯南」观影数超100万 下一部或与黑衣组织有关
次元霸王流大师兄专用 HGBF「绝斥高达」试作图公开
动画「潮与虎」公布新配役 苍月紫暮与羽生礼子声优确定
日版关公战秦琼 舞台剧「战国BASARA VS 鬼泣」8月上演
乃木坂46生驹里奈自爆热衷cos“晓之蝎”
终结一切的最终兵器 MG TURN A 高达月光蝶开始预订
坐什么起来嗨！Lantis Festival 2015 上海站全程报道
人生指南！平野绫博客感言《寄生兽》
2015年4月新番扫雷 近50部动画作品到底该看什么？
PSV「太鼓达人V」繁中版7月同步发售 大量ACG名曲收录
TV动画《魔鬼恋人》第2季确定今年秋季播出
霸道总裁爱上我 最想成为上司的动漫角色TOP30评选出炉
见柿姐、新社会人和优十！CONNECT SHANGHAI获奖名单公开
「战国无双」舞台剧开演在即 10名主要演员定妆照公开
Fami通Award2014评选结果公开 LEVEL 5成最大赢家
漫画「可爱的Muco」动画化决定！今年秋季开始播放
“灰姑娘女孩总选举”结果公布盐见冠军
日版《冰雪奇缘》短篇声优沿用松隆子
《Miraclejump》新开多部短篇连载
剧场版「博人-火影忍者-」官网公开五项企划倒计时
恶意满满！？神之服版桂雏菊亮相漫画「旋风管家」扉页绘
日本网友普遍不看好“小册子”真人日剧版
《龙珠》票房称霸力压《柯南》和《小新》
《鲁邦三世》TV动画新作秋季播出新图公开
日本大型二手书店BOOKOFF开始免税服务
织户学VS番场彬！应援「头文字D」 真实版86对决即将上演
招牌式的傲娇大小姐 西木野真姬粘土人明日开始预订
中村明日美子漫画「同级生」确定将以剧场版形式动画化
进击的面膜 美容杂志「VOCE」6月号附赠超大型巨人面膜
力压柯南与蜡笔小新！剧场版「龙珠Z」荣登票房排行首位
人气漫画「死亡笔记」电视剧化！2015年7月开始放送
博人老师佐助？《博人火影忍者》最新PV
轻小说新下限！平坂读新作工口插图曝光
《为美好的世界献上祝福》疑似将有动画版
《可塑性记忆》事务员连被网友怀疑性取向
SQUARE ENIX新作RPG游戏「星之海洋5」部分画面公开
我毛威武！宫野真守获得ORICON单曲排行冠军
讲述过去！《元气少女缘结神》OAD即将发售
变相跳票！《数码宝贝大冒险》新宣传图曝光
天朝科幻版「Fate」？电视剧「传奇英雄传之梦想飞跃」开拍
AT03五月火热来袭 KENN Enako等大牌嘉宾与您相约魔都
KADOKAWA公司改组 角川书店与富士见书房等组织名消失
KADOKAWA公司改组 角川书店与富士见书房等组织名消失
《黑篮3》诚凛VS洛山篇新主题曲情报公布
《黑执事》新活动购买饮料可获得文件夹
讲述声优的日常故事 动画「那就是声优！」PV与宣传图公开
“女神”降临 以肌肉•爱•与萌之名相聚妖都和魔都吧
自私自利？日本网友争论“大老师”形象
游戏「圣斗士星矢 Soldiers’ soul」秋季发售 特别PV公开
哪种男性角色最受女性憧憬？「男前角色」九大类型出炉
“世界第一病狂宅男”转战动画「期待在地下城邂逅有错吗」
「银魂」第一话片头太过奇葩 Jump编辑部都无言以对
冈本信彦与加隈亚衣加盟动画「小桃小栗LoveLove物语」
音乐漫画「SOUL CATCHER(S）」下期重大发表决定
「Fate stay night UBW」第二季OP&ED联动购入特典公开
又是雨宫天！《约会大作战》万由里声优确定
《美妙天堂》剧场版上映满1月票房破亿
雨宫天加入「DATE A LIVE 万由里审判」 新PV与CM公开
页游「超银河船团」最新PV公开 fripSide演唱主题曲
《歌之王子殿下》第3季ED荣登O榜日冠军
春季新番第1话排名《亚尔斯兰战记》登顶
南条爱乃因旧伤恶化无法参加Lantis Festival上海公演
箱根付费音响道路可听《EVA》经典主题曲
谈笑风生·余音缭绕！游佐浩二&岸尾大辅上海见面会详报
日本PTA将儿童逃学的原因归结为宅化 提议漫画发售前应审核
万物皆娘化系列！Windows10娘化形象剪影公开 CV野中蓝
WUG首场演唱会BD6月发售二巡门票情报
南条爱乃写真集即将发售缺席4月上海公演
第一没悬念！《巨人》第二届官方投票公布
《伪恋》第2季新宣传片含有大量角色台词
《山田君与7人魔女》片尾曲详情公布
门胁舞以退出原事务所四月起成自由人
还原度给力！《排球少年！！》周边制服发售
齐藤壮马出演《钻石王牌》新角色向井太阳
ALTER「折原临也」「平和岛静雄」手办明日开始预订
对基德七武士集齐 「名侦探柯南 业火的向日葵」公开新声优
走向世界！蓝井艾露将开全球巡演
看点众多！泷本美织参演动画《天才傻瓜》
《Charlotte》第二弹宣传片面世
南波敦子爱情类漫画「先辈与彼女」真人剧场版决定！
「悠哉日常大王」圣地巡礼 埼玉县小川町下里分校春景
声优叶山郁美“重出江湖” 4月起移籍至CLARE VOICE
魔性BL游戏「学园handsome」OVA化决定 预计8月销售！
青春活力歌姬LiSA上海演唱会开启 7月降临魔都！
花泽香菜两连冠！万人评选人气声优2015女性篇排行榜
剧场版《境界的彼方未来篇》预告片第2弹
石川雅之短篇《世界奇妙物语》真人日剧化
无头骑士登场！GSC「无头骑士异闻录 粘土人 塞尔提」预约
祝福！声优中上育实博客宣布怀孕
“日本终极男子”标准出炉 看看11区女子的男神标准
混沌之街的黑帮故事 7月番「黑街」主要人物彩色人设公开
世界的恶意！Ladybeard与两名美少女组成偶像组合Lady Baby
「漂流武士」决战开幕！官网与推特开放 新宣传图公开
《小长门》漫画第9卷限定版OAD内容公开
荒川弘为铃木央《七大罪》画动画片尾图
花泽香菜日本武道馆个人演唱会门票开售
业界救星！浪川大辅VoiceSwitch收录后专访
《歌之王子殿下》宫野真守完整片头曲MV公开
铃村健一首次野外单人LIVE门票先行抽选开始
5pb.新作发表会举行 「命运石之门」等多部作品传出新消息
还要怎样？《ALDNOAH.ZERO》官网现倒计时
南条爱乃三单《灰色的乐园》主题曲封面公开
「太空堡垒」即将电影化！索尼获得作品真人电影化版权
整个人都Poi了？「舰队Collection」第一季夕立Poi数统计
PSV舰娘改公开开发中图片 朝鲜半岛未出现在游戏地图中！
国服待机！手游Ensemble stars正式定名「偶像梦幻祭」
倾国倾城！吊眼梢动漫妹子人气排行榜
「LoveLive!」教众狂喜！重庆也将推出LL主题“痛”地铁
真人版《图书馆战争》续集10月10日上映
《长门有希的消失》宣传片杉田智和旁白
《舰队收藏》动画版大结局确定制作续篇
声优杂志《Pick-upVoice》最新刊封面公开
女性实际上喜欢工口男！？日本某网站公开相关调查结果
神福利百合番《VALKYRIEDRIVE》启动
《排球少年》舞台剧版11月至12月上演
文学少年少女的最爱！卡夫卡、夏目簌石名著改编漫画
【中文字幕】真人版电影「进击的巨人」特报PV公开！
4月新番「期待在地下城邂逅有错吗」公开最新预告PV！
不愧是LL大法！日宅探讨为何LOVELIVE在女性中也有人气？
啊啊我的圣处女！「Fate/Apocrypha」圣女贞德手办发售
上周动画光碟销量榜女神异3乘机大卖
NGNL大胜！第一回动画广播大赏获奖名单公布
最炫民族风？《亡国的阿基德》新人设曝光
日升新原创动画计划「Mirai arise 」2016年公开决定
「辛巴德 飞翔公主与神秘之岛」上映日确定 人设与特报公开
4月新番「长门有希酱的消失」AJ2015现场录制版PV公开
欢迎来到吹奏乐世界！「吹响！上低音号」第二弹PV公开
欢迎来到吹奏乐世界！「吹响！上低音号」第二弹PV公开
动画「食戟之灵」公开新PV 追加中村悠一等三名声优
无尽的追加！《终结的炽天使》声优名单更新
庆祝「A-1 Pictures」10周年！A-1作品工作人员绘图纪念
骨头社4月新番「血界战线」PV第三弹与新宣传图公开
柯南与「NO MORE 映画泥棒」联动 偷拍者的真实身份是？
幼女番《宝石宠物》第七季4月4日开播
石田彰献声《元气少女缘结神》舞台剧
古里尚丈计划「XuccessHeaven」推出动画概念RPG手游
被玩坏了！网友疯狂恶搞“找你妹”版铁路抢票验证码
剧场版「在这世界的角落」两千万日元集资顺利完成！
第20届AMD Award大奖揭晓！「妖怪手表」获总务大臣奖
你想和哪位角色同班呢？某日本APP投票评选“理想的班级”
各提督注意！世嘉镇守府「原创造型 驱逐舰 岛风」4月出击
日本警视厅发表治安调查结果 宅男圣地秋叶原治安混乱！
《尼罗河女儿》广播剧追加梶裕贵&樱井孝宏
4月肉番「High School D×D BorN」公开新PV与新角色声优
动画电影「心在呐喊」上映日期决定 2015年9月19日公开
经典壁咚！《女主角失格》特报视频
米林宏昌监督退社离开吉卜力 今后仍将继续制作动画
动画「群居姐妹」预计今夏放送！主要参演声优公开
日本“近10年动漫轻小说娱乐小说”全民投票结果揭晓！
吉卜力已无可用之兵？米林宏昌宣布退社
换种口味？《小长门有希的消失》预告片公布
耽美漫《星期恋人》真人电影版初夏上映
跪求饶命！日媒评最不希望被真人化的作品
阿部宽携手《海贼王》？将与路飞同台演出
不看不是声优迷！第九届声优大奖全纪录
「数码宝贝大冒险tri.」视觉图、CAST、歌曲信息大公开！
花田十辉透露新消息 决战前舰娘们意识到了新的大问题！
《绝命制裁X》声优追加原AKB48成员
《玻璃之花与坏掉的世界》PV第1弹公开
音乐剧《薄樱鬼黎明录》五月上演
酸酸甜甜的恋爱！少女漫画常见设定排行榜
「在这世界的角落」剧场版即将开拍 目前正在募集资金中
硬化氪金狗眼也扛不住！“洛圣都镇守府”舰娘成员介绍
醉了！国外脑洞高手的手办新用法 小伙伴们去驯服怪兽吧
超人气格斗漫《一拳超人》动画化！
早见×东山！《俺春物》二季片尾曲6月发售
种花家立誓崛起! 「那年那兔那些事儿」第一集来了！
伊藤计划「虐杀器官」「调和」漫画化决定 剧场版今秋上映
《天才傻瓜》特报公布虎鱼组翻唱主题曲
高达模型大赛开催！富野由悠季亲任审查员
偶像加盟！松井玲奈将为《电波教师》配音
GRANRODEO献唱《黑子的篮球》新主题曲
还能抢救一下？《舰娘》联动医疗企业
工作就输了！细数日本尼特族的心声
白箱三度上榜！TSUTAYA2月动画销量榜出炉
「天使与龙的轮舞」动画部分场景被和谐 福田己津央抗议
【讣告】「巴巴爸爸」作者 漫画家德鲁斯·泰勒去世
拯救世界？《LoveLive！Sunshine》启动
三井寿来了！《黑子的篮球》追加声优公布
《寄生兽完结篇》最终预告公布
保志总一朗首场个人演唱会举办前访谈
拟人化再临！口香糖男友新角色登场
街机版「舰队collection」今夏运营 游戏画面公开
免费手机漫画APP软件COMICO旗下五作品动画化决定！
上周漫画/小说销量好想告诉你稳健卫冕
江口拓也&花江夏树加盟《网球优等生》
4月新番「忍者杀手」新版权绘公开！剧中女性角色亮相
「终焉之栞」倒计时内容公开 第二张专辑3月25日发售
声优女王·林原惠出演《昭和元禄落语心中》
与奇迹世代合影！《黑子的篮球》相机问世
工口漫画家不容易！MARUTA推特大吐苦水
吾王嫁我 TYPE-MOON10周年纪念版婚纱Saber开始预约
日本商家情人节脑洞大开 300千克巧克力制作两漫画人物
搞笑校园轻小说「人生」即将完结 3月18日最终回发售
腐女依然坚挺！TSUTAYA动画销量榜公布
《棒球大联盟》漫画复活！3月重新连载
钱包在哭泣！《EVA》蓝光豪华BOX公布
画集「Colorful Mocollection & Sem;Colon 05」下载
漫画界流言大揭秘第1弹！火影完结的真相
漫画界流言大揭秘！「火影忍者」完结的真相大曝光
「美妙旋律」4月开始第二部 新视觉图与新角色登场
新春将至！国内高人推出高达、变形金刚版“痛门神”
日本人质事件影响巨大！日本人民脑洞更大
再出新作！《临时女友》3D音乐手游公布
看漫画也能学英语？几部英文版漫画推荐
每个角色都是我的分身《声之形》作者访谈
《不思议游戏》舞台剧公布！鬼宿任主角
PSV游戏《路人女主的养成方法》4月底发售
本子画师注意！《路人女主》女主角三围曝光
带上它不会看得更不清楚吗？舰娘武藏爱用眼镜实体化
带上它不会看得更不清楚吗？舰娘武藏爱用眼镜实体化
亚丝娜出道当偶像！电击屋「刀剑神域 亚丝娜 偶像版」欣赏
亚丝娜出道当偶像！电击屋「刀剑神域 亚丝娜 偶像版」欣赏
街机也能迷你化！15cm街机让你尽享108款游戏
日本音乐产业持续缩减相比前年减少6%
量身定做！COSPLAY专用化妆品COSCOS问世
强强联合 动画电影「辛巴德 飞翔公主与神秘之岛」7月上映
京阿尼新作「吹响！上低音号」PV公开 主要CAST与人设公开
福利来袭！《一骑当千》OVA封面公开
军宅的考据教室！舰娘动画「舰队collection」考据！
外国出生的声优配留学生 「游戏王」公开新角色与声优
马里奥自己玩马里奥 德国蒂宾根大学开发出新人工智能
山寨无极限！台湾JWJ APP Inc.推出台版「舰娘收藏」
《铳皇无尽的法夫纳》片头曲组合加盟配音
《美少女战士Crystal》4月起重播TV版
尾田荣一郎激励读者：兴趣才是一生的工作
曾演唱「攻壳机动队」主题曲的俄罗斯女歌手Origa去世
PS4与Xbox One合体！超强笔记本「PlayBox 4ONE」登场
声优演员大冢周夫因血性心衰竭去世 享年85岁
网络动画《漫画心疗系》PV第3弹
连载15年《完美小姐进化论》今日完结
钢铁侠战甲亮相！《复仇者联盟2》全新预告
「剧场版 PSYCHO-PASS」上映四日收票房2.4亿日元
AKB新人你们没问题吗？成人式常识问答写错日本首相姓名
妈妈萌萌哒！为了解女儿爱好 妈妈亲身尝试COSPALY
我只能成为声优！广州第8届萤火虫动漫展声优成田剑专访
本周漫画/轻小说销量海贼王继续领跑
StylipS《战斗卡片先导者》片尾曲MV公开
《Go！PRINCESS光之美少女》PV第二弹
海之公主登场！「Go！光之美少女公主」公开海藤南篇预告片
ClariS首张动漫精选辑将于4月15日发售
堀江由衣新曲《StandUp！》PV公开
春季新番《俺物语》主要声优阵容公布
可脱！国产动漫角色「雏蜂 1/8比例PVC 琉璃」预约开始
【多图】空前火爆！直击广州第8届萤火虫动漫嘉年华
健康的露出！「LoveLive！西木野真姬 泳衣版」预约开始
腋下与胸部？动画「偶像大师 灰姑娘女孩」版权绘公开
2015新番哪家强？最具成功要素的作品解析
巨人救世！2010年后新兴动画公司业绩一览
剧透注意！《结城友奈是勇者》制作组访谈
震惊！人气声优·小清水亚美关闭博客
C87公开迷之凸起遍全身的「飙速宅男」御堂筋翔彩色版本
美轮美奂！10周年纪念版婚纱Saber公开
17万大军冒雨参战C87第二日！比去年C85增加约1万人
作死的节奏？“全新”字幕网站「伪射手网」正式成立
《我老婆是学生会长》宣布动画化
泡面番《军人少女》宣传PV及声优公布
我家的鱼干妹！《干物妹小埋》动画化决定
《约会大作战》新作剧场版明夏上映
日本知名漫画家插画师水玉萤之丞于2014年12月13日去世
商家也是蛮拼的！双节将至G.U.为促销大玩「壁咚」
比基尼？！动画「向山进发」雪村葵与可可奈抱枕制作确定
《舰队Collection》1月7日开播主题曲公布
搞笑四格《灵感》四月动画化主创阵容公布
《LoveLive！》手游日服用户突破600万
《天使与龙的轮舞》黑的就是观众！
「鬼灯的冷彻」漫画限定版福利 购入获赠白泽PVC
「东京食尸鬼」小说封面公布 12月19日发售
笨蛋团再来！《侦探歌剧4》海报公开
“60岁以上男性最爱轻小说”排名公布
《天体战士》漫画即将完结下期最终回
单马尾最高！「宇宙战舰大和号2199」桐生美影PVC公布
charapedia万人评选1月最受期待新番 「黑子的篮球」夺魁
飞天小裤裤魔女新消息!「强袭魔女OVA3」明年5月2日公开
《终结的炽天使》追加声优樱井孝宏
排球导演不喜黑篮遭辞退引发业界热议
「天麻-全国篇」PSV游戏决定发售 动画续作依旧需要等待
「天麻-全国篇」PSV游戏决定发售 动画续作依旧需要等待
15年新番「SHOW BY ROCK!!」公布新一轮角色与PV
15年新番「SHOW BY ROCK!!」公布新一轮角色与PV
TV动画「绝命制裁X」定档4月 制作班底&配音人员发表
2014年漫画&轻小说年间销量出炉 海贼王力压进击的巨人
2014年漫画&轻小说年间销量出炉 海贼王力压进击的巨人
《EVA》漫画完结发售限量版休闲鞋
原田瞳首张专辑《glanzend》2月发售
「蔷薇少女」作者PEACH-PIT新作漫画连载开始
「PSYCHO-PASS」推特粉丝破10万 官方公布角色头像图下载
亡羊补牢 动画「目隐都市的演绎者」BD神修正
亡羊补牢 动画「目隐都市的演绎者」BD神修正
「博丽神社秋季例大祭」召开 到场痛车照片大合集
《福星小子》历代OVA&剧场版蓝光BOX化
骨头社新番《血界战线》预告片公开
梶裕贵、雨宫天出演《七大罪》特别活动
第34回「宫泽模型展示会」新作模型图片欣赏1
第34回「宫泽模型展示会」新作模型图片欣赏2
《食戟之灵》动画版定档！明年4月开播
New谷良子参上!《临时女友》新谷良子访谈
《柯南》20周年特别动画12月26日播出
《甘城辉煌乐园救世主》角色歌详情公布
《魔法少女小圆》时尚冬装本月底发售
上周漫画/小说销量漂流武士重出江湖
杀老师大介绍！《暗杀教室》最新PV公布
《福星小子剧场版2》BD追加新特典
「美少女战士Crystal 2」公布视觉图 五主角声优参加AGF
诈尸啦！《ALDNOAH.ZERO》二期新海报
漫画编辑论耽美：晦涩欲望的魅力所在
氪金党不可战胜！「神击的巴哈姆特」BD预定飙至首位
你在逗我！？漫画「火影忍者」新章2015年春集中连载
堤大介作品荣获奥斯卡短篇动画奖提名
《火影忍者剧场版THELAST》预告片曝光
买！整套买！购买人最多的完结漫画排行
声优古谷静佳博客宣布退出事务所
一配音就胃疼！新人声优种崎敦美访谈
GalGame剧本家涌入动画界引发日媒关注
吃货部长：希望再来！打勾勾喔！May’n十周年演唱会
「神击的巴哈姆特 GENESIS」BD确定发售 首卷收录3话
电视剧「大使阁下的料理人」1月开播 樱井翔确定为主演
冬季半年番「暗杀教室」1月9日深夜首播 将使用CG作画
冬季半年番「暗杀教室」1月9日深夜首播 将使用CG作画
《夏目友人帐》推出限量版猫咪老师秋装
社长表示《妖怪手表》停播不是大问题
网友恶搞剧照 假面骑士们也想要成为“双马尾”！？
变态绅士同人展开幕 美味黄金水任君畅饮
漫画「魔法小恶魔」完结！ 2015年4月作者开始新连载
霸权预定！《FSN[UBW]》蓝光BOX公布
上周漫画/轻小说销量榜食尸鬼夺第一
卖肉再来！《一骑当千》新作OVA声优公布
OVA《兄弟战争》视频特典内容曝光
押井守剧透《机动警察》电影版详情
真人电影版《海月姬》大量剧照放出
喜讯！《哆啦A梦》3D电影有望引进中国
节操尽失！验孕棒成二次元鬼畜新素材
GA文库大赏作品「期待在地下城邂逅有错吗」动画化决定
「北斗神拳」与「niconico」合作 共同推出三大豪华企划
轻改动画「绝对双刃」公开详情 松冈祯丞、山本希望领衔
置鲇龙太郎出演《地狱老师》日剧版旁白
因电波歌入行？新人声优前田玲奈访谈
向浅沼晋太郎发问!粉丝最想知道的50件事
拯救小栗旬!前田敦子加盟《信长协奏曲》
藤真拓哉最新画集将发售 尽收「魔法少女奈叶」美图
《天体的秩序》片头片尾曲封面图公开
平川大辅加盟《AldnoahZero》第二季
阵容豪华！《暗杀教室》主演声优大曝光
节操走好！轻小说「下流梗不存在的灰暗世界」动画化决定
大湿们的恋爱故事！国产中文原创游戏「尘沙惑」登场
谁有我逗逼？！思考者化身可动figma亮瞎双目
富野导演剧透《G复国运动》：第四集高潮
声优组合sweetARMS演唱会引关注
声优节目《乙女餐厅》2015年起播出
COSPLAY、宅舞嘉年华！直击深圳四季漫秋季同人展！
日本New Age代表人物——姫神，将在上海举办音乐会
《一周的朋友》舞台剧版宣传海报公布
《剧场版偶像活动》首支预告片公布
《新妹魔王的契约者》人设及声优公布
真人版《PieceofCake》追加演员
漫画「火影忍者」迎来完结 官网倒计时发表漫画「火影忍者」迎来完结 官网倒计时发表巨型企划
「魔法少女小圆」精美恶魔焰粘土欣赏
10·11萝莉节福利满满！2次元LOLI认领计划全速启动！
《飙速宅男》联合自行车品牌推出活动
水树奈奈《天使与龙的轮舞》主题曲MV
《天体的秩序》蓝光碟公布1月起售
著名兵器铸造工作室推出新作 打造「最终幻想8」主角刃枪
绝不塞钱！《Newtype》最新角色人气榜
《舰队Colle》大淀&比睿人设图公开
不说再见！《火影忍者》漫画下月完结
向东山奈央发问！粉丝最想知道的50件事
《plasticmemories》官网海报公布
有情人终成眷属 剧场版「宇宙战舰大和号2199」ED画面公布
《Fate/staynight》新海报10月5日开播
《少年好莱坞》第二季定档明年一月
「魔法少女奈叶vivid」STAFF、CAST公布 A-1制作
向内山夕实发问！粉丝最想知道的50件事
3DCG动画「夏恋战机」明日上映 樱花大战STAFF携手制作
动画「铳皇无尽的法夫纳」明年1月放送 制作团队公开
强国源泉已卖！「轻音」传奇吉他落标价70万日元！
「初音未来」一番赏再来 激萌初音兔诱人带回家
「Animelo Summer Live2014」NHK11月16日起6周连播
「Animelo Summer Live2014」NHK11月16日起6周连播
音乐公司「PONY CANYON」携10月新番进军北美市场
《天体的秩序》新PV及播出情报公布
日剧版《恶作剧之吻2》最新宣传PV公布
四格漫「咲日和」OAD化 随麻将少女14卷来年7月发售
浦泽直树×手塚治虫名作「PLUTO」舞台剧化
十月番《早安恋味蛋糕店》宣传PV公开
井口裕香担当《魔弹之王与战姬》Web广播
舰娘上岸！加贺、赤城、岛风figma秋日野外拍摄SHOW
本周漫画/轻小说销量海贼王蝉联榜首
够萌！《Hello!!黄金拼图》新海报公开
MF文库J打造轻小说为始的偶像计划「AngelFesta」
腰斩的节奏？《东京食尸鬼》漫画版完结
咕噜碳首张单曲碟献唱《魔神之骨》OP
讲谈社宣传「七原罪」出新招 与作者铃木央共进晚餐
《结城友奈是勇者》海报及人设图公布
3DCG电影「STAND BY ME 哆啦A梦」上映40天票房席卷70亿！
趁热打铁 「玻璃之唇」主题咖啡馆9月19日开张
泡面吐槽番《自然女主》播出时间敲定
平均年龄46岁！广播剧「魔法☆中年大叔魔女5」推出第2弹
《狼少女与黑王子》主题曲详情公布
虚渊玄新作剧场《乐园追放》海报公布
《四月是你的谎言》翻唱CM第2弹公布
《日常系的异能战斗》PV第2弹及人设公布
航道再开！OVA「翠星的Gargantia」漫画化！
航道再开！OVA「翠星的Gargantia」漫画化！
乙女游戏「早安 恋味蛋糕店」10月动画化 详细情报公开
「刀剑神域」夫妇制霸！「Newtype」10月号人气榜出炉
《有顶天》《大和号》亮相京都动漫节
福山润、宫野真守加盟《七大罪》PV公布
名侦探VS怪盗！柯南、基德风格手提包亮相
「刀剑神域」亚丝娜&结衣精美手办尽显母女温馨亲情
活跃！《WakeUp,Girls！》将售专辑
《四月是你的谎言》片尾曲详情公布
《火星异种》TV动画版追加声优公布
喜闻乐见！《全职猎人》再次无限期休刊
谣言不攻自破 知名BT资源下载站nyaa今晨恢复正常
谣言不攻自破 知名BT资源下载站nyaa今晨恢复正常
小栗旬主演日剧「信长协奏曲」10月13日首播 造型公开
《火星异种》主题曲片尾曲详情公布
通往作家的捷径日本漫画校际对抗赛设立
十月番《结城友奈是勇者》动画人设公开
腐女之光！新条真由首本耽美漫10月发售
2015年1月开播2期动画「无头骑士异闻录×2」追加新角色
人气TV动画「一周的朋友」舞台化决定！11月14日起公演
人气TV动画「一周的朋友」舞台化决定！11月14日起公演
美宅欢乐多！白领绝地武士的办公室“星球大战”上演
10月新番「魔术快斗」公开新声优情报 宫野真守加盟！
一起跳夜来舞吧！声优魂大赛详情公布
没有超能力《女高网球部》第四季公布
《飚速宅男》剧场版主题曲演唱者确定
《ALDNOAH.ZERO》导演青木英访谈（上）
血族感染！镜贵也漫画「终结的炽天使」TV动画化决定
血族感染！镜贵也漫画「终结的炽天使」TV动画化决定
来年1月新番「苍穹的法芙娜 EXODUS」公开新角色声优
元祖后宫！《纯情房东俏房客》将出新篇
《小王子》首部动画电影明年初日本上映
男人也可以!《海月姬》电影版女装照公开
《东京食尸鬼》东京画展占据东京山手线
年轻声优已被污染！富野由悠季再度开喷
《爱·天地无用》新角色及剧情公开
《夫妻成长日记》新作OVA全三话登场
《高达G复国运动》片尾曲详情公布
真人电影版《海月姬》海报及PV公开
【C86福利】绘师Kantoku新作！五年目的放课后画集下载
无酒不欢型女性的日常！美食漫画「歌子酒」日剧化决定
10月新番「神击的巴哈姆特 GENESIS」公开最新预告PV
水树奈奈将演唱《宇宙战舰大和号2199》剧场版ED
技术宅告诉你电磁炮应用的电磁发射技术的原理是什么？
【178报道】上海CCG EXPO 2014 萌娘Show Girls欣赏
NICONICO春季新番最终满意度排行公布
动画《灌篮高手》名台词票选结果公布
新番《东京食尸鬼》九月起发售蓝光碟
本周漫画/轻小说销量黑执事稍占上风
吉卜力新作《回忆中的玛妮》制作完成
是轻音少女还是物语系列？哪部动画能代表00年代？
毁童年系列！经典动漫「哆啦A梦」惨遭越南翻拍真人版
吉卜力7月最新动画电影「回忆中的玛妮」预告PV公开
动画「幕末Rock」制作温泉回新作OVA 9月同捆游戏发售
动画「黑子的篮球」第3季将于2015年播出！新版权图公开
七月新番《信长协奏曲》第一弹PV公开
剧场版动画《进击的巨人前篇》特报PV
《滨虎第2季》曝光PV1主题曲情报
《牙狼GARO炎之刻印》曝新图及预告
《花舞少女》PV发布＆游戏化情报公开
《RAILWARS》追加声优发布新主题图
7月新番「女神异闻录4 黄金版」公开第1弹预告CM！
漫画/轻小说周销量海贼友少卫冕成功
漫画/轻小说周销量海贼友少卫冕成功
萌系配音没技术含量？原田瞳推特发飙
7月新番「东京ESP」最新预告CM释出 人设线稿公开！
7月新番「月刊少女野崎君」预告PV第2弹公开 OP试听
《白银的意志》追加新声优千叶进步等
《图书馆牧羊人》公布动画版新视觉图
猫奴注目！寿司猫、衬衫猫、棉花糖猫 满满都是治愈！
少年变身幼女动画「我要成为双马尾」制作情报确定♂
JR西日本HELLO KITTY“痛”列车9月13日开始运营
TV动画《幕末Rock》具体播出档期公布
《魔法科高校的劣等生》新主题曲详报
《刀剑神域Ⅱ》PV第4弹首播日期确定
《光之美少女》声优水泽史绘出轻小说
人气动画「PSYCHO-PASS」推出狡啮慎也手办 8月发售
台湾哲学教授以「海贼王」著书 新书将成大学“教材”
高达系列角色遗言合集「GUNDAM LAST MESSAGE」发售
吃货最爱！百合向治愈美食漫画「幸腹涂鸦」TV动画化
藤子不二雄角色合体科幻机器人将发售
日本一男子因在网络共享动画「进击的巨人」被逮捕
贫乳最高！动漫「IS」德国妹子兔女郎版超大手办开售
世嘉主机拟人动画《世嘉女孩》10月播
日本文豪作品朗读CD启用豪华声优 宫野真守、花泽香菜等
镰池和马9月新作正式定名「未踏召唤：//BloodSign」
《Puripara》新曝铃木千寻等多名声优
山下智久主演真人电影「近距离恋爱」7月19日播出日剧
剧场版《面包超人》试映会嘉宾访谈
7月新番「白银的意志」追加声优樱井孝宏、赤崎千夏等
河野万里奈演唱《花物语》ED《花痕》
5月动画销量榜公布鬼灯的冷彻两连冠
TSUTAYA5月音乐销量榜出炉歌王夺冠
镰池和马10周年企划更新新作小说登场
人气声优泽城美雪宣布结婚！原文翻译
本周动画光碟销量榜现在是
7月伪娘番「搞姬日常」公开首弹PV  新加角色全员带把
恶魔的微笑!「魔法少女小圆」晓美焰限定手办追加表情
《女神异闻录4》曝新主题图播出情报
动画《Space☆Dandy》第二季详情公布
《Another》的续作将于今年启动连载
各种手办新作亮相！直击MEGA HOBBY2014春季模型展
夏娜作者高桥弥七郎新作轻小说「实现之星」8月登场
漫画《望实与君雄》新作OVA声优公布
台湾举办第一届高校制服大赏 人气高中女生制服出炉
你爱高达还是EVA？调查称女生对喜欢高达的男生更有好感
你爱高达还是EVA？调查称女生对喜欢高达的男生更有好感
搭载感情引擎的人工智能机器人发表！仅售1W多RMB！
[图文报道]小鹰卖妹？！直击欢乐多多魔都CP14同人展
日本“儿童性表现禁止法改正案”将去除二次元规制
人气比拼！2014年上半年轻小说销量榜
日本玩家昵称“高达” 为买游戏实施盗窃31次最终被捕
节操社7月腐番「LOVE STAGE!!」第2弹预告PV公开！
动画《全职猎人》选举篇追加声优公布
《抓狂一族》新动画参战夏季！七月开播
吉卜力2014年新作动画电影「回忆中的玛妮」追加声优
尾田荣一郎因接受扁桃腺切除手术休载「海贼王」2周
栗山未来&绿间真太郎被评为最有魅力的2次元眼镜角色
7月新番「搞姬日常」追加声优情报 动画为5分钟泡面番
美漫「黑暗领域」6月发售新章「黑暗领域:闭汝之眼」
「食梦者」助手娘加藤奈津实声优本多阳子宣布结婚！
JUMP漫画「境界触发者World Trigger」TV动画化决定
上世纪经典动画「天地无用」新系列制作决定 10月开播
细腻依旧！《GlassLip》最新预告公布
电影新版《哥斯拉》带哥斯拉漫画盛行
诚哥附体？《跟班×服务》爆即将完结
热血画道40年！车田正美画展6月举办
低谷！日本SF作品陷入热潮退去的窘境
7月虐妹新番「斩.赤红之瞳」第2弹预告PV公开！
《斩·赤红之瞳!》声优及制作阵容公布
业界萧条？三大少年漫画志销量全下跌
《M3那黑钢》人设原案鬼弦曹访谈(上)
高达纪念作《THEORIGIN》公布制作阵
七月新番《三坪侵略者》公布新视觉图
RecoChoku四月番人气榜排球好评如潮
《桃花期》作者新作漫画将真人日剧化
声优歌手茅原实里纪念个人第20首单曲发售将有重大发表
大湿你还好吗？日本警方将盗劫女学生物品的僧侣逮捕
电影「变形金刚4：绝迹重生」最终版中文预告PV公开
剧场版「女神异闻录3 第二章仲夏骑士之梦」PV2公开
动画「滨虎」真人舞台剧化决定！8月16日日本共演！
日媒调查显示：女性对男性喜欢胸部和体毛感到不解！
动画2期制作决定？漫画「飚速宅男」将有重大发表！
新作剧场版「偶像大师」BD于10月8日发售 收录OVA动画
《破刃之剑》漫画累计发行量突破300万
怀旧风的胜利 第42回日本漫画家协会赏获奖作品公布
物语系列SP特番动画「花物语」将延期至8月16日放送
碉堡了！台湾技术宅使用落叶、铁丝制作哥斯拉模型！
三男子因觉阿宅好骗在秋叶原敲诈路人
声优飞田展男6月空降魔都 召开朗读会&Mini粉丝见面会
动画「伪恋」傲娇大小姐桐崎千棘萌系粘土人偶开售！
【图文】直击2014年深圳SC06四季漫•夏季同人展！
第6届AKB48选拔总选举海报惊现缠流子“官方”COS！
原编辑评选“有前途的声优新人”
动漫人物“理想家人”排行榜出炉
漫画「东京暴走族2」改编真人电影 8月30日公映特报公开
日本杂志浅谈轻小说业界衰退现象
“哆啦A梦真人版”明天播出！讲述静香为何选择野比
[178报道]玩尽五一假期！感受萤火虫动漫游戏嘉年华
[178报道]玩尽五一假期！感受萤火虫动漫游戏嘉年华
《一周的朋友》片尾曲部分MV公布
东映动画将涉足智能手机游戏开发
好莱坞真人科幻电影「星球大战7」公布首批演员名单
漫画「新世纪福音战士EVA」最终卷第14卷11月29日发售
【福利】少女请嫁给我吧!「电击萌王」6月号美图欣赏
【福利】少女请嫁给我吧!「电击萌王」6月号美图欣赏
【春日外拍记】向阳处的她！当利威尔兵长遇见初音未来
【春日外拍记】向阳处的她！当利威尔兵长遇见初音未来
漫画书店的青春!漫画「电器街的漫画店」今秋TV动画化
漫画书店的青春!漫画「电器街的漫画店」今秋TV动画化
童年经典《我是小甜甜》人设访谈
夏季新番《ALDNOAHZERO》新PV
京都新作动画《甘城》定档秋季播出
真人版《浪客剑心》终极宣传海报
动画《乒乓》蓝光BOX于八月发售
【正能量】癌症患者使用虚拟现实设备模拟外出感受世界
TV动画「甘城光辉游乐园」人设概念图公开 定档10月
山田章博人设日本网游「笑傲江湖」登场 声优闪瞎眼
漫画「百日红」动画电影化 「河童之夏」导演执导
人气乐团Sound Horizon出道10周年纪念作将在剧场公开
小栗旬主演真人版电影「鲁邦三世」公开预告特报PV！
《冰雪奇缘》续作未定音乐剧先行
四月新番《排球少年》追加声优
《高达》35周年展览会详报公布
本周动画光碟销量小圆凭后劲卫冕
折木奉太郎登上《柯南》单行本
《科学救助队》DVDBOX8月发售
声优大久保瑠美被警察误认为是未成年人 被指导教育
X JAPAN YOSHIKI操刀CG动画电影「圣斗士星矢」主题曲
漫画家押見修造亲自出演剃毛真人电影「甜蜜泳池边」
《超凡蜘蛛侠2》主题曲MV首度曝光
《巨人》第13卷首周销量突破百万
高能注意！洋妞齐跳动画「如果她的旗帜被折断了」ED
最强最凶恶骑士团参上！漫画「七原罪」TV动画化决定
真人电影《鲁邦三世》公开定妆照
2014ChinaJoy网络盛典优秀作品鉴赏
BL大奖2014动漫排行榜榜单出炉
OVA「少女与战车 这是真正火热的战争」全长PV公开！
《鬼灯的冷徹》将发新曲4月公开
学生开发日语教学游戏获巨额捐赠
《斩服少女》蓝光收录未播出剧情
贺东招二X京阿尼动画「甘城光辉游乐园」视觉图公开
《巨人》全息投影再现超大型巨人
关西腔双子美少女“琴叶茜&葵”拟人化朗读软件登场
动画监督板垣伸盛赞山本宽动画「Wake Up Girls!」
《属性同好会》单行本第9卷附DVD
《魔法少女小圆》魔力展详情公布
“女性着迷的男性向漫画”排行榜
雨兰《天真无邪乐园》将推出OVA
大人气声优上坂堇大学顺利毕业
原班人马再集结！动画「在盛夏等待」新动画制作决定
4月新番「NoGameNoLife」PV2公开 铃木好演唱OP试听
动画「RAIL WARS！日本国有铁道公安队」定档4月！
动画「月刊少女野崎君」定档7月 制作、声优&PV公开
《亡国的阿基德》第三章延期上映
富野由悠季谈《高达》和人生体悟
《美妙旋律》续作详情公布7月播出
寿屋「天降之物」伊卡洛斯&WAVE泳装缠流子彩色原型公开
和爸爸一起宅！国外有爱老爸为儿子制作“龙珠”动画
《黑蓝》恐吓事件犯人接受公审
《幕末Rock》将免费派发特别CD
女性向游戏《幕末Rock》将动画化
PS3游戏大作「美国末日」将翻拍真人电影 导演已确定
《光之美少女》剧场版特典公布
漫画/小说周销量《火星异种》摘冠
本周动画光碟销量榜空境大战巨人
「周刊少年SUNDAY」创刊55周年将新开55部新作连载！
1月新番「未确认进行式」旅馆篇OVA动画公开超长预告PV
真人《恶作剧之吻》续篇公布剧照
《游戏人生》主题曲演唱歌手确定
花泽香菜依然很忙！3部4月新番动画追加声优情报发表
日媒评价监督新房昭之为“鬼才” 探讨其作品的前卫性
国内土豪应援「Wake Up Girls!」 购入44张剧场版光碟
奥特曼怪兽拟人计划登场！小怪兽统统变成2次元美少女
轻小说「三坪房间的侵略者」7月动画化 第1弹声优公开
《JUMP》45部动画OP合集DVD发售
动画《农林》蓝光特典详情公开
四格漫画《搞姬日常》宣布动画化
明治时代剧「笑对阴天」制作发表 动画2014年内公开
SOS团新企划：“凉宫春日献血应援大作战”即将开始！
音乐家神前晓因身体状况暂停工作
《小偶像大师》ED曲和角色歌详报
东京动画节“粉丝大奖”进入决赛
日媒网站评选一月最佳新番动画 「野良神」夺魁
《虫师》动画续篇播出电视台确定
伊原刚志出演《特防课》真人日剧
女粉丝赠送「网球王子」角色10万巧克力 许斐刚推特致谢
《织田信奈的野望》更换发行文库
《JOJO的奇妙冒险》第三部PV将播
贫乳的逆袭！英国学者研究发现：男性更喜欢贫乳！？
女性向轻小说出现新的发展热潮
被“玩坏”的冬奥会男子花样滑冰金牌选手羽生结弦
秋叶原禁止女高中生在街头招揽客人 违反者将公开姓名
V家恶系列「恶之娘」漫画发售 KAITO大哥迎来8周年纪念
《魔法科高中劣等生》OP五月发售
漫画改编真人电影「恋爱附属物」PV公开 4月12日公映
TONY老湿人设「真章 幻梦馆」渡濑望细腻唯美手办登场
婚纱版六花登场!剧场版「中二病也想谈恋爱」BD画面公开
日本秋叶原情人节：萌妹子为阿宅们雪中送巧克力！
【WF2014冬】大厂GoodSmlie & Max Factory手办合集赏
版权局公布2014年首批重点预警名单 「境界的彼方」在内
国内手游业将遭遇日本动漫版权挑战
4月后宫新番「如果她的旗帜被折断了」公开第2弹预告PV
JAMProject演唱《愚者信长》新OP
日本总务省推特诞生原创萌系角色
最能代表日本的漫画家人气榜出炉
动画《拜托了老师》举行特别活动
GA文库旗下轻小说「圣剑使的禁咒咏唱」动画化决定
「Newtype」3月号人气排行出炉 「偶像大师」全盛期
《NewType》本月最新人气排行榜
电影《进击的巨人》招募群众演员
《老虎与兔子》新剧场版初动票房
动画《斩服少女》新片尾曲MV公布
《金色琴弦》新作追加公布新声优
“雪中漫步我很享受”恶搞图风靡
《苍蓝钢铁战舰》制作负责人访谈
人气声优种田梨沙角色TOP5揭晓
4月新番「我们大家的河合庄」人设线稿&视觉图公开
声优荻原秀树、泷本富士子宣布结婚
【2014年新春贺图·COS社团篇】Free Jump贺图第二弹
【2014年新春贺图·COS社团篇】Free Jump贺图第一弹
日媒:“想追到底的动漫”调查结果
【2014年新春贺图第1弹】马上有萌妹！COSer祝福大放送
[福利]少女偶像内衣香甜！C85「偶像大师」同人画集下载
【年末福利】2次元梦幻虹色美少女同人图集大放送！
【年末福利】2次元梦幻虹色美少女同人图集大放送！
真人电影「魔女宅急便」公开第2弹预告PV 更多画面解禁
萌翻你的“小奇”微信表情登场！
卡游原创动画《WIXOSS》详报发布
备受期待国产动画「钢羽」复活！2014年最新预告PV公开
花泽香菜、佐藤利奈等加盟动画「我们大家的河合庄」
为庆祝2月8日“过膝袜日” 秋叶原过膝袜专门店开张
[预告]2014年马上有好礼！178动漫新春福袋大派送！
是乌龙！水树奈奈4月新专辑名为「Wake Up Girls」？
《魔法少女伊莉雅》办粉丝见面会
漫画「翼与萤火虫」动画化 OVA「浪漫时钟」声优发表
真人电影版「魔兽世界」演员情报发布 男星吴彦祖加盟
《会长是女仆》原作者新作连载
《属性同好会》OPED曲封面公开
TV动画《东京ESP》今年夏季播出
《IS》作者博客再次发表过激言论
山本宽监督称在「Wake Up Girls!」后准备做福岛动画
动画化的节奏？漫画「月刊少女野崎君」已注册TV域名
东京都条例分裂休止：TAF&ACE联合召开AnimeJapan 2014
LOLI控绅士大枪苇人设计糟糕手办「史黛拉王女」预售
最高奖金3万元！模型大厂GSC面向亚洲模型师征集作品
北京查处一起非法动漫出版物案 犯罪嫌疑人全部归案
动画「东京ESP」确定2014年夏放送 TV人设视觉图公开
湖南卫视跨年晚会被曝盗用AKB48歌曲 日本公司表示困惑
日本集英社JUMP SHOP将于2月起在上海开设期间限定店
百合动画「当普通的女高中生成了地方偶像」人设公开
《元气少女缘结神》广播剧后篇发售
《猎人蚂蚁篇》新蓝光盘即将发售
超高校级的侦探的登场!「弹丸论破」雾切响子手办开售
高达之父富野由悠季宣布将与好莱坞合作制作全新动画
《战国BASARA》新动画化计划启动
声优小仓唯被大学录取引发关注
日本电影学院奖获奖剧场动画公布
塞巴酱归来!《黑执事》新动画将至
井上雄彦高迪将于7月举办联合展
日本男子在罗马车站犯下多起扒窃案 人称“地铁忍者”
战斗民族用生命COS!俄罗斯美女与野兽共演「勇敢传说」
剧场版「Wake Up Girls」票房0.1亿 山本宽公开
技术宅破译《太空丹迪》宇宙文字
工口女漫画家下海拍AV引起关注！
奈亚子声优阿澄佳奈昨日宣布结婚
【1·15】秋山澪生日快乐！轻音教众速速前来献上祝贺
【1·15】秋山澪生日快乐！轻音教众速速前来献上祝贺
骨头社新作动画「噬魂师NOT!」3位女主角人设线稿公开
把2次元女神、男神们关在手机里！新型手机桌面走红
参与合同志的绘师爆同人图遭主催滥用 随意制作周边
动画《Xmaiden》人设和声优公布
1月新番《魔法战争》原作者访谈
一月番动画销量最新预约情况公开
日本知名声优绿川光因被恶意诽谤“婚外情”关闭博客
漫画《高达创世》发售日期已确定
超有爱粉丝制作真人版「超时空要塞」第1章视频公开
动画《极黑的布伦希尔德》人设曝光
国内知名COSer紫堂宿演绎「进击的巨人」利威尔兵长
3DS快成画漫画神器了？！安装绘图软件即可绘制漫画
爆笑对白频出，海贼火影双蛋节搞怪填词活动圆满结束
中岛爱、户松遥加盟「Happiness charge光之美少女」
终于轮到阿明了！「进击的巨人」阿明figma模型2月发售
龙骑士07新作「寒蝉鸣泣之时奉」新人物登场 悲剧再起
龙骑士07新作「寒蝉鸣泣之时奉」新人物登场 悲剧再起
剧场版「魔法少女小圆」票房破20亿 各高票房动画一览
新番《魔法战争》ED曲由nano演唱
《飙速宅男》伏见高队长声优确定
北京I DO6动漫嘉年华赠票获奖名单公布 你中奖了吗？
神谷浩史、茅野爱衣等加盟4月新番「CaptainEarth」
少女漫画「青春之旅」TV动画化 内田真礼、尾裕贵共演
高中生组合ClariS正月演唱会本人亮相 坚持“不露脸”
《刀剑神域》促进日奇幻小说复苏
治愈TV动画「虫师第二季」制作决定！续章2014年4月开播
目前已知14年上映剧场版动画汇总
《宇宙但丁》公布前13集客串声优
龙骑士07新作SF于2014年冬天将售
柯南连载20周年纪念 新动画「史上最糟糕的一天」发表
龙骑士07新作「寒蝉鸣泣之时 奉」于2014年夏季发售
角川旗下杂志「SamuraiA」休刊 连载作品或完结或移籍
春季新番《漆黑的子弹》PV公开
2013年新番首卷销量（初动）总结
声优堀江由衣粉丝写信要挟同昵称艺人改名 艺人暴怒
再见萌菌！石川雅之漫画「萌菌物语」1月迎来最终回
《刀剑神域》全球发行量超1100万
C85首日到场人数达18万人 受奥运影响2015年转战幕张
和幼女一起征服世界！1月新番「世界征服」最新PV公开
4月新番「NoGameNoLife」豪华制作、声优阵容&PV公开
《舰队collection》动画或将延播
地震故事《Story311》续集将出版
组队吧！《超神游戏》第3集来袭
泡面番《攻壳机动队入门》1月播出
中川翔子男装登场!主演电影「NuigurumaZ」预告PV公开
2014年动画「星刻的龙骑士」更新第2弹视觉图 人设公开
剧场版「偶像大师 走向光辉的未来」第2弹预告PV公开
日媒专访毛利兰的声优山崎和佳奈
《星刻的龙骑士》制作名单已公布
迷之3DCG动画「超亚空间防壁」宣传CM开 即将亮相C85
2014年卖肉新番动画「星刻的龙骑士」主制作阵容公开
华丽动画短篇「圣诞公司」正在众筹 声优阵容豪华！
1月新番「滨虎」第3弹预告PV公开 OP主题曲完全解禁
2013年最受欢迎出租动画「狼的孩子雨和雪」推出手办
「Planet：Valkyrie」企划为茅原实里新曲 动画PV公开
《玉响第2季》第8.5话OVA开始预约
漫画「斩.赤红之瞳」或将动画化？次号重大发表！
阿明也有份？“三笠”主演「进击的巨人」AV预告公开
剧场版「魔法少女小圆」票房破19亿 超越「轻音少女」
动画「在这世界的角落」上映日未定 12月23日召开活动
总价4500元哦！Piko&赤饭上海演唱会门票幸运名单公布
总价4500元哦！Piko&赤饭上海演唱会门票幸运名单公布
《无限斯特拉托斯》新OVA制作决定
兵长狠狠踹！「进击的巨人」利威尔兵长Figma将开售
枢梁首本画集「枢梁画集 黑执事」第1弹于来年1月发售
黑子的篮球恐吓事件犯人送检 原作者藤卷忠俊发表感想
【福利】动画「革命机Valvrave」2014年精美日历下载
1月新番「信长之枪」首弹正式版动画预告PV公开！
2013年年度日本漫画家排行榜公布
某作画监督辞世留下沉痛感人博文
漫画家契约精神最重要 本色学院名家座谈「激战2」漫画
想在金库中游泳？不用做海贼王只需去买个瑞士金库
代表月亮消灭你！盘点被美少女战士梗玩坏的动漫作品
《花与梦》出新增刊《文系少女》
《口袋妖怪》第17部剧场明夏上映
《黑篮》事件犯人落网系36岁男子
12月16日-12月22日漫画更新预告
C85将至海报萌妹子邀你来放血！
好莱坞真人电影「明日边缘」公开首段中文版预告PV
钉宫萌音能再临？轻小说「绯弹的亚里亚」新企划启动
乔治朝仓《恋文日和》日剧1月播出
声优游佐浩二、飞田展男等加盟1月新番「信长之枪」
落合佑里香：果然我不适合做声优
魔法少女降临C85！木之本樱参战 STAFF本封面为晓美焰
奇葩「进击的巨人」爱情动作片大量剧照公开 三笠出场
《飙速宅男》追加新声优游佐浩二
游戏《电击文库Fighting》追加角色
「魔法少女小圆」和服版晓美焰晴着Ver.手办制作决定
一定是草莓味!「变态王子与不笑猫」筒隐月子脱衣手办
剧场《鲁邦vs柯南》初动超6.49亿
《巨人》外传令杂志紧急增印10倍
动画「漆黑的子弹」定档4月 追加悠木碧、堀江由衣等
搞笑外星青蛙再临！「KERORO军曹」2014年春季动画化
「暗杀教室」获「这本漫画真厉害!2014」少年漫画第一
骨头社制作TV动画「噬魂师NOT」 1月6日开播本篇精选集
古城变身美少女！11区名城拟人推出“城姬”计划！
1月新番「世界征服～谋略之星～」详细声优&人设公开
日本「动画未来2014」首弹预告PV公开 来年3月1日上映
兄妹系动画「魔法科高校的劣等生」将于2014年4月开播
《达芬奇》公布年度漫画推荐前5名
动画游戏真人版？漫画「妖精的尾巴」来春将爆新企划
《罗马浴场》作者山崎万里出新作
来年4月新番「魔法少女大战」制作阵容&首弹声优公开
动画「有顶天家族」「EVA」等获日本文化厅艺术类优秀奖
动画「有顶天家族」「EVA」等获日本文化厅艺术类优秀奖
2期动画「GJ部」、「妄想学生会﹡」放送日期确定
12月9日-12月15日漫画更新预告！
配合真人电影宣传小畑健新漫画连载「杀戮轮回」登场
动画「滨虎」1月7日首播 追加声优冈本信彦、江口拓也等
漫画版《晴空战歌》热力登场！
《魔法少女小圆》在好莱坞受热捧
波丽佳音进军轻小说首批6部出版
大友克洋将出版海报集已开始预约
高屋奈月发文对长期休载进行说明
【讣报】漫画「彼岸花盛开之夜」漫画家应一郎去世
《小圆新篇》明日迎来北美上映
2013年度卡拉OK动漫歌曲榜单发布
节操已死!「出包王女Darkness」第9卷OAD细节惊呆小伙伴
2013年日本K歌热曲榜单揭晓 「红莲的弓矢」位居第3位
动画「魔法少女小圆」沙滩皇后系列全员5人战队登场！
宫崎骏：只有外行人看动画电影「辉夜姬的物语」才会哭
动画「伽利略少女」3姐妹等身大立像完成 手办将推出
欧派鼠标垫大比拼！绅士告诉你哪个最接近真实胸部触感
《苍翼默示录》ED发售及歌手采访
新番《魔女的使命》播出时间确定
《银河铁道999》推出限定版手表
《歌王子》TV版第三季2015年播出
1月新番「稻荷恋之歌」追加声优 最新动画场面图公开
PC游戏「Angel Beats!」官网上线 第1卷2014年春发售
小蜗牛八九寺激萌！物语系列八九寺真宵画集美图下载
真人电影「浪客剑心」神木隆之介饰演宗次郎造型曝光
暂停党速来！10月番「伽利略少女」第8话全裸福利登场
暂停党速来！10月番「伽利略少女」第8话全裸福利登场
【一图流】一张图告诉你百度和谷歌谁更懂“妹”控！
大明星♂和伪娘♂恋爱!「LOVE STAGE!!」来年TV动画化
迎哆啦A梦之父诞辰80周年 官方推出“痛”纪念钢笔
台湾同人制作真人版「进击的超电磁炮」震惊日本同好
哆啦A梦作者80年诞辰纪念钢笔发售
可爱的男孩子必备科教书!「伪娘化妆术」11月28日开售
【11·27】又到一年庆生时！「轻音少女」平泽唯生日快乐！
《天降之物》剧场版的预售券内容
讲谈社社长承认动漫「进击的巨人」会火是因为腐女
「我的朋友很少NEXT」猫耳版夜空&星奈诱惑手办开售
新番《Z／XIGNITION》ED曲决定
日媒调查：否认自己是宅时的理由
剧场版动画「女生异闻录3」第2章将于2014年初夏公开
漫画《暗金丑岛君》将拍真人电影
我妹妹不可能这么吃货!声优竹达彩奈自创口袋妖怪食谱
剧场《女神异闻录3》2章明夏上映
11月25日-12月1日漫画更新预告！
某重要同人志展会会场明年将休馆
「全金属狂潮」波太君嫁了？！声优金田朋子宣布结婚
1月新番「鬼灯的冷彻」第3弹预告PV公开 主题曲确定
电影「诚如神之所说」由三池崇史监督 神木隆之介出演
轻小说改编动画「如果她的旗帜被折断了」来年4月开播
日本2013年网络流行语巨人&小圆等动漫用语多数入围
看冬雪下的晶莹萌娘，冬季风情漫展四季漫•冬图报
《虫师》1月播出特别篇《日食影》
冬季新番《滨虎》开始漫画版连载
真人《图书馆战争》蓝光销量夺冠
《神魔养殖场》漫画版精彩来袭！
细谷佳正、冈本信彦、内山昂辉等加盟动画「排球少年」
漫画改编真人电影「罗马浴场2」将于2014年4月26日上映
宅女艺人中川翔子再现大触！绘制巨人&黑子角色同人图
弟控泡面番登场！1月新番「姐姐来了」声优情报发表
小裤裤动画「强袭魔女」TV新新系列&OVA新情报更新
打炮少女来一发！「少女与战车」2014年日历美图下载
声优野中蓝昨参加神户马拉松大赛
《黑篮》回收零食中检测出有毒物
「天麻全国篇」新角色声优公开 早见沙织献声巨乳巫女
11月18日-11月24日漫画更新预告！
游戏「妖怪手表」改编TV动画 将于2014年1月8日开播
声优小见川千明透露漫画「噬魂师NOT」TV动画化确定
「PSYCHO-PASS」宜野座声优野岛健儿12月空降魔都
q.dmzj.com上线！最好用的轻小说手机网站没有之一！
重口味漫画「pupa」下月完结 动画延期至2014年1月开播
小仓唯：香槟到底是什么味道的？
绅士大危机？！日本工口漫画业界遭遇严冬“已经死去”
绝望了！对这个世界已经绝望！2次元人物各种绝望表情
动画大师宫崎峻退休后首曝新计划 创作漫画或由其子执导
艾伦三爷你们还好吗？「进击的巨人」山寨版粘土人出现
《小圆新篇》开始售全3卷漫画版
《东京玩具箱》续篇将继续日剧化
科技缩短二、三次元距离 盘点动漫中变为现实的科技
东京大学阿宅学霸推荐“可以学习”的理科系动漫作品
萝莉御姐当道！2013年秋季宫泽模型展美少女手办图集
萝莉御姐当道！2013年秋季宫泽模型展美少女手办图集
10月新番最新版权绘一览 动画「伪恋」新版权绘公开
《WakeUp,Girls！》TV/剧场详情
机械版弗兰德的狗？动画「超弹簧机器人」12月7日开播
团长的胸部又大了?!平野绫做客电视节目现场尽显胸器
俺妹作者伏见司新作「工口漫画老师」12月发售 剧情公开
kDDI举行《辉夜姬物语》宣传活动
三浦建太郎时隔20年发表全新连载
冲田总司被娘化？！樱Saber本体确定 2014年手办化
新房昭之的胜利！「NEW TYPE」12月号人气角色排名出炉
剧场版「魔法少女小圆」票房破10亿 新篇取景圣地判明
10部动画短片初选入围第86届奥斯卡 皮克斯公司出局
吉卜力高畑勋监督称：已宣布引退的宫崎骏有可能会复出
【宅术进阶】日本文化之旅·神社文化之「鸟居」篇
1月妹控向新番「最近、我的妹妹有点怪。」声优发表
《圣诞之吻》主题曲歌手宣布停工
微软的科技树还好吗？IE浏览器拟人娘蓝泽祈登场！
动画「新剧场版 头文字D」PV公开 2014年8月日本公映
《世界征服谋略之星》明年1月开播
真人版《魔女宅急便》播视频特报
动画「热风海陆Bushiroad」将于12月31日连续3小时放送
传富坚义博将在剧场版「全职猎人」上映前再开漫画连载
「银魂」伊丽莎白包子口味揭晓！有银时家冬天的味道
1月新番「野良神」动画人设公开 漫画连续2卷推出OAD
松本润主演日剧版《失恋巧克力》
漩涡鸣人声优竹内顺子11月访杭州
C85东京国际同人展主要参展作品一览 东方Project最多
少女漫画「失恋巧克力职人」来年1月日剧化 松本润主演
菅野文参与杂志《时代活剧画传》
动画「魔法少女小圆」将有第二季？虚渊玄或将退出？
2014年剧场版「偶像大师」追加7位新角色 最新预告公开
JUMP漫画「神犬阿西」舞台剧化 2014年1年于日本公演
小清新动画「阳光中的青时雨」11月9日上映 预告公开
「进击的巨人」利威尔兵长figma & 黏土人偶造型公开
眼睛我的眼睛！！时尚杂志刊登「进击的巨人」彩妆扮相
绅士解析动画「境界的彼方」第5话新堂爱照片一帧画面
经典游戏「CLANNAD」10周年纪念推出2款iPhone 5s外壳
游戏版《AngelBeats》分6卷发售
「黑子的篮球」恐吓事件升级 网友称黑蓝粉丝礼仪很差
纯爷们变美女！国外FANS拍摄男女逆转版「街头霸王」
话题作《斩服少女》评价两极分化
剧场版《花名未闻》票房破10亿元
小恶魔、魔女、捣蛋鬼！日系软妹的万圣节3次元福利
初音未来DD娃娃宣传视频公开！千本樱服饰12月1日预售
11区网友热议男性用女仆装！伪娘们要穿还是要穿呢？
最新销量排行出炉！「猫物语（白）」第一卷3.9万枚
PC游戏「Angel Beats!」就有新角色 间隔半年分卷发售
动画「稻荷恋之歌」声优发表 May'n&坂本真绫献唱主题曲
动画「GJ部」推出画集APK 续篇将描绘赴纽约修学旅行
新剧场版「魔法少女小圆」2日票房突破4亿 或将有续篇
真人版友少小鸠&玛利亚演员公开
新番《鬼灯的冷彻》2014年1月上映
漫画「海贼王」销量破3亿册 原作结局已定还将连载10年
「NEW TYPE」透露「魔法少女奈叶」下月将发表新企划
「NEW TYPE」透露「魔法少女奈叶」下月将发表新企划
漫画《阿萨谢尔》第11卷附动画DVD
《黑篮》第二封便利店恐吓信公开
《进击的巨人》蓝光销量破21.5万
迪士尼将携「安德的游戏」首次参展日本国际同人展C85
明年1月新番「Space Dandy」声优详情公开 北美同步播出
【讣报】日本漫画家风间YANWARI因酗酒去世 享年36岁
10月新番「伽利略少女」3姐妹等身大模型即将亮相！
胸器妹纸香体横陈！会说话的超级索尼子手办登场！
《小圆》将发售糖果魔女特大公仔
奥迪杯拼装大赛凯能模型王花落上海
「海贼王」罗宾声优山口由里子空降第六届厦门动漫节
贞本义行演讲：动画业人手太紧缺
丰崎爱生巡回演唱会决定追加公演
【盘点】累不爱了！腐女从BL中“毕业”的四大理由
警察姐姐来一发！「英雄联盟」致命狙击绝色警花COS
竹达彩奈为吉野家新款套餐做宣传
《歌之王子殿下》办全新剧团活动
Kill LA Kill官方译名确定「斩服少女」 获奖名单公开
10月番「金色时光」改编PSV游戏 同捆加贺香子手办发售
四格漫画改编TV动画「未确认进行式」首段PV公开
“京都动画感谢祭”详细内容公开
游佐浩二岸尾大辅挑战落语广播剧
WHITEFOX为JAXA卫星项目做动画
[日萌战报]F/H组人类小姐所向披靡 美树沙耶香跻身8强
2014年上映真人电影「黑执事」公开所有角色定妆剧照
你的脸就像红苹果！二次元傲娇羞涩美少女脸红图集
“暴力”“低俗”度在哪？业内与网友热议喜羊羊被批
江苏常州渔夫动漫公司老板自杀 已拖欠员工18个月工资
「魔笛MAGI」官推公开被刺杀三鹰女高中生色情视频？
电击角色大混战！电击文库游戏6大角色战斗视频公开
西尾维新「终物语（上）」发售 “世界”系列或将再开
怪人801复活！《黑篮》零食遭下毒
神谷x小野男性限定活动开始抽票
《小圆新篇》首映日见面会7人登台
《剧场版猎人2》公布3名客串声优
日本警视厅发布初音未来演唱警察之歌 网友称太洗脑
日本轻小说家榊一郎评小说标题越来越长 称跟风太多
宫野真守、东山奈央主役动画「魔法战争」 制作详情公开
【福利】杀必死满载！绘师Kantoku迷你画集美图下载
2014年冬季番《樱Trick》追加声优
《果青》原作者称第二季概率为60%
《NewType动画大赏2013》结果公布
进击的巨人活动「Attack 音 体感」现场贩售艾伦粘土人
日本女生评选的“死宅”十大特征
美版《流星花园》公布真人版演员
秋季新番《Pupa》先行预告片公开
剧场版《魔法禁书目录》制作人访谈
羽多野涉和寺岛拓笃DJCD下卷将售
剧场《魔法少女小圆》来场特典发表
《未来福音》纪念展将于东京开幕
平和岛静雄黑雪姬参战格斗游戏
《黑子的篮球》作者最新访谈直击
《小圆》剧场版最快26日0点上映
《LoveLive!》单曲11月27日发售
《苍翼默示录》蓝光12月25日发售
《进击的巨人》推出超大巨人蛋糕卷
《中二病也要谈恋爱》票房已1.2亿
《排球少年》2014年春TV动画化决定
集英社两大网络漫画杂志办新人奖
冈本伦《极黑布伦希尔特》动画化
《鬼灯家的大姐姐》漫画真人电影化
《邻座同学是怪咖》2014年1月开播
《薄樱鬼》联合卡西欧推出数码相机
《秦时明月之龙腾万里》新片已运作
《噬神者》重大发表为新坑漫画连载
电影《星球大战7》明年1月份开拍
《进击的巨人》办最终话先行上映会
初音未来音乐会上为红会宣传献血
TV动画《超青春姐弟s》声优发表
东映《YES!光之美少女5》BDBOX化
《佛陀》第二部曲主要声优阵容公开
真人版《机动警察》公布新宣传图
熊本萌熊探《浪客剑心》电影片场
小学馆大楼9月拆漫画家留图纪念
《爱杀宝贝》10月份将推出OVA动画
《飙速宅男》公布箱根学园声优阵容
《白色相簿2》动画主角人设图公开
《萌萌侵略者》第2弹视觉图遭吐槽
CG动画《探寻吧！部活！》10月播
《银之匙》将决定制作真人版电影
7月新番《弹丸论破》动画倍受好评
舞台剧《偷星九月天》演出获成功
电影《我爱灰太狼2》票房超5千万
秋季新番《钻石王牌》声优阵公开
《环太平洋》口碑佳3D视效受推崇
佐藤顺一《全力愚少女行动》公开
剧场版《伤物语》决定今秋上映！
漫画家赤松健接受朝日新闻采访
《复联2》正式定名为《奥创时代》
新番动画《农林》主制作阵容公开
东方Project动画C84推出BD蓝光版
悬疑漫画《ARCANA事件簿》真人化
《限制级杀手》动画主题歌情报公开
《头文字D》新剧场版动画明夏上映
新番动画《银狐》声优阵情报发表
《破刃之剑》漫画新装版陆续发售
藤田阳一谈《银魂》续篇的可能性
《美食的俘虏》剧场开完成披露会
《赛尔号3》电影首周票房破3000万
《JoJo》动画第2部设定集8月份发售
新番动画《伪恋》主要声优阵公开
秋季新番《眼镜部》公开主角视力
《Fate/ZeroCafe》于7月13日上映
新番《萌萌侵略者》制作阵容公开
《进击的巨人》新ED单曲碟包装公开
原宿EVA官方店举办贞本义行画展
“ANIMAXMUSIX”记者会相关情报
漫画《会长是女仆大人》9月份完结
《科学超电磁炮S》新OP曲8月份发售
《天元突破》新漫画8月1日开始连载
《起风了》主题曲发售40周年纪念盘
《虎兔》与软银合作推出苹果手机壳
《蓝精灵2》将于7月31日在美国上映
《我的脑内恋碍选项》今秋TV动画化
《亡国的阿基德》第2章9月14日上映
“萝球社LIVE2013”于9月29日举办
新番《钻石王牌》主制作阵容确定
真人电影《魔女宅急便》男主亮相
《银魂》完结篇剧场入场者特典决定
《Free！》广播剧CD于8月21日发售
漫画《山田和七个魔女》电视剧化
声优后藤邑子最新病况进展已公开
《LoveLive!》第二季及PSV游戏决定
《革命机》新ED单曲专辑6月19发售
大久保笃漫画《噬魂师》迎最终话
《达·芬奇》公布上半年推荐漫画榜
动画《丧女》将于7月8日深夜播出
10月新番《飙速宅男》追加声优表
《机动战士高达》贾布罗主题房公开
《水木茂漫画大全集》已开始发售
7月新番《BLOODLAD》声优阵公开
2013漫画半年总销量榜爆冷出炉！
宫崎骏《起风了》曝最新主题海报
《那朵花》动画蓝光BOX八月份发售
自然之敌P“阳炎Project”新情报
《月刊少年GANGAN》发行量创新低
迪士尼发表《星球大战》新版动画
荒川弘《银之匙》TV版CAST表公开
《中二病》BD最终卷登综合榜首位
剧场版《哈洛克船长》主题曲决定
《魔法少女STAR花音100%》推出OVA
“圣衣神话”10周年纯金圣衣公开
奥浩哉《GANTZ》漫画还有两话完结
《萌菌物语》月刊连载将移籍隔周刊
3D动画电影《冲锋号》在西安试映
寺嶋裕二《钻石王牌》将TV动画化
《中二病也要谈恋爱》二季制作决定
沙村广明最新连载讲述大河罗曼史
小栗旬三浦春马献声《宇宙海贼》
剧场版《命运石之门》赠小说特典
新番动画《魔界王子》今年7月播放
《歌王子》来栖翔单曲碟周榜第4名
《友少》原作者平坂读谈论真人版
《少女与战车》剧场版动画制作决定
京阿尼新作品《Free！》详报公开
《侦探歌剧》第三季动画新情报发表
红色3D动画电影《冲锋号》将上映
《失忆症》大量相关CD同时发售！
剧场动画《颠倒的帕特玛》秋上映
《魔女宅急便》原作真人电影化！
《龙珠Z神与神》观众突破200万人
《妄想学生会》新OVA将于5月发售
动漫名家携手为雅安灾民作画祈福
《仰望半月的夜空》作者或许将隐退
秦基博为《言叶之庭》创作印象曲
手办S.H.Figuarts月野兔8月份发售
[CLANNAD]10周年纪念画集今夏发售
《全职猎人》嵌合蚁篇声优阵容公开
《零之使魔》作者山口升因病去世
《JUMP》向小学生征集漫画读后感
剧场《圣哥传》官网推出填字游戏
高桥留美子35周年纪念BOX6月发售
剧场版《龙珠Z》首映动员达56万人
泡面番《战勇》第2季7月播放决定
七月新番《BLOODLAD》主题曲确定
3月欧美热门漫画作品精彩回顾[六]
《黑子的篮球》第2季7月份播放决定
《中二病也要谈恋爱》将会有新动向
四月新番动画《恶之华》OP曲公开
芳文社官网发表禁止二次创作声明
《秘密结社鹰之爪MAX》四月份播出
漫画《永泽君》将被改编成真人版
《金色时光》等两部轻小说将动画化
“多啦A梦”依然最受日本儿童欢迎
《LineOffline上班族》动画版公开
漫画《有你的小镇》TV动画化决定
《弹丸论破》将于2013年夏季播放
漫画总编给日本大学生的求职建议
动画《猫物语(黑)》BD第一卷发售
平野绫称今后会以声优活动为主体
《有你的小镇》3月15日有重大情报
新番动画《虫奉行》播出时间确定
峰仓和也最游记外传OVA新作4月售
明治大学办《魔法少女小圆》展会
《GS美神极乐大作战》新短篇连载
西尾维新“传说系列”三连弹发表
今石洋之监督新作公开主角视觉图
KEY《AngelBeats!》新作今夏启动
《来自虞美人之坡》等作获蓝光大赏
中川翔子为剧场版《龙珠Z》绘插画
剧场版《剑风传奇》新三部作情报
大电影《巴啦啦小魔仙》明日上映
中川翔子完成《龙珠Z神与神》配音
声优置鲇龙太郎与前田爱宣布结婚
一月欧美最新热门漫画作品回顾[一]
秋叶原推出《闪乱神乐》播出菜单
《铁人28号》50周年新动画4月播出
《猎人》剧场版上周末两日票房情况
高垣彩阳第一张个人专辑发售决定
新番《攻壳机动队ARISE》今年启动
再现人气漫画场面的手机节目问世
日本千叶县市川市举办中二成人式
《中二病也要谈恋爱》原作首卷完售
《心理测量者》番外将讲述标本事件
“东方神居祭7”因胁迫事件而中止
高桥留美子经典动画蓝光BOX三连发
剧场《虎兔》豪华设定套书3月发售
四月番《翠星的伽鲁冈缇亚》赠语
《复仇者集结#11》恶棍角色更有趣
名作《怪医黑杰克》宝冢舞台剧化
《xxxHOLiC》主题咖啡厅将限定开放
山寺宏一夫妇新年前往夏威夷度假
“动漫信息展览会2013”出展情况
《火影忍者》第10弹剧场版企划启动
12月欧美最新热门漫画作品回顾[三]
名家漫画合集《死亡漫画》已出版
平野绫时隔2年半明年2月再出单曲
剧场版《青之驱魔师》举行观映会
演员川岛海荷谈《猎人》配音感受
《银魂》剧场动画第二弹明夏上映
《旋风管家》新动画于2013年春推出
水树奈奈新专辑周销量排行第二位
动画《石田和朝仓》公布制作阵容
真人版《浪客剑心》美国正式上映
《潜行吧！奈亚子》第二季标题公开
《我还没有全力以赴》发真人版海报
《玉子市场》追加第三弹角色声优表
杂志《花蕾》休刊单行本继续发售
《海螺小姐精选集》销量突破60万份
1月新番《野兽传奇》制作阵容公开
冬季新番《LoveLive!》新PV放出
漫画《被扭曲的同居生活》真人化
《猎人》GI篇比丝姬声优为横山智佐
《超时空要塞》30周年纪念杂志创刊
《钢铁侠3》2013年4月日本先行上映
《闪亮的塔科特》剧场版主题曲决定
揭秘《009RECYBORG》原声世界！
动画《熊猫家族》40周年发售绘本
《SANTACOMPANY》有望12月份公开
读者票选日本优秀海外漫画表公布
《写给桃子的信》亚太电影节获大奖
《蔷薇少女》再动画化单行本发售
腾讯原创！《天星之子》PV动画化
《裁断分离之罪恶剪刀》将TV动画化
《亲吻姐姐》最新单行本附OAD将售
动画《蔷薇少女》或将制作第三季
《AIMAIMI》明年1月播出详报公开
《学生会的一己之见Lv.2》新情报
外国插画家荣获19届电击大赏奖项
《海贼王》的山治料理书月底将发售
《宇宙战舰大和2199》第四部ED公布
葛炮到！“ACFUN宅学会”现场扫描
《家庭教师REBORN》最终卷明年发售
神谷浩史第3张单曲碟入Oricon前五
《daVinci》杂志将刊登安达充特集
《MUV-LUV》2013纪念活动决定举办
《问题儿童来自异世界》主题歌情报
台湾为宣传火影剧场版推吃面活动
宫崎吾朗动漫作品参加奥斯卡预选
14岁俄国少年因《火影》跳楼自杀
山本宽执导《战勇。》详报已公开
《超次元游戏海王星》动画化决定
AKB48《无敌破坏王》PV画面已公开
《金刚狼2》故事发生在《X3》之后
《变形金刚：领袖》新动画计划公布
《闪乱神乐》2013年1月份播放决定
《我们的存在》真人版发售后篇DVD
《约拿天使》获得吉祥寺动画节大奖
漫画速递《绿灯侠：新守护者#13》
2012秋季最受期待动画排行榜公开
《剑风传奇》剧场版最终章声优公布
《LittleBusters！》第二弹PV出炉
初音未来任爱心大使捐款得文件夹
《超时空要塞FB7银河流魂》PV公开
擎天柱将回归电影版《变形金刚4》
新版《哥斯拉》将于2014年5月上映
《TYPE-MOONFes.》今冬蓝光盘发售
《Fate/Zero》蓝光BOX2特典PV公开
声优田中真弓、草尾毅将出演话剧
“给小畑健老师的话”微博征集活动
《花牌情缘》第二季来年一月份播出
《樱花庄的宠物女孩》动画人设公开
田村由加利第二张精选音乐集详报
《俺妹》轻小说将连载十二卷完结！
新《旋风管家》首集剧情摘要公开
电视动画《超速变形》十月份亮相
初音未来获得首个蓝光销量周冠军
名歌手坂本真绫MV集明年独立发售
《食梦者》第三季动画主题歌曲决定
TV动画《机器人笔记》主题歌情报
《钓球》视觉书和资料设定画集发售
秋番《来自新世界》情报截图公开
寿美菜子首专辑纪念活动举办决定
《枪械少女》将连续两周发售CD专辑
《银魂》确认回归新旧动画同播出
“拉面通”高桥广树与西餐厅合作
春原罗宾逊《战勇。》动画化决定
《绝园的暴风雨》PV2及新声优公开
中村悠一将参与《战国大战》直播
10月新番《HAITAI七叶》声优公开
《狼的孩子雨和雪》观影数破240万
《最游记》动画广播剧CD剧情全解析
《JoJo奇妙冒险》制作声优情报公开
搞笑漫《女高网球部》动画化情报
TV动画《锁锁美同学》视觉图公开
《超时空要塞FB7》详细情报已出炉
宫崎骏两作品同达成销量入榜500周
《黑岩射手》动画获日本影像技术奖
《狼的孩子雨和雪》举办盛大感谢会
筱原凉子配音《海贼王》新剧场版
《光之美少女》一季度销售额2.4亿
“CM82”京都动画发售商品详报出炉
《化物语》设定人物篇将在CM82发售
日本网友最喜欢的动画公司排行榜
《苍穹之法芙娜》蓝光BOX11月发售
新番《LittleBusters》10月播放
《再见!绝望先生》最终卷8月份发售
《MacrossF》最新剧场版今秋上映
《冰川4》PK《老雷斯》7月热力上映
《问题儿童都来自异世界》动画企划
《火影忍者》漫画至少再连载一年半
声优辻谷耕史与渡边久美子结婚！
竹达彩奈个人第二张单曲情报公开
名声优神田朱未推特公开结婚报告
OVA《堀桑与宫村君》声优阵容公开
Sphere新专辑登榜Oricon周间排行
四月新番动画女性角色人气榜揭晓
《魔法少女小圆》获2011年最佳品牌
森泰士《今天的明日香》将动画化
轻小说《我的修罗场》新企划启动
大和田秀树《风评破坏天使》开载
堀江由衣9月20日推出第二张精选辑
《百合男子》广播剧与角色歌同发售
《武装中学生》动画新章将陆续播出
知名声优DVD企划《寻宝》发售决定
井口裕香首部写真的记录片DVD将售
轻小说5月排行榜单《弑神者》登首
宫野真守粉丝俱乐部举办首次活动
《猎人》幻影旅团豪华声优阵全公开
企划《新世界》漫画小说动画全开
水树奈奈《BRIGHTSTREAM》新情报
小松未可子等人将参加“ASL2012”
人气漫画《红Kure-Nai》连载完结
真人电影《浪客剑心》主题曲决定
“少女时代”等将在漫画中实名登场
《轻音少女》高中篇漫画6月大结局
梶裕贵将于9月5日发售第二张单曲
声优后藤邑子因身体不适即将休养
《回转企鹅罐》最新极秘企划将公开
原创动画《少女和装甲车》新情报
舞台剧《幸运星》将面向社会招募
校园恋爱喜剧《谜之彼女X》小说化
第36回讲谈社漫画赏获奖作品公布
《美少女死神还我H之魂！》OP确定
安达充《MIX》新作主角样貌已公开
《回转企鹅罐》动画评论专著集发售
低调不张扬的实力女声优排行公布
《EVA》将与全日空展开新合作计划
《轻音少女》剧场版最终获19亿票房
动画《夏日大作战》出舞台朗读剧
Pasela餐厅推出《加速世界》套餐
大牌声优轮唱《白熊咖啡厅》ED曲
御巫桃也《KARNEVAL狂欢节》新报
樱川惠献唱《Campione弑神者》OP
《迷茫管家与懦弱的我》小说将完结
宫崎摩耶《Holyknight》二卷情报
夏番《TARITARI》漫画先行决定！
声优相泽舞5月9日将发售出道单曲
VisualArt’s召开20周年感谢祭典
《罗马浴场》等节目在YouTube上线
《樱花大战》15周年OVA合集新情报
电影版《亚子的秘密》新角色公布
安达充《棒球英豪》续篇连载开始
《小小克星》主题曲将沿用游戏原曲
集英社新杂志《JUMP改》正式创刊
《剑风传奇》剧场版将在十六国发售
名作《宇宙战舰大和号》推出特集
《樱花庄的宠物女孩》动画化决定
久米田《女子落》动画阵容公开！
四格漫画《千岁GetYou》TV动画化
ClariS专辑《BIRTHDAY》封面公开
中村春菊《纯情罗曼史》新动画化
《玉响》TV版动画第二季制作决定！
伪娘作《少女爱上姐姐2》TV动画化
传《LittleBusters》将TV动画化
中川翔子将献唱《日本的老故事》
中村光搞笑漫画《圣哥传》再连载
《在苍色世界的中心》动画化决定！
《海贼王》连载十五年展会详细情报
《学生会的一存》动画新作情报公布
动画企划《TARITARI》新情报公开
《一击杀虫！！小惠惠》动画化决定
福山润将配音《百合男子》广播剧
《美妙旋律》2季4月播出情报揭秘
原创作品《K》动画化大企划进行中
《魔法少女伊莉雅》动画化情报公开
《AKB0048》前田敦子配音声优公布
PC游戏《少女骑士物语》广播剧化
石川智晶全新专辑4月25日发售决定
《死神-地狱篇》将参加澳洲电影节
《潜行吧！奈亚子》动画版截图放出
贵志佑介《自新世界》将TV动画化
剧场版《天降之物》BD/DVD已发售
《死神》动画即将完结真人电影化
一青窈新曲定为《ZETMAN》主题曲
《全职猎人》最新单行本4月将发售
《交响诗篇AO》已公布音乐制作阵容
《名侦探柯南》单行本助力新剧场版
四格漫画《柴犬子》TV动画化确定
中岛爱首本个人写真集将于4月发售
乙女游戏《华丽一族》动画化确定
知名监督细田守创立个人新工作室
四月新番《散华礼弥》主题曲确定
井上雄彦《浪客行》即将恢复连载
四月新番《冰果》追加配角声优表
岸尾大辅将以歌手身份于生日出道
平川哲弘漫画《CLOVER》将日剧化
《死神》连载再开始将进入最终章
金龙奖“微漫画主题奖”征稿上线
悠木碧首本写真集将于3月27日发售
《最游记ReloadBlast》不定期连载
《卜多力的一生》将再次改编剧场版
新番《创圣的大天使EVOL》漫画化
《潜行吧！奈亚子》真正人设公开！
动画歌手集结举办“送笑脸LIVE”
中村健治×noitaminA全新计划启动
日本2011年COS服装销量排行榜公开
南里侑香于今春推出首张个人专辑
中岛爱第二张个人新专辑3月发售
《UPOTTE！！》明年4月份先行播放
《女神异闻录4》舞台剧定妆照放出
《魔龙院光牙最后的战斗》误报澄清
《浪客剑心》新章BD将于2012年发售
2012年1月《高达AGE》进入新篇章
CLAMP设计小樱婚纱参展日本婚庆展
《我们的存在》将于明年2月迎完结
《夏娃的时间》圣诞前将有重大发表
伊藤加奈惠演绎角色人气排行公开
《今天开始恋爱吧》真人版主演决定
《超人》漫画拍卖出216万美元天价
《无赖勇者的鬼畜美学》TV动画决定
战国题材动画《王者天下》新情报
全新综合企划《武装中学生》公开
TV动画《黑子的篮球》明年4月放送
《向阳素描》第4季将于2012年播放
《欺诈游戏》时隔1年半之后再连载
羽多野涉将参加动画红白歌唱大赛
《全职猎人》特别版11月23日将上映
《今天开始恋爱吧》确定真人电影化
《暴力宇宙海贼》先行上映5集连播
欧美热门漫画速递《毒液#9》
《银魂》等动画遭部分日本观众投诉
剧场版《旋风管家》BD将追加剧情
“这本轻小说真厉害2012”排行公布
《妖精的尾巴》电影版详细情报公开
TV动画《足球骑士》明年1月份播放
名家集合受灾猫应援教科书已发售
传《魔法少女小圆》剧场版将制作
《轻音》相关产业价值达150亿日元
3D版《大力水手》动画将上大银幕
《高达AGE》播放一月收视率仍低迷
《蔷薇少女》漫画全新续篇将开连载
动画《有你的小镇》角色设定公布
一月番《听爸爸的话》新公开情报
《怪物猎人P3》官方漫画集VOL4将售
声优花泽香菜个人写真集即将发售
《老虎和兔子》11月13日将有新发表
《攻壳机动队》剧场版获国际3D大奖
《女王之刃》第三期TV动画决定制作
第16届动画神户奖颁奖会顺利举行
国内首家动漫报纸《动漫报》挂牌
四格漫画《小命运石之门》将登场
《高达AGE》第一话收视率不尽人意
原创动画《战姬绝唱》声优阵公开
第5届“痛Gfesta”台场火热举行
浪川大辅加盟《鲁邦三世》新动画
集英社月刊《最强JUMP》12月创刊
富野由悠季公布企划《G：Recode》
名作《乱马》真人版演员详细续报
九月欧美热门漫画作品回顾[四]
《我的朋友很少》最新刊销量夺魁
《VOCALOID3Megpoid》系列10月售
《Fate/zero》第一话先行剧照放出
《龙腾世纪》剧场版明年2月份上映
日本十月新番动画期待度TOP10出炉
日本动画市场2年增长剧场版火爆
《花开物语》宣传引温泉街游客猛增
冬季新番《HighSchoolD×D》新报
十月原创新番《UN-GO》主题曲确定
超有趣《海贼王》角色便当本发售
最令人羡慕的后宫男主角排行出炉
《银魂》《学院救援团》将有新企划
炫动卡通杭州闪客行超炫快照集锦
《子不语》概念周边“隐身衣”情报
十月番《FATE/ZERO》第二弹PV放出
栗林皆实将演唱《高达AGE》结尾曲
《魔术快斗》动画新作将于9月播放
梦工厂《穿靴子的猫》公开新海报
人气火爆“胖虎猛言扑克”卖断货
《乌贼娘》二期动画确定将提前播出
《.hack》系列3D电影版2012年上映
陈建辉《水墨之维》当代水墨画展
北美漫画销量榜《火影忍者》居首
剧场版《壳中少女:燃烧》秋季上映
《浪客剑心追忆篇》将在3国同放送
《追逐繁星的孩子》DVD及蓝光发售
上海"魔音会-MY04-"开幕倒计时！
《看动漫》第41期八月如约而至
1月新番《暴力宇宙海贼》详情公开
动画《轮回的拉格朗日》明年开播
漫画速递《神奇蜘蛛侠#667》
和哆啦A梦畅游一夏发微博赢周边
《最终流放银翼之法姆》主题曲情报
动画《蓝宝石之谜》蓝光11月发售
秋番期待排行《迷糊餐厅》居榜首
盛夏美食祭《迷糊餐厅》大餐再临
萌漫画《迷途猫Overrun》连载终止
动画《老虎与兔子》游戏消息流出
恶搞名漫画《迷糊女战士》终完结
黑坂圭太长篇动画《绿子》9月公开
OVA动画《空之轨迹》OP曲情报公开
《侵略！乌贼娘》第二季相关新情报
《天漫》《天漫·轻小说》杂志创刊
女性漫《妖狐X仆SS》TV动画化决定
《20世纪少年》获艾斯纳亚洲漫画奖
动画电影《魁拔》首战失利仍不服输
新《蜘蛛侠》首张高清造型照公开
《变形金刚3》零点公映场面火爆！
《龙与虎》作者竹宫悠由子新作开载
反差巨大7月新番满意度排名出炉
荒木飞吕彦JOJO外传短篇8月揭载
《零之使魔》作者确患癌症8月手术
《少爷的时代》谷口治郎获文化勋章
十月新番《花牌情缘》详情已公开
美味！《海贼王》主题餐厅多图赏
《悬崖上的金鱼姬》因故无期限禁播
《那朵花》威武Newtype女主角排行
《丁丁历险记》全新剧照已曝光
动漫FANS2011夏季原创T恤设计大赛
《便·当》新官网开放今秋放送确定
少女漫画之神萩尾望都新作开连载
《魔法少女小圆》BD3卷获动画榜首
上海CF01魔都幻想祭相约本周日！
剧场版《天降之物》票房创造佳绩
网络实录《我老婆在装死》漫画化
大人气漫画《神薙》7月连载再开！
《我的朋友很少》OAD动画化决定！
六月欧美热门漫画作品回顾[二]
《绯弹的亚里亚》变相促销法登场
六月欧美热门漫画作品回顾[一]
PSP女性向游戏《暴风情人》漫画化
《FRACTALE》漫画作品因故中止连载
《笨蛋测验召唤兽》小说销量新情报
万宅期待《Fate/zero》动画化前瞻
《花开物语》漫画7月连载民子主角
BONES公司动漫作品人气排行榜出炉
《丹特丽安的书架》动画新消息公开
《迷茫管家与懦弱的我》新声优情报
种村有菜为组合“腐男塾”开漫画
《GENE》创刊远藤海成展开新连载
《凉宫春日》系列销量突破1650万部
《凉宫春日》漫画合集画册已上市
高达系列新作6月13日公开新情报
《境界线上的地平线》新增声优消息
《怪物猎人日记猫猫村G》7月播出
MARVEL系列动画《刀锋战士》详报
上半年漫画销量榜《海贼王》夺冠
3D动画电影《快乐大脚2》11月上映
柴门文《华和家的四姐妹》真人化
BONES《NO.6》人设与声优阵容公开
西尾维新《最强会长黑神》动画化
《妖怪公寓的幽雅日常》小说漫画化
《过分陪酒女与我的故事》电影化
普京化身“功夫高手”堪比蜘蛛侠
《侵略!?乌贼娘》第二季动画情报
植田挑战“麻将最强战2011”失败
基努里维斯将不出演电影《阿基拉》
《猎人》新作将发售连载有望重开
漫友文化携漫鱼贩团开展动漫团购
喜剧漫画《+TIC姐姐》将web动画化
梦工厂《靴子猫》巨靴空降戛纳！
《FRACTALE》失败幕后真实情况公开
百合动画排行榜已揭晓小圆脸夺冠
《GOTHICMADE-花之诗女-》详报公开
《俺妹》第8卷发售标签丘比乱入
《EVAQ》剧场版即将公开放映日期
《鬼太郎》水木茂89岁高龄开新连载
《森田同学很沉默》TV动画7月开播
原创《亲吻姐姐》OAD第5弹将推出
《魔法少女小圆》咖啡屋开始营业！
《世界第一初恋》OAD第二弹确定！
手冢治虫文化赏获奖作品已经发表
战国BASARA剧场版上阵式即将开办
ufotable复兴日本德岛电影院计划
高桥阳一新作《荣耀Pride》始连载
《薄樱鬼雪华录》OVA发售时间确定
《灌篮高手》作者绘制寺院水墨屏风
建党90周年献礼动画[西柏坡]将映
后宫学园[R-15]制作人员情报公开
安达充漫画新作[OVERFENCE]开载
经典名作[JOJO奇妙冒险]第8部始动
四月欧美热门漫画作品回顾二]
[功夫熊猫2]5月公映成都元素满载
【活动】[文学少女]中文版编辑做客腾讯微博
骨头社SF新作[NO.6]预告视频公开
电影版[丁丁历险记]第2部情报揭秘
日美合作EA经典[质量效应]动画化
[进击的巨人]漫画400万部销量达成
2010年最赚钱声优排行榜新鲜出炉
人气声优秋叶原街头募捐引发骚动
水濑叶月小说[C3-魔方少女]动画化
"史上最大[海贼王]展会"现场扫描
少女百合喜剧[摇曳百合]动画化！
[化物语]前传[伤物语]推出剧场版
人气[魔法少女小圆]有望推出第2季
[我是大哥大]西森博之新漫画发售
[初音舞踏祭2]盘点2010上市在即
我国国产电视动画去年共制成385部
欧美漫画速递《秘密勇士#25》
欧美漫画速递《美国队长和猎鹰》
sanrio[宝石宠物]第2季情报大公开
大学篇！[轻音少女]漫画续作开载
伊藤润二恐怖漫画[鱼]动画化决定
游戏[纯白交响曲]动画化官网开放
[海贼王]举行漫画史首次巨蛋巡演
[宠物小精灵]两部新剧场版同登场
迎接第二季！[银魂]41种甜品登场
国民漫画[哆啦A梦]首度小说化决定
GONZO神作[最终流放]新作详报曝光
欧美漫画速递《闪电侠#9》
一月欧美热门漫画作品回顾[六]
青春喜剧[中二病也要恋爱]文库化
强强联手!首届动漫脚本大赛将启动
饭田马之介遗作[永远之久远]将映
白泉社[夏目友人帐]迎来重大喜讯
姚非拉腾讯微博回应"夏达上春晚"
[请认真和我恋爱]TV动画阵容公开
北京石景山区打造中国动漫游戏城
中国语翻唱版CD[华流吉卜力]将售
浪川大辅赴[LEVELE]试映会访谈录
都筑真纪新作[DOGDAYS]情报公开
西尾维新[倾物语]破周间销售记录
今敏被美时代杂志选为2010代表人
2010年轻小说贩卖排行榜新鲜出炉
《决战黄桥》媒体见面会在京举行
漫画英雄[金刚狼]TV动画于1月开播
天闻角川送大礼限量版贺卡等你拿
岛袋光年[美食的俘虏]将TV动画化
11月份[薄樱鬼]力压[轻音]排首位
新房昭之新作[魔法少女]详报揭秘
[圣斗士星矢冥王神话]新作将发售
3D动画[亚瑟的圣诞]预告视频曝光
武田日向萝莉剧[异国迷宫]动画化
日本网友选出2010动画界十大新闻
笔下生战[未来日记]声优阵容公布
[刑警犬子]真人版主演定妆照出炉
著名伪娘艺人执笔[吾辈乃"伪娘"]
挑战[极道鲜师][美咲NO.1]真人化
卷帙浩繁[中国动画电影通史]出版
萌系暗黑百合？[魔法少女]原案赏
[钢之炼金术师]新剧场版预告出炉
新[三毛]开播纪念张乐平百年诞辰
3D阿宝归来！[功夫熊猫2]预告曝光
日升OVA第二弹[野良剧]情报公开
阿桂爆笑漫画[疯了桂宝]第5季上市
阿桂北京签售会11月13日等你来！
[鲁邦三世]夺"动画电影十佳"冠军
十月欧美热门漫画作品回顾[五]
HobbyJapan进军iPhone电子书市场
[俺妹]简体中文版轻小说11月上市
[梦想俱乐部]将推出音乐动画短片
2010年10月新番动画观赏推荐报告
[绿巨人]将拍电视剧斯坦李欲客串
冷饭新炒法[电脑线圈]网页游戏化
老虎机看板娘参上！[Rio]情报揭秘
9月动画DVD销量榜出炉[网王]夺冠
蝙蝠侠系列新作猫女热辣演出
禁止接触![零度战姬]预告视频曝光
既宅且腐前途未卜?![现视研]复载
杀必死无限[玩伴猫耳娘]OVA决定
大人气[好想告诉你]第2季即将出炉
第3季已不远？[萌狼]突入最终章！
中国原创漫画闪耀2010韩国漫画节
[轻音少女2]迎结局监督访谈揭秘
80后经典回忆[怪物太郎]BOX将发售
25年的等待[猫眼三姐妹]连载复活
C3摄影会:白日公馆[星轨]COS启动
萌系搞笑漫画[实乃里]动画化决定
美！[Fate]系列iPhone/iPad外壳赏
全面制霸![空之境界]将推出漫画版
爆笑漫画[CHERRYN.GHTS]真人TV化
[EVA:破全纪录全集]精彩内容揭秘
[哥拉尔骑士团]即将捆绑特典动画
玩[伴猫耳娘]手办第一弹隆重出炉
感人大作[神的病历]即将漫画化！
人气[忍者乱太郎]真人电影化决定
真实故事改编[8月交响曲]抢先看
人气[笨蛋测试召唤兽]OVA制作决定
第四回MORNING国际新人漫画赏揭晓
生日快乐![哆啦A梦]庆生动画揭秘
山本宽背水一战!FRACTALE详报公开
欧美7月最新热门漫画作品回顾[三]
化物语前传西尾[伤物语]动画化!
劲舞天王郑建鹏空降广州动漫节
[机器人大战OG]TV动画第二弹公开
著名漫画家聂峻做客腾讯动漫实录
[高达UC]第2章将映先行画面曝光
HMVJAPAN动画趣味调查结果大公开
玩得出色！2010夏季动漫节等你来
[今天开始恋爱吧]将制作动画第2弹
encourage新作[WISHANGEL]抢先看
九米巨物!实物大EVA及COS多图欣赏
"改变日本漫画史的作家"TOP10公开
国内最大"变形金刚"现身鸟巢广场
大人气动画[赤色的约定]新报公布
[黑皮]新书将售漫画家许培育专访
大人气游戏[缘之空]动画版将放送
吉卜力2010年动画大作新曝预告片
矢吹健太郎[出包王女]再度动画化
[美食从天降]导演拍乐高积木电影
好莱坞动画电影引进中国15年回顾
国产动画《梦回金沙城》海报曝光
nico发布最讨厌男性动漫角色排名
金城:动漫作品的传世价值从何而来
路盛章盛赞[梦幻西游]"S-ACG"模式
[银幕黑塔利亚]纪念活动即将开幕
漫画[夜王]画师井上纪良新作开载
破解动漫人才匮乏之难题初见成效
[聪明的一休]拍电影融入中国元素
BL大作[咎狗之血]详细情报已公开
PSP版[无头骑士异闻录]详情大揭秘
[无头骑士]PSP角色服装投稿将展开
美漫画[蝙蝠侠：元年]即将动画化
[世纪末超自然学院]7月5日将首播
[钢炼FA]历代主题曲精选集将发售
TV动画[我的妹妹]10月即将放送！
动画电影[Colorful]声优详情公开
暨第四届天使投资@主题沙龙成功举办
名家热议[非实在青少年读本]发售
真人特别版[轻音]将于6月12日播出
5月欧美最受关注漫画作品回顾[2]
[HUNTER×HUNTER]连载20周再次休载
[EVA新剧场版:破]DVD及BD销售一空
[化物语]最终卷再次跳票7月发售
集英社新漫画杂志[JumpSQ.19]揭秘
等到了![EVA新剧场版:破]发售在即
英铁杆粉丝扮成"史莱克"举行婚礼
漫画改编剧[黑衣人3]上映日期确定
[看动漫]第26期五月飞花隆重登场
[海贼王]再现路飞草帽限定发售！
裸婚快乐过日子零帕族更爱乌龙院
再见鲁路修[CodeGeass]第3季确定
[秦时明月]历史顾问周非访谈录
小小白首本COS作品集[白]五一签售
众星云集！电影版[黑猫警长]上映
[太空堡垒]之父卡尔-梅塞克去世
小清水亚美三瓶由布子组合将出道
[豆芽小文]真人电视剧预告视频赏
海绵宝宝首次亮相CBA赛场引尖叫
伪娘潮流一迅社伪娘志[WAaI]创刊
车田正美为[诸神之战]绘制海报！
春天快乐![囧动漫]第七期滋润登场
国家动漫产业发展基地河南开建！
欧美最新一周最受关注漫画回顾[4]
漫画[大阪哈姆雷特]即将动画化！
[天降之物]第二季新角色声优公开
日媒推出优秀真人版影视作品排名
林妙可献唱电影[黑猫警长]主题曲
第15届俄罗斯动画电影节盛大闭幕
迪士尼[玩具总动员3]新角色海报!
动画[传说中勇者的传说]STAFF公开
[飞屋环游记]获奥斯卡最佳动画奖
4月热血SF作[HEROMAN]情报公开！
[凉宫春日的惊愕]4月将先行揭载!
西尾维新[刀语]第3话放映日期决定
[高达UC独角兽]第2话将今秋发售!
TV动画[kissXsis]宣布将DRAMA化!
《哪吒闹海》美术设计张仃因病逝世
迪士尼[长发公主]将改名为[缠结]
新撰组参上!4月新番[薄樱鬼]新报
3D动画[玩具总动员3]全新角色曝光
臼井仪人[蜡笔小新]最终回登载！
栗津顺电影[PLANZET]将春季上映!
[蜡笔小新]第18部剧场版CAST公开
爱情喜剧[荒川爆笑团]声优阵公布
[周刊少年Champion]纪念本将发售
[EVA：破]DVD今年5月将正式发售!
女星夏菜已加盟[杀戮都市]真人版
新作漫画[中川翔子物语]即将开载
第37届"昂古莱姆国际漫画节"落幕
[轻音少女]第二期今年4月放送开始
[SD高达三国传]将于今年4月动画化
新条真由新作高达漫画连载开始！
小学馆漫画赏最终获奖结果曝光！
热血动画[逆转监督]放送日已确定
迈克尔贝给出[变形金刚3]剧情暗示
[秦时明月诸子百家]第6波剧照发布
[欢迎来宇宙SHOW]参展柏林电影节
年度盛宴![2009动画年鉴]火热上市
动画片[海宝来了]即将隆重亮相！
动画[星原战记]被指抄袭引起热议
[Fate/staynight]剧场版新PV公开
[北京卡通]复刊推出[纪念专号]
[秦时明月]第三部新人设精彩揭秘
蓝天动画工作室专访揭秘新片计划
真人版[豆芽小文]敲定今夏播放！
爆笑喜剧[国崎出云轶事]连载开始
[现视研]DVD发售漫画新作再开载
StarQ“复链”动漫产业初显成效
超人大战[DC漫画英雄OL]2010发布
[绝对可怜小孩]中学生篇OVA化决定
2010年北京电视台动画春晚大揭秘
动画[祝福的钟声]最新情报曝光！
[苍穹之法芙娜]新企划将正式启动
网友巧手画出国外科技网站漫画像
杰克逊3D老片[EO船长]重回迪士尼
[死神]剧场版第四弹制作放送决定
神作[渣与无用改革]动画情报公开
迪士尼动画前掌门人病逝享年79岁
票房过亿[风云2]举行“风云夜宴”
[高达UC]动画未播PSP可优先欣赏
[笨蛋测试召唤兽]OPED发售决定！
[名侦探柯南]第14弹剧场版将登陆
豪华阵容[银魂]剧场版新情报公布
足球漫画作品[逆转监督]将动画化
[刀语]放送日期确定声优阵容公开
轻小说[迷路猫OVERRUN]漫画化！
剧场版[雷顿教授]试映会东京召开
[宇宙战舰大和]复活篇试看会召开
[BLOODYMONDAY]第二部电视剧化!
[KERORO军曹]动画系列将发行邮票
终于解封[虚空歌姬]首映式大揭密
巨坑开填[暗黑破坏神]复载决定！
《无头骑士异闻录》DVD发售确定！
大坑难填？[暗之末裔]12卷将发售
迪士尼《公主与青蛙》即将上映！
动画电影[永远忍者神龟]电视首播
塞尔维亚首部动画电影火爆上映！
和月伸宏与编辑部协作不利停载！
上海迪士尼项目申请报告已获核准
剧场版[高达SEED]2010年12月登场
欧美本月最新畅销动漫作品回顾[二]
[东之伊甸]剧场版剧透及看点揭秘
新媒体有望成为动漫产业新"蓝海"
[雷顿教授与永远的歌姬]先睹为快
喜剧轻小说[潜行吧!奈亚子]动画化
日本前首相小泉纯一郎配音奥特曼
人气[灼眼的夏娜]TV版第3季终决定
京极夏彦SF[LoupusGarous]动画化
迈克尔贝确定[变形金刚3]上映日期
[魔力女管家特别篇]先行画面放送
强势推荐—DC12月漫画发行计划[3]
腐女杂志《菠萝志》第6期精彩导航
模玩时代![模玩-艺术与收藏]创刊
不会终结![希曼]电影版新情报曝光
天津国际商场卡酷旗舰店隆重开业
3D动画电影《阿童木》精彩抢先看
终迎大结局[旋风管家2]声优评论
“最想看到续作的漫画排行榜”出炉
"18米高达被台风吹倒"传言之真相
3D[蓝精灵]上映日期推迟至2011年
《六十年生活变奏曲》献礼建国60年
伟人事迹漫画化历史主题杂志创刊
3D国产动画[麋鹿王]死磕[阿童木]
网友称公交车站偶遇"超级赛亚人"
[ToLove]连载完结书刊热潮仍持续
中国电影集团将发行动画[长江7号]
30%女性希望Cosplay或有过Cos经验
动画歌曲饕餮盛宴Animelo2009举办
美少女游戏[祝福的钟声]TV动画化
曾利文彦SF大作[TO]机械设定公开
《看动漫》杂志第17期精彩内容导航
至邪设定《圣痕炼金士》情报公开
“凤舞南方”Flash创意大赛启动啦
"魔女宅急便"系列10月将结束连载
[圣斗士星矢冥王神话]全4支预告赏
央视力推[猪猪侠]掀暑期动画热潮
新[流星花园]8月开播看点提前揭秘
[麦兜]首周票房3300万创票房纪录
异世界之旅[圣剑锻造师]人设公开
[梦幻西游]漫画版将登陆Chinajoy
超强后宫集结![11eyes]精美人设赏
恰似天使落人间金面具访Cos美女
[夏日大作战]参选瑞士国际电影节
有爱有金![幸运星]彩绘拍得百万元
很销魂!山寨版[流星花园]片花曝光
日本农民用稻田种出巨幅"哆啦A梦"
玩转博客绿豆蛙嵌入端新鲜上市
由稚嫩走向成熟——X战警历代记[三]
大作[东京地震8.0]首集收视创新高
《EVA新剧场版：破》插入歌曲欣赏
3D动画大作[冰河时代3]创票房记录
萌娘出动![东映萝卜娘]人设大公开
网娃全国总动员，礼包大放送！
真人动画电影[蓝精灵]2012年上映
7月热番《CANAAN》先行画面大曝光
《变形金刚2》海外卷走2000万美元
内衣同好会成立！[青春CUP]动画化
《东之伊甸》两部剧场版蓄势待发！
人人都是漫画家!ComicStudio4上市
《龙珠天下一大冒险》发售日公布
耽美志《菠萝志》第3期精彩抢先看
终结者登场！[哆啦A梦]推出特别篇
人气力作《CANAAN》设定图大公开
迪士尼出版连环画庆祝唐老鸭75岁
[变形金刚2]全球首映礼于东京举行
可爱[猫愿三角恋]动画版年内播出
萌少女奋斗史[梦色蛋糕师]动画化
"第八届漫画节"颁奖典礼盛大举行
萌!痞子社治愈系[花丸幼稚园]情报
夜露死苦!《GTO》相隔7年连载复活
长寿搞笑漫画[乌龙派出所]真人化
最美[不想告别的夏天]收五星好评
梦工厂动画宣布2010-2012新片计划
茶文化题材《乌龙小子》福建开机
国产动画[麋王宝图]卖出欧洲版权
金凯瑞"驾雪"而至宣传[圣诞颂歌]
伪娘作[SH@PPLE]漫画广播剧双出动
死宅入![EVA:破]NERV手机超强解析
《变形金刚》可变形机器狗U盘登场
7月SF系新番《元素猎人》详报出炉
鬼才导演三池崇史望开拍[TAKERU]
邪恶系战斗剧[圣痕炼金士]动画化
7月新番《学生会的一己之见》详报
[马兰花]主题曲首映吴克群等加盟
[贞本义行二十周年典藏画集]上市
[动漫周刊]273：用生命演绎的戏剧
皮克斯5大金牌制作人获"荣誉金狮"
《钢之炼金术师晓之王子》8月发售
"L"变身忍者[卡姆依外传]电影化
经典动画《小双侠》将推出剧场版
尾田任总指挥[海贼王]新作大公开
最感人!时代杂志大赞[飞屋环游记]
庆30周年[豹头王]推出豪华限定版
[仙剑奇侠传3]动漫版人物造型曝光
迪士尼3D大作[长发公主]主角曝光
《留住》爱心画展暨慈善义卖举办
中博会精彩纷呈美奇扭蛋风景独好
五一后的献礼[萌动漫]14期提前看
幸运星外传[宫河家的空腹]再开载
冰箱里有王国动画电影[7℃]启动
回归纯爱时代![新恋爱白皮书]开载
人气[欺诈游戏]电视电影新作不断
7月新番[大正野球娘]华丽声优公开
[柯南]09剧场版上映票房突破30亿
[三国演义]漫画图书京沪火爆签售
再见于是再见![绝望先生3]7月播出
动漫书入选新闻出版总署推荐图书
人气《网球王子》新作OVA即将发售
不朽经典[白雪公主]登陆蓝光平台
《翼春雷记》后篇先行画面大曝光
大揭秘！集英社火影团队亲临中国
超豪华声优揭秘[圣斗士冥王神话]
皮克斯[飞屋环游记]商业前景堪忧
"逆转"系列新作[逆转检事]漫画化
GONZO宣布将在东京证券交易所停牌
新番《机巧魔神》全彩人设大公开
大作[战场女武神]豪华声优访谈录
腐女题材漫画[海月姬]推出单行本
《植木的法则》作者新漫画系列开载
《贫民富翁》编剧加盟梦工厂新动画
新英文配音《火影忍者》即将推出
冷饭开炒凉宫春日新一轮轰炸开始
一抹流星雷四方[流星花园]将重拍
姜昆等名家力捧“相声漫画”书系
《宇宙战舰大和号》新剧场版09公开
等张德培加盟[网球王子2]将开机
《美代子阿佐谷的心情》真人电影化
[大战外星人]IMAX3D立体版4月登陆
迪士尼《公主与青蛙》角色大曝光
校园恋爱剧[好想告诉你]人物简介
N+十周年纪念作《Phantom》画面赏
日本欲增"软力量""动漫妹"任大使
朴璐美主役《胡子小鸡》人设公开
4月花样新番《天国少女》魅力直击
投资3.5亿中德合拍[熊猫总动员]
没完没了[南家三姐妹]将发行OAD
阿童木转生!“拉童木”形象大公开
星际之旅再启《天使特警》漫画化
物以稀为贵2月新番动画观赏报告
《鬼吹灯之云南虫谷》2月新鲜上市
服务满载《ToLOVE》OVA心跳揭秘
动画短片[积木屋]成功入围奥斯卡
年度最强山寨剧[流星雨]厦门开机
广电总局：正研究动画片播放时间
漫画《歪小子斯科特》真人电影化
贞子大改造!《好想告诉你》动画化
请看下集！104集新[黑猫警长]启动
忍蛋修行之旅[忍者乱太郎]登陆NDS
朱德庸漫画[绝对小孩]将搬上舞台
《鲁邦三世VS名侦探柯南》3月播出
人气动画《樱兰高校》3月登陆NDS
《史莱克》金牌配角"猫骑士"拍外传
夏日怪谈！[夏之岚]CAST情报公开
庆[小双侠]30周年真人版3月公映
立体电影《飞屋环游记》片段曝光
郑钧1月21日做客腾讯聊[摇滚藏獒]
车田正美《圣斗士》正统续集开载
《动漫企业认定管理办法》出台实施
[公主与青蛙][圣诞颂歌]剧照曝光
虹猫蓝兔系列美奇扭蛋火爆上市
《潘朵拉之心》华丽声优阵容终揭晓
奇幻《潘朵拉之心》预告视频公开
《战场女武神》动画版详细情报揭秘
OVA《圣斗士冥王神话》声优大公开
国内首本耽美动漫志[菠萝志]揭秘
日升在便当就在!《黑神》观赏报告
人气《旋风管家》OVA发售日期确定
好船是重点!《白色相簿》观赏报告
原创3D动画电影《猴王出世》亮相
西尾维新《刀语》动画版2010放送
[动漫周刊]253：漫画天后影响中国
战栗再临[海猫鸣泣之时]人设公开
猫咪大集合四格《佝偻猫》动画化
"金手指奖"揭晓卡酷获颁多项大奖
2009C3杯封面征集大赛全线战备
木村佳乃主演《兄长归来》真人化
我的未来我来定![香格里拉]新情报
新番《黑神》将在日美韩同时播映
很Man很Hard《骷髅13》将登陆NDS
捞钱大作[宠物小精灵]新作7月上映
I.G感人年番大作《兽之奏者》详报
高清三维魔幻动画《木乃伊》欣赏
《这本漫画真厉害2009》TOP10公开
[竹剑少女]游戏版详情及画面公开
《高达OO》第二季新主题曲担当确定
全新开始?[蜡笔小新]09剧场版公开
矢泽爱人设[公主·爱物语]登陆Wii
《变形金刚2》曝光"威震天"新造型
河森正治新作[BASQUASH]情报公开
招数频出英国动漫图书业快速发展
《银魂》主题USB第1弹伊丽莎白发售
柯南剧场版13[漆黑的追迹者]揭秘
《电脑线圈》日本第29届SF大赏获奖
美少女组合2R将化身为漫画女杀手
ASIFA中国组团访问东京国际动漫展
小学生漫画杂志《动感接力》创刊
《游戏王》PSP游戏第三部热力登场
小说《数学Girl》漫画版上架发售
漫☆画太郎《珍游记》拍FLASH动画
烽烟再起——金刚狼的起源电影版
反客为主《相棒》中配角变身漫画
人海大剧《钢壳的雷吉奥斯》详报
爱情VS坚果[冰河世纪3]预告发布
《太空堡垒》同名电影新鲜情报公布
《铁臂阿童木》3D动画版预告片曝光
梦工厂《怪兽大战外星人》预告赏
《南方公园》将以告别电影结束旅程
日升社[穿越宇宙的少女]预告公开
上海风尚节"卡通创意市集"等你来
幻想漫画[潘朵拉之心]动画化决定
255万和解"金色的卡修"事件结案
[龙珠]真人版5张最新角色剧照出炉
PS3游戏《战场女武神》动画化决定
漫画改编《厄夜三十》将拍摄续集
9年前的秘话"新人"田中理惠访谈
"久石让宫崎骏音乐会"平安夜奏响
动画电影[生化危机]发售详情敲定!
秋叶原系将棋漫画[81DIVER]游戏化
《Wall-E》直指明年奥斯卡最佳影片
柯南剧场版13[漆黑之追迹者]公布!
暴雪为[星际2]辩护无意压榨玩家
[鲁路修]DVD贩卖总数100万部突破!
[蝉鸣·礼]OPED决定，DVD发售确认
《武林外传》动画化年底推出100集
"夜神月"主演!《逆境无赖》真人化
[百家讲坛]纪连海"变身"动画人物
《MACROSSF》OST2销量突破10万张
押井守梦幻新作《宫本武藏》公开!
"金面具Cosplay盛典"决赛剧目决定
《生化危机》动画电影18日全球公映
10月新番《虎与龙》PSP游戏化决定
大叔向《漫画TIMES》创吉尼斯纪录
GONZO婚后再出山?[龙之塔2]09放送
[中国出版年鉴]发行增动漫网游等
《功夫熊猫》续集团队月底成都踩点
世嘉悬疑游戏《428》将拍特别动画
文化部启动“原创动漫扶持计划”
“小人书”有望成为非物质文化遗产
大型《孔子》将于孔子诞辰日开播
《北斗神拳拉奥外传》人设及画面赏
《男人成长录》作者谈原创漫画创新
萌系格斗漫画《黑神》动画化决定
草根族奋斗史《男人成长录》出炉!
阿宝归来![功夫熊猫]续集制作决定
《丁丁历险记》电影版遭遇停拍危机
动作捕捉动画《飞行人》制作决定
HardBoiled剧场版动画震撼先行
川濑智子担任《噬魂师》OP2演唱
美国电视台削减日本动画播出时间
腐魂何去?日本市民认为BL是性骚扰
08动漫节代言人背后-访问少爷记
京都之预谋[凉宫春日酱]情报公开
少女是僵尸！GAINAX[尸姬赫]详报
"动漫同人祭×创意市集"等你来参加
美国动画《南方公园》在俄遭封杀?
[视频]08年秋季新番动画先睹为快!
西尾维新再发力[物语系列]添新员
《校园迷糊大王》典藏BOX年末发售
已停载漫画[初恋限定]顽强动画化!
目标是全球！Mad携Marvel合作动画
庆[头文字D]10周年新OVA12月推出
动漫成热门第39回星云奖结果发表
能登麻美子三度为[地狱少女]献唱
动画《罗密欧与朱丽叶》配音决定
热作[变形金刚2]疑似海报惊现网络
《劲爆战士》9月登陆央视少儿频道
NDS《闪电十一人》动画版十月放送
美丽新世界![空想新子]动画电影化
连载18年!《工业哀歌》真人电影化
中国Cosplay选手荣获WCS准优胜奖
香港动漫电玩节61.8万人次创纪录
威震天在[变形金刚2]中将变身坦克
皮克斯3D动画[飞屋历险记]预告赏
日本四大漫画出版商联手推Wii服务
首部军事题材动画[蓝鲨—217]首映
恐怖《生化危机恶化》CG电影剧透
腐望所归！[纯情罗曼史2]十月播出
大人气[空之境界]第5章预告视频赏
一睹为快!《秦时明月》最新预告片
可爱漫妮8月号-运动无边加油当先
开启先河内地COS发祥地重金摆擂
纪念手塚治虫诞辰80年金银币发售
"双雪"清凉推荐《悠悠花巫》上市
大坑开挖![高达OO]角色CD发售决定
真人版《龙珠》首款正式海报发布!
君为宅私为腐！[邻居的801]动画化
宫崎骏[悬崖上的金鱼姬]公映在即
又见重拍！[哆啦A梦]新剧场版公开
感动十年![海贼王]今夏登岸中国?!
黑社会之残酷!《黑礁》第三季决定
《海猫鸣泣之时》噩梦再临TV动画化
押井守大作《空中杀手》盛大试映
《秦时明月》原声大碟MV独家预播！
柯莹玫携许培育打造漫画版李云迪?
广电总局：6月动画片制作备案公示
[YOUNGSUNDAY]休刊作品去向明朗
人气[空之境界]第5章公映日期确定
金面具Cosplay盛典之社团通缉令
[功夫熊猫]狂吸金续集会有五六部
《蓝精灵》系列漫画中文版首批出版
漫画终结者—终极漫画导读第二卷
《花样男子》真人电影版票房破10亿
以画传情中国漫画家大会声援赈灾
春去情在！2008年6月新番鉴赏报告
韩版[欲望都市]电视未动漫画先行
粉色除魔记[夜樱四重奏]人设出炉
魔法使的注意事项——夏日的天空
探秘魔法童话绘本—《悠悠花巫》
《巫妖王之怒》漫画四部曲首作将发
广电蓝皮书发布:动画数量增长50%
美少女游戏《染红的街道》动画化
[喜羊羊和灰太狼]喜获白玉兰银奖
《积木之家》荣获安锡电影节水晶奖
品尝恋之味[君吻]特別篇剧透出炉
放学后去除魔![食灵]情报新鲜披露
夏季强势新番[毁灭世界]预告欣赏
面对地震，你能给孩子些什么呢？
揭秘《空之境界》坂本真绫访谈录
“黄山盟”打造华东第一动漫基地
夏季末班车[幸运星]OVA时间确定
火热的五月欧美漫画热度点评
变性歌手为《鬼太郎》电影版献唱
480万！史上最贵高达画作拍出天价
美少女三国[恋姬无双]完全人设赏
“金面具cosplay盛典”活动全曝光
惊奇公司将[逃亡童盟]搬上大银幕
热门博客小说《驻在先生》漫画化
[动漫周刊]222:动漫界联手献爱心
《光之美少女》新剧场版情报大公开
沿袭传统钉宫再度献唱[零之使魔]
[葫芦兄弟]上映在即缅怀作曲大师
日本将启用凯蒂猫为旅游形象大使
[伯爵与妖精]制作与主要声优公开
[秘密结社]打入戛纳新作趁势将映
美后宫《鹡鸰女神》声优换血公开
[加勒比海盗]导演执导[生化奇兵]
骨头社[亡念之扎姆德]人设大公开
喜获美猴奖！[秦时明月]发新海报
漫画家种村有菜旧作完结新作开启
今敏《红辣椒》入选电影BEST100!
治愈姐妹水树川澄《物怪》访谈录
把耳朵叫醒!4月新番主题曲一览表
柏杨《丑陋的中国人》将出漫画版
SUNRISE更新换代五代目社长决定
《凉宫2》始动？大萌神新形象公布
嘻哈杀戮[爆炸头武士]游戏版公开
神女在热闹在[神薙]声优情报出炉
[钢铁侠]上映：成就新的漫画英雄
北美漫画销售榜4月热度点评
当代青年真实写照：[男人成长录]
吉田秋生[樱之园]再次真人电影化
陈奕迅房祖名携手推广[功夫熊猫]
迪士尼联手乳品企业开发卡通牛奶
日漫改编电影助"韩星"进军好莱坞
首个“罐装”动画品牌将亮相杭州
《家有儿女》动画版图书将出版
百合大战不打折[少女派别]OVA化
Cosplay嘉年华上海预赛再战复旦
少女志《可爱漫妮》创刊号大揭秘
青春动漫《美神探爱琳》图书上市
[罪恶之城]作者电影力作剧照曝光
大集结!"TBS动画祭2008"今夏开催
蔡志忠经典漫画[论语]推出彩色版
《变形金刚》08动画版将风靡全球?
梦工厂[功夫熊猫]暑期有望进内地
上班族代言人"张小盒"真人版上演
强强联手鸟山明×桂正和新作公开
"品牌授权馆"再次落地中国玩具展
韩歌手抄袭日本动画被判3亿赔偿!
邪恶不停歇[萝莉的时间]续篇决定
脑残势不可挡!《旋风管家2》决定
神兽强女子参上![白虎]笑闹校园
推进国际化金龙奖拓展海外征稿
《龙珠》关机待映小小剧透先出炉
《动漫周刊》213：安能辨我是雌雄
恐怖科幻游戏《死亡空间》动画化
美声秀色皆可餐[安琪莉可]图透
[七龙珠]真人版首张剧照正式出炉
第5届"魂观"国际短篇电影节启动
扑克脸参上！[恶作剧之吻]人设赏
三维动画片《魔幻仙踪》即将上映
梦工厂[怪兽大战外星人]官网开通
拿奖到手软[河童之夏]DVD终发售
超级闪亮！网络惊现姚明奥运动画
CJ再携手CV与您探讨游戏行业运作
Wacom:举办影视游戏艺术创作讲座
恋声天堂[吸血鬼骑士]豪华声优访
10家企业成第六届CJ第二批搭建商
经典动画《沃太利亚迷宫》游戏化
《哆啦A梦》新剧场版勇夺票房首位
法国大卖漫画国内再次接受考验
第22回金唱片奖最佳动画专辑揭晓
韩剧[我爱你]打响漫画改编剧头炮
免费看动画角川YouTube频道开播
攻壳再袭！[潜脑调查室]详报公开
CoverCoser大赛优秀评选第二周
美少女三国《恋姬梦想》动漫双发
老树逢春[秀逗魔导士]再次动画化
超级漫画英雄齐齐聚集[正义联盟]
皮克斯08大作《WALL·E》剧照曝光
禁播令：百部经典抖落灰尘再出山
大卫芬奇担任《黑洞》电影版导演
新的雷神托尔《托尔#6》预览
高畑勋再出山吉卜力新作企划中
08玩具展览会：《黑暗骑士》回归
高达艺人若井修出版[高达名言集]
2008版ChinaJoy官网新春上线
[秦时明月之夜尽天明]新剧照登场
《蓝精灵》再现!3D动画版造型曝光
游戏"金字塔"[迷宫塔]动画版详报
上户彩将出演《菜鸟律师》真人版
新春欢乐谷上演国际滑稽娱乐大餐
王小洋[机器妈妈]单行本温暖上市
TOKYOPOP将退出德国动画DVD市场
《哈皮父子》第二部春节快乐登场
激萌![小春日和]新OVA先行画面赏
漫长复杂的关系《金刚狼#62》预览
萌猫出没在春季《起司猫》动画化
不起的朋友《终极蜘蛛侠#118》预览
[动漫周刊]205:动漫图书花开满园
恋声美型之饕餮[吸血鬼骑士]详报
《舞乙HiME》新OVA情报华丽大公开
百合VS伪娘![玛丽亚+狂热]动画化
一个新世纪来临《终极启示录》公布
和平与共存《X战警传奇#495》预览
姚非拉与冯小刚等当选"创意人物"
游戏逆袭[心跳魔女裁判]漫画发售
孤独的英雄《终极蜘蛛侠#118》预览
《高达OO》吸金惊人创通收益飙红
蘑菇点点喜获金龙奖手机动画提名
[网球王子]全国大会篇最终章发售
广播节目[欢乐正前方]变身动画片
北极熊"克努特"有望成为动画明星
《叛逆的鲁鲁修II》播出时间确定
国际青年创意营暨动漫同人馆启动
动画业大危机网络违法传输急增
非凡妄想《ToLOVE》动画版详报
崔始源温情演绎[纯情漫画]真人版
《投名状》漫画圣诞新年"贴即赏"
口袋巧克力[口袋里的天空]试阅本
第4届金龙奖颁奖典礼广告片亮相!
史上最强后宫!《宝贝公主》亮相
[爱，宝贝]入围金龙奖幽默漫画奖
很好很强大[EVA]变形作品游戏化
《恋爱白皮书》柴门文原画展开幕
动漫榜中榜本周投票盘点(12.20)
随翼龙穿越时空[恐龙王]续集登场
续作再现!《零之使魔》第3季决定
海内外动漫名家热情支招内地原创
漫画版《极道鲜师》贺新年再回归
吸血鬼也耽美?《RHPlus》真人化
忍者最强秘术!《隐之王》动画化
新番[艾莉森与莉莉亚]先行画面赏
"爱"中华动漫做快乐星猫"PK"赛
中式幽默漫画杂志诚聘动漫英才!
动漫业有望颠覆音像行业游戏规则
前岛重机全彩单行本《龙翔》登场
望眼欲穿![MACROSSF]特别版登场
童话大王拍动画请来孩子当编剧
木村佳乃将主演漫画电影《大蛇》
井上雄彦人气高新单行本双发行
《威尔贝鲁物语2》放送时间终确定
日本电子书销售额漫画约占六成!
热血兽医漫画[野性之声]真人TV化
X战警的13日：弥赛亚情节—第三天
[叛逆的鲁路修]抢钱特别版将上市
08大期待![Blassreiter]双管齐下
漫画《欺诈猎人》电影版豪华关机
50年重获新生[墓场鬼太郎]动画化
漫画《我们没有明天》青春电影化
峰仓和也复活![BUSGAMER]动画化
X战警的13日：弥赛亚情节—第一天
《葫芦兄弟》创作者诉乔榛丁建华
众望所归!《吸血鬼猎人》漫画化
国产动画市场影响与欧美平起平坐
进军世界!中日合拍《西藏之犬》
幕末怪谈物语《雨月》动画化决定
美丽的传说中国动画葡萄牙获奖
经典《洛克人》系列新作11月开播
[青春巧克力]电影版12月青春上映
插画大师正子公也名校讲座落幕!
《我家有个狐仙大人》动画化决定!
金田一归来!特别节目11月两连发
《再见!绝望先生》第二季制作决定
催泪游戏《君望》12月再发OVA
推理动漫《美神探爱琳》悄然预热
可爱小牛“小豆牛”TV动画化决定
《野狼钢琴师》石田真理绘本改编
向世界展开羽翼，枫之物语记者会
青春剑道物语，竹之剑官网大公开
对抗国际盗版漫画人忿然成立公司
《Ripclaw:PilotSeason#1》预览
《NewBoosterGold#1》简介
更真实《GreenLantern#22》简介
神奇六侠《FantasticFour#548》
15岁以下禁?[SchoolDays]受争议
郑宇成领衔韩日共催《城市猎人》
所谓的破天荒时代剧是什么样子？
快乐[风之少女埃米利]新篇章发售
三藏知遇悟空，[最游记]卷二发售
脑残!幸运星涉足日本参议院选举
迪斯尼决定吸烟场面一概不准出现
Q版高达超萌登场,可爱造型更惹眼
狂骚,复活!死亡笔记DVD第8卷推出
《幸运星》FANS访片中神宫竟扰民?
魔女猎人音乐原声大碟月底发售
手机游戏改编《手机少女》DVD化!
团长再临!凉宫春日第2弹制作决定
新番简评-又一只颠覆传统的人鱼
幸运星带动ANIMATE周边抢购热潮
七武士VSmomo熊GONZO与so-net协作
《寒蝉鸣泣之时·解》情报大公开
卖艺不卖身!MM声优拒做社长情人!
高屋奈月新作《星之歌》6月连载
真人版《魔法先生》部分详情公开
招财童子之星座：找茬游戏挑战版
BONES大作《无皇刃谭》秋季公映
肌肉女仆《假面女仆卫士》动画化
日本10米高巨大高达模型即将诞生
校园纯爱《SummerDays》登场人物介绍
周刊YoungSunday青山刚昌献短篇
央视成立动画公司将开辟动画频道
《新SOS大东京地底探险》动画特报
篠原千绘[水生花]真人电影公映！
天才欺诈师新作[HOOK]正式连载化
《跳跃大搜查线》派生出新的电视剧
日本横滨向动画制作企业提供补助
美国和韩国企业共同制作动画片
《苍穹的FAFNER》决定广播剧发售
平野耕太《HELLSING》推出特集号
漫画家俊英矢口岳作品再次登场！
赤松健助手登陆《ULTRAJUMP》
TBS系新电视剧《流星花园》F4决定
2005年度漫画之日大奖起动[多图]
《超星战队》特摄电影年底公映[图]
人气鼎盛的金田一少年终于归来
芭蕾漫画的金字塔SWAN连载重开
《蓝色潮痕》网站第七话公开[多图]
剧场动画BLOODTHELASTVAMPIRE
人气《真田十勇士》再放送決定
日本最古老明治时代动画被发现
高桥洋子热唱《灼眼的夏娜》ED[图]
男性向DOLL娃娃资料书出版[多图]
金城武演怪医秦博士真人版[多图]
冥界篇制作羽山称不会加入[多图]
人气《舞—乙HiME》新连载开始
乌龙派出所一亿三千万石碑[多图]
《玻璃假面》动画化第1幕DVD[多图]
《攻壳机动队》特别版将上市[多图]
精彩《漂流舰队》DVD发售预定！
河下《草莓100%》最终完结[多图]
TOUCH主要演员参加宣传活动[多图]
真岛浩《RAVE圣石小子》最终完结
《哈利波特》新作打破美国纪录！
金田一少年第3代定帅哥和也[多图]
藤子不二雄A的《猴子》完结[多图]
人气超高的“萌”之画集火爆上市
银盘Kaleidoscope动画决定[多图]
迪斯尼投拍中国版本《白雪公主》
《拳击小将一步》销量突破七千万部
《钢之炼金术师》剧场版庆典活动
capetaTV动画化决定将于今秋放送
星空九点送上剧场火影忍者[多图]
逆境九壮士的单曲CD暑期售[多图]
《电车男》小说电影双双突破100万
永野护《DESIGNS1》将发售[多图]
鲁邦三世特别篇第17部放送[多图]
魔法老师DVD限定版6月登场[多图]
经典《城市猎人别卷》短篇集发售
妖精战士雪风最终章预发售[图]
《人妻魔法少女》今夏放映决定[图]
柯南作者青山与声优高山南结婚[图]
人气作品《草莓棉花糖》最新动向
SF名作《强殖装甲》8月播出决定
《最终兵器彼女OVA》试映会[多图]
明星的弟弟出演《最终兵器少女》
精彩《城市猎人画集》第二弹发售
800集国产动画三国演义最新进展
新释战国英雄传真田十勇士[多图]
日本发起少女杂志性描写改善要求
经典再出击幽游白书forever[多图]
《攻壳机动队》小说版本首度亮相
BLOOD-TVSeries官方网站公开中
客心作品跟随风筝体验梦想与爱情
高田明美和美苗的铜版画展[多图]
吴宇森与日合作欲拍动画片[多图]
4月新番强档英国恋物语艾玛[多图]
05东京国际动画展获奖作品[多图]
《剑圣AQUARION》进入倒数期[多图]
《IZUMO-梦剑闪记》声优登场[多图]
金色之弦登上LALA众星捧月舞台
火影忍者夏季剧场版门票提前发售
超人总动员首日售出500万套[多图]
大友克洋的老人Z再次DVD化[多图]
MaggieQ有意出演真人版本阿童木
GAINAX征飞跃颠峰2机体设计[多图]
FANS的大会“GONZOFESTA”召开
人气动漫《不思议游戏》游戏化！
《捉鬼天狗帮》举办DVD发售纪念会
火影忍者剧场版2超前大体验[多图]
女性向《吟游默示录》售角色卡片
“周侯恋”为《头文字D》造势？！
真诚邀请参观“五月与MAY的家”
SMAP的成员为动画《ROBOTS》配音
经典的黄金搭档联手打造异界诱惑
火影忍者新闻今天你收了么[多图]
萌单＋钢炼＝英语炼金术师[多图]
MM版本《废弃公主》国内DVD碟报
北条司《天使心》女声优选拔开始
“奇鸡”的家族基本性格设定公布
永远的少女漫画！永远的忠心读者
今年书市“几米”作品系列添新作
另一部漫画《电车男》引起人关注
田中芳树名作药师寺凉子连载再开
由贵香织里夜型爱人专业店再登场
UG★无马赛克极限女孩免费放送
捣毁盗印黑厂200家书店面临诉讼
《这是我的主人》少女女仆DVD发售
朝鲜两代金主席登陆日本新漫画？
超经典《龙珠Z》的超赛亚CD发售
《CATSEYEDVD完美版》登场[图]
美日票房总结:2004年动画最赚钱
两大漫画新连载同时启动现身
《龙珠GT》的DVDBOX即将发售
通野茉理帅哥《吸血鬼骑士》连载登场
《他和她的故事》连载进入浪漫最终章
小池一夫先生版的西游记上市
又一部日式三国传说漫画上演
经典《太空堡垒》将发售正版
横山光辉名作长征单行本出版
CLAMP姐姐们的新作终于登场
2005YM新春大连载攻势第1弹
人气漫画《银魂》连载一周年
第55回小学馆新人漫画奖结果
日本色情漫画迎合女孩的“性趣”
猛人注意！超热血漫画新登场
明年引进的动画大片提前观看
描绘中国伟大历史的精彩短篇
侵华真相！《国家燃烧》继续刊载历史
欧洲的“漫画时代”已经来临
优秀的新锐漫画作者异军突起
月刊MAGAZINEZ1月号3大连载
战斗吧！美丽无畏的高中MM们
动画电影夺走北美票房半边天
新锐作者长泽真双重华丽亮相
“哆啦A梦”新声优明年接班
陈慧琳参与《哆啦A梦》地铁纪念票展
值得关注《月刊SUNDAYGX》
《工业哀歌芭蕾男孩》连载500回达成！
十二杰奖获奖作品-《老师与我》登场
色情动画成为网络新“黄”源
超恶搞！鸟山明大人的猫魔人再次逆袭
真人电影搬上银幕《铁人28号》将上映
《皮皮鲁》改编漫画重装上阵
台动画《生化战士》美国得奖
《药师寺凉子怪奇事件簿》魅力绝顶!
十年之约原创漫画合集将推出
游素兰力作火王即将震撼登场
漫画家和插画家亚鸟硅子去世
金色的贾修剧场DVD12月面市
《超人特攻队》进军好莱坞5日首映！
美人鱼旋律·蹦蹦跳跳纯售DVD
人气美少女PC游戏《下级生2》动画化
天上天下姐妹篇-AIRGEAR连载两周年
短篇获奖新作品《魔山》揭载
经典《怪医秦博士》再度复活
KONAMI动漫新作《圣龙尊者》
《MacrossZero》OVA最终章发售！
新锐的新感觉日式故事短篇！
[动画新闻]金鹰卡通频道于9.28正式开通
[动画新闻]艺洲人国际影业打造动漫影音新领域
出口龙正新连载钟情怪盗题材
《新漫画狂战记》终于告一段落
高田裕三新题材作品精彩问世
正版《闪灵二人组》年内出版
梁祝喜获华表奖优秀动画片奖
漫画家翁子扬举行签名售书
动画刁蛮公主戆驸马获华表奖
《OTAKU市场的研究》图书将发售
《少年ACE》11月号新连载多重出击
夏元雅人[降魔传·手天童子]完结
《REAL命运强手》展现刹那凝情[图]
广江礼威[BLACKLAGOON]连载再开
[周刊少年MAGAZINE]将推爆笑连载
《云之彼端》06年全新火热漫画化
《黑猫》人气特别篇“复活”出击
萩原一至新作《断食画集》登场！
高屋良树[强殖装甲凯普]四路出击
“地狱先生”去画《数码宝贝》？
来自海洋的微风-《玛塔历险记》
《漫画Plus》2月广州漫展正式首发
竹宫惠子的世界展—原画震撼力
中平井久司先生首次画集发售决定
漫画家新田佑克受邀参加纽约漫展
漫画主人公“两先生”铜像完成！
最具影响卡通形象蓝猫代言百科书
饱眼福！猪乐桃赠让雷诺神秘礼物
美少女漫画新刊YoungChampion烈
《周刊少年跳跃》众作品累计销量
著名漫画家联手打造《日本沉没》
漫画《匿龙密语》单行本即将发售
《无字拼图》：描述梦魇照进现实
《寒蝉鸣泣之时－暇溃编》漫画第一卷发售
轰轰烈烈的烈火青春的《亲小说》
《怎么样的生活》复活连载再开！
《新蕾STORY100》1月号新年快乐
《BLEACH》死神代行篇4发售[多图]
《三丁目的夕阳》漫画和电影齐发
针对美国的PUFFY动画日本逆输入
美少女OVA[绯忍传－呀宇种GAUSU]
歌手少女高桥瞳演唱动画片主题歌
中国加拿大将共同开发无纸动画
江川达也《东京大学物语》电影化
《再造人卡辛》近日在美国公映！
筑波大学毕业生漫画家作品展举办
上周北美票房冠军黏土酷狗无敌
CLAMP《XXXHOLiC》TV动画化決定
《废弃公主》动画化企划亮相东京
《哪吒传奇》获电视节最佳故事奖
长荣推全球首架Kitty猫彩绘飞机
洛阳师范学院举办季之博动画展
龙刀奇缘入围金马奖最佳动画片
高田明美的宝石和原画共同展召开
石坂浩二隔40年再次参与[奥特Q]
《苹果核战记》网络版将正式服务
《遥远的时空中》剧场版制作决定
《Z高达Ⅲ－星辰的跳动是爱》公布
万代玩具点心神罗万象突破1000万
北京08奥运会吉祥物福娃卡通形象
苹果公司iPod与迪士尼有合作意向
柴门文先生漫画再次电视剧化！
《铁臂阿童木》等作品将搬上手机
美日公司联合将漫画写实电影化
奥运题材手机动画利润丰厚被看好
“五福娃娃剽窃事件”真相揭露！
《I”sPure》11月最新情报公布！
德永英明再次演唱动画片主题歌
演员松隆子为宫部美雪动画配音
片山正行《麻将公主》电视化决定
《鲁邦三世》作曲家山下毅雄去世
《县厅之星》漫画、电影同时上映
日《火影忍者》授权玩具商美泰
《加美拉》诞生40周年纪念活动召开
庆祝动画电影《俏丽搭档2》公映
[最终幻想7降临之子]在巴黎获奖
《蜡笔小新》06年剧场版准备待发！
[高达0083]重生计划详细情报披露
少女忍者新番《向日葵》4月放送
女性向大作《安琪莉可》即将TV化
新番《升起半月的天空》打宣传牌
动画《战鸽快飞》票房惨败
结城光流《少年阴阳师》TV动画化
《鸦KARAS》新年特别节目播放在即
鬼才漫画家古谷实新作短篇登场！
松元润主演漫画改编电影《我妹妹》
《怪医美女RAY》即将TV版动画化！
新番《女生爱女生》角色详细介绍
热播动画《BLOOD+》特别篇透露！
“龙猫之家”今年夏天将再次开放
女孩你的一分钟有多长风靡东南亚
动画《SoulLink》主要声优公开
我国首部3D动画效果令好莱坞咋舌
[砂沙美·魔法少女俱乐部]进行中
Takara机器龟半年销出近30万只！
《樱花大战》新年歌谣舞台SHOW召开
梦工厂动画新电影[Barnyard]发布
火影剧场版幻之地底遗迹初六首映
《舞-乙HiME》火热漫画版再次登场
索尼CP将开展日韩动画共同制作！
BLEACH日本真人剧场最新消息
新番《姬样御用心》原作公开人设
耽美大作《兽王星》将改编为动画
诸星大二郎漫画《壁男》电影化！
