2020是不平凡的一年，在新冠疫情影响下，全国人民仍坚持通过运动和锻炼提升自身抵抗力与免疫力，科学防疫、全民健身、健康生活，与自强不息的广州马拉松赛体育精神不谋而合，进一步拓宽了广马精神的广度与深度。
2020年10月16日，由南宁市发展和改革委员会主办，*SCAPE新加坡国家青年发展中心、新加坡新跃社科大学、南宁市外事办公室、中国移动通信集团广西有限公司南宁分公司、中国电信股份有限公司南宁分公司、华为技术有...
卡普空公司最近证实了一则消息，自3月到6月这段时间里，《生化危机3：重制版》在全球的累计销量为270万份，这样的成绩虽然很惨淡，但还是在可以接受的范围内。
据外媒，日本万代公司旗下“ROBOT魂”系列生产线即将推出《机动战士高达UC》完全装备型独角兽高达DIVINE模型。
日前，电视动画《炎炎消防队 弍之章》对外公布了“新大陆冒险篇”的主题视觉图。
据日本媒体8月4日报道，日本艺能界两位知名艺人已经确诊感染新冠病毒，一位是在日本被誉为“声优楷模”、“美声国宝”的男性声优关俊彦，另一位则是曾在《假面骑士Ex-aid》中饰演主角宝生永梦的饭岛宽骑。
2020，注定是不平凡的一年，阻击疫情、防汛抗洪，我们总能见到一身身迷彩，他们就是中国军人。
为进一步加强吉林动画学院应用型课程建设，满足学校内涵式建设和发展需要，提高教育教学质量，引导和激励教师积极开展课程建设和教学改革，建设优质高效课堂，2020年7月22日—7月24日，教师教学发展中心在学校图...
「蜡笔小新：激战！涂鸦王国和约四位勇士」是由导演京极尚彦指导小林由美子、楢桥美纪等人配音的电影，也是「蜡笔小新」剧场版系列第28部电影和蜡笔小新漫画连载30周年纪念作品。
根据日本媒体报道，电视动画《宝可梦旅途》的OP主题曲将于8月9日正式替换，替换后的全新OP将由西川贵教和鬼龙院翔来演绎。
《满溢的水果挞》是由浜弓场双创作并连载于芳文社杂志《MANGA TIME KIRARA Carat》上的同名漫画改编而来。在2019年3月就对外宣布了该作将改编为动画播出的消息。
日前，由漫画《如果烧陶的话也做个马克杯吧》改编而来的电视动画对外公开了该作的主视觉图、配音人员表和制作阵容。
小漫鱼一直觉得日本国内的动画观众超幸福der，因为他们时不时就会在动画中看到自己平时通勤、上下学所走的街道或经过的建筑，动画世界对于他们来说就仿佛是平行时空一般，这种次元交错的感觉，谁又不想体会一下呢？
7月25日，根据日媒爆料站透露，今年3月刚刚完结的经典漫画「七大罪」即将推出新作，再次回归即将发售的最新第36/37合并号「少年magazine」，届时还会公开动画版新情报，敬请期待。
7月25日，由哔哩哔哩、猫片、万维猫动画、阅文集团、原力动画联合出品的CG动画连续剧《凡人风起天南》正式在B站上线，该动画改编自起点大神忘语的著名小说《凡人修仙传》，讲述一个普通的山村少年韩立，偶然踏入...
由日本扳机社制作，XFLAG出品，东宝国际发行的燃系动画神作《普罗米亚》即将在第二十三届上海国际电影节动画展映单元亮相。
医学系第一男神萧河与社恐呆萌学霸沈心，在虚拟的电竞中却成为了热血一区大神萧无尽和全服通缉的第一女贼，如果你在广播剧中认识他们，他们的故事将会更加立体而精彩。
近几年，在China Joy这个跨次元级的国际狂欢盛会上，国漫逐渐在一众欧美风与日漫的围追堵截中突出重围，受到了大家的关注。
据悉，Netflix联手孩之宝打造的《变形金刚：赛博坦之战三部曲》第一部《围城》，将在7月30日开播，而剧中的五大狠角色相继亮相，其分别是：大黄蜂、天火、红蜘蛛、黑寡妇、通天晓。
经常观看动画的小伙伴们或许会察觉到一种在动画中存在的普遍现象：在绝大多数的动画中，角色们不仅有着各自不同的发型，在头发颜色上更是变着花样采用不同的颜色作为特殊符号来加以区分。
迪士尼新片《独一无二的伊万》这部真人+CG的作品将于8月14日上线。影片将由《遇见你之前》的导演瑟雅·莎罗克执导，迈克·怀特（《摇滚校园》《表情奇幻冒险》）执笔剧本。
由赤塚不二夫原作改编而来的动画《阿松》于近日宣布将制作第三季。据官方消息称，《阿松》的第三季动画预计将在本年的10月于东京电视台及其它电视台开播。
近日，由日本著名导演镝木宏执导的犯罪类型动画《GREAT PRETENDER》公开了最新PV，并宣布了将要漫画化的决定。此次，在PV中包含了主要制作人员对动画的介绍，以及动画中展现的部分场景。
近日，《悠哉大王日常》官推公布了第三季最新视觉图，并宣布作品将于2021年1月开始放送，制作班底和配音声优将继续沿用原班人马。
谁的童年记忆里没有一只皮卡丘？作为全球人气最高、商业价值最大的ACG（动画、漫画、游戏）IP之一，宝可梦里的当家花旦皮卡丘，以萌趣形象坐拥亿万粉丝，在90后消费人群中占据国民喜爱度高位，无论是路人还是明星...
作为DC宇宙当中重要的组成部分，对于新版《蝙蝠侠》的爆料从创作初期到现在就没有停止过，因为爆料源头难于排查，这些爆料孰真孰假在电影上映前确实很难分辨，但是这次的爆料却来自新版《蝙蝠侠》企鹅人的扮演者...
《魔法少女伊莉雅》是一部以魔法少女为题材的外传漫画作品。主人公是TYPE-MOON发行的文字冒险游戏《Fate/stay night》中登场的角色伊莉雅丝菲尔。该作的世界观及角色设定等虽均以原作为基准，但相应也有较大差异。
迄今为止，《一梦江湖》联动了许多动漫IP，比如之前的《天行九歌》和《犬夜叉》等等，均收获了大量好评。近日，官方爆出将联动一个全新的作品并放出海报剪影。
2017年6月在美国和中国内地同步上映的DC电影《神奇女侠1》在短短一个月内就收获了6.1亿美金的超高票房。
近日，官方消息称《未来少年柯南》修复版将于5月4日0点10分在NHK综合电视台播出。童年的回忆要来喽！
近日，《美少女战士》官方公布了剧场版《美少女战士Eternal》的最新pv视频。据悉，剧场版动画《美少女战士Eternal》由東映Animation、STUDIO DEEN制作，今千秋执导，筆安一幸担任脚本，只野和子负责角色设计。
据万代南梦宫娱乐的消息，原定于5月21日发售的游戏《刀剑神域：彼岸游境》将延期发售。官方称，“因新冠肺炎所带来的影响和考虑到喜爱本作的玩家以及所有相关人员的健康安全，最终决定将游戏延期至7月9日发售”，...
近日，由于新型冠状病毒的影响，TV动画《数码宝贝大冒险》宣布了从第4话起延期播出的消息。重播时间还未确定，后续信息将在官网发表。
2020年4月15日是第5个全民国家安全教育日，吉林动画学院组织开展主题为“坚持总体国家安全观，统筹传统安全和非传统安全，为决胜全面建成小康社会提供坚强保障”系列全民国家安全教育日宣传活动，切实增强师生维...
据报道，电影《海绵宝宝：营救大冒险》受新冠肺炎疫情影响将再度延期，此前已由原定的5月22日推迟到7月31日，现在再延期一周至8月7日北美公映。
由韩国漫画改编的《神之塔》眼下正在国内热播，乘着这股东风，又一部韩国漫画将被日本动画公司Crunchyroll制作成TV动画，这就是《高校之神》。
摘要：如今日本异世界题材动画泛滥成灾，在这种情况下，异世界题材游戏改编动画《公主连结Re:Dive》同样具有硬伤，但在开播后却也凭借其游戏改编动画的特殊属性吸引了大批观众追番。
预定2020年初夏上映的中日合制动画电影《你好霸王龙》，官方于4月14日公开了最近ED曲《乐园的二人世界》MV预告。
背负着重大责任仍纯洁天然的阿米娅，实力神秘的罗德岛医疗总负责人凯尔希，严苛克己脾气火爆、但内心柔软的陈sir……三位实力强劲的干员纷纷以Q版形象登场！你pick谁呢？不如三只一起带回家！
近日，令人瞩目的高达系列动画剧场版《机动战士高达 闪光的哈萨维》公布了最新预告，一同公布的还有为主要动画角色配音的声优名单。
近日，VR游戏《半条命：爱莉克斯》可谓是好消息不断。先是获得著名游戏评分机构IGN满分评价，其后又在预购销量上突破30万份，甚至有VR游戏专家作出大胆预测：《半条命：爱莉克斯》将成为今后衡量VR游戏品质的标杆...
2019年囊括最佳叙事、最佳独立游戏、最佳RPG的独立游戏《极乐迪斯科》终于推出中文版了。据《极乐迪斯科》官方网站发布的公告称，游戏已于3月19日更新了中文版本，购买英文版的玩家可以免费在Steam平台进行下载更...
真人电影《刺猬索尼克》改编自世嘉公司的经典游戏“索尼克”系列。影片已于2月14日在美国各大影院上映。尽管取得了不俗的票房成绩，但是影片中老套的喜剧桥段，加上平庸无聊的剧情，还是令许多影评人深感不满。
截至2020年2月，《魔兽世界》怀旧服已经在国内成功运营半年，期间赢得了许多玩家们的好评，也让《魔兽世界》这个IP在时隔15年之后焕发了第二春。
受新型冠状病毒肺炎疫情的影响，2020年的春节期间，我国娱乐、餐饮、旅游、零售等一众以线下业务为主的实体行业遭受了严重打击。
通过不断地迭代版本、丰富玩法，《最终幻想XIV》（以下简称《FF14》）在今天已然成为全球人气最高的MMORPG网游之一。但在取得如此骄人的成绩之前，它也曾经历过一段不堪回首的黑暗岁月，即《FF14》的1.0版本。
近日，日本漫改动画电影《海兽之子》公布了中国版预告，影片定于2020年2月14日在中国内地上映。
近日，《飙速宅男》公布了其真人改编电影的具体上映日期。据悉，影片将于2020年8月14日上映。桥本环奈将出演女主角寒咲干，而男主角小野田坂道将由永濑廉扮演。
近日，日本TV动画《机动警察》播出30周年纪念展在日本东京盛大开幕。展览现场陈列了大量《机动警察》的动画原画，艺术概念图以及周边衍生品。
《攻壳机动队》是由日本漫画家士郎正宗创作的科幻漫画，于1989年开始在讲谈社青年漫画刊物《周刊Young Magazine》上连载。于1995年被日本鬼才动画监督押井守改编为动画电影，取得了巨大成功，后于2004年推出了续...
“龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。方今春深，龙乘时变化，犹人得志而纵横四海。龙之为物，可比世之英雄。”《三国演义》中，曹操与刘备间一番“煮...
2019年4月，PlayStation Vita掌机正式停产下线，索尼官方也正式宣布将不再涉足掌机领域。虽然索尼公司在掌机市场遭遇滑铁卢，但是却在自己的游戏主机销售方面寻回了自信。
近日，《Re：从零开始的异世界生活》官方召开了新闻发布会，确定该动画的第二季将于2020年4月播出。此外，官方还宣布将在1月1日开始播出《Re：从零开始的异世界生活》第一季动画的新编集版。
漫画《五等分的花嫁》算是2019年日本漫画销量排行榜出现的一匹黑马，这部以五胞胎姐妹与补习老师之间的爱情故事为题材的漫画出人意料地受到读者们的欢迎。
作为漫画家，一生能够创作一部被读者熟知的作品就已经很了不起。漫画家和月伸宏自1994年开始创作连载作品《浪客剑心》，至2019年，已经整整过去25年。
2019年11月19日-11月21日，由小米主办的“MIDC 2019智能新时代小米开发者大会”，在北京国贸大酒店顺利召开。
近日，根据日本漫画家三宅乱丈原作创作的《pet remastered edition》公开了动画最新的pv，本作将于2020年1月6日起在TOKYO MX、BS11、AT-X等电视台播出。
House House工作室公布的游戏新作《捣蛋鹅（Untitled Goose Game）》自从公布之后因为其独特的“缺德”玩法内容而引起不少玩家讨论，还吸引了不少玩家。最近。在索尼官方的直播节目“State of Play”当中，索尼官...
什么是通用设计？叫法是多种多样的，有的叫包容设计，有的叫万能设计。核心原则是七个：公平、灵活、直观、准确、容错、省力、容身。这里最核心的是第一个“公平”，所谓的公平就是设计给所有人，无论你是年轻的...
宝可梦官网于近日公布了全新情报，介绍了于12月4日至1月5日期间在《宝可梦 剑/盾》中限时登场的全新超极巨化宝可梦：“超极巨化卡比兽”。
由中国史诗级科幻小说《三体》改编，获刘慈欣独家漫画版权的《三体》漫画已于11月23日在腾讯动漫APP和波洞星球APP独家上线。作为首部展露于公众视野的原著IP衍生作品，《三体》漫画自然聚焦了无数科幻迷和漫迷们...
在11月17日举办的国创动画作品发布会上，B站一口气发布了40部国产动画，不仅在数量上达到新高度，在内容与类型上也更加丰富，漫改、游戏改、冒险、都市、科幻.....等等。
《若能与你共乘海浪之上》是由汤浅政明执导，吉田玲子编剧的原创动画电影，该电影曾入围第22届上海国际电影节金爵奖最佳动画长片，电影原定于在2019年8月7日七夕在中国大陆上映，后撤档。最近，官方再次发布消息...
《绝地求生》作为一款爆火的网络游戏一直以来深受玩家的追捧。不过对于一些低配置玩家来讲却没有良好的体验性，优化差始终困扰着《绝地求生》这款游戏。
前不久，TV动画《啄木鸟侦探所》宣布将于2020年4月开始放送，并同时公布了一副主视觉图。而本作的先导PV也于近日公开。
近日，著名漫画家松本零士在意大利都灵出席活动时，出现疑似中风症状被紧急送往当地医院抢救。消息传出后震惊整个日本漫画界，许多知名漫画家和普通读者都纷纷在推特上留言祈福，祝愿松本老师尽快好转。
世嘉旗下经典游戏《樱花大战》系列新作《新樱花大战》将于2019年12月12日在日本地区推出，登陆PS4平台，而据日本亚马逊显示，该游戏衍生小说《新樱花大战the Novel 绯樱之时》也将在11月19日开始发售。
日本NHK每年12月31日晚上举办的现场直播音乐特别节目《红白歌唱大赛》，日前公开了完整的演出名单，在名单上可以看到，动漫歌手LiSA将会首度出席本次节目。
近些天，CA的《全面战争：三国》再也没有发布任何有关DLC更新的消息。而他们的主要竞争对手光荣特库摩却不断地为自己的正统历史策略游戏《三国志14》拢聚人气博人眼球，接连发布了有关《三国志14》新登陆武将的信...
近日EA官方在油管发布了《极品飞车：热度》的宣传短片，为即将发售的游戏造势。
近日deadline发布消息称，曾宣布定档于2021年4月的电影《猫和老鼠》宣布提档，于2020年12月23日圣诞北美公映。
《英雄联盟》S9世界总决赛正在如火如荼的进行中。四分之一决赛在经历两天的鏖战中落下了帷幕。在稍早前的比赛中，来自中国赛区的IG 3：1战胜韩国赛区2号种子GRF，IG上单The Shy在比赛中的天神降临成为了玩家们津...
距PS4版《怪物猎人：世界》（以下简称《MHW》）“冰原”DLC发售已经过了一个多月，近期卡普空终于宣布PC版“冰原”的具体发售日期，并开放Steam上的“冰原”DLC预购，与此同时官方也公布了关于《MHW》在PC平台上...
10月16日，声优寿美菜子在博客上宣布自己会从明年春季开始去英国留学一年，学习语言和戏剧，希望自己在国外开阔视野、增长见识，留学结束后会回国继续工作。当然，寿美菜子的博客和广播也会继续下去。
国庆小长假已经过去了,假日后很多小伙伴竟然一副有气无力的样子,直呼阅兵式不够看,国庆七天刷了N遍,躺尸在家因为追不到更好看的大片和新番,无聊到差点长草……说到这实在听不下去了,9月1号上线连载的那部神仙漫画...
近日日本环球影城流出了一组正在建设中的“超级任天堂世界（Super Nintendo World）”的照片，可以很明显的看出照片中出现的建筑物采用了马里奥系列游戏里的元素。
近日，μ's偶像组合成员德井青空宣布她将以监督的身份出道，作品由是“德井青空赏”获奖作品《時々は、眠れない夜に。》改编的短篇电影，主题为“决战前夜，夜不能寐的女子高中生”。据悉，这部短篇电影预计于202...
近日，快手游戏携A站及龙拳互娱独家联合发行的二次元手游《命运神界：梦境链接》在广州CICF中国国际漫画节动漫游戏展正式亮相，受到现场玩家与参展媒体的广泛关注。
近日，FAMI通杂志公开了Switch游戏《宝可梦：剑/盾》中的新精灵伽勒尔地区小火马的信息，同时宝可梦官网也公开了这只小马的详细资料。
10月10日，由日本著名漫画家多貫カヲ创作、绚薔子作画的漫画《龙族买房》在其发售的单行本第5卷上宣布该作将改编为TV动画。
早在2018年11月，日本漫画家林田球的《异兽魔都》已经宣布TV动画化的决定。近日，该作正式确定将于2020年1月开始播出。
魏晋南北朝时期的中国在小说创作方面还处在萌芽期，那个年代出产的小说，大多是记录与神明鬼灵相关的志怪小说，以及屈指可数的记录人与事的小说。这些小说，在篇幅上都比较短小，用词遣句也相当简单，甚至可说是...
根据日本漫画家水木茂原作漫画改编的TV动画《怪怪怪的鬼太郎》10月6日播出的第76话将进入新章《最终章 滑头鬼篇》。新视觉图及追加声优公布。
近年来，在票房节节攀升的国产电影中，屡屡出现动画电影的身影，并不时出现力作。比如《西游记之大圣归来》《大鱼海棠》在斩获高票房的同时也获得了好口碑。今年暑期档上映的《哪吒之魔童降世》在不到两个月的时...
日本女演员桥本环奈从出道以来便与二次元题材影视剧结下不解之缘，从《银魂》神乐，到《齐木楠雄的灾难》照桥心美，再到《我是大哥大》早川京子。
近日，经典游戏IP宝可梦通过其官方推特表示，《宝可梦》新系列TV动画预告正式公布，动画的名称和1997年播出的名称一样为《精灵宝可梦》。预告中历代御三家依次登场，令人心潮澎湃。
9月1日，娱乐新闻网站The Eiga.com报道，之前宣布动画化的漫画《最喜欢电影的POMPO小姐》确定将制作动画电影。动画工作室CLAP将负责制作。
“关公战秦琼”是我国相声艺术家创作的一个经典段子。关公即东汉末年三国时期蜀汉大将关羽，秦琼则是初唐名将秦叔宝，两位名将跨时空相遇对战会怎样？“关公战秦琼”这句话实际是用于讽刺不懂装懂，不切合实际，...
日本漫画家西修的漫画作品《入间同学入魔了》改编的TV动画将于10月5日开播，新视觉图、PR动画公开。
“赐予我力量吧！我是希曼！”这段熟悉的台词出自80后儿时观看的一部美国动画《宇宙巨人希曼》。近日，网飞公司宣布了关于新版希曼动画《宇宙巨人希曼：启示录》的制作决定。
TV版动画《肌肉少女：哑铃，能举多少公斤？》公布了动画的一名新追加声优，吉野裕行为出入苦多朗配音。
2019年8月2日-5日，万代南梦宫(上海)互动娱乐有限公司携旗下原创IP《暗界神使》亮相2019 ChinaJoy。继去年CJ公布动画化的消息之后，暗界神使在今年CJ上向观众们展示了过去一年所取得的成果，并公开了多个亮点内容。
根据日本漫画家尾田荣一郎原作漫画改编的超人气TV动画《航海王》的？《和之国篇》的BGM由和乐器演奏团“桜men”负责。
继在今年的SDCC上漫威公布MCU第四阶段拍摄计划后，近日，据外媒爆料，确认MCU诡计之神“洛基”的独立剧集《洛基》将于2020年1月开拍，预计2021年春季播出，届时将会在迪士尼流媒体平台“Disney+”上线。
动画《白箱》可谓是二次元日本动画人职场生活真实写照的精品。近日，这部作品的剧场版终于确定了播放时间，并公布特报视频。
以《我们仍未知道那天所看见的花的名字。》《心灵想要大声呼喊。》等作品而闻名的动画导演长井龙雪的最新剧场版动画《知晓天空之蓝的人啊》第3弹主视觉图公开。
一直以来，亚洲漫画市场一直被日本和中国牢牢把握。而近些年悄然崛起的韩国漫画可谓是在夹缝中求发展，快乐鸡本人也仅对赵石的条漫《心灵的声音》有所了解。
2020年东京奥运会注定是一届二次元元素最丰富的体育盛会。近日，漫画家荒木飞吕彦和浦泽直树受邀成为了“东京奥运会和残奥会”官方海报的画师。浦泽直树将亲自为东京奥运会绘制海报，而荒木飞吕彦老师则将为东京...
7月29日出版的集英社杂志《周刊少年Jump》今年第35期公布了动画《果菜☆幻想（日语：はてな☆イリュージョン）》的制作人员、声优、主题曲演唱者。
2019年7月23日午间，歌华有线杯·2019北京文化创意大赛动漫游戏赛区总决赛在北京市大兴区亦城国际B座208 京津冀国际路演中心举行。
最近正在如火如荼进行的SDCC吸引了众多漫迷的关注，漫威、DC等多家制作厂商都借助这一平台宣布自家接下来作品的相关消息。
景德镇官方为弘扬陶瓷文化，正式推出了二次元形象“青花黄桃”，他们将于7月19-21日在北京亦创国际会展中心举办的IDO漫展进行首次线下曝光，T10展台的青花黄桃展位将以丰富内容和满满诚意迎接大家！
步入7月，中国内地的电影市场可谓是火爆非常。漫威超级英雄电影《蜘蛛侠：英雄远征》的上映，揭开了今年的影市暑期档的帷幕；接踵而来的国产动作片《扫毒2》再攀高峰，超越《蜘蛛侠：英雄远征》夺得票房榜榜首；...
竞技歌牌，亦称竞技歌留多，是使用小仓百人一首，并按由全日本歌留多协会制定的规则进行的竞技活动。2011年，一部以描写这种竞技歌牌的动画《花牌情缘》诞生。如今，《花牌情缘3》将在2019年10月播出，而官方也于...
有男神女神收割机之称的《永恒族》剧组近日再添女神，拉丁女神萨尔玛·海耶克目前正与片方协商，有望加盟这部MCU第四阶段的重要作品。好莱坞媒体称，海耶克将在片中饰演一个重要角色。
2019年4月17日星期三下午13:10，影视造型学院的“力行杯”创新创业大赛在F328会议室举行。影视造型学院院长陈雅臻、副院长郭琦、服装与服饰设计专业教学组组长李辰、教师韩耀红、戏剧影视美术设计专业教师任静担...
异瞳，又称双色瞳，一般是因为虹膜异色症产生。目前异瞳的人物在acg圈持续增加、流行，成为了一种萌属性，因为异瞳能表现出一些唯美的色彩，表达出一种特殊而神秘的感觉。那么动漫中异瞳的美少女有哪些呢？下面来...
由LEVEL-5推出的RPG游戏《二之国》改编制作的动画电影日前公开了主视觉图、正式预告片和主题曲情报，预计2019年8月23日在日本上映。主题歌「MOIL」由须田景凪演唱。
以四部异世界题材为蓝本改编的Q版动画《异世界的四重奏》，因其各类角色混搭产生的搞笑效果而在日本观众中广受好评。在收视率的鼓舞下，《异世界四重奏》将趁热打铁决定制作第二季动画。
前不久，精灵宝可梦的首部真人电影《大侦探皮卡丘》上映了。片中毛茸茸的皮卡丘再次圈粉了一大波影迷，原本就被封为萌神的皮卡丘在电影中拥有了更为真实的外表。虽然影片有些老套的剧情受到了不少影迷的诟病，但...
はるかわ陽的新连载「塔子做不来家务/塔子さんは家事ができない。」6月18日开始在ComicWalker上连载。
转眼《蜘蛛侠：英雄远征》上映在即，导演乔·沃茨携“荷兰弟”等主创满世界跑宣传的同时，《蜘蛛侠：英雄远征》的终极预告也于近日公布。在预告中除了曝光部分正片中的镜头外，此前备受关注的新角色“神秘客”也...
矢泽爱漫画「圣学园天使」新装再编版2、3卷的新封面公开。
近日，《周刊少年JUMP》在第29期上宣布漫画《食戟之灵》的第四季动画《神之皿》将在2019年十月播出，而漫画最后三话将在《JUMP Giga》上连载。据悉，《食戟之灵》最后三话将在《JUMP Giga》以《食戟之灵：Le dess...
在周日（6月16日）举办的TV动画《魔法律事务所》的特别活动“六冰和郎次的大魔法祭”上，公开了确定制作动画第2季的消息。同时公开的还有第2季新登场的关键角色：五岭陀罗尼丸，新角色将由小林裕介担任配音。
近日获悉，原超神影业CEO、《超神学院》《雄兵连》系列总导演刘怀现已离职，创立动画电影公司广州虚拟影业有限公司（以下简称虚拟影业）。公司联合创始人为超神系列动画核心团队，导演韦琪、监制林磊、市场总监何...
日前，《哥斯拉2：怪兽之王》正式登陆各大影院，收获了不俗的口碑和票房成绩。有句老话说得好“永远不要把鸡蛋放在同一个篮子里”。尽管哥斯拉是华纳兄弟影业历久弥新的“金字招牌”，但华纳兄弟与传奇影业也并没...
提及漫威电影宇宙，许多刚刚涉猎这一领域的漫迷，第一反应便会想到复仇者联盟里如钢铁侠、蜘蛛侠这些家喻户晓的名字。
6月8日，2019年女足世界杯就将在法国拉开战幕。本届女足世界杯因为有中国女足的参加而使得中国球迷对此格外的关注。
随着电影《复仇者联盟4》的下映，漫威影业又开始着手拍摄超级英雄角色的独立电影了。近日，在电影《奇异博士》中饰演奇异博士助手老王的英国演员本尼迪特·王就不小心将《奇异博士2》的拍摄计划说漏了嘴。
“狗尾续貂”和“画蛇添足”，这两句成语来比喻《玩具总动员4》的诞生真的是再贴切不过了。本来已经很美好的事物，为了刻意去显得完整非要胡来续作乱添一笔，最终成为了毁经典的笑柄。其实，在快乐鸡看来《玩具总...
纵观2018年的世界玩具市场动态：中国和美国开打贸易战，玩具反斗城破产；中国是世界最大的玩具生产出口国，而美国则是世界最大的玩具消费国、同时也是中国玩具最大的进口国，每年中国的玩具约30%会出口到美国市场...
近日，暴雪开放了《魔兽世界》怀旧服测试，上线之前玩家们对此众说纷纭，测试开放后进入游戏体验的玩家都纷纷表示“真香”。
互联网与移动互联网多领域共生的今天，IP这一概念逐渐渗透进我们大众生活的方方面面。而在众多公司开始对IP开发进行琢磨的时候，闻源文化已经开始构建起完善的生态闭环。
在日本市场5月24日就要发售Blu-ray和DVD了，这个必然也会对即将在国内上映的《机动战士高达NT》造成一定的影响，就是不知道第一部正式在国内院线上映的高达会取得怎样的成绩呢？
百骑决死狂突击，团长一去不复还。敬爱的埃尔文团长在第三季下半部还是壮烈的战死了，虽然漫画中已经几十次知道了这个结局，但是在动画中呈现出来：无奈却又鼓动人心的演讲，身先士卒的冲锋，新兵绝望而又壮烈的...
由中影发行，迪士尼影业出品的真人奇幻浪漫巨制《阿拉丁》(Aladdin)今日发布中文版主题曲，陈伟霆、张碧晨全新演绎奥斯卡金曲《新的世界》(A Whole New World)，风靡世界的情歌对唱经典将再度唱响银幕内外，献礼...
5月20日，一部由苏州珙桐文化发展有限公司出品，北京基点影视文化传媒有限公司发行的全新星际热血科幻动画电影《星际侠探》于今日正式宣布定档于6月7日在全国公映。
提到电影史上足够知名的科幻作品，你会想起什么？是《2001太空漫游》、《银翼杀手》？还是《人工智能》、《星际穿越》或者《火星营救》？
剧场版动画《青春猪头少年不会梦到怀梦美少女》将，今日正式预告终于公开。
龙珠系列最卖座电影《龙珠超：布罗利》5月20日发布终极预告。电影将于5月24日全国上映，值得一提的是，这是龙珠电影首次以多种4D特殊制式放映，是回馈国内粉丝的一大福利。
《博人传》动画最近的剧情正在播出特别篇《汤烟忍法帖》，这个剧场版的主角是阿斯玛和夕日红的女儿猿飞未来。在剧情中，猿飞未来将会和卡卡西以及迈特凯前往汤之国执行任务。而在这个篇章结束之后，《博人传》将...
传奇影业正在推进《大侦探皮卡丘》的续集电影，虽然还没有任何相关的细节信息透露，但可以肯定这部续集将接续《大侦探皮卡丘》的故事，但未来也会有更多宝可梦电影被开发。
绪川千世的BL漫画「格差天堂」第5卷将于7月10日发售。为纪念发售还将在京都举办签名会，时间为7月14日。
剧场版动画《名侦探柯南：绀青之拳》已经在日本上映，目前取得了相当不错的票房。基德、京极真、工藤新一等高人气的角色登场颇为吸引人，还有园子大小姐极为少见的美颜，都是让动画更具吸引力。近日剧场版动画《...
由土日月着作、琐织负责插画的轻小说作品《这个勇者明明超TUEEE却过度谨慎！》，预定推出改编电视动画，官方近日公开了视觉图及制作团队名单。
全新中国古风动画电影《俑之城》，于5月15日曝光首支概念预告，定档2019年上映。预告中，巧夺天工的秦陵兵马俑气势恢宏，全体“复活”，波澜壮阔的精良画面令人热血沸腾，一个全新的世界初露端倪。《俑之城》围绕...
前几天，一位上海美术电影制片厂的老前辈去世了。提起他的名字可能很多人都不熟悉，但说到他拍摄的作品许多80后观众一下就会充满敬仰之情。“葫芦娃”，这部诞生于1986年的动画片至今在豆瓣上都有8.9的高分，而去...
《大侦探皮卡丘》严格来说不是根据漫画改编的，而是更多根据游戏里庞大、复杂的宝可梦世界而生成了一个宝可梦与人类萌系共存的宇宙。所以在这部电影里，每个人都有一只宝可梦，只是恰好主角的宝可梦是皮卡丘。
元TBS的当家女主播，还曾经在报导Comiket期间COS过魔法少女小圆的宇垣美里这次被化妆品牌Kanebo（佳丽宝）旗下的COSPLAY化妆品牌KATE担任官方模特，该品牌曾经在C95期间参加了企业摊。
在《复仇者联盟4》中变化最大的就是绿巨人和雷神了，绿巨人变成了浩克+班纳的形象，而雷神则是变成一位死肥宅。在接受采访中这次《复联4》的联合剧本之一Stephen McFeely给大家说了，原本雷神索尔的故事线和电影...
柴田亚美生于1967年5月24日，也就是再过2个礼拜她就52岁了。后来有编辑找了她画漫画，出道的第一部作品《南国少年奇小邪》直接大火，光是这个系类就卖了600多万册，也是因为这部作品彻底改变了她的人生。
以《出包王女》中古手川唯的花嫁服为形象的手办，不过手办将外面的婚纱给去掉了只剩下了内衣，也就是只有塑身内衣和吊带袜白丝了。一位风纪委员穿成如此暴露具有强烈的反差感，内衣的细节上表现力不错，售价：130...
在近日举办的《五等分的花嫁》线下活动上，宣布了第二季动画制作确定消息。官方也是选了一个好日子来宣布第二季的消息。
有人问四月的杭州哪里最具年轻人情怀？白马湖！哪里最青春？动漫节！那，哪里最有趣？当然是杭州的动漫地铁！
4月23日，吉林省党外知识分子联谊会第四次会员代表大会在长春召开。省委常委、统战部部长李景浩出席会议并讲话。会议听取了上届理事会工作报告，审议通过《吉林省党外知识分子联谊会章程》，进行了大会选举。吉林...
将于7月7日在NHK综合频道播出的漫改电视动画《海盗战记》公布了第二弹PV，并追加了四位角色的声优，内田直哉、安元洋贵、小野贤章和大冢明夫，该动画由WIT STUDIO负责制作。
沈浩，中国电影评论学会动漫游戏专业委员会理事，毕业于杭州大学外语学院（现浙江大学），后在日本国立九州大学获得硕士学位。
随着国家硬实力的逐年递增，无论是经济实力还是军事实力都以位居世界前列。但我国的软实力却一直停滞不前。反观美国和日本，经济与科技实力的提升伴随着文化软实力的加强，民族文化在他们的国家得到重视和快速发...
在2019年4月，在即将到来的4月番中，又有一部有着和《罪恶王冠》神似的世界观，但故事却大相径庭的作品，同样的末世迷城，同样的命运反抗，然而这次不再是高中生和网络偶像的偶然相识，而是大叔和超能少女的命定...
在动漫领域中，从来不缺少优秀的作品，但即使你是名忠实的漫迷也不一定能够捕捉到所有的优秀动漫作品。有些作品小众容易被忽略，但却堪比神作。虽然我们总是能够通过宣传或者票房等因素来得知优秀的作品，但是总...
近日，古天乐在微博上晒出大段文字，表达了对“复仇者联盟”系列即将迎来大结局的不舍。对此，网友纷纷回应表示共鸣。
关于好莱坞版真人《阿基拉》电影可以说是一波三折。在项目几次重启和暂停之后，电影终于有了新的进展。此前有外媒爆料称电影将在美国加州进行为期71天的拍摄工作。日前，外媒还公开了电影的最新进展。
根据乐元素制作运营的手机游戏《偶像梦幻祭》改编的电视动画确定将在7月7日首播，日前官方公布了一张新的动画主视觉并给出了组合人设图。
SQUARE ENIX宣布即将推出《勇者斗恶龙》系列首部3DCG动画电影《勇者斗恶龙 你的故事（ドラゴンクエスト ユア·ストーリー）》。本片将以《勇者斗恶龙 5 天空的新娘》的故事为内容，官方日前公开了本片的预告片和...
由玛格特o罗比主演的《猛禽小队》可以说是粉丝们最期待的超级英雄电影之一。电影此前已经公开了一则新的先导预告，在预告当中小丑女的新造型备受粉丝和网友的喜爱。日前，有外媒公开了电影的新片场照，小丑女也有...
4月5日，东宝开始播出《名侦探柯南》第23部剧场版动画的两部新广告。两部广告由著名声优梶裕贵负责旁白，他也在动画中巍￡シ配音。
之前经典的美食漫画《中华小当家》宣布将制作完全新作动画，官方在3月28日公开了新动画的名称，正式定名为《厨神小当家》。据悉新版动画将高度还原小川悦司老师原作漫画，给大家带来刘昴星（小当家）成为史上最年...
从《美女与野兽》到前段时间宣布真人化的《沉默的魔咒》，迪士尼已经在真人化的道路上越走越远。与此同时，此举也在美国动画圈形成风潮，同样堪称动画巨头的华纳和派拉蒙自然不甘示弱，决定把经典动画《猫和老鼠...
ChinaJoy超级联赛+剑网3再次携手回归2019 ChinaJoy！ 5月10日-6月17日，凡以“剑网3”为题材的Cosplay剧目，均可上传表演视频参与本次活动。ChinaJoy组委会将掉落3个Cosplay嘉年华总决赛晋级名额作为本次线上活动...
漫威作为美国比较大的动画制作工作室，一直以来以超级英雄漫画所着称，也因此收获了一大批喜爱并追捧漫画的漫迷，由漫画改编的电影所打造的“漫威电影宇宙”更是使之在美国漫画领域和电影领域拥有了无可匹敌的地...
除了轻小说和漫画之外最近几年也有许多日本的经典文学作品被改编为动画了。日前日媒宣布太宰治的知名作品《人间失格》也确定将要做成剧场版动画了。
本周即将迎来第一季完结的《巨兵长城传》（简称“巨兵”）又传来了捷报。根据央视索福瑞数据，“巨兵”首轮播出收视率斩获全国同时段动画NO.1的桂冠，同时全网播放量再上一层楼，突破5亿大关！
《斩服少女》是由中岛一基创作，今石洋之执导的热血奇幻原创电视动画，此前本作曾宣布将推出PS4、NS、Steam的对战游戏《斩服少女：异布》。近日，该游戏公开了主视觉图，并宣布满舰饰真子、极限双人裸体道顿崛将...
为纪念轻小说《魔术士欧菲》25周年，近日官方电视动画公布了首段的电视动画预告。据了解，这部轻小说曾经制作过两季的动画，这次也算是一次情怀的复燃。
之前为大家报道过《魔戒》原作者的故事将被搬上大银幕的消息，电影已经确定将由尼古拉斯o霍尔特和莉莉o柯林斯主演。日前，官方公开了一张新海报。
林田球在去年完结「异兽魔都」后就宣布2019年春将开启新连载「大ダーク(暂译：大黑暗)」，而在今年3月12日发售的ゲッサン4月号(小学馆)上，「大ダーク」正式开载!
剧场版动画《甲铁城的卡巴内利 海门决战》预计于今年春天上映。本作主题曲为EGOIST的新曲《绽放、绽放》，此前EGOIST也负责过TV动画版的片头曲。这次的主题曲在3月9日大阪“EGOIST showcase*005”中得到了初次披...
剧场版动画《甲铁城的卡巴内瑞：海门决战》之前宣布将于今年春天上映，官方公开了新的海报，同时还公开了本作主题曲为EGOIST的新曲《咲かせや咲かせ》，EGOIST也演唱过《甲铁城的卡巴内瑞》TV动画版的片头曲。
近日，迈阿密电影节上，由山西电影制片厂、吉林动画学院等联合出品、吉林动画学院电影学院院长、著名导演宋江波执导、李梦男领衔主演的电影《李司法的冬暖夏凉》荣获华语电影单元最佳故事片奖。与此同时，影片男...
《海王》的热映将超英电影推向了一个新的高潮，而就在刚刚过去的“三八国际妇女节”，又一位宇宙超强女战士成功上线，那就是漫威第四阶段超级英雄中的“扛把子”——惊奇队长。
《外之国的少女》是由日本漫画家 ながべ 创作的漫画作品。漫画连载之后人气一直非常不错，日前官方确定《外之国的少女》将推出短篇动画了。
自从《银河护卫队》系列的导演詹姆斯o古恩确定加盟《X特遣队2》之后不少粉丝都表示对于这部电影非常期待。日前，有外媒公开了电影的新进展。
几原邦彦的原创动画《SARAZANMAI/皿三昧》确定了动画的OP歌曲将由四人乐队KANA-BOON来演唱，OP歌曲名为《Massara》，这首歌曲也是该组合为动画专门写的。
自今年1月播出以来，这部名为《巨兵长城传》动画吸引了全年龄向的粉丝，不少热血台词在网上刷屏。据了解，播放仅1个多月，《巨兵长城传》B站评分高达9.7分，取得全网播放量破亿！
《美男高校地球防卫部HAPPY KISS！》是于2018年4月播出的由STUDIO COMET所制作的日本原创TV动画，本作此前宣布了将举办CG角色出演的LIVE。2月27日，官方公开了“美男高校地球防卫部HAPPY KISS! CG LIVE！”举办决...
近日，日本女声优三瓶由布子在自己33岁生日当天通过自己的Twitter向大家报道了一个喜讯，就是自己怀了第二胎离开临盆的日子也不远了特别向大家报告。此前三瓶由布子第一个孩子在2014年出生。
华纳兄弟出品的动画喜剧《乐高大电影2》2月27日宣布定档3月22日登陆中国。影片由前作《乐高大电影》的班底回归打造，“星爵”克里斯·帕拉特、伊丽莎白·班克斯、威尔·阿奈特、爱丽森·布里明星配音主演，“海王...
2018年有一部电影在火爆的同时引发了影迷们热烈的讨论，那就是《无敌破坏王2：大闹互联网》，这部在情节上并不算出彩的电影却以另一种形式赢得了万千女影迷的尖叫。那就是在这短短的一个多小时里，迪士尼几乎公主...
由霍尔格·塔佩执导，大卫·萨菲尔、凯瑟琳娜·容克编剧的3D动画电影《精灵怪物：疯狂之旅》于今日正式官宣定档于2019年3月29日在中国大陆上映。
根据日本媒体报道剧场版《Love Live!Sunshine!!The School Idol Movie Over the Rainbow》截止到2月22日票房突破10亿日元。据悉，下个月底水团的亚洲巡演就将在上海演出两场。
继“竹业篇”女主角东方淮竹与男主角面具剑仙的配音演员公布之后，“竹业篇”的另一位关键人物、东方秦兰的声优也终于确定了人选：她就是在热播动画《小绿与小蓝》等作品中有着精彩表现的配音演员赵爽！
《权力的游戏》中“洋葱骑士”戴佛斯·席渥斯的饰演者利亚姆·坎宁安近日在一个新闻发布会上接受了IGN的采访，并谈到了为何将第八季作为最终季。
剧场版动画《命运之夜 天之杯》是根据TYPE-MOON在2004年制作的游戏《Fate/stay night》中的第三条路线“Heavens Feel（天之杯）”改编而成。前两章剧场版《恶兆之花》《迷失之蝶》已经在日本上映了。最近《命运之...
知名日本动画《忍者乱太郎》播出至今已超过25年，为此官方宣布将发售该动画的设定画集，并公布了详情。
《终将成为你》是由日本漫画家仲谷鳰创作，连载于《月刊Comic电击大王》上的漫画。该作曾获得“下一部漫画大赏”2017年第4名的成绩。昨天（1月25日）《终将成为你》官方宣布将推出舞台剧作品。
近日，NETFLIX宣布了他们将拿卡普空旗下最知名的游戏的《生化危机》系列的改编权来拍摄新的剧集。最近NETFLIX的订阅费涨价了，据说会掉不少的用户，不过只要内容够好，用户总是会来的。
吉永史的多部漫画都改编过真人版，《西洋古董洋菓子店》《大奥》的改编都取得了成功。她的另一部作品《昨日的美食》也宣布拍摄真人日剧，由西岛秀俊、内野圣阳两位帅大叔主演，将于4月开播。
在今年1月新番当中，《烟草》成为了众多动漫迷关注的对象。而这部作品当中的片尾曲《INDETERMINATE UNIVERSE》也值得关注。那么它到底何时发售呢？近日，官方就公布了有关片尾曲的相关详情。
在去年的时候，一部名为《邪神与厨二病少女》的动画赢得了广泛好评。而官方也早早告知大家“只要销量达到2000套，立马出第二季”。这个消息最终在近日的官方活动上得到了证实，并且有日本媒体进行了报道。
在11区，从政府官方到民间企业都活跃着各种各样的吉祥物，还要进行各种拉动人气的比赛，在国际上最知名的就是熊本熊。高知县须崎市的吉祥物新庄君近日宣布要DJ出道，并由声优小野大辅为其配音。
吉永史的多部漫画都改编过真人版，《西洋古董洋菓子店》《大奥》的改编都取得了成功。她的另一部作品《昨日的美食》也宣布拍摄真人日剧，由西岛秀俊、内野圣阳两位帅大叔主演，将于4月开播。
多年以前还没有BD的技术，因此许多老动画都没有发售过BD版。近年来也有不少老作品BD化，跨越数十年来割一波粉丝的韭菜。近日，武内直子原作的动画《美少女战士SuperS》宣布BD化，不知道又有多少粉丝乐于收藏。
漫威电影宇宙最强超级英雄惊奇队长，近日登上《帝国》杂志封面酷炫亮相。布丽·拉尔森饰演的卡罗尔/惊奇队长战斗力惊人。
2019年1月15日，由索以文化制作的3D动画《灵剑尊》将在腾讯视频独家播出，《灵剑尊》内容改编自掌阅文学旗下趣阅科技原创内容平台神起中文网顶级大神云天空的作品。
2018年11月底机动战士高达系列为了迎接电视播出40周年给出了好几个作品的企划，其中就有将小说《机动战士高达 闪光的哈萨维》制作成三部剧场版动画。近日，官方给出了《机动战士高达 闪光的哈萨维》首部预告片。
北京动漫游戏产业协会组织相关企业于2019年3月15日-20日期间赴东南亚菲律宾首都马尼拉及马来西亚首都吉隆坡参加“2019‘一带一路’动漫游戏推介活动（东南亚站）”国际化交流活动。
《盾之勇者成名录》是轻小说家Aneko Yusagi著作，插画家弥南星罗负责插画的轻小说，由KINEMA CITRUS改编电视动画已经于1月9日播出。随着动画的开播，最近官方也公布了光盘发售详情。
众所周知，DC最新超英电影《海王》在中国内地电影市场狂澜近20亿票房堪称DC超英电影的翻身之作，除了真人电影，动画电影也是华纳DC的一块金字招牌。之前就曾有消息称在《海王》后将推出一部动画电影，名为《正义...
既《神奇女侠》大获成功后，女性超级英雄成为了宇宙中不可忽视的一颗星。随后官方乘胜追击，将把DC漫画旗下的另一个女性超级英雄——逐星女的故事搬上大屏幕。在确定布瑞克·巴辛格出演女主角之后，日前，外媒宣...
动画作为日本文化软实力的顶梁柱之一，现在已经拥有了充足的影响力，关心动画业界秘闻的阿宅也越来越多。此前NHK宣布推出的第100部晨间剧《夏空》便是描述日本动画起步期的作品。
1月9日，科幻动作电影《阿丽塔：战斗天使》宣布内地定档2月22日上映。比北美档期（2月14日）晚了约一周的时间。
国内首部融合了国粹京剧与诸多传统文化元素的热血冒险动画《京剧猫》,即将在本月28日迎来开播三周年纪念日。这部讲述了信念与冒险的诚意之作,在播出三年以来始终与小观众们一起乘风破浪、共同成长。
12月22日，中国民办教育创新创业联盟成立大会在西安召开，来自教育部、中国高校创新创业联盟、行业协会、北京创新研究所、全国各民办院校、相关企业等200余人出席会议。吉林动画学院党委书记张炬出席会议，并就学...
跨入2019年，日本在年末的红白歌合战照例举行。因为2019年日本即将迎来天皇退位的历史性大事件，因此，2018年的红白歌合战也被称为日本“平成年间最后的梦幻演唱”。
SONY旗下的音乐网站mora公布了2018年秋季霸权动画主题曲排名，最终获得第一位的是《SSSS.GRIDMAN》的OP歌曲《UNION》第二位的是LiSA演唱的《刀剑神域Alicization》OP，第三位的是《佐贺偶像是传奇》的OP，前十位...
DC Films官微正式宣布《海王》内地票房突破13亿元，电影已连续10天获得单日票房冠军，走势依然非常强劲。而目前猫眼预测《海王》的内地最终票房能够超过18亿。
奥姆（Orm）即海洋领主，他的起源至今被修改过数次，在无限危机之前他是海王亚瑟库瑞同父异母的弟弟，而在无限危机之后他的起源被重新定义，变成了海王同母异父的弟弟。他一心想要篡夺哥哥的王位，成为亚特兰蒂斯...
近日，新海诚新作召开了发布会，宣布了最新作品的标题为《天气之子/Weathering With You》，该动画电影将在2019年7月19日上映。据悉，《天气之子》键鼠在天气时而疯狂时而平和的年代，被命运捉弄的少年和少女选择...
12月13日，定档2019年2月5日大年初一上映的电影《熊出没·原始时代》曝光全新海报及定档预告片，首次呈现片中的史前世界。
由收获260亿点击的人气爆火漫画《李泰和方小甜的平行世界》（原名《自来水之污》）改编的动态漫画，正式定档12月22日，每周六12:00在腾讯、优酷、哔哩哔哩、搜狐、爱奇艺等全网上线。
有这么一只吸血鬼，自称活了360岁。赤瞳银发，身材娇小、性格可爱温柔，平日里深居简出，在空气清新的林子深处拥有一栋独立的洋房，不扰邻，不暴力破坏公物，就算是学着隔壁金发吸血鬼搬来了压路机，最后也是好好...
日剧《属于你的我的初恋》根据青木琴美原作漫画改编而成，将于2019年1月19日播出。官方宣布追加四名演员，包括宫泽冰鱼、佐藤宽太、儿岛一哉与生濑胜久。
近日，一部大家童年回忆向的作品《大力水手》也将在油管上推出自己的TV动画了。
谷口悟朗监督在一月指导的新番作品《revisions》，感觉上这部作品的要素特别多，穿越、灾难、机器人，科幻感十足的一部作品，这次动画也采用了流行的3DCG来制作，凌晨官方公布了《revisions》本预告，动画将在1月...
此前宣布制作真人电影的《恶之华》今天下午公布了电影的演出阵容，伊藤健太郎饰演春日高男 ，玉城Tina出演仲村佐和，秋田汐梨出演佐伯奈奈子，饭丰万理江出演常磐文。
为纪念《周刊少年JUMP》创刊50周年推出的新连载第1弹作品《咒术回战》于昨天（12月4日）发售第3卷和第0卷漫画单行本，为此官方也于昨天公布了一支发售纪念PV。
前段时间，一部名为《十二大战》的新番动画引发了广泛关注。而目前动画固然已经完结，可精明的官方也不会错过花式圈钱的机会。近日官方就公布了预定于12月21日发售的蓝光BOX详情。
《7SEEDS/幻海奇情》是漫画家田村由美在2001年在《别册少女Comic》上开始连载，之后移籍到《月刊Flowers》，并在2017年5月完结。
近日，由Production I.G×SOLA DIGITAL ARTS复制制作和神山健治×荒牧伸志担任监督的动画将在NETFLIX于4月1日播出。神山健治和荒牧伸志都是日本做3DCG动画非常知名的监督，这次强强联手也是值得期待。
百合一直是情感动画的主题之一，而在现时中同性相吸的现象也屡见不鲜。成龙大哥的私生女，吴绮莉19岁女儿吴卓林宣布与31岁外籍网红女友Andi已于11月8日在加拿大结婚。
近日，第十届中国国际影视动漫版权保护和贸易博览会于广东现代国际展览中心（东莞市厚街镇）隆重举行，吉林动画学院师生创作的三维动画短片作品《父亲》在本次大赛中喜获最佳新媒体动画短片奖。
日本漫画家堀越耕平的漫画作品你《我的英雄学院》宣布制作舞台剧，2019年春季在日本东京和大阪上演。
中日合拍漫改电影《王者天下》真人版最新特报公布，影片预计2019年4月19日在日本上映，由山崎贤人、吉沢亮、桥本环奈、长泽雅美、本乡奏多等主演。
由日本角川公司旗下的角川游戏推出的悬疑系列第1弹游戏《方根书简》于11月24日宣布将由美国好莱坞改编成真人电影。
东风汇：“小程序/小游戏的市场机遇” 行业沙龙将于2018年11月27日下午13:30举办。
游戏改编动画《恶魔城》在推出两季之后大受好评，Netflix也是趁热打铁将在2019年推出第三季动画。近日《恶魔城》动画的人设图公开，特雷弗、赛法尔和阿鲁卡多等主角纷纷登场亮相。人设图中的各种细节也是令人惊叹...
《精灵宝可梦》是由Game Freak和Creatures株式会社开发，任天堂发行的系列游戏，后被改编为系列电视动画和漫画作品。伊布作为系列的门面担当之一，受到了众多粉丝们的喜爱。据悉，日本纪念日协会把今天（11月21日...
年关将至，又到了各大榜单和颁奖典礼盘点的时候。第44届美国人民选择奖颁奖典礼于11月12日正式落下帷幕，《复仇者联盟3：无限战争》成为了颁奖典礼的最大赢家。
。今年10月，一度引领二次元网游题材的作品《刀剑神域》在时隔数年之后终于推出了官方动画的第三季，也引发了不小的讨论热度。在第三季度中，我们的第一男主桐人君不负众望地又来到了一个新的虚拟世界。借此时机...
吕佩玉为台湾女性配音员，比较擅长一些又酸又暴力的女性，看看《福星小子》里的拉姆，一口一个"达令"叫得人心醉，可是发出电击来的声音可是十分野蛮，再看看《乱马》里的小茜，《龙珠》里的小芳，《名侦探柯南》...
《刀使的巫女》官方最新公布了新的动画企划《迷你刀使》，并放出第一弹PV与宣传图，并宣布将于2019年1月正式播出。
11月12日发售的小学馆漫画杂志《月刊少年SUNDAY GET THE SUN!》12月号上公布了《异兽魔都》的作者林田球将开始新连载的消息。
IMAX大银幕上，“汤老师”在《毒液》中饰演的记者埃迪·布洛克与外星生物融合共生无疑是影片的最大看点。
11月4日，在角川Sneaker文库30周年纪念活动上，小说《罗德岛战记》宣布将在4月1日出版新作。
曾创作《just meet》等作品的漫画家「原秀则」，此前在COMIC RAN TWINS上开始连载其最新漫画作品《樱桃小町》。本次新作为时代剧类型，第一本单行本已经发售。
《一弦定音！》是由日本漫画家アミュー作画的少女漫画，于集英社的漫画杂志《Jump Square》上连载，系列单行本累计突破了200万。在今年7月份，该作宣布了动画化的消息。最近电视动画《一弦定音！》曝光了声优名单...
《相棒》是日本知名的警察题材的电视动画，如今已经播出了17季了绝对是日本的长寿电视连续剧，而这次他们将和国民级动画《哆啦A梦》联动将在11月9日播出的《多啦A梦》中《相棒》的两位主演杉下右京和冠城亘，将以...
风靡全球的游戏《会说话的汤姆猫》将会拍摄真人动画电影。《会说话的汤姆猫》面市于2012年，很快就在手机上成为热门游戏，风头一时无两。这款游戏设定其实很简单，就是用户对着手机屏幕说话，然后汤姆猫复述用户...
《萌妻有点皮》是由人气小说《一晚情深：祁少溺宠娇妻》改编的少女漫，在快看漫画、腾讯动漫等平台同步连载，每周三、周六准时更新。它讲述了双面霸总邂逅元气摄影少女，醉后只好赖上你的爱情故事。
【视频来了】漫画创意工场开厂啦！有一群人，他们怀揣梦想、饱含激情……
在正版化潮流的推动下，国内轻小说阅读也逐步走上正版化的道路，有了稳定的原作供应以及官方翻译，喜欢轻小说的粉丝们再也不用担心找不到资源或译者弃坑了，随着影响力的不断扩大，越来越多正版作品被引进到国内...
近日,游戏陪玩平台比心再次发布官方公告强调:杜绝一切游戏外挂行为,共建良好游戏陪玩平台,一经发现核实无误则最高面临永久冻结大神资质/用户资格的处罚。
《B-PROJECT》是由MAGES.推出的跨媒体虚拟偶像计划，曾推出过电视动画、游戏和舞台剧，在今年7月发表了第二季电视动画《B-PROJECT 绝顶＊emotion》的消息。10月10日本作公开了第四弹视觉图，描绘了组合KiLLER KiN...
已经被迪士尼“开除”出《银河护卫队3》的詹姆斯·古恩不用担心自己的下一部电影。近日，有媒体报道称DC和华纳方面正在与古恩接触，希望他能来编剧并指导《X特遣队2》。
《纯洁的玛利亚》是由日本漫画家石川雅之作画的漫画，是一部以中世纪法国为舞台、围绕拥有圣母之名并且讨厌战争的少女——魔女玛利亚展开的幻想作品。本作于2008年11月开始连载，并于2013年完结。
日本漫画家野中英次的漫画《魁！！库洛马迪高校》的番外续篇《库洛马迪高校 职员室》10月27日起在《Magazine Pocket》开始连载。
说到去年夏天最火热的超级英雄，除了盖尔·加朵饰演的神奇女侠之外，由汤姆·赫兰德出演的蜘蛛侠也吸引了全世界粉丝的关注。《蜘蛛侠：英雄归来》这部和漫威电影宇宙产生交叉的电影在全球范围内收获了超过8亿美元...
重启版《地狱男爵：血皇后崛起》日前曝光纽约漫展新版手绘风海报，大卫·哈伯饰演的地狱男爵浴火亮相，米拉·乔沃维奇出演邪恶角色血皇后显得霸气十足。影片将于4月12日北美正式公映。
越前龙马、赤木茂、安堂直行、苗木诚、游戏、钢普拉、洁癖……每一个关键词都是构成本乡奏多的重要元素。
由日本漫画家苏募ロウ创作连载的《为什么老师会在这里！？》日前宣布了动画化的消息，一直以来都以“乳监督”著称的金子拓（圣痕炼金士、女武神驱动、魔乳秘剑帖）将当人该动画监督，而让观众们兴奋的是，上坂堇...
看到这个片名还挺熟悉，第一个感觉是不是放过，后来一想，《巴哈姆特之怒：Manaria Friends》貌似一直都没有播出，这次PV公布后，官方也终于确定了《巴哈姆特之怒：玛娜利亚的朋友们》将在2019年1月播出。
《礼物加减式（ギフト±）》是由日本漫画家ナガテユカ创作的青年漫画，本作是围绕着内脏买卖和法外制裁的作品。近日，漫画ゴラク编辑部官方宣布了本作动画化的消息。
9月19日，动画《圣斗少女翔》在其官方网站公布了动画中黄金圣斗士的声优。在以前的《圣斗士星矢》系列中为黄金圣斗士配音的关俊彦、田中秀幸、置鲇龙太郎将会继续为黄金圣斗士配音。
日常被《魔道祖师》动画原声苏到腿软的朋友赶紧看过来，大家心心念念的《魔道祖师》动声优近距离接触的机会来了！
《樱桃小丸子》作者樱桃子在8月5日因乳腺癌去世的消息让全球粉丝感到震惊而悲伤，电视台和出版社都推出了一系列悼念活动。
「原哲夫」原作，连载于《周刊Comic Bunch》的作品《苍天之拳》，其第二部《苍天之拳REGENESIS》即将改编为动画。官方日前公开了第二弹宣传影像，片头曲是重金属乐团「Crossfaith」演唱的歌曲《Soul Seeker》。
Yostar运营的手机游戏《碧蓝航线》，日前在「ベルサール秋叶原」举办的一周年纪念活动上宣布了即将制作动画版的消息，前导宣传影像和制作团队已经公开。
于《月刊COMIC GENE》（KADOKAWA MEDIA FACTORY）好评连载中的《暗黑破坏神在身边。》，终于宣布了万众期待的动画化！
于《月刊COMIC GENE》（KADOKAWA MEDIA FACTORY）好评连载中的《暗黑破坏神在身边。》，终于宣布了万众期待的动画化！《暗黑破坏神在身边。》是由亚树新原作的高人气喜剧作品，至今已发售9卷单行本，同时已发售过...
《游戏3人娘（あそびあそばせ）》是由日本漫画家凉川铃创作，于白泉社旗下青年漫画杂志《YOUNG ANIMAL》2016年23号上开始连载的漫画作品，该作曾获得“下一部漫画大赏”漫画部门2017年第19名的成绩，由Lerche改编...
在本日（9月12日）下午举行的吉林动画学院首届动漫嘉年华Cosplay社团表演部分中，国风作品受到万受瞩目。
TSUTAYA与COMIC ZIN公布了9月3日至9月9日的一周漫画单行本销量排名，尾田荣一郎的《航海王》第90卷、梧桐柾木的《萌音同学太过认真的交往方式》第4卷分别居于两份榜单的首位。
如果说到DC推出的系列电视剧就不能不提到《哥谭》，这部开播于2014年开播之后就受到了不少网友的喜爱。
《名侦探柯南》是日本漫画家青山刚昌创作的一部以侦探推理情节为主题的漫画作品，工藤新一和毛利兰这对高中生CP受到了众多粉丝们的喜爱和支持。据悉，新兰CP大撒狗粮的漫画“红色修学旅行篇”也将被改编为动画作...
曾经为大家报道过DC漫画《末日巡逻队》将被真人电视剧化的消息，不少粉丝和网友表示对于电视剧相当期待。此前为大家报道过电视剧中的反派已经基本锁定是漫画中的无名氏（Mr.Nobody）。日前，有外媒爆料称艾伦·图...
手冢治虫代表作之一的《多罗罗》再次宣布动画化后给出了第一弹PV，同时官方还宣布了配音声优，铃木扩树将为百鬼丸配音，而铃木梨央将为多罗罗配音。MAPPA和手冢Production将联合制作这部2019年一月播出的新番。
近年来，很多的日本动画剧场版开始被引进到内地上映。而《黑子的篮球：终极一战》就是其中之一。目前作品在内地已经上映10天左右了，那么当前作品的票房表现如何呢？
说起洼之内英策前一阵和日清推出的系列动画广告，全部都是致敬日本经典的动画，比如《魔女宅急便》《海螺小姐》和《阿尔卑斯的少女》。
《妖精的尾巴》是日本漫画家真岛浩创作的少年漫画，漫画已于2017年7月完结，不过本作还将在今年十月推出电视动画《妖精的尾巴 最终章》。电视动画公开了OPED主题曲详情，让我们一起来看看吧。
《Macross F》是日本动画Macross系列的25周年纪念企划作品。于2008年4月～9月在MBS, TBS系放送，全25话。至今已过了十周年，官方发布了由雪莉露·诺姆与兰华·李的声优，May'n和中岛爱演唱了纪念新曲《Good job！...
角川旗下的「角川Sneaker文库（角川スニーカー文库）」，曾推出《问题儿童都来自异世界？》、《魔装学园HxH》等人气作品。
《马戏之王》是由二十世纪福斯电影公司出品，迈克尔·格雷西执导，休·杰克曼、扎克·埃夫隆主演的歌舞片。虽然是歌舞片，但是电影在上映的时候获得了非常不错的票房成绩。而“金刚狼”休·杰克曼在电影中的精彩...
之前从曾经为大家报道过Vertigo经典漫画《世上最后一个男人（Y:The Last Man）》将被拍摄为真人电视剧的消息，当时就有不少网友表示非常期待。日前，官方晒出了一张经典的“Y”字LOGO，宣布电视剧正式开始制作。
之前曾经为大家报道过迪士尼的经典动画《小姐与流氓》将被制作为真人电影的消息，当时就有不少网友表示非常期待。日前，有外媒爆料称托马斯·曼恩也将加盟真人版《小姐与流氓》。
自从2018年1月开播新作动画之后，《魔卡少女樱》就再度成为了很多动画漫画迷关注的焦点，官方也不断推出各种各样吸引眼球的周边进一步提升作品的人气。近日官方宣布将会推出一款拉拉队服装，让我们一起来看看吧！
在《守望者》漫画被HBO拍摄为真人电视剧的消息公布之后，不少网友都表示非常期待真人版作品。毕竟漫画本身非常精彩，而且这次的制作团队也相当厉害。日前，有外媒爆料称电视剧有望将于明年正式播出。
自《毒液：致命守护者》在发布“猛毒共生”版预告后，网上就掀起了一股中“毒”潮，许多人被毒液与众不同的反派气质圈粉。其中，有一名真爱粉就自制了一组“毒与兽”创意漫画，以毒液单挑哥斯拉、霸王龙、金刚三...
TV动画《高分少女》已经播送过半，在与小春的陪伴下，春雄怀念的大野晶也终于回国了，看来CP还是CP，小春注定只能是铁打的女二号了。
虽然在《黑豹》个人电影和《复仇者联盟3：无限战争》当中的戏份都不多，但是苏里却凭借在其中的表现获得了粉丝的关注和喜爱。日前，《复仇者联盟3：无限战争》的两位导演在接受采访的时候还认证苏里公主是漫威电...
漫威《银河护卫队》导演詹姆斯·古恩被开除系列最新进展——迪士尼和漫威坚持之前的立场，古恩无缘执导《银河护卫队3》。
山本二三是日本的动画美术监督，对云的描绘颇有心得，代表作品包括《千与千寻》《天空之城》《萤火虫之墓》《侧耳倾听》《穿越时空的少女》以及《幽灵公主》等。他的画集《山本二三百景》已在接受预订，将于10月3...
今日出版的角川杂志《Newtype》今年9月刊透露，Animax20周年纪念TV版动画《あかねさす少女》将于今年10月在东京MX、读卖电视台、Aniplex、Animax On PlayStation播出。
由CW台出品的《女蝙蝠侠》敲定女主角，鲁比·罗丝将出演蝙蝠女凯特·凯恩。这一角色会于今年12月份出现在《绿箭侠》《闪电侠》《女超人》《明日传奇》《黑霹雳》等美剧的联动集，随后再于明年推出solo剧。
《我是大哥大》电视剧改编自西森博之的原作漫画，将于10月开播，并由福田雄一执导。官方目前公布“乃木坂46”成员若月佑美饰演的川崎明美、柾木玲弥饰演的佐川直也的定妆照。
在去年的时候，FX宣布将会和漫威合作制作一部《死侍》TV动画，但是在消息公开之后这部动画就再也没有了新动静。此前官方宣布TV动画版《死侍》企划已经正式流产。而日前FX的高层在接受采访的时候表示TV动画版会被...
《正义联盟》的失利让不少网友开始担心DC电影宇宙接下来的电影会如何发展，不少粉丝都担心自己喜欢的电影会被腰斩。
在过去，动漫往往会被认为是给小孩子看的。但现如今动漫迷的年龄群体分布正在变得越来越复杂，因此很难再一概而论。不过如果说有人是在10多年前开始看动画的话，那么他们现在都在做什么呢？近日，有日本宅人展开...
娇小玲珑、身材苗条的动漫妹子是很受欢迎的，她们行动更轻松，身手更敏捷。Anime!Anime!网站对动漫迷展开调查：你最喜欢哪个身轻如燕的平板妹子？
根据Anipani开发的乙女向手机游戏改编的TV动画《废柴王子》于今年冬季播出。该动画举办了特别活动“废柴王子ANIME CARAVAN大收获祭”，并公开了新情报。
改编自Anashin原作漫画的真人电影《守望春天的我们》公开主视觉图。视觉图中可以看到的是，土屋太凤饰演的无法很好融入班级的女主春野美月，围绕美月共同成长的篮球部帅哥四天王北村匠海饰演的浅仓永久、矶村勇斗...
《期待在地下城邂逅有错吗》外传漫画《期待在地下城邂逅有错吗 家族编年史 琉篇（日语：ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているだろうか ファミリアクロニクル episodeリュー）》的单行本第五卷透露，漫画将...
根据堀越耕平创作的人气少年漫画《我的英雄学院》改编的第3季TV动画目前正在热播中，7月21日该动画的第3卷光碟封面和详情得到了公开。
日本漫画家美内铃惠的少女漫画《玻璃假面》的剧中剧《红天女》将作为创作歌剧在2020年1月上演。作者美内的官推及日本歌剧协会的官网公布了此消息。
《闪电侠》（The Flash）是由美国DC娱乐和华纳兄弟电视公司合作出品的科幻电视连续剧，由戴维·纳特执导，格兰特·古斯汀、坎迪斯·帕顿、杰西·马丁、汤姆·加瓦那等主演。本片是《绿箭侠》的衍生剧，改编自同名...
《企鹅高速公路》是森见登美彦著作，くまおり纯负责封面插画，角川文库所属的小说。该作在今年3月宣布了将推出动画电影的消息。最近《企鹅高速公路》电影官方宣布将与正能量企鹅（コウペンちゃん）展开联动并推出...
自从《神奇女侠》取得成功之后，就有越来越多的制作公司将目光对准了女性超级英雄。日前，CW电视台宣布将推出蝙蝠女侠（暂译，原名为Batwomen）的电视剧系列。
提到日本漫画界的“肝帝”，村田雄介绝对是其中的领头人物，虽然他现在连载的《一拳超人》重置版漫画基本上就是一个月更新一次，但是每次的页数却十分惊人，基本上都在130页以上，差不多就快要是一本单行本的页数。
想去深圳、广州及周边地区工作的小伙伴，好机会来了：云艺术人App第四届“遇见实力派”动画、游戏、影视、设计人才深圳招聘会报名启动~
2018年6月28日在上海新国际博览中心举行的世界移动通信大会上，由中国移动咪咕动漫与日本通信公司NTT DOCOMO联合企划的次元偶像组合企划《麟&amp;犀·AI韵律》宣布新动向，第二季于10月在中日两国同步直播。
7月14日起，酷狗蘑菇X萤火虫蘑菇动漫音乐嘉年华将在广州保利世贸博览馆4、5、6三馆开展，本届漫展上酷狗蘑菇专区以国风为主题，邀请到大热综艺《创造101》中人气女团SING、知名古风唱见等众多嘉宾，更有魔道祖师...
新田章的漫画《恋之月》早前宣布改编真人日剧。现在主角演员已经确定，由德永绘里饰演平和子。日剧将于7月26日开播，由森义仁、酒井麻一、松本花奈和桑岛宪司联合执导。
电视动画《杀戮的天使》第二弹主视觉图公开。谜样初老男士格雷大幅半身像为背景的主视觉图中，丧失记忆的主人公瑞依和杀人魔札克，丹尼、艾迪、凯西等主要角色纷纷登场。
《王室教师海涅》是日本漫画家赤井ヒガサ绘画的作品，讲述了教育王子的专属家庭教师故事。漫画在《月刊GFantasy》2013年12月号开始连载，本作曾于2017年4月被改编为同名电视动画播出。
曾推出漫画「无法逃离的背叛」的漫画家小田切萤的新作「四之宫君有他的理由」开始贩售第一卷单行本。
由中国民营文化产业商会、吉林省高级知识分子联谊会、吉林动画学院共同主办的“一带一路”文化产业发展与教育创新论坛在吉林动画学院隆重举行！乘“一带一路”东风之势，共同推动中华传统文化与世界文化融合发展...
在动漫圈，漫画永远是根基般的存在，然而随着漫迷们观看习惯的改编，漫改的形式也更加的多样化。在不远处的岛国，一种新的漫改方式正在悄悄的盛行，那就是漫改舞台剧。不光是时下热门的作品，一些老作品也被翻出...
《排球少年》是由日本漫画家古馆春一在集英社旗下的杂志《周刊少年JUMP》上开始连载的漫画作品，后被Production I.G改编为电视动画和剧场版动画作品。最近《排球少年》官方宣布将与《周刊少年JUMP》的主题公园J-W...
6月19日下午16:00，“蒲公英音乐种子计划携手PLANET合作发表会”在上海Modern sky Lab |成功举办。
根据日本漫画家赤井ヒガサ原作漫画改编的电视动画《王室教师海涅》播出一周年纪念特别活动“海涅老师与王子们的特别授课”LINE LIVE上宣布，9月18日将会开启新Project。
《赛马娘》的电视动画在不久前迎来了最后一话。感谢制作方的魔改，没有太过虐心的情节。就算是并列撞线的强行结局，赛马娘们也给大家带来了欢笑和梦想。
《魔法律顾问事务所》是西义之在《周刊少年JUMP》从2004年53号至2008年14号期间连载的黑暗幻想漫画作品，在今年3月份宣布了动画化的消息。近日，官方公开了追加声优阵容，并宣布将于2018年8月3日开播。
6月15日上午，省政府副秘书长高材林在省政府办公厅、省教育厅有关处室负责同志陪同下，到我校进行考察调研。吉林动画学院常务副校长胡维革，副校长王晓岩、王春利，纪元时空副总经理谭皓月，天博公司副总经理张蕊...
日本知名动画《精灵宝可梦》的第21部剧场版动画《精灵宝可梦：大家的故事》将于2018年7月13日在日本上映，6月16日该剧场版公开了音乐集发售的详情。
《摇曳庄的幽奈小姐》是三浦忠弘创作、2016年2月8日开始连载于《周刊少年JUMP》上的福利后宫漫画，本作的同名改编电视动画将从7月14日开始播出。
第十四届中国（长春）国际动漫艺术博览会将于6月15日-18日端午节假期在长春国际会展中心9号馆举行，届时多位动漫大咖、超多有趣活动等着你呦！！
游戏改编TV动画「杀戮天使」公开了PV第2弹，同时由大冢芳忠饰演的角色葛雷也一并公开了。
5月23日17时30分，吉林动画学院“主播新声代”第十五届校园主持人大赛于文化艺术中心国际会议厅隆重举行。
由梦工厂动画制作《驯龙高手3：隐秘的世界》曝光先导预告，没牙仔为了追求女朋友白龙Light Fury用尽浑身解数，反派Grimmel以猎杀夜煞龙为目标，没牙仔和新交的女朋友都很危险；神秘隐藏的龙世界现身，龙消失在世...
“秦之所至 俑漫九州”秦始皇帝陵博物院 新浪动漫战略合作签约仪式，将于6月9日上午9:00，在兵马俑1号坑展厅前隆重举行。秦始皇帝陵博物院院长侯宁彬与新浪动漫总经理郑蔷将携手签约。
乃木坂46版的音乐剧美少女战士就要在6月8日上演了，近日官方在演出馆举办的记者见面会，两组（星组和月组）乃木坂46成员都穿着演出服来和记者见面，还演出了部分精彩内容。
可曾幻想一下曾经伴随我们在游戏里充当反派的库巴国王，维加，恶魔僵尸也想当回正面角色会是一种什么感觉？这种逆向传统的动画电影还真让迪士尼给拍出来了。2012年一部以《快手阿修》游戏反派角色拉尔夫为主角的...
电视动画《牵牛花与加濑同学》改编自日本漫画家高嶋博美创作的百合漫画，于6月9日将与大家见面，而出演这部作品的包括了高桥未奈美、佐仓绫音以及最上Moga等人。
漫画家久保带人的代表作品《BLEACH 死神》虽然已经在2016年正式完结，但拥有广大的粉丝基础以及即将上映的真人版电影，使《死神》依然是现在的热门漫画之一，日前开设的官方Instagram账号也令人非常好奇是否将有...
2018年6月1日，日本总务省整理了放送内容的海外输出总额，发表了“关于放送内容的海外展开现状分析（2016年度）”。
日本动画角色因声优身体健康问题，或者事务所合作关系是有变化。本来，《食戟之灵》的角色薙切绘里奈就是因为种田梨沙身体不适才替换为金元寿子的，而金元寿子近日发布即将留学海外的公告，令薙切绘里奈一角再次...
电视动画《宅男腐女恋爱真难》改编自ふじた原作的同名漫画，于2017年7月20日宣布了TV动画化的消息。动画由A-1Pictures负责制作，在今年的四月新番中已经和大家见面了，该漫画作品是藤田，动画的导演则是平池芳正...
在众多的动漫作品中，有各种不同的类型，搞笑番，言情番，恐怖番等等，其中有一种类型的作品一直人气不减，那就是治愈番，近日，goo网站对动漫迷进行调查：你认为哪部2010年代登场的动画最治愈？
今日出版的集英社杂志《周刊少年Jump》2018年第26期透露，歌手春奈露娜为动画《汤摇庄的幽奈同学（日语：ゆらぎ荘の幽奈さん）》演唱片头主题曲《桃色タイフーン》。
电视动画《魔法少女网站》改编自佐藤健太郎著同名漫画，想必大家已经非常熟悉了，这部作品于上个月已经上线，受到了动漫迷们广泛关注，也备受好评，而片尾曲《ゼンゼントモダチ》是由声优山崎遥的出道单曲。近日...
近期，作为第三届互联网+大学生创新创业大赛全国金奖获得者的三昧动漫设计有限公司与百度视频共同签署了“超新星动漫大赛”合作项目，这意味着三昧动漫正式与百度视频缔结战略联盟。
根据如意自在原作漫画改编的电视动画《遥的接球》公开最新视觉图，远井成美和立花彩纱“なるあや”组合登场。
5月9日，国家一级导演，前中国电影家协会主席，中国电影基金会会长，第十一届全国政协委员李前宽一行2人来吉林动画学院讲学。学校党委书记张炬，电影学院院长宋江波等接待来访嘉宾。通过听取学校介绍和参观校史馆...
ω-force＆ Team是大名鼎鼎的光荣特库摩公司的游戏制作组，《无双》系列就是由他们研发的。2016年，任天堂和光荣特库摩强强合作，推出在3DS平台上运行的《塞尔达无双》着实让你吃惊不少。但是，秉承着无双模式的...
5月9日，为提升文化自信，树立文明风尚，营造知书达礼、好学求进的校园书香氛围，由吉林省新闻广电出版总局、吉林日报社、吉林省高等学校工作委员会等单位主办，吉林动画学院协办的“全民阅读活动走进吉动”暨“...
近年来，新番动画都会跟咖啡店展开联动似乎已经成了约定俗成的规矩，通过联动能让粉丝们有机会在三次元体会作品当中的乐趣。而正在热播的《多田君不恋爱》近日就宣布：会在5月18日到27日期间推出相关的咖啡店企划。
一提到《机动战士高达》，想必大家已经非常熟悉了，人气十分高涨，在世界各地都有着极大的影响力。，此前我们公布了很多有关于《机动战士高达》的调查，比如《高达》中的好男人、死的最帅的角色等等，我们都知道...
4月26日，由国家新闻出版广电总局、浙江省人民政府主办的第十四届中国国际动漫节·动画电影推介暨创投会在杭州召开。由《青蛙王国之奇幻女王历险》、三昧动漫及互创世界·校友创业平台组成的“吉动天团”也参加了...
熟悉的动漫的朋友们都知道，一提到永井豪老师，可以说是岛国漫画前辈了，他曾创作过多部高人气的动漫作品，包括《魔神Z》、《恶魔人》、《甜心战士》等等。
永井豪是岛国知名的漫画家，他曾创作过多部高人气的动漫作品。最近岛国的gooRanking网站针对“永井豪的代表作排行榜”进行了一项调查活动，其中《魔神Z》获得了第一名，我们就一起来看看具体的排名吧。
日本漫画家青山刚昌的经典推理漫画《名侦探柯南》中登场角色安室透作为主角的番外漫画《零的日常》于5月9日发售的《周刊少年Sunday》24号上开始连载。
《哥斯拉》是老虚担当编剧的动画电影系列，第一章《哥斯拉 怪兽行星》已于2017年11月7日日本上映，第二章《哥斯拉 决战机动增殖都市》也预定于5月18日在日本上映。5月7日官方公开了本作的特报，不会嘴炮的哥斯拉...
4月份已经结束，今年4月的新番涌出了不少好作品，想必已经吸引了不少宅宅和妹纸的目光。前不久岛国的动漫网站针对“4月新番中的理想角色”进行了投票调查，今天官方公布了“男性心目中的理想女性角色篇”的排名。
索尼影业出品的真人版《比得兔》在年初上映的时候获得了非常不错的评价。虽然在上映期间也因为电影中的一些桥段设计引发过争议，但是电影最后还是取得了非常不错的票房成绩。索尼方面日前也正式确定电影的续集将...
日本男声优Rap Battle企划《催眠麦克》可以说是日本版的“声优有嘻哈”。第二季LIVE将于8月26日在东京ステラボール开唱。
根据押见修造原作漫画改编的真人电影《志乃同学说不出自己的名字》公开纪念，原作者押见修造新绘制插画公开。
白石雪原作改编电影「那个女孩的、俘虏。」决定将于10月5日上映，本次公开了特报PV与海报。
2018年4月27日下午，四川旅投集团与成都市成华区人民政府、新浪动漫战略合作协议发布会在成都市锦江宾馆举行。
根据凉川铃原作漫画改编的同名电视动画公布10名追加声优。《Young Animal》2018年3号发表了本作TV动画化决定。动画由Lerche负责制作，于2018年7月播出。
四月迎来了温暖的春天，而伴随着春天的到来这一季的新番也陆续与大家见面了，除了有一些人气动画的续作外，还有不少首次动画化的作品和原创动画登场。
现在啥作品都可以跟美食挂个钩，比如fate之前出的「卫宫家今天的饭」，又比如现在要说的「幼女战记」。
以虐单身狗著称的《会长是女仆大人》最近又弄出大新闻！婚后新特别篇已于24日刊登！讲述碓冰夫妇婚后的故事，而且两人已有孩子！据了解，8月3日还将发售全新的漫画单行本《会长是女仆大人 Marriage》，并附录广播...
在很多动漫作品中，有不少的人物角色身上会带点伤留下深刻的疤痕，在江湖上混，谁还没受点伤呢？这样的角色往往让人角色这是一个有故事的人，看起来就很神秘的样子。
之前在传出迪士尼要拍摄《小飞象》真人版的时候不少网友都表示非常难以置信，毕竟电影中的大部分角色都是动物。不过毕竟迪士尼的特效制作已经凭借《奇幻森林》获得了大家的认可，所以还是有一些网友表示对于电影...
大高忍、大寺义史漫画《魔笛 辛巴达的冒险》在小学馆“Manga ONE”App上刊登了最终话。漫画单行本第18、19卷将在今年7月出版。
今年圣诞档，索尼影业的动画版《蜘蛛侠：新纪元》 将在北美上映，该片编剧编剧克里斯托弗·米勒、菲尔·罗德与“黑人蜘蛛侠”的配音沙美克·摩尔在CinemaCon带来了新片段，还确认美剧《杰茜驾到》男星杰克·M·约...
电视剧《鲁邦三世》改编自日本漫画家MonkeyPunch的漫画系列作品，于今年4月份正式上线，不仅有那些熟悉的老角色，也有不少新人物的登场。天才黑客阿米·埃宁就是其中一个新角色。这个角色由水濑祈配音，近日，有...
电视动画《魔法少女网站》改编自佐藤健太郎著同名漫画，由productiondoA负责动画制作。在今年4月新番当中，《魔法少女网站》已经与大家见面啦，作品凭借其猎奇的风格得到了部分动漫迷的青睐。
日常系动画《摇曳百合》是一部讲述是个高中生妹子日常生活的作品，在动画推出10周年之际，官方宣布将推出《摇曳百合》10周年OVA动画。OVA动画还将沿用之前的声优阵容，之前动画已经推出了三季，都是非常的受欢迎...
连载于《周刊少年SUNDAYS》的漫画《汤神君没有朋友》一直以来是很多粉丝关注的焦点，因此它的发行量表现也就值得大家在意了。近日根据偷跑图片消息：作品的累计发行量已经突破了100万册。
根据日本漫画家许斐刚原作网球漫画《网球王子》制作的新OVA动画《网球王子BEST GAMES!! 手冢 vs 迹部》Blu-ray / DVD将于10月26日发售。
龙傲天TV动画「百炼的霸王与圣约的女武神」公开了追加声优——悠木碧和竹达彩奈。同时，主题曲情报也发表了。
《七大罪》是日本漫画家铃木央所著的少年漫画。2011年在讲谈社《周刊少年MAGAZINE》上以短篇的形式登场，获得好评后2012年于同本杂志上开始正式连载，后被A-1 Pictures改编为了电视动画作品。在3月底《七大罪》宣...
《赌博默示录》是岛国一部非常著名的漫画作品，之前就有消息表示该作将被国内翻拍为电影并改名为《动物世界》。《动物世界》即将在今年暑期档上映。最近官方公布了发布“剪刀石头布”版海报，我们就一起来看看吧。
由Tomovies公司制作的原创动画《打工小哥》于今年1月开播，目前仍在播出中，日前该动画宣布制作第2季，并公开了第1季的光碟发售详情。
太田显喜执笔剧本，铃木イゾ作画的《剑与魔法的境界 灾厄的女神》漫画第一卷3月27日发售。
《复仇者联盟3》曝光一组新海报，五种不同的颜色对应着不同颜色的无限宝石。蓝色空间之石首次登场于《美国队长》，美国队长和冬兵在海报中打头阵，“银护”星云、曼提斯和《黑豹》小妹出场。
前提要说一下的是对于常规性多季且STAFF几乎无变化的作品，比如《鲁邦三世 第5期》《蓝海少女 第2期》《我的英雄学园 第3期》《食戟之灵 第3期 远月列车篇》《鬼灯的冷彻 第2期 其二》等，追的人早就了然于胸了，...
3月25日在东京举行的「AnimeJapan 2018」上宣布，动画《机甲少女》将制作续篇。
《幸色的一居室》（日文：「幸色のワンルーム」）是はくり在pixiv和Twitter上发表的作品，目前在网站マガジン ガンガンpixiv上连载。日本漫画家はくり的漫画作品《幸色的一居室》宣布真人日剧化。
原创动画及手机游戏企划「茜色少女」今天首度公开，官方的动画、游戏公式推特也正式开放，本作集结了多位业界经营，包括浅田弘幸、打越钢太郎、伊藤贤治、Ryu☆等人都将参与制作。
2018年3月14日下午，英国德比大学艺术学院院长大卫·菲利普及媒体系主任菲尔·贝斯到访吉林动画学院。吉林动画学院国际合作与论坛办公室副主任黄百州、刘蕾热情接待来访嘉宾，并邀请两位来宾为吉林动画学院同学做...
高智能方程式赛车，全名《新世纪GPXサイバーフォーミュラ》（Future GPX Cyber Formula）的系列动画，在中国，最早引进该动画的香港地区翻译为较接近官方名称的“高智能方程式”，台湾引进时翻译为“闪电霹雳车”...
《SlowStart》可以说是一月新番的一股清流，自开播一直不温不火，然后渐渐开始引起人们关注，尤其是作品中的歌曲受到了一致好评。而在这部作品当中，出演人气角色万年大会的是我们非常熟悉的声优内田真礼。近日，...
望月麻衣创作的日常推理解谜小说「京都室町三条的福尔摩斯」(双叶文库)宣布了TV动画化的消息，预计今年夏季开播。该作以女子高中生和古董店男大学生鉴定师为主角，讲述了一系列推理事件。
如果说1月新番有哪些争议性很强的作品，那么《霸穹·封神演义》便是其中之一。由于剧情太差，近日超过1700位网友联合署名，要求制作组彻查剧本出现的问题。
对于许多漫威迷来说，斯坦·李除了是漫威的创始人之外，老爷子还有一个最最被人熟知的身份，那就是最佳客串演员。也因为他在诸多漫威电影作品中精彩的客串，被许多漫威迷认为是漫改电影中标志性的“漫威式幽默”...
清纯少女恋上中年大叔，看似禁忌之恋的事情在动漫的世界里却演绎出了别样的滋味。那如果搬上真人版得到荧屏又会怎么样呢？在去年11月中旬，《恋如雨止》官方宣布了将真人电影化的消息。最近官方公布了电影的片场...
新的2018年虽然已经过去了将近两个月了，但是对于漫画界来说，美好的一月刚刚过完。因为新的一年漫画月榜单已经新鲜出炉。
情人节刚过不久，不知道大家的情人节过得怎么样呢？相信很多网友们相信和自己喜欢的人看一部有趣的动画是一件很幸福的事情，没做过得情侣们可以体会一下，可能很多小伙伴们不知道众多的作品中，该如何选择？
萌萌的动物角色在动漫作品中十分常见，呆萌可爱的形象深受人们的欢迎，尤其是猫咪角色十分讨喜，昨日恰巧是日本的“猫之日”，日本动漫网站进行了一项“你最喜欢的动画猫咪角色”的调查评选活动，《夏目友人帐》...
在日本动漫中，有不少有关体育类型的作品，职业摔跤在日本体育竞技项目中十分有名誉，日本动漫里也不乏以职业摔跤手的主角角色，那么在这些作品中，哪些职业摔跤手角色最受欢迎呢？
在众多的动漫作品中，体育类型的漫画深受欢迎，尤其是足球漫画。说到足球动漫，高桥阳一的《足球小将》可以说是经典中的经典了，吸引大批新鲜血液投入其中。今年被称为“文艺复兴年”，多部老动画复活。
在现在这个年头，得到网友的青睐和支持才能在圈子里得到地位，尤其是女演员，利用好自己的颜值是非常重要的一点，影视圈活跃着一大批20多岁的女演员，她们性格各异，成为男生们心目中的完美老婆。
假期还在愁没什么看的吗？还在愁闲得无聊吗？漫画慌的福利来啦！近日，由日本出版贩卖株式会社主办的“全国书店店员推荐漫画2018”TOP15发表。《尖帽子的魔法工房》登顶排行榜第一名。让我们了解一下这部漫画吧！
2月3日0点51分，爱奇艺动漫发布微博，“DARLING in the FRANXX和Slow Start因不可抗力，需要暂时下线。我们正在积极处理相关事宜，下线期间的补偿措施之后公布”。虽然官方并没有明示究竟因何种原因被下架，但之...
安克：各位漫域网和78动漫网的朋友们大家好啊，我是来自吉林长春的安克，我平时主要是玩变形金刚玩具和高达模型会多一些。
《DARLINGintheFRANXX》是由TRIGGER和A-1Pictures共同制作的原创科幻电视动画，舞台设定在遥远的未来。于2018年1月13日首播。
动画公司「SILVER LINK.」推出的原创女性向动画《Butlers～千年百年物语～》，即将在Web漫画网站Comic Newtype上展开改编漫画连载，漫画将由「岛藤ゆかり」负责创作。
众所周知，新的一届奥斯卡即将开始，奥斯卡金像奖是美国一项表彰电影业成就的年度奖项，旨在鼓励优秀电影的创作与发展，囊括了各种电影类型，有20多个不同的奖项，也是世界历史最悠久的媒体奖项，如今已成为全世...
《名侦探柯南》系列第22部剧场版动画《名侦探柯南：零之执行人》最新视觉图在WHF名古屋大会上公布，作品预计4月13日上映。
由新垣结衣和瑛太主演的乒乓球恋爱喜剧「MIX。」确定引进内地，正式中文名定为「恋爱回旋」，预计年内上映。首发中文海报也已经公开了哦。
凹凸世界作为近期国内大热的国产动画IP与上海本地知名主题咖啡厅萌果酱的咖啡厅活动来啦！从2018年1月17日起到3月25日在寒假期间为期两个月的咖啡厅活动，凹凸从好看到好吃距你只有一步之遥！
当动画作品迎来周年纪念的时候往往都会发售BDBOX。BDBOX一般比单独买BD凑齐一套便宜，一是让不是很热情的粉丝也能收藏，二是靠情怀圈一波钱，如果销量好的话说不定还有什么惊喜企划。近日，从2003年开始播出的《...
《哆啦A梦：大雄的宝岛》电影将于3月3日在日本国内上映，随着预告片、声优阵容的公开，希望引进的声音越来越高。据了解，这次的主题曲与插曲都由星野源创作，他的最新单曲已定名为《哆啦》并将于2月28日发售。
以2016年4月起售的乙女向人气恋爱冒险游戏《冷然之天秤·帝都幻惑奇谭》为原作的TV动画《冷然之天秤》将从2018年4月起开始播出。而此次公开的最新PV中出现的画面都是动画正篇中的内容。
2017年临近尾声，一款名为《恋与制作人》的恋爱游戏席让无数“中年少女”开始为之欢呼雀跃，“佛系女孩”为之重返红尘。游戏中四个男主角阳光偶像周棋洛、腹黑天才许墨、霸道总裁李泽言和酷痞学长白起，涵盖了言...
第41届日本电影学院奖公布了优秀奖获奖名单，共评选出了优秀作品、优秀动画作品、优秀导演、优秀男女主角及配角等多个部门的奖项，每个部门旗下各有5个得奖名额。下面让企鹅娘介绍一下该奖的主要得奖情况吧。
近日，网易漫画的鹿娘又“勾搭”上了必胜客，在杭州天城国际的必胜客举行了二次元主题店铺欢庆活动。配合着必胜客最新推出的“荟萃中华九合一”披萨，鹿娘携手九款人气漫画主人公代表九款披萨口味，用IP给食物代言。
在陆续将《灰姑娘》、《美女与野兽》等经典动画拍成真人版后，迪士尼选择拍摄真人版的《阿拉丁》，由英国导演盖·里奇执导。描述了少年阿拉丁和茉莉公主因神灯而结缘的故事。
动画《魔法少女俺》官方网站宣布，动画的片头主题曲名为《NOISY LOVE POWER☆》，将由大桥彩香演唱。大桥也将在动画中为女主角卯野咲配音。
电视动画《女神异闻录5》改编自ATLUS旗下《真·女神转生》系列的同名外传第五作，自2017年7月31日宣布动画化，并与12月24日宣布定档2018年4月播出后就备受漫迷关注。
由Netflix和BONES联合推出的原创动画《A.I.C.O. -Incarnation》于1月10日宣布将从2018年3月9日开始在Netflix独家上线，同时该动画的预告PV、主视觉图、制作阵容以及声优阵容等大量情报也已经公开。
《攻壳机动队》、《银翼杀手》等作品向人们传递了赛博朋克的概念：人机合体、人体克隆、人工智能等。与传统科幻作品相比，其灰暗的画面风格、反乌托邦故事情节、对于人性和灵魂的深入思考，带给了人们与众不同的...
相信大家或多或少都听说过“哥斯拉”，作为一个神秘的海洋生物，更多的时候是存在于传说之中。也因为它的未知赋予编剧许多创作空间，于是，以哥斯拉为主题的影视作品如雨后春笋般层出不穷。
最近又有消息说《再生侠》电影版即将重启，这让很多粉丝十分开心。其实对于国内粉丝来说，《再生侠》并不陌生。
七朵组合是第一支主打中国风，弘扬C-POP文化的女子组合，她们将现代Hip-pop时尚元素植入古典音乐，把中国流行曲风进行提炼和升华，开创了C-POP新纪元。近日，七朵组合宣布复出，并携带复出后的第二首歌曲《醉花荫...
霜月かいり原作改编舞台剧「BRAVE10」的续篇「BRAVE10～烛～」上演决定。
提到变形金刚，大多数人都并不陌生。它见证了70、80后的亲情、友情、爱情;书写了90、00后新一代中国观众的英雄梦。信仰、成就、传奇……汽车人，几代人共同的回忆。并且和其相关的一系列的手办、定制产品，也一度...
由台风Graphics制作的第一人称视角的原创泡面番动画《OneRoom》为了纪念第2季动画的制作宣布将推出手机平台的VR游戏，并于去年12月发起了众筹活动。1月4日，官方宣布该众筹的第1目标《围裙篇》已达成。
Animeanime进行的2017年动画总选举还在进行，今天终于到了声优环节。声优是为角色注入灵魂的人，让我们来看看网友选择的17年那些最动听的声线。
由手冢治虫创作的经典漫画作品《怪医黑杰克》将推出重制版漫画《医生奇利柯～白色的死神～（原名：Dr.キリコ～白い死神～）》，并于1月4日在杂志上刊载。
人气动漫《名侦探柯南》将推出首部工藤新一与毛利兰的官方粉丝书《名侦探柯南 工藤新一&amp;毛利兰 秘密档案》，预定于2018年1月16日发售。12月27日该书的封面已经公开。
尽管《X特遣队》不管是票房还是口碑都非常一般，但是小丑女哈莉·奎因还是凭借这部电影迅速成为当年最有人气的漫画角色。当然这和玛格特·罗比的出色演绎也是分不开的。日前，玛格特·罗比在接受采访的时候表示哈...
为切实加强“双师双能型”教师队伍建设，努力提高中、青年教师的专业技术应用和实践创作能力，按照《关于开展吉林省“双师双能型”教师培养培训基地遴选认定工作的通知》（吉教高[2017]60号）的要求，吉林动画学...
今年下半年刚刚结束Mika Type“起”中国巡演的日本女歌手小林未郁，携手中国动漫形象“呆毛兔Damon”，于12月24日共同发布最新单曲《饲育小屋》MV。作为今冬的圣诞节献礼，这也是小林未郁首次与中国动漫合作演绎...
圣诞节是西方的传统节日，然而，一位动画角色巨匠像是和我们开了个天大的玩笑乘着驯鹿马车和圣诞老人一同离开了人间，他就是经典动画角色兔八哥之父鲍勃·吉文斯。
《花样男子》是岛国非常著名的长篇少女漫画，该作不仅受到了国内外女性粉丝们的喜爱，其作者神尾叶子也一举成名。据日媒报道，由日本漫画家神尾叶子于《花样男子》完结12年后创作的新漫画《花后晴天～花男Next Se...
绘梦负责制作的《灵契》第二季动画确定于2018年2月24日开播，宣传海报公布。故事讲述贫穷青年杨敬华遭遇交通事故起死回生的水灵少年，与其主任“阳冥司”之间的冒险故事。
继《头条都是他》、《纯情丫头火辣辣》等热门国漫相继于韩国市场收获之后，又一力作登陆日韩，并斩获前所未有的成绩，该作品来自于年轻漫画平台墨瞳漫画的《指染成婚》。
2017年12月16日，由英皇电竞主办、中国太平人寿(香港)冠名赞助的“英皇电竞菁英杯2017：皇者之路”总决赛在九龙湾国际展贸中心三楼展贸厅2进行。英皇主席杨受成博士亲率多位英皇娱乐艺人卫诗雅、陈家乐、汤怡及麦...
到《古墓丽影》当中的劳拉，大家可能第一时间想到的会是安吉丽娜·朱丽在电影版《古墓丽影》中的扮相。虽然安吉丽娜·朱莉的劳拉形象深入人心，但是重启版《古墓丽影》的坎妹版劳拉也获得了相当不错的评价。日前...
经过4个比赛日的激烈角逐，由盛拓传媒和京东游戏联合主办，雷神科技顶级赞助的2017京东游戏妹子杯成都赛区的比赛于10月22日在麦田电竞馆圆满结束，JDG女·队以2:0的大比分战胜实力强劲的TSG战队，获得最终的冠军!
近日，胡桃夹子真人电影《胡桃夹子与四个王国》引发众多网友关注的消息。虽然补拍还没有完成，但是电影日前已经开始了宣传活动。日前，官方公开了电影的第一版先导海报。
自从2015年官方宣布《牌皇》电影企划被推迟之后，电影《牌皇》终于确定将于明年正式开始制作了。据外媒爆料，牌皇电影有望于明年3月正式开拍。
日本知名动画导演细田守的新作动画电影于12月13日正式公布了详情。该电影定名为《未来的未来（原名：未来のミライ）》，预定于2018年7月20日在日本上映。同时该电影的视觉图、特报也已经公开。
《爱米-WE LOVE RICE-》是由YAOYOROZU企划，Encourage Films制作的原创电视动画作品，第一季于今年4月5日起开播，第二季于今年10月开播。据悉，《爱米 -WE LOVE RICE-》将在明年2月份举办一场特别活动，我们就一...
《刀使的巫女》是由导演柿本广大担任监督与动画公司Studio五组联手打造的“女子高中生×日本刀”为题材的原创电视动画，于2017年5月15日宣布动画企划开始。《刀使的巫女》已确定将于2018年1月5日播，昨天（12月9...
由温子仁执导的DC单人超级英雄大片《海王》已于10月底宣布杀青，目前进入后期制作阶段。近日，美国《娱乐周刊》独家曝光了影片第一张官方剧照。杰森·莫玛饰演的海王赤裸上身，似乎在一艘潜艇中；照片中的他眼神...
“笑对炼狱～舞台×原作～展” 将从12月23日至2018年1月8日在东京池袋Sunshine City举行。最近官方公布了展览会的插图和告知影像。
12月首日，知名日漫《关于我转生变成史莱姆这档事》（后文简称《史莱姆》）在网易漫画独家上线，一上线就获得了读者的热捧和催更，更有粉丝蹲守到深夜等着漫画上线。作为讲谈社的又一力作，该漫画上线一周即获得...
改编自搞笑漫画的《邪神与厨二病少女》近日宣布将制作TV动画，并于2018年7月开始播出。本作的故事围绕着中二病人类少女和蛇身恶魔萝莉展开，充满趣味。
《神奇动物在哪里：格林德沃之罪》是美国华纳公司出品，JK罗琳担任编剧，大卫·叶茨执导，埃迪·雷德梅恩、凯瑟琳·沃特森、艾莉森·苏朵儿、丹·福格勒、约翰尼·德普、裘德·洛等人主演的奇幻冒险电影。《神奇...
请打开窗，让新春的风静静地吹进你屋子，让新春的雪柔 柔地落入你手掌，让我新春最美好的祝愿，带着我的温暖飘进 你的心房。
动画《偶像大师动画《偶像大师 灰姑娘女孩剧场》公开追加声优，藤本彩花出演最喜欢与女孩子接触的偶像棟方爱海。
根据日本漫画家あfろ创作的萌系漫画改编的TV动画《摇曳露营Δ》将于2018年1月播出，日前该动画的光碟发售情报已经公布。
近日官方宣布《齐木楠雄的灾难》TV版第二季将于18年1月16日首播，另外在动画开播前一周，还将于18年1月9日播出特别节目，内容也非常值得期待。
《天才麻将少女阿知贺篇 episode of side-A》作为《天才麻将少女》的支线剧情，从连载伊始就备受漫迷关注，由此改编的真人版4话日剧、1话特别版在12月3日播出，真人电影将于2018年1月20日在日本国内上映。
伴随着《正义联盟》电影的共赢，很多观众觉得一脸茫然，很多观众表示《正义联盟》真正将漫改电影置于一种“粉丝失望、路人懵比”的境地。今天小航歌不和大家吐槽《正义联盟》电影，就着即将过去的十一月咱们来唠...
迪士尼官方宣布：真人电影《花木兰》主演确定，将由刘亦菲出演！该片将于2018年1月底开拍，片中动作戏与探险会成为主要看点，预计会在中国、澳大利亚、新西兰取景，电影预计2019年上映。
DCEU第一部超级英雄联盟的电影《正义联盟》虽然上映之初就备受争议，但是电影的话题度相当不错。截止到今天，电影在国内已经获得了5.5亿人民币的票房成绩。日前，官方公开了一组电影的官方概念设计图。
TV动画《ALICE OR ALICE~妹控哥哥与双胞胎妹妹~》理世和爱理两位双胞胎妹妹的动画人设草图公布，由EMT Squared公司制作。
有谁真正记得自己活着时的感受？也许你正在或者，或许在下一秒……你就不用了。当流星把地球变得满目疮痍 ，当人们苟且、艰难生活在地球之上，一切都是废墟，一切都被破坏。当食物和女人变成争夺的战利品，当残暴...
日向武史的篮球漫画《篮球少年王》在讲谈社11月22日发售的《周刊少年MAGAIZNE》第51号上重开连载。这部漫画原本预定在8月2日发售的第35号上重开连载，但因为作者身体尚未恢复，难以继续执笔，因此宣布延期连载，...
11月17日，国内知名少女偶像团体安菟发布了自己的主线故事漫画《And2girls——幸运的星》，这部以组合五位少女为主角的新漫在动漫之家等六大漫画平台上新首日，全网点击量超过20万，清新的画风和精美的画质俘虏了...
2017年11月6日，2017次元跑之e游小镇站将于浙江上虞开幕。这次活动中，不仅有大量国内优秀IP倾情加盟。其中更有中国杭州玄机科技信息技术有限公司旗下的热门古风动漫IP《秦时明月》联动次元跑，献上精彩活动。
由迪士尼影业出品、皮克斯动画工作室制作的动画电影《寻梦环游记》(Coco)首映礼在上海迪士尼度假区迪士尼小镇内的华特迪士尼大剧院隆重举行，脑洞大开的绚丽历险首度揭开面纱，温情满溢的亲情故事令全场观众集体...
和《哈利·波特》拥有同一个世界观的作品《神奇动物在哪里》在去年上映之后取得了相当不错的成绩，电影在上映后不久也决定了将要拍摄五部曲的计划。在此前官方公开的剧照当中，我们似乎可以看到纽特的新书已经摆...
《驯龙高手》由梦工厂动画制作。其故事内容改编自葛蕾熙达·柯维尔于2003年所作的同名童书《如何驯服你的龙》。电影上映的时候也获得了相当不错的票房成绩，官方还制作了TV动画。日前官方终于确定要制作第三部动...
萨姆·门德斯确认退出，不再执导迪士尼的真人版《匹诺曹》。《匹诺曹》改编自迪士尼1940年同名动画片，克里斯·韦兹（《星球大战外传：侠盗一号》《灰姑娘》）操刀剧本并任制片。这已不是门德斯第一次放迪士尼鸽...
2017 年11月15日，吉林动画学院2017年学生先进集体、先进个人表彰大会在艺术中心国际会议厅隆重召开，现场发放总金额近1200万元奖助学金。先进代表们佩戴红色绶带，表彰大会现场掌声阵阵，气氛热烈。
椎名轻穗作品「好想告诉你」在11月13日发售的「别册玛格丽特「好想告诉你」讲述了由于阴暗的外表被人称作“贞子”的高中女生黑沼爽子与班上的人气男生风早翔太之间的纯爱故事。」12月刊（集英社）上正式完结。
根据谏山创创作的人气漫画改编、由WIT STUDIO公司制作的动画《进击的巨人》已经播出了2季，第3季也预定于2018年7月播出。此前动画官方宣布将于2017年12月1日发售《进击的巨人》的动画画集，封面已经于11月13日公开。
近日，吃饱了没事干的人气书店“书泉Book Tower”公布最新的轻小说销量情况。一本无名之作《超级幼兽》凭借第2卷单行本的发售一举逆袭成为当月冠军，而老牌的《OVERLORD》和《路人女主的养成方法》统统被挤为第2...
日本动画导演新海诚的《你的名字。》在全球大火之后，很多人都对他的下一部作品充满了期待。在今天11月13日朝日电视台的晨间资讯节目中曝光了新海诚下部作品的剧情概念，表示这是一部带有黑暗成人色彩的作品，也...
久住昌之 谷口ジロー原作改编动画「孤独的美食家」配信开始日定为11月29日。目前公开了最新PV。
根据三角头创作的漫画改编的人气动画《干物妹！小埋》第2季目前正在播出，该动画的第1卷光碟也将于2017年12月13日发售，日前第1卷光碟店铺特典的新版小埋粘土人得到了公开。另外，《干物妹！小埋》第2季的角色歌...
改编自斯蒂芬·金畅销小说的恐怖电影《小丑回魂》在北美票房势不可挡，火得一塌糊涂，甚至打破了《驱魔人》(4.41亿美元)保持的44年记录成为有史以来票房收入最高的恐怖片。最近，《3月的狮子》《蜂蜜与四叶草》作...
《阿松》是根据日本知名漫画家赤冢不二夫的漫画改编的TV动画，目前第2季正在热播中。官方于10月8号公开了该动画的光碟发售详情，同时宣布第2季的第2期将于2018年1月继续播出。
《航海王》作为三大民工漫之一无疑拥有很高的人气，不管是漫画的单行本还是每次联合其他品牌推出的相关周边都会被抢购一空。不仅是在日本，在海外的《航海王》主题餐厅和商店也取得了相当不错的成绩。继上海的草...
《炎拳》是由日本漫画家藤本树创作的一部少年漫画作品，于2016年4月18日在集英社的网络漫画发布网站《少年JUMP+》上正式开始连载。据悉，《炎拳》漫画将正式完结，我们就一起来看看吧。
距离《欢迎来到实力至上主义的教室》动画完结已经过去1个多月的时间了，通常来说，一部轻小说伴随着动画版的完结，在人气方面会有一定的下滑。但是《欢迎来到实力至上主义的教室》或许成为了一个例外。
漫画《指尖的宇宙》（爪先の宇宙）下载量累计突破了2500万部，因此有了真人化的价值，此前也宣布了真人电影化。近日，本作公开了真人版电影的主视觉图，电影预计于2017年11月17日起在日本上映。
《覆面系Noise》真人电影将于2017年11月上映，最近官方公开了真人电影的新视觉图和角色海报，图中饰演女主角有栖川仁乃的中条彩未正站在人流拥挤的斑马线上，她正抬着头专注地看着前方。
作为明年最值得期待的电影，《复仇者联盟3：无限战争》不管放出什么样的消息或者是路透照公开都会引发众多网友的讨论。日前，官方放出来了一张《复联3》的概念图。
由日本动画公司Studio 五组制作的原创动画《结城友奈是勇者》推出的系列第4部作品的小说《楠芽吹是勇者》10月31日宣布将于2017年12月16日发售小说单行本。
杂志《旅与铁道》在2017年5月号中就曾推出的过“铁道×动画”特辑，引起了众多动漫粉丝的关注。这次增刊12月号于10月28日发售，该杂志中推出了“动画与铁道”第二弹特辑，内容更加丰富。
近年来国产动漫蓬勃崛起，漫画种类繁多。无论人物画面与故事情节的设计，皆呈现出较高的水准，大环境之下优秀作品呈现井喷之势。据了解，由嘿吼集团旗下嘿吼动漫出品，中国首部以嘻哈音乐元素为主题的少年冒险漫...
《排球少年》是由日本漫画家古馆春一在集英社旗下的杂志《周刊少年JUMP》上开始连载的漫画作品，后被ProductionI.G改编为电视动画。作为一部高人气动漫作品，《排球少年》也曾多次被改编为了舞台剧。近日《排球少...
就在几天前的10月27日，任天堂推出了旗下招牌游戏系列“马里奥”的第18款正统续作，《超级马里奥奥德赛》。瞬间引爆了所有的游戏玩家与媒体，几乎所有的知名游戏媒体都给予了本作满分的评价，媒体中更有甚者认为...
日本漫画家星森雪最的少女漫画《青涩之恋》（日语：「ういらぶ。ー初々しい恋のおはなしー」）宣布将制作真人电影，预计2018年上映。
根据朝雾卡夫卡和春河35原作改编的舞台剧《文豪野犬》的主视觉图公开。
对于漫画小编以前一直不太感兴趣，可能最大的原因是小编对于国漫的认知还停留在上初中的时候，粗糙的人物形象，简单的故事情节，不管是与影视还是小说相比，对小编来说都是极缺乏吸引力。
尽管说目前我们并不清楚到底未来什么时候才可以看到续作，不过《魔法少女小圆》系列在周边圈钱方面从来没有松懈过看，即便是上映已经有好多年的剧场版《新编叛逆的物语》也依然没有被忽视。近日官方就宣布将会发...
10月17日，3D动画大电影《妈妈咪鸭》（《Duck Duck Goose》）首度曝光“出道啦”版先导海报，萌鸭黄淘淘也闪亮登场。
今日出版的集英社杂志《周刊少年Jump》今年第46期宣布，声优速水奖将加盟动画《食戟之灵》第三季《食戟之灵 餐之皿（日语：食戟のソーマ 餐ノ皿）》，他将为薙切绘里奈的父亲薙切蓟配音。这名角色将于10月31日播...
就在刚刚过去的10月13日晚上，由大疆爸爸出品的动画番剧《机甲大师》终于登陆腾讯视频啦！上线之前，网络上纷纷议论这个由一群理工男为主体的剧组是否拥有一枚二次元的文艺大脑？对于这种不靠谱的怀疑，小编只能...
近日，两部电影《死侍2》和《X战警：黑凤凰》都杀青了，《黑凤凰》导演西蒙·金伯格和《死侍2》演员瑞安·雷诺兹在各自的Ins公布了杀青的消息和片场照。
虽然说漫画中的时间线不能和现实世界的时间相比，但是像《名侦探柯南》这样已经连载了很久但是主角的时间线才过去半年的作品还是会常常被网友们拿出来吐槽。
迪士尼出品的新片《雷神3：诸神黄昏》与《星球大战：最后的绝地武士》（下称“《星战8》”）接连曝光多张IMAX版特别海报。
今日，中国第一文化衍生品品牌——52TOYS正式对外宣布与腾讯《王者荣耀》强强联手，共同打造“王者·匠临”原型创作大赛，面向全球原型设计师征集以《王者荣耀》为主题的创意原型作品。
《封神演义》讲述的是殷朝第三十代天子纣王是文武双全的明君。然而，自从娶了妲己之后，纣王变得极其昏庸。实际上，殷王朝早已被妲己和与她狼狈为奸的恶仙人、道士所支配。仙界眼看着事态日益恶化，决定将妲己等...
由GMGC、成都市经济和信息化委员会联合主办，成都市人民政府支持的第六届全球游戏开发者大会暨天府奖盛典（简称：GMGC成都2017）将于2017年11月2日-3日在成都首座万豪酒店盛大召开，本届大会以“匠心无界”为主题...
在我创业的时候还没有互联网产品的概念，主要是在互联网的运营和整体的思路上去创新。我是一个不是专业的文化商人。
《带着智能手机闯荡异世界》是根据日本轻小说作家冬原パトラ创作的轻小说改编的TV动画即将完结，这部7月番动画老套的剧情和廉价的画面在漫迷中饱受诟病，颇具争议。近日该原作作者冬原パトラ在自己推特上的一次发...
改编自比阿特丽克斯·波特（Beatrix Potter）的童话故事《彼得兔》真人电影，中文预告公布。由玛格特·罗比、黛西·雷德利主演，将于明年2月9日在北美上映。
2017年9月16日，飞凡杯2017CGL粤港深篮球争霸赛战队联赛的比赛在广州白云万达正式举行。本次粤港深战队联赛由广州白云万达大玩家超乐场承办，赛事邀请了广州、深圳、香港共6支战队前来进行比拼。
电影「羊之树」特报公开，锦户亮饰演的政府职员与6名原杀人犯相遇。山上龙彦原著、五十岚三喜夫作画的漫画改编电影「羊之树」确定于2018年2月3日上映。同时也公开了特报短片。
《NEWGAME!!》是电视动画《NEWGAME!》的第2期，改编自得能正太郎原作的漫画，动画由动画工房负责制作，将于2017年9月27日发售光碟第1卷，日前官方公开了一批福利满满的光碟全卷店铺特典插图。
据外媒消息，曾经出演《分歧者》等片的美籍韩裔演员丹尼尔·金正在考虑出演《地狱男爵：血皇后崛起》中的超自然现象研究与防御部门成员本·戴米奥少校，该角色在漫画中的设定带有日本血统。
早前曾经有消息曝出《猩球崛起》系列的导演马特·里夫斯有望执导动画电影《精灵鼠小兵》，然而消息曝出后就没有下文了。直到近日Deadline才曝出最新消息：福斯有意让《移动迷宫》的导演韦斯·波尔加工本片剧本，...
好看的漫画美少女萌萌系列的来啦！《捡到只小狐狸》与《猫妖的诱惑》美少女大比拼，看看你更喜欢哪一本萌系的漫画美少女呢？《捡到只小狐狸》与《猫妖的诱惑》都属于古风系列的漫画，画风华丽博人眼球。哪本漫画...
有什么漫画好看？生活中有很多超级好看的漫画啊，好看的漫画大致可以分为推理悬疑类的、玄幻类的、都市类的、校园类的、科幻类的、生活类的、热血爆笑类的、纯爱类的、萌系穿越类的、女后宫恋爱类的等等，而最受...
今年动漫新番中好看的校园漫画有哪些？最近，关于校园的漫画和电视剧都相当火热吖！小编一回神，原来是又到了一年一度的毕业季。这些漫画和电视剧都选择在小伙伴们暑假的时候上线，真的再合适不过了。今天小编就...
2017年9月7日，中国驻日大使馆文化参赞陈诤先生与日中友好会馆夏瑛老师等参观了翻翻动漫位于东京白山的良筑良作漫画创意部落日本分部，就中国与日本的漫画文化交流活动进行了考察。
作为漫威的当家花旦，《死侍1》虽然在大陆没有登上大银幕，但是无法阻挡死侍迷们对起的热情。而作为这部优秀电影的续集，《死侍2》的拍摄消息已经开始传出。
九十多年前，一声火车汽笛的长鸣打破了一个英国小镇的宁静，也为一个腼腆的男孩带来了无限遐想和快乐。他从不觉得这些轰隆隆的大家伙是呆板的机械，而是有想法有感情有个性会说话的小伙伴。男孩长大后，成为了一...
《你的名字。》是由新海诚执导的知名动画电影，于7月26日发售了蓝光和DVD光碟。昨天（9月6日）株式会社茑屋（TSUTAYA）宣布《你的名字。》发售的首月（前4周）租碟量超过宫崎骏的知名动画电影《千与千寻》，创下...
近日，MegaHouse的P.O.P S.O.C再次推出新品！这次选了《海贼王》里超人气的角色艾斯，这次出境的艾斯并没有“赤膊”上阵而是换上了西服。火拳艾斯虽然换上了正装但那种放荡不羁和不修边幅依旧体现了出来，白衬衫...
相信喜欢英国BBC出品的“最长寿”科幻电视剧《神秘博士》的馆中馆来说，对第十一任博士马特·史密斯并不陌生。作为目前《神秘博士》系列中最受欢迎的一任博士，马特·史密斯用其自身幽默的风格加之富有爱心的角色...
《星际特工：千星之城》改编自法国的科幻漫画，不仅有丰富的故事作为基础，电影还请到了大导演吕克·贝松执导。自上周五正式在内地上映之后引起热议，就是这一部看起来怎么都不会扑街的作品在北美的票房和口碑都...
夏日炎炎人容易出汗，出汗后不及时处理就会出现汗臭味。此前SKE48的成员松村香织在Twitter上发文说一些粉丝来参加握手会体味很重令小姐姐们感到很不满，并在Twitter上推荐各种无香料的喷雾。
一迅社杂志《月刊漫画Rex》10月刊宣布，《超时空要塞Delta》番外篇漫画《超时空要塞 引导银河的歌姬》将在9月27日出版的下一期杂志上完结。
《魔法科高校的劣等生：呼唤星星的少女》是由吉田里纱子指导，原作轻小说《魔法科高校的劣等生》的作者佐岛勤和ライトワークス共同担任脚本，8Bit负责制作的动画电影。最近据官方消息，剧场版动画《魔法科高校的...
在东京动画奖中斩获最佳动画奖和最佳编剧奖的话题之作—《声之形》正式宣布内地定档，将在9月8日于中国上映。作为2017年最美动画电影，圈粉无数，唯美治愈，瞬间融化你的心。电影由山田尚子执导，京都动画制作出...
在8月26日-27日暑期最后一个周末，新上映的历史题材大作《关原之战》登顶日本周末票房。姗姗来迟的《神奇女侠》屈居第三名。《神偷奶爸3》的持续吸金能力惊人，上映六周位列亚军。
刚刚结束的“Animelo Summer Live 2017”除了每年定番的活动本身，今年的ASL的最大话题无异于是“SOS团”阔别11年后的重聚，不少粉丝也唏嘘如今很多萌新会在看到SOS团舞之后过来问“这是什么动画”，《凉宫春日的...
「飙速宅男」确定将于10月13日上映第三季总集篇「Re:GENERATION」，并且主视觉图也已公开。
8月23日晚间，创作过『魔鬼恋人』、『MARGINAL#4』、『与魔共舞』等众多女性向人气作品的Rejet株式会社在“Rejet 2017 ENDLESS SUMMER”的股东大会环节，隆重宣布了与拾梦文化（Xiimoon）联袂创作的全新二次元企...
近日，BANDAI NAMCO Holdings将从海外的动画配信事业中撤出。子公司运营的动画配信网站将于10月关闭。过去的海外需求开拓支援机构也出资10亿日元给“all日本”的事业。日本动画片在海外的人气是持续的，不过，在...
7月21日，第三届吉林省“互联网+”大学生创新创业大赛高校创新创业教育改革高端对话在吉林动画学院举行。
快银作为美国漫威漫画旗下超级英雄，初次登场于《X战警》（The X-Men）第4期（1964年3月）。在原漫画中快银以及猩红女巫都是万磁王的孩子，绯红女巫的双胞胎弟弟（比绯红女巫晚出生30秒）。
在经历了“多米诺”替身演员Joi “SJ” Harris的不幸事故后，《死侍2》近日复工拍摄，并流出了几张非官方片场照。来自国外“路透社”的照片显示电索被打倒在地，深陷泥沼，满脸是土，完全没有此前官方定妆照的酷...
8月18日，林更新代言爱奇艺自制动画暨IP战略发布会在京召开，爱奇艺副总裁、动漫创投事业部负责人杨晓轩，爱奇艺副总裁陈宏嘉，稻草熊影业CEO刘小枫，著名作家马伯庸，国内二次元领域代表黄靖翔，以及著名影星林...
即将于今年10月开播的由日本DMM.com公司和中国杰外动漫等联合制作的原创TV动画《动画同好会》，今日在官网上一口气为我们带来了6名新角色以及STAFF等追加情报。
由于汤姆·克鲁斯受伤，目前《碟中谍6》剧组已经停摆。但派拉蒙官方发布声明，称电影仍将按照原计划在2018年暑期上映，不会因此延期。
从2012年开始连载于少女漫画杂志ベツコミ上、由漫画家加贺八娘绘制的青春恋爱作品《行个礼，亲个吻（一礼して、キス）》，确定在11月11日推出同名改编真人版电影，近期其全新预告视频也在网络上曝光。
《火影忍者》真人电影剧本负责人确认，由漫改电影《赤焰战场》的编剧乔·霍贝尔和埃里希·霍贝尔执笔剧本。近日官方还公布消息称，二人已彻底放弃原版剧本，决定重写！自此上映时间也变得遥遥无期。
曾已何时，记得有一部动画片，一个戴着白色牛仔帽系着红围巾的小不点带你在6分钟周游世界各地，领略各处风土人情，既长知识又娱乐大众，据说这部动画片还有墨西哥人员的加入，它就是《笑星和他的朋友们》
热门游戏《怪物猎人》和日本婚庆公司Escrit推出的“Monster Hunter x Bridal Fair”，据悉，该活动从2017年3月30日一直到2018年3月31日，Escrit提供怪物猎人主题的婚庆套餐，从婚礼装饰到婚礼食物，都有《怪物猎...
作为腾讯动漫点击量过八十亿的超人气连载漫画，《狐妖小红娘》常居月票榜第一，同名动画更是成功登陆日本市场！而由小新编绘、腾讯动漫和漫工厂齐力打造，原作漫画 《狐妖小红娘》的实体漫画单行本《相思树下》第...
罗素兄弟导演8月11日在推特上晒出了一张露出四个手指的手套照片，并附言“终结开启（Beginning the end）”，暗示《复仇者联盟4》正式开机。
2017激·钢之魂超级机器人热血演唱会于10月3日19:30在广州白云会议中心世纪大会堂举行，钢之战歌再度唱响！八位日本殿堂级动漫歌手，热唱三小时，为你打造最难忘的热血舞台。
DC即将上映的新电影《正义联盟》一直是备受各位影迷期待的作品。而在最近，作为土豪英雄蝙蝠侠的坐骑狐蝠（flying-fox）的艺术概念图现在了大家眼前。
《名侦探柯南》、《魔笛》、《深夜食堂》、《乱马1/2》、《东京爱情故事》、《贮金大冒险》、《忍者服部君》等中国观众已经耳熟能详的作品，都出自日本三大出版社之一的小学馆。它们的漫改动画、真人剧已被众多中...
刘亦菲和杨洋主演的电影《三生三世十里桃花》已经在各大院线火热上映，夜华和白浅之前的三世情缘又再次感动了多少人？漫工厂出品、太平编绘，根据唐七同名小说改编的漫画版《三生三世十里桃花》第四册也再次唯美...
在完成了《实验品家庭》《龙朝大都》等动画项目的发布之后，专注制作精品漫画内容的网络出版社：日更计划 携手网易漫画、酷漫、漫本、漫画岛等15家平台再次踏上了征途，共同举办了漫画征稿大赛。
据韩国媒体报道，Kakao（CEO Lim Jihun）旗下移动内容平台Kakaopage（运营商Podotree，CEO Lee Jinsu）于近日表示，公司与中国综合互联网企业腾讯（主席 马化腾）旗下漫画平台“腾讯动漫” (http://ac.qq.com) 加...
今年的暑期档依旧是硝烟弥漫，这边厢古装剧《楚乔传》刚刚大结局，那边又有一堆仙侠剧即将登场。据报道，近日根据游戏改编的玄幻剧《轩辕剑之汉之云》已确定了开播日期。本剧将于8月8日正式与观众见面。小伙伴们...
超级索尼子是岛国著名的二次元偶像小姐姐，相信不少绅士都喜欢索尼子的丰满欧派吧。如此沉甸甸的欧派，在三次元中很少会看见，因此COS索尼子也成为了一件很不太容易的事情。岛国的巨乳写真偶像叶美香因为喜欢COS...
2017年夏季，「命运石之门」的各种企划纷纷启动，其中最重要的消息就是「命运石之门 0 」动画化企划进行中，现在已经公开了新视觉图和视听PV。
近日，《叛逆的鲁鲁修》的剧场版的标题已经确定，三部曲的标题分别是兴道、叛道和皇道。据悉，本次的剧场版是将06年播出的第一季和08年播出的第二季重新剪辑并加入新内容，也就是一般意义上的总集篇剧场版。目前...
《复仇者联盟3：无限战争》曝光了新概念设计海报，一位参加SDCC的网友将海报照片po到了twitter上。新海报中的美队满脸大胡子，寡姐则变成了银发。这样，目前的3张概念设计海报就连成了一张长图。
7月17日，第三届吉林省“互联网+”大学生创新创业大赛总决赛专家网络评审阶段工作圆满完成。评审选出350个获奖项目。其中，前150项入围省总决赛现场阶段比赛，角逐金奖50项、银奖100项，其余的200个确定为获得铜...
今天早间的一个消息让小编大感悲伤：林肯公园的主唱查斯特·贝宁顿去世。这位为我们带来了无数好听的歌曲，经典的音乐、《In The END》和《Numb》的主唱，在仅仅41岁的时候就这么离开了我们，而且还是以无数歌迷...
西半球火热的圣迭戈漫展正在如火如荼的举行，这全美最具影响力的ACG展会自然吸引了无数的美剧制作大咖，HBO携《权力的游戏》以及《西部世界》参展，不仅是为了宣传，也同时为观众们带来了一枚重磅“炸弹”。
6月30日18时30分，文化艺术中心礼堂灯光闪烁、人潮涌动，由吉林动画学院主办，国际交流学院、学生工作部承办，校社团联合会协办的第二届大学生外语节在这里隆重举行。
7月5日，网易漫画《嗜谎之神》动态漫画全平台正式上线,。截至目前，《嗜谎之神》动画在Bilibili站内单集播放量突破20万，成为B站国创区日榜第一名，同时获得Acfun、爱奇艺、搜狐、芒果TV等视频平台大力推荐。
昨日，小编总结了说死都要看的十部日本动漫，不知道你看过几部。今天，小编则为大家准备了十部经典国产动漫。虽说日本是动漫大国，但国产动漫如今也处于初起时期，很多国产动漫也不逊色，比如前一阵爆火的国产动...
七月新番不知不觉已经即将为我们拉开大幕，如果说DIVE等一群青春男孩是让我们感受到了清凉；舞动青春则让我们感受到了活力，那么，《Fate/Apocrypha》则再次让我们感受到了燃情的热浪来袭。
今年年初以来国产动画(含动态漫画)数量呈现井喷态势，新作一时间如雨后春笋般齐齐冒出，令人应接不暇。这些作品中的绝大多数都改编自已有的漫画或小说作品，一发布就引发原作粉丝强烈关注。
欧哈哟！热播动画《魔晶猎人》第四季马上就要回归啦！27日小编突然发现《魔晶猎人》的官方微博突然爆出了《魔晶猎人》的全新OP《爱.信仰》。
在28日《FGO》举办的直播节目中，发布了各种新情报。直播由梶田大光头、伯爵的声优岛崎信长以及Saber的声优川澄绫子主持，请到了元帅和自爆狂魔阿拉什的声优鹤冈聪做嘉宾，在节目当中也请他配音了一些脑洞小剧场...
据日本Bushiroad与Akatsuki(晓数码)两家公司宣布表示，根据漫画家许斐刚人气漫画《新网球王子》改编的手机游戏《新网球王子RisingBeat》此前正式开放了官方网站。6月29日，该游戏官网公布了登场角色的新视觉图和...
二次元居民通常会根据角色的人设属性来分类。比如大小姐角色更多是傲娇属性，还有只负责吃和萌的萝莉属性，也有观众表示更喜欢成熟知礼的人妻属性，更加会照顾人。
在“电击文库 秋之祭典2016”中决定改编成电视动画的《天使的3P》，确定于2017年7月10播出。《天使的3P》是由苍山探原作、Tinkle插画的轻小说，标题的3P意指“Three Pieces”。最近， 公布了该动画的蓝光和DVD光...
6月20日，动画《舞动青春》官方网站宣布，小松未可子将为动画演唱片尾曲《Maybe the next waltz》。摇滚乐队Unison Square Garden将为动画演唱片头曲《10% roll, 10% romance》。
6月19日，由神居动漫出品的全版权原创漫画改编的《灵狐高校异闻之觉醒》真人影视化电影正式开机。主创团队悉数出席开机仪式现场，进行祝愿祈福，希望大电影开机大吉，票房大卖。
漫画家古馆春一创作的，目前正连载于周刊少年Jump的热门运动题材漫画《排球少年!!》，即将从9月15日开始推出剧场版动画总集篇“才能与品味”和“概念的战斗”，后篇的最新主视觉图已经在网络上被公开，预售票会从...
目前正在电击文库刊发、由作家佐岛勤执笔主撰的超人气奇幻类轻小说《魔法科高中的劣等生》改编的最新剧场版动画《魔法科高中的劣等生-呼唤星星的少女》已经在6月17日上映，首周票房成绩也已经公开，截至目前为止...
近日出版的角川杂志《月刊龙世纪》7月刊刊登了漫画《路人女主的养成办法 Girls Side》的最终话。这部漫画的单行本第二卷既最终卷计划在7月7日出版。
作为世界上第一款容器面，日清食品旗下的合味道品牌一直广受消费者、特别是年轻消费者们的喜爱，今年3月，一向乐于创新的日清食品发布了合味道品牌与国产战舰娘化收集养成手游《战舰少女R》联动的消息，至今为止...
带着对尤弥尔的依依不舍，带着对汉内斯大叔的悲哀，《进击的巨人》第二季总第37集落下大幕。就在巨人迷们还在哀伤巨人第三季还要让我们等几个三生三世的时候，突然，片尾一亮，在黑色的背景下，《进击的巨人》第3...
集英社杂志《Ultra Jump》7月刊宣布，落合小夜里漫画《银狐》将再度休刊。稍后杂志将会公布漫画回归的日期。
吉林动画学院为“国家动画教学研究基地”、“国家动画产业基地”、“国家文化产业示范基地”、“吉林省产学研合作示范基地”。现有在校生12000人，2015年被教育部评为“全国毕业生就业工作50强高校”。2017火热招...
《抢劫坚果店》是在2014年由《玩具总动员2》的动画师彼得·勒朋尼奥迪斯（Peter Lepeniotis）打造的动画处女作，该片改编于2005年的动画短片《Surly Squirrel》。这部因坚果而引发的有趣故事获得了上亿元的票房好...
2017年6月22日，华影天下（天津）电影发行有限责任公司将亮相CinemaS 2017活动“FUN电影推介会”版块。
表情包也能拍电影？表情包现在是人们日常聊天必不可少的东西。人们在每天的社交活动当中会发送超过六十亿个表情，表情已经超越年龄和文化，成为一种全世界通用的语言。《表情奇幻冒险》这部电影将表情包拟人化是...
最近越南胡志明的一个皮肤整形诊所Medcare Skin Centre因其Logo像极《生化危机》保护伞公司标志引发互联网热潮，。这不但引起网友的高度注意，同时很快在网络上传开了。在这个诊所里，不仅挂着保护伞公司的LOGO图...
今年下半年水树奈奈很忙，《魔法少女奈叶》的完全新作剧场版《魔法少女奈叶 Reflection》要在 7 月上映，还有《战姬绝唱》的第四季动画也要在 7 月播出，这两部作品的主题曲也是水树奈奈之后两张同时发售的单曲。...
代表作有《轻音少女》平泽唯、《科学超电磁炮》初春饰利、《守护甜心！》小丝等角色的女声优兼歌手丰崎爱生日前宣布将于2017年7月19日发售首张个人精选专辑《love your Best》。
对于很多喜欢看美食漫画的小伙伴们而言，首推书单里肯定会有《深夜食堂》这个选项。不光是漫画，《深夜食堂》的真人作品也获得了非常不错的评价。去年在日本上映的剧场版《深夜食堂》就收获了相当不错的票房成绩...
今日出版的角川杂志《Young Ace》7月刊宣布，Type-Moon《fate》系列的番外篇小说《领主艾尔梅洛伊2世事件簿（日语：ロード?エルメロイ2世の事件簿）》已决定进行漫画化改编，漫画将在今年开始。漫画由东冬负责作画。
2017年，第70届戛纳国际电影节于5月17日至5月28日在法国戛纳举办。由毛启超执导的中国动画短片《启示录》获邀在此届戛纳国际电影节进行了三次公开展映，并在“Diversity in Cannes”独立展映活动中获得了“最佳导...
由日本DMM和中国杰外动漫共同投资制作的原创动画《动画同好会》，日前已经陆续公布了PV、主役声优等情报。与此同时，节目的官方微博@动画同好会  也公开了不少动画的创作秘闻。
任天堂Switch是2017年3月任天堂游戏公司发布的旗舰产品，主机采用家用机掌机一体化设计，可以更好地适应各种游戏。这款游戏机在年初发售后立刻吸引了许多玩家购买。但是近日，日本有一位父亲通过不一样的方式送给...
JUNNA是《超时空要塞Δ》里的战术音乐组合“Walküre”的主唱美云·金努梅尔的歌曲担当，也是《超时空要塞》系列最年轻的歌姬，只有16岁。近日，JUNNA的首张迷你专辑封面公开，被胶带绑成这样的她还真有点色气的...
不是所有的战斗机都叫时光鸡！还记得当年十冷大电影上映的时候，火了一只鸡。这部寒舞的搞笑漫画作品大电影，经过几年的筹备，如今要出第二部了，十万个冷笑话2大电影定档8月份。
即将在7月22日全国上映的真人电影版《心灵想要大声呼喊。》本次公开了新的剧照与网络限定的特报映像。
尽管有人吐槽真人版《美女与野兽》实在是太像歌舞片了，但是也并不妨碍迪士尼凭借这部电影大肆圈钱。最近，这部真人版电影总票房居然超越了漫威的《钢铁侠3》，跃居电影影史总票房第十位。
自从在《美国队长3：内战》中惊艳亮相后，小蜘蛛汤姆·赫兰德的人气急速飙涨。除了加盟漫威和索尼联手开发的漫改电影《蜘蛛侠：英雄归来》外，近日外媒确认荷兰弟将参演游戏改编的电影《神秘海域》。
法国时间2017年5月21日（北京时间5月22日），恒信文化携《THE ARK &amp; THE AARDVARK》（《诺亚方舟》暂译 ）高调亮相戛纳国际电影节，恒信文化产业集团与美国合作方Unified Pictures、Starzione联合举办了一场新闻...
喜欢「悠哉日常大王」的朋友们可是有福了!在「悠哉日常大王」漫画单行本11卷的书腰上，写着新动画制作的决定。
金庸正版授权的武侠动作手游《天龙八部》于5月18日全平台公测，这让有着“十年天龙情怀”的诸位侠客们心中石头落了地。在热血激昂快意恩仇儿女情长之外，一些出乎意料的搞笑事情，也是这片江湖之中的一大亮眼之色...
马上就要到了《守望先锋》周年活动，暴雪这两天公布了不少新东西，新地图、新皮肤、新表情等等。根据外媒最新消息，被游戏耽误的动画公司“暴雪”终于开始做主业了，近日，暴雪总监Jeff Kaplan透露，《守望先锋》...
入野自由，日本的男性声优，1988年2月19日出生于东京都，所属事务所为junction。著名动漫电影《千与千寻》中的白龙就是他配音的，外界称其为“小自由”，可以说也是年轻声优当中的代表之一了。而此前他曾经宣布将...
《擅长捉弄的高木同学》是山本崇一郎创作的校园题材少年漫画，2012年7月在小学馆旗下漫画杂志《月刊少年SUNDAY》刊载，2013年7月开始在小学馆旗下杂志《月刊少年Sunday-mini》上连载，目前已出版5卷单行本，累计...
虽然在日本轻小说改编游戏动画都是屡见不鲜，但由轻小说改编的游戏在国内还是少之甚少。近日STEAM上发布了一款由国内轻小说改编的游戏，《克莉丝的炎之信仰》。这是一款的以恋爱冒险为主题的文字游戏。原小说在轻...
Kill Mail，简称KM。在游戏内产生击杀会收到系统发送的记录战斗情况的邮件，现在在人物表单中的战斗记录也能查询。当然，也有EVE国服击坠榜供大家上传。
大千世界，万道争锋。少年自北灵境而出，骑九幽冥雀，闯向了那精彩绝伦的纷纭世界，主宰之路，谁主沉浮？一切尽在《大主宰》！
5月13日下午，微信大号作者懒兔子在西西弗书店举办新书《医本正经》分享会。这本书融合了41种家庭常见病，120个中医经典妙方，用漫画的形式告诉读者中医多么有趣。
由日本漫画家吾峠呼世晴创作的少年漫画《鬼灭之刃》是从去年开始在知名少年漫画杂志《周刊少年JUMP》上连载的新锐作品，目前该漫画的累计销量已经突破了100万部。
《神偷卡门》（Where on Earth Is Carmen Sandiego?）于1994年开始在FOX电视台播出，改编自80年代的解谜益智游戏《卡门究竟在哪里?》（Where in the World Is Carmen Sandiego）。现在Netflix决定重启这部经典...
将在2017年7月开始放送的MF文库创刊15周年纪念TV动画的《欢迎来到实力至上主义教室》发表了主要的制作人员。本作将会采取双监督制，岸诚二和桥本裕之将同时担任监督一职，动画制作方面将由Lerche制作。
2017ChinaJoy Cosplay封面大赛第四周周优秀获奖选手正式揭晓！不知不觉间，本届封面大赛第四周周优秀票选也已结束！各位Coser是否已经将你们精心准备的作品上传到大赛官网了呢？也许最后一周周优秀入围选手名单中...
5月7日14时，由法国驻法总领事馆、吉林动画学院主办，法国鸿基唐公司、吉林动画学院游戏学院承办的“48小时VR电影制作竞赛”在产业大厦609教室拉开帷幕。
《正确的KADO》是由东映动画原作并负责制作，村田和也指导，野崎窗系列构成并脚本的原创CG电视动画。本次担当本作作者的是在2012年因创作了《再游记~once again~》获得手冢奖准入选的落合更起，是一位有着在《JUM...
「ウェルザード」原作、「村濑克俊」负责作画的惊悚漫画《寻找身体（カラダ探し）》，此前在单行本上公开了动画化消息，本作将在Production+IG旗下动画APP「タテアニメ」上播出。
即将在5月24日将会发售收录了电视动画《不正经的魔术讲师与禁忌教典》的ED主题曲曲目的单曲“Precious You☆”，现在官方放出了歌曲的视听动画视频。
在《美女与野兽》票房屡创佳绩的同时，迪士尼也开始筹备接下来的真人改编电影。近日，真人版《小熊维尼》被曝将邀请伊万·麦克格雷格担任主角克里斯托弗·罗宾。伊万在《美女与野兽》中为烛台卢米亚配音。
《银河护卫队2》将于5月5日登陆全国影院，上映当天全国超过350家IMAX影院将举行“《银河护卫队2》+《加勒比海盗5》IMAX零点场限时闪映”主题活动。
作为中国动漫业界规格最高、最具权威的奖项，第13届中国国际动漫节“金猴奖”26日晚在杭州揭晓，《西游记之大圣归来》获得动画电影金奖，《熊猫和小鼹鼠》获得动画系列片金奖，其余奖项也各自“名花有主”。
此前曾经为大家报道在《航海王》的官方海贼商店将在上海开幕的消息。日前，《航海王》的官方又公开了即将落地上海的另一个项目——航海王大舞台秀。
游戏厂商ァ∪メイト推出的女性向游戏《Code：Realize创世的姫君》，在昨日公布了该作即将改编TV动画化的消息，预计在今年10月开播，目前主要声优卡司、制作团队信息也一并得到了公开。
预订将会在9月30日上映的真人版电影《亚人》本次发表了特报映像。奉上了包含出演主人公永井圭的佐藤建的动作场景在内的长达30秒左右的映像。
《剑网3》“江湖英雄令”震撼加盟ChinaJoy Cosplay嘉年华，凡以《剑网3》为题材的Cosplay剧目，均可上传表演视频参与本次活动（亦可同步参与ChinaJoy Cosplay全国大赛线下赛区比赛获得晋级名额）。ChinaJoy Cospl...
实践大学被誉为台湾教学卓越大学，是一所依山矗立、绿树环抱、建筑设计绿色环保、学习环境典雅，既有文化底蕴又富有现代气息的大学。学校于1958年建立，现有台北与高雄两校区，是设有民生、设计、管理、博雅学部...
《兽娘动物园》在日本的受欢迎程度十分火爆，可是在国内却有些水土不服，相反的，国内更倾向于《小林家的龙女仆》中的康纳、托尔这些，或是《珈百璃的堕落》这种，反而兽娘在国内播放量低迷，颇有些水土不服的感觉。
每个男人心中都有一片圣地，都有很喜欢的作品不希望其被染指、触碰、里番本子的净土，那是一片神圣的乐园，可远观而不可亵玩焉。
4月20日， UP2017年度发布会（以下简称UP发布会）在北京国家会议中心举行。腾讯互娱动漫业务部总经理邹正宇表示，优质漫画作者，他们是内容生产的核心力量。
4月20日，UP2017腾讯互娱年度发布会在北京国家会议中心顺利召开。腾讯互娱动漫业务部总经理邹正宇在会上发布了腾讯动漫将与对位明星大咖进行合作的消息：腾讯动漫将与小新、使徒子、郭斯特等大批优质漫画作者达成...
真人版电影《银魂》即将上映，官方日前宣布电影主题曲将由日本摇滚乐队「UVERworld」演唱，歌曲名为「DECIDED」。
《龙珠：超》动画已经进入“宇宙武道会”篇，来自各个宇宙的战士们也都纷纷登场。之前在预告片中有一位貌似赛亚人的战士引起大家的注意，当时很多人都是认为可能是布罗利。现在官方公开了即将要登场的一位女赛亚...
由漫画家横枪萌果的漫画改编的TV动画《人渣的本愿》于上个月完结撒花，蓝光和DVD光碟也开始陆续发售。光碟第1卷首周销量仅为781张，这样的销量成绩可谓非常差。在各种特典公布后，《人渣的本愿》动画光碟的销量是...
真人电影《心灵想要大声呼唤。》即将在7月22日全国上映。本次在官方网站开始公布了特报，电影的截图也得到了公开，包括女主角成濑顺的扮演者芳根京子在内，主要的4名角色都得到了披露。
4月12日，乌镇国际未来视觉计划之乌镇国际未来视觉概念设计大赛在乌镇举办颁奖典礼。
国内首支2.5次元华流新偶像男团十二星宿风之少年于上周发布最新单曲《脑洞超级大》后，在本周一持续发力推出虚拟与现实并存的MMD《脑洞超级大》MV让人大开眼界。MV采用虚拟结合现实的技术，将2.5次元虚拟偶像“穿...
近日，《舰队Collection》版权方DMM.宣布，将于2017年秋季推出一部原创新番动画——看JK宅女如何吐槽动画的《动画同好会》。据悉，《动画同好会》系由DMM、中国杰外动漫等共同投资制作。
日本的女性声优沼仓爱美，神奈川县出身，所属事务所为ARTSVISION。代表作品有《偶像大师》我那霸响、《恋爱研究所》仓桥莉子、《铳皇无尽的法夫纳》物部深月等。日前宣布将推出首张个人专辑《My LIVE》，并将于20...
4月17日，正在参加“传承经典·共享文化，戏曲动漫进校园音乐老师培训”活动的兴庆区五小专职音乐老师鲁淑庆对记者说。
动漫画中主角联合正义的小伙伴们与邪恶组织的大小BOSS互相对抗的桥段总是能够让粉丝们的热血之魂燃烧起来，不过这些反派角色在作为反派的同时也有着各自的魅力，甚至很多组织迷人到让人不禁想加入的程度。日本动...
《政宗君的复仇》BD第三卷封面图及内部情报已公布。继安达垣爱姬和小岩井吉乃成为封面女郎后，这次另一位重要角色藤之宫宁子也以浴衣缠身的形象现身。
4月11日17时30分，吉林动画学院第十八期团校培训班开幕仪式于我校文化艺术中心隆重开幕。校长助理、学工部副部长金鑫，党委办公室主任徐秉刚，团委副书记许加强以及来自各学院的学工办主任、分团委书记出席了本次...
唐·里克斯在1995年的第一部《玩具总动员》电影中就开始为薯蛋头先生配音。然而计划于2019年上映的《玩具总动员4》目前还处在剧本阶段，90岁的唐·里克斯离世时还未来得及为这部电影录制任何一句台词。
由GoRA×GoHands原作的原创动画《K》的舞台剧第4弹《K -MISSING KINGS-》现已公布将会在2017年10月于东京和京都上演。
作为近年来最受欢迎的日常系百合作品之一，《请问您今天要来点兔子吗？》可以说是不少百合控心目当中的圣经了。尽管近期并没有新的TV动画登场，但是官方依然采取了很多的宣传活动。近日，一项跟日本三大祭典之一...
被称为朱德庸先生三十年来最好玩的一部漫画作品《绝对小孩》，近日由北京丑小鸭剧团搬上京演民族文化宫大剧院的舞台。
前几日，根据同名小说改编的国产动画《全职高手》官方在今日释出了一支“福利”视频，其中包含了主角叶修在离开老东家嘉世后到麦当劳吃薯条的一段片段。从目前曝光的片段来看，该动画制作堪称精良，而配音阵容也...
今年十月可谓是新番的大丰收月，续篇和新作齐飞，经典老牌和强势黑马共同登场。在这之中，不仅有在超高呼声中纷纷回归的巨作，也有让人感到惊喜连连的原创和漫改作品。
《魔兽世界》军团再临7.2版本萨格拉斯之墓的开放不仅给我们带来了新的神器，新的坐骑，新的随机副本和飞行成就，还有就是让所有人闪瞎眼的永夜大教堂守望者和恶魔猎手的互动，让人不禁感叹玛维影歌追了伊利丹这么...
《犬夜叉》是日本著名漫画家高桥留美子于1996年开始在《周刊少年SUNDAY》杂志上连载的以描写战国童话故事为题材的长篇漫画，历时12年连载的日本长篇漫画《犬夜叉》共有558话。前不久《犬夜叉》舞台剧官方陆续公开...
“来自未来的实景体验馆将在5月20日登陆魔都”近段时间以来，这一信息在上海各大微信自媒体平台均有出现。网友们热情相应表示迫不及待的想要抢先体验。那么这个“未来体验馆”究竟就是是什么，为了进一步了解详情...
曾创作过《人间交叉点》、《黄昏流星群》等作品的弘兼宪史于1980至1989年在漫画杂志『YOUNG MAGAZINE』上连载的《侦探物语（ハロー张りネズミ）》即将改编成真人版电视剧，预定今年7月播出。
五年对于二次元意味着什么？大多数时候我们看到的可能只是一个“五年后”的字幕，但漫画里的主角们却已经历了重重历练，成长为更强大的人。而我们，在二次元的世界里又有过哪些经历和改变？
由艾玛·沃特森主演的《美女与野兽》真人电影上映三天，在全球票房已达到3.5亿美元（约合人民币24亿元）。虽然这个童话故事翻拍了N次，但贝儿美得不可方物，基友设定充满话题，还是吸引大批观众到场欣赏。韩国网...
最近一段时间，迪士尼出品的真人动画电影《美女与野兽》因为其中含有同志情节遭到一些国家抵制，马来西亚就是其中之一。此前，由于双方在“影片是否要删改上映”这个问题上产生分析，导致迪士尼决定临时退档。不...
由触控游戏代理发行的日系卡牌收集养成手游《料理次元》自去年9月正式曝光以来，就以新颖的世界观设定及高质量的萌系画风吸引了无数宅游玩家的关注，纷纷在官方微博 @ 料理次元内表示非常关注游戏的正式上线时间...
据美国媒体报道，华纳和DC有意让编剧亚当·科扎德为《X特遣队2》撰写剧本，他曾与华纳合作过《泰山归来：险战丛林》，巧合的是，这部影片也由玛歌特·罗比主演。
日本放送协会（简称NHK）是日本第一家根据《放送法》而成立的大众传播机构。担负在日本的广播领域的先驱者性的任务，NHK广播技术研究所作为技术中心向世界提供数位电视技术。由于高保真显像的开发需要长年累月，...
日本漫画家わだぺん。老师去年结束「东京自行车少女」连载后，隔没多久就在年底发表新作《孙子的偶像兵法》（孙子のアイドル兵法！）。
一年半之前，迪士尼决定拍摄真人版的《阿拉丁》，半年之前迪士尼决定启用盖·里奇和撰写了《大鱼》剧本的约翰·奥古斯特，作为影片的幕后人物。
在一般的日本动画作品中，一般来说大家都会认为女性角色的声优都是由女性声优来配音，男性角色都是由男性角色来配音，再怎么说男女性别都应该是一致的吧！不过一些设定中年纪较小的少年正处在变声期，有些声音会...
继曝出《攻壳机动队》将于4月7日国内上映后，又一部好莱坞动画电影将登陆内地。据报道，《蓝精灵3：寻找神秘村》内地定档4月21日，比北美4月7日的档期晚两周时间。
阿松的剧场版就要来啦！近日官方放出了《阿松》剧场版春天的选择上映祭的第一弹PV，同时确定了该剧场版将于四月上映。
改编自日本漫画、由“寡姐”出演女主角的好莱坞真人电影《攻壳机动队》即将在美国和日本上映，日前该电影公布了最新的预告，然而有日本粉丝注意到原作中的女主角“草薙素子”被改名成了“米拉”，引发不满。
根据外媒报道，在美剧《怪奇物语》中有精彩表现的男星大卫·哈伯有望加盟《死侍2》，在影片中或出演电索一角。目前，福斯方面并没具体消息。
根据漫威漫画开发的美剧《异人族》（Inhumans）3月2日公布了女主角人选，《恩赐之地》的主演赛琳达·斯万将加盟出演异人族的皇后美杜莎。
以向世界宣传日本的视频与食文化魅力为目的，近日通过NHK网络TV公布了一段由初音未来作为主角的动画宣传视频。本视频受日本农林水产省之托制作。意外的非常不错！
当大家都在谈论生活不只眼前的苟且，还应该有诗和远方的时候，是否还记得那块在海底的菠萝屋里那个淡黄色的海绵吗？没！有！错！就是那个似乎永远都天真无邪的海绵宝宝。
每年奥斯卡奖的动画部门最受关注的都是动画长片奖的归属，但其实每年动画短片的质量也相当不错。今年获得最佳短片的《鹬》在此前公开的时候就获得了不错的评价。
奥斯卡作为电影界最重要的奖项之一，一向会受到很多关注。虽然超级英雄电影仍旧在奥斯卡奖项上不受青睐，但是今年的奥斯卡奖项《X特遣队》还是作为代表拿下了其中一个奖项。
以「BLAME!」、「银河骑士传」等作品为代表作的漫画家贰瓶勉，终于在发售的「月刊少年Sirius」(讲谈社)展开了笔下首部少年漫画「人形之国」连载！
科幻漫画家贰瓶勉在美国生活多年，其风格糅合了日式与美式画风，因《BLAME！》而名声大噪。在《希德尼娅的骑士》完结多时后，他在讲谈社《月刊少年天狼星》4月号上正式推出新作《人偶之国》。
由美国哥伦比亚影片公司、索尼动画联合出品，曾执导《怪物史莱克2》的凯利·阿斯博瑞为导演，斯泰茜·哈曼、帕米拉·里邦为编剧的《蓝精灵：寻找神秘村》，将于2017年4月7日北美公映，影片采用了3D纯CG动画方式。
热门男子花样滑冰题材原创动画《冰上的尤里》近日可谓动作频频，各种合作活动和周边商品层出不穷。2月23日，日本周边商Toy's works宣布推出一组《冰上的尤里》的屁股夹，光荣的加入冰男圈钱商的队伍中，其中屁股...
据外媒报道，《死侍2》的编剧人选正式敲定，《火星救援》的编剧德鲁·高达将执笔编写剧本。就在《死侍》第一部的编剧略特·里斯与保罗·韦尼克据传在着手续集的编剧工作，但是最新消息是德鲁·高达将接替前面提到...
近日，日本人气声优小野贤章与花泽香菜被日本八卦周刊拍到两人一同进出居所的照片，记者向事务所求证，事务所承认正在两人交往，小野贤章则在2月19日于推特上表示日后会由自己向大家报告这件事并道歉，昨日（2月2...
在《LoveLive！》中为绚濑绘里配音的人气女声优南条爱乃将为两部4月新番《阿童木起源》和《剑风传奇》第2季演唱片尾曲。日前，这两支片尾曲的单曲宣布将同日发售，并公布了详细的情报。
《第一次的Gal》是植野メグル 创作，连载于《月刊少年ACE》上的漫画。去年该漫画宣布动画化，近日，官方首度公布了辣妹女主角的动画形象图。
迪士尼的小迷妹儿们都知道迪士尼的彩妆联动已经不止一次了。在去年《爱丽丝梦游仙境2》上映的时候，迪士尼也曾经和彩妆品牌联动，并获得了非常好的评价。今年在《美女与野兽》正式上映之前，迪士尼也找来同样的品...
由漫画作家晓晨兽创作、有妖气独家连载的人气漫画《开封奇谈-这个包公不太行》最近频频制造“大新闻”：在公布了两版动画先行版PV之后，将从2017年2月16日起播出《开封奇谈》改编广播剧，每周四更新，让粉丝们大...
由翔通动漫倾力打造的日系热血少年漫画《食魂》近期在多个平台同步上线，搞笑、热血、美食、冒险……多重元素让《食魂》深受读者喜爱。
在日本的漫改真人电影领域，《花牌情缘》真人版这部作品可以说是近几年的良心漫改真人版，票房的表现成绩超出了发行商的预期，而且还是那种票房慢热型靠着观众的口碑成功的作品，在去年《花牌情缘》真人版下篇上...
日本游戏开发商Copro日前公布了一款根据《进击的巨人》开发的益智新作《进击的巨人：连锁益智狂热（Attack on Titan Chain Puzzle Fever）》。游戏预计将在2017年2月20日-24日开启封测。
2016年，迪士尼曾经因真人版《花木兰》的选角问题引起美国各界的激烈争论，网友一度联名上书要求片方选择亚裔或亚洲演员做主角，不久前迪士尼也在中国等多地为影片海选主演。对于接下来的真人电影项目，他们在演...
《人渣的本愿》近期收到大批粉丝关注，在各大平台引发广泛讨论。网易漫画独家引进《人渣的本愿》正版漫画版权，在1个月内站内作品点击量暴增，现已突破1亿。
科幻大片《环太平洋2》剧组日前正在澳大利亚持续热拍，最新的片场照曝光了斯科特·伊斯特伍德扮演的机甲驾驶员造型，他穿着盔甲全身染血狼狈不堪，仿佛刚刚经历一场恶战。
现正连载于别册少年Magazine上，由漫画家ヒロユキ所创作的日常搞笑题材喜剧作品《笨女孩（アホガール）》近日公开了TV动画化的消息，预计将在今夏于日本开播。截至目前，详细制作团队、声优名单等情报仍未放出，...
很多网友或都知道，在动画的BD市场，腐女向作品的销量一直领先于男性向作品，近日，2016秋番第一卷销量最新版出炉，女性向作品以绝对的优势远超男性向，但是在非女性向作品中，《漂流武士》的销量竟然比众人看好...
近日，《黄金拼图》大宫忍的声优西明日香即将迎来29岁生日，决定举办生日活动，贩卖生日周边，其中有个“成人套装”非常辣眼睛，不愧是荤段子属性的声优。
电视动画《剑风传奇》是根据三浦健太郎创作的同名漫画改编。2015年12月21日杂志《Young Animal》公开了2016年启动全新的动画项目。前篇于2016年7月1日开播，最近官方宣布电视动画《剑风传奇》次篇将从今年4月开始...
《熊出没·奇幻空间》已于大年初一（1月28日）全国上映，电影以其独特的合家欢气质受到了广大亲子观众的认可，被赞“小朋友看得开心，大人也看得舒心。”
在如今这个时代，声优早就不局限于幕后配音，很多人干脆就开始了自己的歌手生涯。而想要评判一名声优的演唱技术，或许也可以通过演唱会的到场观众数量来有所感悟。近日，日本媒体公布了2016年本土演唱会的观众排...
同时活跃于古风、日漫、V家同人圈的跨界女歌手Momoko近期动作频繁，自2016年参加夏沐嘉年华、咪咕次元英雄盛典等多个大型知名线下音乐活动获得无数好评之后，她紧接着又受邀加盟2017腾讯天刀国风嘉年华、上海国际...
GENOCIDAL ORGAN负责制作的Project Itoh系列剧场版动画《虐杀器官》将于2月3日在日本上映。 官方日前公开了本作正式预告影像，包含更多全新场景。
尽管漫威今年没有完全被奥斯卡拒之门外，毕竟《奇异博士》获得了“最佳视觉效果奖”的提名，但作为本届金球奖“喜剧音乐类最佳影片”和瑞安·雷诺兹“喜剧音乐类最佳男主”的双提名获得者，黑暗超级英雄喜剧片《...
2017年末超级英雄大片《正义联盟》再曝新剧照，DC四巨头——蝙蝠侠、神奇女侠、闪电侠与钢骨在一幢似曾相识的建筑里凝视前方神秘对手，超人照例失踪，而海王也并未出现。
近日出版的讲谈社杂志《Magazine Special》2月刊既最终刊透露，由于杂志停刊，铃木央、小野大空漫画《七大罪 金的漫画道（日文：七つの大罪 キングのまんが道）》将移籍至同社智能手机APP“MangaPocket”上继续连...
据《纽约邮报》报道，由于过去几年经营不善，索尼东京总公司目前正考虑出售电影和电视部门。
自从去年曝出部分季番停播、延期播出之后，业界就弥漫着一股药丸的气息，后来相继又出现声优病逝、作者因病宣布休刊、漫画家生活情况惨淡的新闻，真是让人感到了深深的担忧。作画崩坏、制作周期赶不上进度的情况...
小伙伴们，经过一年的工作与学习终于进入假期啦，小编带着我家小高登在此祝大家假期快乐ヾ(^▽^*)))！
由赤井ヒガサ原作漫画改编的TV动画《王室教师海涅》于1月18日宣布将定档2017年4月播出，同时官方还公布了一段预告PV。
TV动画《青之驱魔师 京都不净王篇》开播已有两周，官方趁机公布了BD第一卷限定版的消息，并确定与2017年8月举办特别活动。
2005年1月15日动漫之家网站成立，今天我们已经12岁了!在这12年里，动漫之家和小伙伴们一同成长，从小小的论坛，发展到拥有漫画、动画，轻小说、原创漫画、动漫新闻六大板块，还开发了动漫之家APP为大家在手机端提...
坚持三大办学特色不动摇；坚持“传承创新民族优秀文化，繁荣国家文化产业发展”的历史使命不动摇；坚持守正出奇、变革创新的探索精神不动摇；坚持办学机制创新不动摇；坚持学校发展的特色文化引领不动摇。
今日起，由微博动漫打造，国内首家动漫垂直领域资讯APP“加壹”正式登陆安卓应用商城，致力于为用户提供包括动画、漫画、小说在内的一站式个性化定制服务，将为二次元用户群体提供更为便捷、高效的阅读体验，打造...
2011年，DC和华纳拍摄了《绿灯侠》一片。片商本想着利用这位人气奇高的超级英雄来开启整个DC宇宙的时代。没想到影片水准不高，在评论和票房上，双双折戟。于是，影片只拍摄了一部便草草收场，传闻中的续集不见踪影。
漫画家「羽海野千花」原作的将棋题材漫画《三月的狮子》即将制作真人电影。本片预计在今年3月18日和4月22日上映。官方日前公开电影版前篇主题曲「Be Noble」由ぼくのりりっくのぼうよみ创作，后篇主题曲「春の歌...
如今随着VR技术的蓬勃发展，岛国人民已经迫不及待地将其应用于各个领域了。不过，其中最突出的还是将VR和成人产业相结合，毕竟岛国的单身狗也是满街走，人类的天性不找个途径释放一下总是要出事情的。近日，岛国...
经过三个月的热烈评比，2016年二次元金柚奖终于落下帷幕，榜单公开！具体榜单如下：
二次元偶像企划《LoveLive！》中的人气偶像绚濑绘里作为混血儿，一头醒目金发和动人的蓝眼睛给人留下了很深的印象。而她的强势、冷静和有责任感的性格也充满了领导者的气息。绚濑绘里在粉丝中拥有不俗的人气。日...
最近一段时间，国内翻拍日本动漫作品真是不少，而且基本上都是拍成真人剧。现在根据广电总局电视剧的备案图，我们可以看到日本的又一部动漫作品《彩云国物语》也将被拍成古装电视剧《彩云国》，而且就目前备案的...
现在正在上映期间的剧场版动画《舰队Collection 剧场版》现在公布将会以4DX、MX4D的形式上映。
被称为“欧洲最贵”的动画电影《了不起的菲丽西》确定将于大年初五（2017年2月1日）正式在国内上映。电影官方还公开了一组中国风海报。
2016年已经过去了，哪些日本电影让你印象深刻？日本媒体近日面向500名网友（20~30代男女各250名，可多选）展开调查，评选出“2016年最佳电影TOP10”，榜单如下。
据外媒报道，北京时间12月28日凌晨，因为《星球大战》系列之中莱娅公主一角色而闻名的女演员凯丽·费雪因为心脏病突发而辞世，享年60岁。
据外媒报道，《星球大战》系列电影饰演反抗军领袖莱娅公主(Princess Leia)的好莱坞女星嘉莉费雪(Carrie Fisher)逝世，其生前好友纷纷表示哀悼
据日本“出版科学研究所”的调查显示，2016年日本合计书籍与杂志的纸质出版物整体销售额约为1.45万亿日元，比去年减少约4.7%，近35年来首次低于1.5万亿日元，且连续12年低于上年。
好消息好消息，暴走百货【首间】线下店将于2017年1月2日在K-MALL韩国时尚购物中心（原迪美购物中心内）正式开幕啦~！
HOBBY JAPAN于2012年展开的“魔王崇拜型计划”《sin七大罪》，以美艳性感造型设计的模型公仔吸引粉丝争相收藏，而该企划在今年8月也发表了改编动画版的消息，官方昨日再次发布新声优阵容，伊藤静和田所梓将参与配...
《甲铁城的卡巴内利》是由富士电视台的noitaminA企划，荒木哲郎执导，大河内一楼系列构成，WIT STUDIO制作的原创电视动画。虽然《甲铁城的卡巴内利》动画因为剧情硬伤而备受网友吐槽，但官方依旧自信地宣布将制作...
迪士尼影业的全球票房已经突破70亿美元大关，超越环球影业创最新纪录。在今年全球票房前10的影片中，迪士尼独占5部。
在最新一期的少女漫画杂志《花与梦》中，官方宣布确定改编为 TV 动画和真人电影的乐队少女漫画《覆面系 Noise》的 TV 动画，将会在 2017 年 4 月新番中播出，早见沙织将为作为乐队主唱的女主角有栖川仁乃配音。
每年，美国国会图书馆都会挑选出25部在文化层面、历史层面或是审美层面上极为重要的影片，选送给国家电影记录部使其得到妥善完好的保护处理。它们在时长、类型和风格上都没有限制，但唯一的要求就是影片的年份要...
预定于明年2月开始放送的khara原创最新作《龙之牙医》于今日在官网放出了主要CAST阵容。这次担任主人公岸井野ノ子的是初次挑战声优工作的女演员清水富美加，扮演野ノ子的后辈，帝国少年ベルナール・オクタビアス...
正在“月刊COMICリュウ”上连载的人气漫画《人马小姐不迷茫》，在12月13日发卖的最新的第14卷中放出了决定要动画化的消息。
3D动画电影《大卫贝肯之倒霉特工熊》，即将于2017年1月13日全国上映。被植入大脑芯片的贝肯变身超级特工，颠覆形象酷炫十足，一本正经拯救世界，却难掩搞笑卖萌的本色，囧态频出笑料不断。影片一本正经搞笑卖萌的...
近日，《你的名字》、《海洋奇缘》票房口碑双赢、《名侦探柯南》折戟，如今动漫已经成为了全面话题。而从80年代中国人第一次看到国外的动画片开始，关于动画如何盈利的话题一直延续至今，从《变形金刚》、《海尔...
在日本最大WEB漫画杂志「COMICメテオ」上连载的恋爱搞笑体操作品「恋爱暴君」宣布将在2017年春季播出。
由空知英秋原作的知名少年漫画作品改编的真人电影《银魂》官方上周公布了万事屋三人组坂田银时、志村新八、神乐的定妆照，而根据即将于12月12日发售的《周刊少年JUMP》最新一期的偷跑情报，又有新的万事屋定妆照...
近日，备受关注的动画电影《神偷奶爸3》终于曝出一则新消息，该系列第三部的反派已经提前公布角色设定。令人意外的是，此次出现在影片中的大反派是一名十足的闷骚男。
不少动漫粉丝应该都有过梦想着能够跨越次元的障碍同心仪的二次元对象结婚吧！不过综观播放过的动画，其中许多女角色们的性格都相当强势凶狠，隐藏在她们可爱的外表下的S只心，颇有在婚后会时常施展家暴的倾向，说...
《昼行闪耀的流星》是やまもり三香/山森三香编著的漫画。故事讲述的是在乡下长大的高中一年级学生雀，和她所上的学校的老师狮子尾与同年级学生马村之间的爱情故事。近日，由此漫画改编的真人电影公开了第一支特报。
《NO GAME NO LIFE 游戏人生》是榎宫祐著作并绘制插画，由MF文库J出品的轻小说作品，该作品亦被改编为漫画及电视动画。近日，由Phat手办公司推出的1/7吉普莉尔手办现在可以开始预订了。
雪村携新电影作品《东北人都是活雷锋》在北京举行发布会。活动当天，杜海涛、英壮、英宁、付笛生、老狼等众多好友齐齐现身。
千呼万唤始出来的《银河护卫队2》预告在粉丝中引发了狂热反响。仅24小时便获得了8100万次点击量，略低于《美国队长3》9400万次的观看量，名列漫威出品第二位。《银护2》有望在正式预告出街时，刷新这一纪录。
介绍JUMP漫画名家创作背后故事的《JUMP流》最新一期于12月1日正式发售，本期为知名少年漫画《银魂》的作者空知英秋的创作特辑。
动画《Re:从零开始的异世界生活》中登场的超人气角色“雷姆”等身大手办公布原模，由Figurex公司制作！诚意与乳量满满！喜欢雷姆的御宅们要特别注意了！
提到游乐园，大家的第一印象应该是迪士尼乐园吧。迪士尼凭借着手下的众多知名IP，打造出了一个属于它自己的游乐园系统，进入迪士尼乐园后，也随处可见迪士尼的要素。11月29日，同样是游戏业界大头的任天堂携手环...
动画《昭和元禄落语心中》第二季追加声优关俊彦&amp;小松未可子
《名侦探柯南》剧场版第21作《名侦探柯南 唐红的恋歌》将于2017年4月15日上映。
据日本媒体报道，日本杰尼斯事务所旗下人气团体V6成员长野博（44岁）与女演员白石美帆（38岁）于11月29日结婚。当天两人通过杰尼斯事务所发布了这一喜讯。
日本漫画家组合CLAMP的经典作品《魔卡少女樱》为主题的LINE表情于11月29日上线。
《生存游戏社》是由日本漫画家松本英吉作画、以梧桐学园高中为舞台、生存游戏为题材的学园喜剧漫画。漫画在讲谈社旗下的少女漫画杂志《Nakayoshi》2011年1月号起开始连载。
在《鬼眼狂刀》完结后，作者上条明峰推出过《白银之鸦》《CODE BREAKER》《碳酸水部》等作品。在讲谈社《YOUNG MAGAZINE》第52号上，他又展开了新短篇《小林少年与不轨怪人—江户川乱步 D坂杀人事件—》，分为上...
1979年，《机动战士高达》初代登场，并在后续的几十年内逐渐成为日本动画历史中最为著名、热度经久不衰、世界观架构最庞大、同时也是平均盈利额度最高的IP，也使《机动战士高达0079》成为日本科幻动画的3大里程碑...
11月28日，迪士尼官方确定星战系列的新篇章《星球大战外传：侠盗一号》将引进中国。虽然网传这部电影将于1月6日在国内上映，但是迪士尼方面暂时没有公开具体的上映日期。
初音未来与太鼓团体「鼓童」的演出被列为 2020 东京奥运会的官方活动，看来在 2020 年东京奥运会的开幕式上初音未来登场的可能性将会大大增加？
由佟大为、陈妍希、吕云骢领衔主演的减压喜剧电影《外公芳龄38》已于11月11日全国上映，该片由于强大的阵容而被广受关注，同时也是微漫画继《滚蛋吧！肿瘤君》之后的第二部漫画改编电影。
近日，根据起点中文网超人气小说《超品相师》改编的同名漫画在咪咕动漫首发连载。
远藤绿所著人气漫画《银仙/繰繰れ！コックリさん》于11月22日发售的《GANGAN JOKER》12月号（Square Enix）航迎来了最终回。
素有“最具产业价值动画”、“中国十大卡通形象”称号的国产动画人气王《猪猪侠》，日前宣布——第四部奇幻喜剧电影《猪猪侠之英雄猪少年》将于2017年1月7日正式登陆全国院线，同时发布了一组别出心裁的“寒假来...
预订于2017年3月18日上映，由指导过《东之伊甸》《精灵守护人》《攻壳机动队S.A.C.》的导演神山健治执导的最新作《午睡姬～我不为人知的故事～》主题曲今日确定将由本作的主人公 森川心音 的声优高畑充希担当。
《美少女战士》是日本漫画家武内直子于1991年创作的漫画作品，该漫画曾被改编为享誉世界的优秀动画作品。最近《美少女战士》官方宣布将与日本厚生劳动省举办联合活动，这次联动的目的是向人民群众宣传防治梅毒等...
在人类漫长的演变历史当中，“爱情”作为人与人之间关系当中发源至今的主题，诸多以此为题的故事传说被记录在历史长河的画卷当中，更不必说自影视剧作产业高速发展所催生的形形色色的爱情主题影视作品了。提到“...
近日，《梁山伯与祝英台》确认将被重新翻拍网剧，由“耽美教父”陈鹏 执导。此外，人气小生晏紫东、蒋梓乐也将倾情助阵，更加引人注目的是，该剧女一号祝英台的扮演者竟然是以反串古典美女著称的小灿。传统的爱情...
迪士尼真人版《小熊维尼》宣布导演人选，《僵尸世界大战》导演马克·福斯特将执导影片。马克·福斯特曾执导过《僵尸世界大战》《007：大破量子危机》《死囚之舞》等影片，听起来和迪士尼的合家欢风格不太搭。
由犬冢惇平（原笔名：犬派店主）在2013年1月4日开始投稿到「小说家になろう」站上连载的网络小说《异世界食堂》，受到「主妇の友社」的青睐而在2015年文库化，让他正式出道为商业小说家，作品本身也邀来大手插画...
1995年的游戏改编电影《格斗之王》将被被重拍，广告导演出身的西蒙·迈克奎迪有望成为该片的导演。
《神奇动物在哪里》将于11月25日登陆内地银幕。影片近日发布制作特辑，导演大卫·耶茨现身解读如何用3D技术实现这个全新魔法电影的制作理念，主演埃迪·雷德梅恩也在采访中大谈与虚拟的神奇魔法动物对戏的各种趣事。
柯南动画20周年纪念作品，剧场版动画《名侦探柯南：纯黑的恶梦》确定将于11月25日在国内各大院线上映。来和大家聊聊它的导演静野孔文。
在2016苹果秋季新品发布会上，苹果与任天堂共同宣布在iOS平台推出《超级马里奥跑酷》。对于喜欢《超级马里奥》系列游戏的玩家而言，这无疑是一件乐事。最近任天堂就公布了iOS《超级马里奥跑酷（Super Mario Run）...
如果说当今的数字经济处处是风口，那动画产业的背后，就一定是股飓风：几年间产值猛增十倍，新作持续井喷。躲过了《画江湖》，逃出了《镇魂街》，却跑不赢《快递侠》。
著名女性向偶像作品《歌之王子殿下》的原作厂商 Broccoli （西兰花）之前就发布过公告，严禁营利性质的二次创作，而现在 P 站旗下的周边销售网站上挂出的歌之王子殿下周边几乎全部被下架处理。
AMG Entertainment 宣布，以人气手机游戏《猫咪收集（ねこあつめ）》为题材改编的真人电影《猫咪收集之家（ねこあつめの家，暂译）》将于 2017 年在日本公开上映。
《熊出没》系列动画电影近年票房表现不错，信心渐足之后《熊出没4》将挑战一年中最好的档期——春节档。 11月9日，电影《熊出没?奇幻空间》在北京举行“熊抱新春”定档发布会，主演尚雯婕 、鲍春来、孙建弘和熊...
同步北美上映的《奇异博士》，让冷清已久的内地院线重新火了一把。目前影片在国内票房已突破3亿。而近期该片导演也接受了外媒的采访。采访中导演透露了不少有关电影的内部消息。其中导演提到：影片的大反派原定并...
中美合拍的《龙之谷》IP动画“破晓奇兵”确定登录韩国，将于11月17日在韩国公映，目前该片韩国版海报已经放出。这部电影早在2014年就在国内上映，而两年之后的今天才进入韩国。
以 沙村广明的漫画作品《无限住人》为原着拍摄的同名真人版电影，新发布了 9 位参与演出的演员及各自饰演的角色名单，官网也首度释出了 木村拓哉饰演主角万次的照片。
近几年，二次元文化作为我国文化产业市场的一股新生力量正在异军突起，伴随着中国二次元经济的迅猛发展，据艾瑞咨询调研显示，至2017年，中国核心二次元用户将超过8000万人，二次元用户总人数将突破3亿人。在这庞...
由中国国际网络文化博览会组委会主办的“2016中国网络文化产业年会”（即：2016CICC）以“强网络·强文化·强产业”为主题，将于12月27日--28日在中国大饭店举行。通过多场面向不同领域的会议，探讨新形势下互联...
说起日本漫画家田中圭一，就不得不提到他在重现大师笔触方面真的非常厉害。此前，他曾经重现过手冢治虫和赤冢不二夫的画风，在网络上收获了许多好评。最近，因为《冰上的尤里》人气不断攀升，田中老师又邀请了众...
吉亚奇诺当地时间11月6日在自己的推特上证实了这一消息，他发文称”这个传言是真的......”，并配上了电影《蜘蛛侠：归来》的LOGO。
通过Ins  Facebook  twitter 微博等平台，我们跟名人之间的互动变得越来越容易了。不少名人都开通了个人的社交账号，没事儿会发布一些最新的消息。而近日，曾经出演过《犬夜叉》桔梗、《棒球英豪》浅仓南、《乱马...
许久未曾曝出新消息的DC漫改巨作《正义联盟》近日终于释出新物料。据悉，剧中大反派“荒原狼”的演员人选终于敲定，由曾在《权力的游戏》中出演塞外之王曼斯·雷德的塞伦·希德饰演。
大家好久不见，优酷土豆动漫频道精心打造的《动漫放映室》终于正式回归，本期，我们将要分析和解读导演新海诚以及他的经典作品——《秒速五厘米》
从2013年开始连载于GRAND JUMP，由宫月新担任原作，漫画家神崎裕也执笔创作的社会写实漫画《不能犯》，于日前公布了该作即将被改编为真人电影的消息，并预计在2018年内于日本上映。
自网易自主研发手游《阴阳师》上线以来，其细腻的和风剧情，华美的式神设定，强大的声优阵容等元素立即圈粉无数玩家，掀起了一股巨大了抽卡SSR的风潮。更是吸引了众多二次元同人爱好者投入其中，创造了众多惟妙惟...
当2012年迪士尼收购卢卡斯影业之后，《星球大战》、《夺宝奇兵》这两大系列的版权就归属迪士尼所有了。不过，乔治·卢卡斯还是这两大系列新作的制片人。近日，《夺宝奇兵5》的编剧大卫·凯普对媒体表示：“乔治·...
据日本媒体报道，Square Enix的人气手游《SchoolGirlStrikers》确定将动画化，于2017年1月播出。动画将由锦织博担任监督，J.C.STAFF制作动画。
《甲铁城的卡巴内利》作为春季热门番，女主角无名在御宅族更是人气火热，许多手办商也纷纷将无名手办化。近日知名高质量手办制造商GOOD SMILE COMPANY也宣布发售一款无名手办，将于10月25日开始预售。
《灵能百分百》是日本漫画家ONE所著的少年漫画作品，动画版由骨头社制作。该动画作品一经播出之后，就凭借其独特的故事情节，而深受观众们的喜爱。最近小学馆官网正在募集《灵能百分百》的同人作品，不过网友们却...
随着互联网和移动互联网的迅猛发展，通过视频播放平台进行品牌宣传和流量变现，已成为许多动漫作品进行品牌宣传和商业变现的重要途径。为此，漫域大数据事业部对全国主流视频平台的国产网络动漫播出相关数据进行...
《路人女主的养成方法》是日本剧本作家丸户史明的首部轻小说著作、由插画家深崎暮人负责插图。由FREEing制作的霞之丘诗羽兔女郎手办，从10月20日 开始就可以预定了。
“中国动漫已经到了崛起的前夜。这其中有两个重要风向标，一方面资本开始快速进入动漫领域;另一方面，年轻人追捧的漫画大神作家开始涌现。” 10月20日，腾讯集团副总裁、腾讯影业首席执行官程武在2016腾讯动漫行...
10月12日，阿里巴巴集团数字娱乐事业部携手优酷在北京举办“视无界，见未来—阿里巴巴家庭娱乐战略发布会”，宣告布局已久的少儿战略正式发布。发布会上，两款少儿战略级产品“小小优酷APP”、“小酷宝”重磅亮相...
泛娱乐时代的到来让许多本属于二次元的动漫IP以游戏、网剧、电视剧，甚至是电影为载体扩散到了三次元。作为IP重要来源之一的漫画，成为各路玩家追逐的香饽饽。漫域网大数据事业部本次整理了腾讯动漫、有妖气的漫...
艾瑞博迪，“雪鹰领主同人祭”第一季同人绘画作品征集活动已经完满结束啦~（此处应有掌声和鲜花~）
第九届中国国际漫画节系列活动之一、素有“中国动漫奥斯卡”之称的金龙奖日前在广州揭晓。
国家新闻出版广电总局国际合作司宣布，为进一步推进“中俄媒体交流年”各项活动开展，加强中俄文化交流决定，将对具有作品版权（或能协调多元版权主体）、可组织高水平的译制工作、具有明确的俄罗斯及俄语国家区...
索尼动画公司10月10日宣布，艾美奖与托尼奖得主詹姆斯·柯登（《魔法黑森林》）、曾获艾美奖提名的伊拉娜·格雷泽（《大城小妞》）将携手T·J·米勒（《死侍》）共同为2017年夏季档的动画大电影《Emoji大电影：表...
日本现在是万物皆可拟人，有研究说日本对于拟人化的热衷源自日本文化中的八百万神概念，也算是日本的一种民族特色或者说特征了，之前日本有一本将大自然各种各样的蘑菇画成萌妹子向读者介绍蘑菇的图鉴，如今这本...
保罗·安德森编导、米拉·乔沃维奇主演的游戏改编大作《生化危机：终章》近日曝光新预告，米拉饰演的爱丽丝回到噩梦开始的地方——浣熊城的蜂巢，与丧尸大军以及保护伞公司的军队展开最终决战。
《盗墓笔记》是南派三叔的代表作品，获得千万读者喜爱，根据小说改编的电影和超级季播剧已经播出便获得超高关注。《盗墓笔记COSPLAY集》由漫工厂和304文化携手打造，已出版的盗墓笔记COS集《七星鲁王宫》和《怒海...
不二家是日本的一家老字号食品生产商，成立于1910年。产品包括糖果、泡芙、曲奇饼、饼干及巧克力等，至今仍然是受大家信赖和喜爱的一家糖果品牌。印在食品包装上的吉祥物“牛奶妹”也成为了该商标的一大特色。由P...
2017年即将到来，以《火影忍者：博人传》为主题的2017年日历插图偷跑曝光。一共六张，可以看出，插图分别以鸣人、佐助的成长为时间线进行绘制。
日本人气女子音乐团体ClariS为《我的妹妹不可能这么可爱》《魔法少女小圆》《伪恋》等动画演唱OP而名声大噪。而ClariS的两位成员都未曝光过真面目，这也成为了不少粉丝们津津乐道的话题。最近ClariS宣布将会在201...
流年荏苒，韶华若水，手游已伴随我们走过了十八个春秋冬夏，多少玩家风雨同舟，多少游戏来了又去。众里寻他千百度，琳琅满目的游戏之中，总有一些与你不期而遇。今时今日，我们再次在金狼奖下相聚，不为胜负，只...
中秋节假期已经过去，虽然假期没了，但是你们的月饼一定还没有吃完吧，嘻嘻。不过，在当下二次元世界中，一直存在着这样一种角色非常受欢迎，他们战力秒杀一切，就算是五仁馅儿的月饼也分分钟秒杀给你看！（厉害...
2016年9月15日，为期三天的第五届“动漫北京”正式在北京国家会议中心拉开帷幕。本届“动漫北京”以互动体验为主，完美世界等40余家知名游戏企业，纷纷带来了各自的最新产品，为现场玩家提供了零距离的游戏体验机...
海上生明月，天涯共此时。话说又到了中秋节啦~小伙伴儿们，你们中秋节打算干嘛呢？什么？问小编我啊?
《变形金刚5》移师伦敦拍摄外景，面部挂彩的马科·沃尔伯格与新加盟的女星劳拉·哈德克现身，大黄蜂的霸气启动引来路人侧目围观。
Miracle Games代理的街机格斗手游《战魂猎手》自从8月30日登陆微软商店以来，凭借经典模式、玩法创新、玩家为本三大要素为核心，迅速斩杀微软商店热门新品榜和热门免费榜第一。
“纵横十载，情归传世。”今秋9月，盛大正版授权、蝴蝶互动精品手机网页游戏《传奇世界之仗剑天涯H5》重磅版本“全民攻沙”席卷而来！各大活动擂鼓助威，百大行会巅峰对决，新老玩家共赴沙城，只为在沙城门开启之...
《变5》在伦敦拍摄的一场追车戏一场外景戏堪比豪车秀！多辆新款超级跑车亮相给大黄蜂“陪跑”。
2016年4月23日(星期六) 在全国公开的剧场版《游☆戏☆王THE DARK SIDE OF DIMENSIONS》，在全国137家电影院上映，票房收入超过了8亿日元！9月24日(星期六)将会开始上映4DX和MX4D版动画剧场版。
素有奥斯卡风向标的多伦多电影节上,米粒影业公布了一份片单还有多个片花:2017年《阿凡提》、《无敌乒乓兔》;2018年《齐天大圣之真假孙悟空》、《封神道之哪吒闹海》、《羊王》;2019年《怪物女孩》、《三侠五义》...
2016年9月9日，星座不求人将为北京世贸天阶，这个9周岁的“处女座“庆生，这也是蛋壳第一次从线上到线下与粉丝正式见面。
由新海诚创作的最新作品《你的名字。》目前成为了很多动漫迷关注的焦点。而对国内的粉丝来说，能否在国内看到作品上映才是他们现在最关心的问题。不过近日网络上却曝出了一个消息：由于国内已经出现盗版资源的关...
还有一周时间，麦兜第七部电影《麦兜·饭宝奇兵》就将于9月15日中秋节上映，今日片方再放大招，宣布在本周末9月10日、11日展开全国大面积点映！不用等到中秋，这个周末就能提前看到“童真无敌合家欢”的《麦兜·...
十年有多长？可以让一个孩子逐渐成长。十年有多短？儿时的回忆弹指之间。十年也可能是你和我的全部青春，永远弥足珍贵。
近日，《北京市政府信息公开专栏》发布消息，批准举办“初音未来2016中国演唱会（北京站）”根据消息，演唱会在2016年12月10日~11日于北京展览馆剧场举办，共计演出26首曲目！
宫崎骏成立的“吉卜力工作室”9月1日发表新作品《红色海龟》（暂译），这是动画大师宣告退休后，该工作室首次跨国作品，由荷兰动画师Micha?l Dudok de Wit执导制作，不但风格与吉卜力过去的经典之作迥异，也没有...
在《侠盗一号：星球大战外传》早先曝光的剧照和视频片段中，我们已经看到了由艾伦·图代克出演的帝国机器人K-2SO的形象，今天片方传出的这则消息则为我们表明显然在“星战外传”中帝国军方面还将出现更多的新款机...
远离疾病,保持健康,是所有人的愿望。俗话说得好:“人吃五谷杂粮,哪能不生病?”我们所能做的就是尽量减少疾病的发生。近期获悉日本人气女性声优种田梨沙因病修养，将暂停一切活动。
《魔法少女奈叶》系列原作都筑真纪的新作，10月新番《ViVid Strike!》，本次公开的包括出时间、新视觉图、PV、角色设定以及OPED信息。本片将于10月1日起在TOKYO MX等台播出OP《Future Strike》将由小仓唯演唱，ED...
为多数动画演唱主题曲的angela将于2017年3月4日举办自身首个武道馆演唱会。
日前，掌阅签约作品《地府朋友圈》获得了超高的人气，一经上线就进入热销榜单前十。与以往言情、悬疑类的网络文学作品不同，《地府朋友圈》以“应用软件”为看点，将地府和朋友圈结合，创意十足。主角利用阴德换...
8月29日，美国Media Mation公司副总裁Dan Jamele先生与广州分公司销售主管钟佩璇小姐一行来吉林动画学院 访问。
8月27日-28日，吉林动画学院迎来了一年一度的新生报到日。特别的是，在迎新报到现场，“青蛙王国大使馆”也进驻其中，并且还带来令人惊喜的“好礼相送”环节，使得新生入学第一天就获得意外的幸运和喜气。
8月29日15时，吉林动画学院2016级新生军训开营仪式在体育场隆重举行。电视与新媒体学院2016级播音主持艺术专业韩抒轩作为新生代表发言。他郑重承诺，将以军人的标准严格要求自己，努力培养吃苦耐劳的意志品质，坚...
4月27日发布要以solo歌手出道的西明日香的出道单曲专辑《Honey Face》将于10月19日发售。
西尾维新的出道小说制作的OVA动画戏言系列之《斩首循环 蓝色学者与戏言跟班》公开了STAFF阵容和声优阵容。
著名导演水岛努自2012年开始推出的超人气军武系列作品《少女与战车》，在去年底推出全新剧场版动画之后，在8月28日举办的“第2次ハートフル?タンク?カーニバル”上正式公布了最终章开始制作的消息，并宣布该系...
如果你喜欢时尚,紧跟潮流,那就一定要了解如今潮人设计师的作品,这样才能不被时尚甩远了。最近，有一名来自莫斯科的设计师Tatiana手工制作了一些随身包，这些随身包异乎寻常，由童话书改编而成。此前，OLYMPIA LE-...
藕霸还是那个藕霸，但看故事的人，已经换了一批又一批了。大概，对很多八零九零后来说，童年男神这个词，总是围绕着这两位吧。
根据最新的偷跑情报，由漫画家三月创作的四格萌少女漫画作品《雏子日记(原名：ひなこのーと)》将推出TV动画，网友猜测有可能会做成泡面番。
近几年来，漫画作品被改编为舞台剧、真人日剧或电影的频率比以往高了很多，这也是业界活跃度提高的一种表现。
《致幻毁灭者》是由神居动漫出品，仓小翼主笔的一部超能力冒险漫画。该故事讲述了拥有电击，冰火等异能的少男少女，被强大的势力利用作为武器，他们中有普通学生，有罪犯，有一国公主，甚至街头混混，在不断经历...
偶像团体Rev.from DVL成员桥本环奈此前在“勇者斗恶龙”系列的新CM中饰演穗伊洺一角，挑战了可爱怪物的角色。
久保带人所著人气漫画《死神》确定将改编真人电影，预计2018年上映。
8月18日，日本剧本家虚渊玄发推特表示公开一项“连他自己都觉得不可思议”的新企划，也是吊足了大家的胃口。
“金海豚漫星之梦”新媒体动漫创业高峰论坛作为2016“金海豚漫星之梦”新媒体动漫创业大赛重要的一个环节，是在厦门国际动漫节组委会的支持下，由厦门市动漫游戏产业协会、咪咕动漫有限公司、福建中科亚创动漫科...
近年来，或许是因为日本方面发现中国庞大市场的关系，动漫迷已经可以看到越来越多优秀作品的引进了。而本世纪以来诞生的动画电影更是数不胜数。那么其中到底哪部作品最棒呢？近日，有一家名为The Playlist的媒体...
榎田尤利所著人气小说《歌舞伎部！》系列（KADOKAWA）确定动画化。
原本，2016年的动画电影暑期档被寄予厚望：业内人士尚未忘记本土原创的《西游记之大圣归来》在去年暑期档的票房大爆发，加之上半年《功夫熊猫3》和《疯狂动物城》双破中国动画影史10亿元票房大关，这些都让业界甚...
在我看来，声音对于人们心理层面的影响，远大于画面。原因其实很简单——人类的想象力。大家常常会有这样的体验，当我们独自观看恐怖片时（特别是带着耳机），有些人为了提升心理的“抗击打能力”，往往会调小音...
近日，据美国媒体透露，二十世纪福斯影业已经将梦工场动画片《疯狂原始人2》从2017年12月22日推迟到2018年，具体上映日期还未知。原定档期则由蓝天工作室动画新片《费迪南德的故事》补位，后者此前曾定档2017年7...
近年来，大IP战略成为文化创意产业泛行业主流生态。其中，中国原创题材的再创作成为了最聚焦的领跑区域。在传统题材的世界观中，融入现代创新元素，以丰满的创意形式，高质量的制作水准，带给用户全新体验，依托...
由日本Ameba公司推出的一款坑钱社交卡牌手机游戏《临时女友》近日宣布将推出3大夏日企划，包括与《魔法少女小圆》联动，举行角色总选举，推出全新网页动画。
无策略，不游戏；无微操，不称雄！颠覆性的操作模式，畅享史诗的对抗玩法，首款3D动作手游《神战：权力之眼》震撼登录，快来到MG《神战：权力之眼》版块看诸神的激爽对决！
上古魔盒潘多拉再次将封印开启，灾难四起，厄运丛生，斗弹大陆上面临着一场浩劫。希望女神厄尔皮斯及时出现用自己的力量将魔盒再次封印，而自己也被残余的邪恶势力禁锢。为了就会希望女神斗弹大陆的勇士们努力训...
7月新番动画《Qualidea Code》正在热播中。近日，官方公开了新追加的人设图以及声优。井泽诗织与藤原夏海确定加入。
人气轻小说《刀剑神域》好莱坞真人电视剧化确定，这是本作品首次真人化。
如今仍是日本国民动画的《樱桃小丸子》在2016年迎来连载30周年。为纪念30周年，持有小丸子版权的日本动画公司，公布了新设计系列《樱桃喵丸子》。将《樱桃小丸子》中的人气角色设计为独特的猫咪造型。
即将于8月12日在国内上映的动画电影《海洋之歌》今日发布“不上色”版黑白手稿，主要角色与场景褪去颜色，逐一亮相。手绘线条勾勒的人物在没有经过色彩的渲染加工下，神情鲜活，线条灵动。
由小栗旬主演的人气漫画改编的真人电影《银魂》公开了主演阵容。
MG代理APP《立马玩》UWP版本今日登陆Windows商城!立马玩是一款以HTML5技术为基础，汇集了海量小游戏，高品质网游的云交互式游戏平台。立刻玩强大的技术支持可以跨越多种移动终端。
说到最为经典的头脑战作品，相信很多动漫迷都会提名《死亡笔记》了吧？而这部作品此前曾经宣布将会在10月29日推出最新的真人电影《死亡笔记 Light up the NEW world》。近日，官方正式为我们公布了这部作品的电影...
《ACTIVE RAID 机动强袭室第八组》是一部有特摄风味，意图唤起大家对热血机动警察情怀的动画。虽然角色原案是《食戟之灵》作者佐伯俊，但动画里并没有露骨的工口部分。也许是为了弥补这个遗憾，近日，官方在美图...
电影《龙拳小子》是由爱迪影业为00后签约艺人“龙拳小子”队长林秋楠量身打造的首部大银幕作品，以新世代的视角，讲述了满腔正义感的林秋楠，怀着“超级英雄梦”从美国回到中国，在与舅舅袁来共同生活的过程中发...
全国第一部学习宣传《准则》《条例》动漫剧《尺·度——学习宣传&lt;中国共产党廉洁自律准则&gt;&lt;中国共产党纪律处分条例&gt;动漫读本》一书及配套光盘，由中国方正出版社和凤凰出版集团旗下的江苏人民出版社、江苏凤凰电...
以美少女与机器人为主轴的原创动画《Regalia the Three Sacred Star》于7月才刚刚与观众见面。按原定安排，7月28日晚应该会播出第4集，但昨日官方突然抛出一枚爆弹，宣布该作将在第4集播放结束后暂时停播，并预计...
日前，动画电影《海贼王：GOLD》正在日本热映，首个周末两日的票房也突破了11亿日元（约合人民币7283万元），取得了开门红。日本专门从事贵金属及其制品制造、贩售的德力本店将从2016年8月1日起，期间限定贩售一...
龙猫是吉卜力的代表形象，憨态可掬的龙猫给你一种安全感和体贴感，所以龙猫的各种周边也特别好卖，但当我看到这套龙猫泳衣的时候，还是觉得有点奇怪。
一年一度的China Joy即将于7月28日—7月31日在上海新国际博览中心举行，作为全球数码互动娱乐领域最具影响力的盛会，2016年ChinaJoy有哪些不容错过的精彩呢?
由Miracle Games主办的2016年Windows全球领袖峰会将于7月28日在上海外滩利智汇游艇俱乐部举办。据悉，此次会议报名人员已超过500家，聚焦了全球Windows产业链条中各大厂商、渠道代理商、以及各媒体代表，覆盖范围...
2012年开始作为歌手活动的声优·竹达彩奈的3rd original album将于11月2日发售。
根据热门玄幻小说《灵域》改编，由爱奇艺重磅打造的自制国漫巨作《灵域》第三季将于8月4日重磅回归。《灵域》第三季将延续第二季“周更+会员”的排播模式，每周四早上8:00爱奇艺独家更新两集，会员抢先看。动漫《...
押切莲介的游戏恋爱漫画《高分少女》时隔2年后，终于在史克威尔?艾尼克斯《月刊Big GanGan》8号上恢复连载，前五卷也恢复发售，并发售第六卷单行本。该作曾在2014年8月因为SNK游戏公司状告侵权而暂停连载，单行...
近日，神居动漫公布公司完成了数百万元天使轮融资，逆风而上。投资方为艾瑞资本与汉理资本。随着资本的强力注入，下一步，神居动漫将加速推进二次元生态搭建，与动画、影视、游戏等泛娱乐领域加速联动。
今天是日本人气女声优内田彩（Aya Uchida）的30岁生日！1986年7月23日出生于群马县太田市，身高158cm，O型血，所属事务所为ACROSS ENTERTAINMENT。群马观光特使。
在四月新番，有一奇男子一人就独撑了OP与ED，在他的BGM没有“不可能”三个字！可谓是撑伞能上天，挖洞能入地，镇得住七八岁的熊孩子小学生，降服得了不三不四的不良学长，另外与中年有夫之妇也能保持适当的距离，...
在日本的多数校园或运动题材作品中、总有那么一位独具特色的指导老师角色登场，且这样的角色设定都对主角们未来的道路有着或多或少的影响性。最近著名投票网站Charapedia就以此为主题举办了一次万人投票活动，下...
根据经典动画《妙妙龙》改编的迪士尼真人电影《彼得的龙》发布新预告，巨龙艾略特从森林迷雾中显露真身，与小男孩彼得共同生活亲密无间。
此前，有网友曾经曝出，其实漫威漫画中九头蛇的总部是在上海。而近日，DC漫画也瞧上魔都这块风水宝地，据 DC官方爆料称，中国超人孔克南接受改造的实验室在东方明珠塔。
过去14年索尼一直独自筹划蜘蛛侠电影。去年，索尼宣布将和漫威一起制作蜘蛛侠系列。《蜘蛛侠：归来》将是两个公司合作系列的第一部。目前，电影已经在亚特兰大开始拍摄。近日索尼的主席汤姆·罗斯曼高度赞扬过汤...
“六大纪律主要违纪行为是什么？”面对党员干部的疑问，新田首部廉政动漫片《新田纪语》尝试以卡通方式划出了清晰的纪律“红线”。 本周，新田县纪委精心创作的一部以解读《准则》、《条例》为主题、具有较强预防...
7月后的北美市场终于焕发了一线生机，动画电影《爱宠大机密》首周末大爆1.03亿美元，轻松登顶新一期周末票房榜，同时影片仅用三天时间便成为环球公司今年最卖座的电影。
近日，羽泉当经纪人的消息传得沸沸扬扬，羽泉微博还曝光了琥珀的配置，包括银色飘飘长发、百褶裙以及长筒靴等，而其中琥珀自述中提到的“你们人类”等字眼，令不少粉丝开始猜测这是来自外星球的二次元偶像。而在7...
十年前，《新周刊》说中国进入了“浅阅读”时代，时过境迁，近来一项调查显示70%的网民更乐于关注图片获取信息，俨然今天的年轻人正在经历一个“读图时代”，这让各行各业都意识到图画的作用从没有像今天这般重要...
《田岛昭宇原画展 HUMAN 1/2 BABY DAYS》将在东京·space caiman于7月8日至8月3日举办。
相信对绝大部分的《海贼王》粉丝来说，动画中路飞的声音就只认准田中真弓的配音，田中真弓的声音就和角色一样深入人心。近来一位名叫Kousuke的街头艺人在日本一家电视台的节目中自曝，自己的母亲就是为路飞配音的...
5pb.旗下妄想科学ADV系列作品之一、曾发行在PS、XBOX平台之上的热门ADV游戏《CHAOS;CHILD》，在去年举办的发表会上正式公开了TV动画化的消息。官方在官网上宣布播映日期将定在今年冬季，并放出首波情报。
根据Analysys易观千帆监测数据，2016年第1季度中国移动动漫市场用户渗透率TOP10中，快看漫画、有妖气漫画和腾讯动漫这3大平台用户渗透率优势明显，其中快看漫画渗透率为52.24%，保持了原有的用户基础优势，是移动...
作为哔哩哔哩王国·桃源的第二王子。夕的性格内向，没什么自信。比起普通人更喜欢和小动物交流，因不为人知的原因而被国内的大臣们厌恶着。非常仰慕自己的哥哥，觉得在哥哥的身边的话即使不长大，不担负责任也没...
据日本媒体报道，赤松健所著漫画《UQ HOLDER!》动画化决定。
TV动画《天真与闪电》又名《甜蜜稻妻》，讲述的是单亲爸爸带着小孩和少女一起吃饭的故事，这个主题与日本农林水产省的理念相合。为了让更多人感受到一起吃饭的美味，双方合作宣传单在日本全国的公共设施和饮食教...
《杰米熊之甜心集结号》登陆北京卡酷卫视。具体播出时间为2016年6月27号起每天早上9:00-9:30准时播放。
当下网络直播热潮汹涌，就连知名的动漫产品也加入了这个行列，6月22日，阿里旅行与华强方特集团在安徽芜湖达成战略合作之际，“熊出没”中的各个动漫角色在活现场做了一场别开生面的直播，双方希望通过直播的试水...
今日公布的live2D官方创意大赛入围名单中，笔者发现有一个中国作品赫然在列，是国产乙女手游《妖恋奇谭》的宣传PV。
记得当年看《美女与野兽》时，对片中的玫瑰花难以忘怀，承载魔法力量的玫瑰花在玻璃花罩中静静等待，等待愿意对野兽说出“我爱你”的人出现。
6月21日，据外媒报道，索尼公布了2017年至2018年的动画上映计划，为观众所期待的《精灵旅社3》《蓝精灵3：失落的村庄》和《Emoji大电影》动画版《蜘蛛侠》均在计划中，其中将最早登上银幕与大家见面的《蓝精灵3：...
为了庆祝《圣斗士星矢》诞生30周年庆，日本方面特定于6月18日在东京秋叶原的UDX举行盛大的30周年庆典展。《圣斗士星矢》的粉丝细川茂树，为TV动画演唱片头典《天马幻想》的NoB，东映动画的取缔役会长森下孝三等人...
自国产动画《镇魂街》播出以来，凭借其燃到爆炸的少年激情、原汁原味的中国风与良心的制作水准，征服了无数观众的同时，也获得了相当不错的口碑。
日前，福斯探照灯确认了爱尔兰影星多姆纳尔·格里森和“小丑女”玛歌特·罗比将出演小熊维尼之父”A·A·米勒的传记片《再见，克里斯托夫·罗宾》的消息。
随着《X战警：天启》和《魔兽》两部好莱坞大片的火热上映，2016年暑期档的大银幕争夺战正式拉开了序幕。
6月13日-15日，2016中法漫画论坛在吉林动画学院举行。6月14日9时，在吉林动画学院漫画学院日式漫画项目创作工作室，中法漫画论坛全体嘉宾及漫画学院师生共同以“文学?漫画&amp;我”为主题进行了研讨，优秀的漫画家们...
ANIPOTA近日公布了5月23日至6月13日举行的“2016年四月番最受欢迎片尾曲”投票结果，《飞翔的魔女》以1213票排在第一位，而《超时空要塞Δ》与《anHappy♪》则分别排在第二位与第三位。
近日，作为Windows全球开发者联盟GWGC(Globe Windows Game Conference)发起方Miracle Games正式宣布加入Microsoft BizSpark创业企业成长计划。
据日本媒体报道，索尼公司6月13日发布消息称，位于东京银座的“索尼大厦”将于2017年3月31日停止营业并被拆除重建。
在美国经常能够在图书馆看见一些《漫画速成入门》、《漫画战斗场景简易教程》之类的日本漫画绘画教程书，里面写的内容靠不靠谱不好说，不过这类教程里面的插图图例都是画得挺漂亮的漫画角色造型或者是漫画场景，...
说到恋爱漫画，或许大家脑海当中出现的都是俊男美女。但是如果给人一种“美女与野兽”的感觉呢？那就不能不提到《俺物语！！》了。而近日根据官方消息：本作品的漫画即将完结。
说到近年来人气上升很快的声优，或许不少动画迷都能想到高桥李依的名字吧？出演了《学园孤岛》直树美纪、《为这美好的世界献上祝福》惠惠、《Re：从零开始的异世界生活》艾米莉娅等角色的她，也被认为是新一代的...
日前，魔幻动画电影《精灵王座》宣布定档8月12日，并发布了首款预告片和定档海报。讲述了人类少年小鱼和精灵女孩莉雅在精灵王国的奇幻历险，在技术以及内容上，团队的制作水准都有了很大进步和提升。
日本有名的妹控轻小说家伏见司，在今年也是已经出道了10年。官方为了庆祝他出道十周年的纪念，确定将会举办“伏见司出道10周年”企划直播节目的活动。
第十二届中国（长春）国际动漫艺术博览会于6月13日落下帷幕，经过历时5天的展览、展示、交流和比赛，于今日下午3点在长春国际会展中心7号馆举行闭幕式。
欧洲杯美洲杯先后开幕，但是国内对欧洲杯还有个“豪门盛宴”的主题节目，而对美洲杯却只字不提。到底还是近代足球发源的大洲啊，欧罗巴豪强球队的盛会，让中国球迷又要倒时差的六月份！
在这个炎炎夏日，强大的企鹅帝国又将一部高人气漫画作品搬上了荧幕，此举不仅引得同业惊叹，更引发了大票动漫爱好者的广泛关注！毕竟，本次有幸得到动画化眷顾的作品，是国内近年来难得一见的青少年脑力竞技类漫...
据悉，国内第一部以中国青少年足球运动为主题的3D动画电影《足球队长》即将开拍，这部中国版的《足球小将》电影预计在2018年世界杯时推出。
即将在暑期档登陆大银幕的影片《X特遣队》于近日再度公布了数张片场照。更多关于影片的拍摄现场的细节得到了展现。小丑一个人出现在精神病院之中，和医生对峙；女小丑看似孤零零的一个人被一群全副武装的大兵包围...
据日本媒体报道，以海贼为主题的日本人气动漫《ONE PIECE》(富士电视台，星期日上午9点30分播出)的完全原创新作特别篇《银矿篇》，将在本月26日开始播放。而这部特别篇开始将启用新的主题曲，由气志团和北谷洋（4...
老牌导演山崎理即将执导一部最新原创动画《时间旅行少女～真理、和花与8名科学家～》，预计从今年7月9日开始在东京电视台等频道依次开播。官方在日前发表过详细声优阵容之后，昨日放出了首波剧情梗概，并确定片头...
根据昨日（6月1日）推特上发布的消息，日本一位担任过《进击的巨人》、《终结的炽天使》、《只有我不在的街道》等作品的作画监督杉崎由佳于5月28日去世，年仅26岁。
2016年6月1日，「麦萌漫画」在北京举办发布会，提出了以“远航”为主题的战略构想。「麦萌漫画」成立的初心在于传承经典，用心做好漫画，以“内容”作为核心竞争优势，吸引优质漫画家入驻，以漫画为基础，打通制...
各位唱见爱好者注意了～暑假源子文化为大家带来福利十足的Live，知名日本唱见伊东歌词太郎和kony联袂来华演出，将在7月3日为爱好者带来属于Fans的专场演出【~LIVE JACK TOUR~ 2016 伊东歌词太郎 x kony中国巡演-...
为回馈全国影迷对小蚂蚁的支持，《小蚂蚁之环球大冒险》出品方携手济南星际小蚂蚁主题乐营——“星际乐营”推出优惠活动，在2016年8月31日前凡凭借《小蚂蚁之环球大冒险》电影票根购买门票，即可享受五折购票优惠。
近日，由中国军事文化研究会主办的2016“强武堂”中国军事文化网络主题论坛将于6月19日在北京香山颐和宾馆举办。据悉，本次论坛将邀请包括军方代表、专家学者、动漫企业、军迷等在内的200多名嘉宾出席，立足军事...
不久前，“世界上首例换头手术将进行”的消息传开，网民纷纷对此表示惊叹与关注。其实在动漫的世界中，“换头手术”早已出现了哦！知名漫画家张三疯的同名漫画改编动画《戒魔人》第5集中，就上演了这么一出骇人听...
在迎六一的大喜日子里，小编这个九五后居然不要脸的还想准备过节，虽然小编年纪大了，但绝对有一颗童心！说起小时候，最喜欢的就是看电视，那时候还没有电脑平板ipad，陪伴我们的就是一部部经典的动画片，今天就...
《愤怒的小鸟》上映后，凭借“海苔粗眉”而迅速走红的鸟类网红大咖“胖红”圈粉无数。明天就是六一儿童节了，胖红特意准备了节日问候视频，还向小朋友们发出了邀请函，在儿童节这天希望能在电影院里见到大家，全...
五月末让人嗨到飞起的可不止小龙虾和啤酒 ，还有旋风来袭的《哑舍5》冲击波呀！少年，昨日《哑舍5》全国签售终站——武汉汉街文华书城站已经圆满落幕。（此处应有掌声）
《魔兽》在内地6月8日的零点场预售票房目前已达1635万人民币，排片场次上也已预排超过7600场，有望追赶甚至超越《速度与激情7》所创下的5200万的夜场纪录，媒体预计《魔兽》首周票房或将爆热。
看一个人是否为铁杆漫迷，第一就是看他的漫画书籍和动画碟片收藏量，第二就是看他的二次元相关的手办收藏。那么到底什么叫做手办呢？手办是日语中发展出来的特殊二次元词汇，实际就是人形，也常被称作figure。指...
近日，在日本给自己纹上动画角色的“宅纹身”越来越流行，一些外国游客甚至专门到日本来纹“宅纹身”。
截至北京时间5月24日中午12时30分，国外面向视频游戏的著名实时流媒体视频平台、Justin.tv旗下专注游戏相关内容的独立运营站点Twitch首页显示，目前在该站当中由暴雪娱乐研发，于今日开启公测的《守望先锋》的即...
最近，雪初音（雪ミク）即将进行2017年版本形象的最终选拔，据说这一次的雪初音设计主题是“北海道印象的星空与星座”，这个主题听起来就很浪漫呀~其中有6款候选设计图已经在昨天的网络直播中揭晓，并且同时进行...
6月2日，“Windows全球开发者联盟GWGC”将于北京德宝酒店召开。此次发布会由Miracle Games联合AGICC主办，聚焦全球Windows产业链条中各大厂商、渠道代理商、以及各媒体代表。据GWGC官方透露，本次发布会“众星云...
6月2日，“Windows全球开发者联盟GWGC”将于北京德宝酒店召开。据悉，此次会议报名人员已超过500家，聚焦了全球Windows产业链条中各大厂商、渠道代理商、以及各媒体代表，覆盖范围之广，规格之高，不失为Windows...
正式以乐团“砂利道”主唱吉他手身份出道的漫画家玉置勉强，曾绘制过《我不是鱼干女》、《美妙的三连音》等著名作品。
近日在日本知名视频网站Niconico出现的一段投稿视频中，出现了网友用雨伞制作的哆啦A梦道具“寻人手杖”。
四月中旬，根据国内媒体报道，万达院线打算投资派拉蒙影业的《忍者神龟：破影而出》，参与全球票房及其他权益分成。现在双方正式达成协议。这也是万达集团首次投资好莱坞大片，但投资金额目前还没有透露。《忍者...
世界最大的模型首都--静冈。近期举办了第55届模型展落下帷幕。世界范围内的模型业者汇聚一堂，进行商业交流等活动。本届模型展，参展作品众多。而展会中一件木制高达作品，惊艳了众人。这件展品就是老虎特装型（G...
自从优酷土豆开启与东京电视台深度合作模式后，日本的新番动画还真就不是以往的“免费的午餐”了。即使一些良心的字幕组掌握片源也不敢随意留种子，因为优酷土豆可是花的真金白银从日本同行那里买来的网络独播版...
据日本媒体报道，5月10日发布的Oricon周专辑排行中，声优·歌手楠田亚衣奈的第2张单曲专辑《Next Brilliant Wave》（5月4日发售）发售首周销售量达9000张，排行第3。
根据市场研究公司Newzoo和TalkingData合作推出的最新报告显示，我国已成为全球移动游戏最大的市场。2015年，中国玩家在移动游戏上支出71亿美元，较上年增长了57%，超过美国和日本。这份报告预计，今年中国玩家在...
由华谊兄弟与郑钧联手打造的国产3D动画电影《摇滚藏獒》，近日发布了首支预告片。预告片中神秘的藏地村庄展露真容，天真富有才华的主人公藏獒波弟、固执传统的波弟父亲、呆萌可爱的羊群等藏地小伙伴悉数亮相，爆...
日本国民级长篇侦探悬疑漫画——《名侦探柯南》系列最新剧场版动画《名侦探柯南：纯黑的恶梦》，在早些时候公布了首周亮瞎眼的票房之后，日前再度宣布其总票房总收益已突破50亿日圆，一举超越前作，也是该系列第...
在全球市场，《美国队长3》在955家IMAX影院累计取得超过3130万美元的票房成绩，其中北美市场的380家IMAX影院贡献1600万美元，575个位于国际其他的国家（包括中国）的IMAX影院产出1530万美元。
10年前的《凉宫春日的忧郁》改变了无数人，十年后作品再次被搬上日本电视台AbemaTV重播之后，却创下了该电视台上线以来的最高播放量。
一名看似一无是处的无职屌丝，却是能够接受一切合法委托，为各色美女委托人排忧解难的热血青年。他不是号称新宿种马的城市猎人，也不是生性懒散的万事屋。
《从前有座灵剑山》第一季动画虽然完结了，但是王舞的手办开始预定了啊！！！经过数月的等待，近日，负责该手办企划、发行的ACTOYS正式对外公布了《灵剑山》王舞手办预定将在2016年5月5日于全网同步开启的消息！
据日本媒体报道，松本miko-house（松本ミーコハウス）所著漫画《漂亮的蔬菜》的最终卷第3卷于4月25日发售。
近日，负责新剧场版制作的 Khara 官网再次更新了招聘公告，Khara 将招募第四期的新员工，而这已经是从 2014 年 4 月以来招募的第三批员工，招募的三批员工全部都是为了制作EVA最后的新剧场版。
2016年4月27日9时30分，第十二届中国国际动漫节大师面对面第一场在杭州市滨江区白马湖建国酒店宴会厅正式开讲。
“说到中国现在的环境，我想中国处于非常独特的位置上，可以建立一个所谓的中国式好莱坞。”这是在 2016 年北京电影节的一个官方论坛上，《冷山》、《疯狂的麦克斯 4》等影片的制片人伊恩·史密斯所说的话。
中国人习惯除夕家人围着电视看春节晚会，岛国人民一年一度也有自己的娱乐方式，那就是深受大众欢迎的大型、高水准的歌唱晚会——红白歌合战。其中的表演者都是来自日本歌坛中选拔出实力、名气兼具的深受广大歌迷...
4月21日下午，“LE画精彩 大王归来”乐视视频&amp;郑渊洁签约发布会在京召开，ACTOYS也有幸受邀全程参与。在本次发布会上，乐视视频总裁高飞、童话大王郑渊洁、北京皮皮鲁总动员公司CEO郑亚旗、乐视网CTO、乐视互娱负...
据日本媒体报道，根据梦枕獏原作、やまあき道屯作画的漫画《大江户恐龙传》于4月20日发售的《Big Comic Original》9号（小学馆）上开始连载。
青山刚昌老师要将《名侦探柯南》正式完结了，这一会是真的吗？
4月21日下午，乐视视频总裁高飞、童话大王郑渊洁、北京皮皮鲁总动员公司CEO郑亚旗、乐视网CTO、乐视互娱负责人杨永强、乐视视频动漫事业部总经理郭光雅、韩国顶尖动画制作团队ICONIX等齐聚一堂，一起见证了乐视视...
近年来，动画周边的产业也来也市场化了，所衍生的商品不再局限于塑料手办了，很多生活用品都可以看到动画角色的形象。近日，4月新番《爆音少女》就宣布将在6月发售枕套跟挂毯。
1998年10月28日由美国动作演员、加州州长阿诺德·施瓦辛格主持动工仪式，2001年3月31日开幕的日本大阪环球影城（USJ）一直深受人们的喜爱，各国游客纷纷前去游玩。而去年成功联动过《进击的巨人》和《新世纪福音...
《校园女生强袭者》是一款轻小说风格的角色扮演手机游戏，由SQUARE ENIX 开发制作，于2014年4月10日发售，支持安卓和IOS双平台。在游戏中，玩家需要带领少女们在充满谜团的世界中不断战斗，以此解开一个个谜团。...
《守望先锋》此次内测已经到了最后检验时刻，4月25日早上10点（北京时间4月26日凌晨1点），测试阶段将会结束，暴雪将会对游戏最终发布进行准备。
继《疯狂动物城》内地狂扫15.3亿完美收官后，迪士尼的又一部“良心力作”《奇幻森林》又在上周击败反恐动作大片《伦敦陷落》以三天3.19亿的成绩助其轻松拿下周票房冠军。
当下，国产动漫正呈现一片繁荣景象，《灵域》《神明之胄》等爱奇艺自制动漫正在全网热播，而另一部首次实现由中方主导的国际委员会模式动漫《龙心战纪》自上线以来，播放量更是一路飘红。4月18日，节目播出14集，...
出演过《少年好莱坞》富井大树、《梦幻之星Online2 The Animation》橘逸树等角色作品，曾以SHOWTA.身份活动的cast歌手苍井翔太，近日宣布将在今年5月18日推出首张精选专辑《S》，并公开了详细发售情报供粉丝们参考。
超强IP动画电影《马小乐之玩具也疯狂》将于2016年4月30日全国公映。近日，片方发布了奇幻版预告片并有大量精美剧照爆出。预告片中主人公马小乐通过 “时光任意门”实现了现代都市与田园生活两个世界的完美穿越，...
最近，根据小说改编的影视作品活跃于荧屏，一部《安昙春子下落不明》就这样杀入了南瓜的视线。根据山内真理子同名小说改编的这部电影将在2016年冬天上映。这是苍井优时隔七年后的首部主演电影，与TV动画《排球少...
穿着迷你裙(超短裙)的女性们总是能吸引到更多绅士的目光，这一定律不仅在三次元适用，在诸如动漫画的二次元领域中当然也不例外，作为读者，你既然点开本文，就足以让小编相信正在阅读本文的你心目中也有几位喜爱...
新生代声优高野麻里佳、高桥李依和长久友纪三人因为同时担纲《那就是声优！》这部作品的配音工作，而在公司安排之下组成了新兴声优组合イヤホンズ，目前已推3张单曲及1张个人专辑。如今在沉寂近半年之后，她们受...
好莱坞动画片《疯狂动物城》继在本月5日击败《蝙蝠侠大战超人》重登韩国单日票房冠军后已连续两天蝉联冠军，总观影人数即将突破360万名。
谷歌自2010年退出中国后，2015年又有回归中国的意向，而首先回归的就是Google Play。
总部最早设立在札幌、随后迁移至千叶县浦安市，主要以角色相关衍生品设计及游戏开发为主要业务的Alchemist（アルケミスト），于今年4月1日透过札幌地方法院正式宣告破产，并对外放出相关消息。至于导致破产的详细...
俗话说，更衣室里是非多，比如说京师那个优衣酷，呵呵。不过，有些别有用心的厂商竟然拿起更衣室做噱头。日前，TAITO推出了更衣室模型布景，可供卡通手办在里面换衣服。自带“老司机”属性的日本宅男们立刻行动起...
动画电影《萤火奇兵》由中国原创动画团队“其卡通”打造，并由十几年前曾风靡网络的flash动画《大话三国》的导演邓伟锋执导，由《桂宝之爆笑闯宇宙》的导演王云飞担任监制。影片将于2016年暑期上映。
皮克斯最新动画作品《海底总动员2：多莉去哪儿》近日曝光了最新剧照。影片中的各位主角悉数亮相，除了多莉、马林和尼莫外，全新的角色将加盟这部动画电影。
上海悠星网络科技公司尽力研发的2D横版格斗手游《诺诺来自异世界》今日完全公布了其游戏主役角色的日本声优配音名单。
在第12周的香港票房榜单中，收录了24日才在香港登陆的影片《疯狂动物城》，这样一来，排行榜前三中有了两部动画电影。《功夫熊猫3》以756万港元的周票房成绩无悬念登顶，《疯狂动物城》仅用一天就吸金316万港元，...
2016年1月新番《舞武器舞乱伎》在近日官方公布了本作将要推出第二季的消息。本作讲述了可以从自身幻化武器的少年少女们的战斗故事，全程以3DCG制作，可能是本身宣传不多，造成本片在一月新番中偏冷。但是依然有不...
罗马不是一天建成的，一个动画帝国也不是一年两年打造完成的。北京广播学院摄影专业毕业的李炼从怀揣电影梦想到成为国内原创动漫的领军人物，中间经过了二十年的历练与准备。
3月25日，在UP2016腾讯互娱年度发布会上，腾讯影业公布了2016首份片单，重点项目共计16个，2016计划上映电影7部。作为腾讯互娱旗下继游戏、动漫、文学之后新成立的第四大实体业务平台，这也是腾讯影业在互娱年度...
偶像变男友，那是怎样一种感受？现在有机会让您亲自体验这番感受啦！bilibili游戏宣布独家代理日本大人气女性向偶像恋爱音游《ICHU》（中文译名《偶像进行曲》）！
迪士尼出品的真人冒险动画大片《奇幻森林》近日曝光一组配音演员的卡司宣传照。影片的超强配音阵容早前已经公开，显然这组宣传照的主角是那些足以以假乱真的动物形象，这也让人不禁感叹和期待影片最终所呈现出的...
3月22日，蓝港互动在北京举行了《捉妖记》IP签约发布会，宣布与安乐影片达成合作，将研发《捉妖记》正版IP手游。《捉妖记》导演许诚毅在发布会上透露，《捉妖记2》正在筹备中，计划今年9月开拍，2018年暑期档上映。
虽然说1月新番当中，京阿尼的作品表现不尽如人意，但毕竟也是一家带给我们很多欢乐的公司，不少作品至今都让人津津乐道。那么到底哪部作品最得人心呢？近日有日本媒体进行了调查。
昨日，由人民出版社、中国言实出版社联合出版的《图解政府工作报告（2016）》视频图文版正式在全国公开发行。据人民出版社相关负责人介绍，《图解政府工作报告》视频版是我国第一部视频版时政图书。
时至今日，漫画已不再是青少年的专属爱好，而已成为了全民追捧的事情，二次元也已经深入到了我们生活的所有角落以及各类文化作品中。
近日，HTC、索尼纷纷推出VR设备，国内游戏厂商也在加速VR领域的投资并购。在移动游戏快速发展以及资本运作推动的背景趋势下，争夺新一轮蓝海市场必然成为当前各大游戏厂商的一大策略。
据报道，动画电影《乐高蝙蝠侠大电影》今天首次曝光了一组剧照，蝙蝠侠的造型和片中场景首次亮相。整体而言，乐高版的蝙蝠侠以可爱和萌为主要标志，不过片中的场景看起来依然制作精良，在《蝙蝠侠大战超人》即将...
那些青春期懵懂冲动的少年不要轻易翘家，否则……你可能被奇怪的蜀黍抓到阴森恐怖的实验室沦为小白鼠。
要说弹幕文化的走红，要感谢一位日本动画导演富野由悠季，由于他在一系列动画作品如《圣战士丹拜因》、《机动战士Z高达》中，反复说“左舷弹幕太薄了！”这句台词，逐渐成为御宅族文化中的一条典故。从此，“弹幕...
3月16日（周三中午12：00），由北京屹立互娱网络科技有限公司出品的大型成人3D武侠动画《三剑豪之半面人》（以下简称“半面人”），终于在腾讯视频、爱奇艺、优酷、土豆、乐视、搜狐、芒果TV、PPTV、A站、B站等数...
日本小学馆第77回新人奖女生·少女部门奖结果公布之后，一位名叫ときわ蓝的14 岁初三女生备受关注，就在本月她以14岁的年龄正式作为商业漫画家在小学馆的少女向杂志上刊载了自己创作的漫画，正式作为漫画家出道。
从动画片到电影，从主题乐园到周边衍生品，迪士尼公司创造了一个个童话世界的同时，也铸造起自己成熟的商业帝国，好口碑和白花花的银子都赚得盆满钵满，其经验和理念是处于文创产业发展期的我们必须分析和学习的。
“检察机关的一项重要工作就是对职务犯罪的打击和预防。在最高人民检察院工作报告中,我们看到了一年来最高检坚定不移反腐败的决心和力度：坚持‘老虎’‘苍蝇’一起打、惩治预防两手抓。
为纪念莎士比亚逝世400周年，TV动画《罗密欧与朱丽叶》将在7月6日发售DVD-BOX，售价16000日元，并且从4月23日的13点开始，在视频网站NICONICO免费播出全部24集动画。
中国3D数码娱乐有限公司是日前于「香港影视娱乐博览」中举行媒体发布会，宣布将开拍7部电影，其中包括真人版《真·三国无双电影版》，以著名游戏PlayStation4《真·三国无双》作蓝本，是日邀得游戏制作人日本光荣...
单月68.7亿票房，同期超过北美大约16.28亿元而成为世界第一！在刚刚过去的2月，中国电影市场再次让世界目瞪口呆。这是继1月超越美国后今年第二次坐上了全球票房冠军的位置。于是，国内一片欢呼叫好声。与此同时，...
一年一度的声优大赏颁奖典礼终于在3月12日揭开了它神秘的面纱，公布了各奖项的获奖名单，神谷浩史连续五年摘得最多得票奖，看他在说完获奖感言后向观众们鞠的那个深达九十度的躬，表达出了他内心对众多支持他的粉...
《刺客信条》电影中的信仰之跃相信是大部分玩家最期待的游戏特色元素之一，到底电影中会以怎样的方式来诠释这个标志性动作呢？或许在今年你可以亲身体验一把。
据悉，Miracle Games官方今日宣布正式成立微软Win10全球开发者联盟，联盟成立伊始，MG全球发行中心副总裁王润石表示：”Win10开发者联盟的建立，旨在整合和协调Win10全球资源，分享最新的技术成果和经验，与开发...
近日，维亚康姆国际传媒集团旗下尼克儿童频道（Nickelodeon）宣布，2016年全球动画短片甄选计划正式启动。这一计划接受来自全球的动画短片投稿，入选作品将有机会被制作成电视动画片在尼克儿童频道播出，供全球观...
《愤怒的小鸟大电影》发复活节宣传片，曾在圣诞版宣传片中大出风头的小小鸟们再次出镜，试图为观众解释复活节兔子的职责。再一次，他们的表演又成为了“车祸现场”。
据悉，第十二届中国国际动漫节即将于2016年4月27日至5月2日在中国杭州滨江白马湖举行。著名漫画家朱德庸先生也将携其工作室现身盛会与fans互动，近距离展示其独特的“朱氏幽默”。
河北大型原创电视动画片《道德三百问之老子顶呱呱》（第二季）3月10日起在中央电视台少儿频道“动画大放映”栏目每天三集连播。
日本动漫如今早就不是哪个国家专属的事物，其在全世界都拥有着不错的影响力。而近日，有日本媒体对于泰国的动漫迷们进行了采访，评选出该国动漫迷最喜欢的日本动画。
3月7日，由中共昆山市委宣传部和昆山市体育局联合出品的“汤尤杯”系列动画宣传短片《昆昆山山说“汤尤”》首次亮相。活泼生动的卡通形象和风趣幽默的语言，全面展现了昆山人民积极迎接“汤尤杯”的浓厚热情。
继2015年的艾克斯奥特曼的完美落幕之后，圆谷似乎并没有停止对于新系列奥特曼制作的步伐，而近日有关奥特曼的最新企划疑似曝光，而本次的奥特曼名字被称为Orb？
预计于2016年4月3日开始放送的《机动战士高达UC》TV版在近日官方推出了一张调查统计表，让观众投票选择希望在《机动战士高达UC》TV版中你最在意添加的新内容是什么，而根据目前的显示来看，新画面的主题曲和片尾...
3月9日，由安徽乐星互娱发行的国产知名动画《果宝特攻4》新闻签约仪式在合肥召开，北京漫漫淘科技获得《果宝特攻4》独家智能电视游戏版权，其中包括菠萝吹雪、橙留香、陆小果及其它角色的形象授权。
在2006年，迪士尼以76亿美元将《玩具总动员》和《海底总动员》的制作公司皮克斯收入旗下。而本周末迪士尼的《疯狂动物城》成功席卷了全球影院，再次证明这桩已完成十年之久的收购确实是高瞻远瞩。
“自来水”们的口碑发酵效应越来越成为一部电影票房高低的重要因素，在去年《大圣归来》上映时，首日票房只有2000多万，但随着网友“自来水”们的口碑效应，最终，该片票房接近10亿。
J·K·西蒙斯将加盟《正义联盟（上）》，出演哥谭镇警察局长詹姆斯·戈登一角。J·K·西蒙斯与超级英雄电影早有渊源，在《蜘蛛侠》系列中，他饰演的报社主编J. Jonah Jameson就非常抢镜了。
认为京东商城商户擅自销售带有“捉妖记-胡巴(WUBA)”形象商品，电影《捉妖记》的发行公司将京东及涉案32家店铺诉至法院索赔，3月5日下午，《法制晚报》记者获悉，西城法院受理了该案。
据日本媒体报道，连载中的人气漫画《暗杀教室》 （作者：松井优征），将在3月发售的《周刊少年Jump 16号》完结。
据日本媒体报道，曾被动画化的安部真弘所著漫画《侵略！乌贼娘》于2月25日发售的《周刊少年 Champion》上迎来最终回，约9年的连载落下帷幕。
据日本媒体报道，曾被制作成电视剧和动画的二之宫知子所著人气漫画《交响情人梦》新作短篇刊登在了2月25日发售的漫画杂志《Kiss》（讲谈社）4月号上。
曾制作过《攻壳机动队》、《PSYCHO-PASS》等动画的制作公司「Production I.G」发表了最新原创动画，《Perfect Bones》（パーフェクト·ボーンズ），预定为12话季番，并且将通过Netflix在全球190个国家同时播出（...
作家长月达平笔下的热门奇幻类轻小说《Re：从零开始的异世界生活》，即将于2016年4月开始依次在东京电视台、AT-X等频道开展同名改编动画的放映。官方昨日放出首波动画角色人设，并一并公开出本作的主题曲相关情报...
去年上映的《小黄人大眼萌》凭借小黄人超高卖萌功力，俘获了各个年龄层的观众，带动周边产品销售热潮。日本着名的食玩公司RE-MENT，也于近日推出了小黄人橡皮擦系列。6款萌贱造型可爱万分。
近日，《行尸走肉》最新集的更新让不少美剧迷大呼过瘾！作为《行尸走肉》颜值担当以及生命力担当的“弩哥”近日面临新型挑战，在《吉米鸡毛秀》上，掌握了滑轮平衡技术的科技丧尸来袭，弩哥能打好这一仗吗？
由迪士尼影业出品、迪士尼动画工作室制作、中影/华夏全国发行的《疯狂动物城》(Zootopia) 即将于3月4日与北美同步上映，日前片方也发布了一支最新精彩的电影片段和一系列人物海报，其中更包括专为中国观众打造的...
美剧《超胆侠》2月25日发布一张全新海报，重要角色艾丽卡正式战袍亮相，这是她首次以超级英雄的服装登上海报，即使是静态海报，也能感受到她英姿飒爽的气场。
《死侍》可以说是漫威历史上最成人最暴力的电影，但斯坦·李老爷子依然在该片里客串，他饰演了凡妮莎（莫瑞娜·巴卡琳饰）上班的热舞俱乐部主持人。近日老爷子在接受《娱乐周刊》采访时开玩笑说：“我要是能在热...
近日，记者从片方获得消息，亚历克斯·普罗亚斯执导的魔幻片《神战·权力之眼》（Gods of Egypt）正式定档3月11日在中国大陆上映，率先拉开了三月特效大片的帷幕，影片的导演曾执导《机械公敌》等视效大片，对特...
由日本东映动画提供制作，漫画家车田正美亲自改编的CG动画电影《圣斗士星矢：圣域传说》即将于2月26日登陆内地。恰逢诞生30周年之际，这部问世于80年代、风靡全亚洲的超人气巨制终于首登中国大银幕，画风古老经典...
对于恋爱不论是15岁花季，还是25岁的轻熟，每一次的恋爱都是满怀憧憬和期待的，初期的惴惴不安不知道现在在一起的那只，是否就是命中那个对的人。塔罗牌往往是我们一个寻求心理慰藉的方式，动画《逗岛》转为恋爱...
在如今这个年代，声优早就不再只是幕后工作者了。拥有明星级别的声优也不在少数。而3月12日，官方将会举办第十届声优大奖颁奖活动。目前部分奖项的获奖名单已经公布。
春节期间，各大卫视春晚争霸电视荧屏，大家都纷纷使出杀手锏，也是各路明星验收自己人气的时刻。今年2月2日小年夜春晚又大胆创新，力邀年轻观众人群中超具人气的Vsinger旗下虚拟歌手洛天依，通过AR（增强现实）技...
“在优酷土豆平台上，国产网络动画TOP10的播放量是40亿，而日本引进动画TOP10的播放量是200亿，这说明青少年的动漫需求很大，但国产网生动漫IP聚力却不足，不能满足网络观众日益增长的审美需求。”1月13日，优酷...
日前，将于2016年2月18日(农历正月十一)上映的《火影忍者剧场版：博人传》在京举行了超前观影，日语原声，内容无删减的原汁火影气质，给不少有顾虑的网友吃了一颗定心丸。
随着时间不断逼近2016年新年春节，大家所热烈期盼的春节连假即将到来，不知道坐在屏幕前的你是否决定好这宝贵的几天假期的行程了呢？假如不想外出体会人和人之间踏实的信赖关系（人挤人）的话，不妨在家小补一下...
由漫画家三部敬所绘制，刊载在《Young Ace》的热门漫画作品《只有我不存在的城市》，在最新一刊上正式宣布本作将于次回完结，并预计将进一步发布本作的后续相关讯息。至于最终单行本的发售情报目前还未公开，请大...
台北灯会今年主灯“福禄猴”立体葫芦造型让外界骂声一片，昨再有网友贴出日本贺年卡，质疑设计师有抄袭之嫌。遥想起前台北市长柯文哲在出访日本期间，批判台北缺少城市美学，如今台北市府推出这只“又丑又被爆抄...
作为腾讯动漫、绘梦动画和日本动画制作公司Studio DEEN联合投资制作的话题级作品，动画《从前有座灵剑山》（后文简称《灵剑山》）从公布之初就注定将吸引万千关注。
曾塑造过动画「天降之物」中的伊卡洛斯、「我的青春恋爱物语果然有问题」中的雪之下雪乃、「魔法科高中的劣等生」中的司波深雪等人气角色的日本女性配音演员早见沙织，决定于5月25日推出其个人的首张专辑，目前标...
TPP协议，即跨太平洋伙伴关系协定（Trans -Pacific Partnership Agreement），也被称作“经济北约”，是目前重要的国际多边经济谈判组织，前身是跨太平洋战略经济伙伴关系协定（Trans-Pacific Strategic Economic...
由八田鲇子原作而改编成的真人电影「狼少女与黑王子」，其公开日确定为今年5月28日。同时，由在本作中分别饰演筱原绘里香、佐田恭也的二阶堂富美和山崎贤人二人共同担当的全新视觉图，也一并得以解禁。
日前，合一集团（优酷土豆）推出动漫“创计划”，即通过“创作、创收、创导”实现产业规划，全面布局动漫产业链的上中下游，并宣布未来每年将投入5亿元，支持动漫产业持续性地孵化国产动漫的精品内容。
1月15日，改编自恩赐解脱所著小说的人气玄幻IP《百炼成神》在上海1933老场坊举行了标志着《百炼成神》泛娱乐化全面发展的IP战略发布会，此外发布会还吸引了几十家如网易漫画、ACG联盟等资深二次元媒体及合作伙伴。
「台北国际动漫节」将于2月中登场，统一超(2912)转投资博客来率先展开「2016动漫立春祭」，今年并将首度走进实体展场推优惠，将新顾客带回虚拟通路，抢攻漫迷及学生寒假商机。
1月11-13日，为期三天的第14届香港国际授权展在香港会议展览中心隆重举行。《新年来啦》等多部内地优秀动漫IP齐聚亮相中国内地馆展区，引来众多观展者的瞩目，成为本届展会中的一道抢眼的风景线。
数据显示，文化娱乐产业2015年总体规模将达到4500亿元，在2020年更有望达到一万亿元。在万亿级市场规模的驱动下，文娱产业将进入快速发展期。业内分析师表示，“国家层面已多次出台有利于文化产业健康发展的政策...
国产3D动画大电影《果宝特攻之水果大逃亡》将于1月23日登陆全国院线，正式进军寒假档。日前片方发布《果宝特攻》水果“扭屁股舞”特辑，这支“年度最萌”“年度最污”的MV一经发布，不少网友表示“已经被这些水果...
根据白泉社旗下杂志「花与梦」2016年3号中刊载的信息，由铃木Julietta创作的人气少女漫画「元气少女缘结神」将从本月20日正式发行的该杂志2016年4号开始最终篇章的连载！
《山海宝贝》的创始人刘畅、小白均为85后新锐制片人和动画导演，两人都曾在日本留学深造，并分别供职于世界知名动画工作室参与创作多部影视作品。
2016年1月2日14点30分，由广东广播电视台主办、广东南方之星影视节目承办、蚂蚁小课协办的“中国小金钟新年音乐会”将于广州中山纪念堂倾情上演。届时，历届中国小金钟优秀选手将为孩子和家长献上经典儿歌、各式...
近日，由深圳市前海小蚂蚁文化传媒推出的《星际小蚂蚁》系列公益片——《星际小蚂蚁公益大使系列动画》在爱奇艺、腾讯视频、优酷、搜狐等国内知名网站正式上线热播。
哆啦A梦它是一个儿童品牌，但靠主题展带动哆啦A梦品牌成人消费市场扩大，并推出哆啦A梦宝宝拓展婴童市场，还跨界合作拓展年轻人市场。
近日，有英国网友在伦敦市中心拍下了DC女超级英雄大作《神奇女侠》的片场画面，服饰、布景都展现了“一战”的故事背景，两位主角盖尔·加朵与克里斯·派恩均短暂现身。
《时间会把我们变成喜欢的样子》是丁一晨首部遐想故事集。对此，丁一晨解释说：“以前一到夜晚，我就会胡思乱想。世界上有没有另一个我，正过着我想要的生活？若能邂逅平行世界的另一个自己，会发生什么奇妙又感...
《星球大战：原力觉醒》上映前夕，我们独家专访影片导演J·J·艾布拉姆斯与五位新人主演，探秘传奇经典重启篇章背后诸多看点......
近日，有英国网友在伦敦市中心拍下了DC女超级英雄大作《神奇女侠》的片场画面，服饰、布景都展现了“一战”的故事背景，两位主角盖尔·加朵与克里斯·派恩均短暂现身。
好莱坞巨星小罗伯特·唐尼1996年曾因涉毒被拘，形象一落千丈。后来出演《钢铁侠》、《复仇者联盟》和即将上映的《美国队长3：内战》时还被担忧过形象问题。近日，唐尼多年来洗心革面和努力表率终于获得了官方的认...
《钢铁侠》系列已经拍了三部，《雷神》拍了两部，第三部目前正在筹备中，而《美国队长3：内战》也将在2016年登上大银幕，但迟迟未见《绿巨人》单人电影的消息。扮演“绿巨人”的马克·鲁法洛表示，短时间内应该不...
2015年年底，貌似最近的各种突发事件真的很多，12月23日国内某知名轻小说网站因涉嫌盗版而被公安机关调查，12月24日国内的大型动漫BT站点漫游BT突然宣布永久关闭，让很多动漫迷措手不及。看来随着国内大版权时代...
据日本媒体报道，藤卷忠俊的《黑子的篮球》将出舞台剧版本。主角黑子哲也由电视动画版中黑子的声优小野贤章饰演。
由长谷见沙贵、矢吹健太朗原作而改编成的动画「To LOVE -出包王女- Darkness」，其决定将制作全新的OVA。
《美国队长3：内战》是漫威电影宇宙第三阶段的首部电影，由安东尼·罗素、乔·罗素共同执导。近日两位导演就接受采访，透露了新片中各位主角的情况，以及蜘蛛侠的加盟。
即将于日本时间今年12月31日晚19时15分开始播送的“第66届 NHK红白歌会”，发表了这次节目的所有歌唱曲目详情，而会在其中初次登场的声优团体μ's，决定将会演唱电视动画「Love Live!」第二期的片头主题歌「那就...
于今天在幕张展览馆开幕的“Jump Festa 2016”活动现场发表的消息，岸本齐史笔下名作「火影忍者」的主人公漩涡鸣人的儿子慕留人，由他作为主角的漫画「BORUTO-慕留人-」决定将开启连载。
2015年12月18日下午，由北京市新闻出版广电局主办、二次元界和中央民族大学美术学院承办的“新媒体时代的动漫作品版权保护”校园宣传活动在中央民族大学美术学院举行。二次元界CEO蒋军华、北京市新闻出版广电局二...
12月20日，Jump Festa又公布了一个巨大的消息，曾经动画化过的星野桂创作的漫画「D.Gray-man/驱魔少年」将在2016年播出新动画。同时新的官网和两位男性角声优也公布了，亚连·沃克的声优为村濑步、哈瓦德·林克的...
在英国智能手机用户中，游戏是最受欢迎的娱乐应用类型。数据：62%的用户每个月至少玩一次游戏，这比所有其他娱乐活动的比例都要高。
12月16日-18日，第二届世界互联网大会在中国·乌镇召开。江南水乡，枕“网”而居。看世界互联网大会，颜文字负责萌萌哒。
核心提示：我国电影行业保持爆发式增长。2015年全年预计票房总量将超过430亿元，同比增长近50%。根据目前增速预测，2017年底中国电影票房便可提前超过美国（联合国教科文组织预测的2020年）。
12月14日，杭州遥望网络股份有限公司在全国中小企业股份转让系统正式挂牌上市，成为杭州动漫产业又一股资本力量。
《民工勇者》是网络漫画家孙渣在大角虫漫画连载的最新作品。保持了孙渣一贯的恶搞和重口风格，目前在大角虫漫画APP长期排名第一，极受用户追捧。
导演林诣彬为《星际迷航：超越》带了全新的感觉。在全程高能的背景音乐下，整支预告片大场面频现惊险十足，但又不失幽默诙谐。
网易漫画宣布与台湾最大的电视布袋戏企业——霹雳国际多媒体股份有限公司（以下简称“霹雳公司”）达成合作协议，将全面负责《霹雳会月刊》大陆地区电子版的正版首发工作。
第九届亚洲青年动漫大赛日前在贵州落幕，福建姑娘邱玮佳的漫画作品《Semi-men十人》斩获“第九届亚洲青年动漫大赛插画至尊大奖”。
曾参演《神探夏洛克》和《霍比特人》的马丁·弗瑞曼在宣布加盟《美国队长3：内战》后，外界一直想弄清楚他在该片中扮演什么角色，日前漫威影业CEO凯文·费奇在接受《娱乐周刊》采访时候虽然未明确揭晓这个答案，...
近期，随着好莱坞电影《碟中谍5：神秘国度》、《007：幽灵党》、《饥饿游戏3：嘲笑鸟（下）》、《火星救援》连番上映，主演这些好莱坞大片的明星也都来中国转了一圈。从“阿汤哥”汤姆·克鲁斯、“007”丹尼尔·...
11月19日，文化部文化产业司公布了《2015年弘扬社会主义核心价值观动漫扶持计划入选项目通知》，《西游记之大圣归来》”等20个产品类项目、“《丝路公主》”等40个创意类项目入选2015年弘扬社会主义核心价值观动...
另外两位海外引进的儿童剧作创作人员对这本动画片也有着和Andrew相同的热爱。天雷动漫创始人雷涛表示，《小鸡彩虹》主要是由本公司几个剧作家创作，虽然试播时观众反响非常不错，但想要走向国际市场，还是需要国...
自从《自杀小队》被评为PG-13之后，华纳方面就对这个在市场上表现出成熟和可靠的分级产生了依赖。对于旗下即将来临的所有DC漫画改编影片，这个老牌制片公司准备都用PG-13的方式拍摄并且发行。这也就意味着从《蝙...
日前，华夏动漫与天宇星影视联合出品的《藏羚王》动画电影首映礼在深圳市华侨城华夏艺术中心举行，目前该片已登陆全国1000多家影院。影片主创紫嫣Violet和众多嘉宾一起助阵首映礼。
作为本年度最受关注的电影之一，《星球大战：原力觉醒》的宣传攻势同样凶猛。从23日到24日，影片接连放出全新电视宣传片、首支片段以及反派法斯玛的全新剧照。
《绿箭侠》《闪电侠》交叉集曝光长预告，鹰人鹰女身世之谜即将揭晓，“明日传奇”战队成员凑齐。
《神奇女侠》22日曝光“神奇女侠”首张定妆照，盖尔·加朵身披斗篷大衣，眼神温柔恬静，但额头的头饰及熟悉的盔甲护臂则是其女战士身份的象征。
绝美珍惜定制背部挂件【夜幕星河】现世！得伞者的天下！称霸服务器！抱得美人归！
早在国漫掀起热潮之前，QQ个性装扮就已察觉到动漫的发展前景，引入了动漫类IP入驻个性装扮商城，受到了用户的广泛好评。
《恐龙当家》12日曝光了最新片段，三只霸王龙和小恐龙阿乐结成了伙伴，还要求阿乐帮他们完成一些工作。动画短片《桑杰的超级团队》也曝光了最新剧照，这支短片将作为《恐龙当家》的贴片上映。
双十一已经过去了，电商的小促销也已经完满落寞，这一场引发的无数网民参与其中的购物大狂欢，面对双十一，是在为自己的单身而沮丧？还是一起购物狂欢开心买买买呢？
《冲出康普顿》的编剧Jonathan Herman将对William Wheeler和Jamie Moss已经完成的剧本进行最终改写。
作为全国巡回展演的领先企业，ACG联盟一直坚持以二次元ACG文化为核心，致力于动漫游戏与音乐的结合，致力于二次元文化的推广与发展，在全国巡回策划执行二次元泛娱乐展览演出活动，不断强化着二次元用户的线下宅...
以2014年9月至2015年7月之间播送、上映的动画作品为候选对象的第20届“动画神户奖”，其得奖者和得奖作品名单公开发表。
88届奥斯卡颁奖典礼将在2月28日举办，作为年度电影盛事，此前，《滚蛋吧！肿瘤君》已经作为中国选送的外语片参与角逐。
历史玄幻巨作《大唐玄笔录》即将于11月8日在有妖气原创漫画平台首发上线。这部由上海聚游网络与日光天境(上海)文化发展有限公司共同出品的漫画，讲述了唐朝开元年间，画师吴道子与武僧鉴真搭档捉妖、寻宝探秘的故...
16部动画电影提交了申请，争夺明年奥斯卡最佳动画长片的五强席位。皮克斯今年祭出两部电影《头脑大作战》和《恐龙当家》，而《失常》和《怪物之子》也有望入围最终名单。
无论在游戏还是动画等方面都大受好评的系列作品《命运石之门》最近又有了新的动态消息。官方宣布涵盖了海量内容的《命运石之门》完全版蓝光BOX即将在明年2月5日上市。
福满茂之执笔作品「生活【完全版】」决定将被改编成真人电影，并以「英雄迷-生活-」为标题，计划于2016年5月7日正式公开。
环球影业主席证实《侏罗纪世界》将拍摄三部曲，科林·特莱沃若与史蒂文·斯皮尔伯格已经对接下来两部影片有了想法。
原名“Nyato漫展喵”的二次元APP今天发布了3.0版“喵特”，伴随着名称刷新而来的不仅仅是界面更新，许多实用功能得到了改善和强化，同时也新增了一些有趣的要素。作为一枚好玩的二次元APP，我们来看看现在能怎么玩。
能成为史上第一只获此荣誉的米格鲁猎兔犬，史努比当天异常兴奋卖萌不停，大有“星光大道我最萌”之势。
一直都有女性漫画家说自己有猫在身边才能画画，离开猫星人一切都是浮云。近日，一迅社推出一本《漫画家的猫》写真集，专门介绍人气女性漫画家的家养猫咪。
国内知名coser极二区cos新作-干物妹！小埋。原来汉子也可以萌萌哒！小编认识二区很多年了，从邻座同学到盗墓到魔笛到小埋，没有疯狂的出片，没有刻意的证明自己，在自己喜欢的cos上懒惰的前行。在慢慢的节奏中可...
外媒爆料，《美国队长3》首款预告片将贴片12月18日北美公映的《星球大战：原力觉醒》，看起来还蛮有道理的样子
预告中，西蒙教授神秘空间意外遇险，儿子杰克7年不曾放弃寻父。与此同时，在神秘的拉菲卡星球，一场不可避免的帝国战争即将上演。
《精灵王座》相比《龙之谷》的一大变化是，根据剧情发展，男主角会从一个十三四岁的少年成长为真正的男人。
近期，招商银行信用卡为动漫迷们送上了一份大礼，推出火影忍者联盟信用卡，与《火影忍者》忠粉们共同致敬这部相伴多年的动漫。据悉，招商银行信用卡是中国国内唯一一家拥有火影形象授权的信用卡品牌。此次推出的...
现在日本有很多超能英雄类的漫画，在10月新番中《一拳超人》这部搞笑版的超能英雄漫画就改编成TV动画播放，相较于美式的超能英雄漫画，日本的超能英雄漫画有的借鉴了美式漫画的画风，但加强了角色的联系和剧情要...
时隔十年，经典科幻系列最新作《星球大战7：原力觉醒》还有不到两个月即将在北美上映，该片目前已经在美国、英国等地开启预售，一场全球影迷翘首期盼的“星战”旋风即将刮起。而根据IMDb网站的消息，该片在中国内...
作者（谜探りは红茶）的乳酸菌饮料评论同人志《今天你喝乳酸菌了吗？》在COMIC ZIN秋叶原店发售（虎之穴也有发售）。该同人志从5个方面分别评价了19种乳酸菌饮料，封面的宣传语是：“原来是这样？能让你更了解乳...
雷德利·斯科特导演的新片《火星救援》无疑是会是新一轮颁奖季上的佼佼者，近日《帝国》曝光两张影片的最新剧照，马特·达蒙全副武装戴头盔开启探照灯进行探险。他身处的环境十分险峻，剧照中混沌迷蒙的蓝色幽光...
自《三体》电影立项开拍以来，外界既有期待也有质疑。19日，影片主创亮相星云奖颁奖典礼，并揭晓了6000多名粉丝众筹打造的“红岸基地”，同时主创也自信，这部电影会超出大家的期待值。
小伙伴们大家好，本周的土豆最动漫又要跟大家见面了，最近天气转凉，大家要好好保暖，不要冻病了~本期的土豆最动漫会带着大家盘点一下吐便当。
当有人向你“吐槽”他的“腹黑”老板居然会“中二病”发作并且“耻度”略大时，当某人一脸“怨念”的讲述某个“天然呆”的同事其实是个“兄贵”时，或者当别人向你炫耀自己终于鼓起勇气把“病娇”的对象“壁咚”...
市场研究公司NPD集团近日发布了一份关于2015年巴西游戏市场现状的报告，根据报告显示，在年龄13-59周岁的巴西人中，82%都使用至少一部设备玩游戏。而在45-59周岁年龄段，65%巴西人玩游戏。
将于2015年12月5日在日本上映的剧场版动画《High☆Speed!-Free!Starting Days-》，在15日再次公开了最新的宣传CM，全新角色在本次的宣传片中出现了。
据悉，《果宝特攻4》将和大家见面。此前，制作方广州蓝弧文化传播有限公司已经和乐星互娱达成战略合作，乐星互娱获《果宝特攻4》独家发行权和IP经营权。
10月14日，动画电影《史努比：花生大电影》导演史蒂夫-马蒂诺，携该片与中国观众见面。距离上一次史努比这条萌宠在大银幕上出现，已经有35年了，一阔别就是一代人的时间，这条狗的架子还是那么大呢。
在之前《飙速宅男》第三季宣布制作并放出了第一部PV之后，12日宣布，将会与《怪物猎人X》进行联动；具体的内容暂时还没有公布；不过有着之前与熊本熊联动的经验来看，本次的计划应该也是差不太多。
一击男第二回人气角色投票结果发布！崎玉老师当之无愧的第一名！萌萌哒的游戏宅男king勇夺第二名！魔鬼改造人，人气暴跌！直落到第九名。看来还不够魔鬼啊！
由追光动画历时29个月打造的首部3D动画电影《小门神》全国路演活动目前正火热进行。10月11日，追光动画制作团队携《小门神》登陆长春举行超前点映，频频获赞。
迪士尼影业发行、皮克斯动画工作室制作的《头脑特工队》(Inside Out)将于10月6日以2D、3D、IMAX 3D、中国巨幕全格式与观众见面。今日曝光特别版预告和全新海报，五名情绪小人乐乐、忧忧、怕怕、厌厌和怒怒“穿越...
东映官方授权《圣斗士星矢》交响音乐会10月中国内地首演,为动漫迷们打造视听盛宴。
“小鲜肉”奈特·沃尔夫或饰演美版《死亡笔记》中的主角夜神月，双方目前正处于协商阶段。沃尔夫近期作品有《纸镇》、《星运里的错》、《实习生》。
根据最新情报显示，代表作有「尸鬼」、「封神演义」的知名漫画家藤崎龙确定描绘不朽的名作「银河英雄传说」的新作漫画！据悉，藤崎龙将基于田中的原作，从个人的观点出发来描写该新作漫画。该作将自10月8日正式推...
9月25日，吉林省发改委老干部调研组一行40余人，到吉林动画学院参观考察。学校副董事长、副校长刘欣，副校长张砚为及相关部门负责人对调研组进行了接待。
漫联集团的前身-北京动漫城于2005年9月在北京搜秀城正式开业，这是中国国内最具规模的专业动漫IP运营平台。以此为标志，中国动漫业拥有了自己的第一个动漫族群。同期，创立培养了动漫童人馆品牌，由此翻开中国动...
海贼王第801话公布了草帽一伙在两年后首次更新的悬赏令金额，可以明确的看到山治的通缉令标注的是“only alive”不同于其他人的“dead or alive”。
23日，日本着名原画师逢仓千寻为《月姬》中的女性角色远野秋叶绘制了生日贺图，让这部有生之年的作品再次回归人们视线。
在日本分级制度的严格管辖下，像动画里打上圣光打上码这种事情并不罕见，但是每天晚上6点播出的银魂待遇截然不同。
漫迷们大福利！《圣斗士星矢：圣域传说》即将在中国上映啦！
日子如大江之水向东流，一晃眼离龙门赏的截止时间越来越近了，比赛也到紧张的关头，近期收到的短篇也是越来越多，本期也为各位小主们呈上了各色佳肴，不知大家品得可否开心？
在今天举办的“KUROBAS CUP 2015”上，官方宣布了《黑子的篮球》剧场版制作决定的大好消息！有关剧场版的内容、公映日等情报，目前尚无法知晓，详情请关注本站的后续报道。
除了《变形金刚5》外，一部动画版的《变形金刚》电影也在筹备中。据报道，剧情将聚焦于赛博坦星球，可能没有人类角色出现。
金秋送爽的吉林长春，迎来备受国内外瞩目的吉林动画学院广告、设计界盛宴。9月15-16日，吉林动画学院建校十五周年广告、设计论坛隆重启幕。10余位来自广告设计界的大咔齐聚吉林动画学院，通过主题演讲分享来自国...
2015年9月16日14时，由中国民营文化产业商会、釜山国际影视节目展组委会、吉林动画学院主办的2015中韩影视传媒高峰论坛于吉林动画学院文化艺术中心继续开讲。
西蒙·金伯格透露福斯有望制作集齐“X战警”“死侍”“牌皇”等超级英雄的交叉电影：“对于这些角色接下来的走向我们有清晰明确的方向。我已经想到如何把这些角色放到一部影片里。”
由富士电视台运营的视频网站“FOD”推出的首部原创网络动画《欧西里斯的天秤（原名：ァ》リスの天秤）》全10话将于日本时间9月23日2点25分在富士电视台播出，包括还没有在网上公开的第9话和第10话。
由浙江中南卡通股份有限公司出品，漫画大师蔡志忠任总导演，首部《山海经》改编的的奇幻冒险动画电影《天眼传奇》近日发布了“天书”卷轴海报与“天神萌兽”制作特辑。
《夏洛特烦恼》讲述了沈腾饰演的“窝囊废”夏洛，因为一场意外重返高中时代，从当年的学渣逆袭成为时代偶像的故事。
《夏洛特烦恼》在沈阳打响点映第一炮后，陆续进行的点映都在东北地区反响不错，甚至有观众为主创们放了4分钟烟花，主演沈腾特地发微博致谢。
近日，以战国时期的著名少年政治家甘罗为创作原型的动漫剧《少相甘罗（一）》登陆安徽科教频道首播。
全球最大的网际网路随选串流媒体播放，定额制 DVD、蓝光光碟线上出租业务供应商——Netflix 频道在 2015 年 9 月 2 日终於宣布开始日本地区业务。当日除了规模盛大的造势宣传活动外，身为该公司联合创办人的 CEO ...
由 樱井画门 所连载的漫画作品《亚人》，在先前发表将推出 3 部剧场版动画的消息之後，近日公开了电视动画系列将在明年 1 月开始播出的消息。
以校园恋爱喜剧为题材的动漫作品现在并不少见，不过能想到围绕“处女”一词进行创作的作品却极为罕见。曾创作《我和她、她还有她》等作品的轻小说家田尾典丈就为读者带来了这本名为《二手货也想谈恋爱》的小说，...
由鬼才导演雨宫庆太创作，人气特摄片《牙狼GARO》自推出之日起就大受特摄片爱好者和观众的追捧。其恢弘的剧情和极其精良的制作被观众津津乐道。
在上一季中，Alicia因被选票舞弊丑闻威胁而辞职，她的职业生涯陷入困境。新一季中，她将奋力挣扎以获得重生。另一方面，Peter将参与总统竞选。并且剧中与他竞争的民主党候选人将是希拉里·克林顿。据编剧交代，这...
《小门神》已于今年8月完成全部制作工作，追光动画携手阿里影业，联合出品及发行电影。
由漫画大师蔡志忠内地首次执导的奇幻冒险电影《天眼传奇》将于“十一”国庆节上映。出品方强势曝光导演蔡志忠“狂想曲”制作特辑及“四大天王”萌神海报。
曾献声过动画「中二病也要谈恋爱！」中的小鸟游六花、「野良神」中的壹歧日和、「科学小飞侠CROWDS」中的一之濑初等人物的日本女性配音演员内田真礼，决定将于今年12月2日推出其个人的首张专辑，目前标题暂未确定...
CW正在用即将上映的《DC明日传奇》来合奏他的超级英雄系列片，因此我们也最终有机会提前知晓下那些我们期盼的故事和人物。
《中国好coser》经过了一周的海选、复活赛的筛选，4位导师从超过1000个作品中挑选了24个优秀作品加入各自的队伍，4位导师已经圆满收官并确定了复赛主题。下面就让我们揭晓4支队伍和他们各自的主题吧！
这座以“风归来的森林”为名设计的体验场馆将作为教育基地，让孩子们能在成长的过程中与自然亲密接触。
为纪念抗战胜利70周年营造浓厚氛围，各地广播电视播出机构精心准备了一大批内容丰富、形式多样的广播电视节目和影视剧等，全国电视上星综合频道将于近日起集中安排播出。
从导演的分镜头手稿可看出，《亚马逊萌猴奇遇记》是通过先画分镜头脚本来构思，再选取真实的影像拍摄完成的。这样一来，既可以还原真实的亚马逊雨林，又不失趣味性。
由担当过《黑之契约者》人设的作者岩原裕二执笔的科幻漫画《Dimension W》，其电视动画版确定将于2016年1月开始播送。
《钢铁巨人》即将登陆北美院线在9月重映的消息引起不少影迷关注，身为片中主创之一的范·迪塞尔近日在为影片宣传时透露，《钢铁巨人2》有望立项筹拍，这对于当年许多被动画感动的粉丝而言无疑是喜讯。
在日本动漫产业欣欣向荣业绩连年增长的背后，是大量动漫行业从业者透支身体式的工作，不止是日本在全世界范围内的ACG从业者都是如此， 很多漫画家、轻小说家以及动画制作者的身体或多或少都有些问题，更有一些创...
近日，《海贼王：萨博特别篇》的暂别让大家略为失望，但是官方放出了新消息：他们正在制作《海贼王》2016年夏季新剧场版，不过更加具体内容没有公布，大家还是耐心等待吧。
由牧野执笔的漫画《我才不会对黑崎君说的话言听计从》，决定将推出成真人电影版，并于2016年2月27日在日本全国上映。
《悠哉日常大王》以小清新的路线征服了众多动漫爱好者，在这个卖萌废腐作品井喷的时期，这样的作品确实不可多得。近日，本作的原作者，日本漫画家あっと老师表示，自己正在担任动画企划《海上挥舞（はいふり）》...
TV动画《四月是你的谎言》虽然已经完结，但是动画却引起了不少的关注。近日有网友发现日本电影制作发行商东宝注册了《四月是你的谎言》电影相关域名，东宝新注册了一个“KIMIUSO-MOVIE.JP”的域名。
概念图中的零号星球地表有烟灰的质感，这是从导演的烟灰缸照片中的到的灵感。但这组概念图最终没有运用到影片中。
刘慈欣又有三部作品将变大电影，《流浪地球》《微纪元》《超新星纪元》投资均4000万美元起，《超新星纪元》高达近4亿。刘慈欣演讲，"中国科幻电影要尝试，不能要求第一部就和《星际穿越》一样."
超人气网络原创动画《我叫MT》被网友冠之以“国产动画新光芒”，由主创“核桃”带领一群游戏动漫爱好者共同打造，清新幽默的风格倍受网友推崇。
超人气网络原创动画《我叫MT》被网友冠之以“国产动画新光芒”，由主创“核桃”带领一群游戏动漫爱好者共同打造，清新幽默的风格倍受网友推崇。在这部动画给我们带来无数欢乐和感动几年后的今天，新一部的《我叫M...
环球最近上映的10部影片中，有九部都创造了票房神话，而这一次环球影业辉煌战绩的取得并没有一个超级英雄出马。这要靠技巧，当然也要靠一点运气，有时也可能是电影产业的随机性所致。
悬疑漫画《灵媒师多比野福助》系列的作者速水翼8月19日因为“脑干出血”而去世。官方博客8月21日公布了这个不幸的消息。
在动漫大国日本，如果把小规模的作品only贩卖会与大小Cosplay摄影会都算进去，平均起来可说是每个周末都至少会有一场与动漫电玩相关的活动，地点更是遍及全日本各地。
在政府补贴等扶持政策的推动下，我国已于2010年取代日本，成为世界第一动画生产大国。这种“输血”式的发展，尽管带来了量变，却形成了大量企业以补贴为生、市场竞争力堪虞的局面。随着《西游记之大圣归来》等个...
有这样一部动画，它的片名致敬昆汀·塔伦蒂诺，人物致敬《瘪四与大头蛋》，章回结构致敬《红楼梦》，剧情致敬东北风俗服务业，导演“亲体”致敬《流星花园》……
R级定格动画《地狱归来》发布限制级预告，聚焦废柴男的地狱深度大冒险，米拉·库妮丝、T·J·米勒等为影片献声。
近日由腾讯、网易、中国移动广东公司等28家企业联合倡议发起成立的广东省游戏产业协会（GEGIA）已通过广东省民政厅社会组织管理局的预先核名，这标志着一直处于空白状态的广东省游戏行业性组织的成立。
经过一周的休刊，本周《食戟之灵》将如期与大家见面！目前官方已经放出了第131话的先行图，从图上来看，似乎又将出现新的劲爆剧情，详情如何？让我们一睹为快吧！
超人气企划《Lovelive！》如今已经成为了无数动漫迷追捧的对象，而这部作品的剧场版也创造了深夜档作品的票房纪录。近日，在作品中为西木野真姬配音的Pile讲述了作品走红的魅力。
今日迪士尼官方宣布奥兰多·布鲁姆将回归《加勒比海盗5》，并发布了影片最新LOGO，“杰克船长约翰尼·德普一身船长行头亮相大会现场，为影片站台助威。
16日迪士尼官方宣布奥兰多·布鲁姆将回归《加勒比海盗5》，并发布了影片最新LOGO，“杰克船长约翰尼·德普一身船长行头亮相大会现场，为影片站台助威。
科幻热血漫画改编动画《火星异种》第二季续作决定，具体的开播时间暂时还没有确定，但是希望第二季能够做的更好吧。
中法合拍动画《王子与108煞》曝光角色特辑，英雄好汉亮相各显身手。
据日本媒体10日消息，《火影忍者》剧场版第11部《火影忍者剧场版：博人传》（原作漫画作者：岸本齐史）于8月7日在全国268个电影院上映了268个场次，到9日为止，周末的总票房达到了6.8亿，共有约51.6万人观看电影。
漫威的超级英雄系列电影《美国队长3：内战》还在紧张的拍摄阶段中，不过最近由粉丝们从片场拍摄到了一组片场照， 其中有“美国队长”的饰演者克里斯埃文斯在片场帅气的照片。
为庆祝史努比生日，《史努比：花生漫画大电影》导演史蒂夫·马蒂诺亲自上阵教学，教观众如何在50秒内画出史努比。影片将于11月6日北美上映。
因出演了「Love Live!」中的高坂穗乃果而为人熟知的日本女性配音演员新田惠海，决定将于今年10月21日公开推出其让人期待已久的第一张专辑「EMUSIC」。届时，专辑的限定盘不仅会囊括有主打作音乐录影的DVD光盘，还...
继「剧场版PSYCHO-PASS 心理测量者」之后，富士电视台旗下的“noitaminA”电影第二弹，即“伊藤计划”三部曲之一的「和谐」，其主要配音演员名单得到解禁。
8月1日，在2015China Joy的IP大会上，腾讯互娱动漫业务部总经理邹正宇发表了主题为《共创IP商业价值》的演讲。
日本Imagica Robot控股旗下的Robot企业将与中国大型游戏服务商等合作，最早将于2015年年内投入开发《哆啦A梦》的智能手机游戏。目前手游《名侦探柯南》已经上市。除反日情绪有所缓和之外，在中国著作权进一步得到...
别再盯着试衣间看了！着迷“CJ好容颜”有更热闹的！有好玩的八卦消息，还有奇葩选手的特殊癖好，比如爱拥抱、爱闻鞋、爱搞基，甚至有美眉扬言偏爱已婚男人！
由女性向游戏《NORN9》改编的同名动画虽然在之前就公布了动画化的消息，但是之后却一直没有动静。近日官方公布本作动画将由KINEMA CITRUS和Orange共同负责制作，制作公司此前打造过《漆黑的子弹》、而KINEMA CITR...
本作的声优阵容相当豪华，由梶裕贵、细谷佳正、宫野真守领衔，木村良平、福山润、浪川大辅等人气声优也将悉数参演，喜欢他们的一定不要错过！
拥有不俗人气的乙女游戏《薄樱鬼》即将改编为真人版日剧，剧名为《薄樱鬼 SSL 〜sweet school life 〜》，预计今年秋季播出。
这个令人意外的暑期，《捉妖记》、《煎饼侠》和《大圣归来》三部国产电影大闹票房，截止到7月27日，分别吸金14亿元（超过《阿凡达》）、8.8亿元和6.8亿元。尤其是18日当天，全国各地近千万人走进影院，贡献了4.35...
《妖精的尾巴》是真岛浩从2006年开始在《周刊少年MAGAZINE》（讲谈社）上连载的奇幻冒险类少年漫画，单行本出版到第50卷。讲述的魔导士公会“妖精的尾巴”的故事。TV动画版2009年播出。
《神奇四侠2015》发布新款电视宣传片，神奇先生和石头人被囚禁，人类对超级英雄既利用又害怕。影片将于8月7日北美上映。
《侏罗纪世界》全球票房突破15.2亿美元，超越《复仇者联盟》跻身影史票房前三名。
曾塑造了动画「刀剑神域」中的结城明日奈、「妖怪手表」中的天野景太等人气角色的女性配音演员的户松遥，决定将于今年9月30日推出其个人的第15张单曲。届时，新单会以附带DVD光盘的 初回生产限定盘和通常盘等2种...
继「剧场版PSYCHO-PASS 心理测量者」之后，富士电视台旗下的“noitaminA”电影第二弹，即“伊藤计划”三部曲的公开日正式确定。据悉，「尸者的帝国」、「虐杀器官」和「和谐」这三部剧场版作品将分别在今年10月2...
暑期档漫威力作《蚁人》于7月17日正式在北美上映，官方曝光一张新蚁人乐高海报，身边的子弹也变成乐高模样，本来就矮小的蚁人这次化身乐高，网友笑称倒还十分贴切。另外一张新海报画面中，迷你版的蚁人撂倒两名敌...
台风天刚过没多久，炎热的三伏天就来啦……热得爆炸啦！这时候，就需要《梦王国与沉睡的100王子》里的雪国三位王子来给大家降降温！看这清爽的银发、黑白蓝色系的服装、强大的寒气（？）气场，瞬间就凉快了有木有！
四月新番《终结的炽天使》已经落幕，BD和DVD的第一卷和第二卷都拥有良好的销量。借着这股势头，目前，官方也公布出了BD和DVD第三卷的封面，封面人物为中佐一濑红莲。
根据武内直子原作改编的《音乐剧 美少女战士 -Un Nouveau Voyage-》英语售票页面7月26日10时在2.5次元音乐剧协会的官网上开放。
作为一位金牌推手，江志强也曾挖掘和培养了《寒战》的梁乐民陆剑青、《北京遇上西雅图》的薛晓路，《风暴》袁锦麟等多位新导演。如今推出新片《滚蛋吧！肿瘤君》的导演韩延，他的第一部商业片《第一次》也是江志...
《小时代4》、《栀子花开》和《西游记之大圣归来》三部影片，彻底引爆了暑期档。刚刚过去的这个周末，连续3天，中国电影市场每天的产出均在2亿以上，热度堪比春节档，着实令人吃惊。
奥利弗·奎恩全副武装地回来了！《绿箭》第三季结尾，奥利弗与费莉希蒂共同离开了星城，他本想将绿箭的身份彻底抛开，但现在看起来轻松的日子还是过不长久。
从今年4月开播的新番动画《食戟之灵》作为改编自《周刊少年JUMP》原作漫画的成功案例之一，目前受到了各方关注。而随着剧情进入下半部分，近日官方也为我们带来了新的宣传图。
已经63岁的杰夫·高布伦迎来了自己的第一个孩子，而这个孩子正好是“独立日”当天降生的，自己又演了两部《独立日》电影，太巧了。
有网友爆料出一家游戏公司供奉着的一尊乔布斯金雕像。原来该公司游戏制作人特别崇拜乔布斯，不仅崇尚创新还有钱任性！照片在互联网上曝光，无数果粉瞬间给跪。
《十万个冷笑话》手游为蓝港互动2015年的游戏佳作。“十冷”IP继漫画，动画，电影之后，在手游端也再创“奇迹”，取得了丰硕成果。蓝港互动携手有妖气、卡牌圈共同打造了《十万个冷笑话》TCG卡牌游戏，是在该领域...
第十一届中国国际动漫游戏博览会将于7月9日至13日在上海世博展览馆举行，作为广受欢迎的衍生活动——国际动画电影展映，也将于7月10日举行。
之前Fate系列的缔造者之一武内崇表示HF线具体的制作方式刚刚决定，而在今天美国洛杉矶举办的AnimeExpo2015上Fate UBW TV动画制作人之一的岩上敦宏则说：“HF线剧场版还什么都没决定，唯一决定的是让Ufotable做这...
动画《食戟之灵》将于下集开始，将进入秋之选拔的故事之中，动画于近日也公开了新的声优。
桂版动画片正在崛起！7月5日从广西电视台获悉：在中国动画学会主办的2015中国动画年会暨中国动画“美猴奖”评选活动中，广西电视台作为中国动画学会会员单位制作的少数民族题材原创动画片《灯花儿》获得了动画系...
10层楼高的“海洋城堡”堪比5个IMAX影院，动雕“飞”出屏幕打造现实版的梦幻彩蛋……7月2日，由长隆自主开发、以高科技手段实现全方位体验的动漫电影《卡卡大冒险》，赢得了广东动漫协会行家们的一致好评。
集英社少女漫画杂志《缎带》宣布，池野恋的漫画《心跳今夜》将在8月3日出版的杂志9月刊上刊登新短篇漫画。这是漫画《心跳今夜》完结16年后首次推出新短篇漫画。
2015年6月30日，北京北半球国际文化传播有限公司和腾讯互娱联合出品的大型竞技类节目《少年西游记》，在北京77剧场召开启动发布会，宣布正式进入节目执行期。这档节目的内容是中国最强少年从世界各地集结欧洲，勇...
曾参与创作「战国BASARA」、「机动战士高达UC」和「进击的巨人」等作品音乐的泽野弘之，由其一手打造的人声企划“SawanoHiroyuki[nZk]”的第一张专辑「o1」决定将于今年9月9日公开发售。
6月30日下午，北京克里丝动漫举行了《英雄别闹》网络动漫剧的发布会，宣布该剧于7月1日全网上线，这也是莉莉丝与青青树5月宣布合体后的首次亮相。
据日本媒体报道，日本漫画家乘附雅春的漫画《高校痞子田中》系列将出新作《幸福的痞子田中》，新作将于7月13日发售的周刊《Big Comic Spirits 》33号（小学馆）开始刊载。
今日，国庆档合家欢冒险动画电影《极地大反攻》宣布定档10月1日，与此同时片方发布了影片的概念版海报，洁白的冰川上斗大的五个大字“极地大反攻”，以及三只憨态可掬的小企鹅，揭示着一场关于南极的冒险好戏即将...
随着儿童动漫影视作品《熊出没》的热播，“熊大”“熊二”“光头强”等卡通形象深入人心。萌货人人爱，商家趋之若鹜，卡通形象相关的周边产品出现在大街小巷店铺柜台。但麻烦也因此而来，最近，常熟市场上7家批零...
《狐妖小红娘》首播日当天，网友在微博上发起了#狐妖小红娘#的话题讨论，参与人数近800万，位列动漫分榜第一。很多网友在看完第一集之后表示“是时候开始追追国漫了”，甚至有网友评论说“这是我今年以来最期待的...
以动画演出家身份从上世纪70年代保持活跃的泷泽敏文此前曾经为我们带来过多部经典的作品，然而近日一个不幸的消息传来：由于食道癌的关系，他已经在2015年6月22日去世，享年61岁。
包公，以清正廉明闻名于世。四川省纪委以“包公”为创意，设计出“包公仔”这一卡通形象，通过专题策划，图文并茂解读党纪法规、宣讲纪律政策。“包公仔”一经推出，就走红网络，让廉政宣传教育生动起来。那么，...
6月28日下午，被誉为“治愈系”漫画作家的寂地在郑州纸的时代书店举行新书《梦见》读者见面会。时逢毕业季，寂地回顾了自己的漫画之路，并对心怀漫画理想的学子建议，努力画好自己的画，至于别人的看法并不重要。
欢乐的暑期来临了，米娜桑想好要去哪里旅行了吗~？不如跟萌娘一起去二次元来一场刺激又脸红心跳的旅行吧~
《小羊肖恩》再发中文预告，人物角色卡同时曝光，影片内地定档7月17日。
《功夫熊猫3》今日全球同步发布了一支国际官方预告片。阿宝意外偶遇了他的生父，不过两只画风呆萌的熊猫在视频中并没有相认。
6月18日，古风爱情动画《狐妖小红娘》全国首映礼在北京三里屯美嘉乐影城举行。据主办方介绍，这是一部即将在包括腾讯视频、爱奇艺、优酷土豆在内全网播放的动画片，改编于腾讯动漫同名人气作品《狐妖小红娘》。
秀良子原作的《在宇田川町等我喔》真人电影海报和剧照已经公开。海报中，百濑和八代两人贴得十分近，摆出接吻前的姿势。
2015年小旭游戏音乐“江湖”巡回演唱会，在北京场圆满落幕之后，上海站也确定将在本届ChinaJoy期间举办。与以往游戏古风音乐为主不同，本次演唱会将添加更多互动玩法，表演涵盖古风、二次元音乐、声优等多个方面...
6月15日消息，金山云与中国手游在美国NAPA谷签订战略协议，双方将在云主机业务、云存储业务以及市场推广方面达成深度战略合作。同期，金山云宣布北美云计算数据中心落成。据透露，今后双方的合作不仅基于国内，双...
侏罗纪公园的A区和B区两座岛就要100亿美元，员工的年薪超过790万美元，还有建设费、运营费、研发费，真是天文数字。
6月11日，第7届中国国际影视动漫版权保护和贸易博览会推介会在长沙举行，来自湖南的近30家重点动漫企业与会。
为深入推进和培养践行社会主义核心价值观，弘扬传统文化精神，门源回族自治县结合实际，扎实开展“梦娃”系列动画视频的推广播出工作，采取多种形式，广泛宣传动员，在全县掀起了观看“梦娃”系列视频的热潮。
现在距离7月还不到一个月的时间，那就意味着《潮与虎》在不久的将来和大家见面了。7月3日，日本TOKYO MX开始放映《潮与虎》的动画版。
小黄人曝光一组在白金汉宫等地的“旅行”自拍照和一支为“NBA总决赛”拍摄的预告片，暴露自己手短脚短将自黑进行到底。
日前，铜陵七彩石影视动画制作有限公司完成动漫片《铜娃说孝道》剧本及主题歌的修改、审定，正式启动动画背景、人物形象及配音制作等。
今年的“六一档”(5月30日~6月1日)中国电影市场共推出《潜艇总动员：时光宝盒》《哆啦A梦：伴我同行》《金箍棒传奇2》《超能兔战队》《阿里巴巴大盗奇兵》等多部动画电影，据国家新闻出版广电总局电影局相关部门...
超人气手机游戏“割绳子”要拍电影了，那只嗷嗷待哺的绿色小怪兽奥姆（Om Nom）将从手机屏幕里萌到大银幕上。
唐老鸭(唐纳德/Donald Duck)诞生于1934年6月9日，是迪士尼最著名的人物之一，他有一个热心肠，并且总是充满好意，而实际上他却总是非常急躁，爱发脾气(当然他的运气也不怎么样)。
手游《梦幻战神》以三国为背景，场景画面精美，技能特效渲染惊艳，率先在手游上实现3D全视角、多人战斗等技术之后，其副本闯关、军团对抗等核心玩法有着令人意外的惊喜，是一款不容错过的3D手游大作。
以图片社交Pinterest、职场社交LinkedIn等为代表的垂直社交平台市值纷纷超过百亿美金，陌陌上市市值超过30亿美金却给国内创业者释放了一个信号：微信之外还酝酿着一个万亿市值的巨大垂直社交机会。
她是喜怒无常的美丽海神，她主宰着海洋的力量，让所有在海上航行的水手都又爱又怕。她虽拥有着无比的破坏力，却最终遭到心爱的人背叛，被九大海盗王所封印。她就是卡莉普索。下面让我们一起来领略海神的风采。
石田翠人气漫画《东京喰种》番外篇《东京喰种 JACK》的OVA确定将于今年秋季发售，大量截图曝光。
由上海炫动传播股份有限公司领衔出品、珠江影业和上影股份联合发行的《金箍棒传奇2》今日定时上映。凭借全新的故事角度和强大的品牌粉丝基础，在“集群作战”的儿童节档期俘获了大量跨龄观影人群，同时开创了西游...
虽然面临手游端游夹击,但页游在经历短暂盘整后，在2015年第一季交出了一份不错的成绩单。根据易观智库发布了《中国网页游戏市场季度监测报告 2015年第1季度》数据显示，2015年第一季度中国网页游戏规模已达到了60...
移动游戏开发商Playdots Inc.近日宣布，旗下益智手游《Two Dots》自2014年5月上架至今累计下载量已突破3000万次。腾讯曾对Playdots注入投资，在腾讯帮助下，《Two Dots》未来将登陆中国移动游戏市场。
一脸呆萌的蓝胖子其实也是个超级英雄，他从那个“四次元百宝袋”中摸出的道具超过了2000个，一点也不比复仇者联盟差。
如果当现在不去考虑卡牌游戏《炉石传说》未来发展时，暴雪似乎已经准备用团队射击游戏《守望先锋》来取代MMORPG《魔兽世界》的业界领袖地位。但事实上，使得“泰坦”项目停止的最主要原因是对游戏需要超越《魔兽...
由广州擎天柱公司研发、游久游戏发行的三国志手游《君临天下》即《三国天武》，近日在日本AppStore夺得了游戏免费榜第二、战略模拟类游戏排行第一的成绩。
成立于2014年的小游网络，一直致力于在挖掘中国本土游戏原创力量的同时引入日本MMORPG。在近日举行的2015小游网络战略发布会上，上海小游网络与日本知名MMORPG手游开发商Asobimo株式会社正式建立战略合作。
克里斯·帕拉特在拍动作戏前要先热身，踢腿、下蹲各种运动做一遍；拍夜戏时骑着摩托车穿梭在丛林小路上，非常帅气。
《美人鱼之海盗来袭》（下文简称《美人鱼》）改编自享誉世界的知名童话，浪漫神秘的美人鱼传说至今仍让人记忆犹新，时隔多年，《美人鱼》动画版即将在7月25日搬上国内银幕。
5月18日晚，中国手游集团有限公司(CMGE)周一宣布，已收到东方证券旗下东方鸿泰投资管理公司(Orient Hongtai Investment Management Co)提出的每股21.50美元现金收购要约。
各位亲爱的绝对领域用户小伙伴：感谢您使用绝对领域APP，我们的ID抽奖乐不停活动首期五位中奖用户名单新鲜出炉了哦。
5月2日开始在日本上映的OVA《强袭魔女 Operation Victory Arrow Vol.3 阿伦海姆之桥（原名：ストライクウィッチーズ Operation Victory Arrow Vol.3 アルンヘムの桥）》公布了第3周（5月16日至5月22日）的入场者...
在近日的投资者大会上，卡普空公布了旗下第一王牌作品《生化危机》系列在最近一年来的销量变化情况，《生化危机5》和《生化危机6》等旧作持续增长，而《生化危机：启示录2》自2015年2月发售以来，目前销量已经突...
在中国当今画坛上涌现出了一些杰出的父子，魏明和魏昆父子就是其中的典型代表。1957年出生于南京的魏明，曾先后在南京、常州、西安、法国、印度、美国等世界各地举办画展。他以苍劲的画风、雄浑的表达、佛禅的睿...
14日下午，济南市文化创意产业招商推介会在深圳会展中心举行。山东省动漫企业山东世博华创动漫传媒有限公司与深圳奥雅设计集团、深圳市文化创意行业协会签下千万大单。该合作项目为“世博＆洛嘉大型儿童APP游戏及...
「北京市轨道交通运营安全条例」自5月1日起开始施行，至今已有两周时间。近日北京市交通部门多位负责人对这一条例进行解读，访谈过程中相关负责人表示，对于地铁乘客穿着奇装异服、化恐怖妆以及快闪等行为，执法...
5月12日，电影《旋风九日》在京举办了“9天改变世界”的首映礼。这部聚焦1979年邓小平首次访美的纪录片当天吸引了著名表演艺术家田华和王晓棠、知名导演翟俊杰和尹力、邓小平访美贴身警卫孙勇等嘉宾到场助阵。
由傅红星执导的历史揭秘电影《旋风九日》将于5月15日公映，影片宣传第一站选择了世纪伟人的家乡四川，5月11日在成都峨影1958影城举行了四川首映式。
近日，掌趣科技正式确定与知名游戏音乐品牌小旭音乐合作，于2015年6月2日联合举办《画江湖之不良人》手游发布会暨小旭音乐“江湖”主题巡回演唱会（北京站）。
2015年4月4日-5日，第六届青岛幻梦动漫同人交流会（Dreamcraft 06）在位于青岛崂山区的国际会展中心4号馆举行。刚好喵特网这次也有参加同人展做活动，作为土着的天骄同学自然也肯定要趁机过去逛逛了，真切的感受...
由山原义人原作漫画改编的《龙狼传》舞台剧版现在确定将推出续篇，于2016年4月6日~10日期间开演。
5月8日晚，宿州市公安局三里派出所所长@三里周梅发布一条微博，将自己手绘的漫画上传，以此传授防盗知识，微博发出后引来众多围观。
根据集英社发行的杂志「别册玛格丽特」6月号上的情报，由河原和音原作、或子负责作画的少女漫画《俺物语!!》将被改编成真人电影。同时，在集英社计划于6月13日发行的该杂志7月号上，本作电影的演员表将得到公开。
第十一届中国国际动漫节几天前刚刚落下帷幕。超过137万人次参加了主会场和分会场各项活动，达成签约交易、意向合作项目和现场实际成交、消费涉及金额总计148.46亿元。本届动漫节高层论坛首次在绍兴开设分论坛。
2014年秋季，汇集了一大批日本动漫制作界的新老从业者、监督、音乐人共同制作的，名为“日本动画人展览会”的原创动画短篇集开播，引起了极大反响。而在今年，“日本动画人展览会”又有了一个新的计划，那就是将...
《疯狂外星人》会有续集？导演怎么看中文译名？蕾哈娜如何被一通电话说服加盟？安娜·肯德里克的新片《巨魔》构建了怎样的奇趣世界？时光网专访梦工场CEO卡森伯格与导演蒂姆·约翰逊为你解答。
游戏《女神异闻录3》改编的剧场版动画第3章《PERSONA3 THE MOVIE #3 Falling Down》于4月4日开始公映。
根据今天发售的讲谈社旗下刊物「周刊少年Magazine」23号上的情报，由寺岛裕二原作的《钻石王牌》而衍生出的舞台剧《钻石王牌 The LIVE》确定将于2015年8月1日至9日间在东京六本木Zepp蓝色剧场中上演。此番演出会...
美国德克萨斯州加兰市5月3日晚上7时左右，“先知穆罕默德漫画展”活动现场的停车场发生枪战，2名犯罪嫌疑人被击毙，1名安全保卫人员也当场死亡。“伊斯兰国”极端组织声称对此次枪击事件负责。
由杭州夏天岛工作室旗下的漫画家夏达创作的《长歌行》，将与华策影视签约，走出国产原创漫画电视剧化的第一步。
今年的动漫节上，一本单行本特别火爆，它便是《倩女幽魂之倾世画魂》。它是由知名网游《倩女幽魂2》改编而来，以热血战斗系少年漫画之姿，彻底颠覆了《倩女幽魂》的故事，自今年3月在漫画杂志上连载以来，广受好评。
导演布莱恩·辛格（Bryan Singer）近日通过其个人的Instagram账户发布了一些《X战警：天启》（X-Men Apocalypse）的现场花絮照。
4月29日，中韩影视论坛筹备专题会议在吉林动画学院产业大厦16楼小会议室召开。学院董事长、校长郑立国主持会议，对论坛相关工作做了详细部署。
4月22日17时30分，F106教室座无虚席，走廊里也挤满了人，大家都在等待着吉林省第二届“梦想杯”大学生创业大赛创业导师团在吉林动画学院的巡回宣讲。
4月29日，在第十一届中国国际动漫产业高峰论坛上，国家新闻出版广电总局宣传司司长高长力说，广电总局将联合中国网络电视台，传媒大学等高校，向全社会征集100部反映社会主义核心价值观的动画短片。
夏来泽是浙江传媒学院动画系的学生，她成为幸运的三分之一，她说：“ 很期待这次动漫节出现让我震撼的新锐作品，我打算从国际主流动画制作水准与国漫的比较，以及国漫本身的进步与超越的主题来做现场报道。”
狼叔接连透露自己的退休计划，不管“金刚狼”这一角色是否会重启，我们在《金刚狼3》中看到的仍将是休叔，影片已确定一位经验丰富的新编剧，故事又会有怎样的不同？
《希德尼娅的骑士》作者弐瓶勉的另外一部代表作《BLAME》将陆续发售全6卷的新装版。昨天已经发售了第1卷和第2卷。
曾经引发腐女收视狂潮的京都动画作品《Free！》延续了京阿尼近年来“出TV动画后出剧场版”的风格，在前段时间宣布了剧场版《Free！Starting Days》在12月5日上映的消息。近日，官方公布了作品的制作名单。
日前，惠州首部大型影视动画片《艾可魔法少女》亮相并对外推介。这部由本土动漫企业惠州艾米动漫与央视动画联合打造的大型音乐魔幻主题动画片甫一推出，便受到广泛关注和期待。
据台湾媒体报道，被誉为日本无法实现翻拍的传说漫画《寄生兽：完结篇》真人版电影即将上映，这部神作除了好莱坞大导詹姆斯卡麦隆曾买下，版权从好莱坞回到日本后，曾引起数十家电影公司的激烈抢购，没想到动画大...
畅游乐动正式推出了与大宇合作的《仙剑奇侠传6》和与育碧合作的回合制战略游戏《英雄无敌VII》，并且公布了《仙剑奇侠传6》正式发售时间为7月8日，而《英雄无敌VII》预计在2015年下半年发行。
《云中行走》、《明日世界》齐发海报，囧瑟夫高空走钢丝蛮拼，克鲁尼带队闯世界挺累。
孩之宝CEO透露，《变形金刚5》定档2017年，这个品牌在人们心中扎根了30多年，有太多的故事可以讲。
猎豹移动于17日正式对外宣布，获得爆款单机手游《tap titans》(《疯狂点击》)的Google Play全球发行权。这也是继高价收购的《别踩白块儿》之后，猎豹移动全球化手游发行战略进程中的重要一步。
美国时间4月19日，《新神奇四侠》（New Fantastic Four）预告片花于网络曝光，而上传者并非二十世纪福克斯（20th Century Fox），而是一位名为lioonelx的YouTube用户。
4月20日，河南科技大学动漫专业教育基地授牌暨洛阳动漫博物馆迁址开馆仪式在河南科技大学西苑校区举行，洛阳动漫博物馆正式“搬家”至河科大。据了解，这是洛阳首个由个人捐给大学的博物馆，今后将免费对外开放。
为了进一步拓宽国际合作与交流渠道，深化“开放式、国际化”办学理念，全面提高吉林动画学院师生的专业创作水平，加强中韩两国电影事业的发展与交流，吉林动画学院在文化艺术中心二楼多功能会议室，韩国汉阳大学...
2015年4月，国内将会刮起一场全新的动画风暴。凭借推出“自制漫画神器”而拥有大量人气的锋绘团队，携全新3.0版与国内漫迷见面。
近日，角川Sneaker文库编辑笹尾明正在接受采访中透露了轻小说《为美好的世界献上祝福》即将●●●化的消息。由于本作此前已经分别漫画化以及广播剧化，所以本次发表很有可能就是即将动画化的暗示。
奥飞动漫希望凭借自身丰富的运营推广经验，将“贝肯熊”打造成继“喜羊羊与灰太狼”之后又一知名动漫形象。
近日，火影忍者最新剧场版《博人 火影忍者（BORUTO NARUTO THE MOVIE）》公布了最新预告PV，旁白为好久不见的自来也老师，还能听到由三瓶由布子配音的博人。距离影片上映的8月17日还有4个月时间。
“唧唧复唧唧，木兰当户织。不闻机杼声，惟闻女叹息。问女何所思，问女何所忆……”自北朝民歌《木兰辞》的流传开始，关于花木兰的传说始终经久不衰，各种各样的影视作品层出不穷，历久弥新。近日，延安青年作家...
好莱坞如何制作动漫？《冰河世纪》的成功有何秘诀？4月14日北京市文化局委托北京网络文化协会邀请世界级“大师”给北京动漫网游企业进行专题培训。北京百余家企业代表参加。
中国第一部以伟人毛泽东少年轶事为题材，最萌励志成长动画电影《少年毛泽东》将于4月30日全国公映，该片自宣传以来便依靠独特的题材与精良的制作引起了广大网民的重视，电影以细腻的艺术文笔，生动的人物形象，幽...
掌上汇通对外宣布同全球移动游戏大会(GMGC)签署战略合作。掌上汇通将以钻石赞助商身份参加第四届全球移动游戏大会，并在展会期间推出解决单机手游支付难题的支付产品：一键付。
据日本媒体报道，TV动画《御神乐学园组曲》4月开始播放，该动画的在线广播节目“御神乐学园组曲 广播放送部”4月9日开始播放，每周四更新。
4月13日从《漫画行》杂志社了解到，动漫节要来了，《漫画行》也要给漫迷们带来惊喜：《实习老师》《迷宫幻武》《香武》等一些人气高的杭产漫画，将集合出单行本。
近年来，国内外当代动画创作中有相当多的优秀作品纷纷借鉴了中国的优秀传统文化元素。美国动画业不断从中国文化中寻找动画创作的素材。但是，到目前为止，潮汕一带罕有原创动漫出品，而潮汕历年来都侧重于商贸建...
LEVEL5在2015年4月7日举办的活动《LEVEL5 VISION 2015- THE BIGINNNING-》上又公开了一项新的大型计划。继《闪电十一人》、《纸箱战机》、《妖怪手表》之后，《SNACK WORLD（スナックワールド）》的多平台作品也...
由此元和津也老师创作的漫画《SETOUTSUMI（セトウツミ）》，在本日发售的漫画单行本的第三卷上发表了映画化决定的消息。
联众总裁施红光指出，20年来，联众文具从单一产品发展到多品牌多元化产品体系，从传统制造发展到现代化高新技术企业，联众已成为中国学生文具和动漫衍生品的标杆。
漫威影业正式公布了《复仇者联盟3：无限战争》上下两部的导演——乔·罗素和安东尼·罗素，这也是漫威官方的首次确认。
因《心花路放》拿下2014年国内电影票房冠军的导演宁浩，和华语电影最高票房导演徐峥，再次强强联合打造的动画大片《疯狂的年兽》日前发布首款“燃爆新年”概念海报，并宣布锁定2015年贺岁档。
4月新番《攻壳机动队ARISE ALTERNATIVE ARCHITECTURE》的蓝光碟和DVD《攻壳机动队ARISE PYROPHORIC CULT》将于8月26日发售。
为深入推进培育和践行社会主义核心价值观工作，中宣部组织创作了“梦娃”系列动画视频，近日，马山县结合实际，积极推广“梦娃”系列动画视频播出工作。
4月6日晚，有网友曝动画导演马克宣去世，一众网友纷纷留言悼念。马克宣导演曾是上海美术电影制片厂导演，现任北京大学教授，多次获得中国电影金鸡奖和电影政府奖。参与经典动画长片《大闹天宫》制作，并参与制作...
《迷糊餐厅》是由日本漫画家高津カリノ创作的四格漫画，动画于2011年四月播出第一季。A-1上乘的制作加上福山润、阿澄佳奈、喜多村英梨、广桥凉、藤田咲、小野大辅、神谷浩史等超大牌声优的出色演出，再结合上原作...
根据今天发售的「月刊HERO'S」2015年5月号上刊登的情报，由以「爆炎转校生」、「青色火焰」、「漫画狂战记」等作为人熟知的漫画家岛本和彦创作的漫画「英雄公司」将于今年秋季推出单行本第8卷。
日本漫画家川井真的《幸腹涂鸦》第五卷已经于3月28日正式出版，剧情衔接了刚刚结束的TV版动画剧情。
2015年4月8至10日，玩具业界在中国内地的首场大展——第27节广州玩具展及模型展览会即将在广州（琶洲）保利世贸博览馆拉开帷幕，而积极筹备多时的快乐星猫也将带着最新精品力作共赴盛会，以款待八方来宾，谋携手...
《魔法禁书目录》系列作品因为外传《某科学的超电磁炮》的高人气高质量，一举成为又燃又百合的高人气大作。但是此前，《魔禁3》的消息迟迟不出，”炮姐“的剧情也渐渐追上原著，第三季遥遥无期。
众所周知，“物语”系列是SHAFT的成名之作。惊艳的《化物语》，良心的《伪物语》给我们留下了非常美好而又激动人心的回忆。之后的“物语系列”第二季和《凭物语》也都有着相当高的水准。更加喜人的是，SHAFT早早...
18日，由国产原创动漫《十万个冷笑话》改编的同名3D回合制卡牌手游全平台上线，当日流水既突破357万。根据蓝港最新公布数据显示，目前该游戏全平台日活跃用户突破142万，日充值收入达500万元，骄人的成绩单无疑为...
人气美少女大岛优子确定为日本国民动画《面包超人》第27部剧场版《面包超人：咪嘉和魔法神灯》中的女主角可爱精灵“咪嘉”配音，这是大岛离开AKB48之后，首次挑战动画声优。
就在今天刚刚报道乐视下架《刀剑神域》不久，文化部官方又发布了新的消息，土豆、优酷、爱奇艺、乐视、搜狐、酷米、腾讯视频等因涉嫌提供含有诱导未成年人违法犯罪和渲染暴力、色情、恐怖活动的网络动漫，被列入...
由泰皇影视文化有限公司和浙江亚德文化创意股份有限公司等单位联合拍摄的儿童科幻电影“无敌小飞猪”将于4月3日在全国院线公映，届时磐安横店电影城将同步上映。
2014年度广东省广播影视奖日前结束评选工作，《熊出没之夺宝熊兵》和《潜艇总动员4—章鱼奇遇记》获得动画故事片二等奖，《龟兔再跑》、《猪猪侠之勇闯巨人岛》和《巴啦啦小魔仙之魔法的考验》获得动画故事片三等...
3月31日7时起，上海全城7000多辆穿梭巴士及14条地铁列车的车载移动电视、轨交车站LED屏以及南京路、五角场、徐家汇等三大核心商圈的户外LED电子广告屏开始密集滚动播出《上海市职工代表大会条例》系列动画宣传片。
预定2015年4月正式开播的《凉宫春日的忧郁》改编作品《小长门有希的消失》近日由官方宣布了OAD的发售消息。
3月29日下午，漫画家阿桂携最新长篇作品《你好！三公主》在北京举行读者见面会，众多小粉丝在父母陪伴下来到现场，与阿桂开展热烈互动。与以往不同，本次发布会的主角不再是阿桂之前创作的卡通人物、胖乎乎的桂宝...
TV动画《苍蓝钢铁的琶音》剧场版第一弹「苍蓝钢铁的琶音 Ars nova DC」已于2015年1月31日上映，虽然第1弹只是TV动画版的总集篇，但是却加入了全新的情节，而且还有新角色登场，同时票房也突破了1亿日元。现在该作...
2015年3月20日，国内漫画产业先驱者——新浪微漫画举办的作者答谢会在北京尼斯鸿坤国际大酒店隆重召开。本次答谢会“以梦想为名”，不仅邀请到新浪微博百万级大V马伯庸、着名文学评论家斯库里作为嘉宾，更有国内...
因出演过TV动画《恶魔幸存者2》新田维绪、《Love Live!》南小鸟等角色而为人喜爱的女性配音演员内田彩，决定将于今年7月22日推出其个人的第二张专辑「Blooming!」。
2015上海漫控潮流博览会（2015 Shanghai Comic Convention）启动以来，已经公布了一系列激动人心的嘉宾名单和活动内容。除了首次亮相中国的国际阵容，SHCC还为中国原创漫画、插画作者们精心准备了艺术家廊，期待...
作为攻壳机动队25周年的纪念作品，攻壳机动队新剧场版的制作企划出现就引起了广大科幻动题材观众的关注，这部预定于今年夏天上映的新剧场版今天公开了具体的上映日期以及首支动画PV。
由昆山玉骐麟文化传媒有限公司出品的原创动画片《玉骐麟之仙灵奇域》近日每晚8点在中央电视台少儿频道“银河剧场”首播，这也是昆山市今年在央视播出的首部动画连续剧。目前，我市已有7部原创动漫在央视播出，收...
由比尔·康顿执导的真人版《美女与野兽》定档2017年3月17日，艾玛·汤普森加盟饰演茶煲太太，凯文·克莱恩饰演贝尔的父亲。
河北省原创大型教育类电视动画片《道德三百问之老子顶呱呱》（原名《老子道德三百问》）第一季50集，将于3月18日开始在央视少儿频道每天四集连播。
原创动画《玉响》的完结篇，全4部系列剧场版动画第1弹《玉响 ～毕业写真～ 第1部 芽》将从4月4日开始限定两周上映。现在本作公开了海量新情报。
55年前，因为陈毅市长的一句“你们能让齐白石的画动起来就好了”，上海美术电影制片厂的工作人员创造出了中国动画片中的一枚“珍宝”—水墨动画。其以灵动优美的画面和复杂的制作工艺，在国际影坛上引发轰动。
据周一发售的今年第十六期《周刊少年Jump》揭载消息，十尾（神树）将正式登场于格斗游戏《火影忍者疾风传：究极忍者风暴4》。第七班的鸣人，佐助及小樱将联合对抗传说中的十尾并保护世界。
《天上之虹》是描写日本第41代女天皇持统天皇的长篇历史漫画。1983年于mimi DX、mimi Excellent（同讲谈社）上连载，15卷以后作为新作单行本发刊。
TV动画第三季《乌瑟的穷困生活 梦幻篇》预定2015年7月登陆TOKYO MX、BS11等电视台放送。在此番的新作中，宫野真守、神谷浩史、田村由里香等人气配音演员会再度齐聚共演。
近日，《星球大战》官网发布了一张新概念图，暗示粉丝们在电影上映前将有活动举办。
根据杉浦日向子的代表作《百日红》制作的剧场版动画《百日红 ～Miss HOKUSAI～》昨天公布了一款全新海报宣传图。
《数码宝贝》系列动画诞生15周年纪念作《数码宝贝大冒险tri.》（デジモンアドベンチャー tri.）自宣布制作决定以来，已受到了很多漫迷的关注，如今该作的最新情报新主视觉图、主题歌&amp;插入歌、数码宝贝声优一并得...
有爆料称本周晚些时候，腾讯动漫将宣布成为腾讯互娱事业群中独立运营的业务部门，这将是腾讯互娱继游戏之后又一个内容业务独立部门。
随着如今1月新番全部走向白热化，不知道大家心中是否也对于这一档期的作品有了一个明确的评价的了呢？近日，有日本网站就发起了“这一季的深夜档基本也要完了，你觉得TOP3都是哪些作品”的调查，下面让我们看看部...
制作过《巴哈姆特之怒》和《偶像大师 灰姑娘女孩》等人气手游作品的公司Cygames正式发表了成立动画事业部的消息，而且已经开始招兵买马了。
《灰姑娘》电影原声已于美国时间3月10日登陆各大销售平台，CD收录莉莉·詹姆斯&amp;伦娜·伯翰·卡特翻唱的《灰姑娘》经典歌曲。
迪士尼的《冰雪奇缘》中的雪宝今天为大家带来一些可爱的新朋友——可爱的小雪人snowgies。
休·杰克曼三次提到想和“钢铁侠”合作，想在影片中把对方打得落花流水。鉴于索尼与漫威在“蜘蛛侠”上已经有了先例，X战警与“复联”的融合也不是没可能。
为了让更多的人们了解到动漫、游戏以及声优相关的广播节目，即动画广播的魅力而开设的“第一回动画广播大奖”（第1回アニラジアワード）正式公开了各部门的提名节目，让我们一起来关注一下。
在世界文化遗产附近修酒店盖高档住宅区什么的在我们这里也不算什么新闻了。作为世界文化遗产之一、动画《有顶天家族》圣地的的日本京都下鸭神社最近也公开了一份开发计划书，下鸭神社将会卖出一块土地建公寓。
梦工场动画为了加快进度，增加亚力山德罗·卡罗尼为《功夫熊猫3》联合导演，协助詹妮弗·余的工作。影片已确认为中美合拍片，新一集除寻亲、打怪后，阿宝还将娶媳妇。
央视动画大电影《新大头儿子和小头爸爸之草原奇遇》以喜庆羊年作为发展背景，融入与“羊”这个生肖相契合的“小羊”元素，讲述了一个关于大头儿子经受草原冒险历练之后获得快速成长的励志故事。
要努力做一个可爱的人,不埋怨谁,不嘲笑谁,也不羡慕谁,阳光下灿烂,风雨中奔跑,做自己的梦,走自己的路。
说到情人节巧克力是必不可少的！来看看声优粕谷雄太有什么可以送妹子的“硬货”吧！特地打造了一台巧克力高达，全身闪亮的巧克力质感，让人看到就想吃！大家有没有学到？
由迪士尼影业出品，根据经典童话改编的真人版《灰姑娘》(Cinderella) 即将于3月13日周末在内地与北美同步上映，今日一组制作精美的动态海报曝光。
目前正在热映当中的原创动画改编作品《心理测量者》如今愈发引起各界的关注。而根据最新消息，目前这部剧场版作品的票房已经突破了7.5亿日元大关，成为了深夜档动画中当之无愧的人气大片。
我国对于动漫产业的定位承自于2002年“十六大”提出的“文化产业”概念，随后动漫产业被定性为经营性文化产业。2004年以来，中央和地方各级政府陆续出台了多项动漫产业专项政策。同时，由于动漫产业的跨行业特征...
虽然福斯打算拍摄新《异形》的消息由来已久，但至今没有进展。近日，《第九区》导演在接受外媒采访时自告奋勇，称自己非常想拍新《异形》。
美国《时代》周刊网站报道称，丹麦一向有言论自由的传统，对于许多丹麦人而言，刊登漫画不过是捍卫主要价值观的手段。
如果此次哥本哈根第一起枪击案件最终被证实针对瑞典漫画家维尔克斯，这对他来说已经不是第一次死亡威胁了。
说到「千与千寻」除了主角之外，还会让人想到无脸男这配角，近日他居然扮起浪子流浪去到韩国首尔了，无脸男可非常受欢迎，到哪里都引来许多韩国妹子争着和他合照，最后他不知道是不是因为没有路费了，所以就去了...
大概很少有漫画家会像他这样，人生一次次与历史大事件重合，仿佛是对半部日本现代史的微观阐释。与和平年代成长起来的商业漫画家不同，他的人生，本身就是一个充满坎坷、能够串起几代人回忆的故事。他，就是当今...
每天晚上六点半，守着电视机等着“大风车”播放动画片《大头儿子与小头爸爸》，是不少80后儿时的回忆。最近几年，中央台推出新版《大头儿子与小头爸爸》动画片，也受到了小朋友的喜爱。最近，这部动画片却因著作...
动画电影《天生我刺》曝光情人节主题海报，影片讲述了一只名叫大猬的小刺猬勇敢地与命运抗争的故事，由丁晟监制，艾美奖提名动画SUPERBOOK制作人黄健明执导。
《侏罗纪世界》今日曝光一支病毒视频，恐龙世界幕后势力显露真容，并首度揭开了一位主线角色的身份秘密。
《失恋巧克力职人》讲述了男主角爽太为了引起喜爱巧克力的女主纱绘子的注意而成为巧克力职人，以及他周围的人的恋爱故事。水城雪可奈的《失恋巧克力职人》第九卷最终卷于2月10日发行。
日前，吉林动画学院牵手韩国顶尖娱乐公司iHQ，开启国际合作全新模式，就共同合作制作校园剧、共同开拓表演学院教育事业等重要项目达成了共识。吉林动画学院院长兼董事长郑立国和来自iHQ的田龙宙社长分别代表双方...
日本的BPO是日本播放伦理·节目改进机构，主要负责评价日本播出的节目的内容是否有问题。近日，BPO公开了对1月番组的总结，包括了来自观众的投诉与今后的指导意见。
2013年五月乐视动漫曾经同步引进了「言叶之庭」，现在天闻角川则是将这部动画的小说引进到了中国，同样小说也是新海诚自己执笔来写的，小说也动画还略有不同，想更深入了解这部动画的诸位值得一读。
2015年2月5日， 由胖毛在线(厦门)金融技术有限公司制作的《胖毛民间借贷》卡通宣传短片在网络主流视频媒体首次发布，作为国内首支金融跨界整合的动画作品，播出后反响热烈。
由高路动画、横店影视、光线影业、十月动画、微影科技联合出品的3D动画电影《西游记之大圣归来》，日前曝光了由摇滚歌手汪峰演唱的影片插曲MV《勇敢的心》。
“张老，检察院的负责人不叫‘院长’，叫‘检察长’。”“大伯，入户盗窃，即使没偷到东西，也要被判刑罚。”日前，湖南省邵阳市北塔区检察院开展了“三联二访一帮”活动，这是干警深入西湖桥社区向居民宣传检察...
老年“X教授”在接受采访时透露，好基友老年“万磁王”将回归到《X战警：天启》中，而自己则有望在《金刚狼3》中现身。
美版《美女与野兽》中的“野兽”花落“高司令”，之前说好的“小李”呢？
今天我们想说的是在台湾弘煜科技有限公司的画师Ms06S的梦想之火。这位画师是以墨绘而闻名。他小时候就经常来弘煜公司看那些大触们画画，日复一日，年复一年，久而久之，终于有了成名作品《幻想战姬》。
提到日本的二次元少女偶像企划，大家更多的是想到偶像大师和LoveLive!两大邪教，还有部分大友会想到偶像活动，而宽叔的Wake Up,Girls!存在感稍微薄弱了一些。
2月3日是日本的节分，这一天日本的习俗是吃惠方卷、撒豆子希望可以带来好运。刚好摇曳百合漫画13集在2月4日发售。作者なもり特别画了摇曳百合小明等四人吃惠方卷的应景插图。
2015年1月31日至2月2日，吉林动画学院2015竞聘演讲在图书馆四楼大会议室举行。
《LoveLive！》公式女主角高坂穂乃果的声优新田惠海因声带问题的缘故，暂时停止演艺活动。新田惠海也同时在推特上表示自己会全力休养，并感谢粉丝们的支持。
《黑白无双》是国内著名漫画家于彦舒的作品，可以说是打响了国内少年漫画的领头炮，最近，有消息爆出，黑白无双将动画化推进，是不是很期待！
游戏开发者大会（Game Developers Conference，缩写GDC）举办方日前宣布：主持开发了《最终幻想》系列、《蓝龙》系列、《失落的奥德赛》以及《最后的故事》等游戏的日本知名游戏制作人坂口博信获得了今年，也就是...
如果你今天一早起来刷微博，发现大家都在转发《水星领航员》新作的消息的话，请喝口凉水压压惊，然后百度一下“水星领航员”到底是啥。我们先直接看干货，以下内容翻译自官网（疑似）：
一对父子因急性胃肠炎来看“二师兄门诊”，圆脸大耳的医生“二师兄”告诉他们诺如病毒的知识：传播途径、发病症状、需不需要吃药、一般治疗方法、预防措施与预后……这不是动画片，而是近日沪上一位医生在其“今...
近日，《死侍》主演瑞安·雷诺兹谈及影片进展，透露将会是一部较小成本的超级英雄电影。但他坦言并不介意，反而更兴奋。
快乐工场（JoyWorks）携手优酷土豆集团，由国内人气漫画家、第五届中国漫画优秀长篇奖获得者陈岚亲自监督，共同开发《Dream Knight》漫画版，于2015年1月27日在“闪兔漫画”平台全网独家同步首发，届时陈岚老师会...
曾获金龙奖最佳少年漫画的《黑白无双》获得了大量动漫迷的关注和好评，可谓不愧是少年漫画第一的良心国漫！现在黑白无双第一部的全部章节已经在动漫之家更新完毕，而全新剧情的第二部《黑白无双洞庭篇》1月31日也...
《大力金刚》是一部由七彩映画与上海凡事网络技术有限公司联合打造的快节奏恶搞动画，视频别出心裁的“1min视”形式，性格鲜明的男女主猪脚，说唱式的台词展现，足以令网友在每一集的一分钟之中充分领略到《大力...
随着互联网越来越广泛的深入到人们的生活中，二次元世界在中国也逐渐高调地形成了自己独有的文化。现如今，“二次元”这个新兴词汇已成为年轻人彰显自己独特个性的标签。
近年来，日本动漫已经成为了一种文化输出的象征，这也越来越引发各方媒体的关注。而近日，有国外记者专门评选出了他们眼中的“日本TV动画TOP30”。
根据一迅社旗下刊物「月刊Comic REX」2015年3月号上的情报，此前宣布动画化的《我老婆是学生会长！》的制作阵容得到披露。
TV动画《白箱 SHIROBAKO》目前更新至第15话，其周边BD/DVD也确定于2015年2月25日发售。
上次初音未来在美国Lantis Festival上表演，现在我们来看看初音未来逆袭三次元与日本团体Bump of Clicken合作的歌曲「RAY」的现场版本。
当当旗下原创文学动漫平台-豆瓜网近日联合阿狸公司梦之城，在北京组织了一场原创漫画家聚会，宣布正式启动“当当·原创动漫生态圈”项目，近三十位北京地区的知名青年绘本漫画家到场庆贺。
据台湾“中央社”报道，43岁陈姓货车司机开车遇路检，陈男停车受检时手狂抖，警察察觉有异加强搜索，从陈男腰包中的“哆啦A梦”图案零钱包内发现毒品。
舞台剧版《火影忍者-鸣人-》即将于2015年3月21日开始在东京首映。此后，演出将先后登陆大阪、福冈、仙台等人，并且目前还确定将在马来西亚以及新加坡等海外地区进行公演，从规模而言也是近年来罕见的大手笔。
1月25日，动画电影《兔侠之青黎传说》在京首映，并公布了90秒终极预告片。导演马元、董大可，配音演员黄磊、何云伟、王劲松等悉数出席，筷子兄弟、凤凰传奇、常石磊，以及《一年级》小明星马浩轩、西蒙子、李昊煜...
根据由角川集团旗下的品牌公司“MEDIA FACTORY”出版的漫画杂志「月刊Comic Alive」2015年3月号上的情报，动画二期「悠哉日常大王 Repeat」将会沿用该作第一季时的主创团队成员，川面真也、吉田玲子和大冢舞将依...
近日又迎来一个关于打工魔王的新闻，不过不是动画要出二季而是打工魔王的校园篇漫画将会在下月完结，难道也是为了第二季动画先把之前搞的番外漫画完结避免不经意的剧透？
一部名为《海公子》的动画短片预告片在网络上热传已近一年，微博上不间断地有人询问作者耿雪，什么时候能够在网络上看到完整版。将这部作品视为艺术创作的耿雪没料想到这个作品因为网络和影像的形式被拉到与公众...
在去年十月节操轻小说《不存在黄段子的无聊世界》宣布动画化，现在官方在这本轻小说改编的漫画第一卷介绍中确认，该动画将会在2015年7月新番中播放，今年夏天又能狂掉节操听黄段子了。
日本唱片协会于1月22日发表了2014年全年以及2014年12月的唱片生产数据，数据由协会成员及非协会成员通过协会成员生产的数据加总得来，包括了音频CD、DVD、蓝光、磁带等商品种类。据发表数据显示，2014年的音乐产...
本季以日常美食为主题的动画《幸腹涂鸦》，与日本京都的「叡山电铁」合作推出美食痛电车！同时推出动漫车票、海报等外围商品，不过最吸引人的，还是车内满满的美食图片了！不论什么时候搭乘电车，看到腾腾的咖哩...
2015年1月23日9时30分，吉林动画学院、吉林省教育实业集团股份有限公司、吉林纪元时空科技集团股份有限公司、吉林盘古新媒体传播股份有限公司的全体同仁欢聚文化艺术中心国际会议厅， 2014年度总结表彰大会隆重举...
由美国梦工厂和上海“东方梦工厂”联合制作的《功夫熊猫3》，立项并曝光剧情。以合拍片“身份”立项，这一“身份”代表着：片方可享受与中国国产片一样的43%的分账比例。
日本出版商PIE International正在北美发售一部天野喜孝的画集《天野喜孝：超越你相像的世界》。这本224页的画集包含了天野喜孝为《小双侠》、《科学忍者队》、《吸血鬼猎人D》和《最终幻想》游戏系列创作的作品。
何时能有《女巫布莱尔3》，导演艾德亚多·桑奇兹表示，开拍只是时间问题。
正在热播中的棒球题材的TV动画《钻石王牌》追加公布了一名新声优。大川透将出演下周（1月26日）播出的最新话中登场的新角色落合博光。
同档期有四部动画电影，其中两部还是进口片，在左右夹击的激烈竞争中，元旦上映的汉产动画《闯堂兔2疯狂马戏团》，两周时间票房就已突破2000万元大关，达到2025万元。是什么促成了这部“武汉制造”的成功？
由岩井俊二担任原作、剧本、音乐和监督，预定2月20日在日本上映的剧场版动画《花与爱丽丝杀人事件》曝光了一张新海报和部分制作成员名单。
1月16日，吉林动画学院薪资调整和竞聘上岗工作会议在吉林动画学院艺术中心举行。张砚为副院长在会上就薪资调整方案和竞聘上岗相关工作做解读和部署。
说起来声优界中有一些画功卓著的人——当然不是画伯了——或许熟悉上坂堇的朋友们也一直认为她是其中之一。最近，上坂堇决定要在东京举办自己的个人原画展。
史蒂文·索德伯格将经典的《2001太空漫游》重新剪辑，片长缩短了50分钟，并调整了部分镜头的顺序。
《忍者神龟2》4月纽约开拍。《十三号星期五》年内重启，杀人魔王杰森再现。
动漫产业作为文化创意产业的重要组成部分，被誉为21世纪的朝阳产业。记者在《宁夏文化蓝皮书》中《2014年宁夏动漫产业发展报告》一文发现，银川动漫产业基地和银川iBi育成中心的建成，推动宁夏动漫产业形成初步的...
1月12日，美国布里奇波特大学国际处处长布莱恩先生来吉林动画学院访问，针对关于两校在已签署合作协议的基础上对未来深化合作等进行了愉快洽谈。
由高路动画、横店影视、光线传媒、十月动画、微信电影票、影百汇、淮安西游集团联合出品的3D动画电影《西游记之大圣归来》，将于2月6日寒假伊始正式上映。
1月9日上午，东莞原创动画片《吉祥宝宝》在东莞塘厦举行央视首播仪式，由东莞市塘厦镇海霖动画制作有限公司创作，总投资1360万元人民币的208集东莞大型原创动画系列片《吉祥宝宝》将于2015年1月12日起在中央电视...
《美国队长》的推特发布了一张《特工卡特》的海报，提醒观看长达两小时的首映。
【法国讽刺周刊总部发生枪击 目击者称10人死亡】法国杂志《查理周刊》总部7日发生枪击事件。路透社援引目击者消息称10人死亡，但法新社援引警方消息称“1人死亡6人严重受伤”。《查理周刊》是一家讽刺杂志，2012...
从1925年的第一本漫画集《子恺漫画》，到1971年“今生画缘尽于此矣”的《敝帚自珍》，丰子恺的漫画里常有猫的身影。明年1月，新经典文化的新书《阿咪》行将面世。
近日，世界级人气作品《探险活宝》将开启新的篇章。而为了纪念本次新作的播出，由汤浅政明导演担任剧本·分镜·导演工作的《Food Chain》也在日本首次播出。《Food Chain》曾经被多项动画大奖提名，对于汤浅政明...
2014年11月，创新工场非常荣幸的投资了《十万个冷笑话》的年轻导演卢恒宇和李姝洁。此前，“卢恒宇与李姝洁工作室”正在互联网动画领域声名鹊起，仅有的两款作品《十万个冷笑话》泡面番和《尸兄》在各自的档期内...
每一次旅行，都是一段故事的开始。一个人与四座城，穿梭在不同城市里的水泥森林，漂着，是因为太想停下，停下，是因为曾经飘着……
电影《钟馗伏魔：雪妖魔灵》将于2015年2月19日大年初一上映，今日，片方奉上门神系列海报，意为钟馗将帮助大家实现不同风格的新年愿望。
Eldran系列第三作《热血最强》（熱血最強ゴウザウラー）近日确定了BDBOX的发售日期。按照官方消息，本产品将在2015年7月23日同大家见面。目前Eldran系列的官方网站已经贴出了作品介绍，并且曝光了一部分特典内容。
根据Oricon最新情报，Lovelive迷你团BiBi于12月24日发售的新单曲《冬天带给我的预感》首周销量高达5.8万张！位居本周销量排行榜第2位！这回，LoveLive又一次展示了其超强的人气，仅凭迷你团便取得了如此成绩。
近日，《超能星》的制作团队带着两集样片来到了无锡市兰亭小学，因为该片的观众群定位在10岁到15岁，通过与校方老师的沟通，选定了三年级至六年级约四百多学生。
上个月我们得知著名新生代歌手、艺人西内玛利亚即将推出2nd个人单曲《7 WONDERS》。然而根据最新情报，这张名为《7 WONDERS》的CD中的另一首新曲《Don't let me down》将会是明年开播的《妖精的尾巴》（FAIRY TAI...
近日，漫威发布了《蚁人》的首部电影预告片，并且尺寸只有蚂蚁大小。
将于2月6日公映的3D动画《兔侠之青黎传说》日前曝光一组唯美场景照，给观众展现了一个兼具古典情怀和现代创意的武侠世界。
动画电影《龙骑侠3D》今日发布了一组画质细腻气势磅礴的场景设计图及手绘稿。
2015年将要播出的冬季新番作品已经基本尘埃落定，相信很多粉丝会非常在乎哪部作品中将有美女出现，而也有一些人在期待帅哥的登场。不过明年的1月新番有个最大的特点在于：第二季或者续集作品占据了非常多的名额。...
动画配音女演员克里斯廷·卡瓦诺去世，年仅51岁。她最出名的配音作品是动画片《猪宝贝》和《淘气小兵兵》。
不知是不是受「舰队Collection」在「朝日新闻」上做广告的影响，「凭物语」也任性了一把，找了报纸帮忙做广告。在本日（12月31日）的报刊「读卖新闻」中，用了一整版篇幅登载了动画「凭物语」将在本日全4集连播的...
要说今年最为火热的二次元职业是什么，那相信大家都会异口同声地说“漫画家”吧。然而事实上想要当上一名漫画作者并不容易，日本漫画业界激烈的竞争导致新人漫画作者们很难有把自己的漫画书籍化的机会。如此一来...
一个看似平常却扑朔迷离的悬疑动漫，一个貌似普通但处处蕴含智慧的电视节目……2015我们拒绝无脑娱乐！
虽然有网友吐槽《十冷》的画风，作为一部大银幕电影看起来“有点Low”，与此相对的是，它的故事却走的是好莱坞超级英雄电影范儿，灵感来源于《复仇者联盟》。为了致敬漫威的超级英雄电影，主创们还特意请了漫威的...
临近年底，很多人都在回顾往日时光，展望明年的新气象。不过也有一些人没能够陪伴我们继续走下去。近日，声优·演员中村秀利于平安夜当天去世，享年六十岁。
很多动画作品里都有吃人的设定，但可能是为了避免过于重口味，被吃的依旧是人类，但食客很多都是非人类，或者是不是纯粹的人类。下面这篇「关于满大街“吃人”的作品，你有什么想问的吗？」
近日，南海出版公司和海南人视动漫产业发展有限公司共同申报的《我爱国际旅游岛》系列动漫短剧及图书出版项目荣获国家新闻出版广电总局批准的2014年“原动力”中国原创动漫出版扶持资金。
再过不到10天的时间就要迎来小编最期待的2015年，因为任性的站长要给我们派发新年第一炮礼物。本次动漫在线联合知名动漫网站“有妖气”给大家送出20张的《十万个冷笑话》电影票，本次送票不收取任何费用。赶快过...
漫画家小野夏芽作品《ACCA13区监察课》单行本第3卷将于2015年1月24日发售。纪念签售会将于2015年2月7日在淳久堂书店福冈店举办。
讲谈社旗下漫画杂志《Morning》2015年4·5合刊12月25日发售，漫画家山岸凉子新作品《Revelation》在本期开始连载。
由高津Karino原作的漫画改编而成的电视动画第3期《迷糊餐厅》预定2015年7月开始播出。据悉，执导此番续篇的不再是曾经担当过第二季动画监督的大槻敦史，而是会由曾参与过动画《少年同盟》《神剃》等作品制作的镰...
动漫大国日本有一条不成文的规定，那就是即使优秀的动漫影片也只能播放一次，这让影迷伤碎了心。不少影迷希望曾经的经典之作能够重回荧屏。据日本新闻网站“en.rocketnews24.com”12月20日报道，日本知名网站“Ch...
PSYCHO-PASS第二季动画于今日正式完结，官方于今晚正式公布即将于2015年1月9日于日本上映的PSYCHO-PASS R15等级剧场版的剧照
「火影忍者」漫画完结前后就出现了很多衍生的企划，比如现在正在日本上映的动画电影还有就是这个舞台剧，03月21日-4月5日在东京公演、4月10日-12日在福冈、4月17日-19日在大阪、4月23-25日在宫城、4月29日-5月10...
据日本媒体报道，“Mum和Gypsy”剧团带来的舞台剧《cocoon》（原作：今日真知子）新版将于2015年夏季上演。剧团将从2015年1月21日开始进行出演者的试镜。
12月10日，吉林省高校工委组织部部长李彧威、吉林大学党委组织部副部长张蓼红、长春工程学院党委组织部副处级组织员张卓一行三人莅临我院，就2014年发展党员工作进行专项检查。
创建于1934年的美国漫画巨头DC漫画不久前宣布，其2015年3月的漫画封面将会向100年来的经典电影致敬。12月中旬，多家媒体公布了这些根据经典电影海报制作的DC漫画封面，总共22张。
今年有哪些精神粮食陪伴少女们度过孤单寂寞觉得冷的漫漫长夜呢？《这本BL不得了！2015》选出了今年精彩的BL漫画与小说，就让我们一起来看看日本读者们的票选年度最强蔷薇大作。
今年在动画票房排行榜上位列第六的好莱坞《抢劫坚果店》将于12月26日上映，鸟叔的“神曲”也将在影片中得到特别呈现。而2014年最后一部南非3D动画电影《斑马总动员》也定档12月31日，好莱坞明星连姆·尼森为影片...
12月11日，国内首家专注德育动漫原创公司内蒙古东联影视动漫科技股份有限公司(简称“东联动漫”，证券代码831398)挂牌新三板仪式在北京举行。
周二，角川杂志《电击Girl'sStyle》宣布，一本致力于二次元男性偶像的新杂志《My★Star》将于12月19日出版。
苹果公司公布了iTunes在线平台上音乐类商品的年度销量排行榜。《冰雪奇缘》原声大碟力压泰勒·斯威夫特、酷玩乐队的新专辑夺冠，而《卑鄙的我2》的主题曲"Happy"则拿下了单曲销量冠军。
据台湾“中央社”援引外媒消息，73岁日本著名动画大师宫崎骏12月8日将接受表扬电影人终身成就的奥斯卡奖项，在此之前他先接受了美国媒体访问，透露有生之年将继续创作短篇动画作品，宫崎骏说：“我喜欢创作并把故...
在12月3日举行的百度hao123十五年庆生会上，权威调研机构易观国际发布了《2014年中国网址导航市场研究报告》。报告称网址导航市场在PC端的竞争格局已经日趋稳定，用户需求已经饱和。鉴于此，未来五年，移动端网址...
根据五十岚大介漫画原作拍摄的真人电影《小森林 冬春篇》公开了预告片。片中可以看到桥本爱出演的主人公市子伫立在寒冬美景中的样子。
动画「希德尼雅的骑士」系列是改编自贰瓶勉的同名漫画的作品，剧场版「希德尼雅的骑士」将于明年3月6日正式上映。12月5日，本作公开了相关的海报图片和特报映像。
《忘却之首与公主》的作者惣司ろう因胃癌已于10月16日去世。12月5日刚刚发售的少女漫画杂志《花与梦》2015年1号（白泉社）上发表了这个令人难过的消息。
外国最近貌似开始出现一些奇葩的恋爱模拟游戏，或者说是有声小说。为什么说是奇葩的，因为这类型游戏的“对象”已经不再是汉子或者妹子，而是一些你很难想象的……生物。
11月29日，由宋城演艺发展股份有限公司、杭州中国国际动漫节会展有限公司主办，杭州宋城旅游管理分公司、19楼、杭州网、杭州COSPLAY俱乐部、半次元承办，中国国际动漫节节展办公室作为指导单位的“2014杭州COSPLA...
日本知名作家有川浩的代表作之一《图书馆战争》不仅先后被改编为漫画、TV动画，更于2013年被搬上大银幕，真人版电影狂掠票房17.2亿日元，收获无数好评。日前，制作方确定将重新召集电影的原班人马，拍摄该作的续...
据日本媒体报道，漫画家北驹生《简单早餐》单行本第3卷12月12日发售。为纪念其发售，作者的现场作画活动和签名会将于12月21日在MARUZEN&amp;淳久堂书店梅田店举办。
由广东原创动力文化传播有限公司出品的国产原创系列电视动画片《喜羊羊与灰太狼》，自2005年推出后风靡一时，喜羊羊、灰太狼等已成为小孩大人甚至是明星都喜爱的动漫形象。
预计于2015年2月26日发售的PSVITA用游戏『结城友奈是勇者 树海的记忆』，在其官网上公开了TVCM，这次公开的TVCM名为“山樱篇”。
近日，由台湾漫画大师蔡志忠在众筹网发起“蔡志忠大师在‘国学汇’等您”项目，计划筹资10万元，截止目前已经筹资超过30万，项目进程超过300%。
第十八届文化厅媒体艺术奖近日公布了动画部门新人奖的获奖名单，由京都动画制作的剧场版《玉子爱情故事》获此殊荣。
明日出版的讲谈社杂志《周刊少年Magazine》2015年第一期将宣布，漫画家东村明子将在12月10日出版的下一期杂志上绘制漫画《海月姬》特别篇《海月姬 导航》。
说是这本三浦紫苑的小说《哪啊哪啊神去村》早先被宫崎骏看中，想做成动画。结果动画没出来，倒是被《五个扑水的少年》的导演矢口史靖拍成了一部电影。
动漫大国日本文化厅举办的第18届媒体艺术节也已到了公布结果的高潮阶段，最终获得文化节动画部门新秀奖的两部作品尤其夺目，它们是大家喜闻乐见的恋爱成长青春物语《玉子爱情故事》和中国动画才女朱彦潼创作的《...
由斯皮尔伯格亲任监制的侏罗纪系列续集归来！《侏罗纪世界》中文预告正式发布，掠食者恐龙初现端倪，一场浩劫即将开始…本片采用3D实拍，将于2015年暑期全球上映。
凭借《机动战士高达》系列而被人们尊称为“高达之父”的富野由悠季导演近日时隔十五年再度推出了新的高达系列动画《高达G之复国运动》。本作品目前已经播出了9集，并且将在近日推出第10集的动画。而引人注目的是...
目前播出中的动画PSYCHO-PASS，公式推特的关注者突破10万人。于是官方准备了一、二期的角色头像。狡啮、宜野座、縢、槙岛都好难选啊～连主宰者都有。
犬夜叉、杀生丸、七宝、桔梗、奈落，各种表情尽情展现，高桥留美子《犬夜叉》Line表情大放送。
漫画家水濑真由《狸公主的恋爱计算》单行本第3卷将于11月28日发售，为纪念其发售，作者的签名会将于12月14日在德岛平惣小松岛Bypass店举办。
即将于明年4月开播的《希德尼娅的骑士》第二季·《希德尼娅的骑士 第九行星战役》近日由官方爆出了最新的视觉图以及宣传PV。而本动画届时将由包括MBS、TBS等电视台进行播出。
今年是TV动画《轻音少女》开播五周年纪念，为此官方也推出了众多除了“第三季”以外的企划。并且几乎每个企划都跟“买买买”有着密切的联系。而根据最新消息，5周年限量版电子琴也将于今年12月发售。
《六花的勇者》（六花の勇者）原作是由山形石雄创作、宫城负责插画的轻小说作品，根据近日发售的漫画版第三卷封面的消息，该作将TV动画化。
吉林动画学院2015届毕业生供需见面会爆棚。300多家用人单位提供人才需求岗位4800余个，涵盖学院7个分院有毕业生的15个专业。供需会见面招聘现场四个展区擦肩接踵，人流涌动。
日前刚刚发售的游戏杂志《V JUMP》2015年1月号上公布了以鸟山明经典作品《龙珠》系列最新剧场版动画《龙珠Z 复活的F》的海报图和部分情报。
由金城宗幸担任原作、藤村绯二负责作画的悬疑生存漫画「诚如神之所说」，被改编为真人版电影，并于11月15日起开始公映。据最新的统计数据，在15日与16日两日间，共有13万4000人观影，日本全国318家电影院上映的本...
TV动画《幸腹涂鸦》近日迎来了OP主题歌情报的发表，该作的OP确定由曾献唱了《玉响》系列两首OP、《女仆咖啡厅》OP、《超时空要塞F》OP1、《小鸠》OP等多首动画主题歌的人气女声优兼歌手，并且已于2011年成为了知...
11月16日，比利时著名漫画家皮埃尔·巴伊来到中国青少年阅读体验大世界，与小朋友分享了他创作“小毛毛”经典形象的故事。他表示，这个全身黑色、身穿绿衣服的小男孩是一滴墨水滴在纸上溅出的灵感，无文字描述是...
据日本媒体报道，日本小学馆出版社14日宣布，将在已故作者藤子·F·不二雄12月1日生日当天，发售人气连载漫画《哆啦A梦》新刊漫画。这是该作品继2006年以来时隔8年再度发行的新刊。
《爸爸去哪儿第二季》虽完结，但爸爸粉对各队明星父子的喜爱却不退减。近期，n次元漫画网开展的《爸爸去哪儿第二季》明星父子漫画形象征集活动也得到了各位爸爸粉的热情支持，征集了众多优秀漫画形象。
迪士尼动画工作室预计将在2016年推出两部动画电影新作，包括了将于2016年3月4日上映的《动物乌托邦（暂译，Zootopia）》、以及预定同年11月23日上映的《Moana》。
志存高远 创作艺术精品，学习贯彻习近平总书记重要讲话座谈会上的讲话(三)。
习近平总书记在文艺工作座谈会上的讲话，一是肯定了当前文艺工作所取得的成绩，二指出了目前存在的问题。如文艺作品数量与质量、低俗与通俗的关系等；三是指明了文艺工作发展的方向。社会主义文艺，本质上就是人...
据日本媒体报道，《DEATH NOTE THE MUSICAL》制作发表会于10日在东京都内举办。夜神月双主演的柿泽勇人、浦井健治，以及饰演L的小池彻平等一众卡司齐聚现场。
7月原创动画《ALDNOAH.ZERO》曾经凭借大场面的设定、细腻的人物刻画以及所谓“真实系机器人”的噱头吸引了不少人关注。近日，作品原案的虚渊玄接受了一家日本媒体的采访，在采访中表示：如果最初全部让自己来弄，...
竞争激烈的数字音乐行业一直在寻找有效的商业赢利模式，不久前，酷狗音乐宣布将集结国内一线明星大咖、大牌歌手、cosplay人气名家及知名画家写手联手打造首届酷狗动漫音乐节。
根据乔治朝仓漫画原作拍摄的真人电影《Piece of Cake》追加公布了一名新演员。“银杏Boyz”乐队的主唱峰田和伸将出演个人剧团的团长千叶。
电视频道BS日本宣布，他们将播放由即将发售的游戏《口袋妖怪 欧米茄红宝石＆阿尔法蓝宝石》改编的动画短片。
这两天因为此前漫画《火影忍者》传出完结消息，作为漫迷心情就像坐过山车一样，先是鸣人“喜当爹”，接着又有重磅“炸弹”，漫画《火影忍者》的新章要在2015年春季开始短期集中连载，目前新篇标题未定。
台湾的二次元文化历来都是紧紧跟随日本的脚步，包括动画、漫画、游戏等各方面在内，台湾的动漫界如同第二个日本一般生生不息。本次就让我们一同走进台湾颇具影响力的漫展之一——PETIT FANCY，零距离接触台湾的二...
11月5日，从贵州教育出版社获悉，由该社出版的绘本图书《面人麻生》在法国掀热潮,其作者安顺作家张晓雨在刚刚结束的法国尚贝里漫画节上获最佳漫画奖，并应邀参加中法文化交流及法方组织的中国漫画巡展。
今日，《星际穿越》发布了一支中国独享版预告，相较于此前的终极版预告片，这支为中国观众定制的预告节奏更快，浩淼无际的星系、陌生庞大的星体、神秘未知的虫洞一一亮相，更显特效场面。
近日，中国文化艺术政府奖第二届动漫奖在北京举行颁奖仪式，广西艺术学院美术学院青年教师潘丽萍作品《踮脚张望》系列漫画荣获“最佳漫画作品奖”。
《OVA 在盛夏等待 特别篇》单独版BD碟封面图公布，这是动画角色原案羽音田乐绘制的新图，图中4名女主角身穿清爽的夏装，在浅蓝色背影的映衬下显得格外清新。同时公开的还有使用动画角色设定田中将贺新图制作的内...
连载了15年的人气漫画《火影忍者》终于要完结了，而作者岸本齐史在连载完后表示“我想画鸣人成为爸爸之后的故事。”
阔别一年半，科幻悬疑漫画《月球漩涡》再度开载，作者大大良心回归，填坑再出发！
TV动画《食戟之灵》近日于杂志上公开了部分主要角色人物设定的线稿，图中我们可以看到主人公幸平创真与女主角之一的薙切绘理奈的上色后的动画版形象。本次一共发布了三名主要角色的动画版设定线稿，除了前面提到...
由附田祐斗原作、佐伯俊作画的少年漫画《食戟之灵》正式确定将制作TV动画化，并预定在2015年播出。
TV动画《TRINITY SEVEN 魔道书7使者》目前更新至第4话，预定12月19日发售的BD/DVD第1卷相关情报现在已经发表，初回特典是使用友冈新平新图制作的7碟特制收纳盒，画的是7名美少女魔道士的泳装造型哦。
由岩本薰人气小说为原作改编，岛崎信长、小野友树、松冈祯丞、村濑步等人气声优参演、预定在今年11月6日正式发行的Drama CD《碧之王子～Prince of Silva～》（碧の王子～Prince of Silva～）近日公开了最新试听音...
对于cos爱好者而言，一年一度的万圣节游行活动可以说是扮装的绝佳机会。据日本媒体报道，近日电子书下载网站“eBookJapan”公司以旗下会员为对象展开“万圣节最想扮装的动漫角色Top5”的问卷调查。
据悉，日本超人气漫画《海贼王》发行至今单行本累计销量已突破3亿册，毫无疑问的成为日本史上最畅销的漫画作品，是当之无愧的全民漫画。近日，日本媒体就以“假如翻拍真人版《海贼王》，你心中的理想演员阵容Top5...
10月27日，“第九届中国（北京）国际大学生动画节”闭幕式上，最受瞩目的奖项“白杨奖”最佳动画短片奖颁给了一部留学生作品《天外有天》。来自美国南加州大学的中国学生程腾凭借一部充满中国元素的动画作品，从...
10月27日下午鞠萍姐姐应合肥市委宣传部、市文联邀请莅临“大湖之约——艺术名家大讲堂”，主讲艺术和童心。谈及日前热议的央视播放的部分动画片过于暴力的问题，鞠萍笑言“央视确实播了”，“这个确实我们台也播...
由柊星巧执笔创作、浅叶优负责插画的轻小说「绝对双刃」，其动画版的主创团队和配音演员阵容正式得以发表。
二次元圈子经常用前略天国的XX来调侃一番，这个梗在玛利亚狂热这部伪·百合作品中发扬光大，有着抖M资质的女主角加奈子没事就说：前略天国的妈妈。现在这部讲述抖M百合女与抖S女装男的伪·百合喜剧漫画即将迎来正...
《东京暗虫 潘多拉》的真人电影版确定将于2015年在日本上映。这个消息10月24日发售的「YOUNG ANIMAL」（白泉社）上公布。本作是讲述身负巨债的青年从事危险工作的《东京暗虫》的续篇。前作《东京暗虫》的真人电影...
初秋，是最舒服的时节，轻柔爽朗的秋风吹过脸庞，便会感到一种被她爱抚的温暖，静静聆听她的温柔话语，为你讲述着一个又一个古老神秘的神话传说，却是幸福乐事。
10月19日，广州某高校动漫社为纪念火影完结，自发组织了一场“中忍考试”。火影迷们cos自己喜欢的角色，参与考试。现场真实还原了《火影忍者》中有关“中忍考试”的片段。
《超体》正式定档10·24，吕克·贝松、斯嘉丽·约翰逊等主创或有望于电影上映前夕来华交流。
优酷出品宣布《泡芙小姐》第六季将于明年5月回归，同时，现场还透露《泡芙小姐》电视剧版已全面启动，将于明年10月推出；大电影明年也将启动，计划16年初上映，让现场的粉丝欢呼不止。
胡世宁是从笕桥走出的明朝功臣，他曾官至兵部尚书，为官清廉，一心为国，一生可以用“志存高远风清正，淡泊名利性高洁”来形容。近日，这个历史人物的经历，被制作成了动漫作品《胡世宁的故事》，作为笕桥镇纪委...
久米田康治的漫画《没耐心伯爵和时间小偷》共分7部完结。漫画第一部已在10月15日出版的杂志第46期完结，漫画第二部仅有一回，将在周三出版的杂志上完结。
由松井优征原作、即将于2015年1月9日起登陆电视荧屏的动画「暗杀教室」，公开了该作的第三弹动画视觉图。
日本经典老牌动漫《寄生兽》第一集在土豆上线仅24小时，播放量便超过150万次，引发了超过4000条的评论，逾30000条的弹幕，每分钟的弹幕量接近1500条。如此高密度的弹幕，整个屏幕都被漫迷占领了。
一提到日本的动画电影，从脑海中第一跃起的大概会是“宫崎骏 ”类的吉卜力工作室的作品。下面就让我们来说说那些非吉卜力推出的精品们吧！
华纳正式公布“哈利·波特”衍生系列《神奇动物在哪里》和乐高电影系列的上映计划。针对未来几年的影市竞争，华纳兄弟今日再出猛招。
手冢治虫未完成的漫画遗作《贝多芬》将推出舞台剧版。舞台剧版名为《音乐剧 贝多芬 ～贝多芬欢乐颂～》，将于11月和12月在东京的“东京国际Forum”和大阪的“Theater BRAVA！”进行公演。
周一，动画《银仙》在其官网公布了全部六卷蓝光/DVD的具体发售信息，同时透露每一卷蓝光/DVD都将包含一部5分钟时长的OVA动画。
选择在十一上映的动画片《魁拔3》，毫无意外地再次成为市场的炮灰，制片方也将《魁拔3》的失利归咎于“中国电影市场只有低幼类型国产动漫能赚钱”，这样的逻辑让人难以理解。并不成熟还在求生的国产动漫市场还要...
《TV动画 野良神 特别活动 ～希望与你有缘～》蓝光碟和DVD将于11月7日发售，现在封面图已经曝光。看到夜斗、日和、雪音愉快奔跑的样子，是不是又回忆起有《野良神》动画陪伴的那段日子了呢？
7月29日上午，动画大师陆伟平在吉林动画学院动漫分院举办讲座。动漫分院院长武立杰、副院长赵滨及动漫分院全体教师和部分学生听取讲座。
人气男声优·“歌王子”之一寺岛拓笃的第二张个人专辑《PRISM》预定于10月29日正式发行。目前该专辑的封面、收录曲目表以及短PV视频一并公开。宅寺这次在MV里换了8套衣服真是潮爆了。
根据乔治朝仓的漫画原作拍摄的真人电影《Piece of Cake》追加公布了多名新演员。主人公志乃学生时代的好朋友“花美男小天”将由松坂桃李出演，同样是志乃学生时期好朋友的奈奈子将由木村文乃出演，京志郎的同居人...
小罗伯特·唐尼将加盟《美国队长3》。据悉谈判已接近尾声，他将在片中再度饰演钢铁侠。
据外媒消息，《行尸走肉》第五季首播集收视率高达8.8！约有1730万观众收看，成年观众达到1100万人次。
上个月宣布TV动画化，并确定由ufotable打造的《噬神者》近日迎来了主要制作人员的解禁，监督是曾执导了《魔女姐妹悠悠和宁宁》《空之境界 第五章：矛盾螺旋》、《鱼》的平尾隆之，角色设计兼作画监督是曾与平尾隆...
据外媒报道，太平洋岛国纽埃岛最新铸造的硬币设计非常的特别，硬币的一面是英国女王伊拉莎白二世头像，而另一面是迪士尼卡通人物，包含了我们熟知的6位卡通角色。
十·一期间，很多家长照例选择了动画电影作为全家的娱乐项目。但动画是促进孩子认知世界和认识自我的重要途径，对孩子的身心成长具有重要的导向作用，所以对于少儿动画电影的选择绝不能仅仅定位于普通的大众娱乐。
火影要完结了，有人捶胸顿足，依依不舍，有人拍手称快，终于在有生之年看到火影的完结。对于那些追了15年的粉丝来说，火影完结是件大事，日本方面甚至已经发出了“火影完结”倒计时，不断强化这件事情的重要性。
8月23日在日本上映的剧场版动画《新剧场版 头文字D Legend1 觉醒》的蓝光碟将于12月26日发售。这次会同时发售两个版本。通常版的价格为不含税4980日元（约合人民币284.97元）。
SUNRISE的10月原创大作《CROSS ANGE 天使与龙的轮舞》早在开播之前就凭借芦野芳晴、福田己津央、鹤冈阳太领衔的制作阵容以及水树奈奈，喜多村英梨，田村由香里等众多大牌组成的声优阵容引爆了无数动漫迷的激情。
据日本媒体报道，白泉社新角色时代小说系列“招财猫文库”诞生，并将在11月5日发售5个作品。
国产动画国庆七天档票房漫域网数据报告。今年国庆的10亿票房中，其中有超过十分之一的贡献是来自动国产画电影，7天累计票房达到1.3亿。其中，《麦兜我和我妈妈》、《魁拔3战神崛起》、《新大头儿子和小头爸爸之秘...
宫野真守即将于11月12日发售的第11张单曲碟《BREAK IT！》的封面图已经在官网上曝光。晴空下身穿深褐色外套的宫野真守带来秋季的气息。
2014年度大戏之一的SNK PLAYMORE（SNK）报警控诉SQUARE ENIX（史克威尔艾尼克斯）名下漫画《高分少女》侵权案有了新进展，10月8日SQUARE ENIX就这一事件向大阪地方法院以主张不存在侵权提出诉讼要求。
10月29日、BD＆DVD『月刊少女野崎くん』第2卷即将在10月29日发售了。这次，我们公开了第2卷的封面图！
由周星驰导演的电影《西游·降魔篇》将于11月21日在日本公映，人气·实力No.1的声优山寺宏一将为黄渤饰演的孙悟空配音。
作为漫威旗下著名漫画《X战警》的衍生角色之一，死侍在《X战警》中数度出场。如今，他也将独立冲击大银幕。
自从“美少女战士”20周年企画开始之后官方的周边圈钱计划就没停过，万恶的官方仍然没有放下自己的魔爪，只有你们想不到的没有他们做不出的，今天他们和日本姨妈巾品牌elis合作，丧心病狂得推出了美少女战士限定...
即将于明年一月起开播的《Aldnoah Zero》二期正式公开了最新海报，这张图中我们可以看出斯雷因的地位有了明显的变化，身着火星军官服的他想必已经拥有了不小的权力，那么这究竟和一期的惊人结局有着怎样的联系呢？
近日，吉林省高教学会公布了吉林省高等教育学会第十三次优秀高教科研成果评选结果，吉林动画学院推荐的四篇学术论文分获一等奖和三等奖。
《人类清除计划3》确定开拍，原版导演兼编剧詹姆斯·德莫纳克回归操刀剧本，主演和上映日期还未知。
近日，秘鲁作家伊莎贝拉·塔妮库米(Isabella Tanikumi)表示迪士尼动画大片《冰雪奇缘》嫌抄袭其2010年自传，并对美国迪士尼公司提起诉讼，索赔2.5亿美元。
9月28日，“中国梦优秀动画片展播”—《翻开这一页》中国梦动画片开播暨线下读书会启动仪式在京。
动画《K》活动“K -In this palece again-”将于10月18日在日本横滨国际和平会议场举办，该活动的入场券从9月27日早上10点开始发售，然而仅仅十分钟即告售罄，让不少小伙伴再次为《K》的大人气而感到震惊！
前不久，彩版《银魂》在漫画APP和动漫上线啦！据悉，《银魂》是少年JUMP自2004年起力挺的一部中少年热血作品。它的最大卖点是~宇宙霹雳无敌拈来既是的恶搞功力，其素材囊括日本正统历史，经典动漫人物，时下演员...
距04年播映的「苍穹的法芙娜」TV动画已有十年，如今作品的最终完全形态，由松下朋未执笔的漫画版将在月刊少年天狼星上连载。
据麦兜系列大电影之《麦兜我和我妈妈》片方透露，影片预售票已超《黄金时代》和《痞子英雄》。业内人士分析，家庭娱乐消费驱动力不容忽视。
由渡边信一郎执导，目前正在热播中的原创动画《东京残响》相信大家都有所耳闻。伴随着故事临近终盘，官方正式公布了《东京残响》最终话上映会的情报，让我们一起关注一下。
以石井步漫画原作改编的真人日剧《信长协奏曲》追加公布了向井理将出演信长的头号家臣池田恒兴的消息。
9月18日，吉林动画学院2014级新生开学典礼暨军训总结表彰大会隆重举行。2953名朝气蓬勃的2014级新生满怀青春的憧憬，为校园注入新的生机和活力。
据最新一期JUMP的公告，“劣迹斑斑”的富坚义博名义上的腰痛不见好转，为了专心治疗将再度长期休刊，「全职猎人」故事正进入一个崭新的阶段，硬生生再次戛然而止。
为保障新学期教学工作正常进行，2014年8月21日下午，吉林动画学院朱莉副院长主持召开了开学前教学准备会议，各处（室）汇报了教学准备情况。
9月18日，国产3D动漫电影《魁拔Ⅲ战神崛起》曝光终极“酷炫版”预告片及终极海报。曾在人物海报中缺席并一直未露真容的蛮吉，此次终于“真相”大白。
已经确定从11月22日开始在日本上映的《剧场版 进击的巨人 前篇 红莲的弓矢》将作为10月23日至31日举办的“第27届东京国际电影节”的特别招待作品提前上映。
剧场版作品《薄樱鬼 第二章 士魂苍穹》的DVD（10日发售）初回限定版发售第一周销售出7258张，成为9月22日号的公信榜DVD周销售排行榜的第1位。
但现实世界中的偶像可没有动画中这么轻松，大量事务所安排的演出工作等着自己，同时还要遵守业界的各种规则与潜规则，否则一不小心就会被自己人捅刀，近日两位日本偶像就因为和fans约会被事务所以违约的名义起诉。
根据纺木拓漫画原作改编拍摄的真人电影《HOT ROAD》8月16日在日本上映。上映26天票房已经突破了20亿日元。
9月13日，“全国公民道德日”上海市公益广告宣传活动暨《丁聪漫画（公民道德篇）》首发式在金山城市沙滩举行。
由ufotable公司再度动画化的作品《Fate/stay night》即将于今年10月4日起开播，相信有不少粉丝都非常期待。近日，由绫野真白献唱的本作OP主题曲“ideal white”的发售日期正式敲定在10月22日。
由CyberAgent旗下手机社交卡牌游戏改编的动画作品《临时女友》即将于今年十月起开播。不得不说第四弹的追加声优阵容也一如既往的豪华，每一位都是近年来存在感非常高的人气声优。那么对于这样一部几乎囊括了目前...
TV动画《Fate/stay night[Unlimited Blade Works]》预定在10月4日开播。这是在动画界大热的奈须蘑菇/TYPE-MOON原作的人气作品的新系列动画。
在本届AnisAle 2014&amp;ComiCUP14.5光大会展中心二楼舞台上，有妖气进行了「十万个冷笑话」舞台剧（话剧）发布会和大电影导演见面会，同时官方还宣布了由国内漫画家壁水羽绘制的原创科幻、推理漫画「端脑」动画决定...
京都动画公司（京阿尼）作画的精细程度已经成为金字招牌，特别是针对泪水的描绘，京阿尼总是能把泪眼汪汪的女主角画得让观众也跟着流下泪来！那么反过来说，能不能从流泪的画面，推测某个人就是基泳部动画的女主...
据日本媒体报道，讲谈社漫画杂志《别册少年magazine》10月号9月9日发售，服部充作品《散华礼弥》迎来最终回的连载。
根据真仓翔和冈野刚漫画原作改编的真人日剧《地狱老师》追加公布了多名演员。优香出演主人公的恩师美奈子老师，槙田雄司出演童守高中背后寺庙的住持和尚。
改编自岩明均漫画作品的真人电影《寄生兽》其最新预告宣传影片将自9月13日起在日本全国电影院播出，而官方也在今日抢先公开了新的寄生兽画面。
中秋节的来临给电影市场带来了一股“合家欢”的气氛。9月4日，记者从多家影院获悉，有７部中外影片将亮相从6日开始的中秋三天小长假。而且，与正在热映的《猩球崛起２》、《敢死队３》等“轰轰烈烈”的大片不同，...
埼玉县久喜市鹫宫神社作为动画《幸运星》的舞台而有名，当地的鹫宫商工会也充分重视着OTAKU经济，自2010年开始不定期举办以动漫爱好者为对象人群的“OTAKU婚配活动”。
作为吉卜力工作室的灵魂人物之一，高畑勋导演在执导完《辉夜姬物语》之后，便随同宫崎骏导演一起选择了引退。近日，官方宣布《辉夜姬物语》的蓝光&amp;DVD产品将在12月3日正式发售。
江口拓也，安元洋贵，野岛裕史主役，由漫画家浴∠ルヒラ的超人气毛茸茸治愈系作品《虎穴餐厅》（虎穴ダイニング）改编的Drama CD将本月26日正式发行。
剧场版「进击的巨人」近日公开前篇的预告PV，同时剧场版动画将启用Linked Horizon的新曲「红莲的坐标」作为主题曲。
以《少女革命》为代表作的几原邦彦另一部作品，原创动画《回转企鹅罐》中“生存战略！”这句台词令人印象深刻。近日，该作官方网站出现了神祕的倒数计时。
注意啦！“追梦寻妖”漫画大赛现已改版升级，少年漫画奖和少女漫画奖由原来的各一名分别增设两个名额，即此两个类别奖项现在都设为金奖、银奖和铜奖三名。
日前传将推出真人版电视剧作品的《地狱老师》，今日其官方网站正式启用，除了饰演主角的丸山隆平之外，也发表了饰演登场老师的演员名单和角色对照关系图。
WCA发布会已于8月6日圆满落幕，除了相关的赛事消息外，发布会上还公布了振奋人心的跨界合作计划。8月19日，WCA组委会新闻发言人、GTV运营方合伙人茅侃侃，天神互动董事副总裁石波涛，《时尚COSMO》出版总编辑王潇...
传奇影业的恐怖电影《坎卜斯》定档明年圣诞期，将与《恐龙当家》、《火星人》等抢票房；3D科幻惊悚片《幽冥》跟随DC漫画电影脚步定档2016暑期。
前段时间盛大打造的上海痛地铁因LoveLive！粉（xin）丝（tu）的跪拜，这事件造成的社会舆论余热尚未褪去，上周末成都某漫展又闹出了跪拜LoveLive！痛公交的事件。此事后来更被当地一些微博媒体利用为炒作的话题。
茅原实里的BEST专辑“SANCTUARY ～Minori Chihara Best Album～”即将于9月10号公开发售，昨日，官方公布了收录于这张专辑中的茅原实里声优出道十周年纪念曲“Joyful Flower”的制作花絮影像第一弹。
希德尼娅骑士动画是最近不错的科幻机器人题材作品，希德尼娅骑士第一季动画已经播出结束，第二季动画正在制作当中。希德尼娅骑士的官方结合动画画面与虚拟现实技术推出了继卫推进体验装置，让普通人也可以体验驾...
《海螺小姐》作為日本人氣長壽動漫，經過長年的積澱一直保持著高收視率記錄，不過在最近其收視率突然降低，一時間也成為網絡熱議話題。
8月8日，由杭州玄机科技信息技术有限公司倾力打造的人气武侠CG电影《秦时明月之龙腾万里》，在万众期待中全国公映。影片一上映就连创三项纪录：首映当日票房达到1278万，累计票房1321万，成为暑期中国动画电影首...
流田Project将于8月20日发售的新专辑《Realize》的主打曲《Say！“So Cool”》公开了一段动画版的MV。
红遍全世界的动画电影《冰雪奇缘》的剧本兼导演之一珍妮佛·李（Jennifer Michelle Lee）将把美国作家马德琳·英格的小说《时间的皱纹》（A Wrinkle in Time）改写为剧本。
8月5日大阪府警察生活经济课以违反著作权法嫌疑搜查了位于东京新宿区的史克威尔艾尼克斯本社以及相关人士的住宅，报警的是SNK。
骄阳似火，岁月鎏金。2014年8月6日，北京国家会议中心，“全球个人单项奖金最高”的WCA2014发布会重磅来袭，亮彩频现。
推主@sahoobb一系列自称打发时间却意外受到大家疯转的漫画「猫咪的心情」，让不少猫奴都有「我懂我懂（猛点头）」的同感呢。
V+又要新添一位新幼女了！随着日本VOCALOID P育成杂志《ボカロPになりたい！（想要成为VOCALOID P！）》的创刊，这位叫做Rana的幼女也即将诞生。
调查兵团在《进击的巨人》动画播放结束后，却一点也不能放松，到了8月不但要和西武铁道借电车来开，还得进驻LAWSON开超商，整个8月光是搞活动就饱了，哪有时间保家卫国啦！
8月1日，党建网发布《穿军装的习近平》视频，用动漫形式展现习主席军旅经历，引来网友热传。
喜欢这个角色，喜欢到想变成他于是COS，不是为了颜，不是为了跟风，更不是为了博眼球。只是因为喜欢动手做道具，对着镜子练习表情，熬夜画分镜想镜头，为了拍出想要的效果找各种外景地……
第十二届中国国际数码互动娱乐展览会(简称ChinaJoy)于2014年7月30日——8月3日在上海拉开帷幕，老牌游戏公司西山居以全新姿态亮相展会，旗下12款手游产品首次全面曝光。
《美妙旋律》TV系列第四季《Puripara》公布了最新的追加声优情报，她们分别为东堂诗音配音的山北早纪、朵罗西·维斯特配音的涩谷梓希、蕾欧娜·维斯特配音的若井友希，以及为北条宇配音的山本希望。
为了进一步拓展国内外市场，推广《青蛙王国》品牌形像，打造更具“国际范”的动画电影，由吉林动画学院与吉林禹硕动漫游戏科技股份有限公司联合创作的3D系列动画电影《青蛙王国Ⅱ》、《青蛙王国Ⅲ》，正在紧锣密...
从昨天开始，上海地铁2号线出现了一列显眼的《LoveLive！》痛电车，除了车厢外侧贴满9名成员的立绘之外，车厢之内还随处可见原作手机游戏的广告！
新线影业出品的灾难片《不惧风暴》,由华纳发行、史蒂文·奎里执导、《行尸走肉》女主莎拉·韦恩·卡丽丝和“矮人王子”理查德·阿米蒂奇主演。《不惧风暴》讲述了超强龙卷风袭击小镇的故事。本片8月北美上映，暂...
吉卜力工作室，死去又活来。在之前被报道要退出动画制作之后，吉卜力工作室就陷入了新闻的漩涡之中，而当吉卜力元老之一的高畑勋出面否认这一消息之后，这一事件更显得扑朔迷离。
7月16日下午，吉林大学于双成教授在吉林动画学院文化艺术中心一楼国际会议厅，做了《如何提升教师的教学能力和教学水平》的专题报告。
7月17日，台湾中国文化大学数位媒体博士、教授侯皓之，系所发展中心专员黄昱慈老师，数位媒体学生陈美雅、陈震东、吕欣怡、许芷婷等师生交流团一行六人来吉林动画学院访问。
4月新番当中涌现出一系列引人瞩目的作品，例如同为黑暗系原创题材的《selector infected WIXOSS》以及《M3~那黑钢~》就是比较典型的动画。而负责这两部作品脚本的，是被动漫迷们称为“冈妈”的冈田磨里。
《丛林之王》发儿童版预告片与海报，呆萌小泰山“领衔”丛林大派对。
据日本媒体20日报道，19日在日本上映的动画电影《记忆中的玛妮》的制作方吉卜力方面表示：“《记忆中的玛妮》将是吉卜力制作的最后一部动画电影”。究其原因，是因为工作室的运营负担日益加重。
之所以说是疑似，大家自己看CM就知道了，只有最后有一段鬼畜的笑声，官方也没公布声优，不过根据笑声，应该是福山润没跑了。
《麦太家居万能侠》是“麦太世界”的升级版，社会责任感无比强烈的“万能妈妈”麦太决定将自己对居家、育儿、美食等各方面的经验毫无保留地分享。
2014年8月22日，VGL携美国顶级原创团队震撼登陆，将在广州中山纪念堂开启2014中国巡演终极站。
剧场版《口袋妖怪》将在7月19日推出最新一作《口袋妖怪X/Y：破坏之茧与迪安西》中，将会邀请日本国脚内田笃人客串演出。
近日，《东京残响》《乒乓》这两部作品的导演·渡边信一郎与汤浅政明二人坐在一起进行了讨论，对于目前业界的“卖得好决定一切”的怪相进行了批判。
雨宫庆太创作的特摄英雄“牙狼”曾经在2010年上映日本特摄史上第一部3D立体电影《牙狼～RED REQUIEM》，此前更宣布将改编为动画版《牙狼〈GARO〉-炎の刻印-》。
由日本漫画家大高忍所创作的《魔笛MAGI》（原名：マギ）的第二十二卷漫画单行本将于7月18日发售，为纪念该发售，《魔笛MAGI》的外传动画将于7月19日在日本全国的Animate店内举行特别上映会。
《海底小纵队》（Octonauts）是英国Silvergate公司旗下作品。2014年7月21日，由幸星动画引进的BBC热播海洋探险动画片《海底小纵队》（Octonauts）将在央视少儿频道首播。
在日本上映时间已经快要超过4个月的迪士尼动画《冰雪奇缘》即将于7月16日发售《冰雪奇缘MovieNEX》，价格为不含税4000日元（约合人民币243.75元）。出租蓝光碟和DVD同时上架。
20年前的动画电影《狮子王》给80后的人们留下了美好的回忆。后来迪士尼又制作了两部续集，分别为《狮子王2：辛巴的荣耀》和《狮子王3：HAKUNAMATATA》。
为了纪念昙家长男天火的生日，此前发售的《初回限定版 笑傲昙天外传》附送的广播剧CD的一部分在7月7日限定公开4分多钟的片段。
从7月5日起在“NICONICO动画”等视频网站上开播的《美少女战士 Crystal，其第一话播出仅两天，播放点击数就突破了一百万。
经典篮球作品《灌篮高手》改编动画不知不觉已经20个年头，官方准备了不少纪念活动！其中《灌篮高手》名台词票选，吸引千人参与投票。官方在近日公布了票选结果，就让我们从第5名开始看起吧。
据日本《朝日新闻》7月2日报道，今年夏天，日本静冈县大井川铁道公司将开通“托马斯号”蒸汽机车线路。该公司于2日举行了试乘会，来自媒体、旅游、行政机构的人士及幼儿园学生共计72人参加试乘，欣赏了沿途的美景。
已经于7月2日开始播出的《Free！-Eternal Summer-》曝光了新主题图、动画第1话的情节内容和截图，以及OP曲动画盘的封面图。
吉卜力工作室的最新作品《回忆中的玛妮》目前已经正式制作完成。7月2日，本作品的制作完成记者招待会在东京都内举行。会上，包括米林宏昌导演、西村义明制作人在内的主要制作阵容登台亮相。而这部作品也是头一次...
据日本媒体27日报道，女演员松岛菜菜子(40岁)和黑木瞳(53岁)即将担任吉卜力工作室制作的最新动画《回忆中的玛妮》的声优。除松岛菜菜子和黑木瞳以外，寺岛进、根岸季衣、森山良子、吉行和子也加入了本片的声优阵容。
渡边航原作动画《飙速宅男》和au智能手机看动画服务“Animepass”举办联合活动。活动中将放送动画视频，发布限定款手机壁纸。
马云最近干了两件事：上月初，他花12亿人民币收购广州恒大俱乐部50%的股份（球队名字改为广州恒大淘宝队）；前几天，文化中国传媒发布通告，确认阿里巴巴对该公司股份的认购已经完成，持有股份近60%，公司也将更...
巴西世界杯逼近八强赛之际，一只神奇的章鱼再度横空出世，回到大家的眼前。不过它这次预测不是在海洋馆，而是在决赛现场；不是在电视上，而是在银幕上。
为纪念青山刚昌的人气漫画《名侦探柯南》连载20周年，电影《盗钥匙的方法》的导演内田贤治亲自担当脚本，制作2小时SP《名侦探柯南 江户川柯南失踪事件 史上最糟糕的两天》。
近日，台湾著名漫画家蔡志忠联合北京好狗好猫义工团、以及爱心企业与爱心人士，在众筹网上发起一项名为“慈悲为怀——邀您与蔡志忠大师保护小动物”的慈善募捐项目，旨在宣传动物保护，弘扬理性精神，传播正能量。
人气声优歌手水树奈奈的官网发表公告，宣布水树奈奈因为身体不适而取消了预定6月22日在福冈举办的演唱会“animelo mix presents NANA MIZUKI LIVE FLIGHT 2014 supported by JOYSOUND Calbee JAPAN AIRLINES北九...
《沉睡魔咒》票房大热进账1.4亿，然而市场整体热度不增反降，近五周来周总票房首次落至5亿以下。《哥斯拉》1.99亿两连冠，但比首周损失六分之一，累计票房4.36亿。
动画《黑塔利亚》的主题曲《地球圆舞曲》的BEST版CD将于9月24日发售，有限定版和通常版两款。
著名监督押井守获蒙特利尔幻想曲国际电影节终生成就奖
根据网上流出的消息下周「少年Jump」将公布连载漫画「暗杀教室」的重大发表，而这个发表很可能是该部作品改编成电视动画消息。
《凉宫春日的忧郁》将推出小钢珠机台（柏青哥）。现在小钢珠机将于2014年8月发布，虽然具体上市时间仍旧不明确，但官方已经率先公开了二弹PV预告，囊括最新内容以及为小钢珠特制的PV，全新的声优内容为重新收录。
由淘米公司出品的动画大电影《赛尔号4：圣魔之战》将于7月10日全国公映。作为系列电影，《赛尔号》自2011年面世以来，一直深受孩子和粉丝的喜爱，其精良的制作和健康向上的内容也得到了爸爸妈妈的一致好评。
由中国文联、湖南省政府、中国电视艺术家协会主办的第27届中国电视金鹰奖、第10届中国金鹰电视艺术节日前在京启动。内蒙古草原豆思动漫产业投资股份有限公司出品的《草原豆思之X-囧特工》和《草原豆思之快乐家园...
近日富士电视台的「めざましテレビ」对ClariS进行了采访，ClariS否定了解散的说法。
台湾华梵大学哲学系教授冀剑制出版著作「海贼王的哲学—正义、梦想与人生的伟大航道」，这本书将在下半年走进该系成为“教材”。
2014年寒假期间，吉林动画学院设计分院2012级室内2班学生李表被医院确诊患有急性淋巴细胞白血病，急需骨髓移植手术。设计分院得知消息后，立即在本院师生中发起为李表捐款倡议，并筹集善款41373元。
2014年吉林动画学院组织开展了院级优秀课程评审和省级精品课程推荐申请工作。其中传媒分院的《视听语言》、设计分院的《视觉传达设计》两门课程被评为2014年度院级优秀课程。外语教学部的《大学英语》、思政教学...
《Love Live!》动画第二季目前还在火热的播出当中，最近曝光率挺高的哦，这主要也是取决于它的人气颇高。动画周边商品也是卖的非常好，据悉，就在动漫歌曲方面2014年上半年亚马逊的排行榜上都是由μ's独占第一位...
6月6日上午，吉林动画学院影视戏剧分院党支部召开党员民主生活会，团结和谐奋进 建设一流领导班子。会议由左钢书记主持，全体分院党员参加了会议。
尾田荣一郎人气作品《海贼王》发行量突破3亿册，相关纪念活动将从该作品最新卷74卷的发售（6月4日）起，在茑屋书店（TSUTAYA BOOKS）举办。
由荒木飞吕彦所创作的漫画——《JoJonium JOJO的奇妙冒险（函装版）》第八卷已于昨天6与4日正式发售。从这一卷（第八卷）开始，将会收录故事第三部《星尘斗士》的内容。
正在播出中的TV原创动画《魔神之骨》曝光了一名新角色以及出演声优。这名新角色名叫利贝尔特（暗骨），将在6月10日播出的第11话中正式登场。
时至今日，当你使用百度搜索“炉石传说”的时候，该搜索引擎仍会展示出由暴雪娱乐研发，在大陆地区由网易运营的那款游戏，但这一平稳的水面随时可能被涌上的暗流搅乱，我们无法预测双方虚假的和平会持续到何时。​
正在法国举办的第66届戛纳电影节，今次迎来了华语电影及影人的全面回归，不仅有章子怡[微博]和李安作为华人代表担当评委，更有多部华语电影进入各竞赛单元。这届的戛纳夜空中东方之星闪耀的格外耀眼。
《兔侠传奇2：青黎传说》亮相第67届戛纳电影节，片方今日发布首款预告片，有外国媒体称：“《兔侠传奇》中曾被诟病的兔侠的小眼睛，真的变大了一点。”
1984年11月~1985年5月期间在电视台播出的动画《名侦探福尔摩斯》（日本东京电影新社与意大利国营广播公司意大利广播电视公司合作动画）近日传出了将发售蓝光BOX的消息。
近日，一部由丹麦议会发布的、鼓励人们为欧洲议会大选投票的视频在网络发布后，引发轩然大波。
华纳兄弟与Alcon娱乐拍摄的新版《终极豪情》（Point Break）主演阵容最近发生变动，原定出演男主角的杰拉德·巴特勒（Gerard Butler）意外退出，曾获金球奖提名的委内瑞拉男演员埃德加·拉米雷兹（Edgar Ramirez...
《盗墓笔记》3D电影由南派三叔授权改编，星皓电影、欢瑞世纪出品，导演已经有人选，目前还在洽谈中。据悉，该片取材于原小说第一集，预计投资加宣发费用将达2亿人民币。
享用过第一期《小班长》精心烹调的知识大餐，是不是还在回味呢？没关系！第二期的《小班长》马上要来到你碗里了！但只张嘴动筷是否少了点刺激？何不亲身到《小班长》的奇趣知识世界走一趟！科学、人际、见闻、历...
戛纳时间5月13日，第67届戛纳电影节开幕式前一天，尽管电影宫内的工程还没有完全结束，开幕式红毯也尚未铺开，但本年度经典的电影大片海报，已经铺天盖地的出现在了电影宫对面。
20世纪福克斯想要拍“X战警”外传电影《牌王》（Gambit）早已不是秘密，而这一角色的人选也很早就被锁定在了钱宁·塔图姆（Channing Tatum）的身上。
由漫画家奥岛博正（奥嶋ひろまさ）绘制的不良少年漫画《兄弟是No.2》（アキラNo.2）宣布真人电影化，电影将在今年秋季公开，目前主要演员已经确定！
2D动画大电影《太空熊猫总动员》定档5月31日全国上映。6日片方发布了太空熊猫系列限量版玩具之一太空“能量帽”。
剧场版动画一直以来凭借出色的作画水准以及令人惊讶的剧场效果，在动画界当中占据举足轻重的地位。近日，由100多名全球业界专家组成的评审团为我们带来了他们认定的“最佳动画排行榜”。
漫威前掌门人阿维·阿拉德发布了一封愤怒的邮件，驳斥漫威CEO凯文·费奇的报道中，称前掌门人阿拉德因理念不同而离开漫威的言论。字里行间都透露着：自己才是漫威宇宙的缔造者。
根据数据公司的跟踪，《X战警：未来昔日》可能将成为“X战警”系列中票房最高的电影，其五天开画票房有望达到1.25亿美元！而此前该系列开画的最好成绩来自2006年的《X战警3：最后一战》（X-Men: The Last Stand）...
第十届中国国际动漫节漫画拍卖会３日晚落幕，总成交率为86.9%，总成交额1781万元。
好莱坞最耀眼的一对儿——安吉丽娜·茱莉（Angelina Jolie）和布拉德·皮特（Brad Pitt）有望再次实现银幕合作！
据悉，2014年前四个月，已有20部电影票房过亿，其中国产片9部，进口片11部。这20部过亿电影的总票房66.91亿，占所有电影总票房的79%。从电影类型来看，20部票房过亿电影中，数量最多的是动画片，有5部，票房占比...
第六届萤火虫动漫展将于5月1日—3日在广州琶洲保利世贸博览馆举行。有“喜羊羊之父”、“开心超人之父”之称的黄伟明导演，将于5月2日上午10:00-11:00携一众超人、及《开心往前飞》主唱者李薇薇姐姐出席当天的签...
近日，广州市越秀区政府首次发布图解版工作报告，一改以往的“长篇大论”，籍鲜活的动漫图标，创新性地对2014年的工作进行诠释，不仅加深公众对政府相关工作的了解，也有效拉近了政府部门与普通百姓之间的情感距离。
4月30日，西湖区之江凤凰·创意国际草坪上、中国、美国、法国、加拿大、克罗地亚、匈牙利、荷兰、阿根廷、新西兰、韩国、爱尔兰等是一个国家的国旗飘扬。围绕“合作·梦想·未来”主题，国际动画节杭州峰会暨第四...
由新海诚导演执导的动画电影——《言叶之庭》获得德国斯图加特动画电影奖下设的长篇动画类别奖项。今年德国斯图加特动画影展在4月22日至4月27日举行，得奖名单在影展的最后一天向公众宣布。
由传奇影业与华纳兄弟联手打造的2014新版《哥斯拉》近日发布了一款亚洲定制版的新预告（Godzilla Exclusive Asia Trailer）。据悉，这支视频是中国领先全球所有其它地区首个发布的《哥斯拉》预告片，同时在这款预...
2014年4月29日，中央电视台动画有限公司在杭州举办的第十届中国国际动漫节上，发布了打造“中国梦”主题百集动画片《星星梦》的“梦想计划”，并正式启动了《星星梦》——“我的梦想”征集活动。活动由中央电视台...
文创产业能提升精气神。龙应台说，“人本是散落的珍珠，随地乱滚，文化就是那根柔弱又强韧的细线，将珠子穿起来成为社会。”可以说，文化是社会的黏合剂，更是城市的精气神。
《偷星九月天》39册 暖春霸气回归！请给女王陛下一个完美结局吧！战鼓响起，酒杯已尽，穿上旧时衣裳，为谁而战？
4月19日，2014年山东省广播电视编导专业建设研讨会在临沂大学举行，完美动力李甫总裁作为唯一业界企业代表受邀参加了本次研讨会，并就广播电视编导专业的发展提出了建设性意见。本次会议对广播电视编导专业的学科...
曾获第7届金龙奖最佳少年漫画大奖，又在国漫网站“有妖气”上以短短一月的时间冲上人气前列，剧情渐入高潮的异时空群像剧武侠漫画《长安督武司》第7、8卷，今年春季激斗上市，并将在4月29日与5月1日第10届中国国...
卓越教育奇趣作文课程创始人、《爆笑汉字》作者史秀荣博士4月27日（周日）上午11：00将在广州购书中心六楼尚文馆，与广大中小学朋友讲授趣味作文技巧，让小读者们爱上写作文，轻轻松松掌握写作妙招！活动更免费派...
《复联2》正在韩国首尔热拍，韩国政府关闭多处城市设施为拍摄提供便利，导演乔斯韦登为对韩国市民带来的不便致歉，同时也不忘称，《复联2》在首尔拍摄的戏份是影片中"非常令人兴奋的动作场面"。
杂志《Miracle Jump》是2011年时创刊的《Young Jump》的增刊，刊载内容以科幻类和奇幻类为主，原本是隔月刊的本杂志近日宣布月刊化，也就是说杂志将会一月一期的速度发售。
美盛文化在接受机构调研时表示，公司今年将在产业布局上注重动漫产业链的上下延伸，如动漫原创领域的创作和积累、国内外的销售渠道整合和布局、衍生品的多渠道经营和推广，注重有衍生品协同效应的游戏、传媒等其...
4月15日，青岛农业大学动漫与传媒学院创作的部分动漫作品开始在全省人民日报电子阅报栏联播网滚动展示。
获得第86届奥斯卡奖动画长篇奖的迪斯尼动画电影《冰雪奇缘》目前依然在全球掀起观影狂潮。这部作品已经在近日成为了动画电影历史上最高票房的电影。而在日本方面，该作品已经连续5周获得单周票房冠军，在公映一个...
TV动画《JOJO的奇妙冒险 星尘斗士》目前已经开始在日本等地进行播出了。相信大家都非常清楚，这部“星尘斗士”乃是大人气同名漫画系列的第三部。而作品当中出现的特殊能力·替身“STAND”可以说也是让JOJO系列能...
澳大利亚导演巴兹·卢赫曼（Baz Luhrmann）日前正在与传奇影业（Legendary Pictures）商谈，有可能为他们执导《功夫》（Kung Fu）一片。
第四届北京国际电影节将于本月16日开幕，4月10日下午，记者从电影节主论坛之“探寻电影之美高峰论坛——动画电影的艺术与技术”新闻发布会上获悉，在电影节期间，将举行以动画片为主题的多项活动，众多国外动画界...
在这部漫画宣布动画化后引起了很关多注了，尤其是作品里有一位从中国上海来到日本的留学生孔文革，这个角色还是一种重要的配角，官方甚至出了单独的角色CM，也就是在宣传这段孔文革的CM时，发现了担任配音的声优...
预计将于4月5日上映的《机动警察》真人版电影《THE NEXT GENERATION -PATLABOR-》与日本警察厅合作，推出了以 98 式英格兰姆为主角的海报。
近日，东京动画节2014以及TAAF2014年度动画大奖发表了各门类的获奖作品。东京动画节2014是2014年3月20日至3月24日一连四天，在东京日本桥TOHO电影院等地举行的国际电影节活动。
目前，国产3D动画片《精灵梦叶罗丽》在各大卫视、少儿频道陆续播出，动画片开创中国少女类情感动画的空白。《叶罗丽》讲述一个普通的女孩王墨因为获得了具有魔法的叶罗丽娃娃而进入了梦幻世界，获得了超人的能力...
黎明昨天(3月24日)现身影视娱乐博览活动，透露将有连串拍片计划，执导电影之余，也会监制一出3D动画，题材更是《西游记》，与周星驰掰手腕。
日前，在“AnimeJapan 2014”的“K／苍穹之法芙娜 EXODUS情报发表＆谈话会”上，《苍穹之法芙娜 EXODUS》的上映日期曝光。
3月24日至27日，全球最大规模的儿童书展将在意大利博洛尼亚会展中心举行。中国出版协会少儿读物工作委员会将率中国少年儿童新闻出版总社、二十一世纪出版社、浙江少儿出版社等23家专业少儿出版社集体亮相第51届意...
《地球队长》是由骨头社制作的一部原创机器人动画。与骨头社之前推出的原创机器人动画《闪亮的塔科特》一样监督是五十岚卓哉，系列构成为榎户洋司，机械设定依然是《闪亮的塔科特》的コヤマシゲト，角色原案是三...
3月13日，新田县创新宣传举措，首次在新田新闻网发布了新田政务工作漫画，图解小康新田建设工作。该漫画一经发布后，网站点击率增加一倍，各大网站纷纷转载，取得了良好的宣传效果。
“庆祝中坦建交50周年中国动漫展”19日在坦桑尼亚达累斯萨拉姆市的国家博物馆开幕，吸引了众多当地民众前来观展。
目前正在《周刊少年SUNDAY》上连载的人气漫画《只有神知道的世界》（若木民喜著）一直以来备受粉丝们的喜爱。可是近日却传来一个让人多少有些意外的消息，在即将发售的《只有神知道的世界》单行本25卷封面上，我...
今天，预计于4月16日发行的 水树奈奈个人第十张专辑《SUPERNAL LIBERTY》，官方公开专辑封面以及15首曲目完整信息。
近日，五十岚蓝的漫画作品《鬼灯家的大姐姐》传出新消息，漫画将在角川书店旗下的杂志《Young Ace》上开启新连载，将会在4月4日发售的5月号上与大家见面。
百合向作品在近年来的ACG界当中已经成为了主力题材之一。而越来越多的出版机构也开始将目光投向这个神奇的领域。近日少年画报社发布消息，它们将在4月30日推出新的百合向同人刊物《萌芽》（メバエ）。
被称为《饥饿游戏》接班影片的《分歧者》近日再度曝光最新海报，此次海报采用了漫画制作的手法，场景和男女主角全部是手绘出现，十分新颖，而海报上3月21日正式上映的字母十分显眼。
一谈到动漫作品里的女性角色，很多人会想起日本的萌少女或美国的公主，这些女性动漫角色从出现到被重视再到成为主角，是一个渐进的过程，若从动画发展史的角度来看，她们和文化的发展息息相关。
隶属于白泉社的漫画杂志《Young Animal》于今年的总第六期公开了《剑风传奇》漫画将于四月发行的总第八期恢复载的消息。
截止2013年11月漫画第72卷发行为 止，《海贼王》系列作品的累积发行量已经突破了3亿册大关。
今年深圳“两会”，深圳打造“动漫基地”文化品牌的话题，再次引发政协委员的关注。昨日，深圳商报记者采访了部分政协委员、动漫业内人士等，他们以各自的视角建言献策，希望政府加大扶持力度，加快动漫基地建设...
3月2日，曾经在声优歌手田村由加莉的演唱会上朝舞台投掷便携式收音机的犯人被警方逮捕。
中新天津生态城国家动漫园创意空间签约的，新锐漫画家肖新宇创作的漫画作品《重置》，日前正式登陆日本漫画杂志《UltraJump》3月号，成为国内首位打入日本漫画杂志的原创漫画家，受到“粉丝”追捧。
虽然曾与传奇影业（Legendary Pictures LLC）合作但无疾而终，时隔3年，王中军的好莱坞情结依然不减当年。
4月9日首播的原创萝卜动画《风云维新大将军》又是一部融合了古日本和萝卜元素的动画，官方近日公开了一些作品的概念图，印象感觉还是不错的。
“AnimeMirai”是自2010年开始实施的动画制作者人才培养事业，原名为“青年动画制作者育成计划”。正如其名，AnimeMirai就是为了培养有能力的动画制作者(特别是原画师)而设立的项目。
不久前，《君临天下》白凤回忆篇的主角——少年白凤，在一系列原画、模型图、CG美图的步步曝光中，显出了其少年时代卓然不群的风采，人气再度飙升。随之而来的一系列火热推测中，最具悬念的莫过于在“暗夜黎明”...
中国第一支动漫音乐组合pq cat宣传正式登陆华语乐坛。pq cat将结合原创音乐、MV、线下媒介合作、真实明星合作演唱、口袋书等方式推出。原创音乐的本土动漫音乐组合，其推广和运作方式都是国内首次。
西川智荣子创作的少女漫画名作《伯爵千金》将由宝冢歌剧团雪组改编为舞台剧，10月11日至30日在东京日比谷的日生剧场上演。这是《伯爵千金》首次舞台剧化。
专门进行动画映像·音乐产品销售的网络商城“TSUTAYA在线动漫商店”近日公布了2月的映像制品销售排行榜。其中有关动画方面的销售情况也一并公开。通过该排行榜，我们也能大致把握近期热门作品的走向了。而在2月独...
《Aldnoah Zero》是今年二月发表的一部新作机战动画，监督为青木英，剧本为虚渊玄，动画制作则是A-1 Pictures与TROYCA共同负责。由于老虚的参与以及其整体制作阵容的强大而备受动漫迷们的关注。
从2004年开始营运的“成为小说家吧”这个小说投稿网站，在上头诞生了许多脍炙人口的作品。包括《纪录的地平线》、《魔王勇者》、《魔法科高中劣等生》等作品都是在这个网站上诞生的。如今Overlap文库又决定将网站...
据韩国《亚洲经济》报道，迪斯尼动画《冰雪奇缘》成为韩国国内首部票房超过1000万人次的动画电影。
日前，国家动漫园注册企业——好传动画正式发布2014年主打作品《不可能恋爱》，并确定本月在国内各大主流视频网站亮相。
冒险题材动画片《咔咔历险记》自2013年5月28在央视少儿频道首播后，深受小朋友们的喜爱，随后在70多家地方台播出，收视率一度达到了0.44%至0.55%，一度占据了6.9%至7.8%的市场份额。
詹姆斯·卡梅隆第三次用法律武器保护了自己与《阿凡达》的合法权利。
《中国新闻出版报》记者近日从神界漫画获悉，该系列作品中的《红楼梦》将于今年春季在国内市场出版发行，此前，漫画版《水浒传》《三国演义》《西游记》均已在国内单独发行，这也意味着始创于2002年，全套4部共计...
《JOJO的奇妙冒险》TV系列第三部《JOJO的奇妙冒险 星尘斗士》在近日公开了第一段PV，这一次介绍的是仍然在第三部中占重要地位的第二部《战斗潮流》主角乔瑟夫·乔斯达（由石塚运升饰演）。
《剧场版 TIGER ＆ BUNNY -The Rising-》自从2014年2月8日上映以来已经过去将近两周时间了。根据最新的票房统计，该作品共吸引超过18万422人入场观看，累计票房达到了2亿8243万8300日元。目前在全日本每周电影票...
小村鲇海创作的《说谎的莉莉》漫画即将完结，《说谎的莉莉》漫画再有5回就迎来最终回。在2月20日发售的玛格丽特6号（集英社）上发布了将在玛格丽特11号上连载完结。另外《说谎的莉莉》漫画100话纪念别册也将发售。
由宁波卡酷动画制作有限公司制作的300集长篇科幻动画剧《梦幻布布星》，历时三年，日前全部杀青。
漫画《侵略！乌贼娘》将在次号中迎来重大发表！同时为了纪念《侵略！乌贼娘》重大发表，将有中彩插图的登场！漫画《侵略！乌贼娘》的第16卷单行本将在3月7日发售。
森繁拓真原作TV动画《上课小动作》DVD上下卷将于5月28日发售。上下卷中都同捆初回特典，上卷特典是作品中关同学用的“SEKI”橡皮，下卷是横井同学用的“夸张熊猫”橡皮。
2月17日，《恶魔的女儿》漫画单行本发售了。《恶魔的女儿》是mothy著名的恶之系列作品。
宅男，通常意指每天憋在屋子里不出去社会交往，沉迷于玩电脑游戏、网络聊天、泡论坛、看动漫、看电视连续剧的这群人。他们的住宅通常都有一个明显的风格，就是充满了各种各校的电玩、动漫、书籍等物品，而且其中...
《超有病》的漫画原作者--网络漫画家孙渣，大家早已有所耳闻了吧？小学三年级就接触日式漫画的他，因为鸟山明的《七龙珠》入宅，从此走上了“宅门一入深 如海，从此节操是路人”的道路。由于喜欢画画，平时喜欢画...
《犬神与猫山》是漫画家くずしろ连载于《百合姬》上的新生代人气百合四格漫画。讲述了一个无论哪里看都很像狗的猫控少女犬神八千代和一个无论哪里看都很像猫的狗控少女猫山铃之间的浓浓百合情义。
日本通网站援引日媒的报道称，杰尼斯旗下人气组合“岚”的成员大野智将主演朝日电视台4月开播的连续剧《死神君》。
由于上周五是情人节，三部应景爱情题材片——索尼《风流昨夜》、环球《无尽的爱》、华纳《冬日奇缘》在北美影市开画。其中，根据1986年《昨夜情深》旧片新拍的《风流昨夜》表现最好，周末三天收2700万美元，居票...
近日，HJ文库的官网中更新了一部即将发售的新系列轻小说资料，其名为《用金钱的力量无双VRMMO》（VRMMOをカネの力で無双する），预定于3月1日（周六）发售。同时，作品的博客中详细介绍了本作的世界观及人设。
成功打造出《魔法少女小圆》和特摄电视剧《假面超人铠武》的人气编剧家虚渊玄先生，于昨天发表本年度第一部原创动画新作，该作定名为《ALDNOAH ZERO》，暂定将于本年内开播。
2013年8月31日在日本上映后动员观众77万人，票房收入突破10亿日元（约合人民币5956万元），连续7周名列票房前十名之中的《剧场版 我们仍未知道那天所看见的花的名字》终于要于3月5日发售蓝光碟和DVD了。作为纪念...
最近在法国安古兰国际漫画节引起巨大反响的日军慰安妇漫画展，将于近期在韩国京畿道富川再度亮相。该漫画展揭露了日军在二战期间对韩国妇女犯下的罪行。
由2013年7月开播的超短泡面番《Go!Go!家电男子》近日传出了拍摄真人电影的消息，电影版计划于3月8日至14日上映，在剧中担任配音的花泽香菜将会在电影版中真人出境。
一直以来，人气榜单都是动漫粉丝们寸土不让的必争之地。而其中《NEWTYPE》评选的榜单尤其引人瞩目。随着2月10日最新一期刊物的发行，本月的人气榜单也火热出炉。
音乐制作人志仓千代丸近日成了一个新的偶像项目“Stand-Up！Project”。“Stand-Up Project”的项目将于2月14日正式开始选秀环节，对应的音乐品牌已经设立完毕。
2014年伊始，现代出版社作为中国内地唯一被授权的出版社，正式推出《樱桃小丸子 四格漫画》全套13册。
据悉，浙江特立宙公司历时两年创作出解读中国汉字特点以及书法的3D动画片《兰亭小精灵》，将汉字的七个笔画“横、竖、撇、捺、点、折、钩”作为人物形象，把兰亭文化、汉字文化和书法文化用故事巧妙地结合
近日，日本移动通信运营商NTTDoCoMo发起了投票，评选“最能代表日本的漫画家”，24420人参与了投票。
上周末，大人气系列作品《虎兔英雄传》的最新剧场版在全日本正式上映。根据最新的票房统计数据，该作品在上周末一共吸引了超过7万3716人到场观看，初动票房为1亿3047万9900日 元。
即将于3月上映的假面骑士剧场版《平成骑士VS昭和骑士 假面骑士大战》宣布其结局将由观众投票决定，昭和骑士的胜利或是平成骑士的胜利，大战的最终结果将掌握在观众手中。
《悟空》的预算为4000万美元，将在西游记中加入外星人和机器人等科幻元素。
新年伊始，国家新闻出版广电总局电影局公布2013年电影市场数据，国产影片票房以127.67亿元，占比58.65%，同比增长54.32%的成绩再次战胜进口片。
华纳兄弟本周开画影片《乐高大电影》将有着数十年历史的乐高积木搬上了银幕，一举夺得本周北美周末电影票房冠军。
《复仇者联盟2》（Avengers: Age of Ultron）近日又添新兵，英国男星保罗·贝特尼（Paul Bettany）将加盟扮演新角色“幻视”（The Vision），该角色是大反派“奥创”（Ultron）创造的机器人，但后来倒戈成为“复...
大年初一在国内上映的魔幻IMAX-3D神话巨制《西游记之大闹天宫》，上映5天半，票房突破5亿元，成为中国影史最快破5亿票房的电影。
1月份备受瞩目的剧场版动画《偶像大师 The Moive》于1月25日上映，昨日，官方公开了其在双休日的票房数据，在日本全国39家影院中获得1.5亿日元的票房，成功斩获双休日电影票房排行第三位。
近日，当《阿狸的秘密花园》装置展亮相三里屯太古里，徐瀚接受了记者的专访，就产品、行业和市场发展前景谈了个人的看法。
曾经在2013年7月~9月之间由TOKYO MX等媒体播出的TV动画《Fate/kaleid liner 魔法少女☆伊莉雅》受到了观众们的一致好评。
迪士尼最新经典动画巨制《冰雪奇缘》(Frozen) 即将于2月5日2D/3D登陆全国影院，这部荣获今年奥斯卡最佳动画、最佳歌曲2大提名，备受观众期待的影片今日首发中文版制作花絮，并邀来导演、配音演员等现身，向观众介...
班主任写期末评语特费脑筋。今年的期末评语，青春中学教师周慧有新创意——他用“四格漫画”给每个学生“写”评语——把他对学生的印象或期望，用漫画形式表现出来。
根据月刊杂志《少年A》3月号上的消息，之前宣布动画化的《东京ESP》在今天确定了TV版的放送时间，《东京ESP》将会在今年7月份左右与大家见面。
由东山奈央担任配音的3DS英语教学软件《和奈奈美一起学习！English日常会话》，确定于1月29日发售。该软件之前发售过第一弹，邀请了人气声优花泽香菜来配音，这次请来东山奈央也是看中了她越来越旺的人气。打开这...
在新飞飞“筑梦飞”冬令营期间，一群素不相识的玩家成为了好友，其中一位美女玩家也度过了一次难忘的生日。细心的玩家提前自制了新飞飞款蛋糕赠与美女玩家，但是却被“毒舌”：画的太丑了！还不如送我个七星宠……
目前于《月刊GANGAN JOKER》上连载的人气少女漫画《妖狐x仆ss》（藤原可可亚漫画）凭借娴熟的画风与精心设定的剧情，一直以来深受粉丝们喜爱。2012年1月还一度被改编成了TV动画播出，当时包括日高里菜、中村悠一...
《网球优等生》从4月开始将在NHK电视台进行播放，有关的主要角色及声优情报已经被公开了。
TV动画《悠哉日常大王》BD/DVD第5卷将于4月25日发售。《悠哉日常大王》BD/DVD第5卷封面及收录详情公开。《悠哉日常大王》BD/DVD第5卷封面角色为加贺山枫、宫内莲华；将收录《悠哉日常大王》动画第9~10话、原画集...
在1月22日售卖的《周刊少年Magazine》，放出了漫画《小镇有你》要在三话内完结的消息。经历了数年的连载，漫画里的虐心剧情让不少读者都虐上了瘾，希望《小镇有你》完结时能迎来一个好结局。
昨日动画《翠星之加尔刚蒂亚》的公式书《翠星之加尔刚蒂亚：世界创造》在秋叶原开卖，公式书的发售吸引了不少的爱好者前来购买。
由环球影片出品，邓超与“森碟”田雨橙献声的3D动画大片《神偷奶爸2》日前正在内地热映。根据相关票房数据统计显示，该片的内地票房日前已正式突破2亿大关，成为2014年第一部破两亿的电影。
核心提示：现今，文化产业的发展已成为国家经济的支柱，然而动漫产业在文化产业中处于龙头地位，在外界看来，动漫产业就如同一个香饽饽，任谁也想来咬一口。但是资金匮乏、缺乏原创、山寨盗版等因素制约着国产动...
《阿凡达》续集自筹备以来，剧组一直按部就班，也未传出过重要人物的换角消息。今日，萨姆·沃辛顿与佐伊·索尔达娜正式确定将会加盟三部续集，继续饰演杰克·萨利和涅提妮。
凭借动画《机动战士高达》系列等经典作品成为日本动画界不老松的监督·富野由悠季将于本月21日举行记者招待会。
人气女声优阿澄佳奈一直以来凭借《潜行吧，奈亚子！》(奈亚子役)、《迷糊餐厅》中的种岛白杨、《只有神知道的世界》(小阪千寻役)中的出色表现赢得了无数粉丝的喜爱。而就在近日，阿澄于自己的个人博客上宣布了结...
此前传出制作消息，并且计划将在NICONICO上免费首映的原创动画《Xmaiden》于1月8日正式上线了它的官方网站。
中国动漫展会研讨会的举行，是对今后国内各类动漫节的顺利开展起到持久性的影响。神界公司横跨多领的经营始终以建立天津文化品牌为宗旨，以推动中国文化事业为己任，全力打造国内首创文化界的盛会。
据DMM消息，现役女性工口漫画家“かいとうぴんく”宣布下海，将主演自己的真人版爱情动作片，目前封面预览已经放出。
2013年10月，《喜羊羊与灰太狼》、《熊出没》等动画片被央视《新闻联播》点名批评存在暴力失度、语言粗俗等问题。
日本人气女星松隆子确定为迪斯尼动画大片《冰雪奇缘》担当日语配音，这是松隆子首次为迪斯尼动画献声，她将为冷酷的白雪皇后艾丽莎配音。
12月26日，吉祥马年BTV卡酷少儿动画春晚暨2014国产动画精品联合发布会在北京电视台召开。卡酷少儿的年终大戏将于1月20日正式开演，8场主题晚会、2场大型狂欢盛典，将一连十场，连播十天，让孩子们尽享开年动画之旅。
据台湾媒体报道，已故“流行乐之王”迈克尔杰克逊(Michael Jackson)的小儿子小王子下月将满12岁，他和哥哥一起成立电影公司，“创业作”是迷你动画影集《大开杀戒》(Kill Them All)，描述12岁青少年目睹父亲被杀...
上周末，来自全国各地的文学、影视专家齐聚南京，为本土原创动画片《猎犬白驹》的剧本建言献策。这是著名作家赵本夫继《天下无贼》后，第二部被改编成影视的文学作品。而与《天下无贼》“托管”的方式不同，《猎...
寒假即将来临，贺岁档动画电影近日也铆足了劲宣传，《熊出没》《神偷奶爸2》《喜羊羊6》3部中外动画电影纷纷在各地举办点映活动，开足马力搏关注。
2013年，中国游戏产业继续保持快速增长，整个游戏市场出现端游、页游、移动游戏等多形态共同繁荣局面。
冒险动画《JOJO奇妙冒险》将于2014年3月26日发售其总集篇BD套装。《JOJO奇妙冒险》总集篇BD套装将收录幽灵之血总集篇、战斗潮流总集篇（前后）、总集篇CM映像等。险动画《JOJO奇妙冒险》总集篇BD套装目前已经上架...
即将于1月10日上映的环球动画大片《神偷奶爸2》(Despicable Me 2)日前公布了电影配音片段以及花絮。在第二部故事中，邓超配音的“坏蛋奶爸”格鲁金盆洗手，变身为慈祥可亲的“全职奶爸”并将他的地下基地改造成生...
由国际着名动画导演尼尔森·申执导，周星驰御用配音演员石班瑜、姜瑰瑾等多个知名声优参与配音演出，中国好声音人气选手吉克隽逸参与主题歌演唱的3D动画电影《青蛙王国》，已于12月28日正式登陆全国院线。
12月26日，第15届中国电影华表奖颁奖典礼在北京举行，由江苏广电总台优漫卡通卫视、北京其欣然影视公司等联合出品的动画电影《神秘世界历险记》在众多竞争对手中脱颖而出，一举获得中国电影界的国家奖--“中国广...
剧场动画《哆啦A梦 新·大雄的大魔境 和扁扁的5人探险队》将于2014年3月8日上映。搞笑组合“COWCOW”则担任了此次动画的客串声优。此外，他们还将参加年末特别节目“哆啦A梦理所当然体操”的演出。
由映像作家糸曾贤志制作的原创动画《SANTA COMPAN》又有新动向。本作之前在美国的募捐网站“Kickstarter”上筹募制作经费，现在募集到的资金已经超过了最初的目标5万美元(约合人民币30万3582元)。已经有近600人支...
近日，中国婴童展全称由“中国童车及婴童用品展览会”成功更名为“中国国际婴童用品及童车展览会”，简单的一则更名新闻却在业界引起轩然大波，熟谙品牌和渠道营销的专家指出，中国婴童展全称更名不仅是全渠道推...
此前宣布动画化的人气搞笑漫画《漫画家与助手》公开动画化详情，预定2014年春季以TV动画形式播出。
此前传出TV动画化消息的人气轻小说《星刻的龙骑士》终于公布了制作名单!由多田俊介领衔的团队，相信会给我们带来不少惊喜。
“我去看《青蛙王国》，我也会帮你买一张票，然后用手机给你做直播，到时候玉兔号的屏幕上就可以同步看到了……”
于12月21日在千叶市幕张展览馆举行的“JUMP FESTA 2014”里，人气漫画《黑子的篮球》的活动也在其中同时展开。
改编自同名轻小说、在近年来掀起SAN值热潮的TV动画《潜行吧！奈亚子》尽管已经结束了第二季的播出，但是显然不减的人气让官方有了推出更多企划的动力。从前几日起，官网便开始了倒计时活动，而根据最新消息，倒计...
海南动漫产业基地自2008年以来，动漫作品从每年不足50分钟发展到今年的3600分钟，投资金额从每年数百万到3个亿，入驻企业从5家到目前的110家，文化科技企业年营收从不足百万发展到6000万元，短短3年多时间，海南...
“贺岁档1月动画片零散撑场”话音未落，一堆动画片蜂拥而至，其中不乏《神偷奶爸2》等好莱坞重量级选手。而量级各异的国产动画片，纷纷采取“外请助拳”的方式，跨界校园、电影等开辟新天地，阵势颇足。
据韩国《亚洲经济》报道，人气电视剧《来自星星的你》陷入了抄袭风波。近日，漫画家姜庆玉（音）指责《来自星星的你》抄袭了自己连载6年的作品《雪熙》。
近年来，我国动漫产业规模日益壮大、创作数量不断增多。仅就产值数据而言，根据日前由北京电影学院和社科文献出版社发布的《动漫蓝皮书：中国动漫产业发展报告(2013)》显示，从“十五”期末不足100亿元，到2010年...
又到了半次元本周最赞COS的发布时间啦！本周大家好像不约而同地选择了两类题材呢，一是恐怖诡异向，二是绚丽idol向~看得小编我在被帅到和被吓到之间各种循环，一直dokidoki的说！
Docomo公司面向智能手机的包月动画网站“d Market d Animestore”今日凌晨公布了《凉宫春日的忧郁》番外作品《长门有希酱的消失》动画化的消息。
由漫画家Koi原作、芳文社杂志《Manga Time Kirara Max》连载的作品《请问您今天要来点兔子吗？》（ご注文はうさぎですか？）公布了其主要声优阵容，此部作品决定于2014年4月起开播。
动画制作公司确有义务对照以未成年人保护法为核心的相关法律法规，主动为暴力内容设定边界。对情节中合理的暴力画面，也应当通过提示风险、警示模仿等，来最大限度地消除可能引发伤害的模仿。
由武汉大学口腔医院制作的全国首部口腔健康知识系列动画片《精灵爱牙讲堂》，总共20集于19日全部上传至网络。
《飙速宅男》是一部由渡边航创作的漫画，主要讲述自行车的竞速比赛，目前累计发行700万部，同时改编动画也正在热播当中。
达达兔是谁？这只活跃在网络QQ表情的毒舌兔子有点贱有点呆，却总能一针见血地直戳你的心门脑门，让人在纷杂的世间保留一丝清醒。在浩瀚的QQ表情大军中，也许好多人已经离开了这片阵地，它依然默默坚持着自己的小...
影史最著名怪兽“哥斯拉”六十周年银幕重生大作《哥斯拉》随着连日来病毒营销的攻势，于北京时间12月11日凌晨终于亮出首款正式预告片和新款海报。
近日，由腾讯动漫平台独家连载的搞笑漫画《扩散性百万丁卯》上线，每周二更新。
预定2014年1月开播的历史人物群像&amp;机战动画《愚者信长》更新官网，公开了放送日程、主题歌和追加声优情报。动画将于2014年1月5日(周日)25:35在东京电视台开播。
而为了纪念原作漫画连载15周年，《KERORO军曹》将开播FLASH版新作动画，标题也将由"KERORO军曹"改为“KERORO”。《KERORO军曹》新作动画由日升制作，预定于2014年春开始放送。声优邀请到了渡边久美子，桑岛法子，...
简讯：本周末，迪士尼动画电影《冰雪大冒险》以31600000美元领跑北美票房榜单，票房也已破亿，达到134300000美元，可谓与严冬之下的美国极为相衬。
文化厅媒体艺术祭昨天（12月5日）公布了动画部门的获奖作品，获得大奖的是允和洛朗·布瓦洛共同执导的作品《蜜色之肤》。这是时隔14年海外作品再次获得大奖。除了大奖之外，还有很多优秀作品获得了优秀奖、新人奖...
《动漫蓝皮书：中国动漫产业发展报告(2013)》近日发布，报告显示，以手机(移动终端)动漫为代表的新媒体动漫日益成为中国动漫产业发展的重要突破口。据统计，在苹果应用商店和Google Play商店中，动漫类App应用超...
由相对论传媒公司和Reel FX 动画工作室为全年龄段观众制作的喜剧冒险动画《火鸡总动员》，于11月1日在北美上映，并成功入围奥斯卡最佳动画长片候选名单。近日，片方首次公布了影片的国内定名。
12月2日，日本·西班牙建交400周年（“交流年”）执行委员会宣布，将任命漫画家井上雄彦担任日西建交400周年亲善大使。
昨日，中国“漫画作家富豪榜”发布，天津漫画家周洪滨凭借《偷星九月天》的强大号召力，以2300万版税再度封王...
环球于本周三发表声明，称将暂时停止对《速度与激情7》的拍摄和制作，目前的重点工作是安抚沃克家人及剧组成员的情绪。对于电影该如何拍，仍在讨论中。有最终决定后，环球承诺会第一时间告诉影迷。
鄂产动漫正越来越吸引国内外业界注意。记者昨悉，今年，我省共有《木灵宝贝》、《家有浆糊》等8部动画片在央视少儿频道和多个省级电视台播出，原创动画片《绿影战灵》还将于明年初出口到韩国。
据NHK报道，东京都千代田区正在制定一项新条例，将禁止在区内秋叶原等繁华街进行拉客，对名为“JK散步”（和女高中生散步）的特色服务进行了间接的取缔。
丰田旗下号称“全球最省油”的混合动力车AQUA在11月27日公开2部宣传广告片。
腾讯官方郑重宣布：权迎升创造国漫网络点击神话的作品《中国惊奇先生》已经正式决定制作动画了！
全日本最大的搜索引擎——日本雅虎于11月25日公布了“2013年搜索关键词排行榜”。该排行榜记录了从2013年1月1日~10月31日各种关键词搜索的排名情况。由于关键词搜索反映出网民对于热点的关心程度，因此排名前列的...
有着45年历史的日本国民怪盗动画《鲁邦三世》在今年宣布真人电影化，但是很快就曝出片中香艳女主角峰不二子难以找到合适演员的尴尬，现在27日影片全体演员终于选定并得到发表。
在哥特萝莉文化杂志《Gothic&amp;Lolita Bible》最新号（第50号/11月25日发售）上，漫画家组合PEACH-PIT公开了人气人偶漫画《蔷薇少女》中传说中的第8人偶“珪孔雀”的造型插画。
Monkey Punch的不朽名作，自问世以来，长达40多年的时光中备受读者喜爱的国民作品——《鲁邦三世》近日传来了将拍摄成真人版电影的消息。
在最新出版的《Young Jump》2013年第52期上，漫画家组合PEACH-PIT的人偶漫画《新蔷薇少女》宣布包含最新话在内，距离完结仅剩3话。
上一期与小伙伴们一起欣赏了首届“优动漫杯”漫画大赛的金奖及银奖作品，大家是否觉得意犹未尽呢？今天小编将奉上漫画大赛获奖作品赏析第二弹——铜奖作品赏析。
2013年11月26日，由北京电影学院及社会科学文献出版社共同举办的《动漫蓝皮书：中国动漫产业发展报告（2013）》发布。《中国动漫产业发展报告（2013）》沿用固有的理论研究框架，通过宏观、中观和微观的多层次研...
全国首部以“淮南豆腐文化”为主要元素的动画短片电影《豆宝云游记》，在日前举行的日本东京电影节上受邀参加展出。
将于2014年1月开始播出的TV动画《Z/X IGNITION》的ED曲决定将由19岁的新人声优远藤佑里香演唱。
“以前的动画片，一年出两三部，让人回味无穷。现在动画片年产量超过20万分钟，为什么叫好又叫座的却凤毛麟角？”
将于12月9日发售的《别册少年MAGAZINE》2014年1月号（讲谈社）作为2014年的第1期杂志，为读者准备了一份重量级的新年礼物，那就是《进击的巨人》的原创广播剧CD。
“快醒醒!梦里的大姐姐是‘挂科’和‘重修’的两姐妹!”这也是陈慧云创作的一幅漫画的配文解说，漫画内容是劝诫学子不要随意旷课，画中一个男孩盖着被子美美地睡着，鼻头还顶着鼻涕泡...
在动画片《光头强》里，有一幕是棕熊拿吸尘器玩耍的画面，吸住了很多物品。然而，这一幕却被兴隆一路的一名6岁的小男孩学会了。
“两岸文化产业人才培养与战略合作”论坛24日在福建福州举行。海峡两岸文化产业界专家学者、文化企业代表等百余人，就如何进一步加强两岸在文化产业人才培养方面的合作交流展开探讨。
昨日，第七届亚洲青年动漫与数字艺术大赛暨中国(贵阳)数字产业投洽会正如火如荼地进行着，一系列精彩纷呈的展览活动吸引大批动漫爱好者前去参观，活动截止时间为11月24日。
11月23日，动画电影《女神异闻录3 THE MOVIE -#1 Spring of Birth-》举行了首映舞台感谢活动。石田彰（结城理役）、丰口惠美（岳羽由香里役）以及能登麻美子（山岸风花役）等人纷纷登台亮相。
近日一个名为“变形金刚汽车”的Facebook页面曝光了电影《变形金刚4》（Transformers 4）的卫衣，其中有一件上的图案很可能就是机器恐龙（Dinobots）“钢锁”（Grimlock）。
尾田荣一郎的《海贼王》单行本第72卷2013年11月1日发售后，本作的累计销量终于突破了3亿本，达到一个空前的高度。为了纪念这个成绩，日本从11月1日开始推出了一个名为“日本纵断！
80年代具有代表性的机器人动画《机动警察》宣布要制作系列真人电影的消息后，一直受到广大粉丝的关注。现在，本作最新公布了一段机器人“98式INGRAM”的CG视频来满足大家的好奇心。
由竹井10日执笔，CUTEG插画的人气轻小说《如果她的旗帜被折断了》（讲谈社轻小说文库）早在2012年11月就发布了TV动画化的消息。不过动画何时播出一直成为悬而未决的问题。
他们以一种超出普通兴趣与爱好的表现，对于自己喜爱的领域投入大量的时间和金钱，并且拥有不亚于行业专家的知识储备。
因收到针对《黑子的篮球》的恐吓信，日本大型商场Seven-Eleven Japan将《黑子的篮球》相关商品进行了撤柜，而在其中的一款零食中却检测出了有毒物质尼古丁。
备受关注的动画剧场版《鲁邦三世VS名侦探柯南THE MOVIE》11月14日在东京盛大试映，《鲁邦三世》原作者Monkey Punch（本名：加藤一彦）与《名侦探柯南》原作者青山刚昌携手亮相舞台。二人在台上双手紧握，引得全场...
英国导演乔·怀特（Joe Wright）为华纳兄弟公司执导的“小飞侠”彼得·潘（Peter Pan）前传电影《潘》（Pan）目前已经开始火速选角，哈维尔·巴丹（Javier Bardem）有望在片中饰演大反派——传奇海盗船长“黑胡子...
人气漫画《剑风传奇》（烙印战士）作者三浦建太郎发表了名为《巨人战争》的新连载，将从11月22日发售的《YOUNG ANIMAL》（白泉社）第23期开始连载，第1话为44P卷首彩页。
今年39岁的王拓开，早年在深圳、广东等地打拼，事业有成后回到家乡洛阳创业，2009年创办河南君兰影视动画有限公司。
今年以来，顺德碧桂园陆续推出了全新的“泮浦湾”洋房组团和“钻石郡”二期别墅，一经推出即热销八成。近日来，该项目更是“邀”来动漫精灵小黄人，在顺德碧桂园销售中心门口...
漫画《噬魂师》历经9年迎来完结。最后一卷的第25卷将于12月12日发售。另一方面，外传漫画《噬魂师 NOT！》也将于12月12日迎来重大发表。
根据枢梁漫画原作改编的真人版电影《黑执事》的电影院宣传海报终于公开。从11月16日开始，这款海报就将出现在日本全国的电影院中。
据韩国《亚洲经济》报道，Super Junior成员强仁时隔5年重返大银幕，强仁将在电影《猫的葬礼》中出演男一号独立音乐人东勋（音）。
出道三年以来一直没有以素颜示人，以谜之艺人的身份活跃在舞台上的VALSHE在2013年11月1日接受了全新的挑战。当天，在新闻以及官方网页上，公开了该艺人的素颜照片。
由日本漫画家胜木光创作的《Baby steps》（2007年《周刊少年MAGAZINE》连载至今）近日传来了TV动画化的消息。而播出的档期也确定为2014年春季，播出单位为NHK的E电视。
由克里斯-海姆斯沃斯、娜塔莉-波特曼和汤姆-希德勒斯顿主演的超级英雄巨制《雷神2：黑暗世界》，上周末在北美和中国内地两大市场同步公映。该片在电影市场上所向披靡，周末全球鲸吞1.8亿美元，其中北美以8610万创...
继“神奇女侠”演员人选曝光后，今天在《超人大战蝙蝠侠》（Batman vs. Superman）中扮演“罗宾”（Robin）也就是“夜翼”（Nightwing）的演员人选也已曝光。
《剑风传奇》的作者三浦建太郎将在11月22日发售的《Young Animal》23号（白泉社）上短期集中连载新作《巨人之战》。
今日，2013动漫游戏产业发展国际论坛在万达铂尔曼大酒店举行，北京浩昊科技发展有限公司总裁冉红女士以“数字艺术与创新思维”为题做了演讲，她以自身内容的成功和市场的失败为例，讲述了市场推广对动漫的巨大影...
导演高畑勋时隔14年再度指导的动画电影《辉夜姬的物语》于11月7日在东京都内举办完成报告记者会。
“你看，潘麒把我们画成漫画了!”“是呀，还挺像的，咱们现在也是漫画人物了，哈哈……”近日，吉林白山边防支队训练基地新训队3排7班警营“小画家”潘麒的系列漫画《我的战友》，引发了官兵们的热议。
看电影、玩游戏一向是人们尤其是年轻人最喜爱的娱乐活动，但古巴政府2日宣布，即日起将会全面取缔私营电影放映厅和电子游戏室，而政府称之所以这么做是因为这些经营活动未经授权。
“你给我削瓜，我给你打扇”，“小松植平原，他日自参天”……昨天，一组丰子恺漫画和文字出现在轨交11号线的地铁车厢里。丰子恺先生的外孙女杨朝婴向同车乘客介绍:“这幅画里画的是我妈妈。”
动画是现今日本值得骄傲的一项文化。最近的《剧场版魔法少女小圆 [新篇]叛逆的物语》、《剧场版心跳！光之美少女 小爱结婚了！！？连结未来的希望礼服？》分别获得了电影票房收入第一、二位的好成绩。在近年来萧...
将于明年2月6日——16日举办的柏林国际电影节（2014 Berlin Film Festival）今天揭晓了开幕影片，由韦斯·安德森（Wes Anderson）自编自导的喜剧《布达佩斯大饭店》（The Grand Budapest Hotel）将拉开本届电影节...
偶像组合岚的松本润将出演根据水城雪可奈的漫画《失恋巧克力职人》改编的真人日剧。真人版从2014年1月开始，每周星期一晚上9点在富士电视系列播出。
现在剧场版动画上映的时候都会推出精彩有趣的来场特典吸引观众走进电影院，其中最受欢迎的无疑就是与作品相关的原创特典。
2013年11月2日，此前小编曾介绍过的10月新番《伽利略少女》3姐妹等身大模型的第1弹小妹星月·费拉里彩色版等身立像公开！同时在11月3日召开noitamina-shop御台场店内举办WEB广播的公开录音中，这款等身大模型正式...
“如果抓住了这次机会，业界可能会出现新的‘喜羊羊’。”动画片《魔角侦探》总导演傅博告诉新京报记者。
在本周一的影迷放映会上，电影《不给糖就捣乱》（Trick ‘r Treat）的导演迈克尔·道赫蒂（Michael Dougherty）宣布，他将与传奇影业携手为该片制作续集！
据该企业负责人表示，“功夫龙”动漫电影暂定名为为《功夫龙——问宝寻根中国梦》，作品时长为90分钟左右，以国学动漫《功夫龙》的卡通原形作为人物，开展奇妙惊险的寻宝之旅。而作为本土自产的作品，将会植入东...
2013年，动漫业内新兴的原创动漫《可可小爱》，在继登陆多家央视和中国教育电视台后，现已推出三季共60集。随着《可可小爱》在电视台和网络上的热播，因其耳目一新的“传播文明 弘扬美德 宣正能量”的纯公益广告...
科幻大师儒勒凡尔纳，不用介绍了吧？《Deux Ans de Vacances》是他唯一的一部儿童小说，而且还是在1888年他60岁时所作的。书名直译为《两年的假期》，传入日本后被译为为《十五少年漂流记》。
据悉，今石洋介脚本家中岛かずき合力为大家献上的秋季动画《KILL la KILL》，不过，对于这部作品，很多观众对此的评论好坏各占一半，《斩服少女》的评价呈现两极分化的结果，不过作为一部话题作品， 出现这样的结...
漫画《黄昏少女×失忆》的单行本第10卷同时也是最后一卷将于11月22日发售。作为漫画完结的纪念，11月23日将在虎之穴秋叶原店举行作家签名活动。
10月27日上午，“海洋堂·世界美术馆—手办艺术展”登陆1933老场坊，吸引了动漫迷蜂拥而至，更零距离亲近了社区百姓。
10月25日，由文化部文化产业司举办，中国移动手机动漫基地、中国电信动漫运营中心、中国联通动漫运营中心、北京邮电大学世纪学院、中国传媒大学动画与数字艺术学院、北京电影学院动画学院、爱奇艺、腾讯科技等共...
2013年10月26日于全日本上映的最新电影《魔法少女小圆☆魔力 “新编”叛逆的物语》延续了系列作品的强势，获得了极大的人气。而如今，该作品的衍生产品和周边也是数量繁多。让人切身感受到小圆脸的人气。
许多市民翘首以盼的第六届厦门国际动漫节将于明天开幕。此次动漫节活动亮点频频，动漫大师云集，增加了许多与市民、漫迷们的互动环节，将在厦门掀起一股“最炫动漫风”。记者昨日从动漫节组委会获悉，今年许多展...
《剧场版 魔法少女小圆 新篇 叛逆的物语》终于即将于10月26日（星期六）在日本全国上映。首映日当天，日本全国51家电影院都将从午夜零点开始上映。这个消息公开后也引起了大家的热烈讨论。
一句似乎是告白失败的文字，旁边还搭配着一只不开心的小熊猫，昨天中午，“福师大表白墙”微博贴出一张手绘图，以小熊猫图案搭配文字述说福师大一男生对一女生的暗恋历程，网友纷纷赞其用心，同时好奇，这个匿名...
迪士尼日本23日宣布，将和日本东映动画公司，以及Bandai公司合作，推出人气电影《复仇者联盟》的电视动画版《Disc Wars 复仇者联盟》，预定2014年春季在日本开播。
轻小说《魔装少女就是本少爷》（又译：这就是僵尸吗）的画集《魔装少女就是本少爷 小舞一 梦璃凛 ARTWORK》将于2014年3月31日正式发售。
近一段时间以来，声优兼演员的水濑祈（17岁）以动画界为中心，知名度直线上升中。她曾经在NHK电视连续小说《海女小天》中出演成田丽娜一角，并演唱了相关歌曲；而在今年7月番·TBS系播放的TV动画《恋爱研究所》中...
《魔法少女小圆》新剧场版《魔法少女小圆［新篇］叛逆的物语》将于10月26日在日本上映，一部分影院推出了深夜0点抢先上映的活动。同时根据电影院提供的最新情报，《［新篇］叛逆的物语》全长为120分，长度非常适中。
2011年10月开始播出，由MAD HOUSE重制的TV动画《猎人》将推出“嵌合蚁篇”的蓝光碟BOX和DVD BOX。这套影碟将收录首次TV动画化的“嵌合蚁篇”的内容。
漫画家刘远民，花了18个月的时间，沉浸在汗牛充栋的厦门地方文史资料里，画出了263张漫画，编成了《漫画厦门》。他用绘画本，向孩子们介绍厦门历史上的重要事件和重要人物。
以“动画之城 立川”为口号的东京都立川市即将开展以当地为舞台的动画作品的联合宣传活动。11月3日、4日在国营昭和纪念公园举行的立川市民参加型活动“秋季乐市2013”上，将有众多动画关联的企划闪亮登场。
10月21日上午9时许，宿州首部大型原创系列动画片《楚汉风云》将在央视少儿频道首映。而在这部动画片的老家宿州，专门为它准备的首映新闻发布会也同步举行。
10月19、20日两天，利用双休日的机会，埼玉知名的动漫主题活动“埼玉动漫祭”火热举行。埼玉此地可谓是动漫迷们关注的焦点。
以怪异的洗脑风格吸引大批观众的TV动画《爱杀宝贝》近日发售了新作动画DVD+唱片CD，而仅在发售日当天就销售出了4300套，创造了非常不错的成绩。有网友因此兴奋地说：这是爱杀宝贝的一次大复活。
10月17日，记者从开发区质监分局获悉，该局自制食品安全科普系列动画片第三部《水的故事》日前出炉。
《金刚狼2》昨日在内地上映，日前，好莱坞巨星休·杰克曼在北京与粉丝交流，粉丝给10月12日刚过完生日的休·杰克曼补办庆生，让这位巨星大为感动。
纺木泽创作的少女漫画《HOT ROAD》宣布真人电影化，预定2014年夏季上映。能年玲奈出演主人公宫市和希。
乘地铁到青年大街站，一进站就会看到一块五颜六色的水彩画版乘车引导图立在站内的醒目位置。橘黄色的底面、火红的车站模型，还有可爱的小猫咪指路……
根据日本amazon的销售信息，日本国民级少年漫《ONE PIECE》也将首次发行蓝光碟，相信这对于广大OP饭来说是一个振奋人心的好消息。
在日前的纽约漫展上，《星球大战：反叛军》（Star Wars Rebels）动画系列发布了一款新海报，风格类似某种苏联战争动员海报，画面主体为冲锋队员（ stormtrooper）。海报上的文字是用“星战”特有的Aurebesh语写成...
由日本知名动画情报月刊《NewType》与ufotable的动画展活动《MACHI☆ASOBI》联合举办的《NewType 动画大赏2013》今日公布得奖名单，让我们赶紧一睹为快吧！
榊一郎原作轻小说《棺姬嘉依卡》现已传来动画化的消息。本作品由富士见Fantasia文库发行，而《月刊少年ACE》上也正在连载该作品的漫画版本。可谓是多种媒体渠道展开的人气作品。而这次的动画化，必将作品的舞台推...
以执导动作片而闻名的迈克尔·贝（Michael Bay）即将再次回到他所擅长的领域，不过这次的故事将发生在二战时期的挪威。
针对这次被点名，喜羊羊系列动画片制作方广东原创动力文化传播有限公司（简称“原创动力公司”）怎么反应？该公司相关负责人表示，修改动画片并非因为受到强制要求，而是出于更高的行业制作标准共识而作，已着手...
2013年3月份，第九届中国游戏行业年会在济南举办，全国前百强动漫游戏企业荟萃济南，展示当今全国最先进动漫文化产业科技成果，交流文化产业与科技深度融合经验，共商下一步文化科技发展大计。10名全国动漫游戏专...
曾创作“兔斯基”系列漫画形象的青年漫画家王卯卯，近日推出了新书《最好的你，在路上》。该漫画根据作者在美国加州艺术学院求学的真实经历创作，风格诙谐幽默也不乏励志元素。
为了纪念《幸运☆星》这部作品诞生10周年，漫画作者美水镜老师终于决定发行他的第一本画集——《美水镜画集 LUCKY STAR》。本书将在2014年3月26日正式发售，目前在角川(微博) 书店的官方网站上已开始接受预定。
长假过完了，对于很多人来说这个长假主要就是由“各种晒”和“围观各种晒”组成的。晒旅程、晒美景、晒美照、晒美食……总之你看了一圈微博朋友圈啥的发现身边都是“土豪朋友”。长假第二天，微博上的人气原创漫...
金秋,第六届中国国际漫画节如约而至，“中国动漫第一奖”金龙奖也迎来了历史性的第十届。“漫画要让观赏者‘吃饱’，更要‘吃好’。”
2013戛纳秋季电视节7日至10日在法国戛纳举行，深圳本土动画作品《宝狄与好友》将出现在中国联合展台上。深圳商报记者获悉，《宝狄与好友》出品方将在这个全球交易平台上与美国、意大利等国家的20多个发行公司预约...
据台湾媒体报道，最近有部台语配音的3D动画电影上映，号称花了五年的制作时间，斥资上亿新台币，但却惹来网友抨击，网友这部电影的品质就连学生都做的出来，不过负责人也反击，认为不该拿国外动画电影做比较...
9月16日记者从新疆维吾尔自治区援疆办获悉，宁波和新疆合拍的动画片《少年阿凡提》将于近日在中央电视台少儿频道“银河剧场”栏目播出。
中国文化产业领域首个“国字号”商会——中国民营文化产业商会近日在北京成立。吉林动画学院入选商会成员单位，显示出我省文化产业在业内的影响和地位。
9月24日，由文化部、中国驻俄罗斯联邦大使馆联合主办的“中国当代动漫艺术展”在莫斯科中国文化中心举行。我国40多家动漫企业、30多位动漫家的近百部作品和项目参加展会。成都饺克力动画有限公司的动画短片《打，...
根据最新情报，京都出品的中二病剧场版《小鸟游六花·改 剧场版 中二病也要谈恋爱！》上映头十天的票房数据已正式出炉——首周末初动票房为0.56亿日元，前十天的总票房成绩为1.2亿日元！腾讯动漫
“每天18:30坐在电视前眼巴巴守候《蓝精灵》，仿佛就是昨天的事，如今我的儿子都成了蓝精灵的粉丝了!”9月15日，沈阳日报观影团邀请30位幸运读者在华臣影城(华府店)欣赏3D版真人动画片《蓝精灵2》，看到银幕上蹦...
此前新篇动画的几大爆点——化为概念失去实体的小圆的再登场、新魔法少女百江渚的登场、新敌人Nightmare的登场、小焰和麻美学姐之间的魔法少女对战都已经曝光，这次公开的预告片中播放的也是这些镜头，同时还能听...
今日，卡普空官方网站公布，在上周末，也就是9月14日发售的3DS版《怪物猎人》系列最新作《怪物猎人4》仅仅3天的时间出货量便突破200万份，成为3DS主机上日本国内出货量最高的一款游戏。
以少男少女之间的羁绊为主题的青春物语《Little Busters》系列的其中一部《Little Busters EX》宣布动画化。这个消息昨天（9月16日）在东京举办的一场粉丝活动上正式公布。《Little Busters Refrain》10月即将与...
9月16日，中国民营文化产业商会今日在京成立，经商会第一次全体成员大会选举。
爆笑萌系动画电影《81号农场之保卫麦咭》即将于本月28日上映，9月15日，片方在上海巧克力开心乐园面包音乐剧院举办了试映会，现场爆笑不断。人气儿童明星麦咭出现在银幕上时，更引得小朋友们阵阵尖叫。
曾经执导过《天堂此刻》（Paradise Now）的以色列裔导演汉尼·阿布·阿萨德（Hany Abu-Assad）最近确认将翻拍韩国导演朴赞郁（Park Chan-Wook）的《我要复仇》（Sympathy for Mr. Vengeance）。
今起上映的3D动画片《蓝精灵2》，继续好莱坞的“中国定制”路线，其中不但有中国品牌植入，还有关于《中国达人秀》的定制情节！“蓝精灵”如此“本土化改造”显然是为了讨好中国观众，进而分食中国票房大蛋糕。
“平时每月只需110元，上个月突然多了300多元。”昨日上午，福州市民王女士向本报反映，上个月的话费账单让她很头痛。经查，原来儿子暑期点播看动漫，用遥控器消费了300多元的iTV电视节目。
9月7日，在2013京都国际动漫节会场，“京都动漫学会”宣布成立，并公开了“从京都到世界——推广日本数字·视觉动漫人才”的主题宣言。
迪士尼今天宣布，漫威电影《蚁人》（Ant-Man）将从2015年11月6日挪到同年暑期的7月31日上映，比原来整整提前了四个月！
史上最为爆笑恶搞无厘头的Q版页游《糖水三国》即将于本周四14时展开不删档内测啦，与此同时，游戏风云无节操兴趣小组也将在测试当天为广大玩家们献上一份超级大礼——爱情公寓人气角色LISA榕将在同期上线的最新一...
值此开学之际，沉寂半年的南派三叔再度出现于读者面前，并带来不少令稻米兴奋的消息。继《盗墓笔记》话剧火爆魔都后，南派三叔也确定了《盗墓笔记》影视版筹拍，而新作《沙海2》的上市更让广大稻米雀跃不已。
近日，由森马集团旗下的温州市梦多多文化创意投资管理有限公司与天津瑞格奇迹影视动漫文化有限公司联合打造的儿童动画片《快乐梦多多》，在央视少儿频道“动画梦工厂”栏目中热播。
最近2ch流传一套组图，画的是两部人气偶像动画《LOVELIVE！》和《歌之王子殿下》角色的交叉CP同人。
改编自海东礼治撰写，LLO插绘的同名轻小说的10月新番动画《机巧少女不会受伤》公开动画的具体播出时间，动画最早将于2013年10月7日晚8点半在AT-X电视台首播。同时动画的第2弹视觉图、动画人设也一并公开。
2013年3月，湖南锦绣神州携原创动画巨作锦绣神州之《奇游迹》参加“第二十届长沙图书交易会”。同名漫画锦绣神州之《奇游迹》和《节日的故事》精装版和立体图书系列绘本图书成为图书交易会中的一大亮点和最具创意...
据日本《埼玉新闻》8月30日报道，一对新人于8月24日在秩父市妙见森公园举办结婚报告会，而促使他们走入婚姻殿堂的，竟然是以秩父市为舞台的人气动画《我们仍未知道那天所看见的花的名字。》（通称那朵花）。
TV动画《猫物语(白)》BD/DVD第1卷将于10月23日发售，现在封面得到公开，封面角色是《猫物语(白)》的女主角羽川翼。
日本动画巨匠宫崎骏昨日突然透过工作室在威尼斯电影节会场宣布不再制作长篇动画电影，引起一片哗然。虽然外界对此吃惊不已，但实际上宫崎骏很早以前就已在不经意间露出隐退的决心。
以超人气的特摄片《奥特曼》系列而声名远震的元谷PRODUCTION（以下简称元谷PRO）近日公布了其最新圈钱计划~元谷RPO将要推出一套收录了1966年至2013年间，全部特摄片配乐的豪华CD套装。
ESA近期研究报告显示，美国“游戏宅”母亲数量急剧攀升。数据公司NPD对2500位母亲（子女年龄18岁以下）进行了问卷调查，结果显示75％的母亲都一周至少玩一次游戏，其中“每天必玩游戏”的人数比例达到了38％。
近日日媒公布，岸本齐史的看板漫画作品《火影忍者》的TV动画版《火影忍者疾风传》这一新作也公开了OP主题曲的相关情报，即将从今年10月开始，由日本人气偶像组合乃木坂46的新歌作为主题曲，目前此主题曲的歌曲名...
由《疯狂原始人》原班人马打造，美国梦工场2013年度又一部合家欢3D动画电影《极速蜗牛》定于9月18日中秋档登陆全国各大院线。
RETAS是由日本Celsys 株式会社开发的一套应用于普通PC和苹果机的专业二维无纸动画制作软件。从问世至今，RETAS已占据了日本二维动画制作80%以上的市场份额，并雄踞日本二维动画软件销售之冠。
据外媒消息，华纳兄弟目前正准备为美国60年代卡通剧《史酷比狗，你在哪儿！》（Scooby Doo, Where Are You!）制作一部新的动画电影。加之早前的两部真人动画电影《史酷比》与《史酷比2：怪兽偷跑》，华纳兄弟有意...
收录有动画第3～4话的《进击的巨人》BD第2卷于8月21日发售，现在有网友整理了第3～4话BD版和TV版的不同之处。
京都漫画博物馆拥有丰富馆藏日本漫画单行本和杂志的销售量近年来呈现下降趋势，如何保存漫画和动画原稿、游戏机等相关资料成为一个新课题。针对这一情况，日本文化厅推行了旨在实现资料联网检索的“传媒艺术数据...
早在去年的时候，日本丰田公司就展示了“夏亚专用AURIS”的试做品，并宣布将会考虑将其正式商品化。如今，丰田官方又公布了新消息，该车已经提前完工了~
封面是一位手持菜刀的贫乳眼镜美少女，社团ぽわそんるーじゅ的Comitia105同人志《料理初心者的切菜板身材少女好像在寻找适合自己的菜刀》近日开始一般贩卖。
8月25日晚，《佳片有约》特别节目——电影《变形金刚4》中国演员试镜会在京举行，美国电影艺术与科学学院前任主席、家赋公司董事长西德·甘尼斯，派拉蒙公司国内市场发行总裁梅根·科利根...
创作了曾改编日剧和电影的人气海上救援漫画《海猿》的漫画家佐藤秀峰最近晒出了自己所画的《进击的巨人》利威尔兵长同人画，超写实（还是说超现实？）的画风让人虎躯一震
即将于后天(24日)正式上映的《剧场版 薄樱鬼 第一章 京都乱舞》，如今放出了首映当天将发售剧场版第二章的第1弹数量限定预售票的消息。值得注意的是，在该情报中我们可以了解到剧场版第二章的全名是《剧场版 薄樱...
《怪兽大学》今天正式登陆内地银幕，片中一个完全不可怕的怪兽想以吓人为生，这个想法就跟身高1米5的男生想去NBA打球一样可笑。可是这个世界上，这种看似不现实的梦想就是有很多。树想变成一朵花，花想成为另一种...
演员方面，为了寻找下落不明的哥哥而踏上彼岸岛的宫本明由在《假面骑士Wizard》中出演主角操真晴人的白石隼也出演。哥哥宫本笃由在《HK／变态假面》中出演变态假面、展现肉体美的铃木亮平出演。
20日上映的《侏罗纪公园》3D作为今年暑期档的压轴大片，在夏末引爆观影热潮，首日便拿下3850万票房，连续3天票房都独占全国总票房一半以上，都超过3000万，首周周末未至，仅凭3个工作日，就已突破亿元票房大关。...
日本影坛巨匠宫崎骏的《起风了》正在日本票房上霸气连冠，与此同时，他的经典动画作品《风之谷》又传来要拍摄续集的消息。在为自己的新片《起风了》做宣传期间，宫崎骏近日现身日本TBS电视台某娱乐节目，在节目中...
最近，动漫界里一直在讨论的一个问题：暴力。在社会新闻里，报道了多起小朋友因模仿动画里的“暴力”而受到伤害甚至死亡的事件。再来，动画片里不断传出“笨蛋、见鬼…”脏话连篇，发人深思。在大人的世界里，听...
据统计，2012年共有33部国产动画电影获得了公映许可证，创造了4.7亿元人民币的票房，特别是寒假和春节档期，一举夺得了2.2亿元人民币的票房，涌现出一批有发展潜力的动画电影品牌，极大提振了业界对国产动画电影...
初音未来的音乐会“魔法未来2013”将于8月30日在神奈川的横滨ARENA举办。活动期间，日本红十字会也会出现在名为“未来领域”的企业展位上。音乐会与红十字会，两者看似不相关，但是这次之所以合作就是为了在年轻...
唐老鸭、猫和老鼠、愤怒的小鸟……这些耳熟能详的动漫形象上了公益广告牌，传递着文明新风尚。昨天，在高新区蜀南庭苑商业街，一处大型动漫公益广告牌让路过的市民纷纷驻足观赏。
由渡边信一郎担任总监督，BONES负责制作的大型科幻动画《SPACE DANDY》将于2014年1月正式开播。
此前，因为分镜头脚本未绘制完成的原因，知名的高畑勋时隔14年新作《辉夜姬的物语》宣布延期，并在近日确定了最终上映时间为11月23日(有日本新闻网写的是2014年11月23日，疑为笔误)。
矢吹健太朗老湿漫画「出包王女Darkness」第8卷同捆了OVA动画，该OVA动画是继第5、6卷同捆之后的第3弹OVA动画，原本将在8月19日正式发售，不过目前已经有偷跑的内容流出，这一次动画的耻度无限放大，绅士们大呼：...
8月16日，台湾漫画家孙家裕携作品“我的第一本大中华寻宝漫画书”系列做客上海展览中心的书展现场，并进行签售。
据日本网站《animeanime》报道，在日本东京电视台放送的国产CG动画《高铁英雄》于8月16日推出了剧场版动画，可以看出，日本媒体对于这部国产动画也相当的关注。
即将于10月26日上映的剧场版《魔法少女小圆 新篇 叛逆的物语》近日宣布漫画化，漫画将由原来的本篇漫画版作者叶之影（ハノカゲ）绘制。
自从文·迪塞尔（Vin Diesel）要出演漫威电影（Marvel Studios）的消息公布以来，大家一直都在猜测他会扮演谁？今天迪塞尔在自己Twitter上疑似解答了大家的疑问，他说自己就是“树形人格鲁特”（Groot）。
AKB48 2013真夏巨蛋巡演~还有必须做的事情~第三站首日演出已于8月7日在“京瓷大阪巨蛋”举行。AKB48新队长横山由依也在演唱会中首次献唱了自己的新曲《看不见的天空总是很蓝》。
日前，DC知名作者、编剧Geoff Johns在推特上与粉丝互动时宣布，DC将会制作以水行侠（Aquaman）为中心的动画电影，但并未公布具体时间。
朝阳区建外街道红朝社区动漫联盟日前与囧囧有神动漫交流展主办方签署合作协议，双方将共办“动漫大集”，加强当地青年动漫人才交流，促进社区动漫产业发展。
虽然灾难片《末日之战》由于种种原因并未引进中国内地，但凭借北美1.97亿美元和海外3.05亿美元的不俗成绩，该片5.02亿美元的全球票房已经超过2004年《特洛伊》的4.97亿美元，成为布拉德·皮特从影以来最卖座的影片。
根据《爱杀宝贝》官推的情报显示，2013年10月16日动画《爱杀宝贝》将推出歌曲精选集CD，同时CD的特典将是收录有新制作OVA动画的DVD，CD+DVD的版本售价为3939日元，OVA内容为包括人气很高的《万圣节篇》在内的8个...
在动画“物语”系列中为羽川翼配音的人气声优堀江由衣担任人物原案设计的“黑白小姐”将成为TV动画的主角，10月在东京电视台播出。本作由《零之使魔F》的监督岩崎良明执导，黑白小姐由堀江由衣亲自配音。
9月6日至8日，京都电脑学院京都站前校将举办人气漫画创作团队CLAMP的原画展。这是CLAMP首次在京都举办原画展。画展期间还会举办《魔法骑士》和《魔卡少女樱》的动画上映会。通过画展大家可以更加贴近CLAMP的世界。
迪士尼在今天（10日）的D23展会上还曝光了动画短片《恐怖玩具故事》（Toy Story of Terror）和《找匹马来！》（Get a Horse!）的剧照。
曾经拍摄过《弱点》（The Blind Side）、《海豚故事》（Dolphin Tale）等影片的Alcon娱乐公司近日宣布，他们已经获得著名系列畅销书《心灵鸡汤》（Chicken Soup for the Soul）的影视版权，目前他们已经开始着手...
不断挑战不同类型影片的华人导演李安最近确认，他的下一部导演作品将是一部拳击3D电影。
在集英社「周刊少年JUMP」创刊45周年之际，曾创作《龙珠》《阿拉蕾》等名作的漫画大师鸟山明推出了最新短期连载作品《银河巡警JACO》。现在，在手机杂志「JUMP LIVE」上，鸟山明透露了这部漫画的创作秘话，表示《...
8月4日出版的《日经Entertainment》杂志发表了2013年1～9月的男女声优出演角色数量统计，根据杂志统计，2013年1～9月期间出演角色数最多的男性声优是浪川大辅（14角色），出演角色数最多的女性声优则是茅野爱衣和...
由漫画家春野友矢创作的漫画「府上高一游戏部」（ディーふらぐ！/ D-FRAGMENTS）将有重大发表。目前在即将于8月10日发售的漫画单行本第7卷的WonderGOO特典上出现了“TV动画化”的字样，基本上可以确定本作是有TV...
在7月初举办的德国漫展Animagic2013上，在世界范围内都很有人气的作家兼脚本家的虚渊玄做客现场并回答FANS和记者的提问...
其实早在2011年，为庆祝GUCCI 90周年纪念，双方就曾以“GUCCI×HIROHIKO ARAKI×SPUR 岸辺露伴 新宿へ行く展”为名举办了一场展览，也推出了特别绘制的漫画作品“岸辺露伴 ”，在日本SPUR杂志上发表。
日前，一家名为《Bleeding Cool》的外媒曝出最新消息，由邓肯·琼斯执导的《魔兽世界》将于明年年初开拍。虽然定名《魔兽世界》，但仅仅是因为“魔兽世界”的知名度更高，电影的剧情设定会以90年代的《魔兽争霸》...
为了活下去而选择被兄长放逐的大小姐——莉婕罗蒂，与双胞胎仆人来到偏远之地开始了三个人的生活。而根据传闻，新家附近的森林里竟然住着魔女！？高屋奈月老师的新作品《童话魔女之森》延续了清新甜美、温柔且治...
漫威超级英雄巨制《雷神2：黑暗世界》发布新款海报，雷神索尔（克里斯·海姆斯沃斯 饰）与地球恋人简·福斯特（娜塔莉·波特曼 饰）相依亮相，两人身后可见雷神弟弟洛基（汤姆·希德勒斯顿 饰）、雷神之父奥丁（...
今晨，《好莱坞报道者》爆料，卡梅隆刚刚招募了史蒂文·斯皮尔伯格影片《世界大战》的编剧乔希·弗里德曼加盟。
此前，我们刚刚报道过宫崎骏 监督的最新剧场版动画《起风了》首周末票房极高的喜讯。而今根据最新票房统计，《起风了》在前九天的上映中累计迎来了220万人次的观众！票房收入已经迅速突破了28亿日元！
由华谊出品的3D/CG巨制《大明猩》在7月18日全面上映后，以极致的特效和超萌的全CG制作猩猩成功赢得观众喜爱，票房一路高涨。截止至7月28日24时，总票房已破亿。
人称“机器人动画金字塔顶端”的“魔神系列三部曲”将变身为美少女动画，并集日常轻松卖萌和暴力战斗为一体。动画将于2014年1月于东映频道播出。
大大的眼睛、充满了对生命的各种渴望……这是本报27日漫画版刊登的一幅名叫“女孩”的漫画作品。然而漫画作品的背后却浓缩了一个感人至深的真情故事——一个有着美好漫画梦的女生，一个已经过9次化疗的坚强女孩，...
休·杰克曼主演的超级英雄大片《金刚狼2》本周作为北美地区仅有的一部新片登陆各大院线，凭借5500万美元的周末三日成绩成为票房风云榜的龙头。
另类超级英雄片《海扁王2》在Comic-Con结束后再次发力，曝光新剧照，虽然部分场景我们在早前的预告片中已然得见，但海量剧照的震撼力仍然惊人。
今年4月成人漫画杂志《COMIC Megastore》所在出版社Coremagazine遭到日本警方搜查，最终该杂志在4月23日确认停刊。
Crypton社宣布将推出旗下歌声合成软件初音未来的最新版“初音未来V3”。
中国漫画市场本身就不成熟，没有与之适应的商业模式，2008 年火的时候也就只是火，只旺人气并不涨业绩。
何欣——中动传媒北京分公司总经理，中国首位动漫经纪人。在中国动漫遭遇挫折的今天，提出了具有划时代意义的“打造中国第一个专业的动漫经纪平台”的新概念。
继三笠晒出6块腹肌之后，在《进击的巨人》最新版权画中利威尔兵长也晒出了腹肌，并得到杂志编辑“此乃人类最强腹肌”的评价。
第九届中国国际动漫游戏博览会期间，中国国际动漫游戏博览会组委会以及全国动漫游戏产业标准化技术委员会(以下简称“动漫游戏标委会”)联合主办了全国动漫游戏产业标准化工作会议。
7月24日，为纪念《新机动战记高达W》蓝光DVD发售，SUNRISE宣布将推出该作全新高清重制版TV动画，预计于今年8月4日开始播出。
在圣迭戈动漫展（Comic-Con）上，《复仇者联盟2》正式发布了片名——《复仇者联盟：奥创年代》，因为这个名字和漫威2013年新出的一套10卷本漫画同名，外界猜测，其故事可能会改自漫画。
据日本媒体报道，今年四月播出，由筱原凉子、三浦春马和藤木直人主演的富士台日剧《最后的灰姑娘》很受欢迎，据报道称，该剧已经决定推出电影版，将于明年春季上映。而且电影版中，三浦春马还会全裸上镜，甚至和...
继《极品飞车》后，又一款赛车游戏《GT赛车》（Gran Turismo）将登上大银幕。
在科幻大片《猩球黎明》正式上映之前，20世纪福克斯公司发行了《猩球黎明》前传在线动漫，为影片上映进行预热。
由青年漫画品牌锋绘及锋绘网主办，联合国内众多动漫行业巨头及港台地区动漫机构打造的中国原创动漫全新赛事——正能量大赛第一批锋绘网独家签约奖项放出！
根据中国古典神话经典《西游记》故事改编的动画电影《火焰山历险记》于今日正式登场亮相。
上周日，“我是动漫王”首个动漫“成长营”——“蓝葵文化”成长营火热启动。有别于传统的绘画课堂，小选手们接受到的，是资深老师一对一的专业辅导，非常“富有营养”。
好莱坞最新科幻动作片《环太平洋》本周在韩国火爆登顶票房冠军，即便口碑一般也丝毫没有影响韩国观众一睹“机甲战士”真容的热情。上周大热的《监视》本周下滑至第二位，布拉德·皮特新片《末日之战》仍然占据三...
台湾知名漫画家 CHuN（强强）与漫画原作担当巢山真合作，在日本 SQUARE ENIX 旗下漫画杂志《GANGAN JOKJER》推出了全新漫画作品《死神大人与四个女朋友（死神様と4人の彼女）》的连载。
根据动画公司Production I.G官网发布的最新消息，今年Production I.G决定出展今年的Comic Market 84。这是Production I.G久违15年的再度出展，位置在东京国际展示场的西4层企业展区，展台编号为255。
在集英社《周刊少年JUMP》创刊45周年之际，曾创作《龙珠》《阿拉蕾》等名作的漫画家鸟山明推出了最新连载作品《银河巡警JACO》。现在《每日新闻》确认，这部新连载并非是长期连载作品，而是以“短期集中连载作品...
预定12月13日发售的《剧场版 命运石之门 负荷领域的既视感》BD/DVD版现已开始预约，BD/DVD特典内容也得到公开，BD版除了发售通常版以外还将发售“超豪华版”。
小学馆在7月10日出版了人气艺人中川翔子的自传体著作《口袋妖怪给我生存意义》，该书讲述了宅女偶像中川翔子和《口袋妖怪》动漫游戏共同度过的17年时光。
乌克兰有个21岁的嫩模，名叫瓦莱里娅·露可安诺娃。她因拥有酷似芭比娃娃的相貌和身材爆红网络。
今年是哆啦A梦之父——藤子-F-不二雄诞辰80周年，为了纪念这位带给我童年欢乐与幻想的漫画家，相关的纪念活动很多。
《日本经济新闻》7月9日报道：人气动画《魔法少女小圆》创造了400亿日元的市场收益。“魔法少女小圆经济圈”逐渐形成。
七月，烈日当空。在上海世博展览馆门口，38度的高温仍然阻止不了动漫迷们排着长长的购票队伍等待进入场馆。这里，正在举行着第九届中国国际动漫游戏博览会。无论是馆内光怪陆离的COSPLAY表演，还是馆外拖着大包小...
《独行侠》票房失败后，约翰尼·德普（Johnny Depp）将与老搭档——《秘窗》（Secret Window ）的编导大卫·凯普（David Koepp）再次合作，主演狮门影业新片《摩迪凯》（Mortdecai）。
安吉丽娜·朱莉（Angelina Jolie）继导演处女作《血与蜜之地》（In the Land of Blood and Honey）之后导演的第二部影片《坚不可摧》（Unbroken）日前敲定男主演。
国外媒体报道，迪士尼影业正在进行1967年动画电影《森林王子》(The Jungle Book，又名《小泰山》)的真人重启计划，将英国小说家拉迪亚德·吉卜林(Rudyard Kipling)的同名作品再次搬上大银幕。
日本国际交流基金在8日发表了关于在日本以外国家学习日语人群的调查结果。与上次实施调查的2009年相比，中国的学习者人数增加26.5%达到约105万人，首次成为学习日语人数最多的国家。
近日发售的《JUMP SQ》上和月伸宏的漫画《再生魔人》（embalming、科学怪人传说）终于宣布连载再开。
“剧场版银魂 银幕前夜祭2013”于29日在日本东京两国国技馆火爆开演。本次活动是人气漫画《银魂》为即将于7月6日公开上映的剧场版动画《银魂完结篇 永远的万事屋》的宣传造势。
据了解，本届漫博会共安排约2500个国际标准展位，参展面积超过7万平方米。其中，东莞国际会展中心将安排2000个国际标准展位，面积近5万平方米。位于松山湖的会场将安排约500个室内国际标准展位，总面积超2万平方米。
7月3日下午，由福建省信息化局主办的省内知名动漫品牌企业产业对接座谈会在泉州拉开帷幕。座谈会旨在充分发挥泉州地区轻纺工业发达优势，引导轻工企业与动漫游戏企业加强合作...
为了纪念手冢治虫的名作《怪医黑杰克》诞生40周年，秋田书店推出了读者投票参加的企划“由你选出《怪医黑杰克》的TOP40”。这个企划的内容就是从《周刊少年Champion》（秋田书店）上刊登的231篇《怪医黑杰克》的...
“儿童性表现改正法”又引风波，自民党的议员片山皐月突然拿虚拟偶像初音未来举例，“假设初音去世一定有很多人排队，出现这样的偶像后年轻人就会不由自主地追随，如果在这样的情况下为（追随者）展示儿童性煽情...
在刚刚过去的这个周末，上映三天的动画电影《开心超人》成功地在上座率和排片上完成了一次逆袭。全国影院平均每场次上座率反超《小时代》，多个影院已经开始纷纷加场。
迈克尔·贝（Michael Bay）官网今天又发布了一款《变形金刚4》（Transformers 4）汽车照片，这次发布的是Freightliner公司的卡车头。
索尼电影公司日前获得了90年代环保题材动画片《地球超人》（Captain Planet and the Planeteers）的电影版权，他们将把这部电视动画片以真人电影的形式搬上大银幕。
轻小说「我的妹妹不可能那么可爱」作者伏见司在小说完结后已经参加了多个访谈，但中心思路差不多都是“俺妹是桐乃结局，我很喜欢桐乃”。现在伏见司再次在「娘Type」8月号参加访谈，再次发表了类似言论。
此前已经打出完结预告的人气漫画《邻座的怪同学》在6月24日发售的讲谈社漫画杂志《Dessert》8月号正式迎来最终回。同时，官方也宣布将从《Dessert》10月号开始连载《邻座的怪同学》的番外篇，暂时详情不明。
25日，2013年南海区文化产业招商推介大会在39°空间艺术创意社区召开。中国平洲玉器城、创越时代文化创意园、吴家大院二期、烟桥村、海寿岛等南海各镇街的28个文化产业项目首次集中对外展示。
据《每日新闻》报道，人气声优歌手平野绫献声电影配音，6月22日出席了韩国电影《夺宝联盟》（10人の泥棒たち）日语配音版的首映式。
人气漫画《北斗神拳》原作者武论尊在6月22日做客TBS电视台节目《Job Tune》，透露了自己的收入情报。
以《钢之链金术师》一作走红的日本畅销漫画家•荒川弘话题力作爆笑上市!!在《银之匙Sliver Spoon》里，以幽默搞笑的方式呈现农学知识，两位“历女”漫画家＆作家对于“三国”注入爱与魂的究极导读本，以爆笑四格...
今井神创作，曾于2009年TV动画化的超能力漫画《NEEDLESS 超能力大战》在6月19日发售的《Ultra Jump》7月号（集英社）7月号上迎来最终回。
美国著名作家和编剧理查德·麦德森（Richard Matheson）于当地时间6月23日晚在家中去世，享年87岁。
在昨日（6月24日）发售的漫画杂志《Dessert》8月号（讲谈社）上，Robico的人气少女漫画《邻座的怪同学》终于迎来大结局。
夏季，不仅仅是高温和热风的季节。伴随年中的到来，各类商家的"年中大促"以各自砸锅卖铁的姿势扑面而来。互联网上"年中大促"的消息更是铺天盖地。在促销这件事情上，商家们从来都是不遗余力且狠下"血本"的。进入...
为了让更多的居民认清邪教、毒品的危害，在“6·26国际禁毒日”到来之际，昨天，金华市区三江街道万达社区组织金职院的学生在围墙上画有关“反邪教、禁毒”方面的墙体画...
口碑票房俱佳的欧美3D动画电影《萨米大冒险》续集《萨米大冒险2》，时隔9个月后在大小影迷的期待下，终于将在暑期档和内地观众见面了!《萨米大冒险2》正式定档6月28日，全新的超萌海洋生物...
根据最新情报，此前一直不断延期的《我的朋友很少》原作小说第九卷，终于再次决定了发售日期——今年8月23日！与此同时，第九卷的封面插绘也一并公开...
本届上海电影节单元之一手机电影节昨晚闭幕并揭晓各奖项得主，最佳短片、最佳导演、最佳演员、最佳编剧、最佳故事片、最佳纪录短片等8个奖项全部揭晓。
昨天，好莱坞4D电影工厂进驻鲁美大连校区签约仪式在鲁美大连校区举行，特效大师恰克·科米斯奇出席仪式并作演讲。
国外网站曝光了《星球大战7》（Star Wars: Episode VII）电影的主要角色名单，随后卢卡斯影业（Lucasfilm）的发言人迈尔斯·珀金斯（Miles Perkins）证实这份泄露出来的选角名单是真的。
女演员谢琳·伍德蕾（Shailene Woodley）日前接受《娱乐周刊》（EW）采访时证实，她所拍摄的戏份已经全部从《超凡蜘蛛侠2》中删除，这个角色直到《超凡蜘蛛侠3》中才会登场。
宫崎骏监督新作动画电影《风雪黄昏》将邀请《EVA》动画监督庵野秀明客串声优，为主人公堀越二郎配音。
6月4日发售的《YOUNG ACE》（角川书店）7月号刊登了贞本义行执笔的漫画版《EVA》最终话，导致该杂志很快就脱销，在部分网站的价格甚至从定价的650日元翻了几倍。
近期多部漫画作品宣布即将完结，现在志村贵子的代表作《放浪息子》也宣布即将迎来最终章。
由タチ老师于2011年5月起开始在《Manga Time Kirara Miracle》(日语：まんがタイムきららミラク)中连载的4格漫画《樱Trick》于近日发表了TV动画化决定的消息!
根据最新情报，17部剧场版累计观众人次突破4000万人，获得第32届藤本奖·特别奖的《柯南》剧场版系列，如今再次创造了新的辉煌成绩！
由高河弓原作、南方纯绘制、连载于《月刊NEWTYPE》的漫画作品《恶魔之谜》(日语：悪魔のリドル)于近日宣布了2014年动画化的消息。
今年是CLAMP原作的幼女变身卡片魔法系经典动漫作品「魔卡少女樱」（库洛魔法使）15周年，为了纪念此前大道寺知世的声优岩男润子还与CLAMP合作推出「魔卡少女樱」的珠玉名曲歌谣集！
预定将于8月29日发售的PSP游戏「天才麻将少女 阿知贺篇Portable」近日公开了游戏中的人物服装，本次游戏内容上是本篇＋阿知贺全员的麻将游戏...
6月4日上午，在中国移动手机动漫基地召开的“讲文明树新风”公益广告创作与传播研讨会上，“手机动漫版”公益广告获得了与会者的高度评价。
在刚刚过去的“六·一”儿童节里，你不论多忙都有陪孩子去游乐园吗？在广州艺洲人文化传播有限公司有一项雷打不动的活动——员工们带上家人来一次大团圆聚餐。
2013年CGBC游戏教育论坛，恒游互动游戏兵工厂（dogame返学网）创始人陈万新参加2013年CGBC游戏教育论坛与众多嘉宾讨论游戏教育。CGBC游戏教育论坛是中国游戏商务大会的重要组成部分，是专门面向游戏教育领域，为...
在秋田书店的《周刊少年Chmpion》上连载的人气漫画《飚速宅男》将制作TV版动画并在今年内播出。近日官方公布了该动画的声优阵容等新情报。
应波兰文化与民族遗产部的邀请，中国文化部文化产业司副司长高政率领的动漫产业代表团一行6人于4月17日-21日对波兰进行了友好访问。
昨日14时，3D动画电影《青蛙王国》石班瑜配音团队签约仪式新闻发布会暨动画电影《长白精灵》导演王柏荣签约仪式新闻发布会一同在长春举行。
根据枢梁同名漫画改编的真人电影《黑执事》正式杀青。这是水岛宏时隔3年再次主演电影。之前本作已经公布了3名演员名单，除了水岛宏之外还有刚力彩芽和山本美月出演，引起了粉丝们的极高关注。
随着国产动画电影的蓬勃发展，一些作品也逐渐受到海外片商的关注。近日，美国狮门影业首度斥资购买国产动画电影《绿林大冒险》的北美发行权，以20万美元保底价票房分成的方式购买《绿林大冒险》的独家发行权。
继此前漫画「少女少年」系列新作推出真人电视剧后，又一部伪娘漫画宣布OVA动画化，这便是在2012年小学馆漫画单卷销量排行上位居第10位的「小林可爱到爆！」。收录有OVA动画的OAD将同捆漫画「小林可爱到爆！」漫画...
俗话说，职场就是战场，在这场看不见的硝烟中，有人倒下，有人存活下来，还有一些人，则在夹缝中苟延残喘，鸭梨叔就是其中典型的代表。
2010年大陆漫画家寒舞于“有妖气原创漫画梦工厂”开始连载的漫画作品《十万个冷笑话》，自2012年推出了每月一集5分钟的线上动画，而近日官方更发起了制作动画电影制作的募资企划。（注：有妖气隶属北京四月星空网...
近日，南都娱乐周刊微博发布一组图片，称天津卫视的现场观众竟然是卡通人物，“这些观众怎么看着像卡通人物！天津卫视你是要逆天啦！”
以《美少女战士》变身道具为题材的真资格化妆品“神奇浪漫闪亮粉底”登场。商品忠实地再现出作品中的设计，受到粉丝的关注。
环球公司今天通过Facebook发布了动画片《卑鄙的我2》（Despicable Me 2）中大反派“El Macho”的剧照。
近日正在日本拍摄的真人版《魔女宅急便》（Kiki’s Delivery Service）电影曝光了女主角小芝风花 （Fuka Koshiba）的片中造型。
今年“六一”儿童节，恰逢周末，不少家长都想带孩子去影院看看电影。近年来，随着各路档期的明确化，很多适合儿童观看的电影也都会选择在这个时间段集中上映。
今年的“六一”档，除了好莱坞动画大片《疯狂原始人》，《潜艇总动员3》、《魁拔2》和《辛巴达历险记2013》三部国产动画也卷入混战。
老牌打星集结的火爆动作片《敢死队》从第一部开始就开始组建华丽阵容，《敢死队3》的卡司也在持续升级，日前片方又曝出新消息，成龙、尼古拉斯·凯奇、“刀锋战士”韦斯利·斯奈普斯都已经进入了谈判的最后阶段，...
《钢铁侠3》正在热映。昨日下午，影片的中方制片人，DMG娱乐传媒集团总裁吴冰来汉，携手天河院线，在六一儿童节前夕为弱势群体家庭中青少年们送来了免费的《钢铁侠3》电影票。据吴冰透露，目前该片全球票房已突破...
全民“致青春”的怀旧热潮持续不减，近日更卷至动漫界——5月31日，台湾漫画大师蔡志忠、敖幼祥，香港漫画大师黄玉郎首度亮相北京大学百周年纪念讲堂，出席“非凡10年•中国动漫金龙奖”2013全国巡展（北大站）动...
中国邮政将联合上海美影厂在今年六一儿童节发行一套名为《小蝌蚪找妈妈》的特种邮票，用5幅画面展现小蝌蚪找妈妈的故事，这是中国第一套动漫题材的邮票。
由博洋家纺出品的超感人励志微电影《我不怕生活，我要Myoo》也催泪爆红，剧中动漫形象——由国内知名“动漫经纪人”广州艺洲人文化传播有限公司授权的大眼猫Myoo因此也成为“中国式梦想”的代言人。
恋发控动画「裁断分离之罪恶剪刀」BD第1卷将于6月19日发售，目前公开了BD1卷的封面和特典内容，封面图节操已经掉光，工口度无法直视！日本昨天某改正案刚提交上去，这样“顶风作案”真的没问题么？
5月31日，由青青树动漫科技有限公司出品，博纳影业集团发行的中国玄幻史诗3D动画巨制——少年动作冒险电影《魁拔Ⅱ》在全国影院正式上映。《魁拔Ⅱ》是《魁拔五部曲》系列动画电影的第二部，也是中国首部采用“杜...
5月29日，一项名为“皮克斯25周年”的动画展在阿姆斯特丹拉开帷幕。皮克斯公司是全球最为知名的动画制作公司之一，创作了包括《玩具总动员》《海底总动员》《机器人总动员》等经典动画电影。
据官方报道，《命运石之门》公开了即将在今年6月发售的精选CD专辑《STEINS;GATE VOCAL BEST》的封面及相关情报。
快乐的六一暑期即将来袭，今年的青少年和小朋友们将会在影院中看到三部国产动画：《魁拔Ⅱ》、《潜艇总动员3》和《辛巴达历险记2013》都将在2013年5月31日上映。
作为治愈系动画「玉响·幸福光斑」的续作，2期动画「玉响·幸福光斑~勇往直前~（暂译）」（たまゆら～もあぐれっしぶ～/玉响～More Aggressive～）预计将于今年7月播出。目前动画详细的播出时间以及第2弹视觉图得...
5月25日，总投资20亿元，集数字动漫、文化旅游、休闲娱乐为一体的大型旅游项目——— 亿邦动漫旅游城项目在北戴河新区开工建设，项目建成后，将为北戴河新区文化创意产业再增新亮点。
“六一”儿童节就快到了，给孩子送什么礼物成了不少家长费心思的事。小时候，收到一支崭新的钢笔、一本可以反复翻阅的书，或一个能玩上好几年的玩具，甚至只是去公园玩一趟，都成为我们脑海中美好的回忆。
3D动画电影《魁拔2》日前在京举行首映礼，导演王川携幕后主创出席了当天的活动，筷子兄弟、水木年华、牛奶咖啡、宁财神等诸多明星也赶到了首映现场助阵。
动画「魔界王子devils and realist」预计将于7月7日深夜25：05（北京时间：24:05）在日本TV东京电视台播出，同时动画的第3弹追加声优情报得到公开，除了已知的江口拓也、寺岛拓笃、福山润、松冈祯丞和柿原彻也之...
《咲-Saki-阿知贺篇》最终话于25日已经先行于AT-X电视台首播的，并还同时公布了第16话在其他电视台的放送情报。
《知音漫客》不仅有最棒的漫画，也有超炫的小说！漫客推推网作为中国第一原创动漫资讯平台，与《漫客小说绘》、《漫客悬疑》等漫客旗下图书联合打造的全新栏目——推推轻小说，终于在今天华丽登场，力图为读者带...
《鬼妈妈》这个译名给电影平添了几分阴森之气，让观众对《鬼妈妈》的主要内容产生了一个模糊的主观印象。从这个层面讲《鬼妈妈》的译名是很成功的，它契合了动画以及原著中稍显恐怖更多是诡异的气氛，并将矛头直...
迪士尼电影公司正在筹备中的超级大片《星球大战7》，目前在导演J·J·艾勃拉姆斯的操控下正有条不紊的推进中。J·J·艾勃拉姆斯认为约翰是最合适的人选：“在很早以前，他就为影片创作过配乐，毫无疑问，对于《星...
由北京照山河文化出品、珠影传媒和华夏电影发行联合发行，赵半狄执导的电影《让熊猫飞》已经定档六月一日。近日，片方曝光终极海报。璀璨的熊猫组成旋转光环，数名电影人物随环球转动，熊猫人呼之欲出。
寻找民国废弃老镇，迷路深山旅店惊魂。恐怖悬疑青年漫画《校花诡异事件》锋绘网独家上线！华西学院校花苏苏通过QQ认识了一个摄影网友，他照片上漂亮的风景吸引了苏苏，她决定一个人到一个民国废弃的村子——龙兴...
近日，SNH48的汤敏，杨幂，娜扎，孙艺洲等超人气偶像将为《海贼王》中文版配音。经典动漫片《海贼王》的新一轮更新热炒引得8090以及00后纷纷表示感动飙泪。
根据最新情报，富士见Fantasia文库旗下的轻小说《东京暗鸦》如今公开了详细的动画情报！包括声优阵容，主要领衔制作阵以及制作公司！
情人节当天《EVA》网上为你祝福
《大长今》讲谈社漫画版终于出炉
机器猫2006剧场版大量最新消息！
新番《飞轮少年》详细内容介绍！
《吉永家的GARGOYLE》官网架构一新
[名侦探柯南]06新春特别篇DVD发售
今井美树15年后《BraveStory》
拳王创世纪1-日美决战篇录音开始
奥斯卡最佳动画片泥娃娃当主角
日本某网站擅自提供漫画浏览被捕
《黎明的玻璃色》电视剧CD系列起动
荒川弘第二部画集阳春三月面市
HM3杂志专访《冥界篇》声优(上)
《NANA番外篇‘NOBU’》精彩亮相
电视剧CD[黎明的玻璃色]4月发售
《今天开始当魔王》音乐CD发售！
圣斗士星矢冥界篇动作人形登场！
《女子高生》动画片4月即将播出！
《北斗神拳-殉爱之章》剧场版试映
皮克萨2005年净收益达1.53亿美元
高人气《银魂》06年4月放送决定!
日本Yahoo推出EVA10周年纪念版块
全新TV版《机器猫》推出动画DVD
死神SoulSonic声速之魂音乐会！
动画《落语天女》2～6话开始播放
鸟山明的版税，年收入，总资产
续作动画《银河天使2》秋季开播
06年东京国际动漫展览会专题报道
《网球王子》豪华声优阵容脱口秀
《恋恋7人组》DVD全七卷好评发售
韩动画[对不起，我爱你]在日播出
舞台剧《百人斩少女-安云》上演
动画《女生爱女生》DVD抢眼登场
深圳动画电影《魔比斯环》面世！
可爱新番《我的旋律》4月飘扬！
《城市猎人》DVDCompleteBox发售
爆笑漫画《无敌看板娘》动画决定
[灼眼的夏娜]后期录音最终话报告
高达特别版《破碎的世界》播放！
《王国之心2》共销售量突破2百万
比利时三维动画《欢呼，革命！》
《俏丽搭档》剧场动画制作决定！
超萌角色砂沙美的全新魔法传说!
深圳动画片登上美国迪斯尼频道！
韩国动画[小企鹅Pororo]进军日本
3D动画电影《疯狂农场》最新预告
七月宫崎骏长子之作《地海传奇》
安徽将举办首届国际动漫嘉年华!
新番《InnocentVenus》TV动画化
光头富野ZGundam三部作特别上映
[霍元甲]名导出任[Blood]电影化
《BraveStory》声优二人现身戛纳
《欢迎加入NHK！》TV动画7月开播
《蔷薇少女》单行本附赠真红模型
《最终幻想Ⅶ》受邀参加韩国动画节
宫崎吾朗监督公开场合首次亮相!
樱桃小丸子变身阿尔卑斯少女海蒂
美少女参与计划LovelyIdol动画化
日业界研讨美国动画网站侵权对策
《破烂的城市》7月1日剧场版公开
FrontierWork《仙乐传说》动画化
时间战队粉红战士和假面超人大婚
《舞-乙HiME》新系列今秋连载开始
宇宙海盗《星方武侠》情报大公开
TWINS代言《光之美少女》大放电
嫌弃水着女优中岛美嘉辞演NANA2
圣诞妹妹7月新番《小妹妹CHOCO》
人气少女漫画[东京朋友]真人出击
高桥良辅新作动画《FLAG》DVD化
《面包超人》教你明白生存的含义
《魔比斯环》联手魔兽世界共互动
水木年华鼎力支持《魔比斯环》！
上世纪经典爱情动画《L&amp;S》归来
周杰伦加盟动漫改编电影《灌篮》
演&quot;新一&quot;小栗旬湿身挑战&quot;金田一&quot;
日本C3×HOBBY角色周边节即将开幕
经典少女漫画[天然子结构]电影化
《遥远时空中-舞一夜》剧场版速报
爱情故事[相聚一刻]开拍真人电视
樱井翔《蜂蜜四叶草》大规模公映
[北斗神拳]前传[苍天之拳]动画化
《流星花园》复活！观众期望续篇
Konami限定发售OVA《天空女孩》
动画片《丛林大反攻》杀入国庆档
极！[女仆茶馆&#183;制服收藏]8月发售
美少女动画[星空防卫队]爆搞短片
动画《结界师》10月16日开始放送
少林寺中第一座“动漫”石碑揭碑
仓田真由美《花女之道》电视剧化
《寒蝉鸣泣之时》最终话终于完成
东京动漫奖获奖电影展闭幕回顾！
[口袋妖怪]剧场版突破400亿日元
新作《FREEDOM》体验DVD预先推出
动画[西方善魔女]电台CD发售决定
人气新番《结界师》动画即将上映
KOEI人气少女游戏总动员声优热唱
06TBS动画节[xxxHOLiC]活动报告
[羁绊~叛逆的鲁鲁修]特别节目上映
中日合拍动画片关公引发争议(图)
[Gift～永恒的彩虹]动画情报介绍
日本漫画家不堪工作压力跳楼自尽
玩偶迷不可错过！“人-形”展会
《名侦探EVA》最新宣传映像下载
《BLOOD+》期间限定主题歌集上市
高达之父荣获芝加哥电影节功劳赏
日本动画成人内容引起西班牙争论
游戏[ToHeart2]改编OVA制作决定
《赐让君女神的祝福》声援会开设
《飞越颠峰》合体剧场版DVD将发售
《寒蝉鸣泣之时》PS2游戏画面公开
军曹超剧场版深海的公主将上映！
铁甲人[GIANTROBO]官方网站开放
B&amp;T打造张靓颖全新精彩动画MV！
构想4年完成之作《东京暴走族2》
买杂志送Hgame日漫促销怪招层出
井上雄彦《浪客行》将迎来大结局
[机神大战巨型方程式]07年动画化
NHK07年播出《风之少女艾米莉》
《AIR》蓝光DVDBOX再度发售延期
人气《俏丽搭档》第四季即将放送
《寒蝉鸣泣之时祭》超震撼店面特典公开
孙悟空印度形象？印度动画[猴神]
动画史诗？《蓝精灵》拍成三部曲
[不可思议的工房症候群]广播剧化
第二十三个全国助残日前夕，一部科普动画剧《快乐成长》在福州开机。
1996年2月27日发售的任天堂掌机GB游戏《口袋妖怪 红/绿》凭借着出色的游戏性而获得了全世界玩家的高度好评，而《口袋妖怪》系列的神话也就此开始了。截止到2012年9月，世界范围内《口袋妖怪》系列在游戏、卡牌、...
5月17日，由广东咏声文化传播有限公司（以下简称“咏声文化”）倾力打造的3D动画片《疯狂小糖》，在第九届深圳文博会上正式亮相，备受关注的剧情人设也随之公布。
提起国学漫画，大家第一时间肯定会想到国学、漫画双料大师蔡志忠，2013年迎来从业五十周年纪念的他，继启动“你是我的蔡”国学漫画大赛后，在六一前夕又推出了惟一授权彩色版本漫画“学生必读国学漫画”系列，无...
5月2日，由荷兰艺术家霍夫曼创作的巨型橡皮大黄鸭在香港维多利亚港亮相，引众人围观，刘德华、李嘉欣等明星也都争相与之合影，引发热议。
5月15日，记者在舞钢市朱兰街道张坤峰老人的家中看到，由他主编的《中国动漫史》一书正式出版，已交全国新华书店发行。
此前，小编介绍过“Good Smile Company×piapro”合作推出2014年的初音粘土小人形象募集活动，设计的主题是魔法少女感觉的雪初音形象以及MIKU的宠物形象!目前征集活动以已经截止，9个魔法少女初音和9个MIKU的宠物...
5月14日，由山西汇众动漫科技开发有限公司制作的祁太秧歌动漫片《孟母三迁》将在央视11套晚7时许进行首播。
4月新番《翠星之加尔刚蒂亚》将直接以BDBOX前3卷形式发售，并且第1卷和第3卷将同捆OVA动画。现在据官网消息，因为OVA制作进度的延迟，BDBOX第1卷的发售将推迟一个月，延期至8月28日发售。
孩子为什么厌倦学习而对游戏痴迷呢，自己从一个玩家到游戏产品制作人后似乎有所感悟。小学阶段的那点学习内容，你现在不教他，到了一定年龄，他自己也会懂的。因此，我们相信，小学阶段的学习重点绝不在学习内容...
Wani Magazine宣布推出人气工口漫画家石惠的首本单行本漫画《TiTiKEi》（成人向），预定6月30日发售，目前已开始接受预约，初回限定版定价2500日元（封面、特典未定）。
诡异的魔术表演，意外出现的神秘面具魔术师，随处散落的玫瑰花瓣，都给盛天佐寻找《答案之书》秘密的路上增添了一个又一个障碍和困惑。面具男执意要带走天佐，究竟又有什么意图？与此同时出现的另一个盛天佐到底...
继前三册的辉煌后，国内超人气实力派漫画家夏达的突破力作《长歌行》单行本第四册火热上市，为你继续展现初唐年间，智勇双全的大唐公主李长歌的传奇历程。
词曲作家、音乐制作人梶浦由记日前在东京有乐町的东京国际Forum举办了LIVE活动“20th Anniversary Yuki Kajiura LIVE vol.＃10 ‘Kaji Fes.2013’”。
一万九千二十二次出剑！左莫为了罗离师兄的门中考核努力练习。但没有剑意的剑招，就是没有骨头的架子，在地上熟练至极的剑招在河水中，竟一招也用不出来。左莫深知领悟罗离尚未悟出的剑意，是打败他的唯一机会。
在《我是未来》第二季结尾，苏小小放弃了一大堆红烧肉改选择红烧蹄膀。但就在李春日和苏小小看似走到一起的时候，张一年和卢果那边，好不容易度过了momo被黑事件，却因为张一年老爸帮忙咖啡馆，被卢果分手。后续...
近日「新世纪福音战士EVA」的「痛」餐盘「EVA 绘皿-NEON GENESIS EVANGERION-」开始接受约定，这个餐盘上痛上了绫波丽和明日香的图案，不管你是用来就餐还是用来装饰房间都是一抹2次元的新鲜色彩！这次的餐盘售价...
于4月20日开始上映的剧场版动画《命运石之门 负荷领域的既视感》现在宣布推出追加观影特典，凡在5月11日～17日期间观看电影的FANS都可以得到特典小说《命运石之门 承认共鸣的容赦》，5月18日至24日观影则可以得到...
《星轨是天空的道路》单行本第七册导购页面点击进入漫友城堡论坛寻找更多《星轨是天空的道路》话题小时候听过很多故事。好的故事，总会让人在期盼着结局的同时，又希望结局能够晚一点、再晚一点到来，让这个故事...
由20世纪福斯出品，《冰川时代》系列的金牌制作团队蓝天工作室全新打造的奇幻冒险动画片《森林战士》将于5月24日在北美上映，中国内地有望引进。
上映4天，《钢铁侠3》票房已突破2亿。日前，网传《钢铁侠3》一共有五十多个国家的特供版，并且中国特供版2分钟多的镜头是用iPhone5拍摄的。但记者调查发现，这是一则假消息，发布此微博者也承认自己是在“钓鱼”。
在无锡市国家动画基地精心组织下，无锡5个园区、40多家骨干企业“组团”参展第九届中国国际动漫节。
就在《钢铁侠3》（Iron Man 3）开始陆续在全球上映之时，该片女主角“小辣椒”的饰演者——刚刚被《人物》杂志评为全球最美丽的人的格温妮斯·帕特罗（Gwyneth Paltrow）在一个采访中表示：不会再有《钢铁侠4》（...
前天，报道了5岁男孩喜欢趴着睡，妈妈怀疑孩子有手淫行为的事。报道中，男孩的妈妈尹婷(化名)十分担心儿子性早熟。而在调查中，记者发现，有这样顾虑的不止尹婷一人，有年轻妈妈表示，自己的宝宝1岁多就会问和性...
由郑国伟导演，许峰、曾祥程、曹曦月、朱嘉琦等主演的真人版动画电影《铠甲勇士》目前正在象山影视城热拍。
高桥留美子《留美子世界35～SHOW TIME&amp;ALL STAR～》发售日在即，现在本套装的封面图和一部分内页已经公开。
此前曾公布将以限定版发售并捆绑OAD的《我的女神》漫画第46卷近日终于公开了其发售日为2013年8月23日。
俄罗斯中部乌拉尔地区的家长团体于24日向总统普京写了一封公开控诉信，信中表示日本漫画「DEATH NOTE」是一部“有害的漫画”，希望政府能禁止其在国内的出现。类似的事件在国内也曾发生，而且我国有关部门处理的...
两位知名声优野川樱和宫崎羽衣于3月31日同时宣布从声优事务所RAMS退出，同时不久后该事务所官网就无法访问，让FANS抱有疑问，RAMS究竟怎么了？现在据《日刊才藏》杂志爆料，RAMS事务所实际上已于3月倒闭。
在广大网友和设计师的密切关注和积极参与下，备受瞩目的物联中国卡通形象征集活动于4月22日零时圆满结束。
据《劳动报》报道，“多读书，读好书”，历来是老师和家长在教育孩子时常常挂在嘴上的话。然而，在时下市面上颇为流行的少儿读物中，过分低俗化、成人化的内容屡见不鲜。记者调查发现，快节奏的信息化时代“催熟...
在最近接受《帝国》杂志采访时，罗兰·艾默里奇透露说自己可能会在《独立日》续集之前先拍摄一部叫做《石墙暴动》（Stonewall Riots）的低成本电影。
台湾导演侯季然执导的影片《大野狼和小绵羊的爱情》将于4月28日在大陆上映。影片中，侯季然匠心独运，将定格动画的拍摄融入影片之中，把主演柯震东变成卡通人，这样的拍摄过程让他和柯震东都“苦不堪言”，“每拍...
由布拉德·伯德（Brad Bird）为迪士尼执导的科幻片《明日世界》（Tomorrowland）近日又添新丁，小演员拉菲·卡西迪（Raffey Cassidy）将加盟，扮演一个机器人女孩。
大家应该知道日本CAPCOM开发营运中的线上游戏「怪物猎人：边境G」继之前「战国BASARA」、「Fate/stay night」连动特别企划后，又与CryptionFuture Media合作推出当今最受欢迎的电子歌姬联合特别企划“初音未来”...
两年前，台湾梅花鹿和长鬃山羊入住威海刘公岛曾经吸引了无数人的目光。两年后，由威海市光远影视动画有限公司制作的《刘公岛之约》动画片有望亮相中央电视台少儿频道。
50平方米的空间内，摆放了各种动漫道具，圣斗士的圣衣、希瑞的神剑、蝙蝠侠的外套……这些都是蒋南自制的，今年已30岁的他仍热衷于将心中无限憧憬的动漫人物和道具“搬”进现实。
时隔33年后《科学忍者队》再次推出了全新版TV动画新作《科学忍者队CROWDS》，并将于今年7月上映。此作以2015年的日本东京作为故事的舞台，讲述的一名女高中生即将为观众所带来了一段有关女英雄的传说故事。
两年前，台湾梅花鹿和长鬃山羊入住威海刘公岛曾经吸引了无数人的目光。两年后，由威海市光远影视动画有限公司制作的《刘公岛之约》动画片有望亮相中央电视台少儿频道。
鹅卵石也可拿来作画,你试过吗?近日，在北碚经营画廊的邹谱就把自己的作品发到西南大学贴吧上，结果引来不少网友关注。
4月20日，梦工厂年度3D爆笑动画《疯狂原始人》将登陆国内院线。奇遇不断的原始人克鲁德一家和叫不出名字的食人鸟兽，总有一款萌到你。此外，好莱坞动画巨头皮克斯公司、凭借“冰河世纪”系列打响知名度的“动画新...
每年一度的中国国际动漫节上，有一位“大胡子伯伯”格外引人注目。这个曾经的泥瓦匠，与建筑业打了半辈子交道，如今却成了名副其实的“动漫大王”。
2013年4月3日上午，山东省数字出版基地及中动数字出版创意研发园区、云计算版权交易园区揭牌仪式在山东省潍坊市高新区正式举行。
文化产业有时可以点石成金，一部《喜羊羊和灰太狼》为黄伟明动漫公司带来了超过10亿的市场价值;有时，文化产业又是一个弱不禁风的“瓷娃娃”
漫威的每一部漫画电影都会有片尾彩蛋，《钢铁侠3》也不例外，今天媒体提前曝光了这部影片字幕之后的彩蛋，猜猜谁会出现在这段彩蛋中？
自世界经典儿童安全教育动画《消防员山姆》在央视首播以来，凭借着良好的教育意义，精美的动画制作水准，一时间成为了众多父母和孩子们热议的对象，而这部动画片到底有多火，不久前刚刚结束的第25届广州国际玩具...
所谓JK就是日语女子高生的简称，JK散步就是让女子高生陪客人散步。《日刊SPA！》采访了一位正在进行“JK散步”打工的女生，她表示自己只有17岁，无法在陪睡店打工，不过陪同观光秋叶原还是可以的。
剧场版《花开伊吕波HOME SWEET HOME》官方推特发布消息，宣布截至上周末数据，本作票房已经突破1亿日元，对于一部上映屏幕数只有17屏的影片来说已经是十分不错的成绩。
在今天的MTV电影奖上，《钢铁侠3》（Iron Man 3）带来了一段精彩的片花。
4月1日，东方乐园株式会社公布数据，东京迪士尼乐园(TDL)和东京迪士尼海洋公园(TDS)2012年度合计入园人数达到2750万2000人次，创造了自1983年4月开园以来的最高纪录。
快乐星猫参与了金鹰卡通《飞行幼乐园》节目的制作，伴随着《飞行游乐园》的播出，你就有机会听到这悠扬的歌声啦！
此前人气声优花泽香菜不小心说漏了人气动画《IS》第二期制作决定的消息，然而负责进行《IS》新装小说OVERLAP文库在自家官网上也犯了同样的错误，在其创刊纪念活动页面中透露也《IS》新作TV制作的决定这一消息。
人气声优神谷浩史将为4月10日首播的日剧《ST 警视庁科学特捜班》担任片头朗诵的工作。
每个女孩都是我们人生的烛火，照亮了我们每段时期疯狂追求爱情的动人姿态，帮助我们这些男孩，一步一步，成为像样的男子汉。我们所要做的，就是再多喜欢那女孩一点，再多一点，再多一点一点。
4月2日，国产系列动画电影《赛尔号大电影》发布最新计划，淘米公司与光线影业，以及炫动卡通、金鹰卡通、卡酷少儿三大卡通平台签署联合出品协议，公布《赛尔号大电影3》将于2013年7月公映。
为动漫赋予最真的灵魂，用声音擦出最炫的火花。日前，由中国国际动漫节执行委员会主办，浙江传媒学院承办的第九届中国国际动漫节动漫声优大赛于3月底报名截止，共收到参赛作品400多部，比上一届声优大赛多出了100...
AQUAPLUS发售的PS3版《白色相簿2 幸福的彼方》即将动画化。在昨日于日本东京·新宿ACE举办的“WHITE ALBUM2 SPECIAL ENCORE”活动上，官方正式公布《白色相簿2》的TV版动画将于2013年秋季播放。
刚刚结束欢乐愚人节的你一定玩的很开心吧！今天就再来看看我们可爱的潘潘达分享在生活的趣事中继续来开心爆笑一下吧～
《少年派的奇幻漂流》的主力特效公司Rhythm&amp;Hues(简称R&amp;H)虽然拿到了奥斯卡最佳视效，但其糟糕的财务状况导致它深陷破产危机。
只提供必要且重要的服务——77动漫的品牌经   当你决心加盟品牌开一家店，那么你就要面临抉择了，哪个比较有知名度，哪个产品比较好，哪个服务比较好，等等。
截至4月2日目前为止，已经有茅原实里、樱井孝宏、野川樱、宫崎羽衣等多位人气声优通过各种渠道宣布已经退出所在事务所。
现在另一人气偶像组合桃色幸运草Z也宣布改编漫画，从4月1日发售的讲谈社《Young Magazine》杂志最新号开始连载。
左莫用他练出的大力丸换到了一颗晶莹剔透的三品晶石，而随着他的灵力增进，又受到了晶石里的灵力的刺激，蒲说他要筑基了！筑基是修灵者的第一个关卡，也是最重要的一个关卡！究竟蒲会用什么方法帮助左莫突破这道...
每个人都有属于自己的梦，梦想照亮生活，成就未来。4月底的白马湖畔即将搭建一个梦的舞台。如果你是动漫爱好者，如果你想参与动漫节的志愿服务工作，那么一起来吧，为动漫节集结一份力量，携手来实现这一场动漫之...
上周末，迪士尼动画《无敌破坏王》较北美公映时间延迟近半年，终于登陆日本，并在首周末一举拿下票房冠军。而这之前两个周末，《哆啦A梦：大雄的秘密道具博物馆》还在独领风骚。作为新年后日本影市的首个黄金档期...
现在根据乐天玉光堂店员透露的情报，《魔法少女小圆 前后篇》的BD/DVD也终于决定发售日期，将于3月30日开始接受预约，发售日期为7月24日。
称《葫芦兄弟》、《黑猫警长》等多部动画片被苹果公司的在线商店擅自销售，上海美术电影制片厂起诉索赔330万元。
这部由《驯龙高手》、《马达加斯加》原班人马打造，好莱坞巨星尼古拉斯?凯奇、瑞恩?雷诺兹、艾玛·斯通参与配音的家庭题材爆笑喜剧一经上映便以1160万美元的成绩勇夺周五票房冠军。
传闻已久的《变形金刚4》（Transformers 4）女主角人选今天尘埃落定，曾主演过《最后的气宗》（The Last Airbender）的演员妮可拉·佩尔茨（Nicola Peltz）将同马克·沃尔伯格（Mark Wahlberg）在片中饰演一对父女。
身为著名漫画《阿拉蕾》和《龙珠》的作者，鸟山明老师可谓漫画界的泰斗。已经多年不怎么动笔的他，最近因为《龙珠》新剧场版《龙珠Z 神与神》的即将上映，再次引起了众多粉丝的关注。有不少粉丝都开始期待，鸟山...
近日，日本女漫画家山崎麻里将开始她新的作品连在：乔布斯传记漫画版。同时负责的出版社今天首次公布了这部漫画图片。
由明日科技推出的《快乐星猫第4季》、《快乐星猫第5季》、《快乐星猫第6季》预计今年年中在以央视少儿频道为首的多家上星卫视以及省、市电视台上映。
由春日部武执笔，yukio负责插画，并由角川Sneaker文库出版的轻小说「我的脑内恋碍选项」（全名：我的脑内选项正在全力妨碍学园恋爱喜剧）在最新出炉的杂志中宣布「○○○化企划进行中」，看起来很快就会有重大发...
据日本AnimeAnime网站报道，3月21日召开的东京国际动画节2013现在统计出初日来场者数仅为10969人，这一数字相比去年减少了11.55%。
近日，20世纪福克斯公司在英国著名的“巨石阵”（Stonehenge）旁搭建了自己的“巨石阵”以迎接2013年春分的到来和梦工厂3D动画新片《克鲁德一家》（The Croods）的上映。
根据昨晚网络发布的最新消息显示，当前的超人气声优悠木碧与竹达彩奈两人将结成一个新的声优组合！这个组合可是相当强大，不过该叫什么名字？合法萝莉组合么？毕竟竹达彩奈的身高才149公分，而悠木碧自然比竹达还...
在日前播出的「少女与战车」动画第11话中有这样一幕，为了救出被困河面的同伴，女主角西住美穗身带绳索上演了一出“青蛙过河”，现在日本网友根据比例计算出西住美穗的这一跳距离长达5.17米...
日媒报道，去年12月3日至9日以3至12岁儿童以及其母亲为对象进行的动漫角色人气调查显示，《多啦A梦》依旧有着超强的人气。
由冲绳观光土产公司南西产业一手打造的5分钟冲绳风动画《你好 七叶》在去年底于冲绳地区播毕后大受好评，终于在7日释出将制作第二季的消息！
由台湾地区人气偶像陈柏霖、陈意涵领衔主演的《骇战》，也将于3月14日全面上映。昨日记者在深圳百老汇影城率先观看了此片。《骇战》讲述因为一段不该外流的影片引起的人肉搜索，最终演变成牵扯到整个网络世界和现...
据悉，人气动画《魔法少女小圆》自前年开播后，人气就一路飙升。如今《魔法少女小圆 新编 叛逆的物语》最新作的电影票预售时间已经确定于本月月底两天时间，即30-31日两天时间，在本日千叶举行的“2013年动画博览...
3月11日是人气上升中女性声优东山奈央21岁的诞生日，继此前在中村悠一生日献上贺图之后，今天漫画家椎名高志向东山奈央也献上了自己的亲笔贺图。
由岩谷テンホー绘制的性喜剧4格漫画「Mikosuri半剧场」近日巡捕动画化，动画以OAD的形式在7-11限定发售，价格为1500日元，预订将于3月21日发售。
2月3日，一部以描写“人类与佛像的融合生命体的乱舞”，谜之怪奇动画「燃烧佛像人类」得到发表，同时预告视频也一并公开。值得注意的是因茵蒂克丝（禁书目录）、阿良良木月火（伪物语）等角色而知名的声优井口裕...
锋绘网二元次漫画《羽毛球侠》上一话讲到，眼镜男无意中发现了自己的养父母乃是外星人的秘密，于是他私心的告发了他们。
动物漫画作品《鸭子的生活》目前宣布TV动画化的消息，并一同公布了几个角色的声优，以及动画开播上映的时间与频道。这部描写鸟类日常生活的全彩作品，将会给大家进入动物们的世界中。
近日，改编自尼子骚兵卫漫画作品的「忍者乱太郎」的第二部真人版电影作品「忍者乱太郎 暑假作业大作战！」公开了最新的电影预告PV。
《凉宫春日的忧郁》原作小说插画担当伊东杂音（いとうのいぢ）将于2013年5月1日发售自己的最新画集《春日百花》，现在角川SNEAKER文库官方推特先行公开了画集封面。
记者昨天从安徽财经大学获悉，该校学生作品在省专业动漫大赛上获两项大奖。此外，该校选送的其他11件作品获入围奖。
《饥饿游戏2：燃烧的女孩》（The Hunger Games: Catching Fire）最近发布了一组“Victory Portraits”（胜利者肖像）的海报。
全国政协会议正在北京如火如荼的召开，明星委员们踊跃发言为国家发展建言献策。昨日(7日)下午，政协委员、现任中国动漫集团有限公司党委书记兼副董事长的李扬发长微博，希望国家能够集中优势力量大力扶持一些动漫...
“漫画奥斯卡”法国昂古莱姆大奖入围、同时荣膺法国圣马洛图书展“最受读者欢迎奖”和“历史会晤”文化节最佳历史类漫画大奖，云南昆明的漫画家李昆武，凭借《从小李到老李一个中国人的一生》(全三册)漫画三部曲...
游戏「灰色的果实」是Front Wing公司为创立10周年特别制作成人游戏，2011年2月25日发售，2013年1月又由PROTOTYPE移植版PSP平台，名为「灰色的果实 -LE FRUIT DE LA GRISAIA-」。
根据日本媒体报道，由搞笑艺人小林友治主持的富士台节目《漫道小林》是一档由他和嘉宾谈论最爱漫画的节目，去年12月的第一期召集了很多喜欢《ONE PIECE》的人，将于3月24日播出的第二期，节目的主题是《七龙珠》...
初春降临大地，死宅的春天也到了……准备脱团的阿宅们准备好了么？近日，日本综合排行榜网站GOO RANKING进行了女生眼中的“宅男魅力”排行榜，“女生想要与之交往的宅男魅力”是怎样的呢？看起来魅力还真不少！你...
预计在2013年4月播出的动画《恶魔幸存者2》确定主题曲由livetune演唱。livetune是活跃在初音未来舞台上的网络歌手，作为最先使用VOCALOID的歌手，在圈内广为人知。
以2012年4月25日出版的《悲鸣传》和2013年2月28日出版的《悲痛传》为起点的《传说》系列是人气小说家西尾维新继《戏言》《世界》《物语》之后推出的全新作品。
据了解，在1月开播的动画作品《玉子市场》目前正式宣布小说化。小说版本的执笔将是作品由一之濑六树负责，插画由动画版式的角色设计悠纪子亲自绘制，目前，官网上的最新情报显示，小说版的剧情兼修的工作台将由动...
白雪公主、灰姑娘、美人鱼 都是脍炙人口的经典的童话故事，迪士尼找到著名摄影师Annie Leibovitz（安妮.莱博维茨）为旗下的童话故事重新以真人拍摄成宣传照片，让大家用另一种方式去怀念童年的童话故事。
3月6日下午，上海拍卖行将在花园饭店执槌“阿吉的中国之旅”动漫形象品类使用权拍卖会，公开拍卖动画片“阿吉的中国之旅”系列动漫形象文具类、玩具类、小商品类等12项商品为期两年的独家授权或普通授权。
近日，漫友文化与网络超市1号店达成战略同盟，于2013年2月正式进驻1号商城，开设漫友文化旗舰店。这是继天猫、京东、当当和亚马逊后，漫友文化在电子商务领域开启的又一篇章。
2月23日，北海道夕张开幕的第23届夕张国际奇幻电影节举行了VFX-JAPAN AWARD 2013颁奖典礼，该活动表彰了过去一年中在业界有着优秀表现的6部作品。
动漫品牌授权，一般是指拥有品牌的授权商将自己的品牌通过合理形式授权给被授权者使用，被授权商通过应用此类产品的卡通形象的商标、人物形象，以及延伸图案等设计、开发、销售品牌授权产品。近年来，我国动漫产...
2013年3月3日，日本东京都三鹰市艺术文化中心将举行第11届独立动画艺术节（INDIE ANIME FESTA 2013）的颁奖典礼。日本独立动画艺术节举办的宗旨是为了发掘在动画领域的有才之士。
2013前域（澄海）动漫授权对接会将于3月1日在“世界玩具之乡”——澄海拉开帷幕，届时将有200家知名玩具和动漫周边企业代表出席，与动漫授权企业实现有效对接。其中，幸星动画因近年来在动漫授权领域的突出表现，...
近日，国家广电总局下发的《关于2012年度全国电视动画片制作发行情况的通告》显示，我市位居2012年全国原创电视动画片生产十大城市第三位，而东莞水木动画衍生品发展有限公司则高居2012年全国原创电视动画片生产...
1月新番《LOVE LIVE!》的声优阵容中不仅仅有职业声优，同时还有歌手、模特等其他行业的艺人前来客串。
鹿岛临海铁道株式会社官网于18日公开了该社主办的《少女与战车》人气投票结果。虽然官网强调这次投票只是很随便的小企划，但由于鹿岛临海铁道曾在《少女与战车》动画舞台茨城县大洗町周边推出本作的“痛电车”，...
银河守卫者是位于主线世界Earth-616的新近成立的英雄组织。为了预防银河系中可能发生的灾难，星爵（ Star-Lord）招募了一批星际英雄，将他们组建成‘银河守护者’。团队坐落于太空基地Knowhere, 通过这里设置的传...
美国动画片《海绵宝宝》的主题曲如今竟成了俄罗斯军队的“行进曲”。
日本三丽鸥（Sanrio）公司近日宣布，他们将与美国企业展开多项合作，推出著名动漫品牌“凯蒂猫（Hello Kitty）”的英文动漫图书以及新型授权衍生商品，大力开拓美国市场
环球公司周二宣布，他们将在2015年独立日（7月4日）上映一部未命名的动画片，该片由《卑鄙的我》（Despicable Me）幕后班底Illumination Entertainment公司制作，但与《卑鄙的我》没有联系。
高人气的社交游戏《偶像大师 灰姑娘女孩》即将推出新的周边商品——《偶像大师 灰姑娘女孩 选择》。该商品为附送角色形象金属牌的口香糖，预定于是3月12日发售，价格为105日元。
日前，第六届日本国际漫画奖在东京举行了盛大的颁奖仪式，从38个国家和地区的245部参赛作品中角逐出“最优秀奖”、“优秀奖”。
“中国来的一条鱼吊足了加拿大人的胃口！”这是由江苏省广播电视总台出品、南京光荣梦想公司制作的动画电影《重返大海》去年年底在北美上映时，美国《综艺》杂志给出的评价。
近日，北京梦之城文化有限公司(以下简称“梦之城”)获得了素有授权业“奥斯卡”之称的亚洲授权业大奖，成为国内又一家名利双收的动漫企业。梦之城CEO于仁国表示，梦之城的成功得益于逆产业链化发展以及与授权厂商...
《网球王子完全版》是集英社自2010年4月开始出版的附有硬皮书套的精装版漫画，最新卷（第三季第12卷）于2月5日发售。值得一提的是这次最新卷收录了描写几位主角10年后形象的彩页，包括手塚国光(25岁)、桃城武(24...
作画风格集日式美式优点于一身的人气插画家TONY日前更新个人网站，宣布成立“制作集团ALBION WORK”，采用全新的工作体制。其中最为重要的一点是，TONY表示希望今后能涉入到轻小说插画担当和原创动画角色设计两个...
卡普空的人气游戏《怪物猎人》系列的周边总是不断更新。近日，官方又公布了一款2013年的新品，超~可爱的小香猪布奇主题电视椅子。
2月1日，总投资达10亿元的宜宾南溪文化创意动漫产业园正式启动，预计运营3-8年后，宜宾南溪文化创意动漫产业园产业链财政税收将达3亿元，年产值超过10-15亿元。
将于2013年4月开始播出的机器人动画《银河机攻战队》于2月1日公布了主要声优阵容。在剧中为主角日立出配音的是出身DBOY的偶像小生相叶裕树。此外，剧中的角色浅木俊一由人气声优浅沼晋太郎担任配音..
《盗墓笔记》作者南派三叔最近当上了卖书“个体户”。记者昨日获悉，作为首个在淘宝网上卖电子书的知名作家，南派三叔的个人网店开业1个月，交易额已超过10万元。
继OP和ED的单曲CD于本周发售之后，1月人气动画《玉子市场》的角色歌专辑也宣布发售决定，将于2月20日上市。
根据最新发售的《电击G's magazine3月号》杂志公开的情报，由《LoveLive!》的原案作者公野樱子撰写的小说版将行刊，同时该小说将与《LoveLive!》奇数卷的BD碟同捆发售，也就是说1、3、5、7卷的BD才会有小说。
此前，被日本映画伦理委员会定为R18+级的剧场版动画《剑风传奇 黄金时代篇III 降临》，日前决定将在新宿wald 9和梅田burg 7上映完全无修正版的电影，这也是为了真实再现三浦建太郎原作的暴力与性的美学，让FANS真...
预定于今年夏季播放的TV动画《超次元游戏 海王星》，原作是2010年8月在PS3平台推出的角色扮演游戏。这是一款架空于游戏业界的RPG，现实中的各种游戏平台以及各大游戏厂商在作品中均被拟人化为萌少女，故事是围绕...
2012年“原动力”中国原创动漫出版扶持计划于本日结束公示，经新闻出版总署组织专家评审，共评选出80个入选项目，其中图书30种，音像电子出版物（含游戏）5种，期刊5种，新媒体出版物10种，作者（团队）20个，编...
近日消息传，国内知名动漫公司蓝猫动漫传媒公司（三辰数字卡通公司）因拖欠员工工资不发导致众多员工集结向长沙市政府讨要说法。
金城与尼古拉斯的一次私人对谈
日前，全球最大的漫画、图像小说、流行读物零售商——Diamond Comic Distributors公司发布了2012年度漫画销量排行榜。Image Comics7月发行的《行尸走肉》第100期名列榜首。
由日本出版界举办的大型动漫商业展会“动漫信息展览会（Anime Contents Expo，简称ACE）2013”将于今年3月30日至31日在日本千叶县幕张展览中心举办。
新春将至，一德路的贴画、灯笼等年货已经热卖。今年是蛇年，剪纸、贴画上面的图案主角当然是蛇，记者看到，很多年货上面都是俏皮、可爱的卡通蛇形象，还有的蛇公仔穿上了民族服装，受到街坊欢迎。
法国巴黎动漫展的主办方近日公布了该展会2012年的入场数据。数据显示，于2012年7月5日至7月8日举办的巴黎动漫展总入场人数为21万9164人，比2011年增加了约15%，创造了该展会有史以来的新纪录。
预定2月20日发售的花泽香菜1st Album《claire》现在公开封面和特典情报。封面将是花泽香菜戴上耳麦的照片，构图配色看起来非常有轻音乐的感觉。
广东省委宣传部和广东省新闻出版局联合举行的广东省首届南粤出版奖颁奖仪式日前举行。漫友文化董事长金城荣获优秀出版人物奖。
全球首部以客家风情与独特建筑为题的长篇动画片《牛牛与妞妞之土楼探险》18日晚间在厦门市首映。据介绍，该片共104集，首期制作完成的26集将于今年在央视少儿频道播出。来自土楼故里福建省永定县的民俗传承人也认...
目前，动画商业化在全世界的影响力正在不断扩大。2015年，华纳兄弟计划推出由曾制作皮克斯经典短篇动画《魔术师和兔子》的道格·斯威特兰德导演的动画《Storks》，2016年计划推出的动画名为《Smallfoot》。
ASCII MEDIAWOKRS将于1月25日发售人气动画《萝球部》的官方FANBOOK《萝球部的全部》(ロウきゅーぶ！のすべて!!)。
正在FAMI通文库中刊行的人气小说《狗与剪刀的正确用法》宣布动画化。《狗与剪刀的正确用法》是由“更”和“伊”两个人联合结成的名为“更伊俊介”的作家的出道作品。
随着各行业的全球化趋势加强，中国动漫产业与国际接轨的脚步也已刻不容缓。为引入国际新鲜血液，加速国际化进程，中国最大的网游综合服务商腾讯游戏基于其 “泛娱乐”战略，开始重点发力动漫产业。2013年1月17日...
2013年1月18日，3D动画系列剧《食功夫》开机发布暨电视首播、图书出版授权仪式在北京隆重举行。山东中动文化传媒有限公司，上海深蓝的海数码技术有限公司，珠江电影集团及图书出版方光明日报出版社，首播频道BTV...
用手机扫描“三维码”，动画人物立即跃然眼前，昨日记者率先观摩了这项集音乐动漫AR、MR Anime技术及手机AR动漫技术于一身的体验，这项由华夏动漫集团与海外共同拥有的动漫尖端技术，年底前将在深圳面市，市民可...
“第2回Vocaloid文化祭”将于2013年1月27日在东京·浅草桥的BUNGAJAN举办。从14点开始到18点的4个小时里，观众们将欣赏到Vocaloid家族的主题音乐会，相关影像等，还包括主办方策划的交流互动。
《暗与帽子与书之旅人》《Fight!一发充电酱》《太太是女子高生》和《今日的5年2》(OVA)四部动画宣布BDBOX化。
中新网南京1月14日电(记者 泱波)14日，世界著名家庭娱乐真人舞台剧《驯龙高手》中的“夜煞龙”一亮相，立刻引来现场观众的一片尖叫声。
《雪与翼》最终兵器少女高桥真老师，献上来自北国的青涩恋曲！为感谢长久以来一直支持高桥真老师的台湾读者，《雪与翼》第1集首刷版全面附赠“台湾限定！高桥真老师直笔MESSAGE卡”一张！卡片上不但有老师为了台...
由同名轻小说改编、人气女演员刚力彩芽主演的月9档(周一晚9时)日剧《彼布利亚古书堂记事簿》于14日正式开播，并取得了14.3%的首播收视率。
据了解，《冰果》第3卷漫画作品于1月10日捆绑高清OVA第11.5话BD共同发售。第11.5话以高山市民泳池为故事的舞台，此部属于安全的杀必死。古典部成员在此话当中将会全部身着泳装登场，上演了一场杀必死的故事。
2013年1月8日，亚洲专利授权业协会举办的2012“亚洲授权业大奖”获奖名单揭晓，并在“香港国际授权展”上举行颁奖典礼，该大奖是整个亚洲授权业界的年度盛事，极具权威性，其宗旨为表扬亚洲区内充满创意的授权专...
近日，广东外语外贸大学2008级女生小余，将自己制作的漫画简历发上微博，并“求网友转发”，以助其在北京寻找一份公关类的工作。
墨西哥电影导演吉尔摩-德尔托罗（Guillermo del Toro）近日透露，他正在为华纳制作一部类似“黑暗版正义联盟”的电影《黑暗宇宙（Dark Universe）》。
昨晚，《玉子市场》动画第一集正式首播，而官网的更新情报也随即显示，《玉子市场》蓝光盘的发售日期和详细内容已经确定！
站在新的起跑线上，不自觉地回首，2012年，是什么最深切地打动过您的心灵，是什么成为业界最流行的年度记忆？
《葫芦兄弟》，是由上海美术电影制片厂于1986年原创出品的十三集系列剪纸动画片，是中国动画第二个繁荣时期的代表作品之一，至今已经成为中国动画经典。
广州美术学院国画系毕业的晓韵，不仅国画了得，还是中国首部爆笑超人漫画《泡面超人》的作者。《泡面超人》曾一举拿下第5届金龙奖最佳多格漫画大奖，并于连载期间一直大受好评！这次回归本专业——国画技法，晓韵...
有妖气，一家几乎没有营收的原创漫画平台公司，在坚持了三年后不得不考虑变现能力的问题——尽管他的“干爹”是盛大网络。
将于3月30日上映的剧场版《花开物语HOME SWEET HOME》首度公开了剧场版剧情摘要介绍。
被爱称为“小野主上”的人气小说家小野不由美同时也是让读者们又爱又恨的对象。《十二国记》迟迟没有新章导致跳票弃坑等说法流传甚广。日前，她的新作终于有了新动向。
由《中国企业家》杂志社主办的2012(第十一届)中国企业领袖年会在中国大饭店隆重举行。吉林动画学院董事长郑立国先生参加了本次年会尖峰对话“从文化改革到文化复兴”论坛。
日前，主题为“继续实践：艺术教育的实验性”的2012国际美术学院院长网络年会在中国美术学院开幕。美国芝加哥艺术学院、英国皇家艺术学院、日本东京艺术大学以及中国美院、中央美院等16所世界最顶级艺术学院的院...
2012年美国制片人工会奖的提名名单近日公布，《勇敢传说》《科学怪狗》《通灵男孩诺曼》《守护者联盟》和《无敌破坏王》五部作品获得动画长片奖提名。
在首部正式电视动画《铁臂阿童木》播出满50周年之际，日本各大媒体也都针对动画进行了不同程度的报道和调查。而朝日新闻则发表了一篇“50年动画经典代表作”的文章，文中选出了50年中的50部代表作品，并以每十年...
日本跨年晚会NHK红白歌合战于12月31日晚召开，值得注意的是本年度的红白歌合战有着相当多的“动画元素”，水树奈奈、菅野洋子、桃色幸运草Z、荒木飞吕彦等和动漫游戏息息相关的名字都出现在红白舞台上……
由中国卡通产业论坛、中国动漫资源网首创发起，并联合央视动画、中国新闻出版研究院动漫游戏产业研究中心等打造的2012中国卡通产业论坛创意雍和动漫论坛暨天下动漫风云榜颁奖礼活动近日在北京开幕。
近日，首届“深圳独立动画双年展·心灵世界：作为虚拟艺术工程”在华侨城创意文化园开幕。这是国内首次以“双年展”的制式举办的独立动画展，共有56个艺术家及团体的近百件作品展出。展览为期三个月，将结合系列...
新作《苍穹之法芙娜 EXODUS》是在2011年剧场版《苍穹之法芙娜 HEAVEN AND EARTH》上映之后发表的新作，描写的是剧场版剧情2年之后的故事。
近日，日本搞笑漫画《恶魔阿萨谢尔在召唤你》官方网站上，确定了该漫画的第一期TV动画将于一月份在电视台再度播出，同时第二部现在也是在紧锣密鼓的制作中，基本定在4月份和大家见面，粉丝们可千万不要错过。
12月20日，一部围绕圆明园景点开展的动画片《圆宝闹京都——梦回圆明园》正式亮相北京文博会。
平野绫个人单曲第11弹《TOxxxIC》确认将于来年2月20日发售，目前已在日本Amazon开始接受预定。这将是继2010年6月的《Hysteric Barbie》以来，平野绫时隔2年零8个月的新单曲，目前专辑封面尚未公开。
自从与《白雪公主与猎人》导演鲁伯特·山德斯传出“偷腥门”丑闻以来，外界普遍认为克里斯汀·斯图尔特已经不太可能与山德斯合作拍摄续集。而据最新消息，斯图尔特在接受记者采访时亲口确认自己将回归《白雪公主...
《男人的手套》一书由各种戴手套男性的彩色插画“手套妄想画廊”拉开序幕。这些插画中有的画的是两名男子各戴一套手套的其中一只，还有正在脱手套的执事等，执笔画家包括怀十步在内的多位漫画家和插画家。
《犬夜叉》正的要继续连载了么，真的是天大的好消息啊。让我们来看看到底是什么原因吧！
由SEGA开发，在PSP、PS3和PSV平台都有推出的初音未来主题音乐游戏《初音未来 歌姬计划》系列，现在宣布将召开“收录歌曲总选举”投票活动，票选游戏所收录初音未来歌曲中最人气的曲目。
12月17日至18日，由商务部牵头，中宣部、文化部、新闻出版总署等部门在河北省进行文化贸易调研，并为我省13家国家级文化出口重点企业颁发证书。由国家部门直接为重点文化出口企业颁发证书在全国尚属首次。
《大奥 永远 右卫门佐·纲吉篇》是由吉永史创作的漫画改编而成的真人电影，即将在近日上映。
12月18日，文化部实施的2012年国家动漫品牌建设和保护计划评审结果开始公示，《喜羊羊与灰太狼》等20个动漫品牌项目和《长歌行》等30个动漫创意项目入选，涵盖了漫画、电视动画、动画电影、手机动漫、网络动漫、...
2012年11月2日，文化部印发了《关于2012年国家动漫品牌建设和保护计划申报工作的通知》（文产发〔2012〕41号），启动了2012年国家动漫品牌建设和保护计划的申报和评选工作。
2012年12月18日，天下动漫风云榜获奖名单在京揭晓，大有创意传媒有限公司、大有动漫产业有限公司执行董事牛兴侦荣获“2012中国动漫产业菁英”奖。天下动漫风云榜是由中国电视艺术家协会卡通艺委会首创发起并联合...
JOJO奇妙冒险于1987年至2004年在集英社的少年漫画杂志少年JUMP上连载（1987年1·2号刊-2004年47号刊），2005年后在集英社青年漫画杂志UltraJump上长期连载至今。历经六代的伟大冒险故事，以“生存”为关键词，荒...
中国动漫作品版权服务平台启动将提供一套完整的服务，包括：与中国版权保护中心版权服务平台对接，对所有动漫、游戏等创意企业提供从版权登记、版权质押到版权交易。
在这样独一无二的“世纪圣诞日”到来之际，星猫正式邀请您全家一起“欢”一次，给孩子的童年时光加点“爱”，给您全家的幸福生活加点“蜜”！
步非烟转型动漫小说，多方联合创造崭新花木兰动画形象！打造魏晋时代战斗少女的崭新战斗传奇！曾创作了有《华音流韶》系列、《武林客栈》系列、《昆仑传说》系列、《修罗道》 等的作家步非烟，决定向动漫小说发起...
“品牌”无疑成为当下业界频频出现的热词。以上一连串的重磅活动，关于对动漫品牌的认知，现在大家更加清晰：动漫品牌要用精彩的故事、精练的语言、精良的画面来反复强化。至于品牌故事的背后，大家也更加明晰：...
渡濑悠宇《革神语》日前宣布将推出TV动画，从2013年春季开始播出。现在主要工作人员名单已经出炉，大部分都是大家非常熟悉的面孔。首先，挑大梁的监督一职由安田贤司担任...
此前4月新番《冰果》宣布将制作以泳装为主题的OVA，并和预定2013年1月12日发售的漫画单行本第三卷同捆发售，现在这部OVA的封面已经公开，为爱瑠与摩耶花的泳装姿。
近日，大眼仔配音演员比利·克里斯托（Billy Crystal）接受好莱坞报道者（Hollywood Reporter）的采访，谈论了明年上映的《怪兽大学》。这部是他与好朋友约翰·古德曼（John Goodman）参与制作、备受瞩目的迪士尼...
根据今天出炉的最新Oricon单曲周排行榜显示，在12月5号发售的《黑子的篮球》角色歌单曲取得喜人的销量成绩，竟然同时有两首角色歌进入周排行榜前十名！
近日，一组名为《中国拳王》的漫画在知名漫画网——锋绘网开始独家连载。据锋绘网负责人王先生介绍，这幅漫画为澳门拳艺俱乐部胡智杰经邹市明授权而精心制作的主题励志漫画。
上月底，现代出版社联手几米、萧言中等海内外漫画名家，专门推出了国内第一本专注于成人漫画阅读需求的连续出版物——《现代派·中国成人漫画志》，让成人漫画从漫画中分类出来。
跟据最新消息，由著名动画导演细田守执导、贞本义行人设的动画电影《狼的孩子雨和雪》已正式决定将于明年2月20日发售BD和DVD，并发表了具体的特典信息。
《教科书没教的事》作者冈田和人的漫画《被扭曲的同居生活》宣布真人电影化。原作是冈田和人2010年开始在秋田书店发行的漫画杂志《Young Champion》上连载的漫画作品...
人气童星加藤清史郎主演，根据尼子骚兵卫人气搞笑漫画改编的真人电影《忍者乱太郎 暑假作业大作战》决定将于2013年7月上映。由东映公司发行。
昨日，《成成学法律》青少年普法动漫系列剧在福州启动创作，省委常委、省委宣传部部长、省法制宣传领导小组组长袁荣祥，省司法厅厅长陈义兴等领导出席发布会。
12月4日更新：制片方今天宣布，演过《超能力纪事》（Chronicle）的丹·德翰（Dane DeHaan）将在电影《超凡蜘蛛侠2》（The Amazing Spider-Man 2）中饰演彼得的好友哈里·奥斯本（Harry Osborn）。
据海外媒体报道，日本将与2013年1月23日发行一套以动画名作《阿尔卑斯的少女海蒂》为主题的纪念邮票。该邮票是日本动画协会和日本邮局合作推出的“动画男女主人公邮品系列”的第19套商品。
漫威公司计划于2014年暑期上映的《银河守卫者》（Guardians of the Galaxy）近日开始选角工作，今天影片男一号“星星王彼得·奎尔”（Peter Quill, aka Star-Lord）的演员人选率先被曝光，包括詹姆斯·马斯登、乔...
轻小说改编的7月话题新番《恋爱随意链接》预定为全17话，不过TV版只放送到第13话，第14话以后的内容则将通过EVENT上映的方式呈现。
让2012更加精彩! 去动漫博览会狂欢吧！2012年北京最后一场动漫饕餮盛宴 12月1日至9日火爆巨献！
根据昨天雅虎日本发布的一年一度“Yahoo搜索”2012搜索排行榜显示，在游戏动画部门，《ONE PIECE》（海贼王）今年继续卫冕成功！
筱原健太目前连载于《周刊少年Jump》校园喜剧漫画《学园救援团》，是一部围绕以帮助别人解决问题为宗旨的社团“SKET团”展开故事，并融合了解谜、动作、搞笑等元素的作品。
克里斯托弗·诺兰的蝙蝠侠系列终结篇《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》BD蓝光和DVD影碟将于将于11月28日起全球面市，届时国内将由新索影视同步引进发售，自12月4日起，用户还可在数字零售店下载购得。
万众期待的《魔戒》前传《霍比特人1：意外旅程》继7月份杀青之后，日前终于再度发布最新拍摄日志，导演彼得·杰克逊再度现身，带我们聚焦影片在新西兰威塔公司的后期制作，除了展示本片规模浩大的电脑特效制作，...
据海外媒体报道，为了确保科幻动作电影《变形金刚4（Transformers 4）》顺利在中国内地上映，迈克尔-贝和派拉蒙影业公司可能会把《变形金刚4》的故事发生地设在中国，并争取来中国实地拍摄。
前段时间的报道显示，由索尼影业公司和漫威公司合拍的电影《超凡蜘蛛侠2（The Amazing Spider-Man 2）》中将再次出现彼得的好友哈里-奥斯本（Harry Osborn）这个角色，不过演员人选悬而未决。
在刚刚举办的Animate Girls Festival 2012上，最新公布了PSP游戏改编动画《失忆症》（Amnesia）的女主人公将由人气声优名塚佳织饰演！佳织曾饰演过《铁马少年》深泽由纪、《出包王女》古手川唯、《圣诞之吻》绚辻...
在人气动画《死神》中为雏森桃配音的36岁女性声优佐久间红美日前在个人博客中自曝已经结婚。佐久间红美表示自己已经在前几天完婚，并且已经怀孕5个月了。
展现全世界累计销量超过3000万部的漫画《剑风传奇》整个世界观的“剑风传奇 SAGA企划”影视计划，马上要迎来第三弹的作品，负责演唱OP主题曲的是原二重唱组合“chemistry”被人熟知的川畑要。他的第二张单曲《bre...
这部富有中国文化特色的动漫电影《圣龙奇兵大冒险》即将于2013年上映。同时，该片也公布了最新的宣传预告片。
日本女性未来可能流行什么呢？这里将以目前的人气漫画为线索，大胆预测未来日本女性的新风潮。
《呆头农场》是由爆笑天王朱斌绘制漫画，此作品是以国产畅销幽默漫画《爆笑校园》里的呆头为主角，揭秘他小时候的农场爆笑生活和成长秘密史。
10月26日下午，中国移动手机动漫基地合作项目 “网络文学漫画”新品上线发布会在第五届海峡两岸文博会举办地厦门国际会展中心隆重召开。
2012年第50期《少年周刊JUMP》宣布，旗下连载作品《滑头鬼之孙》(已完结)将在2013年3月4日发售漫画单行本第二十五卷也就是最终卷，限定版将捆绑DVD包含作品的OVA。
人气轻小说改编TV动画《我的朋友很少》此前宣布了第二期(《我的朋友很少NEXT》)将于2013年1月在TBS、BS-TBS等电视台放送的消息。现在第二期的OP和ED主题歌情报也正式公开，并已经在Amazon接受预定。
天野明创作的少年漫画《家庭教师REBORN》，自《周刊少年JUMP》2004年26号开始连载以来，凭借美型的人设和精彩的剧情而大受欢迎，后于2006年10月被改编为全203话的TV动画，使得作品的名气更上一层楼。
集英社《少年Jump周刊》公布，畅销漫画书《海贼王》作者、日本漫画家尾田荣一郎年收入超过2400万美元，并超越了英语漫画界年收入最高的漫画作者。这一收入包含了《海贼王》漫画版税1550万美元和周边衍生品的授权...
根据最新情报，在周刊《漫画Sunday》（实业之日本社）上从1988年开始连载的人气青年漫画《内衣教父》，将于今年12月18日发售的“1月8日”号上完结！
动漫页游为什么这样火？记者为此采访了北京巴别时代科技有限公司COO王慧。她认为动漫题材页游之所以火爆，缘于深厚的用户基础，《海贼王》漫画拥有着15年的沉淀，拥有着大量忠实粉丝，忠于原着的游戏自然会获得粉...
本期《龙漫少年星期天》看点：卷首彩页！朋友重逢，阿拉丁剃头担子一头热？携手混沌，唐啸天蓄力打醒老白虎！杨戬师傅所作所为出人意料，究竟她能否出奇制胜？城隍与土地的回忆，神也有迫不得已！“龙少内部的日...
2012联通杯三国杀COSPLAY大赛基于武汉众多的三国杀棋牌迷，推进武汉高校游戏发烧友交流发展，结合漫迷，凸现三国杀游戏在武汉玩家中的立体形象，展示了一个个鲜活的三国人物，一段段精彩的三国故事，加深武汉玩家...
已确定将于来年放送的TV动画《八犬传—东方八犬异闻—》，原作是由阿部美幸创作的同名漫画，作品讲述了在5年前，其它村庄的人为了防止谜之疫病蔓延，将大冢村全部烧毁。
畅销玄幻小说《凡人修仙传》，情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说。锋绘网联合中天创视共同改编的成人漫画《凡人修仙传》，根据原作故事情节，绘画出一系列美轮美奂的的漫画作品，相信这会...
继大型原创动画《西柏坡》之后，袁淑梅又策划推出红色了动画片《西柏坡2·英雄王二小》，并携带该片在“颂歌——— 迎接党的十八大国产重点影片推介典礼”上登台亮相。
以宇宙世纪为背景的高达系列最新动画《机动战士高达UC》自2010年春天公映以来，获得了很高的人气，受到众人关注的第六章《宇宙和地球》也即将揭开它的神秘面纱。
2011年叫好又叫座的《X战警：第一战》（X-Men: First Class）续集《X战警：未来过去的日子》（Days of Future Past）近日又传来新消息。前不久被20世纪福克斯聘用为该公司漫威漫画改编电影创意顾问的马克·米勒（...
北京时间10月22日消息，即将于11月6日在全国上映的迪士尼动画巨制《无敌破坏王》(Wreck-It Ralph) 曝光中文版海报，主角破坏王率领来自《街霸》、《吃豆人》、《刺猬索尼克》等著名游戏的经典角色欢聚一堂，无论...
《金刚狼2》由詹姆斯·曼高德（James Mangold）导演，休·杰克曼（Hugh Jackman）、李威尹（Will Yun Lee）、真田广之（Hiroyuki Sanada）等主演，将于2013年7月26日上映。
随着《EVA新剧场版：Q》进入公映倒计时1个月，各种宣传全方位展开。今日官方公开了《EVANGELION3.0 YOU ARE (NOT) REDO.》的第3款正式海报，同时更新了相应的官网主题，《Q》的完整Staff名单也悉数公开。
由Ylab企划、朴美叔原作、姜恩英作画的漫画《ENT. 打开牢锁的K能界》第1集昨天（10月18日）由小学馆发售。这部漫画以韩国演艺界为题材，本书得到了韩国大型演艺事务所SM公司的支持，书中有很多隶属于这个公司的真...
随着西部动漫节的圆满落幕，金秋十月，花园城市厦门的第五届金海豚国际动漫节帷幕逐渐拉开，日前，金海豚工作组正式公布了“金海豚”奖的入围作品名单，翔通动漫集团绿豆蛙许愿池、火柴岛两部作品成功入围第五届...
在前不久结束的第六届中国漫画家大会上，设立了一个十分有趣的环节。主办方特别设立了一个征稿主题，向与会的漫画家征稿，并且在大会现场设立投票环节，票选出内容优异的作品。
男主人公季堂锐太的声优由新秀逢坂良太担当。逢坂良太从去年开始进入动画配音界，今年就凭借《钓球》的真田雪以及《我与亲爱哥哥的日常》的姬小路秋人等角色而崭露头脚。
2012年6月16日在日本全国30家电影院上映的长篇动画《图书馆战争 革命之翼》，预计在2013年1月25日发行蓝光碟和DVD。
第17届动画神户奖的获奖名单日前公布。本奖项从过去一年播放的作品中筛选出各个部门的获奖作品，其中剧场版动画部门的获奖作品是《剧场版 轻音少女》，TV动画部门的获奖作品是《摇曳百合》，网络动画部门的获奖作...
被誉为“华语动漫奥斯卡”的第9届金龙奖颁奖典礼日前于广州中山纪念堂隆重举行，本场晚会同时也是第五届中国国际漫画节的开幕式。
“我是一只猫…”每当这首歌响起便可以看到许多小朋友随之哼唱，一只嘴巴翘翘、聪明勇敢的“星猫”形象便呼之欲出。作为中国本土的原创动漫，《快乐星猫》系列动画的成功，被认为是一个不可复制的个案。
动漫电视连续剧《永春白鹤拳之五色羽传奇》于9月24日上午9时开始在中央电视台少儿频道“早间开心果”栏目播出，预计播放至10月6日。《永春白鹤拳》动漫电视剧讲述的是创始人方七娘从一位懵懂少女成为一代宗师的传...
预定12月28日全国公映的剧场版《青之驱魔师》两名原创角色的声优已经定格。
黑川雅之，他是世界著名的建筑与工业设计师，被誉为开创日本建筑和工业设计新时代的代表性人物。他成功地将东西方审美理念融为一体，形成优雅的艺术风格。
从图片上可以看出，这又是一部科幻作品，舞台位于科学技术更加繁荣的近未来，人们为了探索资源而进军宇宙，而为了适应宇宙环境，便针对肉体基因进行改造。
这绝对是80后们听过看过的，中国引进著名动画片之一——《巴巴爸爸》。据悉，央视计划播出新版《巴巴爸爸》动画片，由刘纯燕一人以妈妈给孩子讲故事的方式给全部角色配音。PS：小编记得最清楚的还是那个绕口令···
由吉林动画学院打造的动画片《长白精灵》是一部地域特色鲜明、情节生动的动画片，上周五（9月21日），该片在央视少儿频道开始播出，令喜爱该片的观众一饱眼福。
日前，俄罗斯广播电视管理部门实施新规，旨在保护未成年观众免受血腥暴力色情等不良电视信息的侵害。根据规定，俄罗斯各电视台应该严格审查其播放素材，删除其中“不适宜未成年观众观看的内容”，并规定未成年人...
日前在第十二届精神文明建设“五个一工程”奖的评选中，深圳华强文化科技集团制作的长篇动画片《熊出没》榜上有名。
由著名动画导演细田守执导、贞本义行人设的动画电影《狼的孩子雨和雪》上映累计59天之际（9月18日统计），其票房人数终于突破了40亿日元的大关！细田守监督，都被你预言准了，这回你真赢了。
应福建省信息化局邀请，美国美亚动画机构首席顾问、资深动画专家张小安先生利用参加第十六届中国国际贸易洽谈会——“投资福建”信息产业项目对接洽谈会之际，于2012年9月7日，在福州软件园举办了“美国动漫产业...
9月8日，以人参文化为主题的大型动画连续剧《参宝》，在长春万达电影城举行了盛大的首映式，并播放了专门制作的精华版宣传片。片中活泼生动的角色设置，逗趣欢快的故事情节，深受在场大小观众的喜爱和欢迎。
虽然《勇敢传说》并没有在全球席卷票房，也没有成为皮克斯动画的经典之作，但影片还是以皮克斯一贯的温情风格获得了很多人尤其是北美观众的喜爱。目前，皮克斯背后的迪士尼公司却相当不爽，因为英国一家名为Brigh...
这部名为《架起彩虹桥》的湖北省高校毕业生就业政策宣传片，由省人社厅、省人才中心等单位策划制作，今日正式登陆湖北省人民政府网、荆楚网和腾讯大楚网三大门户网站。片子全长15分钟，以动画的形式解读公共服务...
《橘子》开始创作于2003年9月，最初的动机是香港漫画家马荣成先生的约稿，当时马先生打算在内地办一本漫画杂志，向我约一部短篇漫画。
漫“话”北京and上海 ，“胡同”与“里弄”的碰撞，走进市井街边，漫步画中情节，另类视角感受老北京，体验旧上海的风土人情！
2011年全国制作完成的国产电视动画片共435部，261224分钟，中国已取代日本成为世界第一动画生产大国，但中国的动漫产业却存在繁而不盛、产量多精品少的现象。到底我们欠缺在哪里，动漫产业发展的决定性因素是什么？
特效化妆大家应该有所听闻，利用硅胶翻模可以做出各种人物造型，神马阿凡达、空想世界的怪物都可以通过化妆造型师的双手实现出来！
其实面对动漫游戏产业几家独大的世界格局，不止是中国在大力发展“动漫产业”，搞出“动漫产业园”等支援ACG产业的举措（成果如何先不提），许多欧洲国家也使用政策来扶持ACG产业的发展，法国便是一例。
日本媒体近日正式公布了电视动画《超速变形GYROZETTER》的播出时间，该动画将从今年10月2日起在日本开播。
预定将于10月开始在MBS、TOKYO MX放送的TV动画《樱花庄的宠物女孩》的主题歌情报于近日公开，分别收录有OP和ED的单曲CD将于11月21日同日发售。
每一个热爱动漫的人心目中都有一个英雄：他可能是路飞、可能是鸣人、可能是辗迟、或者就是你自己！而每一个热爱动漫的人心中都有一个梦想，那就是能够成为真正的动漫人、打造自己心目中的最完美英雄！
根据最新消息，目前第三单曲《Love Doctor》销售正佳的歌手组合“√5”，将会担当《圣斗士星矢Ω》的新片头主题曲《新星Ω神话》的演唱。
新动画《生徒会的一存》于今天正式公开了放送情报。本作最早将于10月13日晚上11点30分在niconico上先行配信。
经过多年的发展，福建已形成福州软件园和厦门软件园两个国家级动漫游戏产业基地，推动了产业的集聚。据不完全统计，截至2011年12月底，福州基地和厦门基地入驻企业分别为27家和55家。
8月17日，由全国政协文史和学习委员会办公室与《人民政协报》社主办的大运河保护与申遗大型文化活动暨大型动画片《神奇的大运河》首映式在京举行。该片由北京大运河翰林文化开发中心、江阴宏图动画制作有限公司联...
知名动画《机动战士高达》的人气角色夏亚-阿兹纳布尔的概念化汽车“夏亚专用AURIS CONCEPT”在25日，幕张展示会举办的有关动画与游戏角色的周边商品展示会《Chara Hobby 2012》上的丰田汽车展台上向公众披露。
新中国的第一部电影诞生在长春，第一部动画片也制作于长春，这些都是让长春值得骄傲的过去。那么，如今这座文化名城发展得如何?昨日，“体验文化长春 感知幸福长春”媒体集中采访活动分别来到长春知和国际动漫产...
今年迎来30周年的经典人气动画系列《超时空要塞》，制作方为了这个周年纪念而下了很多力气，举办了各种各样的活动。
Key社作曲家折户伸治的精选专辑《circle of fifth》将于8月24日开始预约，预定10月24日发售。专辑共有2CD，第一张CD主要收录经典曲目，第二张CD收录近期新作和原创新曲，售价3500日元。
日本Dinos公司从8月20日开始在网上销售与人气动画《海贼王》合作的“海贼王米 礼品套装”。
圣地巡礼，这是动漫迷们十分向往的一种旅行，如果有时间和经济能力，大家想必都会想置身于自己喜欢的作品取材地，去亲身感受一下。日前，中日新闻上刊登了“最想去圣地巡礼的动画作品排行”（实际上数据来自Anime...
第六届中国玩具和婴童用品行业大会安排
日本电影电视技术协会于8月2日公布了第65届（2011年度）影像技术奖和影像技术奖励奖的获奖名单。在动画部门中，《黑岩射手》和《friends怪物岛的纳基》的影像技术制作团队分别获得了电视作品和剧场公开作品奖。
上周《死神》休载，没看到漫画更新的诸君应该都知道了吧?近日，JUMP在杂志中贴出公告，称久保带人病倒!已经无法执笔绘制原稿，因此《死神》(bleach)将休载2周，并于8月20日发售的《周刊少年JUMP》38号中连载再开。
中国是四大文明古国之一，作为一个社会主义国家，无论是文坛还是影视创作都讲究实实在在的东西。与好莱坞创作思维截然不同的是，科幻题材在中国影视界向来不被看好，而动画界亦如此。
近日，河南本土原创动漫公司升环动漫和知名企业双汇集团，就动画片《双汇大森林》制作启动仪式在郑州高新区河南动漫基地召开新闻发布会，并与现场进行签字仪式，标志着升环动漫与亚洲最大的冷冻肉制品加工企业的...
2012年8月3日，在2012亚洲动漫游戏展新闻发布会上，举行中国文化产业促进会动漫游戏文化委员会授牌仪式，中国文化产业促进会会长由青云向广州缔一文化传播有限公司董事长李天宇授牌，这意味着文化部主管的国家级...
国内动漫市场的发展前景十分广阔，与不断增大的市场需求不对称的是动漫人才的匮乏。到底，是培养人才上出了问题，还是用人方面出了问题？
这十几年中国动画出现很多概念，但其实都是自创的概念。比如1937年的《白雪公主》作为全世界第一个动画电影，你很难说是成人动画还是儿童动画。迪士尼在拍的很多动画也不会局限于针对成人还是儿童，美国动画的一...
2012年7月27日晚，"2012 May'n世界巡回演唱会"于北京万事达中心（原五棵松体育馆）内成功举办。
继月初接连公映的一批国产动画片后，由《卑鄙的我》原班人马打造的好莱坞3D动画片《老雷斯的故事》将于本月27日在内地全面公映，影片昨日提前在汉举行试映会，毫无说教意味的环保主题，明亮的色彩，尤其是贯穿全...
十年间，在中国网络游戏从昔日的“舶来品”，蔚然壮大为年市场规模达数百亿元人民币的中国文化创意产业重要力量和引擎。
《盗墓笔记六周年纪念大画集——盗·纪·时》，六年的时间，南派三叔《盗墓笔记》完结了，但喜欢作品的所有人都没有停止对它的喜爱。
凭借他的品牌影响力，来向全国乃至全世界传播吴文化，传播苏州的非物质文化遗产，并将其打造成苏州城市动漫形象一点也不为过，我们将唐伯虎卡通化，用动画片的形式讲述他的成长故事，再在故事中融入吴文化一起表...
“尽管科学技术的发展丰富了动画创作的手段，但不管技术如何发展，动画创作都应注重对传统艺术和文化的传承，要保持中国动画的‘文化身份’和‘民族特色’。”
7月“国产片保护月”原定25日结束，27日起上映的《在劫难逃》《冰川时代4》《老雷斯的故事》为好莱坞进军暑期档打头阵，令人欣喜。
暑期来临，书店成了许多青少年避暑、休闲的好去处。记者昨天走访了解到，很多家长图轻松，直接把孩子送到书店“托管”。然而，因无人看管，孩子损坏图书的事情时有发生，书店只能为此无奈“买单”。
井口裕香在其生日的7月11日发售的第一本个人写真集《井口裕香1st写真集『Le chouchou』》，在Oricon的偶像·写真集部门周间排行榜列居第三位！第一周销售册数达2090部。
国家统计局常州调查队近期组织的动漫行业发展情况调查显示，我市动漫企业普遍存在人才缺乏的问题，其中创意产业链管理型人才总体缺失率达到八成;市场推广发行、创意出品、脚本编写和市场研究等方面的人才，也有不...
2012年7月13日“幸运星”降临第八届CCG EXPO中国国际动漫游戏博览会！
根据最新情报，今年8月10-12日即将开办的全球最大同人志即卖会Comic Market 82（简称C82）目前已统计推算出参加团体（摊位）数，总数与上届基本持平，共有34936个团体参加。数据来源于Pixiv的活动搜索·twitcmap...
在今天举行的上海市政府新闻发布会上，市委宣传部副部长宗明介绍说，2011年上海动漫产业继续保持良好的增长势头，全年产值约63亿元，比2010年的50.9亿元增长了23.7%。
由北京青青树动漫科技有限公司编绘、台湾青文出版社股份有限公司独家代理发行的动画电影《魁拔》漫画台版单行本上周在台湾地区正式开始发售。
日本东京的大型商业展馆“东京国际展示中心”近日公布了一对由著名插画家绘制的动漫拟人形象。目前，该展馆的官网正在公开征集这两个拟人形象的名字。
人常言“夜郎自大”，但又有多少人知道在这习以为常的成语背后，那个由神秘的少数民族所组建的王朝——夜郎？
2012年6月18日上午9：30，在吉林动画学院文化艺术中心二楼多功能会议室举行了张松林先生追思会。会上，吉林动画学院动漫分院教师代表范马迪发言追思张老。
福建省信息化局授予中国动漫集团厦门基地“软件人才培训基地”、“软件人才实训基地”牌匾，全国十六所高校与基地举行了合作签约仪式。
据最新消息，集英社于昨天开设了名为《邻旁YOUNG JUMP》（となりのヤングジャンプ）的网络漫画杂志，在本网站阅读漫画不需登录和任何费用，阅读漫画一切免费。
《盗纪时--盗墓画集》是由南派三叔漫工厂发行，画手和编辑们积蓄六年的诚意之同人本。唯有源头活水来，作者们在作画时的那种爱让他们的思绪激情迸发，想象力犹如天马行空，最终绘制出了如此精妙的一张张美图。
6月13日，从国家动漫产业（郑州）基地传出消息，该基地出品的《河南“三平”精神》动画片已制作完成，这个月将在郑州电视台首播。
谜之原创动画《K》是由曾制作过《苍穹的法芙娜》、《魔法先生》等动画的知名制作人中西豪发起，并由7名匿名作家组成的革新作家集团“GoRA”所打造的作品。本作的声优阵容可谓是相当豪华，集结了杉田智和、樱井孝...
在前不久《戚继光英雄传》投入1200万人民币却做出低质量作品的新闻引起网络上的热议，目前又有网友爆料称北京夏点点动画制作中心报批备案了三部动画片《瓦力》、《使命召唤》及《国王刺客》，三部作品均和知名外...
记者从院线获悉，由美国梦工厂出品，康拉德·弗农和埃里克·达尼尔联合执导的3D动画大片《马达加斯加3》，6月8日起登陆中国内地各大影院。
早前日本通曾报道过东映动画将把GREE运营中的人气社交游戏《探险托里兰托》制作成TV动画播出的消息。如今根据官方的消息，该动画将从7月7日开始，每周六23点30分在东京电视台6播出。此外，官方也公布了本作声优阵...
想了解原创漫画作者如何创作漫画作品吗？想了解他们的生活点点滴滴吗？本期纵横动漫专访《我の小小故事》作者赵小白，让我们一起来走进她的生活。
萤火虫03门票须知
日本双人漫画家组合煎双蛋(鹤田隆司和中井义则)创作的著名格斗漫画《筋肉人》单行本第39卷于6月4日正式发行了。而为了纪念这本单行本发行,担任原作的鹤田隆司和担任作画中井义两人将于6月30日在福岡?あおい书店...
TV动画《自新世界》改编自贵志佑介从2008年开始创作的同名轻小说,该小说问世不久,就获得了“第29届日本SF大赏”,2009年又获得“这本轻小说真好看!”第五位和“书店大赏”第五位的好成绩。故事是发生在1000年后的...
《魔神英雄传》系列动画的官网开通啦!另外，从6月4日开始，《魔神英雄传》还将在电视儿童频道“KIDS STATION”重新开播。
高峰论坛期间，来自世界各国的专家云集吉林动画学院，借会务间歇，记者有幸对部分专家进行了简短的问答，小小的对话中，还是闪烁着不少亮点。
郑立国先生——吉林动画学院董事长、院长，本次高峰论坛的总部署，在第八届中国长春国际动漫艺术博览会动漫高峰论坛期间，漫域网记者有幸获得了郑立国先生百忙之中的采访应邀，特别向广大网友播报。
《武装神姬》是KONAMI的烧钱之作，以浅井真纪设计的超可动素体为平台设计而成，可以说是“机娘”文化的代表作。
作为ROBOT魂系列的第2款产品，龙王丸可谓是酝酿许久的产物。第一款产品龙神丸给玩家带来了诸多的惊与喜，如今在二代机体龙王丸的发售前夕，我们有幸见到了这款产品的未上色照片，提前看到了这款产品最朴实的真面目。
海促会全称:海峡动漫影视创意产业发展促进会,会长 全国政协委员、港澳台侨委员会委员林嘉騋;荣誉副会长 全国政协副主席历无畏、全国政协原副主席张克辉。
在国家广电总局电影局和教育部基础教育一司的指导下，中国儿童少年电影学会、国家广电总局数字节目中心等单位将在“六一”期间举办“2012儿童电影推荐展映活动”。
将于6月18日发售的《史上最强弟子兼一》第47卷同捆OVA2公开了先行动画画面让粉丝抢先欣赏。
《惊爆游戏!》(BTOOOM!)是日本漫画家井上淳哉正在新潮社漫画杂志《月刊Comic@Bunch》上连载的作品，单行本已发行至第7卷，第8卷也预计在6月8日发售。而目前根据新潮社官网上的消息，本作将在6月21日发售的《月刊C...
近半年多来，《漫绘SHOCK》在喜爱它的读者们呵护下茁壮成长，调整自身不足之处，提高轻小说、漫画的阅读快感，将国内最好、最精彩的作品呈现在读者面前。
4月10日，华特迪士尼（NYSE：DIS）、腾讯公司（00700.HK）及中国动漫集团宣布签署了国家动漫创意研发平台合作协议。
《轻音少女》是日本漫画家kakifly创作的四格漫画作品，于2007年开始在《Manga Time Kirara》(芳文社)连载。而后于2009年被京阿尼改编成动画播出，就红得一塌糊涂，去年上映的剧场版更是刷新了多项历史记录，票房...
每周都在追日漫连载更新的你，是否想过会有这样一天：我们的国产原创漫画也能每周都进行更新，给予每周崭新不断的期待……
那些让你不能忘记的低调实力女声优排行公布~
由知名漫画家尾田荣一郎创作的超人气作品《ONE PIECE》于5月2日正式推出单行本第66卷。第66卷的首版发行量达到了400万册，从第64卷以来，连续三本单行本的首版发行量都达到400万册，不得不说这是一个惊人的记录。
四月新番《枪械少女!!》BD/DVD第一卷将于7月27日发行。如今官方公开了宣传视频让粉丝欣赏。
一直以来，杭州以淡妆浓抹总相宜的西子湖为名片，传达给人们的是精致典雅的审美印象和人文情怀；而今，动漫作为这座东方休闲之都的新标志、新符号，8年来，竟已渐渐地、深深地影响和融入了普通百姓的日常生活。
小学馆日前就《哆啦A梦》DVD中出现的一幅画面向观众道歉，因为“在儿童向动画中出现了不合适的词汇”，同时宣布观众可以用旧DVD交换到修改画面后的新DVD。
最新消息表明，预定作为今年夏番播出的原创动画《TARI TARI》，将先行推出于漫画平台，首次连载定在5月22日发售的月刊GANGAN JOKER6月号上。漫画版将与7月的动画保持一致风格，由尚村透担任构成，键空富烧负责作画。
日前，由云南省文化厅、云南省动漫企业认定领导小组办公室、云南省动漫协会共同主办的“云南省动漫企业认证知识讲座”在昆明举行。
某大手网购站中，预定于6月27日发售的《夏色奇迹》限定版DVD的预约页面刚一开，就被写入“恶评”，众人一致认为《夏色奇迹》的广告植入太明显令人反胃。
近年来，中国非常重视动漫产业发展。“十二五”规划纲要提出要推动文化产业成为国民经济支柱性产业，大力发展动漫等重点文化产业。
“2012不是末日，而是‘猪猪侠’品牌升级的全新开始。”——日前，电影《猪猪侠之囧囧危机》在京召开新闻发布会！
随着中国原创动漫产业的高速发展，越来越多的本土动漫企业开始将视线聚焦到品牌授权领域，以多样化的授权合作模式取代以往单一的售片盈利模式，打开了中国原创动漫的新发展格局。
继《记忆大盗》和《三个愿望》两部舞台剧大获成功之后，广受小朋友喜爱的喜羊羊又将带着第三部系列舞台剧《小灰灰的心愿》和大家见面了。今日下午，喜羊羊舞台剧主创人员携四位“主演”亮相发布会。据介绍，该剧...
中广网北京4月11日消息（浙江台记者钱丹丹）据中国之声《央广新闻》报道，百家电台走基层，中国广播联盟特别报道《倾听浙江、感受浙江》文化发展如何破茧成蝶？
4月10日，中国动漫集团有限公司、华特迪士尼（上海）有限公司和深圳市腾讯计算机系统有限公司，在文化部隆重举办动漫创意研发合作签约仪式，这标志着我国第一个国际化、专业化、规模化的动漫创意研发合作平台正式...
3月28日，韩国漫画影像振兴院公布韩国漫画产业的经济收益已达1.36兆韩元（约合75亿元人民币）。
专访《妖行》作者小峰—和我一起感受不同的漫画世界！
许斐刚《网球王子完全版Season3》于4月4日开始接受预定，并推出了附赠限定版胸针的特装版。
杆石桥附近有一家专门销售动漫玩具的商店，很多人不知道，这家店背后的馨漫园，是全国动漫衍生品销售领域的“老大”，在全国有1000多家店面。外界更为鲜知的是，它是在济南成长起来的企业，最近正在为要不要把总...
越来越多的日本电视台和出版社等开始与亚洲当地企业联手，在当地制作动画节目并进行播放。每日放送将在泰国，讲谈社将在印度开始拓展业务。由于少子化等原因，日本的动画市场将逐渐缩小。
从4月份以来，大人气游戏《Little Busters!》将改编成TV动画化的消息就一直沸沸扬扬。继先前公开动画版声优阵容将延续游戏版之后，原定于4月10日发售的《电击VisualArt's 2012 SPRING》也提前披露了本作制作班底...
根据最新发售的杂志消息，《樱花庄的宠物女孩》的TV动画化终成定局，各位读者可以安心期待进一步详报。此外，其广播剧CD也预定于今年6月28日开始发售。
愚人节的时候，大量的假消息混杂着死宅们的怨念喷涌而出。其中就有“《魔法少女小圆》要拍真人版”这一条。不过因为假得太离谱所以大家都选择了自动屏蔽，但是——我勒个去！这是真的啊！怎么样？人生的大悲大喜...
将在4月14日创刊的《男朋友》是国内第一本花美男主题书。本书小说、漫画双结合，囊括国内外流行资讯和人气作者专栏，是为喜欢帅哥的年轻女性读者量身订造性价比最高的读物。
带着鸣音的玩具消防车，迷你版的安全帽，内容丰富画面精致的图书套盒，各种款式的童装……
由助野嘉昭创作的搞笑漫画《贫乏神来了！》，终于在今天开放了动画版的官方网站，并放出了主要制作人员名单。
华语动漫原创出版平台91AC图书频道4月1日愚人节全新升级！全新定制的阅读器操作更方便，鼠标滚轮即可控制图片放大缩小，还可以按图书章节分段浏览阅读，大大提升阅读自由度，精彩内容一个不漏！
由于《钢之炼金术师》、《白银之匙 Silver Spoon》等作品而广为人知的人气漫画家荒川弘，其最新作品，在名作《三国演义》的基础之上描绘的4格漫画《三国志魂（Spirit）》，上下两卷均由Tecmo Koei Games开始发售。
全新棋牌竞技游戏——《咔咔棋牌》将于2012年3月20日开启删档内测。随着内测的深入，后续赛制正在有条不紊的筹备、加载中。为了让各位玩家能体验到更好、更完善的游戏，特在内测期间举办“有奖捉虫”的“找茬”活...
日本规模最大的商业动漫展会“东京国际动漫展2012（TAF 2012）”于3月22日在东京国际展示中心开幕。
由中国环境科学学会主办的“心环保，新生活——首届环保科普动漫创意大赛”近日启动，大赛分动画类和漫画类两大类向广大动漫爱好者征集作品，任何组织和个人均可以参加，获奖者最高可获奖金1万元，参赛作品提交截...
据《日本经济新闻》22日报道，日本部分电视台、出版社积极与相关亚洲新兴国家的企业展开合作，在当地制作、播出日系动漫作品，努力为日本动漫产业开拓海外市场。
据统计，目前全国的动漫企业以及涉及动漫业务的企业超过2万家。其中占90%以上的中小企业和那10%的大企业一样，有着振兴中国动漫产业的责任心，但生存状况远不如大企业。
日本漫画家杉田圭（cdm）创作的《超译百人一首歌之恋》（《超訳百人一首うた恋い》）决定TV动画化，并预计在2012年夏开始播放。
知名动画制作公司P.A.WORKS创立十周年的动画纪念作品《花开物语》已于去年四月放送，这部充满着春青气息的作品除了描绘对梦想的追逐外，还将在崭新生活中所感受到的酸甜苦辣所展现出来，剧中的角色也都有着各自的...
日本著名监督石黒升先生于3月20日去世，享年73岁。石黒升监督从上世纪70年代起就进入动画行业，曾在《铁臂阿童木》、《银河英雄传说》、《超时空要塞Macross》、《超时空要塞Macross可曾记得爱》等作品中担任监督...
3月17日《魔域》周年庆狂欢的节奏还在继续，新资料片“神域争霸”3月27日内测的日子也进入倒计时的阶段，千万《魔域》玩家通过投票方式选择出来的20组人气最旺、获得支持率最高的服务器幸运地获得了新资料片的内...
萝莉美女一箩筐--专访《夜萝莉舞台剧》制作班底：导演杨烁、阿修蓝；主演杨静儒、刘亚婷、王斯娃。
近段时间，著名的日本综合网站Anime One发起了一场以“谁是最可爱的声优”为主题展开的投票活动，期间引来广大动漫网民的热烈关注，共计集结了8271人次的投票。虽然本次投票在对象设置上是不设性别限定的男女混合...
2011年，湖南省积极落实高新技术企业、促进创业就业等优惠政策，全年共计减免税收47.83亿元，有力推动了高新技术产业发展。
据海外媒体报道，美国华纳兄弟影业公司最近获得了早期漫画作品《魔术师曼德雷（Mandrake the Magician）》的电影版权。“魔术师曼德雷”是美国最早的超级漫画英雄之一，华纳将效仿《大侦探福尔摩斯（Sherlock Hol...
安部真弘在《周刊少年Champion》上连载中的搞笑漫画《侵略！乌贼娘》，不仅将在今年8月8日发售单行本第12卷，而且这次还会推出附带动画DVD的限定版。作品讲述为了惩罚污染海洋的人类而从海底来到陆地并企图征服人...
在去年年底宣布将开始创作的，西尾维新生涯最长篇巨著《悲鸣传》，在日前公布将在4月26日开始连载了。相对于之前的《刀语》+《真庭语》全12巻+1巻为一系列，在去年年底发售第二季最终卷的《恋物语》的物语系列，...
因为一部《交响情人梦》而广为人知的大人气漫画家二之宫知子，其根据自身的产子和育儿经验改编的随笔漫画《饭团通信~无能妈妈日记~》（《おにぎり通信~ダメママ日記~》），已于本月15日发售的集英社杂志《月刊YOU...
讲述了经营咖啡厅的主人公白熊和熊猫、企鹅等咖啡厅的常客们之间的爆笑治愈系卖萌日常的动画《白熊咖啡厅》，改编自ヒガアロハ连载于《月刊Flowers》的同名动物漫画，动画将于4月5日开播。
中国国际广播电台环球资讯频道3月9日播出的《环球财经大视野》节目中，中国电视艺术家协会卡通艺术委员会常务副主任兼常务副秘书长傅铁铮表示，很多人对目前动漫产业存在误解，动漫并非是“动画加漫画”那么简单...
カワハラ恋氏的四格漫画“东京！”第2卷前日发售。日网博客“ときわ書房本店blog”的介绍为‘并没有像拟人化那样拟人化···拥有东京地名为姓氏的高中生和老师们，带有强烈地方特色和风俗的快乐生活’。
井上純一氏的WEB漫画并且实体漫画化的“中国嫁日記”第2卷前日发售。日本40岁的漫画家井上纯一娶了中国一位20岁的姑娘阿月，以自己的真实生活经历来描写中日文化差异与生活趣事的四格漫画在中日两国之间都获得了...
美国派拉蒙影业公司于3月14日公布了真人版电影《忍者神龟（Teenage Mutant Ninja Turtles）》的上映日期，该片将于2013年12月25日上映。
在真人版《网球王子》中饰演越前龙马、真人版《NANA》中饰演冈崎真一的男演员本乡奏多将出演真人日剧版《未来日记－ANOTHER：WORLD－》。本剧将于4月在富士电视台新增设的星期六深夜日剧档，作为首部作品播出。
总部位于美国加州的狮门娱乐公司近日宣布，他们将拍摄一部叫做《漫画贼（Action No. 1）》的黑色喜剧，该片的剧本是受电影明星尼古拉斯·凯奇（Nicolas Cage）2000年被盗走一本价值连城的漫画这一真人真事启发而...
漫画BOX专访《不破甲》作者——王鹏
国务院总理温家宝在《政府工作报告》中指出，要提高文化产业规模化、集约化、专业化水平，推动文化产业成为国民经济支柱型产业。全国政协委员、中国美术馆馆长范迪安针对动漫产业的发展指出，要加强原创性创造，...
国务院总理温家宝在《政府工作报告》中指出，要提高文化产业规模化、集约化、专业化水平，推动文化产业成为国民经济支柱型产业。全国政协委员、中国美术馆馆长范迪安针对动漫产业的发展指出，要加强原创性创造，...
在数量众多的4月新番当中，由日升社根据川原砾创作的轻小说《加速世界》改编的TV动画可谓备受瞩目的作品之一。这部第15届电击小说大奖的得奖作品，是发生在人们都使用着名为“神经连结装置”的终端设备连线、大部...
再过二十多天，就要迎来春季新番的密集开播了。今年的春季新番数量多达45部以上，且绝大部分都集中在4月上旬开播，相信届时绝对会让各路动漫迷目不暇给。随着各部春季新番陆续敲定首播日，有关这些新番的重要情报...
2012年3月8日至28日，文化部将在国家博物馆举办“十一五”以来动漫产业发展成果展。其间将启动第七届中国原创手机动漫游戏大赛。
特色四大宗派、八大创新职业自由选择，二十四小时大型活动不间断，千万大奖人人保送40级。缘味乐趣，不得不玩。
利用互联网更广谱的认同度和传播度，将传统动画从内容到传播与互联网进行全方位结合。这种由杭州本土动漫企业创新的动漫商业模式在世界顶级动画电影赛事——法国安西动画节亮相之后，正在逐步获得国际动漫行业内...
“真·女将 一将成名”《三国杀》Cosplay大赛马上进入最终决赛，《三国杀》最受欢迎女武将由“祝融”获得，同时根据网友投票选出了人气排名前18位美女。
东南网-福建日报 26日，记者从有关部门获悉，2011年我省动画片创作产量大幅增加，达46部26079分钟，同比增长242%，位列全国第5位，排名提前2位。
如今这商业化无孔不入的时代，人气声优偶像化已是必然趋势，而随着水树奈奈、茅原实里等人在歌坛创出佳绩，声优的歌手出道则成了扩展知名度和业绩的一条捷径。
《完美世界：顶级游戏宣传画集1》是中国青年出版社与完美世界（北京）网络技术有限公司合作出版的一本高清宣传画集，是继《完美时空经典游戏原画设定集》出版后双方合作的第二本重量级游戏类图书。中国青年出版社...
日本漫画家臼井仪人创作的卡通人物“蜡笔小新”早已深入人心。获得包括该作品出版权、商品化权等在内授权的日本双叶株式会社以侵权为由，把上海、广州以及江苏的三家公司告上法庭，并诉请三被告赔偿经济损失并支...
作为漫画之国，日本已经有许多三次元知名人士的生平轶事被改编成了漫画作品。日前，以日本知名足球选手、多特蒙德中场香川真司为题材的漫画《香川真司物語》也即将刊载了。漫画将于本月22日发售的小学馆杂志《少...
2月14日，记者从省文化新闻出版厅了解到，由省民族语动漫发展中心和开心动漫公司自主创作的我省首部五集贺岁动画片《寻找智慧精灵》已经制作完成，并在青海电视台首播，取得较好的收视率，受到广大观众特别是少年...
广电总局14日通报，2011年全国制作完成的国产电视动画片共435部261224分钟，比2010年增长18%。
超人气动漫《CODE GEASS叛逆的鲁鲁修》在今年展开了多项企划，比如推出全新剧场版动画、OVA动画、真人舞台剧等等。如今SUNRISE、BANDAI、HOBBYJAPAN、角川书店四家公司又共同发表一份关于《CODE GEASS》的新企划...
早在去年12月的时候，日本konami开发的社交游戏《战国Collection》就宣布了将要制作成TV动画的消息。
2011年12月31日，财政部和国家税务总局发布“扶持动漫产业发展的增值税和营业税政策通知”(以下简称通知)...
300多名孤残儿童昨天受邀走进中国儿童剧场，欣赏了一台精彩的动漫舞台剧《绝对小孩》。
根据9号发布的连载本的销售排行来看，尾田荣一郎先生的海贼王65卷三日内卖出193万5000本，首次亮相便获得头把交椅，08年以来拥有16作连续荣登第一位。
特色四大宗派、八大创新职业自由选择，二十四小时大型活动不间断，千万大奖人人保送40级。缘味乐趣，不得不玩。
据台湾“今日新闻网”报道，2012台北书展将于今日(6日)落幕，动漫馆人山人海，持续引发话题。
平时以吉木梨纱的名义活跃于杂志模特领域的歌手yoshiki*lisa，在去年凭借为哥特萝莉侦探剧《GOSICK》这部人气动画献唱片头曲而为人熟知...
从1990年开始，每周日下午6点都在富士电视台准时与观众见面的国民级长寿动画《樱桃小丸子》本月12日即将突破1000集大关。
为了维护日本大地震后福岛的治安，日本全国22个都道府县特别选出了350名警察组成了“Ultra Police Force（奥特曼警察队）”负责维护福岛治安。
由日本唱片协会主办的日本金唱片大奖，自1987年举办了第1届以来，每一年都会嘉奖当年为日本唱片业作出深刻贡献的艺术家和音乐产品，可谓日本主要的年度音乐奖项之一。恭喜银他妈~~~
由《Vista锋绘》杂志，纵横动漫原创平台承办，并邀请各个ACG行业巨头联手打造的中国原创漫画顶级赛事“i锋绘青年漫画脚本征集大赛”日前已正式拉开帷幕。本次活动致力于联合业内翘楚共同打造原创漫画剧本一体化征...
2011年在日本掀起旋风的电视动画《魔法少女小圆》即将于今年2月在美国推出。日本动漫发行商ANIPLEX的美国公司近日宣布...
《不良仔与眼镜妹》、《热血高校》、《真假学园》……事关不良少年少女的日剧或电影总是特别吸引观众的眼球。
2011年，中国动漫产业产值达到100亿元，动漫题材的衍生品市场接近500亿，中国动漫集团目前已经启动动漫产业基金筹备工作，预计将于下半年正式推出。
为纪念2月4日剧场版《剑风传奇 黄金时代篇 1 霸王之卵》的上映，《剑风传奇》将于1月18日推出TV动画的蓝光版DVD。
2012年1月起，由阳光CG传媒出版的「数字娱乐技术」纸媒全面升级，全新出版在线数字期刊[CG杂志]！1月8日，[CG杂志]在数字内容权威网站视觉中国上线，提供限免下载！
2012年4月7日起，TV动画《宇宙战舰大和号2199》的前两集将在日本10个电影院先行上映。
连环画和漫画之间到底有怎样的关系？一本小小的连环画，如何产生文创“经济效应”？在日本动漫深受喜爱的今天，陈炯明如何扛起继往开来、承上启下的大旗？萧山的连环画、漫画现状如何？欢迎大家登陆萧山网对话频...
2012新春初始，《漫绘shock》第三期华丽改版，一本变两本，更厚更超值，小说量更大！更多扣人心弦的小说荟萃，更多扑朔迷离的热血青春！
南派三叔主编的《漫绘SHOCK》杂志第三期将在情人节隆重上市，性价比更超值，内容更精彩，作品抢先剧透！
经验告诉我们永远不要小看宅人的脑补能力，只有一颗宅心就无所不能萌！
2011年，一直被誉为世界上最前沿科技的大会的SIGGRAPH 电脑动画节正式落户香港。SIGGRAPH是ACM在计算机图形图像和互动技术方面开展的最大型的、影响最广的活动，随着电脑技术的不断发展和延伸，这一活动也受到越...
2011年12月27日，中国文化艺术政府奖首届动漫奖颁奖典礼在天津举行。
参与帮派建设，并提升帮派等级，即可获得五星神兵，同时附赠多种强化材料，打造神兵无压力。
《乾坤在线》不仅有着极为丰富、乐趣十足的宠物系统，还有史诗级的剧情任务等你来体验，两大阵营、八大种族、八大职业让你玩到爽，是你绝对不容错过的一款佳作。
由文化部、财政部、教育部、科技部、工业和信息化部、商务部、税务总局、工商总局、广电总局、新闻出版总署共同主办的“中国文化艺术政府奖首届动漫奖”于2011年12月12日获奖结果揭晓。天津神界漫画公司作为中国...
孩之宝上周向联邦法院就华硕侵犯名称权一事提请诉讼。华硕为其新的平板电脑起名为Transformers Prime，此举不仅侵犯了孩之宝的Transformers以及Transformers Prime名称权，同时也有误导消费者以为是授权产品之嫌...
Jingle bells，jingle bells，Jingle all the way。《龙漫少年星期天》2011年12月号下，温暖你心的火红圣诞漫画派对开始啦！同时还附送《茨威格与霍金》一周年特别赠品--齐妙圣诞文件夹。每月10、20日上市。
中国第一部3D武侠系列动画剧《秦时明月之万里长城》以30万元一集的价格向土豆网出售了网络播映权,40集片子使玄机科技一举获得1200万元收入。这个“2011中国动画年会”的首张大订单,令动漫业人士备受鼓舞。
由著名游戏公司KONAMI公司制作的人气网页游戏“战国大乱斗”，已经确定改编为动画将在2012年春季档上映。这部动画又是一部以将历史人物女体化为卖点的作品，主角为织田信长，不过在本片中他将变身为小恶魔系的美...
海贼王 Super Boat Part 3 盒蛋
在12月初我们曾经给大家报道过「魔法少女小圆」开启了神秘企划...
曾出演《高校新人》、《麒麟之翼》等作品的新生代男星菅野将晖将首次主演电影《国王与我》。
AM中国同人动漫歌曲演唱会2011圣诞专场战报。2011年的12月17日，期盼已久的AM中国同人动漫歌曲演唱会又一次到来了。
在台湾中天电视台指控优酷盗播其娱乐节目《康熙来了》之后，昨日，日本东京电视台亦加入讨伐优酷的阵营。
美国电影艺术与科学学院（AMPAS）近日宣布，索尼影业公司的《蓝精灵》（Smurfs）因为不符合评审要求而被踢出了第84届奥斯卡最佳动画长片奖的候选名单。
由日本漫画家枢梁原著的大人气漫画《黑执事》，其最新单行本第13卷即将在本月27日发售。算上第13卷的预订数以及其相关书籍，《黑执事》系列漫画累积销量已经突破了1000万部。
备受争议的「高达AGE」在上周放出了第二世代主角的宣传图。从宣传图上我们已经能看到第二世代的高达AGE设定与之前流出的图片区别并不大...
备受期待的明年1月番「黑★岩射手」在官方网站上宣布将推迟上映日期至2012年2月2日，官方网站依然按部就班的放出新角色的信息，包括三名现实角色和两名异次元的角色...
今年正是TV动画《网球王子》开播十周年，而作为动画10周年纪念企划之一，官方在今年9月便上映了剧场动画《剧场版网球王子英国式庭球城决战!》。如今，这部剧场版动画DVD化，将于2012年3月23日发售。
在这里，有百大公会激战乐不停！免费的公会宣传、百万豪礼、刺激的公会活动，无不培养所有大小公会，打造最强明星公会一起HAPPY！
12月3日，天津市副市长李文喜、滨海新区区委宣传部副部长、区文广电局局长张仁刚在有关部门负责人的陪同下，对天津神界漫画有限公司、村人（天津）漫画有限公司原创漫画作品交流活动会进行了实地考察和调研，并与...
专为潮人打造的2011最时尚网游《山海奇缘》，就以其时尚的设计，受到了广大玩家的追捧。它的时尚在哪里？一起来看看。
中国动漫交易网自2006年8月创建至今，在广大动漫爱好者和工作人员的不断努力下，逐渐成熟起来，网站不断的吸取经验，丰富内容，扩充版块。
经历漫长的等待之后，《火影忍者57》与《境·界51》终于制作完成。今日发货，预计未来一周将在各地书店与大家见面！
2011年11月25日，“迪生中国动画万里行全国巡回研讨会”第二站，来到了美丽的黄海之滨青岛。本次研讨会由世界动画学会中国代表处、迪生动画科技有限公司、青岛市动漫创意产业协会共同举办，青岛农业大学艺术与传...
“2011日本动漫节in北京”活动的第四场，“Voice Rainbow”日本动漫《声优祭》于11月27日下午，在北京国际会议中心成功举办。零羽以漫域网特派记者的身份，有幸参加了整个活动。
11月10日下午，中国吉祥动漫第一人，辽宁治图文化发展有限公司董事长郑大治做客中国经济网文化名人访，探讨中国动漫企业的赢利模式。
NHK电视E频道放出消息，将在2012年1月7日进行《日常》的重大发表，究竟是第二季还是重播呢？重播怎么也算不上“重大”吧。
近日，共青团中央推出党史题材动漫片《号角》，运用动漫小短片这一喜闻乐见的形式讲述党的历史，为青少年学习党史提供一份形象生动的教材。
《乌龙院大长篇系列・前传》系列是《乌龙院》系列的开始，是敖幼样画功最为精湛的作品之一，一经推出即大受欢迎！ 故事为你讲述乌龙院中师徒四人的成长故事。
根据将于11月10日发售的月刊杂志《Newtype》12月号封面情报确定《魔法少女小圆》将制作剧场版。
SEGA预计2012年春在PSP平台推出一款RPG新作《光明之刃》。不过游戏具体上市时间都还未确定，就已确定将推出TV动画《光明之刃×心》，并由着名动画公司Production I.G担当制作。
尾田荣一郎的人气漫画《海贼王》（集英社）连载高潮不断，单行本的销量也高居不下。今年8月4日发售的单行本第63集，在11月7日公布的ORICON“书籍销售排行榜”上一周卖出1.4万本，单本累计销量达到301.3万本。
由北京工业大学艺术设计学院副教授、中国流行色协会色彩教育委员会委员、着名画家武云超主讲的《装饰色彩》目前正在国家级教育台——中国教育台第一套节目播出，时间是每周三早晨5：50至6：40。该课程包括了艺术...
根据小林立连载的萌绘美少女麻将漫画《天才麻将少女》所绘的外传作品《天才麻将少女阿知贺篇》在早前的时候就已经宣布了TV动画化的消息，并确定将在明年1月放送。
《漫画SHOW》当家连载《血族》，在读者们的热切期盼下，终于在9月底华丽推出全新单行本，正传第1-2册！
《冰河世纪4：大陆漂移》。日前片方发布了首款预告海报，以影片中备受欢迎的打酱油角色松鼠为主打，可怜的松鼠站在一块小冰上，漂浮在茫茫大海中，远处是它梦寐以求的松子。新角色1只黑色鼯鼠充当了这小小救生船...
自电子杂志《Magical CG》作为《智作》副刊上线以来，前两期均受到了大量CG爱好者好专业人士的关注和好评。
自古以来，“看面相”技艺就是一门普通人难以触及的高深学问，但现在它再也不是了。继前不久在天涯论坛上大红大紫的《韩国血型漫画》之后，又一部在亚洲网民中大受欢迎的韩国运势漫画--《相》在国内出版了。三本...
一年一度的东京电玩展（Tokyo Game Show，简写为TGS）即将在今年的9月17日到18日与日本东京的幕张举行，作为游戏迷的你又怎能错过这样一场游戏盛会？
日前，动漫报社与日本株式会社史克威尔·艾尼克斯达成合作，将脍炙人口的日本当红人气漫画作品《钢之炼金术师》引进国内，首次在报刊上正式刊载这部作品。
前段时间曾报道过日本出现了一趟”痛火车”，这列火车整个车身绘上了动漫人物轻音少女的形象，从外观上看着实的吸引人。但近日，火车停靠的车站竟有猥琐大叔出现，而且经常“调戏”火车上的动漫人物，并做出一些...
目前来说，中国动漫市场的发展现状其实并不乐观，就像国歌里唱的一样，不仅中华民族到了最危险的时刻，中国动漫市场其实也处在危险的边缘。
设计平台teelocker联合视觉中国面向广大创意设计人群及潮流设计爱好者征集优秀创意，邀请国内外具有一定知名度的专业评委评选出优秀作品并予以相应奖励，活动结束后，将部分优秀作品集中进行限量生产并进入市场。
在日前结束的第14届中国电影华表奖评选中，由“天润安鼎动画”旗下的昆山张浦好山水动画有限公司出品的动画电影《兔子镇的火狐狸》获得本届华表奖优秀动画片奖。
你要说现代的中国人傻，大家都不高兴！你要说现代的中华民族傻，大家也不高兴！
无论到了哪个时代，父母和孩子之间总是存在各种问题。尽管每个父母都是非常爱自己孩子的，但是这世间最伟大的爱恰恰成了这些问题的主要来源。
如今，动画电影已成为全球电影业和动画业中最为抢眼的产品类型之一，尤其是今年上半年，随着多部动画电影的集中上映，动画和电影的结合达到了一个新的高度。
三浦建太郎的《剑风传奇》主人公格斯银戒将与10月下旬由玩具制造商ART OF WAR公司进行发售。
英国BBC最权威的早教动画《小鸟3号》即将登陆央视，这部由广州天艺文化传播全版权引进的优秀早教动画，自计划引入之日起，就引来了各方关注。作为全球最权威的早教启蒙作品运营机构，BBC委托天艺文化带来的这部早...
凭《红辣椒》、《千年女优》等作品被广大影迷熟知的日本知名动画导演今敏在去年8月24日因为胰腺癌离我们而去，而为了不让他的遗作《造梦机器》胎死腹中，众多知名动画制作人联手，宣布继续《造梦机器》的制作，完...
卷首特辑，由HOBBY JAPAN主办的敢达范例大特辑——“敢达嘉年华”，让你的模型与众不同！最新RG量产型扎古、巨大化MSV……引爆火热夏日，惊喜倍出！
天涯原创贴《【八卦江湖】来八一八日本JUMP漫画的发展历史，顺便八一八三大漫画周刊之间的博弈》深八了日本著名漫画周刊《少年JUMP》的发迹史，及《少年JUMP》、《少年MAGZINE》、《少年SUNDAY》三家日本漫画杂志...
2011年9月10日和11日，日本著名动漫女歌手奥井雅美将分别在上海和北京举办演唱会，这也是她2011“游吟诗人vol.2”亚洲巡演的第一弹。同样在日本动漫届拥有极高人气的女歌手美乡亚纪将作为嘉宾与奥井同台献唱。
深圳动漫节于25日“风光”落下帷幕，5天共吸引60万人入场。23、24日，适逢周末，单日入场人次更是高达16万。
2011年7月23、24日，由电子工业出版社、北京文艺广播强势联合主办，中国动漫网、北京易飞思信息技术有限公司联合承办的中国动漫网11周年系列活动之2011金面具Cosplay盛典暨北京文艺广播新文化剧场活动在北京欢乐...
在刚刚公布的国际电视包装行业最高奖“2011 Promax＆BDA 全球奖”榜单上，由北京电视台卡酷动画卫视创意制作的《2011BTV动画春晚之章鱼哥预“爆”系列宣传片》摘得本年度“Promax&amp;BDA全球奖”少儿节目宣传类（Chi...
动画《变形金刚》真人版电影第三部《变形金刚3：月黑之时》昨日在国内上映。零点档首映票房约为1200万。
由广州儿童活动中心与漫友文化联手举办的首届动漫体验夏令营活动，已于7月18日拉开帷幕。此次的动漫体验营活动丰富，对于学员来说犹如一场“大冒险”，通过了葵园拓展营与手工大制作两个关卡的考验后，热爱动漫的...
每年8月都有同人粉们激动的ComicMarket。今年C80的册子版目录于16日面市了。秋叶原书店纷纷摆出了目录专区迎接C80。
别以为三次元与二次元没什么交集，其实不少三次元的歌手也是十分喜欢二次元的作品的！而AKB48中的部分成员也不例外，渡边麻友就是一个很好的例子，和许多宅男一样，她也是很喜欢有活着意义之称的——《轻音少女》！
2011年8月2日至8月4日，首届南京（国际）动漫科技嘉年华将在南京文化艺术中心盛大开幕。本次活动是南京市首次举办的，面向全年龄段动漫爱好者的，结合了南京本土动漫游戏发展的大型主题活动。
2011年度“金羊奖”以全新姿态和全民性的系列活动再度登场，在6月23日的“金羊奖—2011低碳生活设计大奖”新闻发布会上，具体活动细节被一一详释，并由此拉开今年全民低碳风潮的序幕。
《漫画SHOW》连载三年；第五届金龙奖得主爱欧超越自我之全新力作《血族Bloodline》光与影交织的天空下，血族少女孤独前行。
《山海奇缘》技术回归测试开启后，玩家纷纷在论坛与游戏中讨论如何打好团战。易上手，难精通，游戏才会存在无数的变数，每一次团战都需要我们相应的沉着应对和随机应变，这也是游戏最大的魅力所在。
“简单而快乐”，这样一个小小的心愿，在这个高节奏、高压力的社会中成为了一种奢求。繁重的生活压力、高强度的脑力（体力）劳动、复杂的人际关系，潜移默化地在人们心中留下了“伤痕”。问一下自己，多久没有轻...
Konami于近日宣布了《游戏王》卡片全球销量突破251亿张，并刷新了世界吉尼斯记录的消息。
想知道你喜欢的作者们是怎样成功的那些点点滴滴吗？想知道你喜欢的作者们那些生活怪癖、八卦故事都有哪些吗？？现在机会来了！此次我们迎来了十九波采访中国插画家PP殿下。
5DS数字艺术实训基地，一个坚持立足专业技术发展学生实战经验为教学理念的CG人才培养基地，6年前，由5DS智作总裁一觉先生创办至今，已快速发展成为国内顶级人才培养基地，以实学、实战、实就业的教学口号培养出了...
2011年6月10日，由杭州玉郎动漫有限公司主办的“玉郎动漫设计创作大赛”成功落下帷幕。至此，历时近两个月的作品征集工作正式宣告结束，在历经两天严谨认真的资格审核后，目前网上投票火热进行中，大赛即将进入最...
画集《大学生图鉴2012》于今年3月份发售。该画集收录了部分日本有名的大学的介绍和知名画师为其所作的插画。
据悉，日本电影电视周将从6月8日到18日在北京和上海两地举行。届时当地电视台将播放日本电视节目，而电影院内也将上映日本电影，另外还有一些商务活动。而日本动画节则安排在11月下旬举行。
中国台湾八大电视台将改编人气漫画《旋风管家！》，同时也公开了饰演男女主角的演员。
《炮灰兔》“第一季”来了！虽然这个10集的系列动画主角——“炮灰兔”早已为大街小巷的人们所熟悉，在电视、地铁移动电视、网络上，都曾为它的各种搞笑、各种囧。然而当炮灰兔再次出现在大家眼前的时候，它却依...
2011年5月11日，纵横动漫正式入驻人人网，开辟全国首家的纵横动漫原创公共主页，主要提供国内优秀原创漫画阅读，业内资讯新闻报道，名家作者和读者交流等等内容，为爱好漫画的朋友们提供最为优质的漫画资源！为热...
5月15日(周日)，《钱江晚报》C叠将有16个版面豪华刊登《航海王》(one piece) 中文漫画连载，这也是《航海王》连载10年来全球首次在报纸上刊登！
《功夫熊猫2》发布最新台湾版海报，熊猫阿宝小时候的“萌照”正式曝光。从画面上的字幕可以看出，这款海报是为了配合母亲节特别推出，阿宝化身“最爱您的小不点”，手捧大碗“香包”，其乐融融。
从过往的经历来看，一款网游的激活码渴求度，几乎可以与游戏人气形成正比。例如当年百元的《永恒之塔》激活码、三千多元的《大航海时代》激活码都反映了当时玩家对游戏品质的肯定。
4月28日，第七届杭州国际动漫节于萧山区休博园正式拉开帷幕。洛宝贝的百余款综合家居生活用品在动漫节中亮相。作为国内首个综合家居生活用品品牌，卡通明星洛宝贝再次成为众多观众和媒体的焦点。
中国国际动漫节名家漫画作品展暨中国首届漫画拍卖会4月29日在杭州举行。
在2011杭州国际动漫展里，汇聚了动漫行业的精英厂商，每一个活动都能单成为焦点。但是，最受大家关注的，还是得数“玉郎动漫设计创作大赛”！
4月28日是2011中国国际动漫节正式开幕的第二天,第二届“普达海创意无限”设计大赛颁奖仪式在杭州隆重举行。
据了解，着名香港漫画家、港漫届的旗帜--黄玉郎先生已经入驻杭州五常西溪。黄玉郎先生此次来杭州，带来了他精心准备的“玉郎动漫设计创作大赛”，将为杭州传统的龙舟赛事带来新的精彩。
自从迈入了2011年，“炮灰兔”便受邀不断。首先，作为完美动力原创动画炮灰兔系列之《街霸奇兵》蹿红于北京各地铁线路，为列车上的乘客带来了炮灰风格的灰色幽默。紧接着，“炮灰兔”又应邀亮相北京电视台财经频...
于2009年三丽鸥公司Polular Land上映的音乐剧《Hello Kitty和OZ的魔法王国》已经制作出3D数字电影，将在全日本的Wanner Michael电影院上映。电影描写进入着名的儿童文学世界进行探险的Kitty的故事。
中国电视艺术家协会卡通艺委会，中国动漫资源网、《文化月刊-动漫游戏》杂志等国内动漫产业媒体，与多位活跃在原创动漫一线的业内人士，共同筹划了“我们与中国动漫”系列视频论坛。论坛将以“如何创作出符合市场...
继GOODSMILE COMPANY推出了两位主角Panty &amp; Stocking 的粘土之后，GSC的兄弟合作伙伴Phat!公司也推出了自己的P＆G系列---天使小队与恶魔小队的小型figure手办。
合谷科技基于大型科幻动画片《快乐星猫》三维冒险系列《古城大冒险》形象历经一年打造研发十二星座武装战士变形机器人隆重登陆今年的第二十三届广州玩具展上。
4月9日下午, 由中国视协卡通艺术委员会、广东省玩具协会主办的"2011中国动漫品牌形象授权洽谈会"在广州保利世贸博览馆三楼会议中心举行。
在2006年，第一次看了高木直子的绘本《一个住第五年》和《一个人上东京》，一直到马上出版的《一个人住的每一天》，高木直子的每本绘本，都希望能立刻拥有。在她的感染和启发下用画画来写日记，直到也开始画自己...
2011年葡萄牙世界新闻刊发漫画大赛于4月6日揭晓，贵阳日报漫画专栏刊发的侯晓强的作品《漏油之灾》在本届国际漫画大赛中荣获社论漫画赛项荣誉奖。
中国首款儿童社区游戏改编动画大电影《赛尔号》此前在上海召开新片发布会，发布会上制片人陈英杰宣传《赛尔号》大电影票房目标为2亿。
《CGArt》是中国最早的CG艺术杂志，在其后的时间里，也陆续有其他的CG艺术杂志上线发行，坐得都很棒！读友的选择也越来越多，这是我们非常乐意看到的，百花齐放，百家争鸣，共同促进数字艺术领域的发展！
根据6号发表的ORICON每周Blu-ray DISc（BD）排名（11日截至），1~3月开始播放的人气TV动画《IS（Infinite Stratos）》的BD第1卷销售量达到2万2000份，首次登场获得销售综合榜首。
纵横联手漫域 让作者有“画”要说--纵横动漫作者：韩祖政。想知道你喜欢的作者们是怎样成功的那些点点滴滴吗？想知道你喜欢的作者们那些生活怪癖、八卦故事都有哪些吗？？现在机会来了！此次我们迎来了二十六波采...
2011年3月18日湖南卫视《天天向上》节目，邀请到夏天岛工作室的漫画家夏达、姚非拉、于彦舒作客。这是在春晚之后夏达再一次登上国内电视媒体平台，与春晚的惊鸿一瞥不同，夏达这次参加节目聊了很多喔.一起来看看吧!
3月11日日本发生强烈地震及海啸灾害后，日本国内的漫画家纷纷通过发布主题画作的方式为受灾地区的民众祈福，鼓舞灾区。3月16日晚间，又一批新的画作在网上亮相。
自《名侦探柯南》TV动画开播15年来都有为柯南献声的声优徳丸完因病去世，享年69岁。其中代表性的角色有243话中小五郎的冒牌货，本厅刑事恋物语8中的諸口益貴等等。
无论您关心或者不关心日本地震，这几天都肯定听说过不少有关日本地震的“小道消息”。比如某漫画家丧生……谣言不胫而走，影响范围无法确定。
看到景绍宗新完成的两部绘本《父亲》、《母亲》，给我带来一种久违的亲切。似乎使我穿越到北平的旧事年代，一种老的发黄又温暖的乡愁，它将我带回到那依偎在父母怀抱的时候，回到父母教我们咿呀学语的年岁，体会...
苹果突然将iPad的售价下调，使得不少在降价前不久购入iPad的用户大为悔恨。目前，苹果公司在欧美已推出了补偿措施，向降价前两周内原价购买iPad的用户退还100美元的差价，这些用户还可以选择全额退机。
由中国法学会、共青团中央主办，中国法学交流基金会承办的“爱祖国、学法律、创和谐”全国青少年普法动漫大赛的初评工作于2011年2月27日胜利结束。漫画组评委在1444幅参赛作品中精选出了420幅作品入围终评的角逐...
《时代漫游·cgworld》3月刊：这个3月对所有《时代漫游·cgworld》杂志的读者来说，注定是一个不平凡的3月。
《库特wafter》是日本AVG游戏公司-Key社的第9款作品，于2010年夏季发售。和科多在同一房间度过的夏天。能美科多缭卡和直枝理树成为了恋人的，修学旅行平安结束的另一个Little Busters！EX的世界。
为了纪念剧场版诞生15周年，电影《名侦探柯南 沉默的15分》官网上，正在对迄今为止在剧场版中出现的人物形象进行人气投票。只要参与投票，写下3名自己印象深刻的剧场版出场人物，就有机会获得原作者青山刚昌亲笔...
邮政事业株式会社的邮票系列已经到了第15集，将在平成23年3月23日发行《ONE PIECE》系列的主题邮票。
以超强大的伪娘设定，超闪亮的声优组合以及超注目的少女战斗的「肯普法」，在烂了09年播放第一季TV动画的结局之下，时隔两年后，在今年再接再厉，并即将于今春放送第二季「肯普法 为了爱」。
这一年，中国动漫每况愈下，观众只能反复回味《灰太狼》，观众蛋疼啊；这一年，本土动漫杂志接连停刊，原创作者们也蛋疼；这一年，围观人数始终上不去，魔卡蛋疼了；这一年，工资没涨，魔卡的编辑们更蛋疼……
由黑龙江省委宣传部、黑龙江省文化厅、哈尔滨市委宣传部主办，黑龙江日报报业集团、深圳广播电影电视集团、马迭尔集团、哈尔滨人民广播电台、黑龙江动漫产业基地、哈尔滨工大集团共同承办的首届中国冰雪动漫展将...
本月18号发售的百合杂志百合姬三月号（一迅社）上，一部名为『百合男子』的由仓田嘘创作的漫画开始了连载。
一月机甲娘新番动画《IS〈Infinite Stratos〉》在开播前就有对周边感兴趣的朋友们对这部作品的周边物进行过猜测，猜测大体上集中在一种是类似『武装神姬』的可动机甲娘、另一种则是像《强袭魔女》一样的武装模式...
春风吹拂暖人心，在你感受到春天的第一丝温度时，是否仍觉得不够，有某种说不出的期待？是了，国内首本有温度、有态度、有力度的百分百原创绘本志《约绘》将乘着春风于三月上市。
胜出的是甲贺还是伊贺呢？狂飙运动的忍者战斗动漫《蛇怪~甲贺忍法帖~》（バジリスク～甲賀忍法帖～）开始由GyaO!配信。
这些年来，多少陪在我们身边的杂志，几易其名，生生死死。本期，我们编辑部特地做了10年来中CG动画杂志的一个不完全统计，大家下载到杂志之后，就可以看到清晰的时间和大图。
世界动画学会创始人波尔多?多尼科维奇先生曾经在参加首届中国国际动漫节后，为杭州留下名言：“世界上最富有想象的事业一定是在世界上最美丽的地方。”作为最富有现象的事业，作为世界上最美丽的地方，杭州一直...
2010年岁末寒冬，有什么比阳光活力的动漫更能点燃热情？当红原创动漫《快乐星猫》特别为漫迷们打造了一系列冬季嘉年华狂欢活动，目前第一波火爆的“藏宝图”活动已顺利落下帷幕，带给漫迷们与动漫亲密接触的温馨...
2010年是中国动画电影市场不平凡的一年。我们既品尝了年初“喜羊羊”的过亿惊喜，又吞下了一些国产动画票房不到百万的苦涩；既领略了美国大片咄咄逼人的吸金浪潮，又为《梦回金沙城》等国产动画开始尝试走进国际...
第二届齐鲁动漫创意大赛评选结果在山东工艺美术学院揭晓，山东艺术学院的尹俊男创作的《1894甲午印象》等5件作品获得大赛一等奖，获得者不仅收到了组委会为其颁发的奖杯、证书，一块价值3000多元的手绘板奖品更是...
漫画《BLEACH the unforgivens》于29日发售的《周刊少年JUMP》（集英社）52号上刊载，翌日30日同样内容的电视动画在东京电视台等被播出。
着火焰纹印的黑色套头衫、文胸、长靴，比例夸张的超电导狙击枪，小恶魔造型的发饰，这套装束相信热血的红莲团们都不会陌生，在《天元突破》里面那个热情奔放，魅力十足的硬派少女优子。
《少年OnLine》首期TJ特刊将藉腾讯游戏嘉年华举行之际进行首发，并在嘉年华期间对大家进行免费赠阅，广大动漫游迷一定不能放过这千载难逢的好机会！快来欣赏这本有Heart之作吧！
改编自原作中经典章节「红樱篇」系列的首部剧场版「新译红樱篇」在今年4月公映之后取得了10亿日元的票房佳绩，不过相信「银魂」的Fans现在最期望的大概还是TV动画的回归吧。
北京电影学院动画学院奖(简称“动画学院奖”)是由北京电影学院动画学院创立于2001年12月的专业性动画评奖活动，每年举办一届，在年底举行颁奖，届时还将进行一系列学术交流等活动。
11月10日，华谊兄弟传媒股份有限公司总裁王忠磊作为公益环保发起方参加了在国家会议中心举办的“低碳生活，绿动未来”--《低碳漫画总动员》新书发布会。
第26届柏林国际短片电影节将于本月16日至21日在德国柏林举行，记者了解到今年有三部2010中国土豆映像节提名电影
上周末，英国历史悠久的“雄鹰”漫画奖在伦敦动漫展上公布本年度获奖名单，所有获奖漫画为2009年出版作品。
《JUMP漫动作》是JUMP极漫工作室推出的一个纯原创动漫类电子杂志，内容丰富，包含了漫画插画等原创动漫领域内容。口号为：热爱不灭 感动永在。
2010年11月13日在漫域杯大赛的舞台上，2009WCS世界COSPLAY大赛冠军RIE,将和中国着名COSER十夜将为大家献上一场嘉宾表演，敬请期待！
“中国电信.天翼杯”湖北网络动漫创意大赛于9月28日在中南财经政法大学武汉学院进行第三站的校园宣讲活动。
2010年9月，动漫环游记——“完美动力全国高校大型巡讲计划”将再次起航，继续与全国各大城市高校漫迷们畅游动漫世界。
本次Wishing以《战斗足球》游戏参评CGDA最佳游戏数值平衡设计奖，《战斗足球》游戏是一款将格斗与足球结合在一起的大型多人在线休闲游戏。
由中国、德国、法国、西班牙、比利时等多国联合投资3.5亿人民币制作的3D动画电影《熊猫总动员》日前与中影集团签约，作为明年最重要的一部动画作品将在寒假推出。
纵横动漫原创平台从8月16日开启“次签约保障机制”到今天半个月过去了，纵横动漫收到了40余部作品申请投稿。
《永恒之塔》自“龙战前传”版本上线以来，得到了无数新老玩家的支持与肯定，为玩家量身打造的一系列便利性以及趣味性的系统使《永恒之塔》功能上表现的更加完美，让越来越多的玩家们入驻这个大家庭当中。
数位板，便是实现绘画的关键辅助工具。它的表现好坏与否直接影响到了绘图时的质量。在数位板的比较中，笔者觉得有两项关键参数应当提出来，一是压感技术，二是有效作画区域。
《侠义小青天》是中国首部大型三维侦破武侠动画片。由大连乾豪动漫公司斥资1500万倾力打造，动画片采用了先进的美国魔神动作捕捉系统，并配以优秀的动作演员，将原汁原味的中国功夫融入动画片中，带给观众震撼的...
现在人气最顶盛的动画非《K-ON!!》莫属了，新OP及ED在首周的销售量便能突破10万，人气高企不下，而且无论动画及漫画也宣布了于9月完结，实在令不少人依依不捨。
洛阳市副市长杨萍以及西工区委相关领导出席了会议。这标志着又一个洛阳动漫时代将要来临，洛阳“动”起来了。
由漫游世界和视觉中国共同主办的《周末大讲堂》将于8月22日下午2：00再次聚首漫游世界超媒体中心，并邀请到天数EGD设计总监肖忠桥先生为广大设计爱好者奉上一场“如何做环境标识设计”的大型公益讲座。
现在，你的机会来了！着名漫画作者游浪子的最新作品《真月的森林》已经于7月16日开始在国内最大的原创漫画平台有妖气上火热连载，赶快行动吧，你将在漫画中体验一次心灵的旅程！
“两岸需携手整合整个影视、音乐、游戏、新媒体这些全娱乐产业链，来打造以华语为基础的流行潮。”
29日上午，大型原创三维动画片《梦回西域》的主题音乐发布会及《BAD GIRL》项目启动仪式于北京幸星教育科技公司召开。
多亏APH迷的强烈热爱，目前APH正在长期上演放映!追加放映剧场也陆续决定推出“银幕后面 Paint it, White(纯白涂鸦!)”。
近期锡城将举办大型的动漫嘉年华活动，让每一个动漫迷零距离的接触心中心驰神往的梦幻之城--日本动画大师宫崎骏亲自设计的“三鹰之森吉卜力美术馆”。
网络时代大家都用网络地图查找路线，便利之处自不必说，但少了一种手捧地图的韵味和气质。最近，去福建省泉州市游玩的游客一定会注意到书店和景点都正在热卖的泉州手绘地图。
国家广电总局副总编金德龙在正举行首届塞上江南影视节上表示，我国动漫产业发展取得了新突破，国产动画片产量在过去5年间增长了3倍。
7月12日，一部由华强数字动漫制作的三维动画《十二生肖闯江湖》登陆广东卫视，在每天17：10分的《方特大世界》动画剧场中连播两集。
动漫节让动漫产业话题不断升温，也让业内专家们再次把目光投向了动漫片《浩昊文字国历险记》产业化运作的成功经验上。
今次为大家介绍的闯空门比较有意思，因为这个偷儿在被逮住以后，赫然在赃物中发现了《龙与虎》中逢坂大河的大只诱惑抱枕，实在让人感叹这偷儿在道德低下的同时、品位倒还算是不错……
2008年9月，一个陌生的名字——童亦名带着他的全新选题《花样梁祝》以“不是猛龙不过江”之势，着陆内地原创漫画杂志《漫画BAR》。
由吉林动画学院携手吉林禹硕动漫游戏科技股份有限公司创作并完成的104集《长白精灵》，预计今年7月中旬在吉林电视台生活频道《青苹果乐园》栏目播出。
2010年，金面具特为有才艺的COSER特别准备了展现你曼妙舞姿的“动漫舞蹈大赛”环节！无论是超萌的电音舞娘“甩葱舞”，动感十足的动漫原创街舞表演，魅力十足的《NOBODY》、《SORRY,SORRY》，还是中国风十足的江...
2010第一届漫域杯全国COSPLAY精英邀请赛北京分赛区将于6月27日（星期日），人民大学礼堂盛情上演。
2001年，沉睡三千多年的成都金沙遗址“一醒惊天下”，如今，历时5年耗资8000万元的《梦回金沙城》，首次将成都金沙遗址传奇故事搬上大银幕。
精彩连续不断！304社《薄樱鬼》组在图透出全班帅哥造型之后，收到广泛好评！各大网站点击率节节升高！众多留言中，不乏对女主角的千呼万唤。如今，女主角终于亮相！
从2010年9月开始，《淘漫画》正式由月刊变成半月刊！
漫友总编金城参加第八届国际漫画家大会，并发表“动漫作品的传世价值从何而来”的演讲。
看《玩具总动员3》(Toy Story 3)目前票房走势，成为今夏票房翘楚不是没有可能。
首届中国国际动画大师班昨日在中国传媒大学落下帷幕。在闭幕交流会上，几位好莱坞动漫界的泰斗级人物不仅现场观摩了中国动漫企业的优秀动漫作品……
夏达访问日本：第一天，观光游览，品尝美食，电视台随行拍摄--运气超级好，大吉大利的一天。
提到日本著名的宅男拳王长岛☆自演乙☆雄一郎，相信不少漫迷都认识，这位拳王不仅在拳击届有非常不错的成绩，在动漫界也有着相当高的人气。
岸本齐史老师的经典热血少年漫画作品「NARUTO－火影忍者－」的单行本累计发售的数量如今已经突破了一亿册，面对这个值得骄傲的成绩，官方也没有忘记公益事业。为了纪念这样的好成绩，决定在山梨县笛吹市举办盛大...
5月27日，美国知名动画师、创作兼制作人彼得·基夫因病去世。彼得·基夫曾主力创作了上世纪八十年代经典儿童动画剧《战神金刚》（Voltron，又译《百兽王》）。
当2006年4月12日下午，Google公司全球董事长兼CEO埃里克·施密特携当时的Google中国区联合CEO李开复、总裁周韶宁在北京饭店金色大厅共同宣布了Google全球……
为了纪念日丸屋秀和原作的剧场版动画「银幕黑塔利亚 Axis Powers Paint it, White」的公开。
5月16日，由新余市仰天岗管委会、江西瀚皇典影视文化传媒有限公司联合举办的动画电视连续剧《天工开物——开心岛》媒体推介会在南昌举行。
15日据石景山区政府处获悉，首钢搬迁停产后的区域规划目前已基本制定完毕，首钢搬迁停产后的区域规划目前已基本制定完毕。
兔匪匪系列将在6月初集中火力推出5本力作。据悉，此次5本新书分为两个系列，兔匪匪的笑话系列及兔匪匪的四格漫画系列。
2010年中国动漫交易网有幸采访到这个备受大家喜爱的漫画家，并受南航·国家文化产业研究中心动漫娱乐产业研究室委……
2010年中国动漫交易网有幸采访到这个备受大家喜爱的漫画家，并受南航·国家文化产业研究中心动漫娱乐产业研究室委托，决定在今年的5月20日承办“漫画家朱森林从艺30周年在线作品回顾展”的活动，为朱森林老师送上...
《钢之炼金术师FA》作为2009年黄金日五档接力作，是由骨头社带领全新的制作团队，最大程度忠实原作漫画剧情，以崭新的姿态重现观众眼前。
2010年5月，第一届漫域杯即将吹响号角，敬请各种英雄期待创世之日。
5月6日下午，黄俊雄影视木偶剧团在北京国际大厦举行新闻发布会，表示将于本月9日举行义演并拍卖布袋戏木偶，所得款项将捐献给玉树地震灾区，这是黄俊雄首次离开台湾本土赴大陆演出。
备受瞩目的“2009中国原创图画书大赛”颁奖典礼于4月30日在电子工业出版社举办了隆重举行。
朝九晚五，忙忙碌碌打拼了一天，身心疲惫，快乐仿佛离我们越来越远。
在第六届中国国际动漫节开幕之际，共同举办“中国原创动漫走向国际主题论坛暨《超智能足球》全球启动仪式”，隆重宣布《超智能足球》作为首部不仅在国内播放，同时也会在全球60个国家播放的百分百中国原创动漫剧...
一款游戏是否成功，与游戏内容方面的诸多元素是分不开的。世界观往往是最容易让人忽视，又往往起到决定作用的环节。
海绵宝宝限量版Corby手机已从4月23日起在香港地区出售。
4月14日，平野绫所在的事务所Space Craft出面辟谣，声称平野绫之前的入院是因为胃炎、失眠以及圆形脱毛症引起的，并非外界猜测的以住院为幌子实际是去秘密结婚。
根据日本直木赏第131回获奖作品《空中秋千》（奥田英朗）改编的同名动画作品《空中秋千》（2009年10月~12月日本播放）获得了日本社团法人 电影电视技术协会的第九届影像技术奖、影像技术奖励奖。
作为文化部新中国60周年华诞献礼的专项课题之一，由北京电影学院动画学院承担、国家扶持动漫产业发展部际联席会议办公室组织编写的《中国动画史》，全书约50万字，将于今年6月由商务印书馆出版。
知名声优浪川大辅首次挑战导演重任的电影作品「Wonderful World」，预定在2010年初夏公映。
广电总局发出《广电总局关于2010年3月全国国产电视动画片制作备案公示的通知》。
今年9月开学后，入读江干区东城实验学校的孩子就可以享受到这般幸福——每周1堂动漫课，还能自由出入巨资打造的动漫体验馆。
在绿色神化展区，观众会乘上一列虚拟列车，列车的窗户是各种景象的视频展示，通过触摸查询，观众可以生动了解广东改革开放以来取得的成就。走下列车后，观众会进入一个影院来观赏5Ｄ效果动画，感觉如同动画中的人...
「遥远的时空中」在2010年即将迎来它的10周年纪念日，而这部特别篇漫画正是为了给十周年纪念日做预热，相信到时还会有更多令人热血沸腾的活动吧。
比赛还未开始，场上的一位特别来宾就吸引了众人的目光。穿着方裤子的黄色海绵-海绵宝宝来带到比赛现象，如真人般大小的公仔向观众席挥手时引来一片尖叫。
时隔三年，从蹒跚学步到畅意随行，国内的出版集团已经越来越了解动漫业，并不断调整步调与方式，逐渐走进动漫领域的深处。
为江西的绿色崛起做出实质性贡献，率先牵头面向全国推出――“民族动漫原浆人才培养计划”大型社会公益招聘活动。
《阿特的奇幻之旅》中的小主角阿特可说是十分凄惨，在人类中生活，却长着一副惹人嘲笑的尖耳朵，无亲无故，寄居在凶恶的姑妈家里，十一二岁的小孩，连饭都没得吃。
2010年3月30日上午，省委书记王金山率领省委常委詹夏来、省办公厅副主任任泽峰等省领导在市委书记郑为文、市长周春雨及区委书记张东明、区长郎平、副区长麻跃华等陪同下视察马鞍山视聆通游戏动漫产业基地。
男星爱德华-诺顿近日透露，他主演的影片《神奇绿巨人》不会拍续集，因为惊奇公司已拍了《钢铁侠2》，目前还在拍《雷神》和《美国队长》。
为迎接广州亚运，推广全民阅读、轻松阅读，漫友文化将与广州日报携手合作，举办“迎亚运阅读日公益宣传活动”！
明年是辛亥革命100周年，武汉作为辛亥革命的爆发地，正创作一批辛亥题材影视作品。辛亥题材动漫《铁血兄弟》2011年将登场。
独特视角，立题深刻。漫域专稿动漫评论——也论“玩具商会断送中国动画产业的未来”。
福建信息化局邵玉龙副局长透露，福建2010年将重点加强动漫衍生产品开发和品牌宣传，推动建立动漫衍生品开发运销中心，破解福建动漫产业发展困局。
为了表彰在动画节目中表现杰出的活跃声优，并且鼓励更多有志人士迈进声优领域，由“日本音声制作者连盟”所主办的“第4回声优奥斯卡”，已经在3月6日晚间5点正式举行颁奖典礼。
广东的一只“小羊”点燃了全国动漫工作者的信心，也让更多的省一级政府意识到，看似无形的文化产业不但充当着小喇叭的宣传形象，同时也能将真金白银吸引到自己的土地上。
『动画萌王』编辑部全体成员祝读者们新年快乐！正值新春佳节上市的2010年3月号『动画萌王』定将带给您更多节日的欢乐气息！
由日本集英社授权，中国少年儿童出版社出版，北京中少动漫图书发行公司代理发行的彩色版《龙珠Z》将于3月中旬全国隆重上市！
据国外媒体报道，著名导演斯蒂芬-斯皮尔伯格(Steven Spielberg)将打造3D动画片《丁丁历险记》(The Adventures of Tintin)，并采用与《阿凡达》(Avatar)一样的动作捕捉技术。
由于最近迪士尼、皮克斯爆出可能取消《蝾螈》（Newt）的制作的消息，所以有人猜测这部“男孩与恐龙”的电影会不会就是接替《蝾螈》的动画计划。
继前日上午送别一代动画大师特伟之后，昨天下午，“新中国动画电影创始人、杰出动画艺术家特伟先生追思会”在上海影城举行。
感谢您对漫域《逍遥宝贝》的支持，为了给广大玩家提供更加优质的产品与服务，我们举办了关于漫域《逍遥宝贝》的调查活动，给出您对漫域《逍遥宝贝》的真实看法与期待！本次问卷调查面向所有热爱漫域《逍遥宝贝》...
春节假期，正是阖家团圆的时候，可是在中新天津生态城国家动漫产业综合示范园的施工现场，您却看到一个不一样的新春佳节。
2009年底，全国动漫企业认定管理工作办公室公布：有100家企业成为首批被认定的动漫企业，可享增值税、企业所得税、营业税、进口关税和进口环节增值税五大税种上的减免优惠。被认定的动漫企业将享受企业所得税由现...
香港特别行政区行政长官曾荫权13日与夫人曾鲍笑薇，通过动漫短片的形式向市民拜年，恭祝市民在虎年家庭和睦、身体健康。曾荫权表示，利用动漫向市民拜年，是希望在今年的贺岁中注入新元素，鼓励创意。
春节什么最好玩？放鞭炮、逛庙会？还仅仅是这些吗？那你就out啦！这里还有霸气又好看的BTV卡酷动画春晚等着你！
据国外媒体报道，著名制片人迈克尔·德·卢卡(Michael De Luca)近日透露2007年根据惊奇著名漫画改编的《灵魂战车》(Ghost Rider)的续集有望于今年某个时候正式开拍。
根据合作协议,公司和出版集团拟联合收购蓝猫动漫55%的绝对控股权。此外,三方联合推出的3D电影 《蓝猫龙骑团》正在加紧制作。
昨晚，卡酷特邀全国数百位媒体提前观看2010年BTV卡酷动画春晚的精彩片花，太空幻想即将启航。
在《阿凡达》火爆全球、“喜洋洋”继续叫座之际，日前，由辽宁出版集团、北方联合出版传媒和湖南蓝猫动漫联合打造的《蓝猫龙骑团》一面世便展露出强劲的气势。
2010 年1月28日，《炮灰兔》热降东南卫视的《波力播客》栏目。这是继古典味十足的《功夫小武》之后，完美动力动画教育又一部走上中国荧幕的动画短剧。
2010 ChinaJoy Cover Coser封面大赛首次设立了C3 Cosplay摄影会专区，国内首次为Cosplay摄影创作团队打造的舞台。
28日，湖南省扶持动漫产业发展协调领导小组办公室和湖南省动漫游戏协会在湖南影视会展中心举行了湖南动漫产业发展新年展示会。
在建设进度不断推进的同时,中新天津生态城国家动漫园在专业人才战略上又向前迈了一步。
近日，大导演斯蒂芬·斯皮尔伯格的梦工厂工作室将拍摄一部改编自儿童小说《战马》的电影。
第六届中国网络游戏风云榜，37711857张选票，就是玩家给我们亮分，更是给我们辛苦劳动的最好回赠。
第67届金球奖颁奖典礼于当地时间1月17日晚在洛杉矶举行。《飞屋环游记》获最佳动画片奖。
记者最近走访精英公司时发现，他们正在打造一部充满河北本土文化气息的大型动画片。通过国家级动漫企业的认定，使他们的信心更足了。
国产动漫的发展正处在关键时刻，各种作品的制作方兴未艾，但是，盗版、恶意抢注和衍生品仿制三大难题，却成了产业发展中的拦路虎。
记者昨天从上海浦东新区举行的26集水环保题材动画片《滴水精灵》研讨会上获悉，该剧开创了三个“第一”。
由湖塘实验初中及新辰学校学生改编的“绿色上网、文明上网”动漫宣传片日前制作完成，这也是我省的首部面对青少年的动漫宣传片。
在河南省光山县司马光广场，动画片《少年司马光》开怕仪式隆重举行。作为司马光的出生地，河南省光山县盛装迎接这一文化大事。
在业界闹的沸沸扬扬的「刀语」设定资料流出事件终于有了最新的结果，作为制作公司的White Fox公司在其网站主页上发表了公告声明，公开向所有网民以及动画的支持者们道歉，并且宣称这些流出的资料都属实。
自2008年以来，在各种萌商品领域大为活跃的插画家西又葵老师这次有幸作为引领萌少女插画界的领军人物登上了日刊Sports的报纸。
2010年，随着国务院出台《文化产业振兴规划》，将文化产业发展作为一个战略性产业提升到了国家战略的层面，青岛的文化产业也将进一步腾飞！
在寒冷冬季拉响巨型动漫界与游戏界的新年爆竹，为风生水起的文化界动漫游戏之路再造强大声势。
日前，在东莞举行的首届中国国际影视动漫版权保护与贸易博览会上，中日动漫专家一起探讨了动漫发展的相关问题。
12月底，浙江艺术职业学院实验动画片《听，五星红旗在飘扬》在杭州电视台少儿频道和浙江电视台少儿频道顺利播出。
12月31号，由友基科技、北京邮电大学出版社、纵横动漫、漫域网、百度漫画反应堆、游戏城寨联合发起的全民漫画风暴四格漫画大比拼活动圆满结束。
目前迪士尼在中国大陆直接投资的项目公司有3个：上海的乐园项目公司、北京的影视项目公司、广州迪士尼形象衍生品制造项目公司。
正在发售中的月刊漫画志《ZERO-SUM》2010年2月号（一迅社）上，峰仓和也“最游记”系列的最新作《最游记RELOAD BLAST》开始连载。
近期，在泉州创意文化节上，传统制造业与动漫行业如何对接，也成为业内人士颇为关注的话题。
秋实e景二期的工人们仍在努力施工，林荫大道已经完成，部分地面及人行道也已经完工，最令人期待的动漫广场已完成基本建设。
影院版《黑猫警长》将于2010年春节期间上映，这也是继《葫芦兄弟》之后，又一部中国老动画经新技术修复后登上大银幕。
52集原创大型系列动画片《小牛向前冲》，即将于2009年12月27日晚开始在中央电视台全集播出。
迪士尼乐园近日宣布，流行天王迈克尔·杰克逊的旧作、3D电影《EO船长》将在明年2月重归乐园。
杭州日报新大楼进行了一场特殊的考试。十位参赛小选手中，有三位能晋级胜出，成为动漫大师蔡志忠、黄玉郎、姚非拉的弟子。
孙前说在雅安工作6年，就是热爱熊猫，用10年功夫来研究熊猫，今天言辞激烈点，也是给四川支招。
每逢圣诞佳节，圣诞老人——这个神圣的“幸福使者”，都要在午夜赶着麋鹿，把满载着幸福和快乐的礼物送给每一个他爱的人……
作为网络游戏的主管部门，文化部正在加强对SNS社交网络中一些游戏的监管，日前已经要求开心网等企业的“偷菜”游戏改名。
喜羊羊余温尚在，变形金刚就已登场，各种新兴的动漫玩具使孩子目不暇接的同时，也使不少家长深感担忧。
宁夏工商职业技术学院的动漫作品《对决》以其西北赛区特等奖的成绩杀入常州现场总决赛，又获得优秀组织奖和团体三等奖。
东莞具备强劲的衍生品生产能力,而动漫产业70%的利润来自产品,这正是东莞发展动漫产业的优势所在,即让作品变成商品。
在外行人看来，近几年动漫产业的发展如火如荼，石家庄现象颇令人费解，但是，业内人士对动漫行业发展的不良趋势感同身受，这种局面的出现恐怕早在他们的预料之中。
电视连续剧《跤王》在央视一套晚间档热播，讲述一段中国式摔跤的传奇故事。此剧的特效制作均出自“完美动力”学员之手。
由日本SF作家协会主办的第30回日本SF大奖，结果于6日发表了。今年3月因肺癌辞世的伊藤计划所著的「Harmony」获得本届SF大奖。
“爱我就投我一票吧！”本次代表禹硕游戏参展的美女Showgirl们，也在此向各位玩家们发来了求助。
磨合自己的性格，锻炼自己和别人配合的能力。这个可能比某一门功课学得好更重要。
一年一度的创新科技及设计博览（HKTDC Inno Design Tech Expo），将于2009年12月3至5日在香港会议展览中心举行。
据国外媒体报道，FOX已经确认订购13集动画剧《鲍伯的汉堡包》，预计将在2011年初首播。
《蜡笔小新》系列最新作、第18弹剧场版动画《蜡笔小新 超时空！呼风唤雨的新娘》将于2010年4月17日上映。
以下是迪士尼3D立体科幻动作大片《电子世界争霸战》的四张概念艺术设计图。该片耗资3亿美元打造，是1982年《电子世界争霸战》的续集。
喜羊羊与灰太狼贺岁大电影2《虎虎生威》预告片出炉，精彩抢先看！
“功夫熊猫前来报到！”“流氓兔前来报到！”大雪初停，全国各地的动漫爱好者自发地行动了起来，让心爱动漫人物在雪地集结。
春日みかげ原作的GA文库人气作品《织田信奈的野望》将制作Drama CD，预计于2010年1月22日开始发售，售价为3150日元。
美国总统奥巴马昨晚抵达上海，开始对中国进行为期3天的国事访问。日前有消息称，奥巴马访华期间，美国迪士尼公司将会与上海市举行正式的合作仪式。
联展开始两个月至今，得到了广大漫画创作者的热烈响应，一幅幅精美的漫画作品，将60年来新中国繁荣兴盛的历史变迁铺展在我们面前。
著名作家阿来也出现在了四川电视节传媒发展与影视教育高峰论坛上，他的目标是，把新书《格萨尔王》拍成3D动漫大片。
嗯，对了，就是我们喜羊羊第二部人偶剧《三个愿望》在家乡首演的重要日子，喜羊羊他们为了感谢粉丝们的支持，准备满足当天生日的小粉丝们的生日愿望，机会难得，粉丝们赶紧来报名喔！
在刚刚过去的十月，火星带您一起走进了第四届中国（北京）国际大学生动画节，短短的四天里，无数怀抱着动画梦想的年轻人聚集在这里。
能够拿下两个热度这么高的网络游戏的确让《奇想EX》在同类型的漫画杂志中脱颖而出。而当中冬日社的原创少儿漫画《奇想大冒险》也受到读者的大力追捧。
敖幼祥最新爆笑极品，十一月纯净上市！雷到趴，笑到哑，尽在“雷人漫画”！
北部软件园内的缔顺科技公司正式牵手央视动画公司，联手打造26集大型三维原创动画片《莫麟传奇》，该片将于2011年上映。
创建三年的黑龙江动漫产业基地日前被确定为国家动漫出版产业基地。今天上午，国家新闻出版署科技与数字出版司领导向该基地授匾。
10底，上海迪士尼项目已获国家有关部门核准。目前，项目中美双方正就合作具体内容和细节深入磋商，将长期合作在上海浦东新区共同建设世界一流的迪士尼乐园。
市委、市政府决策层和业内人士的思考，已经从本届动漫交易会延伸到动漫产业，乃至我市整个文化产业的未来。
网络最受欢迎的奇幻漫画作者吴淼将协新作《迈克和小子》于2009年10月31日下午13：00在北京中关村图书大厦举行签售活动。
国内最大的儿童虚拟社区摩尔庄园，与国内知名的儿童图书出版商——童趣出版有限公司，签署了为期两年的图书出版授权协议。
首届中国动漫艺术大展学术研讨会已圆满落下帷幕，精彩现场视频抢先关注！
奥飞动漫（002292）周三晚间公布2009年第三季度报告，公司第三季度净利润同比增831.59%。
人民网传媒频道联合北京电影学院动画学院推出《中国动漫路在何方之六》——《走进幕后 李扬、廖菁揭秘动漫配音》。
第二届中国国际动漫创意产业交易会动漫人才专场招聘会布展工作在芜湖市人力资源市场顺利结束。
由萍乡市本土企业江西凯天科技有限公司制作的大型动漫《安源小子》已经制作完成26集，预计将于明年初在全国多个频道播出。
10月14日下午，全国动漫游戏产业发展与管理工作座谈会在北京举行。为今后文化部更好的行使动漫网络游戏的管理职能、研究制定政策，以推动动漫游戏产业的健康、快速发展。
旧厂房摇身一变，成了时尚前卫的“idea”桥坊，集聚文化创意产业。昨天，吴中区长桥街道特色文化产业园开园，首批10家企业入驻。
由天津仁永动画独家策划、制作的104集原创动画片《草莓乐园》未播先热，成功售出国际版权，创造了国产动漫的一个奇迹。
《公主与青蛙》将于2009年12月11日上映，纽约和洛杉矶两地则将提前到11月25日上映。
幸星数字娱乐科技（北京）有限公司参与特效制作的历史巨作《狼灾记》近日在国内各大影院热映。该片为中国著名导演田壮壮继《吴清源》之后再次显露向主流大制作靠拢愿望的豪华浪漫主义魔幻影片。
自连载3年以来，《长安幻夜》的高人气有目共睹，小说和漫画的受欢迎程度持续排列投票榜第一位。
“有妖气”漫画今日正式进驻网易邮箱，联合打造“百宝箱”业务之“趣味漫画”版块。用户只要登录163.com、126.com、yeah.net网易三大免费邮箱，或者直接登录网易邮箱百宝箱，即可在线阅读由“有妖气”提供的精彩...
新闻出版总署昨日召开媒体通气会指出：新闻出版总署是中央和国务院授权的唯一负责网游前置审批和进口网游审批的政府部门。
玩具企业长期以来的OEM模式弊端不断显露，也让不少企业从单纯的代工向自主产品研发方式转型，而这也使得玩具设计师这个新兴职业越来越紧俏。
囧神再临！雷霆出击！《囧动漫》VOL.01十月初与你欢乐相约！这个十月，你准备好了么！囧动漫再次出击！
《狼与香辛料 第二季 完结特典》十月中旬全国火热上市！特别赠送动画全收录DVD光盘，特大萌狼赫萝精美贴纸！
《冰上革命》连载于月刊《Jump SQ》，原作堤亜弥，漫画作者竹村洋平，可惜的是经过短短十话连载突然宣布已完结。
迪士尼近日却决定将3D版本的《美女与野兽》推迟约一年上映，也就是说大家要等到2011年才能再次在电影院看到这部影片了。
动漫企业有价值的资产大多“无形”——它可以是一支高素质的人才团队,一项拥有广阔市场前景的产品研发技术,也可以是一份市场销售订单。
尽管，《蜡笔小新》从未在大陆公开播映，不过，这并不妨碍其有着广泛的社会影响力，拥有跨越年龄阶段的庞大粉丝团队。
长春铭诺动画专区，近日在漫域网隆重上线。长春铭诺文化传播出品的《妙想总动员》以及拥有无数拥戴者的《霹霹乐翻天》名震天下。
《听动漫》第二期！秋风习习，硕果累累。《听动漫》第二期也像一个沉甸甸的果篮，终于能摆出来呈现在各位面前了。
十万奖金，赏英雄际会，全国队伍皆可参加，速速来报名吧！
昨天，投资5000万的动画片《孔子》在京首播，该片已确定9月28日在央视一套《动画城》栏目首播。
CLAMP近年的人气作之一「翼·年代记」，在「周刊少年Magazine」42 43合并号上刊载了这么一段话“次回必读！小狼和小樱的未来会是？彩页大增，冲击性的最终回！”。
于10月1日下午上演的“幻想2000现场版——音乐动画九部曲视听交响音乐会”，给古典音乐穿上了卡通外衣，通过将音乐与画面有机结合起来。
根据美国《洛杉矶时报 Los Angels Times》等的专题报道，华纳兄弟集团旗下的一个新事业群“DC娱乐”已经在9日正式设立，以统合经营原本的DC漫画集团。
日本东方出版社从去年开始推出《世界名著漫画阅读丛书》，该漫画阅读丛书中包括了颇受争议的阿道夫·希特勒的自传《我的奋斗》。
手机早已不仅仅是简单的通信工具，它被赋予了更多的应用功能和延伸价值，而作为无线增值产品的一个重要组成部分。
据外电消息，日前，英国设计师麦克·米切尔提起一项民事诉讼，寻求版权认可，他声称英国广播公司（BBC）热播的一部儿童动画剧中卡通形象侵犯其知识产权。
动漫企业具有人少企业小资金缺乏的特点。软件园在核心区划定14万多平方米作为动漫区，建设公共技术平台，降低企业进入的成本。
现今，桌面游戏正风靡于年轻人和白领之中，可爱的悠嘻猴也不甘寂寞，即将穿越时空，带着《西游杀》于席卷桌面游戏市场。
创意营销，在信息时代快速发展的现在，早已成为众多厂商、媒体争相追逐的潮流营销手段。那么，快速发展的动漫文化产业，在创意营销这一条路上又有着怎样的过人之处呢？
法国预算部将与一家知名出版社合作，联手推出一本漫画，希望能以这种形式更好地向未成年人教授税收相关知识。
8月份，3D动画片《飞屋环游记》在全国热映，此次“童趣”推出的图书以连环画的形式再现了影片的精彩情节
动漫交易网成立三周年之际，与“三脚猫”比萨店特别举行三脚猫形象大赛，“三角猫”比萨店在今天成为动漫形象的征集名称。作为本次大赛的特别支持媒体，漫域网将全程报道三脚猫形象大赛。
动漫交易网专访传媒大学动画学院薛燕平老师。
动漫交易网专访自学成才的动画编剧——陈英杰先生。
高新园区动漫走廊投入使用的楼宇面积10万余平方米，已进驻动漫游企业达114家；动漫游产值从2005年的2.5亿元增长到2008年的40亿元。
《快乐奔跑》作为国际版权交易中心5月8日版权交易系统开通后的第一个挂牌项目，拉开了国际版权交易中心版权交易系统启动的序幕。
66届威尼斯电影节隆重向动画界的大腕人物-皮克斯的五位元老颁发终身成就奖。
近日，巴塞罗那的知名青少年节目制作和播映公司益米拉娱乐（Imira Entertainment）已经与迪士尼西班牙频道达成协议，后者获得HIT娱乐公司旗下广泛流行的学龄前教育节目《托马斯火车头》四年播放权。
身为杭州小奇兵卡通影视有限公司总经理，谈起这部“小奇兵”系列动画的发行打算时，李凡语气淡然：“卖片子挣不到钱，一分钟几十块都算高的了。
按画种分展区展出结束后，12月26日，全国美展获奖作品及优秀提名作品还将集中在中国美术馆呈现。
在本届大赛中，“迪生网络线拍系统”获得动画技术类二等奖（一等奖空缺）。为表彰迪生动画科技有限公司对中国动漫科技的贡献和推动，特颁发了“科技动漫组织奖”。
目前，由央视推出的高清动画电视连续剧《三国演义》正在热播。这部国产动画自8月1日在央视8套首播以来，在国内外市场的表现可谓出手不凡。
《Oran猪的漫画教室——从零开始学漫画》第一本入门篇现已全面上市咯，各大书店均有销售，要记得买哦！
“GUNDAM 30th ANNIVERSARY”的第二场庆典“FEEL G”高达博览会，已经紧接着Comiket76在东京台场Big Sight盛大开展。本次展览已经在8月23日结束
本周四,将成为国内第一家动漫类上市公司的奥飞动漫发布招股意向书,计划在深交所中小板公开发行4000万股A股,发行后总股本为1.6亿股,将于8月31日进行网上申购。
博物馆位于徐州市图书馆大厅一、二层，3300平方米的展厅设立了动漫产品展示、动漫图书馆、动漫互动体验中心和动漫角色模拟演出中心四个区域。
美国着名漫画公司DC Comics的子公司WildStorm日前宣布将推出改编自11月发售预定的FPS新作《使命召唤：现代战争2》的漫画。
近日，包括上海文广(SMG)影视剧中心动漫部主任陈英杰，以及正在热映的国产原创三维动画电影《飞吧，霹雳》的导演乔方和编剧方文接受了本报记者电话专访，解读了目前国产动画与好莱坞的差距，以及未来的发展契机。
划破沉闷开学时刻的尖端之剑！《看动漫》vol.17 8月15日上市！
亚太动漫交流中心7日在贵阳举行奠基启动仪式，该中心有望成为亚洲最大、国际化程度最高的动漫交流中心。
漫画大师、台湾“四大漫画才子”之首敖幼祥亲临《广州日报》直播室，和网友畅谈漫画亚运的创作和广州动漫发展。
记者4日从有关部门获悉，第二届菏泽动漫艺术节将于9月26日至28日在市博物馆举行。
《Cookie》杂志编辑部近日发表消息称：人气漫画《NANA》的作者矢泽爱因为突患疾病，将停止漫画《NANA》的连载。
为庆祝漫友文化成立12周年，8月1日至8月31日期间，广州、深圳、上海、北京、天津、沈阳、成都等地联动，12场鲜活“漫友日”主题活动精彩纷呈。
年初《喜羊羊与灰太狼》的高票房几乎出乎所有人影人访谈　的意料。今年暑期档，国内外动画片展开了票房大战，一部接着一部。6月中，国产大片《马兰花》上映宣告大战开始，随后是《冰河世纪3》《麦兜响当当》。
9诞生于这人类末日的最后时刻，他的创造者——一个疯狂的科学家将自己的智慧留存给他，然后，成为了人类最后一批殉难者。
暑假欢乐时光，让我们一起重塑经典，“麦包系列动画电影”之《新地道战》漫画图书杭城热销。
即日起《动力工坊》电子杂志，在中国动漫交易网的下载平台上免费供广大动漫爱好者以及动漫同仁下载阅读。
动漫电影《鼠谭秘奇》在1982年由唐布鲁斯（Don Bluth）担任导演，米高梅公司出品后获得了巨大成功，这次的翻拍有望像电影《艾尔文和花栗鼠》、《Ｇ势力》一样改编成真人动漫的形式。
中国本土漫画家慕容引刀笔下的原创动漫形象刀刀也在开心网上拥有了自己的帐户。为喜爱刀刀的朋友提供了更方便、更及时的交流平台。
近年来，动漫产业不仅影响着图书出版业和影视业，在网游业中也掀起阵阵狂热。
在动漫节新闻发布会上高调亮相的“太空动漫世纪商城”是国家级动漫产业基地落户石家庄以来，第一座落地的动漫大厦。
厉无畏，1942年11月生，浙江东阳人，现任全国政协副主席，民革中央常务副主席，曾任上海社会科学院部门经济研究所所长、博士生导师，兼任东华大学旭日工商管理学院院长等职。1991年获国家教委和国务院学位委员会...
迪斯尼公司的3D动画片《豚鼠特攻队》本周末在北美上映，并以3220万美元的票房成为本周末北美票房榜冠军。
近日索尼在线娱乐宣布同美国著名的漫画厂商WildStorm合作，出品一部美式卡通风格MMORPG《自由国度》的配套漫画。
改编自柳濑嵩老师的同名经典绘本，自1988年10月3日开播的日本国民动画《面包超人》，将于今年8月28日庆祝其第1000话放送纪念。
Forces Of Geek.com在上周晚些时候报道说，科幻系列动画《飞出个未来》（FUTURAMA）的制作人提出有可能将更换该剧的配音演员John DiMaggio, Maurice LaMarche, Billy West and Katy Sagal。
日本JR东日本铁道公司18日推出了车身印有著名动画片《宠物小精灵》角色形象的专题新干线列车。即日起至9月23日期间，共计13趟的该专题列车将在东北、上越、秋田、山形和长野等五条线上行驶。
宇航鼠动漫发来贺图，贺漫域网上线大吉，创意空间兴旺无限！！！
在“纯香港”了多年后，第四集麦兜将踏上武当山习武。而首度被搬上大银幕的《阿童木》，其5亿元人民币的“身价”勾起了所有动漫迷的好奇心。
今年，为了更加突出金面具Cosplay大赛“你的活动你做主”的主旨，我们特从前期报名的50多位“大众评委”中，甄选出2名对于动漫游戏、Cosplay长期以来非常关注并有一定经验的爱好者，成为我们本年度大赛的现场评委！
作为国内专业剧场版Cosplay的典范，每年的“金面具Cosplay盛典”活动都会创造无数的历史。参赛人数之多，范围之广，受众年龄层跨度之大，影响力之强都是其他所有Cosplay比赛所不能比拟的。
为了让大家能更深入的了解动漫这一行业，一起动漫网在安徽农业大学举办“十九番” 魏晨耕老师座谈会。
这尊身高18米的铁人28号其实早在2006年就开始筹备，比同样身高的RX-78-2初代高达还要提早2年以上的准备时间。这座身高18米的铁人28号将在10月4日正式揭幕，与游客们见面。
萩原一至于1988年开始连载的漫画《BASTARD!!-暗黑的破坏神-》早已成为了漫画史上罕见的大坑之一，而就在6月14日，《BASTARD!!-暗黑的破坏神-》的第26卷正式发售了。
6月21日当天演出时间为：上午场（11时—12时50分），下午场（13时30分—17时30分），所有观众还是凭票入场，上午场不再单独售票。
在海淀第八届漫画节的颁奖典礼上，漫域记者（以下简称漫域）对漫友奖学金的最大得主刘成文（以下简称刘成文）进行了采访。借此，刘成文同大家分享了自己得奖的经验。
国内动漫专业的龙头本科院校的北京电影学院动画学院，与“华语漫画第一品牌”漫友文化传播机构联合倾力打造“漫友漫画工作室”，并在颁奖礼上正式揭牌成立。
2009ChinaJoy Cosplay嘉年华北京赛区预选赛在通过第一轮现场选拔，第二轮待定团队与视频参赛团队同时参评后，最终选拔出以下十六支晋级团队。
拥有《喜羊羊与灰太狼》原创知识版权的广东原创动力文化传播有限公司总经理卢永强，在日前与圣象地板、瑞宝壁纸品牌合作战略会上表示，原创动画品牌要真正能够发展下去，除了原创力量要足够强以外，离不开动漫衍...
创作了国民级漫画《多拉A梦》、《怪物太郎》等知名漫画的漫画家，藤子・Ｆ・不二雄纪念博物馆预定于2011年开馆。
据广东动漫游戏产业研究中心的报告显示，国内开设有动漫设计与制作等相关专业的高等院校或机构已超过2000所。
《快乐奔跑》发布会现场，漫域记者对孙立军老师进行了专访。听孙立军老师畅谈创作《快乐奔跑》的初衷。
爆丸是日本科幻儿童剧《爆丸小子》中的小机器人。以爆丸为首的动漫卡通主题玩具，成为商家“六一”期间最具市场增长力的玩具。
从7月30日到8月2日，樱桃小丸子之灰姑娘音乐剧将在东方艺术中心东方歌剧厅快乐连演，来自日本的飞行船剧团将和沪上观众一起度过暑期的欢乐时光。
美国经典青春动作漫画《歪小子斯科特》（Scott Pilgrim vs. the World）将被正式搬上银幕，近日在拉斯维加斯即将举行的2009国际特许商品博览会上，制片方环球公司放出了该片的首款巨幅海报。
2009金面具Cosplay盛典，将于今年7月18日、19日在欢乐谷华侨城大剧院隆重上演！本次活动最低票价低至20元，而最高票价也不过100元。预定开始！！
一位广东的小影迷孙涵最近迷上了我们天堂卡通新播的动画片《搜救犬阿虎》，在观看之余为心爱的阿虎和他朋友们画了两副画，就是下面的哦。昨日，我们天堂卡通赠送了她一套印有阿虎的文具做为感谢。
本次，中少动漫—漫域采访到了《周刊少年JUMP》副主编矢作康介，《周刊少年JUMP》编辑中野博之，集英社国际版权事业部部长八坂健司。
2009城市漫画温情献礼、众多媒体联合强力推荐、今年六一儿童节不可错过的温馨成长纪事漫画《兔匪匪父子系列》火热连载开始！
今天是六一国际儿童节，由吉林动画学院举办的第八届六一广场艺术节在长春市文化广场举行。
BO2动漫联盟第8届COSPLAY大赛经过审核最终近20多个社团参加，决赛还有西安、张掖、青海地区的优秀社团千里迢迢来参加！这必将是甘肃地区动漫爱好者不可错过的盛会！
由宁波卡酷动画制作有限公司拍摄制作、总投资360万元的系列动画片《麦圈可可漫游记》，日前已被国家广播电视总局批准立项制作，这是宁波本土拍摄制作的第一部动画片，是宁波动漫业发展的一个里程碑。
在金融危机的冲击下，澄海玩具业已经把目光瞄向了未来——通过着手打造动漫玩具产业，带动这一传统产业的转型升级。
日本PTA于13日公布了一项调查结果，内容是“孩子与媒体相关意识调查”，《蜡笔小新》遭到家长广泛反对。
2009年6月号第02期《菠萝志》马上就要跟大家见面！
《秦时明月》官方站预祝“漫域”能为本土动漫行业带来新气象！也希望两家之间能有进一步深入的合作，与奋斗在动漫业第一线的广大同仁们共同努力，为重振中国原创动漫出谋划策！
由高桥博担任音乐组合EXILE的动画版《Examurai战国》人设的动画在播出四个月后，再度决定趁热打铁，将其漫画化……
插画中国特举办2009技艺非凡中国插画t恤设计大展……
超多精彩图片与你一起回顾中国国际动漫节这场盛况空前的大型动漫展会——
五一节后的献礼！萌动漫14期先睹为快！
我们终于知道的《飞屋环游记》的确切片长时间，连同片尾字幕，《飞屋环游记》的总片长将是……
春光明媚，魔兽世界主题大型交响音乐会于5月3日晚19点30分在北京音乐厅举办了。金面具联手天利时代打造了本次音乐盛典！
“这部动画真厉害2009”的排名结果（TOP10）终于揭晓了，让我们回归一下2008年的精彩……
今天在这里号召大家帮助年仅28岁的阿莫西林，涂鸦王国的成员之一，我们的朋友，一个年轻的绘本作者，插画作者；他于4月2日被确诊患了“急性白血病”……
由看动漫编辑部精心筹划的国内首本动漫音乐专题志《听动漫》马上就要和各位读者见面了！
通知说，2009年3月，经备案公示的全国国产电视动画片为45部，36739分钟……
备受瞩目的动漫产业垂直门户网站“漫域”将于“国际动漫节”同期正式对外发布……
7月即将开播的《狼与香辛料II》的追加人设情报日前公开……
3月份宣布动画化的作品《NEEDLESS》公布了制作和声优的情报……
作为人气动画作品的《网球王子》的新作OVA《网球王子 OVA ANOTHER STORY ~过去与未来的信息》预计发售全2卷。
全国首部原创变形合体机器人动画《星猫历险记》之“星空大冒险”、“地球大冒险”即将于5月登陆南京少儿频道等全国众多播出平台，
屡败屡战的灰太狼和聪明正义的喜羊羊将从5月1日至3日在木偶剧院的舞台上……
PONY CANYON股份有限公司将从7月29日开始发售4月起在TBS系列播放的TV动画「轻音!」的Blu-ray Disk和DVD两种商品。每卷将收录两话……
[萌动漫]VOL13文字精彩，美图连连，相信最新上市VOL13的必是你的是珍藏品……
由这部作品改编的同名动画《苍天航路》登场人物将超过200人，全篇贯穿了精彩激烈的3D动作场面……
国际动漫商业接洽和行业发展的平台——XML苏州动漫产业大会将邀请到《功夫熊猫》导演等20余位全球一流动漫巨鳄，于4月17日起在苏州工业园区国际科技园轮番为中国动漫企业走向世界一一“把脉”，点“画”成金。
近日，作为《天使特警》的第二部TV动画版也被公开，内容请点击观看。
引进的《七龙珠》电影版（Dragonball:Evol-ution）悟空改名为武昆一事，引起了网友的口诛笔伐。记者联系到发行方中影和华夏，双方均没有给出改名正面回复……
随着第八届东京动画大赏的到来，08年获奖动画名单也随之公布。此次共计有331部作品报名参加了09东京动画大赏……
动漫与玩具的关系应该是一个相互促进的，动漫为玩具注入了更多的精神价值，这个精神价值有别于玩具带来的实物价值和功能价值。
据创作方透漏，此次老夫子将遭遇巨大的危机，而他与姚明的关系也将急转直下……
福克斯电视网26日宣布，已与系列动画片《辛普森一家》的制作方续签两季合约，这部在美国家喻户晓的动画片不久将成为美国电视史上黄金时段播出时间跨度最久的剧集。
《钢之炼金术师2》第二部是无数漫迷所关注的焦点，想了解更多？那就点击这里吧……
《龙珠》真人版剧照欣赏，是惊是雷等你分析。
银魂将继续在4月播放第四年的内容，这里要注意，显然说的是第4年，那么也就是说至少还要播放一年才会结束的哦，各位银魂的粉丝们有福了。
漫画改编的电影《龙珠：进化》自本周一起在台北开始了亚洲地区的宣传，扮演龟仙人的周润发全程出席，不过，几场发布会均不见影片监制周星驰的身影。
在上海世博会400天倒计时即将到来之际，一套首部为世博会吉祥物“海宝”量身打造的漫画图书《海宝传奇》正式出版发行。
近日有网友在某论坛发帖称，黄圣依在09央视春节联欢晚会中表演的音乐剧《森林舞会》涉嫌抄袭日本动画片《银魂》第50集。
在《怪物史莱克2》中亮相之后，靴子猫就成为这个系列电影中不可或缺的角色。近日有消息称，靴子猫的故事将单独搬上大银幕。
早在上周就已有传闻的《超级机器人大战》新作终于流出情报了！本作名称《超级机器人大战K》，对应NDS平台，预定在4月2日发售。
经各省、自治区、直辖市广播影视局初选，广电总局终选，现将2008年度第四批优秀国产动画片推荐如下：
诸君都听说过神道教吧，神道是日本以自然崇拜为主的民族宗教，可有关神道的典籍却是少之又少，而《古事记》就是难得的一本。
第三届声优奖将设置一个特别奖，跟你我息息相关！声优奖执行委员会，必须尽可能广泛收集各方意见后颁发奖项。
《圣斗士星矢》再度动画化！经过了日本动漫发展的黄金时期，来到了现在青铜时期的圣斗士们，将再度整装出发。
20世纪福克斯制作的电影《街霸之春丽传奇》（Street Fighter: Legend of Chun-Li）今天发布了五张新剧照。
与《马达加斯加1》上映时隔三年后，《马达加斯加2》将再次来到中国，并于2009年1月1日全线上映。
将于2009年7月1日上映的《冰河世纪3：恐龙的黎明》是“冰河世纪”系列的最新一部，该系列前两集的全球票房加起来高达12亿美元！《
在米老鼠80大寿之际，上世纪80年代中央电视台热播的动画片《米老鼠与唐老鸭》中为米老鼠配音的“米老鼠叔叔”董浩为我们讲述了米老鼠走进中国的故事。
日前，第36届法国昂古莱姆国际漫画艺术节新闻发布会在巴黎蓬皮杜艺术中心举行。发布会上宣布了入围2009昂古莱姆国际漫画艺术节各大奖项的名单。
11月12日，由广东原创动力文化传播有限公司与上海文广集团联合创作的《牛气冲天》在上海举行新闻发布会，昭示着中国首部原创动画贺岁片将横空出世。
利志达，额头上的标签是：非主流、另类和特殊漫画家，不记得从什么时候起，漫画好像成了一个游戏，利志达那么认真，为什么呢？
“实在是太激动了，我是看着《雪椰》长大的，今天见到颜开老师真是梦想成真了！”几个女孩兴奋地回味着。在10月初江西首届动漫展上，原定半小时的签名会，颜开却足足签了一个小时，即使不在签名台边，他也会尽量...
女人都有一个公主梦，男人则都有一个英雄梦。女人通过漂亮的布娃娃来寄托公主的梦想，男人则用阳刚的变形金刚来装载胸中的英雄主义。跟刀、枪、炮这些长大后就放一边的玩具不同，一直到今天，男人对变形金刚仍是...
月下见身着白色长袖衬衫，一头金色的及肩长发，在咖啡店梦幻的灯影里，活脱脱一个COSPLAY男主角的造型，问到年龄，他会俏皮答道“跟机动战士高达同一年生”。他颇为严肃地说：“真正的OTAKU是很难达到的，必须要...
各位TOM网友大家下午好！欢迎大家做客今天TOM的动漫访谈，今天我们请来的嘉宾是来自漫友动漫社的社长金城先生。这次金城先生来北京主要是忙碌一件最大的事情，也是2006年中国动漫界一件相当大的事情，就是第三届...
曾以《YAWARA》（《以柔克刚》）、《20世纪少年》、《MONSTER》等作品广为国内漫迷所知的浦沢直树，他即将从小学馆转战到讲谈社的《MORNING》漫画志，开始新作《BILLY BAT》的连载。
韩国女星具惠善确定将出演韩国版《流星花园》女主角杉菜。
会动画化吗？《一弦定音》8月将有重大发表
话题：哪位男性角色最为搞笑
少年漫画电子书最新排名：《约定的梦幻岛》三连冠
好惨！竹达彩奈新写真集销量暴死
挺萌！《柯南》推出可爱布偶商品
十万个为什么：为什么心会喜欢上满呢？
花泽香菜演唱《雷顿神秘侦探社》ED单曲封面公开
奥索马的味道？《黄金神威》推出香水
好赞！《草莓百分百》为日本队加油
夏季番《千绪的通学路》公开光碟发售详情
《新大头儿子和小头爸爸》动画电影公布海报和预告
有说有笑真可爱《神奇女侠2》新片场照公开
你不要公主了吗？声优今村彩夏宣布引退
官方很懂嘛！电视动画《异界少女召唤术》新CM公开
特效亮眼！《神怒之日》先行图公开
18年上半年爆红的男人春田田、部长上榜
动画《无节操bitch社》主题曲矢口版角色试听PV公开
坂本真绫演唱《FGO》第二部主题曲单曲封面公开
咋这么可爱！《柯南》“变小版”手办登场
统一的蓝眉毛《神奇马戏团》公开新海报
吐槽渣男人人有份！《深夜的奇葩恋爱图鉴》拍日剧
动画《重神机潘多拉》蓝光套装发售详情和CM公开
小仓唯演唱《音乐少女》OP单曲MV和封面公开
《DARLINGintheFRANKXX》第4卷光碟封面公开
男主的初恋？「青春期笨蛋不做兔女郎学姐的梦」公开牧之原翔子PV
辩论！国漫塑造最完美的男主角是谁呢？
《LLSS》公布电视动画第二季BD介绍PV
“狂人”来了「SIN-EN RESIST/シンエンレジスト」开始配信！
《我让最想被拥抱的男人给威胁了》详情公开10月播出
爆流破！铁碎牙！阴阳师犬夜叉联动角色技能曝光
《地下城》PS4和PSV平台游戏宣布延期至明年发售
和平的枪战！两位作者谈《刀剑GGO》
爱无关性别凯文&#183;费奇称漫威将引入更多LGBTQ角色
百合大法好！《终将成为你》主役声优确定
韩版真人片《人狼》公布角色海报7月25日上映
《刀使巫女》手游与《结城友奈是勇者》联动PV公开
电视动画《SSSS.GRIDMAN》ED主题曲情报公开
《Keroro军曹》诞生20周年纪念展8月举行
看起来很聪明的姓氏金田一排第二
《漫威未来复仇者联盟》第2季动画将于7月30日开播
腐番「我让最想被拥抱的男人给威胁了」10月开播，新视觉图公开~
快去培育自己的数码宝贝~「数码宝贝 ReArise」正式上线！
快去培育自己的数码宝贝~「数码宝贝 ReArise」正式上线！
终于等到你！「魔法律事务所」8月3日开播确定
辛苦了！主创人员眼中的《鹿枫堂》
辩论！《灵剑山》还应该制作第三季吗？
「为美好的世界献上祝福」电影化决定，BD/DVD情报公布~
陷入爱情《精灵旅社3》公开新剧照
「少女☆歌剧 Revue Starlight」公开同名手游新情报！
大家都太帅了~「灌篮高手 新装再编版」公开7~10卷书影！
可以在这些游戏中养老了！多款国外的萌系休闲手游了解一下
临近完结感言！山崎遥谈《魔法少女网站》
最爱真绪？导演＆作者再谈《超能力女儿》
《少女歌剧》宣布推出新作手游公开提前注册CM
涉谷妹子对死宅情有独钟死宅：我们才不相信！
惊讶！很多老爷爷在写轻小说
动画《桧曾根与玛索丹》公开光碟新情报和新CM
「中间管理录利根川」PV解禁！7月3日开始播出~
这样的联动请再多一点，「阴阳师」&times;「犬夜叉」联动角色确定！
男子高中生嫁给非人生物？「人外桑的老婆」TV动画化！
真人电影《三次元女友》主题曲预告公开
PS4游戏《黑色四叶草》米莫萨角色PV公开
构建新的电影宇宙派拉蒙筹拍第三部《忍者神龟》电影
《排球少年》与J-WORLDTOKYO新联动决定
「永恒冒险」续作手游「永恒冒险-次元之追踪者」下半年上线！
人气低迷就得死？东映宣布虚拟偶像“病死”
怪盗基德发出预告函将在生日当天搞事情
音游《女神异闻录》官方资料集封面公开
原创动画《比宇宙更远的地方》将于8月发售粉丝书
漫改真人电影「死神」角色PV公开，7月20日上映！
7月新番《BANANAFISH》与罗森联动决定
入乡随俗《毒液：致命守护者》公开端午特别海报
异世界的故事《怪奇物语》漫画封面公开
最倒霉的怪物猎人《精灵旅社3》公开新剧照
明年上线？《沼泽怪物》有望今秋开拍
真人版《绝对恋爱命令》新剧照公开
集英社手游《ShinenResist》公开主题曲情报和OP动画
山本崇一郎《擅长捉弄的高木同学》画集将于8月发售
漫改片《亲爱的艾琳》公开海报与演员名单
团子太美！由比滨结衣生日周边登场
《我的英雄学院》第3季公开欧尔麦特特别宣传图
「斩服少女」确定推出动作游戏，2019年发售！
《弹丸论破3》舞台剧公布新角色视觉图
《女朋友、借我一下》公布第5卷发售宣传PV
游客的天堂东京迪士尼海洋将新建三个主题景区
TV动画《昴宿七星》公开30秒新预告
让人联想到美人的姓氏早乙女、绫濑上榜
妖表剧场版新作「妖怪手表 Forever Friends」12月14日上映！
夏季番《昴宿七星》公开ED主题曲情报
除了RPG和吃鸡还有什么？网易的几款国风手游了解一下
X档案：《一人之下》哪个角色适合当男友
《银河铁道999》推出40周年纪念纯银货币
格斗美少女！对战格斗RPG手游「Skull Girls」6月28日上线！
美呆了！声优黑木穗乃香访谈
轻小说作者都是问题儿童？大批作者被挖黑历史
角色很难适应《超人总动员2》公开新剧照
剧场版动画《薄墨樱-GARO-》公布声优名单
《网球王子》与J-WORLDTOKYO新联动决定
真人电影《外道之歌》导演决定
有你喜欢的王子吗？「梦王国与沉睡的100名王子」主视图公开！
拼图能玩出什么花样？这款游戏美到让你舍不得删除
辩论！《聊斋志异》适合拍动画吗？
7月开播另类偶像动画《后街女孩》公布新视觉图
大明星妈妈《超人总动员2》公开新海报＆剧照
手游「少女与战车 集结!大家的战车道!! 」公开最新PV！
X档案：哥就是魔法美少女，不服正面刚！
厉害！《魔禁》系列发行量突破3000万
夏季番《高分少女》公开中村悠一等追加声优
吃枣药丸！日本家里蹲平均年龄是34.4岁
十万个为什么：为什么二次元的高中生都不太担心高考？
《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》剧场版详情公布
趣闻多！《LOSTSONG》官方活动REPO
霸气外露！《龙珠超》悟空手办确定发售
动画《iDOLISH7》公开第6卷光碟封面和详情
帅气！《全金属狂潮》原声乐封面公布
暴姬大人终于登场啦~「寄宿学校的朱丽叶」追加声优公开！
Friends又来了！手游「兽娘动物园 FESTIVAL」开始配信~
关于穿越的成长故事，细田守「未来的未来」公开新PV，7.20上映
路飞领队！JUMPMUSICFESTA公布视觉图
发售复制画《凡尔赛玫瑰》将举办限定店铺活动
再度客串《超能陆战队》TV动画公开斯坦&#183;李特辑
电视动画《邪神与厨二病少女》新情报公开
日本动漫迷：你会在上映首日去看电影吗？
买不起买不起！《北斗神拳》发售拳王纯金头盔
市川海老藏、及川光博为《游侠索罗》日文版配音
《ISLAND》PS4游戏OP动画公开6月28日发售
理直气壮？「摇曳百合」粉丝行窃被抓，理由：要为喜欢的声优花钱
春季日剧最令人心动的男子少女漫战不过大叔爱
很好玩！《叛逆的鲁鲁修》手表登场
顺利进行中阿娃&#183;杜威内谈《新神族》电影进展
《世界第一初恋》和《纯情罗曼史》推出联动葡萄酒
除了DNF以外 这或许是最期待的一款改编端游IP的手游
职棒BGM？《棒球大联盟2nd》新OP情报公开
日宅：创作者是否该有足够的人生阅历
谁想买？《美男高校》推出浴巾周边
石头门两连冠！老外新番人气榜公布
「前进吧!登山少女」第三季将于7月2日开播，动画截图公开！
女粉丝的绝赞福利宫野真守将与卡拉OK运营商联动
燃起来！《JUMP》50周年CD第3弹发售决定
辩论！三井寿单挑篮球队是不是自寻死路？
漫改日剧《健康且不失文化的最低限度生活》追加演员
赤根和树监督原创作品视觉图公开
本尊还是冒名？“成为漫画家吧”出现叫西尾维新的作者
话题：动漫里有哪些让人难忘的正义使者
想要！《进击的巨人》推出徽章组合商品
被击杀后还可以复活？ 美漫画风吃鸡手游「最后生机」了解一下
OVA「网球王子BEST GAMES!! 」公开手塚vs迹部先行画面
不变的宣传套路《足球小将》与CoCo&#22769;番屋联动决定
《LostorageconflatedWIXOSS》公开光碟详情和CM
《于离别之朝束起约定之花》入围上海电影节金爵奖
扛起生活的重担《动物世界》公布片尾曲MV
宛如自己恋爱！主创声优谈《牵牛花与加濑同学》
JUMP漫画「鬼灭之刃」TV动画化，ufotable制作，视觉图公开！
老司机课堂：《航海王》篇第二讲
《牵牛花与加濑同学》公开高桥未奈美和佐仓绫音美照
了解一下女装大佬的烦恼？漫画「难以理解的我的一切」开始连载
了解一下女装大佬的烦恼？漫画「难以理解的我的一切」开始连载
咦？东山奈央称《BEATLESS》具有革新意义
小姐姐太赞！高野麻里佳近期图片引热议
《紫罗兰永恒花园》公开第4卷光碟详情和内容一览
关注！4月新番主题曲排名公布
夏季番《轻羽飞扬》公开主视觉图7月1日开播
恋爱喜剧漫画《辉夜姬想让人告白》宣布动画化
超可爱！《擅长捉弄的高木同学》第5卷光碟封面公开
6月30日开启连载《忍者蝙蝠侠》漫画化决定
《爱吃拉面的小泉同学》作者初次上节目讲述拉面爱
《软饭男》改编日剧洼田正孝演被包养的小白脸
又来了一部运动番~接力赛跑题材「强风吹拂」TV动画化！
集英社女性向漫杂「月刊YOU」宣布休刊，官方：大势所趋
街头对峙《制裁者》第二季花絮公开
大闹城市《乐高DC超级反派》电影预告公开
又是《宝可梦GO》的锅！爸爸玩游戏导致儿子出意外
话题：你想跟《一人之下》哪个角色做朋友
《未来的未来》单曲7月发售细田守与山下达郎互捧
万人评选：“最喜欢的动漫性转角色”结果公布！
男生必玩系列？「热血足球」无关胜负只要你高兴就好
电影式的解谜体验 「遗忘边缘」即将上架
魔王打勇者的反转剧情？魔性的「地城制作者」了解一下
轻熟女是偶像宅！《疑似婚外恋》改编日剧
PS4射击游戏《黑色五叶草：骑士四重奏》公开故事PV
效果不错网友自制杰克&#183;吉伦哈尔版神秘客概念图受好评
守护你的明亮大眼《美少女战士》与乐敦推出联动商品
马娘粉？给赛马涂奇怪液体的男子被捕
《超能力女儿》公开第1卷光碟封面和详情
冈妈是如何炼成的？冈田磨里自传电视剧9月1日开播！
神木隆之介成长照片大对比COS哈利波特也很帅
与福士苍汰一起撸猫！竹内结子参演《旅猫日记》
《美男高中地球防卫部HK》第1卷光碟CM公开
比角色帅！《赛马娘》训练员声优访谈
逃离孤儿院！「约定的梦幻岛」动画化决定~
巨人等吃饭《进击的巨人》与快餐店联动决定
玩腻了割草游戏？一款类似「黑暗之魂」的新游即将上线
声优上坂堇第3张专辑详情公开8月1日发售
养老婆送船艇 舰娘手游「超次元大海战」首测即将开启
《工作细胞》公开追加声优和OP情报7月7日开播
要完？导演表示《BEATLESS》制作进度出现危机
话题：现实中哪种恶魔果实最实用
坂本真绫为《FGO》游戏演唱主题曲单曲详情公开
还是想让「全职猎人」好好完结，富坚：自己还有想画的内容
《宅男腐女恋爱真难》第1卷光碟封面和详情
PS4游戏《火影忍者博人传：忍者先锋》公布第1弹CM
《BEATLESS》第2季OP真人MV以及单曲封面公开
会有新消息？《从零开始》将办舞台活动
中日合作动画电影「肆式青春」公开日配版预告，8月4日上映！
岛国国民动画《哆啦A梦》与优衣库联动决定
《银之魂篇》与J-WORLDTOKYO联动决定
《银魂2》近藤勋定妆照公布中村勘九郎回归
在哥哥面前玩羞耻PLAY！《兄友》制作花絮公布
游戏大厂的败北！这款由一个人开发的游戏已经完爆他们
企鹅娘吐槽：萝莉啥都好！砖家称矮个子女生的基因更加优秀！
《偶像大师灰姑娘女孩》推出速水奏手办
都成长了《驯龙高手3》宣传图公开
PA原创动画《天狼SiriustheJaeger》新PV公开
我全都要！《春原庄的管理人》新主视觉图公开
昭和时代令人怀念的吉祥物暴走猫排第一
用富奸、猩猩画风来画平泽唯！N站点击超99万次
夏季番《千铳士》将从7月开始连续推出6弹角色歌集
爽快战斗RPG手游「三国BASSA！！」正式配信！
荒木飞吕彦原画展公布新视觉图和商品详情
剧情向冒险解谜 ，「触不到的你」即将上架
对角色共鸣！主创声优对谈《哥斯拉》
电视动画《魔法律顾问事务所》追加声优
《偶像大师SideM》公布第7卷光碟封面和特典新情报
网易爸爸好厉害，「阴阳师」确定与「犬夜叉」进行联动！
动漫迷热议：最喜欢佐藤拓也配音的哪个角色
期待！楠田亚衣奈今夏将发迷你专辑
唏嘘！赛马“好歌剧”去世
集英社手游《ShinenResist》公开最新视觉图
春季番《宅男腐女恋爱真难》公开ED主题曲特别PV
音游《女神异闻录3D&#183;5D》公布荒垣真次郎和明智吾郎PV
值得入手！《巨人》系列周边登场
为六胞胎庆生《阿松》将举办写真展活动
宣传游戏而已？《超龙珠英雄》动画化决定
导演需要休息一下了本&#183;威士肖谈《帕丁顿熊3》
《凸变英雄LEAF》5.19登陆日本 中日双语配音开国创先河
日宅：今年4月最好的3部新番是啥
东映动画与沙特公司合作制作动画《樵夫与财宝》
怀旧的老外！外媒公开美国各地最受欢迎的四月新番
买买买！《LOSTSONG失落的歌谣》将举办快闪店
经典IP重生「真热血江湖」或将年内上线!
PS4/PSV「女神异闻录 月夜热舞/星夜热舞」繁体中文版9.20发售
8月开启公演《明治东京恋伽》歌剧公布演员名单
不缺席外媒爆钢骨将会出现在DC真人电视剧当中
不一样的超级团队末日巡逻队真人电视剧化决定
值得关注！《多田君不恋爱》举办咖啡店活动
《FateHF》第1部剧场版首周光碟销量6.1万张
《未来卡神搭档对战》主题曲情报公开6月2日开播
牛姨又回来了~漫画「银之匙」5月23日连载再开！
《约定的梦幻岛》外传小说封面公开6月发售
《失忆融合WIXOSS》ED主题曲MV公开
美如画！三森铃子新专辑公开新歌MV和试听公开
《我的英雄学院》最新作动作游戏追加角色8月发售
还记得99年的“那件事”吗？新游「完美的一天」曝光
「DARLING in the FRANXX」矢吹健太朗绘制中岛美嘉x02合作插图~
P5天下第一，《女神异闻录》会出手游吗？答案是必须的
开罗游戏真的有毒！世界杯之前就靠它续命了
《恋如雨止》真人电影公开三支TVCM
国漫看什么：《一人之下》青年一辈高手有谁
节日快乐！日媒：最理想的母亲角色
《进击的巨人》第3季动画纪念原画展视觉图公开
日本动漫迷最爱的土方角色《银魂》排第二
「灵能百分百」第二季公式网站开放！
《蓝海少女》第2季公布新视觉图及PV等情报
日宅：让人印象最深的败犬角色是谁
4月动画最受女性欢迎的男性角色：安室透排第一
「恋如雨止」真人电影版主题曲MV公开，5.25上映！
动漫史上最适合红发的男人香克斯排第一
话题：如何评价《数码宝贝大冒险tri.》
夏天的味道！《OneRoom第二季》主视觉图公开
《杀戮都市O》山&#21682;杏手办开订
1分种赚1000日元！男子地下偶像实况调查
越是期待越玩不到！这些游戏今年内能玩上算我输
《死神》与手游《噗哟噗哟谜题》联动详情及人设图公开
宅男腐女登顶！老外新番人气榜公布
女性向手游「DASH！」开服！宝石男子争夺战开始~
75岁腐女与JK腐女的忘年交，「メタモルフォーゼの縁側」第1卷发售
十万个为什么：日本的学校为什么管理如此松散？
已经是过去的故事乔&#183;罗素谈绿巨人与黑寡妇之间的关系
黑与白的和谐《斗篷与匕首》公开新海报
买手办送月牙铲《航海王》推出白胡子手办
日媒调查：宅男谈恋爱有多难
好玩！《伪恋》推出官方表情包
动画《尤利西斯：贞德与炼金的骑士》公布详情今秋播出
很有爱！《卫宫家今天的饭》第1卷光碟封面公开
迷人的香气《刀剑乱舞》推出新款复合面霜
省了一笔吹替？《早期人类》日版正式预告公开
小贱贱加油啊瑞恩&#183;雷诺兹称不会放弃金刚狼和死侍共演的想法
地下城堡系列工作室新作 太空冒险「跨越星弧」即将首测
又一款Steam游戏移植！「失落城堡」手游年内上架
《甜心战士Universe》公开两位甜心战士声优及感言
7月新番「工作细胞」片尾曲公开，双人JK偶像组合ClariS献唱！
《元气囝仔》将于6月举办联合咖啡厅活动
造型很还原！《刀剑乱舞》新作舞台剧公布演员定妆照
巨星加盟《独一无二的伊万》追加新卡司
《未来卡搭档对战》新系列动画主役公开
国产少年漫画「拾又之国」动画化，超豪华制作阵容公布！
暴力少女登场，「决战平安京」新式神觉技能一览~
实力依旧！「名侦探柯南：零之执行人」连续三周周末票房获首位！
《进击的巨人》电视动画第三季公布新视觉图和PV
「梦王国与沉睡的100名王子」动画人设图公开！游戏纪念活动开始~
妹抖！萝莉！过膝袜！「Tolove Darkness」结城美柑女仆版可脱手办开售！
吉沢亮饰演土气眼镜男？「那个女孩的、俘虏。」海报公开！
《PrincessPrincipal》手游推出白雪公主主题活动
《进击的巨人》将于8月举办第3季动画纪念原画展
高清画质！动画《七色星露》将于8月发售蓝光套装
企鹅娘吐槽：萝莉控是一种病吗？
月球警察出动！日本18X美少女游戏女主激似FGO玛修与贞德！
7月新番「杀戮天使」追加声优，樱井孝宏、藤原夏海参演！
Nitro+ PC平台R18新作「みにくいモジカの子」PV公开，7.27发售！
幽游白书外传「Two Shots」动画化决定，讲述藏马和飞影的相遇！
女导演更受观众青睐漫威为黑寡妇个人电影寻找女导演
“Project BASSA”游戏企划正式公开！游戏名为「三国BASSA!!」~
“Project BASSA”游戏企划正式公开！游戏名为「三国BASSA!!」~
你的新任男朋友们来了！「神秘的信使」繁中版即将登场
《太乙仙魔录之灵飞纪》携伦桑献手游主题曲《自在》
春季日剧首集收视率排名《花后晴天》前十不入
ACG史上最强男性偶像组合《歌之王子殿下》赢了
演员松田翔太结婚曾演《花样男子》西门总二郎
《SlowStart》第3卷光碟封面和新作漫画封面公开
想要改变形象？热衷于做商业游戏的腾讯盯上了独立游戏
趁热度赚一波《超人总动员》PS4游戏6月发售决定
手游版「大逆转裁判2-成步堂龙之介的觉悟」正式上线！
再现幻想的世界！吉卜力公园2022年开业
巡礼好去处《有顶天家族2》将与下鸭神社联动
日宅：动画进度追上原作时该怎么办
《银魂2》特报片公布土方当炒面代言人
BL新连载「隣の愛ツ」：整容后与暗恋的人419并且还成了邻居!?
千万别太雷《封神演义》小说企划进行中
雷亚再次“放毒”！这款游戏好清纯不做作
雷亚再次“放毒”！这款游戏好清纯不做作
互蹭热点！《环太平洋》与《魔神Z》联动
气场足！三大主创声优眼中的《女神异闻录5》
仙侠国漫《太乙仙魔录之灵飞纪》正版授权手游今日公测
王国守卫RPG！动画改编手游「黑色五叶草 梦幻骑士团」预定推出！
王者荣耀和蝴蝶蓝合作小说，国民游戏IP运营新模式？
为动画预热？《未来的未来》小说版6月发售
「伪恋」真人电影由中岛健人、中条彩未担任主演
X档案：动漫中早熟的小学生萝莉妹子
女主角真可爱！《多田君不谈恋爱》ED单曲封面公开
《我的英雄学院》第3季光碟全卷购入特典插图公开
首选圆神！日宅：悠木碧的代表角色是谁
真实阿宅盘点只存在于“二次元”的AI
有点怪？“国家队”02手办亮相
个性强烈！让人印象深刻的辣妹风格名人
绅士学院：男主为什么和多位妹子住在一起？
《SIF》5周年纪念缪斯与Aqours全员故事公开
杀死金刚狼公司营业中《死侍2》终极预告公开
日常系如何？哪些作品适合安利给普通人
根治选择恐惧症「奥拉索斯战纪」各职业定位全解析！
每只狗都有自己的个性《犬之岛》公开中国风海报
宅宅们的狂欢，开天工作室WF记行
真实版长发公主！全球头发最长的是樱花妹
成为人气餐厅吧~RPG手游「マレニア国的冒险酒场」开始事前登录~
7月20日上映《死神》真人电影公布石田雨龙视觉图
话题：在丧尸世界，你希望拥有哪种能力
又骗我学日语！剧场版《平假名男子》预告公开
都是熟人《游侠索罗》新片段公开
还有六十天《超人总动员2》公开倒计时特别片段
互相伤害《死侍2》新片段公开
手游《ShinenResist》公开主视觉图和概念影片
赛过诸葛亮！盘点动画中的三人组
《柯南》剧场版登顶日本上周末电影动员排行公开
9月14日上映！《响成为小说家的方法》电影情报公开
《宅男腐女恋爱真难》光碟详情公开收录新作漫画
动画史上最迷人反派角色夜神月排第一
超级带感！《魔法少女俺》官方出COS引关注
《樱花大战》时隔13年宣布制作新作游戏
《PEACEMAKER铁》发售第14卷单行本
日媒评选4月最期待新番：《刀剑》外传第一
好有特色！水团官方推出周边杯子
政委好美！上坂堇谈个人写真集
想要！《数码宝贝tri.》推出周边商城
《排球少年》将举办乌野商店街大感谢祭活动
日宅：如何看待反派角色洗白的问题
线报：奥斯卡最佳动画今揭晓，＂豪华＂主创团队意向参加本届动漫
再大的奶子也救不了比村乳业，比村奇石6年前言论惹众怒
你才是主角！剧场版《蜡笔小新》TVCM公开
秋季上映漫改真人电影《gangoose》追加新演员
《恋爱禁止的世界》将推出OAD新作动画PV公开
动画《青春期笨蛋不做兔女郎学姐的梦》新情报公开
乃木坂46主演《美少女战士》音乐剧公布主视觉图
传说中的美少年？《花后晴天》追加演员
向大四川进发！《中华小当家极》第1卷发售
日本周末票房排名《哆啦A梦》排第四
「青春期笨蛋不做兔女郎学姐的梦」追加cv东山奈央，角色PV公开！
《LOSTSONG》将于9月发售全集蓝光套装
《妖精的尾巴》将由其他漫画家创作续作和外传漫画
辩论！动漫主角没朋友的设定是不是太夸张了？
大桥彩香人气爆棚演唱会门票刚开售被抢光
绝对值回票价《犬之岛》公开配音特辑
最想和哪个艺人吃寿司约会：石原里美第一
对女主充满爱意《女王神剑》真人版确认编剧
是真正的时尚人士《超人总动员2》公开衣夫人特辑
《罪人与龙共舞》光碟详情公布将附带新作小说
《男人真命苦》追加演员作者演男主角父亲
《刀剑神域AlternativeGGO》公开最新长PV
吃相好萌！夜刀神十香手办9月发售
fripSide演唱《罪人与龙共舞》OP真人MV片段曝光
《魔法少女网站》公开奴村露乃角色歌真人MV
手游《碧蓝幻想》与《柯南》联动介绍PV公开
测试：谁最适合成为你的青梅竹马男性篇
太惨！日媒：看一眼就有可能被认为是痴汉
《霸穹封神演义》第2卷光碟封面和详情公开
黑化JK爱萝莉！粉切黑百合动画「happy sugar life」人设公开！
喜欢和讨厌都是自由的扎克瑞&#183;莱维回应对《沙赞》制服的批评
送真爱上天！国际小行星中心将行星命名为新海诚等
《美少女战士》与美乐蒂推出联合咖啡厅活动
话题：你最不想穿越到哪部作品去
不容错过的4月日剧排名《孤独的美食家》排第一
PS4游戏《皇帝圣印战记》CM2公开
断罪兄弟扮演者畅谈《十二大战》舞台剧
手游《碧蓝幻想》与《柯南》联动详情公开
品味不错！《魔法少女小圆外传》推出风衣周边
不容错过的4月深夜动画《鬼灯的冷彻3》排第一
挺合理？阿拉伯网站评选最佳1月新番
春季番观看意向调查公布《宅男腐女恋爱真难》成赢家
《花后晴天》追加演员玉嫂、一方秘书再登场
少女心爆炸！「梦王国与沉睡的100王子」确定今夏播出！
企鹅娘吐槽：你收藏的最珍贵的漫画书是什么呢？
让人最满意的冬季日剧《Unnatural》排第一
惊艳！美女声优旗袍打扮引发日宅关注
嘉宾阵容大曝光!2018上海影视乐园cosplay影视动漫节齐聚豪华嘉宾
真正的国风手游到底是什么样子？这款游戏给出了解答
「名侦探柯南解谜盘上的连锁」试玩：原作粉的福利小游戏~
4月新番「冷然之天秤」开播在即，舞台剧11月公演！
万人评选：“最想跟随的动漫领导者”结果公布！
SE手游「MUBIUS 最终幻想」新章“ 破灭的战士”公开！
《比宇宙更远的地方》将与国立极地研究所展开联动
8月公演《战刻夜血》公布舞台剧演员名单
秋季开播原创动画《来自多彩世界的明天》公布详情
开局一人一条狗，石原雄新漫画「和柴犬一起到世界尽头」开载！
《吸血鬼仆人》剧场版公布配音声优感言
日本综艺采访爱看福利动画的宅叔被批助长社会偏见
《黑子的篮球》动画角色歌精选专辑公开封面
辩论！切嗣和SABER谁更理想主义？
又是新的friend，新手游「兽娘动物园 FESTIVAL」公开~
日本中小学生最想从事的职业：男想踢球，女要做点心
《擅长捉弄的高木同学》宣布制作新作OVA动画
辩论！03版和09版《钢炼》哪个更好看？
休闲解密「&lt;物语&gt;系列 BUKUBUKU」手游确定今夏配信！
完结感言！《摇曳露营》导演畅谈作品
为爱向前冲《雪怪大冒险》公开新预告
摩纳哥得奖漫画在JUMP公开久保带人任审查委员长
又黑败犬！深崎暮人展周边引发吐槽
怕生少女的社交挑战，「一个人的○○小日子」动画化！
手游改编动画《粉彩回忆》公布视觉图等详情
轻改动画《百炼霸王与圣约女武神》公布主要声优阵容
全明星情报初解禁!五一广州萤火虫爆多惊喜等你来玩!
又一个复活！《会长是女仆大人》漫画推出新特别篇
女性向手游《千铳士》公开动画详情7月开播
影响一代人盘点引起“社会现象”的动画
不说再见！《数码宝贝tri.》将举办先行上映会
小爱上榜日媒评选最适合背双背带书包的动画小学生
超级英雄登场迪士尼将在园区内新增漫威主题景区
大菠萝降临！《异世界魔王与召唤少女》新情报公开
粉切黑百合漫「Happy Suger Life」动画化，2018年7月开播！
轻改「异世界魔王与召唤少女的奴隶魔术」公开特报PV，今夏开播！
《足球小将》新作动画公布主视觉图和新声优
《3月的狮子》漫画家羽海野千花与三丽鸥联动公开
众汪集结《犬之岛》新海报公开
《家族的故事》海报公布成海璃子等人参演
《SuperStars》票房超2亿刷《光美》纪录
喷了！漫画家以不可思议的理由休刊
《笑傲阴天外传》中篇和后篇剧场版公开新情报
值得收藏“JUMP展”推出4款新闻号外
庆祝新作剧场版《城市猎人》将发售纪念书籍
天空陨落！动画电影《哥斯拉》第二章新情报公开
青少年格鲁特出现《复联3》公开新剧照
是他，就是他！康斯坦丁确认常驻《明日传奇》第四季
叫好又叫座！漫画《黄金神威》系列累计突破460万部
福原遥×户松遥《光之美少女》联动日剧公布ED详情
好想要！《龙珠》新盒玩系列曝光
水岛新司出道60周年《阿浦先生》复活
《黑子的篮球》与J-WORLDTOKYO联动详情公开
《霸穹封神演义》新主题曲详情公布
不一样的体验！真人版《亚人》发售告知CM公开
现实的恋爱！漫改电影《Honey》新剧照公开
动画「鬼灯的冷彻」决定推出手游！
竟然还有新动画！《灵能百分百》第二季制作决定
《终末的后宫》新书发售活动集英社请小姐姐玩COS
3月18日是赛亚人日！能在日常使用的《龙珠》台词
《花牌情缘终结》上映末次由纪谈作品
值得一去！《电影少女》将举办展出活动
漫改剧《花后晴天》追加演员嘉岛陆参演
6月发售！《妖怪旅馆营业中》片尾曲详情公布
碇真嗣声优抱怨：别总来问我EVA的事情
女神异闻录系列公式应用APP「PERSONA O.A.」配信！
这个没有异议~「逆转裁判」第二季宣布将于2018年秋季开播！
一人分饰两角初音未来出演“超歌舞伎”详情公布
携手十年漫威公开IMAX十周年特别短片
来自仙灵的忠告《时间的皱折》新预告公开
元气的小学生！《年轻老板娘是小学生！》CM公开
超英战队组建中斯派克&#183;李有望执导守夜神个人电影
没有女粉？《刃牙》先导PV公开
手游「最终幻想EXPLORERS-FORCE」3月15日开始配信！
康斯坦丁又回来了康斯坦丁确认将出现在《明日传奇》季终集
真热闹外媒爆料《复联3》瓦坎达战场细节
大少和二少的相遇？杰森&#183;托德有望出现在《泰坦》真人电视剧中
企鹅娘吐槽：你认为最完美的女性身高是多少呢？
GSC「宝石之国」南极石手办今日开订，让时间定格在心碎这一刻
自古泡面出燃曲！《踏切时间》PV公开
「魔王大人打造计划」开始配信！快来帮助魔王顶峰！
送我巧克力吧盘点动漫中魅力十足的理想男友
惊现justwe《银魂》真人电影公布特殊片场照
价格感人！《文豪野犬》推出横浜硝子玻璃杯
诚意足！《电影少女》女主将发写真集
「阴阳师」联动「鬼灯的冷彻」情报公开~
轻小说《青春期笨蛋不做兔女郎学姐的梦》宣布动画化
少年漫画电子书人气：《死神》三连冠《航海王》强势回升
「不吉波普不笑」TV动画化，悠木碧、大西沙织担当主役声优~
机甲个性大不同《环太平洋2》新预告公开
宇宙中的运动？《女士运动》4月开播
企鹅娘吐槽：未来你会推荐你的孩子看哪部日本动漫吗？
空白真厉害！最新一周轻小说销量榜公布
支持跨平台联机？ 「堡垒之夜」手机版即将发布
支持跨平台联机？ 「堡垒之夜」手机版即将发布
4月开播！《甜甜私房猫》新系列公开
最棒的男朋友在你的手上-鲜肉游戏推荐~
清纯之恋《恋如雨止》将发售原画集
情怀圈钱《LoveLive！》妮凛花广播限定回归
霸气十足！《死神/境&amp;#8226;界》推出日番谷冬狮郎雕像
陷入时间的漩涡《时间的皱折》新海报公开
仅以画功评价！JUMPPAINT画功漫画奖开设
押井守操刀！梦枕&#29519;《喀迈拉》动画电影化
总算来了！《关于我转生变成史莱姆这档事》TV动画化
《守望春天的我们》拍真人片又是土屋太凤主演
各种造型随意搭配~「FGO」黑贞figma现已开订！
无双手游！《皇帝圣印战记》手游PV公开
Z字的秘密《天鹅公主》系列新电影预告公开
话题：哪些角色适合给广告代言
企鹅娘测试：你是一个幸运值爆表的人吗？
粉丝最喜爱哪部《高达》人设《SEED》排第一
男女通杀！盘点丰永利行配过的名角色
飞往远方？《游侠索罗》新海报公开
性转偶像降临！电视动画《后街女孩》7月开播
黑道大叔变性做女子偶像！「后街女孩」动画7月播出！
回归在即《铁拳》第二季公开新概念艺术图
日媒：为何近8成大学生认为参加社团很有意义
神之国度？「食之契约」新地图帕拉塔开放！
东野圭吾「拉普拉斯的魔女」公开电影主题曲情报，5.4上映！
《全金属狂潮》第4季主题曲歌集封面公开
岛袋光年将在《周刊少年JUMP》上刊载短篇漫画
辩论！鲁鲁修杀死尤菲米娅是一步好棋吗？
声优都是怪物，吴磊参与配音的游戏你喜欢吗？
毫无悬念！「寻梦环游记」荣获第90届奥斯卡最佳动画长片
「阴阳师」以津真天、丑时之女新皮肤公开~
「我的英雄学院」第3季PV公开，小英雄们的「林间合宿篇」来袭！
冰川清志演唱《鬼太郎》第六季主题曲
少年漫画电子书人气：《死神》达成二连冠
兴奋OR无奈？日宅：喜欢的作品动画化是什么体验
实至名归！盘点黑泽朋世配音的角色
终于快要来了！「黑社会的超能力女儿」PV第二弹&amp;主题曲情报公开
终于快要来了！「黑社会的超能力女儿」PV第二弹&amp;主题曲情报公开
幸福孕妈！仲间由纪惠谈怀孕感受
企鹅娘吐槽：电脑和手机你更离不开哪一个呢？
P站&times;「碧蓝航线」插画大赛结果揭晓~大触云集，分分钟社保！
你吃鸡我养蛙 中日手游玩家的迷之口味互换
你吃鸡我养蛙 中日手游玩家的迷之口味互换
妹妹比哥哥年龄还大？！细田守「未来的未来」预告PV公开！
夏天就是妹子与大海！「碧蓝之海」动画化决定！
你被选上了！《Hisone与Masotan》PV公开
新的小伙伴登场，手游「数码宝贝ReArise」视觉图公开~
「化物语」漫画版确定由大暮维人执笔，3月14日正式开载！
《女神异闻录5》动画公布最新角色视觉图4月7日开播
「老子是魔法少女」PV第2弹公开，4月2日开播！
还是熟悉的味道《文豪野犬》EDMV公开
竞争对手登场！《闪亮美妙频道》新情报公开
小学生最棒！《足球小将少年篇》将开始连载
「王者荣耀」新英雄奕星上线体验服，技能抢先看
飞跃山和草原《时间的皱折》新预告公开
为你哐哐撞大墙马克&#183;鲁法诺公开《雷神3》删减片段
干了这瓶颜艺酒！《碧蓝之海》电视动画化决定
像素风冒险之旅「交错之魂」首度曝光！
这届阿宅不行？“国家队”N站最新好评度公布
汤浅枫、饭田里穗采访：贝利亚日常惨遭家暴，这到底是…?
《神奇女侠2》确认豹女出现官方曾邀石头姐出演
童年神作《机兽新世纪》新作电视动画4月播出
没人了外媒爆料华纳延迟蝙蝠少女企划
即将翻天覆地！《无敌破坏王2》公布首张先导海报
起跑线的小男孩？《光之美少女》新作剧场版预告
新动向？《灰与幻想》将有官方活动举行
第21弹剧场版「精灵宝可梦 大家的物语」7.13上映，预告片公开！
4月7日开播！《蓝海少女》第二季新PV公开
辩论！《鲁鲁修》是日本原创动画的巅峰吗？
「齐木楠雄的灾难」漫画今日完结，下期开载齐木楠雄四格漫！
恋与NEWS？和偶像谈恋爱手游「与NEWS谈恋爱」决定推出！
熊孩子旅行被指山寨青蛙旅行，腾讯回应称已屏蔽
新一年的文艺复兴《银河铁道999》时隔11年推出新作
《少女与战车》音乐会追加公演决定CM公开
7月发售！《政宗君的复仇》新作OAD制作决定
BIG&#183;MOM现身《航海王》地狱茶会篇视觉图曝光
你有freestyle吗？《黑豹》日版RapCM公开
耻度加深！PIKO太郎公布新歌《Vegetable》MV
4月番「鹿枫堂」视觉图及追加角色情报公开，前野智昭参演！
4月番「鹿枫堂」视觉图及追加角色情报公开，前野智昭参演！
渣男变猫流落街头！《虎先生》剧照公开
太快了！网曝《齐木楠雄》本篇连载将结束
《SlowStart》角色歌专辑公布新发售CM
企鹅娘吐槽：哪部动漫最适合出手游呢？
早见沙织、浪川大辅为《实验品家庭》配音
《恋如雨止》与横滨市联合推出活动公开海报图
怀旧风！日媒：昭和时代经典的偶像歌曲
会配音吗？奈奈自曝是《pop子》粉丝
别样风情！茅野爱衣眼中的《重神机潘多拉》
「不伦食堂」真人版演员阵容确定！看看哪个人妻最美？
「魔法少女网站」公开第一支PV，声优阵容解禁！
立绘升级，「命运之子 For DMM」2月下旬开始配信！
阿福仅第五！日媒评选可爱的虎牙角色
民间艺术的结合！《航海王》推出剪纸画
《君名》制作人集豪华阵容拍鬼片冈田准一主演
老司机课堂：《银魂》篇第三讲
过节新姿势《排球少年》将与J-WORLDTOKYO联动
5月开播！动画《天下统一恋之乱》情报公开
老婆做的巧克力《卫宫家今天的饭》将举办情人节活动
声优感言！日媒关注《伊藤润二collection》官方活动
时代眼泪？《贝克街亡灵》被吐槽“抄袭SAO”
女性向漫画《虎先生》真人电影化2019年上映
「决战！平安京」青行灯技能公开！本周登场百鬼奕玩法！
「老子是魔法少女」主题曲情报公开，丰永利行/游佐浩二演唱ED曲
再续百合情？毒藤女确定将在小丑女个人TV动画中登场
新敌人现身《我的英雄学院》曝光新人设和声优
偶像类领跑TSUTAYA1月动画光盘销量排名出炉
主角的父母？《魔性之线》追加声优公开
女人和小孩的钱最好赚?女性向手游到底赢在了哪里？
「WF2018上海」早鸟票、VIP票正式开启预售！
动画化？《生存下去吧！社畜酱》下周将有新发表
话题：你觉得“国家队”剧情会怎么发展
比得兔本兔《比得兔》公开詹姆斯&#183;柯登特辑
谁是最美的老婆？新垣结衣又得第一
好听！村川梨衣新曲MV视频公布
在B站追番还能送“种子”?你可能没有见过这样的动画公司
早就出现过了《黑豹》公开瓦坎达特辑
神奇女侠来了盖尔&#183;加朵将出演《辛普森一家》最新集
声优阵容超豪华！《飙速宅男》第4季特别活动公布新情报
果然还是友谊《小马宝莉》中文主题曲MV公开
爱狗VS密恐！《犬之岛》公开动态海报
悲伤OR松了口气？如何看待作品的完结
动画效应惊人！《摇曳露营》原作遭遇抢购
JUMP创刊50周年App「Jumpti Heros」开始事前登录！
国家队登顶！老外新番人气榜公布
你对群马一无所知，漫画「你还是不懂群马」TV动画化，4月开播！
你对群马一无所知，漫画「你还是不懂群马」TV动画化，4月开播！
绅士学院：当反派少女爱上男主！
怎么了？《爆肝工程师》原作者停更动画感想
且看且珍惜？盘点卖萌日常的“萌豚番”
绅士学院：有了未婚妻，还需要谈恋爱吗？
漂亮！《鲁鲁修》推出新款手表周边
「装刀凯」追加6名角色情报，3月23日Netflix全世界配信！
果然卖爆了！佐仓绫音首部写真集偷跑销量近三千
新垣结衣首登国内电影院《恋爱回旋》定档3月9日
积极向前！《龙王的工作》主题曲歌手访谈
「决战！平安京」弟弟终于来了，下周新式神鬼使白！
桐人第一！日媒评选最爱老婆的角色
たつき监督原创动画短片「傾福さん」拿下亚马逊畅销榜第一名！
法国的腐女？音乐剧《刀剑乱舞》将在巴黎公演
两种文化交融？法国漫画《RADIANT》改编动画十月播出
神奇的玻璃门《早期人类》新片段公开
中岛敦骑白虎《文豪野犬》与东武动物园联动
《NEWGAME》最终卷光碟封面及详情公开
《于离别之朝束起约定之花》将发售资料集和画集
毫无违和感布丽&#183;拉尔森惊奇队长首张路透遭粉丝手动换色
《SlowStart》角色歌专辑封面插图和试听公开
日本电影上周末动员数排行榜TOP10公开
KinKiKids成赛亚人《龙珠Z：激战》三周年纪念CM公开
万人评选：“最喜欢的动漫抢戏达人”结果公布！
巨乳、醉颜、丝袜腿…GSC「星期一的丰满」后辈手办今日开订！
春天充满甘酸味！今年哪些恋爱片根据漫画改编
手办模型盛会Wonder Festival 2018上海即将于2月6日预售开票！
芳文大法好！这次是啦啦队的故事「アニマエール！」动画化！
组长＆肉村第一！日媒：最希望哪对声优出演《pop子》
极限挑战！AKB人气偶像加藤玲奈要出写真集
玩梗过头就是抄袭？《异世界网球无双》宣布停刊
做最吓人的普通级《新变种人》导演确认电影非R级
泡面番预定？《踏切时间》动画化决定4月播出
大导演的诚意之作《头号玩家》新特辑公开
花泽香菜成主役《工作细胞》公布声优名单
「决战！平安京」酒气狂歌酒吞童子驾到！
保重！人气偶像太田梦莉宣布因病休养
JUMP史上最强师父你从龟仙人身上学到了什么
作案道具齐全！《柯南》推出小黑粘土人
神龙章轩登场，灵契第二季「灵契&middot;黄泉之契」2月23日开播！
「歌之王子殿下：闪耀之星」简体中文版今天公测！
「花样男子」续作「花后晴天」真人电视剧化决定！不是F4是C5？
《真&#183;三国无双》新作舞台剧标题判明新演员公布
萌宠贺新春《狗狗的疯狂假期》公布新预告
快来巡礼！山梨县为《摇曳露营》制作圣地介绍页面
啊啊呜……《全金属狂潮IV》新PV公开
这么快？《彼岸岛X-特&#21029;篇-》明日播出
你也是月厨？《爆肝工程师》原作者访谈
新垣结衣主演乒乓题材电影「恋爱回旋」确认引进内地，年内上映~
想看小智本子！整容成功的动漫四大天王
“＝LOVE”主演《兽娘动物园》舞台剧主视觉图公开
《金田一》原作者公开豪宅洋酒多到吓死人
难以取舍！漫画大奖2018年提名作品公布
玩具很圈钱？Nelvana加入《爆丸》企划
万人评选：“最喜欢的现象级动画”结果公布！
日本人从未看过的漫画名作《航海王》排第一
损失4万英镑！《哈利波特与魔法石》初版被盗
渡边谦参演《大侦探皮卡丘》饰演侦探角色
RPG手游《格林笔记》宣布动画化
找雷姆凑一套！《从零开始》将推拉姆侍寝手办
意外给力？《二次攻击的老妈》发行量破25万
37岁的单身社畜？《金田一》新连载引发争议
绅士学院：被少女喂食是什么感觉？
值得入手！《便利店男友》最新碟片详情公布
4月番「MEGALO BOX」特报PV公开，地下拳击场的激斗！
大本又辞演？外媒爆料杰克&#183;吉伦哈尔将出演蝙蝠侠
高到离谱！《游戏王》全球唯一卡牌售价4500万
还有希望冬兵透露狼叔仍在考虑是否回归漫威电影宇宙
泰国动画电影《暹罗决：九神战甲》预告公开
我们的异世界才刚刚开始！异世界漫画大奖创立
独角戏编不下去了？漫画《我的房间》2月完结
《刀剑乱舞-花丸-》第2季公布歌咏集第3弹详情及新角色
《明日之丈》连载50纪念漫画《MEGALOBOX》将连载
动画《IDOLiSH7》OP单曲封面公开情人节发售
颜艺魅力！《狂徒之渊》真人电视剧主演访谈
《黑色五叶草》追加声优堀内贤雄将登场
《星战》五连霸！日本电影周末动员数排行榜TOP10
什么鬼？《快盗天使BREAK》新特报公开
空降热搜!?「凉宫春日的忧郁」腐向CP“古虚”获推特话题第一名
豪华特典！「七大罪：戒律的复活」Blu ray / DVD全九卷发售
一周录像榜：《你的名字。》登顶
工口内容大整顿？虎之穴推特账号被冻结
LLSS第2季蓝光第3卷特典角色歌试听公开
可爱炸了！《电影少女》真人版举办记者见面会
郭炜炜携手王昕，共同打造《剑网3》首部动画正剧！
岛国大叔自制上千盗版手办被警方逮捕
竹达彩奈回应被威胁事件表示一直过着可怕的日子
狼又来了？文春再发爆料预告号称将动摇动画界
咖喱大餐《北斗神拳草莓味》将举办“圣帝祭2018”
值得拥有！《FateHF》剧场版推出角色痛印
女孩子的脚掌味炸鸡？日本人又在料理界掀歪风
《宅男腐女恋爱真难》公布第2弹宣传视觉图及PV
谁来演呢？《死侍》导演透露幻影猫个人电影正在筹备中
日本人最想住在哪个地方？有立花泷的东京
死宅学历低？为啥很少有以大学为舞台的作品
超绝美型卡牌对战手游「影之诗」iOS测试1月10日开启！
欧派摇不摇？日媒爆料竹达彩奈拍剧的真相
射击游戏《刀剑神域：夺命凶弹》公布OP动画
战斗力超强！游戏《龙珠战士Z》黑悟空角色PV
日宅热议：《龙珠》的反派无法让人从心底里感到厌恶
最想给哪位12月生日的动漫角色庆生调查智乃登顶
十万个为什么：为什么pop子和pipi美的声优不固定？
全裸待机？白鸟士郎COS成将棋看《龙王的工作》
《谭雅战记》剧场版特报公开小说发售CM公布
你就是我的另一半！盘点动漫当中的姐妹花
这个哭颜简直社保，寿屋「如果有妹妹就好了」白川京手办预订中！
这个哭颜简直社保，寿屋「如果有妹妹就好了」白川京手办预订中！
哭笑不得！日本两地争当《摇曳露营》圣地
搞笑！网友发现竹达彩奈被内田真礼抢了“饭碗”
《结城友奈是勇者-勇者之章-》蓝光套装5月30日发售
讲述夏季的纯爱故事：南波敦子「青夏 Ao-Natsu」电影化决定
熊本熊宣布推出动画力争2019年播出
新的风格和新的故事派蒂&#183;杰金斯透露《神奇女侠2》新进展
壁咚！《三丽鸥男子》先行截图公开
节奏感超强《黑豹》原声歌曲公开
画师伊东Life被MelonBooks公开处刑，因爱“拉扯小草莓”？
画师伊东Life被MelonBooks公开处刑，因爱“拉扯小草莓”？
不是偶像也要闪耀！《面包超人》30周年电影6月上映
X档案：JUMP哪些作品拍过真人版
是事实但不是全部詹姆斯&#183;古恩回应朱迪&#183;福斯特发言
松冈祯丞登顶日媒公布2017年表现抢眼的男声优排行
网文系依然强势！轻小说业界市场展望
日宅：为什么以前的动画多是大长篇，现在都是一季完结？
下海3年多！LOVE动作电影「你的绳子」女主角宣布1月底“上岸”？
新年第一波单行本上市《汤摇庄》福利有下限吗
变相圈钱？「EVA」联动「词语精选词典」推出联动版词典！
动画《刀剑神域AlternativeGGO》宣布将于4月开播
日宅热议：《我的英雄学院》欧尔麦特与安德瓦的差别
剧透慎入！「阴阳师」主线剧情第二十四章提前看~
诸君我喜欢萝莉！「魔法少女伊莉雅」美游比基尼手办开订！
草帽一伙的胜利！平成漫画代表作TOP10
《你的名字。》交响音乐会将于4月发售光碟
日媒2017年最佳动画电影排名：《刀剑神域》剧场版登顶
Niantic&times;网易！？「Pokemon Go」即将登陆中国！？
王道热血更受宠？欧美网站评选最佳2017新番
唇红似血！真人版《深红累之渊》9月上映
和小樱做朋友，手机APP「魔卡少女樱CALL」开放下载~
《银之魂篇》来了！不容错过的1月深夜档TOP10
《VANISHINGLINE》公布新一季动画视觉图
真的吗？日媒：声优从红白消失只因她们
真是天使！《天使的3P》最新碟片详情公布
太妖艳！尾田绘制娜美新年贺图
成为姐妹然后搞姬~百合番「citrus」公开PV第2弹，1月6日开播！
喷子太多？水团第二季结局N站好评不到5成
意义呢？让声优攀岩祈祷动画大卖的行为引发吐槽
同情！明坂聪美再度为嫁不掉哀嚎
艺术访谈 | 知名建模艺术家罗其胜与其作品《一念》
X教授命悬一线？《X战警：黑凤凰》新剧照公开
青春洋溢《大黄蜂》独立电影剧照公开
《花样男子》漫画作者新作《花后晴天》日剧化决定
耽美改编手游「10 COUNT」，确定沿用广播剧声优，公开新角色!
善与邪的巨人！《圣刻BEYOND》先导PV公开
五毛制作！电视动画《gdmen》PV公开
万人评选：“最喜欢的动漫影后”结果公布！
胜者为王！4月番「奴隶区」PV公开，讲述24人的生存游戏~
声优都是怪物！63岁声优出演小学生是什么体验
太羞耻？只有1成日本女生要穿圣诞装
不容错过！Earphones要发第二张专辑
《调教咖啡厅》第3卷光碟封面及详情公开
燃爆！游戏《龙珠战士Z》公开SSGSS悟空角色PV
美女声优小仓唯将于明年白色情人节发售第8张单曲
一起去旅行！阿尔托利亚英国纪行手办开订
合理吗？日本专家评选年度十佳动画
加油吧！桐谷美玲希望30岁之前能结婚
《假面骑士》剧场版真相大白武田航平登场
话题：最好看的搞笑动漫是啥
粉丝必入！《宝石之国》将发创意艺术集
《超级马里奥奥德赛》日本销量破百万
关爱的眼神锁定你《神奇动物在哪里》护树罗锅手办公开
对抗哈利&#183;波特？迪士尼《阿特米斯》选角公开
4月番《MEGALOBOX》公开第2弹视觉图
明日之丈原创衍生动画「MEGALO BOX」公开新视觉图及staff情报
17岁JK和大叔的故事~1月新番「恋如雨止」PV第2弹公开！
是呆毛吗？《圣诞怪杰》新海报公开
能翻身吗？《铁拳》第二季片场照公开
走进刀男人的世界《活击刀剑乱舞》将举办展览会
诸多内幕！《攻壳机动队ARISE》编剧冲方丁访谈
小兰姐姐打死一头牛！《柯南》外传太暴力
「2017最闪耀男性声优top10」，神谷浩史第3，第1名竟然是…!?
GSC推出「CLANNAD」古河渚粘土人，附团子大家族、彩虹面包等配件
毕竟太冷！多数日本人表示过年要当死宅
药不能停，「食戟之灵」第三季「远月列车篇」2018年4月开播！
太诱人了！佐仓绫音写真集封面曝光
车田正美正式连载《圣斗士星矢EPISODEZERO》
SEGA女性向手游「梦色卡司」繁中版开启事前登录
油管今年最火的日本音乐影片米津玄师占三位
关注！尾田荣一郎责编将做客电视节目对其人品大爆料
基情满满！漫改电影《坂道上的阿波罗》预告公开
终于要开拍了！《牌皇》明年3月开拍
8金初始？无限石头？「Kirara fantasia」bug频出！
GSC「伤物语」小忍1/8手办公开！麻麻我喜欢这只萝莉！
只想单纯陪陪你《光之契约》今日震撼启测
《中二病也要谈恋爱》剧场版迷你剧第11章公开
「Over Lord」动画第二季公开主视觉图&amp;PV&amp;追加声优阵容！
游戏《龙珠战士Z》公开第4弹PV新角色登场
全年龄向冬季番收视意向调查：《七大罪》登顶
话题：怎么看《幽游白书》要出新动画
大侦探登场《吉诺密欧与朱丽叶2》公开新海报
《航海王》主题公园3周年官方制作特别版单行本
要卖小薄本！NHK宣布参战C93
赛马拟人动画《马娘》第2弹PV公布明年4月播出
都是萌少女！1月番《原书&#183;原书使》公布第2弹PV
《排球少年》举行首个原画展地点是仙台市
「霸穹 封神演义」1月12日开始播出新PV公开！OP＆ED曲同步解禁！
《KiraraFantasia》短剧第5话《学园孤岛篇》公开
静香第一？引领动漫潮流的女主角有哪些
暗藏福利！《路人女主》英梨梨手办开订
这些反派有点帅，「千铳士」反派角色现代枪们设定公开!
这些反派有点帅，「千铳士」反派角色现代枪们设定公开!
氪金之壁！《无限斯特拉托斯》手游PV公开
哪位小鲜肉是真正的美青年《死神》主角排第一
通货膨胀？制作一季新番居然要4亿日元
百合大法好！「立花馆恋爱三角铃」TV动画化决定，声优阵容公开
最喜欢的双子角色排名：第3「樱兰」，第2「青驱」，第1名是…
最喜欢的双子角色排名：第3「樱兰」，第2「青驱」，第1名是…
纳尼？日本学者称：《白雪公主》宣扬性暴力
幕后BOSS确定？青山刚昌表示乌丸莲耶是重要人物
美食拟人「食之契约」确定上架时间，12月14日iOS首发!
话题：如何看《柯南》BOSS疑似确认的消息
重制万岁！《足球小将》新动画明年4月开播
明年开拍！《黑猫与银貂》电影新进展公开
赐予我力量吧！Neflix将于梦工厂合作推出希瑞新动画
或许宅男就是喜欢有肉感的女生吧！？岛国妹子向井地美音写真赏
4款「仙剑奇侠传」系列游戏上架WeGame，打包120元！
这是咋了？《阿松》第二季片尾曲销量史诗级暴跌
「末日曙光」公布解析PV，巨大神秘生物竟是由无数人体组成？
1月番《三颗星彩色冒险》公布光碟及歌集发售详情
8年连载终于结束啦~高桥留美子「境界的轮回」今天完结！
日宅热议：哪部动画在第1集就让你感到震惊？
真官方鞭尸！《十二大战》公开最终回直前PV
大爷的斜视！《魔劣》外传主视觉图公开
看妹子吃美食？电视剧「忘却的幸子」追加演员阵容公开！
用汉子解渴！《虹色时光》公布特报片
《数码宝贝大冒险tri.》第6章剧场版特报公开
漫改电影「虹色Days」特报视频，主角们的制服照公开~
你说有钱多好盘点动漫当中爱钱的动漫角色
《小木乃伊到我家》OP和ED主题曲详情公开
辩论！佩恩打得过初代火影吗？
1月新番「三星colors」新PV！追加声优及视觉图公开~
手机内的可靠男友「MakeS 早安我的SEI」今日上架~
手机内的可靠男友「MakeS 早安我的SEI」今日上架~
「Getting over It」手游版，准备和班尼特福迪一起攻克难关了吗?
万人评选：“最喜欢的动漫冷场星人”结果公布！
两个甜品控！《齐木楠雄》将与《银魂》展开联动
与萝莉同居！《IT'SMYLIFE》有望动画化
高桥一生为白乐天配音《妖猫传》声优名单公开
《飙速宅男》第4季公布第2弹PV1月8日开播
可以期待！《学园孤岛》真人版详情公布
《奇诺之旅》新版动画光碟第2卷封面及详情公开
第二季？《白箱》4月将有新消息公布
眼镜无双！《银魂乱舞》第三弹PV公布
熟悉的红披风超人衍生剧《氪星》预告公开
吃下这口福利！《恶魔高校D×D》第3季将推出蓝光套装
井上雄彦最近在干啥？为西乡隆盛小说画封面
卡思嘉的记忆终于要恢复了吗？「剑风传奇」漫画连载再开！
又是一部让你心动的少女漫改：「你已藏在我心底」真人电视剧化！
日宅：你们觉得哪位导演的作品最有趣
反派气势足《毒液》LOGO宣传图泄露
盼了一年终于有新消息了！「 拳愿阿修罗」动画化决定！
KLab出展Jump Festa 2018，将要公开「幽游白书」手游新情报!
「银之守墓人」日语版第二季1月13日开播，全6话！
「Kirara Fantasia」事前登录12月8日结束，是不是快要开服了啊?
朱丽叶的恋爱故事！《玻璃假面》剧中剧公演
百合番？石馆光太郎新作动画主役声优发表
跪舔美颜！桥本环奈担任一日署长
贵圈真乱！《电影少女》追加演员公开
「战刻夜血」与「薄樱鬼」联动！毛利军声优阵容公开！
第30届日刊体育电影奖公布菅田将晖获最佳男主角
吓死人！日本出现课金破千万的玩家
这年头做动画不容易！「龙王的工作」人设师自己cos角色寻找灵感
「伊藤润二精选集」追加CV阵容，梶裕贵、浪川大辅、朴璐美参演
为灵魂补水！niconico播放13部温泉神回
爱男人爱拉面！《爱吃拉面的小泉同学》ED情报公开
跪求COS岛风佐仓绫音将在明年1月发售首部写真集
为作画取材《龙王的工作！》人设师矢野茜COS小萝莉
是你吗？这9种宅男深受妹子青睐
独立游戏「蜡烛人」即将推出手机版，由中手游负责发行！
话题：机器人动漫还有崛起的一天吗
搞不懂你们11区！外国人对岛国企业的看法
一点也不土！盘点动画里留麻花辫的角色
轻小说「平凡职业成就世界最强」动画化！定档2018年4月！
佐仓绫音将COS《五等分的花嫁》角色
《进击的巨人》连载100话杂志封面曝光
粉丝必备！《物语Febri》即将发售
《零之使魔》动画将推出完全版纪念蓝光套装
「ULTRAMAN」将由神山健治X荒牧伸志制作成3D CG动画！
「侠岚」纳入「画江湖」系列，首曝宣告回归群像视频~
X档案：漫画家在连载完结后会干啥
双胞胎超萌！《魔法少女小圆》外传手游公开新活动PV
话题：中国有必要大量翻拍老作品吗
「灼眼的夏娜」「某科学的超电磁炮」将推出动画歌曲精选专辑~
「碧蓝航线」哈曼改、埃尔德里奇手办化，2018年发售~
《NEWGAME！》官方指南书将于12月27日发售
香肠精搞事情！《复联3》首支预告公开
岛国最羞耻书名！某同人志开展漫画和真人版计划
冤枉啊大人！带网游同伴回家的日本男性被捕
系列游戏「关东煮人情物语3~圣诞夜降临的奇迹」即将登场!
颜值完爆三次元！《风夏》与音乐组合Mrs.GREENAPPLE联动
话题：国漫角色组成“复联”，谁合适
《博多豚骨拉面》与拉面美食广场合作海报公开
差点以为结婚了佐藤健穿婚服宣传《8年的新娘》
《覆面系》开场影像公开真野惠里菜戴眼罩唱歌
《点兔》剧场版追加观影特典日宅直呼太鬼畜
《复联3》造型曝光？漫威超级英雄登上杂志封面
詹姆斯&#183;弗兰科谈X战警新电影不仅主演还要参与制作
不用等了？外媒爆料称《正义联盟》没有扎导剪辑版
日本最帅？日本美少年选拔赛结果公开
就只播一遍？《空之境界》将举办10周年特别上映企划
《干物妹！小埋R》涉嫌侵权黄油UI一事和平解决
黑仪超美！《终物语》第2季未播出OP影像公开
真实版电车痴汉！日本四禽兽被捕
我的声音！第四季《飙速宅男》OP主题曲由RTW演唱
动画「黄金神威」杉元声优为小林亲弘、阿希莉声优为白石晴香
《笑傲阴天外传》第1部剧场版公布OP影像
漫威狙击手去哪儿了？外网友再剧透《复联3》新画面
抢先看《神盾局特工》第五季公开正片片段
爱是不忘记《寻梦环游记》主题曲MV公开
认同吗？美媒评选“《龙珠》最帅的变身镜头”
NHK报道请家庭主妇作画更便宜引职业画师不满
女性向手游「千铳士」公开拿破仑、布朗贝斯角色曲！
说好的BB机呢？智能手机穿越到《柯南》10年前
老宅的凝视！看过《轻音少女》算是动画宅中坚层吧
密集恐惧症电影TOP10《火星异种》排第一
颜艺怎么玩？浜边美波演《狂徒之渊》女主角
这根本不能说是普通sexy的代表啊？网友表示：NHK也搞一个试试吧！
绅士学院：论后宫男主的相似之处！
海贼败给少女漫画？最新一周漫画销量榜公布
战斗激励《东离剑游纪》公开新PV
特效打几分？剧场版《牙狼》公布正式预告
超级英雄集结CW超英电视剧联动集预告公开
POSE摆得好《刀剑乱舞》新作舞台剧PV公开
企鹅娘吐槽：日本最伟大的动画大师是谁呢？
红绪婚纱公开！剧场版《窈窕淑女》后篇换监督
由MISIA演唱的「钢之炼金术师」真人电影主题曲MV公开~
东京动画奖初选结果女性向作品占优《兽娘动物园》仅第三
《3D彼女》动画公开男女主角人设草图与导演人选
过气属性？最近都看不到傲娇角色
「为手游氪了多少金？」调查结果发表，10~50万日元人数最多！
感触颇多！编剧畅谈《网络胜利组》
嫩嫩的海螺小姐！日清杯面新动画CM公开
樱花妹最想变成哪张脸新垣结衣击败北川景子
企鹅娘测试：你会带着什么东西穿越异世界？
韩剧涉嫌抄袭《逃避可耻》这把火烧到日本
100万的都有！日媒调查日本人的课金情况
游戏《偶像大师星光舞台》公开新偶像诗花介绍PV
又要发车了，「25岁的女高中生」TV动画化，主视觉图公开~
水团新单曲销量竟惨遭《偶像大师SideM》碾压
女声优的少年音！《新干线变形机器人》主役声优公开
「魔法少女网站」2018年4月开播，STAFF情报公开！
黑泽露比萌萌哒！韩国粉丝送韩服给声优
「足球小将翼梦幻队伍」国际版即将推出，语言包括繁体中文！
日服手游「A3!」「I★CHU」联动活动，又可以领一波奖励了
颜艺大长腿！《狂徒之渊》蛇&#21936;梦子手办开订
太暴露了《正义联盟》亚马逊战士服装引争议
「Fate/EXTRA Last Encore」主题曲分别由西川贵教&amp;酸欠少女演唱
「planetarian」宣布VR化企划：仅2天就达到目标众筹金额！
去异世界《时间的皱折》新预告公开
吓死人！日野聪一集出演20个角色
老司机课堂：《名侦探柯南》篇第六讲
少年漫人气：《约定的梦幻岛》登顶《航海王》仅第四
企鹅娘吐槽：你最想要哪个动漫角色的抱枕呢？
祝好运！《钢炼》导演为新作展开众筹
还算值得入手！《Glasslip》平价版封面曝光
鸟山明避税超过4000万日元，被直接问道：您在支付税款吗？
粤语歌!「狐妖小红娘南国篇」发布OP曲「众生」试听，11.24开播~
《柯南》推出第二批杯缘子全员盛装登场
唱歌真好听《兽娘动物园》角色歌第二弹PV公开
写一手好字就靠它《美少女战士》推出钢笔墨水周边
辩论！孙悟空和贝吉塔谁更招人喜欢？
下周开播《离家童盟》新海报公开
霸权预定《紫罗兰永恒花园》将在先行上映会公开三话
日宅：《航海王》的深海监狱是否名过其实
神谷第一！10月番人气男性声优中期结果公布
蹭热点？《叛逆的鲁鲁修R2》C.C.ver.柏青哥PV公开
买菜都玩COS？漫改真人电影《武士老师》公开新剧照
另一种乐趣！盘点有名的作画崩坏动画
警察之狼？日本警视厅巡查长电车对JK下手被捕
虚渊玄《哥斯拉》还未上映就在日本雅虎遭差评
发酒疯的淑女！剧场版《窈窕淑女》新片断公开
不一样的吸血鬼漫改电影《莫比亚斯》新进展公开
赶异世界时髦！《gdgd妖精s》新TV动画明年1月播出
阿宅力量大：剧场版「请问您今天要来点兔子吗？」票房2日破亿！
《周刊文春》：日本观众不希望AKB48上红白
《苍银的碎片》广播剧第2卷声优阵容及店铺特典公开
还有半年！《数码宝贝tri.》第六章5月5日上映
战斗仍在继续漫威电影宇宙十周年视频公开
不便宜！可以随意摆弄的泳装娜美明年发售
「执剑之刻」公开声优阵容及游戏OP曲~花江夏树演唱!
「幻想三国志4」推出改编小说和漫画，由D51、灰野都担任创作
粪GAME：革命？网石推出手机MMORPG游戏《剑灵：革命》！
大宇资讯子公司获昆仑万维集团战略性增资近台币10 亿元！
下载免费、内购付费~游戏《落雨落叶 Defoliation》双平台上架！
大宝具注目！《Fate/Apocrypha》光碟推出应募抽选
再次自称17岁！声优田中敦子&amp;井上喜久子组成社团参展C93！
这才是童年回忆！《我为歌狂》将推出第二季动画
豪华声优阵出演！《再次，做着同一个梦》宣传动画公开
企鹅娘吐槽：把读者当猴？富坚义博凭什么这么拽！
药王两连冠！老外新番角色榜公布
罗宾不算？日宅：路飞一行是否缺乏强大的女同伴
日本萝莉凌晨游荡街上男子送她回家被捕
笠间市故乡纳税礼品送《少女与战车》限量马克杯
和善的笑容！真人电影《不能犯》剧照公开
「斗破苍穹」第二季公布先导预告，2018年3月开播！
「斗破苍穹」第二季公布先导预告，2018年3月开播！
「少女终末旅行」OP/ED曲试听动画公开，11月29日发售~
阿宅发布杀人预告致水濑祈取消台湾活动！被判5个月网友觉得太轻
运营不满一年将关服！「Rewrite Ignis Memoria」12月31日停服
《FateHF》剧场版票房达11亿位居深夜动画票房榜第6
男子分尸案震惊日本议员称受猎奇动画影响
《WakeUp，Girls！新章》主题曲真人MV公开
21台高达齐现身《机动战士高达》大型企画展即将举办
芳根京子担任主演《海月姬》真人日剧化决定
3DS「进击的巨人2」联动「弹丸论破」，一起击杀巨大黑白熊吧！
津田健次郎联合オトメ推出手游「Dance Trips」，2017年内配信!
你有freestyle吗？曾田正人新连载「CHANGE!」以嘻哈乐为题材
熊本熊拜访JUMP编辑部《航海王》将继续支持熊本复兴
给爱豆庆生！LLSS生日手办第4弹开订
颜值过关吗？新版《流星花园》F4公开亮相
强强联手！渡边信一郎将联合骨头社制作音乐题材动画
《钢炼》真人版主题曲歌手与阿尔合照公开荒川弘发表感言
「月姬」重制之谜已破案！蘑菇：我现在还有其他事要做，对不起
副会长女王的日常：「监狱学园」外传「副会长加油」今天发售！
「黑色五叶草」BD/DVD发售决定，第一卷2018.2.23发售！
真赞！足立梨花COS《排球少年》引发关注
快来买碟！《偶像大师》声优立花理香SOLO出道
「伊莉雅闹钟」人气插图投票！前三名插图将推出周边商品！
想要吗？红莲骑士兽超萌手办确定发售
三森铃子将真身出演《捷德奥特曼》
话题：哪部动漫改变了一个行业的发展
各位妹子千万不要错过：AGF2017女性向游戏动画新情报公开！
快带走小樱《魔卡少女樱》剧场版再上映纪念商品公开
《航海王》外传小说发售从凡人视角看草帽海贼团成员
7名角色现身《钢之炼金术师》特别视频公开
决战即将开幕！《热血街区》第二弹预告公开
妹子来自大马！《鲁鲁修》剧场版主题曲演唱者访谈
《魔法少女伊莉雅》剧场版光碟部分店铺特典公开
《FateHF》剧场版票房破10亿新观影特典公开
挽回百亿损失日本最大盗版漫画导航网站被查
终于不是「TOLOVE」续篇啦？矢吹健太朗新企划启动？！
终于不是「TOLOVE」续篇啦？矢吹健太朗新企划启动？！
嘞是雾都！「我是江小白」11月7日开播，OP曲MV公开~
还有一人！《摇曳露营》新角色视觉图公开
还有这种操作？《咕噜咕噜魔法阵》新主视觉图公开
凉宫已经凉了？谷川流出山当评委引发争议
Level 5新作女性向冒险RPG手游「乙女勇者」公开PV第二弹！
可喜可贺LLSS新OP刷新自己的初动纪录
都给我哭！鸣人小时候为什么会被欺凌
老朋友登场《星球大战8：最后的绝地武士》国际预告公开
企鹅娘吐槽：你曾经被二次元感动过吗？
11月11日上映《热血街区》电影剧照公开
男生之间的秘密《濑户内海》公布特邀演员
羊毛出在羊身上！USJ来年在夜间游行上投资70亿
卖歌卖圆盘！《TSUKIPROTHEANIMATION》新PV公开
我选组长！日宅：声音辨识度高的声优有哪些
还期待吗？《X特遣队2》有望明年3月开拍
她又回来了无脸男萌妹变身死神琉克登场
乙女手游《诱惑：办公室之恋2》动画化人设图公开
千米相送渡边麻友最后一次握手会粉丝大排长队
月厨战斗力强？日宅：为啥《Fate》系列这么火
女性向手游「DREAM!ing」公开角色及CV情报，在梦中对决吧！
咚漫之星发布会举办：每位作家都是和咚漫共同成长的主角！
《进击的巨人》第3季明年7月开播将推出总集篇剧场版
十万个为什么：为什么二次元的宅女喜好都那么男性向？
坐等好消息！《PrPr》续集或在明年4月公布
真爱粉的力量！《刻之大地》时隔15年连载再开
《Free！》新剧场版上映贺图公开明年夏季或有新作
剧场版「PEACE MAKER 铁」前篇公开了冲田总司的设定草图~
小游戏推荐：「猫能伸多长」，可能是突破天际的长度吧…
2018年1月番「废材王子」公开女主角CV，矢作纱友里出演~
变身艺术家娜塔莉&#183;科尔多瓦加盟《寻梦环游记》
剧透到结局之后？《监查役野崎修平》开启新连载
真的泡在音乐里面《寻梦环游记》新画面公开
这份童年套餐你吃吗？《大头儿子》开拍真人版
主创齐现身《圣诞星》新预告公开
ArcSystemWorks新作「世界末日症候群」公开，果然是美少女游戏!
自己设定女主角，「纯白女巫」11月31日开启Android平台β封测~
干巴露比！杰尼斯知名御宅偶像宫田俊哉cos黑泽露比
话题：“3集弃”的理论到底有没有道理
抽卡就靠你了！剧场版《FateHF》推出英灵召唤阵脚垫
配音也会长胖？田中爱美为演小埋长胖了
日本动画市场规模首次超2兆日元！专家：「你的名字」有功劳
「人渣的本愿」将推出漫画番外篇，11.25中日同步连载！
话题：日常百合作品吸引你的理由是啥
岛国最理想的明星夫妇松岛菜菜子夫妻排第9
中二癌？日本男怀疑父母被替换身体而变身锯人魔
松坂桃李用眼神杀人！《不能犯》海报与预告公开
ArcSystemWorks上线神秘新作预告页面，或许是美少女游戏？
松坂桃李帅爆！漫改真人电影「不能犯」海报和预告解禁
剧场「心跳餐厅☆☆☆MIRACLE6」特报影像，2018.2.10上映！
摇滚乐队制作动画「何物何色」企划开始！目前正在众筹中哦
「幽游白书」水彩画风马克杯＆中二之魂大爆发必杀技T恤开始预订~
「妖怪名单」正版授权手游10月26日开始付费删档测试！
十万个为什么：为什么女配往往比女主人气高？
快使用双截棍！上坂堇的功夫少女图片秀
求直播！日本将举办声优跨年活动
百合还是BG？桥本环奈自曝与经纪人同居
《龙的牙医》将作为剧场版上映光碟及相关书籍发售
《漂流武士》新作动画光碟发售情报及新角色公开
《青涩之恋》真人电影18年上映平野紫耀主演
终于等到了！《约会大作战》宣布制作新系列动画
《凡尔赛玫瑰》真人电影蓝光明年1月发售
跨越两个时间维度中版《解忧杂货店》首曝剧照
少女爱上野兽~漫改日剧「护花野兽」宣传片公开，10.30开播！
明年1月开播！《darli-fra》新CM公开
是你，巨大光宗！声优酒井广大访谈
官方赶紧地！置&#39822;龙太郎表示想出演《刀剑乱舞》
「阴阳师」决定制作音乐剧，已确定良知真次、佐佐木英喜等参演！
兽娘动物园版猫咪庭院？「兽娘动物园pavilion」公开PV~
阵容强大！《装甲娘》公开介绍视频和声优名单
《老虎和兔子》又借周边秀恩爱化身可可波里可爱版
欅坂46小姐姐紧随其后，手游「欅のキセキ」近日配信！
「DAYS」宣布将制作OAD动画，随单行本捆绑发售！
「刀剑乱舞」新刀大般若长光，教你学会鉴赏美~
「JUMP系最可爱的女性角色」排名，第一名是……？
偶像音游手游「IDOLiSH7」Re:vale过去的故事漫画由种村有菜绘制~
发糖了！《齐木》山崎贤人和桥本环奈大跳双人舞
贼好听！唱功在顶级的声优有哪些？
「五等分的花嫁」公开漫画第一卷CM，佐仓绫音分饰五角~
堀尾省太「刻刻」动画化决定！主视觉图和PV第一弹公开！
「来自深渊」娜娜奇不可救药的毛茸茸周边登场！但是还不够！
滨田龙臣主演~「灵能百分百」真人电视剧化，2018年1月开播！
日本小伙伴的福利~「FGO」&times;罗森联动周边登场！
买盒子送酒！剧场版《Fate》推出联动葡萄酒
不存在的？京阿尼最差的动画是哪部？
《温泉娘》偶像组合SPRiNGS公开首张单曲封面及试听
吉田秋生40周年纪念书籍圣诞节发售将发表重大消息
齐神泛滥！《齐木》山崎贤人登上《JUMP》封面
漫画家老公帮COSER老婆画图竟遭来怒火
万人评选：“最喜欢的动漫天才女”结果公布！
书泉轻小说排名：《刀剑神域》第20卷登顶
X档案：都给我笑！动漫中的冷笑话女子
戳中你的少女心了吗？漫改真人电影「 PRINCIPAL」特报预告公开！
或许只是大家的闺蜜，内田雄马和小仓唯一起吃烤肉
FGO直播节目亮点多多：新从者情报公开！玛修VR发售日期决定！
日本大学生：34.9％的人为职业而选社团
买买买！《最游记》最新碟片详情公布
话题：你看好《大圣归来》在日上映前景吗
「明日之丈」50周年企划——「MEGALOBOX」原创动画2018年播出~
最高泪目！《异世界手机》降低了动画化门槛吗
《魔法少女小圆》外传手游公开三位新角色画风引起网友争议
奈良鹿的春天要来了！公园下令把鹿角咔擦掉
千金难买四川辣酱《瑞克和莫蒂》引发美国网友抢购辣酱
全球最受信赖企业排名：任天堂第4位，索尼第23位
宫崎导演监修！日媒爆料《大圣归来》要出日语版
辩论！黑猫是和京介最般配的女孩吗？
外国友人和日本网友分别对最喜欢的7月番剧进行了排行，居然……
「阴阳师」&times;bilibili联合出品，「阴阳师」式神盒蛋开订!
大人的游戏世界！《网络胜利组》举办声优座谈会
日宅：怎么看明明很可爱却说很普通的女主
拳打君名脚踩钢炼！《PinguintheCity》评分太高引争议
日宅：动画原创角色会有人气吗？
重点在父子情？《绿箭侠》新预告公开
怪事！日本人竟不知道《龙猫》出过续集
《魔笛》完结了《SUNDAY》请八木教广救场
萌化的昭和机器人！《机器人少女Z》OVA追加声优公开
世界毁灭了还有妹子！盘点异色幻想动画
美少年登场《高校星歌剧》音乐剧续篇明年公演
《幻界战线&amp;BEYOND》光碟发售详情公开
还有三天《RWBY》第五季预告公开
应该是最贵的联动周边了吧，「宝石之国」&times;tasaki珠宝饰品好贵！
应该是最贵的联动周边了吧，「宝石之国」&times;tasaki珠宝饰品好贵！
「偶像梦幻祭」更新对手团体Adam资料，乱凪砂/七种茨登场！
我爱工作！藤原启治久违地发布推特
讨论：如果有诺贝尔动画奖，谁能获奖
妖妖子一定看，「夏目友人帐」将出剧场版动画！2018年上映！
《粗点心战争》第2季公开新角色明年1月开播
十万个为什么：为什么赛亚人的人数这么少？
《DYNAMICCHORD》光碟发售详情及封面公开
你的钱包准备好了吗！「tolove」2018年日历新图公开！
「pop子和pipi美的日常」追加STAFF信息，2018年1月开播~
原创动画「多田君不谈恋爱」发表，将由「月刊少女」团队打造！
虚拟偶像计划「B PROJECT」动画第二季制作决定！
预告就掉头！《Diesirae》正式PV公开
妈妈我要娶她！《小林家的龙女仆》特典动画最终章
《3月的狮子》新书本日发售广告、海报齐公开
动画《斩首循环》女主声优悠木碧特别访谈公开
官方剧透！《怪物弹珠》后篇正式PV公开
动笔了？官方透露《俺春物》最后2卷小说正在制作中
真&#183;牛姨荒川弘在电视节目中初登场
「3月的狮子」第二季公布加长版PV，OP/ED曲试听公开~
日宅：动画原创内容也能很不错
小哥哥超帅！《战刻夜血》新预告公开
企鹅娘吐槽：你为ACG花的最大的一笔钱是什么呢？
《银魂》高中文化祭活动公开大量角色插图
好莱坞将翻拍「你的名字」真人电影版，J&middot;J&middot;艾布拉姆斯制作
真的很不错《好极了》将参加东京电影节展映
声优出道7年的回忆！东山奈央《Rainbow》MV公开
描写希望的真心？《声之形》导演访谈
男性角色大胜利！Idolish7TRIGGER首张专辑获得公信榜首位
辩论！鸣人该不该怨恨自己的老爹？
「炼金工房 Online」TGS版宣传片揭露角色介绍及游戏系统
无比震惊！《异世界手机》作者竟有可能是已婚女性
大BOSS超厉害《乐高幻影忍者大电影》新画面公开
替换作战？《PrPr》结局不是大河内编剧引热议
银魂中枪！日宅：搞笑漫画需要严肃剧情吗
《一拳超人》第2季公开新情报制作公司及导演变更
「宝石之国」OP影像公开，追加上田丽奈、桑岛法子等CV
西明日香第2张单曲CD公开封面！3种CD内容全公开~
第4届WestJoy西部数娱展即将开幕，178ACG将亲临现场送福利啦!
少年漫人气：《全职猎人》人气大跌《航海王》再称霸
智障猴子登第一！niconico7月新番人气榜揭晓
新面孔《神奇动物在哪里2》追加新卡司
暖男大白上线《超能陆战队》新预告公开
太太我……《精灵宝可梦日月》追加声优公开
X档案：少女有三急！憋尿PLAY开始
《最终幻想15》将完补游戏故事明年继续发布新内容
《一千零一夜》完结！杉崎由绮琉啥时填其他坑呢
企鹅娘吐槽：为什么单单只有日本存在混浴呢？
谁会买？《异世界手机》第二卷蓝光封面曝光
真不少！安室奈美惠演唱过这么多动漫歌曲
感慨颇多！小野大辅畅谈《JOJO的奇妙冒险》
日媒：《JOJO》真人版为何明知恶评如潮还要拍
还想做续集？听听大河内怎么说《PrPr》
一片好评？《WUG》新章上映会引发关注
穿越异世界从婴儿开始练级，「贤者之孙」TV动画化启动！
共寻回忆！《金童卡修》手游锐意制作中
「DARLING in the FRANKXX」第2弹CM，新角色&amp;机体设定公开~
SE公开全新手游「刀锋之战」 2B小姐姐也会出现噢！
「精灵宝可梦GO」开启秋季活动 吉利蛋可以孵出来了！
「精灵宝可梦GO」开启秋季活动 吉利蛋可以孵出来了！
DeNA代理RPG手游「为谁而炼金」国服官网正式上线
网盘见确认！《相亲对象是问题儿》PV公开
《钢炼》动画监督批判真人电影：不该全用日本演员
给你卖个萌！《Fate/EXTRA》玉藻前女仆装手办开订
拉链拯救世界！短篇动画《FasteningDays3》下篇公开
存活确认？惊奇队长、美队现身《复联4》现场
操控火焰最强大的动漫角色艾斯第一大佐第二
日常才是真！最终回之前打败BOSS的作品
《动物世界》公开李易峰小丑海报定档2018年暑期
爱衣的妹妹？《搞姬日常》作者COS角色宣传新作
干了这锅温泉汤！《温泉娘》Adhara首单试听动画公开
好看到无法形容《死侍2》发电索剧照
跟夜神月当校友！日本人最想考哪所大学
香草社新游「十三机兵防卫团」2018年内发售，游戏映像公开！
Aiming公开全新手游「ZUNDA 猫头鹰与苏醒之月」
《青春铁道》音乐剧第三弹将于2018年5月公演
真女主登场！《舞动青春》第二季PV公开
是巧克力味的小姐姐？《飞天小女警》第四人公开
霸王龙在街上散步《明日传奇》新预告公开
10月番《十二大战》公开新PV及声优感言
你到底爱谁？《爱，不由自主》公开30秒预告
企鹅娘吐槽：女老湿称，动作片里的知识其实都是假的！
打斗流畅！《亚人》真人版CM公开
暴雪员工上班吸猫撸汪铲屎官天堂让网友炸了
日宅：最近知名的女性声优学历都很高啊！
欧美宅：《狂徒之渊》剧情越来越无聊，是否过誉？
「末日曙光」公开动态分镜，看主角团们疯狂打丧尸！
10月2日「动画同好会」福州先行放映会!!提前一周2话连播!
「魔道祖师」公开温宁人设，鬼将军一出手你可能会死…
《创世的姬君》ED由早见沙织演唱公开超萌商品插图
神奇！日本女装大佬以前竟然是死宅
Pile武道馆演唱会邀请新田惠海做嘉宾引关注
实力！《偶像大师》N站一举播出好评度高达97％
现实与游戏的交错的故事，GAGAGA文库「七星的昴星团」小说TV动画化
银桑化身慵懒小猫《银魂》新系列商品开订
同居到大学！真人日剧《爱情起床号》续篇预告公开
你喜欢《PrPr》的公主吗？这篇访谈一定要看
为何是短篇？渡边信一郎将制作《银翼杀手blackout2022》
须藤凛凛花自爆在握手会上被粉丝说bitch，很冤也很生气！
《敢死队》编剧加盟《神奇女侠2》隐形机有望登场
远月十杰注目！「食戟之灵」动画第3季公开新视觉图...
原创机甲类TV动画「DARLING in the FRANKXX」更新了角色CM~
剧情直接跳到7年后？「虫奉行」漫画将于下周迎来最终回！
全球最大最专业手办展览Wonder Festival明年4月登陆上海~
自称「青春期心理咨询专家」的“动力开关”因儿童买春嫌疑被逮捕
话题：如果你拥有时空轮回能力会做啥
没有小兰吗？西阵织联动《名侦探柯南》推出限定钱包
日宅：如何拯救被主角甩了的妹子？
索赔2亿日元！《医界风云》作者与亚马逊在法庭开怼
男主能第四？《REC》中期人气投票结果公布
小可爱超配的！《蔷薇少女》与三丽鸥联动文件夹公开
小李子欲出演《斯坦李》传记电影斯坦李：他没我帅
这个选角我给满分「斗牌传说」续篇，其他配角演员公开！
超帅气！《某魔法的电脑战机》追加两名电脑战机形象
生命不息吐槽不止《雷神3》新预告公开
《橘子酱男孩》作者绘制美图祝白石凉子出道15周年
第一名居然不是樱井孝宏，日网友评出帅气男声优排行榜
Gumi手游新作「Dolls Order」将于今年冬季开启事前登录！
原创动画「URAHARA」配信时间决定&amp;最新PV公开！
声优白请了DMM神社拟人化游戏停止开发
日宅：动画里土豪是坏人穷人是好人的设定真讨厌
人生处处有惊喜外网友盘点动画中的经典BUG
少了个0？日媒：日本有10万的潜在痴汉存在
为啥你没女朋友？跟初次见面的男性不能问这些问题
亲奶奶系列《寻梦环游记》特别预告公开
吃货撸不撸？《航海王》预售天价年节菜
纳尼？MF文库夏日学园祭不仅新情报多多，还能随便看蕾姆的胖次？
我觉得尾崎由香更可爱一点，兽娘动物园声优cos照片放出!
我觉得尾崎由香更可爱一点，兽娘动物园声优cos照片放出!
网传剧场版动画「烟花」确定引进内地，预计10月上映？
目标日本第一？《马娘》动画宣传图曝光
7月番里还有对手吗？《PrPr》一举播出好评度再创佳绩
耽美小说改编动画「魔道祖师」公开多名角色设定图
「Pok&eacute;mon Go」交易及PVP系统仍然开发中!
原来「VANISHING LINE」是牙狼系列特摄剧的新作动画~
话题：军训时，你最想要哪个角色的能力
目标世界杯！盘点以足球为题材的动画
赶超《柯南》在望！《银魂》内地票房破7300万
可爱到志希！ALTER推出一之濑志希Perfume Tripper手办
「鬼灯的冷彻」第二季播放详细情报公开，10月7日相约地狱！
“机里蹲”驾驶员的日常：「宇宙战舰提拉米斯」TV动画化决定！
TV动画「如果有妹妹就好了」PV公开，10月8日开播~
元气大小姐，「干物妹！小埋R」公开橘&middot;希尔芬福特角色回顾PV
开车太猛的老司机滚开？
《魔幻组曲棱镜娜娜》舞台剧定妆照公开9月13日公演
百合营业真刺激！悠木碧表示要揉竹达彩奈欧派8次
舰娘剧场版光碟首周大卖《君名》累计销量超81万
文春炮锁定ACG业界？漫画家小林善纪表示自己被「文春」盯上了
《影之诗》公开第六弹卡牌情报 追寻星神的传说吧！
茫茫大海有欧派！战舰拟人手游「请命令!提督SAMA」开启预约
终于完结！「路人女主的养成方法」最终13卷下月发售！
秋季番《DYNAMICCHORD》第1弹乐队成员介绍公开
《温泉娘》偶像组合LUSHSTAR单曲封面及试听公开
电视动画《冷然之天秤》PV公开2018年4月开播
纳尼！「少女与战车」制作公司Actas被万代南梦宫收购？
盘点国漫中那些让人一眼惊艳的美人，第一名竟然是…!?
《魔法少女伊莉雅》剧场版第3弹观影特典公布
为劝家里蹲女儿出门日本妈妈从WiiU买到Switch
fripSide新专辑写真公开将举办15周年纪念大规模巡演
11人加盟《义风堂堂》舞台剧追加新演员
想不到啊！《JOJO》作者曾经是女装大佬
神话题材RPG手游「BRAVELY OBLIVION」配信日決定！
妖妖子小科普：没想到吧，原来动漫作品的译名是这么来的！
非常兴奋！竹达彩奈为纪念推特粉丝超80万再次cos木之本樱！
「神圣之门零」神秘少女“美月”等新角色陆续公开!
停一下，日本网友脑洞《高达 EXA》漫画存在动画化可能
少年漫电子书人气：《进击的巨人》力压《航海王》登顶
业界太惨了吉尔莫&#183;德尔&#183;托罗称没钱拍定格动画
人气爆棚！《魔法少女伊莉雅》剧场版将扩大上映规模
乘胜追击！索尼将打造蜘蛛侠衍生电影《守夜神》
滤镜用过头？《星战8》再曝艺术宣传图
都是毁原作？盘点岛国的漫改真人片
绅士学院：少女们在海滩都会发生什么
日本真小！《JustBecause！》主视觉图公开
《危机边缘》男星加盟《哥谭》第四季出演连环杀手猪面教授
终于来啦！「悠久持有者！」的追加声优和播放日期公布！
姐妹姬情太赞了！百合动画「citrus」新视觉图和PV公开！
绅士学院：纤纤玉足当然是越小越美丽
附送上坂堇和小仓唯角色歌曲的限量耳机12月发售
巨人输给月刊少女？最新一周漫画销量榜
造型五颜六色！《SHOWBYROCK》音乐剧追加视觉图
剧场版动画《魔卡少女樱：被封印的卡片》再次上映
不买不行！桥本环奈将发2018年日历
「Pokemon Go」雷公、炎帝及水君降临！
真人和动画一起上!本乡奏多担任「犬屋敷」安堂直行声优~
「命运之子」将参加东京电玩展 冬季登陆日本并推PC版
《Fate/EXTELLA》新作游戏公布新英灵登场
富坚圈钱法！《幽游白书》与酷企鹅展开联动
这才是真爱！美剧《女超人》将出现GL情节
人干事？《第一次辣妹》监督想开车原作者不准开
《幽游白书》左京声优古田信幸去世享年59岁
再临魔都！国庆萤火虫联手酷狗蘑菇打造最强动漫音乐嘉年华！
初音未来今天满10岁啦~各种贺图、米津玄师新曲公开！
害怕！「战刻夜血」公开主视图及动画制作详细情报
意义非凡！新海诚展11月在日本国立新美术馆举行
红变绿《我的英雄学院》初期构想设定图公开
耳朵怀孕！日网票选最想听他道早晚安的男声优
难听哭了！LiSA中文填词《刀剑神域》主题曲试听MV公开
这不是正太！《偶像梦幻祭》舞台剧摄影现场照公开
影帝加持定格动画《早期人类》国际版预告公开
10月8日开播!原创秋季新番「动画同好会」公布OP、ED!
10月8日开播!原创秋季新番「动画同好会」公布OP、ED!
兽娘动物园&times;Animelo Summer Live2017行为准则宣传动画公开~
恭喜~声优米泽圆公开婚讯及怀孕喜讯~
辩论！二次元最聪明最天才的人是谁？
林原惠个人首场LIVE将于9月9日收费播出
《街头霸王》春丽换新装手办将于明年发售
用眼神杀死你！《绅士学园》栗原万里手办将开售
炒冷饭！《妖狐×仆SS》BDBOX化决定
十万个为什么：为什么天照从来都烧不死人？
种族差异！斯克林确认退出《地狱男爵》
狮子王第三！日媒：最催泪的迪士尼电影
十月番「黑色五叶草」追加CV情报，小野大辅确定参演！
中二病才想读《圣经》！基督教轻小说标签创刊
化身中二恶魔《LLSS》津岛善子朗读动画公开
日宅：动漫中最厉害的婆婆是谁？
这么快？美版《死亡笔记》导演透露续篇意向
为赶走野猪和鹿千叶县求助于超级怪物狼
大学本科毕业的反而危险？日媒分析痴汉起因
宅男的力量！「魔法少女伊莉雅」闹钟登日本付费榜第二名！
「不思议游戏」迎来新篇章，白虎巫女的故事即将开始~
内容超豪华！青山刚昌绘画生涯30年纪念书10月发售
可爱！竹达彩奈发布“跟女友约会可以用的照片”
日宅：把畅销元素都汇聚一堂的动画有哪些
你认同吗？日宅：据说这是最新动画公司排名
话题：网传《柯南》今年引进无望，你怎么看
需要大佬许可才行！工藤昌史再谈《死神》动画
十万个为什么：为什么夏亚那么喜欢红色？
大尺度泡面番《相亲对象是我教的强势问题儿》今秋开播
又能见到怪兽娘们了！2018年1月番「怪兽娘」第二季TV播出决定！
最萌小恶魔！《埃罗芒阿老师》山田妖精手办开订
羞耻度爆表！岛国画师创作揉欧派T恤
不恋爱是犯罪吗？日宅呼吁尊重单身人士
比柯南死的人还多！日网友统计：超8万人去了异世界
那一抹若隐若现的风情！大岛优子泳装照成热点
“幽灵”拯救世界？原创剧目《幽剧》首次中国公演9月登陆上海！
太可爱啦~「干物妹！小埋」第二季10月开播，海老名角色PV公开！
一个都不能少《银魂》逗趣版海报公开
DC“小丑起源”独立电影正在筹备中莱托或不再主演
好美好赞好成熟！桥本环奈又来骗老司机口水了
长泽雅美入选！哪些艺人配音水平最高
女装大佬的较量！老外新番角色榜公布
盛夏的向日葵！TV动画《恋如雨止》公布新视觉图
妖精形象超华丽！赛车初音2017年版手办开订
黑暗系英雄上线漫威新剧《制裁者》预告公开
水城雪可奈新作「老子是世界第一」,马上30岁的男生面前是？
「玛丽与魔女之花」票房将破30亿日元，稳居今年原创动画票房冠军！
揉胸拯救患病少女?盲人按摩「高风险任务疗法」连载开始~
每天都是情人节？妹子的这种做法会导致分手
JUNNA演唱「魔法使的新娘」主题曲「Here」，其他追加声优公开
「偶像大师」剧中剧「无尽合体如月」将要推出实体书！
《太乙仙魔录之灵飞纪》不杀男主的女主不是好徒弟！
机器人大小姐的回归迪士尼动画《火球》十月回归
一定要看哦《银魂》真人版定档预告公开
绿巨人暴打两兄弟《雷神3》特别预告公开
崭新的画风！《新恋爱白书》新系列9月开始连载
动画也延期！《闪电十一人》新作2018年春播放
《逃避可耻》男主角透露：很寂寞，想结婚！
好像还行？《烟花》首日票房成绩公布
且看且珍惜！盘点《FGO》懂人心的从者
《龙珠超》悟空新形象曝光将与《航海王》动画联动
日本人最爱的棒球动画第一位是《钻石王牌》
藤田茜写真集美照曝光将与和泉纱雾手办捆绑发售
鸭志田一&times;比村奇石「Just Because！」具体播出时间确定！
有颜色才美！《X战警：天赐》新宣传图公开
都是杂鱼！《北斗神拳》舞台剧公开主视觉图和定妆照
果真是毒奶？动画电影《烟花》评分超低
别有一番风味！北条司《天使心》小说化
日本COSER的疑问：女装大佬能上女厕所吗？
水手服和死库水合体了！紧缚系COSER设计新泳衣
穿女装就能进女厕所？日本女装大佬称穿女装就该进女厕被网友怒喷
富坚义博出新作短篇漫画，请先把「猎人」画完，谢谢~
性感大小姐！《少女与战车》大吉岭泳装手办开订
可谓是神还原岛国车站惊现《柯南》经典一幕
紫人的大活跃？《杰西卡&#183;琼斯》第二季剧照公开
动画《Infini-TForce》将举办活动有重大发表
鸽了！狮门影业重写真人版《火影忍者》剧本
湾湾第二！日本大学生最爱的海外旅行目的地
石川佳纯和Gakki美爆了！体育名将加盟《混合双打》
「灰色的果实：幻影扳机」推出web漫画「世界的尽头」新连载~
集英社首次中国正版独家授权漫画展—天野明中国展今开幕！
越前龙马排名20《新网球王子》情人节企划排名公开
话题：你最爱《精灵宝可梦》哪只精灵
吃下这口福利！《魔劣》更衣主题官方书9月发售
《雷神3》导演追忆皇后主唱想让其为影片配乐
真人改动画！新房昭之为何会执导《烟花》
结果出乎意料！7月新番中哪部作品第1集观看数最多
这是一部有味道的漫画「甜蜜城堡」，丝袜足控快来吸~
漫改电影「齐木楠雄的灾难」特别宣传影像，场面一度十分尴尬…
EVA仅第二！欧美媒体评选十大最洗脑动画OP主题曲
「银魂」真人电影票房收入破30亿日元，观影人数达230万！
舞台剧「青之驱魔师-島根イルミナティ篇-」主视觉图及CM公开~
《兽娘动物园》将在年内推出闹钟应用和手游
超有爱！《樱Trick》完结篇杂志封面公开
有本事动画化啊！《精灵宝可梦》特别篇发行量破2800万
武装到脚！漫威《惊奇队长》曝卡罗尔战服概念图
看来银魂真要完了！组长新发型让粉丝担忧
不懂爱的少女！《紫罗兰永恒花园》公布第2弹预告PV
老司机课堂：声优篇第四讲
游戏《龙珠：英雄》评选最强角色假面巴达克登顶
「莉蒂&amp;丝尔的工作室～不可思议绘画炼金术士～」三平台今冬发售
不敢说的秘密！男人希望女友改正什么缺点
《终物语》第2季光碟发售详情公开特典丰厚
十万个为什么：为什么NewGame里的员工关系那么和睦？
【C92】第二日现场图：好多美丽的coser小姐姐以及……变态！
【C92】第二日现场图：好多美丽的coser小姐姐以及……变态！
经典内核全新故事：「灵域」第五季震撼回归！
【C92】阿宅们依旧安定输出！来看看C92首日上午的战况吧~
热血，奇迹，再起!2017激&middot;钢之魂超级热血机器人演唱会点燃羊城!
浓浓的智障气息！《笨女孩》花&#30033;佳子抱枕套将发售
后宫强大！动画《爆肝工程师的异世界狂想曲》公开PV
表情包可以更新了动画《乡巴佬希尔》或将回归
霸气侧漏！《真三国无双》电影曝铸剑堡堡主背影照
《银貂与黑猫》剧情曝光为奖金银貂抓黑猫
怠惰！《妖尾》连载完结后作者画的纳兹太糟糕
又一个女战神！漫威希芙女神确认回归《雷神3》
「Re:CREATORS」原作剧本书籍发售，包含动画没有再现的剧情！
「国王游戏」官方公开新PV，宫野真守演绎无止境的绝望!
若森数字「画江湖之换世门生」超高品质原画曝光！
TV动画「粗点心战争」第二期主视图、PV短片、制作人员名单公开~
新作公演决定！舞台剧《青之驱魔师》情报公开
又会被男主攻略吧？《骑士&amp;魔法》追加人设公开
出来看上帝！“膜拜”企鹅娘的企鹅增多了
WCS 2017精选COSPLAY图片集第三弹，超还原的初音深海少女！
骨头社×Netflix推出原创动画《A.I.C.O.-Incarnation-》
月野兔喊你快结婚！官方第4款结婚申请书出炉
企鹅娘吐槽：你最想去哪部动漫里的圣地进行巡礼呢？
《烟花》动画曝新料广濑铃唱松田圣子金曲
点进来看细节！《GAMERS电玩咖！》抱枕质量真高
欧美媒体评选十大魔法动画Fate/Zero力压小圆
吹过头？ufo版《刀剑乱舞》销量竟惨败给动画工房版
「DEVILMAN crybaby」明年初春公开！主演声优为内山昂辉&amp;村濑步
「魔卡少女樱」应对4K清晰度，再出BD/DVD BOX！
「纳米核心」第三季已上线，讲述阿斯加特大战五年后的故事
继「恶魔城」之后，Netflix又将推出原创动画版「圣斗士星矢」!
ED本月23日发售！《最游记RELOADBLAST》追加人设公开
画风挺可爱！《国王游戏》主视觉图+部分人设公开
铁路标识遭破坏！日本疑似发生铁道宅不文明行为
《Fate》大战《狂徒》！老外最新新番角色榜公布
Skydance试水动画电影《怪物史莱克》导演保驾护航
路人女主大胜利，《你的名字》光盘首周狂销将近 64 万张
一起去看烟花吧！岩井俊二作品《烟花》新画面公开
日系还得看街机！《FGO》街机版视觉图PV公开
人气超康娜？2017漫展新扎堆角色出现
三代党在哪里？《数码宝贝驯兽师之王》推出蓝光BOX
我不是针对谁！《你的名字。》首周销量破60万套
WCS 2017精选COSPLAY图片集第二弹，这次全是小姐姐~
剧场版「吹响吧!上低音号~想要传达的旋律」新视觉图及预告公开!
鬼畜社长，日本小型事务所社长强奸抢劫想要做声优的女性！
超萌腹黑爱豆！2.5次元偶像大森杏子确定动画化
特典超豪华！《Fate/Apocrypha》蓝光套装发售详情公布
颜值在线！《想成为奥田民生的男孩》剧照公开
《雷神3》海拉：希望MCU出现更多反派女性角色
不好YY！欧美业界评手冢治虫为何不受欢迎
真卑鄙！空知英秋变成了芝士面包
《夫妻日记》搞免费活动日宅：有小孩还能造人吗
吃狸猫吗？五山送火启用《有顶天家族》海报
《樱桃小丸子》怨灵附体整个8月都讲鬼故事
实力至上再猛也不是Fate对手！老外新番人气榜公布
奔跑吧妹子！《WakeUp,Girls!新章》新人设公开
从VR、漫画到街机「Fate/Grand Order Fes. 2017」新企划连续发表
和板垣伸夫妇不共戴天，山本宽透露 WUG 第二部剧场版制作内幕
这个车模有点厉害！叶美香任索尼子官方Coser，性感逼人
大河内稳了！《PrincessPrincipal》曝官方百合图
没有女主角的盛宴！《东京&#21936;种》真人版举办感谢活动
每天在房间不出来？男人最想跟妹子如何去旅行
《雷神3》曝片场照《银护2》剧本将出版
榨干月球人的肾：FGO要出街机游戏，概念礼装将成真实卡片！
「FGO Fes」手办情报来袭！黑贞礼服版和阿福粘土人终于要来啦~
面容枯槁！《星战8》最高领袖斯诺克首现真身
3DCG动画《Infini-TForce》公布主视觉图10月3日开播
说好的真爱呢？女友哪些逞强的表现会让男性感到动摇？
可怜的马猴烧酒~「魔法少女小圆」外传手游将延期推出？
【C92】「FGO插画大赛」结果发表，获奖作品将收录画集在C92贩售
动画、漫画、小说多个企划，「 命运石之门0」动画企划进行中
比村奇石&times;鸭志田一原创动画「Just Because」公开声优阵容
蜘蛛侠的起源故事《蜘蛛侠》新动画预告公开
一头小毛驴的故事索尼新动画《THESTAR》新预告公开
我M记给你双倍！现实家庭餐厅登场异世界
死宅：不能原谅一把年纪还看幼稚动画的自己
山田凉介主演电影「解忧杂货店」预告公开，9月23日上映
なろう系小说改编动画，「成为小说家吧」上改编成动画的作品盘点
将足控进行到底《神&#34201;》武梨绘里新作冬季连载
买买买！《名侦探柯南唐红的恋歌》光碟10月发售
像个大土豆！《星际特工：千星之城》新预告公开
果然有男主《玛丽与魔女之花》中文预告公开
日宅：坏消息！动漫真的进入网文改编时代了
安达充时隔6年再出新短篇小学馆三杂志为其庆祝
91Act获SEGA授权，将在国内推出「电击文库FGI手机版」手游
「妖精的尾巴」连载完结！最终季动画定于2018年播出
《樱花大战》系列原作广井王子与小自己 26 岁女牙医结婚
外国妹子打破次元壁！葡萄牙成立《竞女》团体
May'n将于10月发售第5张专辑收录大量动漫主题曲
漫威史上最长导演透露《复联3》时长超150分钟
又见智障！《美好世界》新动画企划开启
满眼福利！《碧蓝幻想》游戏公布2017年夏季CM
带着妹子出去浪一圈！正式上班前别忘做这些事
niconico本部被冰雹砸了电视酱惨遭毁容
有个啥用啊！日本出现“让你看起来是现充”的服务
喜闻乐见！《杀戮天使》TV动画化决定
桥本环奈「警视厅生物系」扮相：看起来胖了是因为服装的缘故
水手服可爱！《少女与战车：战车道大作战》卡套发售
没有茵蒂克丝怎么办！老外背着魔导书上学去
正宫必备读物！如何跟“温柔”的主人公交往
最新少年漫电子书排名：《航海王》不敌《食戟之灵》
企鹅娘吐槽：许愿吧！你最想买哪个动漫角色的手办呢？
《雷神3》海量新图曝光补拍戏份已完成
想做打工战士的进来看！兼职面试经常被问的问题
死宅还我政委！上坂堇关闭个人推特
都被文春忽悠了！陷入热恋的竟然是大萌神
《库特wafter》动画众筹基础目标达成新目标公布
逼格满满！《进击的巨人》新碟片封面公布
10月新番「宝石之国」角色视觉图第二弹钻石、博尔兹
中二病的私奔，「中二病也要谈恋爱!TakeOnMe」 特报第2弹PV公开
充满个性！《实力至上主义教室》声优访谈
小规模不错了！《游戏人生》首周票房破1.5亿
洗白大法好！漫威漫画洛基已成新任奇异博士
怎么拍？游戏《洛克人》确认拍真人电影
还有这种操作？动画电影《动物饼干》预告公开
你的小可爱已上线京阿尼吉祥物原创动画预告公开
小萝莉叫起床！《魔法少女伊莉雅》闹钟应用8月上线
《你妈平砍连击带顺劈》X《恶魔姐姐》联动决定
反派魅力《东京&#21936;种》公开苍井优新剧照
药丸？众多日网友称银魂真人电影尺度过大有腰斩风险
目标从OVA升级到剧场版，「库特wafter」 剧场版企划宣传PV公开！
「宅男腐女恋爱难」7月20日重大发表：TV动画化制作决定!
太烂了！《舰队收藏》niconico播出后评价超低
回顾这些年！小仓唯出道5周年纪念特别影片公布
这次稳了！《刀剑神域》官博发文称电影近期在内地上映
福利版贵一倍价钱！《捏造陷阱》第5集发售
《DoctorX》第5季10月回归在200多国及地区播出
幸福来得太短暂，「银之匙」再次休载
剧场版动画「烟花」香港地区中文预告公开，2017年秋上映
《狐妖南国篇》10月甜蜜归来！
将小学生培养成油管主播？岛国教育真绝了
企鹅娘吐槽：吃人的业界！今日的声优就是明天的老湿！
十万个为什么：为什么《龙珠》里的角色复活得那么频繁？
日本漫画电子书网站人气排名《全职猎人》强势登顶
《异世界食堂》责编：异世界动画这么火在于共鸣！
又来圈钱，「从零开始的异世界生活」蕾姆手办开订
与不孕不育战斗20年！《夫妻成长日记》女主生孩子了
为《科学怪狗》配音的奥斯卡影帝马丁&amp;#8226;兰道去世
不一样的总集篇！《雷霆宙域》剧场版公开
多少人的启蒙教材！日媒：福利也是JUMP的一大传统
女性向十月番「战刻夜想曲」公布武田军主题歌，CV小西克幸
「黑色五叶草」动画公开主声优，2017年10月播出
企鹅娘吐槽：你见过的最奇葩的动漫周边是什么？
10月番《宝石之国》公布第1弹角色视觉图及介绍
反思一下！快分手的情侣是怎么发信息的
二次元的青梅竹马？什么样的妹子能长期交往
你看了吗？《大护法》票房接近1500万
喷了！三叶演员会对“能立刻找到厕所的男人”动心
《玩具总动员4》换导演《超人总动员2》发海报
又到准备偷渡欧洲的时候了！FGO一番赏下月月初开售！
美版「死亡笔记」新预告公开，L的黑眼圈更加夸张了
吸血鬼与人类的恋爱故事：花田陵原作「魔性之线」动画化
不是抄袭是致敬《蜘蛛侠：英雄归来》特别版海报公开
再见伙伴们！《妖精的尾巴》最终话为全彩48页
漫威的第一张4K蓝光《银河护卫队2》蓝光8月发售
小姐姐的味道？水团津岛善子鲨鱼睡袋公开
少女心爆棚岸边露伴漫画将在少女漫杂志刊载
万人评选：“最喜欢的动漫犬系女子”结果公布！
《玛丽与魔女之花》首周票房仅4亿难达50亿票房目标
第一名无悬念！日本漫迷印象最深的中华娘排名公布
你家小野呢？花泽香菜谈《恋爱禁止的世界》
真&middot;黄漫老师！亚须希老湿曝「情色漫画老师」AV版已开拍！
银之守墓人、我是江小白广州萤火虫强势登场， 海量奖品送不停！
32只皮卡丘的超魔性舞蹈！伊藤园X宝可梦推出皮卡丘款自动贩卖机
不就是吃个饭的功夫，A站B站影视区作品都下架了？？？
《将国之天鹰星》动画化纪念原作漫画作画视频公开
福利杀猫！niconico将播21部动画泳装神回
性别不同！为啥妹子总是无法理解男人的心情
地形一致！《你的名字。》系守町在现实中被找到
日本律师：漫画里的福利镜头让人感动
辩论！如今连载漫画中的扛把子是谁？
躺着也要秀欧派！《春物》团子雪乃新抱枕图公开
不科学！《铁血的奥尔芬斯》竟获《Animage》排名第一
十万个为什么：为什么哆啦A梦大长篇主人公总是五人组？
快舔妹子的武器！《&#34201;刀社青春日记》预告与海报齐下
少年少女的唯美恋情，剧场版动画「烟花」公布第3弹PV
动画「天使的3P」第1话感想，不得不大声呐喊「小学生最棒了!」
学渣才努力！只靠才能吃饭的角色有哪些？
继续温馨日常《偶像大师灰姑娘女孩剧场》第二季制作决定
替身注目！《JOJO的奇妙冒险》真人电影公布第3弹预告
听钉宫理惠解说！真人电影《银魂》公布两段新CM
三根眉毛！《想把你的声音传达到》本预告公开
巨人暴跌到第八！老外4月新番最终榜公布
业界痛心：《3月的狮子》没赶上天才棋士热潮太可惜
冯绍峰主演？《真三国无双》真人电影7月11日开拍
在「全职猎人」的世界，那些可爱的妹子们到最后都怎么样了?
厉害了！日本教授称人来在未来或将真的可以组装高达？
【讣告】直到生命的最后都热爱漫画！漫画家くりた因乳腺癌病逝
「博人传」突入新章！「宇智波佐良娜篇」八月播出
再来一位！韩裔男星兰道尔朴加盟《蚁人与黄蜂女》
不知不觉！DC剧集《超女》更换演员
有你最爱吗？日媒评：身材修长的名人
CLAMP为《热血街区电影版》第二部绘制Q版视觉图
绅士学院：美少女如何诱惑地穿丝袜？
《银魂》在新宿开店欢迎大家去给定春咬头
《恋爱禁止的世界》快成真？日本人口连续8年下降
奇异博士被人骑！漫威《复联3》曝片场照
十大最萌美少女体育漫画未来的老婆在哪里
看谁都是痴汉？电车中妹子的什么行为让人不爽
人活着就是为了听歌！《雷霆宙域》最终话预告
“漫威之父”进攻二次元！「反照者」正式PV公布！
可爱！忍犬召唤！旗木卡卡西与忍犬套装手办
「寻找身体」动画版追加声优，预计7月31日配信
艾斯的大冒险《航海王》艾斯官方小说插图公开
谁说岛国群众版权意识高四成人爱看免费漫画
黑贞、圣人惠、索尼子……CCG现场这些手办让我把持不住啦！
和伊藤润二有一拼！《新木乃伊》概念图公开
小贱贱亲吻娇妻《死侍2》路透图公开
洪荒之力全开！《美好世界》游戏公布店铺福利特典图
反正都是漫改王子小栗旬现身《银魂》宣传视频自称山崎贤人
可怕！数十万冒牌宝可梦被韩国警察叔叔带走
场景奇幻！《哥斯拉2》首曝片场照
企鹅娘测试：你会是二次元中的备胎吗
银魂没进前五！老外总评1月新番结果公布
赤松健想看《艾玛》18禁本子正要动笔时遇到老司机
这样的妹子要避开！什么样的妹子让男性唯恐避之不及？
少年美好的肉体，「Free!Take Your Marks」新剧场版今秋推出
日本综艺曝某母女要丢掉爸爸所有钢普拉？网友：钢普拉亡人亡！
辩论！《灌篮》《黑篮》哪部更好看？
《魔法科高中的劣等生》剧场版票房破4亿公布新观影特典
《终物语》第2季公布官方CM全7话两晚连播
忍心不买吗？《兽娘动物园》第五卷官方书封面公开
正当的氪金理由！《狂徒之渊》手游化
时代不同了！萌系致郁动画已不受待见
舰娘要沉？角川游戏16年最终利润减少92%
《火影》主题曲乐队出道15周年竹内顺子等声优献唱
诹少的店主心得！《异世界食堂》访谈
讨论：哪部动漫的粉丝全都是“好人”呢
槽点太多！《千绪的通学路》PV公开
你的鸡儿这个月都没法放假！DMM推出包月畅玩18X游戏服务！
细胞拟人「工作细胞」漫画第五卷发售，特别动画公开
小仓唯第2张个人专辑《CherryPassport》主打歌MV公布
用跑步带来笑容《马娘》PV以及新情报公开
不来本美少女文库？VR轻小说本月中旬推出
一起来当眼镜娘！《FGO》玛修&amp;#8226;基列莱特眼镜发售决定
《从零》不被看好？日本网友谈“哪些异界作品成功了”
最想观看的夏季番：男爱《NEWGAME》女爱《刀剑乱舞》
改名+延期是要闹哪样？7月泡面番「浦和小调」第二季延期...
7月泡面番《浦和小调》第2季宣布延期播出
说话要负责！三木：还会继续《魔禁》《刀剑》的企划
想体验VR版的“三笠告白”吗？买碟吧
还是网盘见吧！《狂赌之渊》画面尺度吓人
键盘侠要求多！“声优养病时能否打游戏”成日推热点
听说又倒闭了一家动画制作公司？入江泰浩：日本动画撑不过10年
「狂赌之渊」动画版的Bluray / DVD第1卷10月发售！
都等这么久了还要跳票？「全金属狂潮」第四季宣布延期播出！
绿巨人为奇异博士捏肩《复联3》片场照流出
「Dies irae」TV动画定档10月，今日开始连载电台连续剧
7月番《Kaito×Ansa》公布追加声优阵容和人设图
看什么都新鲜！日本大学生近三成认为大一最开心
谁叫男孩子那么可爱！《棱镜少男》剧场版破2亿日元
一个人也能干！唯夏织广播结束小仓唯单人广播开始
弹幕600万条、播放7.5亿、豆瓣8.2分，全职高手敲开国漫黄金时代！
「东京食尸鬼」真人电影版60秒预告，主题曲「illion」公开
话题：你看好中日合作的《轩辕剑》动画吗
萝莉最高！《天使的3P》动画光碟详情公布封面插图公开
《变形金刚5》中国成票房担当粉丝组大黄蜂车队捧场
从第一话开始重置！《航海王》20周年SP先行图公开
小杰才第四！《全职猎人》最受欢迎的角色是……
对着老师突突突？大学里什么课程最让人兴奋
JUMP50周年推出「周刊少年JUMP俺收藏！」手游 宣传PV公开
JUMP50周年推出「周刊少年JUMP俺收藏！」手游 宣传PV公开
2018年1月番「皇帝圣印战记」宣传特别节目将公布声优名单...
2018年1月番「皇帝圣印战记」宣传特别节目将公布声优名单...
2017WUMIKO夏日祭：嘉宾阵容、祭典饮食街等现场攻略一览！
拯救光棍？《点兔》剧场版公布制作阵容11月11日上映
生力军参战！ASL2017再度追加演出人员
没有过时！小智声优谈《精灵宝可梦》初代主题曲
柯南第四！日本上半年最流行的歌曲
剧场版动画「窈窕淑女」追加4名角色CV/人设情报，特典内容公开
大卫&#183;芬奇确认执导《僵尸世界大战2》有望2018年开拍！
被喷子气的？上坂堇身体状态欠佳缺席活动
字面意思！平野绫宣布自己转职为女优
牛姨回来了~漫画「银之匙」7月5日将连载最新话！
十月番「宝石之国」PV公布，发生在未来的奇幻战斗物语
网曝漫迷眼中的良心公司京阿尼其实是黑心企业引热议
还想拍两部？导演谈《魔兽》续集电影构想
刹车太及时！《变形少女》第三弹由花泽香菜配音
万人评选：“最喜欢的动漫贵公子”结果公布！
都是不买碟的键盘侠！全年龄观众最爱《巨人》第二季
两大拖稿王轮班！《猎人》回归《剑风》放假
动画「猜谜王」新增声优前野智昭、M&middot;A&middot;O、佐仓绫音
动画「猜谜王」新增声优前野智昭、M&middot;A&middot;O、佐仓绫音
老前辈们快抓紧！女声优井之上奈奈诞下儿子
《冰上的尤里》将于11月举办首次交响音乐会
《阿凡达》续集9月25日开拍《权游》&quot;简妮王后&quot;加盟
头皮屑特效呢？歌剧《黑白来看守所》演员公布
红红小BRA+蓝白小胖次！“小魔禁”将推出手办
这个阵容挺豪华的呀！「洁癖男子青山君」配角声优阵容曝光！
2017年春季「想重头再看,最好笑,最萌,最燃,最感动」动画排行公开!
真正的艺术！画家公开《神奇女侠》神话故事插画
大雄别吃了！专家称一周吃两次薯条死得快
趁仓鼠睡着了人类麻麻把它变成小新
再也不跟动漫一样磨叽！如何让男神秒回妹子信息
鞭尸，「机动战士高达铁血孤儿」STAFF访谈称一流驾驶员能躲开冈钉
梵蒂冈搞基团驾到~7月番「梵蒂冈奇迹调查官」PV公布
胯下有野兽香水，只有TAMA TOYS成人用品厂商才能做出来...
身材不要太好喔！丰田萌绘性感写真解禁
人生若只如初见《变形金刚》发十周年视频
找个小姐姐初体验？秋叶原女仆最怕遇到熊父母
队长谢罪前辈怒怼偶像小姐姐突然结婚究竟有没有错
红红火火！舞台剧《笑傲炼狱》新视觉图公开
死鱼眼×2！音乐剧《黑执事》主视觉图公开
《斗破苍穹》曝最新片场照林允版薰儿美如画
「鬼泣」「龙之信条」监督发推：新作正在开发中，进展顺利
这3位大人何方神圣?富野由悠季吐槽某3个大人浪费金钱诅咒他们去死
X档案：动漫中的“北漂”少女
福山雅治“喜当爹”！日本大学生希望哪个艺人当父亲
妹子们别急着填志愿！这些专业的帅哥更多
团子生快！⑧神为由比滨结衣绘制生日贺图
太快了~「进击的巨人」第三季制作决定，2018年播放！？
要靠「全职猎人」救场？JUMP新连载企划大部分作品面临腰斩
剧场版动画「魔神Z」公布特报视频，讲述TV版十年后的故事
现实版秃驴走肾不走心，日本61岁僧侣车内监禁29岁年轻女性！
「机动警察」确定推出新企划「PATLABOREZY」,动画or真人化？
「机动警察」确定推出新企划「PATLABOREZY」,动画or真人化？
周边赚钱就行了《赛车总动员3》首波评价公开
7月番《恋爱禁止的世界》公布正式预告及追加声优阵容
一切为了家人《冰雪奇缘》新番外预告公开
悲剧！男性觉得什么样的妹子交不到男朋友？
「少女革命」推出女主角联动内衣，可爱即可改革世界!
天啦噜！piko太郎推出动画，将即兴讲3分钟的童话故事
辩论！二次元最可爱的妹妹是谁？
业界良心的阴谋？动作片老师集体游迪士尼乐园
深崎暮人原画！《路人女主》英梨梨性感泳装手办开订
并肩作战！《蜘蛛侠：英雄归来》新海报公开
很微妙！70年代机器人动画四合一企划MV众筹开始
歌王子给力！TSUTAYA5月音乐销量榜公布
漫画家不容易！“小英雄”休刊是因为作者生病
我TM钓爆！「最终幻想15深海怪物」公布，在VR里疯狂钓鱼！
哥斯拉亮相！「哥斯拉：怪兽星球」第3弹海报公布，上映时间确定
辩论！鸣人和初代火影谁实力更强？
戴草帽的男人最强日宅热议：香克斯的实力到底如何？
古参粉注意！22/7初次LIVE活动7月举办
大黄蜂迎战黑化擎天柱《变形金刚5》公开新海报
《来自深渊》登顶外媒评选最期待7月新番TOP10
为了看妹子的裙子荡起来日本绘师“虐待”电风扇
《千与千寻》第二！《纽约时报》评选21世纪25佳电影
巨人股怕不是要跌停！老外最新新番人气榜公布
上杉达也登陆《MIX》新单行本日高法子惊喜露面
各种真人化！杨洋出演「全职高手」叶修，吴磊出演「沙海」黎簇
《落第骑士》作者异世界题材新作发行量破30万部引热议
厉害了！《新木乃伊》口碑扑街票房破亿
说多了都是泪！你对自己长相有信心吗
轻之文库第一卷.《攻壳机动队》灵魂在攻壳中还是攻壳中产生灵魂
城市套路深《蜘蛛侠：英雄归来》NBA版预告公开
需要更多的治愈！盘点温暖日常系动画
轻之文库专栏.第一卷.轻小说地图.附录一.作者有话说
「狂赌之渊」第2弹PV公开！播放日期&amp;主题曲同步曝光~
《魔法少女小圆》推出歌曲精选专辑附带外传手游特别视频
特效六毛！《古剑奇谭2》发布首款预告
章后威武！章子怡确认加盟《哥斯拉2》
测试：你在动漫里是什么类型的主人公
尤弥尔的过去曝光太快日宅担心《巨人》两季就完结
《终末的后宫》特别篇：看百人斩司机的华丽一天！
忘年恋的悲伤《恋如雨止》公开梅雨视觉图
&#22524;玉老师不负众望！欧美媒体评选十大日本动画超级英雄
展品超多！铃木央《七大罪》首次原画展将于8月开展
绅士别眨眼！岛国新漫画女主因BUG穿不上胖次
这版COSER很用心！《兽娘》TMA动作片公开封面
预告就是质量第十八届金预告奖获奖名单公开
两个谐星巨人&#26806;裕贵和下野&#32430;疯玩自拍APP
日本绅士在《乌龙派出所》圣地偷拍幼女称自己在拍土
企鹅娘吐槽：日本女性称商场应禁止死宅男出入！
阿汤哥也救不了！《新木乃伊》烂番茄评分26%
NHK曝动画业界悲惨现状：因为爱开始做动画却连温饱都堪忧
胖次买下珍藏！岛国歌手找16岁少女玩羞羞被捕
德普叔魅力大《加勒比5》票房破10亿内地成全球最大票仓
官方爸爸别打我！越南诊所因盗用《生化危机》LOGO道歉
《JOJO》电影发布新预告科幻大片既视感
苍井翔太演御姐《战姬绝唱》第四季追加声优
不吐槽难受！盘点槽点满满的笨蛋动画
日宅热议：如果一次能吃两个恶魔果实是不是会变得无敌呢？
用菊花充电的皮卡丘，你成功引起了日宅的注意
企鹅娘吐槽：哪部动画足以作为人类的遗产流芳百世呢？
乘胜追击！DC《X特遣队2》有望2018年开拍
十万个为什么：为什么胖虎在剧场版里会变得很可靠？
一周浪三天！游戏公司表示休息利于产出
厉害了我的哥!日宅男从1943部动画中调查女性角色「露胖次」概率
或将来国内三森铃子开设官方微博
为了杂鱼！《北斗神拳》舞台剧化决定主演公开
第3季或剧场版？《SHOWBYROCK!!》宣布推出新企划
纳尼！日媒调查“有钱人更喜欢贫乳吗”
《RE：C》编剧：早知道让魔法少女活下去就好了
日网友：吉卜力和《君名》起用演员做声优会降低动画的价值
忍无可忍！《哆啦A梦》最新一集大雄对静香入浴神吐槽
知名女声优丰崎爱生将于7月发售出首张个人精选专辑
没人爱动画吗？日本大学生对什么领域感兴趣
有救了！原来死宅变现充只需要换个发型
前排请文明观球！F杯大姐姐演《笑对炼狱》舞台剧
剧场版「Free! Timeless Medley 约束」公开正式PV
杀人网球出音游啦~「新网球王子RisingBeat」首支PV公开！
《魔劣》剧场版公布观影特典小说莉娜将变身魔法少女
才、才不是为了你呢！妹子怎么邀请男神约会
后宫起火！山寺宏一发男友约会素材照引热议
由乃书记是霸王！最新老外新番角色榜公布
说心里话！其实你们都想穿越到异世界吧
妹子的大腿抬起来！空手道大叔转生女高中生漫画连载
去异世界开出版社！《重版未定》外传开始连载
TV动画「漫威&middot;未来&middot;复仇者联盟」7月22日放送开始，主视觉图公开
辩论！黑衣组织和柯南阵营谁更厉害？
内田姐弟配音！《火焰之纹章无双》公开双胞胎角色
好风光！《帕丁顿熊2》新预告公开
三男三女！《美妙天堂偶像时间》新组合视觉图公开
4月番销量：《碧蓝幻想》《偶像大师灰姑娘女孩剧场》销量可喜
吼啊！雨宫天将于7月发售新单曲
都很有魅力！《恋爱暴君》导演谈声优
学习使我快乐！盘点动画中的学霸妹子
新垣老婆没入选？日本大学生认为是明星的女艺人
猫咪漫画家涉嫌抄袭不谢罪引发《萝莉时间》作者声讨
终于来啦！「调教咖啡厅」播放日期确定，制作情报同步公开！
原创动画「刀使巫女」世界观设定与4位少女角色情报公开
妹子们都好萌~十月新番「调教咖啡厅」新视觉图公开
「最游记RELOAD BLAST」播放日决定！哪吒太子&amp;独角儿新人设公开
三次元男士怎么看：你啥时想娶本子娜、雷姆当老婆
卖鱼强宝贝！中川翔子晒CLAMP绘制的同人图
好霸气！迪士尼阿凡达“潘多拉”园区正式开幕
《巨人》ED内幕大揭秘谏山创太爱神圣放逐乐队了
美版杨永信！少年沉迷游戏被父母绑到沙漠戒网瘾
电索死对头或现身《死侍2》新增变种人大反派
逼格真高！《美少女战士》25周年古典音乐会海报公开
病娇男好可怕！妹子觉得病娇男友有哪些特征？
南条爱乃第3张个人专辑详情及视觉图公布
TV动画「骑士与魔法」7月2日开播！主视觉图、主题曲等情报公开
新垣结衣、瑛太主演的乒乓球题材电影「MIX。」特报视频公开
求助帖「每天回家都会看到我老婆在装死。」真人电影化决定！
好多肉体~TV动画「DIVE!!跳水男孩」7月6日开播，视觉图及PV公开
强无敌！《兽娘动物园》公式书累计销量突破20万
《进击的巨人》第2季OP专辑首周销量公开比前作大跌81%
近藤勋涂蜂蜜上阵？《银魂》公开独角仙剧照
日本惊现诈骗式验孕棒男人也能呈阳性“怀孕”
日本举行娃娃展东方工业已为死宅输送老婆40年
从绅士角度看橘爱丽丝手办胖次果然是白色的！
7月新番「妖怪公寓的幽雅日常」主视觉图和特报影像公开
「To Heart」游戏发售二十周年，推特上相继放贺图以表怀念...
欧派不吸太浪费！吸奶娃作者新作依旧保留福利设定
痛失爱女扎导退出《正义联盟》后期工作
马上就来《中二病也要谈恋爱》剧场版特报公开
日本人果然最爱迪士尼《美女与野兽》票房入影史前十
真假哆啦A梦现身《哆啦A梦》剧场版新海报公开
路飞陪女帝过520！国内惊现大爷大妈COS《航海王》
当不了现充！日本大学生意想不到的生活体验
小哥哥成了视觉系！《B-PROJECT》舞台剧新视觉图公开
家里蹲跟HENTAI！不会日语的人都懂的词汇
看到忍者就好评？外媒给《无限之住人》好评引争议
再来6部！《生化危机》系列电影将重启
怕暴露死宅身份？部分日本大学生不愿谈兴趣
女战神养成记！DC《神奇女侠》曝超长片段
红与黑的极致诱惑~7月新番「狂赌之渊」公布最新视觉图
「十万个冷笑话2」发布定档海报，将于8月18日全国公映！
《结城友奈》第3章剧场版曝新料预约床位来这边！
汤姆&amp;#8226;哈迪确认出演漫威《毒液》鲁本&amp;#8226;弗雷斯彻执导
霸权启动！京阿尼《紫罗兰永恒花园》公布部分制作人员名单
又要寄刀片了？「鹫尾须美之章：约定」主视觉图&amp;新画面公开！
愚蠢的人类！岛国大神绘猫猫主题浮世绘作品
漫画改编的电影「齐木楠雄的灾难」演员追加名单公布！
久等了！「水星领航员 The AVVENIRE」蓝光版决定发售
终于来了!「交响诗篇 High evolution」第一部声优阵容公开！
变巨人超简单《巨人》ED演唱乐队参演联动视频
绅士之选！《青春波纹》威廉明娜性感泳装手办开始预售
声优名单公布《交响诗篇》剧场版第一章9月上映
话题：你会看这次蓝胖子剧场版吗
企鹅娘吐槽：赶美超日？中国竟然也出现鬼父了！
日宅：3DCG动画越来越多以后还会回到手绘吗？
日宅：《我的英雄学院》被低估了吗
你们的阴阳师变老了！野村万斋新戏公开视觉图
唏嘘！《武装少女》作者用肠子献祭动画化
N卡逆袭！原创偶像企划「PERFECT Dream Project」角色情报公开
法鲨与异形深情对视《异形：契约》新预告&amp;海报公开
超有质感《金刚狼3》黑白片段曝光
漫威新剧《异人族》9月开播《神盾特工局》接档
模型女体宴？《FRAMEARMSGIRL》联动咖啡店举办决定
冲破次元的屏障...东方乐祭将再次与神州大地上的诸位相遇！
被岛国毒害的美国大片！《怪物猎人》电影成了异世流
腐女福音！7月BL番《独占我的英雄》公布制作阵容及声优
不要给我！《刀剑神域》作者吐槽家里周边太多
破纪录在即！《柯南》新剧场版票房继续高涨
《圣灵之心》原案樱井&#24505;突然去世业界震惊
这个萝莉不简单《金刚狼3》X-23试镜片段公开
大叔的少女心~推荐给男生看的少女漫画
外国艺术家“肢解”无脸男做海报竟获点赞
命由天定！《X战警：天赐》发布海报&amp;剧照
日宅：动漫中都有哪些吊炸天的五人组？
辩论！三井寿和流川枫谁实力更强？
都枫了《偶像大师灰姑娘女孩》第6回总选举排名公布
创意无限！勒索病毒已被国内网友玩坏
反手就是一刀！剧场版《BLAME!》预告公开
雷姆碾压？最能体现水濑祈实力的是哪部动画
「捏造陷阱NTR」新视觉图公开！先行上映会声优确定出席
将露真容？《银魂》电影官推透露空知接受媒体采访
诸多声优是客户！日本出现“单人卡拉OK”
美男扎堆！《美男高中地球防卫部》CGLive主视觉图公开
夜神月你肿么了？日媒评“脸大的男性艺人”
十万个为什么：为什么格鲁特只会说一句话却能与人沟通？
欧美宅：未来会出现大欧派幼齿萝莉吗？
好过电影版《东京&#21936;种》舞台剧定妆照公开
游戏《神偷》确认推出大电影系列第五部正在开发
超人“养母”公开表示《复联》比《正义联盟》好看
一路走好《魁拔》制片人武寒青因病去世
大桥彩香将为主役7月番《骑士&amp;魔法》演唱ED
集英社负责人称《全职猎人》漫画连载再开时间尚不确定
再圈一波钱《美女与野兽》蓝光版花絮公开
欧派加分！日宅票选最丰满二次元妹子
外国专家快取经！《西游记女儿国》让师徒三人怀孕了
《神奇女侠》再曝新卡司撩妹高手Taghmaoui加盟
可怕！技术宅从代码分析《有妹就好》导演是谁
贼仅第八！4月漫画出租情况公布
香菜开始自黑了！？花泽香菜冠名节目征集能让香菜笑的内容
轻小说改编作品「十二大战」角色尤城视觉设计图公开！
黄花菜都凉了！《声之形》有望9月17日在内地上映
长江后浪推前浪《赛车总动员3》新预告公开
《我在麻理体内》6月正式播出与Becky搞不伦恋的渣男配乐
「高达创战者」新影像企划标题公开，特别篇和OVA都来了~
Friends的味道？齐藤壮马出道单曲MV公开
女神我的嫁！三成日本男人会为娶新垣结衣而离婚
苍蝇不叮无缝蛋！岛国盗版漫画网闭站后欺诈横行
不良少女狠虐传销丘比《魔法少女挑错了啊》单行本发售
光顾着赏月了？《月色真美》第6集预告宣布延期
社会真实？怎么看天才轻松搞定一切的设定
瑞士知名御宅Melonpan在秋叶原做出过激举动，同胞为其致歉~
fourfolium继续演唱「NEW GAME」第二季主题曲！
《进击的巨人》外传《无悔的选择》全彩版封面及特典公布
治愈系妹子的7大特征在二次元里都能找到
身材也无敌《神奇女侠》新预告公开
猜猜监督是谁！「欢迎来到实力至上主义教室」主要STAFF阵容发表
让人无语！岸本访谈称为剧情「博人传」可画死「火影」角色？
动画「单蠢女孩」（笨女孩）声优公布，悠木碧、杉田智和加入！
&#22524;玉老师快上！有痴汉在你地盘摸妹子
不要公的Friends！日宅热议腐女笔下的《兽娘》伤不起
《异形：契约》口碑不如人意内地或删减6分钟
《变形金刚5》发布新预告柱子哥学伦敦音被嘲
佐藤敬一x齐藤建二推出搭档动作小说「心理师」的广播剧CD将发售...
阵容太豪华：「周刊少年JUMP」50周年纪念展公布第1弹参展作品！
怪不得要完！SUNDAY编辑被喷“不敬业”
十万个为什么：为什么粉毛往往是主角？
妹子太多不好选？日本男生在大学最烦恼的事情TOP5
给她们放个假吧！盘点动画中的“劳模”
绅士学院：美少女总是容易被吊起来！
又添新品~能够变身为JK的「セラコレ新入学套装」发售！
由动画工房操刀的幸运逻辑系列动画「雏逻辑」决定于7月开播....
布偶杀人案黑色喜剧《快乐时光凶杀案》8月开拍
话题：你最喜欢的动漫台词是？
五神兽助阵《超凡战队》新海报&amp;预告公开
NHK百年最佳动画最终结果公布《虎兔》力压《小圆》登顶
不解！卡普当年为啥不教路飞霸气呢
日媒调查长假最想重温的动画：「兽娘动物园」「冰上的尤里」登顶~
非洲人就老实买手办吧！黑贞手办上色图公开
相信大家真是太好了！八百万社长谈《兽娘》诞生
美国猫咪拿树枝被误会拿枪群众将它P成网红
妈妈的味道最棒！《少战》新抱枕套开订
风格大变！竹达彩奈展示洛丽塔造型
里番展开！男性何时觉得自己被NTR了
中二病后遗症？妹子有过怎样的恋爱黑历史
ヾ(｡｀Д&acute;｡)女装大佬成偶像？若木老贼开新坑「K・O・I」...
ヾ(｡｀Д&acute;｡)女装大佬成偶像？若木老贼开新坑「K・O・I」...
小新家乡有什么好玩龙猫之森、铁路博物馆榜上有名
悟空变美女与玄奘谈恋爱《元气少女》画家新作受关注
《少女歌剧RevueStarlight》宣布推出TV动画和音乐剧
樱井孝宏拍房地产广告松鼠声音刺激妹子想生娃
三次元真苛刻！这样的美女才是绅士的最爱
7月番《狂赌之渊》再公布4位学生会角色及声优阵容
「天空之城」久石让&amp;宫崎骏经典动漫作品视听音乐会
近日，「野良神」的作家安达渡嘉因为健康问题发布了休载通知....
「网球并不可笑嘛」第九季定档7月！OP/ED主题曲演唱确定~
2017ChinaJoy封面大赛第三周周优秀票选结果公布
妹子的胖次可以吃？《笨拙上野同学》发售第2集
呆萌可爱？跟没有经验的妹子恋爱有啥好
学会当现充！毕业生给大一新生的建议
期待回归！《叛逆的鲁鲁修》新作剧场版特报视频正式版公布
导演畅想《神奇女侠》续集剧情女神成熟闯荡美利坚
好想要！国外老爸自制“疯狂的麦克斯”版玩具车
请稳稳的接住这把黄金狗粮！「冰上的尤里」决定制作新作剧场版~
火爆！柯南脸生成工具网站上线2天用户数突破百万
真人电视剧「偶像大师.KR」4月28日开始配信~预告片公开中...
DC《闪电侠》电影或由《回到未来》导演执导
毫无违和感！迪士尼公主化身现实女明星
4月日剧首播收视哪家强天海女王击败小栗旬
这也配叫霸权？《碧蓝幻想》圆盘只要6元
男人都是M？男性喜欢控制女友还是喜欢被女友控制？
吐槽对方二货？妹子朋友圈里发啥让男友不满
宾馆接客入选！适合日本大一新生的兼职
巨人第一？4月新番应该怎么排名呢
调查：最让你忘不了的那个异性是谁呢
能不能拯救好看的小姐姐就靠这款游戏了！！
越来越期待动画开播啦~「狂赌之渊」新公布两名声优！
悠木碧中止个人歌手活动：因为已经做出非常满意的成果！
《少战》已过气？圣地大洗购物中心变死城
比电影好太多《四月是你的谎言》舞台剧定妆照公开
只是睡觉而已美国中学驳回下架《刀剑神域》小说请求
少女漫画《坂道上的阿波罗》宣布改编真人电影
企鹅娘吐槽：对于男人而言，还有比撸更有意思的事情吗？
木村是我杰尼斯的！《无限之住人》杂志图主角成剪影
《JOJO》电影新预告公开普通人看不到替身
王者回归以智取胜《赛车总动员3》公开中文预告
比动画人设赞多了！悠木碧COS谭雅美如画
模板千反田！初次见面给人好印象的妹子特征
个子矮占便宜？《进击的巨人》兵长为啥这么强
辩论！看动漫真的能提高撩妹水平吗？
日本环境厅用二次元萌娘宣传环保专家称太H
小仓唯时隔两年将推出第2张个人专辑《CherryPassport》
难道还能是格鲁特宝宝？导演透露《银护》中有同性恋角色
完全复活！新田惠海新单曲首周销量超越前作
《从零魔法书》店主点赞！感受到对方女性魅力的瞬间
不如分手！妹子什么时候会对男友感到累觉不爱？
夭寿啦！江之岛盾子要嫁给大和田纹土啦！！
「铁血的孤儿」访谈亮点多！长井龙雪：每周都死角色让我很痛苦
提前感受满满的基情《独占我的英雄》海报曝光
话题：哪个动漫角色是你榜样
黄小厨变身《深夜食堂》中国版预告公开
有钱就行《高达G之复国运动》剧场版第二部有望推出
舞姿妖娆μ's男粉丝在手游感谢祭上大跳小姐姐舞蹈
小人物竟是超级偶像？《偶像大师》推出外传漫画
准备网购吧！《黑子的篮球》与可口可乐展开联动
《花染》《昭和落语》获第21届手冢治虫文化奖
《猫忍》喵星人出席冲绳电影节淡定接受粉丝欢呼
基情爆表！《冰上的尤里》最终卷光碟封面及特典公布
神还原！俄花滑名将梅娃表演《美少女战士》再现动画场景
鲁鲁修登顶！欧美媒体选出十大最狡猾的策划者角色
话题：你认为最完美的作品是啥样
一个字干！师徒的热血剧情有哪些
腐国某工作室胆子忒大！竟将黑武士做成烤肉架
气质大叔的基情日常！《GANGSTA.》连载再开
洗干净等你喔《冰上的尤里》公开酒店合作插图
争议！在大学里当个路飞那样的人会受欢迎吗
11区女性希望死宅别来涉谷109？偶像宅大排长龙引其他顾客不快！
再也不能发家致富了！FGO日服取消每周三定例维护
诸多动漫老师的心声！妹子为啥觉得自己嫁不掉
想啥呢？妹子有时候搞不懂男人心
争议！如果没了悟空，还能战胜弗利萨吗
光是封面就能舔个够！南条爱乃新单曲封面&amp;收录曲公开！
魔禁未进前五！日本网友希望哪部轻改出续集
夭寿啦！TMA要拍动作片版「兽娘动物园」，土狼出演天蓝怪？
「Hulu」原创动画「相对世界」预告片公开！梶裕贵一人饰两角？
「欢迎来到Pia卡罗特」20周年纪念！发售纪念套装
塑料模型又要火？《高达创战者》特别篇企划5月公开
教少年如何作死？日本网红被漫画化
超越“我爱你”！《柯南》剧场版平次×和叶声优访谈
能选达康书记吗？你希望哪位艺人成为大学同学
福利开车老司机！官媒出现这些词让你吃惊吗
期待！《妖猫传》发布“春季节气”版场景概念图
TV动画「樱花任务」Blu ray/DVD Vol.1将在7.19开始发售!
胖次半脱未脱！「出包王女Darkness」女仆装菈菈手办登场！
雏菊（集英社）刊登宏千寻新连载作品「瞬间渐变」，佐藤流司谈爱情~
一组佐仓绫音长发近照曝光日宅赞长发绫音变大美女
竟是瘦小萝莉！鸟山明绘制《龙珠超》女赛亚人设计图公开
中村明日美子新连载《王国物语》第一话是双生子
英雄难逃迟暮？《赛车总动员3》新海报公开
买小黄书里送美少女这样的好事请来一打！
比如跟小兰一样可爱？如何让男友主动联系你
太搞笑的不行？什么妹子不适合当恋人
「人马小姐不迷茫」7月播出！主视觉图&amp;人设&amp;STAFF公开！
「人马小姐不迷茫」7月播出！主视觉图&amp;人设&amp;STAFF公开！
「Machico」首张正式专辑「SOL」初回限定特典情报公开！
「黑执事」剧场版蓝光&amp;DVD八月发售！特典详情公开
《时钟机关之星》全卷光碟开始预约第1卷特典送新作小说
企鹅娘吐槽：公主无惨？初音未来竟沦落在大保健店里打工！
一个字干！《无限之住人》动作篇CM公开
恋爱是关键线索！柯南声优谈最新剧场版
重口的friends最爱：「兽娘」施法杯引发绅士关注！
X档案：图样图森破！动漫缺心眼的美少女
自己玩自己！二次元虚拟萌妹主播或将推出游戏
十万个为什么：为什么很难出现超越《灌篮高手》的运动类作品？
日宅：《月色真美》中的场景才是普通人的青春
情深不寿！妹子们和初恋分手的原因
真.动物朋友！《兽娘动物园》用饼干支援熊本动物园
日本人认为最酷单字姓氏《幸运星》&#26570;家姐妹排第二
真扎新作！人气声优内田真礼第五张单曲公布
大神的对决！青山刚昌和末次由纪即兴联动绘画视频公开
谷歌公开傻瓜画图工具吉崎观音用来画薮猫
过犹不及！游戏里多余的真实要素
人人都能当东来局长！妹子觉得男人说啥话最帅气
话题：哪个角色最适合去对付巨人
VR大法好！帮你与黄油老婆在大庭广众秀恩爱
与童年告别奥特之母扮演者森繁子因肺炎去世
丑爆！《星战8》曝官方中文Logo
福利不错！索尼子跟《地下城邂逅》宣布合作
腐女必看动画「K七的故事」，将在2018年夏季开始上映！
话题：你愿意怎么花钱来支持国漫
泰国13岁少女沉迷手游鬼父割烂喉咙
欢迎加入京吹部！《柯南》之父沉迷《京吹》
跟1元硬币比比看！日本最牛场景师制污点心零食店
firends们准备好了吗？「兽娘动物园」X东武动物园活动开始！
小巧又可爱网友热议平胸的妹子的萌点到底在哪里
话题：你希望哪个角色能穿越到现实
默哀！《V字仇杀队》男星蒂姆&#183;皮戈特-史密斯去世
众筹要黄？山本宽《薄暮》公开众筹宣传视频
都是寡姐的锅！派拉蒙影业谈《攻壳机动队》暴死
就算有哆啦A梦教程有人还是画成了谜样生物
表情包千岁女王来啦外传《少女编号修罗》动画化决定
《白兔糖》萝莉入读名牌中学制服诱惑大哥哥
胖虎第一！其实是好人的动漫反派
绅士学院：泳裤太紧？用手指调整吧
X档案：别样的成熟美！迷人的职场女主们
日宅：《阿松》第二季真的值得看好吗
上来就晒自拍！日高里菜恢复更新推特
莱娅公主不朽！《星球大战9》将会有凯利费雪的镜头
《飙速宅男》手机游戏正式上线主打消除游戏
剧场版《KSEVENSTORIES》将于2018年夏季依次上映
《干物妹！小埋》第2季动画将于今秋开播主要制作阵容不变
祝福女神！佐佐木希与男友渡部建将于近日登记结婚
哈？初次约会喝咖啡居然是失败FLAG
【讣告】动画编曲家松山祐士因火灾去世！曾为「高达」系列编曲
13年长跑圆满结束！「旋风管家」漫画即将完结！
世界末日来临！盘点日本的僵尸动画
准备相约第13届中国国际动漫节的小伙伴一定要仔细阅读这份攻略哦！
激发宅男战斗力日本官员戴《EVA》绫波丽领带受关注
四老外？《舞动青春》新视觉图公开
人妻更让人兴奋？日笠阳子结婚后还有大量角色
又是万人投票！「2017年最受欢迎男性声优」排行榜公开！
日宅热议：为什么《进击的巨人》第2季播出后话题度不高？
妹抖龙跌出前三！最新老外新番人气榜公布
难民福音！《兽娘动物园》监督半夜公开12.1话
高清版童年女神！OAD《魔卡少女樱》PV公开
坚决不刹车！「僧侣走肾不走心」将播出R15和R18版本……
想要惊悚恐怖的爱吗？千田大辅新作「异常者之爱」展开web连载！
日媒：听到哪些声优的声音就知道是重要角色
招谁了？日本阿宅痛车停在星巴克被喷
日宅：《谭雅战记》到底好不好看呢
吓死宝宝了！《终末的后宫》一言不合就3×
岛袋光年新短篇王子跟小新一样爱遛鸟
感受到海风的气息了吗？战舰少女R x MaidJumpCafe主题餐厅开放！
感受到海风的气息了吗？战舰少女R x MaidJumpCafe主题餐厅开放！
国欠妈系列外国妈妈亲手自制木灵小夜灯
还真像那么回事！《LLSS》官方实写化视频公开
这才是影帝！猴子先生代言大分市宣传广告
好厉害~岛国北九州宣传动画公开
憋不住了？《路人女主的养成方法&amp;#9837;》新CM公开
《龙珠超》贝吉塔新手办发售1万日元一个
欧美宅：《博人传》超越《火影忍者》了吗？
富坚太太会赚钱《美战》推出升级版变身唇膏
又到樱花纷飞之时！「学园文豪野犬」第二弹视觉图限定公开！
马上开虐！《航海王》蛋糕岛篇视觉图&amp;追加声优公开
火箭浣熊发飙！《银河护卫队》游戏4月发布
「真&middot;哥斯拉」蓝光碟首周销量创造日本电影新纪录！
剧场版「BLAME!」本预告第二弹公开，主题曲「呼叫你」穿插其中！
歪嘴傻笑成表情包！C罗雕像堪比邪神手办
阿库娅看了想流泪日网友评最聪明的《JUMP》角色
没有日本人就是种族歧视美版《死亡笔记》遭抵制
童贞的血最高级！《向阳素描》呼唤死宅献血
月入20万不是梦！虚拟主播小姐姐走红油管
混血美少女出演TMA推出花嫁尼禄真人COS动作片
另类诱惑！巫女风格泳衣成为热门话题
火影看多了吧！外国人纷纷相信现在还有忍者
调查：你觉得学生拥有多少存款就算是土豪
日本松竹株式会社出品「咒铃Ju-Rey鬼屋」巡展上海站！
沉浸在美腿的海洋~「美腿写真世界展南国篇」将于4.21在东京开展！
辩论！路飞最终会娶哪个女孩为妻？
好吃！美食喜剧漫画《爱吃拉面的小泉同学》宣布动画化
是你吗小包？杭州动物园薮猫饲养员姓包引网友围观
老婆掀裙子等你哟！《俺妹》新垣绫濑等身大手办开订
你娘炮吗？妹子觉得什么样的男性很娘炮？
这就是你们老公？银时型男友的毛病最让妹子担心
去海里冒险？《兽娘动物园》新作影像制作决定
调查：你最想跟谁一起赏樱花呢
不信都选阿库娅！《美好世界》最可爱的女主角是谁
芳文社又出百合漫画连巫女与魔女都相爱了
池田理代子出道50周年《凡尔赛玫瑰》限定饼干出炉
「魔法少女奈叶 Reflection」最新视觉图&amp;PV公开！
【讣告】漫画鬼才郑问先生因心肌梗塞去世，享年58岁！
2017年漫画大奖获奖名单公布！柳本光晴斩获第一名~
井口博人原作改编剧场版「你还不知道真正的群马」公开追加卡司~
「狂赌之渊」动画声优公布！！早见沙织出演蛇喰梦子~
「狂赌之渊」动画声优公布！！早见沙织出演蛇喰梦子~
「美少女战士」25周年举办音乐会！三石琴乃将会献声！
X档案：《火影》佐助君让多少女孩脸红过？
《Fate/staynight》樱线剧场版确定于10月14日上映
十万个为什么：为什么鸣人最终还是选择了雏田？
别黑我们！6成偶像宅否认自己是萝莉控
好漂亮的海报！《游戏人生》剧场版宣传图公布
世界名马变萌娘！手游《马娘：漂亮赛马》宣布动画化
《你的名字》将售八音盒送妹子绝对稳
大消息！改了这一点，死宅秒变人生赢家
萌得内心颤抖！《信长的忍者》第二季宣传图公布
剧场动画「BLAME!」莎娜可CV早见沙织，预售&amp;入场者特典公布！
今年百合特别多~「此花绮谭(このはな绮谭)」宣布动画化！
原创动画「きみの声をとどけたい」确定在8月公开、三森铃子参演~
「AnimeJapan 2017」开展，到底哪些动画是最受漫迷关注呢？
NATIVE新作成人手办「PYON吉原创角色 花咲真理香」预约开始！
一般主角遇到的套路~「妖怪公寓的幽雅日常」宣布TV动画并7月播出！
日媒公布春季番全民调查结果《进击的巨人》堪称国民级
诡异的妖艳！《狂赌之渊》公布第1弹PV定档今夏播出
沙滩最美风景线美国推出迪士尼公主泳装
母控解释成了子控！岛国电视节目误用流行词
《美女与野兽》如果拍韩版网友选朴信惠演贝儿
狗咬狗！《HandShakers》BD收录未放送13话
调查：你以后会让孩子玩多久的游戏
导演，请给我一个机会~电影「心灵想要大声呼喊。」正在招募群演！
「周刊少年Magazine」开始连载「热血街区」改编漫画...
「周刊少年Magazine」开始连载「热血街区」改编漫画...
电击Girl's Style「乙女游戏大赏2016」票选结果发表~?
动画「游戏王」新一季5月开播！财前葵&amp;鬼塚豪的人设图公开！
妹子觉得什么样的男性会给女朋友带来不幸？
工口！悬疑！押见修造漫画「我在麻理体内」真人电视剧化
五名女主演员曝光！「100万日元的女人们」新演员阵容公布！
没受同性风波影响！《美女与野兽》大陆票房爆红
企鹅娘吐槽：你们学校有什么奇葩的校规吗？
《异形》将拍三部曲《契约》续集片名或为《觉醒》
别当一个死宅！日媒：学生时期想改变的坏毛病
凉宫没上榜？日媒调查：最受欢迎的京阿尼动画
又来纯爱百合动画？漫画「加濑同学」系列疑似动画化！
舞台剧「犬夜叉」杀生丸、弥勒等重要角色定妆照公开
搞姬妹子很可爱！7月百合番《捏造陷阱》公布角色视觉图
另类奇幻故事《鲸鱼之子们在沙丘上歌唱》公开PV
企鹅娘吐槽：中国和日本的孙悟空谁名气更大？
YY无罪！如果小林当时杀了贝吉塔会怎样
第三季就看它了！《美好世界》4月举办官方活动
由节操社操刀制作，梅田阿比「鲸鱼之子们在沙丘上歌唱」10月开播~
永井豪「恶魔人」由汤浅政明执导再改动画，现代版再现最终结局...
本命看过来~「天地无用！魉皇鬼」第4季特别见面会视觉图公布！
温泉地拟人的整合媒体企划「温泉娘」公开了主要视觉图和动画PV~
《矶部矶兵卫物语》第2季惊现山寨《银魂》万事屋引热议
蛇蝎美人！女主角其实是坏人的作品
「汁汁的手办们」爱与念的交织~ 「天元突破」尼娅婚纱Ver.
怎么跑也跑不掉~「笑对阴天 外传 」要出动画，今年冬季播出！
绅士学院：血槽已空！死库水的魅力！
年度力作！皮克斯《墨西哥亡灵节》首曝预告海报
调查：你是否觉得自己很优秀呢
又是一年黑丝季~「路人女主的养成方法♭」ED担当确定！
腻害了，我的冈妈~手握神笔的脚本魔女这次出了一本自传体小说！
柳内大树「浅草少年」翻拍电视剧！上远野太洸、山田裕贵等出演~
「爱丽丝与蔵六」4月2日开播，第1话将特别播出60分钟！
「阿童木起源」4月15日开播，天马、茶水新主要视觉图公开！
国欠妈？日本死宅抢着让偶像少女用奶瓶喂奶
玉体横陈味芬芳！勾住男人心的妹子有啥魅力
老套但是有效！最让男性动心的发型果然是马尾
欧美宅热议：你最喜欢哪个动漫妹子的腋窝？
凤凰女挑大梁！《X战警》续集有望6月4日开拍
萌死你的告白！妹子如何告白最让男性心跳不已？
《进击的巨人》第2季OP公布定名《把心脏献给你！》
镜音双子本污出天际香蕉把橘子伤害了
日宅：有没有女主角很强大的作品可推荐
别说是愚人节玩笑！《碧蓝幻想》4月1日开播
小林×托尔！最新老外新番CP榜公布
震惊！熊孩子书店顺走4部漫画家长竟这样做
老司机课堂：《数码宝贝》篇
又来催婚？漫改电视剧「BL漫画家也可以结婚吗」栗山千明主演！
从饿虎扑食到索然无味？三次元婚前婚后差别这么大
好莱坞版《攻壳机动队》女主被改名米拉引日本粉丝不满
悟空点赞！婚后女性的变化很吃惊
《复联3》奇异博士戏份全程替身？卷福：我会在那的
国外不火国内火！《生化危机6》国内票房一周狂揽8亿
喜欢吃书？4月番「雏子的笔记」第2弹PV公开！
今天是个让绅士悲痛的日子：西川结衣老湿被捕，因拍摄无码动作片
双城祭！直击重庆ComiTime15同人祭现场
震惊！μ's穗乃果的橙之印象色竟是这样决定的
异形碰瓷飞船《异形：契约》新预告公开
原班人马回归！《地狱少女》第4季详情曝光只有6集新剧情
早日康复！《火星异种》漫画宣布休刊
开黑了！动漫里最中二的角色是佐助吗
北野武在电影节上称：我们已被剧场版动画远远甩在身后了~
电视动画「暖暖日记」将于2017年秋季推出天文向剧情故事...
贝吉塔附体？《龙珠》小粉丝被杀人蜂围攻却无大碍
为上映预热！《唐红的恋歌》×JR线活动引关注
话题：哪部金庸小说适合改编为动漫
贝儿少女心十足《美女与野兽》公开奥斯卡版预告
撩妹狂魔格里夫斯《神奇动物在哪里》未公开片段曝光
这一届水水人不行！水团演唱会出现大量违规摄影者
一月一集《梦王国与沉睡的100名王子》3月开播
日宅：JUMP最黄金的时期是2008年吗
邻家有个帅气哥哥！让人羡慕的少女漫画设定
并非抖M！为啥真人版总被骂还是要拍
夏目维朔和嬉野君创作漫画「热带异乡人珠宝店」第一卷正式发售！
话题：你有了柯南的能力会做啥呢
纳尼？“狼叔”休&amp;#8226;杰克曼有望继续出演金刚狼
“腊肠者”来了！《从零开始的异世界生活》最新封面曝光
好！好大！！！日本巨乳姐妹花之一COS超级索尼子，看着让人....
值得收藏~漫画兼插画家安田典生睽违6年第二本画册终于决定发售！
欧派辨识度太高《周刊少年SUNDAY》写真惊现女黑衣人
日宅热议：战斗题材动漫中有哪些让你感到厌烦的套路？
只能怀念！导演表示《地狱男爵3》彻底没戏了
别人家的爸！国外摄影师为女儿拍摄《美女与野兽》写真
五秒真男人！强大但不能持久战的角色很帅
企鹅娘测试：你的守护女神会是谁？
日本警方再度逮捕了三名在网上贡献「你的名字」低画质版熟肉男性
好多死库水小姐姐~吉富昭仁漫画「校园人鱼」第3卷于2.20发售！
《金刚狼3》曝“下课”海报斯图尔特不再出演X教授
联邦与吉翁玩滑雪联欢宅哥COS高达让人惊呆了
罗宾的换衣大秀《乐高蝙蝠侠大电影》曝光正片片段
地狱之门？炸天妇罗？《真哥斯拉》第5形态像什么
佐仓在哭泣！花泽香菜与小野贤章确定热恋同居~~
还是原来的声音！「路人女主的养成方法」主题曲还是春奈露娜演唱...
「刀剑神域虚空幻界」季度包特典上架，预定上架的DLC内容公开！
「 幻舞的少女之剑」限定版捆绑初回特典“罗罗娜装”设计公开！
大概不想过节了外国网友自制巧克力蜘蛛
岁月是把杀猪刀！老婆婆角色年轻时是个美女
100个男人中有80个爱丰满！绘师画肉证明
觉得神作的想多了？《兽娘动物园》官方确定为子供向
东山奈央露天演唱被围得水泄不通
《古剑奇谭》电影版发布剧照王力宏“乐无异”造型曝光
版权都不管了！要被腰斩的漫画家跪求网友宣传
求放过！网传国内影视公司将拍电视剧版《斗罗大陆》
11区网友不看好菅田将晖和桐谷健太主演的「火花」日本电影版！
绅士学院：少女的奥义，侧乳也美丽！
后宫男主都在想啥？对谁都很温柔的男性有哪些想法？
迈克尔道格拉斯回归《蚁人2》7月正式开拍
魔禁作者点赞！以女奴为主角的小说发售
初三少年不堪压力自杀在游戏机里留遗书
吃货点赞！哪种妹子能让男性愿意请吃饭
剪掉7分钟！《生化危机6》内地公映版时长99分钟
原电击文库总编三木一马说到：编辑应该把目光放在作者本人身上~
【剧透慎入】「刀剑神域：序列之争」公开剧场版前12分钟的内容！
【剧透慎入】「刀剑神域：序列之争」公开剧场版前12分钟的内容！
无聊系列！粉丝们发现佐仓又穿了件名牌高价衣裙上节目~然后...
玄田哲章版「咚！」解禁，动画「笑面推销员NEW」4月开播~
X档案：这些动漫拟人有多奇葩
丝袜控福利！岛国绅士画师传授黑丝上色教程
大叔也爱换装游戏？日宅热议《奇迹暖暖》太可爱
带着二次元老婆逛街岛国推出3D立体痛包包
画风萌系《咕噜咕噜魔法阵》公开新TV动画视觉图
果然是假披风扎导公开《蝙超》12分钟特效制作画面
千酱超萌！新田惠海配音角色将于3月推出音乐专辑
《侠盗一号》惨败美国视效工会奖名单揭晓
企鹅娘吐槽：男生给女生讲黄段子真的是另有企图吗？
《动物朋友》将成霸权之作《刀剑神域》也甘拜下风
黑子NBA第六弹来了！紫原敦×菲尼克斯太阳
有钱真好！俩初音粉举办了超豪华的「初音主题」婚礼！
看关于「巫女」「灵力」「异世界」的作品容易成为宅女？
调查：超过 1/4 的缔结偶像契约的女性被要求拍摄H视频？
三森铃子表情集卡「Voice Actor Card Collection」确定发售！
小学生帅哥回来了！《初恋怪兽》漫画第8卷附带新OAD动画
话题：1月新番没有人气了吗
智障女神地位不保？弱智女主《笨女孩》7月播出
神助攻系列日网友教你如何获得第二颗纽扣
生活小能手当COSER忘记带道具之后……
每月一次免费！《航海王》主题乐园迎作品20周年纪念
这个忍者有点萌！《乐高忍者》发布首批剧照
蓝布抢眼《银河护卫队2》片场照公开
萨拉查船长重见天日！《加勒比海盗5》曝超级碗新预告
不是我火是你湖？赤司代表的NBA球队曝光
山本宽：现在日本动画烂片越来越多很大程度上是制作人导致的!
不是野崎君和小埋！动画工坊宣布制作「刀剑乱舞花丸」续篇！
女孩子的武器才不是肉弹！新《光美》Staff说以前有病
日本人最想跟哪个鬼角色撒豆雷姆竟然不是第一
宅男好辛苦！年轻男性有哪些不敢在妹子面前暴露的事
不为发电只为爱！国内父子不爱女人养7个硅胶娃娃
要出泡面番？四格漫画《徒然Children》将有重大发表
宅腐不相容？日宅热议宅男和腐女有哪些不同之处
画风清奇！《冰上的尤里》与《巴哈姆特之怒》推出联动合作
神回PK：二次元开学了你会去么？
日宅：为啥丧尸动漫都容易虎头蛇尾
擅长睡觉者优先！《午睡公主》日薪5万日元招兼职
死宅气息？一看就很久没恋爱的妹子特征
4月番《王室教师海涅》公布声优该阵容将演出舞台剧
讲了半年，你跟我说刚开始？原创动画「凹凸世界」完结!
【悲报】铃木达央左手有戒指印记，被疑已经结婚？
卧槽，就这样把老婆卖了吗？等身大圣人惠已被挂到网上拍卖...
打破次元壁！！11区心理学家带你看二三次元哪种男性最受欢迎
歌手Ray宣布今夏举办自己的Final Live之后引退！
因为……喜欢 、真人电影「ReLIFE」公开了新的长版预告片~
「想在死之前玩到塞尔达新作」！任天堂爸爸回应了这位心脏病男孩！
看什么偶像动画，看现实的偶像不好嘛？因为二次元没有丑闻....
安全裤注目！《偶像大师灰姑娘女孩》&#23019;川友纪手办开始预订
名作轻改原创大混战！2017年春季番一览第一版出炉
最强宝具竟是星之卡比！岛国网友玩坏了《FGO》粘土人
脑袋以下全是胃！日宅热议大胃王的火力全开太惊人
忍野忍最爱的甜甜圈！这些甜食能让妹子满血复活
相亲一定很顺利！《君名》彗星耳饰预售开始
《侠盗一号》将推漫画移植作品甄子丹姜文再搞CP？
又是武道馆！将上传画像的阅览人数具象化的漫画
因为声带疾病，精神上备受打击！内田彩在活动中表露了最近近况~
「LL！SS！！」声优小宮有纱性感写真登陆「MIRACLE JUMP」封面~
居然可以扒胖次！《VR女友》游戏演示又破新耻度
帅到爆炸！粉丝制作《星际大战》超级武器“死星”
萌妹们格斗吧！全新原创动画《动作英雄加油水果》公布PV
近藤隆、森久保翔太郎确定出演原作改编动画「宇宙警探&eacute;lDLIVE」！
ヾ(｡｀Д&acute;｡)能真实反应电视节目受欢迎的「torune排名」又来了！
「结城友奈是勇者 鹫尾须美之章 朋友」主视觉图、预告片公布！
“死侍”上榜!华纳公布《绿灯军团》“绿灯侠”候选名单
吓人！日本跟踪狂在妹子房间放诅咒人偶
UFO冷门动画《校园乌托邦学美向前冲！》推出10周年纪念企划
女声优新田惠海将于2月出新书新照被指像黑寡妇
ufotable冷门动画「校园乌托邦学美向前冲！」推出10周年纪念企划
好消息！《弹丸论破》系列三部游戏将推出中文版
有点血腥啊！「虐杀器官」2月3日上映~最新预告曝光！
「刀剑乱舞 花丸」新设计的T卡登场！新活动奖品为市来光弘等签名商品~
日宅热议：你迷恋最久的动漫角色喜欢了多少年？
为了宣传不要脸！GAGAGA文库轻小说家身披海报宣传
《樱子脚下埋尸体》作者分享胎教经验：怀孕看《高达》
小五郎老婆被电晕拍×片？这真是《柯南》剧情
预定在2017年上映的动画电影「GODZILLA」的部分声优公布...
预定在2017年上映的动画电影「GODZILLA」的部分声优公布...
不能劝未成年人喝酒TRIGGER撤下鸡尾酒广告
这居然是《西游记》？《荒原》第二季预告公开
企鹅娘吐槽：这算什么水平？日本女生平均18岁脱离童贞！
一个女主与几个男主之间的故事，「喧哗番长乙女」PV解禁！
4月新番「美妙旋律」第五季新角色「梦川结衣」登场！
这家杂志社精辟的总结了日本众多动画制作公司的现状，一点都没毛病~
这真的是逗比番吗？动画「王室教师海涅」确定2017年4月播出！
动画歌手客串演出，秋叶原之旅片头曲「一件落着ゴ用心」PV公开！
日宅热议：《航海王》中草帽海贼团的收入从哪里来？
红毛夜煞？俄罗斯艺术家创作羊毛毡小龙
日本奥斯卡公布优秀奖名单《君名》《声之形》等获奖
大友爱Q娃！TV版《光之美少女》新预告
用完就扔不可取！好好使用前作主角的续作
如果人类由兔子进化的会变成《疯狂动物城》吗
啥是GAY！舞台剧《火影忍者晓之旋律》定妆照公开
《金刚狼3》曝新剧照金刚狼X教授尽显沧桑
粉丝突破十万！花泽香菜画鸡纪念
能看能摸还能打！动画中的最强女仆
奇怪！为啥现实里的死宅去异界就能开后宫
11区突然流行起了「多佛朗明哥」系女子，看得尴尬症都犯了！
大本版《蝙蝠侠》曝新卡司《窈窕主妇》女星或出演猫女
喜大普奔！网传《乐高蝙蝠侠大电影》过审
剧场版动画「棱镜少男 KING OF PRISM」6月10日公开新作！
动画「锁链战记」第3章海报&amp;预告片公开，迷你动画也开始放送！
你是不是「口污体正直」的类型！？研究表明这类人都是正直的好人....
亚丝娜很霸气！《刀剑神域：序列之争》电影宣传图正式公布
新海诚：《你的名字。》走红不是靠实力而是靠运气
《小埋》夹娃娃游戏送活仓鼠网友批评虐待动物
测试：你的二次元死法是什么样子
甜得堪比二次元！夫妻何时觉得“没有对方没法活”
雅蠛蝶！「LoveliveSunshine」粉丝私闯动画原型学校引校方不满
约4万人投票的「网上声优总选举」：夺冠的还是他~
【特报解禁】喵喵喵~真人版电影「猫咪后院」追加演员名单！
自己的克隆人当老婆！岛国黄油越发猎奇
主打亲情导演透露《星球大战8》剧情细节
在山上吃饭的幸福！《山与食欲与我》乱入《梅鲁峰》
萌猫齐露面《猫咪后院》真人电影特报公开
史上十大最恐怖游戏小兰姐姐玩了不敢睡觉
日本网友票选EVA最酷使徒第一使徒亚当排第一
又换妹子！《刀剑神域》新卷封面曝光
又来一个！“小恶魔”有望加盟《复仇者联盟3》
最强变种人！漫威《异人族》3月开拍
大欧派也不是万能的？什么样的妹子欧派再大也不性感？
「数码宝贝大冒险tri.」第四章「丧失」先行映像曝光！
回忆杀还是炒冷饭？《咕噜咕噜魔法阵》将再度动画化
企鹅娘测试：你最容易被哪种人背叛？
我的桐乃哪有那么可爱！绅士们为什么喜欢任性的妹子
辩论！国内女演员谁最适合演娜美？
受选举刺激？诹访部顺一爆笑模仿搞笑艺人“性感咆哮”
绅士最爱！岛国网友用擦擦笔为美少女脱衣
英雄迟暮？《赛车总动员3》中文预告公开
厉害了！《声优总选举》前25只有田中真弓没出演《柯南》
诹访部顺一凭借维克托获声优选举第14名遭强烈质疑本人回应
爱的战士们再临！《宇宙战舰大和2202》PV公开
舞台小了怎么跑？《ALLOUT!!》舞台剧第一弹阵容公开
穿小裙子太可爱！岛国伪娘的母亲想看儿子穿女装
绅士学院：当风纪委员不再“风纪”！
太崩！《幼女战记》动画人设引发不满
十万个为什么：为什么当麻总觉得自己不幸？
有趣！把声优的配音变成字体是什么感觉
人妻属性不能少！哪种妹子能嫁高富帅
阿宅也能变帅哥？怎样才能给妹子留下帅哥的印象？
暴露死宅身份？你最不敢让恋人看到的信息
误入白骨洞？岛国奇葩漫画中书店店员竟是骷髅
《雷神3》曝剧情简介“锤哥”痛失喵喵锤
《赛车总动员3》剧照新角色亮相闪电麦昆遭遇中年危机
你有考虑过我的感受吗！如果动画OP会吐槽的话
我选炮姐！《魔禁》里最可爱的角色是谁
学生党看好了！参加这些社团能把妹
回忆杀！《最游记RELOADBLAST》TV动画7月开播
到底是谁！克里斯蒂安或出演“韩&#183;索罗”导师
后会有期！生物股长宣布暂停团体活动
喜大普奔！小黄人新片《欢乐好声音》2月17内地上映
单身狗必看！妹子选择恋爱对象有哪些标准？
女子高中生X茶道的日常校园物语！萌系绘师「のすく」新漫画连载
动画「血界战线 &amp; BEYOND」制作纪念活动将在新宿举行！
NEKOPARA OVA众筹秒达标！一周筹集 44 万美元，OVA无压力60min
日宅热议：草帽团中只有山治喜欢女人吗？
作者你算计我！动漫中冲击的展开
终于来了！网传《刺客信条》将于2月10日内地上映
企鹅娘吐槽：究极萝莉控！男子潜入小学偷窃，目标竟是……
萌妹抱回家！《青春波纹》金发巨乳妹威廉明娜手办预售
腐女太复杂！岛国网友热议腐女脑内世界
原力威武！《韩&#183;索罗外传》受鼓舞或明年12月13日上映
肥宅去秋叶原模仿JOJO站姿比山崎贤人有气势
调查：你会发什么信息暗示喜欢妹子
新海诚吐槽书店中自己的作品中混入了一本奇怪的书籍…
日本网友发红包了！《PPAP》《你的名字。》被恶搞
“最喜欢的2016年新番主角”结果公布！
有钱任性！阿宅壕掷百万买漫画同款自行车
讨论！哪些作品是死宅必须看过的
《小鹿斑比》106岁华裔动画师逝世被迪士尼授予传奇人物奖
《死侍》成2016电影盗版最爱《魔兽》上榜
「Fate/Grand Order First Order」将推出光碟~新章情报公开
是是是，你还在工作！富坚义博为歌手户川纯绘制插画~
祝好运！破音姬小见川千明宣布离开老东家
竹内友的漫画「舞动青春」宣布动画化~2017年7月播出！
竹内友的漫画「舞动青春」宣布动画化~2017年7月播出！
吉卜力铃木敏夫：因为「你的名字」的成功，动画电影企划估计要泛滥了！
上坂堇写真集销量超竹达彩奈成女声优写真集销量冠军
黑心企业请僵尸美女工作加班不怕过劳死
团长的泳衣穿反了！平野绫解释自己只会穿死库水
日本最强壮春丽扮变态假面健硕肌肉直逼灵魂
德国骨科真枪实弹工口度超标的十部少女漫画
发掘新的援力！《SEIREN》佐仓大法色气十足PV
说的是阁下吗？妹子没法介绍给家长的男友特征
原创动画「Re:CREATORS」2017年4月播出~第一弹PV公开！
这样的Saber手办给我来一打！SABER TYPE-MOON RACING ver.
又见桐子！《刀剑神域》剧场版推出巫女服角色钥匙扣
东京剩女故事漫改剧《东京白日梦女》预告公开
嘴上说不要！妹子“口嫌体正直”的表现
【C91】今年冬季也是正常输出，这波COS你根本搞不懂他们在干嘛？
「小林家的妹抖龙」将于2017年1月播出~第二弹PV公开！
【C91】叶姐妹缺席C91首日！因要取消一万人份慰问品TAT
2017冬季番期待度排名银魂、美好世界不敌京阿尼
击碎次元壁！环球影城酷日本限定宣传CM公开
教育片指导发电？日宅热议看动漫形成的习惯
你说有钱该多好！《俺妹》女主等身大手办设计公布
企鹅娘吐槽：专家称小学生早恋全都是动漫教坏的！
芳文社打工漫画《BLEND&amp;#8226;S》动画化
动漫史上最贤良淑德的男生娶银仙当老婆算了
同人志贩卖会活动「第十回 虎之穴UDX特设会场」12月31日开催！
蓝胖子声优都换了12年？什么让你觉得时光无情
袭胸狂魔！盘点动漫中的“女绅士”
游戏「在世界尽头咏唱恋曲的少女YU-NO」宣布动画化！
niconico用户票选「2016年最有趣动画」结果出炉！！
依旧美美哒！《罪恶王冠》&#26986;祈官方ArtBook4月发售
师生魔禁！《不正经的魔术讲师与禁忌教典》定档明年4月
企鹅娘吐槽：大叔和小萝莉之间真的没有“纯洁”的爱情吗？
《超时空要塞F》兰花OR雪莉露你最爱哪一个呢？
完全不同的故事！《美妙天堂》新动画春季开播
这就亲上了？剧场版「刀剑神域：序列之争」第三弹特报公开！
「久保由利香圣诞Event2016」举行~2017年将发售第一张专辑
百合大法好~「Vivid Strike」OVA「综合魔法战竞技」曝光！
「剧场版总集篇 OVERLORD 不死者之王」上映日期决定！
令月焦急的爱之诗篇少女「Fate/Extra CCC」BB手办立体化
【C91】妖妖子带你逛Comiket！圣战参战小攻略&middot;住宿篇
腐向作品的胜利？日本推特上最火的秋季番动画排行！
大冲击！决定DRAMA化和动画化的5部人气作品，分别是....
期待吗？「我的英雄学院」第二季明年4月播出！第二弹PV曝光！
一本正经的玩美少女！？「时钟装置下的脉络」将发售PSV版
CG动画电影「生化危机：复仇」明年5月上映！全新海报曝光！
呀嘞呀嘞~！网易联手工夫、华谊打造「阴阳师」同名电影！
妹砸们看好啦！「刀剑乱舞-花丸-」确定将出展C91企业展区！
(⊙o⊙)！「eBookJapan」发表2016年漫画电子书销量排行！
不只是娘炮！什么样的男生会被妹子当成同性对待？
素颜出镜！恋人交往中加深感情的方法
出里番？《妄想学生会》迎来“史上空前”发表
《航海王》最让人泪奔的十大台词，你还记得吗？
人民币玩家VS普通玩家！低配“猴哥”惹人怜
很真实！阿库娅的黏土小人引发网友关注
小心了！男友对女友厌倦时的信号
太宰治中枪！哪些日本小说让人觉得中二
金发美乳女主！地下城外传动画《剑姬神圣谭》定档明年4月
绅士学院：美少女的裙子下面有什么？
2016年日本年度漫画销量排名出炉：第一名是第二名的两倍！
《你的名字。》内地首日票房7502万元次日零点突破亿元大关
《圣斗士星矢》将制作全新CG动画电影并拍摄真人版
又来主线？《柯南》漫画最新图透曝光
TV动画「ACCA13区监察课」确定于2017年1月10日起播出！
m (__) m请女神保重身体~人气声优三森玲子患急性支气管炎.....
3DS游戏「精灵宝可梦：太阳/月亮」在欧美大火！销量刷新记录！
企鹅娘吐槽：等你成为了中年人，还会依然喜欢小萝莉吗？
格斗漫画「刃牙」将推出第二季！主角范马刃牙最新视觉图公开！
「俺妹」新垣绫濑等身大手办原型公开！藤田茜：裙底风光好赞
「俺妹」新垣绫濑等身大手办原型公开！藤田茜：裙底风光好赞
调查！给你死亡笔记你敢用吗
日本人评出最可爱双马尾娘，你最想拐谁回家呢？
日宅热议：漫画史上最热血的弱鸡爆种！
日本动漫圣地峰会明年1月下旬开办
卯月说相声！《偶像大师灰姑娘女孩》五周年动画发布
用AR看恐怖作品惊悚大师伊藤润二体验馆在上海举办
长筒袜要扎得紧才更诱惑？各动画带你看官方中意的长腿袜妹纸！
经典少年格斗漫画「刃牙」时隔十几年后推出第二季TV动画
「青之驱魔师」京都不净王篇1月放送！神木出云等角色PV曝光！
SF漫画家贰瓶勉时隔1年半开始新连载——「人偶之国」
「精灵宝可梦 日/月」人设确定有绘师「竹」和「市川春子」加盟！
魔法少女战死病死有什么好看的？「魔法少女育成计划」再引争议
污污污！11区司机用「3D定制女仆」让多名动漫角色做工口姿势
我好兴奋啊~「刀剑神域」剧场版主题曲将由LISA演唱！
绅士学院：萌妹子也有痴汉脸！
老司机进！你觉得今年最火的女优是……
把洋装蕾姆牵回家吧 超可爱蕾姆海报公开！还有圣诞装w
动画「人渣的本愿」PV映像解禁！安济知佳、岛崎信长等声优出演！
草帽一族的初期与两年后设定，你更爱哪一个？
男性会在喜欢的妹子面前隐藏哪些不好的一面？
受《你的名字》影响，你将来想住大城市还是乡下呢？
争议！日本死宅自评“年度作画最棒作品”
星爆弃疗斩？剑士角色最强的必杀技应该是啥
驱邪避灾就靠它！岛国推出僵尸符咒丝袜
次元壁已破！童颜巨乳COSER神还原《星期一的丰满》
日媒：哪些女艺人电视里跟自拍画风不同
嘴唇性感、上围丰满！“阿拉丁神灯”茉莉公主逼真COS
赫敏女神在伦敦地铁玩寻宝游戏宝贝竟然是……
日网友：漫画家跟声优还是别玩推特了
不会融化的冰淇淋诞生可用微波炉加热至60度
都是里番素材！日媒：人妻想出轨的瞬间
轻柔绵软小花苞？男人怎么看待贫乳
我要炸学校！日本小学生学《漂流教室》发地狱死亡信
官方又发车了！《甲铁城》万圣节COS福利超可爱
自恋新境界！山田孝之为自己推出巨乳勇者figma手办
不忍直视！11区逆天儿童玩具出炉
不吃老本了！皮克斯动画《玩具总动员4》再跳票
又一名老师再跨界！泷泽萝拉宣布进军情趣VR
都是经典啊！明年它们就开播10周年了
厉害了我的爹！外国爸爸PS还原儿子画作
魔术师还是超能力者？岛国大叔令纸杯与香烟飘在空中
寄刀片！《行尸走肉》第七季格伦、魂斗罗领便当
骨灰级真爱粉！英国小哥痴爱三森铃子参加其所有活动
提督们的盛宴！舰娘给你烤秋刀鱼了
药店碧莲！《少女射击VV》出现万元DLC
话题：如果作品没完结作者就去世……
这次是真的饺子！宇都宫饺子包热卖
X档案：吃货无极限！评选吃相殿堂级的美女
《奇异博士》曝剧照阿戈摩托之眼震撼登场
苍老师不务正业玩直播吸金超200万
表情包呢？天后麦当娜开微博
北川景子领衔！今年哪对日本娱乐圈夫妻最让人心动
话题：坏坏的女主角会成为主流吗？
别说话，吻我！接吻时妹子最讨厌男生做什么
看小新屁股长大！新电影《宇宙人来袭》明年4月上映
水龙头中流出橙汁爱媛县宣传出奇招
还是那么可爱、那么萌！圆神推出新手办
俄罗斯太疯狂竟为超过20岁的人开设大人幼儿园
日宅：家里蹲穿越到异界就变强的设定太扯淡
中国“发售”《你的名字。》DVD引发日本网友吐槽
看不起声优！岛崎遥香称毕业后想做吉卜力声优惹怒日宅
日宅讨论：《我的英雄学院》为啥在小学生中火不起来？
诚哥点赞！日媒：男人为什么会出轨
笨蛋情侣快去死！单身狗最讨厌你们的啪啪声了
灵异可加成？外国油画遇诡异事件身价暴涨
大雄不是主角？日媒：被误认为是主角的人物
老婆裙底风光都被官方卖出去了！卢西安，你怎么看呢？
脱了衣服更好看喔！日宅热评日美动作片老师区别
除了圣地巡礼外国人还想去日本干什么？
欧派赛西瓜！让男人爽到抽搐的乳埋美女
光明终将到来《死亡笔记》真人电影公布剧照
都是留级生？TGS观众票选最期待游戏TOP10
圣乳传说完结！吸奶娃再没借口侵犯妹子的欧派了
圈钱无止境《魔卡少女樱》专卖店开业
带你装X带你飞！《蜘蛛侠：归来》曝片场照
创意满分！日本一家影院为《你的名字。》做“弹幕广告”
在加油站捡到你的心脏……不！是你的心脏
鸳鸯浴就能随便看？妹子会在男友面前洗私处吗？
隔壁住着马里奥？日网友发现邻居竟种食人花
网友热议《LL》《进击的巨人》走红莫名其妙
这就是你住院的理由？麻枝准推特给护士写情歌
《超人：钢铁之躯2》筹备中亨利卡维尔再演大超
弟弟被分尸千万不要打破和病娇的约定！
十万个为什么：为什么VR技术总被用于工口方面？
坂口出演预定？《昼行闪耀的流星》真人电影明年上映
你的票投给谁？《银魂》角色手办化投票将于下月举行
雷姆也不过如此！女人能为男神做到什么地步
萝莉控上榜！妹子无法理解男性的哪些喜好？
十万个为什么：为什么大家都爱看同人本？
一刻也待不住！六个你最不想进的家族
二狗子和戈薇升级当长辈《境界之轮回》玩犬夜叉梗
目标达成！《真&#183;哥斯拉》票房突破六十亿
小原鞠莉“下海”啦！粉丝们可以这样膜拜偶像
龟仙人真实年龄大曝光还能再战20年！
《宝可梦》精灵集体升级巧合才是最强大PS
Khara社TV动画处女作《龙的牙医》明年开播
《食梦者》《章鱼老师》，这些JUMP漫画完结得很干脆！
期待人兽！大学生想看哪部迪士尼作品出真人版
大触手绘黑板报雷姆&拉姆帮你克服开学恐惧症
《SUPERLOVERS》海棠零长残！粉丝“威胁”寄刀片
宁鬼父不随便！父亲不想让女儿嫁给哪种男人
又双&#21458;&#21461;出真人版？《天才麻将少女》将拍真人电视剧
《狼与香辛料》英文合订版预售欧美宅奉其为“圣经”
不喜欢声优的御宅族是异端？喜欢动画就必须了解声优？
有勇气！国内95后结婚拍《巴啦啦小魔仙》COS照
次元壁已碎初音与黑寡妇共同出演CM
日本网友教你看《柯南》一眼看穿谁是犯人
是时候撕一波了！蓝染跟友哈巴赫谁更强
现在的动漫迷是不是太强求完美结局
狐狸尼克变妹子，艾莎姐妹搞BL！腐女子将迪士尼角色统统性转
快能看了！《数码宝贝tri.》先行上映会举行
真惨！WUG官方活动因凑不够人被迫取消
日本人认为拍得最烂的动画《龙珠》《钢炼》都有份
这结果不信服！《游戏王》咖啡厅人气投票公布
脑洞惊奇！网友怀疑《NEWGAME！》角色全是男人
不服来辩！欧美宅热议：萝莉滚粗，波霸是王道
萌到炸裂！龙猫圆滚滚的肚子好想戳戳看啊
这都能识破！某工口漫画家抄袭构图被网友揭穿
这很怠惰！松冈祯丞的《从零开始》签名引发关注
真的很黄！《变形金刚5》曝“大黄蜂”新造型
暴露与禁欲大比拼！绅士们更想脱掉女性的泳衣还是浴衣？
今夏新姿势解锁“葛优躺”现身沈阳漫展
秒杀奥运选手《网王》网球毁灭世界
生理反应不骗人看完起鸡皮疙瘩的神作推荐
绅士新福音！大吉岭工口抱枕火辣上线
话题：以奥运为主题怎么拍动画
大家都想让他怀孕的男转学生！其实就是ABO
日本职员流行哥斯拉梗：感谢你摧毁了万恶的公司！
遗憾！声音酷似果皇的工口游戏声优宣布引退
有这时间做第二季啊！《噬血狂袭》OVA发售日公布
假发拿不到第一？日媒评：最适合长发的男性角色
吓尿！《生化危机2》威廉&#8226;柏金G1形态神COS
大胸角色过气了？欧美宅热议《NEWGAME》中谁最可爱
今日话题：为何你喜欢动漫里的“污”
抖M有福利啦！骄傲女王来调教
《熊巫女》在日本的待遇其实和《熊出没》差不多
都是套路！牛津教授解密《精灵宝可梦GO》现象
平平淡淡才是真！日宅热议国民动漫的必备要素
人渣也有春天！日宅评后宫向男主好感度排行
妄想让11岁幼女怀孕！偶像大师粉欲贩售丧病T恤
感谢你们的福利！日媒评最出色的轻小说画师
胆小的走开！灵异监控视频TOP10
现实版天才麻将少女日本萝莉搓麻五年变学霸
你是哪种？网友总结“轻小说读者的派别”
好想把脸埋进去！轻松熊呆萌串丸子娃娃来袭
后宫番物化女性？日本网友抨击“直男癌”
补刀！《从零开始》监督力挺爱蜜莉雅女主角地位
吸金无底洞宅男为《偶像大师》豪掷百万
X档案：朋友夫（妻）不可戏！动漫中那些NTR的事儿
日宅热议：你最看不顺眼动漫男主角的哪些特征？
喵帕斯怕怕！日本最差劲的男人是冲绳男人？
企鹅娘吐槽：动漫影响？日本女初中生性经验比例达5%
要平庸！日媒揭校园欺凌真相
《千与千寻》世界第一？美媒评本世纪最佳动画电影TOP50
长发也很爷们！盘点动漫中的长发帅哥
手指与下半身都能搞错？论睡眠的重要性
轻改偶像动画《少女编号》人设曝光美女声优成长记
讨论：有没有那种主人公让你觉得恶心的动画
LLSS中的笑容力量竟是“冷美人”黑泽雅黛
日本家长怒称“便利店不该卖工口书刊”
混血了不像吉卜力？新作《红龟》公开新场面图
《大鱼海棠》片方回应质疑不认为有人黑
小忍当主角！MADOGATARI展最新宣传图公布
新纪录！《鬼灯的冷彻》发行量破千万
出事了！恶灵骑士确认加盟《神盾》第四季
蓝胖子丢啦！《哆啦A梦》新剧场版宣传片出炉
是有多缺钱？内田彩泡面售价高出市价10倍惊呆网友
辩论！夜神月到底喜不喜欢弥海砂？
中国功夫皮卡丘注目！5国形象皮卡丘周边发售
演小本子的他！哪些漫改演员跟角色非常吻合
菊花从什么时候代表基情？《雨月物语》漫画化
校园欺凌电影《遍体鳞伤的恶魔》公布演员名单
神作预定TV动画《魔法少女养成计划》10月开播
宝可梦变身性感尤物还不赶紧抓回家？
现实话题：兵长是否介意老婆比自己高？
《精灵宝可梦》安全标语边走边玩就GO到那个世界了！
要逆天！川原砾、大河内、新房等大佬强强联手
漏胸了！AKB14岁成员舞台意外走光
换个角度感受一下！普通人对漫画家的印象
FiguartsZERO海贼王FILM GOLD吉尔德&middot;泰佐洛手办登场
又躺枪！粉丝指出「Love Live！Sunshine」多处作画错误
「爆音少女」漫画第九卷年底发售！限定版附带原创OAD！
美剧《卢克&#8226;凯奇》曝海报漫威Netflix联手打造
霸气侧漏！《复联3》反派灭霸造型曝光
《人造人009》强势回归全3DCG动画即将上映
总有一款是适合你打破次元壁的方法大全
制作组懒出天际！石田彰又来《美男高校》打酱油
脱单技能让女性小鹿乱撞的行为TOP10
呆湾“令人讨厌的动画角色”TOP10凉宫登顶
每天都有不同美少女陪你过？史上首本日历画集8月发售！
与小智共同成长的19年！「宠物小精灵电影XY＆Z」松本采访
GoHands原创动画「Hand Shakers」明年1月开播 预告曝光！
《蝙蝠侠》新作8月登陆移动端仍按章节发售
恋爱的瞬间来临！「告白实行委员会」第2弹电影12月17日上映
「海贼王」X「新哥斯拉」合作海报公开！然而只公开一半画面
「棱镜少男」衍生组合「KINPRI」首张角色歌曲专辑公开！
和田光司演唱的「数码宝贝」系列特别专辑限定发售决定！
会搞出人命！《精灵宝可梦GO》安全性遭遇质疑
这次没冤枉你！“夜神月”演美丽杀人犯
绅士学院：醒一醒！美少女叫你起床床啦！
工作你就输了！宅男究竟适合什么工作？
艾美奖提名名单揭晓《权力的游戏》入围最佳剧集
最令原作粉发狂的动画，你老婆被玷污了吗？
喜报 |「数码宝贝 Tri.」美美声优吉田仁美今日宣布结婚
退圈了？Nico知名唱见「钢兵」推特宣布隐退消息！
松本光司原作改编真人版电影「彼岸岛 Deluxe」预告片曝光
正义小伙伴《精灵宝可梦GO》玩家反教会歧视
《俺物语》完结！铃木亮平与江口拓也齐祝贺
「苍之骑士团」和「Fate/stay night[UBW]」举办合作活动
官方泥垢了！「ALL OUT!!」新角色吉备将太曝光
「粗点心战争」企划！阿部敦、铃木达央向 粗点心世界的挑战
赛车初音2016ver.手办来袭 12月发售！可以！这很赛车！
《海底总动员2》领跑北美票房力压美队升年冠
《牌皇》计划2017年初开拍剧本已完成
美版《小册子》曝温哥华片场照L首次亮相
「我不是说了能力要平均值吗！」漫画化决定：8月开始连载！
7月番杀出一匹黑马！网友称「初恋怪物」比「12岁」还虐狗？
十万个为什么：为什么《在下坂本》叫好不叫座？
中国版《新超人》来袭孔克南竟是小混混？
《同级生》游戏原画师出山为轻小说画插画
《出包王女》OVA第16卷：赛菲妈妈被凌辱
皮克斯动画工作室：未来主打原创动画
有生之年：「伤物语Ⅱ热血篇」8月上映！大量新情报解禁！
又能买老婆了！「NEW GAME!」凉风青叶1/8手办预约开始！
手游「阿瓦贝尔战纪」TV动画化被中止 运营发表道歉
手游「阿瓦贝尔战纪」TV动画化被中止 运营发表道歉
我们的μ’s！《LoveLive！》最终演唱会碟片9月售
没得玩！“成为轻小说家吧”奖项评选禁止穿越题材
脸画崩了不能忍！《舰队收藏》速吸手办预约终止
真可爱！日本千年美少女炫技视频引发话题
今日话题：《航海王》的人气是在下滑吗
家长吐槽幼儿园作业:通宵捏小鸟我愤怒了
这尺度还不网盘？《魔装学园》蓝光第一卷曝光
菜月昴太渣？《从零开始》最新剧情引发日网友争议
想去啊！东京第一家动漫美妆小物实体店开业
真剑佑主演《蜜桃女孩》真人版男主角
《乐高忍者》配音阵容曝光成龙化身吴大师
又来圈钱了！life cardX「刀剑神域」信用卡即将发售！
上坂政委吐槽：只盯着女性胸部的男性最差劲了！？∑っ&deg;Д；）っ
「齐木楠雄的灾难」主演神谷浩史「おはスタ」现场出演决定
长达15年！女子校园搞笑漫画「女子高中生」正式迎来完结
AbemaTV「新世纪福音战士」一举放送！BD-BOX抽选开启
连载20年！成岛百合《少年魔法士》终于完结
辛苦了！《女子高生Girls-High》即将完结
《网王》作者个唱完满结束骚包老湿大满足
企鹅娘吐槽：小伙开公司教宅男撩妹年入百万！
神木隆之介发功！《年轻就死去》居周末票房第一
网友盛赞《漫画时光KiraraFesta！2016》美女如云
邪术来袭！声优早见沙织妆后似整容
低调中的高调！神还原的《白箱》痛车
日本网友看完「迷家」最终话感想：至今为止我究竟在看什么？
表情包福利来啦！「浪客剑心」官方line表情昨日公开！
美图福利大放送：小仓唯写真集「ゆいはたち」即将发售！
「阿松」与三得利合作 将公开6子出演的限定动画
「妖狐X仆SS」作者藤原可可亚画集发售：纵观其生前作画生涯
大阪环球影城新增好基友小黄人明年杀到
《花木兰》成《三国志》日媒报道上海迪士尼惹笑话
马拉多纳也要妮可妮&#24499;井青空足球解说
夏季同人展在即引发作者过劳死担忧
不用替身拿命演！《忍者神龟2》曝主演特辑
《冰雪奇缘》全新动画短片及图书重磅来袭
X档案室：静香的身体被看过多少次了？
「野球少年」TV动画7月14日放送 最新加长版PV曝光
樱花起舞！「樱花大战」真宫寺樱振袖手办华丽登场！
「时间旅行少女」7月9日放送 新公开饰演科学家的声优名单
你家声优不要钱！《齐木楠雄的灾难》追加声优公布
震惊友邦！？日媒关注国内《从零开始》热潮
没乐趣？为何日本土豪不喜欢社交平台
赤松健新作《悠久持有者》动画化决定
因为不死人？日媒解读《少女与战车》的魅力
我哀果然萌神！《柯南》最新剧情上日推热点
又来了《神圣之门》同《魔法少女小圆》合作
奥特曼翻拍新进展！李小璐有望参演
话题：你会因什么去黑一部作品
「妖怪手表」剧场版第三弹2016年12月17日公开！
奇幻BL漫画「まほろばデイズ」将制作广播剧CD！主讲是鹿&times;人！？
SUNDAY系杂志免费漫画网站7月上线 13日开始发表新作
请给我来一份蕾姆套餐！「从零开始的异世界生活」餐单登场
最终幻想15CG电影「王者之剑」与动画「兄弟情」最新影片释出！
放开她！让我来！萌萌的爱丽丝-Alice-可动手办开订！
超能力怎么演？《城下町的蒲公英》舞台剧化决定
当众调情！井口裕香&竹达彩奈秀恩爱
《最终幻想15》田&#30033;端称销量有望破千万
《爱丽丝梦游仙境2》纪念展在日本举行
萝莉控福音《无邪气乐园》新OAD预告
借助欧洲杯热潮！《DAYS》新详情公布
日宅热议：哪部动画“发便当”最无情？
飙车啦！美参议员候选人将H动画网站写成对手官网
X档案室：大小姐在《食戟之灵》里高潮了多少次
「名侦探柯南」杉田智和&amp;小野大辅出演兄弟默契十足！
「名侦探柯南」杉田智和&amp;小野大辅出演兄弟默契十足！
声优大换血！「多数决drama」计划第三弹「奇诺之旅」登场！
TOHO院线泄露上映时间 舰娘剧场版预定于10月15日上映
哪里不对？学者：未来第一次的对象可能是机器人
人人都学阿虚！网友：真的有喜欢眼镜属性的宅吗
看啥呢？网友吐槽美食漫画角色视线
你能认同吗？日本最新的著名轻小说作家文笔排名
《新&#183;哥斯拉》的怪兽造型太像生殖器引争议
高考在即！如果这些动漫人物去参加高考会怎么样？
「超时空要塞Δ」WALKURE组合首张专辑最新视觉图公开
「JOJO的奇妙冒险 不灭钻石」新OP决定：batta—「chase」！
新田惠海：只要有一个人听我就唱！
吓死爹！美国整容狂人为变动漫人物再动手术改造眼球
简单粗暴！DC确认《正义联盟》片名无副标题
辩论！真给你100亿该如何拯救国家？
日宅推荐动画超越漫画原作的经典作品
想起来了？《伪恋》小野寺恢复记忆引网友吐槽
制作组这是要榨干「火影」！？因陀罗和阿修罗的回忆开启！
又要吃土了！2016初音未来赛车初音粘土人登场！
年仅26岁！《巨人》《&#20693;街》作画监督去世
Liko将演唱《机动强袭室第八组》新片尾曲
网友选出七大最容易产生犯罪联想的动漫台词
《全境封锁》电影将拍！杰克&#8226;吉伦哈尔加盟
企鹅娘吐槽：太诱惑！小学女生被禁止穿丝袜
「狼少女与黑王子」上映两天收入2亿日元 女性观众九成好评
剧场版「假面骑士ghost 100眼魂和ghost命运的瞬间」8.6登场
温馨治愈系列：琦玉老师与杰诺斯的粘土人偶小剧场！
超帅吸血鬼竟爱喝腐女鼻血？「池袋†BLood」单行本发售！
《变形金刚5》大反派曝光威震天霸气回归
超赞！《甲铁城》主题曲CD首周大卖3万张
十万个为什么：岛国的小学生都是怪物吗？
丧心病狂！日本老医生摸40多个小学生下体终谢罪
小混混VS天使！黑荣悠作品「极乐町デッドエンド」7月发售！
动画「樱桃小丸子」樱杏子第二代声优确定是丰岛真千子！
动画「樱桃小丸子」樱杏子第二代声优确定是丰岛真千子！
「高校星歌剧」第二季2017年放送决定 OVA福利满载
动画导演：我不做动画只因日本没有专业人才
真霸权未播就火！《紫罗兰永恒花园》原作断货
新霸权？阿松演唱组合将为《时间旅行少女》献唱
梅尔&#183;吉布森差点出演《雷神3》奥丁
《魔兽》曝女主角“迦罗娜”幕后视频
话题：你想穿越成哪位动漫业内人士呢
被禁9年后美国绅士众筹出版漫画《萝莉的时间》
「毫不保留的爱」拍真人电视剧 武井咲&amp;泷泽秀明初共演不伦爱
世界第一公主殿下初音未来又来一发南瓜系列手办
TV动画「orange」松本市风景主要视觉图公开！
「弹丸论破3」未来篇片尾曲确定为「Recall The End」！
宫野真守生日当天发售的「GENERATING!」预告片公开！
「声の形」作者大今良时新作品今秋新连载开始！
钢炼豆丁笑了！日媒：个子矮才能长寿
名作之壁只有一个！近年来学园战斗新番多暴死
资深声优：帅哥在真正日本男儿面前只是渣渣？
动画党：《从零开始》的节奏是不是太慢了
瞎说大实话！日本偶像坦言：死宅真可怕
今日话题：漫改真人作品怎么拍才能让人满意
漫改电影《溺水小刀》真人海报视频公开
离开宫崎骏后的吉卜力新作「红海龟」竟是一部零对白作品？
只想和她相遇！「四月是你的谎言」宫园薰1/8礼服手办来袭！
我也想养这样的猫！7月新番「吸血鬼仆人」最新PV曝光！
「Divine Gate」x大人气动画「死神」展开合作企划！
乙女游戏《TrickorAlice》OVA化决定
学生们的天堂！盘点动画中的“学园都市”
期待！《双星阴阳师》新主题曲由i☆Ris演唱
万人票选&quot;最能引起共鸣的动画与漫画&quot;，有你喜欢的吗？
《高达雷霆宙域》作者：没人告诉我作品的新企划
日媒评“动画跟原作画风不一样的作品”
「飙速宅男」第三季明年1月开播 外传今年9月上映
任天堂进军电影界 马里奥或塞尔达或许将拍成电影
海贼王「ONE PIECE FILM GOLD」入场者特典情报公开！
「剪刀手爱德华」男主角美少女化！？寿屋新手办登场！
「亚尔斯兰战记~ 风尘乱舞」新角色情报解禁！
动画「夏目友人帐」系列自选播放中！大家喜欢的小故事是？
初音未来加入「死或生：沙滩排球3」?联动主题曝光!
还算给力！《我的英雄学院》发行量达470万
777卷！《航海王》最新剧场版特典内容公布
三日售罄！《一拳超人》漫画火爆法国
今日话题：一定要看过某些作品才算动漫宅吗
艺术家创作航海王版复仇者联盟单人照
斯皮尔伯格执导电影《吹巨人》曝最新海报
多年重逢！阿拉蕾正式出现在《龙珠超》
讨论：你们愿意看主人公是弱者的动漫吗
威廉&#183;达福加盟《正义联盟》海王戏份重编
毛利小五郎才是人生赢家不用干活就月收入30万！
研究显示：常看H视频会让人信仰更加虔诚
PSV《阿松》开放预约，然后日亚炸了！
日宅讨论：啃老族的脸为什么这么年轻？
X档案：动漫男主传授超实用的撩妹技能（上）
辩论！没识破柯南！小兰是真傻还是装傻？
日本电影评论家大奖&middot;动画部门奖项由「怪物的孩子」等获得
「阿拉蕾」动画35周年纪念特别专辑预计6月1日发售
更识簪手办登场：兔耳黑丝的诱惑！你的营养还跟得上吗？
性感翘臀惹人爱！巨型「死侍」雕像正在日本展出！
SHAFT官方票选十大最受欢迎萌妹子
美女COSER为《少女新娘物语》远赴蒙古拍照
《变态假面》推官方COS装谁敢穿出去啊！
他们还是孩子！日本一绅士给男童看下体
这哪够？《亚尔斯兰战记》第二季仅8集
让妹子请客？日媒调查“男性约会中的小气行为”
《心理测量者》里的七大反社会特征
我们的契约是正义的？日网友为丘比“洗白”
《凉宫春日》中哪个妹子最适合做女朋友？
权二代正式接班《火影博人》新漫画登场
又见未来的特兰克斯！《龙珠超》6月进入新篇章
日宅讨论：复仇动漫看得爽收尾工作难如登天
回溯历史！香港迎来首个自拍主题动漫园
《巫师3》血与酒DLC计划推出CG电影
网友晒《飞翔的魔女》中弘前公园夜樱景引爆网络
十万个为什么：小新他爹的袜子气味为何如此“怡人”
近半漫威粉丝想看黑寡妇独立电影
《X战警：天启》发新剧照暴风女灵蝶出境
电影「DEATH NOTE Light up the NEW world」特报公开
「记录的地平线」作者橙乃真希因偷税判刑10个月缓刑3年
二次元风云榜盛典倒计时 孔女神领衔四大看点
小白长大了，也变强了！你为什么喜欢日番谷这个天才儿童？
动画「黑白来看守所」CAST公开 上村祐翔等人为作品配音
LINE漫画诞生5周年送《巨人》《绅士学园》表情包
阿尔卑斯山的少女编剧大川久男去世
5月25！《魔兽》电影最早上映时间公布
一迅社「欧派的绘画方法」即将发售 下次该学画触手了！
喜欢BL的男子高中生！漫画「腐男子高校生活」动画化决定
美少年变身动画「美男高校地球防卫部」二期定档7月
被捕新闻为契机 漫画家五十岚惠与英国人气歌手定下婚约
向新海域前进！剧场版动画「舰队Collection」特报公开
毫无PS痕迹！迪士尼人物走进日本古画
《女神异闻录》官网遭入侵游戏发售日疑泄露
还能再给力点！《游戏王》最新累计发行量曝光
《龙珠：超》设定图曝光：宇宙之王就这样？
玄幻日剧《勇者闯魔城》第3季2016年内播出
15禁漫改电影《斑马》新图束缚与凌辱交织
2016 ChinaJoy封面大赛第五周评委推荐选手揭晓
丰田自叹不如！日本手游公司为灾区捐款一亿日元
《X战警：天启》曝病毒短片，揭秘天启来源
《美队3》导演谈绯红女巫将继续成长变强
舰娘三周岁！金刚封面图太美引发提督父爱
网友：原作贫乳但小本子里变巨乳不能忍！
要来根火柴吗？《&#29136;寸少女》主视觉图来了
氪金战士头顶青天《Fate/GrandOrder》新CM
J杯巨乳COSER御伽NEKOMU自曝素颜照
178商城最新福利来袭，Animate新品上线！
求不换声优 福山辽子人气漫画「假面Noise」动画化决定！
美国国务院谴责日本儿童性虐待等动画漫画游戏能自由入手
为日本熊本地震应援！众多漫画家与网友绘制插图
看花眼！《航海王》新剧场版海量人设图曝光
话题：知名漫画家是否阻碍了漫画发展
名嘴呼吁J&#183;J&#183;艾布拉姆斯拯救《神奇四侠》
网友热议：最想看的强强联合
《偶像大师ML》因宅男违规拍照而撤去车站海报
进化成新人类？科学家发现“超级英雄DNA”
看起来不错！11区网友用纸板打造四驱车赛道
佐藤健与宫崎葵拍《猫》时最想吃梅子饭团
完美收官！《疯狂动物城》内地狂揽15.3亿
瞬间吓尿！玩家体验VR版《鬼影实录》
6月见！动画《羁绊者》碟片发售详情公布
知名编辑：要拯救SUNDAY必须拿掉高桥留美子
新田惠海希望粉丝们帮自己传达对熊本的支持
万人评选：“最喜欢的动漫黑长直妹子”结果公布！
日本6岁女童坠亡事件上英国报纸 警方拒绝公开动画作品名
2017年粘土人雪初音&amp;雪音兔服装大募集！主题：星空&middot;星座
到底怎么做！调查哪些爱好让妹子不想交往
DMM游戏「内裤Collection」直播debug实况 出现bug送○○
电视剧版「寒蝉鸣泣之时」宣传图 5月20日放送开始！
宫泽模型展示会 部分现场新作美少女手办照片一览之二
《美队3》中钢铁侠将重返20岁
舞伎太美看不懂天才画伯水濑祈又有新作
不忍直视！阿松变身美少女战士登上杂志封面
槽点满满！日本便当直接叫“碳水化合物”
《魔兽世界：旅行者》画师放出新插图
漫画版“骆驼祥子”将在北京展出
「王者天下」确定制作真人版！来横店影视城进行拍摄
新田惠海出演的N站生放送延期！具体播出日期变更为未定
漫画「擅长捉弄的高木同学」大人气！特制CM视频公开
《新蜘蛛侠》反派或是秃鹫
《美国队长3》新片段曝光，蜘蛛侠亮相首映礼
神秘又性感！盘点动画中的紫色长发美少女
内幕惊人！告诉你当声优必备的条件
东野圭吾《疾风回旋曲》拍电影阿部宽主演
《黑塔利亚》拟猫化喵塔利亚咖啡馆开张
6岁女童43楼坠楼身亡 事发前看了有会飞角色登场的动画
圆润最重要？日本二次元萌妹子们随着时间而产生的改变
海贼第五！日媒评最期待成立的动漫主题乐园
网友讨论：如果《EVA》现在播还能不能大火？
漫威新剧《捍卫者联盟》年底开拍
导演澄清《X特遣队》补拍谣言
招生太猛！某校学生激似《全职猎人》念能力者
魔禁小说新剧情：炮姐为拯救当麻“已坏掉”
日秋田大学课长看小黄片学生怒爆推特
东京书籍出版社推出真人版艾伦老师
人气漫画《擅长捉弄的高木同学》推出二刷CM
《偷窥眼》女主角对秋叶原印象：都是些萝莉控和死宅
《GANGAN》创刊25周年荒川弘献上贺礼
爱与梦想最高！七成美国人为年轻不奋斗而后悔
一起聆听--石川智晶个人巡回演唱会广州•上海站 ！
「LL」南小鸟的声优内田彩移籍ACROSS ENTERTAINMENT
美版「DEATH NOTE」或将由NETFLIX负责6月开始制作！
《高校&#183;舰队》同自卫队合作引日本网友不满
美梦成真！水树奈奈将在甲子园举办演唱会
万万没想到！日媒调查“是女性的漫画家”
日媒选出7大肉感女性动漫角色
久等了！《黑子的篮球》剧场版上映日确定
网友讨论：看完第一集，大家觉得4月番哪部有趣
富坚《猎人》下周恢复连载日本网友累觉不爱
《美国队长3》首批观影体验评价出炉
尤达大师或将在《星球大战8》回归
《街头霸王》漫画曝光全新封面图
都是真家伙！电影《魔兽》首展登陆上海
互相串门！《新蜘蛛侠》迎复联成员加盟
新海诚剧场版「你的名字」预告公开 主题曲「前前前世」
《SAO》之后又一个！《化物语》将上大学课堂
Neflix竞标《死亡笔记》的真人版电影改编权
《奇异博士》曝光定妆照，下周将放预告片
5月见！声优歌手内田彩将举办个人演唱会
网友质疑田村由加莉加入环球唱片为假消息
众星云集！《羁绊者》官方活动详情公布
网友：现在轻小说的套路基本就是这样了吧
《阿松》粉病入膏肓！靠脑补继续看动画后续
企鹅娘吐槽：报复！日本播出《抗华神剧》！
小排球威武！TSUTAYA3月动漫销量榜公布
米泽穗信《冰果》真人版确定？已开始招募群演
《奇幻森林》首发中文片段：毛克利死里逃生
秒出戏！《美国队长3》曝绿幕打斗场景
画面太美！55开反串COS安娜公主
《魔兽》推出新宣传片：吴彦祖再刷脸！
杠上了！LL粉丝二次上传感谢视频再被官方删除
网友：什么样的龙傲天主人公不会招反感呢
高三考卷吗！GALGAME配音台词量看呆网友
帅炸了！《游戏王》时隔多年再上杂志封面
网友：弱小学校打入全国大赛的剧情合理吗
话题：有情怀的盗版还叫盗版吗
发放福利！盘点2016年1月番中的巨乳角色
古风国漫一网打尽！国风动漫音乐节现场报道
《蝙超》蝉联6天韩国票房冠军，口碑两极化
乌龙？《最弱无败》杂志图女主下身无印记
解读：《美好世界祝福》到底为何能火起来
HKT48成员指原莉乃自曝买过成人漫画
讨论：高中生主人公对大人开无双是否让人不爽
《艳汉》舞台剧排演动作挑战人体极限
动画业界感慨：碟片模式已经快要完了
爱的战士！《宇宙战舰大和2202》制作决定
真信仰！dota女玩家因丈夫玩LOL而离婚
万人评选：“最喜欢的动漫魔女”结果公布！
4月卖腐大作《SUPERLOVERS》CM公开
毁童年！2D动漫角色3D化后竟是这样！
把死宅轰出去赚钱吧！《阿松》推出六子育成手游
「AnimeJapan 2016」多部相关动画情报汇总之二
终于来了！《七大罪》新篇章8月开播
话题：穿越到动漫作品里需要什么准备
佐德将军发声不在乎蝙蝠侠和超人谁会赢
美少女卡片游戏《AngeVierge》动画版PV公开
天野梢新作改编动画「海之少女」PV公开 GONTITI负责音乐
电影「DEATH NOTE 2016」东出昌大饰演三岛创剧照公开！
网友：写穿越轮回作品的人往往很难再有佳作
姚明因不知“二次元”引得全场哄笑
日本网友：为啥日轻总是这些套路呢
7月见！《灵能百分百》开播档期确定
动画「Fate/kaleid liner 魔法少女☆伊莉雅」4期夏季开播
讲述滑冰运动！原创动画「冰上的百合」制作决定
污的不行！《巫师3》推出夜光主题T恤
海王晒“正义联盟”红毯合照
《只有我不在的街道》ED歌手太中二遭吐槽
次元矩阵最燃开年巨献 CAPCOM官方音乐会上海站完美落幕
人工智能创作小小说部分通过“星新一奖”一次预选！
游戏《DOOM》公布六大多人模式
《夏目友人帐》第五季官方确认图公布
令人惊叹！《魔戒》大量设定图被发现
《蜡笔小新》咖啡店即将开业
无数胖次在空中飞舞 电影「变态假面」公开预告片
【福利】电音歌姬KOTOKO亚洲巡演2016中国站 赠票活动
游戏「刀剑神域 The Beginning」试玩+采访视频公开
绅士魔改！GSC「LoveLive！ 矢泽妮可」手办脱衣版
《霍比特人》英勇的矮人族战士奇力 Cosplay欣赏
热闹而混乱！盘点动画中的萌系“侵略者”
日媒评选：差不多该完结的长篇动画
《超时空要塞△》公布最年轻歌姬仅有15岁
贞子爬出来！《贞子VS伽椰子》电影特典公布
任饭之力：《Mii友》3日卡出100万用户
本&#183;阿弗莱克否认改写《蝙蝠侠大战超人》剧本
绅士快抢吧！《魔法少女小圆》与罗森合作零食
日本最强动漫公布《一拳超人》获漫画组冠军
网友爆料《海螺小姐》：海螺不是舟的亲生女
IBM「刀剑神域」游戏视频片段 日网试玩过程总结
Infinite公司原创动画「轻拍」制作决定 官网开放！
日本教科书中也有被玩坏的“杜甫”
企鹅娘吐槽：五姑娘和女朋友，到底哪个好？
日本上世纪80年代有什么百合动画
《LoveLive！》最终演唱会S席拍出43万天价
X档案室：辩论！姐姐很变态应该制止吗？
你开心就好！日本电视台介绍40岁死宅
企鹅娘吐槽：你还会去看《大话西游3》吗？
日本将于2020年开办国立漫画馆
研究表明玩电子游戏的孩子会更聪明
今日话题：你因为动漫跟人吵过架吗
政协委员：限制成人游戏鼓励绿色游戏
工口游戏改编动画「任性High-Spec」宣传图与作品情报公开
动画「排球少年」再出新作消息 TV版三期制作决定！
柚希礼音初主演 游戏「生化危机」音乐剧化上演决定！
动画「火星异种」第二季4月1日开播 第二弹PV公开
霸权神曲？《甲铁城的卡巴内利》片尾曲公布
原创动画《僵尸小美酱》PV公开小仓唯出演
老外评选最新新番作品&角色人气榜单
今日话题：漫画家累了应该长期休刊吗
《X战警：天启》预告片段提前泄露！
《奇幻森林》特效将由《少年派》团队打造
日本色情漫画鼻祖批联合国：“艺术创作是权利”
舞台剧《火热！猫谷！》开演演员全泳装登场
回忆童年经典 「数码宝贝大冒险tri.」亚古兽等HG手办
日本知名动画导演佐藤龙雄推特表示将推出新作动画！
剧场版「数码宝贝大冒险tri.」第三章决定9月24日上映
魔禁联动电脑战机 镰池和马官网再出周更新作网络小说！
《卢克&#183;凯奇》首播日期确定9月30日
《诛仙》电视剧曝李易峰新剧照
日宅讨论：完全不看原作却自称宅女的人真讨厌
《寒蝉鸣泣之时》官方庆祝TV动画播出10周年
经典推理游戏改编动画「逆转裁判」CM公开 4月2日开播
水树奈奈将演唱地震复兴应援曲《花开》
索尼为蜘蛛侠衍生电影《毒液》聘请大牌编剧
国外女厕惊现《杀手6》血腥广告
服不服？日媒调查“文科大学生的好处”
李易峰加盟《蝙蝠侠大战超人》
强袭魔女系列新作动画「勇武魔女」PV公开2016年开播
强袭魔女系列新作动画「勇武魔女」PV公开2016年开播
暗杀教室新作短篇动画「课外授课篇」全4话dTV配信决定
剧场版「海贼王」宣传图公开 手持麦克风的神秘角色亮相
剧场版「海贼王」宣传图公开 手持麦克风的神秘角色亮相
老牌工口游戏公司「elf」官网宣布3月31日正式关闭
《葫芦兄弟》真人版即将问世！
日本网友：最致郁的动画到底是哪部呢
日本女性：这样的宅人是可以跟他谈恋爱的
“卢克&#183;天行者”在《星战8》中有更重要戏份
企鹅娘吐槽：你心中的最佳动画是哪部？
水岛努作品《迷家》将成立后援会
真不是骨傲天？新作轻小说引发吐槽
日本初中生自制动画短片，秒杀五毛特效
OAD「为美好的世界献上祝福」PV公开 丰崎爱生配音悠悠
电影「DEATH NOTE」池松壮亮饰演的龙崎的迷之宣传图
日本男子手游作弊被捕：只为养家
中田让治渴望母爱希望当早见沙织的宝宝
泰寺庙摆超级英雄模型揽客
霸权回归！《进击的巨人》第二季正在制作
绅士无双！教你画胖次的书籍发售
《熊猫3》登顶内地动画票房冠军
41岁日本蜀黍用手机诱骗萝莉发生不正当行为
《灰羽联盟》安倍吉俊：氪金不如买相机镜头
性感夏利兔女郎服装！「强袭魔女 夏洛特&middot;E&middot;叶格」开订
僵尸围城推妹子《请叫我英雄》新片图来了
枝垂萤迎客了！《粗点心战争》鹿田零食开店
《迷雾1945》导演：可当漫画看
万人评选：“最有魅力的动漫自恋角色”TOP20
新人声优高桥李依NICO直播不慎胖次走光 众绅士一饱眼福
IBM&times;SAO！「刀剑神域」现实化VR网游23日发表详细消息
系列最终作 剧场版「玉响～毕业写真～第四部」PV公开
神还原！《灌篮高手》片头真人版
世界首个培养“秋叶原专业人才”的学校成立
粉丝快进贡《美少女战士》眼镜来了
妹子大赞！《鬼斩》动画宣传图公布
11区52岁打工男性报警称自己是鲁邦三世被警方逮捕……
11区52岁打工男性报警称自己是鲁邦三世被警方逮捕……
逼格太高！初音助阵NHK交响乐团90周年活动
你最希望哪个动漫人物当上司
《彼得的龙》首曝海报，改编自《妙妙龙》
另类思考！有什么漫画能给老年人看呢
天使面孔魔鬼身材！被网友吐槽像哪吒
央视「焦点访谈」节目使用动画「缘之空」背景音乐
「第十届 声优Award」功劳奖等多项奖项获奖名单先行发表
日本演员山本耕史邀请妻子去看剧场版「光之美少女」
或将动画化？漫画「我太受欢迎了该怎么办」将有重大发表
X档案室：漫画为什么会被腰斩？
《变形金刚6：大黄蜂》将是低成本电影
情人节调查：最希望收到友利奈绪送的巧克力
全裸谐星客串出演《蜡笔小新》新剧场版
桑吉尔夫走错片场 意外获得「街霸5 Miss春丽」优胜！
灵异鬼怪类网络漫画「忧郁的怪物庵」TV动画化决定！
《攻壳机动队》攻壳车计划开发中
优雅美女也有脾气！小提琴家毁灭儿子游戏机
《数码宝贝大冒险tri.》“决意”上映会REPO
“就是逗你玩”烂尾动画TOP10
注意！哪些颜文字会让妹子认为你是大叔
欧美媒体预测2016年是乌冬年
随雪之季节登场的歌姬 FREEing「雪初音」1/4比例手办
有数据有真相！越帅的男人越容易被踢胯下
时隔22年！「猫狗宠物街」新作短篇动画制作决定
megahouse推出G.E.M.系列「口袋妖怪」小智等人手办！
小林善范羡慕「阿松」人气 盼望「天才少爷」再次动画化
ComicMarket会场将改爱知县？
来看看那些年里粘上女主头发上的奇怪食物吧
中方团队曾想让功夫熊猫跳广场舞
三人组新成员！4月番《美妙天堂》追加角色
上天之后会怎样？《MGSVTPP》真人影像
《一拳超人》这个超人有毒
海贼同盟！《海贼王》推出限量版手提包
《悬崖上的金鱼姬》圣地保住了
现实版《花丸幼稚园》！3岁萝莉坚称有男友
网友吐槽《虹色Days》声优节目像基佬约会
这个设计略重口！日本发售带猫尾的婴儿服
60岁美貌如花！宝冢瑰宝大地真央
寒假怎么过？宅在家中成主流
井上麻里奈出演动画版《我的英雄学院》
轻小说品牌“GAnovel”于4月发第一弹作品
《猫都叫不来》举办电影首映礼
《飙速宅男》青八木一庆生痛花
男老师猥亵小学生辩称只碰内衣
泰国禁止等身大人偶坐飞机
二次元春晚吉祥物
仙侠X校园？姚仙谈新作《私立蜀山学园》
「少女前线」指责「虫奉行」角色抄袭 日方回应引厂商不满
准备好课金了吗？《阿松》手游即将上线
日本动画剧场版表现出色被喷“幼稚”
日本映连：剧场版「少女与战车」票房突破10亿日元大关！
日本映连：剧场版「少女与战车」票房突破10亿日元大关！
讲述偶像声优 渡航&times;QP:flapper「少女编号」动画化决定！
《蝙蝠侠大战超人》导演求诺兰祝福
作者最喜欢给主人公设定的缺点是什么？
剧院扮食人族送“人肉”给观众
伊藤润二多部作品将由中国改编拍摄成一部网络电视剧！
和服油伞 「初音未来〜花色衣〜」1/8比例手办2月1日开订
Steam出现诡异致敬之作「看门鬼畜狗」 育碧哭晕在厕所
小学六年级LOLI的日常 漫画「12岁。」TV动画化决定！
推特被关注数 南条爱乃超田村由香里成为日本女声优第一
《死神/境&#183;界》反派是不是还是蓝染最牛
开痛车更不能超速！痛车司机发言感动日本
《驱魔少年》画风变化大粉丝难以接受
歌手Faylan因免疫性疾病将长期休养
牛姨归来！《银之匙》恢复连载登上封面
营养不够了！用VR体验和巨乳女优共度情人节
渡航新作《少女编号》动画化进行中
Steam成立删减内容警察，专门标识“阉割”游戏
新版《蜘蛛侠》电影将以IMAX3D格式登陆影院
11区又会玩来了！带有猫咪形状开口的开胸内衣流行中
《变态王子与不笑猫》最新卷3月发售
哆啦A梦新面膜发售丧尸版狂吼来袭
桥本环奈《水手服与机关枪》推出Kitty周边
心碎！《EVA》剧场版消息被证实为谣言
少女漫画《12岁。》TV动画化决定
宅男宅女最爱！瞬间变帐篷的懒人沙发
OVA「机动战士高达 THE ORIGIN Ⅲ 晓之崛起」5月上映
《希曼》将拍真人版《终结者》导演或接导筒
女大学生手绘“春运故事”引发网友共鸣
啥意义？《轻音少女》重播企划引粉丝不解
女友约会被放鸽子，怒删男友装备导致分手
《美少女战士Crystal》第三季宣传图公布
宫崎骏的最高杰作是《魔女宅急便》吗？
太冷！日女大学生爆料自家乌龟被冻住
今日话题：创作应该遵从市场还是坚持自我
《白雪公主》因“充满性暗示”在卡塔尔被禁
少女漫《我来接您了》将拍摄真人电视剧
柯南拉姆等动漫名角超现实主义周边发售
《瑞奇与叮当》编剧操刀《大力水手》剧本
疑似索尼新主机PSV2概念图泄露
网友评选最具魅力的兄弟姐妹 「钢炼」艾尔利克兄弟第一
PSV「玫瑰与黄昏的古城」官网开放 游戏视频片段公开
二次元春晚票面放出 12张原画引爆次元新高潮！
《排球》《俺物语》获第61届小学馆漫画奖
寿屋新作「第七龙神3 命运师」监修中彩色原型公开！
剧场版动画「名侦探柯南 纯黑的恶梦」宣传海报公开！
快试试！专门搜索二次元图片的引擎诞生
新人漫画家在线解答网友疑问曝行业内幕
游戏女主播曝辛酸史：粉丝太低俗，打算辞职
制服大盗享受被抓感觉
金田朋子：出一声也顶别人说百句 自曝被叫“片酬小偷”
网友：《周刊少年JUMP》多年没出当家作品了
《境界之轮回》第二季宣传图公布
漫画家：中年死宅完全没认识到自己幼稚
少女向大雪进发吧！雪国少女坚持光腿上学
《粗点心》出杯面和干脆面
涉黄？《无彩限的怪灵世界》贴吧被封
网络热门作品《御宅学院：黑暗之城》将有新动向？
丰田汽车零件美少女拟人化 花泽香菜、悠木碧等声优配音
双马尾胡子大叔又变美了！大量新照曝光
瑞典政论节目放错动漫字幕网友戏称无违和感
《火影忍者：博人传》推出中文角色海报
《龙珠》将于今年发售3DS版本新游戏
卖萌无止境皮卡丘化身“京都艺妓”
京都动画魔咒：主役声优都会销声匿迹？
《魔法少女小圆》为何能红极一时？
《二手货也想谈恋爱》第二弹广播剧制作决定
电影版《死侍》因内容敏感未过广电总局审核
老虚新作将至？「虚渊玄新计划」的官方推特设立！
芳文社你懂的！《斯特拉的魔法》TV动画化
像素丧尸游戏《最后一站》曝光游戏视频
且听风吟：那些独具风格的二次元音乐
NHK介绍「舰队Collection」 无官方画面只用自制示意图
Chara-Ani「超肉肉子 糕点师版」手办监修中原型公开！
《只有我不在的街道》预告公开
等身大「加藤惠」近200万日元 1/7比例手办开始预订！
剧场版「伤物语〈I铁血篇〉」周末票房3位 4日收3.2亿日元
适合在SMAP解散时看的动画是什么呢
共同的憧憬！盘点动画的声优角色&声优动画
偶像企划「Love Live！sunshine！」动画化 夏季开播！
物语系列主题歌集「歌物语」首周销量等日本公信榜首位！
原作者套马头出席《尼采老师》宣传活动
瞠目结舌！O榜歌曲CD头名销量不过千
挂羊头卖狗肉！GooglePlayStore再现恶意软件
《虫奉行》涉嫌抄袭《少女前线》
mochi&times;grizzrypanda 新作漫画与手办共同企划开始！
宅男释放自我！再现《无彩限》林波舞
只要可爱就没问题！盘点萌系幽灵出现的动画
还记得20年前播过的动画吗
《灰与幻想的格林姆迦尔》原作人气暴涨
《Jump》系动画化中哪部的水准最高？
雪初音2016官方主题曲「在雪融化之前」完整PV公开！
「歌之王子殿下」出音乐类手游？Broccoli与KLab达成合作
水岛“兄弟”的作品到底有什么特点呢
网友爆料老妈学《千与千寻》钢琴曲
声优是不是处女真的很重要吗
《龙珠超》制作人员：质量已经没法弥补了
玩家自制《真人快打》铁扇，削铁如泥！
这么宅你爹妈答应吗？宅女成人式被批
编辑打码新高度！《出包王女》再掉节操
两地合作大有前景黄玉郎看好内地动漫市场
松山运动会摔跤被老婆说废柴
羽多野涉是美少女！女装不要太可爱
《伤物语》剧场版上映观众纷纷点赞
日本明年引入女警孕妇装
出版猴子自拍照被控告倾翻猴子著作权
放过动物！粉丝反对《疯狂动物城》同人创作
《高达》推出传统工艺的扎古头酒杯
TRIGGER五周年纪念 今石洋之监督原创新作作品4月播出！
比例略大 「请问您今天要来点兔子吗??」提比靠垫发售
亲自上阵！演员朱莉娅&middot;沃斯COS游戏「生化危机」初代吉尔
青岛社推出「舰队Collection」1/7金刚改二情人节手办
漫威FX新剧《大群》敲定主角瑞秋&#183;凯勒
第一缘之空！日媒评只能在深夜放的动画
「结城友奈是勇者」角色歌PV公开 使用新制作动画片段
SHAFT公司制作！动画「三月的狮子」主要制作人员公开
忠诚？暧昧？盘点动画中的男男主仆关系
《未闻花名》人设师画集将于2月底上市
原始人说英语太别扭《孤岛惊魂》新作创部落语言
动画公司XEBEC新人晒出工资明细 基本工资仅有13万日元
物语系列与西尾维新其它作品联动 新作特典小说「混物语」
物语系列与西尾维新其它作品联动 新作特典小说「混物语」
1月番《为美好的世界献上祝福》OPMV
《最弱无败神装机龙》OP封面＆MV公开
《忍者神龟2》大反派朗格确定亮相
《超胆侠》第二季将提前至三月开播
迈克尔&#183;贝确认继续执导《变形金刚5》
4成买蓝光！日媒调查动漫迷观看动画的方式
社会话题：日本女性吸烟人数增加
2015年Cosplay服装排行榜 「LoveLive！」服装两连冠！
11区栃木县出现触手级高质量「LoveLive！」壁画！
2016年新年贺图与神田明神痛绘马 虚渊玄2月公开新消息
日媒解读：2016年值得关注的剧场版动画
松山健一真人电影版《珍游记》追加演员
强势有个性！盘点动画里的强气妹子们
福利补完！EVA展华丽撤退
日本吉祥物过于泛滥导致人气暴跌
X档案：《潘朵拉之心》才是剧透狂orz
你对2016年的《JUMP》有什么期待？
白箱第一！NICONICO年度动画好评榜公布
2015男女劳模声优排行榜TOP10
画师家里藏尸体！森岛辉实涉嫌毁尸、遗弃尸体罪被逮捕
如果上学要学习动画必看作品有哪些？
声优控必看！乙女动画《NORN9》PV曝光
相关人士：《刀剑神域》剧场版已经在制作
《偶像大师》新漫画将登上青年漫画杂志
《剑风传奇》新动画先行PV曝光果然是CG
年终盘点：那些15年给我们深刻印象的女声优
「LoveLive！」角色雪雕确定再度登场札幌冰雪节！
「LoveLive！」中的声优南条爱乃确定不参加「红白歌会」
没跳票！剧场版「舰队Collection」海报亮相东京国际展
智商堪忧的笨贼世界逗比罪犯大评比
年度盘点：2015年最具代表性男性角色TOP10
《美国队长3：内战》大结局剧透
《NEWGAME！》官网宣传图正式公布
宁看动画不恋爱？日本中年“魔法师”增多
今日话题：你如何看待“声优不要钱”系列？
2015年10-12月TV动画TOP10
悲伤！日常系美少女都不想接近我怎么办
意料之中的遗憾！南条爱乃确定缺席红白
今日盘点：那些没有名侦探的推理动画
《棒球大联盟》系列累计发行量突破5500万
二次元没有牛顿！终结动漫中的那些伪科学
动漫里的面瘫角色都有哪些相似的过往？
还是他夏！日媒评选2015年最棒的新番动画
《重版出来》将有重大发表消息公布
日本评选2015年度最感动电影TOP10
日媒调查：单身男女怎么过圣诞节
求工作!?监督水岛努P.A.Works15周年寄语遭网友吐槽
可爱到爆的Q版！「薄樱鬼 御伽草子」发布15秒番宣CM
Comiket展会观众行为研究报告出炉
巧合！谷歌街景当中出现野泽雅子
二次元朝阳群众？《通职者》动画人设曝光
看脸时代！流浪汉被性感超模捡走变模特
熊和巫女的感人故事 漫画「熊巫女」2016年4月放送！
网友：为什么轻小说主人公都是帅哥
《星战7》《复联2》助迪士尼票房破50亿
4月番《文豪野犬》新声优人设公开
《猩红山峰》特别影像公开抖森谈三角恋
《点兔》圣诞树登场提比屁股好可怜
库尔特&#183;拉塞尔尚未确定饰演星爵之父
网友：阿笠博士到底是不是最终的BOSS
凶悍！猎人妹子增加绅士希望误射自己
《魔兽世界:编年史》发布新书预告片
通用磨坊推出限量版蝙蝠侠和超人系列麦片
我们是长大了，还是变得不纯洁了？
储点换新衣！《三角力量英雄》新增勇者点数
猎奇爱情论！CLAMPx菅止戈男新曲解禁
《花牌情缘》推出新番外樱泽老师结婚
改行算了！许裴刚演唱会周边总价24万日元
《怪猎》《逆转》卡普空JUMPFESTA齐亮相
时代变了！小学生居然不爱修学旅行
真人版电影「珍游记」特报公开！松山健一全裸镜头公开
「Re：从零开始的异世界生活」定档4月 STAFF与CV公开！
涓嶄氦娴佷篃娌′簨鐨勮亴涓氭帓鍚?浣滃鎺掔涓夊紩鍙戣交灏忚浣滃涓嶆弧
雄二&times;麻子 灰色的乐园光盘特典游戏「灰色的残光」详情
摄影师加鸡腿!宅舞盛典NOVA DANCE PARTY 2015活动报道
《火星异种》真人版电影主题歌情报
《野崎君》BOX发售野崎妹漫画番外登场
西索下半身会发光《全职猎人》手办太神奇
2016最佳漫画奖吃货漫《迷宫饭》再夺冠
《少战》妹子护士装呼吁绅士再献血
抢光了！附赠《阿松》海报的杂志紧急加印
汤姆&#183;哈迪后悔错过出演《自杀小队》瑞克
小仓唯《HoneyCome》演唱会版完整视频
《LL》C89周边公布通勤实用好方便
大胃王？竹达彩奈晒超大份咖喱饭引发围观
整装待发！《捉鬼敢死队》曝首张官方剧照
剧场版「游戏王」前卖券2天卖8.8万张 创东映历史纪录
动画「Hundred 百武装战记」第一弹PV与宣传图公开！
【After Party】东方乐祭Global2015 Comicup Special
考验眼力!?「传颂之物」等部分动画再次出现作画失误
京都大赏首个大赏作「紫罗兰永恒花园」文库化详情公开！
太宰治VS中岛敦《文豪野犬》与FITS合作香水
《心理测量者》游戏将于明年出PS4&PSV版本
过度干涉！岛国家长监控孩子大学出勤率
动画版《吸血鬼仆人》追加声优柿原彻也等
动漫资讯志《Newtype》主编推荐1月新番
萌力四射！《怪物猎人X》公布新周边
培养最强暗杀者！《暗杀教室》掌机新作
《游戏王》新剧场版预售票销量破纪录
「记录的地平线」作者橙乃真希偷税3000万日元被在宅起诉
漫画「食戟之灵」连载三周年 TV动画第二期制作决定！
剧场版动画「游戏王」新海报公开！千年积木重回游戏之手
声优津田美波“变圆”令粉丝心碎
摇滚组合tacica演唱《排球》第2季新ED
腐女&声豚！NHK推出宅女特辑节目
最想在现实中邂逅的《勇者斗恶龙》妹子
歪果仁怎么看岛国人不信耶稣却过洋节
日媒：大学生因贫困被迫去做风俗娘
卡梅隆全力打磨“阿凡达”系列剧本
PA新作「春&amp;夏推理事件簿」第二弹PV公开 1月6日开播！
格斗游戏中「升龙拳」的力量约合11个成年人的重量!?
程序员福利!?11区推出恋爱页游「靠编程交女朋友」
原创动画《机动强袭室第八组》分为两季播出
华纳总裁：《神奇女侠》将吸引更多女粉
《Free！ES》发售2款手表附带精美挂饰
斯皮尔伯格新片《吹梦巨人》预告片曝光
面具男登场！《忍者神龟2》曝新预告片
AKB48单曲销售量超越B’z登顶日本第一
高杉真宙出演《澄和堇》将表演念经舞蹈
舞台剧《帝一之国》最终章新海报公开
《请叫我英雄》公开预告与僵尸的跑跑赛
动画「三者三叶」明年春季开播！动画工房负责制作
东方乐祭Global2015 Comicup Special 各社团采访
日本主持人为撤销《农林》海报打抱不平
《原力觉醒》首映庆典中川翔子助阵
美男！大岛峻主演《男公关侦探社》舞台剧
韩版《和歌子酒》开播日版女主将客串
漫画「红壳的潘多拉」TV动画化！2016年1月放送决定
编剧揭秘绿巨人与雷神不亮相《美队3》原因
绅士去CM展献血送《选择感染者》礼物
《落第骑士英雄谭》作者：能动画化太好了
PS4游戏「最终幻想7 重制版」英语版日语版PV视频公开
萝莉大赞岛国浴室引欧米网友议论
毁童年！20部迪斯尼影片的恐怖真相
内田彩两张概念专辑明年2月同时发售
又来了！宽叔表态：WUG是我的遗言
粉丝成立“阻止队”反对μ’s解散
重口味！《行尸走肉》丧尸虐杀盘点
队长也中毒了！小区下水盖变身美队盾牌
配角也有春天！声优白石稔CP17同人展演出报道
μ’s告别演出消息公布秋叶原酒店被订光
反对毁童年！粉丝最不想真人化的动漫排名
土屋太凤满岛真之介配音动画「只有我不在的街道」男主
动画「灰与幻想的格林姆迦尔」新宣传图与PV第二弹公开
被斩预定!?「少年Magazine」连载重口漫画「Infection」
新星杯作者全方位打造计划全解析
1月番动画期待度排行榜 「暗杀教室」二期位居第一！
后续：放送事故的天气姐姐已数日未出现
邦德登上日漫杂志007特别漫画版刊登
拼了！山本宽为宣传剧场版再度推特复活
日网民：便当是不是降低了日料的品味
宅男之耻！《LL》《百合》傻傻分不清
手游《神圣之门》联动《钢之炼金术师》
《妖怪手表》新剧场版真人宣传片曝光
20年后近半日本人的工作被机器人取代
半小时够不够？看一本漫画需要多长时间
大BOSS毁灭日登场！《蝙蝠侠大战超人》预告
藤原龙也太人妻！亲手制作丑萌公仔
《强袭第八系》追加声优大川透参演
谢谢你@我-1931周年庆主题公演媒体发布会追踪报道
「MEGA HOBBY EXPO 2015 秋」多厂家美少女系手办欣赏
京都国立博物馆使用《刀剑乱舞》声优讲解
《摇滚都市》天价草莓之心吉它被土豪订购
《Lovelive！》银奖！“电影之日”评选公布
《尼采老师》原作累计发行量突破130万
《吹响！上低音号》剧场版特报公布4月上映
当麻穿越重装！镰池和马又开新连载
邋遢房间大比拼！乱“室”佳人逐个数
奸笑社动画「彗星路西法」迷之少女「菲莉雅」手办
μ’s背锅！水树奈奈落选红白引发粉丝愤怒
漫改日剧《澄和&#33771;》公布新演员阵容
上神大人第二！动画流行语大奖结果公布
《排球少年》阿部敦出演新角色中岛猛
《明日之丈》舞台版2016年5月上演
TV动画《文豪野犬》公布4张新角色设定图
《名侦探柯南》新剧场版大量图片偷跑
关西弁版动画「进击的巨人」第一话告知PV公开！
动画「只有我不在的街道」新CM公开 收录主人公语音！
日媒：可以靠脸吃饭，偏偏靠才华的声优
《柯南》漫画连载20周年展会现场图曝光
《LL》教徒又上电视称LL是日本骄傲
《乌龙派出所》即将有重大发表公布
神主ZUN：“东方”还是以日本人为主要受众
《女皇之刃Grimoire》明年1月发售
日剧「尼采老师」发表新演员 原SKE48松井玲奈等人加盟
μ's小姐姐们将登场红白！某网友称要代表偶像大师P炸NHK
《草莓棉花糖》BDBOX发售展开图曝光
车田正美《圣斗士星矢ND冥王神话》复活
《MUV-LUV死亡黑标》角色宣传视频公布
轻小说「零之使魔」第21卷2016年2月25日发售决定！
《小王子》电影带旺原作销售翻几番
《骇客娃娃》主角声优组畅谈作品魅力
谏山创《巨人》3篇外传漫画同时刊登
日媒评选“让人印象深刻的男性配角”
网友：为什么我们谈到声优时关注长相了
初中生同居漫《爱情起床号》影像化决定
小野友树出演《这个男子从事魔法工作》
《EVA》新干线推出剧中出现的日本酒
《Free》联合Lawson推出大量新周边
人气可怕！《阿松》称霸NICONICO动画
TV动画「梦幻之星2」最速1月7日深夜开播 第二弹PV公开！
剧场版动画「少女与战车」首日票房收入8500万日元
PS4PSV《巨人》兵长利威尔画面曝光
还是有钱！日本动画公司PA社在建新楼曝光
日剧《朝5晚9》第7话声优&#26806;裕贵登场
《不思议游戏》音乐剧演员阵容公布
11区某有能试用期社员因在电车上看漫画被老板解雇！
「LoveLiver」被收录于日本「现代用语的基础知识2016」
绝望老师作者与樱井孝宏演绎王子鞋匠之恋
有网友对《Lovelive！》在NHK播出表达不满
动画「Charlotte」公开光盘第四卷封面 神秘路人亮相
《俺春物》再度宣布同千叶罗德海洋合作
PS4《战场女武神重制版》明年2月发售
吉卜力新品！猫巴士带你进入奇幻纸模世界
反省会不能白开 动画「动画锻炼！EX」要放弃使用CG？
相坂优歌明年1月发售单曲碟歌手出道
萌豚大欢喜！TV动画「anHappy♪」2016年春放送决定
《飙速宅男》咖啡店角色料理超还原
《LL》三人组合Printemps新歌试听曝光
JOJO第四部「不灭钻石」TV动画4月播出！CV有所变更
《数码宝贝大冒险》立绘神秘角色登场
「Charlotte」友利与柚咲抱枕C89发售！“诚意”略显不足
舞台剧「钻石王牌」续篇上演决定！2016年3月比赛再开
日媒评选：大家最喜欢的动画片尾曲
哆啦A梦和HelloKitty新周边实物图曝光
中国留学生非法上传发售前漫画「七原罪」被日本警方逮捕
铃木扩树&植田圭辅出演《野良神》舞台剧
音响导演：《少女战车》剧场版音效史无前例
高达之父：我在思考10万年后人类的未来
日本又出神周边：可以抱着妹妹的毛毯
《LL》剧场版特典CD《从今以后》试听
堀江由衣虚拟形象黑白小姐发售两首新歌
日媒报宅男杀人犯家有大量手办 网友对报道方向产生质疑
「野良神」舞台剧化决定！铃木拡树与植田圭辅等人主演
大狂欢！《Lovelive！》剧场票房破28亿日元
《一拳超人》新角色人设&声优名单公布
竹达彩奈主役！《粗点心战争》详情公布
《一拳超人》累计发行量突破750万册
生田绘梨花《蓝宝石王子》音乐剧演出照
日媒：变态大叔花泽香菜痴迷小仓唯美腿
《终物语忍盔甲》PV公布明晚正式播出
清醒效果十足！NHK早间子供向节目上演小圆风天使变恶魔
29岁男子自暴自弃 将以动画为共同话题的女高中生杀害
大春物三连霸？「这本轻小说真厉害！2016」封面公开
虐死单身狗 剧场版「从很久以前就喜欢你了」4月上映
动画「大叔与果汁软糖」CAST公开 花泽香菜等人出演！
动画「炸猪排 DJ扬太郎」主要制作公开 Studio Deen制作
日媒解读：《俺物语》作者的成功秘密
《怪物的孩子》蓝光碟确定明年2月发售
加藤和惠《青之驱魔师》人狼桌游卡曝光
剧场版动画《玻璃之花》曝新印象歌试听
《魔法少女小圆》手游公司宣布破产
互相残杀的宿命 动画「机动战士高达雷霆宙域战线」宣传图
TV动画「阿松」第二期放送决定！2016年1月起继续播出
剧场版「最终流放-银翼之法姆」预告片公开 明年2月上映！
头部与胸部1:1等比例！Vorpal推出全新超巨乳角色品牌
原来这是在跳芭蕾？「初音未来 mebae版」手办开订
《爱相随》内田明理再次制作女性向游戏
《无彩限的怪灵世界》主题曲发售日期确定
《终结的炽天使》新OPED曲宣传视频曝光
麻枝准：动画「charlotte」被佐仓绫音吐槽最后展开太唐突
动画「SHOW BY ROCK!!」新作与粘土人希安制作决定！
西条真二新作《真田幸村异闻录》启动
玩《野良神》手游将有机会获得福山润签名
人气效应！《阿松》第二季1月接档播出
《东京吃货》新OVA曝宣传片月山习主角
cosMo＠暴走P《空想庭院系列》广播剧化
阿松霸权！10月新番官推关注数排行公布
动画「长骑美眉」定档2016年秋季！片长30分钟放送决定
《数码宝贝大冒险tri.》剧场特典公布
火星撕妹小强亮相 真人电影版「火星异种」特报公开！
已成坑!?轻小说「乘着风与鲁特琴的旋律」停售决定
舞台剧「晨曦公主」将讲水之部族故事 明年3月上映！
SP日剧《蒙太奇》明年播出福士苍汰主演
《迷糊餐厅》第三季14集播出日期终确定
女子自行车动画《长骑美眉》明年秋天播放
连载约11年！中村光《荒川爆笑团》15卷完结
《巨人》联动《怪物猎人：探险》宣传视频
《LL》创意周边让偶像们抱在耳机线上吧
《钢琴之森》漫画完结17年连载终于落幕
「刀剑神域」人气角色投票结果！亚丝娜榜首 牙王跌至第八
秋番开播一个月 「点兔」第二季被评为最想继续追的动画
秋番开播一个月 「点兔」第二季被评为最想继续追的动画
【讣告】日本演员、声优加藤治子不幸去世 享年92岁
日本人气年轻男演员童年期青年期对比照
三丽鸥KIRIMI酱拟人化引网友热议
动画「灰与幻想的格林姆迦尔」人设图与配音声优解禁！
东映动画「光之美少女」新作商标变更 魔法主题保持不变
日本文化审议会推进著作权侵权非亲告罪化将二次创作除外
赤西仁万圣节COS《蝙蝠侠》小丑神还原
网友热议：不希望动画里出现的问题
水树奈奈新歌《SUPER☆MAN》MV公开
《火星异种》累计发行量突破1400万册
《LL》新组合Aqours成员穿制服出席活动
日媒评选：钉宫理惠最让人痴迷的动画角色
《好朋友》与三丽鸥推出小雪球X美乐蒂贴纸
特点是普通 GSC「旋转少女 森友望未」粘土化登场！
恐怖短篇动画「暗芝居」第三季将于2016年1月开播！
真人电影版「火星异种」4月29日上映！最新海报图片公开
智麻惠队猜拳一个月未尝胜果！开播四集战绩两平两负
动画「吹响！上低音号」第二季与剧场版制作决定！
动画「梦幻之星2」定档1月！井上喜久子等声优加盟
篮球VS相扑!?漫画「黑子的篮球」与「火之丸相扑」联动
动画「文豪野犬」新宣传图公开 中岛、太宰、芥川登场
赶上花名！《心在呐喊》票房突破10亿日元
画手专用模特手办问世全身30处可活动
《行尸走肉》第六季赢高收视第七季续订
《Nakayoshi》创刊60周年纪念CD将发售
有炮姐？世界观赞到爆的科幻动画
眼花缭乱！《梦幻之星OL2》追加声优公布
众多人士推特庆祝《Lovelive！》星空凛生日
2.5次元男团DearDream新歌PV曝光
《异形5》被叫停为《普罗米修斯2》让路
最近流行趴地卖萌《刀剑乱舞》新周边
竹达彩奈新歌《你的颜色独白》试听视频
《只有我不在的街道》电影版公开特报
《数码宝贝大冒险tri.》先行上映会REPO
千呼万唤为哪般，就是没有《魔禁三》
《机动战士高达THEORIGIN》特别活动REPO
AKB48成员万圣节与HelloKitty共舞
日媒推荐：有秋季艺术气息的动画作品
耽美漫《同级生》剧场版动画PV第2弹
M&#183;A&#183;O畅谈《人造人009VS恶魔人》
NMB48成员吉田朱里COS《美少女》
时间线混乱？漫威宇宙电影正确观影顺序
「初音未来」推出MacBook贴纸 开机后身体带“圣光”
让你拥有二次元的闪亮目光 11区推出「动画隐形眼镜」
果然最爱狗！日媒评选大家最想饲养的宠物
叶月抹茶新作《我为了我自己》详情公布
东村明子《软饭男养成班》宣布休载
知识产权非亲告罪化将主要针对盗版 同人市场幸免于难？
和“自己”抢老婆？叶月抹茶新作「我为了我自己的存在」
《电击文库FCI》实体游戏包装图公布
EVA推出三款172万日元高价等身大手办 网友吐槽太坑钱
漫改电视剧「小南的迷你情人」11月9日开播 预告片公开
animate秋叶原「点兔」一色！智乃等角色万圣节服装登场
《魔法护士小麦》动画新系列1月开播
《巨人中学校》乐队“NoName”将在现实出道
低调不气馁！《巨人》作者谏山创BBC专访
《龙珠》中肌肉硬汉角色中年发福会变怎样
灵魂PS！水濑祈推特秀出配音角色大合集
猎奇漫画家古屋兔丸设计另类水手服
《爆音少女》动画版宣传图已公布
《超人幻想》编剧：作品看后可能会消化不良
《干物妹小埋》将出海老名专属企划
美国学生在“Death Note”上写明17人姓名与死因等引关注
剧场版「头文字D」第3章海报公开！2月6日挑战究极的极限
《心在呐喊》累计票房已经突破8亿日元
声优小清水亚美COS装引发媒体热议
浮世绘风漫画「矶部矶兵卫物语」超绝发表！或将为动画化
松竹映画因LL剧场版预期收入增长13亿日元
死宅性骚扰电击文库宣传板上的幼女
PSV《学园KVEdition》曝宣传视频
动漫改编真人电影“最高杰作Best10”
萝球社兔女郎系列手办第五弹 1/7比例「香椎爱莉」开订！
TV动画版「亚人」1月15日开播 宫野真守亲自演唱ED主题曲
TV动画版「亚人」1月15日开播 宫野真守亲自演唱ED主题曲
「某偶像的一方通行大人」月底新连载 漫画彩页内容公开
「生化危机」全CG长篇剧场版制作决定！预计2017年公开
《黑街》第三卷之后蓝光将无限期推迟发售
松冈参上！《吸血鬼仆人》追加声优公布
10月番第1话Torne录像数排行 「一拳超人」位居榜首！
期待！《粗点心战争》确定明年1月开播
那些令人爱恨交织的游戏改编动漫
美少女配摩托！爆音少女「铃乃木凛＆GSX400S」手办开订
读书之秋！动漫中的书虫们爱看什么书
金秋时节 快快去和心爱的老婆（手办）们约会吧！
「粘土人赤城」乱入航母“罗纳德&middot;里根”号美军官方PV
漫改动画「虹色Days」定档2016年1月！新宣传图片公开
中条彩末主演《濑户内海》真人电影
GEORGE朝仓「溺水小刀」真人电影化 2016年秋季公开
代表作JOJO！《怪物猎人物语》制作公司公布
MBS动画嘉年华2015现场活动盛况公布
《鲁鲁修》监督担任网络漫画原作
岸本齐史出席《博人》美国上映活动
网友：一把年纪还喜欢ACG实在很奇怪
爆乳美女Jessica Nigri参加AMAZING HAWAII COMIC CON!
守护者总管大人萌萌登场！仰青COS「OVERLORD」雅儿贝德
守护者总管大人萌萌登场！仰青COS「OVERLORD」雅儿贝德
《落第骑士英雄谭》主创声优访谈正式公布
《K》第二季主题曲&蓝光封面详情公布
《寄生兽》岩明均担任战国漫画原作
1月番动画「Dimension W」新宣传图与第1.5弹PV视频公开
燃爆广州 CICF中国国际漫画节动漫游戏展现场报道
日媒解读：《境界的彼方》新堂爱的魅力
漫威调整第三阶段计划《蚁人》续集定档
偶像柚咲琳登场！「Charlotte」西森柚咲手办原型公开
舞台剧「攻壳机动队 ARISE」公开草薙素子等四名角色形象
《当女孩遇到熊》TV动画化决定
KADOKAWA开设小说投稿网站 允许同社知名作品的二次创作
三菱银行联合《WakeUp,Girls！》推信用卡
《Free！》前传剧场版遥&真琴特别PV公布
吉卜力工作室巨乳角色排行榜TOP5
《孤独的美食家5》将介绍台湾美食
日媒调查：最希望改编成动画的游戏排行榜
《全部成为F》上映会现场情况曝光
麻枝准你看看你！吐槽向总评《Charlotte》
剧场版《少女与战车》新宣传图公布
《终结的炽天使》音乐剧曝视觉图
千人投票评选真人版「进击的巨人」最令人失望的一点
剧场版「伤物语」三部曲制作决定！「铁血篇」1月8日上映
制作「只有神知道的世界」等动画的公司manglobe即将破产
manglobe制作剧场版动画「虐杀器官」宣布上映延期！
日本政府拍卖扣押手办 起拍价格最低仅为400日元！
真人电影版《食梦者》首映会REPO
《那就是声优！》第七卷将附赠特别篇动画
「EVA」20周年企划主题手机11月开订！售价7万8000日元
岸诚二导演等人讲述动画业界前进方向
《全部成为F》OPED先行画面曝光
《Lovelive！》动画官方BOOK将在今冬发售
《春太与千夏》将推出漫画版连载
《美少女战士Crystal》动画第三季决定
《银魂》万圣节J-WORLD周边曝光
《元气少女缘结神》新舞台剧曝定妆照
今日封面：《对魔导学园35试验小队》第一卷
竹达彩奈《Little＊Lion＊Heart》MV
《学战都市Asterisk》第二季明年春季播出
《朝5晚9》第11卷限定版附广播剧CD
《龙珠超》界王神声优因身体原因将更换人选
小鸟游爱：想成为众人皆知的声优偶像
团长回来了！TV动画「七大罪」第二期2016年制作决定
新作《哥斯拉》标题&#183;出演者名单公布
《章鱼老师》第2季视觉图曝光1月开播
《未闻花名》真人版收视率达到9.1%
万人评选谁是最可怜动画漫画女主角 宫园薰排名第一
例之锻造屋打造「Fate」系列吾王圣剑——Excalibur！
经典动画「水星领航员」手游化！游戏类型为音乐类游戏
《学园孤岛》完结合影&官方贺图公布
《革命机》歌手西川贵教被GACKT袭胸
新人声优堀野纱也加因精神压力与身体不适而长期疗养
虚拟偶像带来炼乳盛宴！VERTEX「超肉肉子」手办开订
大师当年也不容易！鸟山明首次投稿感言曝光
妖艳魔女与你相约 游戏「龙之皇冠」女巫手办开订！
动画与真人组合！「进击！巨人中学校」公开真人部分PV
有宇大丈夫？动画「Charlotte」最终话预告视频公开
《Free》剧场版动画预售券曝22款CP图
古川雄辉等加盟真人日剧版《朝5晚9》
《乱步奇谭》曝视觉图最终形态OP素材图
动画歌手川田麻美畅谈出道十周年感悟
《逆转裁判6》完整预告公布王泥喜登场！
音乐剧《最游记歌剧传》曝光大量演出照
《GATE奇幻自卫队》第二季明年1月开播
《学园孤岛》第10话游戏风图片走红网络
日媒调查：漫画中最让人震惊的剧情展开
电梯宅是个什么鬼？日本媒体公开宅兴趣安心度排行榜
手冢治虫文化奖大奖漫画「三月的狮子」动画化电影化决定
少女变痴女？PSV「天才麻将少女 全国篇」人物形象被吐槽
大型史诗级RPG游戏「宏蓝幻想」动画化、漫画化决定！
手游「LoveLive！」全世界玩家注册数已突破2000万！
《逆转裁判》TV动画化2016年4月播出
台剧《亲家》惊现《LoveLive！》遭吐槽
人气声优野中蓝&白石凉子表情包登场
《LL》爆可爱二年级生趴地公仔曝实体图
《剧场版侦探歌剧少女福尔摩斯》特报公开
PS4PSV《巨人》新宣传片曝光游戏画面
PS4《初音未来FutureTone》游戏画面曝光
“团长”平野绫博客自曝已经秃头
动画「对魔导学园35试验小队」新宣传图与PV视频公开
动画「死亡黑标」疑似2016年1月播出 ixtl开放神秘网页
半同居喜剧「房东妹子青春期！」动画化企划进行中！
动画「牙狼 -红莲之月-」PV公开 特撮主演中山麻圣主役
上坂堇推特晒照身穿《偶像灰》经典演出服
原创动画《摸索吧！部活剧》手机游戏化
秩父第三作真会成为机器人动画？长井与冈田谈新作
P.A.WORKS喜迎创业15周年 纪念作品与活动正在企划中
美国网友也来评选“在死前必须看的10部日本动画”！
欧美漫迷最新7月番角色好评榜公布
学好汉字告别单身狗 汉检推出动画「她喜欢汉字的理由」
日媒：《CLANNAD》角色古河秋生的魅力何在
森惠演唱《妖精的尾巴》新片尾曲
声优田中爱美：小埋是为我而生的角色
蓝井艾露宣布从12日起已恢复工作
日媒解读：《上低音号》黄前久美子角色魅力
手游《变成伪娘》10月上线把男孩养成伪娘
《乱步奇谭》结局上映会活动详情曝光
上坂堇为《下流梗不存在的灰暗世界》画ED卡
网友：一部动画失败的依据到底是什么
《高达》模型诞生35周年纪念蛋糕发售
大阪USJ万圣节活动小黄人吸血鬼造型登场
《银魂》将从10月开始更换主题曲
三丽鸥发售宠物COS服让狗狗1秒变Kitty
原田瞳与律师商议维权反对某网站骗点击
Newtype2014-2015大奖评选中期结果发布
大尺度也要还原？真人电视剧「监狱学园」特报视频公开
天野梢「水星领航员」七年后创作新作漫画「AQUARIA」
《周刊少年Sunday》即将刊登大量新人短篇
富坚义博因鼓励新人漫画家又遭粉丝讨伐
日媒解读：《食戟之灵》幸平创真的角色魅力
《魔法少女育成计划》动画化决定
《骇客娃娃》将与《WUG》进行深入合作
《巨人》利威尔成地铁卫生间改造宣传员
藤子&#183;F&#183;不二雄杂志书封面哆啦A梦全身粉红
原创剧场版《心在呐喊》追加声优公布
《干物妹》动画第9话《小圆》晓美焰登场
日升社送《LL》彩图感谢警方逮捕盗版商
三名女高中生的日常喜剧 漫画「三者三叶」动画化决定！
「狼少女与黑王子」真人电影化！山崎贤人与二阶堂富美主演
这并不是「Death Note」！夜神月辩解场景又遭网友恶搞
“小册子”最新话夜神月辩解图遭网友恶搞
KANIKAPIL为《火影疾风传》演唱新ED曲
三森铃子新歌《LightforKnight》试听视频
《水星领航员》再破NICONICO好评记录
网友投票最不想看的电视内容 真人化的电视剧排第二
网友投票最不想看的电视内容 真人化的电视剧排第二
乙女游戏「疾走王子」动画化决定！明年一月开始放送
声优出演“偶像作品”数量排名公布
《LADYJUSTICE》作者：腰斩了还会回来
《一拳超人》动画追加声优名单偷跑
《VALKYRIEDRIVE》最快播出日期确定
《樱桃小丸子》漫画版归来新剧场版漫画化
十月推理番「全部成为F」主视觉图更新 声优情报公开！
电影版「进击的巨人」后篇预告公开 试映会参加者给差评
又现技术宅！充满母爱的《刀剑乱舞》童装
机巧少女夜夜的声优原田瞳受伤 尾骨骨折现已入院治疗
真人版「四月是你的谎言」演员公开 角色设定变为高中生
《混凝土革命超人幻想》档期&新宣传片公布
「路人女主的养成方法」宅莉黑丝手办彩色原型公开！
剧场版「心在呐喊」预告片公开！主题歌乃木坂46演唱
东京地检以保留处分形式释放涉嫌家暴被捕的小说家冲方丁
声优佐土原香织退出目前所在事务所
日媒调查：漫画主人公什么地方最让人羡慕
动画「Dimension W」声优公开 小野大辅与上田丽奈主演
动画「Dimension W」声优公开 小野大辅与上田丽奈主演
萝莉控悲报！同人萝莉工口游戏「公园的恶作剧」被和谐
声优内田真礼将发售个人第一张专辑
《终结的炽天使》PSV游戏确定冬季发售
《DimensionW-第四次元》声优名单公布
感动全日本！《未闻花名》日剧版首曝预告
《学战都市Asterisk》主题曲发售详情公布
《女神异闻录3》第四章最新宣传图公布
媒体甩锅：二次元是否会引发少子化？
《排球少年》第2季确定降级为深夜动画
户松遥新歌9月30日发售封面图大秀美腿
《美国队长3》最新概念图内战一触即发
小说「乃木若叶是勇者」公开新人物形象 高岛友奈成焦点
总重六斤的安吉拉等臀大鼠标垫开订 售价高达三万日元！
《天麻》新番外漫画《立》恶搞野&#27810;雅子
《尼采大师》日剧版双主角人选公布
万人评选“演技水平最高的声优”
《偶像大师》再遭恶搞卡片神似京极夏彦
11区某图书馆推特上欢迎逃课学生前来看漫画和轻小说
电视剧「尼采老师」演员公开 间宫祥太朗与浦井健治主演
LaPomPon《柯南》新OP曝怪盗风MV
《少年好莱坞》精选专辑羊毛毡封面曝光
结城正美《究极超人》新短篇漫画9月刊登
声优长谷川明子博客宣布生下一名男婴
《彗星&#183;路西法》官方宣传图公布
《三月的狮子》联合11名顶级棋士出海报
相乐总「这样的世界毁掉算了」情报图追加 10月25日发售
emily创作日常类四格漫画「面包日常」TV动画化决定！
漫画《海盗战记》将迎来新发表消息
五年目的放课后C88偶像主题新画集「Check My Idol」下载
相原实贵《朝9晚5》宣布影像化形式未知
《庶民样本》正式开播日期&机构公布
琴浦町官网连载《琴浦小姐》漫画新作
《青春×机关枪》蓝光第一卷封面公布
任天堂或再度进军电影界宫本茂称正在考虑
动画「机动战士高达 铁血的奥尔芬斯」第二弹PV公开！
条漫《家里蹲的日常》推出单行本
剧本家再谈真人化：请观众以“其它”作品的角度去观看
业界剧本家访谈曝光动漫改编真人版内幕
C88某COSER写真集因为过于暴露被禁售
《混凝土革命超人幻想》主题曲信息公布
小仓唯粉丝扰乱《BanGDream》活动
哪位女角色生气起来最可怕？三爷一马当先排名榜首！
动画「DD北斗神拳」2期10月放送！带你品尝不一样的草莓味
原创剧场版《心在呼喊》最新宣传图公布
动漫迷不满：Comiket上的COSER太暴露了
种村有菜出席手游《Idolish7》披露会
新宿地铁站将刊登《火星异种》第0话
动画光盘销量走低！日媒公开上半年映像光盘销量情况
《魔物娘的相伴日常》最新声优评论公布
吉井和哉《龙珠超》OP曲10月7日发售
岛国人真会玩穿着爱花人偶装热海旅游
《悠哉日常大王》第二季蓝光首卷封面公布
《见习神仙秘密的心灵》声优主题曲情报
HELLOKITTY变身少女漫画风星星眼
声优组合“.lady.”毕业专辑详情公布
“WakeUp,Girls！”推出与粉丝游仙台活动
电视剧「Death Note」收视率逆袭 月片尾表情堪比原作？
请问您今天要来点针灸吗？ 日本某针灸医院半年间的进化
《东京吃货》第二弹OVA将在圣诞节上市
《魔法少女伊莉雅三期》第三弹PV公开
《悠悠式》《超电磁炮S》蓝光BOX十一月发售
警察叔叔就是他！C88会场惊现身着有18禁图案服装的变态
C88圣战首日吸引18万人参战！会场工作人员名言汇总
C88「魔物娘的相伴日常」7米长等身大米亚抱枕一抢而空！
《女神4通宵热舞》曝初音未来宣传片
页游「舰colle」再出无伤被击沉现象 官方称正在调查中
哆啦A梦15-16年限量版手表Doratch公布
森本梢子「高台家的成员」次号重大发表 真人or动画？
《魔力家族》发售后续故事广播剧CD
夏番动画带动漫画原作销量上升排行 「监狱学园」排榜首
镰池和马系列作品销量突破2350万册
11区大触带自己改造的粘土人「黄前久美子」圣地巡礼！
《阿南的小情人》日剧版视觉图公布
《美男高校地球防卫部》新活动REPO
C88周边便利店已进入战斗准备状态
《战国BASARAvs鬼泣》舞台剧定妆照
舞台剧「战国BASARA vs 鬼泣」定妆照公开 主演帅气登场
动画歌曲+男子艺术体操！全日本高中运动会奇葩表演公开
秋叶原商店「学园孤岛」慈姐等身大宣传板惨遭毒手！
麻枝准谈《Charlotte》第六集后的剧情发展
《机动战士V高达》蓝光BOX第二卷封面公开
内田彩首场个人演唱会BD9月发售
阿宅拯救世界？11区政界人士推特上公开大聊舰娘与东方
漫改美食类电视剧「孤独的美食家」第五季秋季放送！
十月番《青年黑杰克》第一弹宣传片公布
TV动画《枪的假面舞会》主题曲详情公布
网游改编动画「梦幻之星2」公开声优与主要制作人名单
镰池和马《重装武器》TV动画10月开播
河野史代代表作改编 剧场版「在这世界的角落」特报公开
漫画「进击的巨人」18卷同捆小粘土艾伦 90cm女巨人开订
动画「金田一少年事件簿R」宣传图公开 CAST沿用上季人员
&#26806;裕贵半裸拍30岁写真集《重生》封面
UVERworld为《龙之谷》打造新主题曲
《春太与千夏》明年1月播出曝设定图
国家号召国产动画要改变低幼定位 制作多年龄全年龄动画片
《新剧场版头文字D3》明年2月上映
连载11年 极乐院樱子创作漫画「鹡鸰女神」即将完结
《巨人》将在年底发售PS平台游戏
《光美》学生宅粉转黑欲炸电影院被捕
《魔禁》新刊获书泉7月轻小说销量冠军
吉田羊出演剧场版动画《心在呐喊》
中原麻衣加盟剧场版「苍蓝钢铁的琶音」 C88销售情报公开
畑健二郎新连载插图公开 9月「Sunday」40号正式连载
EVA RT初号机摩托车第六次挑战铃鹿8小时耐久公路赛！
《翠星之加尔刚蒂亚》续篇小说上卷封面公布
《小册子》日剧版收视率再创新低
《Charlotte》片中乐队歌曲封面详情公布
《OVERLORD》原作小说销量突破100万册
11区评选日本第一高中情侣 从453对情侣中脱颖而出的是？
文静温柔优等生 粘土人「LoveLive！」南小鸟练习服版
11区2015年版适合援交的动画角色出炉 天麻新子憧4连霸！
台湾地铁萌化计划「高捷少女」宣传曲PV公开！新人登场！
点兔遭TMA魔爪 「请问您今天要来点姑娘吗？」详情公开
漫画「监狱学园」真人电视剧化决定！井口升导演10月开播
动漫歌手组合ClariS演唱会现场图曝光
C88举办在即人气作品在印刷厂的修罗场！
狮门影业购入《火影》改编权或将拍真人版
另类青春搞笑漫画「炸猪排 DJ扬太郎」动画化决定！
《Free》前传《High☆Speed》最新人设公开
《俺春物。续》最新蓝光第三卷封面详情公布
【WF2015夏】AZONE INTERNATIONAL出品PVC Doll欣赏
超新星声优高桥李依接受媒体采访
《数码宝贝大冒险tri.》海报&发售消息公布
PS4《火影：究极忍者风暴4》2月发售
「哆啦A梦」官推发表夏日主题泳装版哆啦A梦图被网友吐槽
绘小说「乃木若叶是勇者」新情报！创世勇者的故事开幕
《天才麻将少女》最新PSV游戏封面公布
悉尼打破蜘蛛侠聚会最多人数世界记录
「进击！巨人中学校」TV动画化决定！10月开始进击
印度时报表示动画电影「大圣归来」改编自印度神话！
爱恨与背叛的猎奇故事 电影「荔枝☆光俱乐部」演员公开
ufo社C88销售商品分量十足 全套总重量达到8.3千克！
真人版「进击的巨人」导演对不当发言道歉 电视剧版新PV
青森祭典出现《LoveLive》Q版灯笼
网络动画《欧西里斯的天秤》8月播出
《罪恶装备Xrd-REVELATOR-》新声优公布
11区WF展出现变态 一男性骚扰多名女COSER引网友愤怒
「火影忍者」系列“真”完结将至？岸本齐史表示求休息
《噬神者》系列制作人畅谈对作品的看法
《火影剧场版：博人》新宣传片特典漫画
灭圆在望！《Lovelive！》票房突破20亿日元
日本一男性恐吓佐藤聪美被捕 被害人博客回应被恐吓事件
emoji表情演绎《魔发奇缘》四分钟看完全片
乖离性MA百万学霸王冠军决出 公测时间首度披露
异世界美食类轻小说流行中！吸引女性与中年男性喜爱
《潮与虎》藤田和日郎为卡拉OK包厢作画
《哥谭》第二季首曝预告9月21日开播
《来自风平浪静的明天》蓝光BOX11月发售
《学园孤岛》第3集后最新访谈出炉
汤姆&#183;赫兰德探班《自杀小队》片场
强强联手！《X战警》或将联动《神奇四侠》
中川翔子自曝曾经是藤原龙也粉丝
V家新成员「幸子」7月27日正式登场 小林幸子提供音源
网友评选最受冲击的动漫结局 「反逆的鲁路修」第一位
日本媒体报道《Overlord》上映会详情
伊藤计划剧场版「虐杀器官」新预告片 中村悠一等人加盟
真人电影版「进击的巨人」再度曝光三段电视宣传片
人气机甲新作！国产动画「雏蜂」今天正式开播！
南条爱乃首张专辑获O榜日榜第五名
“MJ文库J夏之学园祭2015”活动REPO
沙盒游戏《我的世界》将拍真人电影版
《纯情罗曼史》第3季曝OP曲MV完整版本
《学园孤岛》连续两集NICONICO点击率破百万
西班牙疑似误播动画「鬼父」！网友感叹这就是父爱的力量
好莱坞再度瞄准日本漫画 恐怖漫画「深海6000米」电影化
「骂倒少女」主题图 抖M们在美少女的骂声中爽翻天吧！
真人电影版《花牌情缘》近江神宫外景拍摄
早见沙织歌手出道单曲碟附加歌曲试听视频
美食家月山习的高中时代 OVA「东京喰种 PINTO」PV公开
歌手May'n声带完全康复！7月26日痊愈紧急出演决定！
人气声优小野友树“自毁形象” 绿毛半裸露臀图闪瞎黄金眼
「铁拳」与「偶像大师」联动游戏PV 偶像服装登场格斗擂台
剧场版「黑猫警长」童真版海报公开 8月7日“下集”开演
剧场版「黑猫警长」童真版海报公开 8月7日“下集”开演
《网王》忍足侑士时隔10年新专辑10月发售
《干物妹小埋》第二卷蓝光封面曝光
《WUG》剧场版前篇9月25日后篇12月上映
漫改电影「orange」演员公开 土屋太凤与山崎贤人搭档出演
漫画「爆音少女」销售官方痛摩托车 售价95万日元！
「WIXOSS」系列剧场版名称决定 2016年2月13日上映！
人气作品《orange》推出小说版本
《东京吃货》第2弹OVA将于12月25日发售
《GAMBA与伙伴们》预告公布声优阵容豪华
腾讯动漫2015年夏季新番扫雷&#183;第一弹
《偶像大师》将出PS4版本新作游戏
堀江由衣组合Aice5正式复活9月底发单曲
高达展明日在东京亮相 阿姆罗初始设定吓到古谷彻
魔性OVA动画「学园美男子」PV公开 8月28日正式发售
摇曳百合新作动画「摇曳百合：暑假时光+1」放送日期公开！
痛摩托也要手办化！「我的女神」贝璐丹迪与痛摩托原型公开
《黑塔利亚》推出全新LINE表情包
《妖怪手表》第2部剧场版动画传海报公开
《K》网络广播第4期10月发售宣传片公布
《学园孤岛》前两集主题曲画面对比图曝光
人气声优本多真梨子接受媒体采访
锥子脸游戏《学园Handsome》动画版PV
《高达铁血的奥尔芬斯》公布情节人物设定
蒂尔达&#183;斯文顿确认加盟《奇异博士》
《少女与战车》圣地巡礼指南发售
动画「汽车人总动员」差评如潮 导演否认抄袭并要拍续集
幸运星X舰娘第二弹！大小姐高良美幸COS驱逐舰深雪手办
细田守《怪物的孩子》票房预估达70亿日元
剧场版动画《亚人》主创阵容公开官方寄语
《D.Gray-man驱魔少年》本周正式恢复连载
《Free》TV版上映会将发售限定版杂志书
舞台剧「排球少年」演员名单发表 须鹤健太与木村达成加盟
剧场版「游戏王」明年黄金周上映 高桥和希担任制作总指挥
粘土人「初音未来 中秋明月版」GSC限定开始预约
粘土人「初音未来 中秋明月版」GSC限定开始预约
二次元台风席卷帝都！COSPACE国际ACG盛典现场直击
威尔&#183;史密斯妻子希望出演《自杀小队》续作
LL教徒宣称将在幕张举办2000人线下聚会
日媒走访京吹部圣地店家称粉丝素质颇高
悠木碧出演《妖怪手表》第2季官方留言公开
《剧场版飙速宅男》预告公布8月28日上映
《黑白小姐》同《头文字D》展开合作
《Newtype》最新人气榜单正式公布
西兰公国役&#183;折笠爱谈《黑塔利亚》角色歌
话题作品《心在呼喊》推出最新宣传图
声优水濑祈将出演真人版《未闻花名》
《樱桃小丸子》时隔23年制作新剧场版动画
《圣斗士》车田正美自传漫画7月16日刊登
动画「樱子小姐的脚下埋葬着尸体」公开人设与主题歌情报
剧场版《境界的彼方》灯花会曝唯美宣传图
游戏「命运石之门 0」发售日告知影像公开 11月19日发售
「Dies irae」动画化企划募集资金过亿 超过预期三倍以上
动画「干物妹！小埋」考试出现“误判” 英语答案错误连篇
瑞秋&#183;麦克亚当斯被传加盟《奇异博士》
《革神语》恢复连载未收录章节网上公开
原创动画「战姬绝唱」主题演唱会2016年登陆日本武道馆
奥特曼居酒屋《怪兽酒场》动画曝声优阵容
劳模候补泳装与你相约 BEACH QUEENS「千斗五十铃」手办
别人家的电视台 动画「寄生兽」将登陆美国大型动画频道
《魔物娘相伴的日常》系列公布大量新消息
制作人曝光《行尸走肉》第6季细节
寺岛拓笃首次演唱会BD&DVD封面公开
堀江由衣原案虚拟偶像黑白小姐专辑10月发售
《X战警：天启》曝新概念图反派天启或现身
《Lovelive！》剧场版观影人数突破百万
小仓唯演唱《城下町蒲公英》ED曲MV公布
动画「刀剑神域」续篇有望！A-1表示原作能继续就会动画化
阿部美幸《八犬传》音乐剧演员定妆照公布
《蚁人》制作花絮曝光神奇战服能力讲解
《苍蓝钢铁》剧场版特报TV版蓝光BOX情报
漫画「荒川爆笑团」本日完结 荒川河河床附近居民大集合
10月番「Concrete Revolutio 超人幻想」第一弹PV公开
竹野内丰挑战《小王子》剧场版配音工作
《足球小将》漫画新作时隔7月又重新连载
早见沙织&东山奈央畅谈《俺春物》
剧场版「女神异闻录3」第四章1月23日上映 最新PV公开
花守由美里等人加盟剧场版「玻璃之花与坏掉的世界」
日媒评选值得关注的年轻男女声优 到底谁是真的黑马？
7月番《噬神者》因制作问题延期一周播出
《噬神者》动画再度跳票到八月播出
田村由加莉变身花仙子演唱会碟封面公开
《龙珠复活的F》影碟送黄金弗利萨闹钟
《月姬》游戏宣布重制发售日未定
《名侦探柯南》时隔三月正式恢复连载
《灌篮高手》全国大赛篇或有望动画化
男子欲带不和谐漫画与枕套进天朝 被深圳湾海关当场拦截
街机版「舰队collection」也延期！由夏季跳票至秋季
《排球少年》剧场版后篇主视觉图曝光
《监狱学园》追加声优&人设图公布
舞台剧《排球少年》第一弹海报公开
《火影忍者》外传漫画或下周完结一共十话
当《复仇者联盟2》与《绿野仙踪》混搭
本子画师因组织色情派对被警方逮捕
舞台剧「排球少年」宣传图！乌野高中队员们的背影公开
漫画「战区88」作者新谷薰确定担任C88展位索引封面画师
《魔物娘的相伴日常》追加新情报正式公布
又吉直树成为《乱步奇谭》宣传大使
《那就是声优！》漫画全3卷同时发售
声优雨宫天第三张单曲封面详情公布
《可塑性记忆》系列构成人员将出新作小说
《蚁人》曝光日版预告大战黄衫侠
《请问您今天要来点兔子吗？》二季10月开播
《精灵使的剑舞》原作第14卷封面公布
荒山之中的阴森旅店 动画「诡水疑云」首弹预告片公开
《庶民样本》动画版最新人设图曝光
《教室☆危机》宣传片&追加声优公布
炼乳去哪里了？「超肉肉子 炼乳摄影会」监修中原型公开
OVA「学园美男子」CV公开 花江夏树等人带你领略尖下巴魅力
国内玩家耗时3个月自费拍摄英雄联盟COS剧「卡牌大师」
齐藤壮马羽多野涉去神社为恶魔动画祈愿
《火影忍者博人传》宣传视频第二弹曝光
原声优揭露声优业界黑暗 下海陪睡搞基是家常便饭？
《噬神者》因制作周期问题中止上映会活动
《LL》入场特典被高价转卖南小鸟价格最高
真人版《女主角失格》新预告女主颜艺精湛
戈壁滩上献青春 动画「那年那兔那些事儿」8.5集视频
P站人气作品《大叔与果汁软糖》动画化决定
《御神乐学园组曲》声优诹访彩花专访
《剧场版假面骑士drive》预告片曝光
动画「六花的勇者」PV公开 OP「Cry for the Truth」试听
《史努比花生漫画大电影》父亲节感恩视频
《WakeUp,Girls！》大量新消息公布
多部未华子主演《PieceofCake》预告片
三爷威武！GSC 1/8 Scale PF「三笠•阿克曼」手办评测
动画「Charlotte」7月4日开播 新宣传图与第一话预告公开
泽野弘之乐团[nZk]首张专辑九月面世
三爷女子力暴增 真人版「进击的巨人」角色性格大变
《住宅区友夫》动画版复活SP动画8月播出
《精灵旅社2》中文预告德古拉父亲亮相
《行尸走肉米琼恩》公布刀女翻身做主角
索尼公布动画电影《超级蓝精灵魔法重启》
飞碟社力作7月新番《噬神者》最新预告
《LoveLive》剧场版插曲扇子舞PV曝光
《空战魔导士候补生的教官》最新宣传片公布
《点兔》监督爆料为《黄金拼图》画分镜
漫画「浪客剑心」2016年舞台剧化决定 宝冢歌剧团雪组演出
「未闻花名」电视剧化决定！青年演员携手演绎动人故事
快来把妹吧！「新妹魔王的契约者 成濑万理亚」伴你入梦乡
《正义联盟神魔编年史》短片动画上线
死宅注孤生！日本LL粉与纸板人共进晚餐
《新剧场版头文字D》最终章宣传海报
《银魂》新主题曲情报公布CHiCO唱OP
《乱步奇谭》追加声优名单&人设公布
《小马宝莉》6月13日迎来系列第100集
《俺春物》第二季动画或为原创结局
镰池和马轻小说改编动画「重装武器」男女主角人设图公开
JUMP漫画「超能力者齐木楠雄的灾难」真人电影化决定！
未来日记作者漫画「至高指令」CM公开 OVA动画画面初公开
V家神曲改编真人电影「脑浆炸裂女孩」预告PV公开！
网络原创动画「RWBY」日版声优公开 日笠阳子等人加盟
《七大罪》片尾曲演唱者将推出新单曲
漫威作者澄清《美国队长3》出现蜘蛛侠传闻
《纯情罗曼史》第3季宣传片播出时间公布
邪王真眼发动！「中二病也想谈恋爱」兔女郎小鸟游六花参上
剧场版《少女与战车》后续特典详情公布
夏番《空战魔导士候补生》角色预告第2弹
《少女与战车》剧场版特报视频公布
铃村健一新单曲碟《月与太阳之歌》访谈
《LL学园偶像祭》活动粉丝又排逆天长队
声优花泽香菜凭借夏普广告登上雅虎首页
满岛光为真人日剧版《根性青蛙》青蛙配音
藤泽亨《GTO失乐园》休载预定冬季再开
3DS「尸体派对 血色笼罩」片头视频公开 游戏7月底发售
鸣人等人神奈川冲浪 「火影忍者」浮世绘联动木板画开订
小鼠变身“大怪兽”闹翻城市！国外网友拍摄超萌创意视频
耽美电影《我在宇田川大街等着你》预告片
冬目景《昨日之歌》连载约18年终于完结
《攻壳机动队》曝预防网络犯罪宣传海报
再现性感锻造屋服装 「我的朋友很少」柏崎星奈手办登场
剧场版「乐园追放」获日本亚马逊2015上半年动画销量冠军
优酷土豆取得漫威系列作品在中国区的独家网络播放权
剧场版「在这世界的角落」制作决定 2016年秋季上映
剧场版动画「怪物之子」最新预告片与特报视频公开
《潜行吧！奈亚子F》剧场首映日活动REPO
夏季新泡面番《若叶女孩》动画官网上线
《名侦探柯南》原作漫画将再度休刊
《东京&#21936;种》OVA预告PSV游戏预告公开
声优种崎敦美与大桥步夕宣布退出Toritori Office事务所
主角们面临宇宙规模大灾难!?「女高网球部」舞台剧化决定
动画「擎天柱之谜」第二季7月播出！杉田智和等声优加盟
钱包君准备就绪？「MEGA HOBBY EXPO 2015 春」新作欣赏
游戏「舞萌」玩家“手脚并用” 游戏中怒踢捣乱小学生
活着即是战斗 漫画「亚人」剧场版三部曲动画化决定
最强合作！《LoveLive》出凯蒂猫版造型
Mr．Children演唱《怪物的孩子》主题曲
宫野真守《新剧场版头文字D》访谈
《出包王女Darkness》第二季将从7月6日开播
《X战警牌王》将有不同于漫画的内容
变态新玩法？日本女高中生被“请和我交往”男搭讪
都爱蓝胖子！家长最想让孩子阅读的漫画排行
《自杀小队》片场再曝猛料蝙蝠侠追逐小丑
COSPA推出「Fate/stay night UBW」版Saber与远坂凛私服
漫画「上课小动作」与「留美的现象」电视剧化决定！
真人电影版「尸体派对」PV公开 鲜血淋漓的惨剧即将上演
动画「那就是声优！」7月7日开播 主题曲情报公开
你肯定没发现！《海贼王》中出现的各种彩蛋
大乌龙！声优内田彩因误会“被结婚”
重视个人生活！日媒揭职场成功者奥秘
禁止百合！《Lovelive！》海外手游台词被改
电影「俺物语!!」演员确定 铃木亮平增重30公斤饰演猛男
动画「比基尼勇士」确定每集只有5分钟 官方Coser发表
舰娘赤城的恋人被发现！32号电探上涂鸦的秘密被揭晓
女主节操阳子！《六花的勇者》声优公布
又见雨宫！《Classroom☆Crisis》详情公布
《死亡笔记》日剧版夜神月等3名主演定妆照
这也行？广播节目“洲崎西”宣布动画化
AKB成员石田晴香自曝喜爱《Lovelive！》
蓝井艾露新碟《D’AZUR》曲目公布
神作画！《混沌之龙赤龙战役》宣传片公布
直击魔都CX05:魔都东方Only2015决定！ 瑶山百霊专访！
电视剧「DEATH NOTE」演员公开 洼田正孝与山崎贤人主演
JUMP漫画家村田雄介西义之成美食达人
《驾笼真太郎之痛快！历史入门》开始连载
《亚尔斯兰战记》制片人土田大亮访谈
女王制果获凡尔赛官方认证发售漫画点心
绿巨人或有望加盟《美国队长3》
《杰姆和全息图》预告片遭差评
日本横滨棒球队海报公布队员变漫画美男
《少年怪医黑杰克》动画宣传图公布
天荒地老！《龙珠》新系列将超过100集
樱木花道声优草尾毅与年龄相差21岁的声优齐藤佑圭结婚！
手机游戏「Fantasista Doll」运营近两年后宣布即将停服
日本网站调查阿宅们每月在动画相关方面的氪金状况
漫改美剧《传教士》开拍多米尼克&#183;库珀主演
你选谁？大老师CP归属再度成为热议话题
值得收藏！《女子落语》今夏发售蓝光BOX
大英博物馆举办《托马斯》七十周年庆典
「约会大作战」作者新小说「为了有朝一日拯救世界」发布
动画「机器人少女Z+」追加新角色 高桥未奈美等人加入
《小黄人》中文终极预告！没脖子星人逆袭
破百万！《干物妹》原作销量取得不错成绩
快来尝鲜！《AngelBeats!》游戏体验版出炉
诸多特典！《光美春之嘉年华》7月发售
千菅春香演唱《创圣的大天使LOGOS》ED
同人市场要完！日本政府或被迫取缔二次创作
书店员评选“4月新番值得推荐的漫画原作”
住手！日本保健院狗狗被杀前照片哭瞎网友
1~5部最多！动画宅每周追番调查公布
动画「偶像大师」活动现场粉丝向声优叫妈妈 引来路人反感
动画「妖精的尾巴」冥府之门篇公开新视觉图 OAD制作决定
《新世纪福音战士》NERV本部帐篷发售
《AngelBeats》BDBOX曝各店铺特典图
《柯南》最新剧场版动员人数突破300万
文明驾驶有奖励 神风动画制作动画短片鼓励人们遵守道交法
奇迹之幸运舰 figma舰娘「雪风」10月出击！接受预订中
第39届讲谈社漫画赏获奖作品发表 「七原罪」等作品获奖
细谷佳正专栏文出版单行本含新文新图
佐藤聪美首张大碟6月10日发售二次巡演决定
为亚尔斯兰让步？《银之匙》宣布暂停连载
研制原子弹的过程与意义 动画「那年那兔那些事儿」5.5集
轻小说「落第骑士的英雄谭」制作团队以及声优阵容公开
有生之年 永野护「五星物语」时隔9年推出最新单行本漫画
WNB（馆川麻子）C87画集「昴色绘本（合集）」下载
《巨人》JOYPOLIS特别活动上映原创视频
重归团长角色！声优平野绫谈凉宫春日
悠木碧×竹达彩奈秋叶原新碟展示活动
鸟山明即将又有新作登场桂正和作画
新宿动漫歌曲榜《在地下城寻求邂逅》OP夺冠
首选电脑！“死前最想处理的物品”结果公布
太漂亮！蓝井艾露亮相电视台引发轰动
μ’ｓ第七人！楠田亚衣奈宣布歌手出道
哪个好？月厨议“ufo版”与“DEEN版”差异
&#26806;裕贵悠木碧出演动画版《一拳超人》
Arcadia 「Macross 0」1/60 完全变形 VF-0A 8月发售
剧场版动画「明治东京恋伽～弦月的小夜曲～」公开新声优
《Fate》时臣挂画拍出75万工作人员调停
最想跟TA交往的京阿尼动画角色公布
同人志印刷所绿阳社社长嫌腐女打扮土遭喷
源码露陷？「数码宝贝2」主角大辅或将登场剧场版动画新作
【赠书】人气动画「白熊咖啡厅」中文漫画版全5册面世！
王子来割草 游戏「亚尔斯兰战记X无双」登陆PS平台！
中东女生也玩COS！迪拜第四届MEFCC闭幕
爆可爱《巨人》玩具车发售艾伦＆利威尔版
《幻界战线》原声碟公布岩崎太整作曲
偶像警官？&#26806;裕贵&KENN一日警官体验引围观
造谣动动嘴辟谣跑断腿！柯南下架纯属乌有
不愧是歌王子！TSUTAYA4月音乐销量榜出炉
反派英雄集结！《自杀小队》全家福定妆照
GalileoGalilei献唱《台风的诺尔达》主题曲
人气绘本改编动画「气球狗迪尼」第二季制作决定！
人气声优代永翼宣布结婚！对象为同事务所声优西墙由香
漫画「根性青蛙」真人电视剧化决定 14岁主人公迈入30岁
真人版《机动警察》警局海报第8弹公布
手游《骇客娃娃》动画版声优主题曲情报
直击2015ChinajoyCosplay嘉年华华东赛区南京晋级赛
读者才没把你当回事！漫画编辑吐真言
漫画家微博爆料：天眼杯多幅作品涉嫌抄袭
动画制作人工作问题引热议 工作待遇差到底错在谁？
「花与爱丽丝杀人事件」获法国昂西国际动画电影节提名
得腐女者得天下！animate小林治氏分析企业成功秘密
电影《像素大战》新剧照复古游戏侵略地球
手游《白猫Project》推出中川翔子原创角色
把你哒哟掉！ 粘土人「樱初音哒哟」明日开始接受预定
圣人惠太可爱了！《路人女主》游戏画面曝光
新企画「Love Live！Sunshine!!」角色名及声优阵容公开
热血归来！《排球少年！！》剧场版详情公布
ACG大集合！日本国立美术馆展出作品公布
小野大辅为你服务！夏普新扫地机器人问世
漫画「xxxHOLiC・戻」时隔9个月连载再开 故事进入新章节
涨势减缓 游戏「LoveLive!」日服2个月注册用户增长100万
日网调查“希望哪部长篇漫画完结？” 「海贼王」第一名！
《龙珠Z复活的F》上映7天动员100万人观影
日版关公战秦琼 舞台剧「战国BASARA VS 鬼泣」8月上演
中二神作！《Diesirae》动画化企划启动
经典动画「鲁邦三世」新作PV公开 意大利街道上演追逐大戏
美国网友质疑《海底总动员》应为母子动画
「Free!」剧场版新作STAFF公开 监督更换为武本康弘
「Free!」剧场版新作STAFF公开 监督更换为武本康弘
壕之世界系列！日本名模平子理沙自家手办收藏数过百
玩脱了？日宅争议《白箱》绘麻大尺度抱枕
日本绅士热议“男女漫画家绘制的不同胸部”
游戏改编动画「噬神者」播放日期确定 2015年7月5日首播
动画「DIABOLIK LOVERS」第二季今年秋季开始播放！
「女子落语」新企划？原作者久米田康治的编辑发表迷之推特
中国漫画家Buddy入选“第8届国际漫画奖”
还是白箱！1至3月新番支持度排名公布
真人版《女主角失格》公布粉红气泡新海报
网络动画《圣斗士星矢黄金魂》点击破200万
「元气少女缘结神」过去篇OAD 8月与12月随漫画同捆发售
赫斯缇雅之带飞入网游「巫术ol」 两作联动正式开始
为啥没人黑？松冈祯丞地位引发日宅热议
日式RPG游戏「星之海洋5：忠诚与背叛」部分画面公开
看完「日本关东车台的荞麦面十杰」后默默的下了一碗面
慎入！《龙珠Z复活的F》网友剧透
Cospa推出动画「Hello!!黄金拼图」中校服的Cosplay服装
原创动画「选择扩散者 WIXOSS」剧场版动画制作决定！
宫崎骏也想干！吉卜力差点制作《寄生兽》
抗议游戏中的性别歧视！少女玩家论文引关注
为啥这么DIAO？日网友热议京阿尼作画奥秘
抓住萝莉控！日本大学生借查水表猥亵女童
《亚尔斯兰战记》影碟情报含荒川弘漫画
本周动画光碟销量榜法芙娜平淡摘冠
女子自行车竞赛2次元化萌妹子造型公布
《美少女战士》梦幻可爱的半透明雨伞发售
漫改动画「i am」男主人公声优确定 花江夏树配音黑峰朝阳
记忆中的小黄花相识那时就开着「刀剑神域」亚丝娜COS图片
公安9课萌系成员 支援战车Logikoma可动成品预约开始
「东京食尸鬼」舞台剧演员名单及公演日期等信息公布！
话题小说《期待在地下城邂逅有错吗》小说第七卷出版
动画「银魂」宣传广告惊现帝都海淀黄庄地铁站！
「大小姐圣水」饮料仍然热销！制作商否认名称是有意为之
亚马逊「Lovelive剧场版」公关担任投票中期结果公布
宫野真守出演少女漫画《Honey》广播剧
《魔王勇者》作者橙乃真希偷税3000万
2015五月上海SHCC漫展 美国演员李佩斯将无缘参加！
真人电影版「食梦者」10月3日上映 宣传海报公开！
“PRAY? or PLAY?”游戏「传颂之物2」公开迷之真人广告
原作？声优？导演？日网友热议追新番的理由
《暗杀教室》杀老师汉堡包等新快餐问世
NISONSQUAREGARDEN献唱《幻界战线》ED曲
剧场版《约会大作战》8月上映特报公开
两种风格！《希德尼娅的骑士》封面曝光
《Charlotte》片头片尾剧中曲详细情报公开
冈本信彦加盟！《Momokuri》主创声优公布
再度回归！《游戏王》主创声优发表感慨
田村由加莉新专销量破万仍无缘O榜前十
精神污染！演员田边诚一临摹《柯南》海报
Rie fu六月携新专辑「I」开启中国巡演 仅限京沪两地
Panzer Vor！「少女与战车」参战漂移大赛「D1GP」
此元和津也闲聊漫画《濑户内海》映像化
手游「偶像梦幻祭」公开玩法细节 30位角色告白PV释出
《亚尔斯兰战记》阿部记之监督访谈（上）
乃木坂46MV成现实 1名男生与159名女生的开学典礼&middot;续
投稿动画作品或COS出席有加分！静冈大学也推出特色课程
开车也能演奏「残酷的天使纲领」 日本修建会奏乐的神奇道路
8.6秒火箭炮客串「头文字D」新剧场版 短短几行重试20回左右
这样的结局你满意吗？「Aldnoah Zero」初期考虑的另一结局
椎名林檎出山！《百日红》主题曲详情公布
新番动画《BAR被讨厌的蔬菜》主题曲MV
小野大辅&近藤孝行D.A.T三单封面写真公开
突出一个惨！舰娘NICO生放满意度再创新低
苹果表算什么！《妖怪手表》多项企划公布
LEVEL5新计划！「SNACK WORLD」多平台作品制作决定
上课看小圆！东海大学课程讲义「魔法少女不会诞生」
《翠星》第2季难产改以小说形式夏季出版
又送小说！《俺春物》蓝光第一卷详情公布
轻音不灭！角色歌最动听的动画排行榜
前田敦子出演伊藤润二《世界奇妙物语》
朗基努斯枪插月计划成泡影！筹集资金数额仅仅过半
新游戏发表？「传颂之物 -虚伪的假面-」9月24日发售
「大小姐圣水」饮料东京发售 男性顾客疯狂抢购一空！
「大小姐圣水」饮料东京发售 男性顾客疯狂抢购一空！
LL教徒狂喜！ASL2015追加名单公布
宫崎骏策划！江户川乱步展即将举办
经典回归！《水星领航员》新作宣传片公布
秋季新番《学战都市Asterisk》宣传片曝光
RE/100 高达试作4号机及RG 00R高达最新实物图公开
铃木达央笑傲群雄！TSUTAYA3月音乐榜出炉
动画三期要来？《花牌情缘》将有重大发表
还是老套路？「Love Live！sunshine！」角色自我介绍公开
黑猫登顶！花泽香菜出演角色人气排行榜
百合乳番《VALKYRIEDRIVE》官网上线
冲封面也买！《刀剑神域》第七卷详情公布
《漂流武士》动画视觉图公布预期明年上映
不毛之地！日本静冈电视台昼间再无动画
期待今夏！7月新番《潮与虎》声优名单公布
5pb.新作发表会举行 「命运石之门」等多部作品传出新消息
7月新番「潮与虎」新宣传绘、主要人设&amp;CAST公开！
初音未来纽约演唱会BD&DVD七月发售
梨衣熊来袭！新人声优村川梨衣访谈
本周漫画/小说销量食尸鬼4天大卖40万
归来！《火影忍者》将连载短篇外传
《黄金拼图》第二季主题曲封面公开
「无邪气的乐园」新OVA动画制作决定！部分制作阵容公开
园子温《新宿天鹅》电影版最新预告片
「东京喰种」舞台剧化决定！小越勇辉饰演主角金木研
龙也能被萌翻！超萌小萝莉COS「上古卷轴5」中的屠龙战士
只有唱歌才能露面！《APH》浪川大辅访谈
大家只关注光头？《高达G》人设师推特诉苦
《晨曦公主》新宣传片前24话名场面汇总
富野发表《高达G之复国运动》大结局解析
「暗杀教室」4月继续播出第二季度 宫野真守与三宅健太加入
夫妇宣言！池田秀一VoiceSwitch收录后专访
《CardGamer》最新刊vol.21封面公布
「听爸爸的话」插画家推出首本商业画集「中岛尤佳画集」
封面党福利！「这个装订真厉害!漫画装订大赏2014」发表
这创意也是拼了！海航推出葫芦娃版乘坐飞机时的安全短片
《魔鬼恋人》第二季新宣传图公布
《血界战线》新宣传片公布OP首次曝光
《创圣的大天使LOGOS》高薪聘业余声优
又见崩坏！1月番「ISUCA」作画被吐槽埃及壁画水准
下限归来！《银魂》最新宣传片公布
森田刚主演猎奇漫画《白昼之雨》真人版
教徒激怒！《LoveLive》粉丝遭遇黄牛诈骗
叫我井荻翼！高达之父声优出道详情公布
日升新原创动画计划「Mirai arise 」2016年公开决定
《在地下城寻求邂逅》第二弹宣传片公开
6万人前来捧场！AnimeJapan2015大受欢迎
小怪兽拟人计划通：这样的怪兽娘奥特曼根本把持不住
天才(灾)？调查显示日本14%社会人自认天才
喵星人逆袭！动漫中最具人气猫咪角色排行榜
校园欺凌与人性扭曲！漫画「白昼之雨」真人映画化决定
你没有见过的”胡子小姐“男装照！感觉好帅肿么破！
7月新番「Chaos Dragon 红龙战役」更新视觉图&amp;人设图
骨头社4月新番「血界战线」PV第三弹与新宣传图公开
真壕的世界！「SHOW BY ROCK!! 」推出1:1等大希安与克劳
「排球少年」剧场版分前后篇两部 动画第二季定档10月
LL演唱会门票变成一张白纸！日本一男子因涉嫌诈骗被捕
吐血的节奏！动画制作进行人员推特诉苦
痛车本子周边COS一应俱全！香港同人展CWHK39图文报道
选中LiSA！《伪恋》续篇主题曲演唱者公布
乳龙帝快来！「High School D&times;D BorN」立体胸部广告牌出现
勇者参上！GSC「粘土人 结城友奈 勇者版」开始预约
变性不能乱来！《没有分界的世界》遭腰斩
《圣斗士黄金魂》再曝PV！12黄金怒秀必杀
废铁也能组装变形金刚！湖南农民父子靠此拥有百万年收入
被玩坏了！网友疯狂恶搞“找你妹”版铁路抢票验证码
人气影星山本美月加盟《口袋妖怪》剧场版
《魔法少女奈叶ViVid》最新TVCM公布
SUNDAY的LOGO被盗？！怪盗基德新目标确定
JOJO作者揭露“企业秘密”？荒木飞吕彦新书籍即将发售
报警了！舰娘Poi教疯狂信徒出现 厕所中贴满夕立图片
官方逼死同人！游戏「AngelBeats!」第一卷特典为裸天使
【178图文报道】直击广州YACA2015春季动漫画展！
吸血鬼来袭！动画「东京喰种」剧中角色Cosplay照片
吸血鬼来袭！动画「东京喰种」剧中角色Cosplay照片
将圆脸推向世界！最想介绍给世界的作品公布
超多角色！AnimeJapan2015大量作品图公布
果然是节操社！动画「重装武器」关键设定图 主要STAFF公开
剧场版动画《我心呐喊》9月19日上映
四格漫《城下町的蒲公英》动画7月开播
又跳票了！剧场版「少女与战车」将于11月21日上映
《海街diary》电影版正式预告片公布
晓古城归来！《噬血狂袭》OVA制作决定
「噬血狂袭」OVA化决定！预定将分为前后篇于年末发售
中村悠一领衔！《恶魔高校》追加声优公布
找个男朋友这么难？日本搞笑艺人抨击腐女
腐女狂喜乱舞！《同级生》动画化决定
水岛努故意的！静香苦逼真相揭露
美少年战士动画《魔法×少年×Days》公布
恐怖组织IS成员压力山大 经常看「天线宝宝」缓解压力
动画「食戟之灵」公开X药新成员！动画4月3日深夜开播
就是战个痛！《血界战线》两段CM公开
岸本齐史《火影》获“艺术选奖”新人奖
浑圆小PP！alphamax「乐园追放 1/8 安吉拉」开始预约
桑岛又要领便当！福田再剧透《天使龙》
视觉福利！户松遥新专辑详情公布
3&middot;9手工帝巨献！用戳戳乐毛毡打造雪初音和她的小伙伴
3&middot;9手工帝巨献！用戳戳乐毛毡打造雪初音和她的小伙伴
奇幻校园类轻小说「落第骑士的英雄谭」动画化决定！
醉了！国外脑洞高手的手办新用法 小伙伴们去驯服怪兽吧
业界揭秘！日本动画从业者的报税二三事
网友传言Acfun网站遭遇危机 多名网站高管人员遭到刑拘
宅男女神Alodia担当AnimeJapan2015亲善大使
色情涂鸦演唱《柯南》最新剧场版主题曲
“第一回动画广播大奖”提名节目公开
必须奥叔！网友评选“最喜爱的数码宝贝”
神奇巧合！「结城友奈是勇者」游戏销量与动画碟基本相同
偶像企划「VENUS PROJECT」TV动画化 2015年7月放送！
伊藤计划「虐杀器官」「调和」漫画化决定 剧场版今秋上映
轻小说「落第骑士的英雄谭」重大发布决定 或将动画化
「白箱」登上日本报纸 称本作为“现代TV动画的最先端”
《偶像活动》《妖怪手表》入选AMD大奖
Lantis动漫音乐巡演台湾站公演直播决定
人气延续！《钻石王牌》第二季4月6日开播
《偶像活动》银发妹＆双马尾新角色曝光
轻音少女与刀剑神域中枪 13岁少年遭杀害事件新进展
TV动画「灰色的迷宫」与「灰色的乐园」宣传PV公开
第20回AMD奖优秀奖结果发表 「哆啦A梦」等3部动画作品获奖
真的是妹子！《青春×机关枪》动画化决定
羡慕现充？岸诚二导演畅谈《暗杀教室》
工装胸器哪家强？「魔王勇者」1/7比例魔王大人告诉你
哆啦A梦大胜利！新剧场版获日本电影学院奖最优秀动画奖
虚拟女友即将来临？会叫的3D少女「少女战争Duang」来了
看哪部动画长智商？日媒评“让人看了头脑变好”动画排行榜
上村被杀害事件主犯为竟为LL粉丝引发日本网友热议
无节操脑洞系列！马赛克涂改带的“正确”使用方法
无节操脑洞系列！马赛克涂改带的“正确”使用方法
7月黑帮漫画改编动画「黑街」角色全身＆表情设定画更新
「赤发白雪姬」2015年7月放送 主要STAFF、CV公开！
舞台剧「火影忍者」公开新宣传图 18名主要角色悉数登场
动画「浦和的小调」CV＆新宣传绘更新 4月9日最速放送！
《浪客剑心》真人版获日本奥斯卡话题奖
首选TURNX！日媒评最强高达排行榜
美媒看低《辉夜姬的物语》恐无缘奥斯卡
LastNote.亲谱《御神乐学园组曲》主题曲
梅津泰臣《少女杀手》好莱坞真人版预告
《LOVELIVE学园偶像祭》全国赛日程确定
《花与爱丽丝》新作苍井优×铃木杏访谈
秋瞳&amp;孙璟秀恩爱！血盟演绎国内漫画家坛九原创百合漫
2次元萌娘治愈你！台湾绘师为光棍御宅献上情人节贺图
现场视频！雪初音2015主题曲「Snow Fairy Story」
[预告]羊年咩都有！178动漫2015新春豪华福袋抢先看！
免费手机漫画APP软件COMICO旗下五作品动画化决定！
暴死也敢出？《魔鬼恋人》第二季制作决定
知名人气coser天诛焱&amp;CC一起演绎「零红蝶」姐妹情深
有胸有臀！alphamax「乐园追放 安吉拉」监修中造型公开
小清新必备！新海诚「言叶之庭」中文版小说3月上市
真人战大强？《火星异种》将出电影版
《俺物语》追加井上喜久子&浪川大辅
《偶像大师》声优突破一百！绝赞增员中
【WF2015冬】快和小兔来一杯吧！「雪音克莉丝 白兔版」
梦想要开名车住豪宅？还不赶快到日本当个18禁漫画家
荒牧伸志版《EVA》预告片无号机登场
望月绫时登场 剧场版「女神异闻录3」新视觉图与PV公开
望月绫时登场 剧场版「女神异闻录3」新视觉图与PV公开
初代逆袭 Plum「魔卡少女樱 1/7比例 木之本樱」欣赏
《海贼王》角色歌发售纪念！5款大海报公布
田村由加莉改走性感路线！新演唱会碟面曝光
不啪啪啪会死星人？日八卦杂志抹黑竹达彩奈
逗比也能当编辑！日漫画家推特大爆料
娘化无极限！肠道菌娘化手机游戏「便Colle」夏季上市
机器人恋爱 动画「可塑性记忆」新情报发表第二弹PV公开
吃我一记波动拳！BigBoysToys推出能出声会发光「街霸 隆」
《龙珠Z复活的F》成为日本首部IMAX电影
动画效应显现！《绝对双刃》轻小说紧急加印
乐队ViViD解散曾演唱《死神》《魔笛》主题曲
开胸毛衣进化版出现！日本网友试穿“侧开口版” 开胸毛衣
潇洒帅气！ALTER「仙乐传说 1/8比例 罗伊德」预约开始
《请问您今天要来点兔子吗？》二季公布
“第三届漫画翻译大赛”颁奖典礼下月举办
高雅宅的选择！《偶像大师》痛印章发售
动画「灰色的果实」原画展举办 展会百张现场照片欣赏
高端“Cosplay”！用液体服装变身各路性感女英雄
日本环球影城惊现《巨人》游乐设施
万人评选“在卡拉OK最擅长演唱的动漫歌曲”
《TABOOTATTOO》动画化企划进行中
声优茅野爱衣正式移籍“大&#27810;事务所”
女扮男装！「火影忍者」舞台剧版戏服照第三弹公开
京阿尼新作「吹响！上低音号」PV公开 主要CAST与人设公开
《凭物语》蓝光碟第2卷详情公布
Lantis Festival 2015巡回演唱会将在上海开设会场
演员杏挑战动画配音 动画电影「百日红」主演声优确定
SF作家平井和正因急性心功能不全去世 享年76岁
山寨无极限！台湾JWJ APP Inc.推出台版「舰娘收藏」
英国公布十大被投诉儿童节目 「猫和老鼠」居首位
HO酱要幸福啊！堀江由衣目标今年结婚
4月新番《战斗之魂烈火魂》预告片公开
《美少女战士》音乐剧首次登陆中国！
型月厨已被锁定！日媒关注中国“Fate”热
动画「我被绑架到贵族女校当“庶民样本”」年内开播
任天堂周边产品大胜利！「amiibo」高科技手办大热销
《那就是声优》动画版定档夏季播出
英国BBC报道：儿童色情漫画可能加剧虐待
香菜再当劳模！2014深夜档动画配音排行榜
任谁都能Cosplay！泰国网友分享搞笑低成本Cosplay照片
秋番部分动画1卷光盘销量一览 「结城友奈是勇者」突破九千
百度「舰队collection吧」吧主消失！微博称被舰娘国服购买
《剧场版心理测量者》花泽香菜×关智一访谈
灌篮输黑篮？万人评选最受影响的体育动漫
《百合熊风暴》片头&片尾曲发售CM公开
「驯龙高手2」杀出重围 获72届金球奖最佳动画电影
时代的眼泪！《动感新时代》宣布停刊
2小时诞生的神作 「残酷天使的行动纲领」创作过程公开
「Aldnoah Zero」要出泳装回！？「Animage」公开泳装图片
大河剧演员宫崎香莲自爆沉迷《LoveLive》
这也是是妖怪的错？「妖怪手表」剧场版票房超过50亿日元
现实总是残酷的！Cosplay中理想效果与现实样子的对比图集
告诉你真相！《友奈勇者》制作人员解说
继C85之后新人声优伊藤新连续三次前往C87会场捡垃圾
LL邪教显神威！C87超长队列等待购买「LoveLive！」刊物
「我要成为双马尾」3至10话作画崩坏集 光碟中将进行修正
动画「偶像大师 灰姑娘女孩」开播在即 官网公开新图片
大家瞎才是真的瞎！C87第二日到场COS照片合集
一个都没死！《ALDNOAH.ZERO》二季PV公布
人气动画《白箱》将被改编轻小说
幼女番《美妙天堂》新作动画明年4月播出
心灵挫伤？声优&#183;佐藤聪美博客吐苦水
老虚力荐！《苹果核战记》日版预告袭来
商家也是蛮拼的！双节将至G.U.为促销大玩「壁咚」
很丑很温柔！《俺物语》明年四月开播
《暗杀教室》动画OP曲公布主役声优演唱
《GANGSTA匪徒》TV动画定档明年夏季
1月新番「幸腹涂鸦」公布新声优 小林优、野中蓝出演
宫崎骏垫底？日本年度电影巅峰评选进行中
本周动画光碟销量排行群雄争霸刀剑胜
EGOIST登顶！11月动漫音乐销量排行公布
《进击的巨人》阿尼&三笠外传小说将售
香菜大胜利！女声优动画出演数量排行榜
charapedia万人评选1月最受期待新番 「黑子的篮球」夺魁
反串「等待戈多」惹祸？「白箱」第6话nico停播
《不起眼女主角培育法》主题曲广告公布
《境界的彼方》剧场版PV将分两部上映！
《纯洁的玛利亚》1月12起正式播出
谁死好呢？福田已津央再谈《天使龙》
赤犬原型&#183;日本著名演员菅原文太去世
「GO！光之美少女公主」明年春季到来 现已开放官网
少年不看下周新番了？19岁少年因网恋分手网络直播自杀
日本2014年年度流行语「妖怪手表」「壁咚」等挤入前十名
电视剧「大使阁下的料理人」追加新演员 刚力彩芽出演
“玩游戏抽血机”被叫停 开发公司宣布终止该计划
万圣节初音粘土人发奖啦！万圣节福利获奖名单公布！
永恒的经典！「千与千寻」第七次播出 收视率不降反增
《苍穹之法芙娜EXODUS》蓝光接受预约
悠木碧首张个人完整专辑发售日确定
致郁来袭！《声之形》动画化企划进行中
花舞队长参上！新人声优上田丽奈访谈
动画「日常系的异能战斗」的大型广告宣传车亮相街头
动画「日常系的异能战斗」的大型广告宣传车亮相街头
漫画「金银彼女」广播剧化决定 单行本附赠略H特典
第34回「宫泽模型展示会」新作模型图片欣赏2
《日常系的异能战斗》片尾曲MV公开
《不起眼女主角培育法》角色歌试听
平泽忧声优爆料《轻音少女》或有新动向
「Starry☆Sky」登陆PSV 首弹春季发售
催泪神作新传奇 「CLANNAD」英文化筹资一日既达标
谁说水树暴死？10月动漫音乐销量榜出炉
《无头骑士异闻录》第2季追加声优公布
「食戟之灵」制作阵容公开 松冈祯丞加盟
「J-WORLD TOKYO」主题公园于近日开设了中文官网
「J-WORLD TOKYO」主题公园于近日开设了中文官网
「圣剑使的禁咒咏唱」追加新声优 小仓唯与内田真礼出演
「刈谷动画Collection2014」举办 下雨仍不减参加者热情
「美男高校地球防卫部LOVE！」公开新视觉图并将游戏化
乙女向动画「歌之王子殿下」第三季2015年4月放送决定
大量痛车参加「第二次富士山Cosplay世界大会」
声优、歌手椎名碧流于11月8日结婚 年底将推出纪念专辑
樱井翔出演《首相阁下的料理人》日剧版
花泽香菜×药师丸悦子！单曲碟圣诞发售
宫崎骏又不退休了！新作短篇筹备中
还没完！《火影忍者》明年新开短篇连载
「十万个冷笑话」大电影提档元旦 首弹预告PV公开！
漫画「迷糊餐厅」明年一月将推出特别篇
百合控刷起来！《花吻在上》有望再出动画
《魔弹之王与战姬》OP&ED全曲试听公开
声优兼演员弥永和子因患败血症去世 享年67岁
激萌！点兔作者亲绘「向山进发」官方同人漫画集封面
青学VS不动峰 「网球王子」舞台剧新作演员揭晓
陪你过圣诞！《黑执事》特制蛋糕及特典
日本三立制果株式会社推出商品「大人的巧克力棒」
荒川弘&times;田中芳树「亚尔斯兰战记」动画化！
GAINAX社广告动画「放学后的Pleiades」漫画化
网友热议「黑塔利亚」人设今昔变化 日不落成最大赢家
网友热议「黑塔利亚」人设今昔变化 日不落成最大赢家
《SHOWBYROCK》新乐队PV公布
《无头骑士异闻录》第2季片头曲确定
《凭物语》首爆预告年末一次性大放送！
丰崎爱生新单曲碟《肖像》封面公布
《魔女的使命》第8卷OAD截图公开
女演员森宽和将出演2015年「机动警察」系列真人版长篇
「花舞少女」活动宣传视觉图公布 动画全集重播
「花舞少女」活动宣传视觉图公布 动画全集重播
轻改动画「绝对双刃」公开详情 松冈祯丞、山本希望领衔
进入需女装！！涉谷地区出现天水馆 展出电影版的世界
上周动画光碟销量榜偶像大师电影称霸
客观公正！欧美宅评选十月新番TOP10
国产原创漫画「妖怪名单」动画化！首映将突破20分钟
国产原创漫画「妖怪名单」动画化！首映将突破20分钟
音乐青春物语「吹响！上低音号」TV动画化决定！
「魔卡少女樱」梦幻魔杖实物化 15年2月发售
人气动画「黑子的篮球」游戏化 登陆3DS平台
【178报道】小编犯萌！带你逛北京网络文化博览会！
藤真拓哉最新画集将发售 尽收「魔法少女奈叶」美图
日常向军事动画「军方」主要制作阵容、动画人设公开
强强联手！众多知名大作联合反盗版
《东京食尸鬼第2季》PV第1弹公开
跳票！《LoveLive!》Printemps发售推迟
元气满满 「灰色的果实」松岛满泳装PVC鉴赏
1个金刚狼倒下了 6个站起来？英雄死后的继承者降临
广濑正志病休 银河万丈接任「海贼王」利库王声优
10年岁月恍如隔世 漫画「迷糊餐厅」下月完结！
《乐园追放》小说及官方公式书即将发售
萌化大法好 昔日大怪兽哥莫拉化身泳装少女
从动画「火星异种」谈起 盘点那些效果奇葩的马赛克
名作恒流传 WOWOW将重播「魔法少女小圆」TV与剧场版
《辉夜姬物语》获美国奇幻电影节观众选择奖
《苍蓝钢铁的琶音》剧场版海报公布
《新剧场版头文字D》第1章12月发售
漫画「通过漫画就能明白的心理治疗内科」确定动画化
漫画「火影忍者」迎来完结 官网倒计时发表漫画「火影忍者」迎来完结 官网倒计时发表巨型企划
一月番《纯洁的玛利亚》角色设定图公布
耽美向OVA《这名男子》第4弹12月发售
生物股长献唱《闪烁的青春》电影主题曲
「高达创战者 TRY」第5话起拉尔先生CV更替为宝龟克寿
著名兵器铸造工作室推出新作 打造「最终幻想8」主角刃枪
《七大罪》同《进击的巨人》展开合作
泪流不止！日媒评选催人泪下的漫画作品
美熊少女？2015年1月新番「百合熊风暴」人设图公开
最爱网文!日媒评价《刀剑神域》走红中国
10月新番「Fate/stay night」UBW线两周1小时SP放映！
「元气少女缘结神」二期追加CV 森久保祥太郎参演
「百合熊风暴」主役声优确认 几原邦彦再度相中荒川美穗
「初音未来」一番赏再来 激萌初音兔诱人带回家
真人电影版《食梦者》追加3名演员
《选择扩散者WIXOSS》片头曲试听版公开
虚渊玄喊冤：这次死人真不能赖我！
掉头果真神作！迪士尼角色化身猎奇萌向USB充电器
10月原创TV动画「天体的方式」公开第3弹预告PV！
冬番「舰队Collection」追加舰娘北上、大井 人设公开
少女化身可爱的男孩子！日本COSer演绎「排球少年！」
日媒评选“真人化困难”的漫画排行榜
经典永恒 「AIR」「AIR IN SUMMER」将于TBS频道重播
【福利】吃货公主洛天依感谢祭·178动漫频道特别活动
《飙速宅男GRANDEROAD》主题曲情报公布
《东京食尸鬼》完结石田翠推特发言
本周动画光碟销量榜薄樱鬼异军突起
10月新番「魔弹之王与战姬」PV第一弹公开 OPED确定！
讲谈社宣传「七原罪」出新招 与作者铃木央共进晚餐
天天吃货！《幸腹涂鸦》作者亲绘寿司日
《LoveLive!》漫画第一卷封面公布
《巨人》剧场版东京电影节提前上映
十月番《七大罪》宣传视频第7弹公开
向花江夏树发问！粉丝最想知道的50件事
《魔术快斗1412》官网更新正式人设公布
3DCG电影「STAND BY ME 哆啦A梦」上映40天票房席卷70亿！
时隔五年《飞篮扣杀》首次发售蓝光BOX
恰似兵库北的微笑花泽香菜新曲MV公布
经典美漫赠书活动！正版引进漫画「守望者」上下卷上市
寄生兽造型公开！真人电影「寄生兽」公开第2弹预告PV
“日常生活最想拥有的能力”调查揭晓 龙珠独占前三！
【178动漫报道】直击第38届香港Comic World同人展！
《大和号》好莱坞电影版2018年上映
《魔道书7使者》片头曲公布ZAQ献唱
10月新番「境界触发者World Trigger」公布主题曲
动画「月刊少女野崎君」推出主题美食 BD预约数不俗
TV动画「战国BASARA Judge End」追加角色设定画公开
动画「飚速宅男」第2季10月6日首播 剧场版PV2公开！
《史上最强弟子兼一》下周即将完结
《夏目友人帐》漫画发行量破千万
《钻石王牌》动画版最新追加声优公布
【多图】直击上海AnisAle 2014 & ComiCUP14.5同人展
名侦探VS怪盗！柯南、基德风格手提包亮相
《攻壳机动队ARISE》导演编剧访谈（上）
《世嘉少女》追加声优及主题曲情报公布
《斩&#183;赤红之瞳》新主题曲演唱者确定
大换血！《魔术快斗》新声优阵容公布
TV动画版《寄生兽》主题曲情报公布
“俺妹”高坂桐乃&“黑猫”五更琉璃浴衣版手办欣赏
【投票】盘点：2014年7月夏番人气女主角投票开始！
上周漫画/小说销量银匙力压猎奇双雄
上周动画光碟销量榜海贼王合集热卖
ZUN联手Playstation!游戏「东方Project」即将登陆PS4
《黑执事》蓝光碟发售附赠短篇漫画
雨宫由树×市原雪乃新作《巴托兔》公布
《绝对绝望少女弹丸论破AE》店铺特典图
「兄弟战争」原作野切耀子新漫画「我的狼君」连载开始
《Hi☆sCoool!世嘉少女》10月开播
宫野真守出演《剧场版卡片战斗先导者》
垃圾未进前五！《物语系列》人气投票
《头文字D》新剧场好评首周票房3千万
《Y之纹章师》获MF文库J轻小说新人奖
三森铃子首张巡回演唱会蓝光碟11月发售
好像不崩？《大图书馆的牧羊人》新截图
人气手游「百万亚瑟王」真人化决定 10月3日起开播！
OVD《辛巴德的冒险后篇》预告片公布
十月轻改番《绝对双刃》预告片公布
声优户松遥出演京都学园大学宣传短片
水树奈奈献唱《大和号2199》剧场版ED
“近10年来印象最深刻声优”排行榜出炉
小学馆漫画杂志《月刊IKKI》9月休刊
10月新番「魔弹之王与战姬」制作团队以及声优阵容公开
10月新番「临时女友」制作团队以及声优阵容公开
网络周播动画《魁拔妖侠传》开播 第3部剧场版定档10月
[福利]声优小野友树雪野五月见面会入场券、周边秒送
日本声优兼歌手平野绫父亲去世 团长博客哀悼亡父
《白银的意志》主要声优访谈（前篇）
《Glasslip玻璃之唇》十月起发售蓝光
动画粉丝评选最适合穿泳装的男女角色
《Free第2季》曝新图及OP曲发售情报
7月豪华声优新番动画「信长协奏曲」公开首弹特报PV
《战姬绝唱G》演唱会BD曝详报及封面
《甘城光辉游乐园》作者监督产生分歧
《世界依然美丽》BOX全1卷于9月发售
小说「命运石之门」新作8月29日发售 描写未来的秋叶原
小说「命运石之门」新作8月29日发售 描写未来的秋叶原
和死神恋爱！乙女向PC游戏「死神彼氏」公开声优情报
萌萌矿物娘登场！日本绘师绘制矿石二次元拟人美图！
真人电影「变形金刚5」定档2016年 监督阵容不变！
淡妆萌妹子参上！人气游戏「舰娘」摩耶COSPLAY欣赏
真人电影「生化危机6」为“最终章” 李冰冰有望回归
“女帝”用3D打印笔画出迷你「海贼王」黄金梅丽号！
7月番《三坪侵略者》具体播出档期公布
春季新番“动漫迷必知声优”名单公布
房价不贵！吉卜力立体建筑物展7月举办
吉卜力新作《回忆中的玛妮》追加声优
北谷洋出道20周年纪念精选专辑8月底售
「凉宫舂日的忧郁」8月改编小钢珠游戏 预告PV先行公开
当手冢治虫遇上乙女画风！手冢Xotomate联合画展开催
另类动画「飞天小女警」新系列制作决定！2016年公开
JR西日本HELLO KITTY“痛”列车9月13日开始运营
《LOVESTAGE》发售广播剧CD和角色曲
7月新番「RAIL WARS！」追加声优中原麻衣、堀江由衣
外媒评论日本为“儿童性犯罪帝国” 日本记者进行回应
四格漫画《幸腹涂鸦》TV动画化决定
7月原创TV动画「恐怖残响」公开预告PV2 7月10日首播
恐怖游戏改编真人电影「零~ZERO~」9月26日日本公映
夏季番《Free!》第2季曝具体播出时间
井口裕香首张唱片《HafaAdai》详情
欢迎光临公主殿下！解密日本只有女性的“王子
日本盗窃600件女高中生运动服“体操服大盗”落网
享受工作！小清水亚美称30岁前不结婚
《青春之旅》片尾曲《BLUE》7月发售
日剧版《近距离恋爱》7月播电影前传
【投票】盘点：2014年4月春番人气女主角投票开始！
药不能停！「侠盗飞车4」实机演示冰雪奇缘姐妹花MOD
索尼子所在乐队“第一宇宙速度”3人娘浴衣版手办登场
史上首个现场表演的动画「见习DIVA」7月14日播出决定
狂霸酷炫拽！动画「棺姬恰伊卡」魔法机杖立体化决定
狂霸酷炫拽！动画「棺姬恰伊卡」魔法机杖立体化决定
AKB48入山杏奈主演真人恐怖电影「青鬼」海报公开！
游戏「刺猬索尼克」CG电影化 人气角色纷纷登场！
粉丝为获水树奈奈演唱会应募券弃置400多斤薯片遭逮捕
动画「青春之旅」公开宣番CM与最新视觉图 7月7日首播
石川智晶为7月新番「战国BASARA Judge End」演唱主题曲
简直逆天！日本美妆达人泽酱COS国民天团SMAP全员！
AnisamaLive2014追加新一批出演名单
OVA《强袭魔女》公布副标题制作阵容
「某科学的超电磁炮」食蜂操祈8月立体手办化决定！
漫画「进击的巨人」超越「海贼王」成上半年销量冠军
《海贼王》新出五部DVD按剧情整合
《凉宫》推出LINE表情40余款任你挑
第18届手冢治虫文化奖颁奖仪式介绍
女性声优2次元形象萌翻粉丝 你能看出她们都是谁吗？
夏番《RAILWARS》动画师抱怨原作者
喜迎世界杯！网友评选的2次元最强足球队阵容诞生！
「新网球王子」OVA动画、3DS游戏今秋发售决定！
《棺姬嘉依卡》曝光新角色设定及声优
讲谈社杂志「月刊少年Rival」正式休刊 移籍作品公布
和月伸宏为「浪客剑心」绘制前传 描绘智志雄与由美
Buriki还好吗？小说「我的朋友很少」第10卷没有插画
进入zone境界！「黑子的篮球」推出青峰大辉手办！
《BUDDYCOMPLEX完结篇》于今秋播出
又玩坏了 「进研ゼミ」宣传海报的作画失误被疯狂恶搞
本周漫画/轻小说销量新上榜作品给力
日本玩家昵称“高达” 为买游戏实施盗窃31次最终被捕
无法直视的兄贵地鼠！网友图解口袋妖怪的内部♂构造
玩坏女神的节奏！「哆啦A梦」静香语言转换APP应用走红
7月2期动画「魔法少女☆伊莉雅2wei」声优追加 PV2公开
轻小说「IS」CHOCO绘制新插画版筱之之箒精美手办开售
三名大牌声优加盟《月刊少女野崎君》
国外牛人徒手打造实物大「机械战警」ED-209机器人！
日本资深声优杂志编辑推荐:值得期待的年轻女声优第2弹
PSYCHO-PASS由5pb推出XboxOne游戏 侦探绅士续作公开
「食梦者」助手娘加藤奈津实声优本多阳子宣布结婚！
「鬼眼狂刀」作者上条明峰新漫画「碳酸水部」开始连载
[178报道]萌物萌娘看不完！直击魔都同人展AT02 & CX04
《恋物语》情报收录战场原独唱主题曲
“制作我们想看的动画”第一阶段结果
迪斯尼公布动画新作11月上映 主角为日本机器人死宅？
团长又闲不住了！《凉宫》出神秘企划
2.5次元音乐剧协会月底将举办公开论坛
没有女朋友？每日新闻报道宅人联谊会
《旋风管家》迎450回纪念赠作者私物
因恰克与飞鸟成员吸毒被捕 宫崎骏监督作品集延期发售
CLAMP《魔法骑士》蓝光BOX10月发售
万名宅民评选的动画片金曲排行榜出炉
舌尖上的吃货大叔，《孤独的美食家》第4季7月9日播出
《摇曳百合》蓝光盒详情各种映像特典
《刀剑2》将于七月美国漫展办首映式
《棺姬嘉依卡》小说将附带未播出动画
《花舞少女》播出机构确定5月底活动
分析机器人动画出现的复兴兆头及原因
声优平田广明、石田彰入《魔神之骨》
桃太郎性转！7月新番「桃心之剑」公开正式PV第2弹！
《虎兔剧场版2》封面图曝光桂正和绘
EVA中文版「新世纪天鹰战士」片头曲并非鞠萍演唱！
小说「机动战士高达 逆袭的夏亚」6月漫画化决定！
五木昶等日本知名COSer化身女仆 6月召开主题咖啡活动
彼得回来了！重启版「神奇蜘蛛侠」第1期狂买53万2千份
Kalafina首张精选专辑双版7月同时售
最适合一起看世界杯的女声优排名出炉
11月27日发售PSV「Fate/hollow ataraxia」搭载塔防游戏
11月27日发售PSV「Fate/hollow ataraxia」搭载塔防游戏
四月番《魔劣》引发日本网友热评摘选
夏季新番《青春之旅》主题曲情报公布
「机动战士高达UC」弗尔·伏朗特专用“痛车”车亮相
小学馆旗下7部漫画作品新作OVA化 10个月连续发售！
少女好福利！VISA推出11款女性向游戏“痛”信用卡
2期动画「Free!-Eternal Summer-」PV公开 主题曲确定
迪士尼将于今夏引进哆啦A梦动画
《杀戮轮回》改编电影中文预告片
七月新番《LOVESTAGE》追加声优
漫画「何时捣碎煎蛋黄？」Flash动画化 8月全4回放送
漫画「何时捣碎煎蛋黄？」Flash动画化 8月全4回放送
游戏迷心中的4月人气榜：「金田一少年事件簿R」问鼎
新版《Fate/staynight》PV2曝光
动画版《地球队长》主题单曲发售
TV动画「∀高达」全2卷BD-BOX9月24日、12月25日发售
最受欢迎七位金发双马尾角色
《食梦者》将出真人版佐藤健主演
三笠、小圆带回家！萤火虫动漫展福利奖品获奖名单出炉
浅田弘幸《PEZ》发售漫画BOX版
《电器街的漫画店》将有重大发表
华纳将拍《正义联盟》或2018上映
动画《幕末摇滚》公开角色设定图
夏季新番《RAILWARS》PV第1弹
TV动画《笑傲昙天》追加豪华声优
藤岛康介「我的女神」完美落幕 新连载「天堂居所」始动
“希望孩子阅读的漫画”调查结果
CG动画「圣斗士星矢」公开先行画面 最新黄金海报登场
初代萌王降临！「魔卡少女樱」木之本樱粘土人偶开售
《斩&#183;赤红之瞳！》女一号声优公布
技术宅耗时1年打造「进击的巨人」立体机动装置刀体
日站四月新番动画人气排行榜出炉
《银魂》十周年将有秘密企划宣布
《虫师续章》DVD/蓝光发售详报
声优大久保瑠美被警察误认为是未成年人 被指导教育
男子与“好兄弟”同床共枕三个月 发现其竟是女儿身
剧场版「口袋妖怪XY 破坏之茧」预告PV2&追加声优公开
X JAPAN YOSHIKI操刀CG动画电影「圣斗士星矢」主题曲
《小偶像大师》BD封面及特典公开
《聪明的一休》大电影国内定档4.30
女高中生偶像ClariS新专辑详情公布
水树奈奈将开演唱会纪念第10张专辑
4月14日-4月20日漫画更新预告表
虚渊玄原作7月新番「Aldnoah Zero」最新预告CM公开
不愧是“人形打字机”!轻小说家西尾维新一天写两万字
《超凡蜘蛛侠2》举行全球首映仪式
K剧场版动画「K MISSING KINGS」公开首弹特报视频
初音未来再次为日本警察厅献唱“电话诈骗根绝曲”！
动画「桃心之剑」追加豪华声优情报 预计7月开播！
OVA「机动战士高达UC 第7章 虹之彼方」第2弹PV公开
OVA「机动战士高达UC 第7章 虹之彼方」第2弹PV公开
物语系列轻小说再登销售周榜首位
画风神还原!4月番「希德尼雅的骑士」公开最新预告PV
电影「X战警：逆转未来」爆最新海报 5月23日北美上映
技术宅邀初音未来陪睡！世界各国粉丝一起跳MIKU舞蹈
骨头社4月新番「噬魂师NOT！」公开第2弹预告PV！
梦工厂计划在上海建立娱乐梦中心
《魔法战争》监督佐藤雄三接受采访
轻小说《NINJASLAYER》将动画化
&#26806;裕贵无名指现印痕被疑已结婚
&#26806;裕贵出演《飙速宅男》剧中动画
乃木坂46《魔法少女小圆》CM播出
声优叶山郁美个人博客宣布结婚
国漫第一作《尸兄》点击突破30亿
本周漫画/小说销量约会大赚特赚
北海道拟人角色「弗兰西斯卡」TV动画化！7月起播出
[178特别活动]用“看动漫”应用 参与活动赢取土豪金
关西腔双子美少女“琴叶茜&葵”拟人化朗读软件登场
《绝灭危愚少女》OVA第2话新角色
台湾今年七月将办海贼王主题展览
电影《只要你说你爱我》公开新海报
《魔法科高校劣等生》声优谈作品
节操社4月新番「风云维新大将军」预告PV公开 声优追加
《灌篮高手》蓝光版将分5卷发售
《GlassLip》视觉图PV正式公布
EVERYSTAR公开募集机器动画企划
《M3黑钢》即将播出官网正式上线
春季百合新番「恶魔之谜」最新CM公开 4月3日深夜首播
画伯入侵儿童世界！声优小林优绘制「美妙旋律」插图
剧场版《K》剧名确定7月12日上映
3月10日-3月16日漫画更新预告表
真人版《妹怪》官方电影海报公布
日本岛风COSer在越南漫展秀下限 被网友批“痴女”
CG动画电影「圣斗士星矢」正式PV公开 圣斗士造型曝光
虐妹动画「斩.赤红之瞳」公开最新预告PV与视觉图！
游戏改编动画「吃豆人世界」4月5日开播 预告&详情公开
漫画《伯爵千金》舞台剧10月上演
东京动画大奖2014年度候选动画
四月新番动画期待度排行榜公布
动画「空之境界剧场版 未来福音」BD首周销量问鼎！
伤病萌？豪华声优阵容广播剧CD「病痛美男」初夏登场
“跨越次元之壁·初音未来实体化情热展”在日本召开
高能注意！盘点那些亮瞎狗眼的“神还原”COSPLAY！
乙女游戏「NORN9」动画化决定！即将移植PSVita平台
第8届日本「声优大赏」梶裕贵再获奖 主持人奖首次空缺
《龙娘七七七埋的宝藏》追加声优
3DS游戏《英雄银行》动画版4月开播
《偶像活动》剧场版将于年末上映
11区惊现「寒蝉鸣泣之时」恐怖痛车 警察也胆战心惊
童年经典「美少女战士」20周年纪念动画公开制作详情
《美妙旋律》TV新系列4月5日开播
成功模式解析：人气声优歌手化
4月虐妹新番「极黑的布伦希尔特」PV2及主要声优公开
《献给某飞行员的恋歌》连载漫画
新番《搞姬日常》建立新声优组合
《要来点兔子吗》公开动画视觉图
日红十字会联合凉宫春日办献血活动
红色机体亮相！OVA「机动战士高达UC」第7章特报公开
13岁英国少年因下载Xbox游戏被母亲剥夺圣诞礼物而自杀
4月新番「一周的朋友」公开2种角色版本的预告PV第2弹
「苍翼默示录」庆功宴上节操一地 杉田智和靠抱枕升天
4月阳炎动画「目隐都市的演绎者」第5弹角色PV公开
冬奥会俄罗斯选手利普尼茨卡娅2次元形象成绘师新宠
岛国“二次元”必胜客登场！「LoveLive！」主题店开张
《侵略!乌贼娘》开启OAD新作动画
《电波女》蓝光BOX特典情报公开
《希德尼娅的骑士》播出时段确定
真人版《浪客剑心》土屋太凤采访
《野良神》漫画登陆北美今秋发行
春番「艾斯卡与罗吉的工房」沿用游戏声优 主题曲确定
雪中现充梗升级版出炉！情侣雪中牵手取暖NETA图走红
新海诚应援考生新作短片「CrossRoad」将于25日公布
漫画改编TV动画「元气囝仔」2014年开播 主役小野大辅
漫画改编TV动画「元气囝仔」2014年开播 主役小野大辅
动画「某科学的超电磁炮s」公式视觉书附赠新作OVA动画
安野梦洋子《监督不行届》新企划
4月新番「JOJO奇妙冒险」第3部近日将公开全新角色PV
4月百合动画「犬神与猫山」为5分钟泡面番 主题曲确定
4月百合动画「犬神与猫山」为5分钟泡面番 主题曲确定
日本网民就“韩国愤青因百合动画消除反日情绪”发言
票选3大恶劣男性房间御宅各种中枪
「天才麻将少女 全国篇」宫永咲&原村和粘土小人开售
第8回声优大赏部分名单公开 三木真一郎、三石琴乃获奖
高山俊纪新作开始在《JUMP》连载
日本普通女性票选3大恶劣男性房间 偶像宅手办宅全中招
老虚新作来袭！TROYCAxA-1动画「Aldnoah Zero」公开
动画「女神异闻录3」剧场版第2章将于首弹预告PV公开
志仓千代丸推出新系列偶像计划
2月14日情人节！日本各动画&游戏厂商公开特别贺图！
2月14日情人节！日本各动画&游戏厂商公开特别贺图！
【WF2014】人气动漫角色满载！寿屋 & ALTER手办欣赏
【元宵节福利第二弹】2次元圆圆美尻美少女合集下载
乳首修正？4月剑灵动画「Blade&Soul」首弹预告PV公开
《pupa》在杂志附赠无修正版前3集
【WF2014冬】绅士福利！根本把持不住糟糕手办欣赏
动画「宝石宠物」第6季&「LOVE LIVE」第2季双双定档4月
【WF2014冬】进击的巨人、斩服少女周边合集+首日图集
漫画《苹果核战》将推出动画新作
最适合给帅气大叔配音的声优排行
PIA评选近年动画电影排行榜出炉
漫画「灌篮高手」作者井上雄彦：樱木花道并无原型人物
4月新番「恶魔之谜」人设更新 OP曲将为内田真礼出道曲
时隔16年爆笑动画「每度！浦安铁筋家族」再度登场！
知名电影网站PIA评选近年日本动画电影人气排行榜出炉
2014贼船同人展第4站——魔都上海！小伙伴们都上吧！
迷糊餐厅作者新作「找我的女朋友有什么事吗」连载决定
最适合配“御姐”角色的声优排行
本周漫画轻小说销量监督险胜执事
本周动画光碟销量新卷乱战炮姐胜
《KissPLUS》休刊6月出新杂志
票选适合演《进击巨人》三笠的演员
2014年1月 新番动画录像数排名公布 斩服少女夺魁
游戏《剑灵》动画化公开角色声优
《刀剑神域》幽灵子弹TV人设出炉
新《青蛙军曹》主题曲及详报公布
本周漫画销量排行榜黑执事给力
【2014年新春贺图·COS社团篇】破立&杂货铺工作室贺图
【2014年新春贺图·COS社团篇】粉红色猴子天堂迎春图
JUMP热血系再临！4月新番「排球少年」宣传预告CM公开
【178图文报道】一同感受贵阳ComicHope4同人展！
基情再临！京阿尼竞泳动画「Free！」第2季制作决定
4月动画「漆黑的子弹」新视觉图公开 OP由fripside担当
「舰队Collection」舰娘雪风、伊19、雷电萌手办登场
电影「阿凡达」抄袭案3连胜 卡梅隆：这是我的原创！
冰雪节将至！雪初音各种激萌周边、主题活动纷纷出炉
《飙速宅男》第2首OPED封面公开
北京打掉一批非法动漫出版物犯罪团
山本宽监督称在「Wake Up Girls!」后准备做福岛动画
动画化的节奏？漫画「月刊少女野崎君」已注册TV域名
RAH西服Saber帅我一脸！学生制服版小圆脸一齐开售！
剧场版「偶像大师」最新影像公开 与速食店合作企划
北京查处一起非法动漫出版物案 犯罪嫌疑人全部归案
【投票】盘点：2013年10月秋番人气女主角投票开始！
声优石田彰将为「海贼王」贵公子白马·卡文迪什献声
漫威影业官方辟谣拍《兵马俑侠》
漫画「名侦探柯南」死亡人数超过500!新3DS游戏PV公开
胸器魔王性感透视装！「魔王勇者」魔王1/7手办开售
恋爱战争？！日本插画师绘制情侣间“神展开”情景插画
押井守执导真人电影「机动警察」公开第1章大量剧照
VoiceCollection第二回：游佐浩二&宫田幸季3月来沪
百合动画「当普通的女高中生成了地方偶像」人设公开
漫画大奖2014提名作品名单全出炉
我的朋友很少动画公司AIC未倒闭!母公司以8000日元卖出
【178图文报道】雾霾也挡不住热情！一本满足北京IDO6
蝙蝠侠75周年纪念动画「蝙蝠之子」4月上映 预告PV公开
剧场版「魔法少女奈叶 3rd Reflection」2014年上映？
本周漫画轻小说销量新约魔禁给力
kumamon现身香港时装周萌动四方
监督水岛精二举办关于动画的讲座
《全金》作者新作动画化京都制作
「锁锁美同学@提不起劲」月咏锁锁美浴衣手办登场！
真人高达将至！？高达之父富野由悠季将与好莱坞合作
“中国梦”手机动漫大赛20强出炉
CG绘师打造3D版「进击的巨人」 艾伦、三笠齐登场！
动画「聪明的一休」1月31日上映 东映授权国内公司制作
诚哥在小岛开后宫！3DS「Island Days」今年5月发售
1月同居动画「未确认进行式」旅馆篇OVA化 将随BD发售
真人版《鲁邦三世》或更换主题曲
动画「魔法少女小圆」最新剧场版BD于4月2日发售！
1月13日-1月19日漫画更新预告！
国漫《CARRIER携带者》逆袭日本
日本动漫从业者待遇过低令人惊愕
《美少女战士》新作七月全球开播
2期有望？动画「有你的小镇」将迎来新OVA及重大发表
小说「新约魔法禁书目录 9」图透 这个尺度没问题吗？
漫画改编真人日剧「纯情佳偶」演员确定 大量剧照曝光
《SpaceDandy》蓝光盘确定发售日
《妖精的尾巴》新作动画4月开播
loli控看过来！「魔法禁书目录」最后之作裸手办登场
日本众绘师描绘2次元醉酒女子 图文并茂介绍日本酒
与进击的巨人同台!原创漫画「CARRIER 携带者」登陆日本
既是漫画家也是AV女优？工口漫画家本人出演动作片发售
动画「未确认进行式」声优参拜神社 2014年痛绘马大搜集
舰娘TV动画「舰队Collection」主制作发表 赤城登场！
票选东山奈央的配音人气角色TOP5
动画《舰队收藏》制作组名单发布
舰娘大破喜闻乐见，LEN姐C85 COS写真集精选美图集锦
龙绘再临！龙骑士07轻小说新作为SF向 2014年冬季发售
柯南连载20周年纪念 新动画「史上最糟糕的一天」发表
声优园崎未惠发博文自曝已经离婚
《萌菌物语》以四格漫画形式完结
业界良心TMA忠实京都蜜！拍摄「Free！」真人动作片♂
UFO社新作动画「Fate/stay night」或将在来年7月播出
声优堀江由衣粉丝写信要挟同昵称艺人改名 艺人暴怒
宫崎俊也是好色之徒？庵野秀明吐槽宫崎骏是乳摇始祖
手游「Angel Beats!OPERATION WARS」C85场录PV公开
《巴哈姆特之怒》动画化PV公开
2014年剧场版「偶像大师 走向光辉的未来」正式PV公开
《噬血狂袭》OP动感新曲抢先试听
漫画「YAWARA！」、「暗杀教室」双双同捆发售OVA动画
4月绅士向动画「健全机斗士」详情公开！C85首爆预告PV
CG动画「探寻吧！部活！」第2季将于2014年1月开播
北京电影学院（北京）培训中心成立
京阿尼制作人访谈圣地巡礼会不准
1月新番「鬼灯的冷彻」最新预告CM公开 追加人设曝光
1月10日播出动画「农林」第2弹预告PV公开 OP曲试听
田中罗密欧参与PC游戏「少女们向荒野进发」企画中！
《光之美少女》第11弹最新作情报
动画「STRIKE THE BLOOD」将发售 店铺内可掀裙看胖次
圣诞期间女性声优忘年会开催 花泽香菜爆笑秀画技！
BD\DVD销量出炉!剧场版「银魂 完结篇」首周大卖10万枚
C85圣战在即，人气画师同人本新刊情报预览第一弹！
【COS赏】和索尼子、miku、小叽、C.C.一起过圣诞！
【COS赏】和索尼子、miku、小叽、C.C.一起过圣诞！
盘点近10年内日本霸权动画名言集 你知道出处作品吗？
骨头社制作TV动画「棺姬恰伊卡」将于2014年4月开播
《中二恋》第二季加长30秒CM公开
TV动画《星刻的龙骑士》影像公开
《花漾小屋百合开》TV动画化决定
剧场版「暴力宇宙海贼」特报PV2公开 来年2月22日上映
2014年1月新番集数一览 10-13话内容1季度动画回归主流
刀剑神域插画师abec原案理科系眼镜娘糟糕手办登场！
4月冈本伦原作虐妹番「极黑的布伦希尔特」预告PV公开
动画「在这世界的角落」上映日未定 12月23日召开活动
半年番「白银之匙」第2章节首弹预告公开 官方APP上线
动画「IS」将制作“世界清洗篇”OVA 2014年发售预定
动画「IS」将制作“世界清洗篇”OVA 2014年发售预定
春季新番《排球》发第二弹宣传图
日本家庭主妇为儿子打造舰娘COS服装 手艺惊呆小伙伴
2014年4月新番「排球少年」奇葩吉祥物负责计划启动
剧场《命运石之门》映像制品热卖
4月新番「JOJO奇妙冒险」第3部人设公开 与OVA比较一览
「GJ部」新作动画名为「GJ部@」 将以特番形式播出！
萌番《要来点兔子吗？》四月来袭
动画「对某飞行员的恋歌」1月6日首播 将参加C85展会
漫画家契约精神最重要 本色学院名家座谈「激战2」漫画
真人版《银之匙》预告主题曲公开
《约会大作战》第2季明年4月来袭
知名COSer ENAKO宣布因个人原因隐退 C85为最后一站
电影「超凡蜘蛛侠3」2016年上映 外传电影计划启动
1月新番「魔法战争」首弹动画PV公开 声优情报追加
矢吹健太朗老湿将推出「出包王女Darkness」2014年日历
田中理惠发表引退声明？！日宅骚然发现其实认错人！
奸笑社「舰队Collection」舰娘吃货赤城粘土小人发售
青山刚昌老家鸟取县为柯南设立正式车站“柯南站”
西尾也缺钱!《终物语》明春售中卷
「名侦探柯南」动画733集灰原哀露胖次 收视率瞬间狂飙
「卡片战斗先导者」TV第4季、剧场版&真人电影来年登场
真人电影「浪客剑心 京都篇」首弹海报公开 2作连续上映
12月15日-12月22日漫画更新预告
日本秋叶原街头「LOVELIVE」“痛”自行车大游行！
歌手Piko&赤饭空降上海！价值4500元演唱会门票免费送
A-Zone DOLL推出舰娘岛风娃娃  「舰Colle」新周边一览
卖疯了！浅谈《黑篮》的成功之处
ACG新属性:“低难度女主角”揭秘
「我的脑内恋碍选项」最终回留下2期选项 OVA来年发售
吉卜力新作动画「回忆中的玛妮」将于2014年夏季公开
11区下海COSer坂口美穂乃最新作品曝光 舰娘、东方等
真人电影「魔女宅急便」预告公开 仓木麻衣演唱主题曲
《未确认进行式》播出时间已确定
青山裕企监督15禁真人电影「最近、我的妹妹有点怪」
骨头社制作TV动画「噬魂师NOT」 1月6日开播本篇精选集
盘点“早死的人”11大特点 御宅们的膝盖中了几枪？
兄妹系动画「魔法科高校的劣等生」将于2014年4月开播
柚子演唱真人版《银之匙》主题曲
《滨虎》公布新声优和主题曲情报
《柯南》第18剧场版公布详细剧情
“最搞笑的恶搞漫画”调查排行榜
关于爱的治愈作！国产温馨绘本「馒头日记」动画化
《起风了》在美国1天内获两项大奖
动画「野良神」1月5日深夜开播 第2弹预告PV公开
配合真人电影宣传小畑健新漫画连载「杀戮轮回」登场
「进击的巨人」原本打算给读者一个产生心理阴影的结局
揭开《扩散性百万丁卯》神秘面纱
「舰娘」漫画版每卷狂销6万多册 相关周边C85出战决定
「水果篮子」漫画家高屋奈月因病休养 新作无限期休载
漫画家和后宫？搞笑漫画「漫画家与助手们」动画化决定
漫画家和后宫？搞笑漫画「漫画家与助手们」动画化决定
微软的绅士之路!推出智能胸罩监控女性情绪防止暴饮暴食
【讣报】漫画「彼岸花盛开之夜」漫画家应一郎去世
【178特别报道】魔都AAS 02喜多修平、佐咲纱花演唱会
股间诱惑根本把持不住！鼠耳索尼子最新手办原型曝光
绅士最爱四宫向日葵“软”手办登场！真实还原胸部质感
1月新番动画《农林》播出日期确定
【178特别盘点】献给腐女·2014年“腐语圈”动画一览
来年5月PSV游戏「出包王女Darkness」让你体验升天快感
轻小说「悠木园或许就是神」涉嫌山寨热日本圆厨热议
1月新番「稻荷恋之歌」追加声优 最新动画场面图公开
PC游戏「Angel Beats!」官网上线 第1卷2014年春发售
台北男子企图强舔熟女脚趾遭起诉 检方称不构成猥亵
1月新番「Wake Up Girls」公开新角色人设 AKB48风？
穹顶之下瞭望Miku！初音未来登上360度环幕球形影院
「Fate/EXTRA CCC」花嫁Saber、BB奖品手办原型公开
获得「动画化大奖」作品「D.backup」动画化企划启动
真人《我的朋友很少》公布新演员
搞笑侦探漫画改编TV动画「Strange+」定档2014年1月
轻小说《笨蛋测验召唤兽》将完结
1月萌系新番「世界征服～谋略之星～」漫画连载始动！
[11·27]轻音真爱粉买下日本全国10处广告位为平泽唯庆生
[11·27]轻音真爱粉买下日本全国10处广告位为平泽唯庆生
日本男艺人田中圣自曝宅属性 推特曝光高还原COS图片
轻小说「笨蛋测试与召唤兽」最终卷12卷于11月30日发售
御宅之王发文看衰《辉夜姬物语》
《NORN9》广播剧CD将连续3月发售
剧场版「空之境界 未来福音」BD于2014年2月19日发售
《辉夜姬物语》初动票房破2.8亿
《空境未来福音》明年2月售蓝光
2013年日萌萌王诞生小圆终成赢家
剧场版动画「女生异闻录3」第2章将于2014年初夏公开
大小姐钟火八重的小裤裤可脱！TONY老湿无下限手办登场
正能量少女一之濑初参上!「科学小飞侠Crowds」COS赏
我妹妹不可能这么吃货!声优竹达彩奈自创口袋妖怪食谱
网络动画《DoubleCircle》公开
重口味兄妹爱动画「pupa」PV2公开 2014年1月9日开播
看冬雪下的晶莹萌娘，冬季风情漫展四季漫•冬图报
漫画《一周的朋友》TV动画化决定
《SNOWMIKU》现魔法少女版雪初音
花泽香菜演唱《上课小动作》歌曲
和魔法少女KISS！手机APP「魔法少女小圆」AR相机登场
又见11区种族天赋！大学生绘制各种动漫“一言卡”
《美少女战士》魔法棒防尘塞2月售
剧场版「攻壳机动队ARISE」第2部冒头8分钟影像公开
剧场版「攻壳机动队ARISE」第2部冒头8分钟影像公开
C85绅士作品需加强修正!11区工口同人志、游戏规制强化
与腐女子一起“玩坏”舰娘！性转换版“舰♂汉”登场
不愧是造福旅游的京阿尼 动画「Free!」圣地游人大增
冬季新番《最近妹妹》OP曲2月发售
弟控泡面番登场！1月新番「姐姐来了」声优情报发表
直击上海“EVA中国官方展” 周边满载等身大女神亮相
直击上海“EVA中国官方展” 周边满载等身大女神亮相
安达充、高桥留美子参与 1983年小学馆出版同人志曝光
日本某大学老师分析「丧女」 于课堂上播放动画主题曲
剧场版「女神异闻录3」第一章 春生第4弹预告PV公开
【日萌】2013年萌战4强决定 3人魔法少女围攻人类小姐
《您要点兔子吗？》TV动画化决定
《排球》漫画第九卷附送广播剧CD
《小圆新编》观影人次突破100万
「中二病」隐藏第13话放送日、剧场版BD发售日公开
又是人生相谈？川岸殴鱼轻小说「人生」动画化企划中
《魔法少女小圆》外传漫画已上市
新番《斩服少女》将发售周边风衣
日本推出奇葩解谜体验游戏 真实体验R18“童真脱出”
百合小说「圣母在上」或完结 绘师为15周年绘制纪念图
1月新番百合动画「樱Trick」首弹动画人设概念图公开
根本把持不住系列！「俺妹」泳装黑猫娇羞手办开售！
AKB48中国姐妹团SNH48队长莫寒COS激萌「鬼物语」小忍
13年秋季番人气排行调查结果公布
韩偶像出演《金田一》春季特别篇
太传神了!宫野真守COS冈部伦太郎
18分钟短篇动画「阳光中的青时雨」特别宣番预告公开
2014年「哆啦A梦」将推出3DCG动画电影 首段预告PV公开
动画大师宫崎峻退休后首曝新计划 创作漫画或由其子执导
《境界的彼方》官网将播新作短篇
《中二病》2季第1集12月先行上映
《鲁邦三世微风公主》11月中播出
《迷雾中的蝴蝶》播前传系列日剧
日本法律变得更加严格 绅士发工口网址也算犯罪！
[日萌战报]8强K1-7组前代萌王巴麻美重挫军神 轻松出线
漫画家的爆笑日常！漫画「漫画家与助手们」将重大发表
「青春物语」获「这本轻小说真厉害！2014」排位第一
「海贼王」推出剑士索隆主题限定版「剑豪的记忆」手表
《魔神英雄传》蓝光碟BOX特典公布
《幸运星》萌文化活动于9日开幕
外传漫画「噬魂师NOT」将重大发表 TV动画化的节奏？
N+「装甲恶鬼村正」动画企划4连败 愚者信长新图放出
【11·11实用福利】送给光棍们的2次元美少女美尻特辑！
俺妹作者伏见司新作「工口漫画老师」12月发售 剧情公开
轻小说家的“轻小说画师”排行榜
《NewType》12月动漫角色人气排名
《名门男校血风录》出特装广播剧
《京骚戏画》将播三次元圣地巡礼
冲田总司被娘化？！樱Saber本体确定 2014年手办化
新房昭之的胜利！「NEW TYPE」12月号人气角色排名出炉
剧场版「魔法少女小圆」票房破10亿 新篇取景圣地判明
1月妹控向新番「最近、我的妹妹有点怪。」声优发表
装上会暴走？「EVA」圣诞推出初号机主题iPhone手机壳
《猎人》12月重开连载被证为谣言
“兵长”番外漫画令杂志紧急增印
大和悠河出演真人日剧《彼岸岛》
《黄昏之空的炼金术士》将动画化
是巧合还是原型？酷似「进击的巨人」城邦的城市被发现
谁是大银幕上的超级英雄？英国「卫报」选十佳英雄电影
大叔如何看待小圆脸？御宅之王为「魔法少女小圆」打分
《幸运星》将举行十周年联合活动
人设别有风味！1月新番「稻荷恋之歌」角色设定公开
拿什么来拯救人气?「Fantasista Doll」手游公司赤字
魔禁电磁炮人气角色官方大选结果揭晓 第一果然是?!
尾行是如何炼成的？精神科医生剖析跟踪狂的性格特征
《妖怪少女石榴》第九卷附广播剧
《化物语》资料集新装版12月发售
你在逗我？动画「革命机Valvrave」2期DVD售价16亿？
2014年1月百合动画「樱Trick」主要角色人设线稿公开
圣斗士星矢CG动画电影明夏上映
老外真会玩！在家开“马里奥PARTY”完全还原游戏世界
10月萌番「悠哉日常大王」OAD发售决定！漫画大量再版
新剧场版「魔法少女小圆」2日票房突破4亿 或将有续篇
《进击的巨人》在美掀热潮的秘密
这才是新技术的正确用法：3D打印自制手办服务出炉
浪川大辅诉说业界艰辛:1万声优里只有300个能养活自己
催泪弹的号召力！剧场版「未闻花名」票房破10亿大关
《黄金拼图》官方资料集12月发售
真人版《黑执事》剧照及剧情公开
2014年卡片战斗动画「Z/X IGNITION」首段预告PV公开
恐吓「黑子的篮球」者称要玩真的 角色歌等照出不误
剧场版「魔法少女小圆」浮现6大疑团 最新预告PV公开
「游戏王」作者高桥和希新作「DRUMP」将于JUMP刊载
初代奥特曼打小怪兽未公开NG镜头曝光 明年1月发售
【福利】泳装x体操服！体育课上的2次元美少女特辑
剧场版动画「猎天使魔女 血色命运」正式宣传PV公开
漫画编辑谈画技进步大的新人特征
真人版《我的朋友很少》明年上映
人气动漫「丧女」推出爱情动作片 演员激似声优橘田泉
洛天依&言和跨界为电影演唱主题曲，网友吐槽压力山大
【盘点】2012-2013年各年龄层最受欢迎日本漫画排名
《禁书目录》下月将举办大型活动
「EVA」绘师贞本义行演讲会称：动画业界人手太紧缺
续篇制作？经典动漫「虫师」最新“极秘计划”将启动
剧场版动画「翻转的Patema」获得苏格兰动画节大奖
《向阳素描》OVA将售预告PV2公开
2014年1月新番「机器人少女Z」第1话试看 超长PV2公开
把萌萌小蜗牛接回家！物语系列八九寺真宵黏土人开售
1月新番「野良神」首部宣传PV公开，钉宫理惠献声决定
等大立体移动装置现身“巨人展”
JKT48献唱口袋妖怪剧场印尼首映会
丰永利行出演《眼镜部》第3话新角
启用新阵容！动画「排球少年」主要角色声优情报公开
【后续】魔笛“涉黄”为操作失误 平野绫为销量发言
[日萌战报]E/G组中二病少女无敌！挥别四糸乃&阿卡琳
2014年上映真人电影「黑执事」公开所有角色定妆剧照
「魔法少女小圆」新剧场版全长120分钟 最早于凌晨上映
《无限斯特拉托斯》第二季导演访谈
西尾维新《终物语(上)》作者留言
贞本义行福田靖在故乡举办谈话会
揭秘：日本人为何喜欢漫画中的名言
是该回来好好当声优了？平野绫新专辑销量仅1471枚
【盘点】日宅评出2013年10月新番超萌女性角色TOP5
10月新番NICONICO观众满意度一览 「IS 2」快垫底？
JUMP情报透露TV动画「JOJO奇妙冒险」将制作第3部！
《强袭魔女》第三季与OVA制作决定
日第19届学生CG大赛参赛作突破500
TV版《ONEPIECE》将开售蓝光碟
《歌之王子殿下》周边畅销救公司
《轻音少女》五人印象服装将发售
“ISOneOfFestival”详情公开
TV动画《飚速宅男》蓝光特典全公开
《刀剑神域》特别番将12月底播放
京阿尼携手子公司开展粉丝感谢祭
第20届《电击大赏》获奖作品发表
《魔法战记奈叶Force》将长期休载
德岛怀旧英雄展放出约两千件手办
丧心病狂！花泽香菜真实体重揭晓
《来自风平浪静的明天》将播半年
富野由悠季新作舞台设定震撼公开
迪士尼动画《冰雪皇后》曝新海报
《日本漫画60年》展示日本漫画崛起
《会长是女仆大人》汉化引作者不满
《苍蓝钢铁的琶音》BD先行预约开始
新番《伽利略少女》声优详情公开
《Free！》1卷光盘首周销量2.5万张
《黑子的篮球》麻将桌游10月发售
《最终流放》将举办十周年放映会
《萝球部》声优组合第2张专辑发售
京都新作《境界的彼方》追加声优
藤泽亨将出版未完结作品的单行本
古装神话剧《蓬莱八仙》曝Q版海报
漫画《花牌情缘》累计破1000万部
日本电影:宫崎骏《起风了》六连冠
徐克与陈坤加盟《极速蜗牛》配音
《魔法少女小圆》将举办复制原画展
《红小宝》于近日强势登陆各大网站
《JOJO奇妙冒险》全彩版12月开启
《小丸子》时隔5年再度真人日剧化
TV动画《SpaceDandy》详情公开
动画电影《天降美食2》曝角色海报
夏达漫画《长歌行》第5册剧情公开
堀江由衣加盟新番《核爆默示录》
《科学小飞侠》真人版9月在台上映
《白色相簿2》声优主题曲情报公开
《破刃之剑》决定二次动画化制作
台湾第四届金漫奖入围名单已公布
手冢治虫传记改编电视剧主演曝光
《府上高一游戏部》TV动画化确定
《进击的巨人》80吨沙雕将现江之岛
《玛格丽特》创刊50周年送封面别册
《进击的巨人》原画集第1卷8月发售
水木茂91岁高龄执笔短篇网络漫画
《婆娑罗》首部舞台剧推出双碟DVD
《机动战士高达UC》第七章长90分钟
《巨人》OP曲登上动画歌曲榜首位
《秦时明月之龙腾万里》亮相星秀场
《空之境界未来福音》宣传CM公开
富野由悠季监督新作正式标题出炉
ProductionI.G时隔15年出展CM84
《终极大冒险》抢滩7月20日暑期档
《超次元游戏》OP专辑7月24日发售
《打工吧魔王大人》BD首卷销量破万
《全金属狂潮》将发售全集蓝光BOX
《打工吧魔王大人》BD初日畅销断货
《虹色女孩钻石星路》动画化确定
《火影忍者》岸本齐史公开工作状况
内田真礼将参演《美食刑事立花》
石原夏织参战《女高网球部》二季
《我的女神》第46卷OAD女神组乐队
“JUMP系”历代著名反派排行榜公开
《怪医黑杰克》40周年发售金银币
《空之境界未来福音》今年9月上映
宫崎骏首次因为自己的作品而流泪
《超次元游戏海王星》PV第2弹公开
荒川弘等69位北海道画家举行漫展
不同世代喜欢的动画作品排行发布
《放浪男孩》漫画连载将在下月完结
《EVA》大结局8月号杂志将再次刊登
《未闻花名》与日本国土交通省合作
《俺妹×电磁炮》合作小说内容公开
漫画《暗杀教室》vomic再次登场
剧场版《少女与战车》全长80分钟
《刀剑神域》蓝光最新卷登销量榜首
动画《IS》第2季定档今年10月播出
《刀剑神域》将登陆美国电视台播放
学者主编名导成功会师映像智度
Annabel献唱《蔷薇少女》新动画ED
《现视研二代目》动画追加声优情报
N+社称将发布《PSYCHO-PASS》消息
《轻音》声优中村知子博客宣布结婚
经典游戏《光环》将会拍成电视剧
3D电影《愤怒的小鸟》2016年发行
新海诚出道作轻小说版月底将发售
《PeepingLife》恶搞手冢、龙之子
《卡乐拉拉》动画将在湖南卫视开播
2014年雪初音系列候选造型已出炉
《钻石王牌》动画化制作公司已确定
传言帕特里克将客串《金刚狼2》
《科学超电磁炮S》主题曲销量情报
创想中国动漫嘉年华狂欢节热浪来袭
将棋王将之妻讲谈社漫画杂志出道
COSPLAY偶像组合PANACHE宣布解散
《革命机Valvrave》将月刊漫画化
《夏目友人帐》最新单行本附送挂饰
《光之美少女》新剧场版今秋上映
《俺妹》第二季主题曲获周榜亚军
《麻将少女阿知贺篇》最终话新报
《海贼王剧场版Z》蓝光发售确定！
剧场版《薄樱鬼》第一章8月上映！
《荔枝☆光之俱乐部》真人版决定！
《009RE：CYBORG》BD附赠漫画新作
《我的朋友很少NEXT》蓝光延一个月
《口袋妖怪》最新剧场版主题曲确定
《革命机》主题曲彩铃下载日榜夺冠
《宇宙战舰大和号2199》ED曲MV情报
吉卜力否认《魔女宅急便》真人版
音乐剧《魔幻阿凡提》曝概念海报
《学园默示录》时隔两年再开启连载
《进击的巨人》原作者老家举办画展
《白色相簿2》播放时间及话数确定
《绝叫学级》真人版上映时间已确定
刚力彩芽将出演《黑执事》真人版
新番动画《农林》声优阵容已确定
轻小说《十字架×王之证》将漫画化
《那朵花》剧场版特别先行影像公开
“ACE2013”两天入场超过七万人次
动画《无敌破坏王》日本票房夺冠
《魔笛》第二季动画今年秋季播出
角川集团在内等9家出版社宣布合并
小说《苍柩的青金石》漫画化决定
鸟山明自言现在有“绘画过敏症”
《银河机攻战队》第3弹声优阵公开
丰田投动画！《小花之歌》受瞩目
动画《机动警察》翻拍真人版电影
悠木碧×竹达彩奈超级组合今日结成
《狗与剪刀的正确用法》制作方确定
《纸箱战机WARS》动画版4月将播出
ACE发售剧场版《偶像大师》纪念票
TV动画《有你的小镇》官网已开通
剧场版《银魂完结篇》7月6日上映
《那朵花》开始发售剧场版新预售券
井口裕香演唱《科学超电磁炮S》ED
童话名作《国王系列》动画化决定
《忍者乱太郎》真人版第2部7月上映
新海诚《言叶之庭》提前发售DVD
SKE48秦佐和子紧急毕业转行当声优
大河原邦男受托将设计新版消防车
4月番《恶魔幸存者2》主题曲确定
山崎麻里将会推出《乔布斯》漫画
《高达SEEDDESTINY》蓝光BOX6月售
“第七届声优大奖”获奖名单全公布
《魔法少女小圆新篇》改年内上映
花泽香菜1st专辑首周销量排行第六
动漫脚本大赛悬疑组冠军新书出版
《神不在的星期天》动画声优阵公布
声优平田宏美报告已经有6个月身孕
4格搞笑漫画《麻雀酒店》TV动画化
《面包超人》最新剧场版7月将上映
首部棉动画《兔子Mofy》4月将开播
日本以乌贼娘诱拐萝莉罪犯被逮捕
11位最有潜力的日本动画导演揭晓
CLAMP《合法禁药》续作单行本发售
东映动画公布2013年六部新作情报
相叶裕树任《银河机攻战队》声优
老漫画家星里望留短篇集正式发售
《超次元游戏》四女神动画人设公开
黑崎真音第二张个人专辑4月发售
ELT献唱剧场版《花样河童》主题曲
矢泽爱回归重执笔《淳子的房间》
《银魂》相隔5年再次推出新作游戏
户松遥第二专辑周销量排行进前五
巴黎动漫展2012年入场人数创纪录
美漫速递《新复仇者#2》点评
新番《DATEALIVE》追加声优公开
新作《甘城BrilliantPark》详情
《神样DOLLS》连载六年下个月完结
“NICONICO超会议2”4月27日将召开
动画《恶之华》制作阵容全公开！
川&#30033;要盔甲出席《剑风传奇》试映
美漫速递《阿奇尔和阿姆斯特朗#6》
《白熊咖啡厅》第3OP和第10ED决定
《野兽金刚狼#1》金刚狼再次当主角
美漫速递《终极漫画钢铁侠#4》
《EVA：Q》本周票房将突破50亿大关
《玉子市场》蓝光首卷发售情报公开
另类漫画《我还没有朋友》日剧化
斋藤千和饰演的人气角色排行公开
《海贼王》剧场版刷新东映票房纪录
小田扉漫画《团地友夫》将动画化
《物语》系列今年六部作品将动画化
《海贼王FILMZ》20天400万人观影
春番《人鱼又上钩》动画官网公开
《樱花庄的宠物女孩》新主题曲发售
《天元突破》1月重播将有重大发表
一迅社特集《男人的手套》明日售
《拜托了老师》十周年纪念周边发售
水树奈奈红白歌会演唱歌曲已公开
剧场《剑风传奇》特别节目1月播出
古屋兔丸为吉木梨纱写真执笔插画
剧场版动画《HAL》2013年6月公映
漫画家藤崎龙新作短篇漫画开连载
田中理惠Final写真集开始接受预约
《花牌情缘》花牌入门书本月中发售
漫画《料理新鲜人》连载8年将完结
《XXXHOLiC&#25147;》明年二月份开始连载
冬目景出道纪念画集已经开始预约
京都新作《玉子市场》提拔新声优
韩国女子乐团《KARA》动画化决定
《我妹妹是“大阪大妈”》12月开播
TYPE-MOON社新书将于CM83先行发售
藤木直人参演《猎人》剧场版动画
《萤火虫之墓》改编为英国真人电影
初音未来《SnowSongShow》情报
《魔王勇者》主题曲歌手人选公开！
“海贼王展”大阪举行展品种类多
2012年度新番人气投票京都称霸！
《剑风传奇》黄金时代篇3海报公布
《jojo的奇妙冒险》第2部新OP公开
押井守监督挑战首部英文真人电影
《JoJo的奇妙冒险》第二部情报公开
宫野真守剧场现场朗读《伏》故事
池袋出现大量《歌王子殿下》看板
《被狙击的学园》大学内举行首映会
《EVA》与西装厂商再推出联合企划
V家专辑《VRUSHUP！》第3弹发售
“动画红白歌合战”12月16号举行！
动画《来自宁静的明日》预告公开
田村由加莉专辑周排行首次进前三
2012秋番动画主题曲投票排行出炉
细田守再获西班牙锡切斯动画大奖
《这名男子，捡到了人鱼》情报公开
韩国演艺圈漫画《ENT.》第1集发售
熊本县将推出“Keroro军曹”电车
《魔笛MAGI》动画化后漫画销量翻倍
声优丰崎爱生第七张个人单曲确定
《魔笛》漫画全卷销量排行进入榜单
《009RE:CYBORG》正式登陆手机端
《高达》咖啡厅推出激萌哈罗肉包
CG动画片《人猿泰山》公布预告片
《XXXHOLIC》真人版主题歌曲已公布
《魔法禁书目录》剧场版发追加声优
《俺妹》第二季动画明年四月份播出
《银河机攻战队MP》动画化计划启动
《轻音少女》卫星导航设备华丽登场
《学生会一己之见》新番追加声优情报
人气声优花泽香菜手机语音应用登场
《VividredOperation》主要声优公开
声优卖萌！《乌瑟的穷困生活》PV公开
9月欧美最新热门漫画作品速递[六]
水树奈奈第九专辑特典情报公开！
《三人行必有我妹》OVA制作决定！
竹达彩奈、寿美菜子专辑表现优异
漫画《电波教师》动画CM化决定！
《LittleBusters》最新TVCM公开！
《中二病也想谈恋爱》OP宣传片公开
多部迪士尼动画遭到英国碟商仿制
《Muv-LuvATE》新主题歌情报公开
动画《WakeUp,Girls!》制作决定
林原惠唱《壳中少女》剧场主题曲
铃村健一、神谷浩史主持特摄广播
《最强会长黑神》第2季播放日确定
《复活者#0》为系列故事划上句号
《最终幻想7》15周年声优访谈记录
古味直志漫画《伪恋》VOMIC化决定
PSV《Fatestaynight》宣传视频
《制作战舰大和号》于9月25日创刊
《海贼王》新DVD占据Oricon前两名
《星刻的龙骑士》广播剧版声优发表
《我与亲爱哥哥的日常》新情报公开
读心少女4格漫画《琴浦桑》动画化
《向阳素描×蜂窝》主题曲情报公开
《LittleBusters!》声优更换情报
《中二病也想谈恋爱》先行截图公开
声优竹达彩奈出演除臭剂广播剧CD
《樱花庄的宠物女孩》预热CD发售！
平野绫现身《妖尾》剧场版试映会
纪念哆啦A梦诞生100年前企划启动
桂正和执笔《老虎与兔子》短篇漫
科幻电影《X战警》续集名称已确定
《凡尔赛的玫瑰》推出清凉美容饮料
《超译百人一首歌之恋》声优追加
《中二病也想谈恋爱》主要声优公开
美国将翻拍《怪医黑杰克》电视剧
《ToLOVEDarkness》OPED曲目确定
《名侦探柯南》基德特别篇8月播放
Animate将发售初音5周年限量周边
《南家三姐妹》最新设定画追加公开
《新世界》未来篇人设与声优阵公开
后宫动画《我修罗》制作情报公开
《轻音少女》剧场首周光盘销量公开
森繁拓真《上课小动作》第3卷发售
10月新番《机器人笔记》详情公开
《刀剑神域》全卷同时入销量周排行
日本翻拍《女信长》天海佑希主演
《TalesofFestival2012》DVD预约
人气声优“体组成计”将限定发售
《全职猎人》剧场版明年1月份上映
《亡国的阿基德》全新预告视频公开
《大铁人地球静止之日》蓝光发售
剧场版《给桃子的信》BD10月发售
《妄想学生会》动画化企划继续进行
《时间旅行者》官方确定将推剧场版
《宇宙骑士》在Niconico动画上重播
押&#35211;修造《恶之华》下月重大发表
《哆啦A梦不可思议的科学》创刊！
《中二病也要谈恋爱》动画官网开启
《被狙击的学园》剧场版场景照公开
广田真胤《金属乐少女》第1卷情报
《美少女战士》新作动画制作决定！
《魔法少女伊莉雅》动画2013年公开
女高生获波丽佳音声优选拔赛冠军
《黑子的篮球》详细设定公式书发售
福山芳树病愈9月巡演将如期举行
《战国BASARA》真人版演员阵容公开
StylipS第3张全新单曲8月22日发售
《GA艺术科美术设计班》BD发售决定
漫画《我还没有全力以赴》电影化
原创动画《ONEOFF》主要声优公布
人气作品《刀剑神域》将PSP游戏化
声优山寺宏一与田中理惠宣布结婚
漫画家西森博之首本小说即将出版
福山芳树因健康问题暂停演艺活动
《刀剑神域》OP曲于8月8日正式发售
“动画未来2013”四大作品企划出炉
《来自虞美人之坡》将在北美区上映
《Megami》4月新番人气主角排名榜
新番《恋爱随意链接》再添新声优
TV动画《自新世界》人设线稿公开
《伪物语》BD第二卷首周销量登首！
《白熊咖啡厅》片头片尾曲即将发售
藤泽亨《麻辣教师GTO》再度日剧化
大暮维人《飞轮少年》漫画终完结
新番《DOGDAYS》2季ED主题曲确定
《命运石之门》剧场上映时间属误报
剧场版《虹色萤火虫》首映见面会
《绝对可爱Children》全新企划启动
7月新番《魔力家族》OPED情报公开
水树奈奈达成首个Oricon历史记录
《我的朋友很少》OVA9月份发售决定
《伪物语》第一卷BD初周销量创佳绩
《钓球》片尾曲宣传视频网络初公开
《枪械少女》BD/DVD第一卷7月发售
《无赖勇者的鬼畜美学》主题歌情报
《织田信奈的野望》声优名单已追加
田村直美25周年纪念专辑7月份发行
剧场版《亡国的阿基德》今夏开幕
漫画《JOJO奇妙冒险》名言集发售
井上智&#24499;《核爆默示录》进入新篇
《桐岛退出社团活动》漫画化决定
《我的妹妹哪有这么可爱》二季决定
TV动画《贫乏神来了》今夏将开播
《在盛夏等待》官方召开粉丝见面会
AnimeOne最可爱声优票选结果出炉
《Fate/Zero》BD刷新历史销量记录
Billboard日本音乐赏2011结果出炉
《我们这一家》结束长达18年的连载
《仙乐传说》OVA版世界统合篇情报
四月新番《散华礼弥》声优访谈录
2012年2月男声优人气排行榜已公开
《武装中学生》漫画和小说即将发售
声优花泽香菜宣布以歌手身份出道
四月番《少年同盟2》制作情报公开
《暗黑破坏神》第27卷3月19日发售
《旋风管家》将复载风格或将改变
林书豪轰动NBA！井上雄彦为之疯狂
“东京动画大奖2012”各大奖项发布
冈田将生主演《未来日记》日剧化
《SOLA》编剧久弥直树称正策划新作
松原秀典原画展开幕痛巴士助阵
《夏娃的时间》网络和影院同步上映
4月新番TV动画[光明之心]情报更新
《神之谜题》第二季敌方声优表公开
《镜之国的针栖川》漫画惨遭腰斩
《老虎和兔子》首部剧场版9月上映
日本福岛县“奥特曼警察队”登场
杉田智和在新番《钓球》演印度人
《流星LENS》和《玛丽莫》声优公布
四月新番《夏色奇迹》预告片放出
SchoolFoodPunishment活动休止
桂正和《Zetman》宣传视频已公开
《老虎和兔子》舞台剧计划全面启动
传松本润将主演《JOJO奇妙冒险》
夏达姚非拉将参展台北书展动漫馆
《萤火之森》获大奖将再次限定上映
松本零士新作《Ozuma》3月份播放
日本推出高层建筑超萌拟人同人志
水岛精二《夏色奇迹》4月番确定
向井理新日剧《Hungry!》将漫画化
《人造人009》003出演人才公司广告
传《阿基拉》电影因故将暂停制作
《轮回的拉格朗日》推出旅行用手册
《天漫》将独家连载人气《幸运星》
《罗马浴场》动画制作声优阵容公布
《无法逃离的背叛》真人舞台剧上演
《黄昏少女×失忆》详细情报大公开
经典《交响诗篇OA》续作动画确定
62届红白歌会水树奈奈演唱曲确定
《OTONAFAMI》书店2011漫画排行榜
小说《RDG濒危物种少女》动画决定
青春漫画《王样和我》真人电影化
动画《摇曳百合》第二期制作确定
《BLOOD-C》剧场版名称正式决定！
《光明之心》动画化明年春天播放
2011年度最闪耀动漫美女投票出炉
杂志《daVinci》漫画家排行榜公开
《AKB0048》声优选拔BEST9最终确定
《伪物语》开播在即人设详图公开
《SacredSeven》推出总集篇剧场版
官方推《魔法少女小圆》手机游戏
人气小说《savannagame》TV动画化
《福音战士新剧场版Q》新角色加入
11月欧美最热门动漫作品回顾[三]
漫画《授业到天亮Chu》动画化决定
广岛竹原为《玉响》桃猫塑造石像
《魔法科高校的劣等生》小说漫画化
《迷糊餐厅》决定改编成真人舞台剧
吉卜力15部动画作品全美巡回上映
《高达UC》第5话将于明年5月份公开
9nine将演唱真人版《乱马》主题曲
美国电影杂志选出最强剧场版动画
《老虎与兔子》牛角与烤肉店将合作
能登麻美子首张个人单曲11月发售
《海贼王》单行本连续突破300万本
坂本真绫首本写真集初登场即首位
《吸血鬼猎人巴菲第九季#2》速递
《DATE&#183;A&#183;LIVE》即将迎来重大情报
CGU购票须知启动！游戏动漫两不误
声优组合Sphere节目创最低收视率
与银时合影《银魂》主题相机公布
月间轻小说排名《俺妹》继续夺首
李冰冰加盟电影游戏《生化危机5》
《暴力宇宙海贼》正式登陆一月新番
日本又一男子因非法上传动画被捕
冬季新番《爱杀宝贝》阵容公开！
九月欧美热门漫画作品回顾[二]
竹宫悠由子《黄金时代》漫画将载
《超人小子#1》更多惊喜等待着你
瑛太主演漫画《Wild7》真人电影
漫画《不可思议的教室》迎最终回
浦泽直树动画《危险调查员》BD化
动画《混沌头》歌曲合集即将推出
新番《高达AGE》后继机设定图泄露
漫画速递《弗兰肯斯坦影子特工》
为荣耀而战[足球骑士]决定动画化
西尾维新动画计划发表会即将开始
经典漫画《骷髅13》有望拍成电影
《家庭教师》官网历代名曲投票启动
佐佐木希为《恶魔奶爸》演唱ED曲
动作游戏《海贼无双》官网已开启
《我的朋友很少》角色彩图设定放出
&#31712;冢广梦《魔法小恶魔》TV动画化
10月番《魔具少女》公开声优阵容
《青之驱魔师》第7卷发行达100万册
《Megami》10月号女性角色排行公布
10月新番《便当》追加声优新情报
《亡国的阿基特》特别篇将提前发售
&#40658;田洋介《在那夏天等着》动画化
《嘟嘟猫观察日记》动画化制作决定
《BIGGANGAN》创刊号《寒蝉》加盟
《我的朋友很少》C80宣传视频发布
迎接剧场版《轻音》动画官网改版
北川景子初配音动画《神奇树屋》
宫崎骏反核电称不用核电制作动画
《甜蜜吻痕SS》动画第二期制作决定
《上古神器#9》恩怨重新交错
《少年同盟》声优追加分两季播放
10月番《罪&#24746;王冠》声优情报公布
《全职猎人》成日本医学生推荐漫画
小圆脸继续领跑本周BD销量排行榜
美国漫展连爆《虎兔》等作品猛料
秋季新番《便当》首段宣传PV放出
火热的GAL!《绝对领域》第3期上市
全新耽美同人资讯志《花色》上市
7月欧美最新热门漫画作品回顾[五]
深田恭子出演《七金刚》颠覆形象
《变形金刚3》票房想超《阿凡达》
索尼新版《蜘蛛侠》先行预告曝光
《海贼王》万里阳光号蛋糕船将发售
《南家三姐妹》秋季将公布重大企划
《剑风传奇黄金时代篇》剧场预告片
人气《好想告诉你》BD-BOX将发售
《功夫熊猫》TV动画版今秋热力开播
《变形金刚3》9天破5亿续集一定拍
《神秘人#3》引入两个新人物角色
极品动漫圣地大选票排行结果出炉
六月欧美热门漫画作品回顾[五]
十月番《迷糊餐厅》官网情报更新
《钢之炼金术师》23种精美甜点登场
《宇宙海贼哈洛克船长》2013年上映
《蔷薇色圣战》真人化主妇挽夫战
AnimeOne夏季新番投票榜结果出炉
2011年夏季女性声优排名香菜夺冠
《神的记事本》全角色设定介绍放出
《红心国的爱丽丝》完全情报已公开
TYPE-MOON十周年纪念官网正式公开
日升原创《sacredseven》全情报
知名声优川上友子6月9日急逝
《火影忍者》最新剧场版小说将发售
文化部部长蔡武在京会见麻生太郎
《东映机械少女》实验影像7月公开
《那朵花》秘密基地商店隆重开幕
华纳将拍动画电影《瑜伽熊》续集
华纳巨资真人版《阿基拉》失导演
《医龙》作者乃木坂太郎新连载开始
《最终流放银翼之法姆》完全情报
《凉宫春日的观测》公式本开始预约
《我的朋友很少》人物设定初公开
福音！ANIMAX推出全新动画歌节目
7月《快盗天使》全人物情报放出
脱力系漫画《DoubleJ》TV动画化
OVA《寒蝉鸣泣之时煌》官网新情报
《BLOOD-C》CV角色介绍及人设公布
科幻漫《核爆默示录》动画版情报
《潜行吧！奈亚子》动画漫画化决定
KEI+GONZO《Copihan》动画化决定
声优阿澄佳奈因压力大正进行休养
原作动画《樱之温度》宣传图披露
角川书店2011年3月纯收益高达63亿
《魔法少女小圆》BD/DVD占领秋叶原
噩耗!《MM一族》松野秋鸣突然逝世
《动漫三国》第1期正式刊即将上线
《BLOOD-C》水树奈奈出演女主角CV
《里约大冒险》暂列2011年票房冠军
OVA[妄想改造人改藏]发售时间判明
[汽车总动员2]新角色威廉王子曝光
[金田一少年事件簿]新篇章开载！
[独角兽]连续3作获得蓝光销量首位
阵容豪华！赤冢不二夫纪念DVD发售
人气[网球王子]新剧场版详报公开
施瓦辛格携[超级州长]回归好莱坞
最想与她赏樱的动画角色TOP10出炉
小圆最高!愚人节恶搞动漫资讯合集
腾讯网友票选2011冬季新番人气榜
制服控泪流![女子中制服百科]发售
寒蝉OVA新作[寒蝉鸣泣之时煌]详报
“皮克斯动画25年”大型动画展开幕
三月欧美热门漫画作品回顾[二]
山田秀树[魔乳秘剑帖]情报大揭秘
[学生会的一己之见]动画续作启动
[圣痕炼金士]第二季制作阵容公开
世嘉玩具将与韩国合拍[爆丸精灵]
坑爹!银魂精选集第2回人气榜公开
日本地震9.0！动漫宅民自爆损失
[GTO]藤泽亨新连载[灵魂信使]登场
[哆啦A梦]2011最新剧场版首战告捷
动漫杂志[动画萌王]3月号开春上市
男声优奖空缺声优Awards名单出炉
[我们仍未知道花名]最新情报公开
银魂摘得“最受期待4月新番”桂冠
东京动画大奖公布赢家[阿莉埃蒂]
河森正治[创圣天使]新作制作决定
[玩具总动员3]获奥斯卡动画长片奖
[钢之炼金术师]荒川弘将推出新作
[俺妹]动画完结续集配信情报公开
京剧大师梅兰芳首部漫画传记出炉
番外学院篇！[妖精的尾巴]OAD情报
经典回归！[游戏王ZEXAL]详报揭秘
便当争夺战！轻小说[便当]动画化
二月欧美热门漫画作品回顾[二]
二月欧美热门漫画作品回顾[一]
泪流满面！&quot;海贼王&quot;专线列车开通
[无头骑士异闻录]勇夺公信榜冠军
第五届声优大奖部分奖项先行发表
[人类衰退之后]动画化宣传PV欣赏
欧美漫画速递《全力以赴#1》
欧美漫画速递《行尸走肉#81》
&quot;最受欢迎动画监督TOP10&quot;热力出炉
日升新作[境界线上的地平线]揭秘
一月欧美热门漫画作品回顾[五]
manglobe新作[亡灵幻境]详报公开
第56回小学馆漫画赏获奖作品揭晓
治愈系大作[玉响]TV动画化决定！
人气女性声优二次元可爱插画曝光
暌违37年！豪华[炎魔君]详报公开
十二月欧美热门漫画作品回顾[五]
日本最大同人动漫盛会C79火热开幕
[功夫熊猫2]献上中国风新年大礼包
Manglobe出品[死囚乐园]4月面世
[变形金刚3]威震天新造型玩具曝光
激萌![家庭教师]守护者七福神登场
强力声优！[美食的俘虏]杀入4月档
绝版漫画[LOVEHINA]下载超200万
【视频】2011年度新番动画先睹为快
造型师执笔经典电影[铁男]漫画化
2011上海新年模型交流赛即将开幕
上演GoodEnd?[俺妹]动画版将完结
漫画[魔法巧克力专门店]将动画化
十一月欧美热门漫画作品回顾[三]
[高达00]遭质疑SEED监督称&quot;神棍&quot;
[海贼王]突破2亿册新公式书发售
四格小品漫[森田同学很沉默]OVA化
妹子无限![零度战姬]追加人设欣赏
GONZO再现江湖新作开拓马来市场
圣诞节见![高达00]剧场版即将发售
给力不解释神秘动画豪华阵容公开
JUMP温馨喜剧[学园救援团]动画化
第四届ComicDive进入倒计时！
京都双向制霸2010动画神户赏揭晓
皮克斯3D动画[勇敢]制作人员更换
[蜘蛛侠]与[超人]电影版新报公开
12年的陪伴[全金属狂潮]震撼完结
&#21682;坂芽亚新作登陆杂志[Sho-Comi]
超越[化物语][轻音]创BD销售记录
偷跑![禁书目录II]OP+ED先听为快
蒂姆伯顿静帧动画[科学怪狗]揭秘
[战神金刚]真人版概念原画大曝光
科幻佳作[图书馆战争]BD版大公开
[萝莉的时间]将推出全新原创动画
高修是重点！[信蜂2]画面先睹为快
[迷糊餐厅][AngelBeats]2011日历
[xxxHOLiC笼]最新OAD明年春季出炉
山崎贵子[青春男孩]连载20年完结
日美韩合作漫画[THEINNOCENT]开载
村上高志[守护星星的小狗]电影化
漫画改编[医龙]第3季播出时间确定
欧美八月动漫经典作品回顾[一]
[小田雾响子之谎言]真人电视剧化
56万宅的盛会!C78展品及COS多图赏
[网球王子]全8卷官配DVD新弹发售
185万![海贼]再度刷新ORICON记录
骨头社原创动画[闪亮塔科特]详报
SF的盛会!&quot;2010星云奖&quot;华丽大揭晓
初音巡音百合向COS同人DVD将发售
人气动画[黑塔利亚]四季制作发表
[这本轻小说真厉害]获奖作品发表
[阿丽埃蒂]获&quot;观众人数排行&quot;首位
神曲[初音未来的消失]CD专辑推出
漫画版[MacrossF]第一卷9月发售
骨头社推理系新作[GOSICK]大揭秘
和泉兼好漫画[型男高中]舞台剧化
惊奇漫画[逃亡童盟]即将电影化！
人气动画[死神]新剧场版情报公开
宅人注目![出包王女]再度TV动画化
酿了你哦![豆芽小文]真人版引热潮
北京电视台七色光艺术团获金奖！
周星驰动画处女作[长江7号]公映
TV动画[赤色的约定]卡司阵公布！
手&#22618;治虫[佛陀]电影3部曲详情公开
央广视讯手机电视播出[武林外传]
索尼新版[蜘蛛侠]主角扮演者公开
AngelBeats获动画期待度排名首位
[秦时明月]火热世界杯7月壁纸欣赏
集英社BLEACH团队亲临中国大揭秘
人气动画[天籁之音]最新情报公开
动画大师宫崎骏当三鹰市荣誉市民
[我们这一家]3D电影将登陆大银幕
女性向动画[StarrySky]即将动画化
美剧大作[凶鬼恶灵]即将动画化！
人气作品[好想告诉你]真人版杀青
[海贼王]单行本58卷销量再破记录
藤原龙也为动画[阿丽埃蒂]献声！
[世界名作剧场]35周年纪念DVD将出
P计划等你来！2010夏季动漫节启动
[东之伊甸]剧场版Ⅱ8月4日发售DVD
苏珊大妈为[宇宙SHOW]演唱主题曲
[传颂之物]OVA最终卷6月23日推出
京阿尼[日常]判定为OVA来年发售
[魔法禁书目录]今秋有望推出续集
[笨蛋测试召唤兽]第二季即将播映
京阿尼操刀四格漫画[日常]动画化
EVA主题曲获JASRAC赏榜单第三位!
[传说中勇者的传说]放送日期公开
[史莱克4]盛大首映内地有望引进
HelloKitty陷中年危机急寻接班人
富士山豹太耽美漫画[纯情]真人化
[海贼王]第57卷漫画销量再破新高
iPad拒绝工口讲谈社30%漫画被拒
[海贼]入围安娜西国际动画电影节
[我的妹妹不可能那么可爱]人设赏
世博&quot;动画清明上河图&quot;引游客驻足
华丽声优助阵[传说中勇者的传说]
战国KUSO剧[和殿下一起]TV动画化
王菲爱情故事将被搬上动画大银幕
银魂第一！4月杂志曝光度排行揭晓
五月份北美上市漫画作品推荐
[我的妹妹不可能这么可爱]动画化
迪斯尼拍人气绘本[扎吉小姐]动画
漫画[属性同好会]DramaCD化决定!
[女皇之刃]OVA系列开始接受预约!
[交响情人梦]真人版系列华丽落幕
[猫和老鼠]70周年高清版六一播出
酷感SF赛车动画[TAILENDERS]详报
欲振兴旅游业动画[甜蜜东京]出炉
[最终幻想]天野喜孝担当动画导演
樱坂洋安倍吉SF轻小说真人电影化
4月人气新番[薄樱鬼]OPED即将发售
天野明[家庭教师]VisualBook发售
动画[尸鬼]大量精彩新情报公开！
[圣母在上]真人电影今秋即将上映
[凉宫]登场角色公演一段奇幻CM！
肉作[女王之刃]将推出正式续篇OVA
幻想动画电影[一轮者]详情公开！
漫画[侵略！花枝娘]即将动画化！
乔治秋山漫画[阿修罗]即将动画化
“喜羊羊”等动漫元素融入家具行业
精彩NICO神曲[magnet]即将发售CD
辟谣！尾田荣一郎新连载子虚乌有
奥斯卡最佳动画短片植商标3000多
正太变伪娘[放浪男孩]动画化决定
狼真的来了!银魂TV版3月25日完结
[彼岸花盛开之夜]即将开始连载！
[ANGELBEATS]大量精彩情报曝光!
正版彩色[龙珠Z]3月全国隆重上市
[无头骑士]将举办主题通宵上映会
异形大战！[妖魔同邻足洗邸]OAD化
“写漫评赢Q币”第1期获奖网友名单
人气动漫[EVA:破]蓝光版即将发售
[会长是女仆]官网公开情报公布！
TV动画[尸鬼]2010年7月开始放送!
小栗旬与&quot;阿童木&quot;合作代言口香糖
吕克-贝松[亚瑟和迷你王国2]上映
RPG游戏[世界树的迷宫III]漫画化
腐女向东村明子[海月&#23019;]TV动画化
人气动画[高达00]剧场版9月上映!
宫崎骏推新人吉卜力动画新作曝光
[秦时明月]虎年贺岁Q版壁纸出炉！
各大知名漫画电影3D化掀起新潮流
[艾尔文与花栗鼠2]2月8日国内上映
连载再开[学园默示录]即将动画化
《凉宫春日的消失》先行画面公开
[B型H系]制作人员及声优阵容公开
中村春菊[世界第一初恋]将动画化
[强袭魔女]二季正式确认夏季放送
梦工厂新动画[驯龙记]发布新海报
长&#23947;有小说[夕子的捷径]将漫画化
[魔法少女奈叶ViVid]单行本已发售
伊藤香奈子第五张专辑发售受采访
[2010漫画大赏]十部入围作品发表
七龙珠撒旦声优乡里大辅自杀身亡
[破刃之剑]第一章5月公开上映确定
男子仿日本漫画情节窃走台北钻戒
时隔五年《苍穹之战神》再次回归
鲁路修复活？CodeGeass新动向揭秘
迪士尼加强与“蜘蛛侠之父”合作
[新世纪福音战士]漫画将再度休载
迪士尼动画[长发公主]最新剧照赏
郎朗&quot;触电&quot;3D动画电影[肖邦计划]
齐集一堂庆祝北条司出道30周年!
动画[文学少女]剧场版人设公开！
小叮当之父自传绘本将2010年再版
迪士尼[长发公主]提前小范围上映
原惠一最新作[Colourful]明夏公映
[某科学的超电磁炮]周边商品将售
[仙乐传说]新篇将于明年开始发售
[哆啦A梦]2010年剧场版详报曝光!
动画[夏日大作战]蓝光版即将发售
动画[公主与青蛙]夺北美票房冠军
漫画[食梦者]有望2010年秋动画化
文化厅媒体艺术祭获奖作品揭晓！
[迷途猫]2010年4月播放CAST发表
[乌龙院]动画版导演母一辉访谈录
[秦时明月]12月壁纸迎新年！
真人版[solanin]音乐制作人曝光!
[交响情人梦]完结篇收录新鲜报！
《黑礁》动画Blu-ray系列发布开始
经典动画《武林外传》未播先热！
SF动画[夏娃的时间]剧场版将上映
漫画[ToLove]转移阵地连载再开！
104集动画[海宝来了]世博前夕亮相
人气[化物语]网络放送延期至11月
1月新番萌动出击[青春CUP]爆新报
轻音角色歌平泽忧与真锅和将发售
黑背、黑荔枝“双黑签售”周末见
董浩李扬再度合作[快乐奔跑]首映
远坂凛做主角Fate剧场版新报披露
接近尾声![火影忍者]47卷火爆上市
[CLAMP二十周年典藏]十月华丽上市
尼古拉斯凯奇有望借[阿童木]来华
你是fans你活该！[凉宫]剧场版化
[阿童木]将上银幕系列玩具大回顾
3部国产动画闯入国庆档齐登大银幕
感受阅读之幸福[蓝色文学]新情报
伪娘横行百合开[肯普法]看点直击
日警方发现疑似蜡笔小新作者尸体
上周漫画及轻小说销量排行榜出炉
[女皇之刃]第二季放送时间终确定
迪士尼主题公园启动全球扩建计划
猫咪拟人化电影[暖炉猫]TV动画化
[狐仙女友]班底[后宫学园]动画化
同人汹涌日本皇室公主成宅男偶像
福克斯正式“重启”《神奇四侠》
安达哲[笨蛋姐弟]动画版10月播映
著名声优平野绫最新写真集9月发售
电影[蓝精灵]首张官方角色照曝光
《秦时明月3》新角色幕后创作实录
著名公司Marvel举办动态漫画大赛
《轻音》律&#32044;梓角色歌曲专辑三连发
漫画《再生侠》将再度登上大银幕
残酷存亡战!漫画[死囚乐园]动画化
菅野美穗出演[常开野蔷薇]电影版
索尼将推出漫画主题PSP数字阅读器
&quot;海绵宝宝&quot;正版授权产品首度上市
天使投资@创意主题沙龙
成就幸福人生![佛陀再诞]剧场版化
《动漫周刊》第286期精彩内容导航
上海“悠嘻乐园”主题店欢乐开张
让生活充满萌要素猫耳耳机发售
[轻音]蓝光第1卷创动画史销量记录
[火影忍者]09剧场版舞台大会直击
[毒蛇信条]DVD发售纪念会即将开幕
2CH预言成真！[Fate]剧场版终降临
传说中逆天声优版[还珠姬]之真相
明星齐集&quot;高达发源地&quot;庆高达30年
浪漫冒险游戏[薄樱鬼]动画化决定
圈钱不倦[CANAAN]剧场版10月上映
5家日本动画公司联手[光环]动画版
曾利文彦新作[TO]酷炫视频抢先看
[悬崖上的金鱼姬]创09年销售纪录
后宫[学生会的一己之见]声优公开
[Macross虚空歌姬]精彩画面抢先看
庆[高达]30周年系列活动精彩纷呈
首届国际动漫[科学发展论坛]召开
BONES出击斯坦李[HEROMAN]动画化
福克斯[了不起的狐狸爸爸]抢先赏
[火影忍者绘之卷]即将热力上市！
由稚嫩走向成熟&#8212;&#8212;X战警历代记[二]
CCTV8将隆重献映动画《三国演义》
18米高“铁人28号”10月震撼出世
中国首部超人漫画[泡面超人]面世
成田良悟[无头骑士异闻录]动画化
熟女系[AIKA]新OVA与同人作共出击
谁主沉浮!&quot;09年SF星云奖&quot;大奖揭晓
[变形金刚]遭&quot;踢馆&quot;博客揭&quot;真相&quot;
超强后宫新番[11eyes]情报大公开
新房再给点盐[夏之岚]第二季决定
庆动画30周年哆啦A梦机器人发售
漫画品牌杂志《小樱桃》出版发行
《梦幻西游》漫画版跳票至8月出版
动画电影[麦兜响当当]精美剧照赏
奇幻大片《马兰花》首映众星云集
三部大型动画电影争抢下半年票房
最速最完整[轻音]资料集全国上市
梦工厂2012年将推出幽灵题材动画
访[漫友][漫画世界]杂志总编金城
少林寺携SMG巨资打造功夫动画传奇
林肯公园[变形金刚2]主题曲MV欣赏
庆富士台50年[Hottarake之岛]启动
光线将推出[阿童木]等3部动画电影
[战国BASARA]将完结OVA来年推出
西川贵教献唱骨头社[东京地震8.0]
外国人专用讲谈社[宅百科]将发售
《二房六舍的七人》动画版2010放送
动漫人才争夺白热化名企进校抢聘
《变形金刚2》国际版海报震撼曝光
玩具收藏成热门芭比娃娃拍出13万
&quot;金龙奖动漫名家慈善签售会&quot;举行
熟女动作剧《AIKaZERO》人设公开
女生爱女生百合[轻声密语]人设赏
蒂姆波顿动画电影[9]最新海报公开
黎明林志玲献声动画大片[马兰花]
超酷!《东之伊甸》手机曝出现实版
蔡志忠重出江湖要&quot;漫画&quot;物理数学
众望所归宇多田光将献唱[EVA:破]
返璞归真!《空想新子》先行画面赏
人气《薄暮传说》剧场版今秋上映
目标NO.1男公关!《帝王》电视剧化
《钢之炼金术师》角色导读手册出炉
原创动画《诗经传奇》于河间筹拍
2008年国产电视动画片产量达249部
漫画改编巨制[风云2]海报亮相戛纳
人气《华丽的挑战》PS2版即将发售
新概念漫画《1区212》网络游戏化
&quot;5.12灾区孤儿中韩友谊之旅&quot;启动
人气《喜羊羊》舞台剧票房创纪录
金德龙:动漫成为文化创意产业亮点
助力电影[侦探事务所5]漫画出炉
[小册子]再拍电影华纳欲推倒重来
父子三鼠之旅小说[川之光]动画化
后宫游戏[公主恋人]动画版人设赏
卡牌游戏《vicesurvive》动画化
2009“美猴奖”颁奖晚会盛大举行
《阿滋漫画大王》历经7年再度开载!
迪士尼常在动画中重复使用旧场景
著名玩具制造商孩之宝盈利下降47%
手&#22618;名作[佛陀][缎带骑士]电影化
稿费太低漫画家网上连载寻新活路
《每日妈妈》作者要和所有漫画家PK
人气恋爱喜剧[龙与虎]角色CD登场
《喜羊羊与灰太狼》五一推出舞台剧
《EVA新剧场版:序》游戏版详报揭秘
美男服侍女将军[大奥]真人电影化
人气[CLANNADAS]有望制作&quot;杏篇&quot;
[夏目友人帐]巨型猫咪老师7月发售
猫妖少女参上![守护者绯鞠]动画化
治愈名作《向阳素描》特别篇决定
福克斯《神奇的福克斯先生》披露
日本角川集团将成立游戏开发公司
《弥赛亚战争的序幕》作者访谈录
百集动画《孔子》人物形象大曝光
“迪斯尼项目落户上海”未最终确定
《秦时明月》4月主题壁纸华丽亮相
可爱新番[宝石宠物]详细情报出炉
战魂再燃!经典《幽游白书》蓝光化
&quot;正版钢炼走进中国&quot;媒体茶会举办
型秀家族加盟《网球王子2》开机
魔幻后宫系新番[游魂]先行画面赏
CG大作[TheAsylumSession]详报
《周刊少年JUMP》编辑部故事漫画化
和新房去穿越！[夏之岚]人设出炉
娘化战士登场！《肯普法》动画化
学漫画当博士日本大学设漫画课程
THQ：动画电影游戏利润将越来越少
金龙奖名家“进城”寻找校园之星
CG动画电影《亡命暴徒》剧照曝光
4月新番大作[战场女武神]观赏指南
动画泡汤！《魔法少女奈叶4》公布
《七龙珠》内地上映版多支片段欣赏
大叔也浪漫漫画[温泉杀手]真人化
石黑正数短篇漫画[Switch]真人化
梦工厂将《恐龙卡车》搬上大银幕
李扬委员:应高度重视中国动漫发展
主打漫画力[月刊少年SUNDAY]创刊
少儿向系列《角川翅膀文库》发售
4月新番[神曲奏界2]角色详情公开
第六届德黑兰国际动漫节盛大举行
迈克尔&#183;贝将担任[变形金刚3]导演
首期超人漫画拍卖价格有望创新高
知名插画大师正子公也画册上市
U2作曲《蜘蛛侠》音乐剧2010公演
“VR盟主选拔赛”发布会在京召开
从《美猴王》谈动画品牌可持续开发
经济寒冬从美奇扭蛋看玩具业创新
梦工厂大作[怪物史莱克4]剧情曝光
国产电视动画片制作备案数据解读
银魂不散！《银魂》4年目播放决定
好莱坞真人电影[龙珠]小说版发售
《铁臂阿童木》3D电影版新剧照出炉
N+十周年大作《Phantom》详报公开
腐有所依耽美动漫志[菠萝志]上市
《变形金刚2》大力神等设计图曝光
《WALL-E》获&quot;英国奥斯卡&quot;最佳动画
SF名作《眼镜蛇》原创OVA四月播出
[喜羊羊]要拍续集羊与狼并肩作战
Marvel推出FPS游戏《光环》漫画版
蜂蜜版悬疑剧?[东之伊甸]人设公开
动画[乌龙院长白传奇]总导演专访
萌猫再出窝[甜甜私房猫2]4月放送
《WALL-E》无缘内地银幕以DVD收场
经典[猫和老鼠]将拍系列动画电影
宫崎骏作品为布鲁塞尔动漫节揭幕
&#26806;浦由记最新音乐专辑收录曲发表
华丽[潘多拉之心]人设及画面披露
CG动画《麋鹿传奇》预告截图曝光
四格漫画《加奈memo》动画化决定
太宰治诞辰100年短暂一生漫画化
【专访】王六一：金融危机对我国动漫产业的影响及应对策略
鲁迅老友内山完造一生被绘成漫画
日本最古史书[古事记]全卷漫画化
[火影忍者]简体中文版1月热力上市
《WALL-E》获第66届金球奖最佳动画
《小熊维尼》10月将出版正式大结局
2008年度漫画全卷销量TOP20大公开
CLAMP[翼][HOLiC]OAD双双跳票延发
传《梦想天堂》的吉祥物手稿曝光
《MacrossF》剧场版主角为葛兰?!
[动漫周刊]254期：动漫山河一片红
“中国戏曲经典原创动画”走进校园
银幕大爆发2009年剧场版动画一览
寒羽良真人化!韩美合拍[城市猎人]
中国3D动画小强吉祥父子温暖突击
《魔力充电娘》主角彩色设定大公开
献礼国庆舞台剧《马兰花》动画化
MaggieQ正式加盟《拳皇》真人版
后宫大剧《金色琴弦》SP情报补完
[游击神兵]漫画书第二辑元旦上市
2008年度日本电影票房TOP20出炉！
漫画《轰天奇兵》开拍真人版续集
美食最高[美味大挑战]再度真人化
这个执事无敌!《黑执事》登陆NDS
服务还没完！OAD[亲吻姐姐]出续篇
龙珠迷不满新片阵容成龙变龟仙人
欢乐《龙之塔》第二季完全人设赏
内涵大作[交响诗篇]剧场版09推出
世博会吉祥物海宝将推出动漫作品
《中国民间传说之北京篇》访谈揭秘
MADHOUSE风格动画[地狱天使]预告
纯爱漫画[最美的我的初恋]电影化
华美人生漫画《梅兰芳》绚丽登场
真人漫画内酷帮和莉娜激情邂逅
人气解迷游戏《雷顿教授》动画化
阿姿猫[网游战记]单行本12月发售
《行尸走肉》与罗伯特&#183;凯尔曼[一]
青蛙军曹参战第二届动画检定举行
美声大乱斗[女皇之刃]动画版出炉
执事热潮再袭[我的帅管家]真人化
迪士尼将打造3D版《美女与野兽》
《空中杀手》将参展迪拜国际电影节
京极夏彦将客串献声《魍魉之匣》
法国拟重拍日本动画《太阳之子》
江口寿史“洗心革面”重返漫画界
经典《皮诺曹》变身黑暗动画电影
漫画[守望者]真人版角色海报出炉
慎入!《高达00》第2季7-10话剧透
百合伪娘满载[玛丽亚狂热]人设赏
温暖宅急便![信蜂]动画版详报公开
08萌王诞生！&#26570;家两姐妹大获全胜
漫画《阿格纳斯》将被搬上大银幕
华丽《超人三部曲》故事框架揭秘
日本一宅男网上请愿要娶漫画人物
大学生动画节评委会特别大奖揭晓
周润发加盟动画[白雪公主]真人版
《墓场鬼太郎》获业内人士评选NO.1
[高达00]第2季ED相关花语附图考证
Kiroro为[Keroro]剧场版唱主题曲
经典漫画《中华英雄》网络游戏化
正子公也画册[百花三国志]先行赏
殿堂级游戏[街头霸王4]动画化决定
赵半狄悬赏十万为&quot;国产熊猫&quot;征名
企鹅再舞!《快乐的大脚》将拍续集
河下水希《初恋限定》动画版新报
广电总局：2008第3批国产动画推荐
悟空与路飞合体!全新体感游戏将出
新番《染红的街道》豪华声优访谈
日原创3D电影[Hottarake之岛]发表
[变形金刚2]启用IMAX摄像拍高清版
收藏必备：钢铁侠MarkI型作战服
吉卜力进军游戏业！[二之国]发表
第五届金龙奖COSPLAY大赛奖项出炉
《动漫周刊》240:我家有只私房猫！
SUNRISE[穿越宇宙的少女]十月启动
再度流泪！[夏目友人帐]第2季决定
喜剧巨匠赤冢不二夫生平将拍电影
“渥太华动漫节”首办中国动漫论坛
找回爱!《幸运星》OVA主题曲公布
百合当道！[圣母在上]第四季新报
人气轻小说[最后的大魔王]漫画化
自杀题材漫画热销孩子应避免接触
老饭就是香![秀逗魔导士]新作决定
[蜡笔小新]又一春!新之助大学创校
动画[真功夫之奥运在我家]预告赏
打败宫崎骏?押井守[空中杀手]首映
华纳联手意马拍真人版[忍者神龟]
漫画家齐描绘&quot;人类灭亡后的地球&quot;
10月新番《钢铁新娘》人设大公开
192集奥运动画《福五鼠》央视开播
呜呼！[邻居的801]动画化计划中止
香港漫画家获“第2届国际漫画奖”
生如夏花！2008年8月新番观赏报告
星辉否认[龙珠]停拍称将开拍续集
残疾漫画家火炬手自传感动金龙奖
[龙珠]要停拍?发哥星爷或集体失业
恋声背背山[SWITCH]华丽情报公开
超Cute蛋壳兄妹搪胶公仔来啦！
阿汤哥《无痛奇侠》变身漫画英雄?
菅野洋子献声盛宴《天才嘉年华2》
直木奖候选作《Nobou之城》漫画化
23日一起来火神免费插画公开课
新番[夜樱四重奏]声优阵容终出炉
黑米有福!黑背漫画将开发动画产品
有后宫好修行[明日的与一]新情报
《福娃奥运漫游记》绘画评选揭晓
恶搞动画《假面女仆卫士》登陆PSP
花与梦!小说《大正野球娘》动画化
续作将出?[钢之炼金术师]强势归来
“第24届金鹰奖”最佳动画片奖揭晓
三维提线偶系列[小小武工队]杀青
星光熠熠[20世纪少年]真人版将映
[功夫熊猫]趁热打铁续集即将公布
《圣诞夜惊魂》导演动画新作大揭秘
次作是侦探剧?宫崎骏透露绝密情报
大人气《再造人卡辛》今秋动画化!
漫画绘本《百年中华奥运梦》发售
福娃之父奥运开幕日收到温馨祝福
悬疑恐怖《BLOODYMONDAY》真人化
人气《幸运星》OVA设定资料大公开
《福娃奥运漫游记》英文国际版亮相
动画制作成为法国发展最快的行业
力撼大银幕！[神奇绿巨人]8月来华
第二届动漫周动漫产业博览会开展
SDCC08&#8212;马克&#183;米勒的“终极”故事
腾讯动漫独家呈现[海贼王]中文版
魔法之后是绝望OAD捆绑术成热门
血色如花！[无限之住人]将制第2季
《寒蝉鸣泣之时》第三季详情大公开
宫崎骏[悬崖上的金鱼姬]票房登顶!
[动漫周刊]231期:Macross启航之光
《风云决》评测：动作很赞配音太烂
CLAMP携手PI.G翼×HOLiC华丽再启!
《风云决》入围21届东京国际电影节
二季内容秘透!《高达OO》监督访谈
成龙刘德华将助阵《风云决》首映
宫崎骏[悬崖上的金鱼姬]被称杰作
笔耕不辍超级英雄漫画家英年早逝
海贼王原形[ROMANCEDAWN]动画化!
收录秘闻[MacrossF]小说首卷发售
[视频]《风云决》大揭秘之音乐篇
超强后宫美不胜收[绝对冲激]详报
动画《奥运大趣画》登陆电影频道
无赖食客《野良耳》第2季制作决定
声至强则无敌![染红的街道]新情报
新瓶旧酒漫画家为经典小说绘封面
《西洋骨董洋果子店》华丽声优访谈
美少女决斗场!《女皇之刃》动画化
“青山刚昌故乡馆”来客突破10万人
为成人而创！德间书店发新动画志
304社团秦时明月古城外景惊艳！
《动漫周刊》226期:最IN最潮的漫展
尼古拉斯凯奇献声《铁臂阿童木》
经典[恐龙猎人]将拍同名动作电影
GAINAX版[尸姬]制作班底初现端倪
[蓝调之歌]&quot;唱响&quot;安锡国际动画节
大叔亦曾年少时![秦时明月]私房照
角川美国要求关闭11部动画BT链接
《面包超人》第19部剧场版即将公映
次世代版《龙珠Z限界突破》发售
动画大作《Wall-E》制作过程解密
旧貌新颜[鲁路修R2]新主题曲公开
央视&quot;心理援助动漫作品&quot;投放灾区
廖羽个人作品展“置换”北京开幕
[动漫周刊]224期:动漫一千零一夜
更具野性？[马达加斯加2]剧照出炉
华丽声优毁世界?《世界毁灭》详报
《君望永远》OVA第三卷先行画面赏
&quot;第12届韩国首尔国际动漫节&quot;闭幕
女子为好！2008年5月新番鉴赏报告
&quot;第二梦&quot;终现韩雪献声《风云诀》
关注孩子震后心理干预漫画书问世
传说将继续《美国队长#38》预览
[零之使魔]PS2版傲娇用语征集开始
呼唤！漫友读者“震区寻人行动”
法国动画[神探少女组]即将电影化
新圣杯战争![Fate/Zero]广播剧化
[EVA]新剧场版记录全集新鲜预览!
贞本义行携同妻子发表新喜剧漫画
第32回讲谈社漫画大赏获奖作揭晓
6个版本?《鬼太郎》新剧场版详报
有图有真相！漫画家赤松健年收入
此方VS店长?[幸运星]OVA内容公开
经典格斗[爆裂战士]新版人设观赏
“2007动画DVD用户调查”报告发表
&quot;第20届CG动画竞赛&quot;获奖作品揭晓
本土动漫业界群贺[爱琳]小说问世
[向阳素描2]将临粉丝碟治愈先行
《钢铁侠2》有望2010年暑期档上映
众&quot;生&quot;归位！[极道鲜师]要拍电影
[辛普森一家]编剧重出江湖造新剧
年度最佳插画家阿亚亚新画集登场
游戏版《银河英雄传说》10月上市
田中芳树《药师寺凉子》声优公开
西川贵教畅谈《噬魂者》及片头曲
西尾维新轻小说《化物语》动画化
可还记得爱[太空堡垒]漫画进内地
CoverCoser大赛最终结果华丽揭晓
PS2《超级机器人大战Z》官网开张
沧浪杯2008全国法治动漫大赛启动
迪比奇成互联网站长大会合作伙伴
喝汽水得女友！小说[空罐]动画化
《鲁路修R2》第3话提前泄露片段赏
蔡骏悬疑惊悚书友会关注“爱琳”
绍兴原创动画[少年师爷]情报公布
迪斯尼“九大元老”最后一位辞世
2008大学生环保漫画插画大赛开赛
《变形金刚2》更多人类角色大揭晓
姐妹成双喜成双[CandyBoy]详报
绝不单调!Wii版[噬魂者]火速公布
30周年![眼镜蛇]动画版双管齐下
专家为动画《孔子》剧本“把脉”
漫画《萨姆&amp;马克思》登录Wii平台
宁夏本土原创动画片实现&quot;零突破&quot;
舒淇黄晓明献声[风云]动画电影版
北京首届“女仆摄影会”成功举办
一网打尽！讲谈社漫画门户网开设
化雪迎春!08年3月完结动画一览表
[丁丁历险记]原画拍出史上最高价
2008东京国际动画博览会圆满落幕
[夏娜Ⅱ]完结！最终话感动访谈录
崩溃还是接受？[秘密]人设终出炉
百花齐放第五届法国电影展将开
[国宝总动员]获东京动画影展首奖
一条由加利《自尊心》再次电影化
《霍顿与无名氏》洛杉矶举行首映
神作配神将![Macross]主题曲决定
山下智久《诈欺猎人》电影版将映
2008东京国际动画展日程华丽公布
宅人大爱[ToHeart2ad]先行画面赏
第7届诺尔斯金动画大奖初选发布
献礼年轻一代押井守新作8月登场
美味人情漫画[料理仙姬]真人化
《EVA》夺魁第7届东京动画赏揭晓
鲜血满载[日在校园]无修正版发售
招财童子家族：神仙的后现代生活
《圣斗士星矢》最终章最新剧照赏
松竹电影公司公布作品上映时间表
13岁救世主《Marvel1985#1》预览
香飘异域[料理的铁人]USA版出炉
陪帅哥去赏妖[伯爵与妖精]动画化
有情人终成眷属《艾玛》连载完结
广电总局：境外动画禁播时段延长
08玩具展览会最新报道：克隆战争
讲谈社漫画综合志《潘多拉》发售
《强大的复仇者#9》毁灭博士的末日
欢乐谷好戏连台喜迎来八方游客
08年CJ新版官网春节后正式上线
谐星变宝宝?《搞笑魔婴》真人化
猫耳娘《狂乱家族日记》声优公开
清水玲子《秘密》动画版新报速递
功夫小子威风欧美[外送三绝]将映
永恒经典[大闹天宫]4D版投入拍摄
不败神话?漫画[食客]真人版将映
绘画板助汉王获&quot;质量管理先进奖&quot;
一切从这里开始《秘密入侵#1》预览
音效剪辑者协会&quot;金卷轴&quot;提名公布
借动画犯罪日病毒制造者被逮捕
恐怖漫画《Hybrid》08真人电影化
庆猛犬银牙诞生25周年特别篇刊载
&quot;第九届时事漫画交流会&quot;法国举办
萌狼最高![狼与香辛料]DVD画面赏
新的敌人《神奇蜘蛛侠#549》预览
GONZO大作[武装机甲]新情报出炉!
&quot;少女漫画力量&quot;展示历史逆袭日本
韩国游戏商拿下[冰河世纪]改编权
怀旧风强袭![哥普拉]全新动画化
杜琪峰牵手颜开[蝴蝶飞]闪亮登场
[料理鼠王]如愿摘桂第65届金球奖
动漫奥斯卡：有&quot;看头&quot;更有&quot;搞头&quot;
美国编剧工会：罢工不息评奖不止
水浒戏说版?《水火108》英国播放
[空之境界3]推迟上映主题曲公开
渡边道明《魔法提琴手》续作启动
金龙奖在即汉风借动漫潮新复活
[料理鼠王]获休斯敦影评人协会奖
重现江湖经典老版连环画受青睐
2007日本剧场版动画票房十强出炉
画儿晴天喜获2007冰心儿童图书奖
07英雄会!中国本土CG十八年进程
全力以赴!《全力兔》情报大公开
“哆啦A梦”大变身代言环境保护
又见百合?[超能力少女兰]动画化
樱花不凋[初音岛2]明春再度绽放
细菌无敌[豆芽纹]创深夜收视新高
《变形金刚》08版角色造型大曝光!
流石景入选79回讲谈社新人漫画赏
《女神异闻录》新人设新鲜大公开
&quot;绝望先生&quot;久米田康治将有新作?!
动漫营销新视角传统手法遭质疑
猫娘附身中川翔子参与[鬼太郎]
《福娃》殊荣不断喜获&quot;金手指奖&quot;
城市漫画首届动漫产交会大获成功
《死神》新剧场版预告片先睹为快!
悠嘻猴主题创意绘画比赛详细说明
消灭社会弊端!《齐藤君》真人化
PC游戏《提亚拉之泪》动画化决定
[我家有个狐仙大人]举办声优选秀
首届动漫产业交易会：漫画家云集
全家共赏快乐[小ON]动画化决定
MaggieQ情牵漫画[金刚狼]真人版
《福娃》等本土动漫图书风头正劲
合肥芜湖获批建设国家级动漫基地
好男儿版《网球王子》开机合照赏
爱与考验！凶恶猫耳少女动画登场
美国年度优秀书籍日漫三作上榜
《寒蝉》真人版主题曲及人选决定
知名运动漫画《奈绪子》电影化
[动漫周刊]195:格雷少年爱的未来
阴谋论组织&quot;Zero&quot;浮出美神探爱琳
神奇![JUMPSQ]创刊号加印10万本
宝儿无望[舞吧!昴]电影阵容敲定
《追忆似水年华》漫画版销售一空!
日造型师为好男儿变身&quot;网球王子&quot;
恐怖接二连三《生化危机》漫画化
《MightyAvengers#5》最后的抵抗
新的起点《Hellblazer#236》预览
耽美狼扑来!《纯情罗曼史》详报
《勇士》勇摘金鸡奖最佳美术片奖
风格大变!《CODE-E》第二季详解
弘兼宪史监修世界名作电影漫画化
《美味大挑战》漫画单行本达百卷
青蛙和高达联手角川新杂志发刊
魔女出击《日在校园》OVA化决定!
格斗系刃森尊[NatureJimon]开载
《魔法使的条件》真人电影化决定!
青蛙军曹大活跃!2008再战大银幕
寒蝉鸣泣之时真人版清一色美少女
《料理鼠王》将映谢娜快乐谈配音
众星云集贺[无皇刃谭]剧场版首映
《尸鬼》漫画化藤崎龙出山操刀！
人气《.hack//G.U.》OVA详情公布
展开纯洁爱情，夏日残酷思春日记
宣扬暴力！？《寒蝉解》全面停播
穿越异次时空翼TOKYO找到新守护
神秘谋杀案《BatmanAnnual#26》
CaptainAmerica回归击退入侵者
人物登场!走进长发少女美术生活
《蜘蛛侠/RedSonja#1》简介
中国将拍大学版[网球王子]连续剧
CLAMP《小麦粉城寨的四市民》出版
北斗七星降临！兽神演武人物曝光
带来最佳享受,高达三部OVA年底售
偶像声优深情演绎机器人动画歌曲
拥有不可思议能力,大战细菌病毒!
鲁邦三世特别节目人物简介公开
火影《NARUTO-疾风传》主题歌确定
英国恋物语第二季DVD7月中旬发售
《终极蜘蛛侠#110》一个英雄的陨落
宇多田光新曲当选EVA剧场版主题曲
押井守08年新作《空中杀手》公开
美漫《雷神托尔》-雷电之神回归
《钢铁三国志》DVD、CD发售情报
森之精灵：《琴之森》放送决定
新番《BACCANO！》先行画面公开
变种人命运！X战警漫画:濒危物种
17岁之萌少女！《萌单》人物公开
《死神BLEACH》剧场第2弹12月上映
堤幸彦执导《20世纪少年》电影化
中日将合拍52集动画《三国演义》
女性向《UndertheMoon》又推新作
新番《魔法使派遣会社》人物简介
动画《BUZZERBEATER》官网开通
龙珠Z荣获06年度最佳动画Video奖
皮克斯最新动画作品《料理鼠王》
井上雄彦《零秒出手》再度动画化
小&#30033;健《蓝龙》漫画版第一卷发售
《痛车ROAD》MOOK杂志即将上市！
《黑暗之塔：枪侠的诞生#2》简介
阔别14年经典[忍者神龟]归来
日本将举行动画知识综合检定考试
新垣结衣确定出演真人版凉宫春日
夏季新番《BACCANO！》人物公开
国产科幻《时空守护者》暑期上映
怪猫传说再起,《怪-化猫-》重制
第12期《漫娱》全新改版在即
游戏《寒蝉daybreak改》4月发售
日本漫画[墨攻]改编电影明年上映
《夏特尔家&#183;家族的肖像》即将发售
大冢爱演唱《花样男子》主题歌
新番动画《虫师》即将于金秋上映
漫画题材网游悄然风行持续升温
迪斯尼形成自己战略向中国挑战
人气作家Yoshid的新作再次漫画化
《BLEACH》庆祝连载四周年突破[图]
《EVA》电影版海报设计稿被披露
周杰伦Jay喜爱《多啦A梦》想演大雄
《BLOOD+》动画制作者接受媒体采访
高桥努[SKYHIGH]特别篇10月问世
第四届ANIMAX大奖公布获奖作品
《机动新选组：萌之剑》决定DVD化
日式面包王放送调整DVD继续发售
清爽9月的最新连载！好戏连台！
漫画家津田雅美短篇新作精彩登场
游戏《魔界战记》动画决定[多图]
《SPEEDGRAPHER》动画登场[多图]
人气漫画[果林增血记]动画决定
我尾崎南还活着！新作亮相[多图]
杂志《WARD》两新连载开始[多图]
人气漫画连载《LALADX》好戏连台
少女“萌”知识手册8月发售[多图]
漫画女生爱女生动画化决定[多图]
藤泽亨TOKKO特公动画化企画[多图]
《甲贺忍法帖》限定版将面市[多图]
《机器猫》飞行遥控玩具近日亮相
期待《星界的战旗Ⅲ》OVA版[多图]
岁晚英雄5尘中破！盛夏破土横空
海岩小说漫画版面市遭读者质疑
山口让司先生新作短篇发表[多图]
山田孝太郎先生《霸者之剑》完结
碇真嗣育成计画中文版今夏推出
村濑修功最新力作情报公开[图]
犬夜叉最新剧场版DVD8月出[多图]
荒川弘为《SUNDAYGX》创作短篇
时空冒险记ZENTRIX最章DVD[多图]
冬目景《昨日之歌》新系列[多图]
英国恋物语1限定版接受预定[多图]
城市猎人DVD-BOX限定版最新消息
《绝对少年》DVDVOL1发售预定[图]
阴阳大战记最新CD虎之卷发售预定
经典人气游戏《召唤之夜》漫画化
藤崎龙《封神演义完全版》7月售
我的主人爱作怪DVD限定版音乐篇
大师原哲夫插画绘本计划出动！
《魔剑美神》VS《奥芬》剧情CD!
经典作品《TOUCH完全版》6月出击
CLAMP姐姐人气作品《翼》游戏化
高达SEEDD新机体名称确定[多图]
手冢治虫世界正式更新开放[多图]
THORES柴本画集9月预定开始[多图]
《我的女神》DVD第2发售预定[多图]
STRATOS4OVA第2期特别限定发售
橘裕少女漫画《Honey》第8卷将售
安徒生童话白雪皇后动画化[多图]
《别撒娇了!!》TV7月开播声优确定
敖幼翔新作开漫画教育之先河
无刀无剑！漫画创造美食的武士！
漫画改编《幽灵骑士》首张剧照！
周刊少年最新作vinlandsaga[多图]
机器猫《哆啦A梦》新单行本问世
《魔法先生》GBA游戏6月发售[多图]
经典游戏《王国之心》漫画版揭载
《TOUCH》群众演员特大募集[多图]
名家垣野内成美的最新动向[多图]
可爱的“扑杀天使”DVD发售在即
大人气作品百变之星再出OVA[多图]
《NANA》PS2版游戏即将发售[多图]
反战经典文学《玻璃兔子》动画化
潘恩的逆袭！战士李维登陆罗德岛
《圣斗士星矢》PS2对战游戏将推出
为原创漫画喝彩！卡通节证稿启示
全新科幻杂志《科幻文学秀》上市
《红茶王子》退《糖果公主》登基
机器人大战“2005感谢祭”[多图]
NISSAN新广告庵野秀明来袭[多图]
《人机Extedm》《tactics》动画化
《超人总动员》中的“中年危机”
《ONEPIECE》连载七周年已达成！
《电漫》奏响动漫青春祭
“平芬”特色－《蓝调》即将面市
《可爱二人组》的电影版本处子秀
让你心醉的美丽女警察来守护你！
无限恶搞！你所不知道的阴阳师！
女孩万岁2ndSeason宣传动画公开
期待中的全新忍术战国绘卷超短篇
新漫画版本《红楼梦》遭各界质疑
最新的金田一少年终于与读者见面
第四届台湾漫画金像奖开始投票！
《新撰组异闻录》第5卷限定版推出
人气作品《月东日西》单行本发行
轻松可爱的4格漫画终于单行本化
大和田秀树先生的最新连载登场！
日本动画电影在台湾票房两极分化
国内经典《皮皮鲁》画册隆重上市
动漫一族现状躲进襁褓VS驾船启航
高人气《草莓100%》游戏画面公布
反战短片烟花获得北院的&quot;特别奖&quot;
宫崎骏的新片台湾排定农历年上映
机器猫《哆啦A梦总集》出版[图]
销量累计3500000部的漫画大作
荻野真的女性“怨灵侍”出现
《RozenMaiden》精彩DVD发售
《哈尔的移动城堡》电影剪辑版发售中
机动战士高达机体大图鉴再版
《ASUKA》杂志新一年精彩继续
钢炼圣诞老人陪你过快乐圣诞
NIGHTOFKNIVES第3即将发售
SQUARE·ENIX:一张盘享受两大游戏乐趣
《守护者之魂》新OVA版新年即将发售
《热血江湖》捆绑《英雄王座》上市！
小林俊彦先生的杰作短篇登场
电影《花木兰2》预定明年上映
中岛美嘉出演人气漫画《NANA》真人版
《名侦探柯南》水平线上阴谋详细介绍
山口克己新作《BLOODYDOG》
詹姆斯·卡梅隆酬拍《铳梦》
大师梅兰芳先生走进日本漫画
田中宏老师高质量新连载登场
安达充热血《H2》真人版05年1月播映
井上的《命运强手REAL》销量破500万
两岸携手推出纪念郑和动画片
日韩大师合作漫画连载《Existence》
棉球方块历险记在好莱坞首映
SQUARE-ENIX新漫画杂志预计12月创刊
泽井启夫恶搞版《DRAGONBALL龙珠》
明神翼帅哥画集《翼》即将火爆发售！
三维动画影片步入全盛时代！
《ZERO-SUM》漫画大奖获奖作初次亮相
今野直树先生的最新连载始动
首套迪士尼人物邮票即将发售
漫画YoungGuns出续集偶像剧
闪灵2人组最新DRAMACD登场周刊少年
《火影忍者》第二波精品影音火爆上市
售盗版《高达SEED》日本加籍学生被捕
动画电影杀入奥斯卡最佳影片
房祖名自编自导真人＋动画MV
梦工厂动画业务本周冲刺IPO
11月NewType动漫明星人气排行榜公布
《Z高达》电影版会让FANS惊讶
阿贵与GACHIPO成功攻占日本
地震停播的高达SEED-D将重播
《美鸟的日日》终极限定版发售中[图]
青池保子也画《怪医秦博士》
特别期待短篇名作《湖贼》揭载
美反恐讽刺动画美国战队上映
森田正则的拳击短篇再度出击
绘梦罗新连载《极乐同盟》！
担负文艺复兴超级名作漫画化
大耳朵图图被指抄袭日本小新
人气动漫《幽游白书》再回归
人气作品BLACKCAT重装上阵
《AIR·序章》限定版发售预定
激烈真实作品《DEARLOVE[REAL]》
企画ULTRAJUMP应募精美电话卡
宠物漫画登陆周刊青年JUMP连载
女性向漫画月刊在韩国新创刊
精彩大作《通灵王》宣告完结
清水画集《辉夜姬》终于问市
《城市猎人》别卷画集发售中
北条司老师城市猎人别卷发售
德弘正也炮制蜘蛛男真命苦
机动战士高达SEED再起风云
中影将投资筹拍动画龙行天上
三维动画齐天大圣有望推出
董培新绘金庸小说部分情节画展
押井守《犬狼传说》新章将推出
幸村诚《VINLANDSAGA》移刊转载
漫画[筋肉人]新改编格斗游戏披露
庆祝[BIGCOMICSPIRITS]25周年
《西游记》再次被改编成为日本漫画
一讯社漫画新月刊ComicREX创刊
《英雄传说海之槛歌》漫画配信
《有如疾风！》销量突破101万部
《KERORO军曹》游戏书5卷终发售！
洼之内英策《樱桃》即将“成熟”
《头文字D》单行本销量过4000万！
日本文化厅媒体艺术祭大奖揭晓
超“乳”级《战斗吧！波霸学院》
山田章博大全集“重页”库存回收
日本漫画杂志三巨头发行量下降！
美树本晴彦等动漫名人二月访台
《凡尔赛的玫瑰》漫画完全版发售
手冢笔下《西游记》首次中国出炉
NANA中岛美嘉荣获最受欢迎女演员
女星上户彩当选安达充漫画女郎！
电影《只是爱着你》漫画将揭载!
“萌”系列图书再谱新章5月上市
“集客冒险王”展现漫画的新领域
《穿越时空的少女》漫画版连载开始
追踪！郭敬明避谈抄袭日漫画风波
萌绘师登陆集英社《漫革》杂志
女性漫志ComicValkyrie7月发售
《动漫周刊》第130期现已火热上市
《漫友&#183;动画100》9月上市开学啦
恐怖漫画大师为游戏绘制宣传漫画
坏蓝眼睛+SHEL将于北京联袂签售
国内漫画《蝴蝶飞飞》进军欧洲！
《凉宫春日的忧郁》漫画第4卷预定
渥太华动画节中国动画空手而归
《大长今》动画版月底韩国即将播出
作者松本大洋先生《恶童》电影化
10月30日奇诺之旅II特别动画放映
直击本地激爱《NANA》风潮人办
《少女杀手安云》舞台剧再次上演
劲乐团剽窃漫画家benjamin作品
漫画《富江》将推出美国版电影
剧场版《钢之炼金术师》提前放送
NANA漫画中衣饰与真实物品对比展
日本网络游戏公司收购玩具公司
动画片四辈儿喜登广电总局优秀榜
《青出于蓝》推出最终完结篇外传
美国播放的《EVA》将进行修正！
李宇春为动画片配音要价三百万
广井王子特撮英雄节目电击发表
车田正美《冥界篇》全新插图公布
动画[KERORO军曹]剧场版宣传映像
梦工厂邀成龙动口《功夫熊猫》
《魔界战记》应援情报片决定动画
真人版“风中奇缘”《新世界》
福田沙纪首次挑战动画声优领域！
2005最“萌”动画女主角尘埃落定
钢之炼金术师剧场版DVD/UMD炼化
日本FILM有限责任事业组合成立
高桥留美子《犬夜叉》连载10周年
东来东往新歌卡通内页催人泪下！
迪斯尼暗战梦工厂帝企鹅人缘超强
圣斗士哈迪斯冥界篇前章发售情报
动画版侯宝林现身《快乐驿站》
陈柏霖配音动画电影《战鸽快飞》
日本喜爱水手月亮服装暴露男被捕
世界最初的动画系列在东京上映！
岛谷瞳参演真人版《网球王子》
1月新番《落语天女》详细介绍[图]
新世纪福音战士大战变形金刚！
“迪迦奥特曼”出演漫画改编剧！
《遥远时空中》剧场版名称决定!
迪斯尼早期原画在日本失而复得！
《铁人28号》招牌拉面美味上市！
《壮太君的秋叶原奋斗记》动画化
清新动画新番《冲吧彻之进》出击
玩具总动员被美国国会图书馆收藏
日本高知市举办[四格漫画大奖]展
《Keroro军曹》将制作第三季TV动画
2006年&#8212;&#8212;日本漫画界继续炒冷饭
NEWS组合首次挑战动画电影主题歌
《地狱少女》OST部分歌曲试听开始
《钢炼》获得日本每日映画动画奖！
堀北真希祝[逆境棒球队]考试顺利
《吟&#36938;&#40665;示&#37682;-wieder-》官网开放
大谷育江退出《ONEPIECE》声优
高桥阳一为法乙俱乐部绘制角色！
草&#34201;美术馆《Noein》背景图
《曙光少女》罗滋的枪制作完成！
《姬样御用心》角色设定2画面公开
[高达0083]通宵放映活动全面展开
《ClikClak》机器人变奏世界欣赏
新作TV动画片《备长炭》登场啦！
新番《凉宫春日物语》广播启动！
