近日，动视公司COO丹尼尔·阿莱格里在动视公司的电话会议中提到与暴雪公司共同开发的移动游戏《暗黑破坏神：不朽》。
日本三大动画导演之一、被誉为“宫崎骏接班人”的细田守导演最新作《未来的未来》重磅发布终极预告。
据外媒报道，在美剧《哥谭》中扮演哈维布洛克的男演员Donal Logue确定出演重启版《生化危机》大电影。Donal Logue将扮演浣熊市的警察局长，这名角色在导致整个浣熊市走向毁灭起到了极大的推动作用。
正在热映的剧场版动画《鬼灭之刃：无限列车篇》，在上映两周后（截止于11月1日），累计票房位157亿9936万5450日元，已经有1189万1254人次观影。
由Sunrise制作的电视动画「LoveLive！虹咲学园学园偶像同好会」公开了插入单曲的CM
10月30日，大兴天街携手日本知名游戏公司SNK打造的造肆时空全国首展正式启幕！SNK作为一代人的热血印记，拳皇、合金弹头等游戏受到全球玩家的喜爱。而SNK造肆时空展则穿梭时空，打破复古与未来的界限，呈现了一个...
《催眠麦克风》是一个由KING RECORDS和EVIL LINE RECORDS合作推出的男性声优Rap企划，2019年12月该企划宣布将动画化，动画原定于2020年七月播出，受新冠肺炎疫情影响，延期至2020年十月播出
在粉丝们的翘首期盼下，《灵笼》下半季第一集开播，剧情刺激又潸然泪下，让众人直呼没有白等。《灵笼》吸引我的不仅是震撼的画面、一流的打斗、头皮发麻的BGM，而是十分独特且宏大的世界观设定。
在中国大陆的手游市场中，《王者荣耀》的影响力自不必多说。这款游戏，无论从游戏盈利指数还是受众基数上看，都是业内顶级的存在。
动漫界，断更、拖更才是最真实的名场面！打开动漫相关的帖子，十个里有九个在催更。在为动漫迷们带来“断更之苦”的众多动漫中，最知名的拖更动漫就是国漫界“扛把子”《秦时明月》。
随着史上最悠闲暑假正式进入“被动宅”模式,越来越多的小伙伴开始在享受假期之余寻找精神食粮的慰藉,看一部高品质的电视剧、一个种草已久的大热综艺,或是期待已久的神仙动漫。
根据日本媒体爆料，于今年3月宣告完结的经典漫画《七大罪》即将重整旗鼓，延续IP热度，再度推出全新的漫画作品。
「战翼的希格德莉法」是由长月达平脚本，藤真拓哉角色原案，铃木贵昭世界观设定的原创动画企划。动画原定于2020年七月播出，由于受到疫情的影响，延期至十月播出。
TV动画「达尔文游戏」改编自FLIPFLOPs创作的同名漫画作品，由Nexus负责制作，于2020年1月3日起播出，全11话已全部播完。
据外媒 Deadline 报道称，Lab Zero Games 旗下幻想风格动作 RPG 游戏《形影不离》（Indivisible）将被改编为 TV 动画剧集。
由东映株式会社出品的特摄剧《假面骑士01》于近日宣布了将被改编为短篇动画播出的消息。
《雏蜂》作为新时代国漫的先行者之一，第一部作品剧情紧凑，十分抓人，打斗分镜流畅过瘾，相当具有中国特色，后来却深陷抄袭的泥潭中。但它的出现，的确为国漫的发展打下重要基础，为后来人趟平了不少“雷区”。
今天，我们以特殊的方式举行2020届毕业典礼暨学士学位授予仪式，2935名毕业生在父母、亲人、朋友、同事的见证下接受正冠拨穗之礼，开始迈向人生新的起点！
《我是大神仙》这部漫画自诞生之日起就收获了大量的粉丝人气，在腾讯动漫月票榜上常年占据前列。能够让读者们自愿拱手送上月票，这是何等的魅力？下面和小漫鱼一起看看这部作品吧！
原定于4月在日本上映的《Fate stay night》HF第三章春之歌，此前受新冠病毒疫情影响而延期。近日，官方宣布影片最终定档暑期档，将于8月15日上映。
近日，动画《咒术回战》官方正式宣布了动画将于今年十月播出的消息，并同时公开了第一弹PV、制作阵容及追加声优。
——ACTOYS家超超超值福袋 520上线！——内含两款随机盲盒+限量赠品。
据了解，国家电影局关于2020年1月全国电影剧本备案、立项公示的通知上显示，当年风靡一时的手游《旅行青蛙》将要拍摄成动画电影了！据悉，《旅行青蛙》将由阿里巴巴影业投资拍摄制作，编剧为汤俊。
近期，由于新冠病毒疫情的影响，TV动画《王者天下》第三季宣布了从第5话开始延期播放的消息。新的播出时间还未确定，后续信息将在官网发表。
如今许多大型3D游戏的角色建模的脸部数据都来源于现实中的知名演员和模特。例如小岛秀夫的《死亡搁浅》中，主角萨姆的脸部数据就取自《行尸走肉》中的弩哥。
现将本店最丰盛的肉螈套餐给您端上桌——肉螈，果冻螈，酥酥螈，圆汤螈，甜心螈，酷薯螈。品类丰富、鲜美诱人，六种不同“口味”任龙子大人品尝！
根据官方公开的最新消息，由于疫情的影响，原定于2020年6月19日上映的迪士尼全新原创动画《心灵奇旅》将延期至11月20日于北美上映。
近日，原定于2020年5月15日在日本上映的剧场版动画《言若苏打如泡泡涌现》，因新冠肺炎疫情的影响宣布延期上映，官方对此深表歉意，并表示具体上映时间待决定后将在官网及官推内发表。
TV动画《昨日之歌》改编自冬目景老师的同名漫画，原作曾连载于集英社《GRANDJUMP》，其中细腻的心理描写深受读者喜爱。
近日，游戏业界大佬任天堂在NS平台发售的一款游戏成为了全球玩家讨论的热点，这款游戏就是《集合啦！动物森友会》。
近日，日本东宝电影宣布，旗下作品《阿拉基》的4K版本将于今年4月3日在日本各大影院上映，而高清光碟也将在4月24日对外发售。
《哈利·波特》是英国作家J·K·罗琳于1997至2007年间所著的魔幻文学系列小说。因书中对霍格沃茨魔法学校及其所在的魔法世界有着生动详实的描写而受到全球读者的热烈欢迎，华纳公司在以高价买断小说的改编版权后...
目前，防控新型冠状病毒感染的肺炎疫情形势严峻，在这场突如其来的疫情面前，众多企业、文艺工作者响应号召，用文学、音乐、戏剧、美术种种形式为抗击疫情鼓劲加油，文艺战“疫”。
画蛇添足是中国有名的成语，比喻人们在完美的事物上做多余的事情往往会得不偿失。《魔兽争霸3》原本就是“一条完美的蛇”，而暴雪公司非要“为蛇添足”，开发一个重制版。结果不但没有达到预期目的，还让《魔兽争...
游戏《圣歌》自发售后就被玩家吐槽玩法单一，没有乐趣。面对此种情况，《圣歌》的开发商高层在推特中发文，宣布开发团队将对游戏进行大幅改动，并重塑核心玩法。
2月6日，爱奇艺联合小明太极（湖北）国漫文化有限公司（以下简称“小明太极”）、中国青年报、湖北日报集团共同发起面向青少年和年轻群体的线上抗疫爱心接力活动——为“中国加油”、“为湖北加油”的漫画能量站...
《约会大作战》与《魔法禁书目录》可以说是轻小说改编动画界绝对的知名作品了，而由角川正版授权的《约战》正版手游《约战：精灵再临》在1月22日会开始《约战》×《魔禁》的联动活动，这两业界巨头终于达成了首次...
“对不起，我是没有打五星的叛徒!对不起，看了第二集我乖乖打五星” ——某豆瓣网友评论《瑞克和莫蒂》第四季。
《莎木3》于2019年正式发售，因为其游戏模式已然过时，所以销量惨淡。为了挽救游戏销量，开发商Ys Net在近日放出消息称，将为《莎木3》推出首款DLC“Battle Rally”。
近日，索尼影业公布了漫改真人电影《侧耳倾听》的具体上映日期及男女主角人选。据悉，影片将于2020年9月18日在日本上映，女主角月岛雫将由清野菜名饰演，男主角天泽圣司将由松坂桃李饰演。
刚过去的2019年，对很多人来说都一言难尽，以至于“我太南（难）了” 成为年度流行语。或许是意识到这个冬天缺少暖意，或许想为被生活“毒打”的漫友回回血，2020年伊始A站就带来了两部治愈番——1月6日，独播新...
近日，索尼公司曝出跳槽传闻，传闻的对象Cory Barlog是《战神4》的核心制作人员。有网友在Playstation社交网站发贴称，Cory Barlog不久后将跳槽到微软公司。
近日，日本国民级RPG游戏《勇者斗恶龙》官方传来喜讯，游戏衍生漫画《达伊的大冒险》确定动画化，并预计于2020年秋季开始播出。
圣诞节在西方社会算是一个传统的重要节日，许多游戏公司和工作室也会在圣诞节期间为自己的产品进行宣传。近日，知名游戏工作室顽皮狗在推特上发文，预祝全球玩家圣诞快乐。由于文章所用的配图来源于其游戏作品《...
TV动画《达尔文游戏》改编自同名漫画，将于2020年1月份播出。这款动画“片如其名”，充满了“优胜劣汰”的竞争。
“丹顶鹤杯”堪称我省电视文艺的最高奖项。12月18日，传来佳讯！吉林省第31届电视文艺丹顶鹤杯评奖揭晓，吉林动画学院电影学院报送的微电影《时光照相馆》获精品奖，电影学院摄影系教师安春城获最佳摄影奖，电影...
随着国内各大视频平台开始意识到日本动画的商业价值，纷纷开始投资购买日本当季动画的播放权，日本的动画声优们也借此机会在中国内地收获了大批的粉丝，日本声优来中国内地举办见面会这种商业合作方式也逐渐在国...
近日，TV动画《异兽魔都》官方公开了第2弹PV。其中公开包括开曼在内的众多主要角色。确定主题曲为(K)NoW_NAME创作的《Welcome to 混沌》。动画将于2020年1月12日开始播出。
12月11日，央视动画有限公司与美国孩之宝的官方微博账号联合发布了中美合拍动画《哪吒与变形金刚》 的宣传海报和预告片，此前漫域网曾为大家介绍过这部作品的有关信息，这部动画讲述的是中国古典神话当中的小英雄...
近日，日本环球影城推出了2020年的企划“Universal Cool Japan”，在这次企划当中，它会和《进击的巨人》、《名侦探柯南》、《鲁邦三世》、《怪物猎人》展开合作。
SE最新作品《最终幻想7：重制版》将于2020年3月3日发售，近日，游戏推主Wario64于Twitter上发布了《最终幻想7：重制版》的PS4封面图，在图中我们可以看到本作于PS4平台限时独占1年。
12月10日15时30分，由吉林动画学院漫画学院创办、每年举办一届的国际性漫画创作赛事——“第三届24小时国际漫画马拉松”大赛在吉林动漫游戏原创产业园正式拉开帷幕。
哆啦A梦是日本动漫产业知名的IP之一。近日，世界首家哆啦A梦百货商店在东京台场地区开业。据悉，整个百货商店由周边购买区、休闲游玩区和DIY创造区组成。
《如龙》系列是世嘉游戏公司于2005年推出的一款沙盒式游戏，这款游戏是继《莎木》之后最成功的日式开放式游戏。游戏世界中包括动作、模拟经营、角色成长等多种元素，即使玩家不去触发主线剧情，也能一直在《如龙...
FC游戏是一代80、90后的童年回忆，在那个“红白机”盛行的时代带给了玩家充足的快乐。最近，由科乐美1985年开发的经典FC格斗游戏上架PS商店与Switch商城。PS商店售价港币62元，Switch商城售价7.99美元（约合人民...
近日，日本知名乐队RADWIMPS在其官方推特上宣布了受邀参加第70届NHK红白歌合战的消息。据悉，这也是该乐队第二次参加NHK红白歌合战演出。
近日，由志村贵子创作的短篇集漫画《顺其自然的日子》宣布了剧场版动画化的消息，并公开视觉图与特报影片，据悉，该电影预计于2020年初夏在日本限定上映。
Steam“远程同乐”功能已经测试一月有余，这个让你轻松“白嫖”好友的游戏功能一经推出就广受好评。现在，Steam“远程同乐”已经正式上线，玩家们可直接邀请好友在线加入自己的本地合作、本地多人游戏以及共享/分...
PS5游戏主机即将在2020年底发售。虽然PS4游戏机还不会马上被淘汰，但是更多好玩的游戏大作一定会在PS5的平台上运行，就像2018年《战神4》，《刺客信条：奥德赛》，《荒野大镖客2》等几款3A级大作只能在PS4上游玩...
因受到京都动画工作室纵火案的影响，2019年7月18日起，动画《Free！》曾终止公布新作的新情报。如今，原定于2020年夏季上映的动画《Free！》系列完全新作剧场版，也因诸多事宜而宣布延期上映。新上映时期暂未确定。
原定于今年11月8日上映的《索尼克》真人电影在4月公布了首支预告，而之后发生的事情大家都知道了：电影中的索尼克造型引起了大量网友不满，导演不得不宣布让电影延期上映以对索尼克的造型进行修正。而在经历了半...
《荒野大镖客：救赎2》登陆PC已一周有余，一经推出就获得了许多PC党玩家的喜爱。不过由于移植过于仓促，各种游戏问题层出不穷。
艾莎和安娜牵手的雕像摆放在上海迪士尼的展厅中，这为《冰雪奇缘2》中国首映礼更加增添了几分亲切的感觉。近日，在上海迪士尼度假区迪士尼小镇的华特迪士尼大剧院，幸运的上海影迷率先观看了《冰雪奇缘2》。
2018年，《海王》犹如一颗重磅炸弹，在全球影市掀起了不小的波澜，让全世界的观众们都看到了一个粗犷外表下有着细腻内心的硬派男星杰森·莫玛。
备受瞩目的小岛秀夫新作《死亡搁浅》即将于11月8日发售，而本作的发行方索尼也于28日公布了本作的大型线下解谜活动。玩家们可以在日本街头寻找官方留下的11个隐藏字母，并通过登录由这些字母组成的一个特殊网址以...
近日，改编自轻小说《放学后的异世界咖啡馆》的同名漫画单行本由KADOKAWA开始发售。不同于当下穿越异世界成为主角的主流风格，这部作品的主角是一位误入异世界的真·普通高中生，他没有任何超能的天赋，所会的只...
《海贼王》最新剧场版《海贼王：狂热行动》在中国内地已经上映10天，现已收获1.91亿票房，这样的成绩综合来看还算尚可。不过，剧场版上映却拖慢了《海贼王》TV动画“和之国”篇的进度。连80后的海贼粉丝都在怀疑...
熟悉《阿松》的小伙伴一定知道，作为一部动画版的家庭情景喜剧，阿松一直以来用不同的方式带给我们无限的欢乐，即使《阿松》至今已经年过半百，但它从未被人遗忘，从未停止带给人欢笑。就是这样一部长在笑点上的...
漫画《弩 杀戮箴言》在《月刊少年Gangan》11月刊刊登了最终话，宣告了这部漫画的完结。不过，根据作者宫条可留奈在漫画评论区的留言，这一话只是漫画“Part1.5”的最终话，暗示着将会有第二部！消息一出，大批粉...
TV动画《非洲的动物上班族》是一集包含多个单元的故事模式。正如片名所示，动画的角色主要由非洲动物来担任：狮子是典型的中年上班族，是公司中的一位小课长，单调的工作中幸好有蜥蜴和巨嘴鸟两位年轻下属为他带...
电子游戏可以带给人们许多现实生活中难以实现的体验，如霓虹灯下，在街道上将汽车的油门瞬间踩到底，体味真正风驰电掣的速度感。快乐鸡本人最早接触的PC类赛车游戏就是《极品飞车》。
前不久，日本巨匠级漫画家松本零士的代表作、堪称日本动画元祖级作品《宇宙战舰大和号》官方宣布了最新续篇《宇宙战舰大和号2205 新的旅程》的制作决定。
无比亲切的QQ上线敲门声，让人想起曾在熟悉聊天界面留下多少青春记忆，殊不知这只上线爱敲门的企鹅，已憨萌了20年。
小说作为一种通过完整的故事情节和环境描写来反映社会生活的文学体裁，已经贯穿了世界历史发展的长河。
虽然现在每一季推出的新番都会引起人们的注意，也会建立起属于自己的粉丝阵营，但很多热爱动画的人们却表示，即便现在利用高新作画技术创作出来的动画画质更好、更逼真，剧情更有时代气息，可自己依然喜欢从前那...
10月8日，由MADHOUSE公司制作、浅香守生导演的TV动画《花牌情缘》第三季在其官方网站宣称将于10月22日开始电视首播，同时公开角色绵谷新的宣传视频。
近日，《四月是你的谎言》官方宣布了音乐剧化的决定，预计会在2020年7月份的东京Brillia HALL上演。音乐剧剧本由坂口理子负责，而音乐则由作曲家フランク·ワイルドホーン负责。
随着独立游戏《茶杯头》的成功，索尼和任天堂不断加大对优质独立游戏的支持。近日，一款名为《黑暗献祭》的2D横版动作RPG闯关游戏即将同时登录PS4和Switch游戏机。
10月11日，赛博朋克风放置二次元手游《魂器学院》将迎来全平台首发，今日预下载已开启，官方世界观PV震撼来袭！
“没想到现在的低幼动画片都这么好看了！”近日，知名钙剂品牌朗迪的同名系列动画《鹿宝贝朗迪》于全网上线，其简洁流畅的叙事、色彩明丽的画面、萌趣的主角人物，让一向看动画片时昏昏欲睡的年轻父母们摆脱了对...
斗罗十年，唐门不灭！由唐家三少创作的《斗罗Ⅲ龙王传说》，是“斗罗”系列自开始连载恰恰整十年完结的网文巨著，在全球拥有着无数的“唐门弟子”，而粉丝们对于创作同人作品的热情迄今仍然极为高涨。
集英社突然宣布，将会在漫画志《Ribon》上重新不定期开始连载《樱桃小丸子》新作漫画。
作为DC宇宙流媒体平台的首部原创大剧，《泰坦》紧凑的故事情节与超过瘾的特效场景给许多漫迷留下了十分深刻的印象，如此良心之作也为它迎来了超高的人气和口碑。近日，《泰坦》第二季公布完整预告，除了上一季漫...
2019年是《异形》系列上映40周年的纪念年份，喜爱雷德利·斯科特导演和《异形》系列电影的影迷可算有福了。官方近日公布了《异形》系列电影拍摄的纪录片预告。从简短的预告中，我们已经可以了解影片中大量台前幕...
由日本知名动画导演新海诚执导、目前正在日本院线火爆上映中的新剧场版动画《天气之子》，在距离首映过去34天后，于8月21日达成突破100亿日元票房大关的成绩，收获了10073344500日元。
近日，漫改真人电影《地狱少女》在网络上公开了女主角阎魔爱的全身定妆照，一同发布的还有其他角色如骨女、一目连、轮入道的定妆照。其中由玉城TINA所饰演的阎魔爱，定妆照发布了身着校服以及和服两种不同风格服...
《我的英雄学院》TV动画第4季官方，在8月22日公开了全新的视觉图，《我的英雄学院》第4季动画将于10月12日开播。在视觉图中，大家熟悉的主要角色们都登场了，当然肯定还有欧尔麦特帅气的身影。
以《我们仍未知道那天所看见的花的名字。》《心灵想要大声呼喊。》等作品而闻名的动画导演长井龙雪的最新剧场版动画《知晓天空之蓝的人啊》的片尾曲确定为爱缪演唱的《葵》。
根据原创动画《PSYCHO-PASS 心理测量者》改编的舞台剧《PSYCHO-PASS 心理测量者 Chapter1―犯罪系数―》将于10月25日至11月10日在东京品川princehotel上演。
据多家权威外媒报道，刚刚因《蜘蛛侠：英雄远征》赚到盆满钵满的迪士尼与索尼影业，新一轮合同的签订却并不顺利，此举动很有可能导致漫威将不能再拍摄漫威宇宙下的《蜘蛛侠》电影。不过另有其他媒体以及消息人士...
圆梦筑成本次携众IP登场2019BTS，不仅带来了大家所熟悉的阿狸、小鹿杏仁儿、ChuChu Angel天使同萌、罗小黑、北极团、星星猪等手办，还带来很多展会首发及限定产品，同时，新伙伴麦咪BJD关节人偶亮相展会现场！
在动画《魔术士欧菲》中，青年欧菲是魔法世界的一名普通的魔术士。欧菲的妹妹阿莎莉为了寻求更高强的魔力而使用了天人的遗产——巴鲁多安德鲁斯之剑，结果这把剑的魔力让阿莎莉变成了龙一样的怪物。在整个牙之塔...
今年4月份时，印度曾联名请愿《天气之子》在印度国内上映，如今终于有了回应，在收获了多达5万人以上的联名请愿后，《天气之子》确定10月11日印度上映。
近日，《王者天下》官方宣布了真人电影的Bluray和DVD将在11月6日发售的消息，为此官方放出了TVCM向大家介绍特典包含的精彩内容。
日本漫画家、《日本人不知道的日本语》作者蛇藏的漫画《请务必不要模仿》（日文：「決してマネしないでください。」）宣布改编真人版日剧。10月26日起在NHK综合台播出。
末日废土风的国漫行之不易，如今苦等两周的《灵笼》第三集终于上线了，看到结尾，弹幕瞬间泪流成河。看剧最怕回忆杀，不是小虐，就是大虐。《灵笼》也没有逃脱这一魔咒，主题曲响起，就要和心爱的角色永别了。
漫画作者@golo_高佬毕业于北京电影学院动画学院，曾参与创作动画电影《大鱼海棠》，已出版《独自等待》《你好薇薇安》《幻想曲》等漫画，作品多次受邀参加“法国里昂漫画展”等漫展。
大家翘首以盼的《新世纪福音战士》剧场版最早也要等到2020年6月才能与大家见面，所以庵野秀明在这段时间显得很悠闲。近日，《新·奥特曼》官方宣布，庵野秀明将成为该片的导演，而影片将于2019年10月开始拍摄。
狂热暑假，《天眼归来》强势登陆云南少儿、河北少儿、山东少儿等多家电视台，并稳居同时段收视率排行榜前三名。《天眼归来》优酷网络独播同步解锁新剧集，评分更是高达9.1分!
7月18日对于日本动画界来讲是极度灰暗的一天，一场大火降临打破了原本的平静。随后涉事公司京都动画发表声明,称此次事件令人“痛心到无以言表”,在大火中丧生的员工“不光是对本社,对于整个动画业界都是沉痛的打...
《七大罪》这部动画与田中芳树的《亚尔斯兰战记》非常的相似，均以亡国公主或王子依靠骑士团的力量进行复国为主题，风格上以热血为主基调，时而穿插恋曲与搞笑的桥段。如今，这部动画已经拍到第三季，并将于2019...
日前，由中国电影基金会(动漫人才专项基金)和嘉会文化、中国电视艺术家协会新媒体委员会共同主办的中日动漫产业合作与人才交流对话在日本大阪圆满落幕，受到中日文化界、动漫界普遍关注。
真人版《小美人鱼》的选角过程相当顺利。近日，又有消息称，剧组已经选定了片中的王子艾瑞克的人选：英国歌手哈里·斯泰尔斯将会在片中扮演这个关键角色。
真人版翻拍电影已经成为了迪士尼近年来的趋势，虽然翻拍老作品可能会抑制迪士尼的创造性，但不得不说，这类电影吸引了许多才华横溢的导演。
日本二次元粉丝收藏周边的狂热程度经常会超出我们的想象。近日，一位日本女Coser因为收藏魔卡少女樱的周边的数量惊人而获得吉尼斯纪录的认证。
在去年超人的饰演者亨利·卡维尔因档期问题与华纳分手后，便鲜少在荧屏上再见“大超”的身影了。不过，近期有外媒报道，沉寂已久的亨利·卡维尔将加盟传奇娱乐的新片《伊诺拉·福尔摩斯》饰演夏洛克·福尔摩斯。...
《和平精英》上线以来备受玩家关注，作为《刺激战场》的替代品，上线72小时便获得高达一亿的流水，这个数字也震惊了TeFuir，没想到一个新游戏竟然能够如此火爆。
小狮子辛巴人气真的是不减当年，《狮子王》在美国开启预售后，立即冲顶2019年迪士尼重制版电影预售票房。购票数量仅次于《复仇者联盟4：终局之战》，看来《狮子王》很有可能成为2019年票房排名前三的电影。
在玩经典游戏《超级马里奥》时，你可曾幻想过在通关的路上，地上布满了“加人蘑菇”，空中摆满了金币？如今，玩家的梦想已经成真，任天堂推出的《超级马里奥制造》系列将游戏的关卡设计权亲自交到玩家手中。
日本人气 vTuber「绊爱」的角色设计插画家 森仓圆，6月正式发售了个人画集「ILLUSTRATION MAKING ＆ VISUAL BOOK 森仓円」。为了纪念，森仓老师还在 d/art 展开「森仓圆初画集出版纪念展」。
日本漫画家东元俊哉的漫画作品《忒修斯之船》宣布将制作真人日剧版。
近日，根据路易莎·梅·奥尔科特的经典同名文学作品改编的电影《小妇人》曝出首波官方剧照。由艾玛·沃森等演员饰演的四姐妹悉数登场亮相，艾玛·沃森头戴草帽，手持毛毯，站在荒芜的美国西部沙漠中，十足的乡村...
《盾之勇者成名录》，《贤者之孙》算是四月番中两部比较出色的异世界题材动画。然而在即将到来的七月番，异世界题材动画更是“组团而来”。《重来吧！魔王大人》，《在地下城邂逅第二季》，《异世界超能魔术师》...
动画《COP CRAFT》是一部讲述异世界的动画，不过它描写的是现实世界的男警员与异世界穿越过来的女骑士一起探案的故事。据悉，动画《COP CRAFT》由贺东招二和村田莲尔合作的轻小说改编。
相信观看过《火影忍者》的漫迷们都知道，火影里最有名的反派团队就是组织晓，组织里的人物形象各异，各具特色，拥有不亚于主角的粉丝团规模，那么今天小洙就和大家聊聊晓组织里面最受欢迎的那些人物角色吧！
日本漫画家尾田荣一郎原作的经典动画《海贼王》将在7月7日迈入新章节「和之国篇」，官方日前公开众人身穿和服的最新视觉图以及宣传影像。
1994年，漫画《幽游白书》开始在《少年JUMP》上连载。那时的富坚义博谦虚勤奋，很少拖稿。在热心编辑后藤广喜的帮助下，富坚义博排除万难，最终完成了这部可以与《龙珠》、《灌篮高手》、《圣斗士星矢》等一众力...
近日，由桥本环奈和平野紫耀共同主演的漫改真人电影《天才们的恋爱头脑战》公布了第一部预告片。据悉，电影将于2019年9月6日在日本上映，在动画中为女主角四宫辉夜配音的声优古贺葵也将在电影中出演一个角色。
马上《银魂》的漫画就要迎来“真正的”完结，官方之前宣布漫画最终章将于6月17日刊载。不过漫画《银魂》的作者空知英秋突然发声明表示漫画的最终章将延后，由原来的6月17改到6月20日发表。
近日，电视动画《灵能百分百》官方公布了新作OVA的消息。据悉，OVA全名为《霊とか相談所慰安旅行》。
现在想想，在电脑还未普及的年代，游戏也不如现在丰富，只能玩一些4399小游戏，现在被普遍称之为“页游”。
「驱魔师与项圈恶魔」的作者池内たぬま的新连载「魔王様と結婚したい/想和魔王大人结婚」，6月5日在COMICメテオ开始刊登。
继戛纳电影节亮相后，动画冒险电影《愤怒的小鸟2》在巴厘岛举办了为期三天的媒体活动。“胖红鸟”和“捣蛋猪”这对死对头和飞镖黄、炸弹黑、小小鸟、阿银等形象一起出现在巴厘岛海边，展开全新故事。该影片将于今...
昨天宸儿带领大家回忆了童年时期的经典做饭类的小游戏，看了之后有没有想要再玩一遍的冲动呢？其实除了这些经典做饭类的小游戏以外，还有一种游戏，是90后永远的记忆，那就是网页版游戏。
除了三鹰之森吉卜力美术馆之外，全球吉卜力信徒又要多一个朝圣地点啦~众所期盼的「吉卜力乐园」将于2022年在「爱·地球博记念公园」正式开幕，根据日媒报导，吉卜力工作室与爱知县政府于已于5月底签订合约，并公...
近日，NETFLIX宣布了将制作《万智牌》的动画。为了制作这部动画，官方特别请来了刚刚结束拍摄《复仇者联盟4》的罗素兄弟来担任执行制作。熟悉罗素兄弟的影迷都知道，这两位对流行文化和宅文化都有很深刻的理解，...
《致曾为神之众兽》这部漫改动画算是七月番比较有内涵的作品。动画描述了人类为了战争研发出了强大的武器。
《黑衣人：全球追缉》即将于6月14日正式上映，日前，该片最新发布了一款“极速扩张”海报。
环球影业与照明娱乐出品的“小黄人宇宙”最新电影《小黄人：格鲁的崛起》（Minions: The Rise of Gru）确认定档2020年7月3日上映。
真人电影版「辉夜大小姐想让我告白」的追加演员阵容公开。「辉夜大小姐想让我告白」以正统名门高校为舞台，讲述年级第一学生会长白银御行，和学生会副会长同时也是财阀的千金小姐四宫辉夜的恋爱战争。
由曾获第86届奥斯卡金像奖最佳动画短片导演亚历山大·埃斯皮加雷斯执导，根据同名小说改编的高品质动画电影《白牙》定档6月14日全国公映，同时影片发布了定档海报及预告片。
由中影发行，迪士尼皮克斯动画工作室出品的《玩具总动员4》(Toy Story 4)，5月21日正式宣布将于6月21日全国公映。作为动画影史最经典系列之一的全新篇章，《玩具总动员4》将带领主人公们走出房间，踏上一次全新的...
今石洋之导演、中岛かずき担任脚本的全新原创剧场动画「PROMARE」，公开了长篇PV。
在Niconico动画（N站）上，花たん（花糖，曾用名花碳）是一位高人气的多声类女唱见。
今日，电影《千与千寻》官方微博发布了两张口碑宣传海报，同时宣布电影即将在中国内地定档。海报介绍了这部经典动画长片所获得的荣誉，以及全球影人与媒体对这部电影的评价。
日本国民级动画IP高达系列推出的《机动战士高达NT》剧场版电影，即将在内地大银幕上映，这是高达开播40年来，首次正式与内地粉丝见面的作品。
日本小说家天城ケイ的所创作，ニノモトニノ负责插图的轻小说《刺客守则》于2018年10月“Fantasia文库大感谢祭2018”上宣布tv动画化确定，近日官方公布了动画的主视觉图，制作公司为EMT Squared，动画将于2019年内...
动画《高校星歌剧》第三季在其官方网站公布了动画第三季片头曲的信息。曾在音乐剧《高校星歌剧》中扮演主角空闲愁的歌手新里宏太将演唱片头曲。
日前，大师宫崎骏最负盛名作品《千与千寻》宣布内地即将定档！此前影片宣布引进起全民热议，登上微博热搜榜第6位，引进消息单条微博转发超过5万次。
现在正在播出中的几原邦彦监督的TV动画「皿三昧」的漫画版开始连载，漫画在comicブースト上刊登。
即将于5月31日登陆内地院线的动画电影《托马斯大电影之世界探险记》发布了两张“CP版”海报和多张剧照，环游世界的托马斯与好朋友勇宝、跑车艾斯在风光无限的冒险途中并肩前行。
昨日，德国和瑞士合拍的一部小说改编的真人电影正式在国内电影市场上映。令人感到难过的是这部影片的主演和动画版的监督都已经过世了，算是一部真正的遗作了。尽管看着阿尔卑斯山风景如何的背景，欢快的少女，但...
由村田雄介绘制的《一拳超人》重置版漫画，因为其高超的绘画水平深受读者们的喜爱。在经过比较长时间的剧情过度之后，埼玉终于和大蛇王碰面了，强强对决马上要开始了，大家也是非常期待。就在这个时候，村田雄介...
据日媒报道，以《攻壳机动队》等闻名的动画导演押井守，宣布将推出新作，本人担任原作、脚本、总监督。
くろせ新作、纯情吸血鬼恋爱喜剧漫画《未成年はきゅー血禁止です！》开始在集英社漫画APP“マンガMee”上连载。之后，漫画会在每周日更新。
《复联4》宣布战绩的时候，即使所有人已经料到结果，但听到全球第二成绩时，依旧使人震惊。它已成为翘楚，一同竞技的电影早已望尘莫及。这也使不少电影人在思考，为什么《复联4》能如此辉煌？我们与漫威之间隔了...
今天，育碧宣布知名城市建设及策略游戏系列的最新作品《纪元1800》已经成为了该系列迄今为止销售最快的游戏作品。此外，育碧还进一步透露，《纪元1800》在其发售首周的销量更是超过了前作《纪元2205》发售同期的4...
《蜘蛛侠：英雄远征》在《复仇者联盟4：终局之战》还在上映的时间公布了正式预告，由于剧情紧接，所以开始预告片前，荷兰弟还不得不提示那么还没有去看复联4的不要看这段预告，因为有严重剧透。此前漫威就宣布了...
《名侦探柯南》是日本知名漫画家青山刚昌先生创作的侦探推理漫画，自1994年连载至今，已在全球多个国家出版，据2018年11月统计其单行本销量已超过2亿3000万本。
2019年4月24日，由网易游戏出品、两点十分动漫制作的阴阳师新式神不知火CG动画宣传片10分钟完整版正式发布，精美的人设与极具水准的画面效果，引发了玩家们的热烈讨论。
2018年改编成电视动画的百合漫画《终将成为你》在单行本十七卷上宣布漫画单行本十八卷将会是这部漫画的最终卷，十八卷预计将在2019年11月发售。
克里斯蒂安，1960年出生于格勒诺布尔，并于1976年居住在祖父母生活的格拉斯地区。1980年，他的第一幅漫画刊登在了《多菲内解放报》上。
他是严肃型游戏开发者，专注于利用游戏来学习和提高决策力，他拥有丰富的行业和游戏运营经验，作品屡获市场好评……
近日，由美国派拉蒙影片公司出品的合家欢冒险动画巨制《神奇乐园历险记》曝光配音演员特辑。布里安娜·丹斯基、珍妮弗·加纳、马修·布罗德里克、肯·郑、基南·汤普森、米拉·库妮丝、约翰·奥利弗等中国观众熟...
据日本经济新闻报道，索尼将全面进入中国动画市场，计划在上海成立当地法人，并考虑通过与日本相同的商业模式来增强动画业务，包括直接销售动画形象等周边，还将与中国企业共同制作动画作品。
由漫画家あっと担任角色原案的《高校舰队》讲述了在大部分国土被水淹没的日本，志愿成为保护海洋安全的“蓝色人鱼”的少女们在海洋学院的故事。剧场版中，少女们遇到了新的危机。视觉图中岬明乃和宗谷真白登场。
由石田祐康执导，北香那、苍井优等日本一线声优配音，宇多田光献唱主题曲的日本奇幻动画电影《企鹅公路》曝光定档海报，宣布5月17日在中国内地上映。
冬目景原作的漫画《昨日之歌》即将改编为动画，官方同时公开了男女主角的角色设定图。
近日，Twitter上一组石头高达像引起了大家的注意，这个高达雕像出现在印度尼西亚中爪哇省的Nyamat。因为当时看起来这雕像很老，上面还布满了苔藓，那么脑海里第一个出现的印象就是难道是古代人留下的雕像。
由于圣诞节和各种假期的缘由，西部国家通常在十二月底四月已至次年二月停止电视剧以及综艺的制作和播放。如今四月已至，不少美剧从冬眠中醒来。美国的电视剧会过冬，一时间似乎已经成为了一个梗。其中粉丝们翘首...
乾坤卷作为今年闻源文化的精品项目，前期筹备工作已基本完成，作为一部触及“真爱”题材的漫画，在融合了古风与玄幻色彩之上，双男主更是将故事线无限拉长，极为精彩，敬请期待！
电视动画《一个人的小日子》改编自カツヲ的同名漫画作品，动画由C2C负责制作，已经播出了第一话。近日，官方趁热宣布电视动画的BD&amp;DVD发售决定。
《迷你特工队X》的前26集剧集4月5日15：00开始，在爱奇艺与腾讯视频全部解锁VIP收看的限制，转为免费播出。
此前小侠就曾报道过美国合家欢动画电影《彼得兔》的续集目前已在英国开机的消息，近日，随着最新一组片场照的曝光，更多的信息随之透露出来，暴躁的麦格雷戈先生与温柔的比伊小姐似乎正在经历一场有些糟糕的约会。
手机游戏「THE CHASER（チェイサー）」4月5日开始配信，是一款以三消玩法为主的解谜RPG。
由美国派拉蒙影片公司出品的合家欢冒险动画巨制《神奇乐园历险记》今日发布了“冒险小队”版预告及海报。
由玛格特o罗比主演的《猛禽小队》可以说是粉丝们最期待的超级英雄电影之一。电影此前已经公开了一则新的先导预告，预告当中的小丑女的新造型备受粉丝和网友的喜爱。日前，外媒公开了一组新的片场照。
作为漫威三巨头之一的，同时也使老爷子生前最为喜欢的超级英雄，蜘蛛侠的一举一动都备受漫威迷们的关注，而《蜘蛛侠：英雄归来》的续集《蜘蛛侠：英雄远征》已经确定将于7月5日正式在北美上映。在续集中最受大家...
《海王》喜提DC一哥地位后，不少漫迷都期待DC和华纳能够早日开始制作续集。不过早在电影刚刚上映的时候《海王》的导演温子仁就曾经透露自己不一定还会继续执导续集。日前有外媒公开了《海王2》电影的新进展，或将...
持续热播的爱奇艺自制动漫《万古仙穹》第三季正在泛二次元领域掀起一阵“国风热潮”。目前，爱奇艺“万古仙穹”泡泡社区圈友多达2万，并有超过2万次的互动发帖；微博同名话题#万古仙穹#阅读量已达到  1481.3万，...
据悉，这一部《愤怒的小鸟》中，曾经为《冰雪奇缘》献声的乔什·盖德，为《香肠派对》、《功夫熊猫2》配音的丹尼·麦克布耐德，以及主演《恶老板》而走红的著名喜剧演员杰森·苏戴奇斯等悉数回归继续为影片献声。
由轻小说改编的动画《哥布林杀手》在播出之后引起了很多人的关注，现在官方突然宣布将会推出本作的全新剧场版动画，并且公开了一张预告视觉图。
此前小侠曾报道过根据堪称神作的法国悬疑微电影《调音师》改编的同名印度电影将首登银幕的消息，近日，这部印度悬疑片公开了首部预告片，这部豪华乐享扩充版的长片终于在万众期待侠展露了冰山的一角，可谓是吊足...
2019年3月19日,日本熊本县的PR形象、营业部长「KUMAMON」的中文名称发布会在北京举行。熊本县和北京IMMG国际文化传媒有限公司共同主办,宣布正式名称为中国粉丝的爱称「熊本熊」。
迷妹们期待已久的老板手办已经开启预订啦！！！这款手办特邀制作了多款美男子手办的日本原型师狐火郎担任原型制作，并由原著作者@玄色、漫画作者@晓泊21 亲自监修~
《雷霆沙赞！》是由大卫·F·桑德伯格执导，扎克瑞·莱维、马克·斯特朗、亚瑟·安其、格蕾丝·富尔顿等主演的电影，日前已经确定将于4月19日正式在日本上映。日前，官方确定日语版将由福田雄一担任演出和监修。
《河谷镇（RIVERDALE）》由哥伦比亚及华纳联合电视网CW出品，格里格·兰伯蒂担任编剧，K·J·阿帕、丽丽·莱因哈特、科尔·斯普洛斯、卡米拉·门德斯等领衔主演。这部改编自同名漫画的电视剧一直在观众中都很有人...
1995年，全球诞生了第一部完全以3D计算机动画摄制而成的长篇剧情动画片。是由迪士尼公司和皮克斯动画工作室联合推出的，它就是《玩具总动员》。事隔23年后，它的第四部动画电影就要在2019年6月21日登录北美。而在...
全球闻名的动画电影公司迪士尼近期又有新动向，那就是将斥巨资完成对21世纪福克斯的收购，届时诸如X战警、死侍、神奇四侠、金刚狼等漫威角色版权将彻底回归漫威，如漫画联动一般，小侠觉得这些角色极有可能在漫威...
作为《名侦探柯南》当中的人气角色，除了在很多《名侦探柯南》的活动当中登场之外，官方也会为怪盗基德准备一些个人的联动活动。近日，官方宣布推出新的怪盗基德联动咖啡厅活动。
铃木健一执导、十文字青负责剧本、P.A.WORKS负责动画制作的原创动画《Fairy gone（Fairy gone フェアリーゴーン）》日前公开新视觉图、宣传影片、追加声优名单。本作预计4月7日播出。
とりのささみ。的漫画「テイコウペンギン/帝企鹅」3月13日发售。
ひらりん原作的「カイと怪獣のタネ」最终3卷于3月14日发售。
迪士尼真人版《阿拉丁》北美正式预告片魔幻来袭！导演盖·里奇携手好莱坞巨星威尔·史密斯重塑经典传，2019年5月24日北美上映，该片北美版海报同时曝光。
改编自《偶像大师灰姑娘女孩》中不定期连载的5格漫画的电视动画《偶像大师灰姑娘剧场》已经播出了三季。3月12日，动画官方宣布系列第四季动画《偶像大师灰姑娘剧场CLIMAXSEASON》将于2019年4月2日开播。
日本漫画家ふじた原作的漫画《宅男腐女恋爱真难》即将在2019年3月29日推出漫画单行本第7集特装版，将附赠原创动画OAD，官方近日公开预告影片。
《圣斗士星矢》是日本漫画家车田正美的代表作。在去年年初，官方就宣布了将以3DCG形式重制《圣斗士星矢》的消息。最近新作动画《圣斗士星矢：KnightsoftheZodiac》官方公布了主要声优名单。
由国内知名衍生品公司52TOYS主办、并与陕西历史博物馆战略合作的第三届52TOYS原型创作大赛，自2018年10月份开启以来，反响热烈，获得了众多业内玩家与设计师的关注，收到了来自世界各地原型爱好者报名参赛，大量...
《空挺Dragons》是桑原太矩著作的漫画，连载于讲谈社旗下月刊漫画杂志《Good!AFTERNOON?》。3月7日，《Good!AFTERNOON?》最新刊发售，上面宣布了《空挺Dragons》次号将有重大发表的消息。
由二十世纪福斯出品，美国漫威公司联合出品的超级英雄大片《X战警：黑凤凰》再发全新预告!拥有宇宙最强“凤凰之力”的女主角琴·格蕾失控开启杀戮模式，魔形女因此身亡，万磁王痛不欲生，而“劳模姐”饰演的外星...
据悉，《椿町里的寂寞星球》广播剧又增加若干声优，高中二年级生大野芙美将由早见沙织配音，老师的编辑朋友、对芙美有好感的金石悟郎将由中村悠一配音，芙美的同学、喜欢飞梅洋的相生一心将由梶裕贵配音，芙美的...
《IN HAND》是由日本漫画家朱戸アオ创作的漫画，从2018年10月23日发售的《Evening》2018年22号上开始连载，本作将推出由山下智久主演的真人电视剧，近日，官方公开了第一弹先导预告。
2019年1月28日，腾讯动漫携手超竞集团壹动漫在全网陆续推出了《19天》《代嫁丞相》等13部“漫动画”作品，引发市场高度关注。“漫动画”，一个全新的概念，它并非大家所熟知的漫画内容，而是基于原作改编的竖屏短...
此前日媒曾经为大家报道过Vertigo漫画《地狱厨房》将会被拍摄为真人版的消息。在之前传出伊丽莎白o莫尔斯将加盟电影之后电影引发了更多网友的关注。日前，有外媒爆料称电影将于8月9日上映。
《复仇者联盟3：无限战争》刚刚落幕，《复仇者联盟4：终局之战》也即将于今年跟广大漫迷见面。而最令漫威迷感兴趣的，除了系列电影中故事的走向，另外一个便是在电影中，超级英雄所穿着战甲。作为漫威电影宇宙第...
4月根据四格漫画改编的电视动画《一个人的○○小日子》公布了PV第二弹，同时官方还追加了高桥未奈美将为剧中老师押江照代担任配音，此外动画将在4月5日MBS、TBS、BS-TBS的“Animeism”栏目内播出。
近日，日本女声优森なな子/森奈奈子今天在Twitter上宣布自己结婚的消息。
“我想成为一个温柔的人，因为曾被温柔的人那样对待过，深深了解那种被温柔相待的感觉”，夏目做到了。他是一个温暖的少年，他的治愈性格不仅收获了周围妖怪的友情，还收获了屏幕前的动画迷为之感动。
日本漫画家TOBI的漫画作品《你们这些家伙真麻烦!》单行本第九卷2月12日发售。
新年将至，家家户户大张旗鼓的准备迎接猪年的到来。耳边都会想起那首熟悉的年瑶：小孩小孩你别哭，过了腊八就是年。腊八粥，喝几天；哩哩啦啦二十三。
《魔女宅急便》是吉卜力工作室以角野荣子的同名小说为蓝本改编的动画电影，也是吉卜力工作室制作的第4部作品，由宫崎骏所执导、制作与编剧。
在过去的2018年中，古风圈中又出现了不少令人惊艳的佳作，河图、双笙、叶洛洛等古风大咖的经典歌曲更是榜上有名，不知道你的歌单中是否都集齐了呢？
1月22日，长春市市长刘忻调研组一行满腔热忱来到吉林动画学院调研。吉林动画学院党委书记张炬、副校长李春义、王春利、校长助理彭巍等校领导陪同市长进行了调研。
在2018年11月份，《七人魔法使》宣布了中止游戏开发的消息。而在1月27日，官方再度宣布了将重启游戏化企划，我们就一起来看看吧。
早前据外媒报道，由美国CW电视台推出的“绿箭侠宇宙”将在今年加入新的英雄角色“蝙蝠女侠”，不就后，网上曝光了这一角色的饰演者鲁比·罗丝的首张定妆照。而在去年12月9日出现在《绿箭侠》等同一宇宙的联动剧集...
大家春节快乐~鹿娘这里先给各位作者与读者们拜年啦~祝大家玩的开心~春节是团圆的节日，大家打算进行哪些活动呢？让鹿娘猜一猜，是与家人一起吃好吃的？还是游山玩水？亦或是一家人聚在一起打牌娱乐？
1月24日，由爱奇艺出品的女性向玄幻动漫《邪王追妻》正式上线。《邪王追妻》是爱奇艺为女性用户量身打造的古风玄幻言情系列动画，动画一经上线即获得平台用户广泛关注，首播当日内容热度峰值达3693，占据爱奇艺风...
但对于看过原作的观众，比如说本人便显然知道，以此等长度的长篇作品，本动画显然没有机会在如此短的时间内全部说完，因此作品的删减早在意料之中。
日前，根据日媒泄密的贺图，サンドロビッチ·ヤバ子原作MAAM作画的漫画作品《肌肉少女：哑铃，能举多少公斤？》 宣布改编动画。
在好莱坞，亚洲面孔从来都是稀缺动物，不过总有那么几个亚裔面孔让人印象深刻，Lauren Tsai便是其中一个，作为“95后”的新生代女神，Lauren Tsai继模特、插画师、设计师之后，又新添一个身份，那就是演员。近日...
《魔道祖师》广播剧第二季主题曲《忘羡》终于上线了!掀起网友们一片惊呼，“啊我爱了!神仙歌曲!”、“剑眉星目，他眼中的星终于又亮起来了，暴风哭泣”、“无限循环”、”哭了哭了，抹了一把老泪，这是什么神仙制...
《我的银河系恋爱史》已经更新到32话啦！不得不说，这部漫画还是很给力的，更新速度很快，这让追连载的小编充满幸福感~同样追着这部漫画的小伙伴们，是不是也像小编一样呢？
《学园孤岛》的真人电影1月25日就要上映了，官方在今天给出了最新的预告片。这种突然幸福的生活变成了人间地狱，给观众的冲击很大，不过当年动画走得不是这个路子而是以一种悬疑片的模式欺骗的观众，本来大家都以...
早在2015年的时候，索尼就把真人版《芭比》的拍摄提上了日程。不过本作由于始终没有确定导演和演员人选，导致该项目始终停滞不前。
むこうやまあつし的漫画「妖怪的正确使用方法」第一卷于1月9日发售。「妖怪的正确使用方法」讲的是有点奇怪的妻子さく子，和她一起生活的时间内开始变得能看见妖怪的丈夫想ちゃん的特别的美食漫画。
《闪乱神乐 -少女们的真影-》是由TAMSOFT开发的一款战斗游戏，于2011年9月22日发行。由TNK负责制作的电视动画第二季《闪乱神乐 SHINOVI MASTER -东京妖魔篇-》已经于2018年10月开播了。最近《闪乱神乐》官方宣布...
自从养成恋爱手游《恋与制作人》火了以后，越来越多的少男少女开始和纸片人谈起了恋爱，而这也是国内二次元文化盛极一时的侧面佐证。比起三次元明星，动漫人物在ACG爱好者群体中的影响力明显更加强大。不懂什么叫...
12月21日，吉林省第九届大学生戏剧节闭幕式在吉林动画学院文化艺术中心国际厅隆重举行。吉林省文化和旅游厅副厅长苏威、吉林省文联副主席、吉林省剧协主席倪茂才、吉林省剧协副主席、吉林动画学院董事长、校长郑...
因作品「进击的巨人」而被大家知晓的漫画作者谏山创，12月31日在自己的博客上公开已经结婚的消息。
从1月18日开始，《电影刀剑乱舞》就将跟粉丝们见面了。而官方也在近期推出了很多吸引眼球的企划活动。近日官方宣布：他们会从1月10日开始同“THE GUEST cafe＆diner”进行咖啡店企划合作，并且公布了有关本次活动...
《淫乱的青酱不能学习》这部漫改动画名字也是挺不符合我国国情的，然后故事也挺奇葩的，知名色情小说家的女儿堀江青的青春爱情故事。小学时候家长探访日读作为，说自己的名字是取自“青奸”中的青，于是这就成了...
《消灭都市》是一款由GREE旗下子公司Wright Flyer Studios开发的手机游戏。该作在今年5月份宣布了动画化的消息。最近《消灭都市》官方公布了第一弹PV和主视觉图，我们就一起来看看吧。
2018年12月14日下午2点，上海徐汇区华仕达影城迎来了一场别开生面的观影活动。观影内容为霹雳布袋戏即将于2019年1月23日开播的《刀说异数》试映片段。
据外媒报道，《地铁2033》电影版制作已经叫停。早在2012年，米高梅电影公司就获得了Dmitry Glukhovsky的后启示录小说《地铁2033》电影改编权。电影剧情将基于第一部小说，而编剧F. Scott Frazier想要将其美国化，...
经过一个晚上的激烈角逐，由吉林动画学院举办的第二届“24小时国际漫画马拉松”大赛在12月5日上午进入到白热化阶段。各位参赛嘉宾们可谓是八仙过海、各显神通，将比赛推向一个新高潮。
苍天之拳REGENESIS，漫画家原哲夫通过借鉴大量的中国历史和武术文化，从而创作出如此优秀，且大受欢迎的动画漫画作品中。所以说，中国上下五千年传奇故事，精彩文化典籍，无处不是素材，无处不是灵感，在二次元的...
在《名侦探柯南：零的执行人》片尾预告中，怪盗基德登场，让观众对下一部剧场版期待值飙升。12月5日，柯南正式公布2019年剧场版片名为《名侦探柯南：绀青之拳》，青山刚昌手作版先导海报同时曝光。
“动画界奥斯卡”第46届动画安妮奖（Annie Awards）公布提名名单。皮克斯《超人总动员2》以11项提名领跑，迪士尼《无敌破坏王2》以10项提名紧随其后。
2018年11月28日，“2018年吉林省暨长春市海峡两岸大学生科普创意设计作品巡回展”启动仪式在吉林动画学院举行。启动仪式由长春市食药监局宣传处处长韩冰主持，吉林省科协学会部副部长单既锶、吉林动画学院产品造...
11月26日下午，吉林动画学院2018年学校安全及管理工作会议在16楼大会议室召开。校领导郑立国、张炬、李春义、刘欣、王晓岩、王春利、朱莉、金鑫以及行政职能部门、教辅及科研单位的主管及以上中层管理干部；各学...
人气男声优齐藤壮马已确定将于2018年12月19日发售首张个人专辑《quantum stranger》，日前该专辑的新歌真人MV得到了公开。
近日，在东京市的明治神宫球场，一大群男声优穿着青道高校棒球部棒球服拍摄合影，为了就是告知漫画《钻石王牌ACTII》电视动画确定。
以卡牌游戏《卡片斗争!! 先导者》中的热门牌组“Bermuda △”为主题推出的动画《百慕达三角～Colorful Pastrale～》，预计在2019年1月播出。官方日前公开了追加声优名单和主题曲情报。
今年双11各家电商优惠力度更胜从前，相信有不少人都剁手剁到“大出血”。可没曾想双11包裹还在路上的时候，酷狗音乐又给大家带来了新的惊喜。
虽然《银河护卫队》系列的第三部电影暂时停摆，但作为漫威电影宇宙当中的人气团队，粉丝和网友们都希望能够有关于银河护卫队的衍生作品。日前，有媒体爆料称迪士尼的流媒体平台将会推出火箭浣熊和格鲁特的电视剧...
《黄金神威》是野田サトル著作的寻宝、料理、人文漫画，本作的第二季电视动画正在热播。在第一季动画播出后，原作在第15卷漫画中附带了第一弹OVA。近日，据杂志透露，《黄金神威》将在第17卷漫画中附带第二弹OVA...
11月22日，湖南卫视电视剧《火王》开播发布会在京举行。该剧由著名导演胡意涓执导、饶俊编剧，金牌主创携手爱奇艺、芒果TV等一线平台倾力打造。
《狂徒之渊》漫改剧第二季与电影将于2019年春天登场，官方宣布百花王学园学生会会长桃喰绮罗莉由池田依来沙饰演，并发布了定妆照。
网络文学IP在文化娱乐产业里的爆发，源于网络文学庞大的用户群体和精品内容。打造优质内容，既切合了用户文化消费的需要，也是在题材同质化严重的网文市场中脱颖而出的有效方法。与此同时，互联网让娱乐方式和信...
国人漫画家第年秒原作改编动画《拾又之国》的主要声优阵容公开。以救助探险家们为生的少年·因又由河西健吾配音。
骨王刚刚完结，10月番中的萌王史莱姆就上线了，观察了一段时间突然有一个感觉，骨王和萌王不会是有亲戚吧？
2018年11月2日下午的张江海艺数字影城，“当好主人翁，建功新时代”，“劳动光荣，技能宝贵，创造伟大！”的数条横幅烘托了庆祝中国工会十七大胜利闭幕的浓厚氛围。
11月3日，2018IP开发者大会召开，咪咕文化科技有限公司（以下简称“咪咕”）在会上发布了“熊猫IP全球创作合伙人招募计划”，旨在通过招募熊猫IP合伙人，让更多的人参与到熊猫IP计划中来，打造互联网时代与众不同...
竹书房推出的四格漫画杂志「Manga Life MOMO」（まんがライフMOMO），在日前发售的最新刊上正式发表了休刊的消息，11月28日发售的2019年1月号将是最后一本，目前正连载的作品的处理方式将会在日后公开。
2018年10月18日下午，颜文字授权团队在上海浦东嘉里大酒店召开媒体通气会。说明提请中国品牌授权联盟撤销中国授权金星奖2018对同人作品“长草颜团子”颁发的“优秀国内原创授权IP奖”的原因，建言中国品牌授权联...
10月16日，2018寒诀互娱品牌升级战略发布会在上海举行，本次发布会主题为“三生万物”。寒诀互娱CEO孙于淼分享了寒诀互娱由麦萌漫画为起点，建立多业务矩阵，深耕泛娱乐的品牌升级之路。
由“抖森”汤姆·希德勒斯顿、“小雀斑”埃迪·雷德梅恩等一众欧美明星参与原版配音的动画电影《无敌原始人》即将在10月19日全国公映，影片由法国映欧嘉纳影业，顶级黏土定格动画公司英国阿德曼动画公司制作、四...
2018戛纳秋季影视片交易会(MIPCOM)于10月15-18日于法国戛纳举行。10月16日，爱奇艺首席内容官王晓晖、爱奇艺副总裁杨晓轩受邀出席了在交易会期间举行的2018 MIPCOM中国主宾国主题日论坛。
近日，国内动漫热门IP《魔道祖师》动画第一季完结，总播放量突破16亿次大关，堪称近年来的国漫之最。
说到近年来最热门的R级电影，想必很多网友都会想到《死侍》系列。不过也是因为定级为R级电影未能在国内上映。此前有外媒爆料称，福斯方面筹划将在明年年底推出一版PG-13（普通级）的《死侍2》电影。最近关于这部...
在陆续将《灰姑娘》《美女与野兽》等经典动画拍成真人版后，迪士尼的下一步就是拍摄真人版的《阿拉丁》。真人版由英国导演盖·里奇执导，已经在上半年完成了拍摄工作。日前，官方公开了电影的首张海报。
TV版动画《我喜欢的妹妹不是妹妹（日语：俺が好きなのは妹だけど妹じゃない）》在其官方网站公布了4名新追加声优。
电视动画《刀剑神域》系列的第3季《刀剑神域 Alicization》终于在万众期待中开始播出了。《刀剑神域》官方为了让作品更加火爆，推出了“宣传队长亚丝娜”的虚拟角色，以音声合成技术还原亚丝娜的声音，介绍作品的...
在确定杰瑞德·莱托将出演电影中的主角莫比亚斯之后不少网友都非常期待电影的正式开拍。日前，有外媒爆料称电影有望将于2019年2月正式开拍。
又有美漫超级英雄要登陆大银幕了，只不过既不是漫威旗下也不是DC名下，而是Image漫画的《上帝国度》。传奇影业与AfterShock Meida拿下了漫画的影视版权，未来将把唐尼·凯茨与杰夫·肖创作的这部漫画搬上银幕，唐...
今年的十月是个特别的月份，不仅迎来了的长假，同时中影年年迎来其首部古风题材动画——《少年歌行》。这部业内大佬交口众赞、国漫爱好者翘首期盼的新派武侠风格的国漫IP，终于揭开了它的神秘面纱。近日于其官方...
Cygames的漫画网站Cycomi开始连载改编自Cygames原创新感觉丧尸系动画《Zombie Land Saga》的同名漫画。漫画版由广报广听课丧尸系原作，空路惠作画。漫画的下一话将在10月15日更新。
漫威影业旗下男性超级英雄抢手如云，女性超级英雄更无弱兵。近日，漫威原著、福斯出品的科幻片《X战警：黑凤凰》发布首款预告片，年轻的琴·葛蕾在这里黑化变成黑凤凰，一个在她内心世界隐秘的人格，琴根本无法控...
虽然现在美漫超级英雄的衍生电影已经非常常见了，但是反派的衍生电影还是比较少的。索尼的漫改电影《毒液》就因为其中的主角毒液是《蜘蛛侠》漫画中的反派角色而受到了众多网友的关注。日前，官方公开了一张电影...
MarvelousAQL推出的动作游戏《闪乱神乐》系列，即将推出动画第二季「东京妖魔篇」。官方日前公开了新主视觉图，儿10月11日将会在东京的新宿バルト9电影院举行前夜祭，邀请到饰演雪泉的原由实、饰演飞鸟的原田瞳、...
9月11日，北京前门大街上几个独具传统文化特色的动漫coser吸引了来往游人的注意。据了解，几位coser装扮的是微博动漫APP头部作品的主角，联合默林娱乐“大城小像”文旅传播项目，以打破次元壁的形式，向往来游客...
9月1日，闻名全球的初音未来Magical Mirai 2018演唱会在日本幕张国际会展中心举行。爱奇艺对此进行独家直播。
转眼间曾经抱着漫画做梦的90后的少年都渐渐成长为了青年，鸣人和雏田结婚了，银的办事处也快迎来一个新的阶段。一部一部陪伴我们长大的动画都已走向完结，除了完结撒花的激动外，其实更多的便是不舍。有一种爱情...
由日本动画公司Studio 五组制作的原创动画《结城友奈是勇者》目前已推出二季TV动画及多部衍生作品，官方宣布将发售回忆书，并公布了详情。
由漫画家赤塚不二夫原作改编的动画《阿松》，曾推出两季TV动画，收获巨大的人气，还推出了真人舞台剧、游戏等衍生作品。官方日前宣布本作即将推出剧场版，标题为《えいがのおそ松さん》，预计在2019年春上映。
游戏厂商Frontwing推出的美少女游戏《ISLAND》，原是PC核PSV游戏，后改编为动画及移植到PS4。官方日前宣布即将推出Steam版本，预计8月24日发售，将会包含日、英两种字幕。
在周六的直播活动中，制作公司武士道宣布，他们正在制作一部原创TV版动画《カラフル?パストラーレ～from Bermuda △～》，这部动画将在明年1月播出。
作为尾田荣一郎的代表作，连载超过20年的《航海王》终于要在今年9月4日的时候发售最新的第90卷单行本了。近日，官方公布了这一卷的封面详情，让我们快来看看吧！
确定将在10月5日首播的《JOJO的奇妙冒险 黄金之风》在凌晨公布了首段人物PV，第一个登场的就是男主角Giorno Giovanna乔鲁诺·乔巴拿的介绍，由于是DIO的儿子，所有也是拥有了替身能力，替身为Gold Experience黄金...
《银魂》是日本漫画家空知英秋创作的少年漫画作品，于2004年2号的《周刊少年JUMP》开始连载，后被改编为长篇电视动画作品。为了宣传由小栗旬主演的第二部真人电影，《银魂》还将推出真人版电视剧。
作为超级英雄中最敢于表现自我和不走寻常路的一位，死侍小贱贱的人气一点也不比传统的超级英雄们低。虽然电影《死侍2》没能在国内上映，但是这部电影在国外上映的时候获得了非常不错的票房成绩。
《刀剑神域》第三季动画将于10月开播，很多小伙伴都对此非常期待。官方之前宣布第1集将会在7个国家提前播放，并且还有1个小时的内容，也是更加让人期待。现在官方确定了《刀剑神域》第三季动画为长篇动画，小说原...
由蜜枝科技与七灵石联合出品的动画《安菟！安菟！》迷你剧场版于8月15日正式在全网40多个网络平台同步上线。
2018年8月13日，由长春市欧亚新生活购物广场主办的怀旧主题动漫展在欧亚新生活中庭揭幕，展期为6天。据了解，本次展会是长春本地举办的首届以怀旧动漫为主题的动漫展。展会布置集中，主题突出；展品琳琅满目，品...
据外媒消息，原定档于明年2月8日上映的蜘蛛侠宇宙衍生片《银貂与黑猫》已被索尼宣布砍掉，改为各自为“银貂”和“黑猫”两个角色拍摄单人电影。
以15世纪发生在法国的百年战争为舞台，描写了贞德·达克的另一个故事——历史科幻作品《尤利西斯 贞德与炼金的骑士》，由《织田信奈的野望》作者春日御影的轻小说改编，动画作品将正式于2018年10月7日22点起在日...
谈到周杰伦，可谓是90后们的青春偶像，除了他在音乐上无可替代的地位之外，他所主演的影视作品也对一代人产生了深远的影响，而其中最为人津津乐道的就是电影《头文字D》。
曾有人把孤独分了几个等级，其中一个人吃火锅位列第五级。火锅曾是无数人难以抗拒的美食，但在孤独面前也变得凄凉无味。不过，有着下饭神剧的《孤独的美食家》却将孤独这件事演绎的超有仪式感，甚至被众多漫迷们...
2017年日本的mouse computer邀请了乃木坂46成员为他们拍了一段老鼠乐队的广告视频，也挺厉害的乃团的TOP都参与了这个广告，白石麻衣、西野七濑、斋藤飞鸟、生田绘梨花和堀未央奈。
株式会社Colopl宣布，他们的智能手机游戏《星之岛喵喵（日语：ほしの島のにゃんこ）》将推出一部3DCG TV版动画。动画计划从10月6日7：55起在东京MX每周六播出，每一话时长约15分钟。
第二十八届全国图书交易博览会于2018年7月19日至22日在深圳会展中心成功举行，本次书博会以“新时代新阅读”为主题，全面展示了出版业近年来改革发展的丰硕成果。展会期间，400多项主题活动精彩纷呈，充分彰显与...
为纪念高森朝雄（梶原一骑）原作、千叶彻弥作画的拳击漫画《明日之丈》连载50周年推出的原创TV动画《MEGALO BOX》于今年4月播出。7月31日官方公布了该动画的第2卷蓝光套装的封面和详情。
《Gokko（ごっこ）》是擅长犯罪漫画的日本漫画家小路启之所创作的漫画，本作讲述了家里蹲男性城宮与他所诱拐的少女夜夜子（ヨヨ子）像玩游戏一样扮演亲子关系的故事。8月1日，本作宣布真人电影化，不知道会不会引...
今天要给大家分享一部衍生作品《工作细胞Black》，这个可以说是成（黑）人（暗）版的《工作细胞》，其中的细胞们也和原版不大一样。
上周《全金属狂潮InvisibleVictory》《黄金神威》《MEGALOBOX》《鲁邦三世Part5》等多部春季番动画发售了第1卷光碟，昨天（7月31日）日本公信榜Oricon公开了上周的销量数据，让我们一起来看看吧。
由暁なつめ创作的人气轻小说《为美好的世界献上祝福！》衍生出的外传小说《为美好的世界献上祝福！让笨蛋登上舞台吧！》日前宣布将广播剧CD化，并公开了详情。
由暁なつめ创作的人气轻小说《为美好的世界献上祝福！》衍生出的外传小说《为美好的世界献上祝福！让笨蛋登上舞台吧！》日前宣布将广播剧CD化，并公开了详情。
日前，有外媒爆料称戴安娜·格雷罗（Diane Guerrero）将在电视剧中出演Crazy Jane。
之前企鹅娘曾经为大家报道过《银河护卫队》系列的导演詹姆斯·古恩因为过去在推特上的不当发言被迪士尼开除出了《银河护卫队3》的消息。在詹姆斯·古恩被开除的消息传出之后，很多观众都在网络上要求詹姆斯·古恩...
拥有各种火爆福利的《闪乱神乐》目前已确定推出第二季TV动画，更多详细情报将在8月2日晚间举办的官方新作发表会中得以公布。
7月28日，日中和平友好条约40周年纪念活动：阿狸·小玉“梦想车站”合作项目发表会暨“从动漫文化旅游看中日文化交流新的可能性”论坛，在北京的日本驻华大使馆隆重召开。
炎热的夏天，看什么书最解暑？言情?武侠?青春爱情？玄幻？奇幻？炎热的夏天，看什么书最解暑？言情?武侠?青春爱情？玄幻？奇幻？小编听到一个否定的声音突然传来：不是，不是，都不是！
为纪念动画《超时空要塞 Frontier》播出十周年，动画两位女主角将会发售新单曲。新单曲名为《Good job!》，计划在9月26日发售，两位歌手都会采用新造型。这首单曲也是两位7年后首次推出新单曲。
官方宣布根据日本漫画家高桥阳一原作漫画改编的电视的动画《队长小翼（足球小将）》（日文：「キャプテン翼」）将在10月份进入中学生篇。
之前曾经为大家报道过由亨利·卡维尔主演的《超人：钢铁之躯2》有望在2020年上映的消息。日前，主演亨利·卡维尔在接受采访的时候再次谈到了这部电影。
当下年轻人中最流行的音乐类型是什么？越来越多的人一定会立刻说出这个答案：古风。在古风圈中，有一位颜值与才华兼具的女神，让许多圈外人也因为她的声音成功“入坑”，爱上了古风音乐。她就是《牵丝戏》《棠梨...
《飙速宅男 GLORY LINE》是电视动画《飙速宅男》系列的第四季，改编自渡边航创作的漫画。陪伴着粉丝半年的动画在不久前已经完结，不过联动却还会继续。电视动画《飙速宅男 GLORY LINE》宣布与日本长崎县的豪斯登...
Cygames在AnimeExpo上公布了一部名为《Zombie Land Saga（日语：ゾンビランドサガ）》的新动画。Cygames也在其摊位和动画的官方网站开始播出动画的先行预告片。
动画《Aggretsugo 爆发吧烈子》宣布制作第二季，2019年在Netflix面向全世界播出。
7月5日，网易漫画与 D2C 独家合作，联合线上线下为期 10 天的“国漫时装周”正式开启。从本日开始，将有超过 20 款漫画IP合作服装在 D2C、天猫、有货等平台同步上架。网易漫画则是联合《三老爷惊奇手札》、《我在...
游戏公司ATLUS制作的RPG游戏《女神异闻录》系列新作《女神异闻录5》，其改编动画已经播出并将进入下一个季度，官方日前公开了最新视觉图。
根据椎叶奈奈的原作漫画改编，中川大志主演的真人电影《接招吧！那边的女孩》将于10月12日在日本国内上映，日剧已在6月24日开播。
2018年4月新番勾起了很多动漫迷的怀旧心情。除了《鲁邦三世》、《银河英雄传说》等作品带来新版本的动画之外，曾经改变了日本足球历史的《足球小将》同样开播新版本。而近日，官方宣布将会发售一款主人公大空翼的...
井上雄彦的经典漫画《灌篮高手》推出再编版也是让大家激动不已，近日官方公开了再编版漫画7-10卷的封面图，依旧是有井上雄彦亲自绘画的。这次公开的四张封面全部都是和湘北有关，有大家的比赛场面和日常生活，而...
根据日本漫画家空知英秋原作漫画《银魂》改编的真人电影《银魂2规定就是为了被打破而存在的》公布新演员名单。伊东鸭太郎由三浦出马出演，河上万齐由洼田正孝出演。
根据日本知名游戏公司Square Enix开发的卡牌系列游戏《LORD of VERMILION》改编TV动画《LORD of VERMILION红莲之王》将于2018年7月13日开播，6月20日官方公布了4位角色的人设图。
萌翻聊天框的小鹤又来了！6月15日，由超能萌鹤IP官方授权的首款周边正式上线！自诞生以来，呆萌的小鹤已经成为众多网友喜爱的动漫形象，在微信表情商店，该IP的表情包累计下载458万次，发送总量超过8700万。
近日，作为中国动漫产业的主力，优酷携《京剧猫》、《艾米&amp;咕噜》、《巨兵长城传》、《少年锦衣卫》、《大楚巫的面具》（暂定名）等五部国产优秀动画IP惊艳亮相法国昂西国际动画电影节（Annecy International Ani...
专注创作、运营国风漫画IP的BC2BC平台——三昧动漫＆全球最大的中文视频搜索引擎——百度视频，联合举办首届超新星动漫大赛，现全国范围内公开征稿火热进行中。
6月15日，新古风国漫《魔道祖师》在北京举行了动画发布暨点映会，企鹅影视动漫工作室总监佘媛媛、北京视美精典影业有限公司CEO朱珂携众主创与媒体、粉丝一起提前观看首集点映。由林志炫献唱的《魔道祖师》动画主...
虽然财大气粗的康卡斯特杀出来与迪士尼竞购福斯，但“X战警”、“神奇四侠”还有很大可能会回归漫威大家庭。
根据日本漫画家押切莲介创作的漫画作品改编的TV动画《高分少女》已确定将于2018年7月13日开播。
曾经因为在《Lovelive！》当中出演东条希而为广大动漫迷所熟悉的声优·楠田亚衣奈此前宣布了将歌手出道的消息。而近日，预定于7月25日正式发售的迷你专辑《アイナンダ！》也曝光了详情。
此前曾经为大家报道过《亚当斯一家》将被拍摄为动画电影的消息，当时就有不少粉丝表示非常期待。日前，官方公开了电影的首张视觉图。
柳本光晴自2014年开始连载的漫画作品《响~成为小说家的方法》，近期正式公开了真人版电影的资讯，标题定案为《响 - HiBiKi -》，女主角鮎喰响会由日本偶像团体“欅坂46”的成员平手友梨奈领衔主演，山本春平由小...
皮克斯动画电影《超人总动员2》5月29日曝光角色海报，超人家庭的五位成员炫酷亮相。“大力神”超能先生(Mr. Incredible)威风凛凛，“橡皮女”弹力女超人(Elastigirl)英姿飒爽，“金钟罩”巴小倩(Violet Parr)和“...
乐高是丹麦著名的玩具厂商。近年来乐高相继推出了《乐高大电影》《乐高蝙蝠侠大电影》等人气动画电影。去年官方宣布了将推出独角猫独立动画《Unikitty》的消息。最近日媒公布了《Unikitty》的日文吹替版声优名单...
5月26-27号日本周末票房成绩公布，《名侦探柯南：零之执行人》逆天7连冠，《复仇者联盟3》上映第5周落至第6名，较上周下滑一名。
最近摇滚乐队Aqua Timez的解散不知让多少《死神》迷们唏嘘不已，不过令人安慰的是，由《死神/境·界》改编的同名真人电影已确定将于2018年7月20日在日本上映。今日，官方更是公布了一组最新的剧照和探班照。
《美少女战士》可以说是许多90后女孩“回忆杀”的重要组成部分，这部作品的周边也一直深受各国女孩子的喜欢。而官方也凭借这个超热IP陆续推出了众多纪念商品和联合活动。最近《美少女战士》官方推出了新款戒指周...
5月25日发售，日本漫画家安藤ゆき的作品《町田君的世界》单行本最终第七卷宣布本作将改编真人电影。
在最近一段时间各种经典日本动漫纷纷复活，也是被动漫迷们称为“文艺复兴”，不过之前说制作的《EVA新剧场版》一直都没有什么过多的进展消息公开，也是让大家感叹有生之年到底还能不能看到。
夏季已经到来，又到了一个适合恋爱的季节。爱看动漫的妹纸们大概都幻想番里的男主角幻想成自己的男朋友吧！在很多的作品中，男主角的桃花运超强、得到很多美少女青睐的一幕，如同上辈子拯救了银河系一样，让人各...
5月24日，由企鹅影视、天工艺彩、星辉娱乐联合出品的动画《末世觉醒》，第一季《末世觉醒之入侵》在腾讯视频首播。作为国内首部现代战争3D国漫，这部引领潮流的作品，无论是剧情还是制作都可圈可点。
你们看过知名电影《霍比特人》、《阿凡达》、《金刚》和《指环王三部曲（魔戒三部曲）》吗？你们一定被其逼真玄酷的影视特效所征服，这些知名影视特效的制作者大多毕业于新西兰媒体设计学院Media Design School（...
迪士尼是一家大型跨国公司，主要业务包括娱乐节目制作，主题公园，玩具，图书，电子游戏和传媒网络。东京迪士尼在今年刚好迎来了35周年，为此官方决定发售纪念吊饰，并于近日宣布将推出以东京迪士尼乐园与东京迪...
4月26日—4月27日游戏学院特邀韩国全州大学人文学院院长、全州大学故事研究所所长李勇旭教授开展为期两天的学术交流活动。
改编自童年向经典的动画《数码宝贝大冒险tri.》已经在5月5日正式上映最终章“我们的未来”了。按照最初的计划，官方将进行三周时间的限定上映。不过因为作品很受欢迎的关系，近日官方宣布将会延长上映时间，并公...
漫威影业十年的重头戏《复仇者联盟3：无限战争》和《复仇者联盟4》不仅将会给之前的一些超级英雄们一个结局，也会引入一些新的超级英雄。此前就有不少网友和媒体猜测《复联4》当中会不会出现魔士亚当，因为魔士亚...
日本动画《老虎和兔子》将被改编好莱坞真人电影，朗·霍华德（《美丽心灵》《达芬奇密码》）和阿齐瓦·高斯曼（《美丽心灵》《达芬奇密码》编剧）将担任制作人。
5月6日，繁星戏剧村壹剧场座无虚席，国内首部科普儿童剧在这里隆重上演，随着一群优秀演员的粉墨登场，一个发生在奇境之林里的故事拉开帷幕，为莅临现场的孩子和家长们呈现出一部倾注了主创心血的诚意之作。
剧场版《名侦探柯南：零之执行人》已经上映了一段时间，本期的剧场版中毛利小五郎呗认定为杀人犯，柯南为了寻求真相与日本公安等各方势力进行周旋，各种看点都是不少，也是吸引了大量的观众前去观看。
根据日本漫画家川崎直孝原作漫画《千绪的通学路》改编的同名电视动画公开主视觉图。主人公三谷裳为首的个性角色全登场。
讲谈社旗下漫画杂志《ARIA》4月28日发售最后一期6月号，宣布正式休刊。
《美男高中地球防卫部HAPPYKISS!》是“美男高中地球防卫部”的新系列动画，由StudioComet负责制作，在今年4月新番当中，《美男高中地球防卫部HAPPYKISS！》成为了不少动漫迷们关注的焦点。而在这部作品里，主创声...
4月22日至23日，以“向爱而生”为主题的UP2018腾讯新文创生态大会（以下简称UP大会）在北京举行。
KLab株式会社与伯克利股份有限公司宣布，音乐节奏手游《歌之王子殿下：闪耀之星》于今日（4月26日）进行大型版本更新。
在过去的“原动力”中国高校动漫出版孵化计划中，人民邮电出版社旗下的i尚漫中国原创漫画全媒体出版平台孵化的青少年绘本《5是这样得来的》、《十年梦》、《美猴王出世》、《三分孙悟空》四部作品现已出版上市，...
空知英秋原作的SF搞笑漫画「银魂」的真人电影版，于去年上映后获得不错的口碑，没过多久就宣布了拍摄第二部的消息，之前还放出了万事屋三人组“比2”的海报。
提起虚拟偶像你会想起什么?公主殿下初音?洛天依?还是从YouTube上走红的爱酱呢?什么?你问国内有没有这样的虚拟偶像?答案是：YES!
今年的1月新番之中，《原书·原书使》曾在播出10话后便宣布暂停更新，让这部话题作品再次饱受争议。近日，官方宣布剩余动画将在5月放送，大坑终于要填上了。
去年开始“Virtual Youtuber（虚拟主播）”的直播形式在日本火热起来，其中人气最高的当属绊爱，这种以动作捕捉技术为基础的实时动画人物表演为直播行业甚至虚拟偶像行业创造了另一种可能。一年过去YouTube已经出...
在今年4月新番当中，我们看到了很多题材独特的作品。其中充满搞笑风格的《宇宙战舰提拉米苏》令人充满惊喜。官方目前正在推出各种各样有趣的企划。
连载于月刊GANGAN JOKER的百合漫画《Happy Sugar Life（ハッピーシュガーライフ）》即将动画化，预计夏季播出。官方公开了新追加声优阵容及角色设定图。
高桥阳一创作的知名少年漫画《足球小将》推出的重制版新作TV动画已于本月2日开播，目前正在热播中。为纪念该动画的播出，官方日前宣布将举办展览会“足球小将的世界展～ROADTO2018～”。
Hey，动画、游戏、后期、设计行业企业、人才看过来！艺术、文化行业的求职招聘盛宴，ACG行业专场招聘会：云艺术人APP第三届“遇见实力派”动画、游戏、设计、后期人才线下招聘会杭州站即将启动！
《三角草的春天》是由日本漫画家押切莲介创作的漫画，讲述了被欺凌的女子高中生血腥复仇的故事，该作在去年宣布了真人电影化的消息。由押切莲介绘制的《三角草的春天》漫画前日谭将于4月3日刊载，我们就一起来看...
四月份已经到来，新番大餐已经准备就绪，十分诱惑，对比黄金档，现在许多深夜动画更让人食指大动，既有重口味也有温情牌，既有福利型也有清水型。有日媒对网友展开调查：你认为哪部4月深夜动画最不容错过？结果收...
近日，兴行通讯社近日公布了3月24日至3月25日日本票房排行榜，首次登场的《宝贝老板》排在第一位，力压《寻梦环游记》与《哆啦A梦：大雄的宝岛》。让我们一起了解一下吧！
《吸血鬼仆人》剧场版参演声优公布，作品预计2018年4月7日上映。剧场版动画的标题为《吸血鬼仆人-Alice in the Garden-》，改编自漫画的《有栖院家篇》。监督由中野英明担任、脚本由久尾步创作、人设由山中纯子负...
在去年“国产奥特曼”动画电影《钢铁飞龙之再见奥特曼》曾引发大量争议，最终电影报收4000万元票房。而制作方还要再出续作，在广电公开的备案公示中，我们发现续集《钢铁飞龙之奥特曼崛起》已经备案并且同意拍摄...
由LINE与Marvelous合作制作的女性向枪支拟人手机游戏《千铳士》于3月24日宣布TV动画化，并公布了视觉图、告知CM、主要制作阵容和声优阵容等大量情报，该动画也确定将于2018年7月开播。
三月不减肥，四月徒伤悲，五月路人雷，六月男友没，七月被晒黑，八月待室内，九月更加肥！十月相亲累，十一月无人陪，十二月无三围，一月肉更肥，二月不知谁……阿门…
「ひそねとまそたん」将于2018年4月12日开播，该作由樋口真嗣担任监督，骨头社担任动画制作，描绘了现代航空自卫队管理的龙与新人搭乘员们的职场物语。
柳广司原作的悬疑小说《JOKER GAME》，曾改编为漫画、动画、真人电影等作品，第一部舞台剧上演后也获得粉丝好评，官方近日宣布舞台剧新作的第一批演员名单，木户邑弥、山本一庆、奥谷知弘、松本岳等人都会参与演...
2018年3月13日，加拿大卡纳多学院副校长理查德·彼得斯、媒体与艺术学院院长大卫·希麦尔与学院中国区主任王芳一行三人来访吉林动画学院。
舞蹈向来是人类陶冶情操，传递感情与美的重要方式。一般来讲是这样的……但也不乏有二次元的异类创造出别出心裁的新功用，能在千钧一发之际用舞蹈达成意向不到的功用！
当今视频界有一种受人敬仰的称谓叫做“UP主”，就是指在视频网站、论坛、ftp站点上传视频音频文件的人。up是upload（上传）的简称，是一个日本传入的网络词汇，在国内ACGN视频网被经常使用。
剧场版动画《Fate/stay night Heaven's Feel》是根据TYPE-MOON在2004年制作的游戏《Fate/stay night》中的第三条路线“Heavens Feel（天之杯）”改编而成。最近《Fate/stay night Heaven's Feel》官方联合COSPA推...
作为展示卫宫士郎A+级别的家务能力的月番《卫宫家今天的饭》，正在绝赞连载中，而在观众之前面直面这些令人垂涎料理的首先是声优，日媒animatetime就此采访了卫宫士郎的CV杉山纪彰，来讲述他眼中本作的魅力所在。
话说3月份是个好月份，因为本月几乎每个周末都有一部漫改游戏改的电影上映，小编我已经计划好了每周末都要在电影院度过了。那么上周末首当其冲的就是来自于大名鼎鼎的漫威宇宙的超级英雄个人电影《黑豹Black Pant...
随着二次元群体的影响力越来越大，ACG文化也渐渐的深入人心。也正是因为这样，日本真人电影业界也越来越喜欢改编ACG作品，有着基本的故事，也有着基础的人气，可以规避许多在宣传以及其他方面不必要的困扰。近日...
3月7日下午，全校师生党员和入党积极分子600余人，在学校文化艺术中心一楼国际会议厅，隆重举行以“重温入党誓词，树立党章意识，牢记初心使命，落实年度部署”为内容的“开学第一课”主题党日活动。
“成为轻小说家吧”网站的出现大大降低了轻小说的创作门槛，每一个季度都会有层次不穷的动画改编自轻小说，近日，最新一周的轻小说销量榜正式出炉，《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》排名第一，让我们一起了解...
石田彰是日本人气一线声优，近几年来在日本各地稳居声优榜前列。出道已经二十多年了，声音宜男宜女，是业界少见的可以配女性角色还不易被人察觉的男声优。
说到《哆啦A梦》这部动漫作品，可以说陪伴了一代又一代人，再过一段时间，一年一度的《哆啦A梦》新剧场版就要正式跟大家见面了。
佐仓绫音的颜值可以说是日本声优界的一大美女了，近日，的首张写真集『さくらのおと～佐仓绫音フォトブック～』（讲谈社）的累计发行量7日以突破2万8000部。作为声优的写真集，这一次还是意外的火热，于是又决定...
一波人工作室（漫友）18年新作《50克拉缘分》预热，从2月7号开始在网易漫画上开始独家连载。
“爱是赋予琥珀勇气的魔法……”每每听到这曲《魔法咏唱》，笔者的心情总是久久无法平静。作为Gowild狗尾草科技旗舰产品HoloEra全息投影人工智能机器人的首批用户，我大约是在半年前入手了琥珀虚颜，一开始只是因...
新年心晴新气象，天下变友是一家，2018年2月4日17时，由长春市睹物思情模型玩具店主办的第三届变形金刚主题年会在长春市朝阳区前进大街东方肉馆宴会厅火热启幕，店长曹龙先生携家人与社会各行各业、各年龄段变形...
电视动画《龙王的工作！》改编自日本轻小说作家白鸟士郎著作的同名轻小说，动画由ProjectNo.9负责制作，于2018年1月8日起每周一在AT-X首播。
押切莲介原作的漫画作品《三角草的春天（ミスミソウ）》，即将改编真人版电影。男女主角将由清水寻也和山田杏奈饰演。官方近日公开了小黑妙子这个角色将由做过杂志模特儿的大谷凛香演出。
近年来，日本漫改真人的作品越来越多了。为了让改编权利益最大化，还兴起了影剧联动的方式，即在一段时间内既播出电视剧又上映电影。1月24日，远山绘麻的少女漫画作品《绝对恋爱命令》也宣布真人化，同样是电视剧...
说到漫威电影宇宙当中最有人气的女性超级英雄，想必很多小伙伴都会想到曾经在很多部漫威电影当中甘当绿叶的黑寡妇吧。大家对于黑寡妇个人电影的呼声也是一年高过一年。从去年下半年开始，漫威方面又再次把这个电...
预定将会在2018年1月20日上映的《全金属狂潮》导演剪辑版的第3部《全金属狂潮 Into the Blue》终于共考了特报映像！
虽然很少有片场照流出，但是从今年7月就正式在巴黎开机拍摄的电影《神奇动物在哪里2：格林迪沃之罪》已经拍摄了半年多的时间了。
明日出版的讲谈社杂志《周刊少年Magazine》今年第7期将会宣布，亿章原作、渡边静作画的漫画《真实账号（日语：リアルアカウント）》已经确定将推出真人电影。
由Studio五组制作的原创动画《刀使巫女》目前正在热播，官方于昨天（1月14日）公开了动画光碟发售的详情
根据木崎千秋创作的轻小说作品改编的TV动画《博多豚骨拉面》将于1月12日开播。为迎接动画的播出，该动画推出了一款官方APP，目前已在安卓和IOS两大手机平台上线。
声优竹达彩奈自从在2009年播出的TV动画《轻音少女》中为中野梓配音后大红，并跻身一线年轻女声优，一举一动受到动漫迷的关注。
网易徒步生存经营手游《边境之旅》将于1月12日登陆App Store，1月19日全平台公测。山川湖海，唯美旅途，立即前往官网 http://mytrip.163.com/ 预约旅途。
备受大家关注的《少年泰坦出击》大电影将于本月正式上映。日前官方公开了一张新的海报，电影的新预告也预计将于近日公开。
桂正和经典漫画改编的《电影少女2018》真人日剧将于1月13日东京电视台开播，该剧背景设定为漫画25年后的2018年，弄内洋太的侄子弄内翔和AI美少女天野爱的故事。
于2017年1月因病去世的漫画家/插画家武田日向，将于6月9日推出其第一本同时也是最后一本原画集「武田日向画集lumière」，3月31日前都开放预约，售价3000日元(不含税)。
《皇帝圣印战记》这部作品在开播之前因为《罗德岛战记》水野良原作的招牌让许多人期待不已。目前niconico上已经播出了第1集的动画，它的好评度究竟如何呢？
河本焰原作、尚村透作画的漫画「狂赌之渊」确定制作动画第二季。该消息发表于1月6日举办的活动「私立百花王学园文化祭」。
由龙之子动画公司制作的《时间飞船》系列的新作动画《时间飞船：逆袭的三恶人》于近日开播新一季动画，而该动画的OP主题曲由声优偶像组合“TrySail”演唱，目前该主题曲的单曲详情得到了公开。
伴随着新年钟声的敲响，我们喜迎2018年的到来，却也默默地跟我们的2017说了声再见。在过去的一年里，有多少番剧陪你度过了难眠之夜，或者又有哪些动画中的故事让你感同身受，从而把你带入了二次元这一神奇领域？
在许多宅男的心里，女生世界中的友谊，除了逛街购物买衣服，就是八卦聊天品美食。然而，在真实的女生世界中，能和姐妹做的事情可不仅仅只有这些。
胖胖的身体，呆萌而魔性的表情，这便是日本著名吉祥物“熊本熊”的基本形态。近日，熊本县官方宣布以熊本熊为原型制作一部TV动画，并将于2019年播出。熊本县知事蒲岛郁夫在记者会上表示“今年将是熊本熊迎来挑战...
《排球少年》是由日本漫画家古馆春一在集英社旗下的杂志《周刊少年JUMP》上开始连载的漫画作品，后被ProductionI.G改编为电视动画。这部与排球相关的电视动画吸引了很多观众的目光，其中炫酷的球技和坚忍不拔的运...
2018年刚刚开始，很多动漫业界人士都开始展示新一年的计划了。之前三木一马表示会在今年推出2部三期动画，现在大河内一楼也发推特称，他在2018年里也有不少作品将会问世，除了《叛逆的鲁路修》新作和《恶魔人 Cry...
东洋经济近日公布了日本全国平均年收入最高的500家公司，这些公司的员工平均年收入都在700万日元（约合人民币40.43万元）以上，其中有62家企业的员工平均年收入超过了1000万日元（约合人民币57.77万元）。在这份...
《星球大战：最后的绝地武士》正在全球各地电影院里火热上演，影片也将在本周五登陆中国。刚刚结束影片宣传期的导演莱恩·约翰逊很快又要重回“星战宇宙”，据传由他编剧并执导的全新《星球大战》电影将于今年6月...
对于许多吃货来说，就算再市井的食物，只要味道不错，都能成为他们钟爱的对象。而在岛国，拉面作为日本市井美食的代表无疑是日本最好的名片。
TV动画《NEW GAME!》改编自日本漫画家得能正太郎原作的同名漫画。而在《NEW GAME》的故事里，女主角凉风青叶因其可爱的萝莉形象受到了宅男们的追捧。但是在故事中最令人无法抗拒的还是充满了腹黑与甜美的魅力的小...
从2017年10月开始播出的TV动画《牙狼〈GARO〉-VANISHING LINE-》将从2018年1月开始播出动画的下半部分，niconico生放送将会在1月11日将上半部分12话一并放送并播出特别篇！
12月29日，“香港青隽大使计划2017冬季交流团”长春工业历史考察行来到吉林动画学院，开始了他们了解长春市优势产业发展以及教育事业发展状况的参观考察之旅。
2017年1月的动画《兽娘动物园》是一部引起了很大关注的作品，这部动画在播出之后引发了很多动画迷的关注，并且在网络上非常的火爆。然而就在大家好不容易盼到要推出动画第二季的时候，制作阵容却突然来了一个大换...
以永井豪「恶魔人」为原作的原创动画「恶魔人 Crybaby」将于20118年1月5日开始配信。今天官方公开了特别映象。
《X战警：黑凤凰》是一部未上映的美国电影，改编自漫威漫画。此片由西蒙·金伯格编剧并执导，索菲·特纳和詹姆斯·麦卡沃伊等人主演，影片预计在2018年11月2日上映。虽然现在还不知道未来X战警和漫威电影宇宙将会...
由三文娱主办的第二届中国二次元未来峰会于12月21日在北京举行。曾出品过《簪中录》、《二十八岁未成年》、《金沙古卷》等优秀作品的凯特世纪的旗下子公司凯特动漫也出席了本次的二次元峰会，凯特动漫总裁曹竞仁...
由美国索尼哥伦比亚电影公司出品、威尔·古勒执导的真人CG动画电影《比得兔》12月25日曝光“追兔溯源”特辑。
日前，来自日本的知名游戏娱乐公司——万代南梦宫上海，宣布了开放中国地区的IP授权。如《太鼓达人》系列、《铁拳》系列、《吃豆人》系列等等耳熟能详的游戏IP，将首次在中国穿越次元的结界，与全国最大的共享汽...
动漫宅购买周边抱枕已成为了习惯，但也有不少阿宅在新番中找到新老婆后就会购买其周边，让新老婆进门，其中最贴身的就是抱枕了。近日，号称“日本第一COSER”的Enako也宣布要推出抱枕，真人版抱枕哪位勇士敢买？
漫威漫画公司是美国与DC漫画公司齐名的漫画巨头，它创建于1939年，于1961年正式定名为Marvel，旧译为“惊奇漫画”，曾用名“时代漫画”、亚特拉斯漫画。这几年，漫威电影作品占据了国内外大部分市场，每每上映一...
TV动画「Alice or Alice～妹控哥哥与双子姐妹～」公开了全新主视觉图，该作是由日本漫画家捆枝理子创作的日常喜剧漫画，哥哥由松冈祯丞担任配音，看来又来了一个松冈的后宫团了。
曾在《铁臂阿童木》、《火之鸟》等多部经典动画担任主要角色配音工作的资深声优大木民夫于近日去世，享年89岁。在此之前，大木民夫曾暂停工作因病疗养。
在联合会杯”中国青年影像创意大赛高峰论坛来自中国社会科学院新闻与传播研究所研究员、媒介研究室主任殷乐做了一场生动而精彩的演讲。
根据笃见唯子创作的漫画改编的TV动画《Slow Start》已确定将于2018年1月6日开播，日前官方宣布将于2018年2月28日发售角色歌专辑。
《名侦探柯南》是一部以侦探推理情节为主题的漫画作品。前段时间《名侦探柯南》官方就曾宣布将与日本大阪环球影城(USJ)展开联动推出逃脱游戏和联动餐厅的消息。最近官方公布了联动视觉图和周边商品。
真锅昌平的漫画《暗金丑岛君》被称为是揭露社会黑暗的漫画，人们在金钱与欲望的驱使下走上不归路。由山田孝之主演的电视剧与电影均大获成功。都说美食能拯救堕落的灵魂，这部漫画将首次推出美食外传《暗金丑岛君...
经典第三人称时尚动作射击端游《枪神纪》改编动漫《枪神记》，2017年12月8日热血登场。3DCG画质结合真人动捕技术运用搭配顶级CV阵容，一场空前震撼的视听盛宴今日拉开帷幕!作为一个资深漫迷，小编居然在里面听到...
近日，由詹姆斯·卡梅隆联合编剧及制片的经典日漫改编电影《铳梦》发布一支预告前瞻视频。“瓦叔”克里斯托弗·瓦尔兹饰演的医生Dyson在预告片中亮相，女主人公少女Alita被重塑机械身躯复活的一幕初露真容。
今日出版的白泉社杂志《Young Animal》今年第19期将宣布，三浦建太郎漫画《剑风传奇》将在12月22日出版的杂志2018年第一期上恢复连载。恢复连载的漫画将会有一页开卷彩页。
近日，歌手Ray的粉丝晒出与她的合照，确定她在札幌市狸小路的女仆咖啡馆“Dream Land”上班，身穿女仆装的真人非常可爱。
少年热血动画《我的英雄学院》宣布将要推出剧场版动画，将于2018年夏季上映。不过关于本作剧场版的详情，官方还没有公开，只是表示这次的剧场版会是原创内容，不出意外的话应该还是由骨头社来制作。
《偶像梦幻祭》×《战刻夜想曲》联动即将精彩来袭，敬请期待！清新偶像少年，帅气战国武将，快来享受被美男子包围吧！
日本人民对于拉面的痴迷程度可谓是世界闻名，因此，拉面也成为了许多商家和杂志社的宣传方式。日前，由白泉社发行的少女漫画杂志《花与梦》将与东洋水产举办联合活动，在活动中将推出不少联动款拉面，快拿好你的...
FNS歌谣祭是富士电视台于每年12月播放的大型音乐节目，亦是日本最重要的年末音乐节目之一。FNS歌谣祭已经举办了43年，今年的歌谣祭将于12月6日、12月13日举行。官方近日公布了参加2017 FNS歌谣祭的名单，除了有松...
漫威《黑豹》发布日版正式海报，全副武装的黑豹攀爬在疾速形式的黑车上，一旁写着“作为国王应该守护吗？作为英雄应该战斗吗？”，表明了黑豹身处的两难困境。
讲谈社在11月25日上市了《月刊AFTERNOON》2018年1月号，宣布从3月号开始展开一系列新连载。《虫师》作者漆原友纪、《现视研》作者木尾士目以及《女仆咖啡厅》作者石黑正数都将有新作推出。
MADHOUSE制作的原创动画《比宇宙更远的地方》，即将在2018年1月播出。官方日前宣布将会在12月27日举办先行上映活动。
泛娱乐时代，IP跨界营销越来越火，拥有300亿表情包流量的动漫IP公司萌力星球，近日携手老塞咖啡，打造了一间以“Let’Moly，消灭所有的不萌”为主题的咖啡快闪店。
2017年是尾田荣一郎创作的《海贼王》连载20周年的纪念，官方也为了给这部功勋作品庆祝而专门推出了非常多的企划活动。其中就包括了邀请读者们自己来绘制草帽路飞，并且将这些图全部刊登出来的企划
由国际声优育成协会举办的第六回国际声优大赛“声优魂”的颁奖仪式于11月19日举行，而夺得本次大赛最优秀奖的为来自鸟取县的高一女生 木村美言。
2017年12月2日，第一届易星秀X咪咕杭州高校cosplay大赛将在杭州市浙江育英职业技术学院体育馆隆重举行，本次展会将由易星秀、咪咕数媒、comic school策划组、FS-comice动漫社联合主办，特邀新晋人气coser AZ，新...
今年冬天，注定是一个不平凡的季节。由咪咕游戏独代发行的全剧情唯美魔幻手游《时之扉》即将引领一场二次元狂欢盛典!——咪咕“游”次元同人盛典正式开启！来自全国各地身怀才艺的小伙伴们，次元的壁垒已经开始破...
说到最近让小编精神为之一振的事是什么，不是新买了什么周边，也不是近来吃了哪家菜馆，而是由我们漫域出品的原创漫画《黑吃黑》在有妖气原创漫画网站的恐怖榜、新作榜、上升榜当中均跻身前50名啦！在诸多精品新...
《冠军电竞经理》联合IG电子竞技俱乐部打造的【电竞壕门】专服正式登陆，Android、iOS双平台同步更新，快来【电竞壕门】支持你喜欢的IG战队！
真人剧《只有我不在的街道》根据三部敬原作漫画改编而成，将于今年12月15日开播。与真人电影版不同，日剧版男主角和女主角从藤原龙也、有村架纯换成了古川雄辉与优希美青。日剧的片尾曲已经确定，是由5人乐队“彼...
11月15日，由美国卢卡斯影业出品的科幻动作片《星球大战：最后的绝地武士》发布一款IMAX海报。这款以红白为主色调的海报上，艺术感十足的画面集合了莱娅公主、波·达梅龙、芬恩等主要人物。
盖尔·加朵在周三NBC的11月16日秀上确认，在被多名女性指控性骚扰后，《神奇女侠》制片人布莱特·拉特纳已经离开了该系列。
根据《华尔街日报》的消息，环球影业旗下的动画公司“照明娱乐”即将与日本游戏公司任天堂达成协议，将《超级马里奥兄弟》改编成动画电影。
《灵能百分百》真人版舞台剧将于2018年1月开演，近日官方继续追加了三位角色的定妆照。从外形来看，影山律、鬼瓦天牙和小酒窝三人的还原度非常真实，其中小酒窝的扮演者滩仪武身为搞笑艺人，其滑稽形象更是非常符...
由眉月じゅん原作的恋爱漫画《恋如雨止》宣布本作真人电影化，同时还公开了男女主角的演员，小松菜奈（21岁）和大泉洋（44岁）将担任本作的主演，这样的搭配也算是少女和大叔，还是和原作内容很吻合的。最近一段...
由深圳市大百姓影业出品的电影《荒冢行》喜获大奖，王小王在《荒冢行》中饰演电影学院教师刘文彩，因女友意外死亡自己精神失常，他的演技是很被大家肯定的，导演过多部日本著名漫画改编电影的导演高桥玄看过这部...
派拉蒙的《变形金刚》系列电影外传《大黄蜂》正式杀青！近日，片方也公布了影片的片名：《Bumblebee: The Movie》（暂译《大黄蜂大电影》），同时揭露了影片的title card——title card指的是影片开头时，第一次...
11月13日，光线彩条屋影业宣布《魁拔》系列影片正式重启，并更名为《最后的魁拔》。据悉，这或将成为《魁拔》系列的最终章。致力于高品质动画电影的发展的彩条屋影业曾成功出品《大鱼海棠》、《大护法》、《你的...
《此花亭奇谭》是根据日本漫画家天乃咲哉创作的漫画改编的TV动画，该作以一家高级温泉旅馆“此花亭”为舞台，讲述了在此花亭作为女服务生工作的狐娘少女们之间的故事。目前正在播出中，为了纪念这部漫画作品动画...
为向社会各界展示吉林动画学院特色办学成果，帮助同学们更好地向用人单位展示自己的专业技能和个人魅力，8日下午，由长春大学就业创业指导中心副主任、就业创业指导教研室主任王志宇担任主讲嘉宾的2017年毕业生就...
近两年不管是在国内还是国外，翻拍经典IP可以说是成为了影视剧圈的主流。很多还没被翻拍的知名漫画和小说纷纷被改编为电视剧或者是电影作品，而曾经被改编为电视剧或者是电影作品的经典IP又会再次被拿出来翻拍。...
《绀田照的合法食谱》（紺田照の合法レシピ）是由日本漫画家马田イスケ创作，并于2015年4月开始在讲谈社画杂志《少年 Magazine R》上连载料理漫画作品。据悉，《绀田照的合法食谱》将推出真人作品，我们就一起来...
《熊出没》系列第五部大电影《熊出没·变形记》正式宣布定档2018年大年初一上映。影片由华强方特动漫联合光线彩条屋影业等诸多公司携手合作，这也是华强方特动漫与彩条屋影业首次联合。
伴随着《雷神3》的上映，作为漫威电影MCU的下一部影片《复仇者联盟3》成为了各位漫威影迷们关注的焦点。而最近时任《复联3》联合导演的乔·鲁索（Joe Russo）在接受采访时也向大家“透露”了一些相关信息。
之前在上海电影节获得了最佳动画的电影《至爱梵高》被很多网友看好能够冲击今年的奥斯卡奖。而在上海电影节获奖之后，国内的观众也非常希望能够早点看到这部电影。日前，官方公开了一张中文海报，并确定电影将要...
2017年下半年倍受关注的电玩大作《刺客信条：起源》终于发售了，此次育碧的良心可谓满满，不但PS4，Xbox One、PS4 Pro共享了此作，连PC版本一同发售了，可谓是照顾了各个经济承受能力的玩家。
日本在今年有两样体育运动特别火，一样是脑力运动将棋，一样是体力运动乒乓球。新垣结衣主演的乒乓球喜剧电影《混合双打》自开拍一来就有迷弟迷妹疯狂打CALL，刚公布的首周票房排在第一位。加上“瓷娃娃”福原爱...
为纪念武论尊原著、原哲夫漫画的代表作《北斗神拳》诞生35周年，《北斗神拳》的前传《苍天之拳》此前宣布了将开始新连载据12月号《月刊COMIC ZENON》封面流出情报，《苍天之拳》宣布将制作新作动画，感觉2018年真...
漫画家神尾叶子的少女漫画《流星花园》曾改编为动画、真人日剧，台湾版的电视剧也深受好评。而在时隔多年之后，官方宣布再次将这部作品制作成新版日剧，预计明年4月播出。
作家「贺东招二」原作的人气轻小说《全金属狂潮》，即将制作续作动画《全金属狂潮Invisible Victory》。官方日前公开了新主视觉图和宣传影像。
日前，在法国秋季戛纳电视节上，浙江中南卡通股份有限公司宣布与法国M.E.I. Group公司共同打造的视频点播订阅平台ZOKAST KIDS.TV即将正式上线。
作为纪念日本漫画家·吉田秋生40周年项目的其中一环，其经典作品「BANANA FISH（战栗杀机）」宣布了动画化的消息。动画由MAPPA制作，预计2018年倒A档放送。
伴随着秋季的凉风，10月新番狂潮又来了，个人还是认为应该在新番播出后更新了2话左右再去做评判，这样也才有推荐的意义。所以选择在此时与大家交流对新番的感受。
《HiGH&amp;LOW THE MOVIE 3 / FINAL MISSION》电影即将于11月11日上映，作品改编自《热血街区（HiGH&amp;LOW）》漫画，原作者CLAMP亲绘海报应援。
一直以来，在大家的刻板印象中，军事与萝莉就好像是香蕉和枣，八竿子打不着不说，放在一起还有可能会出大事。也正是因为这样，在动画的领域里，也鲜少有人把萝莉和军事放在一起。不单单是这样，相对于漫迷们熟知...
根据日本漫画家日高秀子原作BL漫画《不知花开否》改编的真人电影公开追加演员，渡边剑饰演的大学生水川蓉一的恋爱对象上班族樱井和明有天野浩成出演。
《牙狼》是由MAPPA制作的最新动画系列《牙狼-VANISHINGLINE-》正在热播中，《牙狼》系列的粉丝都还满意吧。明年年初《牙狼》又将上映最新的电影《牙狼神之牙－KAMINOKIBA－》。近日，《牙狼》官网公开了追加的两...
在我们的学生年代里，大部分同学都会在自己的学校里有着唯一的校服，穿上校服出门的话，别人可能一眼就看出来，这是某某学校的学生，一件校服就是一个学校的标志，美丽帅气的校服会让别人印象深刻，二次元的世界...
《家庭教师HITMAN REBORN!》官方即原作人物「里包恩」的生日这天公布了一个最新消息：将发售全新漫画文库版。
漫改真人电影「PRINCIPAL～恋爱的我是女主角吗？～」特报视频公开。「PRINCIPAL」讲述了因某种私人原因而转学去北海道的女高中生住友糸真与她在高中相遇的馆林弦和樱井和央之间的恋爱物语。
近日，一则日本机场的采访视频蹿红网络，视频内容是一个可爱的俄罗斯妹子唱初音未来的歌曲。看过视频的网友纷纷表示，这简直就是初音未来真人版本人了。
《Fate/stay night Heaven's Feel》由ufotable制作，预计10月14日上映。官方上映倒计时图公布，红A以及伊莉雅作为封面主角登场。
也许是日剧的剧本日渐枯竭，于是越来越多的动漫作品都被改编成真人版，2017年11月10日漫改真人日剧《炎之转校生REBORN》将会播出。10月12日发售的漫画杂志《月刊少年SUNDAY GET THE SUN!》刊登了《炎之转校生》的...
《宇宙战舰大和号2202爱的战士们》是《宇宙战舰大和号》系列的最新动画，同时也是《再见宇宙战舰大和号爱的战士们》的重制剧场版，与重置版的《宇宙战舰大和号2199》一样一共预定制作七章。第三章《纯爱篇》即将...
自从系列剧《舌尖上的美食》播出后，就掀起了一股美食文化，不少吃货又开始出动了，纷纷寻找自己最爱的食物，有些吃货甚至足不出户都知道当地乃至全国美食的店铺叫什么在哪里；二次元的世界里同样有着一堆大胃王...
由同人画师龙画廊·李创作的《龙珠》同人漫画《关于我重生为雅木茶这件事》将推出漫画单行本，官方确定单行本将于2017年11月2日发售，并且还会有未公开的新漫画加入。漫画单行本中将收录两篇新绘制的“重生雅木茶...
Project Dance Master亚洲宅舞大赛已经顺利完成青岛、昆明、成都、上海分站赛，线上赛区晋级名单也已发布，共24组选手将在10月3日上海华东师范大学体育馆进行终极对决，获胜者将成为亚洲第一位Dance Master，登上...
日本信用管理公司Riskmonster近日公布了2017年企业富豪榜名单，第一位是信越化学工业，净现金流量为7383亿日元。
作为日本知名漫画家真岛浩的代表作，《妖精的尾巴》已经走过了十一个年头，并已于2017年七月完结了。不过，近日，真岛浩却在自己的推特上向读者连连道歉，这是什么情况啊？
在确认“星战7”导演J·J·艾布拉姆斯将回归执导《星球大战9》之后，迪士尼迅速对未来影片的档期进行了调整。《星战9》由原定的2019年5月24日推迟至2019年的12月20日上映。而原来该档期的盖·里奇执导真人版《阿...
追连载漫画的烦恼相信很多动漫迷们都清楚，每周苦苦等待，却不知道更新的时间，因为很多限制不能及时的看到连载漫画的新番，所以很多人选择等到漫画完结再去看漫画，但是看着其他人兴致勃勃的讨论连载漫画的最新...
声优歌手「喜多村英梨」的个人最新单曲CD《arcadia † paroniria》将于9月27日发售。官方日前公开主打歌试听音乐影像。
财报数据显示，腾讯在第二季度的手游业务收入同比增长了54%，并首次超越端游。每当谈论起腾讯的手游产品，人们很容易将目光聚焦在格外耀眼的《王者荣耀》上面。其实除了《王者荣耀》以外，腾讯还有一众颇具影响力...
作为今年夏天最有话题度的电影，《神奇女侠》里不管是盖尔·加朵的精彩演出还是女性导演想要传达的精神都吸引了众多网友的关注，天堂岛的女战士们也因为超高的战斗力和火辣的身材引发了话题。其中备受关注的亚马...
近日，动画电影《小门神》曝出国际版配音卡司，梅丽尔·斯特里普、妮可·基德曼、爱德华·诺顿、丹·福格勒、梅尔·布鲁克斯、贝拉·索恩领衔配音，卡司阵容相当强大。
对于律师太田启子，日宅们可谓是相当熟悉了。前段时间，在《周刊少年JUMP》上连载的《汤摇庄的幽奈同学》因为出现大量脱光图而遭到女网友们的批评，女律师太田启子也表示不让儿子看《少年JUMP》，并号召有儿子的...
据外媒报道，DC《黑暗正义联盟》终于有了新消息。《黑暗正义联盟》原本是由道格·里曼执导，但后来他因为档期冲突而退出本片，专心制作《混沌漫步》。自道格·里曼离开之后，本片几乎处于停滞状态。
马特·里夫斯称，新版的《蝙蝠侠》将是一部故事完全独立的电影，不会参与DC电影宇宙。里夫斯表示：“这个角色和我自身有一些共鸣，我想以自己的方式来呈现它。当华纳找到我时，他们告诉我‘这是一部独立的电影，...
日本是个动漫大国，拥有强大的的ACG产业链和科学的运作模式，至今“动漫”几乎变成日本的御用词汇。日本的动画片创意独特，情节曲折复杂，无暇的艺术效果，令日本人骄傲，令世人瞩目，赢得了全世界的掌声，也成为...
近日，浙江博采传媒有限公司首部3D热血科幻动画电影《昆塔：反转星球》正式宣布定档10月1日。
上个月曾有消息传出DC漫改新作《沙赞》将于明年开拍。不过近日《沙赞》导演大卫·桑伯格在接受媒体采访时表示本片有望在今年年内开拍，并表示影片的剧本已经完成。同时，桑伯格还在采访中明确表示黑亚当不会出现...
漫威首部女超级英雄电影《惊奇队长》新编剧锁定曾参与《变形金刚5：最后的骑士》编剧工作的吉内瓦·德沃莱特-罗宾森，换下《头脑特工队》编剧梅格·勒福夫和《银河护卫队》的编剧尼科尔·帕尔曼。
《银魂》是由漫画家空知英秋创作的人气少年漫画，于2004年2号的《周刊少年Jump》开始连载。今年这部作品一直在被热议，不但播出了新一季的TV动画，而且还在日本国内上映了真人版电影。而今年4月，动漫作品《银魂...
话说现在漫威不断讲自己的漫改电影公布在观众面前。对于漫威的大BOSS斯坦·李来说，虽然前一阵获得了迪士尼颁布的荣誉。但将漫威运营这样风生水起的斯坦·李在一次访谈中提到“想要更多漫画英雄人物走向大荧幕，...
连载于芳文社旗下漫画杂志MangaTimeKirara上，由漫画家笃见唯子绘制的青春校园题材作品《SlowStart（スロウスタート）》，确定将于2018年冬季播出由A-1Pictures所制作的同名改编TV动画，目前这部作品的前导宣传PV...
目前网络上有许多纸娃娃网站，大家可以利用预设的各种选择项目来制作自己喜欢的角色，随着科技的进步，现在更能通过人工智能来创造角色。在这次的ComicMarket92上有个社团公开了一个网站MakeGirls.moe，只要设定...
8月12日，国内最具规模、拥有最多正版外漫版权、最多全版权漫画作品的动漫平台——腾讯动漫APP，受邀登陆拥有20年历史、国内最火爆综艺节目《快乐大本营》。在节目现场，主持人何炅、李维嘉与明星嘉宾张子枫、杨...
《NEWGAME!》是由日本漫画家得能正太郎创作的一部四格漫画作品，于2013年1月以短篇形式面世，之后由读者投票决定连载化并于芳文社旗下杂志《MangaTimeKirara~Carat~》连载和发行。在2015年12月号的四格漫画杂志「...
暑期到了，又是国产动画百花齐放的档期，国产动画巨作《灵域》第五季也再次震撼回归！
在三次元的圈子里有一种热爱叫做叫做接机，粉丝们为了能让自己的偶像看到自己不惜自掏腰包包车为自己的偶像接机。然而在二次元的世界里，这种热爱则演变成了Cosplay，Coser们为了追求还原度,有人减肥,也有人为此...
《奇诺之旅》系列虽然并不如《fate》《物语》等系列那样有着强力的话题效应和庞大的粉丝群，但是凭着作品自身宁静而忧郁的氛围和哲理公路动画的主题，一直保有稳定的人气。如今本作的第二季动画《キノの旅 the Be...
从2016年的日本电影票房市场而言，动漫极其相关作品已经占据了非常大的比例。而伴随着8月的到来，又会有一批新的电影登场了。这里面也不乏一些动画剧场版跟真人版。对此，近日就有日本媒体公布了“8月最让人期待...
星野桂「D.Gray-man」时隔九年发售了新Fan Book「灰色的记录（グレイログ）」，发售日为昨日8月4日。
近年来，随着中国动画产业的快速发展，众多优秀动画IP接连诞生，《大圣归来》、《大鱼海棠》到现在热映的《大护法》。中国动漫市场不断向“质量优先”靠近，一改国产动画被海外动画碾压局面，国产动画逐渐被认同...
永井豪50周年纪念作品「DEVILMAN crybaby」将于2018年初春全世界上映！8月2日举办的「Netflixアニメスレート2017」上还公布了「DEVILMAN crybaby」的PV第2弹。异形恶魔袭击人类的画面以及飞鸟了射击恶魔的场景等...
亿万拳粉翘首以盼，大型3D热血格斗动画季播剧《拳皇命运》将于今日全网首播。该片由株式会社SNK正版授权，国内知名动漫厂商龙族创意工作室制作出品。这也是拳皇系列的第一部正版3D动画系列。
8月2日，由优酷、奥飞剧业、雄孩子传媒、有妖气联合出品，根据人气漫画家许辰同名作品改编，人气偶像汪东城、安悦溪主演的超级剧集《镇魂街》独家登陆优酷。
虽然好评如潮的《死侍》电影因为限制级的问题并没有在国内公映，但小航歌觉得因该有很多朋友通过各种渠道已经一览死侍的风采了。轻松搞怪的风格、激烈热血的打斗，只要有打不死的死侍就有不会减少的信徒。
说起手冢治虫和石森章太郎两位大师，亚洲观众应该比较熟悉，也有不少人偶尔会对他们的作品表示怀念，但是他们在欧美就没有这么高的人气了。近日，欧美最大动漫媒体之一的Anime News Network创建者Justin Sevakis...
等待多年，《真三国无双》系列终于让关二爷抛弃了“敌羞吾去脱他衣”，而正经八本的喊了句“敌将XX，已被我斩于马下”。《我的世界》试玩也让广大小学生玩家过了把沙盒世界的冒险瘾。长达四天的第十五届ChinaJoy7...
7月底，腾讯动漫公布一批内容创作者获得收益分成的名单，分成总额超过2000万元。此次分成主要来自与凯撒文化合作的IP授权金，获得分成的IP作品包括《银之守墓人》、《妖精种植手册》、《从前有座灵剑山》、《降灵...
奥浩哉在连载完《杀戮都市》后，便用自己的奇思妙想编织了一部让老爷爷当上英雄的《犬屋敷》。这部漫画在讲谈社本7月25日发售的漫画杂志《Evening》第16号上迎来大结局，约3年的连载终于落下帷幕。
每年七月，位于美国西南角的沿海城市圣迭戈总会成为漫迷和影迷心中的宇宙中心。一年一度的圣迭戈国际漫展会在炎热的夏天来到这座城市，全世界的漫迷们也带着他们无比崇敬的心从世界各地来到这里，踏上了这条梦寐...
由漫威影业制作拍摄的超级英雄电影《雷神3：诸神黄昏》近日再曝一名新卡司：曾在《肖申克的救赎》中饰演海利队长的好莱坞实力男星克莱希·布朗曾将加盟本片，在片中出演“火魔巨人”苏尔特尔（Surtur）一角。
在剧组亮相今年的圣地亚哥漫展后，《乐高幻影忍者大电影》也发布了一款全新预告，终极Boss首度曝光，原来是一个喵星人！
《古乐风华录》系列是由尚漫团队打造的原创中华古典乐器拟人企划，现企划系列包含《古乐风华录—妙音天成》和《古乐风华录—长歌入梦》图书两册，连载长篇漫画《古乐风华录—千音劫》。还积极展开影漫游合作，6月...
第三届吉林省“互联网+”大学生创新创业大赛将于7月19日启动决赛系列活动，吉林动画学院出动200余名学生志愿者，为大赛的顺利举办保驾护航。
楚觅，作为一名新生代女漫画家，从孩提时代就开始接触中国画，大学期间开始学习油画，毕业后因兴趣使然开始从事漫画创作事业，她将中国传统的绘画与漫画相结合形成了自己独特的绘画风格。经过多年来的不懈努力，...
据外媒报道，久未有消息的《绿灯军团》或将由《猩球崛起》的导演鲁伯特·瓦耶特执导。鲁伯特·瓦耶特在《猩球崛起》之后执导了《赌徒》、《驱魔人》等影视作品，此前有消息称他会执导福斯公司的一部新片，但现在...
《神奇动物在哪里2》7月3日在英国开机。华纳也公布了剧情和演员等大量信息：系列新登场的邓布利多(裘德·洛饰)将与他的前学生纽特(埃迪·雷德梅恩饰)联手，一起阻止黑巫师格林德沃(约翰尼·德普饰)的阴谋。
动漫衍生品以动漫模型玩具、动漫服装家居和动漫出版物为主。参考相关迪士尼和日本动漫衍生品市场的经验，动漫衍生品市场的规模和消费力，远远大于动漫内容市场的整体规模。随着中国动漫的不断发展，动漫衍生品市...
资深的动漫宅心里都深深知道日本在整个动漫界有着不可撼动的地位，日本动漫无论从剧情到画风都无可挑剔，不少经典的动漫都伴随着我们成长，在我们童年留下来深深的痕迹，尤其是集英社的民工漫《火影忍者》《航海...
《浦和小调（原名：浦和の調ちゃん）》是由日本埼玉电视台制作的原创拟人动画是一部每集三分钟的泡面番，《浦和小调》第2季此前宣布将于2017年7月开播，不过近日，官方发表公告称该动画的播出时间将延期。
《魔法少女小圆》是由Magica Quartet企划，新房昭之执导，虚渊玄剧本，SHAFT制作的原创TV动画，也是史上获奖最多的日本TV动画，于2011年1月至4月播出，全12话。此前为大家报道了经典原创动画《魔法少女小圆》宣布...
不论你是否已经意识到，近年来二次元市场积聚起了一定的规模。而随着今年顶级IP《全职高手》、《斗破苍穹》等动画的开播，国漫市场也已呈现出井喷状态。毫无疑问，二次元文化迎来了它最好的时代。
一百年前我眼睁睁地看你离去，一百年后我期待着你回到我这里，沧海变桑田抹不去我对你的思念，一次次呼唤你我的一九九七年。每当听到这首歌时，总会想到1997年7月1日的激动人心的时刻。这一天，中华人民共和国宣...
《超神学院》新篇章《雄兵连》在众粉的期待下卷土重来。众战士披甲再出发，热血燃烧引爆六一档。电影级的3D技术，堪比《三体》的精彩剧情，将观众带入一场群星璀璨的神秘宇宙大战。精良的画面与堪比真人电影的代...
《春宵苦短，少女前进吧！》是2014年3月南海出版公司出版发行的图书，作者是森见登美彦。虽然电影《春宵苦短，少女前进吧！》没有获得理想的票房成绩，但是也决定要制作BD/DVD了。官方还公开了一段制作告知的视频...
全新主题绘画活动：这个夏日恋爱了，开启。为你2017年第二季度的老婆画出最可爱的模样。
2017年7月6日至7月10日，作为上海最具活力的专业化展会，为期五天的中国国际动漫游戏博览会（以下简称CCG）将在上海世博展览馆开幕。届时，新浪动漫旗下原创漫画品牌——微漫画将携国内最热门的科幻机甲类漫画《...
漫威新剧《异人族》近日释出一张全新宣传海报，海报中异人族生活的国度——阿提兰在一片云雾缭绕中悄无声息地登场。有粉丝根据这张图猜测，该剧或有可能跟漫威另一部热门剧集《神盾局特工》联动。
6月23日，《银之守墓人》动画日语版结束了第一季最终话的放映。与此同时，官方发布了《银之守墓人》男主声优福山润的独家采访！采访全程可以用“激萌”来形容！
漫威影业总裁凯文·费奇第一时间回应“目前有且仅有小蜘蛛属于MCU”。事情到这里本来就该告一段落了，不过近日索尼又单方面回应表示：“我们说的MCU跟你不是一个。”
受到中国电影市场票房疯狂增长的影响，近年来不少国外影视投资人对有关中国文化题材的大IP充满兴趣。早前的《花木兰》，这几年火爆银幕的《功夫熊猫》等等，每一部都相当细致地呈现了中国文化，最终助推影片票房...
《文豪野犬》是由朝雾カフカ（朝雾卡夫卡）担当原作，春河35负责作画，自2013年1月号起在角川书店旗下月刊漫画杂志《YOUNG ACE》上连载的漫画作品。
悦曦今年二十四岁，原本做个平面模特好好的，为何就选择宅在家里开始写小说了呢？做平面模特，月收入随便上万。莫非现在网文的赚钱程度，胜过了做平面模特？
由北京华映星球文化发展股份有限公司制作出品的大型原创国产长篇动画巨作《魔晶猎人》今天曝光了第四季的概念海报。
日前，由弗拉基米尔.托罗普金导演的以爱与勇气为主题的动画电影《绿野仙踪之奥兹国奇幻之旅》正式定档7月21日，并曝光了一款定档海报受到广泛关注。该海报以可爱的画风，活泼的色彩搭配，吸引着关注者的视线，不...
和以往一样，今年的“法国安锡国际动画电影节”一如既往得热热闹闹大新闻不断，继前几日刚曝出浦泽直树的《PULTO 冥王》2020将由 MAPPA 推出 OVA 动画后，近日Polygon Pictures 的濑下宽之监督又在电影节《哥斯拉...
《赛车总动员3》是皮克斯动画工作室制作、迪士尼发行的《赛车总动员》系列电影第三部。讲述世界冠军闪电麦坤已成为当代车坛的传奇人物，曾五次夺得活塞杯冠军。但车坛风云突变，新车辈出，这让闪电麦坤的优势受到...
《深夜食堂》改编自日本漫画家安倍夜郎创作的漫画的同名国产电视剧于6月12日在黄金时段开播。然而开播仅两天该剧就创下了国产剧豆瓣评分的最低纪录，收视率也十分惨淡。
据悉，《全金属狂潮》轻小说作者贺东招二与插画师四季童子确定将参与7月2日在美国召开的Anime Expo，并将举办以《全金属狂潮》为主题的讨论会，纪念该系列15周年和新动画的制作。
《蔷薇少女》的主人公樱田纯是一名不愿上学而长期不出家门的中学生，热衷于上网购物，喜欢在购买物品后在退货限期内退回物品。有一天他收到一封自称是人工精灵荷里耶的来信，上面只写着“上发条”、“不上发条”...
台湾原创动画电影《小猫巴克里》，上半年横扫10多个国际影展，抱回6座奖项，预计年底在台湾上映。台南土生土长的导演邱立伟，走了25年，终于一圆将动画搬上大萤幕心愿，这部电影更以台南为场景，让世界看见台南！
《地狱堂灵界通信》、《艾尔．紫苑》系列的作者香月日轮可以说是非常擅长创作诸如此类的妖怪题材的作品，而它笔下的轻小说《妖怪公寓的优雅日常》曾在2011年由深山和香老师漫画化，日前该作也宣布将改编为动画，...
2016年双十一，伊利发布了一款针对网生新一代年轻消费者的新品“Byebye君”脱脂奶，区别于伊利以往既有的明星代言模式，“Byebye君”以一个卡通元气少女的品牌形象迅速引起了年轻消费者和乳制品行业的关注。
人们都说“女儿是爸爸上辈子的小情人”，爸爸对自己的“小情人”恨不得要宠上天的节奏。近日，国外一位老爹为了帮女儿完成作业，费心费力地为自己的小宝贝打造了一台《星球大战5：帝国反击战》中的雪地战机。
2017年是尾田荣一郎《海贼王》漫画连载二十周年。为此集英社将在今年进行多项特别企划以纪念这一伟大时刻。官方公开了尾田荣一郎为《航海王》二十周年纪念刊绘制的新封面，而且还宣布这次发行的纪念刊将连续三个...
西安是古代丝绸之路文化交流的起点，对促进世界各民族文化的相互融合与发展产生过重要影响，而文化在加强各国交流方面又发挥了重要作用。
在中国，我们经常会听节目主持人介绍某某某明星是影视歌三栖明星，毕竟在中国的娱乐圈，想要一条腿走路还是有点举步维艰。然而，这种情况不仅仅存在于国内在日本有不少声音动听的声优们选择走向歌坛，其中三森铃...
《变形金刚》是历史上最成功的商业动画之一，它在玩具市场和音像市场上取得的成功是空前巨大的，以至于80年代一度风靡全球，在多个国家都兴起了一股“变形”热。而由派拉蒙影业公司制作的《变形金刚》真人电影更...
继6月1日爆出《怪奇物语》的演员查理·希顿已经加入了《X战警：新变种人》主演阵容，在剧中饰演变种人加农炮后，6月2日又有一名卡司加盟该片。据爆料在美剧《少狼》中有精彩表现的巴西男演员亨利·萨加将加盟该片...
《蜘蛛侠：英雄归来》（Spider-Man:Homecoming）是2017年漫威影业出品的一部科幻动作电影，取材自漫威漫画，是漫威电影宇宙的第十六部电影。由乔·沃茨执导，汤姆·赫兰德、迈克尔·基顿主演。该电影讲述了年轻的...
根据网页游戏《舰队收藏》改编的剧场版于2016年11月26日在日本国内上映，5月26日，该剧场版的最终票房公布，同时光碟发售日期也正式公布，并开始接受预约。
《想把你的声音传达到（暂译，原名：きみの声をとどけたい）》是由Madhouse公司制作的原创动画电影。今天（5月26日）宣布将于8月25日在日本国内上映，同时官方还公布了一段特报视频和追加声优阵容。
《爱吃拉面的小泉同学》是由日本漫画家鸣见なる创作的漫画作品，于3月公布了TV动画化消息，此前《爱吃拉面的小泉同学》宣布动画化时，只发表了一张看起来很美味的拉面的视觉图。5月26日，官方公布了该动画的主视...
说起富坚义博,想必很多网友第一个想到他的不务正业，还有就是他总是拖搞的事情吧。他的代表作品《全职猎人》从1998年起在日本漫画杂志《周刊少年JUMP》不定期连载，也积攒了大量的粉丝。但是，值得一提的是，这部...
《冰上的尤里》一经播出就引发了不小的收视热潮和超高人气，青少年的热爱和奋斗的故事总是让人瞩目，更何况他们还有着优美华丽的花样滑冰。就在今年6月28日，官方将发售TV动画的原声音乐集，而幸运的是我们现在就...
《我的妹妹哪有这么可爱！》的作者伏见司最新的轻小说《埃罗芒阿老师》，在改编成动画后成为关注度最高的春季番。里面的许多女性角色受到了观众的喜爱，出版《埃罗芒阿老师》小说的电击文库就与电子书媒体“读书m...
此前曾为大家报道过日本手办商Max factory开始预售《LoveLive！》园田海未和星空凛的拉拉队服手办的新闻。日前该系列又推出了拉拉队服的东条希和西木野真姬的手办，5月23日开始开放预售。
周一出版的讲谈社杂志《周刊Young Magazine》今年第25期刊登了高桥努漫画《NeuN 9》的第一话。高桥将会在杂志上每月连载一次。之前，高桥曾在1月19日出版的杂志上刊登过短篇漫画《NeuN 9》。
《NEW GAME!!》是由动画工房制作的《NEW GAME!》第2期电视动画。于2017年7月播出。上周刚刚补看了《NEW GAME!》OVA，就是滑雪和温泉篇，动画在保留第一季阵容的基础上，近日官方公开了第二季中登场的4位新角色的...
《路人女主的养成方法》是由著名GAL游戏剧本作家丸户史明编写、著名画师深崎暮人担任插画的轻小说。故事描述的是御宅族安艺伦也为了制作游戏，说服同年级美术部的绘画高手泽村·史宾瑟·英梨梨，以及优等生学姐霞...
2017年3月5日，由唱片公司KING RECORDS举办的演唱会《KING SUPER LIVE 2017 TRINITY》在日本武道馆举办，本次演唱会由目前最炙手可热的三位新生代的女性声优代表——上坂堇、小仓唯、水濑祈一同为观众献上。近日...
《无限之住人》是日本漫画家沙村广明创作的古装剑侠漫画。由木村拓哉主演的漫改电影《无限之住人》于四月底在日本上映之后，并没有获得优异的票房成绩。不过最近，《无限之住人》在戛纳电影节亮相之后居然受到了...
《18if》是改编自悬疑消除手机游戏《18 和你相连拼图》的TV动画。此前已宣布将于2017年7月播出，故事讲述了以一个被称之为“梦世界”的地方为背景，一切的故事由每晚都会做同一个梦的主人公月城遥人跌入并迷失在...
嘀哩嘀哩网（D站）联合网易漫画举行的全国校园宅舞大赛已经火热开启！网易漫画组织全国百所高校举办国内最激烈的全国校园宅舞大赛！一场即将引起学校荣誉感的校园宅舞PK大赛，激发你代表学校成为宅舞女（男）神的...
国产动画几乎已经成了“劣质的动画”代名词，即使再精良的国产动画也总是会被挑出一点毛病，然后就各种不如日漫、美漫，不知道你们是不自信，还是不识货。国产动画现在已经有非常精良的作品，只不过大家被拥有大...
棒球在岛国是非常受欢迎的运动之一，在很多的动漫和影视作品中都能看到棒球的身影。最近岛国推出了一款工口游戏《パコマネ》，讲述了在箱峰学院，1年级的伊波咲加入棒球部后发生的故事。
位于东京台场的市内主题公园“东京JOYPOLIS”宣布将再次与TV动画《进击的巨人》展开合作活动，活动将在2017年7月13日到10月1日展开。
即将于6月29日在东京公演的舞台剧《东京喰种》解禁了4张新的角色照！呗、四方莲示、芳村功善、系璃的形象都得到了公开，同时本作的标题也正式确定。
5月17日《银魂》真人电影官方推特发表了粉丝突破35万的答谢的推文，18日凌晨导演福田雄一也发推表示感谢。同时他在自己的推文中表示：“之前万事屋的布景得到了公开，在照片里的布景进行拍摄的第一天一直拍到早上...
此前《路人女主的养成方法》官方曾推出女主角加藤惠的等身大手办，限定10个，售价198万日元。然而万万没想到，情况远没有官方想得乐观，最近有人发现，这款手办已经开始降价到148万日元……
2017年5月15日，中美漫画论坛在吉林动画学院正式开幕。开幕式现场，吉林动画学院创办的漫域网正式发布了全新的IP运营平台产品——漫域IP运营平台。该平台旨在为 IP方、IP需求方和投资商，以及业内专业人士搭建一...
将于7月26日发售的超人气动画电影，《你的名字》的BD和DVD的预定量占据了亚马逊DVD预定量排行榜TOP10中的半壁江山。
提到B站，舞见，御姐。你会想到谁？没错，就是本届动漫博览会将会请来你心目中最符合这些标签的人——【楽小漫】！
第十三届中国（长春）动漫艺术博览会将会是有史以来最为盛大的一场动漫会展。本次漫展不仅拥有全国最顶尖的coser,、舞见，这些超人气嘉宾，而且，我们的主持团队也非同一般。
曾创作《BLAME!》、《希德尼娅的骑士》等作品的漫画家「贰瓶勉」连载于月刊少年Sirius上的最新漫画《人形之国》，即将推出首集原文单行本。喜欢奇幻、科幻类型故事的朋友不要错过咯。
富坚义博的《全职猎人》可以说是最吊大家胃口的漫画了，之前发售的第33卷单行本和32卷之间相隔了3年多，而好不容易开始的漫画连载也在33卷发售不久就再度暂停，一直到现在都还没有恢复连载。
5月9日，剧场版动画《声之形》开始登陆韩国各大院线。根据数据反馈来看，这部作品上映首日便吸引超过7.4万人前来观影，座位占有率高达54.3%。
哆啦A梦回来了！动画电影《哆啦A梦：大雄的南极冰冰凉大冒险》5月11日发布了首款预告和四组海报，五人组来到南极，开启全新大冒险。这是哆啦A梦动画化以来第一次到达南极大陆。自哆啦A梦剧场版电影国内上映以来，...
5月8日，苏州舞之动画股份有限公司和广东矇矇兔文化科技股份有限公司共同宣布重启经典IP《流氓兔Mashimaro》。
DC娱乐公司将在2018年推出全新的流媒体数字平台。与此同时，两部高知名度的作品将在该平台播出。
漫画家村山庆在2011年创作，作为其出道成名作的《半兽人的烦恼》在庆祝连载突破100回之余，也将改编为TV动画，幕后团队包括追崎史敏总监督、绀野直幸监督、待田堂子（脚本）、涉谷秀（人设）联合绘梦与encouragef...
随着天气趋于炎热、夏天的脚步慢慢近了，从4月开始的春季动画大多已经放送了4或5话内容，相信各位读者们大多都已经决定好想收看的作品了吧？假如还没的话，就和我们一起浏览一下日本票选网站Charapedia近期所放出...
随着日本动画制作公司意识到女性向作品基本上都有利可图，越来越多的BL游戏都开始动画化。近日，BL游戏《大正莫比乌斯线》（大正メビウスライン）的衍生作品《大正小小先生》（大正ちっちゃいさん）宣布了动画化。
日媒animeanime惯例的对视频播放服务网站videomarket进行了每周视听数的统计，并整理出了从4月24日到30为止的动画排行结果。
5月5日上午，“夏天的风·西塘人家”民宿设计创作大赛揭幕暨“张小盒星球”动漫主题民宿试业庆典在从化区鳌头镇西塘童话小镇举行。据悉，继“张小盒星球”动漫民宿试业后，未来西塘童话小镇将推出10家不同风格的...
人生如戏，戏如人生，人生可以说是一场亲身参与的游戏，当然不分输赢而已，没有时限罢了。但是也有一种游戏，是分输赢的，甚至可以决定人类的存亡！
短篇动画电影祭“变态动画骑士2017”将会在8月12日在涉谷开展，预订将会在全国陆续上映。同时新企划“变态动画骑士 the Tour”也得到了同时发表，将会在12月22日举行。
5月2日作为小说中重要战役霍格沃茨之战胜利的纪念日，同时也是作品中很多重要角色的忌日，同前几年一样，罗琳表示将为写死角色而道歉。
科幻动作电影《守护者：世纪战元》5月5日曝光一支制作特辑，该特辑展现了电影中的诸多特效场景，并且由影片的幕后制作人员亲自揭秘这些炫酷画面的制作过程。身怀绝技的超能英雄集结完毕，正义与邪恶的较量一触即...
5月5日，从电影转型成电视剧的漫威新作《异人族》曝光了首张官方剧照，包括黑蝠王、美杜莎夫妻在内六位主角也首次集体亮相，漫迷们终于见到这些漫画人物成为真人角色的一刻。
在很多小孩子看来，玩偶是一种非常可爱的玩具。但是在很多成年人看来，许多玩偶都透露着一丝诡异的氛围。《布偶绿野仙踪》的导演就即将拍摄一部布偶黑色喜剧电影《快乐时光凶杀案》，而且这次电影还邀请来梅丽莎...
《妖精的尾巴》的第二部剧场版“DRAGON CRY”上映地区公布，目前除日本外将在16个国家将引进上映，后续还将继续更新上映地区情报。中国地区暂无上映消息。
由人气漫画家小玉有起原作，连载自小学馆旗下的少女漫画杂志《月刊flowers》的《坂道上的阿波罗》终于也迎来了真人电影的改编。
说起王子，绝对不只是童话故事的专利。在日本动漫中也有许多各种不同类型的王子型角色，让粉丝们着迷不已。那么在众多动漫里的王子殿下中，大家最喜欢的谁呢？近日，欧美媒体MsMojo就选出了欧美粉丝心中十大王子...
不知道大家还记不记得那个童年猛男“希曼”，之前有消息称索尼想要打造一部有关希曼的真人电影，不过官方一直没有曝出什么具体消息。4月27日，闷声准备放大招的索尼突然宣布希曼真人电影正式定档，影片确定将于20...
4月26日，由爱奇艺出品的励志仙侠动漫《剑王朝》热血开播，作为网络文学界中的重磅级动画IP内容，《剑王朝》将首次以动漫剧形式上线爱奇艺动漫频道，成为继《灵域》《龙心战纪》等优质内容后爱奇艺精准布局头部内...
日本动画导演山本宽于今年3月在众筹网站展开了原创动画《薄暮》的群众众筹招募，《薄暮》原为山本宽在20年前就已构思成型的作品并著有短篇小说，以福岛县作为舞台，消息一出后，让不少粉丝对这部作品充满期待。
随着视频自制的兴起，各文学IP站上了风口，盗墓、仙侠类等IP所开发的作品屡破网络收看纪录，而各种头部的IP内容也被内容机构哄抢。4月底，又一部仙侠类改编神作在数百万粉丝的注目中即将上线，这部作品就是《剑王...
今日，由刘骏、牛志远联合执导的合家欢魔法动画电影《我的爸爸是国王》宣布正式定档5月27日，并发布首款定档预告片及海报。电影的主题紧扣“陪伴”和“成长”，讲述了神奇的诺亚王国中，国王和公主以及公主的小伙...
《魔神Z》是日本漫画家永井豪与东映动画共同企划的“魔神系列”第1作，同时也是剧中主角所驾驶的巨大机器人的名称。前不久《魔神Z》宣布将制作全新的剧场版动画，最近官方又宣布将推出两部外传漫画。
日本动画公司P.A.WORKS制作的“工作系列”第3弹原创动画《樱花任务》已于4月5日开播。日前官方公布了该动画的光碟发售详情，根据光碟发售信息可以确定《樱花任务》将播出2季，全25集。
为推进吉林动画学院学研产一体化进程，深化学校内涵发展建设，增进两岸间交流与合作，近日由吉林动画学院董事长、校长郑立国带队，一行6人赴中国台湾考察并回访了台湾四所大学。
4月20日，UP2017腾讯互动娱乐年度发布会在北京国家会议中心召开。在动漫发布环节中，腾讯互娱动漫业务部总经理邹正宇正式宣布，腾讯动漫签入小新、使徒子、郭斯特等一大批优质漫画作者，并与漫画《代嫁丞相》项目...
《问道》11周年庆新资料片正在火爆公测，同名地图副本“森罗万象”同步推出，引百万道友争相冒险闯关，拼人品、决战力，收获全新战斗快感。同时，《问道》更是完美还原副本“森罗万象”，推出全国首个游戏实体副...
最近《赛车总动员3》曝光了两张国际海报，作为前辈的“闪电麦昆”已大有廉颇老矣的架势，他将“风暴”（艾米·汉莫献声）上演对决。
轻小说作为日本流行的小说载体在日本年轻人中受到了很大热捧，不少番剧动漫甚至是电影在上映前往往都先是有了轻小说的形式，比如新海诚《你的名字》，汤浅政明监督的《宣告黎明的露之歌》，而这次，由井中だちま...
美食幻想类轻小说《异世界食堂》，讲述了能够连接异世界的餐馆的故事，曾于去年宣布动画化，近日官方宣布该作将于7月开播，并公开了制作阵容，由银链负责动画制作，神保昌登担任监督和系列构成，佐野隆雄和佐野惠...
跟随《星球大战外传：侠盗一号》的脚步，迪士尼真人魔幻大片《美女与野兽》成了10亿美元俱乐部的最新成员。
《JOJO的奇妙冒险》有很多角色的名字都跟音乐人、乐队有关，奈亚婆婆的儿子J·凯尔名字的原型便是出自J·凯尔斯乐队（The J. Geils Band）的吉他手J·凯尔斯。据WCVB-TV Boston报道，这名吉他手已在4月11日去世，...
这套根据同名系列动画改编的系列丛书中的每一个故事都是一颗颗珍贵的宝石，闪烁着民间传说与童话的文化魅力。通过阅读《宝石山》系列作品，我们感到该系列作品的编导，从俄罗斯童话，民间传说中选取了美好，激发...
最近，日本环球影城（USJ）宣布将与《周刊少年JUMP》联动。今年的「UNIVERSAL JUMP SUMMR」特别企划从6月30日到10月1日举办，从往年的66天增加到了94天。
进击的巨人第二季已经开播两集了，似乎开篇除了类似于大猩猩的“猿巨人”稍微有点震撼外，便没有给观众留下过多的刺激。不过，随着着第二集土豆女萨沙战力全开独斗巨人开始，熟悉的节奏，熟悉的旋律，曾经期待的...
由MADHOUSE负责制作的动画《ACCA13区监察课》，2017年1月10日开始放送，全12话，已于3月底完结。 这是一部充斥着阴谋、悬疑、美男子、欧陆风情以及……大量爵士乐的，讲述一群为组织而生的男人们的群像剧。
由大众女神“寡姐”斯嘉丽主演的电影《攻壳机动队》的真人版，已于4月7日在国内的各大院线上映了。虽然真人版的《攻壳机动队》是一个和攻壳机动队原有故事体系完全不同的故事线，但是作为科幻电影，尤其是好莱坞...
一些创意失败出现在起初的策划中，另一些则出现在设计过程中，还有一些出现在市场营销中，在任何一个过程中都有可能导致创意失败。虽然这些创意是失败的，但是这些创意同样也是人们指挥的结晶，于是，汇集各种不...
以《神的记事本》、《离别的钢琴奏鸣曲》等作品为代表作的作家杉井光将与漫画家おかゆさん联手合作，于GRANDJUMP网站上进行原创漫画《电脑格技Mephisto-Walzer》的Web连载，更新频次预计将以双周为间隔，连载开始...
四月番究竟哪部是福利番从名头上就能了解一二，但是，诸如《与僧侣交合的色域夜》其实是万恶的标题党，而《武装少女》一番清纯少女模样，其实已经暗自掀起了自己的裙摆等待老司机去欣赏。
近几年，人们的上网方式正随着智能手机的大面积普及而改变。据CNNIC和eMarketer数据显示，截止2015年底，全球手机网民已达22.2亿，渗透率达69.2%。手机网民的高渗透率带来了移动互联网市场的快速发展，而全球平均...
随着一月番的结束，四月番们已经开始纷纷向着大家迈出了脚步。让人迫不及待的是迎来了《进击的巨人》第二季，而另一部期待的是《路人女主的养成方法》第二季，目前官方已经公开了第二季第一集的先行预告。
《走火交易》导演本·维特利如今在好莱坞混得风生水起，频频与汤姆·希德勒斯顿、布丽·拉尔森一线影星合作。他不停地挑战自己，不愿被人定型，《杀戮名单》、《观光客》、《摩天大楼》、《走火交易》为他带来一...
此前曾经为大家报道过迪士尼将会拍摄真人版《小飞象》的消息。日前，有外国媒体报道称迈克尔·基顿将有机会在真人版《小飞象》当中出演反派。
根据鸟山明原作改编的电视动画《龙珠超》的官方网站上出现了4月1日愚人节限定企划《社会生存篇》。
《火影忍者：博人传之火影次世代》由Studio Pierrot改编自《火影忍者》的原创TV动画故事，讲述原作故事完结后漩涡鸣人之子漩涡博人的冒险故事。不过剧情虽为TV组原创，但根据官方宣称，每期都将交由原作者岸本齐...
业内权威的美国电影产业大会(CinemaCon)在拉斯维加斯拉开帷幕，二十世纪福斯今年在CinemaCon上推荐的影片非常重磅，包括Kingsman: The Golden Circle（暂译《王牌特工2：黄金圈》）、War for the Planet of the A...
由岸诚二监督，loundraw负责角色原案，feel.负责制作的原创动画「月色好美」即将于2017年4月6日播出。3月31日官方公布了由东山奈央为动画演唱的ED歌曲《月色真美》的试听视频。并公开了其他角色声优情报。
由于今天上了个假班，今天小编发的可能都是假新闻……今天是4月1日，东宝放出了新的愚人节企划，发表了搭载电影《新哥斯拉》中登场的“哥斯拉第二形态”机能的“哥斯拉第2手机”。并表示将会在官方的EC网站“Go...
3月29日，第三届吉林省“互联网+”大学生创新创业大赛启动会在吉林动画学院隆重举行。会上，我们不仅了解了大赛的各项赛程及相关注意事项，也深刻理解了创新创业教育的本质。另外，我们还在大会上了解了本届大赛...
近日曾经在人气动漫《变态王子与不笑猫》出演小豆梓和筒隐月子的人气声优组合唯夏织在近日突然宣布解散，同时石原夏织退出事务所的消息更是引起了粉丝不小的关注。
灵异体质少年与怪人伯父的不可思议物语《屋檐下的弁次郎先生》漫画在四月番当中是最值得期待的作品之一，最为被网友关注的还是封面萌萌的小正太，这么萌的短裤正太绝对不能被埋没！
3月24日，吉林动画学院文化建设表彰大会在文化艺术中心国际会议厅隆重举行。学校董事长、校长郑立国，副董事长、副校长刘欣，常务副校长胡维革出席了活动。
在月刊《Dragon Age》2006年的9月号上开始连载的求生冒险类漫画《学园默示录》原作者佐藤大辅因病去世，享年52岁。据息佐藤大辅很早就有心脏病的问题。
华特·迪士尼公司总裁兼首席运营官罗伯特·艾格3月23日在圣莫尼卡接受媒体采访，透露了关于明年上映电影《星球大战韩·索罗外传》的细节，以及在《星球大战9》之后的后续计划。他更强调，卢卡斯影业并不会因为莱...
《哈利·波特》小说与电影完结多时，斯内普教授的扮演者艾伦·里克曼也在2016年永远离开了我们。插图版小说第3集《哈利·波特与阿兹卡班的囚徒》会在今年与读者见面，官方近日发布了该书中的斯内普教授插图。真人...
距离《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》在去年上映已经过去了整整一年，但关于影片票房的报道直到现在还没终结。近日Deadline网站曝光了2016年最赚钱的20部电影，《蝙超》在榜单中排名第13名，为华纳兄弟影业带来1.05...
根据美国电影协会的最新报告，在连续数年高速增长后，2016年海外票房（北美以外的全球票房）272亿美元，陷入停滞，主因可能是包括中国在内的多个国家的汇率浮动。
在《你的名字。》后再度掀起话题，获好评不断，接连斩获奖项并轰动国际的《电影版声之形》，即将在3月24日在台湾上映！本片由日本优秀动画制作公司京都动画打造，声优阵容堪称强大，男主由曾演绎过《神隐少女》中...
改编自已故作家香月日轮创作的轻小说《妖怪公寓》，由漫画家深山和香执笔绘制的《妖怪公寓的优雅日常》，在最新一期杂志上放出了该作即将改编TV动画化的消息，消息中一并透露该作预计在今年7月开播，关于本作的详...
近年来，随着一批优秀动漫产品的问世，国内动漫产业开始吸引投资者的目光。纵观国内动漫领域，腾讯动漫优化内容布局，玩转内容营销，成为业内领跑者。近日，浦发信用卡携手腾讯动漫，为漫迷推出专属信用卡——浦...
由日本小说家香月日轮创作的轻小说《妖怪公寓的幽雅日常》，曾于2011年被漫画化，并在讲谈社漫画杂志《周刊少年天狼星》上连载。近日，该作宣布TV动画化决定，将于2017年7月开播。
由狮门影业出品的科幻电影《恐龙战队》虽然还未上映，不过影片的先期评价已经出炉。从影片评价上来看，影片的最终效果好像不如预期，烂番茄评分仅有50%。
TBS原创动画《动作女主Cheer Fruits》以水果产地阳菜野市为舞台，讲述生活在那的女孩为使失去活力的街道再次热闹起来，在名为“战斗Live”的演出上努力的故事。近日，官方公开了两名主要角色的信息。
长期以来，日本动画制作方最重要的经济来源就是动画光碟的销售所得，可以说买动画光碟就是对动画制作组的最大支持。然而近年来日本光碟市场持续萎缩，动画光碟市场也不能幸免。近日，日本映像软件协会发布了2016...
曾创作过《变异体少女》（妖精的旋律）、《极黑的布伦希尔德》等黑色幻想系漫画的漫画家冈本伦，在2016年结束《极黑的布伦希尔德》的漫画连载后终于在《周刊Young Magazine》上刊登最新作品《平行的天堂》（パラ...
《银河护卫队》系列电影的导演和编剧詹姆斯·古恩日前在接受国外媒体采访时，明确表示《银河护卫队》会有第三部与观众见面。
《海绵宝宝》是一部由史蒂芬·海伦伯格创作，舍曼·科恩、沃特·杜赫、山姆·亨德森、保罗·蒂比特等导演，汤姆·肯尼、比尔·法格巴克、罗杰·布帕斯等配音的美国喜剧动画。据外媒报道，《海绵宝宝》的创作者史...
近日，《从零开始的异世界生活》官方公布了“怠惰魔女”塞赫麦特的人设图。和其他几名魔女不同，紫发的塞赫麦特有着非常成熟的魅力，可谓风情万种。
3月9日，日本知名周边商寿屋推出的原创“Frame Arms Girl”系列手办制作的TV动画《Frame Arms Girl》公布了首播时间为2017年4月3日，同时官方还公布该动画的主题曲情报及新角色。
日媒animeanime在2月28日到3月7日期间，进行了名为“想要看到被动画化的漫画”的问卷投票，对象为没有被动画化过的漫画作品。其中还分为“还在继续连载的未完结作品”与“已经完结的作品”两个部门。本次公布的为...
《在与和尚交缠的色欲之夜中》是由漫画家真臣雷恩创作的漫画改编的TV动画此前已确定将于2017年4月2日开播，故事讲述了继承家业成为和尚的S男九条隆秀与学生时代爱慕他的女孩深谷美樱之间过激的亲密关系。3月7日，...
以日本漫画大师手冢治虫的作品《铁臂阿童木》为原案的漫画《阿童木起源》。本月7日官方宣布了TV动画将于今年4月15日播出的消息，同时最新的动画主视觉图也得到了公开。
创作了《妖精的旋律》《极黑的布伦希尔德》等漫画的冈本伦老师的新作漫画《平行天堂（パラレルパラダイス）》将会在本月18日于讲谈社的《周刊少年MAGAZINE》开始连载。昨日（3月6日），本作在刚发售的《周刊少年M...
国内首部Dota2主题网剧《梦想X计划》昨晚正式开播，影片由ImbaTV联合创始人、知名解说Esports海涛作为总监制制作。
根据漫画家羽海野千花原作的将棋题材漫画《三月的狮子》改编的同名真人电影此前公布了将由神木隆之介、有村架纯等主演，日本老牌实力派演员伊势谷友介宣布加盟本作，饰演三姐妹的父亲诚二郎。
《金刚狼3：殊死一战》已于今年的3月3日在中国大陆和美国同步上映，相信作为狼叔的迷妹们肯定已经按耐不住体内的洪荒之力想要去电影院一睹狼叔迷人的身材以及霸气的打斗场面了吧。
近日，《中国二次元产业投资地图》(下称“《投资地图》”)由数娱梦工厂发布，报告显示，在文娱产业巨头的投资推动下，2016年二次元产业融资规模大爆发，全年约有77起融资事件共融资24.5亿元人民币，而这个数字在2...
为了让更多人了解古代乐器，感受古典音乐的魅力，2016年尚漫团队倾力打造了一个以古代乐器为主题的系列企划——《古乐风华录》。将数种古典乐器赋予独特性格并拟人化，结合当时的时代背景和特色打造出一个个属于...
即将在3月18日上映“前篇”，4月22日上映“后篇”的真人电影《三月的狮子》，本次放出了由有村架纯扮演的幸田香子的新影片截图。以及导演大友晢史对有村架纯本人的演绎所表达的感受。
由竹内友创作的漫画《舞动青春》改编的TV动画已确定于2017年7月播出，在最新一期《月刊少年MAGAZINE》杂志中曝光了该动画的主要声优阵容及主要角色人设图。
如果现在要评选4月新番当中最值得关注的作品，恐怕大多数人都会将票投给第二季的《进击的巨人》吧？本作品当年播出第一季的时候，那种轰动动漫圈乃至整个日本社会的影响力，直到今天都是大家津津乐道的话题。而原...
《爱宠大机密》是由照明娱乐与环球影业联合出品的动画片，由亚罗·切尼、克里斯·雷纳德联合执导，艾丽·坎伯尔，凯文·哈特 、蕾克·贝尔、艾伯特·布鲁克斯、鲍比·莫伊尼汉等参与配音。该片讲述了主人不在家时...
《火影忍者》作者「岸本齐史」负责原作监修、「池本干雄」和「小太刀右京」两人负责作画和剧情的续作《BORUTO》，即将播出改编TV动画，其主要制作团队及声优阵容已经公开。
纵观游戏改编的电影，没有哪部比《生化危机》系列更加受人非议，尤其是生化粉丝对其的笔伐口诛。尽管玩家，影迷对《生化危机》吐槽不断，但其在市场上的票房成功让导演信心爆棚，一拍就是六部，跨越年度竟然长达1...
对于忠实粉丝来说，银魂所带来的精神影响力绝对是top级别的，动画里带感的画面，经典的场景，爆笑的片段，恶搞的情节，那份欢乐难以言喻，无论看多少次都觉得好棒！
由京都动画打造的动画电影《声之形》，在 541 部的电影动画及电视动画当中，夺得电影类最佳动画的荣誉，编剧吉田玲子也荣获个人最佳编剧奖。
爱奇艺联席总裁徐伟峰介绍了公司2017年影游互动新动向，公布了7款IP产品的上线时间以及未来爱奇艺将在棋牌、直播、VR、TV等方面的布局。
日本女性漫画家横枪メンゴ的《人渣的本愿》根据第46话漫画先行图尾页标记来看，作品将在第47话完结。目前作品单行本日文版第6卷发售时，累计销量突破100万部。
推理轻小说《樱子小姐的脚下埋着尸体》一直都是非常受读者的喜爱，本作在2015年改编成动画，播放之后也是深受好评。现在官方宣布本作会推出真人日剧，将于4月开播。官方还公开了《樱子小姐的脚下埋着尸体》日剧的...
超长待机的剧场版动画《少女与战车 剧场版》上映时间超过1年，深受日宅的喜爱。2月23日，知名痛窗帘品牌“Curtain魂”就公布了一组《少女与战车 剧场版》抱枕套的商品图，福利可谓满满。
岛国黄油中的工口部分，是支撑绅士们玩下去的重要理由。与打擦边球的福利游戏不同，R18分类的黄油则直接以少儿不宜的画面为买点，以此来吸引玩家的目光。前不久岛国就推出了一款十分不和谐的保健模拟游戏《ウラレ...
漫威超级英雄大片《银河护卫队2》近日再曝一张极清海报，海报中克里斯·帕拉特饰演的“星爵”和戴夫·巴蒂斯塔饰演的“毁灭者”同框亮相。
《三生三世》正在热播中，虽然吐槽声不断，但小编看得好开心，必须得说边江大大和季冠霖大大的配音给男女主角的表演加分不少。
不仅天气转暖，如今妹控们的春天也到了。据台湾知名出版集团飞燕文创脸书信息表明，由轻文轻小说（网址http://www.iqing.in/）签约作者ザクロ连载于该网站的作品《我的妹妹怎么可能是问题少女》已在2月21日登录台...
日本的漫画有一些福利画面，在少年漫画领域也有一些作品会时不时的让妹子卖下肉吸引年轻的读者，不过当日本漫画出版到日本以外国家和地区的时候就会面临着按照当地标准规制和谐的问题。
日本在线视频网站videomarket作为目前日本最大的在线动漫观看渠道，其每周公布的“动画点击榜”都能很好地反映这一周作品的相关人气。而近日，2月6日至2月12日的点击排名正式公布。快来看看最新的结果吧！
《路人女主的养成方法》是日本剧本作家丸户史明的首部轻小说作品，由插画家深崎暮人负责插图。而该作的TV动画一经播出后，就引起了网友们强烈的追捧，非常期待TV动画第二季。日前，官方公开了第二季的主视觉图。
由美国哥伦比亚影片公司、索尼动画联合出品，曾执导《怪物史莱克2》的凯利·阿斯博瑞导演，史黛丝·哈曼、帕梅拉·里本编剧的《蓝精灵：寻找神秘村》（暂译）以3D纯CG动画方式全新归来，将于2017年4月7日北美公映。
从业18年，从最基层的动画师做起，杭州娃娃鱼动画设计有限公司的CEO潘斌没有哪一天不在思考这个问题。潘斌的名片上有两个职务，一个是总经理，一个是总导演。创作型的公司管理者一般有一种很沉静的气质，潘斌也不...
在近日举办的《最终幻想》系列生日会上，系列宣布将首次推出漫画。《魔幻三次方》的水濑叶月负责故事原作，《阶梯途中的喧嚣》的龟屋树负责作画。
如果在「冰上的尤里」播出的时候口碑很好，那么现在BD和DVD那在排行榜上不是第一就是第二的销量也印证了这部原创动画的成功。之前在直播节目中公布了的「冰上的尤里」男主角胜生勇利的粘土人，也终于正式开始预订...
日本漫画家江口夏实的漫画作品《鬼灯的冷彻》为原型制作的香水将于3月24日起在primaniacs店铺销售。
《冰上的尤里》作为十月优酷独家会员新番，在仅播出两个月后，总播放量目前已成功突破5000万，并且一直持续着居高不下的话题量和讨论热度，微博总转发量已经过万，总阅读量逾百万，成为继《一拳超人》之后优酷独...
由漫画家日吉丸晃创作的少女漫画《初恋怪兽》于2月7日发售了单行本第8卷，该卷单行本还推出了附带新作OAD动画的特装版。动画中有前野智昭、松冈祯丞等知名声优配音的新角色登场。
虚拟二次元偶像初音未来已经推出了很多年，这位百变的可爱妹子成为了不少宅男的梦中女神。初音未来曾陆陆续续推出过不少手办，虽然圈钱意图明显，但也抵挡不住粉丝们的热情。最近MaxFactory就将推出《初音未來 歌...
《偶像大师 灰姑娘女孩》是由BANDAI NAMCO Entertainment研发的一款偶像卡片养成社交类手机游戏，于2011年11月发行，后由A-1 Pictures制作了同名电视动画。作为一部虚拟二次元偶像作品，《偶像大师 灰姑娘女孩》...
沙村广明 原作的经典作品《无限之住人（无限の住人）》即将改编真人电影，由三池崇史执导，预计在今年4月29日上映。 官方近日公开最新预告影像。本作主题曲『Live to Die Another Day -存在证明-』邀请到日本知名...
漫画家「奈央晃德」与作家「齐藤健二」合作创作的奇幻漫画「TRINITY SEVEN 魔道书7使者」，即将在2月9日推出全新衍生改编漫画「TRINITY SEVEN SAN(トリニティセブンさん)」首集单行本。
动画专门频道「Cartoon Network」发布消息，芭比公主最新系列电影『芭比之仙境奇遇记』将于2017年3月3日在日本首次(除美国外)上映。
最近一段时间，受到各种各样因素的影响，不少影片都宣布延期上映，而近日索尼公司却宣布了一则影片提前上映的消息。根据官方消息，索尼出品的动画电影《精灵旅社3》将由2018年9月21日上映提档到2018年7月13日上映。
电视动画《超次元游戏：海王星》是根据Compile Heart所制作的PS3角色扮演游戏《超次元游戏：海王星》《超次元游戏：海王星mk2》和《神次元游戏：海王星V》改编而成。最近由Broccoli制作的聂普迪努（Neptune）手办...
DMM.com与Nitro+联手推出的热门网页游戏《刀剑乱舞》在去年发表了W动画制作企划，其中《刀剑乱舞 -花丸-》已经在2016年10月份展开了播映。如今伴随着另一部作品《活击-刀剑乱舞》即将接档在今年7月份播出，官方于...
细数起来，日本动画主角的类型可能会有千百种，随着每个时代的到来，主角们也会有不同的倾向，近年来似乎更为流行“强”系主角，让观众们能够欣赏到主角一路过关斩将把所有难关都迎刃而解，抱得美女芳心和大把宝...
由长月达平创作、大冢真一郎插画的轻小说改编的TV动画《Re：从零开始的异世界生活》将于2017年2月24日发售第9卷光碟，今天（1月31日）官方公布第9卷光碟的封面。
本阿弗莱克饰演的蝙蝠侠在《蝙蝠侠大战超人》上映前受到了来自多方的抨击，从造型到面瘫都成了批评的对象，好在电影上映后，大本的蝙蝠侠没有让影迷失望，尤其是布鲁斯韦恩的部分更是受到了很多好评，这也为《蝙...
近年来，弹幕文化已经成为了很多动漫迷生活当中不可或缺的一部分，甚至于有些人已经产生了“弹幕依赖症”，没弹幕连个动画都看不下去。而作为中国最大的两家弹幕网站，A站跟B站自然有着很高的关注度。不过近日根...
由新海诚导演制作的动画电影《你的名字。》，自2016年8月上映以来，累计票房超过了200亿日元，观影人数突破1800万，并在亚洲多个国家和地区上映。不过，在24日晚公开的第89届奥斯卡最佳动画片奖提名的名单中，并...
最近外片的定档消息不断，前一段时间确定引进的真人版《美女与野兽》、《乐高大电影：蝙蝠侠》确定了上映日期。
神山健治导演的最新作《午睡姬～我不为人知的故事～》，现决定将在美国当地时间2月24日到3月19日在美国纽约举行的“纽约国际儿童电影节”上映。
我们之前曾经报道过人气漫画作品《山田君与7人魔女》将有重大发表的消息。当时不少动漫迷都在猜测会不会是第二季TV动画的到来，也有预测真人版的。然而根据网络偷跑图片消息：本作品距离完结只剩下5期了!
说起日本漫画界的大佬就不得不提到集英社，而说到集英社就不得不提到少年JUMP。作为日本发行量最高的连载漫画杂志，少年JUMP上连载过不少世界级的知名漫画，可是根据日媒公布的历年销量来看，这位大哥大的水准和...
虽然现在《特种部队3》还不知道何时开拍，早在2015年曾执导《后窗惊魂》以及《鹰眼》等电影的导演D·J·卡卢索就曾洽谈执导《特种部队3》，不过现在卡卢索的新片《极限特工：终极回归》即将在1月20日于美国上映，...
看过《名侦探柯南》的小伙伴都对铃木园子这个人不会陌生。因为是小兰的闺蜜，所以园子常常出现在《名侦探柯南》的动画当中。然而，日前《名侦探柯南》的作者青山刚昌就表示本来园子这个角色只会出现在一个故事当...
近日，Miracle Games官方宣布重金签约两位人气当红主播格溪和大熊哥哥，正式进军泛文娱市场，本次签约人气主播将为年度重磅新游《无间狱》量身定制直播内容，两位人气主播首次触电《无间狱》全平台公测即将在花椒...
日前，一直备受瞩目的《银魂》真人电影版公布了片中重要角色“桂小太郎”和“伊丽莎白”的视觉图，一并解禁的还有本作的上映日期，本片将在2017年7月14日上映。
近日，由钟汉良和Angelababy领衔主演的古装IP剧《孤芳不自赏》正在热播，这部开年大戏自首播以来便收视不俗，开播17集，就是各种话题加热度。但是由于多个画面背景效果尴尬，这部关注度奇高的剧作就挡不住网友们...
2017年1月10日晚，金龙奖中国二次元指数盛典在广州盛大开幕，现场揭晓了动漫活动、动漫活跃城市、二次元APP等多个二次元指数，其中网易漫画荣获2016年中国二次元指数十佳二次元APP。作为二次元行业的漫画新锐，网...
早已深入人心的哆啦A梦再次推出了新的周边商品。这一次，哆啦A梦的四次元口袋与记忆面包等秘密道具将成了餐具出现在我们的餐桌之上。
1月13日，由中国电影集团公司引进，华夏电影发行有限责任公司发行，法国高蒙公司、加拿大动画工作室共同出品的3D奇幻冒险动画电影《了不起的菲丽西》发布一款“倒影梦想”版海报、全新剧照及一支梦想版预告片，海...
秋季热门原创动画《冰上的尤里》在世界各国反响热烈，受到专业人士肯定。动画光碟第1卷于2016年12月30日在日本国内发售后，销量成绩也势如破竹，目前已经突破6.2万张。该动画的光碟第2卷预定于2017年1月27日发售...
由川原砾创作的轻小说《刀剑神域》想来大家一定都不陌生，毕竟它可是继电击文库轻小说《魔法禁书目录》之后，日本累计发行量超过千万的第二部作品。而由此进行动画化后，更是受到了广大追捧。
组委会介绍，截至2016年，中国泛二次元人群超3亿，核心二次元用户超8000万，97%以上是90后和00后；国产动漫以超40%的覆盖率，打破日本及欧美动漫长期垄断国内市场的格局；动漫产业总产值有望实现30%的增长。而随...
近日，乐逗游戏旗下一款改编自国产二次元超人气动画《魔晶猎人》名为：《魔晶猎人2：正义之战》的动作冒险格斗手游将于1月13日在国内渠道正式首发，并将在稍后登录iOS平台。
越来越多的老漫画在新时代被改编成动画，新时代的技术与新时代的改编剧情往往让老漫画重新焕发活力吸引到一批新粉丝，这类新瓶装新酒的作品以《阿松》和《JOJO》 的 TV 动画成功最有代表性。之前 SE 旗下的漫画杂...
由环球影业和照明娱乐联手打造的全新动画电影《欢乐好声音》即将于2月17日登陆国内院线。
2016年共有11部日本电影在中国内地上映，无论是数量还是票房均刷新了历史最高纪录，其中二次元的威力尽显。
2017年有很多漫画改编的真人版电影将在日本上映，象是疯狂跟粉丝道歉的《银魂》、《钢之炼金术师》、《3月的狮子》、《JOJO的奇幻冒险》以及木村拓哉主演的《无限的住人》等，你以为这就结束了吗？其实翻拍真人版...
日本的漫画中有很多都是取材于中国的历史或者传说，在 1 月 18 日发售的集英社《Grand Jump》杂志上将有一部与徐福东渡日本传说有关的漫画开始连载。
作为国产动画最受欢迎的作品之一，《狐妖小红娘》在动漫圈也是大名鼎鼎。在QQJOY异次元盛典第三天的舞台上，Crazy剧团也将这部动画带上了舞台。
以前一直不知道何谓疯？何谓狂？1月6日在上海正式启动的QQJOY异次元盛典让我见识到了95后的疯狂果然不同凡响。
1月6日，“QQJOY异次元盛典”在上海新国际博览中心盛大开幕。为期三天的活动涵盖了移动电竞比赛QGC、COSER表演秀、网络文学大神签售、拜年祭晚会等多个版块内容，现场更是邀请初音未来“登台”表演，以及100多位...
《偶像大师 灰姑娘女孩》推出的游戏都是知名的氪金大作，不少粉丝为游戏一掷千金也在所不惜，“偶像大师”甚至有“骗钱大师”的美称。那么在2016年里奋力贡献了钱包的粉丝们都创造了哪些名言呢？近日，日宅们就总...
由日本知名漫画家贞本义行担任角色设计，庵野秀明执导和出品的剧场版动画《福音战士新剧场版》日前确定将动画的分镜图书籍化，并预定于2017年2月发售。
腾讯动漫签约作／品《小绿和小蓝》于2016年12月26日23点11分在摩点网众筹成功，仅用时3小时。
12月24日，在《OVERLORD》的官网中发现，其《剧场版总集篇 OVERLORD 不死者之王》预告片已经公开~这次的总集篇分为上下两部，分别是《不死者之王》(2月25日上映)和《漆黑的英雄》(3月11日上映)。
据日本媒体报道，NHK于12月25日公布第67届红白歌会的歌手出场顺序，杰尼斯组合关8开场，而将第8次亮相红白的人气偶像组合岚首次担任全场压轴。
2016年已接近尾声，而随着2017年元旦档期的到来，电影市场也势必将再度引发观影热潮。不过，从元旦档片单来看，依然以中小型电影为主，大片踪影难寻。而在元旦三天假期过后，电影市场则以好莱坞电影为主，其中，...
据日本媒体报道，NHK于12月21日公布了第67届红白歌会的嘉宾评审员名单，包括人气女演员新垣结衣、漫画家秋本治等10位著名人士。
最早以成人同人志方式所推出、但在众多读者及出版社瞩目之下，正式在电击G's COMIC上展开一般向连载的话题恋爱漫画「姐姐的所有物（姉なるもの）」（另称：恶魔姐姐），终于在日前推出了首集原文单行本。
自从皮克斯旗下的动画《超人总动员2》宣布提档后，影片的制作随即加快。近日，在前作中饰演酷冰侠（Frozone）的塞缪尔·杰克逊透露发推表示，自己正式开始为影片配音，这也意味着这个能将水凝固成冰的神队友会在...
作为今年贺岁档第一部国产动画片，动画电影《功夫四侠》目前正在全国各大影院热映。影片由知名动画公司——合肥橡树动画有限公司和安徽信达动画制作有限公司出品，孙友树、刘邦邦联合执导，李金保担任制片人。该...
以《借东西的小人阿莉埃蒂》为大众熟知的日本动画名导米林宏昌在拍完上一部作品《记忆中的玛妮》后就离开了吉卜力动画。
动画《龙珠：超》已经播出了一段时间，当初官方表示本作的集数不确定，看来就是要打算一直出下去。现在《龙珠：超》将要进入到杀手篇，不过看来这次的剧情不会太长。根据最新的图透消息，《龙珠：超》动画将会在2...
欧美视频网站WatchMojo日前选出了“十大必看的日本动画”（Top 10 Anime that Everyone Needs to Watch），获得第1名的是庵野秀明1995年执导的知名原创动画《新世纪福音战士》，这部经典动画在欧美的粉丝基础也相...
近日，福建省厦门市纪委监察局、集美区纪委监察局推出《阿集小美说“监督条例”》，这是继《阿集小美说“八项规定”》《阿集小美说“准则”》《阿集小美说“条例”》后，再次通过动漫诠释党规党纪。《阿集小美说...
自2013年《神偷奶爸2》上映以来，关于其续集电影的消息很少，反倒是让外传电影《小黄人大眼萌》抢了风头。近日，《神偷奶爸3》终于曝光了首张剧照，大反派巴尔沙扎·布拉特（Balthazar Bratt）正式亮相。
在上周《妄想学生会》（黄段子学生会》宣布将会有重大发表，没想到 12 月 9 日这个重大发表已经确认是《妄想学生会》的剧场版动画制作决定，这是打算要让会长他们在电影屏幕上将 1 、2 个小时的黄段子吗？
日本超人气手游《怪物弹珠》剧场版动画，上映的首个周末大杀四方成为了周末票房第一的作品，按照周末两天的销售票数计算，乐观估计《怪物弹珠》首周的票房可能就有 4.6 亿日元。
近日《龙珠》的一篇同人漫画开始在《JUMP+》上连载，本作的主角是一名喜欢龙珠的普通高中生，因意外从楼梯摔下竟转生成了雅木茶，熟悉剧情的他，立志成为地球人最强。终于命运的时刻到来，贝吉塔那巴来袭，经过刻...
由WEB小说投稿网站诞生的轻小说《爆肝工程师的异世界狂想曲》（KADOKAWA）宣布动画化。
据日本媒体报道，为纪念换装人偶“莉卡娃娃”（Licca）诞生50周年，日本玩具文化财团等近日在法国巴黎的日本文化会馆举行人偶展《莉卡～‘卡哇伊’的象征》。
漫画《死神》已经完结了一段时间，但是结局就是从一护他们和友哈巴赫之间的决战直接转到了几年之后。这其中的大量情节也是什么都没交代，就直接让大家回老家结婚去了。
《小肥肥一族》里的姆明与小伙伴住在遥远的芬兰，每天过着富有人情味的生活。很多人都希望去故事发生地芬兰朝圣，但对于担心路途太远的童鞋来说，现在有一个不错的选择。日本姆明主题公园将于2019年春天在埼玉饭...
预计于2017年春天公开的漫改电影《三月的狮子》（原作：羽海野チカ）的全角色照片公开了！同时公布了另一位重要角色二海堂晴信的演员，将由年轻演员染谷将太出演。
《一拳超人》在2016年日本漫画销量中进入前十，这让小编我确信了这部作品在2017年又将会风生水起。作为一部纯热血向低产量作品，年度销量纳入前十可谓是质量最优的神作。
近日，火星时代教育和Chaos Group达成战略合作，并推出第一届中国区官方V-Ray渲染大赛！参赛者不光有机会赢取iPhone 7 Plus丰厚大奖，获赠正版V-Ray软件使用权和V-Ray认证考试免费参试名额，还能够和来自Chaos Gr...
由猪猪侠动漫作品原班人马打造的奇幻动画电影《逗逗迪迪之美梦年年》宣布定档新年1月13日，该片讲述了逗逗与迪迪这对可爱的兄妹，为了帮助小伙伴从噩梦中醒来，来到了奇异、梦幻、天马行空的梦之世界，和美梦精灵...
由日本漫画家Petos创作的校园喜剧漫画作品《亚人酱有话要说》此前公布了即将TV动画化的消息，但在公布的PV第二弹中并没有明确各个角色的声优，目的是让大家去猜测主要女性角色的声优都是谁，如果全部猜对的话还可...
《小魔女学园》TV动画在10月公布了PV，今天该作的具体播放日期终于确定！动画将在2017年1月8日于TOKYO MX、BS11、关西电视台开播。
在 11 月和 12 月发售的《Jump SQ》上和月伸宏带来了《浪客剑心》的平行时间外传漫画《浪客剑心·异闻》以和剑心同时代的另一名汉子明日郎作为主角，而在最新一期的 Jump SQ 上这部外传漫画在结尾处说明这部作品...
据日本媒体报道，TBS台人气漫画改编连续剧《逃避虽可耻但有用》11月29日晚播出第8集，平均收视率达到16.1%（关东地区），刷新该剧的最高收视纪录。
备受瞩目的皮克斯动画新作《赛车总动员3》前几日刚曝光首款预告片，11月30日，影片的两款预告海报也全新释出。欧文·威尔逊配音的闪电麦昆强势回归，红色的矫健身影正在驰骋赛场，然而第二张中，麦昆就在空中遭遇...
不知道是什么原因，在数不胜数的日本动画中，但凡妹子的名字里带“七海”两个字，一般来说她们的经历必然坎坷非常，就比如《弹丸论破》里的七海千秋，《樱花庄》里的青山七海，而据最新消息，目前正在热播的《少...
《从零开始的异世界生活》BD第七卷封面及内部详情已公布。在剧情进入白热化之时，男装丽人库珥修开始大幅活跃，为主角菜月昴提供了一展身手的机会。
据日本媒体报道，赤城乳业11月22日起推出新商品“Gari小妹绵绵酸爽白棒冰”，单支棒冰为110毫升，建议零售价为不含税70日元。
新海诚的最新作品《你的名字。》将于本周五登陆我国各大院线。而在此之前，该片在日本本土已经连续上映三个月，票房逼近200亿日元，即将“斩杀”宫崎骏的《悬崖上的金鱼姬》，跻身日本本土电影历史票房前3位。且...
近日，由有妖气人气少女漫画改编的青春校园爱情玄幻剧 《学院传说之三生三世桃花缘》公布了一组三生三世主题海报，桃花纷飞的清新画风，加上扑面而来的炸裂颜值，由90后新生代鲜肉鲜花们所组成的新一轮视觉冲击盛...
五年的时光就这样匆匆过去，曾经身为麻瓜的我们，再度化身麻瓜进入J.K罗琳创造的魔法世界。《神奇动物在哪里》的故事回到了20世纪初的美国，为大家呈现出更加完整的魔法世界！
河野裕所著轻小说《咲良田重置》确定将动画化，2017年春季播出。
一般来说将动画作品改编成游戏作品还是比较常见的，但是以游戏作品作为基础打造出一个动画作品的情况还是比较少见的，而且无论是影视作品还是动画作品，似乎推出之后获得的评价都不太高。
英国导演本·维特利即将执导他的大制片厂首作，据外媒报道，他将改编美国著名漫画家弗兰克·米勒的作品《热血硬派》。华纳兄弟正在协商购买购买这部漫画的版权，与其合作过《高楼大厦》的影星“抖森”汤姆·希德...
曾推出过《枕男子》、《动画锻炼！》等动画的SMIRAL animation在日前公布了全新原创短篇动画《One Room》的相关制作消息，预计在2017年1月份于TOKYO MX、NicoNico动画上进行放送，并确认邀请到著名原画家カントク...
11月上半旬《海贼王：黄金城》与《比利雷恩的中场战事》同一天“打擂”成为了国内影视票房最火热的讨论话题。如今，11月已过大半，两部影片的票房均已过亿，截止21日为止，《比利雷恩的中场战事》的累计票房已经...
因在热门美剧《权力的游戏》中饰演“龙妈”一角而一炮走红的米莉亚·克拉克近日被曝出，将加盟韩索罗的独立电影《星球大战韩·索罗外传》。日前，星战官方网站已经发布这位《权力的游戏》的女星将参演本片的消息。
155万欧元！艾德拍卖公司宣布，比利时经典漫画《丁丁历险记》中的一张原版手稿，19日在巴黎拍出这一创纪录的价格。这是迄今为止单张漫画拍卖的最高纪录。
华纳影业将推出根据漫画《棒棒骨》改编的动画电影，由《功夫熊猫》的导演马克奥斯本操刀，并计划拍摄三部曲。时隔8年，导演又将重新执导动画电影，相信会给大家带来惊喜。
近期，由游戏改编的科幻电影《刺客信条》正在如火如荼地拍摄当中。对于不少育碧的忠实粉丝来说，这无疑是一个好消息。而近日，国内同样有消息曝出，有中国版“刺客信条”之称的《刺唐》也将翻拍为真人大电影，导...
日本动画电影《你的名字。》继公布内地定档12月2日后，今日又发布一则重磅消息：本片导演新海诚将于11月21日来华进行宣传。
华纳公司很早就曾曝出要将《我的世界》这款著名的沙盒游戏改编成电影，然而一段时间里这个计划似乎都没有太多的进展，直到近日，有外媒报道《我的世界》已经选择了第一名演员在自己的名单上，他就是著名喜剧演员...
《美少女战士》作为日本商业动画的代表作，拥有大批狂热粉丝。该动画不仅被翻译成多国语言，而且在亚洲乃至欧美等国家和地区播映过。
由中影/华夏发行、迪士尼动画工作室制作、迪士尼影业出品,《疯狂动物城》、《超能陆战队》、《冰雪奇缘》原班人马打造的动画冒险喜剧《海洋奇缘》，11月16日发布一款中国独家海报，《疯狂动物城》主角兔朱迪和狐...
“师者，所以传道授业解惑也……”。11月15日上午，由团市委、市教育局联合主办的青少年“崇学重教·见贤思齐”主题教育活动在一群学生朗诵《师说》中拉开序幕。
由迪士尼出品的奇幻电影《时间的皱折》宣布定档2018年4月6日，本片由《塞尔玛》导演艾娃·德约列执导，美国脱口秀女王奥普拉·温弗里、奥斯卡影后瑞茜·威瑟斯彭领衔，敏迪·卡灵、斯托姆·里德、克里斯·派恩、...
从2003年11月体育总局承认电子竞技为我国正式开展的第99个运动项目到现在，电子竞技已经走过了十多个年头。2011 年初至今，电子竞技和游戏直播行业的创业公司已完成逾 100 笔交易，2015年市场规模达到269.1亿元，...
宫老爷子的影响力自然无需赘述，2016年在全球都火热的动画电影《你的名字。》监督新海诚就被拿来跟老爷子比较，先是接班，再是相当，最后说是超越。当然有不少看着老爷子动画长大的死忠粉们自然是认为新海诚还差...
早在今年四月份的时候，在《X战警：天启》上映前几周，就有传言称20世纪福斯的下一部X战警系列电影会重启《X战警：背水一战》中讲述的凤凰女的故事线。官方工作室从未证实这一传言，但也没有予以否认。
由佟大为、陈妍希、吕云骢领衔主演的减压喜剧电影《外公芳龄38》已于11月11日全国上映，该片由于强大的阵容而被广受关注，同时也是微漫画继《滚蛋吧！肿瘤君》之后的第二部漫画改编电影。
声优「藤原启治」在今年8月正式宣布因病休养将停止声优活动的消息。官方没有对此作出更多的说明，粉丝们只能期盼他的身体能够尽快好起来，早日回归。
由胡安·安东尼奥·巴亚纳执导的《侏罗纪世界2》近日被爆已经开始制作，预计明年三月开拍。克里斯·帕拉特、布莱丝·达拉斯·霍华德将回归，拉菲·斯波、托比·琼斯也将新晋加盟。
备受瞩目的漫改真人版《攻壳机动队》电影11月13日在日本东京正式展露真容，导演鲁伯特·山德斯与主演斯嘉丽·约翰逊、北野武共同亮相发布会现场，为全球观众带来影片首支预告片。
据日本媒体报道，今年第67届NHK红白歌会的主持人选已经确定，白组主持为杰尼斯偶像组合岚成员相叶雅纪（33岁），红组主持为人气女演员有村架纯（23岁）。
中国的工艺美术，历史悠久，品种繁多，技艺精湛。它蕴含着中国人民的智慧，是世界文明中一颗闪光的明珠，杭州拥有王星记折扇、西湖绸伞、泸州油纸伞、麦秆扇等非遗技艺，在中国工艺美术中也占有重要位置。为了将...
相信大家对编剧冈田麿里都不会陌生，他的代表作有《放浪男孩》《花开伊吕波》《未闻花名》等知名动画。最近有消息称，这位知名的动画编剧将首次为漫画操刀脚本，与漫画家绘本奈央联手推出新作连载漫画《灾厄季节...
最近新海诚的《你的名字。》这部电影频频出现在大家的视野当中。日前，据日媒报道，新海诚导演的女儿新津ちせ将参演真人电影《三月的狮子》。消息爆出之后众网友表示震惊，原来诚哥真是深藏不漏啊。
过去不久的十月票房算是中国电影市场又一个滑铁卢，截至10月31日，10月内地票房累计33.7亿，而同期2015年10月的票房则为42.1亿，出现约8亿左右的下跌，跌幅在19%左右。这也意味着，继4月、5月、7月、9月之后，201...
许久未曾曝出新消息的DC漫改巨作《正义联盟》近日终于释出新物料。据悉，剧中大反派“荒原狼”的演员人选终于敲定，由曾在《权力的游戏》中出演塞外之王曼斯·雷德的塞伦·希德饰演。
12月2日发售的「Jump SQ」上将会刊载和月伸宏创作的的「浪客剑心」外传漫画「-るろうに剣心 異聞- 明日郎 前科アリ」。
《无限の住人》是漫画家沙村広明的出道成名作，在1993年到2012年期间连载，该作不仅靠着奇想天外的设定和血脉喷张的剧情勇夺“第一届日本文化厅多媒体艺术季–漫画部门优秀赏”的殊荣，而且曾在2008年推出过TV动...
《Fate/Grand Order》是TYPE-MOON研发的角色扮演类手机游戏，为《Fate》系列的新作，由奈须蘑菇、东出祐一郎、樱井光等人联合担任剧本执笔，于2015年7月末在日本上线。最近有一位岛国美女COSER穿上了毛茸茸的布条...
最近在岛国，《战国炎舞 -KIZNA-》手游，手游里有这么一位土豪，充值了3亿日元（约合1959万人民币），当他要弃坑走人的时候，游戏官方急了，为了挽留他竟然为他开设了“殿堂级”的称号。
一直备受责难的中国动漫自2015年成为投资热点。根据CBNData《中国原创动漫大数据报告》，2014年动漫产业较大规模的投融资为31笔，2015年就激增到71笔。业界估计，近两年内沉积在动漫产业的投资可能超过百亿元人民...
作为迪士尼2016年动画收官之作，动画冒险喜剧《海洋奇缘》（Moana）日前宣布定档11月25日，同步北美公映，影片由中影/华夏发行、迪士尼动画工作室制作、迪士尼影业出品,《疯狂动物城》、《超能陆战队》、《冰雪奇...
超级IP《航海王》的第13部剧场版《航海王之黄金城》（《航海王：GOLD》的中文译名）即将在11月11日首映，全面登陆中国院线。这也是《航海王》首部剧场版被引进中国。
11月7日周一，优扬传媒和小飞机工作室联合制作的学龄前动画作品《豆小鸭》（51 x 11’）将要在美国迪士尼幼儿频道进行全球首播。这是首部来自中国的动画片正式登上迪士尼的舞台。在美国首播之后，节目会陆续在迪...
10月27日，由天津神界漫画有限公司策划主办的“春节金故事”征集大赛在第十一届中国北京国际文化创意产业博览会期间正式启动。
由新海诚导演的动画电影《你的名字。》票房大卖，连带着各种周边产品也是备受关注。近日收录了《你的名字。》主题曲《前前前世》的新专辑详情公开，但是专辑的封面实在是太糟糕了，简直让人无法直视，这完全是在...
迪士尼2016年动画电影收官之作《海洋奇缘》，将于11月25日在内地上映，同步北美。该片由《疯狂动物城》原班人马打造，曾主演《速度与激情7》的“巨石”道恩·强森惊喜加盟配音。
由SEGA所开发的人气手机游戏《锁链战记》，在经历OVA动画化之后，于今年7月底宣布了电视动画化消息，并在日前确定其播映日期将定在2017年1月份，其主要声优阵容、主视觉图等情报一并得到曝光。
1979年，北京首都国际机场贵宾厅里多了一幅大型工笔重彩壁画——《哪吒闹海》。画幅宽 15米、高3.5米。画面由“哪吒出世”、“斗恶龙”、“复仇”三部分组成。波翻浪卷的东海，高耸入云的仙山，一动一静形成强烈...
本月初一张20万日元的纯金皮卡丘卡牌发售，引发网友各种感叹。日前瑞士手表知名品牌Romain Jerome宣布推出一款200万日元的高级手表，再次跌破日本网友眼镜。
10月15日，中国广西人民广播电台与老挝国家电视台在老挝首都万象举行《中国动漫》栏目开播仪式。改编自中国四大名著之一的动画片《西游记》成为广西人民广播电台和老挝国家电视台联合译制推广的首个中国动漫节目。
10月18日，受国际著名电影特效公司维塔工作室创始人理查德·泰勒先生邀请，吉林动画学院董事长、校长郑立国一行考察了维塔工作室，双方就未来合作的方向进行了深入探讨。
Vsinger虚拟歌手洛天依2016年10月13日正式入驻腾讯手机QQ厘米秀，仅仅一周时间，就取得了活动页面PV超3000万，动作发出次数2500万以上，套装设置达到1600万次的惊人数据。
时间进入9月第三周，夏季番基本接近尾声，秋季番即将与大家见面，在这样一个承前启后的时期，漫域网为大家带来了最新一期的漫域指数，即漫域指数之国内版权平台夏季新番播放量排行榜第三弹的内容，该榜单数据由漫...
一手打造AKB48和乃木坂46等人气偶像组合的制作人秋元康有制作了新的偶像团体，组合打造“超越次元偶像”的概念，由八位二次元美少女组成，而为她们担任声优的是现实世界三次元中的八位女子。
喜迎万圣节，日本涉谷特别设置了一辆可爱的布丁狗列车供游人们拍照，布丁狗列车不止外观十分可爱，里面也全部都是布丁狗，连车座也设计成布丁狗的样子，车窗上则是十分应景的万圣节装饰。据悉，这台布丁狗列车将...
《JOJO的奇妙冒险》的第四季动画《JOJO的奇妙冒险：不灭钻石》，现在故事剧情已经进入到了高潮阶段，官方在近日公开了本作的最新视觉图，除了BOSS占据了整个背景之外，史上最强小学生也是有很大的戏份呢。
为实现深圳文化产业快速发展，深圳政府先后出台多项政策，鼓励支持文化产业的发展。近年来，深圳文化创意产业以年均20%以上的速度增长，已成为我国文化产品输出的重要窗口，为文化立市奠定了产业基础。
2016年10月14日，国内知名动画《双月之城》出品制作方上海龙沧文化创意有限公司获得最新注资，投资方为具有国资背景的汇嘉创投。
近日，JUMP官方在推特上宣布，漫画《驱魔少年》将休刊。在声明中，官方感谢粉丝的支持与喜爱，并向期待作品更新的粉丝们致歉，而关于这部作品重新恢复连载的时间还没有确定，需要耐心等待。
万达董事长王建林不仅在进军好莱坞上气势如虹，在吸引好莱坞方面来华拍片也是费尽苦心。据外媒报道，万达集团将公布一项激动人心的奖励计划，以刺激好莱坞大片来华拍摄。
近日，华纳新作《金刚：骷髅岛》再曝一组全新海报。表面上看，这幅海报只是一副轮廓清晰的高空俯视地图，实际上，这幅海报暗藏玄机。用紫外线照射的话，可以清楚地看到一只巨大的怪兽骨骼跃然纸上。
《我的妹妹哪有这么可爱！》一直是不少动画迷青睐的对象，作为带动了轻小说长标题热潮的作品，即使已经完结，但依然有着超高的人气，绫濑作为人气具有获得很高的支持率。为了纪念作品的周年活动，官方也推出了很...
据台湾《联合报》报道，联合国总部10月12日宣布，将请漫画角色神力女超人（Wonder Woman）担任争取妇女与少女权益的荣誉大使。出版神力女超人漫画的DC漫画公司母公司DC娱乐总裁尼尔森将在10月21日举行的仪式上代...
东映今日稍早正式公开，今年轮到《假面骑士 EX-AID》与《假面骑士 Ghost》共演的假面骑士冬季电影「MOVIE 大战」的片名、海报与特报。
国庆假期结束，纵观期间娱乐市场，电影票房不尽人意，综艺节目也连遭吐槽。然而，一场在上海举办的酷狗蘑菇动漫音乐节却带来意外惊喜。
10月10日是《火影忍者》主角漩涡鸣人的生日，粉丝们在推特上晒出各种周边商品为偶想庆生。
3D/2D合家欢动画电影《超级幼儿园》10月9日正式对外宣布定档12月31日全国上映，同时，片方推出了一版定档版预告和一组三张定档版海报。
美国梦工场动画出品的3D动画大作《魔发精灵》继确定引进中国之后，迎来了又一个好消息：本片将超前北美一周在中国大陆上映，于10月28日登陆全国院线，届时国内观众将会提前“尝鲜”。
随着科技的不断发展，儿时很多不切实际的幻想都已变成现实。童年时期，很多小伙伴们都曾幻想过拥有一辆现实版的“变形金刚”。而近日，土耳其一位工程师就圆了他们的梦，他竟然真的打造出了一款还原度爆表的“变...
“精美的人设、优良的画风、高端的特效、烧脑的剧情......”，在9月29日晚举办的第十三届中国动漫金龙奖颁奖盛典上，由爱奇艺重磅打造的国漫力作《灵域》再次得到业界的高度评价和肯定，从众多动漫作品中脱颖而出...
2016年9月26日，微影时代在北京召开主题为“跃”的品牌战略发布会。会上，微影时代发布了新品牌“娱跃”，旗下“娱跃影业”、“娱跃发行”同时亮相，并公布了首批10个影视项目，其中包括微漫画旗下两部熊顿经典IP...
与去年同期相比，今年暑期档明显降慢了速度。虽然全国银幕总数同比增长了8000块，但123.7亿元的票房相比去年124.78亿元却有所下降。
长篇动漫电影《这个世界的角落》将于11月12日放映，导演是片渕须直，主人公丝丝由能年玲奈担任配音。这部作品是以战争时期的广岛县吴市为舞台背景，讲述的是失去了重要的东西但还是积极向前努力活着的女孩▪丝丝...
9月19日－24日，国际交流学院副院长王军、鲍怡萍和招生专员金勇一行应韩国信韩大学和韩国游戏科学高中等学校的邀请，赴韩国进行了友好访问，以韩国师生为对象进行留学宣讲，进一步拓展了吉林动画学院对韩交流领域。
2016年9月27日， 美国暴雪娱乐公司上海分公司和网易公司（NASDAQ: NTES）联合宣布，延续双方在中国大陆业已展开的各项合作。暴雪旗下《魔兽世界?》、《星际争霸?II》、《暗黑破坏神?III》、《炉石传说?》、《...
动画电影导演新海诚的最新作《你的名字。》，自从上映以来，人气票房一起丰收。截止到昨日（9月26日），本作已经上映了一个月，目前的票房收入已经达到了111.7亿日元！
改编自ONE的原作、由漫画家村田雄介绘制的热门英雄系战斗作品《一拳超人》，在昨日举办的专属活动“一拳秋祭”上正式公布了万众期待的第二季动画制作消息，但播映日期、制作团队等情报目前皆未公开。
秋冬要萌也要热，用你的设计让今年的秋冬“萌热”起来！优秀作者不仅有机会获得我们的超·丰厚奖金，还能与萌热APP签订长期契约，更有机会将自己的作品变为实物周边！
《复仇者联盟》《X战警》系列特效公司铁头制作室（Ironhead Studio）上周末在Instagram上发布了DC漫改大作《正义联盟》中闪电侠和钢骨的初版战服1:1模型，和预告片中的最终版本大有不同。
BNEI 旗下以偶像养成为主题，拥有游戏、动画、各种多媒体平台的《偶像大师》系列，18 日在东京电玩展的「IM@S GAME SHOW 2016」舞台活动上，宣布将来台举行演唱会的消息。
在即将到来的第十三届中国常州国际动漫艺术周期间，预定在9月28日上午召开的“次元世界-亚洲二次元行业发展论坛”上，全球二次元产业联盟(Global ACGN Industry Alliance，以下简称“ACGN”或“联盟”)将正式成立。
电影《樱桃小丸子 来自意大利的少年》将于今秋9月23日上映。9月12日，电影发布了“告别版”海报，小丸子与安德烈穿着可爱的日式浴衣，泪眼对视，依依不舍。小丸子和三年四班的小伙伴们与异国朋友在相遇中感受友谊...
近日，山东世博动漫产业集团与上海美影厂战略合作签约仪式在世博公司举行。上海电影集团党委委员、上海美影厂党委书记、厂长郑虎率领10名骨干出席签约仪式。济南市槐荫区委常委、宣传部长周敬，道德街办事处主要...
远藤浅蜊原作、マルイノ担任插画的轻小说《魔法少女育成计划》，即将改编为TV动画，预计今年10月播出。官方日前公开第四批声优，出人意料的是，经常以少年声出演动画的声优“绪方惠美”将在本片中饰演一位魔法少女！
近日，国家新闻出版广电总局公布了2016年1-7月国产电视动画备案，国是经纬原创民俗系列动画《新年来啦》第八季——《新年来啦之峡谷寻龙》作为童话题材动画片，出现在今年4月份动画备案的名单上。这不仅是对《新...
漫威出品的电影《奇异博士》9月9日发布一款新海报，突出了男主人公奇异博士（本尼迪克特·康伯巴奇饰）法力无边的形象。他闲庭信步地向观众走来，背后的城市却整个颠覆，似乎奇异博士强大无比，但有正有就有邪，...
随着各上市企业今年上半年财报发布的相继落幕，A股各行各业全面迎来了管窥业绩及行业发展状况的机会。
秋吉理香子的人气推理小说——《暗黑女子》决定拍摄真人版电影啦！！这本小说描写了女子高中超自然美少女 白石逸美神秘死亡以后，被传言杀害了逸美的同校文学部的少女们，开始以她的死亡为主题，各自发表了检举犯...
恋爱漫画《东京白日梦女》确定要日剧化了！！！这部作品描绘了总是说着“啊啊这样的话……”“要是那样的话……”假设性话语的“假设如此”女们的恋爱烦恼。
据日媒报道，2016年9月5日，日本书道文化申遗促进协会向日本文化厅提出请求，希望向联合国教科文组织（UNESCO）申报日本书道为世界文化遗产。不过咱们早在2009年便将中国书法申遗成功了，日本现在才动手，我们的...
第一部《冰川时代》，在2002年横空出世，一只鬼鬼祟祟的松鼠，死死地追逐一枚松果不放，这个场景让人开怀，当年这部电影，虽然不敢说刷新了好莱坞动画片的概念，但起码是让人眼前一亮，看起来津津有味的。
由“中国动漫第一股”奥飞娱乐旗下的奥飞剧业投资出品，任言恺、张雅钦、陈秋实、黄子星、陈斯琪、陈德修、王艺霏、蔡照主演的新型现象级网剧《学院传说桃花缘》昨日宣布正式杀青，新生代人气鲜肉小花们华丽破壳...
游戏《守望先锋》自推出以来就赢得了一票粉丝们的追捧，国内各个战队也纷纷成立了守望先锋分队。近日得到消息，中国首支女子战队将正式成立，这一消息无疑吸引了很多人的目光。
自9月3日(本周六)19:25起，动画片《图腾领域》将在北京卡酷少儿卫视首播；9月4日19:30起，登陆国内各大视频网站。目前，这部让粉丝期待已久的动画片曝光了故事剧情、世界观、场景设计、正反派人物以及概念设定等...
8月28日10时，广告学院2016级新生家长座谈会在B521广告学院会议室如期举行。广告学院院长胡镜泉、副院长王会萍、院长助理谭悦、实训中心副主任商继春、学工办主任司维、大一班主任于剑昀、新生辅导员赵立伟与新生...
曾经，日本的男女生校服总是亚洲各名校争先效仿的对象，尤其是那飘逸的水手服。近日，11区网站做了个调查：MM最想穿的二次元校园制服排行，结果前5位如下。
由每日经济新闻主办的TMT系列沙龙“游戏产业与资本+”将于8月29日在必帮咖啡举办。据悉，主办方还将邀请众多业界大咖分享最新的行业动态，为游戏行与资本+发展提供新机遇，实现共享与共赢。
由乐视视频联合出品的科幻机甲类3D动漫《纳米核心》第二季已迎来大结局，其播放量也已破亿，而这一数字可谓是国漫中的一匹“黑马”。伴随着它的大结局，乐视视频动漫频道(以下简称“乐视动漫”)紧随其后启动了《...
随着二次元文化的普及，同人作品也正在被越来越多的人熟知和接受。然而同人作品始终是有局限性的，近日，就有日本的职业作家在推特上声讨同人作家，称同人作品根本就达不到真正的出版读物的要求，只是些剽窃原著...
“马里奥大闹十八层地狱”这个看上去像是中国八九十年代在儿童漫画上才会出现的狗血剧情，其实在1996年的德国也出现过。通常人们印象中的马里奥风格，都是彩虹啊糖果啊友谊啊之类，很温柔很可爱，但是这部在德国...
SMAP成员木村拓哉主演、由三池崇史导演的电影《无限之住人》将于2017年黄金周在日本全国预演上映。《无限之住人》自1993年开始一直到2012年，在《月刊Afternoon》上进行连载，是沙村广明的漫画作品。
历时三周，半次元COS系列赛七回目作品征集告一段落，近2000篇作品进入最后的角逐！8月23日，网络投票阶段正式开始，应援喜欢的作品，选出你心中最还原的COS！
随着大IP时代来临，中国的IP授权如何借鉴国际IP授权经验，成功进入零售市场，构建充满创意的文化产品供应链，值得业内思考与探索。泛娱乐下IP的多元化开发，已成为IP授权市场发展大趋势。
上周二，DreamS发布七夕节日单曲《喜欢你》，发布后引起了粉丝的热烈反响，全网获得千万人气，并有许多粉丝纷纷表示想要翻唱此曲，歌曲更被粉丝们热捧为七夕告白良曲。而本周，DreamS持续发力，为各位粉丝们带来...
南瓜所著在《月刊COMIC CUNE》上连载的漫画《非正式时光》决定广播剧CD化。
渡航担任故事原案的偶像声优企划 《少女编号》「Girlish Number」宣布将在 10 月新番推出原创 TV 动画，今天这部动画的监督和角色设计人选提前公开，监督和人设都是主要从事作画监督工作。
2016年8月17日-20日，第四届深圳国际品牌授权及衍生品展览会(简称：深圳授权展)将在深圳会展中心举行，光盒力量(北京)动漫科技有限公司将携原创动漫IP《图腾领域》重磅亮相，展位号6G10。
纵观中国动漫发展史，它曾经有过辉煌的巅峰时刻，也曾跌入谷底。放手曾经的辉煌与挫败，我们将眼光投向目前的国漫，它正在一步步地稳当前进，越来越成熟。涌现出越来越多的优秀作品，受到广大观众的追捧，国漫的...
阪神甲子园球场有一种夏季名物叫“碎冰”，这种一袋袋的碎冰只要插入吸管就可以饮用解渴，也有人当作冰袋使用。这种碎冰近日就与《哆啦A梦剧场版：大雄的南极冰天雪地大冒险》合作推出限定商品，为棒球运动员和剧...
《网球并不可笑嘛》曾经创下了漫画动画化的最快纪录，连载5个月就被动画化了，虽然动画是只有三分钟的泡面动画，但是这更加考验画师和声优的能力，相信片中那连珠炮般的语速给各位小伙伴都留下了深刻的印象，同时...
明年春季上映的《金刚狼3》不仅会送别休·杰克曼的金刚狼，扮演查尔斯·泽维尔的帕特里克·斯图尔特也会在片中完成自己的X教授谢幕演出。
千呼万唤始出来---《传奇世界之仗剑天涯H5》UWP明日登陆Windows商城!可视化挂机为游戏的核心玩法，下线后自动挂机、升级刷装备，上线后直接参加各种PK、副本与跨服行会战，简直是居家旅行、工作偷懒、休闲娱乐、...
在如今这个漫改真人版泛滥的年代，或许动漫迷们也早就对于真人版感到麻木了吧？但即便如此，之前《银魂》确定制作由小栗旬主演的真人版电影时，还是引发了很多的关注。近日，官方又公布了本次作品的最新演员表，...
之前日本媒体曾经报道过一名场地自行车选手为了努力应援《偶像大师》中的萩原雪步而努力赚钱。两年过去了，这位选手凭借对萩原雪步的爱，不断进步，如今已经是A2级选手了。
动画电影《爱宠大机密》在京举办首映发布会，为影片主角麦克配音的著名节目主持人何炅出席现场，分享爱宠心得，与观众热情互动。
专业负责新人动画歌曲的唱片公司PRESTAR将于8月14日在东京·秋叶原Club Goodman举办演唱会活动《PRESTAR LIVE 1st FESTIVAL》。
平和岛静雄和折原临也是动画《无头骑士异闻录》中的人物。自从动画2010年播出后，许多腐女都萌上了这两人。网络上有许多同人作品诞生，粉丝们也特喜欢YY这一对官配。不过据一位国内的网友爆料，这对静临CP的图片...
据IT桔子数据，从2016年初到现在，有大概20家做二次元生意的初创公司获得了融资。其中，有一家叫做“第一弹”二次元社区刚于上月完成了1000万元的A轮融资，创始人王整（人称“弹弹叔”）把现在的动漫市场形容为早...
这个暑期，哆啦A梦系列2016最新电影火热上映中，我们冒险不停。当然，冒险的旅途中还增加了新伙伴，那就是三福时尚，为大家带来大电影正版授权的独家服饰哦！童年幻想不仅可以在大银幕实现，还可以穿上身与你一起...
如果把四月番比作一席丰富的日本料理的话，《甲铁城》无疑是一盘华贵的寿司拼盘，《超时空要塞塞△》则是一碗浓郁的豚骨拉面，而《线上游戏老婆不可能是女生》要算是一杯厚重的奶油起司甜点了，至于《熊巫女》嘛...
《银翼杀手2》7月16日首曝两张概念图。夜色下一片烟雾缭绕中未来洛杉矶，以及科幻感十足的交通工具，都展现了导演丹尼斯·维伦纽瓦所打造的《银翼杀手》续集中未来世界。
由林诣彬执导，克里斯·派恩、扎克瑞·昆图和佐伊·索尔达娜等人主演的科幻电影系列新作《星际迷航3：超越星辰》上周已经在伦敦举行首映，并收获了不错的评价，观众一致认为影片“有趣，动作戏份精彩，很‘林诣彬...
上周五，由腾讯动漫和动漫堂共同出品的动画——《一人之下》正式开始放送，以奇诡悬疑的剧情、精彩绝伦的打斗而知名的《一人之下》一经播出，便在微信、微博等社交平台引发热烈讨论。而这其中，竟有两枚重量级人...
根据大和和纪原作改编的TV动画《窈窕淑女》的BD&amp;DVD BOX将于12月21日发售。
漫威又来剧透拉仇恨了，这次竟然是鹰眼杀死了绿巨人！据漫威主编透露7月14日公布的漫画《内战2》的第三期中绿巨人被鹰眼杀死了。
今年夏天，萌宠又来了！由齐藤洋的小说改编的动画电影《鲁道鲁夫与易白易阿特那》正式定档，影片将于8月6日在日本上映。
7月2日，由ACG联盟和猴子社联合主办的《~LIVE JACK TOUR~2016伊东歌词太郎×Kony中国巡演上海站》在上海MAO Livehouse圆满落幕。活动现场盛况空前、场面火爆。
由德间书店发行的知名动漫杂志《Animage》在最新一期中公布了第38届Animage大奖声优部门投票结果，今年福山润荣登榜首。另外值得一提的是，排行榜前4名都被人气动画《阿松》的声优占据。
轻小说家三云岳斗笔下刊载于电击文库的奇幻动作类轻小说《噬血狂袭》，在之前发表了最新OVA动画制作的相关消息后，日前正式宣布TV版动画即将推出Blu-ray BOX的消息。
让影迷等了12年的国产动画电影《大鱼海棠》上映了，不少影迷期待它续写《大圣归来》的传奇，为国产动画电影再立新标杆。该片上映首周票房超过2亿元，不过关于该片的评价却两极分化，喜欢的称赞该片画风华美，具有...
各位龙山帝国的勇士们，自从我们《雪鹰领主》漫画在《知音漫客》杂志发售以来，我们英勇帅气的领主大人、可爱迷人的青石少爷迅速博得大家的欢心。在大家的共同努力下《雪鹰领主》漫画在网络上持续走红，我们的贴...
同人瞄影视同人祭是一个主打影视同人的盛会，会场内设置了多个热门影视专区，有民国衍生、古风影视、欧美影视、特摄专区等。
“蓝胖子”穿上了原始人风格的红色波点服，手握原始风的武器——石头枪，憨态可掬的圆滚滚造型配上用力摆出的凶神恶煞气势，尽显反差萌。
不知道从什么时候开始，军迷的圈中开始被各种萌娘风的图片刷屏，原本冷冰的枪支军械，突然摇身一变变成了个性突出的萌妹纸，她们人枪合为一体俘获了无数年轻军迷的心，而老一辈的军迷到现在仍有很多人觉得这是一...
全民大战是开创数码科技有限公司开发的全国首款重塑经典大富翁模式，挑战BOSS关卡手游，类型是“大富翁+卡牌+宠物养成”，对，你没有看错！这是一个融合了卡牌玩法的战争策略卡牌手游。这年头不玩混搭都不好意思...
纵观整个6月网络平台的各个热门榜单数据，《择天记》的表现可谓十分抢眼，不但登顶百度风云榜动画卡通总榜和IP双榜榜单，其综合热度指数也增长近23倍，微博热议，点击暴涨，成为超热门动画。
4月新番《我的英雄学院》目前已经结束第一季的播出了。而在开播的日子里，本作品由于屡屡刷新黄金档收视率新低，因此也让人感到又无奈又心疼。不过近日根据第一季整体平均收视率统计：其实比起之前的《铁血高达》...
久保带人的人气漫画《死神》已经连载很长的时间，现在漫画已经进入到死神和灭却师之间的战斗，一护也终于是和无形帝国的帝王友哈巴赫开战。在上一话中一护被有哈完虐似乎放弃了希望，战斗进入了白热化。
迈克尔·贝的《变形金刚5：最后的骑士》目前正在紧张拍摄当中，新影片中不仅有很多观众熟悉的角色登场，同时也会加入全新角色来丰富剧情。导演迈克尔·贝通过自己的社交媒体分享了一名汽车人阵营的全新原创角色—...
刚刚迎来自己30岁生日的日本人气女性配音演员三森铃子，决定将于今年9月7日推出其个人的第三张专辑，标题定为「Toyful Basket」。
据艾媒咨询近日发布的《2016上半年中国虚拟现实行业研究报告》显示，2016年上半年，国内54.8%的手机网民对VR相关产品表示知悉，国内众多公司纷纷运用资本等多种方式在VR游戏领域不断发力，由Miracle Games联合分...
MG全新代理的手游《艾泽传说》是一款魔兽情怀题材的动作手游，拥有大世界自由探索、双阵营对抗、职业树进阶、个人要塞及领土战争等特色玩法。纯手绘精美角色设计，超千张特色冒险地图，八大职业112种进阶专精，任...
将近一年时间没有新动静的《我的世界》，日前终于有了新的动态。据了解，影片终于定档，将于2019年5月24日上映。电视剧《费城总是艳阳天》的导演、编剧、制作人以及主演罗伯·麦克艾亨利将会成为该片的导演人选。...
据悉沈腾配音的是再度回归的黄鼠狼巴克，这个口头禅就是“凡事都要听我的！”的角色在《冰川时代3》中一炮而红，马丽配音新角色女树懒布鲁克，常远配音的美洲驼香格也是一个全新的角色。
据日本媒体报道，人气歌手大黑摩季因子宫疾患2010年11月暂停活动，据《产经体育》6月19日消息称，她将时隔六年复出重开音乐活动，8月11日在故乡札幌举行粉丝俱乐部限定演唱会。
金城出生于上世纪60年代，从小就爱拿着速写本画来画去。上世纪80年代初，正逢连环画热，他高中毕业便走向连环画创作道路，曾经创作出脍炙人口的《明姑娘》，在《连环画报》发表并结集出版单行本，之后同名电影拍...
近日梦工厂释出了动画新作《宝贝小鬼大（暂译，Boss Baby）》的标题图片，电影预计明（2017）年 3 月 10 日于北美上档。
《暴走部落》是一款3D实时对战动作手游，延续卡牌经典与实时竞技元素结合,游戏以收集卡牌为目标，MMO为原则，独创双核心玩法--“3英雄1体化”式类DOTA玩法和创新“轻操作”玩法，让玩家体验另一种完全不同的MOBA...
要说富坚义博的漫画《全职猎人》的人气真是非常的高，即使之前富坚老师一直休刊都没怎么影响到大家对漫画的期待。
声优上坂堇代表作有《少女与战车》农娜、《要听爸爸的话！》小鸟游空、《中二病也要谈恋爱！》凸守早苗、《舰队收藏》吹雪等，并被粉丝亲昵地称为“政委”。
一直以来，料理题材的漫画作品都很容易赢得美食迷的青睐，包括即将在7月开播第二季的《食戟之灵》等就是很好的代表。而此前纪实片《舌尖上的中国》同样引发了收视狂潮。近日根据官方消息：美食漫画《舌尖上的意大...
去年的《西游记之大圣归来》在“自来水”的力撑之下票房大卖，成为暑期档的票房黑马，也让观众对国产动画重拾信心。今年暑期档将有《大鱼海棠》（7月8日上映）、《摇滚藏獒》（7月8日上映）和《麦兜：饭饱奇兵》...
6月14日，动画项目《拇指熊卜达》亮相上海国际电影节。作为中国原创IP的产业开发，《拇指熊卜达》历经12年品牌沉淀，被“皮卡丘”之父——享誉好莱坞的日本动漫大师久保雅一先生一眼相中。
6月13日，2016中法漫画论坛上，著名漫画家、《漫友》杂志主编、中国美协动漫艺委会副主任金城先生，给吉林动画学院师生作了一次生动的 “漫画”讲座。
近日，知名耳机品牌JVC强势登顶微博、微信等各大社交媒体排行榜，一时间引发众多媒体、同行的关注和热议，不少热心网友更是翻出了JVC全新推出的XX和SR两大系列耳机。
要说富坚义博的漫画《全职猎人》的人气真是非常的高，即使之前富坚老师一直休刊都没怎么影响到大家对漫画的期待。
Hi，米娜桑~在刚刚结束的ComiCup18魔都同人祭（下文简称CP18），你们来玩诺诺了吗？现场的无料是不是领得超满足~见到野中蓝本人有米有超开心~没来的小伙伴也不要紧，可以看看现场的福利照骗，反正你也只能是看看！
自国产动画《镇魂街》播出以来，凭借其燃到爆炸的少年激情、原汁原味的中国风与良心的制作水准，征服了无数观众的同时，也获得了相当不错的口碑。
日本超人气动漫《钢之炼金术师》畅销超过5000万册，5月宣布开拍真人版电影，由杰尼斯男星山田凉介、本田翼、藤冈靛等人主演，不料粉丝却掀起一阵“悲报”讨论，电影未上映先被一面倒看衰。
2016年6月9日10日端午节由励德漫展主办的BJCC圆满举行。活动吸引了众多美漫爱好者的参与。活动精彩纷呈。
再次到来南京，熟悉中夹杂着一点感慨，再次看到Cosplay舞台的时候无数的身影瞬间出现在脑海，金陵的热情一直没有变过，评委、选手和观众一如既往的表达着他们的热情和热爱。
上周末的电影市场，被超级英雄电影《X战警：天启》垄断。但与不错的票房成绩相比，该片却在观众之中引发不小的争论，有人大呼视效过瘾，有人吐槽剧情太弱，有人弄不清时间线，有人对新演员“脸盲”。那么，这部电...
将于7月2日在内地上映的《忍者神龟2：破影而出》近日日发布中国特别版海报，海报用水墨画的形式将起源于西方的忍者神龟与中国古典元素相结合。四张海报都暗藏诸多细节值得玩味。
早就听说《仙剑奇侠传》将要上线短漫，今天官方终于宣布首部正式上线，第一部起名叫《锁妖》，《锁妖》的故事缘起于锁妖塔封印因魔尊重楼拔取魔剑遭到破坏，塔中众多妖类逃出，一位美丽的除妖师和一只从锁妖塔中...
近日，日本一家出租会议室的商家推出了以古老的城堡中的“王宫的魔法学校”和“爱丽丝的绝尘室”设定为主题的会议室，置身其中仿佛穿越到了奇幻的异世界，在这样的环境下开会真是别有一番风情。
近日，以尺度暴露闻名的《监狱学园》传来好消息，原作漫画在众位“老司机”的支持下，已经累计发行量突破了850万册了。
去年由手冢治虫的儿子手冢真监修的阿童木前传漫画《阿童木起源》开始连载，也是收到了不错的评价，现在，在最新一期的小学馆漫画杂志《月刊 Heros》上这部漫画宣布将会动画化。
大家都知道Wargaming的战争游戏和几部动画之间经常会有联动。今天，Wargaming更新了官网，为了纪念《少女与战车》剧场版的大卖，特别推出了联动版MOD。本次更新的MOD为动画中各国学校战车的涂装和模型修改。一起...
《舰队Collection》，这个让日本阿宅们沉迷于游戏厅无法自拔之类的街机游戏，把包括漫画家在内的各行各业人士拉坑的新闻更是层出不穷，而近日更有网友发现两位自卫队水兵打扮的人士在玩舰娘街机，这可是不得了的...
《刺杀大圣》漫画讲述了：积德行善的突然打开犄没萌族，离奇的被齐天大圣孙悟空诛灭全族，只剩下谷小乖一人。柔弱的谷小乖带着无助和愤怒，肩负上了为族人讨回公道的使命。谷小乖四处寻找靠山，但大家似乎都对大...
日本丧尸电影《请叫我英雄》将于4月23日在日本正式上映。4月9日该片衍生剧《请叫我英雄 开始之日》将在日本dTV播出，片中饰演护士小田的长泽雅美将在衍生剧中上演制服诱惑。
就如同男性喜欢萝莉一样妹子们对正太也会情有独钟，除了软萌包子之外大家又是因为啥而喜欢正太的呢？正太角色其实不单单指真正太，而是衍伸到了那些可爱的男孩子身上，很多角色已经脱离了正太的年龄但是样子还是...
大角虫漫画APP上连载的悬疑热血漫画《迷域行者》动画制作中！小编于近日前往震雷动画围观制作进程。
吉崎观音的《KERORO军曹》第27卷单行本终于发售了，漫画在不知不觉间已经连载17年了，为了庆祝这个重要时刻，有17名幸运儿通过抽奖可获得吉崎观音的亲笔迷你签名版，170名获得复制签名版。
超人气推理作品《枪弹辩驳》系列、终于决定在在今年7月份展开系列最新续作《枪弹辩驳3 The End of 希望之峰学园》未来篇和绝望篇播出。官方在先前发表未来篇片头曲《DEAD OR LIE》信息之后，昨日公开了其片尾曲相...
这是手游圈的一大公开的怪现象：为了获得苹果及各大安卓榜单上的名次，手游厂商们选择了“刷流水”这个看上去有些自残的手段。
一直羡慕日本火迷可以零距离的欣赏《火影忍者》舞台剧，不过，这种福利很快也能让天朝火迷们享受到了，因为《火影忍者》舞台剧要来国内演出了！
近日一本名叫《画师增色的世界名画》将集结43位日本漫画师临摹历史上各个时期的世界名画，并确定于5月26日进行发售。
《江户盗贼团五叶》作者小野夏芽最新作品《ACCA13区监察课》宣布TV动画化，首张动画视觉图公开。这是一部风格非常另类的，讲述一群为组织而生的男人们的群像剧。此外，漫画原作最新单行本第5卷将于5月25日发售，...
皮克斯动画工作室（Pixar Animation Studios，香港译作彼思动画制作室）是一家专门制作电脑动画的公司,前身是乔治·卢卡斯的电影公司的电脑动画部；《星球大战》就是他们制作的。除此之外，许许多多的动画电影也...
斉藤伦老师总是能给读者带来惊喜，是一位创意非凡，富有爱心的漫画家。所以各位一定不要错过喔！
据悉，张震岳与嘻哈歌手热狗MC HotDog、顽童MJ116所组成的嘻哈团体兄弟本色正在进行“日落黑趴”世界巡回演唱会，最近得知他们应邀为魔幻史诗巨制电影《魔兽》原创制作的中文推广曲《We Will Rule 背水一战》及精...
在迈克尔·贝（Michael Bay）执导下，《变形金刚》影片取得巨大成功，按照计划，还有三部续集将投入制作，日前《变形金刚》Instagram官微最新传出消息，续集中的第一部也是系列的第五部正式定名《变形金刚：最后...
近日，有消息报道，《蜘蛛侠：史诗》日语版封面将由漫画家村田雄介亲自设计。村田雄介是漫画《一拳超人》的作者，之前他在推特上公开过他新画的的蜘蛛侠图画，这张新图上据说一共有50多个角色登场。网友纷纷感慨...
由冈本伦创作的漫画《极黑的布伦希尔特》此前因为改编过TV动画而引发了不少动画迷的关注。但是这样的虐妹作品注定了很难拥有非常高的人气。近日官方宣布：目前作品的累计发行量仅为170万册。
《WORKING!!迷糊餐厅》的姐妹作《web版 WORKING!!迷糊餐厅》在近日放出了动画化的消息，并公布了有关PV。
据日本媒体报道，栗田亚久里（栗田あぐり）的新作《片翼羽毛球》于5月12日发售的《月刊少年Sunday》6月号（小学馆）上开始连载。
由于种种原因娜塔莉·波特曼将不会回归《雷神3：诸神黄昏》，该片预计6月在澳大利亚开拍。
近日漫威影业总裁凯文·费奇接受《帝国》杂志的采访，表示漫威并没有取消电影《异人族》的制作。
Sony的Xperia系列，早在2013年时就曾与初音未来合作，以旗下的“Xperia A（Xperia ZR）”为基础，搭配特制 UI 以及背壳的“Xperia™ feat.HATSUNE MIKU”智能手机。去年初音未来诞辰五周年的时候，Sony曾经推出过...
由派拉蒙出品、经典漫画改编的真人版忍者神龟大电影——《忍者神龟：破影而出》（以下简称：《忍者神龟2》）今日发布“跨界集结”版海报，四神龟或坐或立于篮球架上跃跃欲试，天空被渲染成一片火红，令人热血沸腾。
近日，第十二届中国（深圳）国际文化产业博览会在深圳会展中心盛大开幕。湖南省动漫游戏协会带队的“漫游湘军”首跨湘粤，出征文博会。湖南省委宣传部张文雄部长、杨金鸢副部长，湖南省文化厅李晖厅长，长沙市委...
据日本媒体报道，由西尾维新原作、服部充作画的漫画《少女不十分》第1卷于5月6日发售。
2015年动画电影为电影市场新宠儿。在繁荣背后，福建全景视觉数码科技股份有限公司敏锐地察觉到市场的变化，凭借扎根影视行业18载的专业与经验，牵头发起进军动画电影项目，并召集福建企业家共同参与，旨在凝聚福...
据介绍，IP作为中国动漫产业的最大热门，早已成为具备经济开发价值的“品牌内容”、“明星内容”的代名词，IP抢占和IP商业化的系统建构更是成为业者谈论的焦点话题。
日本在线视频网站videomarket作为目前日本最大的在线动漫观看渠道，其每周公布的“动画点击榜”都能很好地反映这一周作品的相关人气。而近日，4月25日~5月1日的点击排名正式公布。
“Aqours”的第2张单曲《恋になりたいAQUARIUM》（4月27日发售）发售首周销售量约4万7000，排行第3。
漫画家影山理一原作的妖怪喜剧漫画《奇异太郎少年的妖怪绘日记》此前宣布即将制作TV动画的消息。详细情报如制作团队及声优阵容等有待官方日后公布。
据日本媒体报道，市川夏新作《零下温度的夜曲》于4月28日起在Comico Polaris上连载。
《古墓丽影》要拍新版电影是从2011年就开始流传的消息了，前年米高梅公司与这款游戏的开发商Crystal Dynamics以及GK Films公司决定联手制作此片，华纳兄弟公司也加入了这一团队。
由网盘导演荒木哲郎执导的原创动画《罪恶王冠》在当年播出的时候引发了很多的话题，但从评论而言则显得褒贬参半。碟片的卷均销量也引发了很多观众的嘲讽。不过近日官方发布了蓝光BOX，而根据最新统计，包含蓝光BO...
据日本媒体报道，坂本小夜所绘单行本《BROTHERS CONFLICT 一起在桃色浴场度过浪漫》于4月22日发售。
属于漫威第三阶段的影片《异人族》，原本是很多影迷翘首以待的对象，但是这部电影却在漫威的调整中遭到了“取消”。
20世纪福克斯旗下的超级英雄大片《X战警：天启》将于5月27日正式上映，影片的宣传也在如火如荼的进行当中。4月25日，电影的官方推特曝光了一组全新宣传照，影片中的重要角色悉数亮相。
奇葩发明？黑暗料理？搞笑比赛？对于“成会玩”的日本人，你只知道这些可不够了。据日媒报道，近日在大阪环球影城USJ里有一面等身大的“壁之巨人”，但是一位岛国小哥由于实在太在意巨人是以什么样的姿势藏在墙壁...
看了那么多年的米老鼠动画，去过那么多次的迪斯尼乐园，你吃过“米老鼠”吗菜品吗？4月20日，上海迪士尼度假区花了两年半时间开发的菜单首度“剧透”，确定推出米老鼠等系列的菜品，目前已揭秘部分最新菜单。特别...
经常关注腾讯动漫原创漫画的小伙伴们想必对《狐妖小红娘》这部作品不会陌生。迷糊萝莉小狐妖，正太道士没节操。不知不觉中，这部积聚着欢笑、泪水和虐恋的作品已经连载了两百四十三话之多，各位粉丝想必也早已习...
当新鲜的冬笋装进竹篮中时；当轻盈的刀锋划过骨肉间时；当蘸完芥末的三文鱼浸入酱油中时；当七分的牛排回味在唇齿间时。其实在每一道工序、在每一份回味间，美食总是悄然的沁入身体的每一条神经、每一个器官。而...
《端脑》、《传送点》两部科幻大制作，《入殓师》日本导演泷田洋二郎首部华语片《闻烟》，任达华跨界执导的《大妈营救计划》，青春片《完全男生手册》等，都是剧角映画今日曝光的未来新片项目。
曾在去年4月份改编为TV动画、由小说家武田绫乃所创作的漫画《吹响吧！上低音号》。近日，官方宣布这部作品将制作成续篇动画，并发表了一系列的最新合作活动情报，其中包含了京阪电车、ONKYO两大项内容。
据日本媒体报道，黑乃奈奈绘《PEACE MAKER 铁》动画化决定，4月14日单行本第10卷发售。
日前，在中国宋庆龄基金会的指导下，北京成语故事影视文化有限公司与深圳智汇谷集团、深圳信息职业技术学院，就动画版《中国成语故事》系列剧搬上屏幕项目展开研讨。三方将紧密合作，优势互补，合力将该片打造成...
作为手游市场的一个奇迹，《愤怒的小鸟》这款手机端休闲小游将于5月20日推出 《愤怒的小鸟》大电影，而且该电影还未上映时就已经凭借着游戏不俗的人气以及预告片中强大的阵容获得了极高的关注度，已经结成战略同...
田中芳树的小说《风翔万里》漫画化的消息传出许久，目前该漫画在4.6日正式登陆秋田书店《月刊Princess》5月号，由元村理恵绘画。《风翔万里》是田中芳树首次推出中国历史小说，以生动的笔调刻画古中国的人性与情...
近日，日本媒体带来了一个令人感到惊讶的消息：人气动画《钢之炼金术师》将推出真人版电影。并且，担任主演的演员将是此前在《暗杀教室》真人版当中有着不错表现的山田凉介。对此业界人士指出：“接下来经纪公司...
由大高忍、大寺义史的原作改编的4月新番《辛巴德的冒险》在今天（3月27日）的AnimeJapan 2016中追加公布了多名声优。在《魔笛MAGI》本篇中为斯帕尔多斯配音的羽多野涉将同时为哥哥密斯托拉斯配音。
由川原砾创作的超人气轻小说作品《刀剑神域》此前曾经传出过将制作剧场版动画“Ordinal Scale”的消息，激起了网友们又一次的期待。而近日，官方为我们带来了剧场版全新的宣传图，并且公布了相关人设图。
UP2016腾讯互动娱乐年度发布会（简称UP发布会）在北京举办，全球首个全新泛娱乐明星IP打造模式的实践案例《勇者大冒险》，正式对外宣布成立《勇者大冒险》版权委员会。
官方终于带来了久违的《生化危机》新CG动画电影的消息，放出了一张里昂的帅照，并且公布了这部新CG动画电影的副标题《生化危机：复仇（BIOHAZARD：VENDETTA）》。
“互联网时代快速的科技革新，前所未有地促进了人类情感和想象力的释放，推动了全球文化创意产业的蓬勃发展。这导致在过去一两年里，整个资本市场开始从用户流量入口的争夺，大量转战对内容和版权的争夺。”
日前，中国领先的互联网泛娱乐运营商凯撒股份（002425.SZ）与腾讯动漫达成重大战略合作，凯撒股份获得腾讯动漫旗下多款重量级IP授权，双方将在手游、页游、网络剧、电视剧及IP商业化领域展开深入合作。据了解，此...
人生中，总有那么一些时候，仿佛是上帝躲在了命运的背后不怀好意的操纵了一场恶作剧，也总有那么一些人，仿佛是在最美好的时间里遇见了彼此，但却最终无法趟过那条名为命运的湍河，阴差阳错间终是无法改写擦肩而...
据FAMI通介绍，在最新一期的杂志FAMI通上，将会以4页的大篇幅介绍动画版《弹丸论破3 The End of 希望峰学园》的相关情报。根据目前掌握的情报显示，在这次介绍中，将会有包括苗木诚在内的12位未来机关成员。
近年来，有大量的动漫作品被改编为真人版影视剧推出。而在1月开播动画的《只有我不在的街道》同样是其中之一。上周作品正式上映，并且根据票房统计：目前已经突破2亿日元大关。
继之前放出中文预告后，近日，《冰川时代：星际碰撞》发布了一组中文角色海报，那些我们期待已久的冰川萌物将在今年暑期归来，开启他们全新的冒险。
据报道，由迪士尼影业出品，中影发行，《钢铁侠》及《加勒比海盗》原班人马打造的史诗动作冒险影片《奇幻森林》(The Jungle Book) 已定档4月15日同北美同步公映，3月22日片方揭晓了《奇幻森林》中文配音版的演员...
2016年3月22日，童石网络推出大角虫2.0版本，大角虫将在新版本加入轻小说、漫画编辑器、广场社区等功能，从此大角虫从漫画APP一跃成为ACGN泛娱乐APP。
由古馆春一创作的人气运动漫画《排球少年！！》早在周刊少年Jump上连载以来就被不少动漫迷誉为经典。而近日根据消息：为了纪念作品四周年，将会推出第三期电视动画版，并预计于今年秋季开始放送。
如今的日本动画在海外市场开疆拓土除了与传统的欧美公司进行合作外，对于亚洲新兴市场日本动画版权销售额也是一路水涨船高，尤其是靠着针对中国市场的版权销售，很多动画在尚未播出时就已经收回了成本。
《疯狂动物城》的横空出世，同时满足家庭两代观众的欣赏取向，这正是好莱坞所推崇的“合家欢”电影的追求效果。其最大优点在于：观众其实毋须了解某些隐喻和背景，在抽离这些彩蛋式的文化景观之后，这部电影的流...
中国经济放缓或已导致对许多美国进口产品的需求日渐疲软，但今年至少有一个产品门类正迅猛增长：好莱坞会说话的动物电影。
上九天，看神魔大战，游四海，伴侠骨柔情。“仙侠”，是国人骨子里的浪漫，而现在，除了小说、影视剧。动漫也有了“仙侠派”，小编为你盘点近年的五大超好看的仙侠动漫。
据日本媒体报道，3月14日人气动画《love live！》的剧场版《love live！The　School　Idol　Movie》（京极尚彦监督、2015年6月13日上映）至去年12月31日的最终票房公开，实收约28亿6000万日元。作为深夜动画的剧...
据日本媒体报道，高桥和希所著漫画《游戏王》的新漫画将于4月11日发售的《周刊少年Jump》19号（集英社）和4月18日发售的20号连载前后篇。这是自2004年3月8日发售的同杂志15号以来时隔12年的连载。
时间过得飞快，转瞬之间，国内首部后宫恋爱题材大制作动画《爱神巧克力》即将迎来最终话。自2015年12月2日正式播放伊始，这部改编自Vivian同名漫画的动画作品就凭借精美夺目的画面、活色生香的剧情吸引了诸多眼球...
魔兽电影一直牵动着《魔兽世界》玩家的心，毕竟如此大张旗鼓的演绎一部游戏电影，还真的少见。如今随着《魔兽世界》电影距离上映时间越来越近，导演的爆料也是越来越频繁、越来越接近故事核心！魔兽电影导演前几...
《你的名字》是由新海诚执导的全新动画电影，神木隆之介、上白石萌音担任配音，人物角色设定则由田中将贺担任，安藤雅司负责作画监督，可以说是名副其实的梦幻阵容。
2月的动画电影市场延续了1月的热闹景象：前半个月依然是“两熊争霸”——中美合拍大片《功夫熊猫3》向着10亿元大关奋力迈进，《熊出没3》凭借良好的口碑斩获2.9亿元，为其之前持续下滑的品牌美誉度挽回了一定声望。
无论是漫画还是轻小说的改编动画，动画的最终人设和原作的角色形象有所差距是完全正常的，但是如果差距过大变成了两种画风的话让观众接受起来真的就很困难了，预定在今年 7 月新番中播出的轻小说改编动画《发条精...
据猫眼票房数据，3月13日晚9点30，《疯狂动物城》票房累积达7.29亿，超过了同样上映10天的《叶问3》，大有后发制人的势头。
说到久保带人创作的《境·界/死神》，恐怕很多动漫迷都不会感到陌生，虽说曾经是三大漫的本作品现在人气已经大不如前，不过每一个动态都牵动人心。近日传出了久保带人急病的消息。
动漫是当前我国发展较快、富于活泼生机的文化产业之一，同时也是问题较多、诟病较为集中的领域之一。这一矛盾引起了全国政协委员许钦松的注意。不久前他在接受媒体采访时谈道，动漫和网剧一样在网络和手机APP上活...
4月底《权力的游戏》第六季将强势回归，囧雪是生是死的问题成了影迷谈论的焦点。近日，雪诺饰演者基特·哈灵顿在接受访谈时他表示自己确实参加了第六季的部分拍摄工作，但是所有的戏份只是躺在地上什么都不用做，...
近日根据《好莱坞报道》最新消息，索尼已经聘请了丹特·哈珀（《明日边缘》编剧）创作《蜘蛛侠》衍生电影《毒液》剧本，引起了多方关注。
日本最近可以说是动漫作品改编真人影视节目成风，很多动漫作品都被改编成了真人版。甚至很多漫画都没有出动画就直接推出真人版，业界也表示，比起那些没有人气保证的新剧本，还是这些已经连载过一段时间的作品人...
继香港迪士尼乐园门票价格上涨8%、东京迪士尼门票连涨三年后，美国两家迪士尼（美国佛罗里达州迪士尼世界和加利福尼亚州迪士尼乐园）也从上月28日起开始调价。
北京时间3月3日消息，据国外媒体报道，可爱的大白即将再次与大家见面啦！不过这次不是在大银幕上，而是在电视荧屏上。2014年大获成功的迪士尼动画影片《超能陆战队》（Big Hero 6）将推出衍生剧集，预计将于2017...
《葫芦兄弟》是上海美术电影制片厂于1986年创作的13集剪纸动画，讲述七个本领超群的兄弟，为救亲人前赴后继，与妖精们展开战斗。该片诞生30年以来，可谓是国内70、80后观众心中的经典形象。
据日本媒体报道，已故漫画家手冢治虫代表作《铁臂阿童木》的真人版电影，或将邀请由曾参与电影《末日崩塌》剧本创作的安德烈·法布里齐奥与杰里米·帕斯莫尔担任电影编剧。
奥飞动漫（38.50， 0.50， 1.32%）发行股份收购四月星空近日即将发行，通过本次收购，四月星空将成为公司的全资子公司。四月星空以互联网动漫版权业务为核心，利用互联网大平台优势，积极挖掘培养中国原创漫画的...
第88届奥斯卡金像奖颁奖礼正在举行中，目前多个奖项已经落到胜利者手上，最佳动画长片与最佳动画短片分别由《头脑特工队》与《熊的故事》夺得。
由漫画家琴慈创作、从2013年开始连载的校园生活作品《あんハピ♪》（ANNE HAPPY；Unhappy go Lucky!），将由《笨蛋，测验，召唤兽》幕后监督大沼心、人物设计师大岛美和一起搭配系列构成，脚本家田中仁来制作TV动...
异能犯罪者率先宣战，唐飞与同伴们——冷面导师诸葛羽、千面变形者苏七七、吸血鬼族长端木笙……最强E科战队即将起航，谜底亟待揭开！
传奇影业已任命美剧《超胆侠》的主创斯蒂文·S·迪奈特作为《环太平洋2》的导演，原作导演兼编剧吉尔莫·德尔·托罗将退居二线，仅以制片人身份参与续集。《环太平洋2》也标志着迪奈特从电视圈进军大银幕的第一步...
各位喜欢二次元游戏的玩家，最近有没有听说过一款叫做《战舞幻想曲》的游戏？作为一款冒险题材的迷宫探宝手游，《战舞幻想曲》最为大家所津津乐道的，就是其采用多角色切换战斗的模式；玩家可以操作4名身怀绝技的...
即将于今年4月起开始播送的电视动画「三者三叶」，发表了第二弹配音演员的情报。
原创3D动画大电影《青蛙王国之冰冻大冒险》2月17日在长春万达影城赛德店举行了超前观影活动，作为长春人自己的动画电影，该片一亮相就点燃了长春人民的观影热情。“草味”十足的4D版本更是给现场的大小朋友带来了...
2月17日，由吉林动画学院原创的3D动画大电影《青蛙王国之冰冻大冒险》（简称《青蛙王国2》）在长春启动超前观影。作为咱长春自己的动画电影，该片将再次打造长春电影新名片。影片将于明日正式在全国院线上映。
由吉林禹硕影视传媒股份有限公司出品，吉林动画学院、吉林纪元时空动漫游戏科技集团股份有限公司联合出品，永乐影业发行的原创3D动画大电影《青蛙王国之冰冻大冒险》（简称《青蛙王国2》）于今日（2月18日）在北...
日前，上海迪士尼官方宣布：将于2016年3月28日开始发售度假区内的主题乐园——上海迪士尼乐园的门票。所有门票均为指定日票。平日票价格为人民币370元；高峰日票价为人民币499元。今年6月16日-30日为“盛大开幕期...
超人气动画电影《功夫熊猫3》上映以来成功激活“最冷档期” 狂刷十项影史纪录，上映5天票房5亿，更以绝对票房优势连续五天蝉联当日票房冠军，提前引爆“春节档”。
DC漫画改编的电影《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》，于近日公布了新的国际版预告。在新预告中，蝙蝠侠和超人以维恩和克拉克的身份出现在一个晚宴上。
从2011年的《X战警：第一战》开始，休·杰克曼成功的塑造了变种人金刚狼一角，出现在每一部X战警系列电影中。但休·杰克曼是否会现身今年的《X战警：天启》仍然是未知数。
魔都多个地铁站惊现二次元广告牌，大大的弹字引人注目。实为近期备受欢迎、发展迅猛的二次元全内容社区第一弹的地铁广告。第一弹粉丝戏称“魔都地铁中弹啦”。
作为春节档唯一一部国产动画电影，由宁浩担任出品人的《年兽大作战》将于大年初一公映。2月1日，该片在京举行首映礼，配音演员雷佳音、周冬雨、陈赫、郭涛、郭子睿、刘仪伟、沈腾、张一白、熊乃瑾悉数到场。
1月31日下午，由猫眼电影主办的合家欢贺岁动画电影《年兽大作战》海南首映会在海口中影南国影城举行，片中那位可爱可亲的中国传说人物年兽，有望借助该片2月8日（正月初一）正式上映后变成具有中国特色的“明星”...
由北京国是经纬倾情打造的传统民俗系列动画片《新年来啦》第五季《新年来啦之神奇武功》将于2016年2月8日(大年初一)下午17：20在河南卫视首播，每日播出两集，小朋友们在过年期间又增添了一份欢乐。
为纪念《假面骑士》系列45周年而创作的《假面骑士1号》近日公布了将于3月26日在全国上映，在这次的发布会上，还公布了由藤冈弘饰演主人公本乡猛，这是藤冈弘继1972年主演《假面骑士》第一部以来，时隔44年后再次...
女星绫濑遥主演的NHK开播90年大河玄幻剧《精灵守护人》日前公开海报，剧中讲述了绫濑遥饰演的主人公巴尔莎的深沉之爱与精灵共存的“神秘世界”，而海报就体现了该剧主题“爱与神秘”。
近日，由同名人气小说改编而成的热血漫画《御宅学院：黑暗之城》，凭借诡异细腻的黑暗画风和小说中异能战斗的热血剧情，迅速在漫画界引起了较大的反响，让《御宅学院：黑暗之城》成为新一个国漫动画化的大热门。
《东京爱情故事》的漫画续篇，讲述年届50岁的永尾完治，因女儿婚事与赤名莉香重遇。
提起日本动画大师宫崎骏大家一定不会陌生，其笔下创作的作品都是让人津津乐道的，有些作品更是陪伴无数人度过美好的童年！
一部根据美国80年代同名动画和玩具改编的真人电影《宇宙的巨人希曼》（Masters of the Universe）被索尼提上议程，而《霹雳娇娃》《终结者2018》的导演约瑟夫·麦克金提·尼彻正与片方洽谈，或接过导筒。
日本小学馆出版社于1月21日公布了第61届小学馆漫画奖的获奖作品名单。一般类别获奖作品为《海街日记》（吉田秋生著）和《Sunny》（松本大洋著）；少年类别获奖作品为《排球少年》（古馆春一著）；少女类别获奖作...
近日，在第13届中国国际网络文化博览会上，诞生了由艾漫数据（835100）同中视互动联手搭建的中国动漫数据平台，该平台以“互联网+动漫”为模式，以自然语言处理及大数据挖掘为核心技术，提供动漫立项、动漫IP评估...
1月20日，《西游记之三打白骨精》在北京举办首映礼，导演郑保瑞，主演巩俐、郭富城、冯绍峰、小沈阳、罗仲谦等到场。导演还透露这次巩俐的白骨精将是西游史上气场最强的妖怪，白娘娘不但会用计，还有丰富的内心世...
在之前的《勇者斗恶龙》30周年发布会中没有公布详细情报“《勇者斗恶龙》Live Spectacle Tour”，于20号由日本电视放送网公布了详情。这是一场将在日本全国举行的超大型真人舞台秀，借助高科技和演员的表现力，观...
今天，第39届“日本学院奖”的获奖作品先后得以发表，「Love Live!」剧场版等5作入选。
1月18日，第39届日本电影学院奖公布了最终的评选结果。除了大热门作品《海街diary》出尽了风头之外，相信很多动漫迷也在关注优秀动画作品的结果，目前结果也已经公布。
在如今这个年代，估计很多动漫迷都看过不少的小本子。可是当绅士们在大喊“老司机给个链接”的时候，画师们却为了盗版问题而苦恼。近日本子画师ぐじら 就因此萌生隐退之意。
17号日常更新的《海贼王》726话让国内众多海迷们小小热血了一把：路飞终于开启神秘的四档模式，瞬间将多弗朗明哥打得找不着北，这也意味着拖沓冗长的德雷斯罗萨篇离完结不远矣。
MV也首次曝光了熊大在光鲜亮丽的马戏舞台和从小长大的森林中徘徊犹豫的心路历程。
谈到读书，古往今来有很多名人都有精辟的看法，比如罗曼•罗兰曾经说过，“和书籍生活在一起，永远不会叹息”，又比如苏轼的一句“腹有诗书气自华”，成为无数人读书的动力。而在现今这个颜值当道，看脸有理的时...
谈到读书，古往今来有很多名人都有精辟的看法，比如罗曼•罗兰曾经说过，“和书籍生活在一起，永远不会叹息”，又比如苏轼的一句“腹有诗书气自华”，成为无数人读书的动力。而在现今这个颜值当道，看脸有理的时...
根据1995年至2013年连载的由重野秀一创作的漫画改编，三次元与LIDENFILMS合作制作的《头文字D》最新剧场版《头文字D Legend3 梦现》将于2月6日上映，本作也是《头文字D》新剧场版三部曲系列（第一部《觉醒》，第...
《魔兽世界》同名电影上映一再跳票，让全球千万游戏迷和影迷对这部暴雪的品牌大作更是充满了期待。导演邓肯琼斯甚至放出豪言：魔兽在全球有着数亿游戏粉丝的支持，最终票房不是问题。
1月8日，历时半年筹备与制作的《从前有座灵剑山》同步在中日两国播出，这部历经半年时间筹备，吸引了众多动漫迷关注的国产动漫终于揭开其神秘面纱。
第73届美国电影电视金球奖于1月10日晚在美国洛杉矶落下帷幕，皮克斯动画《头脑特工队》获得最佳动画长片奖。
中国传媒大学副校长廖祥忠日前在长春表示，中国的动画创作现今发展良好，中国最顶级的学员作品和全球最好的动画专业学员作品现处于同一水平，中国动画教育大幅度发展走到今天，对未来中国的发展也将起巨大作用。
原创3D动画大电影《青蛙王国之冰冻大冒险》（简称《青蛙王国2》）发布“大小CP”双角色单人海报，明星成员大小CP爆光，一个大块头，一个小机灵，打造“最萌身高差“组合。丑萌形象刷新眼球，建立动漫审美新ICON。
1月8日，由凯盛融英主办的 “知识共享·智慧融合”2016凯盛年度峰会在北京威斯汀大酒店举行。此次峰会面向经济“新常态”，共议行业、产业发展新形势，共寻“新常态”下的投资机遇。
1月5日，暴雪正式对外宣布收购北美电子竞技联盟 MLG（Major League Gaming），具体收购金额暂时没有透露，但是根据之前传出来的消息价格可能为 4600 万美金。
12月17日，由文化部产业司、天津文化广播影视局、天津市滨海新区人民政府主办，中共天津市滨海新区委员会宣传部、天津市滨海新区文化广播电视局承办，中新天津生态城国家动漫园协办的“2015文化产业版权交流活动...
2015年已经过去，而近期很多媒体都在公布关于去年全年的总结榜单。不过在2015年当中，到底日本动漫业界都发生了哪些大事件呢？近日animeanime就进行了总结。在2015年的日本动画业界当中，“中国”无疑成为了一个...
早在去年7月就已宣布由铃木小波所著的恐怖漫画《火柴少女》将会进行映像化企划。而日前终于由杂志图透确定了本作将进行动画制作！并且将在2016年2月4日发售的《YOUNG ACE》上进行情报解禁，敬请期待！
本次调查的动画是从1977年9月26日以后播出的作品，作品长度在15分钟以上。其中，排名第一位的是1990年10月28日播出的《樱桃小丸子》，将近40%的收视率令人惊叹。
12月30日下午，全国人大常委、全国人大教科文卫委员会副主任委员、民进中央副主席、中国民办教育协会会长王佐书做客吉林动画学院，带来了一场题为《创新动漫内容方法的研究》专题讲座，本次讲座由吉林动画学院副...
之前有消息称《火影忍者》的最新剧场版《火影忍者：博人传》将有望引进国内，现在根据网络媒体的最新消息，《火影忍者：博人传》曝光中文先导海报和部分剧照，并确定引进中国内地。具体上映时间也将会在近期公布...
这两部作品的口味完全不同，它们有不同的审美，它们有不同的DNA——从本质上来说，它们一个是科幻故事，一个是奇幻故事。
来自漫画师@大绵羊BOBO的原创作品，分享一组《万万没想到》西游记篇的Q版卡通人物小头像，又萌又可爱的画风呢，来自漫画师@大绵羊BOBO的原创。哎呦~大锤哥哥你的鞋带开了。
根据网站“Cinemas by 松竹”上发布的信息，以大今良時创作的「声之形」（周刊连载版）为原作的剧场动画确定将于2016年秋在日本全国公开上映！此外，在即将来临的C89上，该作的新情报将得到发表，敬请期待。
12月26日，由吉林动画学院团委主办的首届社团巡礼表彰大会暨“小雨点”儿童剧社首演在文化艺术中心隆重举行。
漫画《海贼王》到现在已经连载了800多话，其中路飞他们已经走过了很多的地方，按照现实来讲就是走遍世界各地。里面的很多场景都是有现实对照的。不知道大家注意到没有，在《海贼王》漫画的第518话封面的场景似曾...
已经进入拍摄阶段的《刺客信条》公布了新的剧组。在剧照上，主演迈克尔·法斯宾德穿着颇具有中世纪民族性的服装，正趴在类似于房顶的地方，打着埋伏监视着什么。在他的身边，是他的搭档。两人的衣着属于同一风格...
根据Mtime PRO数据统计，2015年12月24日的平安夜，中国内地市场报收票房2.72亿元，创下历年平安夜票房之最，比2014年平安夜1.19亿元的收入有了128%的大幅提升，这也是平安夜首次票房大盘突破两亿元大关。
环球影城有望在2020年落户韩国京畿道。按照水资源公社方面预测，松山主题公园正式开放后，来韩旅游的外国游客每年将增长10%（140万人次）以上。这当中很大一部分希望可能寄托在中国游客的身上。
今年，广东省电影票房首破60亿元，这个数字相当于2009年全国电影票房总收入，票房同比增长49.29%，连续十四年领跑全国。
在欢乐的圣诞之日，在这充满喜庆的佳期之时，再次迎来佳作，由资深动漫媒体编辑王铮编著，知名漫画画手李昀亲手绘制，知名青年作家轩雨幽冉助阵编著序言的青春动漫小说《爱之约：只为你等候》已经签约吉林文史出...
18日NHK宣布，在今年除夕的“第66届NHK红白歌会”上将举办特别企划“动漫红白”。红白出场歌手都用动漫歌曲进行对决，其他电视台的动漫人物将跨台到场助威。
由贵家悠、橘贤一原作而改编成的真人电影「火星异种」的主题歌，决定会由“三代目 J Soul Brothers from EXILE TRIBE”演唱。
据DC Comics Movie网站的消息，《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》的片长已经确定为151分钟（2小时31分钟）。相比而言，同类漫威电影《复仇者联盟》系列的长度则从未超过两个半小时。从此前曝光的预告与剧情信息来看，...
近年来，中国动漫产业持续发力，产业转型升级成效初显。就产业环境来看，自2012年首度出台动漫产业“十二五”规划后，从政策上给予了多样化的扶持；各方资本的涌入和IP引领的开发热潮，为动漫产业插上了提振的翅...
热播的动漫《食戟之灵》中出现的美食！仔细看看对比图，下面一排均为三次元实物！对！你没有看错，这些料理就这样在料理爱好者——優衣的手中成功穿越次元壁！她的二次元料理一经出现网络，便引起了大规模的围观~...
提到二次元团体，我指的绝对不是大fff团2333~请看我严肃认真的眼神！就在2015年二次元领域可谓风起云涌，期间出现了很多传奇般的团体，真可谓人才年年有，今年特别多！且看琅琊二次元超级帮派榜上都有哪些团体金...
“西汉11座帝陵播完了，但帝陵的故事不会画上句号。”动画纪录片《帝陵》的拍摄方、陕西新华出版传媒集团数字出版基地发展有限公司副董事长王培山在12月17日召开的《帝陵》研讨会上透露，18座唐代帝陵的拍摄制作...
Hot Toys推出《蝙蝠侠大战超人》超人珍藏人偶，蜡像级头雕，肌肉素体紧身战衣，特别版搭载1:6比例可发光氪气石。
在真人秀节目井喷的当下，这种更加生活化和近距离的节目形式被越来越多的观众喜爱，当大多数真人秀节目还在走“明星秀”线路时，即将每周四在搜狐视频播出的《声存游戏》率先开吃螃蟹，以一群梦想成为声优的普通...
德国媒体称，中国玩具业将受益于《星球大战：原力觉醒》。今年年底《星球大战》电影周边产品就将给玩具业带来30亿美元的销售额，而其电影周边产品几乎全部产自中国。
《星际迷航：超越边界》进行了调档,延迟两周至7月22日上映，将与盖·里奇的《圆桌骑士：亚瑟王》、《冰川时代5：碰撞航向》展开正面对抗。《拿起枪的简》几经跳票，重新定档明年2月。
由二十世纪福斯出品的超级英雄电影Deadpool(暂译：《死侍》)全球曝光了一款最新海报。在这款新曝光的海报上，扮演死侍一角的瑞安·雷诺兹并未“露脸”。海报只取了死侍的腰部和胯部，死侍一手扶住带有自己形象的...
《星球大战：原力觉醒》在洛杉矶举行盛大的全球首映，三位机器人抢风头，好莱坞大道陷入狂热气氛……
日前，新星杯故事型原创漫画大赛颁奖盛典圆满落幕。本届新星杯首次提出了以漫画人才为中心的“星途灿烂——新星杯作者全方位打造计划”。
身穿马褂长袍、留着两撇滑稽胡子的老夫子，歪戴瓜皮帽、肥嘟嘟的麦兜……这些在香港文化中留下了特殊印记的经典动漫形象近日亮相上海展会，成为沪港文化交流的“使者”。
港媒称，万达集团董事长王健林之子王思聪表示，自己当初进入电子竞技的圈子，是因为看到圈子内的选手和俱乐部“活得都不怎么样”，自己想帮助他们，但后来引发了很多富二代都进入了这个圈子，将行业炒高，不知道...
Windows 10发布以来，尽管有来自业内一些不同的批评之声，但似乎并没有丝毫影响Windows用户的升级积极性。微软官方对最新操作系统Windows 10重视有加，不仅空前的提供免费升级，还和众多合作伙伴一起推进升级计划...
动漫之家的宣传视频于12月2日各大视频网站悄然上线，短短的不到三分钟的时长让观众朋友们更加了解了动漫之家的概念定位。
因献声了「Love Live!」中的南小鸟一角而为人喜爱的日本女性配音演员内田彩，于昨天在有明圆形剧场举办了她个人第二场现场演唱会“Blooming!～大家灿烂绽放吧～”，爆满的会场内迎来了大约7000名观众。
伴随着2015年即将步入尾声，各类年度总评榜单也在不断出炉。而要证明一部作品的人气，恐怕没有什么比销量更有说服力了。近日ORICON就公布了2015年度的图书类销量排行榜。
在LoveLive!剧场版上映前，2013年上映的《魔法少女小圆新篇剧场版叛逆的物语》一直以20亿日元的票房成绩，保持着深夜新番动画剧场版票房排行第一的位置，当年这部剧场版真正做到了「高高兴兴观影去，郁郁闷闷回家...
近日，《大圣归来》总制片人路伟在某行业峰会上自曝为营销出了100多篇软文，建了好几个自来水公司。此消息一出，立马引起了网友的热议。
《火星救援》被《纽约时报》评论为近年来最棒的斯科特作品。而这次结合IMAX制作和放映技术，更是充分呈现了这部影片纯粹的科学感。
3D动画电影《小门神》曝光一支全新人物角色预告片和海报。来自中国古代传说的各路神仙这次格外“接地气”，不仅纷纷以逗趣可爱的形象出现在预告片中，还与人间接轨面临了“下岗危机”。神仙们个个造型生动，一改...
樱桃子国民级经典作品《樱桃小丸子》动画版将于12月27日播出25周年纪念特别节目《樱桃小丸子 ～谢谢！动画25周年＆剧场版公开纪念 樱桃子原作1小时SP～》。出演最新剧场版的声优将会作为嘉宾登场。
在日本，居然就有一位小公司社长因为员工下班后在电车上看漫画，就将其开除，并登报发表了声明。此番行为在网上引起不小的争论，话说下班时间看看漫画也不行吗？
11月19日-21日，中国（成都）数字娱乐节（DEF2015）在成都东郊记忆举行，这是目前中国规模最大、内容最为丰富的数字娱乐展会之一。
中国动画和漫画在发展过程中创造了不同载体的文献资料，这些文献资料历经历史涤荡，仅存寥寥。随着我国动漫产业的深入发展，挖掘、研究这些珍贵的文献资料势在必行，因为它们不仅承载着中国动漫的过去，也能启发...
《饥饿游戏3：嘲笑鸟（下）》发布宣传海报，曾经的冠军得主Mags登上海报封面，以“胜利之旅”的口号鼓舞人心。
由腾讯动漫、绘梦动画和日本动画制作公司STUDIODEEN联合投资制作的动画《从前有座灵剑山》目前已确定将在明年年初于中日两地播出。该片中方制作团队名单于日前曝光，掀起业内和作品粉丝对其高度关注。
动画，小朋友的专属。这种褊狭的观念在影视圈早已成为过去时。今年，《大圣归来》、《捉妖记》等多部动画电影势头惊人，其中《捉妖记》以 24亿的票房成绩问鼎华语电影票房榜首。资本市场闻风而动，一大波动画电影...
“西湖于我，可谓第二故乡。”一座城与一个人的情缘，在漫画界并非丰子恺独有。记者近期先后采访台湾著名漫画家蔡志忠、朱德庸、敖幼祥与萧言中，发现他们或多或少都与杭州有着奇妙的缘分。
以雪域高原童话世界为表现对象的国产动画片《藏羚王》已经制作完成，记者11月12日从海南院线业内获悉，该片11日正式宣布定档，将于11月20日在海南与全国院线同步公映。
制片人西蒙金伯格透露：《X战警：天启》的首支预告片将和《星球大战：原力觉醒》贴片播出，而这支预告的时长也将超过1分钟。
她叫熊顿，狗熊的熊，牛顿的顿。2012年微漫画与熊顿一同策划出版漫画书《滚蛋吧！肿瘤君》受到网友热捧。2015年，由她的漫画《滚蛋吧！肿瘤君》改编的同名舞台剧、电影相继问世。
还是那只永远与松果无缘的松鼠，无意间踏上了宇宙冒险之旅，又无意间让一颗小行星向地球火速飞来……
日本老牌女星加藤治子1939年出道，纵横演艺圈70几年，除了演出过多部经典日剧，还曾为宫崎骏系列电影献过声，包括《魔女宅急便》中的老妇人和《霍尔的移动城堡》中的莎莉曼夫人，都是影迷心目中不可或缺的角色。
这是一个很简单的决定，克雷格·舒尔茨邀请我拍摄本片时，我不胜荣幸，我是《花生》的大粉丝，我觉得这是史上最伟大的一群角色，制作动画时，你最想要的就是一群好角色，你把他们放进一个场景中，他们就会活过来...
《饥饿游戏3：嘲笑鸟（下）》在德国柏林举办了首映礼，主演詹妮弗·劳伦斯、乔什·哈切森、利亚姆·海姆斯沃斯、朱丽安·摩尔等人悉数到场。
各位小伙伴们，你们是否有漫画里的经历呢？这个是UP主的真实经历，我们作为年轻的一代，我们的最喜爱的二次元生活受到各种不理解和压抑，我们再也不要这样了。我们只是单纯的想要一个简单的二次元生活而已。沉默...
11月13日，2015年腾讯游戏嘉年华（简称TGC 2015）将在上海市世博会主题馆一号馆正式开幕，除了展出腾讯名目繁多的游戏，与往届不同的是，本届TGC二次元的氛围更加浓厚，代表二次元文化的大型奖项——星漫奖的优秀...
11月4日，第十三届“金熊猫”国际动画作品评选活动颁奖典礼在四川传媒学院举行，《西游记之大圣归来》获得“动画片大奖”、“最佳国产影院动画片”、“最佳动画片导演”三座奖杯，成为本次动画作品颁奖礼上最大赢...
11月4日，戴尔宣布戴尔-北影动画学院创新实验室正式成立，并邀请北影动画学院、NV嘉宾共聚一堂，探讨国内动画产业发展的趋势，揭示全新的移动与塔式工作站可为动画行业带来哪些创新应用与技术实践。
富士电视台《世界奇妙物语》于2005年播出的经典作品《美女罐》推出漫画版，将刊登于18日发售的《周刊少年杂志》51号上。
《史努比：花生大电影》在北京举行首映式，出席电影红毯的“重磅嘉宾”并非电影明星，而是性格、长相各异的萌狗们。
今年来深夜番动画数量的增多相信大家都深有感触。根据日本媒体统计，从2010年到2015年，深夜番动画的数量已经从57部上升至了170部！五年之内几乎翻了三倍之多。在随机调查的二百多人中，有61%的人认为现在的数量...
此前由《刀剑神域》官方发起的人气投票由于确定其中的前五名角色会成为明年1月发售的《刀剑神域 abec画集》封面人物而引发各方关注。近日投票结果也正式公布。
堀越耕平创作的少年漫画《我的英雄学院》将制作电视动画，《周刊少年JUMP》2015年49期上，发表了其TV动画化的决定，目前具体的演职人员和制作信息尚未公布，本站会持续关注。
已经先后塑造过动画「要听爸爸的话！」中的小鸟游空、「中二病也要谈恋爱！」中的凸守早苗和「舰队收藏」中的吹雪等角色的日本女性配音演员上坂堇，决定将于2016年1月6日推出其个人的新专辑「20世纪的逆袭」。
根据今晚举办的TV动画「吹响！上低音号」感谢活动上发表的情报，这部由京都动画制作的人气作剧场版＆续篇制作决定！
著有《亲吻犬神姬》、《亲爱的外星老婆》等作品的漫画家宫田紘次于10月22日去世，年仅34岁。
苦苦等待的更新终于封印开启！回想上集，小胖一行人艰难逃离被蚯蚓尸兄占领的医院房顶，寻找到目前仍在下线状态中的小飞(微博) 师傅的一点线索，可就在这时，魔术师的弟弟小丑竟前来为兄报仇，一场激战一触即发……
在新兴文化产业链中，动漫产业是创新力很强、对高科技的依赖性很强、对日常生活渗透很直接、对相关产业带动性很广、增长快速、发展潜力大的产业类型之一，已经成为全球重要的文化产业之一。
前集导演保罗·金将继续执导《帕丁顿熊2》，并与在前集中客串博物馆警卫的西蒙·法纳比一同担纲编剧。
2015年，中国内地电影进入了井喷年。前三季度的内地票房已经突破330亿大关，超过去年总额。其中，国产电影票房占比超6成，同比增长了75％。
外媒称，去年中国电影票房收入为296.39亿元，总观影人数为8.3亿人次。今年9月已经突破去年的收入和观影人数。截止今年底，票房收入预计达到400亿元。
近几年漫威电影大爆发，对于漫威迷来讲大饱眼福，博主同时也是DC迷，在某些电影上映之前先来看看以往漫威电影的正确观影顺序，按时间轴排序，仅供参考，如有错误欢迎指出。
近日，小编发现有个广告大规模出现在各大ACG网站头条，小编怀着一股寻找新奇的心情找到了该产品的宣传广告。
华纳兄弟似乎将《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》视作了赶超漫威电影的最后一个机会，4.1亿美金预算成为史上最贵。
其实从诞生之日起，《小王子》就与美国有着不解之缘——1943年这部小说率先在美国出版，二战流亡于美国的德·圣-埃克苏佩里，在那儿出版了《小王子》最早的英语版和法语版，备受欢迎。直到战后1946年，法语版的《...
十月番的动漫已经陆陆续续轮番上映，正在忙着潇洒、忙着工作和忙着学习的小伙伴面对强势来袭的新番动漫，你开始追了吗？这一季的原创动漫和续集动漫都不少，制作和故事精良，题材种类繁多，快带上你的零食，约起...
青涩孤苦的少年白千严遇上渴望温暖的正太凌一权，互相取暖，却惨遭分离……当他们再次见面，他是一个与“影帝”无缘的龙套；而对方，已成为遥不可及的音皇。地位悬殊的两人，因缘巧合下命运再度交织一起，在波澜...
从起初国外手游大举“走进来”，到现如今中国的手游开发者尝试着带着自己的作品“走出去”，这种转变背后也正是国内手游市场大发展的一种体现。
在《精灵旅社2》中喜剧天王亚当·桑德勒将继续为德古拉献声，而流行小天后赛琳娜·戈麦斯、人气小生安迪·萨姆伯格、凯文·詹姆斯、大卫·斯佩德等原班配音人马也将继续加盟。
《火星救援》《史努比：花生大电影》《移动迷宫2》三部福斯电影将一同亮相11月，影片中文海报曝光，《移动迷宫2》还曝光了一支影片中最大反派组织WCKD的病毒广告视频。
十月动画揭秘“大圣归来”创作历程——《西游记之大圣归来：幕后故事书》即将发售！当大圣的大红披风在烈焰中展开的那一刻，自己是不是感觉也仿佛“燃烧”了起来了呢？“燃”就是“大圣归来”的写照，是这部优秀...
在最新公布的Oricon书籍周销量榜上，西尾维新最新出版的《物语》系列第19卷《愚物语》以8万本的销量夺得冠军，而《忘却侦探》系列第4本《掟上今日子的遗言书》则以3万本的销量紧随其后，获得亚军。
不知从何时开始，中国动漫产业似乎走入了一个难以突破的困境，在形象设计、故事讲述、拍摄技术等方面都与欧美及日本这类动漫大国有极大的差距，整个动漫产业缺乏完整产业链条，团队规模小、经费不足、人才瓶颈等...
随着信息技术的发展网络学校也不是什么新鲜事了，但是日本出版业娱乐业巨头角川集团开设网校就有点意思了，角川集团宣布自己的网络高中“N高中”将在2016年4月正式开学，现在开始面向日本全国招生，与一般纯粹的...
认识的很多LoveLive!手游玩家，最近主要在肝《偶像大师灰姑娘星光舞台》，氪金抽偶像打歌不亦乐乎，LoveLive!的手游最近也有不少动作加上LoveLive!新企划的Aqours最近也发售了第一张单曲作为偶像正式出道，LoveLi...
四位主角分别置身于风格迥异的梦幻岛背景前，或笑意盈盈、或怒目而视、或充满挑衅、或蓄势待发，而海报上的四句描述语也暗藏玄机。
预告片包含了巨大信息量，彼·得潘变得更富传奇色彩，而他与黑胡子海盗的对决也变得更加令人期待。
根据姜草作家同名网络漫画改编的动画电影《时间》将于11月在韩国上映，片方也与日前曝光了先行海报和预告片。
预告片中，自大的人、国王、商人等原著中经典人物形象首次曝光，折纸造型和定格动画不仅没有限制人物拥有丰富夸张的表情和肢体动作，反而有一种令人耳目一新的视觉效果。
《终结的炽天使》将在今年由《少年JUMP》杂志举办的动画祭“JSAF 2015”上播出原创动画，目前两位原创角色人设已公布，梶裕贵和日高里菜将担任新人物的声优。
全球首部藏域奇趣探险动画电影《藏羚王》在第44届美国休斯敦国际电影节斩获动画金奖，继曝光先导海报和剧场版预告片后，于日前再度发布片中主角小羊呶噜与卓玛以及小伙伴的剧照，海陆空全能的“闯关天团”将携手...
国产单机动漫产业一直在逆境中成长，但依然有那些热爱国产单机动漫的人在为了这些产业的发展做着不懈的努力。
作为有着多年稳定人气的作品之一，《夏目友人帐》的影响力不言而喻。而尽管当前没有新作动画的消息，但官方已经确定在12月5日举办音乐朗诵剧，近日关于朗诵剧的宣传图也正式公布。
环球影业以提供更好的观影体验为由，推迟《环太平洋2》的上映时间，并用《完美音调3》弥补前者的空缺。
知名手办原型师Kiking十月宣布正式回归自由原型师身份，并宣布成立自己的手办公司，中国手办终于要迎来质的飞跃？
动画电影「Wake Up, Girls! 续·剧场版 后篇 Beyond the Bottom」的公开日决定为今年12月1日。同时，该作的主视觉图也一并得到了发表，新图展现了在聚光灯照射下的组合七位成员，于演出舞台上跃动舞蹈的身影。另...
宋徽宗的《芙蓉锦鸡图》、林椿的《果熟来禽图》……一部名为《美丽的森林》的动画片，在6分43秒中，将十余幅宋代工笔画从画卷中“复活”，精美的画面，浓郁的中国风，打动了美国电视艺术与科学学院的专业人士。这...
由二十世纪福斯公司联合动画制作团队蓝天工作室，共同合作拍摄的《史努比：花生漫画大电影》确定将于11月6日在北美上映。
为庆祝史努比生日，《史努比：花生漫画大电影》导演史蒂夫·马蒂诺亲自上阵教学，教观众如何在50秒内画出史努比。影片将于11月6日北美上映。
2015年9月4日，一场主打国产动画元素的动漫聚会“二次元感谢祭—国产动画篇”在西安半坡国际艺术园区圆满结束。
预告展现了小恐龙Arlo遭遇洪水与父亲分别的场景。遇到了人类小孩Spot后，Arlo与Spot相互依靠，共同冒险。而小恐龙也在预告中首次开口说话。
针对当前颇有争议的国产动漫产业“低幼化”这一问题，陈廖宇坦言，中国动画今天如果有问题，根本不在于是否定位低幼，根源实在质量，“中国现在所有的导演都不再是‘低幼化创作’，动画片的好与不好，不是取决于...
正在热播中的人气萌僵尸类动画《学园孤岛》官网，在22日更新了一套巨乳版慈姐的电脑和手机壁纸，壁纸中的慈姐高挺着傲人的双峰，真是难得一见的福利画面啊。感兴趣的朋友赶紧收藏吧。
9月20日，由全国政协委员、教科文卫体委员会副主任马德秀带队的全国政协教科文卫体委员会调研组一行近20人，到吉林动画学院就“促进高校办出特色和水平”专题进行考察调研。学校董事长、校长郑立国，副董事长、副...
TV动画《境界触发者》第2季将从10月开始播出，故事将进入全新篇章，带来精彩的原创故事《逃亡者篇》。现在本作最新曝光了4名将在第2季中登场的新角色，以及出演他们的声优情报。
19日晚，电视动画「OVERLORD」官方通过社交网络平台，宣告了其原作系列累计销量突破200万册的好消息。为了庆祝这一成就，担当原作插画的so-bin也献上了自己的贺图。同时，作者丸山KUGANE也表示：“这真是一个让人...
9月20日晚上《黑子的篮球》官方宣布将要推出本作的剧场版动画，内容为正在连载的《黑子的篮球》外传漫画《黑子的篮球EXTRA GAME》。
近日官方宣布剧场版《名侦探柯南：业火的向日葵》的国内上映日期为10月23日，并且宣布本作的日语原声和国语配音双版同时上映！同时官方还公开了本作的中文海报，这是柯南时隔4年再次来到中国，引进工作经历种种艰...
华纳和DC20日被曝将拍摄以二线超级英雄金色先锋和蓝甲虫为主角的电影，并且将一改此前的严肃暗黑的电影风格，拍摄一部双人搭档的喜剧电影。
很少有一部文学作品像《三体》这样有短时间内有着居高不下的媒体曝光率。作为一部遭到大众近期疯狂讨论且颇有学术深度的科幻小说，现在已经成为了现象级的全民话题，不少网友热衷于讨论书中的理论和情节，使得“...
9月15日，2015中国·吉林国际动漫游戏论坛伴随着吉林动画学院建校十五周年校庆在吉林动画学院如期举办。此次论坛以“数字娱乐与数字生活”为主题，邀请了全球动漫游戏领域的顶尖人士共聚吉林动画学院。
9月14日17时，吉林动画学院董事长、校长郑立国，在南湖宾馆松韵厅会见了前来参加吉林动画学院建校15周年系列活动的韩国嘉宾。
橄榄球题材漫画《ALL OUT!!》宣布本作将要TV动画化，同时还宣布动画将于2016年1月开始播放。这部漫画由原作，讲述的是中学英式橄榄球社团中发生故事，是体育热血类型的漫画。
观众在《像素大战》游戏趴上，通过手机APP与大银幕的连动，真正参与剧情，他们表示，“这才是二次元接入三次元的观影模式。”
具有世界级规模的游戏发行商 Ubisoft 于先前宣布，目前正规画在马来西亚吉隆坡开设一个 “次世代的主题乐园”，以 Ubisoft 最着名的游戏系列－包含《刺客信条》、《舞力全开》和《疯狂兔子》等作品为题材改编成游...
日前，天津市版权局、市公安局、市通信管理局、市文化市场行政执法总队、市互联网信息办公室联合在全市范围部署开展打击网络侵权盗版专项行动，以净化网络版权环境。
当部分民众对电竞的印象依旧为致使青少年沉迷网络的电子游戏时，电子竞技已经被国家认可为体育赛事，更快速成长为生命力极旺的产业链条。预计中国电竞产业未来两年分别将达21亿和45亿规模。对于投资者来说，电子...
9月7日，在韩国首尔弘益大学现代美术馆，张乐平之子张慰军在开幕式上致辞。当日，“纪念中国人民抗日战争暨反法西斯战争胜利70周年及张乐平‘三毛’形象80周年回顾展”的首场海外展览在韩国首尔举行开幕式。
《妄想学生会》讲述了男主人公津田隆利在私立樱才学园发生的爆笑故事。小品向故事情节加之各类糟糕的NETA以及似将将要触及底线的黄段子，让观众充分享受由男主及三位女主角带来的校园吐槽之旅。
士郎正宗原作漫画改编动画《攻壳机动队》，近日以日本传统技艺「浮世绘」为题材，推出限量 300 张的「攻壳机动队 浮世绘」素子原画。
随着全球移动终端广泛普及，传统纸媒面临着严峻的考研。无论是哪个国家，哪个地区，传统报纸已不能符合当下年轻人的喜好，产生的消费断层成为普遍现象。
由尾田荣一郎创作的国民级作品《海贼王》第13部剧场版预计于2016年夏季上映，今日官方网站正式上线，并附有尾田荣一郎的亲笔签名：“要做剧场版了，请多指教！”
漫迷们期待已久作品尽在土豆动漫，土豆动漫新番开学十连看，其中一定有你正在热追的动漫。
少女组合“9nine”的成员之一·佐武宇绮近年来先后出演了《全职猎人（第2作）》（波东果·拉波依役）等作品。而近日官方宣布：她会为《哆啦A梦》配音。
漫威的超级英雄电影一向有国际化视野，当年《钢铁侠3》与中国合拍，而《复仇者联盟2：奥创纪元》剧组足迹也是遍及全球，曾赴意大利、英国等地取景。前不久《美国队长3：内战》在德国杀青，引来不少粉丝围观。
行将于今年11月28日开始上映的剧场动画《玉响～毕业写真～》第3部“憧憬”，公开了其主视觉图，图中描绘了在照莲寺竹灯映照下的泽渡枫、塙薰、冈崎乃理惠和樱田麻音四人。而此番的视觉图也会被作为宣传海报使用，...
加菲从接演《超凡蜘蛛侠》时就努力撮合索尼和漫威的合作，现在二者终于联手了，但加菲却失去了扮演蜘蛛侠的机会。
8月28日，“外星萌宠”星际小蚂蚁降临中华广场，欢乐开趴热贺中华广场15周年庆典。专属于宝贝们的暑假玩乐时间即将结束，小朋友们将要回归校园投入学习，作为快乐的倡导者，星际小蚂蚁和中华广场为启发小朋友快乐...
《名侦探柯南2015：业火的向日葵》被曝将引进国内，具体上映日期未定，人气角色“怪盗基德”在影片中回归。
2月19日，动画大电影《新年来啦之大闹除夕》马上就要登陆院线，《新年来啦》当中的经典形象“新年娃娃”和“除夕大人”20米巨型充气玩偶，来到留守儿童的身边，陪他们度过一个难忘的春节。
由マキノ原作的漫画《我才不会对黑崎君说的话言听计从》将要真人电影化啦，本作将于2016年2月27日上映。目前官方公开了三位主演的名单，恶魔级超抖S主角黑崎晴人将由中岛健人饰演
《龙在哪里？》发布“狗弟”与“咕咕鸡”两款生肖角色海报，截至目前，十二生肖中只剩下神秘的“龙哥”未亮相。
今天(7月24日)，为期三天的第四届“动漫北京”活动在北京国家会议中心正式开幕。本次“动漫北京”活动汇集了30余家一线动漫游戏企业参展，展览面积达2万平米，活动内容包括：动漫游戏互动体验、中国动漫游戏高峰...
《猩球崛起3》的导演仍然是上一部《猩球崛起：黎明之战》（以下简称《猩球崛起2》）的导演马特·里夫斯，主演阵容仍然是空白，但即使第三部中没有凯撒，也少不了安迪·瑟金斯的动作捕捉表演。
“2007年我创办了动漫东东，今年已经累积到150万用户，是国内最大的在线动漫社区……”在最近几次路演中，这个略显害羞的大男孩不止一次地重复着这段话，这些代表着他近八年创业成绩的内容。
一直非常低调的偶像男团TV动画《少年好莱坞》第2季从8月17日开始在视频网站NICONICO上进行为期4天的全集播放。
改编自河原和音原作、或子负责作画的少女漫画《俺物语》一经推出就广受欢迎。别与其他少女漫设定，本作男主竟然是一个身高2米长相朴素的猛男！除了惊讶男主的设定外。
《高达》系列作品从1979年登场起来至今仍然经久不衰；并且相同类似的系列仍在继续创作当中；其实《高达》系列的作品除了那热血的剧情之外，最主要的就是高达本身，各式各样的机体不同的设定。然而对于这样一种前...
汇集了BL经典作品的《はじめての人のためのBLガイド（BL入门导读）》于8月20日问世。这本书将成为第一本为初次接触BL作品的人的导读书，通过玄光社发售。
一部《大圣归来》在今年的动画电影行业里激起了巨大的涟漪，也给连续7年占有全国领先地位的广东动画形成了挑战，在8月20日举行的第七届全国漫博会高峰论坛上也引起了热议，广东动画行业人士认为，动画电影必须突...
我国首部普及出入境法律法规知识的动漫剧《西游新编》8月18日制作完成，将于近期与观众见面。
根据白泉社旗下刊物《花与梦》今年第18期上的情报，漫画《元气少女缘结神》将推出舞台剧，同时还会新推两作OAD。据悉，名为《元气少女缘结神 The Musical 2016》的舞台作品会在明年1月15日至21日期间，亮相位于日...
《大话西游3》选择在七夕发布首款概念海报，韩庚和唐嫣分别饰演至尊宝和紫霞仙子，两人将续写“仙履奇缘”。
迪士尼本部、卢卡斯影业、漫威影业和皮克斯四大品牌加上合家欢的大片策略，在迪士尼衍生的催化作用下，我们有理由相信在未来我们还将在很多地方看到迪士尼的身影。
美国著名插画艺术家William Stout近日曝光该动画剧的概念设计图，然而，Stout表示当时斯皮尔伯格被《侏罗纪公园》系列的成功与其带来的商业营销模式弄得疲惫不堪。最终，该剧还是搁浅了。
2015年8月13日，搜狐视频宣布，已经购入“有妖气”旗下核心IP——高人气漫画《拜见女皇陛下》的开发权。这表明搜狐视频对于内容IP的战略布局延伸到了动漫领域。
《冰川时代5：碰撞航向》将延后一个周上映，于2016年7月22日登陆北美，此举意在避开观众群重合的《捉鬼敢死队》。
根据荷兰知名市场研究公司Newzoo发布的《2015年全球游戏市场报告》，2015年的全球游戏产业将继续保持强劲的增长态势，整个市场规模将大幅增长9.4%。报告估算称，今年的游戏市场将从2014年的836亿美元，增长到915...
原曲是“你想堆个雪人吗”，改编后变成“你想杀了蝙蝠侠吗”，小丑女在哈利·奎因阿卡汉姆疯人院对小丑诉衷情。
曾经掀起热血动漫潮的国产动画《星游记》终于在8月3日公开了全新预告片“再飞行”，宣告了本作将要推出续篇，这个消息也是期待故事继续的粉丝们兴奋不已。
《精灵鼠小弟》是一个高开低走的系列影片，2005年的第三部遭遇滑铁卢，但鼠小弟的形象却深入人心。索尼重启该系列，老牌制作人也重回幕后团队。
虽然电影特效都是通过电脑制作的，但操作电脑的始终是人。电脑等设备有钱就可以买到，人才却不是。所以人才是影响特效制作水平的又一大因素，而衡量特效人才最重要的指标是经验。
流程简单点说就是特效制作要先后经过哪些环节。特效制作是一个工业化很强的行业，好的流程能达到事半功倍的效果。但好的流程并不是一蹴而就的，它需要在实践中反复打磨，这也是国内特效行业落后于好莱坞的一个重...
8月1日，上海37度的高温依旧阻挡不了众人前往2015中国国际数码互动娱乐展览会（ChinaJoy，以下简称CJ）的热情。
本季7月新番中《学园孤岛》这匹黑马真可谓是一黑到底，目前Nico动画上《学园孤岛》第三话的点播数已经再次突破了100万，这就是说《学园孤岛》动画的前三话每话在NicoNico动画的点播量都突破了100万，单纯从点播量...
预计于12月12日上映的真人版电影「orange」在公开了演员名单后，于近日公开了电影海报。在这张海报中，16岁的菜穗与26岁的自己一起坐在长椅上，两人中间用那封从未来寄来的信连接着，突出了本作所要表现的故事。
近日，一个名叫星猫广场的微信订阅号受到了家长与孩子的热烈追捧。该订阅号自今年五月底正式上线以来，粉丝增涨迅速，在家长与少年儿童用户群中均反响热烈。
漫画家高桥留美子连载于《周刊少年Sunday》的作品《境界之轮回》，四月是已改编为长篇TV动画播出。本作目前已经播出至第二季，其最新登场人物及声优阵容在日前公开。
根据《中国游戏产业报告》（以下简称“报告”）的数据显示，2015年1-6月，在用户规模方面，客户端游戏用户规模达到1.34亿人，网页游戏用户规模达到3.05亿人，移动游戏用户规模达到3.66亿人。
据中国之声《新闻晚高峰》报道，说到卡通人物，脑子闪现出的都是一些胖嘟嘟的角色。比如：机器猫、hello kitty、小黄人，还有《熊出没》中的 熊大、熊二，《怪物史莱克》里面的史莱克...都是这种圆滚滚的身材，呆...
《捉妖记》超过了《人再囧途之泰囧》的12.67亿成为华语片新科冠军，徐峥用特制版海报发来贺电。
《神奇四侠2015》发终极预告，童年时的神奇先生与石头人首次亮相。影片将于8月7日在北美以2D/3D公映，并有望引进内地。
由黑神游夜原作、神崎かるな绘制的校园动作漫画《武装少女》即将在7月25日发售第三卷单行本。而创作了《斩鬼者 觉悟》《剑豪生死斗》的鬼才漫画家山口贵由则在书腰上留言推荐本作品。
根据ONE、村田雄介原作改编的电视动画《一拳超人》的播放时间定在了10月份，东京电视台等电视台播出。
特大喜报！《我叫白小飞》（尸兄第二季）终于确定周更了！再也不用过那种——这周有肉吃，下顿不知是何时的日子了！从本周起，白小飞同志将在每周四，准时开启拖家带口打僵尸模式！绝不拖更！绝不开空窗！
刚刚举行完海外演唱会的LiSA，在7月22日将发行日本武道馆2天演唱会的蓝光和DVD。与此同时，官方又宣布她的第9张单曲《Empty MERMAiD》决定于9月30日发行。
码农的正义！据英媒报道，黑客组织“匿名者”正加大火力，猛攻支持“伊斯兰国”的推特账号。“匿名者”是世界最大黑客集团，组织松散，成员在政治上有一定共识，核心观点为呼吁“互联网自由”。
CG动画电影《GAMBA与伙伴们》将于10月10日上映，近日，官方公布了最新的预告片。继之前梶裕贵神田沙也加担任男女主角声优之后，野泽雅子、大冢明夫、藤原启治等实力声优也将加盟该作。
根据伊藤计划的同名小说改编而成，由富士电视台的noitaminA节目企划，并预定于2015年10月2日上映的动画电影《尸者的帝国》日前公开了声优阵容。
刚刚落幕的第11届中国国际动漫游戏博览会（CCG EXPO）上，国内最大数字阅读旗舰企业阅文集团为旗下知名IP《择天记》的动画举行发布会，成为会上一大亮点。
7月5日，《捉妖记》北京首映式上，一向低调的江志强上台做了一番演讲，他一改平日里不修边幅的夹克衫背包装束，西装革履地站在台上，拿着话筒的手有些颤抖，看得出他努力克制自己的情绪，但这位身经百战的电影圈...
据2015年7月15日的高达新作发表会上情报，高达全新作《机动战士高达：铁血的奥尔芬斯》将在今年的10月4日正式开播。动画制作由“日升动画”负责，动画的监督和系列构成则由联手打造过动画《未闻花名》的长井龙雪...
近来美国圣地亚哥动漫展风头正盛，而借此发力的超级英雄影片们也进入了密集宣传期，频频发布物料。新版《神奇四侠》再曝预告，预告中超级英雄幼时的生活得以曝光，展示了超级英雄们成长中的心路历程。
日本当地时间7月13日，《侏罗纪世界》导演科林·特雷沃罗携主创布莱丝·达拉斯·霍华德、泰·辛普金斯、尼克·罗宾森出席日本放映前夕记者会，日版配音演员玉木宏、松冈茉优和木村佳乃也悉数登场。
从“六一”儿童节到整个暑期档，大概有长达3个月左右的漫长档期，这无疑被认定是中国动画电影在这一整年内的饕餮节点，然而“六一”儿童节期间的几部国产动画电影《潜艇总动员》、《金箍棒传奇2》、《超能兔战队...
根据偷跑封面图的消息，田中Strike在《月刊Comic GENE》上连载的吸血鬼题材少年漫画《SERVAMP》将在7月15日正式发售的《月刊Comic GENE》8月号（角川(微博) 书店）杂志封面上宣布动画化的好消息。
腾讯在2014年例行内部审计过程中，发现了前两年的视频团队涉及严重腐败问题，随即向警方报案。
樱桃子国民级经典作品《樱桃小丸子》的最新剧场版动画确定将于12月23日在日本上映。
根据即将于7月16日发售的《周刊文春》的偷跑消息，这本刊物在对歌手宇多田光的报道中写到“《新·福音战士剧场版：||》将于今年冬季上映”。
Nitroplus宣布，他们将出版动画《乐园追放》的续集小说《乐园追放2.0：乐园残响-Godspeed You-》。小说计划在9月11日发售，不过Nitroplus会在8月14日～16日举行的ComicMarket88上提前销售。
从本月开始正式播出的新番动画《那就是声优！》由于打着讲述声优业界真实故事的旗号而引发了不少人的关注。这部作品的主题曲《Earphones》近日公布了两个版本的封面详情。
2015年过半，中国的电影暑期档也随之而来。从本次暑期档影片的名录来看，由文学或漫画IP衍生而来的电影很多，这从侧面反映出影视公司为避免惨淡票房的尴尬局面，开始将精力放在具有一定粉丝基础的成熟IP上，中国...
即将于8月7日登陆全国院线的动画大电影《黑猫警长之翡翠之星》日前首次公布了官方剧照，相对于三十年前的电视动画，此次银幕版《黑猫警长之翡翠之星》不管是在视觉色彩、故事场景方面都进行了全面升级，而几代人...
2015 Comic-Con 7月8日-9日日程前瞻
加入天朝萌讯社，ACG爆料由你来！ 既然吾的存在被你发现了， 那吾就大发慈悲地告诉你吧！ 吾乃天朝萌讯社之神 , 吾将要开启新世界的大门，人类，你是想回到那无聊的现实，还是与吾一起探索吧！来吧，快与吾缔结盟...
提起日本的Hello Kitty，想必大家都不会陌生。这位头戴红色蝴蝶结，有着六根胡子的凯蒂猫可谓是家喻户晓的明星，各色周边都能看到她的身影。不过这位萌萌哒的吉祥物就要登上大银幕了，电影预计将于2019年与大家见...
此次曝光的病毒视频，暗示了路德饰演的斯科特·朗为何会入狱的背景故事。有趣的是，病毒视频中提到斯科特·朗将于7月17日出狱，而这也正好是本片的上映日期。
《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》的导演扎克·施奈德和神奇女侠的扮演者盖尔·加朵日前做客《娱乐周刊》谈起神奇女侠在该片的作用。
本作从2013年12月一直连载到2014年11月就暂停了，时隔7个月才终于在今天正式回归。在《GRAND JUMP》15号上最新刊登的第19话《荷兰的威信》中，在前半场比赛中被日本队以两分领先的强队荷兰队发誓要扭转赛局。粉丝...
7月2日，历时八年打造的中国动画电影《大圣归来》在上海举办了观影会。在之前近百场的首轮点映中，《大圣归来》以精良的视效、扣人心弦的剧情、动听的配乐，俨然是一部暑期档票房黑马。
6月28日，由吉林动画学院国际合作与交流中心周莉、刘丰和学工部陈雪娇带队，学院COSPLAY社团、国际交流志愿者协会日语分会成员一行22人，参加了在长春市双阳区普安山寨举行的第五届普安山中日民间文化节。
《机动战士高达 THE ORIGIN》是根据同名漫画改编的动画，将分4话播出，其中第1部《蓝瞳的卡斯巴尔》将于2015年2月28日进行先行上映。第二部《机动战士高达the origin悲伤的阿尔黛西亚》将于10月31日在日本15家剧...
想跟动漫大师亲密接触吗？想知道动漫到底是如何“动起来”的吗？近日，深圳市龙岗区第二职业技术学校为期五天的动漫活动周启幕，知名动漫大师的现场指点，丰富多彩的动漫活动让动漫迷们嗨翻了天。
6月30日消息，据国外媒体报道，华特迪士尼公司宣布旗下子公司迪士尼互动(Disney Interactive)将与迪士尼消费者产品部(Disney Consumer Products)合并为一个部门，称作迪士尼消费者产品与互动媒体部，英文简称DCPI。
按照漫画原著的设定，蜘蛛侠也是复仇者联盟的成员之一，并且在《内战》中还脱去了面罩以真面目示人，彼得·帕克的身份曝光后，就连他的家庭住址也不是秘密了。
据日本媒体报道，近日井上雄彦在推特上晒出了自己买来的全套《灌篮高手》漫画，立即成为热门话题。为什么井上雄彦要买自己画的漫画呢！？
6月25日，中国动画年会在成都举行，会上揭晓了2015年中国动画“美猴奖”，常山县联合上海美术电影制片厂创作的手绘动画片《胡柚娃学艺》斩获动画配音银奖，这是该系列动画片继中国十大卡通形象提名奖后，收获的又...
据新华社电英国研究人员最新发布的一项成果显示，他们开发的一款有针对性的电脑小游戏，在小范围实验中有效帮助参与者改善了他们不健康的饮食习惯。
阿德曼工作室曾出品过广受好评的《超级无敌掌门狗》系列及《小鸡快跑》，如今又将著名动画形象小羊肖恩搬上大银幕
集英社杂志《周刊Young Jump》第29期公布了《东京食尸鬼》OVA动画JACK将于9月30日发售；此外，TV版动画的人物设计三轮和宏、音响监督原口升和音乐制作やまだ豊也将继续为OVA动画服务。在声优方面，浪川大辅将为有...
手游《那年那兔那些事儿》安卓端删档测试日前已落下帷幕。作为同名动画正版授权手游，游戏里对武器和兵种的还原赢得了玩家的普遍好评。游戏里的军械有那些现实依据呢？
除了想把恐龙培养成生物武器外，世界上能制造恐龙的公司并非只有“基因公司”一家，在续集中很可能会有更多野心勃勃的组织出现。
从6月15日至7月8日，由anitoys举办的第二届手办摄影大赛以【粘土人More泳装替换身套装】为蓝本，勾画出炎炎夏日中，可爱少女们给人带来眼前一亮的清爽泳装为主题。
两年前HTML5热传到中国，行业随即掀起了Web App和Native App的生死论战， H5游戏最大的好处就是“即点即玩” 上手方便，而不像传统的App那样需要从应用商店下载。当那只神经猫成功搅乱微信朋友圈的一池春水之后，...
6月16日消息，据国外媒体报道，国产卡牌游戏《我叫MT2》即将登陆西方市场。目前《我叫MT2》累计下载量已经超过7000万次，发行商Firefly Games对这款游戏进行了针对美国市场的本地化重新设计，并将其更名为《英雄...
月11日，第四届“世界知识产权组织版权金奖”评奖结果揭晓。由我市高新区企业神界漫画公司创作的“四大名著”系列漫画荣获第四届“世界知识产权组织版权金奖中国区”作品奖，与诺贝尔文学奖得主莫言的代表作《红...
据香港《大公报》报道，在国际动画比赛屡获殊荣的香港天水围顺德联谊总会翁佑中学，本月中赴罗马尼亚参加“第13届InfoMatrix国际资讯科技大赛2015”，中五生李建乐及尹伟霖凭作品“在中国香格里拉寻求蜜蜂消失的...
据俄罗斯《报纸报》6月10日消息，动画片《白雪王后》将成为首部在中国放映的俄罗斯动画片。
正当大家都在吐槽讨论a站b站沦为富含哲♂学的同性交友网站之时，殊不知还有其他的社交网站也渐渐陷入了这个莫名的小怪圈，但是和哲♂学不同的是，这个平台却有一点“百合”的意味。
从70、80到90、00后，每个人的童年几乎都有若干日系动漫的影子：樱桃小丸子、哆啦A梦、蜡笔小新、奥特曼、火影、柯南、海贼王……其中奥特曼作为国民级经典IP，日前与小奥游戏达成战略合作，即将以全新姿态登陆国...
由日本知名互联网企业Metaps研发制作、芜湖享游网络技术有限公司代理发行的休闲三消类手游《小熊料理》登陆中国大陆啦！数百种可爱小熊，数千种美味食材，真是吃货的天堂！然而仅仅这样可不够，如何才能和小熊一...
曾经因为TV动画引发社会性话题、此后剧场版创下深夜档票房新高的系列原创作品《魔法少女小圆☆魔力》可以说至今都给我们带来了深刻影响。而根据最新消息：目前魔兽篇漫画也开始连载。
动画电影《魁拔》官方微博发表言论“再一次，整装出发！魁拔期待与小伙伴们的再次见面！一起见证蛮吉的成长吧！”并发布了一张宣传图，疑似将要制作《魁拔》第四部大电影。
在社会主义市场经济条件下，如何用好政府之手，引导制作机构创作出思想性、艺术性、观赏性相统一，有筋骨、有道德、有温度的精品力作，是一个重大课题。近年来，我们在重大题材纪录片动画片创作引导扶持方面作了...
2015年11月7日(周六)、8日(周日)两天，在东京池袋将举办名为“动画少女嘉年华2015”（「アニメイトガールズフェスティバル2015」）的活动，目前活动详情也已经公布。
妹子们越穿越清凉的夏天终于来啦，每天自拍来几发才能对得起这个美好的世界啊！但是，作为脑洞大开的二次元，实在忍不住要吐槽了，那么多拍照、美图APP，你们考虑过二次元的感受吗？动漫套装在哪里？一键COS在哪...
今年六一档最大的惊喜是《哆啦A梦：伴我同行》，这部日本动画电影竟然是低开高走，影片5月28日内地首映报收2780万元，之后一路票房高涨，形成了周四-周五-周六-周日-周一的超强曲线。
《福布斯》网络版刊出一篇题为《Is Blizzard Thinking Big Enough With 'Overwatch' And 'Heroes of the Storm'?》的评论性文章。作者Paul Tassi认为暴雪近些年来一直没有进步，并表达了对于将于近日开服的MOBA...
为深入贯彻落实党的十八大精神，开拓培育和践行社会主义核心价值观的新途径，促进国产动画精品创作，推进高校动画专业产、学、研结合，国家新闻出版广电总局联合有关单位，拟用一年时间组织开展社会主义核心价值...
“白鸽警长”略显圆润，“一只耳”不够灵动，但这些瑕疵阻挡不了蜂拥的人群与那一只只等人高的模型合影留念。最近3天，“黑猫警长”与它的伙伴们现身静安嘉里中心，引来一批70后、80后带着他们的孩子集体怀旧。而...
由腾讯游戏、腾讯动漫、像素软件、南派三叔（《盗墓笔记》作者）联合打造的《勇者大冒险》明星IP（IP：即知识产权)，其同名动画于2015年4月开播，自上线起便吸引了大批粉丝，目前已播放至第八集。每周五更新，敬...
根据知名恐怖游戏改编，乃木板46成员生驹里奈主演的《尸体派对》电影版近日公布了预告片。本作预定8月1日在日本上映。
Muxplay今日宣布取得网页游戏《三国啪啪啪》港澳台地区联营权，预计于2015年5月26日推出。
日本国民级漫画作品《鲁邦三世》即将在今年秋天改编为新的TV动画播出，为此也引发了很多关注。而近日，官方公布了有关最新剧情方面的信息。
根据由一迅社出版的杂志「月刊Comic REX」今年7月号上的情报，由女性漫画家佃煮Norio执笔的四格漫画《搞姬日常》将于6月27日面世的该杂志8月号上宣告完结。
近日，百视通宣布与上海市闵行区人民政府签订战略合作框架协议。双方将本着“政府推动、企业主体、市场机制、资源整合”的合作原则，充分发挥各自优势，深入开展多方位合作。
迪士尼最近几年热衷于把童话故事改编成真人电影，不管是2010年的《爱丽丝梦游仙境》还是去年的《沉睡魔咒》又或是今年的《灰姑娘》都取得了票房的成功。现在迪士尼又准备将《小叮当》拍成真人电影，继续捞金。
5月22日，令行业瞩目的“全面突破，聚力前行” HTML5游戏生态大会在京举行，业内外巨头、专家、精英齐聚，共议行业未来发展趋势。金山云首席运营官兼游戏云事业部总经理刘志刚出席了本次大会，并发表主题演讲。
童节将至，动画电影成为本周电影的一大亮点。此前，《潜艇总动员》系列以压倒性的气势击败同类片，连续三年获得“六一”档动画电影票房冠军，在儿童群体中赢得了超高的人气。
近日，“有妖气”知名作品《端脑》与超火爆社交平台“碰碰”展开合作，双方共同推出了一款根据《端脑》作品定制的“你懂我吗”互动游戏。游戏情报与《端脑》动画第十集一同放出，上线后立即受到广大粉丝们的强力...
除了6款呆萌鱼族和24种怪物Boss，小奥游戏《小鱼消消乐》还有哪些新物种？Android与IOS双平台推出，二者有何异同？各位萌萌哒玩友，赶快来看看以下这些你造不造？
《捉妖记》今日曝光一款“有妖气”预告，揭秘捉妖天师白百何的从业之路，人妖对战也是影片的一大看点。
来自南非的导演尼尔·布洛姆坎普总是能拍出迥异于好莱坞风格的科幻片，他的第三部剧情长片《超能查派》虽然与超级大片《复仇者联盟 2》同步上映，但可看性并不输后者。
由漫画家三郎太(サブロウタ)创作的百合漫画「citrus」，目前确定将于今年7月18日推出单行本第4卷，届时还会同时刊行附广播剧CD的特装版！据悉，此次的广播剧CD将收录共计3话的完全新作原创故事。
距离2015年Chinajoy(中国国际数码互动娱乐展览会)举办还有2个多月，上月，举办方在官方网站公布Showgril(女模)新的监管方，并在公告中表示会在随后出台一系列惩罚条款，强调了本次CJ不再容忍低俗内容和炒作。
《千粟》是一部以互联网思维、经典理论、现实映射等为切入点的系列寓言短剧，涵盖互联网经典商业理论、出其不意的经典及超现代伦理故事等，是客观现实与虚拟脑洞的强烈碰撞，深入浅出，短小精悍。千龙网兔爷动漫...
根据人气漫画《一拳超人》改编的同名电视动画公布音速的索尼克和战栗的龙卷风人设画。
人气女性向作品《薄樱鬼 黎明录》的音乐剧版将于5月和6月分别在东京和京都两地上演。现在，本作的海报已经公开。海报上演员们的动作和位置都是原图的翻版，还原度非常高。
5月13日，从吉林艺术学院获悉，由中国国家新闻出版广电总局主办的“金猴奖”颁奖典礼在杭州大剧院歌剧院举行，共有中国、美国、英国、韩国在内的33个国家和地区的1007部作品参加评选，其中，吉林艺术学院原创动画...
据日本《朝日新闻》网站报道，日本科幻动漫电影《攻壳机动队 新剧场版》预计于今年6月上映，神户市与制作组联手推出吸引游客的宣传企划。
查理兹·塞隆要求在《白雪公主与猎人2》中，自己的片酬应和男主角克里斯·海姆斯沃斯一样。
小罗伯特·唐尼力荐观看该片的最佳选择是IMAX，他表示：“无论是画面还是故事和角色，这部影片绝对史无前例，一定要观看IMAX版本。”
在近日揭晓的第十一届中国国际动漫节“金猴奖”评选中，由广西电视台制作的原创动画片《灯花儿》获得综合类动画系列片提名奖。
《小鱼消消乐》英文名《Fish Epic》，海外上架科威特、新加坡及以色列等地区，以超高颜值与创新玩法登陆Google Play三消类榜首，中文版由小奥游戏独家发行，Android全线公测以来大受青睐。应广大玩友游戏需求，《...
今年1月—4月，重庆孩子最爱看哪些动画片？5月9日，重庆电视台1—4月少儿频道“动漫节目收视率前10报告”出炉。我们梳理分析发现，《宋代足球小将》是孩子们的最爱。
2015年5月，国际授权业协会（LIMA）公布2015年国际授权业大奖最佳奖各项提名名单，由北京梦之城文化有限公司运营的知名卡通品牌阿狸继2013，2014年后再次获得提名，将在未来一个月与冰雪奇缘，神偷奶爸，忍者神龟...
识时务者为俊杰，甜甜圈专门店“Floresta”看中了《世界名作剧场》系列40周年纪念这个噱头，决定推出同名商品“世界名作剧场甜甜圈”，于3月26日开始发售。那个可爱得犯规的卖相，当然获得了许多顾客的青睐，都争...
5月4日从福州软件园获悉，在刚结束的第十一届中国国际动漫节上，我省动漫企业福建神画时代的动漫电影《猿来是这样之闪耀光芒》脱颖而出，斩获最具潜力动画电影提名奖，成为福建省首个获得该奖项的动漫企业。
“一滴汗一粒粮”、“手里有粮心中不慌”、“做一个有‘粮’心的人”……5月4日，走进邱县街头的大小餐厅酒店、机关学校食堂，你都会被餐桌上摆放的公益漫画宣传牌所吸引。
由寿美菜子、高垣彩阳、户松遥和丰崎爱生四位人气女性声优结成的组合“Sphere”，决定将于2015年7月15日推出她们的第17张单曲唱片，虽然目前新单的标题还未公开，但单曲主打作已经确定将被某部7月开播的电视动画...
由贵家悠和橘贤一原作改编的真人电影《火星异种》其主人公小町小吉确定会由曾出演过日剧《零秒出手》《单身贵族》等作品的男演员伊藤英明担当。在谈及接受这次出演的经过时，他说道：“由于导演是三池老师，而原...
继前作第2章“被撕裂的翼龙”公开已有近2年，今天《Code Geass 亡国的阿基德》第3章“辉煌之物从天坠下”正式上映。在新宿baruto9影院，为本作献声的配音演员入野自由、坂本真绫、松风雅也，同导演赤根和树、制作...
“All Happy Families are Alik”是《哥谭镇》（Gotham）本季度结局的标题。季末结局将于美国时间5月4日，周一，进行首播。
吉林动画学院集锦：春光无限生机盎然
4月29日上午，第十一届中国国际动漫节项目签约仪式在杭州白马湖动漫广场B1馆舞台举行。
近日，吉林动画学院游戏学院组织召开了2015年申请学士学位授予权院内预审会。吉林动画学院副校长朱莉、校长助理王春利等学校领导，教务部副部长张蕊、教务部主管孙硕等参加会议。
4月23日，加拿大魁北克大学新媒体创意研究学院教授艾赫文·戴维斯、应用科学地球物理教授程立真，在教育部高等学校设计学教学指导委员会副主任林家阳的陪同下，对吉林动画学院进行了友好访问。
《十二五时期国家动漫产业发展规划》明确提出，要促进与动漫有关的服装、玩具、食品、文具和电子游戏等衍生产品的生产和经营，国家为了培育和发展中国动漫产业，可以说煞费苦心！
4月17日下午，吉林动画学院传媒学院组织召开“提高领导力、执行力”主题教育，切实加强师德建设现场座谈交流会。
日本游戏品牌light开发的游戏系列《Dies irae》（又名《神怒之日》）一直以来凭借超燃的剧情受到了无数玩家追捧。而近日官方宣布将启动有关动画化的企划。
预定2015年12月5日在日本全国公开上映的剧场版《High☆Speed! -Free! Starting Days-》目前迎来了制作情报的披露！
今年暑期，第九季《开心超人联盟之超时空保卫战》将首次在网络首播，第三部大电影也将全新升级，以3D立体制作技术明年推出。
由松井优征原作的漫画作品《章鱼老师》在今年陆续推出了TV动画版和真人电影版，两种形式均大受欢迎。而近日，官方也在舞台感谢活动上宣布了续集制作的消息。
今年动漫节从4月28日开始，还将在市区的新远国际影城、卢米埃影城、UME影城等多家影院，举行“国际动画电影周”活动，集中放映20多部国内外的优秀动画电影。快报天堂电影院将为大家送出200张电影兑换券。
日本动画40周年纪念作品，剧场版动画《辛巴达 飞天公主与神秘岛（原名：シンドバッド 空とぶ姫と秘密の岛）》确定将于7月在日本上映。现在本作最新公开了主题曲情报。
人气V家歌曲《脑浆炸裂女孩》真人电影版确定将于7月25日在电影院和“NICONICO生放送”上同时上映。现在本作公布了3张能反应出世界观的剧照。
みずしな孝之的人气萌犬漫画《英俊的柴犬君（原名：いとしのムーコ）》TV动画版将于今年秋季开始播出。这个消息是在今天（4月23日）发售的最新单行本第7卷的书腰上正式公布的。
乔治·克鲁尼将在片中扮演一个对现实世界充满了厌倦感的前少年天才发明家，《穹顶之下》女星布丽特妮·罗伯森则出演一个开朗乐观、对科学充满好奇心的女孩。
4月19日起至24日，万隆会议60周年纪念活动在印度尼西亚首都雅加达举行。据了解，为万隆会议60周年纪念活动制作宣传片的是一家来自福建的动漫企业金豹动画。
漫威超级英雄电影《复仇者联盟2》在北京举行发布会。小罗伯特唐尼，马克鲁法洛与导演乔斯韦登悉数到场。唐尼把美队比作老婆，鲁法洛想演钢铁侠，两位超级英雄尽显逗比一面。
动漫产业高峰论坛是中国国际动漫节的重要专业活动，每年论坛期间，即是全世界动漫业界嘉宾云集、泰斗群聚之时。多年来，高峰论坛紧扣“行业发展风向标、文化创意梦工厂”的定位，经过前十届的举办，如今，这个国...
华裔混血美女奥立薇娅·玛恩饰演“灵蝶”，该角色在漫画中拥有心灵感应技能，同时拥有超强的格斗技巧。
近日，日本PTA召开定期会议讨论如何防止儿童宅化。在讨论中，PTA成员将逃学、啃老族等问题出现的原因，全部归结在了宅化上面。
由曾出品过《夏日大作战》《狼的孩子雨和雪》等动画电影的导演细田守负责执导的最新作《怪物的孩子》（バケモノの子）其主役声优正式确定。
第十一届中国（北京）动漫游戏嘉年华（I DO11）将于2015年5月2-3日在国家会议中心隆重召开！新浪游戏，腾讯动漫，18183，土豆网，爱奇艺网以及中华网游戏频道作为本次漫展联合主办也将出席本次活动，为广大漫迷呈...
4月12日晚至13日晨，工作人员忙着打扮杭州地铁一号线上这辆列车，它是杭城第一辆动漫地铁专列，今天开出。
根据由末次由纪执笔的漫画《花牌情缘》单行本第27卷书带上的情报，这部作品将确定改拍真人电影。
近日，文化部下放一枚整顿炸弹，凡是涉嫌诱导未成年违法犯罪和渲染暴力恐怖内容的动漫作品都将被查封。多部经典日本动画如《火影忍者》、《海贼王》、《名侦探柯南》等纷纷躺枪将遭受下架的命运。
近日，一份《文化部整治暴恐动漫 第一批查处名单4月16日下架》的文章在网络上流传，其中《名侦探柯南》、《火影忍者》、《美少女战士》等多部受欢迎的动漫作品赫然在列。而文化部相关人员表示，相关查处正在进行...
近日，成都风雅堂文化发展有限公司总经理杨荣有些忙：与韩国企业合资打造以三国文化为主题的动漫和手游，合作细节和运作方式还需再三考量。
现在进入到了4月，而4月番也已经开播其中在4月番中大受期待的《银魂》将在4月8日开播。虽然还有三天，但是大家是不是都有点等不及了呢？官方估计也是考虑到了这点，在之前就宣布将与《银魂》漫画58卷推出捆绑OAD。
据日本媒体报道，漫画杂志《月刊Heros》5月号4月1日发售，小金丸大和原作、棚桥namoshiro新作品《VOICE CUSSION》开始在本期连载。
三屋咲悠轻小说作品《学战都市Asterisk》确定将制作TV动画版，预定从10月开始播出。现在动画官网和官网推特都已经上线，制作阵容和宣传片曝光。
日本哥伦比亚公司推出音乐专辑「映画ドラえもん主題歌大全集」（电影哆啦A梦主题歌大全集），4月1日开始发售。该专辑集合了哆啦A梦的长篇电影和短篇电影中所有主题歌曲。
偶像组合桃色幸运草Z的官网上公开了5名成员集体COS《龙珠》经典反派弗利萨的照片。官网内所有图片全都换成了弗利萨版，视觉效果相当震撼。
3月25日，由吉林动画学院学工部主办“爱的传播——传媒学院阳光支教团报告会”在文化艺术中心隆重召开。
东宝株式会社全新的《哥斯拉》将于今夏开机拍摄。目前本作公开了新的STAFF名单。本次由东宝株式会社制作的《哥斯拉》将于2016年上映。
2015年4月中美安迪影视文化有限公司董事长安迪樊先生，成立专项动漫研究团队，计划打造媲美欧美的中国动漫。
本周北美票房波澜起伏，《疯狂外星人》意外受宠夺冠，而上周票房冠军《分歧者2》成百分之五十六的下滑率，未来票房堪忧。
国内原创动画领军企业上海河马动画在蛰伏一年后又推出新作。从海南几大院线获悉，由河马动画制作的国产动画片《特功明星》将以2D、3D两种格式于4月10日公映。
时政题材动画采用平视角度和讲故事的形式，将时事政务解读变得轻松易懂，也强化了领导人的个人魅力，给人亲切感。据近日发布的《中国国家形象全球调查报告2014》显示，中国形象不断上升，领导人形象成为亮点。
2015年3月30日，“UP2015腾讯互动娱乐年度发布会”在北京国家会议中心举办。作为“泛娱乐”产业潮流的推动者和最具规模的互动娱乐服务提供商之一，腾讯互动娱乐（下称腾讯互娱）在本次发布会上系统发布了涵盖游戏...
日前，由永定区音乐人鲁絮作词，胡情作曲，山水组合、朱宸艺演唱的卡通歌曲《三羊点赞送吉祥》，成为张家界景区全球首推卡通歌曲，并拍摄成MV在全球首发。
3月30日消息，腾讯互动娱乐2015年度发布会在北京国家会议中心举行。会议期间，腾讯互娱动漫业务部总经理邹正宇、漫画家佟遥、绘梦者新动画联盟创始人李豪凌和啊哈娱乐CEO邹莎莎接受了媒体采访。邹正宇表示除了会...
休·杰克曼昨日发图暗示自己将要告别“金刚狼”身份，《金刚狼3》或将成为休叔最后一次出演这位硬汉变种人。
Google旗下工作室 Niantic为满足旗下游戏Ingress粉丝需求，将试水把该游戏改编为拍摄电视剧。
昨晚，在由日本MAGES.游戏公司董事长志仓千代丸举办的“新作发表会 in TwitCasting”上，由志仓先生原作的小说《Occultic;Nine》确定将游戏化。
由雨兰在「YoungAnimal岚」连载的擦边球漫画《无邪气的乐园》日前宣布将会制作新的OVA动画。
在今天完结的TV动画第二季《东京食尸鬼√A》最终话最后，官方放出了番外篇《东京食尸鬼【JACK】》OVA化决定的大好消息。据悉，该OVA会在年内与观众见面，具体发售时间等情报还需等待日后的解禁。
前方高能前方高能！各位一定要戴好护膝来看今天的重磅消息！由BILIBILI独家代理运营的二次元墨绘策略手游《幻想战姬》有重量级神秘角色入驻了！
如果是2006年的时候，即便很少看动画的人相信也都听过《晴天好心情》、《GOD KNOWS...》等作品当中的歌曲吧。然而，在近日日本播出的一档电视节目《万人评选的人气动画主题曲》当中，却出现了无人知晓凉宫歌曲的...
3月24日发售的白泉社旗下漫画杂志《LaLa》2015年5月号上刊载了因《夏目友人帐》而广受欢迎的漫画家绿川幸时隔10年的短篇新作《一夜与千朝》。
自春节起，海南航空为了让乘客能够注意到那些经常是左耳进右耳出的安全须知，特别与上海美术电影制片厂合作，推出了一段5分钟左右的葫芦娃动画版的安全须知。
由渡边航原作改编而来的《剧场版 飙速宅男》决定将于2015年夏季公开。此番的剧本会由渡边航亲自撰写，剧场版将会以原创的故事展开。而从公开的该作视觉图中，可以看到脸上浮现出不一般决意的小野田坂道，以及凝视...
预定2015年4月起开播的TV动画《终结的炽天使》近日追加了曾为动画《我的朋友很少NEXT》冬木阳子、《爱丝卡&amp;罗吉的炼金工房～黄昏天空之炼金术士～》库罗内等角色配音的声优山村响，将会出演阿朱罗丸一角。而永冢...
3月20日，由共青团中央网络影视中心、中共开封市委宣传部、开封花好月圆文化传媒有限公司、上海水木动画股份有限公司携手制作的大型动画故事片《清明上河图》制作研讨会在我市举行。各方专家和部分作者齐聚一堂，...
2015年5月2-3日，第十一届中国北京动漫游戏嘉年华（IDO11）暨中国国际游戏博览会将登录北京。最大、最好玩的动漫游戏嘉年华（I DO11），游戏展与漫展的强强联手一定会在北京国家会议中心引爆新的热潮。
中国传统风俗上认为73岁、84岁是槛，很多老年人容易在这两个岁数去世，不过今年已经73岁的知名动画监督富野由悠季则是老当益壮不仅再次出山指导高达动画《高达G之复国运动》，而且还在73岁作为声优出道，成为了声...
蒸汽朋克（简称“蒸朋”）是一个合成词——“蒸汽”代表18世纪以蒸汽机改良为标志的英国工业革命，蒸汽作为主要的动力来源推动机械科技的发展；“朋克”则是一种拒绝传统、拒绝妥协，追求自由的特立独行的精神。...
目前的情况是，《愤怒小鸟》3D电影要到2016年才能上映，但是Rovio已经砸入高达1.6亿美元（约合9.8亿元）的巨资。该公司CEO表示，仅是生产成本将达到8000万美元，而营销费用差不多也是这个数字，其中一些将由发行...
河合克敏创作的书法漫画《铃里高校书道部》，于今天发售的「Big Comic Spirits 第16期」（小学馆出版）上迎来了连载最终回，为长达九年的连载画下句号。
《RE-KAN！》又称《灵异少女》是由曾绘制过《少年阴阳师》的四格漫画家濑田ヒナコ创作的搞笑四格漫画。《RE-KAN！》本作讲述的是拥有灵感体质的少女天海响与周围的朋友以及灵体的日常生活，是一部学园喜剧。
《口袋妖怪》的剧场版动画凭借此前17部系列作品已经取得了累积740亿日元的票房收入，如今早就成为了孩子们暑期电影的代名词。
帕丁顿熊，来自秘鲁，现居伦敦。它善良、礼貌、爱吃橘子酱三明治。
第五届北京国际电影节组委会日前公布了展映单元的第三批片单。第三批片单包含了26部名片佳作，朱丽安·摩尔凭之获得第87届奥斯卡最佳女主角奖的《依然爱丽丝》以及获得第67届戛纳电影节金棕榈奖的《冬眠》等名作...
确定于4月播出的动画「High School D×D BorN」于近日公开了新的PV与上次公开的新角色的声优。
日本电影公司CoMix Wave Films宣布将在「AnimeJapan 2015」中发售《秒速五厘米》电影胶片，《秒速五厘米》是日本着名动画导演新海诚指导的剧场版动画，是在日本国内外都获得很高评价的一部作品。
春季新番《魔法少女奈叶ViVid》在官网公开了CM第2弹和详细播出时间。与只使用了一张静止图片制作的简陋版CM第1弹不同的是，这次最新公开的CM第2弹的情报量非常大。不仅全部使用动画片段制作而成，而且还出现了大...
《境界的彼方》两部剧场版中的过去篇正在日本上映中，而未来篇也将于4月25日公映。近日官方就曝光了未来篇的主视觉图和主角们的人设图。
好莱坞巨星007邦女郎化身温柔教师；香港徐大侠身兼时空之门守护者；训练营里女孩凌菲带领无敌魔幻小战士，在3D小萌猪的帮助之下，与盗取时空法器的外星虫，展开了一场斗智斗勇的魔法大战。
预定2015年4月起开播的TV动画《High School D×D BorN》今日公开了该作ED的情报。据悉，曾为这部系列作第一季献唱过片尾曲「STUDY×STUDY」的声优组合“StylipS”将再度与其结缘，此番她们的新单「Give me Secret...
渠道之争告一段落后，内容领域日益为BAT为代表的互联网企业看重。马化腾在今年两会上开宗明义，互联网企业发展要与传统文化产业融合，整个文化产业生态链命系知识产权（IP）。
2月27日起，来自韩国大邱大学和韩国庆星大学的李河定、李佳映、金珉志、车昭显、全民佑5名学生纷纷来吉林动画学院报到，开启为期6个月的交换学习生活。
K：我觉得是换位思考，你要从别人的角度来看问题，另外还要尊重他人，我们不是那种恪守教义的基督教家庭，而是强调那种“你怎么对别人，别人就怎么对你”的精神，但我并不能经常做到这点，现实生活中很难一直做好...
在多款海报预热之后，漫威新影片《复仇者联盟2：奥创纪元》公开了终极版预告片，在Youtube上很快收获超过千万次的点击率。
根据杉浦日向子的代表作《百日红》制作的剧场版动画《百日红 ～Miss HOKUSAI～》昨天公布了一款全新海报宣传图。
在日本乃至周边国家地区都有着不错人气的电视节目《世界奇妙物语》如今已经迎来了25周年纪念。近日，官方突然宣布了一个令人感到吃惊的合作计划：作品将和动画《海贼王》联手，届时知名影星阿部宽将实现跟海贼蒙...
凭借在《鲁邦三世》当中为主人公鲁邦配音而闻名的知名艺人栗田贯一（57岁）近日陷入了极大的麻烦当中。
电子大厂雅马哈宣布将以人气Vocaloid歌手「初音未来」为主题，在今年5月下旬推出一款限量混音器「AG03-MIKU」，售价暂定为16,000日圆（含税）。
由悠木碧和竹达彩奈组成的声优团体“petit milady”其第二张专辑将于2015年5月13日公开发售，目前标题暂未确定。据悉，此番的新专将会收录包括电视动画《圣剑使的禁咒咏唱》的片头主题歌和《三坪房间的侵略者！？...
据日媒报道，漫画杂志《漫画CLUB》4月号（竹书房）3月4日发售，漫画家TO萌新作品《姐姐和我和心跳老师》开始在本期连载。
「暗哨教室」的两则新闻，一个是漫画的互动营销，另一个则是漫画改编的真人电影上映前完成的纪念活动。
棒棒鸡乐队BUMP OF CHICKEN公布了最新创作的两首新歌情报，都是为备受关注的动漫相关作品演唱的主题歌。
你好，我叫Baymax，我是你的私人健康护理伴侣，随时为你服务。
刚刚手机游戏注册人数突破800万的超人气企划《Love Live!》似乎并没有停止它的前进脚步。就在大家盼望着新剧场版能够快点到来的时候，一个新的爆炸性消息传出：一个名为《Love Live! Sunshine》的企划也将全面启动。
4月开始放送的《伪恋》第二季中，会加入不少新角色，其中可爱的“小风”近日在杂志上公开了人物设定图以及声优人选。
在2015年第8周中，有六部新片同时上映，极大的丰富了观众们的节日生活。日本2014年年度最卖座动画《哆啦A梦：伴我同行》本周上映，三天内豪收2300万票房成为最大赢家。
今天我们就来盘点一下动漫中那些稀里糊涂成为主角的家伙吧~不过他们居然还不满意，真是身在福中不知福，那还不赶快把主角光环交出来！
在昨晚更新的网络广播《Fate/kaleid liner 伊莉雅和凛的魔法少女之夜 2wei Herz!》第5回中，预定2015年夏季开始播出的电视动画《Fate/kaleid liner 魔法少女☆伊莉雅 2wei Herz!》的片尾主题歌演唱者得到发表。
在最近更新的网络广播「Fate/kaleid liner 伊莉雅和凛的魔法少女之夜 2wei Herz!」第5回中，行将于今年夏季开始播出的电视动画「Fate/kaleid liner 魔法少女☆伊莉雅 2wei Herz!」的片尾主题歌演唱者得到发表。
预定2015年4月起正式播出、由制作公司ufotable负责打造的TV动画《Fate/stay night [Unlimited Blade Works]》第二季于今天公开了OP相关情报。
《熊出没》再破纪录！截止2015年2月15日，《熊出没之雪岭熊风》以2.5亿票房打破由《熊出没之夺宝熊兵》保持的2.47亿国产动画电影票房纪录。
「四月是你的谎言」是2014年10月开始播出的动画。作品通过性格特点十足的角色，为我们讲述了一个治愈的故事。
株式会社DWANGO与株式会社khara为了探索日本动画师的无限可能性而共同企划的“日本动画人展览会”的第12弹作品，由《苹果核战记》监督荒牧伸志执导的动画短片《evangelion：Another Impact（Confidential）》正片...
改编自漫画家真岛浩同名代表作的TV动画《妖精的尾巴》结束原创的“日蚀星灵篇”之后，以一段趣味短篇作过渡，，现在终于迎来新章“冥府之门编”了！新海报及新情报也在日前公开。
将于11月23日上映由高田勋导演的《辉夜姬的物语》惨遭美国媒体贬值，可能会无缘奥斯卡。
据日本媒体报道，大名鼎鼎的日本作家村上春树从1月15日下午起，开设限期与读者交流的网站“村上的地方”，回答读者提出的各种问题。
2015年才刚刚开始，不过众多动画剧场版确定上映的消息却依然给了广大动漫迷走进电影院的理由。那么这其中究竟哪些作品是大家必须看的呢？近日有日本媒体对于近700名受访者进行了调查评选出“2015年动漫迷最关注的...
由天津北方电影集团有限公司、北京世纪彩蝶影业有限公司、北京陆谊久影视文化传播有限公司联合出品，马元、董大可联合执导，黄磊、杨子姗、何云伟等明星跨界配音的3D动画武侠电影《兔侠之青黎传说》，将于2月21日...
杭州方女士一家，今年春节要去伦敦旅行，10多个小时飞行，怕18个月大的女儿窝窝哭闹，干扰其他乘客，方女士早早手绘出一组四格漫画当致歉卡，配中英文，以女儿窝窝的口吻，向邻座介绍自己，并说明自己可能因不适...
时雨泽惠一原著，2000年开始出版的轻小说系列《奇诺之旅》，如今已经迎来了第15个年头，19卷终于要在今年秋季来到大家面前，时雨泽惠一老师也算是效率比较高了。
据英媒8日报道，长着一副萌相的英国动画形象肖恩羊(Shaun The Sheep)，虽然以前总是只有当小配角的份儿，但这个让人看一眼就忘不掉的小人物，终于有了自己主演的同名影片。
幻想战姬正式侵入漫展啦！日前在北京国家会议中心结束的第十届IDO动漫游戏嘉年华上，幻想战姬福袋的赠送活动受到了好多观众的好评，于是她们纷纷为纪念这一个活动一起和我们的幻想战姬福袋礼包合影留念~让我们来...
目前正在播映的上季动画《白箱SHIROBAKO》除了在各方面评价获得大量好评以外，BD蓝光第一集的销量也是相当不错。
日前，改编自网易第一战斗网游《大唐无双零》的玄幻漫画《大唐无双传》已正式进入创作阶段，此次漫画改编由中国原创新漫画的开拓元老，著名漫画家颜开执笔，其小说版也将与漫画版同期在网易云阅读独家发布。
Dogame汇“HTML5产品”投融资＆发行主题沙龙，由游戏业内媒体Dogame游戏兵工厂，联合北京朝阳移动互联网商会主办，创客总部、起源天泽、旋风时代、游戏坛子协办，以促进移动互联网行业交流、合作为目的，为“HTML...
《2015 BTV卡酷少儿动画春晚》的重头戏——全三维原创动画《吉羊盛典》日前曝光了场景设定。天坛、故宫、长城这些人们眼中的中国符号、北京地标被卡酷穿上动画外衣，摇身一变成为充满现代感的春晚舞台。
諫山创 原作的人气作品《进击的巨人》，2013年曾推出TV动画，去年也推出了总集篇剧场版动画《进击的巨人 前篇 ~红莲的弓矢~》，其后篇「自由之翼」将在6月上映。特报影片已经公开。
进军电影行业，电广传媒需要选择一个好合作伙伴，客观上来讲，狮门是一个比较均等的合作对象。对电广来说，这次的战略合作也算是步子迈得比较大。
FOX电视网欲改编“X战警”系列为电视剧，与《哥谭》并肩作战，拓展小荧屏上的超级英雄市场。
1月28日，央视春晚官方微博发布羊年央视春晚吉祥物“阳阳”。图片中，“阳阳”全身金黄，长着一对长长的角，挂着肚兜，摆出各种可爱动作。据介绍，“阳阳”出生于“羊城”，从中国小尾寒羊形象中汲取灵感。“阳阳...
《企业女孩》是DMM Games于2014年9月17日公布的一款网页游戏，近日则宣布将改编小说，于春季发售。
昨日出版的池山田刚漫画《小林可爱到爆!!》单行本第十卷透露，漫画将在下一卷单行本进入故事的最终章。单行本还提到，漫画系列已销售超过230万册。
《大力金刚》是一部快节奏恶搞动画,视频别出心裁的“1min视”形式，性格鲜明的男女主猪脚，说唱式的台词展现，足以令网友在每一集的一分钟之中充分领略到《大力金刚》式的快感, 重口味的《大力金刚》用无数的1分...
随着火影忍者漫画的完结，粉丝们目前迫不及待的还想要了解其他角色的故事。上个月官方也透露了其他角色的故事将在《火影之谜（Naruto Secret）》系列漫画中出现。本月，这些故事的最新信息也提前泄露，各位漫画迷...
八位超级英雄齐登《Empire》杂志封面，以战斗姿态亮相，在另一款封面上，大反派奥创占据了整个页面，超大特写也让影迷对他的头部细节一览无余。
很久很久以前的2014年10月29日，我们报道了烂尾公治，哦不，濑尾公治的新作《风夏》在第37话的时候发女主角便当的事情。当时作为烂尾老师的为数不多的粉丝的小编我表示此举已然司空见惯。这不光是对《凉风》中那...
由日本新闻出版社每日新闻主办的“第69届每日电影奖”于日前公布得奖作品名单。其中，动画电影奖由《乔瓦尼之岛》获得，而大藤信郎奖则由《浑浊的躁动》（原名：澱みの騒ぎ）获得。另外，《冰雪奇缘》也获得了TSU...
你有没有在KTV必点的动漫歌曲？日本媒体近日对636人进行调查，结果只有92人（14.5%）回答说“有”，并评选出“绝对要在KTV演唱的动漫歌曲Top5”。
明日出版的讲谈社杂志《Afternoon》3月刊将会宣布，漫画家植芝理一将创作一部基于漫画《寄生兽》的单篇漫画《小右之旅》。
由日本漫画家增田英二所作，连载于秋田书店旗下周刊杂志《周刊少年Champion》的校园爱情喜剧漫画「i am」（実は私は）将于次号迎来重大发表，这是要动画化的节奏！？
2014年末为观众们献上的《凭物语》获得了不错的评价，其BD/DVD也将于2015年2月4日正式发售，在今天放出了宣传告知CM第二弹。
TV动画《Free！-ES-》此前公布了将与三菱东京UFJ-VISA借记卡（Debit Card）展开合作的消息。现在申请借记卡的特典设计图已经公开，那就是5款Q版“原创橡胶挂饰”。
台湾华创文化有限公司将联合日本VOCALOID开发公司GYNOID推出新的中文VOCALOID“心华”。CV的名字是王文仪，人物由担当物语系列人设的VOFAN设计。
2014年，美漫&amp;图形小说销量&amp;钻石漫画年度销量排行数据发布。
2014年10月，网易漫画作者梦想激励计划第一次提出：以季度为周期，网易漫画编辑部对所有独家漫画作品进行评选，其中将有3部作品获得奖励。
国内首部以动漫形式讲述新时期县委书记故事的电影《挚爱》于近日公开出版发行。该影片由中共中央党的群众路线教育实践活动领导小组办公室指导，党建读物出版社（英华电子音像出版社）出品，央视动漫有限公司承制...
曾制作过无数诸如《福星小子》与《攻壳机动队》等动画名作的押井守导演，于八十年代制作的《骑鹅历险记》的剧场版终于重见天日，确定将于1月31日在日本首次上映！
《忍者神龟2》4月纽约开拍。《十三号星期五》年内重启，杀人魔王杰森再现。
2015年1月12日，一本全新的中国原创漫画刊上市，并在全国引起热销狂潮。《好漫画》来了。这是一本面向青少年读者的漫画刊。亲切立体的线上线下全互动模式，多样化的故事选题，个性独立的风格，时尚大气的版式，既...
由吉林动画学院和吉林纪元时空动漫游戏科技股份有限公司共同创作生产的3D动画电影《青蛙王国1》在影片公映后得到了业内的普遍认可。近日，湖南金鹰卡通卫视《童趣大调查》节目组一行9人，来到吉林动画学院、吉林...
1月7日，法国《查理周刊》杂志社位于巴黎的总部发生枪击事件，至少12人在事件中丧生，其中2名为警员，其余为该周刊工作人员。据警方介绍，凶手屠杀过程中使用了卡拉什尼科夫自动步枪（AK系列）和火箭筒。法国总统...
日本大手出版社讲谈社宣布即将开展旗下22部漫画杂志的电子版销售，今后将会进行以单行本为中心的电子书销售战略。
漫画家井上雄彦宣布，他将会在1月29日发售的讲谈社杂志《周刊Morning》第9期上连载他的漫画《浪人剑客》第323话。井上承认，距离漫画的上一次连载是有段时间了。
目前，《死侍》反反复复没有开拍的漫画改编电影终于有了消息。喜剧演员T·J·米勒和动作片演员艾德·斯克林，都有望能加入剧组。演员阵容确定之后，影片就有希望能开拍了。
蓝天工作室、二十世纪福斯在结束发行《冰河世纪》《里约大冒险》后，开始了今年的动画新作——《花生漫画大电影：史努比》的宣传造势，该动画改编自查尔斯·舒尔茨原作漫画。
在观看《叛逆的鲁鲁修》这部动画时，你有没有为男主角运筹帷幄，决胜千里之外的超群谋略与智商深深折服？我看你骨骼惊奇，推荐你一些书。看完之后，你也能像鲁鲁修一样。
在引入战略投资后，百年老号全聚德的营销创新迭出。近日，全聚德集团已经与好莱坞制作团队倾力打造的新动画片《蜡笔总动员》的出品方“幸星动画”达成协议，独家作为该影片国内上映的餐饮合作伙伴，在全国各大影...
由“北方铁道萌化部”制作的中国原创铁道拟人系列「天朝铁道少女」，在设定集系列的「动车组篇」，「南车篇」，「北车篇」全部制作完毕之后，正式宣布将制作「天朝铁道少女：南车篇」海外日文版。
《霍比特人3》跨年之际再度发力，四连冠稳坐2015开年第一周海外票房宝座。至此，本片不仅海外累计票房突破5亿美元，还助力华纳2014海外总票房收入连续2年突破30亿，称冠好莱坞六大公司。
《霍比特人：五军之战》连续第三周称霸北美影市，累计成绩达到了2.2亿美元，这也使得全部六部“中土”电影都实现了三连冠。新上映的《黑衣女人2》开局平平，位列第四。
为了配合电子书籍时代的到来，讲谈社确定了全漫画志电子化并与纸质版同时配信的方针。负责人表示，虽然漫画比一般的书籍电子化要更慢，不过为了可以让更多的人读到，这是必须要做的。讲谈社计划在6月前，将22部漫...
根据小说家兼脚本家的樱井光在推特上发表的消息，一项由她负责原案和脚本的新企划《冥闇的克鲁内特鲁（暂称）》（冥闇のケルネテル（仮））即将于2015年启动！
日本漫画家樱桃子原作的动画《樱桃小丸子》放映迎来25周年，作为纪念1月25日将播放时长为1小时的特别篇。
12月26日，长春市高教工委高教处处长、高教工委办公室主任郑学华、市高教工委高教处副调研员陈正东、吉林体育学院党委宣传部长李薇薇、长春工业大学党委宣传部副部长王亚坤、长春财经学院学工处处长马彬一行莅临...
同样是西尾维新的作品，轻小说《掟上今日子的备忘录》虽然已经在10月份就发售，但是仍然想借助刚刚好评放送过的《凭物语》再来吸引一下大家的眼球。
对于曾经负责过《LoveLive！》、《中二病也要谈恋爱！》、《NO GAME NO LIFE游戏人生》等诸多人气作品系列构成一职的花田十辉老师相信大家都不会感到陌生。近日，花田十辉通过杂志向粉丝们诉说了一些关于新作《舰...
Robot Girls Z的续作Robot Girls Z Plus将于2015年4月新番中登场逗逼魔神三姐妹又要回来殴打反派了！
2014年12月30日16时，吉林动画学院学工处、院团委召开“学习赵明同学奉献爱心、服务社会”的精神，开展2014寒假“阳光支教 献爱家乡”义务支教活动工作部署会议，学院2014寒假大学生社会实践活动正式启动。
由游戏业内媒体Dogame游戏兵工厂主办，北京旋风时代、玩主网协办的中小手游投融资＆发行对接沙龙活动第二期开始报名了，DOGAME为开发者团队搭建一个展示自己产品的舞台，邀请发行商、投资商等出席，现场双方可进...
前不久，虚拟现实头戴设备Gear VR已经面世，并且推出了部分对应的游戏，用户只需戴上“头盔”，就可以享受游戏。为了让虚拟现实技术有更好的发展，一款名为Milk VR的应用也于本周登场。该款应用将为人们带来沉浸...
2014年已经进入尾声，我们又看了一季又一季的动画，听了一首又一首的主题曲。相比于2013年《进击的巨人》席卷大江南北的势头，14年的新番在一上来有一点小羞涩，但是随着时间的推移，14年的新番开始渐入佳境。纵...
每当有国产动画的预告片出来，总能听到有一些网友在指责动画的配音不行：“国语配音就是渣渣！”“看看人家日本的！”然而事实的真相是中国的配音演员实力不够吗？看看一位在日本的声优控网友从比较专业的角度为...
《盗墓笔记》电视剧的制作自选角开始就话题不断，不仅出了《盗墓笔记》同名手游，现如今动画化的消息也已经流出。
被誉为国内动画电影奥斯卡的“天马杯”上周四、周五在赛格公布初评结果。上海美术电影制片副厂长郑虎公布了包括天马杯最佳动画电影长片、最佳短片、最佳导演在内的13项大奖提名。据悉，天马杯是目前国内唯一的专...
于每周日5点30分在テレビ东京开始放映的动画「游戏王ARC-V」将在第36集中推出新登场角色。之前已经公布了教授将由浪川大辅担任配音，并公布了一名名为游吾（ユーゴ）的新角色。
现年18岁的动漫歌曲歌手铃木木乃美，决定于2015年3月4日推出个人的第二张专辑「18 -Colorful Gift-」。
《星球大战：原力觉醒》今天通过《娱乐周刊》发布了一组游戏卡片造型的人物卡，以这种复古且颇有极客风格的方式揭晓了预告片中出现的几位主要角色名。
《功夫熊猫3》今日宣布调档，从原定档期2015年12月23日调整至2016年3月18日。《功夫熊猫3》调档原因是避免与《星球大战7：原力觉醒》正面相撞，后者将于2015年12月18日上映。
迪士尼公司总裁兼CEO鲍勃·伊戈尔确认迪士尼将建造首个“星战”主题公园，并透露主题公园将以最新的《星球大战：原力觉醒》为蓝本来建造。
月有阴晴圆缺，人生本是如此。动画角色有旦夕祸福，二次元中自然也难免在作者大笔一挥之下英雄变英魂。在因自己喜爱角色的默然退场而陷入悲痛之中，寄出刀片之时，最让你印象深刻的是哪一幕？“感天动地领便当,「...
「火影忍者」剧场版THE LAST在12月6日日本火爆上映，虽然上映期间引来不少风波，但火影迷依然喜欢着火影！如今火影剧场版真的要在中国台湾地区上映了。
新版《美少女战士》动画《美少女战士 Crystal》的原声碟将于12月24日发售，封面图现已公开。图上画的是安迪美奥王子和倩妮迪公主站在水晶城前拥抱的样子。黑猫露娜蹲在两人的左侧。整幅图特意设计成彩色玻璃的感...
近日，有日本网友发现一本新出版的美版「爱丽丝梦游仙境」图书，不论是封面还是插画，人物造型都极为贴近日式风格。不看文字的话，你会认为这是美版图书吗？
森川让次的漫画作品《第一神拳》「はじめの一歩」将于12月17日发行第109卷，作为纪念12月20日作者森川让次将在芳林堂书店高田马场店举行签名会。
本次的投票是从2014年11月27日至12月3日举行的。在投票的人群中，男性占48.5%，女性占51.5%。10岁至30岁（不含）占84.2%，30岁以上占15.8%。
有時候跟朋友去唱歌，卻不知道要點那些歌來唱嗎？別擔心！因為日本卡拉 OK 業者 JOYSOUND 公布了稱霸卡拉OK界的2014年最強K歌排行榜！(≧▽≦)／
导演彼得·杰克逊透露，在中土世界的银幕之旅结束后，魔戒迷们还可以从《霍比特人：五军之战》蓝光加长版里看到长达30分钟的全新内容。
12月4日上午，吉林动画学院 党委理论中心组学习会，在产业大厦16楼小会议室召开会议。会议由吉林动画学院 党委负责人、副院长王清山同志主持。
今日，智能手机小说制作公司EveryStar宣布，其网络漫画刊物《YoungMagazine海贼版》将刊登由高田裕三创作的经典漫画《3X3只眼》的新续集——《新·3X3只眼》。这部漫画将在本月开始连载，主要角色还是原漫画角色。
近日，「机动警察」系列长篇剧场真人版公布了正式名称和上映日期，另外还放出了新版的预告片。其中，本次长篇剧场真人版的正式名称为「The Next Generation 机动警察 首都决战」。
《名侦探柯南》第19部剧场版曝光漫画原作者青山刚昌亲自手绘的海报与先行预告，故事将围绕梵高名画《向日葵》展开，怪盗基德再度登场。
由日本宝岛社发行的「这本漫画真厉害！2015」的书籍封面得以披露，而其中男性向和女性向读者分类的两部登顶作品也一并映入眼帘。据悉，由大今良时创作的「声之形」和由阿部共实创作的「起酱有点不给力」，分别荣...
根据神崎裕也漫画改编，由生田斗真和小栗旬主演的真人日剧版《无间双龙》将于2015年1月16日开始在TBS系播出。现在本作追加公布了武田久美子、室刚（ムロツヨシ）、中村桥之助这3名新演员。
塞斯·罗根等人将为AMC制作电视剧《传教士》，改编自Garth Ennis的同名漫画，该剧预计将于2016年与观众见面。
今日，孙周执导，王宝强、小沈阳主演的国产3D科幻电影《非法操作》正式宣布更名为《不可思异》，并释出国际版海报。《不可思异》是王宝强自己的工作室第一次参与投资的项目。
早在此前“2014年秋季新番期待榜”中，《Fate/stay night [Unlimited Blade Works]》、《心理测量者》第二季以及《虫师续章》分列前三位。
凭借漫画《可爱大宣言》大受欢迎的作者地狱美泽新作《好样的！米泽老师》「いいよね！米澤先生」单行本第1卷12月4日发行。
最早将于明年1月23日在TOKYO MX播出的TV动画「ISUCA依丝卡」，目前确定原作漫画第7卷会同时推出附动画BD的限定版！
日本著名的音乐商店TSUTAYA刚刚公开了上月（11月1日～30日）的动画音乐线上销售榜。
随着国内娱乐产业正经历着爆发式的增长、产业内创新意识的崛起，在各种机遇的鼓动下，前华纳兄弟全球院线发行与营销总裁Edward.Frumkes(龙永强)日前加盟了上海河马动画设计股份有限公司，并出任河马国际总裁职务。
已经在日本上映了一个多礼拜的剧场版动画《剧场版 进击的巨人 前篇 红莲的弓矢》在官方推特上公布了入场者特典第2弹的图片。
由青山刚昌创作的漫画「名侦探柯南」连载至今已有20个年头，期间推出的TV动画、OVA、剧场版等衍生作品均受到了广泛的关注。第19弹剧场版也终于在明年4月公映。
为增进大学生预防艾滋病知识，提高“预防艾滋”的意识和责任，在第27个世界艾滋病日到来之际，为深入贯彻党的十八大四中全会精神，依法开展艾滋病防治工作，进一步宣传普及防治知识，营造良好社会氛围，吉林动画...
久住昌之创作、谷口治郎作画的漫画作品「孤独的美食」，曾多次被搬上TV的舞台，而松重丰扮演的五郎大叔的形象更是成为经典。近日，确认了本作将被台湾重新改编为电视剧，并延续中年大叔独自一人寻觅生活中的美食...
圣诞节想好怎么过了吗？还要火鸡、袜子、圣诞树这么没创意？12月24日——28日《十万个冷笑话》舞台剧开启全国巡演，首站抵达北京东方剧院，这个圣诞女王大人邀你一起“萌大奶大冒险”哦！
普天同庆的圣诞节临近，市民将有大量节目欢度佳节。全港最高的建筑物环球贸易广场（ICC）幕墙化身成冰雕世界，将透过光影展现出与冬日有关的各种动画图案，包括小企鹅、驯鹿、雪狐，让市民感受圣诞气氛。
《机动战士高达The Origin》OVA第一话的公映时间已经在稍前的时间公布了，紧接下来就是CAST名单的公开，今回可谓老将新参同台演出。
在11月7日发售的第49期《good!AFTERNOON》杂志宣布，由石川雅之创作的讲谈社漫画《纯洁的玛利亚Exhibition篇》将于12月6日发售的第50期完结。此外，讲谈社也将在2015年1月7日出版全一卷的漫画单行本。
演员朴海镇或将出演由韩国高人气网络漫画《奶酪陷阱》改编的电视剧，饰演剧中的男主角柳正。
由剑网3官方授权，由天闻角川集结了伊吹五月、非墨、景殊、沉堇、苍狼野兽、林跃然、郭小天、洛空、吟子等25位知名插画师，精选近百幅唯美精品同人插画，为大家展现出剑网3中磅礴壮观的武侠世界、衣袂飘飘的武林...
由真岛浩原作2006年起于周刊少年Magazine连载的人气漫画《妖精的尾巴》，改编电视动画新作今年4月开始放送，在今年10月起更换了新的主题曲。
此前已宣布TV动画第2季制作决定的《希德尼娅的骑士》近日官方正式告知该新作将于2015年4月开始在“ANIME-ISM”播出！同时，第二季《希德尼娅的骑士 第九惑星战役》的主要制作班底也一并得到披露。
据国外媒体报道，《洛杉矶时报》11月19日曝光了皮克斯动画片《好恐龙》(The Good Dinosaur)新的概念艺术图，同时还揭开了当初这部影片的导演鲍勃·彼得森(Bob Peterson)被换下以及韩裔导演彼特·孙(Pete Sohn)接...
栃木县警方于近日宣布：财务省关东财务局的一名叫做星的职员（43岁）由于侵犯了著作权相关法律而被逮捕。
日本将在明年1月推出日版《变形金刚》动画新作，暂定标题《变形金刚-擎天柱之谜（キュートランスフォーマー 帰ってきたコンボイの谜）》，官方网站发表了声优名单与主题曲的情报。
11月13日，《年画村的故事》——践行社会主义核心价值观系列动画片在绵竹市开机。这是继绵竹年画登上社会主义核心价值观公益广告后，绵竹年画再度牵手社会主义核心价值观。
随着10月原创动画《白箱》的热播，关于动画业界行情的问题也引发了不少人的关注。这其中就不乏很多业界人士。近日，有一名叫做ふくだのりゆき的画师就在推特上揭秘了原画工作者的收入情况。
学习习近平总书记在文艺工作座谈会上的讲话，作为吉林禹硕公司一名影视剧创作者和具体工作的组织者的彭飞，备受鼓舞，收获很大，同时也更加感到所肩负的历史使命和社会责任的重大。
根据今年第50期由小学馆发行的杂志「周刊少年Sunday」上的情报，香川照之，以及广末凉子，确定将参与「名侦探柯南」20周年纪念SP动画「江户川柯南失踪事件～史上最糟糕的两天～」的配音工作。
11月10日，日本JUMP杂志发表《火影忍者》(以下简称《火影》系列完结特报，最终话中文版也在腾讯动漫同步更新。至此，这部全球三大漫画之一的日漫经典正式封印。
由岩明均《寄生兽》原作改编的TV动画《寄生兽 生命的准则》现在发表了追加声优的情报，追加声优石田彰、芹泽优等。
从10月开始播出的TV动画《魔术快斗1412》ED曲《WHITE of CRIME》将于11月26日发售。凭借本作正式商业出道的双人组合RevaLCY的新虚拟形象图公布。
日本环球影城（USJ）将在《怪物猎人》、《生化危机》、《进击的巨人》联手《新世纪福音战士》推出娱乐项目，在这次的项目中，首次对《新世纪福音战士》系列使用了4D电影制作技术来制作了设施内使用的视频。
为了提高学生综合素质，培养学生团队精神，吉林动画学院动漫分院分团委和学生会于2014年10月29日下午在我校田径场举行了素质拓展训练活动。
11月15日起，小山宙哉《宇宙兄弟》大規模作品展“宇宙兄弟展”的巡回展将在北九州市漫画博物馆举办。
著有「电波系彼女」、「红」的小说家片山宪太郎，在2008年出版完「红 丑恶祭（下）」后就渺无音讯，甚至让人怀疑他是否因为去爬山导致失联。近日他终于重新现身，在Dash X文库重开「红」的连载，而最新卷「红 歪...
近日，于澳大利亚开幕的第八届亚太电影节吸引了全球的目光。而官方也公布了今年的各奖项候选作品。其中在最佳动画奖方面，来自日本的高畑勲导演制作的《辉夜姬物语》、我国的《青蛙王国》等5部作品入选了候补名单。
10月24日下午，韩国国立木浦大学国际交流教育院行政室长尹如袁、协力委员苏光夑、教育院主管宋思罗、中国事务所主任金莲福一行四人访问吉林动画学院。
将于12月18日随漫画第5卷特别版同捆推出、正式进入伊姆查克篇的OVA《魔笛MAGI 辛巴德的冒险》第三弹在近日迎来了新角色的解禁，此次新OVA中登场的新角色拥有活泼性格的席纳霍霍的妹妹皮皮莉卡确定由曾为《会长是...
韩国首尔市用韩国著名动画形象“Larva”将地铁2号线装饰一新，原本严肃灰暗的地铁摇身一变成了粉嫩童趣的“萌萌哒”地铁，“Larva地铁”将从11月开始正式运行。
原创动画《魔法少女小圆》中登场的吉祥物丘比快要被各大厂商玩坏了。这次丘比将以肉包子的形象登场，而且还是“热辣麻婆”味的。
日本电影界的代表人物之一·知名导演北野武于近日参加了在东京都举办的“第27届东京国际电影节”，并且在该活动新开设的“第一届 武士奖”获奖纪念座谈会上公开亮相。
漫威发布《复仇者联盟2》加长版先行预告，开头“复联”聚会上演的拔锤大赛给影迷带来不小惊喜，而"战争机器"罗德上校与特工希尔也在视频中多次出镜。
昨日，由日本神户市和“动画神户实行委员会”共同企划、并从1996年起举办的动画神户奖迎来了第19届被表彰者和作品的名单发表之时。知名监督岸诚二、动画公司京阿尼、剧场版动画《魔法少女小圆 [新篇] 叛逆的物语...
从1月到10月我们DOGAME跑会-小美今年快跑了近百场会议和沙龙了，今年游戏行业还有31场会议沙龙，希望我们DOGAME跑会logo能出现在每一场的会议中，快来找DOGAME跑会小美来媒体合作吧！
大陆游戏市场的竞争特别激烈，但同时又特别开放，在这样氛围下形成的对消费者心理的把握能力，相较日本、欧美的同行领先了不止一步。――许金龙
根据最近《2014年日本动画产业报告书》公布的数据，2013年全年日本动画产业销售额打破2008年的记录创造了历史新高，同时也指出随着产能过剩问题突出2016年日本动画产业将面临危机。
在湖南首届动漫衍生品订货会及《奇游迹》时尚包袋2015春夏新品发布会上，锦绣神州别出心裁地打造了一场由动漫人物及青少年模特组成的时尚动漫T台秀，结果其动漫衍生品现场销售额突破千万元。
为纪念大受好评的2014年夏季番，动画《六叠间的侵略者！？》Blu-ray/DVD的发售，12月6日（周六）在日本消防会馆（ニッショーホール）将会开展谈话&amp;现场特别活动。
独来独往的蝙蝠侠拒绝了超人邀其加入“正义联盟”的提议，并自顾自的清除恶势力，超人表示很失望。时光网讯“正义联盟”在集结的时候受挫了，因为独来独往的蝙蝠侠拒绝了超人的邀请。
根据今年湖南省“安全生产月”活动部署，湖南省安全生产月活动组织委员会办公室主办、红网承办的安全生产微电影和动漫作品征集活动5月30日已正式启动（作品征集时间：5月30日—12月15日）。10月16日，郴州市安监...
2014年10月16日，由中国动漫集团牵头，完美世界、奥飞动漫、梦之城(阿狸)等国内48家动漫游戏产业相关企业单位共同发起组建的“中国动漫游戏产业联盟”在京举行成立大会。
动画电影《闯堂兔2疯狂马戏团》今日曝光了一张新的海报。海报背景为色彩斑斓的彩条，显得温馨童趣。影片将于2015年1月1日上映。
近日，动画片《魁拔》的出品方青青树公司发布公告宣称，已经坚持7年的《魁拔》将暂定其第四部的制作计划，无限期叫停《魁拔》电影。
JUMP的大人气漫画「暗杀教室」将改编为真人电影，本日，制作组确定了电影的公映时间，将于2015年3月21日起上映。剧组还放出了电影的部分剧照，是否觉得很还原呢？
左舷发现吉翁军新兵器，距离到达战场还有30×2日。弹幕太薄了，炮击手在搞毛的！
换个角度思考，是我们经常听到的一句话，不过换个性别思考呢？男变成女人之后到底想做些什么？快来看看他们赤果果的真心话吧！
「鬼灯的冷彻」首次推出单独周边——暗中支撑地狱的鬼灯吸盘支架。该周边是根据江口老师的插画进行立体化而形成的！
11月8日、9日将在池袋阳光城市举行的女性动漫盛典“Animate Girls Festival”（简称ACF）上，以人气动画《LoveLive!》为主题的「animate girl’s shop×LoveLive!」将参加展出。
如今的板野友美已经不是当年在AKB48里的虎牙了，这次来魔都是为了参加米娜十周年盛典的活动，当天上午还有歌迷去浦东机场接机了。
曾经在今年7月~9月期间播出的TV动画《东京食尸鬼》引发了不少动漫迷的兴趣。本作品的原作漫画也在9月同时迎来了最终话，不过官方很快宣布从10月16日开始，新的后续作品《东京食尸鬼：re》将开始连载。与此同时，...
据日本动漫媒体报道，漫画家八丸真幸作品《梦恋》单行本第2卷发售。
TV动画《翠星之加尔刚蒂亚》的续篇，OVA《翠星之加尔刚蒂亚 遥远的巡回航路 前篇》目前正在日本上映，现在后篇的上映时间已经确定为2015年4月4日。
《复仇者联盟2》还未上映，《复联3》的传言已满天飞，包括美队、黑寡妇、绿巨人、雷神在内的一些角色可能不会出现在《复联3》中。而原因除了演员合同到期外，跟漫威谋求转变不无关系。
正在月刊漫画杂志「HEROs」上连载的人气作品《SWORD GAI 装刀凯》（ソードガイ 装刀凱）决定将改编成TV动画，预定2016年春季播出。
《魁拔3：战神崛起》首日票房翻番，赢得青春人群热烈追捧。在电影火热上映之际，其同名手游也即将上线。
动画《K-ON!!》第二季BD-BOX（套装）预计将于11月19日发售。该BD-BOX的Amazon.co.jp限定版现已登场。Amazon.co.jp限定版除了会包含《K-ON!!》第二季BD-BOX以外，还会赠送一个收纳箱。
为纪念孔子诞辰2565周年，由沪鲁豫三地共同制作的大型水墨国风连环画《孔子画传》即将出版发行。
玄机官方继《秦时明月第五部君临天下》首版概念海报先行曝光后，再次出击，正式发布《君临天下》首款预告片，剧情步步惊心悬念迭出，扣人心弦的镜头令人大呼过瘾！
作为最早被影迷熟悉的超级英雄之一，“蜘蛛侠”系列对漫威英雄在银幕上的扩张功不可没。但如今，这位“老牌”超级英雄的出路却屡出变数，扑朔迷离。
由曾执导过《撕裂人》《超级英雄》的詹姆斯·古恩导演，克里斯·帕拉特、佐伊·索尔达娜、布莱德利·库珀、范·迪塞尔、戴夫·巴蒂斯塔和李·佩斯等人主演的《银河护卫队》将于10月10日以3D/3D IMAX/中国巨幕的形...
因在大人气作品「歌之☆王子殿下」中为角色美风蓝献声而引人注目的男性声优苍井翔太，决定将于今年12月3日推出其个人的第3张单曲作品「秘密的接吻」。
“十一”将至，国庆档票房大战即将上演，与往年不同的是，今年的国庆档将有一大波国产动画电影涌入电影院线。
中国最小黑客现身2014中国互联网安全大会，这个熊孩子叫汪正扬，今年12岁，在清华附中读初一。
9月22日13时，吉林省第七届大学生戏剧节在吉林动画学院青春剧场拉开帷幕。
今年4月份宣布动画化的《忍者杀手》今日终于敲定了其播出日期——2015年4月，该作以近未来都市新埼玉为舞台的美式风格新型态忍者题材，故事叙述普通的上班族藤木户健二的妻子在忍者斗争中丧命。在他濒死之际，竟...
《新大头儿子和小头爸爸之秘密计划》国庆档上映，是许多80后的儿时回忆。
近日，京都动漫嘉年华2014给不少动漫迷留下了深刻的印象。本次活动当中，针对粉丝向声优、歌手的各种周边销售情况火爆，让人感慨动漫所拥有的强大消费力。但是与此同时，业界的商业人士却神情严肃，对于发展前景...
为进一步提升预防职务犯罪宣传教育的感染力和影响力，近日，广东省广州市海珠区检察院拍摄制作了沙画动漫廉政短片《方圆之间·廉腐人生》。该院干警在到有关单位开展预防职务犯罪专题讲座时播放该廉政短片，受到...
由吉林动画学院游戏与数字媒体分院数字媒体技术和数字媒体艺术专业教师以及大三学生为主体，共同完成游戏平台的实践教学。技术和艺术专业的学生交叉融合，组成独立游戏开发小组，共同创作出若干游戏Demo。
护短的动漫人物超级霸气的有木有，激萌有木有~好想有这样一个小伙伴，不过这种性格如果出现在三次元的话，好像略略有点违和……
乔治·A·罗梅罗的《活死人之夜》，开创了僵尸片的先河，让僵尸题材成为了恐怖电影的新宠儿。腾讯公司COO任宇昕在近期在“腾讯互娱明星IP电影计划发布会暨第二届互娱艺术高峰论坛”宣布，“腾讯电影+”正式成立。...
《浪客剑心》最新真人电影版《浪客剑心 传说的终结篇》已经在上周末刚刚上映。此次电影在全日本的434家电影院播出，从这个数字就能看出官方的信心。而事实上初动票房成绩也没有让他们失望：根据最新的统计数字，...
3D版经典动画片《冰川时代2：融冰之灾》及青少年科幻冒险电影《移动迷宫》相继定档10月13日、10月28日。
DMM近日又再推出一款全新的页游《刀剑乱舞》，光从标题就散发出一种截然不同的味道。这款《刀剑乱舞》为一款日本冷兵器拟人化的游戏（简称“汉化”），玩家这回化身为“主子”，与刀剑化身而成的刀郎一起驰骋沙场...
《Love Live!》除了动画本篇卖出惊人销量外，相关的音乐CD、官方粉丝BOOK等产品也一样大受好评。而近日，该系列的漫画作品《Love Live! School idol diary》也公布了第一卷的封面。
漫画原作蔵石ユウ在其推特上宣布，漫画《我妻同学是我的老婆》将在讲谈社杂志《周刊少年Magazine》今年第43期上完结。
过去一周（9月8日-9月14日），《猩球崛起：黎明之战》重回冠军宝座。国家新闻出版广电总局电影资金办专供京华时报的数据显示，《猩球崛起2》上周取得1796万元，排在票房榜首位，前一周的冠军《敢死队3》以1704万...
电影版《新大头儿子和小头爸爸》即将于近日登陆大银幕，而剧中贤惠、爱家，又有点厉害的围裙妈妈，依旧是由央视少儿频道的资深主持人鞠萍来配音。鞠萍表示，配音完新大头儿子，很多人都不再称呼她为鞠萍“姐姐”...
2014年9月，秋高气爽，正是收获的季节！作为BBC今年最重要的早教动漫《布鲁精灵》，同样迈开新纪元——成功联手市场潮牌现代风，共同推出最时尚“布鲁精灵”树脂工艺品，有待成为时下年轻人追捧的热门单品！
近日，老戏骨摩根·弗里曼加盟《泰迪熊2》剧组。塞思·麦克法兰将继续执导，为泰迪配音。马克·沃尔伯格依旧扮演泰迪的损友约翰，阿曼达·塞弗里德饰演女主。影片将于明年6月26日上映
根据角川书店旗下动画杂志「Newtype」2014年10月号上的消息，即将于2015年1月开播的电视动画「舰队收藏」中的角色——战列舰“陆奥”的人设正式公开。
北京时间9月10日凌晨1点，苹果新品发布会召开，全世界不知道有多少人没睡觉，不知道有多少家媒体瞪着俩眼睛边听边写，还有那些微博大咖们，都抢着在第一时间发表自己的感受。这一宿，可以说是毫不平静、一点都不...
从2003年开始连载的漫画《夏目友人帐》一直凭借清新的风格吸引了很多读者的目光，根据漫画改编的同名动画也是不可多得的经典之作。而根据最新消息，截止9月5日发行的第18卷单行本，作品的累积发行量已经突破了100...
曾于今年年初在日本公演，改编自浅美裕子经典漫画《WILD HALF 沙罗沙》的同名舞台剧，官方宣佈了新舞台剧《WILD HALF 沙罗沙 -奇迹的概率-（暂译，WILD HALF-奇迹の确率-）》演员名单。
宫崎骏大师的作品可称动画领域内的经典之作，每部作品都蕴含着他独有的韵味，喜爱这些作品的你，还记得多少作品当中曾出现过打动你心灵的画面呢？
《饥饿游戏3：嘲笑鸟》发劳伦斯新海报，纯黑色系未露脸，仅以背影示人。
今年冬季播出的机器人动画《BUDDY COMPLEX》续篇正式揭晓，很遗憾这部占尽流行元素的动画没有第二季，续篇名为《BUDDY COMPLEX完结篇－あの空に還る未来で－》。
据日本媒体报道，以动画《凉宫春日的忧郁》女主角配音而出名的声优平野绫（26岁）在8月13日生平第一次去了弹珠店，并在博客上向粉丝们汇报。
《圣斗士星矢》作为一部历经28年的经典动漫，第一家《圣斗士星矢》主题餐厅也落户京城，并且其经营者居然是一位90后女生。
不管“黑豹”是不是会在《复仇者联盟2》中以反派亮相，他都即将登陆大银幕。近日，“漫威之父”斯坦·李透露漫威正在筹备制作“黑豹”电影。该片预计将在2017年或2018年上映。
根据同名漫画改编的TV动画《飚速宅男》,为了给第二季动画预热，官方宣布将同意大利知名的自行车生产商比安奇展开合作。
《挑战者联盟》的多层次设定，意味着电影的目标观众不仅仅是小朋友们，它将是一部老少咸宜的合家欢电影。
有妖气与360亲情合作推出的原创漫画专区现已在360手机助手移动端和PC端同时上线啦！亲们通过360手机助手也可以轻松一键看有妖气的海量漫画！
由漫画家植芝理一创作的校园恋爱喜剧《谜之彼女X》自从2004年开始连载之后，至今已经度过了10个年头。根据一张杂志偷跑图片：本作品将在近期完结。
由DeNA制作、从数天前便开始倒数的神祕网页《HACKA DOLL》在C86即将正式举行的今日，终于正式开张，相关的应用程序「ハッカドール :君にシンクロするニュースアプリ」也正式上架。
正在播出中的TV动画《戏剧性谋杀 Dramatical Murder》的ED迷你专辑《Rasterize Memory》将于9月24日发售，收录歌曲等详情公开。
《高达G复国运动》是为了纪念《机动战士高达》诞生35周年而制作的作品。故事讲述了宇宙移民与宇宙战争的历史——宇宙世纪（UC）终结后的新世代Regild Century（RC）。并且由高达之父——富野由悠季再度担任作品导...
《棺姬嘉依卡》即将在2014年10月迎来第二季TV动画的播出，标题确定为「棺姬嘉依卡 AVENGING BATTLE」。
两部与“龙”有关的暑期档国产动画《龙之谷：破晓奇兵》与《秦时明月之龙腾万里》，为国产动画带来新的气象与希望，也启发了对中国动画市场运作的思考。
全民新兴形象LADYCC本月强势牵手优酷土豆视频网，据悉，出品方ANI已将此动画片迅速覆盖爱奇艺、腾讯视频、PPTV等一线视频网站。势必掀起一阵波澜。
将于10月1日发售的新单曲碟「VANISHING STARLIGHT」中收录的主打曲「夜鹰之星」将由神风动画制作全动画版的MV。
本周《浪客剑心：京都大火篇》首周上映就强势登顶，将萌萌哒小怪兽《哥斯拉》挤至第二名。
8月5日，日本著名的便利商店连锁公司7-Eleven Japan公布即将于本月7号起开始接受一款经典动画《新世纪福音战士》剧中机体大型手办的预约，限量25台，价格高达183万日元（折合人民币约11万元）。
《刀塔传奇》是一款2014年度风头最劲的国民动作卡牌手游，以创新的轻操作战斗玩法，打破传统卡牌游戏操作呆板、无脑等待的瓶颈，玩家指尖手动掌控英雄大招，把握施放大招的顺序，尽享酷炫技能带来的极致视觉体验...
即将于今年十月动画化的漫画原作改编作品《境界触发者（World Trigger）》官方正式公布了即将参与这部作品的声优阵容。
《全金属狂潮Another》是大黑尚人著作、四季童子插画的轻小说作品，现在其第8卷将于8月20日发售。
犹如车展一样，在今年的中国国际数码互动娱乐展览会（China joy ，下称CJ）上，Show Girl（展台上的女孩）的穿着越发大胆，正如预期，她们获得了现场大量宅男的青睐，美女风头直接压过了游戏，没人在意今年的展览...
7月31日上午，台湾著名动漫大师蔡志忠来到西安，在畅谈自己创作历程的同时，也透露将投资1000万元开拍4D动漫皮影戏《东方创世纪》，为广大动漫迷带来一种新的动漫演绎方式。
由于周刊漫画志《MORNING》（讲谈社）中连载的人气漫画《鬼灯的冷彻》作者江口夏实身体欠佳，该漫画将从8月21日发售的《MORNING》第38期起，转为隔周连载。
屡败屡战的灰太狼，为了老婆孩子，再次出击；聪明正义的喜羊羊，带领他的军团，又将如何应战？
CW的《闪电侠》、《我是僵尸》以及NBC的《康斯坦丁》 三枚新剧将在圣迭戈漫展齐亮相，为接下来登陆秋季档宣传造势。其中，《闪电侠》是CW从《绿箭侠》中独立开发出的最新剧集。主人公巴里被闪电劈中药品架后的各...
梦域动漫网联合西安COS吧，每月推出“西安COS吧月度作品推荐”专栏，以下带来2014年6月优秀作品。
有妖气在暑期重磅推出的四连发契约新作，至今，已全部揭晓。
《甘城光辉游乐园》是由《全金属狂潮》系列的作者贺东招二创作、中岛尤佳绘制插图的轻小说，其TV动画版将于2014年秋季播出。
国产动画《龙之谷：破晓奇兵》举行提前看片，追赶好莱坞的制作水准让很多观众吃惊不已，纷纷心中默念：“这真的是国产动画么？”
2014年7月4日，商务部中国国际电子商务中心付诚副主任一行到吉林动画学院访问。
曾献声过动画「命运石之门」中的牧濑红莉栖、「偶像大师」中的如月千早等人气角色的女性声优兼歌手今井麻美，计划于今年7月30日和8月27日分别推出自己的两张全新单曲。
外传小说《进击的巨人 隔绝都市的女王》上部将于2014年8月1日发售，故事主要是描述玛利亚之墙遭巨人突破后，东端瓮城与中央都市被隔绝开，陷入了孤立无援的状态……
以作画细致度、高画质的p.a.works动画公司今年7月推出原创动画作品《glass lip》，7月14日负责演唱主题曲的女歌手choucho于官方网站上公开了该首「夏的日と君的声」的音乐宣传影片。
你是否想领略海底如画布般的绚丽色彩，你是否想感受那种静谧与沉寂？纽约艺术家Samantha Keely Smith能用画笔满足你的幻想。
据悉，由松井优征原作的《暗杀教室》将推出第二弹OVA动画，并于2014年的JUMP超级动画祭上公映。此次的新作动画会讲述一个“秘密”的故事，而原作漫画也未对这段内容进行描写。
据漫威同名漫画改编的《银河护卫队》再曝新剧照，《霍比特人》中的“精灵王”李·佩斯变身大反派指控者·罗南正襟危坐，电影里的这位“激进派”阴暗程度可见一斑。
来自下周JUMP的最新消息，由岸本齐史绘制的《火影忍者》下期将迎来重大发表！而动画《银魂》则限定复活！
预定在今年8月13日发售的小仓唯的新单曲「Tinking Smile」，此次公开了其MV和单曲封面写真！
由高桥真弥创作的百合喜剧漫画《部长她没有威严》（部長に威厳はありません）最终第3卷于昨天7月12日发售。
国民动漫人物哆啦A梦将首次担任于8月1日开播的《哆啦A梦知识王NO.1决定战特别篇》（19:54开播）的主持人。热爱哆啦A梦的艺人们将为大家呈现出一档挑战所有有关哆啦A梦之谜的综艺节目。
由京都动画改编Key社的四部曲中的三部「AIR」「KANON」「ClANAD」的三部电视动画确定发售Blu-ray Collection，8月29日将先发售「AIR」Blu-ray Collection，之后10月1日将发售「KANON」Blu-ray Collection，12月3...
VOCALOID3声库galaco（ギャラ子），在沉寂了很长一段时间之后，终于决定在今年8月5日将改良后的声库作为商业制品发售了。新制品的名字叫做「ギャラ子 NEO」，CV依然是柴咲幸。
小编手记：这个夏天能够与7M的妹子们相遇是一件让人感到幸福的事情，与她们交谈的感觉就好像在40度的高温天气吃到了一口香草味道的冰淇淋，畅快自在又多了分温情甜蜜。为着共同热爱的cosplay，这些女孩子们在最美...
2014年CCG展会，各大厂商推出不少令动漫迷眼前一亮的全球限量精品。让各位喜好“剁手”的小伙伴们你兴奋得颤抖抓狂！
动画大电影《赛尔号4：圣魔之战》将于7月10日全国公映。片方于7月5日在全国各地安排百场点映活动，满足部分骨灰级赛尔迷提前观影的愿望。
从7月6日开始，TOKYO MX等媒体将正式播出《斩·赤红之瞳！》。而伴随作品的开播，主要声优阵容对于动画的官方评论也正式公布。众人对于角色表达了自己的看法，并且就演技展开了对谈。
由华特迪士尼中国创意技术支持、中影股份发行、《功夫熊猫》原班人马配音的3D动画电影《神笔马良》将于7月25日全国上映。
每个人都有一种执着，有人把吐槽当成一种使命。虽然不吐槽死不了但能憋疯啊！
在吉林省第十七届运动会（高校组）比赛中，吉林动画学院运动员展示了团结、拼搏、奋进的体育精神，为吉林动画学院赢得了荣誉。
以恶搞《机动战士高达》系列作品中的角色、名台词、名场面为卖点的四格搞笑漫画《机动战士高达桑》今日传出了即将动画化的消息，档期为七月。
动画名作《机动警察》的系列真人电影《THE NEXT GENERATION 机动警察》第3章即将于7月12日在日本上映。曾经在动画中为泉野明配音的声优富永美衣奈和为筱原游马配音的古川登志夫重新出山，为真人电影版录音。
6月，好莱虎来势凶猛，几部大片征战银幕的场面令市场硝烟四起，国产片几无生存机会。 韩国导演安兵基执导的《笔仙3》主打温暖亲情和惊悚悬疑的混搭，“安氏恐怖美学”的展现不仅紧张刺激，还颇具人性深度。
KADOKAWA上周发出官稿，其中国据点的天闻角川将参展7月10日至14日在上海举行的第十届CCG EXPO，这次参展不仅会带来KADOKAWA旗下原创的卡牌系列“Ange Vierge”，还特意邀请17岁Anisong歌姬铃木木乃美到场演出助阵。
正在「月刊SUNDAY GX」上连载漫画版《人生》的漫画家松山清治日前在推特上晒出了自己平成20年，也就是2008年所得税的确认单。
自从第一季动画播出之后，《前进吧，登山少女！》这部作品就赢得了无数观众的好评。而万众期待的第二季也将在今年7月正式开播。
《变形金刚4：绝迹重生》、《大力神：色雷斯之战》、《超体》等多部今夏重磅大片发布新款海报。《变4》中国定制版海报重点突出擎天柱，他手持重剑跪地，背景是一片火海。
近日，蓄势待发的《变形金刚4：绝迹重生》又现两部电视宣传片《机器恐龙》和《入侵》。其中，机械恐龙队长霸王龙“钢锁”变身为机器人造型以及“钢锁”张开利齿向斯坦利·图齐咆哮的的场面首次曝光，再次升温“变...
由日本漫画家高桥脩作画的漫画《ISUCA 依丝卡》近日爆出了动画化的消息。本作品目前也已经发售了4卷单行本。对于一部青年向漫画而言，能够实现动画化的梦想本身就是一种了不起的事情，这也侧面反映出了本作品的人...
动画电影新作《圣斗士星矢 圣域传说》放出了第二弹的PV预告视频，此次宣传影片中的电影主题曲「Hero（Yoshiki Classical Version）」是由「X JAPAN」团长YOSHIKI所创作的歌曲，并由音乐组合团体「VIOLET UK」中的...
4月29日, 第十届中国国际动漫节“金猴奖”声优大赛在杭州市浙江传媒学院小剧场落下帷幕。吉林动画学院影视戏剧分院声优战队获得二等奖；刘大航获第十届中国国际动漫节声优大赛优秀指导教师奖；吉林动画学院战队成...
在纽约，每时每刻,只要你愿意,都能在身边找到许多不一样的风景。艺术家 Kurt McRobert 就是一个善于发现别样风情的人，他用画笔记录了纽约街头形形色色的骑行者。这一组作品被刊登在纽约「TIme Out New York」杂...
6月6日18时，由吉林动画学院动漫分院主办、学工办承办的吉林动画学院第五届文化艺术节暨动漫分院沸腾动漫文艺晚会在文化艺术中心盛大开幕。
6月3日至5日，国立台湾艺术大学陈俊良教授应邀来吉林动画学院文化产业管理分院，作了“地方文化创意产业的跨领域整合”主题报告，并与文管分院的老师进行交流与座谈。
近日，吉林动画学院动漫分院2012级学生明庭伟、2013级学生任赛格获得吉林省长春市青年好声音FM 106.4 K歌达人争霸赛优秀奖！
根据HJ文库大人气轻小说《三坪房间的侵略者》改编的同名动画已经确定从7月开始由TOKYO MX、BS11、AT-X等媒体播出。
6月9日，北京师范大学艺术与传媒学院肖永亮副院长、美国新泽西州罗格斯大学谭力勤教授来吉林动画学院讲学。下午4点30分，吉林动画学院董事长郑立国、副董事长刘欣亲切会见了嘉宾。双方就学生交流合作等事宜进行了...
梦工场动画今日发布了多部动画电影的上映日期，《疯狂原始人2》将于2017年11月3日北美上映，《马达加斯加4》定档2018年5月18日，由安东尼奥·班德拉斯配音的《穿靴子的猫2》于2018年11月2日上映。
2014暑期魔幻大作《沉睡魔咒》将于6月20日全国上映。影片主演安吉丽娜·朱莉也于今日现身上海造势，与媒体畅谈影片的台前幕后与精彩看点，并称期待下部电影和皮特合作。
由长影集团携手华夏、金鹰卡通、盛大游戏、MILIPICTURES（米粒影业）、横店影视联合出品，迪士尼金牌制片人比尔·伯顿监制，华语乐坛天后张靓颖献声中文版主题曲，全好莱坞团队打造的3D动画巨制《龙之谷：破晓奇...
还记得几年前火爆荧屏的抗日神枪手“顺溜”吗？如今这个同名小兵成了动画片《聪明的顺溜》的主角。6月4日，从河南省军区获悉，国内首部现实军事题材动漫剧《聪明的顺溜》进入剧集制作阶段，将于明年与观众见面。
第十届中国(深圳)国际文博会在深圳开幕。在本届文博会上，一部潮汕本土打造的原创动漫连续剧《我要回家》首度公开亮相，精彩的剧情及富有中华传统文化的内涵引起了动漫业界一片赞叹，广东省相关行业管理部门负责...
第十届中国国际动漫节“金猴奖”声优大赛在杭州市浙江传媒学院小剧场落下帷幕。吉林动画学院影视戏剧分院的乔雪、弓震、张抗、安广晓和张勇组成的“独行侠”声优战队获得二等奖。”
凯瑟琳·毕格罗（Kathryn Bigelow）将把Anand Giridharadas的书《真正的美国人：德州罪与恕》（The True American: Murder and Mercy in Texas）搬上大银幕。
由J·K·罗琳（J.K. Rowling）亲自编剧的《神奇动物在哪里》（Fantastic Beasts and Where to Find Them）电影今天公布了上映日期，这部《哈利·波特》外传将于2016年11月18日与影迷见面。
记者昨日从郑州市纪委获悉，由司法部、国家互联网信息办公室、全国普法办公室联合举办的第十届全国法制漫画动画微电影作品征集活动日前公布获奖作品名单，郑州市精心制作的大型电视动画片《警醒》喜获三等奖。
《变形金刚4》连发新款海报和多张剧照，擎天柱骑着机器恐龙钢锁亮相，大黄蜂亮出全新装备。本片的全新预告片将于北京时间本周四发布，时光网将全球同步首发。
5月6日，广州恒大将在亚冠1/8淘汰赛中客场挑战日本大阪樱花队，在距离这场广州大阪之战不足24个小时的时候，广州恒大Facebook专页上居然发布了一张日本网友以《Love Live》角色之一西木野真姬为主题的改图战前海报！
5月31日，合肥泰尚文化科技有限公司、北京锋尚锐志文化传媒有限公司携太空熊猫系列第二部动画大电影《太空熊猫总动员》重磅回归。
由深圳环球数码影视文化有限公司出品，3D动画大电影《潜艇总动员4—章鱼奇遇记》正式宣布定档5月30日，并曝光了首款“世界杯”主题海报。这部连续缔造票房奇迹的动画系列电影今年继续重磅出击六一档，以突破国产...
岛本和彦正在《月刊少年SUNDAY》（小学馆）上的漫画作品《青之炎》真人日剧版从7月开始在东京电视系播出。
于德岛县·德岛市举行的动漫盛典“城镇★巡游 Vol.12”近日迎来了知名轻小说作家伏见司一行。在名为“从《俺妹》到《工口漫画老师》！！禁断的创作秘史特别座谈”活动当中，伏见司大谈有关作品的创作经验，并且宣...
近日又传来了好消息：《罗马浴场II》在欧洲最大的亚洲电影节·第十六届远东国际电影节上获得了“My Movie奖”。由于该电影节是在意大利举办，可以说正好是“罗马浴场”的故乡了。
最近，有街坊搭地铁发现，车厢里的宣传画挂上了生动诙谐的公益漫画。不仅场景“接地气”，“纯爷们”这样的网络热词、周星驰电影的经典对白也纷纷入画。地铁公司则反馈，漫画将长期连载，敬请期待。
由中国嵩山少林寺授权，台湾著名漫画家蔡志忠编剧、导演的3Ｄ动画电影《功夫少林寺》，4日在少林寺启动制作。
为更好地宣传推广登山户外安全知识，中国登山协会和户外品牌奥索卡正在联合打造中国登山户外史上首部动画片，动画片将以连续剧的形式、通过前后关联的剧情全面体现户外安全运动知识和技能。
继热映大片《里约大冒险2》之后，又一部描写鸟类成长历程的动画电影《赞鸟历险记3D》率先登陆“五一档”，成为小长假期间国内院线首部开画的进口精品动画电影。
《超凡蜘蛛侠2》于今日零点在国内院线全面开画，标志着内地影市正式迈入2014年度暑期档。在目前已出炉的影院排映中，影片以超过四成占比夺冠，首日全国排映规模创下内地进口片历史新高。
《love live第二季》自播出以来，人气居高不下，在动漫圈各界引起了巨大反响。此前腾讯动漫曾经报道过，有数位动漫界人士曾在推特上网为《love live》的无偿绘图...
正在播出中的TV动画《网球优等生》追加公布了一名声优。前野智昭将出演大林良。大林良是就读湘南工业学院的高中生，是比主人公丸尾荣一郎高一个年级的男子选手。他将在5月4日播出的第5话《出人意料的处女赛》中首...
谈起中国动画电影，我们很早就有了骄人的成绩，早在20世纪40年代，万氏兄弟创作了中国动画第一部长片《铁扇公主》，发行到东南亚和日本地区，并受到人们的热烈欢迎。
2014年4月28日，第十届中国国际动漫节“金猴奖”颁奖典礼上，由维亚康姆国际传媒旗下尼克儿童频道（Nickelodeon）制作推出的全新电脑三维动画版《忍者龟》获得“综合奖——动画系列片”的 “金猴奖 · 组委会特别...
在你的建筑物被摧毁之前，先看看这个海报吧。
2014年4月29日，第十一届“轻小说·祭典”将在位于东京都板桥区的ハイライフプラザいたばし举行。本次活动当中将邀请到行业的嘉宾举办各类座谈会。
改编自樱坂洋著、安倍吉俊插图的日本轻小说《杀戮轮回》（All You Need Is Kill）的电影《明日边缘》（Edge of Tomorrow）公开了最新的预告PV，更多的电影画面得到公开。
美国时间4月16日，二十世纪福克斯旗下的《X战警》系列最新作《X战警：逆转未来》公布了其第三支，也是最后一支预告片。
正在播出中的TV动画《排球少年》的ED曲、NICO Touches the Walls的新单曲碟《天翻地覆》确定将于6月11日发售。
终于从臀部手术中恢复过来的Lady Gaga已经在计划她的演唱活动了。他即将开始她的第四次世界巡回演出The ARTPOP Ball，来纪念她的第三张专辑的发售。
Lady Gaga的官方推特昨日发表了即将在5月6日起的世界巡回演唱会“The ARTPOP Ball”中邀请Miku当开场嘉宾，目前已确认的消息是Miku将于5月6日至6月3日的美国地区巡回中出现。
昨日（4月16日），声优兼歌手的水树奈奈的第10张个人专辑《SUPERNAL LIBERTY》发售，而为纪念转接的发售，将在4月25、26及27日将有握手会，同时在6月1日开始，将举办“水树奈奈×JOYSOUND 卡拉OK冠军”野外演唱会！
记者今天从省动漫产业基地获悉，由海南本土漫画家周智延创作的漫画作品《天使在人间》(第一册)已于近日出版上市，这是海南漫画界的首部单行本系列作品。
岛国一家名为Vantan的职业高校在今年4月份开启了一个ACG专业，专门用来培训二次元的从业员，学生在这ACG班毕业后可获得认证的高中文凭。
根据乙女游戏改编的TV动画《众神的恶作剧》已经开始播出。日本人气动漫专卖店Animate联合本作推出促销活动。凡是4月29日至5月25日在Animate购买《众神的恶作剧》相关产品达1000日元（约合人民币60.85元）的客人，...
现在正在播出中的TV动画《一周的朋友》ED曲是由出演女主角藤宫香织的雨宫天翻唱的经典歌曲《奏》。这个版本的CD将于5月21日发售，现在封面图已经曝光。正面是含泪微笑的女主角藤宫香织，背面则是温柔微笑的男主角...
动画《我的青春恋爱物语果然有问题》第一季曾于2013年4月播出，播出后大获好评，原作小说销量也节节攀升，第二季的制作明显只是时间的问题，而据昨晚流出的书店海报图显示，该作品已确定将会制作动画第二季！
动漫企业对国务院出台的《关于推进文化创意和设计服务与相关产业融合发展的若干意见》和《关于加快发展对外文化贸易的意见》的认知情况
由浜弓场双创作、有着百合社之称的芳文社发行的漫画《花舞少女》（ハナヤマタ）近日传出了制作TV动画的消息。这部作品将从今年夏天开始播出，而动画的主要制作人员跟声优名单也已经公布。另外，动画版的人设也出...
4月13日下午，著名漫画家阿桂携最新作品《疯了！桂宝11》亮相深圳书城中心城，举办了读者见面暨签售会。活动现场人气爆棚，阿桂一开场就向数百位“桂圆”（桂宝书迷）送上了祝福。
虽然五月份就要正式在伦敦开机，但《星球大战7》（Star Wars: Episode VII）迄今依然没有公布主演阵容，倒是各种小道消息满天飞。
OVA《IS〈Infinite Stratos〉World Purge篇》定于今年11月26日公开发售，故事时长大约50分钟，目前已经开放预约服务。
昨天电影《Kikaider 再启》在其官网播出了电影的完整预告片。电影翻拍自石森章太郎原作、上世纪70年代的特摄剧。
TV动画《喵面》BD/DVD将于7月30日发售，其豪华特典内容于今日发表。封入特典除了小册子和主题曲CD之外，还有映像特典和音频感言。
3月24日发售的双叶社杂志《月刊Action》5月刊，刊载了茂木清香的新作品《青之母》。
人气少女漫画《青春之旅》的真人电影版公布了详细情况。首先，备受瞩目的年轻演员东出昌大和本田翼将担任本片的男女主角。其次，本片将于2014年12月在日本全国东宝系上映。
讲述一名拥有“鬼之手”的老师降妖除魔故事的《地狱老师》将在5月28日发售的漫画杂志《GRAND JUMP PREMIUM》（集英社）上开启新连载。
近年来，引进内地的进口动画片找明星大腕配音似乎已成为行业惯例。《疯狂原始人》中黄晓明、梁家辉加盟，《怪兽大学》请到徐峥，《极速蜗牛》邀来韩寒，就连田亮5岁的女儿“森碟”也加盟了《神偷奶爸2》的配音阵...
OVA《绝灭危愚少女 Amazing Twins》第2卷（收录动画第2话）预定于6月25日发售。现在公布了第3弹主题图、第2话的故事情节和新角色的介绍。
这次东京Anime Award Festival 2014在网站上公布。这次获奖者是庵野秀明，作为声优可能是宫崎骏中的作品＂起风了＂，扮演其中的主人公掘越二郎。
《请问您今天要来点兔子吗》的原作是Koi在《漫画闪亮时光MAX》上连载的四格漫画。讲述女高中生在一家有兔子的茶餐厅打工时发生的日常故事。动画版的监督为桥本裕之，系列构成为笔安一幸，角色设定为奥田阳介，动...
《我的父亲手塚治虫》是其长子手塚真所作，在书中可了解到更立体、更有人情味的阿童木之父，感受一代大师不为人知的一面。
在最新一期的日本动漫杂志“季刊S”中，登载了一篇关于《魔法少女小圆》而采访新房昭之监督的文章。新房在谈论到所有角色的人物性格时多次“褒”沙耶加“贬”其他角色，让人不禁认为新房是一名忠实的沙耶加党！以...
由京都动画公司推出的人气轻小说改编作品《境界的彼方》在去年10月播出以来受到了不少观众的好评。而相关的蓝光映像制品也在火热销售当中。
2013年12月7日公映的剧场版《鲁邦三世vs名侦探柯南 THE MOVIE》近日传出了将发售映像制品的消息。按照官方计划，该作品的蓝光&amp;DVD将在2014年6月4日正式上市。
即将在2014年4月7日由TOKYO MX等媒体播出的TV动画《漫画家与助手们》这段时间以来引发了越来越多动漫迷的关注。这部作品讲述了主人公·漫画家爱徒勇气同助手·足须沙穂等人之间发生的一系列日常喜怒哀乐故事。是...
慈文传媒集团同欧洲著名内容运营商Zodiak传媒集团旗下的Zodiak Kids今日宣布，慈文通过其位于香港的分支机构--香港慈文影视传播有限公司，同后者签署大规模儿童内容版权交易协议。
原悠衣老师原作的同名四格漫画改编的萌系日常类动画作品《黄金拼图》第一季于去年七月档开播，可以说是当时十分火热的“黑马”新番了。不仅在观众中拥有良好的口碑，圆盘销量也十分可观，粉丝们期待万分的续作可...
2014年3月19日，第三届“平安中国”防灾宣导系列公益活动在北京正式启动。启动仪式上作为2014年平安中国防震减灾主题文化产品《飞跃地心》举行了试映活动，影片由著名导演陈苗指导，著名演员张芝华、龚蓓苾、金粮...
29岁的安徽小伙宋某在互联网上开网店销售动漫物品，除了销售一些动漫服装外，也兼卖一些动漫作品中的“兵器”。由于其中部分“兵器”为真刀，日前宋某已被大兴警方查获。
3月18日，第19届AMD Award（一般社团法人数字媒体协会）的颁奖仪式在东京·港区的明治纪念馆举行。
为纪念《樱桃小丸子》作家樱桃子出道30周年，动画《樱桃小丸子》将于3月底在日本播出，由樱桃子亲自撰写剧本的原创故事。这次故事标题订为“富士山万岁”，描述某日小丸子与爷爷在散步时，忽然突发奇想，想去一览...
米娜桑大家好！又到了发布本周最赞的时间~  本周入围TOP10的作品可谓是极尽养眼，不仅COS水准高大上，而且颜控党们格外有眼福哇。模特ver的雪名皇秒杀牛郎（啥），视觉摇滚V家三人组令人尖叫，柔美祈妹分外惹人怜...
Capcom旗下的人气游戏《战国BASARA》即将第三次被制作成TV动画播出。3月16日，官方发布了新作TV动画系列《战国BASARA Judge End》将在今年内播放的消息。并且包括日本电视台在内的媒体机构届时将进行播出。
2014年，尽管日本国产动画电影表现可圈可点，但外国动漫电影在日本电影市场上的存在感进一步降低。根据日本电影发行公司已经公布的2014年公映排片的名单中，外国动漫电影显得形单影只。
最近在国内也十分火爆的网络游戏《剑灵（Blade&amp;Soul）》将于四月动画化的消息相信大家已经知道了，但事实上《剑灵》这款游戏的日服还没有开启。而根据最新消息，《剑灵》将会于今年5月13日登陆日本测试，正式开服...
原本预定只制作4话的短篇TV动画《GO！GO！575》昨天（3月10日）在官网发表消息，宣布将制作第5话。而且第5话中还有新角色“小野小梅”登场，声优为芹泽优。关于这一话的详细消息日后将在官网公布。
在广播当中拥有个人专属节目、于人气动画当中担纲主要角色配音、在国外电视剧等作品当中挑战吹替和旁白工作……一直以来凭借声优的身份吸引无数目光的水树奈奈（34岁），其工作成绩得到了大多数人的肯定。
3月7日，备受瞩目的第37届日本电影金像奖的颁奖仪式在东京·Princehotels举行。在颁奖仪式现场，主办方公布了从此前发表的优秀获奖者·获奖者作品当中评选出的最优秀奖项的最终赢家。
人气女性向游戏《幕末Rock》近日传出了改编动画化的消息。目前相关的制作名单以及声优表都已经公布。其中，本片的导演为川崎逸朗，他曾经负责过包括《战国BASARA》、《魔法人力派遣公司》、《口袋妖怪THE ORIGIN...
“AnimeMirai”是自2010年开始实施的动画制作者人才培养事业，原名为“青年动画制作者育成计划”。正如其名，AnimeMirai就是为了培养有能力的动画制作者(特别是原画师)而设立的项目。
漫画周刊《少年 Sunday》四月刊（小学馆出版）于昨日发售，这一期刊登了犬村小六所著轻小说《献给某飞行员的恋歌》的漫画版，漫画作者是曾经连载过《PLUG》的小嶋武史老师。
由依河和希担当作画,连载于电击大王四月号的魔法科高中的劣等生追忆篇正式启动。
在尝到《乐高大电影》（The LEGO Movie）成功的甜头后，华纳兄弟又将目光投向了另一个与之类似的电脑游戏《Minecraft》身上，据悉他们将把该游戏拍成真人电影，而制片人正是《乐高大电影》的制作人罗伊·李（Roy ...
记者昨日获悉，《锦绣神州之奇游迹》去年11月在金鹰卡通频道首播后，目前正在全国148个电视台、网站播出；今年1月5日上市的同名漫画图书销量已突破1千万。
由西安女大学生贾楠绘制的“萌版彭丽媛”系列漫画自2013年3月开始在网络流传，如今，首批“萌版彭丽媛”明信片已在香港销售，国内邮政也在与贾楠商讨第二批明信片的出版事宜。
据有妖气官方消息《十万个冷笑话》第二季第三集将回归哪吒篇剧情，新的一集哪吒篇(04)将在2月28日上映。
用老百姓喜闻乐见的形式传播政治理念、表达施政思路、展现政治情怀、公开更多信息，拉近了领导人与民众的距离，赢得了民众的认同喝彩。
从2014年1月开始，TV动画《Wake Up, Girls！》开始在全日本以及部分海外媒体正式播出。并且在TV动画开播的同时，同名剧场版也在影院正式上线。这种TV+剧场版的大胆尝试，也让作品本身成为了人们关注的话题之一。
一般社团法人电子媒体协会（AMD）于本月21日发布了“2013年度第19届AMD Award”最佳电子作品名单，其中包括《舰队Collection～舰Colle～》、《进击的巨人》等作品在内，一共有九部作品上榜。
据日本媒体报道，上个世纪八十年代的作品《死神君》将改编成电视剧。
将从4月开始播出的TV动画《爱丝卡和罗吉的炼金工房 ～黄昏天空之炼金术士～》的OP曲《明天的颜色》将由在动画中出演爱丝卡的声优村川梨衣演唱。这首歌曲的曲风活泼欢快，非常符合作品中爱丝卡的性格特点。
2013下半年，随着《快乐星猫》系列动画片在央视少儿频道的热播，主角“星猫”以其可爱、勇敢、机智的形象深受广大小朋友们的喜爱和追捧。快乐星猫口袋玩具经过紧锣密鼓地设计、研发与生产，在2014年的开年与广大...
《电波教师》漫画第10卷于2014年2月18日发售。由日本漫画家东毅原作、在小学馆旗下的漫画杂志《周刊少年Sunday》2011年第49号（11月2日发售）上开始连载的搞笑漫画。
近年来，动漫产业的高速发展开始吸引各路资本涌入。18日获悉，电影《驯龙高手2》将于6月问世。而多年来以食品、地产等业务见长的雨润控股集团近日宣布“跨界”进入动漫产业，将联手梦工厂动画公司在中国引入动画...
因《再见，绝望先生》而知名的漫画家久米田康治新作《急性子伯爵和时间小偷》第1卷将于2月17日发售。《急性子伯爵和时间小偷》是一部喜剧，讲述了最讨厌浪费时间的伯爵和总喜欢做无用功浪费时间的慢性子少年之间...
综合文创娱乐平台“VOCANESE（TM）”近日发布了“VOCANESE校园行”大盘点，并透露2014年将为校园创意者提供更多展示和交流的舞台。
漫画家远藤幸一的代表作《死神君》宣布真人日剧化，偶像团体“岚”的成员之一大野智将出演主角“死神君”死神413号。
在日前公布的第7回国际漫画赏的获奖名单中，中国新锐漫画组合NAVAR凭借在《劲漫画》杂志上连载的《CARRIER 携带者》获得了优秀赏，这是仅次于最高奖的奖项，是公布的四部获奖作品之一。
2014年2月14日情人节当天，翻翻动漫与藏品玩具商OriginalEffect官方同时发布消息，以国漫知名人气作品《扳手少年》人物加娅为原型开发的可动手办已研发完成，于14日当天对外界发布官方海报并接受全球市场的预订。
日本人对于情人节的热爱一点都不必欧美人差，甚至感觉上他们的情人节的情节更严重。到了情人节的日子，不少作品的官网也会推出各种特别图案来庆祝，这次我们就来看看2014年的各家的图片。
动画片火爆上映，也成为今年引进片的重要选片题材。由蓝天工作室原班人马打造的3D动画影片《里约大冒险2》将于4月11日在北美上映，内地将同步引进该片。
从去年12月底的《青蛙王国》开始，到今年1月中旬的《熊出没之夺宝熊兵》和《喜羊羊与灰太狼之飞马奇遇记》，再到2月初的《我是狼》，最近一个多月里，国产动画电影在马年贺岁档上演了一幕幕悲喜剧。虽然那些欢笑...
在经过长时间的准备和讨论后，华纳兄弟制作的3D版《人猿泰山》终于确定了映期。据了解，这部高投资的影片将在2016年的7月1日与观众见面。
于昨日发售的漫画杂志《Good Afternoon》第四十期，刊登了新连载漫画《黑白小姐Motto Challenge》。
日本通网站的消息称，人气动漫《进击的巨人》即将推出真人版，片中拉风霸气的兵长由谁来演最带感呢？
黑崎真音举办的生日演唱会在13日于新宿BLAZE举行。在黑崎真音生日当天，会场迎来了大量的歌迷。场会上黑崎真音演唱了多首知名曲目，并以多种装扮下的舞台表演点燃了现场的气氛。
2014年2月9日，偶像组合“Wake Up, Girls！”借着Wonder Festival的机会，在幕张展览馆与粉丝们见面。“Wake Up, Girls！是配合同名动画作品《Wake Up, Girls！》而组成的三次元偶像团体...
2月2日，国产动画电影《我是狼》正式上映。不过，上映不足两天，片方就宣布紧急撤片。由于该片与《极地大冒险2》和《大话天仙》同日在国内公映，加之1月31日...
寒假档刚刚来临之际，影院是《神偷奶爸2》和《熊出没》的天下，到了春节档，《大闹天宫》和《爸爸去哪儿》双雄争霸，动画电影就悲剧了！2013年全球口碑最佳动画电影、奥斯卡大热门《冰雪奇缘》2月5日登陆内地院线...
今天据美国媒体报道，派拉蒙出品的奇幻史诗电影《诺亚方舟：创世之旅》将在海外大部分地区上映3D版本，在北美、英国和法国等几个国家和地区仅放映2D/IMAX 2D版本。中国内地有望引进该片。
环球大片《侏罗纪世界》将于4月在夏威夷开机，曾拍过《勇闯夺命岛》、《奔腾年代》、《超凡蜘蛛侠》等片的摄影师约翰·施瓦兹曼掌镜，采用35mm和65mm胶片拍摄，2015年6月12日北美上映。
从1995年开始，由しげの秀一创作，连载长达18年的大人气作品《头文字D》将于2014年夏天8月23日在日本全国各影院播出剧场版。高桥兄弟与拓海激烈的公路对战...
动画化作品漫画化已经是很常见的企划了，近日轻小说改编动画「龙娘七七七埋藏的宝藏」，以及原创OVA动画「绝灭威愚少女」纷纷宣布漫画化，漫画连载于发售中的「月刊Comp-Ace3月号」（角川书店）上。
近日， 为了大力推动开封文化产业的大发展、大繁荣，开封市文化旅游投资集团有限公司与共青团中央网络影视中心在北京正式签约，将共同打造365集大型动漫故事片《清明上河图》。
濑川初原作漫画《东京ESP》自从2013年5月传出TV动画化的消息以来，这部作品将何时与观众们见面成了大家关注的话题。近日，根据杂志偷跑的情报，该作品确定将在2014年夏天正式播出，而播出机构为MX等媒体。看来今...
即将在4月播出的新番动画《网球优等生》公布了声优阵容，男女主角丸尾荣一郎和鹰崎奈津将分别由村田太志、寿美菜子担当配音。
近期“筑梦飞”动漫爱好者冬令营及新飞飞官博“动漫迷新福利”有奖转发刚刚落下帷幕，第三波新福利再次开启！只要在新区（圣心座、魔心座）玩到100级，海贼王、火影忍者、初音未来等高精手办任你选！据老玩家透露...
TOWER RECORDS的动漫歌曲专卖店“TOWERanime”虚拟店长平岛和音的声优现已确定。在《夏目友人帐》中出演夏目贵志，《进击的巨人》中出演利威尔的人气声优神谷浩史将为这名英俊能干的店长献声。
曾经于2012年播出的TV动画《天然萌少女明日香》近期又要以蓝光碟的形式回归了。
小学馆漫画赏从1955年创立到现在，逐渐竖立起权威的地位，一直都是日本漫画界的年度盛事，赏金100万日元。小学馆漫画赏并非一开始就是四个类别，第二十一届开始有一般向部门，第二十七届设儿童向部门，到第二十九...
2013年底，经国务院批准，财政部、国家税务总局连续两次发布文件――财税［2013］98号、财税［2013］106号，对动漫产业税收优惠政策作了延续性的规定，涉及增值税与营业税两个税种。之后一段时间内，微信、微博、...
要说史上连载时间最长的体育题材漫画，非水岛新司的棒球漫画《阿浦先生》莫属了。这部漫画在2月5日《Big Comic Original》杂志上迎来了漫画的最终回，为了纪念这部漫画的完结，水岛新司在1月20日杂志上发布回顾《...
动漫企业的税收政策不大好说，我只能从别的角度“旁敲”几句：从工商注册看，目前的经营范围里没有“动漫”这个行业性词汇，大多数动漫企业注册的是电脑制作、图文制作等；就北京动漫企业而言，必须是经过认证的...
3D国产动画电影《青蛙王国》自上映以来，凭借着精美的制作水准以及搞笑的故事情节，获得了令人瞩目的票房成绩。最让观众难以忘怀的，恐怕是它群星闪耀的配音阵容--周星驰专职配音石班瑜，“包租婆”配音姜瑰瑾，...
骂够了《俺妹》，喷腻了《友少》，一边数着日子期待着《强袭魔女》下一个企划的到来，一边想着AIC这货在以后可千万别重复《俺妹》和《友少》的烂尾。可谁知，一切都成为了空谈，AIC用凄凄凉凉“破产”让我们停止...
描述银河系最凶恶的黑暗英雄——瑞迪克冒险传奇的电影《星际传奇3》即将于2014年3月8日在全日本正式上映。本作品融合了激烈的动作场景与华丽的视觉效果，可谓拥有庞大世界观的超大型电影，因此自《星际传奇1》推...
4月新番 《棺姬嘉依卡》 今日官网更新，在首页放出了第2弹动画设定视觉图，登场的依然是三位主角，嘉依卡·托勒庞特手拿长枪站在前面，托鲁·亚裘拉、阿卡莉·亚裘拉则是身后护驾。目前声优情报还没放出，不过也...
去年11月宣布TV动画化的「一周的朋友」于「月刊GANGAN JOKER」2014年2月号上公开了最新情报——动画确定将于今年4月正式开播！
由日本漫画家小杉光太郎创作的「普通的女高中生」确定将被改编成电视动画，而该作的制作阵容和主演声优情报也得以揭晓。
《喜羊羊》新年海报由炫动传播、原创动力、华谊兄弟、奥飞动漫共同出品的《喜羊羊与灰太狼大电影6之飞马奇遇记》在16日正式与全国大小观众见面了。“喜羊羊”系列在今年第六次登上大银幕，保持了喜羊羊系列一贯的...
以曾被电视动画化过的游戏「超次元游戏 海王星」中的人气角色诺瓦露为主人公，而开发的新作模拟角色扮演类游戏「超女神信仰 诺瓦露：激神黑心」的开场主题曲「漆黑的维系」，将成为女声优今井麻美的第12张个人单...
2010年上映的好莱坞动画电影《驯龙高手》不仅在全球斩获了近5亿美元的票房，还拿下了两项奥斯卡的提名。如今，脱胎于动画电影的同名舞台剧被引进中国，门票将在春节后起售。
《爸爸去哪儿》几位童星工作不断。继田亮女儿森碟为《神偷奶爸2》配音后，即将于1月23日上映国产动画片《巴拉拉小魔仙之魔法的考验》也邀来王诗龄代言和唱主题曲。13日，该片在广州举行了发布会。谈到王诗龄，主...
《口袋妖怪XY 破坏之茧》公开更多详情。每次《口袋妖怪》推出新剧场版时都会随影票配信游戏中的幻兽，这次剧场版《口袋妖怪XY 破坏之茧》配信的幻兽将通过FANS投票决定。《口袋妖怪XY 破坏之茧》预定7月19日上映。
在最新的讲谈社旗下杂志《周刊少年Magazine》上，《有你的小镇》（小镇有你）宣布将在1月22日发售的第28卷漫画限量版中同捆新的OVA动画。同时除了新的OVA之外，《有你的小镇》还将迎来重大发表！
网络文学漫画的制作与发行商快乐工场（JoyWorks），近日宣布完成A轮千万级人民币融资，投资方为麦顿投资（Milestone Capital）。本轮融资完成后，麦顿投资将进入快乐工场董事会。
中国动画行业匆匆发展了数十年，尽管日益进步，有所突破，但整体来说还是一个信息相对闭塞的产业，很多人对中国动画圈不够了解，CGWorld历经八个月的时间，总结得出了的一份珍贵的行业性数据调查蓝皮书。
据SEGA STORE泄露消息，SEGA开发预定3月20日发售的3DS游戏《英雄银行》宣布将于2014年春季动画化，将展现比原作游戏更为丰富的魅力世界观和剧情。
由《洛克王国》原班人马打造的动画电影《我是狼》日前正式宣布调档。上映档期已从2014年1月17日调整至2月2日(农历大年初三)。
随着寒假的日益临近，动画电影的大战即将打响，将於近期公映的两部最重要的动画大电影《神偷奶爸2》和《熊出没之夺宝熊兵》(以下简称《熊出没》)，日前分别举行发布会，巧合的是，两部大银幕动画不约而同地打起了...
吉卜力工作室的电影制作人铃木敏夫昨天在接受东京电台节目访问时透露，将在2015、2016年继续安排宫崎骏执导动画，宫崎骏将以“义务”的方式，协助制作动画。
近年来，动画作品制作成剧场版的现象越来越普遍，而我们也能经常看到许多在电影内进行的动画上映会等活动。可以说电影院同动画作品的距离正在迅速被拉近。在2013年动画剧场版市场中，我们一共看到了将近40部作品...
在12月24日的Oricon专辑日榜上，《歌之王子殿下 闪亮剧团 Masquerade Mirage》以1万3165张的销量登上第3名的宝座。
历时五年，由500位国内外专家倾力打造的中国大型3D动画电影《青蛙王国》已于今日起在全国影院上映，正式打响2014年动画电影贺岁档的第一炮。
论日本第64届红白歌会的最终歌单在26日发表，第64届红白歌会在动画歌曲方面，《红莲之弓矢 红白特别版》和《革命2013 红白特别合作版》将于第64届红白歌会前半场的最后时段先后上演！
据官网消息，梅津泰臣监督的原创TV动画《伽利略少女》决定小说化，暂定标题《伽利略少女 月光的女神们》，执笔者为SF作家片理诚，出版社为朝日新闻社，全320页定价1260日元，预定2014年2月20日发售。
12月26日，BTV卡酷少年动画春晚暨2014国产动画精品联合发布会在北京举行。会上宣布BTV卡酷少儿卫视将在年末推出《少儿动画春晚》节目，届时将从1月20日开始连播十天，还有BTV当家主持人cosplay助阵，另外公布了《...
由附田佑斗原作、曾是工口漫画家的佐伯俊（也就是tosh老师）作画的美食漫画《食戟之灵》（日语：食戟のソーマ）近日于《周刊少年Jump》上宣布轻小说化，而担当小说写作的是动画脚本家横手美智子！小说预计在2014...
在2013年12月24日发售的《漫画时光KIRARA Forward》（まんがタイムきららForward）2014年2月号上，由宣布日本漫画家浜弓场双创作的百合漫画《花舞少女》宣布动画化决定.
《OVA 玉响第2季》的蓝光碟和DVD将于2014年6月7日正式发售，现在已经开始接受预约。《玉响》是佐藤顺一监督等《ARIA》制作成员再次集合后制作的一部原创动画。这次的发售的OVA中收录了动画第2季没有播出的第8.5话。
TV动画版《排球》将于2014年4月开始播出。昨在幕张Messe召开的“JUMP FESTA 2014”特别活动“排球超级舞台”上，按照之前预告的那样，再次公布了一批TV动画版《排球》的声优。
改编自日本轻小说家瑞智士记同名轻小说的TV动画《星刻的龙骑士》即将于明年动画化。
《OVA 玉响第2季》的蓝光碟和DVD将于2014年6月7日正式发售，现在已经开始接受预约。《玉响》是佐藤顺一监督等《ARIA》制作成员再次集合后制作的一部原创动画。这次的发售的OVA中收录了动画第2季没有播出的第8.5话。
正在东京电视播出的TV动画《飙速宅男》宣布了第2首OP曲和ED曲情报。OP曲为摇滚乐队DIRTY OLD MEN演唱的《弱虫之炎》，ED曲为舞蹈歌唱组合AUTRIBE演唱的《I'm Ready》。这两首新歌将在2014年1月6日播出的动画中与...
考虑到《刺客信条》系列游戏一贯的风格，迪士尼出品《刺客信条》动画的可能性可以说完全没有。不过这并不妨碍画师们在自己的作品中畅想一下这样的动画究竟会是什么样子。
大电影《喜羊羊与灰太狼之飞马奇遇记》、《巴啦啦小魔仙之魔法的考验》将于16日、23日前后脚上映，日前两部贺岁动画片都在京举行发布会，“喜羊羊”请到白百何为新角色蓝马公主配音，发布会上，白百何大谈“羊粉...
近日，为避免儿童受网络负面信息危害，法国警察总署与法国安盛保险联手推出儿童网络安全保护计划——针对9岁至11岁孩子的上网许可证制度。
作为微信系统重要组成部分的微信公众平台，已经引起了不少动漫人士的关注和参与。动漫人持有的微信公众号在内容上有哪些特点，如何运作，如何盈利？本报选择了分别由公司、团队和个人运营的3个动漫类微信公众号进...
乐动卓越CEO邢山虎看来，2013年手游市场整体过热的情况将在2014年改变。想要捞一票却没捞着的人越来越多，涌入手游领域的热钱也会慢慢失去信心，手游市场的大清洗趋势已经山雨欲来。而邢山虎要做的事情，是顺应大...
人气漫画《十一分之一》决定开拍真人电影。《十一分之一》剧组已于2013年12月13日在关东近郊开机。《十一分之一》通过共同协力的11人制足球赛为主题，是一部相信“明天” 、充满勇气的少女足球漫画作品。真人电影...
2014推三新三百工程2013中国移动全球合作伙伴大会将于12月18日在广州举行，在今天进行的媒体沟通活动上，来自中国移动七大业务基地以及产业链的合作伙伴们共同盘点了2013年的发展，中国移动手机动漫基地副总曾达...
1997年在院线上映并记录下大人气的宫崎骏 导演作品——《幽灵公主》的Blu-ray光盘于12月4日由华特-迪士尼公司（日本）正式发售。
《浪客剑心京都篇》真人电影版在之前公开过《浪客剑心京都篇》中四乃森苍紫和老翁的定妆造型之后，今日又接着放出了《浪客剑心京都篇》中御庭番众前任首领的孙女卷町操的定妆剧照，将由1995年出生的日本女演员土...
12月11日，从自治区文化厅获悉：广西4家动漫企业——广西临界动漫设计有限公司、广西天象国际动漫科技产业有限公司、桂林坤鹤文化传播有限公司、南宁峰值文化传播有限公司，近日通过文化部、财政部、税务总局认定...
经过精心筹备，锋绘网新版网站终于上线了。新网站页面比旧版更简洁，功能更加齐全，力求让用户在锋绘网拥有更加完美的体验，目前锋绘网新版经过测试已经上线，欢迎新老用户前往体验。
近日有媒体报道称，腾讯近期将在国内展开对侵权动漫手游的打击行动，一如此前畅游、完美掀起的对金庸侵权产品的打击，腾讯一旦采取维权行动将在国内游戏市场再度挂起猛烈的版权风暴。
10日，由黑龙江动漫产业平房发展基地龙头企业哈尔滨品格文化传播有限公司投资打造的龙江首部3D立体动画电影《008倒霉熊》正式开拍，预计明年底拍摄完成，2015年将在全球院线上映。
《未确认进行式》是由日本漫画家荒井Cherry创作的四格漫画，现在杂志《漫画4KOMA Palette》上进行连载，描写过着普通生活的巨乳安产型女子高中生夜之深小红...
近日，一些“另类”玩具在本市中小学校园中悄然蔓延，从被冠以“诅咒”之名的消极玩具，到充斥了成人话题的游戏纸牌，校园周边“文化垃圾”令人堪忧。
美剧《犯罪心理》从大洋彼岸火了中国，除了各色光怪陆离的变态罪犯外，犯罪心理中组团出马破案的心理专家也很吸引观众眼球。不过《犯罪心理》再精彩，毕竟人家是外国人的故事，什么时候中国的心理学家也能伟岸，...
12月2日，JOYSOUND公布了2013年度卡拉ok歌曲榜。该歌曲榜对于2013年1月1日~11月30日各大KTV点播的歌曲次数进行统计，并将结果公之于众。
“行贿者与受贿者被告席相见，分外眼红却为时已晚”“重病患者奄奄一息，浮肿的身子里却依然装着大大的‘贪’字”……
收录大友克洋相关海报创作的画集《POSTERS OTOMO KATSUHIRO×GRAPHIC DESIGN》将于2014年1月由PIE International出版。
日本的科学家们再次点错技能树。日本理化学研究所放射光科学综合研究中心（位于兵库县播磨地区，以下略称为放射光中心)正式宣布制作原创动画「未来光子 播磨樱」，目前已公开OP动画。
门难进、脸难看、办事拖拉、损害群众利益……这些平日里让人生厌的遭遇，跃然纸上之后让人更加印象深刻。记者2日在成都市锦江区多个社区以及楼宇的多媒体液晶屏上看到，一个个形象生动的漫画刻画讽刺一些违法违纪...
由宁波卡酷动画制作有限公司制作的教育题材动画片《世上无难事》日前在福建电视台少儿频道播映。
淘米网络与触控科技近日共同宣布，双方已签订最终协议，触控科技将以2000万元获得淘米网络ARPG(动作角色扮演类游戏)手游《疾风勇者传》的中国区独家代理权...
11月30日，“中国梦”主题手机动漫创作活动征稿结束。据中国移动手机动漫基地最新统计数据，该分赛区共征集作品606部，包括漫画428部、动画178部。
预定12月31日22时在TOKYO MX、BS11、NICONICO动画播出的年末特番《刀剑神域 Extra Edition》已经确定为“泳装福利回”。
人气声优歌手竹达彩奈将于12月4日发售新单曲《周末辛德蕾拉》（週末シンデレラ），本日11月28日开始全日本吉野家餐厅将可以提前听到这首新歌。
韩国女子组合Crayon Pop的新曲《圣诞节》公布后不久就被网民指出剽窃了日本动画片《鲁邦三世》主题曲的部分旋律。
曾为《日常》安中榛名、《枪械少女》SG550、《我的脑内恋碍选项》裘可拉配音的新进声优佐土原香织最近在网络上被指患有躁郁症。
据Tony 'G-Man' Guerrero，2013年11月26日的报道，红女巫与快银将正式加入《复仇者联盟2》这消息丝毫不出人意料，但今天它终于被官方认可了。
11月26日，由北京电影学院及社会科学文献出版社共同举办的《动漫蓝皮书：中国动漫产业发展报告（2013）》发布会在京举行。
3D动画电影《郑和1405魔海寻踪》将于11月29日起全国公映。这部由南京市文化产业投资控股集团、南京朱雀影视动画公司等共同投资创作的魔幻冒险3D大片，将成为2014年电影市场贺岁档的头响炮之一。
黄金时间不能播放进口动画片，这是否推动了国产动画片的发展？昨天发布的动漫蓝皮书《中国动漫产业发展报告2013》指出，“限播令”未达初衷，反而导致产业畸形。
第64届日本红白歌会出场名单今日正式出炉，新老交替的趋势显着。一方面包括Sexy Zone以及NMB48等在内的9组歌手首度入围，另一方面即将第50次在红白舞台上登场的国民歌手北岛三郎日前宣布此后将“隐退红白”。
中央电视台少儿频道《银河剧场》栏目将于11月28日起，播出央视动画系列片《新大头儿子和小头爸爸》。近期，央视动画有限公司就该片召开了专家看片会，对堪称“中国亲子动画第一品牌”的《大头儿子和小头爸爸》的...
虽说《超人大战蝙蝠侠》（Batman Vs. Superman）这个名字十分响亮，不过这并不是这部影片的正式片名，华纳兄弟公司近日注册了一系列域名，而这些看起来可能才是这部《超人之钢铁之躯》（Man of Steel）续集的正式...
金球奖每年都会选择明星子女担任颁奖司仪“金球小姐”（Miss Golden Globe），今年这一职务落到了演员凯文·贝肯（Kevin Bacon）和姬拉·塞奇威克（Kyra Sedgwick）的女儿索茜·贝肯（Sosie Bacon）的头上。
9月17日在日本全国上映的剧场版动画《宇宙海贼哈洛克船长》以高投入打造的精彩画面效果成为粉丝关注的一部大制作。现在，本作被国际3D协会日本分部（I3DS-J）主办的“Lumiere Japan”评选为2013年3D效果最好的冠...
TV动画第2季正在播出中的人气作品《黑子的篮球》接二连三地受到威胁，造成了不好的社会影响，就连已经发售的零食都被紧急召回。现在，从7-11便利店回收的零食中，真的检测出了有毒物质尼古丁，证明真的有人在食品...
据中国之声《央广新闻》报道，与国产其他类别的电影繁荣市场相比，国产动画电影市场却很冷清，2013年已上映的国产动画电影，按照全国上半年电影票房109亿算，只占到了全部的3.7%。
据英国《每日电讯报》11月14日报道，美国著名动画片《辛普森一家》（The Simpsons）最新一季中嘲弄意大利是腐败典型，意大利人对此感到愤怒的同时，也开始加以反思。
一个普通的5岁男孩Miles不幸患上了白血病，他最热爱的人物就是英雄蝙蝠侠，而今天，为了让孩子拯救世界的梦想成真，某慈善组织发起了一项活动，由上万名志愿者配合出演，让整个旧金山变成了哥谭市。
为了帮助身患白血病的5岁男孩Miles圆梦，旧金山市上万名志愿者配合演出《蝙蝠侠》的事件引起了全球的广泛关注。日前两大“蝙蝠侠”扮演者克里斯蒂安·贝尔与本·阿弗莱克也纷纷就此事发表评论，贝尔说“这太感人...
据Cinema Today报道，作为声优、歌手、艺人活跃的平野绫近日确认出演摔角漫画改编电影《虎面具》，在其中饰演“STAFF MAKI”这一角色。
2013年的超人气TV动画《进击的巨人》相信已经是大家不能再熟悉的作品了。而关于这部作品的原作漫画究竟会连载到什么时候，也成为了大家所关心的话题。此前原作者谏山创曾经多次在公开场合表示...
11月11日上午，浙江绍兴供电公司组织参与110千伏西周变电站房屋大修的外来施工人员，集中观看了安全教育动漫视频，这是今年该公司强化外来施工人员安全教育的一项新举措。
动画片《乐高大电影》今日再曝一张主海报和三张新款角色海报，由威尔·法瑞尔配音的大反派以及伊丽莎白·班克斯配音小太妹首度亮相，之前的预告中十分惹眼的蝙蝠侠也来凑热闹。主海报的气氛则十分紧张，众多小伙...
前两位的《斩服少女》和《境界的彼方》在前一篇文章中已经介绍过，这里就不多说了。值得注目的是第三位《悠哉悠哉日常》和第四位的《伽利略少女》，149张的票与第二位相差只有10余票。主打“日常”的空气系作品在...
TV动画《伪恋》即将于2014年1月播出。而近日，官方也趁热打铁，在《周刊少年JUMP》上刊登了就该动画的原作漫画《伪恋》进行了第二次人气投票活动的消息。
由 克里斯·海姆斯沃斯、娜塔莉·波特曼和汤姆·希德勒斯顿主演的超级英雄巨制《雷神2：黑暗世界》，上周末在北美和中国内地两大市场同步公映。
狮门公司的CEO乔·弗斯海默（Jon Feltheimer）本周五在公司的财报会议上表示，他们正在考虑建造卖座电影《饥饿游戏》（The Hunger Games）的主题公园。
尽管12月份的《New Type》还没有正式上市，不过目前关于12月动漫人物的排名情况已经由杂志偷跑图片泄露了出来。在本月中，《物语》系列的男主角阿良良木厉获得了男性角色的第一名...
古有关公战秦琼，今有甄子丹大战李小龙，前者是通过民间故事讽刺不合逻辑生拉硬套的做法，而后者则是动漫作者李晋最近制作的CG动画《武之梦》展现的内容。
24岁的日系治愈歌姬azusa（满梓）6日在博客发表“重要通知”，告知FANS自己将以这次的个人演唱会为契机，暂且结束身为azusa的歌手生涯，而前往新的舞台，去不同场所多多学习。
近日，中纪委监察部网站为河北邱县的廉政漫画开辟了专栏，挂出一批作品。中央纪委同时面向全国征集、推广一批以反腐倡廉为主题的优秀漫画作品，河北邱县成为典型。邱县的反腐漫画引起中纪委书记王岐山的注意。
今年春季（3月9日）上映的《哆啦a梦电影 大雄的秘密道具博物馆》如今传出将发售蓝光&amp;DVD影碟的消息。12月4日，该作品的蓝光特别版（初回限定生产）、蓝光普通版以及DVD版三个版本将同时上市。
著名人气声优田村由加莉近日在推特表示自己正在玩网游《最终幻想XIV：新生国度》，并且将部分游戏感想发表在了自己的推特中，让我们一起来看看吧。
2013年11月5日，中国领先的影视传媒机构——慈文传媒集团旗下儿童娱乐板块慈文少儿同北美地区最大的独立动画公司之一——加拿大Nerd Corps动画公司共同宣布，慈文将代理Nerd Corps最新的男孩动作类动画片《斯拉格...
今秋新番《我要成为世界最强偶像》讲述的是国民偶像团体“Sweet Diva”的主唱萩原樱在女子摔跤的职业舞台上与同伴们坚守荣誉，共同成长。最后挑战摔跤团体“Berserk”的故事。
生活绘本，正如它的英语专称（comic essay），随心所欲，绘出自我。天闻角川绘本生活馆，即将于11月5日正式亮相！
龙骑士07的人气恐怖解谜作品《寒蝉鸣泣之时》系列官网higurashi-pj.jp在2013年10月31日之际宣布关闭，或许意味着系列作品的正式结束。
由水岛努担任监督与系列构成以及与横手美智子和吉田玲子兼任脚本的TV动画《魔女的使命》即将于来年1月正式地TOKYO MX、ABC朝日放送、爱知电视、BS11等频道播出，另外，还决定将会在动画网站BANDAI CHANNEL视频网...
11月2日，动画电影《剧场版 魔法少女小圆☆魔力“新编”叛逆的物语》的大人气舞台感谢活动在大阪·梅田burg7举行。这部根据人气TV动画创作的电影化第三弹作品，从10月26日上映以来的5天时间里，票房已经突破了5亿...
北美11月首个周末票房战中，《安德的游戏》顺利以2800万美元票房登顶榜首，第二位置由上映2周的老片《蠢蛋搞怪秀4：坏祖父》占据。而《最后的维加斯》以1652万美元排名第三，小胜排名第四《时光机大作战》的1620...
昨日，记者从青少年活动中心举办的“首届变形金刚机器人博览会”获悉，11月2日、3日（周末）两天的时间，此次变形金刚展赢得4000余位“金刚”迷。不少观众都是一家老小集体出行，大朋友在此追忆童年岁月，小朋友...
昨晚，歌手韩庚、蔡依林、阿兰齐聚古城西安，一起带来了一场精彩的演唱会。而在白天的宣传活动中，三位歌手先后与歌迷见面。下午三时许，头戴黑色礼帽的韩庚，与身穿白色清新小外套的蔡依林现身，引爆粉丝热情。
3D魔幻电影《西游记之大闹天宫》将于2014年大年初一正式在全国上映，日前片方也公布了电影中“牛魔王”的扮演者郭富城在片中的造型照。
2013年10月25日至28日，一年一度的厦门国际动漫节如期在厦门举行，作为厦门国际动漫节的重头戏，“金海豚”动画作品大赛于4月份开始征集作品，共设最佳影视动画长片、最佳电视系列动画片、最佳应用动画、最佳动画...
Drecom公司在10月30日下调了2014年3月度（2013年度）的业绩预想。由最初预想的2亿5000万日元黑字，一下变为了2亿日元的赤字。而这其中，9月份面向手机市场开发的游戏《Fantasista Doll GirlsRoyale》并没有达到预...
今天（10月30日）上午，《变形金刚4：绝迹重生》（以下简称《变形金刚4》）在重庆武隆举行了“中国内地开机仪式”，导演迈克尔·贝、制片人洛伦佐·迪·博纳文图拉与伊恩·布莱斯一同亮相。
作为一部大人气系列作品《魔法少女奈叶》，大家已经有段时间没有再看到此作相关的消息了。不过，现在已经再次回归大家的视线当中，据最新的《娘TYPE》偷跑图片显示，此作即将开启新的企划，具体是什么新企划呢？...
此前要说到2013年夏季番BD/DVD销量的最大赢家，自然不得不提《Free！》。这部以女性向为主要卖点的作品目前卷均已经销售出32000多套，成绩斐然。
有多少人心心念念着云荒大陆，墓士塔格白茫茫的雪景，伽蓝王城的通天白塔，水底无色城。遥望天空的傀儡师，封印解开得到解脱的右臂，向往桃园的少女，驾驭天马的冥灵。这些曾经在脑海中挥之不去的场景和人物，终...
只要吃过重庆火锅的人都知道，它的最重要特征属“麻、辣”。10月23日，记者从华龙网“麻哥辣妹”栏目品牌形象揭幕暨媒体见面会获悉，经过一个多月的“麻哥辣妹”动漫形象征集大赛终于落下帷幕，最能代表重庆人特...
成都小伙杨宇打造的动画片《打，打个大西瓜》，最终赢得了2010年国际竞赛单元最高奖项“评委会特别奖”，该片也是中国参赛短片中惟一得奖作品。评委会成员Mario Sixtus说，这部动画片改变了他对中国动画的认识，...
近日，本·金斯利在为新片《安德的游戏》做宣传，接受《贝尔法斯特电讯报》采访时，他透露，自己将继续和漫威合作，参与一个神秘新片，而且，《钢铁侠3》中的很多成员都将回归。
著名动画制作人、漫画家贞本义行老师于10月20日在东京造型大学举行了自己的演讲会。贞本义行在会中提到了一些重要问题，例如动画业界人手严重不足，EVA漫画第14卷将于明年春天发售等。下面就让我们来看看整个演讲...
从来都觉得母爱是理所当然的，从来都是被别人欺负时才想到叫妈妈来替我出气，我没有做过太多让你骄傲的事，你却常把骄傲挂在嘴边……”和所有普通的妈妈一样，孙宇的妈妈给孩子报各种课外班...
日本著名女星堀北真希日前将在新电影《与麦子》（原名：麦子さんと）中挑战热爱动画的宅女角色。该电影计划于2013年12月21日首映。本电影是曾经负责过《纯喫茶矶辺》《三角》等作品的吉田惠辅导演的最新作。故事...
前几日，连载于《周刊少年JUMP》上的体育题材漫画作品《排球！！》宣布了TV动画化的消息。而根据最新的杂志偷跑，现在该TV动画的两位男主角——日向翔阳与影山飞雄的声优已经确定。他们分别是村濑步和石川界人。
近日，在寿光市人民医院东院一期项目工地，数十幅安全生产漫画被搬进施工工地现场，成为项目安全文化的一个新亮点。这些精美的“安全系列彩色漫画”色彩鲜艳、内容广泛、寓意深刻，吸引了广大农民工驻足观看。
《强袭魔女》是一部人气动画作品，如今距离《强袭魔女》剧场版上映的时间已经有一年的时间，在过去的一年里，此作带来了人们许多的精彩，据悉，目前此作官方又发布了相关新的情报，本次所公布的情报表示，即将推...
剧场版 《TIGER&amp;BUNNY》即将上映，相信在此作即将上映之时，粉丝们的内心也已经骚动了起来。随着公映时间即将到来，《TIGER&amp;BUNNY》日前有了新的爆料，而且所公布的情报的看点也是越来越多。
10月14日，是Nitroplus的音乐吉祥物《超级索尼子》的生日。在已经决定推出超级索尼子的TV动画《SONIANI -SUPER SONICO THE ANIMATION-》的情况下，不知道官方又将会带给粉丝们何种惊喜。
近日，在漫画杂志《乱rantwins》11月号的预告上公布了小川悦司老师的全新连载——《寿司一！》（すしいち！）。可以预见，又有一部经典的美食漫画将要出现在读者眼前了。
近年来，我国动画产业快速发展，国产动画片生产数量大幅增长，艺术质量不断提高，大大丰富了少年儿童的精神生活，对此我们深感欣慰和自豪。但与此同时，我们也对当前出现的一些问题和现象深感忧虑。作为动画片的...
预定将在2014年1月开播的TV动画「上课小动作」（日语：となりの関くん，又名「邻座同学是怪咖」），今日公开了动画的首段预告PV，PV中的关君正在摆弄“犯罪现场”！
近日，爆料大神@evleaks爆出了诺基亚一款新手机，代号为Batman（蝙蝠侠），正式名称是Lumia 1320。
最新资讯，人气动漫《K-ON!》将与人气女装公司CROSS COMPANY旗下的品牌《earth music&amp;ecology》合作，为放课后Tea Time的五人打造印象服装。据消息称，服装将会于10月19日中午12点在官方网店中开始发售，而服装店...
尿毒症从天而降，面对病危通知，她将希望画成漫画写成生命日记。一个月以来，邢乔梅的坚强感动了很多网友，她也从网友的鼓励中重新看到了希望。
这里，不得不把动漫业拆成漫画业和动画业，因为在日本，动漫产业已极度发达完善，这两个子产业也分工明确，笼统地一概而论无法尽述。
2013日版《一吻定情》一经播出便掀起一股势头强劲的追剧狂潮，不仅吸引了众多日饭，还圈走了一大批中国粉丝。其中，男主角古川雄辉更是凭借此剧获得高人气，登上少女们的新一代“男神”之列。有了卖座的《一吻定...
《Bloodx Blood血族传说》这部漫画作品是由漫画家砚七主笔，是改编自妖舟的同名人气小说而成的。其中的此作当中的主人公是高小小，将给大家带来的是关于一万年之后的血族时代，体验一场让人惊心动魄的爱情故事。
计划将在本次活动中，于当天的白天·夜晚举行两次额外奖励活动，以此作为购买蓝光&amp;DVD的顾客的特典。
今年国庆档的竞争照样是火花四溅，不仅有万众期待的香港鬼才导演徐克的3D巨制《狄仁杰之神都龙王》，更有明星齐聚、宣传强势的《神奇》、《逃出生天》等3D大片。在重重夹击下，国产动画电影《81号农场之保卫麦咭...
10月5日，绍兴特立宙电脑动画有限公司董事长丁立清告诉《中国新闻出版报》记者，他马上要携带该公司制作的52集大型原创3D动画片《兰亭小精灵》到法国戛纳电影节展映，这是中国首部以汉字笔画为人物创作故事的动画...
已经宣布制作动画第2季的「DATE A LIVE」公开了此前在第2季制作决定的告知动画PV中登场的新角色——双子姐妹的声优情报！2位角色分别名为八舞耶倶矢和八舞夕弦...
根据最新消息，小规模上映的剧场版动画《我们仍未知道那天所看见的花的名字》(简称：那朵花)上映四周以来票房正式突破了7亿日元(7亿6,459万4,000日元)，离理想的10亿日元已经不远了。
《第11个人》、《魔影紫光》、《学院双娇娃》的广播剧CD昨日（9月25日）正式发售。这3部作品都是少女漫画中经过时间考验的名作，此前还推出过动画版，拍过真人剧。
以网络流行“淘宝体”书写的交通安全提示“卖萌路标”亮相兰州街头。这些提示牌上写有“亲，请按交通信号灯通行哦”等提示语。希望通过这种亲和、时尚的方式，引导市民自觉遵守交通规则。
中移动“动漫英雄”天津分赛区于8月30日至9月1日在第四届中国(天津滨海)国际文化创意展交会隆重举办。据了解，“动漫英雄”中国COS秀作为动漫专业化赛事，为广大COSPLAY爱好者提供一个施展才华和“张扬”艺术个性...
孩子看的漫画最应纯净，现在却充满成年人的“出格”。最近国家新闻出版广电总局因此开出最严罚单，整治乱象。青年报记者在调查中发现，一些书店虽设“成人漫画”专柜，却从不拒绝孩子，形同虚设。专家建议，对漫...
昨日，东方梦工厂出品的动画片《极速蜗牛》在上海举行首映发布会。虽然当天到场的只有配音演员夏雨和导演黄莺，但作为主角的韩寒却也通过电话连线与现场进行了互动。除此之外，其他两位配音大咖陈坤、徐克也特地...
2013年9月，为了进一步推动海西动漫产业的发展，福建省动漫游戏行业协会于9月13日--15日组织会员单位赴深圳参加“2013深圳国际品牌授权展”，其中协会秘书长鲍永芳进行了现场指导。
好莱坞外国记者协会（The Hollywood Foreign Press Association）今天宣布，著名电影导演、编剧伍迪·艾伦（Woody Allen）将被授予第71届金球奖（The 71st Annual Golden Globe Awards）塞西尔·B·德米勒终身成...
在办公桌前感受到压力或烦闷的时候，需要的是什么?是休息一会儿，走神一会儿。Famima出售“进击的巨人 台词马克杯”，让你在办公桌前也能驱逐巨人。
预定将于今冬在TBS、BS-TBS开播的TV动画《樱Trick》，继前不久公开了主演声优的情报后，如今官方追加了动画的STAFF!系列构成是同时担任本作监督一职的石仓贤一...
很多朋友都会使用安卓机看漫画，毕竟和iPhone相比，安卓手机的屏幕会更大，看漫画也更加舒服。安卓看漫画有很多App可选，比如说在线漫画可以用布卡，本地漫画可以用Perfect View，这些漫画App的体验都不错。
萌系人偶动画《Fantasista Doll》的前传小说《Fantasista Doll Eve》（幻想人偶前夜）即将于9月20日发售，近日公开了封面和剧情简介，恐怖悬谜小说一样的鲜红封面让人在意。
据路透社发自东京电，日本内阁官房长官菅义伟今天表示，将对刊登漫画讽刺日本福岛第一核电站核污水泄漏问题的法国《鸭鸣报》(Le Canard Enchaine)提出正式抗议。
环球公司今日宣布，《侏罗纪公园4》正式定名为《侏罗纪世界》，并定档2015年6月12日在北美公映。
9月19日，“东京游戏展”将在日本千叶市幕张会展中心开幕。今年预计有33个国家和地区的342家公司参展，为迄今最大规模。
由今石洋之监督，中岛一基撰写脚本，年轻的实力动画工作室TRIGGER首次担纲制作的原创动画《Kill LA Kill》(キルラキル)近日于杂志做了大量情报更新，动画预计将在10月3日深夜2点5分首播。
9月8日，日本东京成功申办为2020年夏季奥林匹克运动会的举办城市，在很多日本民众还在高兴的时候，已经有媒体开始担忧申奥带来的负面影响。
样板戏是“红色经典”系列作品的组成部分。“红色经典”是中国社会生活中一种独特的文艺现象，它包含了太多历史的记忆，也包含着一个民族视为至宝的精神财富。样板戏，一个在特殊政治环境下产生的特殊戏剧样式，...
漫威最新英雄巨制《雷神2：黑暗世界》发布了一款新的人物海报，雷神之弟洛基手持短匕首，面露奸邪之气，仿佛又打起了什么坏主意。在洛基确认将缺席《复仇者联盟2：奥创时代》后，这位近期人气最高的反面角色在《...
2013年九月，继潘斯特、张小盒、炮炮兵、新科娘等形象登入涂鸦宝app平台后，萌系美女作者静电场朔的萌系形象“cubecat块猫”也登录了被称作“最佳浪漫应用”的涂鸦宝app平台。
今日从首届中国(武汉)期刊交易博览会组委会获悉：知音传媒集团承办的“中国漫客文化节”将于9月15日上午在武汉国际博览中心会议中心楚雅厅(202室)举行。“中国漫客文化节”旨在打造成本次会展的亮点版块，成为深...
由《疯狂原始人》原班人马打造，梦工场2013年度又一部合家欢3D动画电影《极速蜗牛》，将于18日全国上映。继徐克、陈坤、夏雨多位重量级明星曝光后，片中主角特伯的配音演员也终于浮出水面，这只在“印第500”赛场...
卖萌了三季的《夏目友人帐》猫咪老师，这次以“秋の宴”为主题，预定在9月上旬推出新手办“夏目友人帐 猫咪老师手办～秋～”，这次的手办一共由5只组成。
8月27日，龙井市政府与来自浙江省的两家企业签订了关于动漫产业中心投资项目合作协议。
2013萌爱秋日动漫祭将于9月20日—21日在深圳市F518创意园盛大启幕，随着活动进入紧张的最后筹备阶段，此次活动的特邀嘉宾也浮出水面。
根据士郎正宗经典科幻漫画原作改编的全4集动画剧场版系列《攻壳机动队 ARISE》于今日公开了第2集《攻壳机动队ARISE border:2 Ghost Whispers》的首款预告片，引入的新角色也露出真容。第2集重点讲述了素子与巴特...
据日本“共同社”消息，日本著名动画导演宫崎骏最新力作《起风了》当地时间1日晚在第70届威尼斯国际电影节正式上映之前，吉卜力工作室宣布宫崎骏已决定隐退，到场观众无不惋惜。
1968年7月21日上映的长篇动画电影《太阳王子 霍尔斯的大冒险》宣布BD化，预定12月6日发售，定价5250日元。
押见修造的漫画《恶之华》在播出TV动画后，很多FANS表示不如直接播出真人版，现在押见修造的另一部漫画《Sweet Pool Side》（甜蜜水池边）真的宣布推出真人电影版了。
由末次由纪创作的日本少女漫画作品《花牌情缘》累计发售突破了1000万部，第22卷将于9月13日发售。从漫画《花牌情缘》第1卷的发售至今已经有5年4个月了，为了纪念这些壮举，今天还召开了读者纪念活动“花牌情缘祭...
著名儿童文学作家金波、腾讯网儿童频道主编厍寅斌、接力出版社总编辑白冰、慈文动画有限公司副总经理储晓冶就“富兰克林和朋友们”对儿童社会性发展的教育意义进行了探讨。中国青少年研究中心副主任、著名儿童教...
由永井豪的经典机器人动画《魔神Z》系列原作进行改编的美少女动画《机娘Z》近日又公布了新情报。
据日本媒体报道，讲述一群成绩不佳的高中生在一位个性强烈的教师指导下拼命考东京大学的人气漫画《龙樱》将在印度尼西亚重新制作。
《山田君与7人魔女》之真人日剧近日发布了一段2分钟的动画版PV，不过并没有相关的动画化的说明，所以具体情报目前还未知，不过这一动画版PV当中，我们可以确定女主角石丽的声优是见沙织，男主山田龙的声优可能是...
本·阿弗莱克将饰演蝙蝠侠的消息一出，便在漫画迷、影迷，乃至业内人士中掀起了轩然大波。
2013年是《魔神英雄传》播出25周年纪念，本作将以BD BOX的形式再次回归。12月18日将由VAP公司发售。BD BOX中收录了TV动画全45话，以及续篇OVA《真 魔神英雄传 —魔神山篇—》全2话。
近日，《魔法禁书目录》和《某科学的超电磁炮》的夏季联动企划特设官网上线，该企划是由官方进行的魔禁电磁炮系列角色人气选举，开启是间在8月26日...
已确定将被改编为TV动画的《伪恋》，继主制作班底、部分声优阵容等情报陆续发表后，如今官方终于将动画的放送时间公布于众——TV动画《伪恋》将于2014年1月正式开播!动画的主视觉图也已披露...
原本应是动画片天堂的暑期档，终于在即将落幕之际迎来重磅之作！今日，皮克斯年度动画片《怪兽大学》爆笑来袭。作为今年上海国际电影节的开幕影片，《怪兽大学》曾收获如潮好评。而在昨日的江城试映会上，奇葩又...
年度3D动画片《怪兽大学》今日起正式在内地上映。影片昨日在广州举行媒体看片会，轻松励志又充满笑果的故事让看片现场笑声不断；而3D的精美制令一众小怪物变得更加精致可爱，大眼仔和毛怪这两个经典角色也有惊喜...
对于动漫广告，相信大家都不会陌生，动漫与广告两者相结合发展历史悠久，成为大众喜闻乐见的一种表现形式，当今媒介技术的发展给动漫带来了巨大的发展机遇，无论是电影、电视，还是互联网、移动通讯，都给动漫带...
深蓝色夜空笼罩的茫茫沙漠，点点星光下，一名少年在孤独地行走，他的脸上没有恐惧和迷茫，因为此时，他的脑海里正幻化着一幅美景：蜡烛、美食、水果、鲜花、父母的笑脸。
《娱乐周刊》（EW）网站今天发布了《庞贝》（Pompeii）和《狐狸捕手》（Foxcatcher）的电影剧照，你可以看到《权力的游戏》（Game of Thrones）主演基特·哈灵顿（Kit Harington）的肌肉和喜剧演员史蒂夫·卡罗尔...
8月18日，首届文化创意产业发展模式暨企业法律风险防控高峰论坛在中国传媒大学举行，与会专家就文化创意产业的法律风险防控和应对，知识产权保护及融资等问题进行了深入分析和讨论。
近日，7月开始休载的三浦健太郎漫画《剑风传奇》传出将要完结的说法，很多FANS信以为真，大量转发消息。但经过白泉社澄清，此为谣言，官方表示三浦健太郎一定会继续连载，不会中途完结。
平坂读的轻小说《我的朋友很少》第9卷可谓是“千呼万唤始出来”，原本预定在3月25日发售的本作先后进行了多次延期，终于近日确定了小说将在2013年8月23日发售。
继手机游戏“找你妹”之后，“打飞机”又火了一把，微信朋友圈内到处是截图拼排名，也有不少玩家为了“榜上有名”，见缝插针“打飞机”，饭桌上、KTV房里……低头玩手机游戏的人越来越多，而手机游戏到底给身体造...
一项通过NICONICO动画网站展开的夏季动画（包括7月新番和7月前开播尚未完播的动画）评价调查的途中结果出炉，讲述没人气女生故事的《丧女》力压《进击的巨人》《某科学的超电磁炮S》暂列榜首。
创作过《再见萤火虫》、《平成狸合战》等经典动画作品的高畑勲监督，在时隔14年之后再次推出长篇剧场版动画。新发表的作品，是以日本古典故事《竹取物语》改编而成的《辉夜姬物语》，预定于2014年11月23 日上映。
在C84的PV雪崩合集里，小编已经为大家献上了10月新番《COPPELION核爆默示录》的首段清晰版预告PV。该作品声优包含了户松遥、花泽香菜和明坂聪美，目前又追加了声优情报!铃村夫妇铃村健一、坂本真绫、堀江由衣、小...
将于10月开播的2期肉番《零度战姬 振动》目前追加了新的声优，除了维持了1季第声优能登麻美子、花泽香菜、市来光弘、钉宫理惠、井上麻里奈、甲斐田裕子等等声优之外，最新追加了寺川爱美、山口立花子、东城日沙子...
《口袋妖怪X/Y SUPER MUSIC COLLECTION》预定于11月13日发售，包含4张CD光盘，售价为2625日元。
昨日，洛阳晚报记者从河南君兰影视动画有限公司获悉，由该公司计划制作的500集大型动画剧《吉象三宝》，将于16日在洛阳举行开机仪式，这将是河南大象首次以卡通的形式出现在电视荧屏上。
同捆OAD动画的《进击的巨人》漫画单行本第12卷预定12月9日发售，现在作者谏山创为第12卷画了2个“伪预告”漫画……
作者坛九，2010年第七届金龙奖最佳新人奖，同时获得2项最佳少女漫画及1项最佳少年漫画提名，备受瞩目的漫坛新锐。这一次，《和光志愿会》如此贴近身边的题材又会带给我们怎样的阅读感受呢？
近日，有网友爆料，称某美术学院2013届毕业作品展中的一部银奖动画作品《虞美人》有明显的抄袭嫌疑。
在今天（10日）的迪士尼D23展会上，迪士尼集中推介了今后几年的迪士尼真人电影，包括了《拯救班克斯先生》（Saving Mr. Banks）、《拜访森林》（Into the Woods）、《灰姑娘》（Cinderella）、《梅尔菲森特》（Ma...
美国当地时间8月10日加州阿纳海姆迪士尼乐园，好莱坞女星安吉丽娜·朱莉现身迪士尼的D23动漫展（The D23 Expo），宣传自己出演的新片《玛琳菲森》。
奉俊昊导演的新作《雪国列车》上映7天就突破了400万名观众，成为韩国电影史上达到400万人的最快纪录。据发行公司CJ E&amp;M透露，《雪国列车》已于8月6日下午4点30分迎来了影片上映以来的第400万名观众。该片上映2天...
8月来临，影市进入暑期档下半场。《我爱灰太狼2》强势来袭，上映4天总票房已触及5000万元大关，成为暑期档动画电影的领头羊。
预定11月1日在日本上映的好莱坞大片《波西·杰克逊与魔兽之海》宣布将邀请AKB48渡边麻友和人气声优宫野真守为日文版配音。
现年32岁的女性声优门胁舞以于2012年10月1日在博客发表订婚喜讯，2013年2月26日宣布正式完婚，结婚对象不明。
8月1日，大电影《我爱灰太狼2》正式登陆全国各大院线，当天，主创悉数到沪与小观众共同观影。演员赵英俊此次扮演灰太狼，他自夸还挺帅，在长相和性格上都很像灰太狼。
国产3D动画电影《昆塔·盒子总动员》（下简称《昆塔》）昨日正式上映。这部影片曾在广州率先举行试片获得好评，该片导演李炼接受了记者的电话采访，他坦言国产动漫信用透支厉害，他们希望能够通过这部影片来改变...
如果你不出去走走，你会以为这就是世界——《飞越疯人院》里的这句台词用在任何人身上都再恰当不过。
随着第三届侨乡动漫节的临近，江门许多具有本土特色的动漫产品也开始“蓄势待发”。记者昨日了解到，江门本土第一本动漫杂志《漫画巴士》将在8月9日~11日的侨乡动漫节上登场。
根据声优野川樱的个人博客报告显示，在今年4月1日离开随后宣布倒闭的RAMS事务所的声优野川樱，在8月1日正式加Retreat声优事务所...
今年5月份，迪斯尼旗下的卢卡斯电影公司(Lucasfilm)曾为《星球大战·叛军(Star Wars Rebels)》宣传造势，时隔不到2个月，该公司又向大家分享了这部动画的更多新细节。
莞产3D动画片《激战奇轮》将在今年9月份登陆全国40多个省、市级电视台，同名手机游戏和30多款衍生产品也将同期上市。
角川Sneaker文库迎来25周年纪念，将推出一本短篇集《S WHITE》，收录了旗下各人气作者的最新短篇。
7月25日正式发表的《我的朋友很少》真人电影版已经公开官网，并公开了继饰演羽濑川小鹰的濑户康史，饰演三日月夜空的北乃纪伊之外的其他演员。
走进川藏兵站部某汽车团，安全文化走廊、灯箱、橱窗……从遂行任务到战备训练等，汽车兵可能遇到的情况都一一展现，“练打赢本领，做运输尖兵”的文化热已经在该汽车团蔚然成风。这其中最让官兵们津津乐道的当属...
特别活动“死库水洗车in秋叶原”将于7月25日～8月30日期间在秋叶原中央线高架下停车场召开。
一只红色小狐狸能创造什么样的传奇？这只穿着白色小短裤名叫“阿狸”的动漫形象最初没有一分钟的动画电视片或动画电影，而是从互联网开始发力，属于“草根”动漫形象，但今天阿狸已成为拥有400余款自主产品、50多...
7月新番《黄金拼图》讲述的是以来自英国的美少女留学生爱丽丝，与曾在英国留学的日本少女忍为中心的“日英交流动画”。其中第1话以回忆方式讲述了忍在英国寄宿的经历。
7月23日上午，由济南市槐荫区委宣传部、区文明办、区教育局、“齐鲁漫联”青年漫画教育中心等单位联合举办的“喜迎十艺节，畅享文化成果槐荫区动漫文化进社区公益行动”正式开始。道德街德裕家园社区40多名孩子走...
根据日本亚马逊最新预约上架情报显示，《Fate/stay night》的外传游戏《Fate/EXTRA》系列已正式决定发售设定资料集！这本设定资料集的标题为《Fate/EXTRA material》，发售日期定在今年8月16日，目前的参考预约价...
根据最新情报（如图），去年宣布动画化消息的人气轻小说《如果折断她的旗》现在正式确定为TV动画化！而且一并公布了主要声优阵容！
一部美剧火不火，拉出来溜溜动漫展便见分晓。在2013圣迭戈动漫展的现场，虽然当天《汉尼拔》（Hannibal）的放映会被安排在晚上7点，但仍有大批粉丝从早上10点就守在放映厅里，只为占个好位置。 主角Will的扮演者...
在公开了大量情报之后，剧场版「亡国的阿基德」第2章公开了正式版的预告PV，在新篇中真正惨绝人寰的战争拉开序幕，同时作为支援军统帅并与主角敌对的朱雀登场...
凭借小清新的故事和画风，以及豪华到不能直视的声优阵容，目前改编自同名人气少女漫画的OVA「堀与宫村」已经完全售罄，而官方也决定对出OVA第2弹！
国内知名原创漫画网站新浪微漫画联手天闻角川，人气漫画《血族传说》单行本2013年8月轰动上市！
鸭志田一创作，沟口ケージ担任插画，电击文库刊行的轻小说《樱花庄的宠物女孩》此前就预告将在7月10日出版的第10卷完结，现在第10卷已经发售，网络上也已经有了一些零零散散的剧透。
环球影片出品，史上最火爆的赛车动作系列电影巅峰之作《速度与激情6》将于7月26日全国上映。今日片方发布影片中文海报，海报以伦敦优美的天际线为背景...
预定于今年10月开播的TV动画《想成为世界最强》改编自ESE原作、夏目清仁负责作画、以美少女摔跤为题材的同名漫画。
7月14日中午，由华谊出品的3D/CG电影《大明猩》在北京举行了中国首映发布会，制片人王中磊、导演金容华、主演成东日、徐娇全阵容亮相。
2013年5月16日，一场别开生面的DEDECMS企业培训在和记黄埔惠州国际码头举行，而主讲人正是翔通动漫旗下星狮创想公司的刘俊言老师。
据《Animage》杂志8月号消息，富士电视台周日早间档动画《海贼王》《美食的俘虏》将于8月4日停播一次，因为8月3日18:30～8月4日20:54富士电视台将播出长达26小时24分的特别节目《FNS27小时电视 女子力全开2013 女...
来自新泻县的14岁漫画家伊藤里凭借34页短篇漫画《猫面具少年的秘密》获得讲谈社少女漫画杂志《Nakayoshi》的银奖。而且这还是伊藤里首次向杂志投稿作品，不可不谓天才漫画家。
根据日本亚马逊最新预约上架情报，上半年创造了5亿5000万日元票房的人气剧场版《命运石之门 负荷领域的既视感》从即日起已经正式开始预售蓝光和DVD盘！超豪华特典在等着各位！
水岛宏和刚力彩芽主演的《黑执事》真人电影版又公开了一位新演员，栗原类将在影片中饰演“葬仪屋杰伊”。这是以原作漫画中“葬仪屋”这一角色为基础设计的原创角色
根据日本经济新闻上登载的最新情报显示，2011年上映的原创TV动画《魔法少女小圆》在全世界获得超高的人气，至今热潮不断，目前其关联商品的销售总额已经高达400亿日元!形成了“小圆经济圈”。
电子书销售网站eBookJapan的运营公司eBookJapan公布了2013年上半年的漫画电子书销售排行榜，其中包括漫画最新单行本电子书销量排行榜前10名。谏山创的作品《进击的巨人》第10卷不负众望地登上了冠军的宝座。
根据每日新闻的报道，青山刚昌连载的人气推理漫画「名侦探柯南」，将在7月17日发售的「周刊少年SUNDAY」（小学馆）33号的附录小册子中刊载「黑衣人」相关的组织资料...
未出版就获得金漫奖入围肯定，继《鸡排公主》后，又一国人漫画家发扬在地文化，以“京戏”为题改编的少女漫画《粉墨青春爱恋》单行本正式上市，连风靡日本的超人气作家颗粒老师都跨刀绘制贺图，并忍不住称赞作者...
Oricon最新一周日本BD/DVD销量榜于7月2日发表，本周BD/DVD两榜第1名都属于剧场版《海贼王FILM Z》，各种版本合计首周销量12.3万枚。
据《新闻晨报》报道，明天至15日，5米高的“功夫熊猫”阿宝和7米高的大黄蜂将在世博展览馆门外，迎接前来参观第九届中国国际动漫游戏博览会(CCGEXPO 2013)的观众。
日本放送的T恤品牌193t以谏山创的高人气漫画《进击的巨人》为主题，设计了5款时尚T恤。现在这5款T恤已经在193t的官方商城“ORICON STORE”上架。
人气监督今石洋之指导的原创动画《KILL la KILL》公开了TVSPOT第二弹，确认将于2013年10月开播。这也让《KILL la KILL》成为《革命机Valvrave》（第二期）《来自凪之明日》之后，又一部进驻今秋10月的原创动画。
已经确定最终在10月26日上映的剧场版「魔法少女小圆【新篇】叛逆的物语」，近日公开了首弹电影海报，同时上映日期也得到了最后确认。海报上是孤单一人的晓美焰，标语写着“即使世界毁灭……”，FANS有诸多猜测，...
年度科幻机甲巨作《环太平洋》下个月就将在北美上映。影片中操纵中国版“贼鸥”机器人的三位华裔演员日前在网络上曝光，帅气健美的三胞胎很快在微博上受到网友热议。
6月27日，“糖果盒动画”社长朱晓因在微博上吐槽《进击的巨人》17话作画辛苦，并贴出两张练习草图而遭到网友“剧透”、“侵权”非议。6月28日，朱晓发布长微博澄清，称“维权意识提高是好事，但应该了解商业泄密...
据推特消息，在6月22日举办的7月新番《超次元游戏海王星》声优脱口秀活动中，一位手持撬棍（一说小刀）的不明男子乱入现场，并叫喊着“这里面（这些声优里）有犯罪者！”“让田中理惠出来！”。
曾经TV动画化的藤原寻的人气少女漫画《会长是女仆大人》将在9月24日发售的少女漫画杂志《LaLa》（白泉社）13年11月号上刊登大结局。刚刚发售的8月号上写着：“令人移不开视线的最终章，离大结局还有最后3话。”期...
作为有名的机器人爱好者，声优杉田智和一直希望能主演机器人题材动画，不过至今为止他只在《高达SEED》《机战OG》等动画中出演过配角，在《翠星之加尔冈蒂亚》也只是为主角机钱伯配音。
近年来，随着国家扶持动漫产业政策的不断出台，我国动漫企业数屡创新高。根据“中国网”2008年12月的统计数字显示，截至2008年，我国动漫生产机构数是5473家。
昨天在吉卜力工作室，宫崎骏监督举办了自《悬崖上的金鱼公主》以来时隔五年的新作《起风了》的完成报告会见。负责《起风了》原作·脚本·监督的宫崎骏、男主人公的声优庵野秀明、主题曲《飞机云》的松任谷由实等...
《罗德斯岛战记》是著名奇幻作家水野良的巨作，系列销量累计突破1000万，本作曾改编成OVA动画、TV动画和剧场版动画，其中最经典的是要数OVA《罗德岛战记 灰色魔女传》。
尽管《太极侠》在功夫方面展现不错，但作为外国人营造的中国故事，片中还是充满着对中国社会现实状况的不了解，因此某些地方遭到中国观众吐槽。不过这已经不是第一次出现由外国人担任导演或者编剧的电影被指不合...
据悉，好莱坞超级英雄大片《超人：钢铁之躯》内地首周四天报收1.655亿元，观影人次达到4063344，无悬念拿下上周票房冠军。据悉，《超人：钢铁之躯》目前已在全球52个国家和地区上映，上周再度在海外市场轰下8900...
超人、蝙蝠侠、神奇女侠、闪电侠、绿灯侠……这些超级英雄到了公元3000年会是什么样子？日前，DC公开了这几位知名角色的“正义联盟3000”形象，这些形象将被用于一部全新的连载。
迪士尼日前宣布将会有另一部漫威公司未定名的神秘影片，定档2016年7月8日。而由莉莉·詹姆斯、凯特·布兰切特和理查德·麦登等主演的真人版《灰姑娘》，则将于2015年3月13日上映。
6月22日，布鲁塞尔举行活动纪念享誉世界的“蓝精灵”之父皮埃尔·库利福德诞辰85周年，同时启动3D电影《蓝精灵2》的推介活动。《蓝精灵2》将于7月31日在美国上映。
剧场版动画《银魂 完结篇 永远的万事屋》即将于7月6日上映，现在本作的小说版也发售决定，作者为曾执笔《3年Z组银八先生》（《银魂》小说版）《BLACK CAT》《滑头鬼之孙》小说版的大崎知仁，售价683日元，预定201...
进入六月，随着变幻不定的天气，风起云涌的新浪微漫画6月风云榜与大家如期见面啦！本月冠、亚军依然是《菊花笑典》和《超有病》，不论拼杀多么激烈，这两部作品总能稳坐钓鱼台，笑看纷与争呢，人气王果然不是盖的！
现在，名为“第1回 薄桜鬼検定”的等级考试宣布将于9月29日在东京和大阪同时召开，考试范围即各位FANS所掌握的关于《薄樱鬼》系列的爱与知识。
近日，一张直径10米，号称“世界最大”的的电动餐桌，亮相扬州市一酒店用品展。记者在现场看到，这张餐桌被围在展区中间，上面有圆形转盘，中为黄色布景区，内含喷泉装置。
随着动画《野生动物宝宝》人气的不断攀升，系列电子书《野生动物宝宝奇妙探险》也于近日在亚马逊、京东商城等电商平台上架。
改编自以拟人×萌×变身为主题的同名PS3游戏的7月新番动画《超次元游戏海王星》今日公开了第2弹预告PV，同时所有角色登场的视觉图也得到公开，此外，动画各个电视台以及网络配信的具体日期与时间得到公布，动画最...
此前漫画家尾田荣一郎因为“扁桃周围脓肿”而住院，漫画《海贼王》也因此休载2周。现在最新发售的《少年JUMP》6月10日号上《海贼王》已经恢复连载。
根据游戏厂商南梦宫万代的报道，4月新番动画「虫奉行」将改编成3DS游戏，游戏类型为动作RPG，预计将于2013年9月19日发售，售价为5980日元。同时本作的游戏PV将将会在“次世代WHF 13 Summer”展上公开，玩家还可以...
西部动漫文化节成功的举办意味着我国的动漫事业的水平有了新的提高与发展，那么，新开传奇网站(http://www.westacg.com/)西部动漫节带给人们的都有哪些的感官上的享受呢。
“天空之橙——世界经典动漫明星巡礼”首次获得五大经典动漫品牌官方授权，众多广受欢迎的经典动漫人物系列将于8月10日齐聚北京鸟巢。
本周，动漫行业、互联网行业内的众多媒体和资深人士均表示收到中国电信爱动漫新品发布会的神秘邀请函。
岭南美术馆推出了“一路前行的足迹———东莞市青少年活动中心动漫社历年作品回顾展”，展期至6月21日。
由索尼哥伦比亚出品的3D真人+动画大作《蓝精灵》继首部斩获5.64亿美元全球票房之后，续集《蓝精灵2》也将在今年暑期上映，今日该片曝光了一批新剧照...
“六一国际儿童节”的存在为六月的电影市场添上了一笔天真烂漫的色彩。纵观历年六月影市，动画片的争奇斗艳每一次都打得汁水淋漓难分难解。
在6月11日举办的“中国动画态度”主题沙龙上，导演王云飞直言，国产动画片在价值观上有问题。导演黄伟明也呼吁动画人在作品中注入正面能量，他说：“我们需要一个对孩子们成长有积极意义的动画生态。”
为迎接山西首届文化博览会的召开，大力宣传文博会“传承、展示、交流、合作”主题，近期，《关羽出山》大型三维动画电影即将在山西太原开拍。
去年9月宣布动画化的原创作品「Wake Up,Girls!」是一部全新的偶像动画，动画由的制作班底打造，汇聚了山本宽、待田堂子、神前晓等人。本作品是为2011年东日本大地震中受灾的东北地区应援而制作的动画...
1月新番《闪乱神乐》《AKB0048》和剧场版《魔法少女小圆》先后在近日宣布推出FANBOOK，发售日期均为7月。
《新世纪福音战士》漫画版在6月4日发售的杂志《YOUNG ACE》7月号上迎来了大结局。发售还不到一个礼拜，刊登了最终话的这本杂志已经在日本各大书店纷纷宣告售罄。
由彼得·杰克逊执导的《魔戒》前传《霍比特人1：意外旅程》去年上映以来共在全球暴敛10.17亿美元票房，而今日《娱乐周刊》又抢先曝光了《霍比特人2：史矛革荒漠》的一张最新剧照。加拿大女演员、《迷失》女星伊万...
两年前，耗时6年，成本3500万的国产动漫大片《魁拔1》面市，在取得“交口称赞”的同时，仅收获350万元的票房。
6月1日，上海黄浦江边格外热闹，上海儿童艺术剧场(上汽荣威儿童文化中心)揭幕并迎来首演。上午9时，在中国儿童艺术剧院院长、中国儿童戏剧研究会会长周予援的宣布下，由中国儿童戏剧研究会、中央电视台少儿频道、...
据日本NATALIE新闻网5月31日报道，日本乐团Galileo Galilei将再度携手人气动画《我们仍未知道那天所看见的花的名字》(简称《那朵花》)，为其将于8月31日上映的剧场版电影献唱主题曲。
春季新番《濒危物种少女》终于即将迎来大结局。最后两话将在电影院的大屏幕上映，而且还有声优和工作人员登台。这场名为“凤城学园夕凉会”的活动将于6月23日在东京“角川 CINEMA新宿”举办。
TV动画播出7年之际，继前作《新译红樱篇》的卖座之后，银魂最新剧场版动画《剧场版银魂 完结篇 永远的万事屋》将于7月6日正式在日本上映。
周刊少年JUMP连载的人气漫画《暗杀教室》决定于六月推出VOMIC续作(VOMIC为集英社专门为旗下人气作品所建立的有声漫画)。本作第一弹vomic在今年2月推出，声优阵容有为主角杀老师献声的小野坂昌也...
据NHK新闻报道，自民党、公明党、日本维新会3党于5月29日正式向众院共同提出了《儿童色情禁止法改正案》。
根据最新情报，动漫迷们所熟悉的《轻音少女》主角学校原型·圣地丰乡小学校旧校舍群迎来了建成76周年的纪念日，与此同时，本校舍还被认定为日本文化省评为文化遗产中的登记文物（登録有形文化財）！
5月30日是声优钉宫理惠34岁的生日。同时在日本ameblo上钉宫理惠的个人公式博客开通。因为ameblo上艺人、声优等等的个人博客很多，而标有《Powered by Ameba》的博客一般既可以认为是经过验证的本人申请的博客，于...
尽管传闻导演人选从李安（Ang Lee）一直排到了克里斯托弗·诺兰（Christopher Nolan），但今天索尼（Sony Pictures）和米高梅（MGM）公司还是决定继续邀请萨姆·曼德斯（Sam Mendes）来执导下一部的007电影。
5月28日，国产动画片《魁拔Ⅱ》在京举行首映礼，导演王川、博纳影业总裁于冬、杜比实验室大中华区董事总经理赵昕、新东方高管徐小平等人出席首映礼。
据日本共同网消息，日本政府探讨向海外推介本国独特文化的“酷日本战略”推进会议5月28日召开了最后一次会议，敲定了相关行动计划。此举旨在加强向海外发布日本食文化和动漫、游戏等信息的能力。日本首相安倍晋三...
据了解，目前《刀剑神域》即将在美国各电视台播出，将于今年8月开始在特纳卡通频道深夜动画剧场TOONAMI播出，以每周一次的形式播出，具体时间是每周六深夜24时到清晨6时。
改编自人气游戏系列《命运石之门》的真人舞台剧“LIVING ADV《命运石之门》”将于10月12日至20日期间在东京Zepp Diver City上演，现在继冈部伦太郎、阿万音铃羽和桐生萌郁的演员公开之后，牧濑红莉栖、上田理絵和...
5月25日，首届映像·智度之深港影像周在深圳F518时尚创意园落下帷幕，香港实力派导演、第二十八届香港电影金像奖新晋导演、《西游降魔篇》联合导演郭子健，香港金牌导演、周星驰的御用导演李力持应邀出席闭幕式活...
日前，国家新闻出版广电总局发布了《关于公布2012年度少儿精品及国产动画发展专项资金项目评审结果的通知》，最终确定2012年度六大类奖励项目获奖数额共190个，奖励资金共计1765万元。江西省共有5个项目获得奖励。
据日媒报道，全25话的人气日本动画《刀剑神域》即将登陆美国电视台，将从2013年8月开始在特纳卡通频道的深夜动画剧场TOONAMI中播出。这一消息在5月24日于美国波士顿召开的“Anime Boston”活动中发表，《刀剑神域...
昨日记者获悉，《大战人熊婆》日前在南宁市天桃实验小学荣和校区举行了试映会，500多名在校师生于多媒体教室内同时观看了样片。在看片现场，小观众们时不时被片中的幽默人物对话逗得哈哈大笑，也会为片中惊险紧张...
TV动画《中二病也要谈恋爱》的BD第6卷（5月15日上架）发售第一周就已1.1万张的销量登上截止5月27日的Oricon BD周销量综合榜的首位。
不久前成功举办的第九届中国国际动漫节围绕“节俭办展、讲求效益”的思路，开幕式、闭幕式一切从简，但办展规模、国际化和专业化程度、节展效益等都取得了新的突破，受到社会各界的肯定。
日前，国际亚马逊公布了皮克斯第14部动画长篇《怪兽大学》原声CD封面以及配乐曲目单。
十年九届，文博会已从原本的两年一届的展会成长为国家级、国际化、专业化的综合性博览交易会；从展示中国文化产品的舞台变成力推中国文化产业走向国际的平台。
《甲贺忍法贴》第七卷2月22日发售
新番动画《女死神-桃》3月起放送
三毛流浪记打造中国动画国际品牌
迪斯尼巨额收购动画公司皮克斯
《EVA钢铁女朋友2》改良再发售!
《星空学园》电视剧版CD3月发售！
荒川弘早期《上海妖魔鬼怪》复活
吉卜力工作室成衣铺旗舰店开业
PS2改编OVA《魔塔大陆》3月发售
美07年开展动画业界相关人才培养
《SIREN》真人电影版首映会举行!
新番动画《MUNTO》内容抢先看！
高人气[女生爱女生]DVD即将发售！
全金属狂潮TSR特别版OVA发售决定
网球王子剧场版二人武士全台上映
新番动画《TOKKO特公》四月开播
《面包王》食用面包火热出炉
杭州优秀原创动画作品强力大搜索
《planetarian星之梦》包装版登场
《柯南》10周年纪念企画展即将举办
成人电影东京大学物语春色盎然
《网球王子》最新OVA3月24日发行
人气游戏《吉宗》将成动画新番！
英国影迷要求立无敌掌门狗铜像！
歌手AI首次演唱《医龙》主题曲
《兽王星》庆祝TV动画化推出特别篇
《苍穹的法芙娜》3月3日精彩发售
高达SEED开展最佳画面网上投票！
安彦良和原画展众多原型饱眼福
《美丽祭师二人组》初回限定上市
2006年《足球小将》完全版被发表
动画片《数码暴龙》最新声优情报
新片《魔女之刃》官网试映会开播
安达充先生《ROUGH》制作发表会
校园故事《凉宫春日的忧郁》开播
《灼眼的夏娜》剧场版制作决定！
中国名著游戏商标遭抢注温企抗议
《怪医秦博士》获东京漫展优秀奖
植芝理一《谜之彼女X》新连载开始
微乳吊带小背心VS.长发萌爆眼镜娘
高达影响后藤圭二筹备机器人动画
人气怪兽“加美拉”纵贯日本列岛
《学园爱丽丝》PS2版6月发售决定
放送《都立水商》出演女优写真！
《名侦探柯南》OVA全面“复活”！
《机动战士高达》DVD-BOX发售决定
《SKYGIRLS》OVA将在今年夏天放送
漫画《BLOODALONE》DRAMACD化
全能声优帅哥教你做美味栗子蛋糕
《FFVIIAC》被侵权史克威尔获赔！
《拳王创世纪1》新系列放送开始！
第10届手冢治虫文化奖各奖项揭晓
《银河英雄传说》重播计划启动！
动画巨片[东方神娃]六月横空出世
动物骚动！[火影]最新剧场版秘报
梦工厂动画《篱笆墙外》成绩尚可
《黎明前的琉璃色》剧情人物介绍
大暴走《Oval×Over》情报公开
超级无敌搞笑大肥猫加菲又来了！
初代奥特曼今夏再次展现英雄魅力
山村浩二剧场动画《老鳄》将上映
改编的红色经典不能迷失了英雄！
刘亦菲发日语碟九月进军日本动画
《凉宫春日的忧郁》单曲获得成就
民生小金维他：快乐童年健康成长
《钢铁女朋友》windows版发售决定
井上三太原作[东京暴走族]动画化
[妖怪人贝姆]DVD发售CD即将发售
《玻璃舰队》网络电台7月20号开张
奇幻TV动画《神圣十月》相关情报
《不公正抽签》电视系列10月播出
小田切让领衔主演电影版《虫师》
火影忍者、死神动画播放时间变更
《蜡笔小新》人气动画片进军美国
漫画《吉祥天女》改编电影化播出
《地海传奇》两日票房突破9亿日元
《冥王神话》8月3日开始正式连载!
《太空堡垒暗影编年》感恩节馈赠
吉卜力全面协力日本迪斯尼艺术展
TV动画[SoulLink]音乐原声碟发售
丘比特的恶作剧-虹玉-TV连续剧化
人气百合[水星领航员]CD发售决定
广播剧CD[最终神话战争]第1章情报
[虫师]豪华特别套装商品即将出售
C3*HOBBY角色周边节2006最新情报
广电总局禁播让国产动画片源告急
影响八十年代儿童的七句动漫台词
TV动画[英国恋物语Emma]第2期制作
[后天的方向]再掀萝莉PK御姐风暴
TV动画[银色的奥林西斯]10月开播
人气《Simoun》网络电台CD发售！
《西方善魔女》广播剧CD即将发售
TV动画[少年阴阳师]主题曲决定！
宫崎骏TV动画《小浣熊》登陆中国
《家庭教师杀手》官方网站开放！
三维动画[棒球小英雄]将在美上映
《SHUFFLE!》回归第二季冬季播出
[柯南]成为日本小孩子的安全指南
变形金刚电影擎天柱大黄蜂清晰图
新系列动画《口袋妖怪&#183;钻石&amp;珍珠》9月28日开播
中日合拍[悲惨世界-少女柯塞特]
人气美少女[舞-乙HiME]新物语即将展开
人气角色[月面兔兵器美娜]动画化
吉卜力工作室《国王和小鸟》上市
纪敏佳后藤真希联合为《银河铁道物语》献唱
池胁千鹤出席《草莓蛋糕》首映式
回忆经典中国评选十大国产动画片
《交响诗篇》“艾蕾卡”日记公开
[牙狼]特别组合另一新创单曲上市
四维立体动画电影震撼上海动漫展
《xxxHOLiC》外传[追忆]播放情报
《电脑线圈》动画化后将由NHK播出
改编成瘾？罗密欧与朱丽亚动画化
新番云集2006秋季涉谷动画节开催
孙悟空归来手冢治虫最终作亮相
[陆军情报3课]DVD及漫画周边发售
日本将在国立新美术馆举办ACG展
后宫天堂[蓝兰岛飘流记]动画化
《地海传奇》引争议神曲涉嫌抄袭
《大话G游》动画火爆席卷全国高校
80年代经典动画《超兽机神》重制
《帕布莉卡》上映纪念-[梦之女]展
《最游记RELOAD-burial》官网开通
人气网戏《枫之谷》将要改编动画
《机动战士高达UC》动画人设公开
金龙奖：廖冰兄将获终身成就奖！
月姬前传《空之境界》动画化决定
四格漫画《猫咪拉面馆》TV动画化
天使再度降临[爆裂天使]OVA登场
和平大使凉宫春日惊现巴勒斯坦！
《漫势力》创刊!福建动漫新势力！
TOHAN年度畅销书第1位为《银魂》
连云港9岁男童模仿《喜羊羊与灰太狼》中“灰太狼烤全羊”的情节，将同村5岁、8岁两名小伙伴，绑在树上点火烧成重伤。日前，“被烧伤两兄弟”的父母在法律援助中心的帮助下，正式向法院起诉动画制片方，目前法院已...
根据原悠衣的四格漫画改编的TV动画《黄金拼图》即将于7月正式播出。除了之前公布的声优阵容之外，这次又追加了两名声优。她们分别是出演女主角大宫忍姐姐大宫勇的田村由香里，还有出演英语老师乌丸樱的佐藤聪美。
当前，我国的文化创造活力不容乐观，主要表现为发达国家长期占据着中国的文化消费市场。发达国家凭借资金的优势与高新技术产业融合，向中国大量输出自己的文化产品。
由arc system works出品的超人气2D对战格斗游戏《苍翼默示录》（BLAZBLUE）正式公开了其TV动画化的消息，并确定将在2013年秋季开播！在发表这一消息的同时，官方开启了《苍翼默示录》动画版的网页，并在页面上公...
5月17日，由广东咏声文化传播有限公司（以下简称“咏声文化”）倾力打造的3D动画片《疯狂小糖》，在第九届深圳文博会上正式亮相。
华纳/DC今夏超级英雄大作《超人：钢铁之躯》再发两款横幅海报，分别聚焦超人与大反派佐德将军，展现二人空中对决的高潮场面，画面极具速度感和冲击力
岛木明子的歌舞伎漫画《梦舞飞扬》将被改编为真人电视剧，从7月开始在TBS系“木9时段”（周四9时）播出。
《毛毛王历险记》是西游童话有限公司（Momoking）的一大力作。它作为《西游记》的延续，通过创新的视角去重新表现500年后西游记时代的神奇世界。
给你一块石头，你会用来做什么?有的拿来压书，有的拿来垫桌脚。这块石头如果落到杭州职业技术学院学生的手里，它可能就成了一件艺术品。
据日本新华侨报网16日报道，日本一名男子从书店一口气偷走70册人气漫画书被捕，日本警方后来调查得知，该男子以偷书为生。
拜仁门将诺伊尔近日找到了一份新工作：他将在动画电影《怪兽大学》的德国版中献声，德国门神将为电影里的一只形似八爪鱼的怪兽配音。从小就是迪斯尼粉丝的诺伊尔，这次可谓美梦成真。
美国系列动画片“辛普森一家”的制片人马特 格雷宁的母亲玛格丽特-格雷宁在美国波特兰去世，享年94岁。据悉，她正是该部著名动画片女主角玛姬 辛普森的原型。
据新华社电，12日，正在新加坡热拍的《我爱灰太狼2》剧组在度假胜地圣淘沙海边取景，预计在5月底完成拍摄，进入后期制作阶段。
最近正在热播中的新番动画《革命机valvrave》的新ED曲《そばにいるよ》（在你身边）即将在6月19日发售单曲CD。该曲的演唱者为人气女歌手ELISA。
《洛奇花园》完美结局后，比比和NOCA这对梦幻组合再度联手，在月球开起了“洛奇花园”分店。这部兼有爱情、悬疑、校园等元素的《笨熊的金芒草》，以崭新的世界观为包装，纠葛虐恋为主线，炫丽的意识格斗为辅料，...
备受瞩目的超级英雄系列《超凡蜘蛛侠2》日前继续在纽约热拍，继之前片中头号反派、杰米·福克斯饰演的“电光人”现身之后，蜘蛛侠的另一个死对头“犀牛人”（The Rhino）也终于揭开了神秘面纱。
天津神界漫画有限公司旗下漫神网全面策划推出了第十五期《漫神报》（2013年4月版）大型电子刊物近日上线。
由田中芳树创作、以古代波斯（伊朗）为舞台的架空历史小说《亚尔斯兰战记》宣布再次漫画化，作画担当是代表作为《钢之炼金术师》《银之匙》的荒川弘，将从预定7月9日发售的《别册少年Magazine》（讲谈社）8月号开...
日本德岛除了有名的阿波舞之外，每年的德岛动漫嘉年华也是亮点，而为了打造德岛的动漫气息，地方政府可没少花心思。
提到日本文化，漫画、动画是不能不提到的领域。最初在学校正式开设漫画专业的是日本京都精华大学，该大学于2000年开设漫画课程，可谓是开“漫画”进入大学之先河。2006年该大学由短大升格为四年制本科。当年度该...
近日迪士尼希腊公司的Youtube页面上曝光了一段动画片《白雪皇后》（Frozen）的视频。现在虽然这段视频已经被删除，不过视频中的一些画面已经被人截图。
原告胡进庆、吴云初是被告上海美术电影制片厂的职工，上世纪80年代，被告上海美术电影制片厂指派两原告担任系列动画片《葫芦兄弟》的造型设计，两原告共同创作了“葫芦娃”角色造型形象。
4月新番《翠星之加尔刚蒂亚》宣布和画师投稿网站Pixiv展开合作，在Pixiv网站募集将在《翠星之加尔刚蒂亚》动画中登场的配角角色原案。
西瓜头的大头儿子，戴眼镜的小头爸爸，还有一位系着围裙的温柔妈妈……一提起这个画面，许多“80后”的脑海中就会浮现出一幕熟悉的场景。
美国电影导演加斯·范·桑特（Gus Van Sant）最近找英国演员阿历克斯·派迪弗（Alex Pettyfer）一起拍摄了一小段《五十度灰》（Fifty Shades of Grey）中的性爱场景并发给了该片制作人，想要争取到该片导演的位置。
据了解，本次中南卡通的现场布展面积达200多平方米，将带来《中国熊猫》、《郑成功》、动画电影《魔幻仙踪》等多部最新动漫作品及相关衍生产品的展示。
本届动漫节的活动将大幅度“瘦身”，不过，重点领域反而加强了。在接下来的6天时间里，将按照会展、论坛、大赛、活动四大板块组织数十项精彩的活动，海内外近500家企业将齐聚杭州，共享动漫盛会。
昨天，最新一轮的的动画光盘销量统计数据已经发布。从结果来看，正可谓几家欢喜几家愁，首先让我们来观看一下数据...
据日本《每日新闻》4月12日报道，曾成功创造出《奥特曼》、《哥斯拉》等一系列优秀作品的日本特摄电影先驱圆谷制作公司12日在东京举办了公司创立50周年庆祝活动。董事长大冈新一在活动书中宣布，公司将推出新一代...
此前宣布动画化的漫画「现视研 二代目」，今日于「月刊午安」上公开了动画的具体制作阵容，动画将由Production I.G负责制作，导演则是「现视研」OVA动画的导演水岛努，此外水岛努还负责动画的音响监督一职。
备受瞩目的2012中国动漫十大新闻事件评选活动日前在杭州第九届中国国际动漫节上揭晓。十大新闻事件涵盖了中国动漫在产业政策扶持、产品创作发行、平台搭建支撑、产业融合发展的各个方面，一些对我国动漫产业产生...
已确定将制作两部剧场版的《薄樱鬼》，如今在动画官网上终于迎来其第一部相关情报的披露!此次除了告知了上映影院外，还披露了第一部的标题为《剧场版 薄樱鬼 第一章 京都乱舞》。
此前泄露的世嘉音乐游戏已经确定为3DS平台的「初音未来Project mirai 2」（暂定），目前官网已经开通的本游戏已经公开了相关的游戏人设和曲目。游戏预计将于2013年秋季发售。
魔法少女小圆剧场版第3部「魔法少女小圆 新篇 叛逆的物语」在此前已经确定将于2013年秋季上映，近日在日本「PIA映画生活」的电影介绍页面中，上映日期一栏被写上了将于2013年9月上映的字样。
美国流行歌手布兰妮·斯皮尔斯(Britney Spears)将为索尼影业的电影《蓝精灵2》(The Smurfs 2)献唱主题歌，据悉，这首名为“Ooh La La”的歌曲不仅将收录进电影原声大碟，同时还将出现在影片结束字幕滚动的时候。
70年代的著名SF动画《科学忍者队》时隔33年再次推出全新的TV动画《科学忍者队CROWDS》。本片将于7月开始在东京电视台的深夜档中播出。
4月13日，创作型歌手秦基博在自己的故乡宫崎举办了《HATA MOTOHIRO“Signed POP”TOUR 2013》演唱会，并在会上演唱了事先没有发表的新歌曲《言叶》。
北京电影学院2013年招生报名现场确认2月17日启动。今年北电本科计划招生513名，比去年增加58人。备受关注的表演系招收75人，相比去年则减少了10人。据了解，今年北电新增动漫策划专业，计划招收20人。
一条嘉陵江，承载着重庆人的多少记忆?昨日，新浪微博上热传起一个名叫《嘉陵江旧事》的视频。视频中，伴随着淡淡泛黄的DIY动画，歌手用地道的重庆腔唱着嘉陵江、皂角树、石板路……勾起了很多70后、80后重庆人的...
4月12日晚《我是歌手》总决赛之前，一则“武汉歌迷筹款为黄绮珊做音乐动画”的微博在网络走红。
《兔子帮》动画自2012年9月开播以来，好评如潮。现在《兔子帮》动画即将登陆央视1套，开始第三轮复播。精彩动画就等你守候在电视机前！
渡边鲇的少女漫画《邻居同居LDK》决定电影化，详细情报将在5月13日发售的《别册FRIEND》6月号（讲谈社）上发表。
3月30日在全日本312家电影院公开上映，首周取得票房第一的剧场版《龙珠Z 神与神》如今依然势头不减，竟然连续三个周末均取得票房排行第一！
4月12日，由河北省委宣传部、上海市委宣传部、石家庄市委宣传部和上影集团上海美术电影制片厂、河北西柏坡影视制作中心联合摄制的红色系列动画电影《西柏坡2英雄王二小》在北京举行首映式，该片将于本月28日上映。
在动画「妖精的尾巴（FAIRY TAIL）」完结的当下，作为原作者的真岛浩曾表示虽然写着动画（完结），但其实还没有完结。
近日，知名国产系列动画电影《赛尔号大电影》发布最新计划，电影将于2013年7月公映。
连日来，不少路过兴宁路步行街的市民，被一组卡通造型的消防栓逗乐了。动物造型的消防栓既美观又显眼，让大伙眼前一亮，有人还调侃道“消防栓，你又调皮了哟”。
NDS/3DS人气恋爱游戏「LOVEPLUS」（爱相随）将推出一款手机平台的社交游戏，同时除了爱花、凛子、宁宁以外的第四位「国民女友」将登场！目前游戏中4位女友的手机壁纸已经公开下载，喜欢的朋友快来收图吧！
清明节假日刚过，《惊叹号》准时到港，唐家三少首篇短篇作品精彩亮相，冒险，惊悚，诡奇，精彩不容错过。
作为日本TV开局60周年以及「龙之子制作」创立50周年纪念，由吉田龙夫（漫画家出身，后来投入动画制作而成立了「龙之子制作」，故人）原作的动画「科学小飞侠」(Gatchaman，又译：科学忍者队)将翻拍真人电影，电影...
《十五二十》单行本3、4（中文简体版）已经华丽上市啦！由KAI老师重新绘制的全新封面延续色彩清新、画面丰富的特点，港版封面收录为双面彩色拉页，更有精美Q萌便签本赠送！变身少年少女的奇幻之旅，“惊险”继续！
值世界第六个世界自闭症日之际，一场以“人间天堂 爱的海洋”为主题的特殊漫画展今天在杭州湖滨晴雨微笑亭内举行。这是由杭州师范大学国际动漫学院和杭州西湖水域管理处联合举办的关爱自闭症儿童公益活动。
据日本共同社3月31日消息，人气足球漫画《足球小将》主人公大空翼的铜像30日在东京都葛饰区四木的“四木翼公园”落成并举办了纪念仪式。
《无字铭文》5、6册中，为了取得最终的胜利，超能力者们以性命为赌注开始的“祭”之比试二试！
由由杭州玄机科技信息技术有限公司（简称简称玄机科技）出品、沈乐平导演的中国首部3D武侠动画片电影《秦时明月之龙腾万里》， 预计在今年暑期登陆各大影院。
根据刚刚播出最后一集的《玉子市场》片尾后情报（新动画片段，详见下方）以及《中二病也要谈恋爱》官方推特消息，去年10月播出的动画《中二病也要谈恋爱》发布将要“契约更新”。
近日在上海美术电影制片厂举行，二十一世纪出版社与上海美术电影制片厂在发布会上签订了战略合作协议，协议约定双方今后将合作开发多品种多样式的图书绘本产品和动画产品，凸显动画新项目的营销、衍生品开发等产...
截至上周周末，《哆啦A梦》电影已经持续在日本保持领先地位，而且累计票房也已经突破了15亿日元大关。
此前，小编曾介绍过，由「魔王勇者」小说原作者橙乃麻麻理作者创作的另一部轻小说「记录的地平线」宣布TV动画化，动画将由曾打造「超时空要塞F」的satellite公司制作成25集的作品。目前本作的官网已经开通，主要...
今天，中国动漫产业的发展碰上了其有史以来最好的时机，漫画、电视、电影和游戏在数量和质量上也取得了长足的进步。而改革开放三十年今天的中国，企业的转型、产品的升级、形象的嫁接和文化的注入，都离不开动漫...
日前，上海美术电影制片厂宣布包含影院动画片《孙悟空之火焰山》、影院动画片《黑猫警长2》、真人版电影《葫芦兄弟》等在内的10部动画片项目正式启动，这是其继2010年推出“经典动画复活计划”后的再次行动。
中国传媒大学学生创作的三维动画短片《抢狮头》在3月23日晚举办的东京国际动画节颁奖典礼上，获得本届动画节“东京动画节大奖特别赏”，这是中国传媒大学的学生作品继去年在该动画节获奖后，再度蝉联殊荣。
浙江省档案局日前公布“浙江档案文献遗产”名单，海盐张乐平漫画成为全省成功入选的6项档案文献遗产之一，也是嘉兴市唯一入选的档案文献遗产。
真人版《忍者神龟》（Ninja Turtles）电影制片人迈克尔·贝（Michael Bay）和导演乔纳森·雷比斯曼（Jonathan Liebesman）今天宣布，男演员艾伦·瑞奇森（Alan Ritchson）将在这部影片中扮演变异海龟“拉斐尔”（...
由汤唯、吴秀波、海清等主演的浪漫爱情轻喜剧《北京遇上西雅图》昨天公映。从文艺小清新范转型演轻喜剧，昨天在接受记者电话采访时汤唯直言题材不是问题，接戏的标准就是“看了剧本会心跳”，而这部戏的剧本就是...
昨天，人气声优花泽香菜在涩谷演唱会上提及了《IS〈Infinite Stratos〉》，香菜的一句“《IS》要制作第二季”令在场粉丝都激动不已。
寻找动画制作专业人员的渠道很多，通过以前的项目合作会拥有一批熟悉并信任的制作人和朋友，中小型项目通常联系熟人，大型项目则需要更加专业对口的合作人员，可以在网站如linkedin、vimeo和其他专业论坛寻找人才。
昨日，番禺区政府召开新闻发布会，2013年番禺动漫游戏产业博览会(GAGA展，以下简称“2013番禺动漫游戏展”)将于4月2日至4月4日在广州琶洲保利世贸博览馆1、2号馆举办。
动漫迷们的动漫盛宴即将来临，第四届中国长春·东北亚文化艺术周中的，第九届中国(长春)国际动漫艺术博览会，将于2013年6月10日至6月16日，在长春国际会展中心举行
根据日本亚马逊最新预约上架情报显示，著名动画《黑礁》的蓝光BOX从即日起便可以预约，发售日期则定在今年的6月26日！
预计将于4月21日起开始的TV动画「全职猎人 蚂蚁篇」，近日公开了首弹视觉图，我们能看到在本篇中会有很多剧情的尼特罗会长、凯特等人都出现在了数据额图上。
韩国首尔政府日前表示，将投资32亿韩元（约合人民币1833万元）建立动漫博物馆来宣传韩国的动漫作品和形象。
日本九州最大的游乐场“Greenland”自3月16日至5月6日期间举行“与初音一起玩 Greenland”活动，园内全部装饰上初音的装饰，播放初音的原创歌曲，并举行初音的插画、及周边的展示和贩卖。
前不久，有消息传出杨幂刘恺威情侣档或将出演光线传媒投资拍摄的《古剑奇谭)》，双方还未有回应，近日又传出柳岩也有可能出演《古剑奇谭》中的红玉。
“小朋友们，当火灾发生的时候你们要借助身边的毛巾等弯腰有序地进行疏散逃生。”这是万载县东方红幼儿园消防课上的一幕。3月14日下午，宜春市万载县消防大队走进县城东方红幼儿园，为300余名小朋友和老师们上了...
动画「中二病也想谈恋爱」将于4月份推出新周边“中二病桌面美化包”，可以让电脑整个“中二病”起来。
由绿桃香负责插画，ikoma创作的漫画作品《女子高生C3社》，在今年刚宣布TV动画化后，目前又再次迎来了新的情报发表，公开消息宣布动画版将于今年夏季在TBS、BS-TBS各电视台上播出。
2013年3月23日，在日本宫城县石卷市将发售一款《战国BASARA》为主题的套装巧克力。该商品作为东日本大地震的灾后复兴支援计划的一环，有着深厚的意义。
逢坂大河是轻小说及动画「龙与虎」里的萌妹子，爱称是“掌中萌虎”，曾获得2009年的萌王称号，昨天她突然在一个美食节目里表示“我每天早上都要喝豆浆，请教我使用豆浆的料理吧！”观众们纷纷表示，信息量好大啊！
女性声优相泽舞在2012年歌手出道后的首张专辑《moi》即将于3月27日发售，值得一提的是初回限定盘封面是由人气漫画家赤松健所画的相泽舞肖像画，还会同捆相泽舞的写真集。
作为京阿尼1月新番「玉子市场」的取材地，京都圣母学院校的校服亦是动画中玉子所在学校的校服。日前因为「玉子市场」热播，京都圣母学院校中高等学校的制服销售一空，官方已经没有库存。
日本知名声优，37岁的滝下毅在回家图中不幸发生“掉落事件”，已于3月10日凌晨辞世。愿滝下毅一路走好。
全国人大代表、上海市委常委、浦东新区区委书记徐麟下午表示，上海迪士尼项目2015年底前可向世人开放，园区将充分体现中国元素。
曾经创作过《分身战士》、《星空清理者》、《反叛的鲁鲁修》等人气动画作品的谷口悟朗所制作的最新原创TV版动画公布了。该作品名为《幻想星人形》，预定于2013年7月开始播出。
此前弓弦逸鹤人气轻小说《IS》宣布再启动，并将推出由CHOCO负责插画的新装版第1至7卷。现在新装版第2卷封面正式公开，将由来自英国的塞西莉亚担任封面角色，角色造型由CHOCO全新设计。
不少中国人是因为系列动画片《鼹鼠的故事》知道了捷克。鼹鼠甚至在某种程度上成了捷克人的代表和象征，有朋友常问记者，在捷克是否真的有鼹鼠这种动物，记者是否见过。
提起在央视少儿频道热播的《十二生肖》系列动画，国内很多小朋友都津津乐道。在打造了集动画制作、节目播出、幼儿音像、青少年培训于一体的产业链之后，安徽同人又将目光投向更广阔的天地。
你听说过找警察帮忙付霸王餐的餐费么？听说过一个说法暗恋是最省钱的恋爱方式么？还听说过买花能送女朋友这件事么？这一切的一切，都能在滑稽猫身上发生。
3月7日，大型文化传承动画片《泰山》首映式暨新闻发布会在山东广播电视台400平米演播室举行。中共山东省委宣传部、济南市委宣传部、泰安市委市政府领导参加会议并为《泰山》首映式揭幕。该动画片于当日17:30起，...
3月7日，大型文化传承动画片《泰山》首映式暨新闻发布会在山东广播电视台400平米演播室举行。中共山东省委宣传部、济南市委宣传部、泰安市委市政府领导参加会议并为《泰山》首映式揭幕。
本周的《MAGAZINE》上写着动画(完结)，但其实还没有完结啊。我不能再多说了，各位从4月起边看重播边等待好消息吧。
由台湾星木映像出品、中国电影集团进口、中国电影股份有限公司发行的电影《骇战》确定将于3月14日白色情人节当天全面公映。
据日本媒体报道，日本不少艺人都因为关系不和等原因而被圈内默认不能合作，而且这不仅限于演艺圈，声优业界也一样存在这种情况，据《CYZO WOMAN》杂志报道称，知名声优樱井孝宏就被曝光曾经一脚踩六船，甚至有两...
动画「猫物语(黑)」全4话于2012年12月31日在网络和电视台同时放送，BD/DVD则将以全2卷每卷收录2话的形式，在3月6日和4月3日分别发售。现在BD/DVD上卷已经在秋叶原部分店铺提前发售，以下是3月5日拍摄到的发售盛况。
1997年票房收入达到193亿日元的吉卜力工作室经典动画《幽灵公主》被英国剧团“Whole Hog Theatre”搬上了舞台。将剧团将于4月底赴日本公演。看过该剧团片花录像的宫崎骏 ，首次答应了将自己的作品搬上舞台。
2013年，是香港著名漫画家王泽的漫画《老夫子》问世50周年（王泽原名王家禧，发表漫画时以长子王泽之名为笔名，《老夫子》现由王泽继续经营）。《老夫子》被誉为“最具生命力的华人漫画”，一系列相关的庆祝活动...
昨日，在接受记者采访时，詹文军对石家庄动漫产业发展环境赞不绝口，也对公司今后的发展充满信心。
根据最新消息，在魔法少女小圆的制作公司SHAFT及制作委员会的协力下，明治大学的米泽嘉博纪念图书馆将举办《魔法少女小圆》的作画资料展览会！
爱看漫画的你，是否觉得在微博阅读漫画时，字迹太小画面不够清晰？又或是以手机阅读时因受屏幕大小受限而不能尽兴？现在，新浪微漫画推出“焦点阅读”模式，轻松解决你的烦恼，带来全新的阅读享受！
巴可公司日前宣布，其与梦工厂动画紧密合作的又一力作，即将上映的《克鲁德一家》采用了巴可革命性的Auro 11.1三维音效技术。2月16日，这部最新的动画影片在柏林电影节上额外增设了一场Auro 11.1版本的公映。
在80年代，改编自藤子不二雄A创作的漫画作品《忍者服部君》是众多超人气动画作品当中的一部，在那个时候非常受欢迎，如今时隔25年，此作再次宣布了新的消息，本作之续篇将于5月13日开始，将登陆动画频道ANIMAX，...
《东京暗虫》是新人漫画家本田优贵老师的的出道作品，在出道以前本田老师曾在《DETROIT METAL CITY~重金摇滚双面人~》的若杉公德老师工作室里担任助手。在从事助手的工作期间也不断投稿作品，最后终于获得了出道...
《超凡蜘蛛侠》导演马克·韦伯一向喜欢在推特上更新与电影有关的进展。近日，他的两篇推文引起了粉丝的注意——两名表情严肃的FBI探员向镜头出示他们的证件，马克本人为这张图打上了#knockknock#的标签；此外还有...
P.A.WORKS指导的三部人气动画《真实之泪》《花开伊吕波》和《TARI TARI》有一个共同的官方名称，即“P.A.WORKS青春物语”系列，此前这三部曲宣布将于4月13日在东京舞浜召开合同演唱会，现在演唱会正式确认名为“t...
迪士尼公司将把1952年的喜剧片《配角》（The Stooge）翻拍成为一部真人与动画结合的3D影片，该片是为米老鼠（Mickey Mouse）量身打造的，曾主演《谁陷害了兔子罗杰》（Roger Rabbit）的兔子罗杰也将与他跨界合作。
今天是游戏以及动画《偶像大师》中菊地真的声优平田宏美35岁的生日，在平田宏美的个人博客中，除了感慨“仿佛昨天还是25岁，一晃眼就35岁了”这样如白驹过隙的时光在外...
皮斯托瑞斯举起枪朝斯腾坎普射击。案发现场的地上发现了斯腾坎普的iPad和一根带血的板球棒。床上充满褶皱的床单证明之前曾有人在上面睡觉。
春节假期跟国际动漫节都即将步入尾声，青文出版社在这次作者＆插画家联手来台的加持下，轻小说《要听爸爸的话》最新第七集开出漂亮红盘，每天都卖出破1000本，有希望在最后达到5000本以上的销售量，而知名游戏“...
曾经扮演过“野蛮人科南”（Conan the Barbarian）的杰森·莫玛（Jason Momoa）近日参加了影片《银河守卫者》（Guardians of the Galaxy）的试镜，有望扮演“银河守卫者”之一的“毁灭者德拉克斯”（Drax the Des...
据国外媒体报道，梦工厂动画去年11月的《守护者联盟》票房不如预期，大大挫伤了梦工厂动画的自信，在新发行商20世纪福克斯公司的建议下，他们将把自家动画《眼镜狗和眼镜男孩》(Mr. Peabody &amp;Sherman)从今年11月1...
柏林电影节闭幕前一天，梦工厂2013年的3D动画大作《克鲁德一家》作为最后一部竞赛单元的展映影片在柏林首映。
据海外媒体报道，曾经把“苏斯博士（Dr. Seuss）”的《霍顿与无名氏（Horton Hears A Who）》《老雷斯的故事（The Lorax）》拍成动画片的美国Illumination Entertainment影业公司近日又有新动向...
2012年1月，广西出台了《关于推动广西动漫产业发展的若干意见》，为动漫产业发展提供了强有力的政策保障。
世界上首次使用棉花制作的停帧动画《兔子Mofy》将于4月1日在日本NHK的E频道播出。这部每集5分钟的短篇作品一共有26集，将从4月1日开始在每周一晚8点55分播出。
2月14日，是一个令很多人开心的日子。为了能让小情侣们更开心的度过这一天，位于东京·涩谷的“海贼王 草帽团商店”将会发放印有海贼王系列人气女性角色图案的巧克力纸卡。
日本女艺人中川翔子素有御宅族女王之称，喜欢COSPLAY，又画的一手好画，平时也是个不折不扣的宅女！
电击文库担当编辑三木一马最近在推特上透露了《刀剑神域》《加速世界》两部人气轻小说在日本以外市场的发展情况，其中作为重中之重提及的是两作在中国的人气火爆，不仅作者川原砾凭借天闻角川引进的正版，成为中...
日本的同人活动对于中国ACG粉丝来说并不陌生，每年的ComiKet和各大同人展会上已经不乏中国作者和粉丝的身影。但是，同人作者在日本也并非随心所欲，而是要受到多方面的制约。
近日出版的2012年度《中国游戏产业报告》显示，未来十年，我国游戏动漫及周边等产业链行业人才需求在100万以上。然而目前我国动漫游戏人才严重不足，这将制约着中国动漫游戏产业进一步发展。
在现代社会越来越多的家长意识到了艺术教育的重要性。伴随着经济的发展，他们也逐渐的有能力接受儿童的艺术教育。作为艺术的代表：美术，成为了孩子们最热衷的一个选择。美术教育能健全儿童大脑开发智力，能促进...
梦域理想乡电子杂志《梦域志》特刊推出， 五周岁生日快乐！
此前新海诚监督公开了2013年新作剧场版动画《言叶之庭》并受到注目，现在新海诚监督的另一部新作也正式公开。
自从新海诚新作动画电影《言叶之庭》将于今年夏季上映的消息发表之后，人们的目光再一次聚集在这位杰出动画监督的身上。
漫画人物蓝精灵以其可爱活泼的形象陪很多人度过了童年。来自英国苏格兰埃尔郡的卡琳 贝尔（Karen Bell）也是蓝精灵的粉丝。
“快乐创业，智慧成长  2013搜狐科技财富论坛”近日落下帷幕，在论坛活动最后特设的表彰环节上，多年致力于动漫行业创新发展的幸星动画集团一举摘得桂冠，荣膺“2012年度创新创业卓越企业奖”。
《机兽新世纪》BDBOX机器人动画目前已经公布了发售决定，预计于2013年8月2日开始正文发售，售价定为62790日元，据了解，在Amazon上出售的折后价格仅为46465日元，如果喜欢，又想省钱，那不防到Amazon购买吧，优惠...
2013年1月18日，3D动画系列剧《食功夫》开机发布暨电视首播、图书出版授权仪式在北京隆重举行。该片由山东中动文化传媒有限公司、上海深蓝的海数码科技有限公司及BTV卡酷少儿联合出品，北京卡酷少儿频道获得该片...
1月16日，记者从省漫画家协会在郑州召开的第二次全省代表大会上获悉，河南省动漫界今年将采取一系列措施，大力推进华夏历史文明传承创新动漫工程。
将于今年3月30日上映的《龙珠Z》新剧场版《龙珠Z 神与神》，如今再次追加公布连为声优人选。奥运柔道金牌选手松本薰和日本著名女艺人中川翔子将友情出演这次剧场版里的新角色！
《爱情公寓4》终于杀青了，看到网上好多人都在讨论第四季是不是完结季，心里五味杂陈。尤其是看到“曾小贤”陈赫在微博上说“这次真的再见了。”那种滋味别提多难受了，感觉自己比他还舍不得和《爱情公寓》说再见。
偷星九月天舞台剧项目开展至今受到广大新闻媒体及动漫爱好者的关注，报名参加舞台剧角色海选的爱好者投稿络绎不绝，知音漫客偷星九月天舞台剧组委会为偷星馒头以及参与舞台剧角色报名的参与者带来一个好消息：偷...
本作为《海贼王》电视系列本篇‘新世界篇’的第一部剧场版作品，全系列通算第12部。本作剧场版同样是由原作者尾田荣一郎担任总指挥，是继《STRONG WORLD 强者天下》之后，第二次由原作亲自担任总指挥的剧场版作品...
NONO，爱吃鱼眼睛的小朋友。NONO，最怕孤独的小宝宝。NONO，号称幼儿园最乖的小同学。NONO……无数称谓集于一身的小丫头片子。这是一位叫NONO小朋友的幼儿园生活五岁处女座宝贝的幸福、搞笑的生活，只有正义、没...
菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。玄幻漫画《法海传》这是一篇颠覆传统的作品，将我国的《白蛇传》完全以另一种方式表现了出来，而其中法海成为了一个由固执冷血转变为柔情万种的超酷帅哥，与白...
“憨八龟”是动画片《憨八龟的故事》中的主角，剧中身份是被变形星球派遣来攻打蓝海星球的变形星人，拥有“变形”的通天本领。就在昨日，这只可爱的小乌龟，成为全球首个登陆南极的动漫形象。
据了解，正在热播中的这部讲述动物与人类习以为常的共同生活的世界的《白熊咖啡厅》，目前即使更换新的片头曲与片尾曲，有关更换的内容等相关情报目前已经公开。
日本动漫大师宫崎骏笔下龙猫形象有望首次授权中国大陆使用，其授权金报价达到创纪录的10亿日元（约合7107万人民币），创下虚拟动漫形象在华授权全新记录。
由南京朱雀影视动画有限公司创作、制作的3D动画电影《魔海寻踪》将于2013年3月在全国公映。影片以郑和七下西洋的航海历险故事为题材，展现了郑和为弘扬华夏文化、促进睦邻友好所做的贡献...
美国华纳兄弟影业公司于1月8日宣布，他们将组建一个由知名动画人和电影人参加的“电影动画创意社”，以帮助华纳在今后制作高质量的动画电影作品。
《绿林大冒险》是河马动画的第三部电影作品。 本片主人公小雨是一个性格叛逆的小女孩，在寻找妈妈的途中却被误传到了神秘的“绿林星球”，一场神秘刺激又爆笑连连的奇幻之旅开始了。
记者目前注意到，在新媒体形式越发多样的时代，品牌厂商们如何玩转营销，成为当下营销界的热门话题。在微博时代，品牌厂商们开始和微博平台之间尝试各种形式的跨界营销，比如，运用青年人喜欢的漫画进行广告植入...
东莞动漫城最近在“2011-2012天下动漫风云榜”上获得两项国家级大奖，其中动漫城吉祥物小虎卡卡获得“年度动漫形象大奖”、动漫城团队也获“年度营销推广”奖。
昨日记者从河南君兰影视动画有限公司获悉，由该公司耗时三年精心制作的3D动画电影《牡丹》预告片日前在纽约时报广场的电子大屏幕上播出，吸引了世界各地人们的目光。
2013年即将上映、已经确定大致档期的影片,在题材上集中在三个方面――动作片、喜剧片和爱情片,中间夹杂着《007:大破天幕杀机》和《霍比特人1:奇异旅程》这样的好莱坞巨无霸和国产动画片,这五类影片,基本形成了201...
即将于2013年2月23日在日本全国公映的剧场版《魔法禁书目录》将于12月29日在东京举办的C83活动中提前亮相。
《机动战士高达第08MS小队》的BDBOX将于2013年2月22日发售，此前已经确认作为特典，将收录完全新作短篇《与三次元的战斗》。现在这段映像的先行画面和详细正式公开。
近日，一项吉尼斯纪录诞生在日本漫画界，就是“史上最多人绘画的漫画”，而获得这项纪录的是漫画《社交 王者天下》，参与者多达一千多名，其中还包括了不少知名漫画家，吉尼斯专门为此颁发了证书。
2012中国文化金融创新峰会上发布的《2012年中国文化创意产业投资价值报告》指出，2012年我国动漫市场营收达321亿元人民币，2013年预计为360亿元。
在《初音未来：歌姬计划》发行后，大受好评。SEGA抓住着这股热潮，在《初音未来：歌姬计划》之后又发行了《初音未来：歌姬计划2》，续作的发行再次受到了好评。
男性时尚杂志《smart》此前就曾聘请绫波丽担任封面女郎，现在本周发售的2月号又请来明日香担任杂志中裸体写真集栏目“ちんかめ”的模特。
长春已经有六十多家动漫企业，随着动漫产业不断发展，未来，长春将成为中国北方的一个动漫产业集聚地。最可圈可点的就是长春有一个吉林动画学院，它决定了长春动漫产业未来人才的集聚。
预定12月31日放送的“NHK红白歌合战”24日公开了本次晚会的嘉宾审查员，在动画领域也十分活跃的知名音乐作曲家菅野洋子也位列其中。
根据本周发售的杂志《周刊少年SUNDAY》(小学馆)，《魔笛MAGI》动画版的新OP和新ED确认将分别由摇滚乐团Porno Graffitti和NICONICO动画出身的supercell来演唱。
2012年12月18日，作为中国动漫年度风向标，中国动漫荣誉殿堂，以 “聚焦产业、关注走势、回顾历程、引领荣耀”为主题的2011—2012天下动漫风云榜在北京东方花园饭店圆满拉下帷幕。招财童子荣登天下动漫风云榜，摘...
《蜗牛》将于2013年7月19日北美3D上映，碰巧的是，另一部由瑞安·雷诺兹主演的奇幻片《冥界警局》也将于当日上映，届时瑞安·雷诺兹将与自己展开正面对决。而这只蜗牛能否在大片云集的暑期档飞速逆袭，我们拭目以...
2012年6月开播的动画《王者天下》为了纪念其动画开播，启用了让网友参与绘画的《社交 王者天下》（原名：《social kingdom》）企划。
近日，动画《回转企鹅罐》的官方推特上，出现了一组以动画中角色立场发布的推文，其中在以高仓阳毬角度的留言中，阳毬对苹果酱说：“圣诞有预定吗？如果可以的话请到我家来，和冠叶还有小晶一起举办一个圣诞PARTY...
目前正在noitiminA上播放的原创新番《PSYCHO-PASS》，是由知名动画公司Production I.G制作的近未来科幻动画，作品因请来了以《家庭教师》闻名的漫画家天野明担当人设原案以及爱的战士虚渊玄负责剧本而引起广泛关注。
人气工口漫画家クリムゾン担任作画的一般向WEB漫画《在苍色世界的中心》(蒼い世界の中心で)此前宣布动画化，暂定全3话，其中第1话已于10月20日播出，第2话和第3话预定2013年新春和春季放送。
中国邮政近日与动漫大师张小盒、刀刀狗、十九番合作推出邮政动漫贺卡，并将在天津举行签售活动。
记者昨日（12月17日）从天津滨海高新技术产业开发区获悉，国家文化部近日发布“文化部2012年通过认定的重点动漫产品名单”，由天津神界漫画有限公司出品的漫画《棒槌日记》、手机动漫作品《寻找自我的世界》作品...
《哆啦A梦》《龙珠》《圣斗士星矢》《网球王子》《名侦探柯南》这些漫画我们耳熟能详，图书和动画片陪伴我们度过了一个又一个放假的时光，可以说漫画是我们童年共同的回忆。
《金刚狼2》剧组日前在推特上放出了本片的全新海报：休·杰克曼饰演的金刚狼手执武士道蹲在极富东方特色的屋檐上，背景则是灯火通明的东京夜景。
今年9月，《周刊少年MAGAZINE》发布消息，连载于该杂志的搞笑漫画《妄想生徒会》将会在2013年推出至少一部OAD与两部OVA动画。现在，本作第四弹OAD公开了预告PV，预定与本作漫画第八卷单行本同捆发售。
2012年11月28日至12月10日，法国格勒若布尔市文化局邀请北京天视全景文化传播公司在格勒若布尔市和加勒贝德市相继举行的漫画节上举办中国主题漫画展。
《狼的孩子雨和雪》BD&amp;DVD共有两张碟片，收录有115分钟动画电影全片+特典映像。BD特典光盘的内容则有剧场预告集、剧场公开时的关联节目，剧场上映时活动影像等。还有剧场宣传手册的缩印版将作为封入特典。
第七届北京文博会第六届动漫游戏产业发展国际论坛今天上午在北京国际饭店举行。中国首钢集团总经理助理陈世杰、北京大学歌剧研究院院长金曼和金山软件首席执行官张宏江分别对目前动漫游戏产业的发展趋势和特点进...
《光之美少女》是东映动画推出的系列子供向动画，不久前确定了2013年第十作的标题为《心跳光之美少女》，将在明年春季开播。现在动画官网宣布了新作具体的播出时间，并公开了概念宣传画。
12月4日晚，中国动画业界最大的年度盛典“2012中国动画年会美猴奖”颁奖盛典晚会在昆山行。动画《童年的味道》荣获中国动画最佳创投提名奖。
在陕西西安，活跃着一批敢为人先、锐意进取的动漫人，他们运用紧跟时代的数字技术，在文化创意产业中不断开拓，为把西安打造成为西部最大的动漫产业基地而不懈努力。眼下，由这群西安动漫人打造出的50集3D动画片...
将于2013年11月27日上映的迪士尼Walt Disney Animation Studio第53部动画长片《白雪皇后》（Frozen）近日发布了一个新的片名logo。
受到全球瞩目的好莱坞大片《钢铁侠3》将在日本先行上映，这部电影的全球上映时间是2013年5月，而昨日日媒爆出《钢铁侠3》将在2013年4月登陆日本先行上映，日版海报也正式公之于众。
4日，《成成学法律》青少年普法动漫系列剧在福州举行新闻发布会，计划于2013年12月4日全国法制宣传日之际，在中央、省市电视台播出。
即将于12月26日发售的《加速世界》BD/DVD第6卷于本日公开封面，角色为身穿制服的黑雪姬和春雪的“师父”仓崎枫子。
日本知名动画导演神山健治 操刀再造石之森章太郎经典作品《サイボーグ009》（台译《无敌金刚009》中国《人造人009》）采用最新3D技术，2012年《009 RE:CYBORG》剧情画面皆一新！台湾目前由威秀影城3D剧院11月30日...
由清华大学出版社出版《创意生活绘：手绘、数码插画速成课堂》已在各大书店网站开售，网友可通过京东商城、当当网、亚马逊网、淘宝网搜“李金孺”查询购买、及各大书店进行购买。
演员染谷将太与监督园子温继漫画改编真人电影《庸才》之后，将再次合作一部根据漫画改编的真人电视剧，这就是预定将于明年春季在东京电视系开始播出的《大家都是超能力者》。
近日，一则名为《不能让爸妈看到的漫画》的帖子在微博上盛传，帖子超萌的漫画人物，配上逗趣的文字，给网友们带来欢笑的同时，也戳中了他们的泪点。
2013年2月开始预定于WOWOW播出的真人电视剧版《xxxHOLiC》自从制作决定情报发表以来，一直受到许多粉丝的瞩目。
北风开始呼啸而来，拉开寒冬的序幕。《秦时明月第四部万里长城》的连载热播，有没有让你热血沸腾，忘却寒冷？还不够？又一波重磅“精神食粮”来了！
由中国动漫集团、中娱文化股份有限公司、北京电视台卡酷少儿频道、中国电影股份有限公司及韩国OCON株式会社联合出品的3D动画电影大片《波鲁鲁冰雪大冒险》，日前宣布将于2013年寒假公映。
根据今天发表的最新Oricon周间蓝光排行榜显示，21日发售的人气动画《刀剑神域》第2卷蓝光盘《刀剑神域2（完全限定生产版）》首周以2万5000张的销量，获得了蓝光部门周排行的第一名！
根据《JUMP SQ》杂志26日推特消息，今年10月4日发售的矢吹健太郎《ToLove Darkness》画集《Venus》现在销量已经超过10万本，第二次重版也已经正式决定。
近期，金鹰卡通力邀耀乐团联手为年度动漫力作《神龙拯救队》量身打造主题歌。耀乐团代表作《米迪拉》一经推出后便受到了歌迷和媒体的争相好评。
华纳兄弟公司与IMAX公司有着长久的良好合作，《黑暗骑士》和《黑暗骑士崛起》的成功更让他们认识到IMAX电影在票房方面的巨大潜力。
90年代初，动漫狂潮席卷中国大陆，对当今的年轻一代产生了颇深的影响。我们经历了中国动漫过去的辉煌期，接触了无数的世界动漫作品——从迪斯尼到宫崎骏到种种非主流的实验动画。面对喧嚣的动漫，作为艺术作品，...
日前，从黄岛街道办事处获悉，作为青岛开发区首家动漫教育品牌的“育游动漫游戏实训基地”将开建。近年来，开发区充分抓住产业转型的时机，此次将嘉陵江西路的一片废旧厂房区域改造为育游动漫游戏实训基地。
根据官网最新情报显示，著名导演富野由悠季监督的动画《返乡战士》已决定发售蓝光BOX！发售日期为2013年3月22日（限定生产，直到2014年3月31日为止）。
凭借《攻壳机动队》《攻壳机动队2：无罪》等动画作品在国际上获得好评的日本导演押井守近日公布了自己的新作。
根据热门游戏改编的TV动画《幕末义人传 浪漫》在不久前公布了部分制作班底和声优阵容，本作由于国民级漫画《鲁邦三世》的作者加藤一彦担任角色原案，而引起了轰动，众多粉丝都非常关注这部动画作品。近日，动画官...
随着PS3版《如龙》系列最新作，《如龙5 圆梦者》发售日的临近，SEGA与人气咖喱店CURRY SHOPS 联合开展了一项特殊活动。
以《Fate》系列的登场角色伊莉雅为主人公的魔法少女作品《魔法少女伊莉雅》此前宣布TV动画化，并预定2013年始动。现在漫画第三部第一卷的单行本也正式发售。
“手撕日历”原本是人们的日常生活中的常见用品，但糸杉柾宏使用这个标题却是大有深意。《手撕日历》采用了短篇集的形式，每一话就会有一个“姐姐”出现，以“青春期、性启蒙、姐姐和我纺成的非日常、来自H漫画金...
12日深夜放送的TV动画《樱花庄的宠物女孩》，因为在一个镜头中出现了韩国料理的描写而在日本的推特和论坛上引起了网友的抗议。
目前在日本公映中的热门动画《009 RECYBORG》即将在香港，台湾，韩国，新加坡四个地方上映。正值上映档期，新加坡又刚好在开展亚洲动漫节（AFA），制作方怎么会错过这么好的宣传机会呢？光棍节当天，制作小组就来...
第8届金龙奖最佳少年漫画奖得主L.M人气作品《惊爆校园》单行本第5卷，在圣诞夜前夕，再次火爆登场！为全国读者带来惊心动魄，撼动全城的“美少女x科幻x枪战”的漫画盛宴。
《零度战姬》中的人气角色，神秘转学生，结界女王拉娜·林沁即将在明年3月推出自己的个人手办~敞开的上衣加上小小的胖次还有白色网格袜，绝对会让你鼻血猛喷！
近日，文化部公布2012年通过认定的重点动漫产品名单，安徽樱艺缘文化传播公司的原创动漫《黑脸大包公》系列产品榜上有名，成为我省唯一入围重点名单的动漫产品。
自2012年4月剧场版上映，DVD，蓝光碟发售以来，《宇宙战舰大和2199》博得了很高的人气。这部常青树“宇宙战舰大和号”的系列作品也将在2013年进入第四部的上映档期。
2011年迪士尼卖座合家欢电影《布偶电影》（The Muppets）的续集正在有条不紊的筹备，今天有报道称，克里斯托弗·沃尔茨（Christoph Waltz ）已经加盟该片，将扮演一名国际刑警。
已经于10月6日上映的剧场版动画《魔法少女小圆 前篇》仍然在持续刷新着自己的票房数字。现在根据boxofficemojo网站发布的日本电影票房收入统计，《魔法少女小圆 前篇》的累计票房在本周终于突破了4.5亿日元大关。
已经于10月6日上映的剧场版动画《魔法少女小圆 前篇》仍然在持续刷新着自己的票房数字。现在根据boxofficemojo网站发布的日本电影票房收入统计，《魔法少女小圆 前篇》的累计票房在本周终于突破了4.5亿日元大关。
根据最新情报显示，由著名漫画家Monkey Punch担当角色原案的新番动画《幕末义人传浪漫》将从2013年1月7日开始播出！与此同时，本作的其他详报也一并公开。
卡通包子形象的茶杯垫，乖巧的饺子妹妹当起迎宾，入座后会发现馒头弟弟和油条师傅在墙上专心地看着你，离店时倘若还依依不舍，还可以带走一个月饼宝宝形象的钥匙链作为纪念……
今天的中国动漫，走过了10年轰轰烈烈的产业发展历程，回望过去，特别是2006年以来，动漫人从理论和实践两个层面努力求索动漫产业发展的中国道路，以“大动漫”产业观为代表的“蓝海”战略思维积极拓展了中国动漫...
不久前，好莱坞有小道消息称演员马克·沃尔伯格将加盟迈克尔·贝执导的《变形金刚4》，并且已经达成初步协议，但是迈克尔·贝迅速在个人主页上辟谣，称关于沃尔伯格参演《变形金刚4》的消息纯属谣言，自己最近确...
日前，从2012阿根廷Expotoons国际动画节传来佳讯，由北京青青树动漫科技有限公司出品的动画电影《魁拔之十万火急》为中国唯一一部入围的中国动画长片，并通过组委会的严格选拔正式入选动画节的正式竞赛单元。
曾获上届奥斯卡最佳动画短片提名、由皮克斯出品的原创动画短片《月神》日前终于曝光6分56秒全片。
《兔侠传奇》是一部90分钟全3D的动画片，形象取材于明代至今，是京津地区的最有神化色彩的儿童玩偶兔儿爷。
在模玩爱好者中享有盛名的株式会社寿屋（KOTOBUKIYA）即将迎来创社第60周年，以此为主题的纪念展览“言吹展”将于11月10日~11月18日在东京寿屋秋叶原馆隆重展开。
《卿有独钟》3、4卷中除了收录正篇的漫画内容外，还收录《卿有独钟》相关彩色插画，更添华美，精心绘制的封面图和精致设计更让你爱不惜手，绝对是阅读，珍藏的首选。
2012年十月底，王乐杨作为漫画家以来唯一保留作品《漫画赤子》正式签约于锋绘漫画网，漫画家的艰辛成名路用漫画的形式向大家娓娓道来。
《海贼王》（ONE PIECE）是日本著名漫画家尾田荣一郎的超人气长篇漫画，从97年连载至今，并且还将在很长一段时间内连载下去。故事围绕着以成为海贼王为目标的路飞及其伙伴间的友谊和梦幻般的历险为中心，讲述了诸...
以宫崎骏的影响力和知名度而言，这个奖项可谓姗姗来迟，其实早在《千与千寻》获得奥斯卡最佳动画长片奖时，宫崎骏就应该当选文化功劳者，或者说应该授予文化勋章才对。
8月25日在日本上映后获得了极高人气的真人电影版《浪客剑心》终于即将在美国与观众见面。12月14日至16日在洛杉矶好莱坞举行的日本电影节“LA EigaFest 2012”就是真人版《浪客剑心》的美国首映。
尼玛，神曲又来了！最近鸟叔可谓是凭借一首神曲《江南style》火遍全球啊！截止10月20日，《江南style》的点击率已超过5亿次，结果各种的style横空出世啊！
锋绘网漫画《鬼僧谈》，用国宝水墨画的形式，向大家娓娓道来一个惊天地泣鬼神的恐怖悬疑故事。
此前大家已经知道，从十月开始播出的《向阳素描》第四季《向阳素描×蜂窝》的片尾曲《夢ぐも》将在今年11月7日以单曲形式发售。而根据最新消息，粉丝们期待已久的印象曲专辑也已决定发售，发售日期在今年的12月26...
还记得梅根·福克斯（Megan Fox）因为说“迈克尔·贝像希特勒”而被炒鱿鱼换下的事情吗？现在这样的倒霉事可能要在为“威震天”配音的雨果·维文身上重演了。
根据最新消息，IT株式会社G-mode将在今年10月25号创刊新网络漫画杂志——《COMIC 北极星》，本漫画杂志主要刊载女性向漫画，属于免登录、免费用的网络漫画杂志（针对智能手机）。
亚洲区知名动漫代理品牌「曼迪传播」设于新浪的官方微博即将于10/25正式上线啰！
如果你热爱动漫，如果你有武侠情结，那么有一个名字你肯定不陌生，他就是有着“仙剑之父”之称的姚壮宪。10月14日，姚壮宪空降兰州，在西北师范大学举办了一场名为“仙剑缘、丝路情”的交流活动，在接受本报记者...
沉淀两年，重拾故事，客心带着《天使图书馆3》出现在大家的视角中。比两年前更加纯熟的画技，更加流畅自然的讲故事的方式，在这个跨越了幻想与现实的华丽背景中施展得得心应手。
作为新世代的监督中备受瞩目的一人，新海诚每次推出新作都能吸引到大量粉丝的关注。为了让大家进一步了解新海诚监督的世界，Movic公司预定将于12月20日同时推出两本新海诚监督的分镜集。这两部作品分别是《追星星...
被誉为中国漫画的“奥斯卡”的中国国际漫画节，“金龙奖原创漫画动画艺术大赛”于2012年9月28日晚20:00，在广州中山纪念堂隆重举行！原创动漫的中坚力量、世界各地的动漫大师云集一堂、共襄盛举，共同见证了一场...
号外号外~~ 近日，人气英剧《神探夏洛克》宣布改编漫画版，目前已经开始在角川(微博) 书店旗下期刊漫画杂志《YOUNG ACE》11月号上进行连载。
今年正值知名游戏公司TYPE-MOON成立10周年，型月社展开了一连串豪华的纪念企划，于今年7月7日、8日两日连续举办的TYPE-MOON Fes. -10TH ANNIVERSARY EVENT-将一连串活动推向了最高潮，活动合计动员了12万人次参与...
席卷全国50多座城市、演出超过200场的大型动漫舞台剧《魔幻森林》，将于10月13日(本周六)首次登陆甘肃，将在省政府礼堂隆重上演，与兰州的孩子们零距离接触。
十一长假已离我们远去【挥手ing】，小编我还没休够呢！为毛啊为毛啊，短短的八天假不足以表达我对祖国的热爱，所以祖国啊···言归正传，相较于暑期档的大片云集，国庆档显得有些“单薄”啊，那么让我们来看看有...
定律，华东师范大学工业设计系主任，毕业于清华大学美术学院工业设计系。江苏东方旅游品牌研究院有限公司总经理，05年联合发起”上海工设”设计师机构并担任副会长，上海工业设计协会家青年设计师委员会副会长。
预定将于2013年1月开始播出的TV动画《我女友与青梅竹马的惨烈修罗场》与今年的人气4月新番《潜行吧！奈亚子》将举行一次超越作品界限的特殊联合宣传活动。那就是由《我女友与青梅竹马的惨烈修罗场》的女主角夏川...
“头顶菊花的熊猫猪”是人们对重庆荣昌猪的爱称，这一可爱形象将于明年初搬上荧幕。近日，记者从荣昌县获悉，该县召开动画片《熊猫猪》评审工作会，邀请教师代表和学生代表为动画片建言。
“我们在汶上县莲花湖湿地民俗文化馆开发的一个旅游项目将在国庆节开业，届时将使用自主研制的国内最先进的数字影片全息技术，让参观者有身临其境的感觉。”17日，在位于济南市齐鲁动漫基地的办公室里，山东中宇...
昨天，京都动画公开了《中二病也想谈恋爱》的片头曲宣传片，请大家先听为快。这首曲子的感觉还是很不错的，不过这种节奏更像片尾曲的感觉。
由文化部与天津市政府共同建设的国家级重大文化产业项目，国家动漫产业综合示范园将于年底建成。项目整体建设分两期进行，已经竣工的一期工程主要包括产业用房、技术研发服务平台和交流展示中心。
应福建省信息化局邀请，美国美亚动画机构首席顾问、资深动画专家张小安先生利用参加第十六届中国国际贸易洽谈会－－“投资福建”信息产业项目对接洽谈会之际，于2012年9月7日，在福州软件园举办了“美国动漫产业...
喜报！8月29日发售的演唱会蓝光《初音未来 未来日大感谢祭 2Days完全BOX》，第一周以1万8000张的销量，获得了ORICON蓝光排行榜的冠军！这是至今以来，虚拟歌手界第一次获得蓝光排行综合首位！
根据最新情报，今年秋番之一的《元气少女缘结神》终于公开了具体播出时间以及追加的声优阵容，下面小编将为大家介绍。
据日本媒体报道，丰田汽车公司于今年9月4日在东京池袋举行特别活动，现场展示了一款以著名电子虚拟歌手“初音未来”的动漫形象为主题的“痛车”。
继隆基努斯之枪、Mark.06之枪相继被制成了蛋糕叉后，EVA的周边又有新拓展了！
本作已经公开了TV动画将在10月4日再开播的消息，本次再开的TV动画内容将涵盖一部分精选出的已经播放过的故事以及此前并没有播出的新故事。近日，动画又公开了主题歌方面的情报。
2007年11月初，上海巨人网络技术有限公司在美国纽约交易所成功上市。随后5年间，完美世界、金山、网龙、淘米等纷纷上市，为国内网游市场上演了一出精彩的“舞台剧”。作为我国文化产业的重要分支，网络游戏这一新...
开学后，青田县万阜乡中心学校三年级语文老师邹苗苗上的第一堂课是：“说出你的新学期心愿。”孩子们睁大眼睛，自由畅想。“想看一套完整的《功夫熊猫》。”9岁的杨伟杰胆怯地说出自己的心愿。
“动漫产业目前处于黎明前的阶段，而且是比较黑暗的那个阶段。” 中国动漫集团有限公司总会计师胡月明在日前举办的“动漫北京·民族原创动漫论坛”上做出如此表述，他的这一观点得到了现场多位动漫业内人士的认可...
2012年10月27日（周六）将在上海举办的日本最大级别动画歌曲演唱会《Animelo Summer Live》的海外公演《Anisama in Shanghai 2012 -Next Stage-》，如今再度追加三组歌手强势参加！他们分别是nomico+Masayoshi Mi...
将于11月14上映的剧场版动画「被狙击的学园」终于发表了声优情报！AKB48的核心成员、被FANS爱称为麻友友的渡边麻友将为动画中的女主夏希配音，同时她还将为动画演唱主题曲！
8月28日，为积极响应市委、市政府“深入开展为人民群众‘办实事、解难事’活动”的号召，解决中小企业发展的共性问题，促进太原高新区动漫产业的发展，市委常委、宣传部长张春根及市有关部门负责人来太原高新区召...
近日，厦门大拇哥动漫股份有限公司向媒体透露了即将于9月12日在厦门举办"大拇哥动漫时尚汇暨2013春夏发布会"主题及基本方案。本次发布会的主要活动有"2013年大拇哥品牌营销推广发布"和"2013年大拇哥春夏新品概念...
2012中国西部动漫文化节“中国CosplayTOP榜”武汉赛区预选赛即将拉开帷幕！
2012年8月27日，桌面游戏联盟成立大会在文化部隆重举办，同期宣布“桌面游戏设计人才原创能力建设高级研修班”开班。文化部人事司副司长汪志刚、文化市场司副司长庹祖海、中国关心下一代工作委员会、教育部终身教...
根据最新情报显示，动画制作公司P.A.WORKS将携手电击大王推出新作动画，标题为《来自风平浪静的明天》（暂译，原名为“凪のあすから”）。而且与此同时，本动画的主要制作阵容也已公布，下面让小编为大家简单介绍...
作为动漫行业在国内较早起步的省份，山西发展动漫的优势在哪里？山西动漫企业驶向新蓝海的关键究竟在哪里？
《只要你说你爱我》继TV动画的主制作班底、声优阵容、主视觉图等情报发表后，现在本作的追加STAFF、OP&amp;ED主题歌相关消息公开了。
根据集英社最新一期「少年Jump」的消息，「银魂」剧场版将于2013年再度问世。和此前的剧场版「银魂 新译红樱篇」不同，这次故事内容将全部由漫画作者空知英秋全权负责。
在少女漫画杂志《花与梦》上连载的《樱花大战奏组》（漫画：岛田千惠 原作：奏组）单行本第1卷将于9月20日由白泉社发行，单行本分为初回限定版和通常版两个版本。
据海外媒体报道，日本知名儿童动漫系列《怪杰佐罗力》将于今年年底推出第一部动画电影长片。这部影片叫作《剧场版怪杰佐罗力：大·大·大·大冒险》，其男女主角的声音将分别由日本著名动画声优山寺宏一和林原惠...
锋绘杂志主办，纵横原创动漫平台协办历时5个月的“i锋绘青年漫画大赛”于2012年8月1日截止征稿，在此期间共征得原创漫画作品近400部，最高单项奖金2W元获奖者即将揭晓。
当前我国动漫形象整体势弱，最耀眼的形象非喜羊羊莫属。当年喜羊羊系列电影票房过亿的时候，有人总结说，喜羊羊之所以成功，是因为在电影投拍前，动画片已经在各电视台播放了400多集，角色形象已深入人心。因此，...
根据最新的单曲情报显示，人气女子音乐团体ClariS将于今年10月10日发布新单曲，名为《luminous》（意为光辉，尤其指夜光，看到这个歌名，不禁令人联想到作品内容）。
《规划》基于对国内外动漫产业发展的客观认识，提出了明确的发展目标和实现途径，是今后一个时期我国动漫产业发展的指导性文件，将发挥引导动漫产业发展方向、保障动漫产业健康发展的积极作用。”刘玉珠表示。
7月19日至22日，最炫、最酷的北京玩博会的精彩开展给龙年暑期再添热火！展会期间，爱的小天使洛宝贝携手变形金刚、芭比、Hello Kitty等国际一线动漫大腕，亮相玩博会会场。
2012年7月12日，由中华人民共和国文化部、上海市人民政府主办的CCG EXPO“中国国际动漫游戏博览会”在上海世博展览馆拉开帷幕。
央视动画·世纪金榜“钢仔”动漫产业联盟启动仪式7月23日在京举行。该联盟将开发钢仔系列影视动漫图书、钢仔动漫教室等衍生产品，为动画片延伸产业链条。
当前的动漫行业发展，急需探索新的产业赢利模式，单靠制作发行，已经不能完全维持一个产业甚至一个企业的发展。行业的进步一定是围绕一个核心并朝着多元化的方向开拓。此次《规划》中也特别指出要引导动漫企业积...
根据最新消息，《超时空要塞》系列最新剧场动画《超时空要塞FB7》（暂定名）已确定与今年秋季上映！从本作副标题的“奥兹马 meets FIRE BOMBER”来看，这应该是《超时空要塞7》与《超时空要塞F》的联合作品！
作为角川集团直营的手机阅读平台的BOOK☆WALKER上，宣布《秀逗魔导士》24小时全天祭将在7月28日-29日召开!该活动是作为富士见书房创立40周年的纪念庆典，此外7月24日的前夜祭将在NICONICO中放送。
暑期档并不是“尚方宝剑”，动画电影能否叫好又叫座最主要的，还是要靠影片自身的质量与内容。
XTone翔通动漫以“创新动漫美好人生”为理念，集创意、策划、开发、发行于一体，旗下子公司涉及移动通信增值服务、衍生品制作发行、动漫设计开发、影视创作等领域。
为落实十七届六中全会精神，进一步发展壮大文化产业，为国家培养动漫游戏专业技术人才和高级经营管理人才，根据人力资源和社会保障部《关于印发专业技术人才知识更新工程2012年高级研修项目计划的通知》（人社厅...
根据最新发布的正式访谈情报显示，《火影忍者》近期不会完结，作者岸本齐史说，《火影忍者》的剧情至少会再连载一年半，下面为各位粉丝节选翻译访谈中的作者言论...
《盗墓笔记六周年纪念大画集——盗·纪·时》，每一幅图都饱含着绘者的情感与爱意。无论是美型还是热血，盗墓笔记的各个角色在不同画手心中都是栩栩如生的。笔触、色彩、线条，就是他们表达内心的方式。
根据Oricon最新发布的上周轻小说部门销售排行榜显示，本月开始动画化的《刀剑神域》最新发售的第十卷《刀剑神域10 Alicization Running》第一周便以超过10万部的销量位居榜首，但更令人吃惊的是，《刀剑神域》从...
“群雄割据初现世，逐鹿封侯谁争锋。胜者为王临天下，雄霸三国敢不尊。”2012年桌游界最强赛事2012三国杀“王者之战”全国大奖赛于7月16日在全国范围内拉开报名序幕。
甘肃省将大力实施文化品牌战略，加快文化产业与旅游、互联网等现代传媒的融合，培养一批具有地方特色和知名度的名牌企业、精品力作和文化知名人士，不断提高甘肃文化产业的影响力。7月17日，甘肃省文化产业协会第...
7月15日，《我国文化产业战略研究》课题组历经3年半时间的深入研究，在上海发布了国内首个文化产业发展评价指标体系——“中国文化产业发展指数”（CCIDI），以及以此为基础的《中国文化产业发展指数报告》。
在《少年JUMP》官网上存在的“最强、始动”的《D》字计划终于揭开全貌，由鸟山明先生原作的大人气漫画《龙珠》的系列动画《龙珠Z》将推出剧场版，并预定于2013年3月全日本上映！
日本娱乐指南公司LAWSON HMV Entertainment对外表示，借《火影忍者》最新剧场版《忍者之路》7月28日公映之机，将从7月17日起和剧场版一起举办互动活动，活动期限到8月3日为止。
马鞍山动漫游戏产业基地坐落在雨山经济开发区。基地现有3家国家级动漫企业、5家高新技术企业，从业人员300多人。2011年，园区内文化企业总产值约2.2亿元。
日本著名的美少女游戏制作公司CIRCUS制作发行的恋爱冒险游戏《初音岛Ⅲ》将TV动画化，并作为明年的1月新番与大家见面。
日本漫画家荒木飞吕彦的名作《乔乔奇妙冒险》决定改编电视动画了。这部动画新作名为《乔乔奇妙冒险The Animation》，预定于今年10月在日本播出。
2012金面具Cosplay盛典7月14、15日决战北京欢乐谷华侨城大剧院！7月15日，来自山西太原的“龙须堂”，将会把完全不同于原着故事的《古剑奇谭的日常》，带到金面具的舞台上！
ComiQ动漫游戏嘉年华组委会于2012年7月2日接到有关政府部门通知，由于2012年正值国家重要会议召开，为保证社会和谐安定，北京各人流密集区域皆做相应管制。
6月13日，在比利时漫画/连环画艺术中心举行了一场关于中国优秀原创漫画捐赠仪式，此次仪式上，共计接受了60种、228册中国原创漫画。这是中国优秀漫画第一次集体进驻欧洲顶级漫画殿堂。
有网友在日本动画评价网站Animeone发起了一个名为第1回2012春季新番No.1女性角色决胜的人气投票，该投票的决赛已于6月30日结束，决赛共募集到选票23908张。最终从60部4月新番各女性角色中脱颖而出的是来自《加速...
2012金面具Cosplay盛典7月14、15日决战北京欢乐谷华侨城大剧院！
北京联合绿动科技有限公司旗下产品eedoo CT510在线多媒体运动机上市一个月以来销售业绩惨淡，近日联合绿动负责营销的执行总监王金柱被联合绿动下课。
核心提示：近十年来，我国动漫产业发展迅速，年均增长率在30%以上，目前全国专门做动漫的公司在7000家左右，兼做动漫的公司在14000-15000家，我国动漫发展已经度过“饥渴时代”。
近日，总投资5亿元的曲阜万豪卡通文化产业基地项目正式签约。
根据书泉Book Tower（东京都千代田区）发布的最新轻小说销量排行显示，5月的榜首桂冠被作家丈月城原著的《弑神者!》第十二卷摘得。本作由Super Dash文库于2008年开始出版，其动画也预定于今年年7月开始播放。
由天津神界漫画有限公司出品，神界新晋漫画家安娜担任主笔创作的超人气唯美魔幻少女风作品《彩虹旋律》登陆国内著名漫画期刊《漫画SHOW》进行火爆连载。
6月5日是世界环境日，联合国环境署确定今年的世界环境日主题为“绿色经济，你参与了吗？”(Green Economy: Does it include you?)，旨在推动人们思考如何让绿色经济深入到日常生活的各个方面，由此带来社会、经...
第八届中国长春国际动漫艺术博览会日前在长春举行，来自美国、加拿大、日本等国家及地区近30位动漫界的专家及学者，齐聚一堂。
自六月一日儿童节数部影片上映以来，六月的电影市场迎来了一轮观影热潮，而其中《神奇海盗团》凭借幽默搞笑的内容，精美的场景设计以及励志欢乐的剧情深得观众喜爱，不但创下了首周末轻松破三千万的高票房成绩，...
经过2012年5月19、20日，26、27日四天的紧张激烈的海选预赛，11支队伍脱颖而出，晋级2012 ChinaJoy Cosplay嘉年华北京赛区决赛暨ComiQ动漫游戏嘉年华“秘银之星”Cosplay大赛的决赛场地——海淀剧院，ComiQ年度大...
近日，国家广电总局官网上公布的广电总局电影局关于2012年5月上旬全国电影剧本(梗概)备案、立项公示的通知中，由北京夏点点动画制作中心报批备案的三部动画片《瓦力》《使命召唤》及《国王刺客》十分引人注目。三...
2012年6月1日，由环球数码公司出品的3D动画电影《潜艇总动员2》公映，这部以海洋主题，宣扬“正义、友谊、智慧、勇气”价值观的电影，受到广大小朋友的喜爱。
6月1日，Oricon公信榜公布了万众期待的2012年漫画销量半年榜。本次销量的统计时间由2011年11月21日至2012年5月20日。
31日上午，由重庆市版权局和九龙坡区人民政府联合成立的重庆市首个动漫产业版权服务工作站——“华岩动漫产业园版权服务工作站”在重庆工商职业学院(重庆广播电视大学)华岩校区正式揭牌。
六·一儿童节即将来临，家长们都会送给孩子节日礼物，为了帮助家长让孩子的节日过得更有意义，深圳市学前教育专业委员会特向全市的小朋友们推荐六一即将上映的儿童动画电影《潜艇总动员2》。
《狐卫·年代记》新章节之狮吼，将于《漫绘SHOCK》05期与大家相见！
中国动漫交易网简称“动漫交易网”隶属北京独图文化发展有限公司。
即将于24日发售的《Dessert》7月号如今提前流出了封面图，而根据此图我们可以得知两部人气少女漫画《只要你说你爱我》&amp;《邻座的怪同学》皆迎来了动画化的大好消息。
乾所未有，坤前绝后！宇内最强玄幻养成网游《乾坤在线》不仅有着乐趣十足的宠物系统、多种多样的新颖玩法，更有热血沸腾的对战、史诗级的剧情等你来体验。
千游争宠，唯我乾坤，宇内最强玄幻养成网游《乾坤在线》不仅有着极为丰富、乐趣十足的宠物系统，还有史诗级的剧情任务等您来体验。
日本市场调查公司Databank近日公布了日本2011年度动漫角色商品零售市场的调查报告。报告显示，2011年日本动漫角色市场总额为1兆6060亿日元，比前一年度减少0.7%。
将于7月7日开播的TV动画《DOG DAYS'》官网更新中公开了主题曲情报。
由绿川幸老师创作的妖异怪谈漫画《夏目友人帐》，凭借着温馨治愈的剧情博得了许多读者的好感，从2008年7月至今，已被改编成4季TV动画播出了。早前官方曾公开将于6月27日推出《夏目友人帐主题歌集》。如今这张专辑...
今天，第八届文博会将正式开幕。八年来，在这个“中国文化第一展”上交易的文化项目累计已超过5000亿元。
《轻音少女》是日本漫画家kakifly创作的四格漫画作品，于2007年开始在《Manga Time Kirara》(芳文社)连载
乾所未有，坤前绝后！宇内最强玄幻养成网游《乾坤在线》不仅有着乐趣十足的宠物系统、多种多样的新颖玩法，更有热血沸腾的对战、史诗级的剧情等你来体验。
目前正在热播中的TV动画《黑子的篮球》，主要讲述了主人公“奇迹世代”的第六位神秘成员黑子哲也没有选择篮球高校而进入了新建的诚凛高校，并遇上了从美国回来的另一位男主角火神大我，由他们带领着诚凛去挑战其...
May’n这两年来天朝的频率绝对算得上是日本第一了，作为中国宅民的老朋友，今天早些时候Jimmy就透露过May’n的巡演会有中国站。
近日，文化部网站发布公告，撤销4家单位国家文化产业示范基地命名。通知表示，经调查核实，北京中录同方文化传播有限公司、湖北省民间艺术团、湖北三峡非博园发展有限公司和广东潮州关键宇航鼠动漫影视有限公司（...
根据春日御影创作、美山零负责插画的同名轻小说改编的TV动画《织田信奈的野望》将于7月开始放送。这部由Studio五组和MADHOUSE两间动画制作社联手打造的动画，早前已公布了两名主角织田信奈和相良良晴的声优人选分...
由三浦建太郎原作、漫画累积销量超过3300万部的大人气青年漫画《剑风传奇》，其改编的动画剧场《剑风传奇 黄金時代篇1霸王之卵》（洼冈俊之监督），将出席今年6月4日在法国举办的世界最大动画电影祭典：昂西国际...
我们至2008年举办第一次高峰论坛，硕果累累。作为大会的主办方希望给大家交流分享的平台一直是我们办会的宗旨，我们希望每年的峰会都能有所丰富与提高，今年的活动中为网页游戏行业的朋友们提供更好的平台。
近日，2012国家动漫精品工程项目投资推介会在北京金融资产交易所举行。国家动漫精品生产厂商、投资机构、移动运营商和广告主等就动漫产业的金融投资问题展开讨论与交流；部分动漫项目现场进行路演，与投资机构面...
大场鸫和小畑健继《死亡笔记》后再度合作的人气《食梦者》将于下周发售的漫画杂志《周刊少年JUMP》中刊登最终话。
千游争宠，唯我乾坤。宇内最强玄幻养成网游《乾坤在线》不仅有着极为丰富、乐趣十足的宠物系统，还有史诗级的剧情任务等你来体验。
央视的一期报道：《让人欢喜让人忧 网游何去何从》中，谈及网游的成瘾调查以及网游该如何健康发展问题。在节目中，首次称赞了《魔兽世界》并且痛批了大量国产网游。
当前，中国动漫产业发展突飞猛进。动漫为主的文化创意产业被视为继通信、互联网之后的又一新兴朝阳产业。
央视少儿频道热播的偶动画大剧《噢咿噢-唱歌岛》热度持续升温，近日高调宣布将携手浙江中南卡通影视有限公司启动东南亚市场的发行，这是《噢咿噢-唱歌岛》国际战略启动以来具有重大意义的一步，《噢咿噢-唱歌岛》...
扶持动漫产业发展部际联席会议办公室主任、文化部副部长励小捷在会上透露，下一步将推动上述规划尽快出台。
日前，神界漫画版“四大名着”系列作品之《三国演义》现身漫神网，为漫迷们带了网络版本的免费试阅！这是继《三国演义》2007年推出韩文黑白版，2009年推出中文简体版，全彩色日文版、2010年推出全彩色韩文精装版...
南派三叔主编《漫绘SHOCK》全新轻小说一拼一混搭漫画本，04期加量不加价，漫画本页数飙至160页，将与您相约于清明的细雨时节后。
为切实做好第21个全国税收宣传月宣传工作，市国税局围绕“税收、发展、民生”的主题，创作动画版《税收执法公示系统——个体办税流程》，对个体业户从办理税务登记开始到注销登记的整个流程进行宣传。
日前，腾讯与中国动漫集团、迪士尼牵手成功，标志着腾讯正式进入动漫产业。由此可见，动漫行业间的竞争已然升级，越来越多的实力派开始关注动漫这块大蛋糕。
4月10日，广电总局2011年度少儿精品及国产动画发展专项资金项目评审结果出炉，《小狐狸发明记》获得优秀国产动画片一等奖。
从本溪市文化市场综合执法大队获悉，本溪市动漫市场专项整治行动现已全面铺开。
乾所未有，坤前绝后！宇内最强玄幻养成网游《乾坤在线》不仅有着乐趣十足的宠物系统、多种多样的新颖玩法，更有热血沸腾的对战、史诗级的剧情等你来体验。
为深入贯彻落实十七届六中全会精神，推动我国动漫艺术精品力作的涌现，促进我国动漫产业又好又快发展，在中央财政的支持下，文化部会同广电总局、新闻出版总署共同实施2011年国家动漫精品工程。
写实的，穿越的，想象的；人物的，场景的，生活的；唯美的，灵秀的，怪异的……一幅幅原创动漫作品给人强烈的视觉冲击，让人找回失去已久的天真。
目前国内很多城市或地区都把动漫产业作为新的产业增长点，地方政府及文化主管部门纷纷着手建立动漫产业发展基地。
小朋友在台上说儿歌，妈妈在旁边表演，屏幕上显示的却是小朋友在和卡通小猪互动——湖南金鹰卡通卫视的人体三维扫描成像技术吸引了众多观众上台体验。
根据日本著名作家川上稔所著、TENKY负责插画的轻小说作品改编的TV动画《境界线上的地平线》第一季，已于去年12月26日播放完毕。而在第一季完结之时也公开了第二季将于今年7月播出。继日前在ACE 2012会场公开第二...
重制版《宇宙战舰大和号2199 第1章》日前已经在电影院进行了先行上映。这部全26话的TV动画系列将分为7次上映。这次上映的《第1章》就是第1话+第2话共50分钟。为了帮动画宣传造势，小学馆的周刊杂志《周刊POST》昨...
日本电视台将于4月12日推出《名侦探柯南》真人版特别剧《工藤新一 京都新撰组杀人事件》，3月10日该剧在东京结束拍摄，饰演高中生侦探工藤新一的沟端淳平称自己穿制服有点老了。
御风者漫画社成立于国内漫画起步的90年代，是历史悠久的原创漫画社。漫画社作品在《知音漫客》、《漫客星期天》、《北京卡通》、《漫画世界》、《儿童漫画》、《动画大王》、《电漫》、《少年漫画》、《北京卡通...
浙江日报4月9日讯 早春四月，绿意盎然。第八届中国国际动漫节金猴奖的终评工作近日落下帷幕。据主办方透露，金猴奖名单将于本届动漫节前正式揭晓。
南派三叔主编《漫绘SHOCK》全新轻小说一拼一混搭漫画本，04期加量不加价，漫画本页数飙至160页，将与您相约于清明的细雨时节后。
预祝咔咔棋牌正式火热上线，咔咔棋牌官方微博http://weibo.com/kkqp预先开放“转微博·赢话费”活动，从4月9日10：00到4月12日10：00，关注咔咔棋牌新浪微博并转发活动博文，就有机会参与抽奖。
挑战自我，风格突变，由着名漫画家于彦舒精心打造，在周刊《漫画秀》上连载刊登的全架空世界观超科幻漫画《扳手少年》单行本第7、8册闪亮登场！
《崂山抗日游击队》、《中山路除叛》两部创意新颖、人物鲜活、内涵丰富的党史动画片，近日由崂山区档案局、崂山区委党史研究室联合制作完成。这两部党史动画片目前已经在社区和中小学校巡回播放，受到干部、群众...
《青之驱魔师》是加藤和惠2009年开始在《JUMP SQ》上连载的人气长篇漫画。2011年4月被改编为半年番TV动画，动画以精美的画面和跌宕起伏的情节获得了观众的好评。故事讲述身为撒旦之子的奥村燐，为了帮被撒旦杀害...
由神界漫画一手打造，神界漫画创始人陈维东与孙继忠编创的科学探奇漫画《神秘调查帮》在漫神网进行网络版试阅连载。
特色四大宗派、八大创新职业自由选择，二十四小时大型活动不间断，千万大奖人人保送40级。缘味乐趣，不得不玩。
去年1月，文化部与保监会共同启动了“保险支持文化产业试点工作”，并推出了艺术品综合保险、演艺人员意外和健康保险、动漫游戏企业关键人员意外和健康保险等11个试点险种，其中8个险种已于去年5月正式面世试点。...
根据日本方面的消息，漫画家河内遥创作的两人一鬼的三角恋漫画《夏雪密会》将改编成TV动画，并于今年7月在富士电视台Noitamina频道播出，同时动画的官网也同步公开。
千叶县松户市公式防犯角色“松宮彩”的印象同人CD‘MIRACLE PEACE’前日于MELON秋叶原店·ZIN秋叶原店入荷。MELON秋叶原店入口打出了魔法防范少女的卖点宣传‘STOP！The犯罪 在我的魔法中灭亡吧！MIRACLE PEACE！...
微博、微信、微小说，微电影、微旅行、微创新……无“微”不至的信息时代是“碎片化”时代的到来，还是草根层的崛起？走进《嘻乌哈龙国·乌龙院》的创作，“微”事物告诉你，还可以“以微见着”！
快乐射击，无处不在。2D横版射击网游《核金风暴》3月15日耍横来袭，今日下午17:00整隆重开启不删档测试，道具商城试卖亦同步开启。微电影“教室战争”火爆助阵，感受“横”着玩的射击乐趣。好玩不止一千种，你总...
你想了解好莱坞电影吗？你想揭开好莱坞大片背后的秘密吗？那就一定不要错过，由火星网全程报道，清华大学美术学院和瑞士文化基金会联合主办的“瑞士设计在好莱坞”展览/讲座。
《再见!绝望先生》是久米田康治于2005年开始在《周刊少年magazine》连载的作品，讲述了一个被称为“绝望的学生们”的特殊班级的故事。作品中充斥着大量的黑色幽默，是作者对日本社会的异变及世风丑恶的辛辣讽刺。
3月10日，《十七大以来中国动漫产业发展成果展》在中国国家博物馆开幕，据此次展览介绍，到“十二五”期末，中国动漫产业产值将达到1000亿元人民币，比“十一五”末至少翻一番。
先后推出《笨蛋，测验，召唤兽》、《传说的勇者的传说》、《MM一族》、《结界女王 FreeZing》等动画的知名日本动画&amp;电影出品公司T.O Entertainment，曾经在去年4月8日公布，宣布将与加拿大的游戏开发公司BioWare...
漫画BOX专访《火蜃缭乱》作者——星海琦
《火影忍者 动画典藏全书》震撼登场 ！ 上下两册，全672页，创记录的页码容量，超豪华精装典藏本！ 史上最厚最强最全的收藏宝典！！
近年来，中国动漫产业数量大幅攀升，动漫产业链不断延伸，产业产值从10年前接近100亿元，发展至2010年的470.84亿元，年均增长30%。
《Fate/kaleid liner 魔法少女☆伊莉雅》是TYPE-MOON以《Fate/stay night》中的登场角色以及以魔法少女为题材的外传漫画作品，世界观基本上按照原作为基准，而角色的设定与原作有所差异，性格方面与原作相同。07...
以网络大逃杀为题材，投稿时惨遭退稿却在网络连载中东方不亮西方亮创下650万阅读记录的轻小说《刀剑神域》动画版人设近日放出——男女主角的样子是否符合你内心设定呢？
由扶持动漫产业发展部际联席会议办公室主办的“十七大以来中国动漫产业发展成果展”将于今年3月10日至30日在中国国家博物馆举行。活动前夕，国家动漫产业网为本次展览特别制作的专题正式上线。
不管你有没有能力，只要你在努力。为了能得到极品神装就不顾一切的将败家进行到底，所有努力只为打造一身无人能敌的终极战铠！
预定于4月开播的新番《散华礼弥》，原作是由曾经创作过《GO！纯情水泳社！》的服部充创作、目前连载于讲谈社《别册少年Magazine》的一部关于人与僵尸之间的搞笑恋爱漫画。作品讲述了高中美少女散华礼弥被父亲不小...
本周三，印度2011-2015动画和游戏产业报告正式发布。印度是当今动画和游戏产业增长最快的国家之一。经验丰富的人力资源和显着的成本效益，使得印度动画产业在世界的地位日渐重要。
为了学习贯彻党的十七届六中全会精神，深化文化体制改革，推动我区文化大发展大繁荣，2月28日，2012年全区文化产业工作会暨全区动漫产业发展座谈会在南宁召开，一批动漫文化产业基地和培训基地获得自治区文化厅颁...
朱德庸问诊都市白领的漫画《大家都有病》被田沁鑫改编成同名话剧，定于3月28日起在艺海剧院上演。据介绍，当田沁鑫遇到朱德庸，看到他在创作《大家都有病》的时候，就产生了改编的念头，“因为朱先生在书里提倡的...
早春2月，乍暖还寒。中国漫画家杨笑汝参加在日本国驻广州领事馆官邸举行的第五届日本国际漫画奖铜奖颁奖仪式，接受了铜奖授奖。
受海外需求萎缩、成本上涨等多重因素影响，内地玩具制造业出口情况不容乐观。记者24日跟随广东省外经贸厅走访汕头澄海区玩具省级示范基地了解到，当地借助动漫文化产业带动传统玩具制造业转型，正帮助不少企业在...
新春佳节刚过去，广大藏族同胞又迎来了藏历水龙新年。在青海玉树藏族自治州结古镇的一所孤儿院里，在“4·14”大地震中失去亲人的藏族小姑娘拉吉永措，收到了一份特别的节日礼物：青海首部藏汉双语原创动漫《寻找...
Fantasia文库2月新刊、和智正喜氏的轻小说“消失掉就好了”前日发售。日网“ライトノベルを楽しんで読もう！”(一起来享受轻小说吧“‘仅仅是残杀···’，封面书带的宣传为‘喜欢你，所以杀掉你’。
由中国文化遗产研究院主办，北京华协文化发展有限公司承办的“指南针计划——中国古代发明创造动漫大赛”在国家动漫产业网的大力支持下，于2月24日在中国文化遗产研究院举行了新闻发布会。
以《柜台西施》、《OO学院XX科》、《美神进行式》等成人向漫画出名的东由纪（あずまゆき），在日前发售的美少女漫画杂志《Young Champion烈》3月号上为大家带来了她的全新连载作品《Love Loveゆまちん》。
由作家晶所写的人气网络小说《我们是忧郁的中学生》将在3月份正式广播剧化。故事讲述的是在私立坂上田村麻吕中学（通称麻吕中）上学的平凡中学生秦军辞，因为某个理由而退出棒球社后，每天都过着忧郁的日子。
继上周《米亚大陆》开启公测，小米亚们经过一周的冒险后，已对这片神秘的大陆有了些认识。但需要提醒小米亚们：冒险才刚刚开始，不要放松你们的警惕，因为危险随时会出现。
2月份开学季，最快乐的事是什么呢？和一整个假期没见的好友海聊狂聊？有新的课程可以学习？又有好多集体活动可以参加？
特色四大宗派、八大创新职业自由选择，二十四小时大型活动不间断，千万大奖人人保送40级。缘味乐趣，不得不玩。
日本动漫业是囊括杂志、图书、录像等多领域的综合产业，并涉及玩具、电子游戏、文具、食品、服装、广告、服务等领域。近十年来，日本动漫产业平均每年的销售收入达到2000亿日元，已经成为日本经济的三大支柱产业...
根据本周电击杂志情报，由川原砾原著的人气轻小说将改编成游戏登陆PS3和PSP平台，由NBGI发行...
看过漫画《龙樱》的朋友一定知道日本学生的升学压力是非常大的，参加补习班也是想考上大学的必经之路。
在业界屡创“第一”的文化皖军在“十二五”开局之年铿锵前行，全省文化产业继续保持强劲发展势头...
天润安鼎筹备已久的3D动画电影《干将莫邪》在2011年12月底与尤南尼克集团正式签约立项。2012年，电影将正式进入前期制作状态。
记者6日从此间部门获悉，作为首部在海外成功发行的泉州原创动漫，以中国泉州海上丝绸之路历史文化为背景的大型科幻动画片《燕尾侠》日前在新加坡电视台上映...
当地时间2月4日，由国际动画协会（ASIFA-Hollywood）主办的第39届“动画安尼奖”（39th Annual Annie Awards）颁奖...
央视龙年春晚，歌手韩庚零点后才登台，但他演出的创意节目《除夕的传说》却让观众眼前一亮...
美国出版社VIZ Media从今年1月30日开始在网上推出日本漫画杂志《周刊少年JUMP》的英语电子版《WEEKLY SHONEN JUMP ALPHA》。
“大人动画”vol.23前日发卖。书籍情报为‘第一特集伪物語。
这款大型3D玄幻网游不仅有着恢弘炫目的游戏画面、史诗级的剧情故事，还有丰富多彩的游戏内容与多种多样的玩法，让每一个玩家乐在其中。
2011年12月29日下午,中国著名漫画编创人、漫画理论家、漫画社会活动家天津神界漫画有限公司创始人陈维东老师携神界百名员工来到了新建成的位于滨海新区的国家动漫产业园。
预定1500日元版本的玩家都将获赠原作中某个具有强大神力的护符...
板垣恵介氏企画栰扑侗魓、RIN氏作画的土下座漫画“土下战”第3卷完结发售。
东京国际动漫节2012即将在3月22日——25日期间在东京BIG SIGHT开幕，去年的东京国际动漫节因地震灾害中止，今年再度开启，主题就是“震灾复兴”，通过动漫带给灾区孩子们勇气和力量。
忙碌的一个学期又要结束了，愉快的寒假和快乐的春节接踵而来，你调整好心情了吗？超萌超Q的网页游戏《安特进行曲》现在无需激活码即可加入，登陆还有礼箱赠送，你还等什么？卡尔秋大陆正在召唤你加入《安特进行曲...
2011年过去了，关于国产动画的评论却没有停息。在这一年中，最让人激动不已的莫过于五部国产动画电影联手杀入暑假档...
如我们之前所提到的，VITA在其火箭式首发之后急速跌落，在首发48小时内取得了32万5千的成绩，但只在次周卖了7万。
童话《小麻雀找凤凰》是余师夷先生的童话代表作。余师夷的动漫原创作品受到各级动漫领导部门的重视，并给予了很大的鼓励和支持。
12月29日，由武汉银都文化传媒股份有限公司和武汉广电总台出口的动画片《家有浆糊》央视首映新闻发布会在北京召开。
2011年如果要用一部日本电视动画来代表的话“魔法少女小圆”无疑将会很多人和媒体的选择，而在这部作品里担当女一号的主角的声优的就是悠木碧。
很多有才玩家编写的游戏版造句堪称一绝，这不，最全的游戏boss版“诗人也写不出的悲伤”来了！每一个牛逼BOSS或英雄背后都隐藏着一段苦逼往事。
前几日，连载于GAGAGA文库的轻小说作品《AURA ~魔龙院光牙最后的战斗~》在《少年SUNDAY》超增刊号的web页上公布了该小说将被制作成剧场动画并于2012年上映的消息。
以《月亮的距离》成名的知名漫画家太田垣康男将接手创作高达主题的漫画。
日本的幼儿园校车全球闻名，除了校车的坚固安全因素，其可爱程度也让众多国外父母惊叹与艳羡。
电子书是这两年越来越火热的新型阅读类商品，提到它的销售，恐怕大部分人想到的都是浏览网上的电子书店。可是，日本东京近日却出现了一家特别的电子书店...
近日，由中国传媒大学动画与数字艺术学院学生柳霜霏创作的超人气原创漫画《馒头日记》由中国青年出版社正式出版，受到了广大读者的广泛关注与喜爱。
漫画家やまだないと1992年在《周刊YOUNG SUNDAY》（小学馆）上连载的青春漫画《王样和我》宣布真人电影化。
最新动画的官方网站和Twitter也于同日开启。在发表会上，制作方公布了《狼孩子的雨与雪》剧场动画的故事大纲、制作团队以及上映日期等消息。现在就让我们先睹为快吧...
以“只有神知道的世界”这创意独具的作品，受到许多关注的若木民喜老师，而对于想做的新作其又表示依照自己现有的所学，将无法达成这个目标，所以想要再回学校进修...
根据电子杂志《da Vinci》进行的年度书刊调查，「海贼王」的作者尾田荣一郎和「三月的狮子」的作者羽海田千佳连续两年（2010年、2011年）获得了「最爱的漫画家」排名第首位...
八个NPC分别分布在凌霄山、京城、永安渡等八个场景中，位置是随机分布的，亲爱的同学们，赶快拿出你们聪明的小脑袋瓜子行动吧！
12月2日至4日，天津滨海国际会展中心将举行大型神界、村人公司原创漫画作品交流活动会！届时将在近百平米展位上展出百幅经典漫画、插画作品，并有深受读者喜爱的《逍遥奇侠》作者阿尤·张林昊、《济公》系列作者...
80后的年轻人已经渐渐成家立业为人父母，同时，伴随着家长教育水准和家庭生活水平的日益提高，父母对孩子的智力开发及性格培养也越来越是重视，成为早教产品消费群体的主流。
十七届六中全会公报提出，“要构建现代文化产业体系，形成公有制为主体、多种所有制共同发展的文化产业格局，推进文化科技创新，扩大文化消费。”
日前，文化部党组成员、副部长励小捷在文化产业司副司长高政、改革办副主任李秋立等陪同下深入中国动漫集团有限公司调研视察。
近日由备受瞩目的“新中国漫画”理论体系开山之作——“济公系列”之《济公Q传》改编的同人四格漫画《济公Y传》、《济公感悟》在有妖气原创漫画梦工厂正式登场，由此引发这位时髦“济公”风潮开始席卷中国原创漫...
只有通过完成系统提供的每日任务、打卡系统以及公会任务等特殊途径获取，除此之外别无他法，甚至连其他游戏中无所不能的人民币，都不能够直接兑换红利点数。
《全职猎人》是日本鬼才漫画家富坚义博的大坑，自1998年在《周刊少年JUMP》上连载以来，曾多次休载和停载，可谓是一部常让粉丝悲喜交加的作品。
由脚本家なるせゆうせい所作原案的漫画集《东京无印女子物语》中，ねむようこ的《NOKONOKO》（《のこのこ》）和山崎童童的《Change》决定将拍成真人版电影。
故事的主人公季堂锐太口吻：“被喜欢JOJO的银发归国美少女真凉强行与她共享了秘密，以此来要挟我交往。
2011年11月11日，一个流传于年轻人中间的娱乐性节日“光棍节”即将以“六个一”的百年一遇“超级大光棍”形式到来。而为了纪念这一从互联网上诞生的“单身贵族纪念日”，今年预计将有大量精彩纷呈的内容在互联网...
一月新番《天才麻将少女阿知贺篇》公开了元气娘的女主角高鸭穏乃与新子憧、松实玄等阿知贺麻将同好会的萌妹人设图，从中我们可以知道这次动画采用小林立的超萝莉系画风。
10月9日，由中科院自动化所科学艺术中心主创的动画片《兔子镇的火狐狸》，继获得第十四届华表奖后，作为中国CG电影代表之作亮相第六届"巴黎中国电影节"。
Newtype动画赏是Newtype与ufotable在2011年新设的动画大赏。《魔法少女小圆》囊括了21个奖项中的14个。
自9月以来，“全球电子竞技精英赛”已经在世界级范围内进行选拔，国内外电竞高手将于10月21日-25日“第十二届世界漫画大会暨2011北京国际动漫周”举办期间来到北京石景山，现场展开世界级的较量。
暑假期间，在《哈7》和《变3》等众多国内外大片的夹攻下，一部将于9月30日上映的国产动画居然冲破重围，吸引了人们的目光，它就是由着名儿童绿色社区游戏改编的动画电影，《洛克王国！圣龙骑士》！这部动画电影自...
网络游戏中，男玩家总是占据了较大的比例，不过有些游戏却是美女半边天。正如大型3D玄幻网游《乾坤在线》，有着丰富多彩的游戏元素，从画面到剧情，从漂亮衣服到可爱宠物，多种多样的玩法，无一不吸引着众多女性...
《魔法少女小圆》晓美焰周边，奸笑社出品，总爱虚拟股市横田健，PVC涂装完成品，1/8手办，高190mm，预计12年2月预售，售价7800日元。
黑暗中求索光明，逆流中献身梦想！难忘百年辛亥，《锋绘》以画致敬幕后英雄！纵横动漫原创平台携手《vista锋绘》专访知名漫画家——矩阵。
根据日本公信榜ORICON在本日公布的数据，「魔法少女小圆」的最终卷第六卷以5万1000枚的销量夺得周间排行榜的首位，借此，本作全部六卷BD均已首周5万枚的销量画下了完美的句号。
《2012中国动漫春节联欢晚会》承制方（中娱文化股份有限公司）与《安格格》节目公司（郑州秋香雅柏文化传播有限公司）合作签约仪式于9月16号在京举行。
9月9日上午，由安徽歌华鸿坤文化发展有限公司主办动画连续剧《老子》项目研讨会在安徽合肥举行，来自全国的关注的《老子》动画连续剧的业内人士参加这次活动。
9月12日，《ONE PIECE 海贼角色便当Book发售》开始发售，大家可以自己制作海贼王的痛便当了！这是日本国民级漫画海贼王的首本便当料理书，其中除了能教会你简单好吃的海贼痛便当制作的方法，而且还附送了10个哈贼...
初音未来的绘师 KEI 最近又有新作品了。不过不是 V 家的人，而是消臭剂！
武汉江通动画股份有限公司出品的动画电影《民的1911》即将上映。作为纪念辛亥革命一百周年的献礼片，影片全景式的再现了武昌首义打响第一枪的波澜壮阔的经过，将这一历史时期出现的人物如熊秉坤、黎元洪、彭楚藩...
“东京国际动漫祭2011秋Anime Matching Conference”10月即将开幕。
“网络推动文化快速发展，文化促进网络健康。”7月5日，中国国际网络文化博览会秘书处在文化部召开了新闻发布会宣布2011年10月28-31日第九届中国国际网络文化博览会即将在北京展览馆如期举办。
新世纪福音战士新剧场版第二部《破》于8月26日在电视上播出，在影片最后还附带了下一部剧场版《Q》的预告信息，给粉丝带来不小的惊喜。
拥有倾听心灵的魔法，就一定会得到幸福吗？她曾以理想和憧憬烹调出代表着青春与梦想的《美味季节》，她曾以遍布世界各国的足迹开拓更广阔的创作思路。如今，她以徘徊在真实与虚幻之间的《魂音》，解读迷失都市中...
美羊羊天真可爱，虽然不是很坚强，但很善解人意。美女羊，爱美、爱打扮、心灵手巧。能用任何东西编织出能用来打扮的饰物。
好事多磨，坚持不懈，日趋完善，新版可期，用这句话来形容《山海奇缘》开测历程是最恰当不过了。由禹硕游戏独家运营，与游易时空合作研发的《山海奇缘》，自8月17日清凉封测以来，运营与技术团队通力合作，服务器...
根据宣传海报透露的消息，许斐刚的新网球王子的漫画已经确定将制作电视动画版。此外海报还透露了漫画第六卷将在9月发售。9月3日网球王子剧场版国式庭球城决战！将在日本上映，而新动画的制作应该会在那个时候...
一年两次Comic Market可谓宇宙最大，也最受瞩目的同人志交流会。本次Comic Market 80（简称C80）于本月14日正式落下帷幕，根据日本媒体报道12日-14日三日内总参观人数达54万人，许多人看到这个数次相信会很吃惊，...
“在山地那边海地那边有一群蓝精灵”进入电影院不时有人哼这部伴随80后成长的动漫歌曲，《蓝精灵》真的回来了！从影院了解到，《蓝精灵》无论在影院的排期还是上座率都压过了《哈7》和《变3》，虽然是一部动漫电...
8月13日，几位小朋友来到《洛克王国！圣龙骑士》幕后制作团队“铁皮青蛙”的工作室，小观众们与家长一起观看了部分《洛克王国！圣龙骑士》的片花，并与动画电影导演于胜军先生进行了交流。
聂崇瑞老师，国内少有的从事故事漫画创作的老一辈漫画家。深厚的知识背景和扎实的艺术功底，让其漫画作品具有很强的表现力。一本小人书版式的漫画在法国安古兰漫画节上大获成功，它就是国内漫画家，聂崇瑞老师绘...
囧叔工作室出品盗墓笔记瓶邪本《表里不一》终宣。本子实物图，赠品实物图陆续公开，而淘宝通贩也将于8月8日开启！
七夕将至，你是不是已经计划好了和心爱的人一起出去度过一个美满的节日？小编也追赶一下潮流，借七夕的光点评下动漫中的十对经典情侣！
因一段“香蕉芒果高校”而在chinajoy走红的CJ女孩陆佳璐正迅速在互联网上广为人知。短短几天的时间，包括QQ群、贴吧已聚集大量粉丝，大家最关注的便是璐璐未来的发展计划，纷纷表示将支持到底。作为禹硕游戏CJ sh...
2011年上半年多部动漫作品投入过千万，甚至过亿，衍生产品等增值业务规模扩大到千亿级别，喜洋洋票房超越1.4亿人民币，在这种发展形势下，将会在整个文化产业中诞生更多的龙头和上市企业。但是从近期动漫产业的发...
在ORICON近日发表的“真人化最成功的漫画作品”调查结果中，《交响情人梦》以其忠实重现原著的喜剧感和真实的演奏场面毫无争议地获得冠军宝座。
与游歌（UGA）在同一管理公司Xing旗下的另一个商业化卡拉OK系统JOYSOUND。最近进行了今年关于モテうた（决胜歌）的调查，排出了异性间相互最想唱与最希望唱的歌曲TOP10。
今年暑期档，五部国产动画片《魁拔》《兔侠传奇》《藏獒多吉》《赛尔号》和《摩尔庄园冰世纪(微博)》集体发力，这在以前是很难想象的。
夏达新作漫画《长歌行》今日起在集英社《ULTRA JUMP》开始连载！这部描写初唐的永宁公主的历史剧引来日本诸多关注、并登上今期JUMP的封面播报！
6月28日，美丽的杭州西溪湿地，历时近两个月的玉郎动漫设计大赛终于成功落下帐幕，各大奖项全面揭晓。
近日，第十四届中国北京国际科技产业博览会在北京隆重召开。其中，“中关村创新论坛”作为本届科博会的重点活动，全面展示了中关村国家自主创新示范区及中关村高科技企业在创新方面所做出的探索与成就。
来自台湾的画师皇宇(ZECO)，以及惟丞(Kurudaz)两人合著的，于日本月刊GUM连载的《钢铁少女》单行本第一卷发售！二人首开台湾漫画家在日进行长篇连载的范例！
新回合制动作网游《山海奇缘》自开测以来，以绚美的画面、轻松简单的操作、吸引了众多玩家参与。宠物作为游戏的“萌点”之一，受到了玩家们的格外关注。
五十平米工作室和七十平米公寓的长达三年的免费使用权；两万元现金的获奖奖励；五千元的入围奖。近年动漫大赛领域少有的重奖，即将在六月的盛夏，决定最终的归属。
6月1日的北京拉斐特城堡上演了一场华丽的启动仪式，以中国首款儿童绿色网络社区《洛克王国》为原型，改编创作的动画电影《洛克王国！圣龙骑士》在这个欧式古堡里举行了隆重的项目启动会。
六一儿童节快乐！今天大家都卖萌了么？先让小听卖一下萌吧~~本期多加一张盘，只加2元哦！六月初发售哦~~
5月28日上午，北京电影学院动画学院第十届届漫画节系列活动之漫画家论坛在北京电影学院C楼235室举行。老中青三代漫画家同堂讨论他们的漫画梦！
这款是Goodsmile（奸笑社）为了日本311东北大地震特别制作的一款初音未来粘土，在售价为3000日元的预定中，GSC特别声明顾客每预购一个就会捐出1000日元给日本红十字会。
近日，二次元第一歌姬初音未来登上了日本丰田汽车在美国推出的2011花冠的广告。
4月28日，杭漫迎来开展第一天，当天下午由福建省信息局、中国杭州中国国际动漫展节展办公室主办，国内福建省动漫游戏行业协会、福建省动漫游戏衍生品联盟、福州华宏动漫有限公司共同承办的中国国际动漫节第一届衍...
《仙剑奇侠传5》发布会召开姚仙三年之作强势出击 据悉，百游早已取得代理权的《仙剑5》在今日召开了签约发布会，并介绍了这款精心策划了三年的游戏作品。作为姚仙的又一款仙剑力作，在这次发布会上引起了格外的关...
来自台湾、攻读硕士的留美生纪柏舟凭动画短片《光之塔》，首度入围第38届学生奥斯卡洛杉矶区动画类准决赛提名。该片深深的凿刻出孩子在外拼搏事业、父母在家殷切期盼儿女踏上归途的亲情。
最近在韩国女性们中间人气很旺的游戏打造偶像模拟游戏《Star Project Online》将于2011年上半年在日本商业化运营。登陆日本后最令人在意的自然是游戏声优担当了，而当某君看到声优名单时，瞬间被其豪华阵容闪到瞎...
漫画《痞子田中》系列今（25）日正式宣布将在明年推出真人版电影作品，同时也公开了主要的两位演员。
NAMCO《传说》系列——15周年官方纪念特刊属于Tales of系列的专门志，传说玩家的无上经典《传说》系列的游戏、动画、漫画、周边在此一览无余！
近日在全球同步上映。同样是游戏联姻电影，国内儿童虚拟社区“赛尔号”日前抛出“重磅炸弹”，宣布将在今年暑期档与卡通先生影业联合推出同名动画电影，并放言要破由《喜羊羊3》创造的1.5亿元国产动画票房纪录，...
宋在京是韩国网游界第一代开发人员，因制作《天堂》享誉韩国，在韩国与RO之父金学圭等顶尖游戏制作人齐名，被称为韩国网游业的四大教父之一。
“甲胄娘”顾名思义，自然是要穿戴上一身盔甲，虽然如此，但戴上头盔，穿上甲胄后其性感魅力绝对有增无减。
这手办Gathering Surprise我们会为初音提供八种不同展示模式的三色光纤灯，精彩舞台顿时呈现眼前。她可爱迷人、歌声曼妙，演唱会上数千粉丝为她如痴如醉，专辑一发售就被抢购一空，是目前日本最受欢迎、最卖座歌...
如果爱动漫，如果爱某一部动漫，也许会为这部动漫买一些手办，集一些周边，但是您绝对还达不到下面这位深度控的宅的狂热。
近日日本发生了大地震，各界都在积极关注着日本的灾后处理，当然不少动画也因此而停播了，山本宽的《FRACTALE》又会如何呢？山本宽立刻做出了反应称：动画完全没有自愿停播的必要！
Level-5为了向在这次地震中受灾的孩子们传达希望，决定照常制作及放松《闪电十一人》以及《弹波战机》的动画。
日本地震不断有消息传来。失踪三天的钉宫理惠终于有消息,声优兼脚本的浅沼晋太郎在推特上发布了钉宫理惠与另一名声优能登麻美子平安的消息。喜欢这两位声优的粉丝们可以安心了。浅沼给力。
日本发生9.0级地震，并引发海啸、多起火灾以及核泄漏，震区人民安全及地震灾情都让人牵挂。突如其来的地震灾难让，诸多的漫画家在第一时间赶制出应援图，用自己的影响力，用自己的作品，为灾难中的日本打了一针强...
日本气象厅3月11日表示，日本当天发生里氏8.8级地震，震中位于宫城县以东太平洋海域，震源深度10公里，东京有强烈震感。
3月12日是植树节，《你好包包》的主角包包带着它的朋友们一起种下一棵棵小树，将友谊种下，将希望种下。在辛苦的劳动中，有朋友陪伴，是那么的快乐。辛勤的汗水也会换来美好的回报。
动漫游戏产业是文化产业中极具生机和活力的组成部分，为文化产业发展注入了新活力。发展动漫游戏这一文化创意产业，对于满足人民群众特别是青少年的精神文化生活需求，为青少年健康快乐成长营造良好的环境，拉动...
少年啊！带上你的热血，扬帆起航！在那遥远的天海的交点，一柱红光激起万丈光芒！！热血！给力！！胜利！！！这是《少年TOP》与你的约定！全国第一本纯少年全彩漫画传奇《少年TOP》3月5日正式创刊！！
披露动画导演宫崎骏先生的创作秘密的DVD、BD《 吉卜力的书柜》将于6月3日在华尔特·迪斯尼上发售. 宫崎骏导演将在岩波少年文库中为孩子们挑选50册儿童文学, 并于每一本书上写上关于这书的推荐文, 谈论对这些书的...
2月初PLUM推出的《天降之物F》妮姆芙变身性感娘的手办，引得粉丝们纷纷抱怨这货不是妮姆芙。时隔半月，我们再来看看寿屋出品的妮姆芙手办吧。
2011年2月26日晚上八点整，碧落YY频道60178，COSPLAY界的小诗人河童又将唱着小情歌驻足在碧落YY上，生日歌会广邀亲朋，坐等齐聚一堂，共庆佳时！
天闻角川今年3月的轻小说书目近日正式确定，将推出的 6部作品分别是： 《我的妹妹哪有这么可爱！3》、《学生会的三振》、《仰望半月的夜空3》、《笨蛋、测验、召唤兽2》、《替身伯爵的挑战》和第二届台湾角川轻小...
在一月正式创刊后，本年度第二期《尚漫》杂志也如期在全国上市，仍然是超厚的224页正十六，仍然是超低的9.8元定价，燎原号的内容更加的充实精彩。
3D动画电影《熊猫总动员》2月3日（大年初一）上映在即，该片先前在京举办首映庆典，作为一部中德重磅合作制作出的电影，制片人米歇尔·勋曼也在当天专程奔赴中国为《熊猫总动员》捧场助威。米歇尔·勋曼更在活动...
动画电影《蓝精灵》由哥伦比亚电影公司和索尼电影动画公司出品的3D动画电影将于2011年8月3日上映。蓝精灵们将在电影大荧幕上展开首次的3D之旅。而近日，育碧宣布，将开发并发行根据CG动画电影《蓝精灵》改编的主...
日本的动画衍生品厂商总能想出一些稀奇古怪的主意来。眼下，《机动战士高达》中出现的兵器又被“改造”成了餐桌上使用的筷子。
漫域独家团购来了！原价120，150的Hello Kitty黑色城堡主题乐园入场券，现价6折起！还有情侣、家庭、闺蜜套票等你来团！机会不等人，是时候为你自己的小假日打算一下了！
华谊兄弟举办《老夫子之小水虎传奇》MV发布会，现场播放《老夫子》了配音花絮，由邓超、张涵予、李晨、联袂蔡康永、萧亚轩、霍思燕、车晓、巩新亮、冯绍峰、沙溢、刘金山、张峻宁、党淏瀚向观众揭晓了电影幕后片段。
青山刚昌在2011年1月1日开始放送的电视剧《相棒》中做元旦的特别演出，《相棒》改编自在少年Sunday（小学馆）上仍在连载中的同名漫画作品。片中青山将挑战出演检查现场鉴定科的人。
从去年年底开始，日本全国的孤儿院、儿童养护院等社会福利机构接连收到书包、现金、玩具等捐赠物品。这些捐赠并非“做好事不留名”，只是所留并非真名，而是一些曾经风靡日本的动漫主人公的名字。
大受欢迎的人气动漫《钢之炼金术师》剧场版新作《钢之炼金术师 叹丘之神星》（嘆きの丘将于2011年7月2日在日本全国上映。
2011年1月15日，欧中商务合作中心（国际专业组织）、北京中欧日盛国际商务顾问有限责任公司（ECBC）和比利时国际商品市场推广服务有限公司（IMPS）共同在北京举办了“蓝精灵 中国2011”发布会。
乃木坂太郎原作漫画《医龙 Team　Medical　Dragon》将于1月28日迎来最终回《大连环漫画》4号（小学馆）。1月14日发售的3号杂志中已经告知。
以京都为据点活动的艺术集团“0000”于1月13日在东京中野Hidari Zingaro画廊举办模特BL绘画展览“００００!OH,HOT!００００BL Anthology”。
2011年1月5日，《尚漫》杂志创刊暨i尚漫全媒体出版平台上线发布会在北京喜来登长城饭店隆重举行。国家新闻出版总署新闻报刊司司长王国庆，国家新闻出版总署出版产业发展司副司长袁亚平，工业和信息化部通信发展司...
YACA2011年春季动漫展将于新年2月20日在广州市锦汉展览中心开展,而报名于2010年12月28日开始.据主办方介绍，此次的动漫展馆面积超过5000平方米，可以容纳更多的漫迷，以及带来更多的活动空间，漫展活动也更加丰富...
令人期待的iPhone4版《天体战士桑雷德》登场啦！商品包装除iPhone4 case外，还采用了将各登场人物的经典话语运用德科贴纸和皮带贴纸捆绑起来的超豪华方式。让你的iPhone4马上俊俏起来~！
继动漫歌舞剧《魔幻仙踪》之后，中南卡通在动漫产业链新模式上的又一次尝试。公司已经计划在明年将《乐比悠悠》搬上舞台，此外，2010年，中南卡通将动漫衍生产品也搬进了以"乐比悠悠"为原型开创的"乐比屋"特许经...
从创意到制作，从修改到定版，经过一个月的时间，我们的作品——《机械蚊子的战斗时代》终于杀青了。从来到5DS学习到现在，经过自己的努力，终于有一部属于自己的作品，心里着实欣慰了一次。作品中每一个环节都有...
环球数码是中国最早开展实战型三维动画人才培训的机构之一。经过十年的发展，在人才培养和发展民族数码产业方面赢得了良好的口碑，在业界一直处于领先地位。
12月1日起，乘着已经颇为料峭的寒风，全球首座动漫游戏主题乐园--“环球动漫嬉戏谷”举办的“嬉戏族·明日之星”大型招聘活动开始了在南京站的行程，也为金陵学子们在这个隆冬季节开启了一场华丽绚烂的动漫游戏寻...
继《灼眼的夏娜1》《我的妹妹哪有这么可爱！1》等轻小说陆续出版后，“天闻角川”轻小说第三波也即将于12月登场亮相。
在上一期的栏目中，我们带来了6篇2D和5篇3D教程。其中未来星球监狱、传统神话故事角色设计等话题在本期当中也将和读者继续展开探讨。这一期的文章中有哪些全新的精彩内容呢，让我们带着您先睹为快。
为规范市场秩序，维护企业和消费者合法权益，推动诚信宣传教育，提高全社会守法诚信意识， 在商务部、中宣部、发展改革委等部门的指导下，中国市场秩序网面向全国开展第四届原创动漫大赛作品征集活动。
16届亚运会即将于今晚在广州海心沙岛盛大开幕。本届亚运会，有来自世界45个国家和地区的代表队参加。而在今晚举行的开幕式将以水为媒，上演一幕别具一格大型表演。
九月底的时候在「周刊少年JUMP」上发表了两部著名的热血向少年漫画，尾田荣一郎的「海贼王」和岛袋光年的「美食的俘虏」决定了3D电影化！
2010年与市场集中度高、增长速度放缓的客户端网络游戏相比，WEBGAME（网页游戏）在整个网络游戏市场扮演的角色越来越重要。
作品《开封烨语之奕天》根据古典名著《七侠五义》改编。讲述的是失传已久的神兵“弈天弓”重现江湖，城郊三人的尸体上赫然出现了神秘的玄铁箭。
ONE PIECE最新的OP「ONE DAY」如期而至，新人乐队ROOTLESS带给我们的是荡气回肠的温柔和感慨。散尽悲伤的永远是爱，海贼王的世界里无时无刻不缺少爱的存在，兄弟父子无需是血缘相连，有心就是最珍贵的亲情。
今年的红白歌会水树奈奈将继续参战，除此之外，我们还有机会看见sphere、fripside等人气动漫歌曲演唱者在红白上的演出。
今年中国动漫界最隆重最受瞩目的活动——2010年中国（镜泊湖）卡通产业论坛及天下动漫风云榜颁奖典礼揭晓了专业人士评选出来的以下十大事件
纵横-漫域联合采访第五波采访对象是：春卷龙。纵横动漫作者代表作品：《恶搞漫画系列作品》、《流浪汉的钻石第2季》等优秀原创作品。
廖国胜解释，举办全国大学生原创动画大赛，既是发现人才凝聚人才的有效途径，对宣传天河的区位优势、产业政策都具有积极作用。
秋风送爽之际，由南京合谷科技授权的星猫形象“永康”姜茶正式上市，为金秋带来浓浓暖意。
和出版社商量从现在开始大规模宣传动画馆丛书，已经出了7本了，也该推广一下了，不是宣传我，是宣传这个认认真真做的品牌。
由中国、德国、法国、西班牙、比利时等多国联合投资3.5亿人民币制作的3D动画电影《熊猫总动员》日前与中影集团签约，作为明年最重要的一部动画作品在年初寒假推出，以对抗SMG的《喜羊羊与灰太狼3》。
何时起，我们的生活开始用“碳”来计算：如果你乘飞机旅行2000公里，那么你就排放了278千克的二氧化碳；如果你用了100度电，那么你就排放了78.5千克二氧化碳……在世界的各角落，不同的人们用相同的方式诠释着“...
由国内【大魔国】团队原创的腐向动画「弦月梦影」近期在上海comicon出展上公布了宣传PV，这部以魔都为背景，讲述一个魔族，人族和人魔混血3个人男孩之间的故事。
作为国内规模最大、涵盖内容最广、选拨模式最专业的原画设计赛事，2010年“完美时空创艺大师”百家高校原画设计大赛（以下简称为“完美时空创艺大师”设计大赛）颁奖典礼于2010年8月27日在汉王大厦隆重举行。
金龙奖cosplay全国超级大赛是OACC金龙奖的有机组成部分，今年演变为全国分赛区晋级赛事，从7月9号开始，分布于北京、江苏南京、云南昆明、四川成都、广西南宁、湖北武汉、陕西西安、安徽马鞍山等城市的分赛区比赛...
国内第一本结合3D观赏的少儿杂志《虹猫蓝兔-游戏王》现身，结合时尚3D观赏高科技表现手法，在小读者中反响强烈。
近年来，福建省大力发展动漫游戏产业，不仅培育了网龙网络有限公司等游戏业界知名的上市企业，也涌现出福建金豹动画设计有限公司等新兴本土动漫企业。
由沈阳心乐园影视文化有限公司精心打造的立志动画《神勇梦梦团》，其专区今日于漫域网梦幻启动！
凭借十年来对少儿出版与教育的专业理解，历时5年的精心打造，由海豚传媒股份有限公司制作的首部汉产三维动画电视剧《小鼠乒乒之成语大典》（以下简称“《小鼠乒乒》”），在各地少儿频道一经播出，立即引发了收视...
说起国内漫画人物形象，很容易想到类似“黑猫警长”、“邋遢大王”，“葫芦娃”这样的作品。这类或除恶扬善或寓意丰富的内容，曾经让孩子开心，家长放心。
《一本杂志》创刊于2007年8月，是中国领先的视觉艺术门户MyCGS旗下的专业电子杂志^
5月30日Key官方表示今年年内就会发售PSP版本的『Little Busters！Converted Edition』。这让广大Key社的粉丝玩家一片欢呼叫好，终于连Little Busters都要移植到PSP化了
日前，国家广电总局公布的《2010年第二批优秀国产动画片》名单中，目前正在央视少儿频道银河剧场热播的汉产动画《阿特的奇幻之旅》榜上有名。
周末两日，一场盛大的动漫展览在四川科技馆展出，12～25岁的年轻人成为这场展览的绝对主角。
霹雳会第十六年度慕少艾官方后援会招募，入会方案公布。心动你就来！
起点CG教育制作基地是一家卓越的CG人才孕育基地，以国际领先的SHT教学理念，顶级的师资团队，得天独厚的教学环境，培养高素质CG人才，让学员起点领先，处处领先，100%高薪就业，最终成就动漫梦想。
《瑜伽熊》采用CGI电脑动画与真人表演相结合的方式，安娜·法瑞丝饰演一位野生动物纪录片导演，她的下一步作品想以瑜伽熊和波波熊的生活为题材。
the GazettE决定在7月21日发布转入Sony Music Records的第一曲单曲《SHIVER》。为了宣传造势，他们将独家播放特别制作的宣传片。
暑期档热映的动画电影中，除了引进片《玩具总动员3》之外，还有两部国产动画片颇为引人注目，一部是周星驰监制的《长江七号爱地球》，一部是原创动画片《梦回金沙城》。
由雅士利集团主办，中国艺术设计联盟协办的“雅士利小博士”卡通形象设计大赛至启动以来，深受广大设计专业人士和卡通爱好者的关注。
2010年7月5日，吉林动画学院及吉林禹硕联合打造的大型原创电视动画系列片《长白精灵》召开新闻发布会。
“动漫人才贵专不贵全”。在北京师范大学文化创意产业研究院执行院长肖永亮博士看来，“万金油”式的人并不适合动漫产业，中国动漫人才的培养急需转变思路。
《玩具总动员3》上映不到一周，不但票房告捷，口碑也获得丰收，IMDb评分排名一举窜进前十，并勇夺动画电影第一的宝座。在著名的烂番茄网站上，影片获得98%的新鲜度，获得了大部分影迷的超高认可。
6月20日，金龙奖入校园活动的主题讲座，绘本漫画家寂地与漫友杂志社资深编辑Tree.Z两人，为观众们解密作者与编辑的那些事儿。
由漫游世界主办的周末大讲堂活动将清凉开启“PS+摄影”公益系列讲座。首讲将于6月27日（本周日）在位于西三环北路的漫游世界超媒体中心开讲。
法国里昂，欧洲唯一魔法学校，每周末开课，学校开设的课程包括千里眼、炼金术等。
曾任中国传媒大学动画学院院长的路盛章教授，在第十六届上海电视节动画创投论坛上谈到《梦幻西游》动漫化时如是说。
数字时代已经来临，在被国家相关部门亮“红牌”的本科教育专业中，动画专业位居榜单前列。
2010年6月9日，完美动力原创动画《炮灰兔》爆笑登陆央视电影频道《爱画电影》栏目。该栏目是国内最早展映动画短片的一档央视节目，具有庞大的受众群体。
2010年6月9日，《Happy Train》热降东南卫视《波力播客》栏目。这是完美动力动画教育在该栏目上映的第八部学员原创动画短片。
《海绵宝宝》是美国著名卡通影片，于1999年开始播出，该卡通影片热播后被改编成电影和游戏，其在青少年中的影响力十分巨大。早在2010年就有两起美国儿童模仿《海绵宝宝》剧情勇救朋友成为英雄的报道。
迪士尼频道将在本周日播出3D立体电脑动画片《长发公主》（Tangled）的新款预告片，今天他们抢先发布了其中的一些精彩片段。
我们当时提出的项目就是现在《七色战记》的原型。这个故事里有城堡、地下城、宝藏，有国王、勇者、怪物，还有很大的机器人……
法国昂西消息，今天中国国家动画代表团在昂西国际动画节，举行了中国馆开馆仪式，并举行了隆重的合作签约仪式。
正在世博园区内热演的“中国元素动漫剧表演秀”上，海内外游客通过经典动漫形象了解中国动漫历程。表演现场，一身超人打扮的动漫形象在舞台上与一观众小朋友开心交流。
此次合作，对于央视动画和乾豪动漫都有非凡的意义，相信《小神仙》这部凝聚了主创人员智慧与爱心的绿色动画片，定会给观众带来耳目一新的感觉，也是乾豪动漫在儿童节这天，送给孩子最好的礼物。
2010年的5月20日漫画界的各位前辈和后辈还有众多的媒体朋友共同为漫画家朱森林从艺30周年而庆贺。
随着《怪物史莱克4》全球上映拉开帷幕，影片主创团队相继在各国展开前期宣传攻势，预计6月上旬在法国举行的首映式更是影响欧洲票房的一场重头戏。
被关在俄罗斯监狱的兔子普京越狱啦！近日在kotobukiya的会馆前出现一只身穿“绿白条囚服的怪兔”引起路人驻足围观。
法国制作厂商Télé Images将英国切尔西球队和法国著名球星尼古拉斯?阿内尔卡（Nicolas Anelka）招入麾下，为其新一季度的儿童动画系列剧《街头足球》。
鸭堡是个热闹的城市，特别是因为有唐老鸭这位超级笑星（他自己并不知道），鸭堡从来 都不缺笑声！
「只有神知道的世界」在4月初宣布动画化之后，CAST和STAFF依然是一个谜团，最近，继官方宣布了系列构成由著名的动画电影系列构成专家仓田英之担当以后，角色设计与总作画监督的职位也确定为渡边明夫老师。
中国首部原创3D 科幻动画影片《超蛙战士》，将在“六一”儿童节期间全球同步上映。
近日，由上海世博会事务协调局主办，上海城市动漫出版传媒有限公司承办的“动漫海宝新春汇”大型主题活动在上海上演。活动以互动形式全面展示了动画、图书、网络社区等海宝动漫产品。
半个世纪的国产动画片《大闹天宫》里的美猴王正出自于眼前这位老人的设计：他就是严定宪，一个搞了一辈子动画的梦想家。
2010年的中国国际动漫节既为我们展现了一幕幕的经典瞬间，也在一些细节的变化上为我们揭示了行业发展的新趋势。
5月4日上午，中共中央政治局常委、国务院总理温家宝在中共中央政治局委员、国务委员刘延东陪同下来到北京大学，与同学们共同度过了一个难忘的“五四”青年节。
全新100集喜羊羊与灰太狼动画片《羊羊快乐的一年》将于5月在浙江卫视全球独家首播，全国其他地面频道以及少儿卡通频道则会在其后播出。
5月4日下午，国际著名概念设计大师葛雷格.布罗德曼抵达汉王大厦与中国的概念设计师一同交流互动。中国原创漫画平台，纵横动漫独家报道。
他是我们中国动漫原创界的一位元老，然后也是一位非常有名的漫画作家。
西子湖畔，月色如霜，2010年4月28日晚8点整，第六届中国国际动漫节《动画中国》开幕式文艺晚会隆重举行。
次世代”是游戏爱好者对游戏的很高评价，次世代游戏制作向来以制作精致、追求电影级别画面真实感而著称，因此，次世代网游必须具备一定的“明星气质”。
Pixiv是日本著名的绘图交流网站，为了加强绘师之间的交流，「Quarterly pixiv」将在5月28日发售创刊号。
《超蛙战士之初露锋芒》是一部阐述太空时代的“新人类”如何共生的3D立体科幻动画电影。
1980年创刊的动画杂志《Fanroad》(ファンロード)转手于Inforest后改名为《Fanroad改》并于去年7月16日复刊，此后9月的Vol.2和11月的Vol.3相继发售
2010年4月15日，中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长吴邦国莅临吉林动画学院视察。
为了拓展地区观光、振兴地方经济，各国政府均无所不用其极，辖区内拥有众多动画制作公司的日本东京都更是不例外。
世博会期间，吉林馆将展示4D动感体验影片《乡亲》，经过吉林动画学院专家的努力，第二轮样片修改结束，已送达上海施工现场进行调试。
CGArt ?是中国电子版CG视觉艺术杂志的开山鼻祖，由CGFinal(原CGer中国)于2004年10月创刊，是中国CG视觉艺术主导期刊。
以“快乐成长、追求梦想”为主题的《星星狐》系列动画片如今即将在成都开播。
根据iResearch艾瑞咨询即将推出的《2009－2010年中国网络游戏行业发展报告》统计，2009年中国网络游戏市场规模为270.6亿元，同比增长30.2%，低于行业300亿的心理预期。
猪猪侠缘何如此受到小朋友的喜爱，就着这个问题本刊记者采访了“猪猪侠”出品企业广东咏声文化传播有限公司总经理助理刘维述先生。
作为东方众一年一度最大的节日，今年的例大祭7也依旧在大家熟悉的东京Big Sight举行
动漫行业被誉为21世纪最朝阳的行业，近几年来国家和政府相继出台诸多优惠政策，以重点扶植这个在我国新兴的行业。
南昌市有关部门和企业一同启动了“民族动漫原浆人才培养计划”，即在全国范围内选拔1200名优秀动漫专业应届大学毕业生，参加为期一年的免费受训。
2009年中国玩具展在全球经济危机的低迷环境中逆势而上，那么2010年于上海新国际博览中心举办的第九届中国国际玩具、模型及婴儿用品展将会有怎样的突破呢？让我们拭目以待
虽然受金融危机影响，但2009年仅2月就有6680个动漫影视制作公司、游戏公司在其网站提出人才招聘需求。对于行业的中端人才有些企业甚至打出了月入六千以上的优厚待遇。
担任制作「穿越时空的少女」的原班人马在09年夏天推出了一部「夏日大作战」，这部高水准动画近日举办的第三十三届全日本学院派大奖评选会上一举摘下了“最优秀动画作品奖”的桂冠。
大人气动画《化物语》的最终卷，收录了TV版未放送的第14、15话的第六卷《翼猫(下)》发售日期变更，由原来预定的3月24日变为6月9日。
一年一度的艺考战役从上周开始打响，来自全国各地的俊男靓女齐聚中戏、北电，为了自己的艺术之梦，向这两所高等艺术殿堂发起最后“总攻”。这些追梦人中，有为了梦想执着报考N年的，还有愿意放弃大学学业，重新寻...
根据品牌连锁的扩张规划，“乐比屋”湖墅北路店和下沙店也将于近期开张，并将在5年内，在全国各地发展到1500家“乐比屋”连锁终端，成为中国创意连锁品牌的渠道运营商。
2010年第九届东京国际动漫展即将开幕，文化部将再次出马，为文化企业探路。
由高森朝雄原作，漫画家千叶彻弥绘画的《明日之丈》是日本拳击漫画的经典之作，1967年-1973年在《少年漫画杂志》上连载，掀起了一阵社会风潮，近日传出消息，TBS电视台将出资把漫画拍成真人版电影，NEWS的队长山...
作为迄今为此，中国唯一一位获得ASIFA终身成就奖的艺术家，特伟无论是在动画艺术领域的成就抑或是人格，都堪称一面猎猎招展的大旗。
《情景模型系列书 暑假的海边小镇》借助简短又富有哲理的小故事，把孩子们带到美丽又纯真的海边小镇去，让孩子亲自感受故事主人公的种种，从而懂得如何去爱周围的大人小孩、如何带着善良的心去对待朋友们；同时，...
带团的著名插画家陆涌老师介绍说，为启发孩子们的艺术创想，让他们熟悉不同国家的美术风格，从小就给孩子们一个国际的视野，杨梅红美术教育基地的小画家每年都出访。
在近日公布的文化部“原创动漫扶持计划（2009）”中，天津滨海高新区神界漫画公司再次获得动漫作品（“济公系列”）、动漫团队（阿尤团队）以及手机动漫的三项扶持。
耗时5年精心创作的汉产原创三维动画片《小鼠乒乒》，今晚开始，每晚6时在央视少儿频道播出。
矢立肇原作、皇帝龙执笔的漫画新作《舞-HiME战(EXA)》于1月27日发售的月刊《Comic电击大王》3月号上开始了最新连载。
1月18日上海世博局举办了大型系列动画片《海宝来了》新片观摩会，动画片的主题歌也首次发布。
水树奈奈的第21支个人单曲《PHANTOM MINDS》一周的销量高达5万4000张，作为声优歌手史上第一次登上了Oricon周间单曲榜的冠军宝座。
《舞台剧 黑执事 The Most Beautiful DEATH in The World-千两魂与堕落之死神》将于5月上演。
记者从中国影视艺术技术协（学）会联盟教育专业委员会获悉，中国数字影视行业职业水平认证项目于近日正式启动。
从日本动画发展黎明期的六零年代开始参与配音，一路活跃至今的资深男性声优田之中勇(田の中勇)，已经在13日由于心肌梗塞而急遽病逝，享寿77岁。
15日上午，天津轻工职业技术学院与中新生态城动漫园将签署合作意向书，在人才培养与技术支持等方面达成合作意向。
美国粘土动画先驱，小绿人冈比（Gumby）的缔造者，阿特·克洛基（Art Clokey）上周五在加利福尼亚的家中去世，享年88岁。
由青鸟动画举办的“星星狐走进幼儿园”活动现正如火如荼地进行着，截止12月11日，星星狐和魔法妈妈已经拜访了厦门市15家幼儿园了，星星狐所到之处，总能引来阵阵欢呼声。
新年第一期《喜羊羊与灰太狼》杂志跟羊迷们见面啦！全新羊羊故事、《虎虎生威》独家爆料，值得期待哦。
2008年7月公映时曾动员1287万人次观看的动画电影《山崖上的金鱼姬》将于2月5日在电视节目“周五特约剧场”中播出。
从之前官网公布的PV中我们了解到，这次《Angel Beats!》中音乐占了相当大的戏份。而随着这次的杂志图，《Angel Beats!》中担任两位主角的歌姬也得到揭晓。
日前，国内动漫企业认定工作结束，百家企业通过认定。同时，这百家动漫企业的区域分布和运营模式也代表了国内动漫产业的主要特点。
1月9日，位于八王子市日吉町的松荣山了法寺就将举办一场和女仆一起做年糕的“LOVEこね”活动。
2009年8月19日，国内首部原创动漫与真人结合的数字电影《寻找酷巴熊》在成都文殊坊正式开机。
截至今年11月底，南京、无锡、苏州、常州四大国家动画产业基地集聚387家动漫游戏相关企业，成为华东地区具有重要影响的影视动漫产业集聚区之一。
在303家动漫企业中，评定出首批“百家动漫企业”铭诺文化成为我省唯一入选企业，可谓迎来了2010年的开门红。
掀起漫画最强势的新浪潮，鼓动搞笑新人的冲击波！笑漫新人王大赛企划正式启动！在未来的365天，我们将见证，你，一个新的幽默漫画大师独领风骚！
据了解，项目投资方中南集团在沈阳、杭州其他城市也有卡通主题公园的规划，目的是打造中国自己的东方迪斯尼乐园。
奥飞动漫与上海永旭文化传播联合投资拍摄，由广电省电影公司发行，珠江电影制片有限公司共同出品的电影《铠甲勇士之帝皇侠》将于2010 年1 月20 日左右在全国公映。
纵横动漫与北京邮电大学出版社合作，将强大的原创漫画网络平台与最直接的出版资源相结合，联合征集原创漫画单行本作品，并对符合要求的作品进行出版合作。
澄海区举行“广东动漫（玩具）创意产业集群”授牌仪式暨澄海区动漫产业专题讲座，省文化厅副厅长王业群出席并向澄海区授牌。
常州市共有安5个动漫项目成为“2009—2010年度国家文化出口重点项目”，在江苏省获选的9家动漫企业和7个动漫项目中，赢得了半数以上的席位。
日前,法国达高动漫集团专程来汉与武汉市动漫产业领导小组、商务局等部门举行会谈,确定合作内容和时间表。
什么时候动漫作品售卖直接就可以收回成本，不用还得销售贴片广告，销售衍生产品，才能补偿成本，那么中国动漫产业就走上良性循环的、健康的发展阶段。
首届动漫展马上就要在东莞举行了。该博览会将与杭州的中国国际动漫节形成“一南一北”交相辉映的局面。
12月6日，2009北京科普动漫创意大赛最终评审在北京科普发展中心举行了。
奥飞动漫近日正式推出“投资者关系互动平台”，通过该平台，投资者可及时了解公司最新动态、公告及实时行情，并可在线提问。
《艾尔文与花栗鼠2》日前曝光了第二张先行海报，与之前海报的常规设计不同，这张最新海报是用貌似霓虹灯的灯珠，勾勒出了花栗鼠的形象，看上去尤其俏皮和显眼。影片将在12月25日隆重上映。
本次网博会上，禹硕游戏的SHOWGIRL可谓一道亮丽的风景线，无论摆pose还是工作中不经意的瞬间，都光彩照人。
2009年度(第七届)中国游戏行业年会于2009年12月1日下午，在北京人民大会堂隆重召开。
座落在加拿大温哥华，分部的名称也非常直观地叫做“Pixar Canada”，创立宗旨是“专门制作皮克斯动画角色为主的动画短片、电视节目”。
我国首部大型闽南语民间系列动画片《蔡六》已于近日开机，目前正在紧锣密鼓地制作中。
湖北大学艺术学院动漫工作室的大学生们正在忙着绘制一套国学故事全集，用漫画的形式将中国传统文化推向市场。
周笔畅已确定将演唱《喜羊羊与灰太狼》的第二部《虎虎生威》的主题歌，正式牵手动画电影。
11月29日，喜羊羊人偶新剧《三个愿望》在广州中山纪念堂爆笑登场！我们为您带来了新鲜出炉的独家剧照！敬请欣赏！
罗夫·杰森介绍：“美国的动画作品有互动，角色和观众有情感交流，但是中国的动画没有情感交流，只有说教，角色生硬得像木头人一样，观众不可能有同感。这样的动画作品，不要说西方人不买账，连中国人自己都不会...
饱受网友猜测的《西游记》主题曲演唱者在昨日也已经正式浮出水面，此人正是最近风头正劲的李宇春。
新华网重庆频道11月26日电(唐鱼跃)近日，笔者在武隆县获悉，该县首家动漫培训机构--枫林培训学校正式落户，这也是渝东南地区首家动漫培训机构。
《今日美国》今天率先曝光梦工厂动画片《怪物史莱克4》的两张剧照，这部“史莱克”将是这一动画系列的终篇
在中央财政扶持动漫产业发展专项资金支持下，由文化部文化产业司主办、北京电影学院承办的2009国家原创动漫高级研修班(动画导演方向)从11月17日始在京举办。
最近，美国人气电视系列动画片《辛普森家族》在法国网民之间引起轩然大波。
作为国内动漫第一刊，《知音漫客》拥有国内众多一线漫画家，内容丰富数量众多，改版后将会输出更多原创作品。
事实上成人漫画并不复杂，也不暧昧，就是表达成人世界的生活情景，喜怒哀乐，并不意味着是低级趣味的联盟。
截至目前，已完成了对第一批内蒙古江格尔文化传播有限公司、呼和浩特市漫影传媒有限责任公司等4家动漫公司的认定。
本届动漫创意产业交易会的成功举办，为广大从业者与动漫企业搭建起交流与合作平台，通过交流、对接、洽谈等一系列活动，签约项目93个，涉及金额92亿元。
集团的成立，旨在通过整合优势资源、引进战略投资、进行动漫游戏产业链的全方位开发，打造出具有行业引领能力的动漫游戏产业“国家队”。
直至去年奥巴马当选，《公主与青蛙》才为大家带来第一位黑皮肤的美人Tiana，对于美国黑人社群与流行文化发展趋势，这实在有着很深刻的象征意义。
根据不同受众的心理生理接受特点，按照现代文化市场分众化的要求，分别出了成人版、学生版和动漫版，在各自版本的装帧设计上颇费心思。
本部动画片的白龙马是《西游记》中白龙马成为“八部天龙”后的一缕鬃毛变化而成，是一匹小白龙马，性格活泼真实。
上奇科技与Celsys邀请漫域网做为「2010 Comic Studio亚洲区漫画大赛」首席动漫合作媒体，对活动进行全面新闻报道和专访，敬请关注！
合肥市民再也不用羡慕芜湖有方特了，备受市民关注的合肥动漫主题公园项目正式签约，预计最快将于明年3月开工建设。
漫域正在为您现场视频直播第二届骏马奖COSPLAY大赛的颁奖晚会，欢迎点击观看。
动漫交易会期间，方特欢乐世界吸引了上海、南京、杭州、苏州等全国多个城市及不少国外游客前来，每天客流量达上万人。
日前，国内知名品牌动漫杂志《漫友》入选由中国传媒周刊评选出的共和国６０名刊录。60年来，一代代新中国期刊人用他们的心血和热情铸就了一个个光耀历史的期刊品牌，期刊出版呈现一派欣欣向荣之势。
表面冷冷、内心火热的他，化身动漫形象MOMO，代表着咱西安人的品性特征，在网友中悄悄火了起来。
2009“凡拓杯” 安全防范动漫大赛举办开始后，吸引了众多专业作者的投稿和业界的广泛关注，本活动由广东省公安厅主办，凡拓绘图板国内总代广州磐信计算机科技有限公司协办。
10月20日，ACG国际动画教育、滨州职业学院合作协议签字仪式暨ACG@CCTV滨州选拔中心揭牌仪式在滨州职业学院隆重举行。
10月21日下午，本届大展活动组委会在北京召开了新闻发布会，在新闻发布会上，漫友网特邀记者提出了几个关键性问题，刘玉珠司长、安远远处长和宋奇慧副处长等领导一一进行了解答。
首届中国动漫艺术大展学术研讨会议议程表已经放出，更多后续报道请大家继续关注漫域网。
成功创作和导演600集电视动画片《喜羊羊与灰太狼》，被媒体称为“喜羊羊之父”的黄伟明先生，2009年创立了广州市黄伟明动画设计有限公司和广东明星创意动画有限公司。
3D动画影片《阿童木》10月23日公映在即，漫域网特别推出了温馨专题，快来一起去寻找那份童年的记忆吧！
第十届中国西部国际博览会10月16日 在成都隆重开幕，中共中央政治局常委、国务院总理温家宝出席际合作论坛开幕式，并发表重要讲话。
会议指出，动漫产业的竞争是城市之间的竞争，动漫企业所在地政府要高度重视，勇挑重担。省直主管部门要进一步改进工作作风，搞好服务，当好裁判。
曾创作动画《超时空要塞》歌曲的日本著名音乐人加藤和彦，17日早上被发现在日本长野县轻井泽一间酒店内暴毙，终年62岁。据悉，日本警方初步怀疑加藤是自杀。
来自北京、天津、上海、杭州、成都、南京、合肥等外地强团纷纷报名，竞相来到芜湖进行最终的决战。
然而现实往往比想象残酷，中国动漫多年来的萎靡，让这个年轻人尝到了不少苦头：他曾经三次濒临破产，为了有自己的原创作品，更是殚精竭虑……
北京市石景山区,西四环与西五环之间,曾经座落着首钢。首钢一直是北京人的骄傲,现在,它已搬迁至河北唐山。如今,这块地方承载着北京人的新梦想:打造一支中国动漫产业国家队。
由《非常完美》的编剧兼导演金依萌继电影后再创新作——《非常爱情手册》，纵横中文网动漫频道今天抢滩登陆。
从今年5月28日起，中央电视台少儿频道《动画乐翻天》节目一天三次滚动播出大型原创58集动画连续剧《黑脸大包公》。
山西省晋城市城区把晋城一带广为流传的“白马拖缰”的故事，用动漫的方式演绎出来，对一个城市的文化进行全新解读。
据国外媒体报道，前不久迪士尼公司收购惊奇漫画公司一事在好莱坞闹得是纷纷扬扬，40亿美元的报价让所有人都认为已经板上钉钉。但近日的一份版权声明让此事又再起波澜。
三十年前人们熟知的那个充满正义与勇气的小英雄将再次携超能量回归，为爱而战，肩负起拯救世界的重任，与邪恶势力展开终极之战。日前。片中机器人大战的剧照也首次曝光。
按照《“三定”规定》由中央编办负责解释的规定，《通知》要求，文化部、广电总局、新闻出版总署务必在年底前完成职责“划出”“划入”工作，并将“划出”“划入”情况向中央编办备案。
目前，这部52集的动画片已经受邀参加比利时国际木偶节，成为天津创意产业产品“走出去”的又一范例。
这是漫友特别带给你的“十夜与猫咪的下午茶会~”——除了意大利芝士和伯爵奶茶，叫声软绵绵的三只温柔大猫，还有十夜，漫友小编、以及你。
小小大星球制作方面的媒体发言人Siobhan Reddy近期表示，目前他们已经联系了吉卜力工作室的相关人员，小小大星球制作小组将有望和宫崎骏所在的日本著名动画工作室“吉卜力”合作！
河北玛雅影视有限公司成人动漫作品《欢乐作坊》样片此次动漫交易会，希望让更多的成人观众感受动漫的魅力。
作为中国玩具界核心刊物《中外玩具制造》选择《哈皮父子》来向广大玩具企业推荐，这对可爱搞笑的易拉罐父子必将会给中国玩具业带来新生！
备受期待的皮克斯动画片《汽车总动员》续集《汽车总动员2》将于2011年6月24日上映，今天约翰·拉塞特在伦敦莱彻斯特广场的迪士尼动画展上首度透露了该片的详细剧情。
日本动漫作家演出协会2008年秋末冬初对日本国内的漫画作家群体作了首次全国规模的调查，从这份调查报告中可以看出，加上创作之外的其他收入后，以制作动画为主的人平均年收入也不过105万日元，创作原画的约232万...
漫域网独家连线3D武侠动画《秦时明月》配音演员，第五期主打星——罗玉婷，声音出演：雪女。
首届“全国科技动漫大赛” 奖项于上周末在北京揭晓，中国动画史上最小的“小导演”作品《北极熊的故事》荣获动画类二等奖。
沈扬，职业插画家，获得“第四届金龙奖最佳插画奖”。为小说《大清后宫》《胭脂雪》画过封面，也是《我的第一本世界文学名著》系列图书的内文插图者。
曾经由相关企业巨资打造的国内首家动漫主题商城——上海数码动漫城，如今已经到了奄奄一息的状态。
Falcom旗下大人气经典RPG“英雄传说”系列推出新企划，日前宣布《英雄传说VI空之轨迹》将要改编为漫画与大家见面。
为了大力落实“走出去”战略，中华版权代理总公司成功地将中国原创漫画《三国演义》的版权输出日本。
阿根廷漫画家季诺创作的著名漫画人物“玛法达”的塑像30日在阿根廷首都布宜诺斯艾利斯揭幕。
2009年8月19日，《寻找酷巴熊》作为国内首部原创动漫与真人结合的数字电影在成都“文殊坊成都会馆”顺利开机。
动画片《森林大帝》完成记者会于27日举行，出任配音的松岛菜菜子等人出席了会见。
绫濑遥出席了在联合国儿童基金会日本委员会举行的《弃宝之岛：遥与魔法镜》捐款仪式。
一系列交流与合作拓宽了石家庄同国内外动漫界交流合作的渠道，打开了石家庄动漫产业走出本土、走向国际的大门。
赶快勇猛地把你们的照片上传到21CN网站专题上，投票海选之后，前XX名就有机会在ACG穗港澳动漫展上展示你魅力的一面哦！还有丰厚的奖品在前方等着你们！
一举将《豆丁的快乐日记》和《疯狂驴》两个优秀动漫作品衍生品生产权收入囊中的河北万荣有限公司董事长康香魁告诉记者，他们已经与河北动漫玩具联盟等多家企业达成产销协议。
举办国际动漫博览交易会，为动漫文化和动漫产业、为大众和业界、为本土动漫与国内外动漫搭建了一个互动交流的桥梁和平台。
在范晓萱热闹的歌声中，一个活生生的“小丸子”带着她的朋友们从动画中跃上舞台，每个角色都顶着一个占据身体三分之一大小的卡通头套，跳得不亦乐乎。
本节目将深入分析中国动漫发展的现状、存在的问题以及发展瓶颈、前景以及对策。今天我们看到的是第二期“国产动漫该洋该土，中国动漫的国际化和民族化”。
TV动画《豹头王传说》8月17日~21日期间在NHKBS2进行集中重播，日前在官网公布了播放列表，供观众参考。
2008年9月28日至10月5日，由国家新闻出版总署和广东省人民政府共同主办的首届中国国际漫画节在广州市隆重举行。
8月1日，由最大的无线互联网3G门户网主办，《漫友》、TOM在线、漫域网等媒体协办的“动漫红人顶3G之原创手机动漫大赛”正式启动了。
近日，石家庄市出台支持动漫产业发展的相关政策，以设立专项资金、奖励动漫原创作品等方式，对具有自主知识产权动漫产品的生产和经营给予扶持。
本期我们邀请到的是连环画出版社总编辑倪延风、副总编辑兼中国美术出版总社动漫出版中心主任李滢。这两位老师可以说是我国连环画出版和动漫出版业的领军人物，今天我们的话题也将围绕这两个主题展开。
29日，黑龙江动漫基地入驻企业新洋科技凭借自身强大的实力和良好的信誉，在黑龙江动漫基地与国际知名企业签订了三份合作协议。
三届金龙奖得主、当红插画家李书轶首本个人画集《未满集》征订函。
《钢之炼金术师》第23卷日版发售在即，正式简体中文版第23卷亦将在其之后不日发售，敬请期待！
久石让-宫崎骏动漫视听交响音乐会登陆贵阳，上海爱乐乐团点燃动漫激情。
投资近千万的52集动画片《孟姜女》9月底前将完成全部制作，百集动画片《百集寓言故事》也在筹备、制作中。
ORICON“最想传递给后人的漫画”评选，结果井上雄彦原作的《灌篮高手》（《SLAM DUNK》）夺得第一。
漫域网正式上线运营启动仪式现场视频热力放送！感谢大家一直以来对于漫域的支持，我们会继续努力！
《孔小如》讲述了坚强乐观的孤儿孔小如的故事，它以传统教育为特色，动画设计具有浓厚的民族风格。
不知从几何时，Cosplay开始在国内流行开来。不知从几何时，一个俏美的小姑娘，开始出现在我们面前，她就是美歪。从最早的琉库，一直到现在的春丽，她Cos的角色，无一不受到广大动漫爱好者的好评。
迪士尼皮克斯动画代表作《玩具总动员》和《玩具总动员2》将在今年10月以全新3D版本的面貌回归大荧幕，在北美各大院线重映
《卑鄙的我》将于2010年7月9日正式上映
漫域网站上线新闻发布会将进行现场直播，7月17日上午10：00为关注动漫的你准时放送，敬请关注。
记者昨天从国家税务总局官网获悉，文化部、财政部、国家税务总局三部委日前联合下发《动漫企业认定管理办法（试行）》的通知，将加快认定进程。
近年来，在国家政府部门的大力支持下，我国动漫产业迎来了快速发展阶段，在很多地区都被列为未来城市发展的支柱性产业，发展前景被广泛看好。
我现在也在想，为什么（当时）会画出那种感觉，我之所以把它具象化，就是想找出起稿时就喜欢的这种效果。这样的处理，还是为了想找出自己潜意识中一些还没意识到的东西。
“完美时空”杯17173第七届游戏动漫嘉年华网络深度合作媒体——“漫域”活动专区已经正式上线。
吉林动漫强势崛起有其先天优势，一是地处东北亚腹心地带，二是有动画传统，新中国成立后第一部动画片《瓮中捉鳖》就是在吉林省诞生的。三是有人才优势，作为吉林动漫的人才基地，吉林动画学院现有在校生近七千人...
6月19日至20日，乌克兰全国14座城市联合举办“法国动画之夜”活动。。“法国动画之夜”的展映动画都是法国昂西动画节上最新参展作品。
北京森河源农业发展有限公司蓝调庄园决定和北京知青网一起，在6月21、22日，在位于北京市朝阳区金盏乡楼梓庄村的蓝调庄园，共同举办“蓝调北京.老知青金麦收割文化节”。
600万的成本、200万的宣传费用，竟换来了高达9500万的票房。江苏商报深度追访电影《喜羊羊与灰太狼》的策划人，抽丝剥茧剖析“喜羊羊”奇异蹿红背后的独特营销模式，希望能为实力不俗的南京动漫企业，提供一条可...
温州网讯 笔者近日从一些高三毕业班班主任处了解到，让孩子报考动漫专业，成为今年考生家长们的热门话题。随着杭州“动漫之都”的不断发展，杭州动漫产业对动漫人才的需求非常大，水涨船高，目前，杭州动漫行业平...
《轻音》发行了两位主角平泽唯、秋山澪的角色歌CD，在ORICON日销售量排行榜上，初日上榜就获得了第二和第三名的好成绩。
自上周播映了第11话“危机!”，并在片尾发表了最终话“轻音!”的预告以来，众家FANS纷纷在网络上发表不舍宣言，不要最终话、希望可以加长制作或是推出第二季。
上海本地爱好者定期筹办的主题游戏赛事“天下聚会”将在7月12开展新一轮的活动《游戏王》十周年实卡竞技赛！
中国动漫网9周年系列活动之2009金面具Cosplay盛典暨北京文艺广播新文化剧场开办以来已经经过了3个月。在这3个月中，无论是欢乐谷为期9天的落地大海选，还是网络红人两大奖项的千人冲击万人投选，都得到了大家的积...
6月7日晚，由北京市海淀区政府主办，北京电影学院动画学院承办的第六届海淀文化节暨电影学院动画学院第八届漫画节颁奖典礼，在电影学院中放礼堂隆重举行。
我国第一部描写西藏题材的动画电影《精灵女孩小卓玛》5月27日起在全国千家影院同步上映。
“温暖行动——留住那双绘出五彩童心的手”活动当天，被称为“内地几米”的寂地，带上了她获得金龙奖最佳绘本漫画金奖的治愈系作品《我的路》来到慈善签售现场。
一部取材于台湾原住民阿美族与布农族传说的3D动画《阿布传说》，三十一日中午在台北东门教会举办“新部落新视界：首映分享会”。
由常州浩昊文化传播有限公司原创的动画片《浩昊文字国历险记》将于5月29日起在中央电视台少儿频道18：00档《动画乐翻天》栏目播出。
“小丁”是丁聪先生的笔名，自19岁起一直用到93岁——这位自称为“小人物”、“老小孩”，爱画爱书成痴，名满画坛。
6月6日(周六)，是理工大学黑白漫画社11周年社庆，庆典将于下午4点~6点,在理工大学中心教学楼1层礼堂举办喵！！
伴随许多人成长的《数码宝贝》（Digimon）系列在今年迎来了它的上映十周年。为庆祝十周年的到来，为系列的OP、ED主题曲歌唱的各位歌手将再度集结，于8月1日举行纪念音乐会。
西尾维新原作、鬼才导演新房昭之新作、即将于7月开始播放的TV动画《化物语》的主题歌日前确定。
《快乐奔跑》鸣枪正式开跑。从今天（2009年5月31日）起，这部动画电影中的各位蔬菜娃娃将开赴全国，带各地小朋友们一起快乐奔跑，直到8月15日跑进全国院线。
该片由深圳一立动画影业公司独立制作，是我国第一部用自主研发技术进行全程制作的三维动画电影，也是全球第一部将动画制作技术与油画艺术效果完美结合的电影，该片已被确定为国庆60周年的献礼影片。
2009长春国际动漫艺术节即将开幕，配套活动2009金松鼠奖原创动画片、漫画、flash作品征集大赛正在接受全国的报名，来自吉林艺术学院动漫学院漫画系的学生，准备了大量生动有趣的漫画作品，即将在动漫节上亮相。
为纪念《机动战士高达00》第二季蓝光碟发售，日本在全国5个都市（东京·名古屋·大阪·札幌·福冈）举行了“2009 G festival”声优见面会。
在第五届中国国际动漫节上，漫域对日本著名插画大师天野喜孝先生的国内代理人李楠先生进行了专访。
提供各种多媒体信息下载服务的DSvision近期开始提供最新的下载项目，本次下载项目的主要内容，是以过去曾经在日本当地发行过但目前已经停刊的著名杂志内容，并将这些纸张电子化的一种服务。
最近，由著名画家聂秀公所绘的连环画《金瓶梅》面世，对如今连环画复兴的热潮，他建议应该多创新，同时敢于发扬“拿来主义”洋为中用。
《长发公主》将于2010年底上映，同时以3D形式推出！
去年11月份，武梨绘里因病住进了医院。由于身体状况不佳，她创作的漫画《神薙》，在一迅社（的月刊杂志《Comic REX》1月刊中暂停连载……
正在播放中的TV动画《钢之炼金术师重制版》公开了几位主役声优的访谈，内容如下……
今年是人气动画《机动战士高达》诞生30周年，名古屋电视台将于7月24日至26日的三天，在名古屋市内举行纪念活动。
[大正野球娘]声优再添三个人，到底是谁又加入了这部新番呢？
台湾著名漫画家朱德庸向北京市海淀区人民法院状告北京电视台、上海第一财经传媒有限公司、上海唯众影视传播有限公司、上海东方宽频传播有限公司侵犯著作权。
在4月28日播出的《苍天航路》第四话中，将有电影《赤壁》的导演吴宇森的特别献声出演。
今年就将拍摄完成的《乌龙院》（第一部26集）电视动画连续剧也有了一个新名字 ：《长白传奇-乌龙院》……
以郑钧原创漫画《摇滚藏獒》主要角色形象为蓝本的限量版立体玩偶已投入设计制作，第一批限量版《摇滚藏獒》玩偶将于近日面市。
为TV动画《反叛的鲁鲁修R2》担任原画的木村贵宏所绘皇帝鲁鲁修和CC的插画制成复制原画即将发售，详情请点击……
昨天，大型原创动画片[小牛向前冲]的卡通形象发布暨颁奖仪式在梅地亚中心举行。该片将于下半年在央视一套黄金时段首播。
上周四，角川书店（KadokawaShotenPublishing）的《CompAce》杂志四月刊宣布，五个新的系列将在下一期3月26日推出。
根据90年代可爱的玩具，《变形金刚2008》发生在不久的将来的底特律。当外来的变形金刚进入到一个人类和机器人居住的世界，故事开始了。
在押见修造所著漫画《漂流网吧》首本单行本上宣布，这部以“初恋”为关键词的幻想风格作品即将被拍成电视剧，主演则是在《电车男》里饰演网络御宅族一炮而红的伊藤淳史。
2月23日晚，MOCA 盛典——第三届中国原创手机动漫大赛颁奖晚会在长沙举行，台湾漫画家蔡志忠现身颁奖晚会讲述他的国学漫画。
柏原麻实的漫画作品《追星浪漫社》宣布将在2009年夏天动画化！这部喜剧动画的官方网站即将于2月25日开通。
除了CLAMP之外，今年还有一个漫画家集团迎来诞生周年纪念，这就是以创作剧画为目的而成立的“剧画工房”。作为庆祝活动，小学馆将于2月22日推出经典剧画杂志《影》和《街》的完全复刻版。
大家想看《竹剑少女》第二季吗？现在《竹剑少女》的官方网站上开始做这项网络调查，现在投票的形式大大地偏向于请求制作方再制作新番，看来这更像是为第二季的宣传造势了。
1月20日，广电总局向有关单位发出《广电总局关于2008年国产原创电视动画片及国产动画创作人才扶持项目申请事项的通知》。
美国电影艺术与科学学院13日公布了入围本届奥斯卡最佳外语片奖提名的9部影片，其中包括去年戛纳电影节金棕榈奖得主《围墙之间》和第66届金球奖最佳外语片《与巴希尔跳华尔兹》。
由J.C.STAFF公司担任动画制作的《大正野球娘》（《大正棒球女孩》）公开了详细的动画人设。
此次中国大陆的版权引进耗时一年，经多方面努力最终通过了新闻总署的审核，由日本集英社授权，中国连环画出版社出版,北京中少动漫图书有限公司代理发行。
集结好莱坞一流动画视觉特效的《七龙珠：全面进化》，即将于2009年3月13日在台抢先全美首先上映，
《龙珠》将于2009年4月8日在北美上映，但在包括香港、台湾、韩国、东南亚在内的大部分亚洲地区都将比北美提前几周，在2009年3月14日抢先上映。
11月19日，广州美术学院在昌岗校区美术馆举办“叁〇——岁月留痕中的艺术呈现”展览，77级、78级美院同学回到母校与恩师团聚，共庆广州美院55周年生日。
05年开始在太田社连载《天堂餐馆》（《RISPARA•PARADISO》）并引起读者们的关注。
迪士尼的经典动画片《美女与野兽》即将穿上3D动画科技的新衣，于2010年与观众见面。
日前、Ultra Jump杂志2008年12月特大号上宣告了「DOGS BULLETS &amp; CARNAGE」动画化企划的消息。
《全金属狂潮》、《奇诺之旅》等动画的热播，让下川美娜的影响力真正体现。她比一般的女歌手更具号召力，知名度也随着动漫流传到世界各地而不断提高。
改编自人气韩剧《冬季恋歌》的同名动画作品，预定将在 2009 年春季上映。
李崇萍老师是近代的少女作家中一个亮眼的新星。现在就请大家随着娱乐网一起来看看这位创作出一个个生动摇滚角色的崇萍老师漫画还有摇滚的看法吧！
年仅21岁的声优·歌手平野绫以东京·涉谷O-EAST为起点，开始了她个人巡回演唱会。平野凌时时被舞台上的风掀动短裙，性感无比。
漫画和设计都是我生命里很重要的东西，希望在我死之前能留下更多的东西，这是我不放弃的原因！我的目标是要建立自己的王国！连八十岁的公公婆婆的假牙上都要留下我的logo!2006年要继续努力燃烧生命啊！！！
看林莹以往的作品非常优美文雅，甚至很小女生的感觉，但画中人物的眼神总使我感到奇特，怎么个奇特我说不上来，看了她的《巢穴》之后，我终于明白了，那叫一个“诡异”。
2006年4月，王小洋在第二届金龙奖的获奖作品《自由的尽头是……》，即将刊登。在QQ上几经周折找到他的时候，他正准备打包搬到新的住处。按他说法，被房屋中介牵着看地方，“其中好几处都可以直接拿过来拍恐怖片”...
相信稍有漫龄的朋友都记的“金虹”。在那个原创漫画曾经最为辉煌的时代，金虹是一个代表，一面旗帜。《漫画原子弹》、《少林正宗》、《精武门》这些纯原创的漫画让多少漫画爱好者们充满了遐想。
三个画画的女子都很纯真，很纯粹的为了艺术生存着，画画着，没有现代商业的陋习，没有铜臭味。很干净，很喜欢她们，真的。做着自己喜欢的事情，到老。
动画大片《莫莫》由重庆漫想族文化传播公司制作，重庆视美动画出品，融合了环保、科幻、奇幻、童话等元素，预计将会于9月在中央电视台播出。
由IDD国际动漫教育、DDF国际数字设计基金会主办的奥斯卡大师巡回讲演活动为这个七月盛夏奉上了一场数字艺术的盛事。
三种选择！《从零开始》推出马克杯周边
夏季番《昴宿七星》公开最新预告PV
企鹅娘吐槽：最催泪的动画作品是哪一部呢？
肯被潜规则才能出道？声优养成所老板被捕
大喵来了！《多田君》T恤衫确定发售
还要好几年漫威影业CEO确认《奇异博士》将制作续集
企鹅娘吐槽：声音最有特色的声优是哪一位呢？
好惨！“国家队”最新1集N站好评不理想
适合白领！《美少女战士》新周边亮相
军神赞爆！《少战》西住美穗手办曝光
过分自信！电视动画《OverlordⅢ》PV公开
真相只有一个！《绝对恋爱命令》新剧照公开
TRIGGER与XFLAG合作！新作动画《PROMARE》发表
万人评选：“最喜欢的宫野真守配音角色”结果公布！
随时随地见老婆，手游「爱相随 EVERY」8月上线！
随时随地见老婆，手游「爱相随 EVERY」8月上线！
恶意卖蠢！《君主！先发制人》联动MV公开
构建新宇宙？外媒爆料《黑闪电》第二季新反派
夏季番《少女歌剧RevueStarlight》公开新PV
动画《SlowStart》第5卷光碟个人封面和详情公开
集英社手游《ShinenResist》宣布正式上线
《航海王》将于7月举办声优特别谈话活动
动画《妖怪旅馆营业中》公开角色歌集封面和第4弹PV
多田君三连冠！老外新番人气榜公布
像恐龙一样强大《侏罗纪世界2》公开世界杯联动片段
清凉一夏！《Free！-DivetotheFuture-》PV公开
乃木坂46的主题曲！剧场版《七人传奇》新CM公开
画风不对！《为美好的世界献上祝福！》电影化
一季后见！《宇宙战舰提拉米斯》第二期十月播出
饭田里穗将于9月发售最新迷你专辑
《Overlord》第3季动画光碟发售详情公开
动画《无节操bitch社》主题曲加岛版角色试听PV公开
十年重逢！《最终兵器彼女》声优对谈
舞台剧《银河英雄传说DieNeueThese》同盟军视觉图公开
一起去探案吧《淘气大侦探》内地定档7月20日
梦里啥都有！《恋之月》真人日剧化
《刀使巫女》第4卷光碟封面和详情公开
「遥的接球」新组合视觉图公开！鬼头明里、小池理子配音~
小田切萤新作漫画「四之宫君有他的理由」单行本第一卷发售！
各种名作！今年10月新番是否太强了
长泽雅美入选！哪些日本女艺人拍过百合吻戏
话题：你愿意安利哪部作品给大学新室友
颇有实力的对手组合登场~「偶像幻想」公开新组合情报！
热度提升！《邪神与厨二病少女》追加声优感言
漫改电影《青夏》与《BanGDream！》手游联动CM
《Re：CREATORS》阿尔泰尔森罗万象手办开订
饱含心意！《踏切时间》主题曲演唱者访谈
动画《初音岛》蓝光套装封面和特典详情公开
“黑执事BlackLabel”将举办限定店铺活动
11月上映！《怪兽娘黑》主视觉图公开
《妖怪手表》新作剧场版主视觉图公开
《彩云国物语》系列累计销量突破650万部
山寺宏一56岁生日你最爱他配的哪个角色
十部最催泪的平成日剧《花样男子》《极道鲜师》上榜
「SINEN-RESIST」公开游戏开场动画，主题曲由SWANKY DANK演唱
不死OR时间停止？动漫里最强的能力是啥
假面骑士合体！《死神》电影写真集发售
《重版出来》作者登陆浦泽直树节目
《我的英雄学院》公开正式预告和观影特典情报
《爱吃拉面的小泉同学》导演：小泉、悠与拉面是三角恋
X档案：用知识来把妹才是把妹最高姿势！
快来欣赏美少女的颜艺，「来玩游戏吧」7.8开播，PV第一弹公开~
TV动画「付丧神出租中 」追加声优及主题曲情报，7.22开播！
22/7成员藤间樱宣布虚拟主播出道
妖表剧场版新作「妖怪手表 Forever Friends」12月14日上映！
造型别致懒蛋蛋将举办联合咖啡厅活动
普通的高中生！真人版《死神》正式预告公开
故事才刚刚开始！《B：TheBeginning》第二季制作决定
各有千秋！你愿成为流川枫还是樱木
在原始世界驯服恐龙「方舟：生存进化」即将双端上线
创造新童话《大黄蜂大电影》公开导演特辑
影史第四《复联3》票房突破二十亿美元
《飙速宅男GLORYLINE》与世嘉咖啡厅联动决定
三天后见！扳机社官网出现倒计时
《三次元女友》伊东悠人虚拟主播出道
DNF十周年IP进化之路，这个游戏还有无限可能
日宅：轻小说当中有哪些迷之设定呢
素颜很帅的歌舞伎演员死神琉克声优、黑崎娘娘上榜
“后高考”时期你想怎么过？这几款游戏陪你过夏天
《偶像大师灰姑娘女孩剧场》第3季动画光碟详情公开
夏季番《梦100》公开主视觉图和追加声优7月5日开播
从死亡开始的新故事《守望者》新片场照公开
开局不错《斗篷与匕首》获得烂番茄新鲜认证
有你喜欢的王子吗？「梦王国与沉睡的100名王子」主视图公开！
动画电影《阿拉涅的虫笼》公布新声优和主题曲详情
剧场版《假面骑士BUILD》公布新海报及预告
《闪亮快乐开启吧！COCOTAMA》影像公开
硬核血统论！《赛马娘》新电话咨询室公开
企鹅娘吐槽：震惊！腹肌竟然可以这样练出来！
AI与人类的战斗开始，「VitalGear生命齿轮」正式开服！
剧场版「在地下城寻求邂逅是否搞错了什么」宣传PV及新视觉图公开
国漫看什么：那些国漫中出现的惊人武器！
老前辈发布C94社团信息型月、舰娘数量最多
粉丝必入！《薄樱鬼》精选专辑发售
有生之年！《轻音》确定推出新连载
宫野真守迎来35岁生日你最爱他配音的哪个角色
话题：动漫里有哪些经典吃货
这就是月球最可爱的男孩纸！「Fate/EXTELLA LINK」公开阿福泳装
Friends又来了！手游「兽娘动物园 FESTIVAL」开始配信~
恋人出现新加坡华裔出演《花木兰》男主角
经纪人出道！《美妙频道》新视觉图公开
又一部玩具动画！《爆钓BarHunter》今秋播出
下野&#32024;与浅沼晋太郎化身女装大佬比小姐姐还可爱
万人评选：“动漫男性料理达人”TOP20
花落谁家？威利&#183;旺卡个人电影锁定男主人选
新作塔防游戏「京刀のナユタ」公开，宣传PV同步解禁！
体验互动式艺术的魅力！《奇异人生》安卓版7月发售
《卫宫家今天的饭》第2卷光碟发售详情和特典插图公开
新动画现身？《宇宙战舰提拉米斯》与《魔法少女 俺》联动！
你都认识吗？《侏罗纪世界2》公开恐龙版海报
剧本已完成《毁灭博士》电影新进展
《多田君不恋爱》将于10月举办特别公演活动
旧朋友和新朋友《乐高大电影2》公开新海报
官方声优梗！《提拉米斯》与《魔法少女俺》联动
企鹅娘吐槽：你的父母支持你看动漫吗？
谁是腾讯游戏的最强IP？你能选出算我输
谁是腾讯游戏的最强IP？你能选出算我输
特别的存在盘点动画中以灵魂活动的角色
辩论！《一人之下》是当今水平最高的国漫吗？
真的能宣传吗？日本京都地铁宣传动画公开
天赋异禀还是欧气爆棚？腾讯的这两款手游至今无同类可及
天赋异禀还是欧气爆棚？腾讯的这两款手游至今无同类可及
剧场版《文豪野犬》与谷崎润一郎纪念馆再次联动
爸爸在哪里？25岁女子在漫画咖啡馆生子后藏尸
新作剧场版《吹响！上低音号：誓言的终章》明年春季上映
谁想去？《魔法少女俺》推出咖啡店企划
解散前的狂欢！《食戟之灵》片尾曲演唱者对谈
JUMP漫画「鬼灭之刃」TV动画化，ufotable制作，先导PV公开！
「我的妹妹不可能这么可爱」等身大黑猫手办公开~
适合COS！《女神异闻录5》推出官方假发
大神！日本网友制作柯南滑板
好表情！《封神演义》推出太公望手办
《向山进发》第3季主题曲详情公布将发售角色歌专辑
春季番《女神异闻录5》公开第4卷光碟详情
《我的英雄学院》第3季16日举办上映会和声优谈话活动
很热血！PS4游戏《皇帝圣印战记》公布第3弹PV
白泉社青年漫画杂志《YOUNGANIMAL岚》休刊决定
纪念动画10周年《夏目友人帐》将开设猫咪老师店铺
扩充后宫！《摇曳庄的幽奈小姐》追加声优
《于离别之朝束起约定之花》动画师原画展举行
《请问您今天要来点兔子吗？》智麻惠队闹铃APP上线
《敦君与女朋友》第1卷光碟详情公开附带新作漫画
小英雄两连冠！阿拉伯网友票选人气新番
是老熟人外媒爆料蝙蝠侠个人电影反派将会是企鹅人
《怪物弹珠》剧场版动画《空之彼方》十月上映
上街抓恐龙去《侏罗纪世界ALIVE》游戏新预告公开
企鹅娘吐槽：日本人的身体是不是普遍比中国人健康呢？
全员集合！《PlanetWith》主创声优感言
萝莉雄起！《年轻老板娘是小学生》海报和特报公开
全家齐上阵《超人总动员2》新预告＆海报公开
金元寿子未继承！动画《粉彩回忆》声优公开
《黄金神威》将举办期间限定店铺活动
剧场版《窈窕淑女后篇》公布主视觉图和主题曲信息
价格感人！《Re：CREATORS》米特奥拉手办开订
夏季番《千铳士》第2弹角色歌集封面和详情公开
《美男高中HK》公开第3弹角色歌集封面和详情
《幽游白书》新作动画公开南野秀一和飞影新插图
哪个JUMP角色之死令人震惊日向宁次排第一
创新与圈用户能看出网易这些年的纠结 除了回合制和MMO还有啥？
梦幻西游IP发展一条龙，除了游戏原来它还有这么多分身
毫无违和感《沙赞》导演公开恶搞片段
PS4游戏《皇帝圣印战记》公布第3弹CM
《银河英雄传说DieNeueThese》第1卷光碟CM公开
日宅：看轻小说能算是“阅读”吗
网易净利润同比下滑！阴阳师的IP羽翼能否救场？
7月开播！水上悟志原创动画《PlanetWith》CM公开
《进击的巨人》新作手游标题公开
完结后才来？《町田君的世界》电影化决定
「霸穹封神演义」手游情报公开，事前登录开始！
四姐妹再见~吉田秋生「海街diary」下月完结！
都选薇薇？哪些角色适合入伙草帽海贼团
剧场版「我的英雄学院 2人的英雄」公开新视觉图，8月3日上映！
剧场版「我的英雄学院 2人的英雄」公开新视觉图，8月3日上映！
金元寿子宣布因海外留学将暂停声优工作明年3月回归
《OneRoom》第2季动画宣布与女仆咖啡厅联动
有趣！《比宇宙更远的地方》举办庆功会
「即插即玩」开发者出新作！「孩子们」即将上线
全是美男子的公寓？乙女手游 「我的男子公寓」安卓测试开启
厉害了！《复联3》国内票房破二十亿
真的没有男主？《花木兰》真人版追加新卡司
枪支变身帅哥~TV动画「千铳士」公开宣传PV，7月开播！
万人评选：“最喜欢的动漫眼镜娘”结果公布！
感慨多！《多田君不恋爱》主题曲演唱者访谈
辩论！哪部动漫真正扭转了大家对国漫的偏见？
还是秃鹫吗？迈克尔&#183;基顿确认回归《蜘蛛侠：英雄归来》续集
首映评价高《侏罗纪世界2》公开新片段
群聚者全部咬杀！「家庭教师」云雀恭弥粘土人化~
最还原的登势婆婆！木村绿子参演《银魂2》
《翡翠森林狼与羊》歌舞伎将于11月公演
都是死侍抄我的《少年泰坦出击》公开丧钟片段
不解！《ComicGirls》为啥没有人气
见过上刀山下火海的鸡吗？这款奇葩游戏让敖厂长也中毒
不会折断吗？《全职猎人》推出觉醒小杰长发耳环
竟然是配角？真人版《我是大哥大》第一弹视觉图公开
全球限量1800个《火影忍者》推出我爱罗雕像
日媒票选《FGO》中最受欢迎的日本刀使用者
“巨人”成主角《哆啦A梦》将举办胖虎庆生活动
剧场版「名侦探柯南 零之执行人」票房突破72亿日元，再次刷新纪录
从卡牌到多人在线，这个系列的游戏经历了什么
清凉一夏！《暗芝居》新系列动画发表
话题：如何看待《柯南》剧场版票房破纪录
颜艺！宫野真守谈《哥斯拉》动画版
《三颗星彩色冒险》第4卷光碟及特别活动详情公开
升价活下去！《COMICLO》重大发表不是停刊
新作监的设定图！剧场版《龙珠超》人设公开
宫野真守、水树奈奈登陆富士节目同唱《EVA》歌曲
海学家？研究《海螺小姐》的书时隔25年出新刊
谁主沉浮？最新一周漫画销量榜公布
亚运会上看「王者荣耀」比赛，移动电竞现在已经这么6了吗？
国内确定将翻拍「棋魂」真人剧，神秘一线小生领衔主演
6月14日注定是个激情的日子，不仅有世界杯，还有龙珠手游
几原邦彦原创动画「さらざんまい」公开角色形象，警官2人组登场！
X档案：适合在晚上看的恐怖故事
还能再战！《复仇者联盟3》国内票房突破15亿
一人分饰两角水濑祈与麒麟柠檬联动MV公布
清凉过暑假三丽鸥推出浴衣和甚平周边
北美巡演决定舞台剧版《冰雪奇缘》新宣传视频公开
二次元新作「永远的提尔纳诺」开启萌娘反击战!
梳单马尾发型很可爱的美少女角色排名，你心中的角色上榜了吗？
大佬变成了两位？佐野菜见新作「基米与达利」第一卷单行本发售
大佬变成了两位？佐野菜见新作「基米与达利」第一卷单行本发售
《鬼神童子》漫画家黑岩善宏因心肌梗塞逝世
围观吃饭！真人版《橘子酱男孩》特别影像公开
新马球？日本中央竞马会与《足球小将》联动
《化物语》漫画版第1卷6月发售特装版将附带新作小说
这次换个方式？《生化危机》重启版有望是电视剧版本
一个也跑不了《死侍2》新片段调侃蝙蝠侠
动画《魔法少女网站》与丸井联动公开详情和视觉图
大暮维人「化物语」漫画第一卷6.15发售，特装版收录内容公开~
大暮维人「化物语」漫画第一卷6.15发售，特装版收录内容公开~
石头门爆发！阿拉伯网友票选最爱的4月新番
辩论！初音未来是不是已经过气了？
毁灭日再次登场《超人之死》公开新预告
企鹅娘吐槽：喜欢二次元是一件很幼稚的事情吗？
狗粮的春天！《SIF》与人气画师联动企划展开
知性气质！朴璐美回顾声优生涯
日媒评选最理想母亲角色野原美伢登顶
8块腹肌不是梦！《北斗神拳》与健身房联动插图公布
漫改动作游戏「我的英雄学院One's Justice」8月23日发售！
《黄金神威》第15卷将同捆OVA
田村由香里出道20周年纪念演唱会光碟宣传影像公开
万人评选：“最喜欢的异能动画”结果公布！
期待已久！内田彩谈《你不懂群马》
日宅：芳文社哪部作品最为经典
《魔法少女奈叶Detonation》公布新视觉图10月上映
《超时空要塞DELTA》剧场版光碟发售CM公开
「BanG Dream!」新一季动画制作确定！2019年1月开播！
羡慕！轻小说家们出席白鸟士郎婚礼
蓝井艾露演唱《刀剑神域GGO》OP真人MV公开
漫画家视角！赤松健谈盗版问题
6月发售！《魔卡少女樱》原声乐集详情公布
回顾过往！铃木敏夫展将于6月举办
「灵能百分百」第二季公式网站开放！
神似「弹丸论破」！昭和系列厂商新作上线
死后穿越到异世界，小说「异世界转生的冒险者」漫画化！
《宇宙战舰提拉米斯》公布追加角色声优 杉田智和、小山力也加入
活在两个季节阿舍&#183;安杰尔杀青晒《沙赞》片场照
烦恼中前进！楠木友利谈《刀剑GGO》
《卫宫家今天的饭》公开部分全卷光碟特典插图
日本乙女祭典将举行声优和主持名单公开
过气的蛙儿子还要挣扎一下？中国版的「旅行青蛙」来了
丧病！日本公务员调戏女高中生被捕
福山雅治将作为重要角色出演《未来的未来》
Key社将举办管弦音乐会公开一组角色插图
你心中那些“期待”级别的游戏有没有扎过你的心!
凭什么这些游戏能够被玩家期待 DNF手游、任天堂手游告诉你为什么！
漫画家协会奖结果公布《诸星大二郎剧场》获奖
游戏魔法门：腾讯为了追上网易的脚步竟然跟风做了这款游戏
考验羞耻心的时候到了《舰队收藏》推出联动T恤
钱是万代的！《噬神者》手游PV第二弹
画面细腻新海诚为大成建设制作广告公布
群马县让人看不懂竟推出百合禁断之旅
剧场版动画「我想吃掉你的胰脏」特报影像第3弹，音乐情报公开~
意外！5成日本大学生不适应社团活动
女性向手游「偶像梦幻祭」TV动画化，2019年开播！
很尴尬？土屋太凤被指不适合再演JK
常规操作！《柯南》剧场版票房突破60亿
中岛美嘉将于6月27日发售国家队限定豪华版单曲
银不了！《龙王的工作》官方表情包排名公布
基本到顶？《玛丽与魔女之花》内地票房破1500万
5月4日是小野大辅生日哪个角色最让人难忘
看画风？一般小说跟轻小说有啥区别
为了拯救世界请和我生孩子吧！PSP游戏「为我而生」TV动画化~
May'n将为《红莲之王》等两部夏季番演唱主题曲
日媒心理测试：你会暴露自己是个死宅吗
为新动画买爆！《老虎和兔子》推出手表周边
被猫片出卖？植田佳奈与阿部敦疑似交往中
新人哦！《伪恋》小野寺演员确定
音游《女神异闻录3D&#183;5D》公布追加角色拉雯妲PV
&#38681;和希美超美色纸！《利兹与青鸟》公布第3周观影特典
童话与现实交叉进行《利兹和青鸟》公布音乐PV
是真正的女装大佬！「龙王的工作」原作者cos照露绝对领域？
明年开拍《银河护卫队3》2020年上映决定
《高达》好男人排名基拉大和排第一
最迷人的兽耳老婆薮猫酱排第一
这叫致敬！《志乃同学》真人版公开新视觉图
为声优买买买！《哥斯拉怪兽行星》副音轨片段公开
妹抖！萝莉！过膝袜！「Tolove Darkness」结城美柑女仆版可脱手办开售！
竞争激烈?偶像音游「スタレボ/星座偶像革命」6月28日停服！
最新1月番销量出炉国家队首周销量不到六千
我只想偷懒！盘点不爱学习的动画角色
《复联》在日票房不敌《柯南》引发争议
手游《航海王：万千风暴》公开新CM
《苍天之拳REGENESIS》追加声优回顾映像公布
好评如潮！《赛马娘》第5集评分引关注
月球警察出动！日本18X美少女游戏女主激似FGO玛修与贞德！
又一款「阿松」IP手游将要停服！
《路人女主》仅第三日媒票选动画中最棒的洗澡场景
《重神机潘多拉》打头阵河森正治展将于5月举办
互换家！梦枕貘执笔《刃牙》小说化
日媒票选最受欢迎的春季新番ED主题曲排行榜
10月开播《终将成为你》电视动画公布主视觉图和STAFF
日媒票选最受欢迎的春季新番主题曲排行榜
表情逐渐扭曲！《政宗君的复仇》还有3话完结
小熊店长与店员的温馨日常，治愈四格漫「小熊蛋糕店」动画化~
《复仇者联盟3》公布8bit游戏像素风预告
腾讯UP2018公布多款国产手游 合力打造新文创生态圈
不解！青梅竹马总成败犬的理由是啥
吃吃喝喝！《重神机潘多拉》主创者对谈
日宅最想拥有的女上司葛城美里排第一
不死的英雄即将登场永恒者将现身漫威电影宇宙第四阶段
大展身手《超人总动员2》新海报公开
驯养专属魔物娘？「牧羊人之心」即将开测！
首届FANYU漫展圆满落幕 群星闪耀嗨翻天
《死神》宣布与益智类手游《噗哟噗哟谜题》联动
「BanG Dream!」人气乐团Pastel*Palettes将推出日常向动画
我想学英语！小宫有纱将负责朗读角川旗下英文参考书
吉冈里帆感谢空知英秋在《银魂》写她的名字
造型还原！《真三国无双》舞台剧角色视觉图公开
拼命！芹泽优谈《魔法少女网站》
日本网友热议：黑衣组织是否快崩溃了
《哥斯拉决战机动增殖都市》主题曲MV公开
《吹响！上低音号》系列累计140万部
怎么了呢？《犬屋敷》真人版票房不理想
主创到场！《宇宙战舰提拉米苏》将办特别活动
潇洒！《美少女战士》手办9月发售
《魔法少女小圆》完结7年了电线杆惊现“吉祥物”
「我们大家的河合庄」圣地巡礼地图贩售~
绅士学院：男主究竟做了多少丢脸的事情？
日本网友自制《零的执行人》资料观看前请阅读
30多岁男性占主流！日媒报道《摇曳露营》圣地巡礼
搞笑动画7月新番「后街女孩」动画视觉图公开！
全员战斗准备《复联3》新海报公开
还不是终极BOSS杰西&#183;普莱蒙加盟真人版《森林河流之旅》
三卷内完结太可惜你希望哪些JUMP漫画继续画下去
《哥斯拉：决战机动增殖都市》公布正式预告
怎么编？2020年大河剧可能是明智光秀故事
《魔卡少女樱CLAERCARD篇》与甜品店联动详情公开
手下不留情《死侍2》新预告公开
对于王者荣耀增加吃鸡模式，你是怎样评价的？
对于王者荣耀增加吃鸡模式，你是怎样评价的？
《SIF》公布5周年纪念Aqours2年生篇特别故事
好听！坂本真绫新单曲封面公布
PS4游戏《皇帝圣印战记》公布第2弹PV
漫改真人电影「学园孤岛」公开演员情报，长月翠担任主演
第二位女导演？华裔女导演阎羽茜有望执导DC电影《猛禽小队》
大都是围殴！外媒评选动画10大团体战
七月开播！《七星的昴星团》新视觉图公开
《女神异闻录5》双胞胎手办开订
B站搞事情！「时之歌」要改编手游了
《干物妹！小埋》漫画家三角头完全新作准备中
强无敌！《雨色可可》第五季制作决定
与从者们一起冒险《FGO》公开现实密室逃脱游戏CM
你以为这是P5？「心灵战争」二测即将启动~
史诗剧情 雷亚游戏首款奇幻RPG手游，「万象物语」即将公测
《刀剑神域》剧场版将发售桐人亚丝娜婚礼主题周边
夏季番《千铳士》公开4位主角队伍成员人设图和介绍
草帽团再次登场《航海王》与USJ联动公开
话题：你最想成为哪种类型的主人公
美少女僵尸猎杀学生，网络动画「某僵尸少女的灾难」PV公开！
工资GET！《食戟之灵》追加声优第五席声优
声优跟角色很同步！主创人员谈《奴隶区》
《偶像大师SideM》公布第5卷光碟详情和未播动画视觉图
《B-PROJECT》MOONS组合第4张单曲封面和详情公开
好听！LLSS第2季光碟第6卷特典角色歌试听公开
开心！《结城友奈》第二季比第一季销量高
《高达00》十周年纪念活动将发售光碟并宣布舞台剧化
国漫「帝王攻略」公布定档PV，4月30日上线！
不只是吉祥物盘点动画中的“神兽”
日宅：动画里有哪些现实不可能存在的事情
南极大赢家！老外1月新番最终榜公布
《幽游白书》动画25周年纪念蓝光套装详情公开
来自宇宙的爱抖露！新游「STARLIGHT CONNECT」
网易接连被腾讯后发制人《第五人格》能否打破僵局？
特效酷炫！《Fate/EXTELLALINK》新PV公开
进度挺快！剧场版《KSEVENSTORIES》新情报公开
NewType动画？日升注册Gundam-NT域名
将棋棋士进军声优界！加藤一二三为《雷顿神秘侦探社》配音
历史新高！“国家队”最新N站好评率引关注
女性向称霸！2018年1月新番光盘首卷销量公布
就在今年？《黑闪电》有望与绿箭侠宇宙联动
魔王软妹x傲娇近侍，「只要贝尔哲布布大小姐喜欢就好」动画化
回顾历史大阪将举办迪士尼档案展活动
令人难以置信的昭和死宅常识老前辈中了多少条
还未公测就快凉了，这款手游玩坏了「剑侠情缘」
「荒野兵器/WILD ARMS」将推出手游版游戏，抢先公开主题曲~
《牵牛花与加濑同学》公开电影票特典插画
热血！《我的英雄学院》动作游戏公布第1弹CM
中岛爱将于6月5日举办出道10年纪念节目
终于画上句号？《干物妹小埋！G》即将完结
驼鹿监督为NHK教育节目制作OP动画
《美男高校地球防卫部HAPPYKISS！》新主视觉图公开
日宅讨论：谁是今年人气大旺的女声优
TSUTAYA3月排名《LLSS》《博人传》登顶
「干物妹！小埋G」漫画即将完结，这次是真的要说再见咯~
《青春波纹》手游公开介绍PV开放提前注册
X档案：双份魅力！动画中可盐可甜的少女
松本润将再度饰演道明寺司《花后晴天》追加新演员
不就是小品？《搞笑漫画日和》新作舞台剧发表
核心玩家的盛宴，Roguelike手游「比特小队」iOS即将上线
一起成为蓝色人鱼吧，「高校舰队」剧场版新作制作决定！
日本网上音乐商店冬季番主题曲下载量排名公布
无限大！《数码宝贝tri》上映会REPO
特征明显！《3月的狮子》推出川本明里手办
「绝望男子与中国娘」漫画最终第4卷发售，还收录有十年后的故事哟
又一巨匠陨落：「萤火虫之墓」监督高畑勋逝世！
《妹控哥哥与双胞胎妹妹》OP主题曲封面和详情公开
难以想象！动画巨匠高&#30033;勋去世
X档案：魔法少女怎么进化成糙汉
《冰上的尤里》与唐津第3弹合作公开角色Q版形象图
动漫史上最强弓箭手阿席达卡排第一
这次买得起！《宝石之国》新周边曝光
方便COS！《SlowStart》推出制服周边
黑化JK爱萝莉！粉切黑百合动画「happy sugar life」人设公开！
国产第一基番《灵契》真人网大崩了，这个锅到底谁背？
NHK公布《高达》专题投票活动中间结果
企鹅娘吐槽：你最敬佩的漫画家是哪一位呢？
自演乙！《小爱李的悠哉日常》竖屏动画化
体验作品世界观《魔卡少女樱》将举办展览会
早安少女主演舞台剧《法老王之墓》新作发表
《灵能百分百》第2季动画公布愚人节限定视觉图
日本武将们的学园闹剧~「学园BASARA」动画化，视觉图公开！
X档案：怎么办！男生来我家了！
时间真快！小仓唯晒大学毕业照片
唏嘘！知名公司放弃声优部门
水水人的模范！遇交通事故自发疏导车辆
值得入手！《奇诺之旅》推出新款手办
拾梦&times;Rejet联手推出手游「执剑之刻」鸢飞测试开始
话题：你最羡慕哪个角色的经历
差评：网易这款号称卡通版“杀鸡”的游戏 实则略显乏味
「苍之纪元」钻石怎么花好 最佳钻石使用攻略
《在世界尽头咏唱恋曲的少女YU-NO》将发售重置版游戏
话题：你最喜欢的小学生角色
《阿松》将推出喜剧作品并举办舞台剧F6松巡演
大牌云集小罗伯特&#183;唐尼版《怪医杜立德》追加声优
霸权伟业！《pop子和pipi美》在N站播放超百万
背后一枪！《阿尼外传后篇》预告公开
《物语》系列首部手机游戏公布PV今夏上线
《被学生胁迫的事能叫犯罪吗？》公布原创游戏PV
《魔女宅急便》作者角野荣子获国际安徒生奖
冈崎京子漫画《吉娃娃酱》拍真人片门&#33031;麦主演
病如西子胜三分！盘点动漫中生病的女角色
1月新番《三丽鸥男子》舞台剧化决定
话题：《一人之下》哪个角色让你印象深刻
游乐园里玩“杀鸡” 这样的「第五人格」你还期待吗
这些独立手游在手机，不用玩光收藏着都是幸福！
真爱！粉丝绘制“水濑祈值得喜爱的10大特点”
又一个有生之年《天使怪盗》漫画复活决定
尬聊进行时《犬之岛》公开新片段
老流氓x小洁癖~宝井理人BL漫画「10 count」宣布动画化！
秋的再会！剧场版《窈窕淑女后篇》今秋上映
蔷薇男子的肉食感情！樱日梯子作品《基抱》动画化
《PhantomintheTwilight》7月开播香菜配音
春季番《甜心战士Universe》公布7位追加声优
发表感言！“国家队”举办官方专属活动
原创动画《RELEASETHESPYCE》公布PV今秋播出
纪念剧场版上映《七大罪》将推出舞台剧作品
4月番《敦君与女朋友》碟片详情公布
情怀音游「QQ炫舞」这次的冷饭大概是炒糊了
X档案：《柯南》最丧心病狂的案子
《命运石之门》将在4月举办菲利斯庆生活动
家庭喜剧漫画《正中心的李君》电视动画化决定
一大波业余！《钱进球场》追加声优公开
越做越水？《我们是妖怪人间G》4月开播
《OneRoom》第2季公布水濑祈配音新角色介绍
百合之花处处开！男生不知道的女校日常
岛国忍者教室：要向外国人传递正确的传统文化
发生在北上广的3段故事~中日合作动画「肆式青春」概念PV公开！
「叛逆性百万亚瑟王」TV动画化决定！2018年内播出
辩论！哪个阶段的《火影忍者》最完美？
轻改「异世界魔王与召唤少女的奴隶魔术」公开特报PV，今夏开播！
待我热个身！剧场版《龙珠超》预告公开
电视动画《Angolmois元寇合战记》公布声优名单
又是穿越时空拯救少女？原创动画《RErideD》发表
冬奥会最让岛国大学生感动的瞬间羽生结弦夺金
解密游戏佳作「死神来了」即将上架安卓平台！
悬疑小说「巴比伦」TV动画化，PV第1弹公开！
天衣无缝！《龙王的工作！》第2卷详情公布
漫画《海盗战记》宣布动画化WITSTUDIO制作
《刀剑乱舞》舞台剧公布最新作公演CM
《少女与战车》宣布推出新手游公开宣传PV
TV动画「火之丸相扑」10月开播，先导PV公开！
有转机！“百合展”确定将继续举办
逮捕率最高的警察排名目暮警部排第一
「灵能百分百」第二季制作决定，第一季原班人马打造！
想要！《PrPr》新商品接受预约
还是pop子！最新一周录像榜公布
《特&#21029;版Free！-TakeYourMarks-》光碟封面公开
《ISLAND》追加三位动画原创角色公布配音声优
《信长的忍者》公布2弹PV等新情报4月6日开播
试玩「魔王大人打造计划」，槽点有点多的一款游戏
《LoveLive！学园偶像祭》将举办服装设计比赛
X档案：哪些演员适合拍真人版
补拍进行中？SopeAluko加盟索尼电影《毒液》
内田雄马歌手出道5月30日发售首张单曲
TV动画「冷然之天秤」 公开正篇第2弹PV！OP声源解禁！
美男系列新游「美男LIVE 为你的恋曲」公开！2018年夏季配信！
新的CP已经出现！《敦君与女朋友》追加声优
母爱还是雌感？樱花妹和汉子为御宅族新词怼起来
惹众怒？桥本环奈剧透漫画引发争议
《黄金神威》将举办白色情人节特别活动
漫改电影《Honey》角色介绍视频公开
电音洗脑！《花牌情缘结》TVCM公开
宿敌之间的秘密恋情~恋爱喜剧「寄宿学校的朱丽叶」TV动画化！
一直在寻找《犬之岛》公开新片段
GSC「宝石之国」南极石手办今日开订，让时间定格在心碎这一刻
独特的世界观！《A.I.C.O.》导演访谈
《鲁邦三世PART5》公布主视觉图和第1弹PV
《薄樱鬼》将于6月9日发售10周年纪念书
还原度很高！「十二大战」真人舞台剧公开全员角色定妆照
日本女性向网站评选冬季番最推崇的男性角色结果公布
爱，不由自主！盘点直面感情的女角色
现役JK告白！漫画《老师，我喜欢你》举办发售活动
主角不缺席《制裁者》第二季纽约开拍
有点悬《头号玩家》首批评价出炉
千钧一发《古墓丽影：源起之战》新预告公开
俏皮可爱小魔女？「王者荣耀」王昭君新皮肤幻想奇妙夜登场~
《pop子》恶搞死神小学生《柯南》官网表示理解
「梦王国与沉睡的100位王子」三周年，游戏新功能登场！
书里书外百合开！京吹新剧场版本预告公开
电影是90年代风格《惊奇队长》新片场照公开
三笠领衔！日宅：女主角强大的作品有哪些
怪兽拆迁队卷土重来《环太平洋2》新预告公开
过马路时的闲聊，「踏切时间」正式PV公开，4.9开播！
过马路时的闲聊，「踏切时间」正式PV公开，4.9开播！
暗黑生存番「奴隶区」正式PV公开，4月12日开播！
春季番《闪电十一人：阿瑞斯的天秤》公布第2弹PV
「阴阳师」联动「鬼灯的冷彻」情报公开~
何时有新动画？《落第骑士英雄谭》新卷封面公布
轻小说《不吉波普不笑》宣布动画化公布详情
日宅：1月新番里有哪些作品能红10年
企鹅娘吐槽：生活永远比《缘之空》更精彩……
请问你听说过××吗？盘点含有“科普”要素的作品
藤田和日郎经典漫画「傀儡马戏团」TV动画化消息公开！
唯美动人《水形物语》公布中国水墨画风海报
《家人的故事》舞台剧5月上演《网王》演员主演
三毛？《死神/境&#183;界》真人版朽木白哉演员公开
歌王子强势！TSUTAYA最新动漫音乐榜公布
国家欠我一个哥！你最希望哪个动漫角色当哥哥
全是动漫相关！夕张国际奇幻电影节新浪潮奖公开
可爱翻倍~「小木乃伊来我家」联动「Fun！Fun！FantasyTheater」~
岛国最帅漫改小王子排名《死神》男主角称霸
《少女终末旅行》官方设定资料集封面公开
《做得很好！名作君》电视动画第三季制作决定
抽象的世界！电视动画《凯拉与蝌蚪岛》四月播出
全城骚动《吉诺密欧与朱丽叶2》新预告公开
不同以往的画风！《鬼太郎》新系列本篇影像公开
调教女囚犯！「甜蜜惩罚~我是看守专用宠物~」PV公开，4.1开播
迷妹快来抢！《鲁鲁修》钢琴CD发售
《爱书的下克上》最新重大发表详情公布发行量破65万部
《青夏》真人片公布演员葵若菜、佐野永斗主演
《最终幻想15皇家版》公开发售宣传图
黑道大叔变性做女子偶像！「后街女孩」动画7月播出！
近未来科技！《A.I.C.O.Incarnation》设定画公开
向女装大佬低头！苍井翔太晒角色COS照
能否超越「火影忍者」呢？岸本齐史新作连载企划进行中！
神似《紫罗兰》女主义肢英国仿生手公司推出新产品
《LostorageconflatedWIXOSS》公布新情报4月6日开播
是危险的反派角色《复联3》公开黑曜五将新视觉图
手游《碧蓝幻想》将与《柯南》《女神异闻录5》联动
现实源于创作？PolygonPictures与&#36019;瓶勉共同成立东亚重工
岛国最帅的姓氏西园寺竟是排第一
「我的英雄学院」第3季PV公开，小英雄们的「林间合宿篇」来袭！
《兄友》真人片剧照公布初夏上映
绅士学院：并不是每个少年都适合穿女装！
长泽雅美到场！《哆啦A梦》举办首映日活动
年轻人居多！日媒：到底是谁在看盗版漫画
行动力第一！内田雄马谈《重神机潘多拉》
话题：你最喜欢看哪个角色装13
5月上映！《假面骑士Amazons》电影预告公布
南酱太美！南条爱乃将发个人日历
你认可吗？外媒评选最佳冬番TOP5
两个世界《斗篷与匕首》新预告公开
诚哥还是痞子？日媒评论谁是下一个宫崎骏
新的小伙伴登场，手游「数码宝贝ReArise」视觉图公开~
这里有“好吃”的小哥哥~美食拟人女性向手游「食物语」公开~
万人评选：“刻画得最生动的动漫角色”TOP20
2019见！《权力的游戏》第八季宣传海报公布
福山雅治演唱《柯南》剧场版主题曲
漫改动画「装刀凯」新PV公开，佐仓绫音、鸟海浩辅参演！
「决战平安京」爱吃饭团的山童将要登场！
游戏动画两不误！PS4《卡里古拉》PV公开
为新作预热？《EVA新剧场版》将举办10年回顾活动
真的确定了？《偶像梦幻祭》动画化再始动
企鹅娘吐槽：你见过如此奇葩的动漫周边吗？
「阴阳师」金鱼姬新皮肤樱之大将公开！
吃货走起！《孤独的美食家》第7季将于4月开播
收录贵重资料！《此花亭奇谭》将于3月发售官方指南书
我只想当个普通人，轻小说「我不是说了能力要平均值吗」动画化！
打是亲骂是爱！盘点揍过男主的女主角
话题：哪部作品的世界观最吸引人
益智类节目？日本电视台将播出绊爱首档节目
「偶像进行曲」日服主线剧情第三部PV公开！新组合登场~
防止偷看！《柯南》推出犯人手机膜
动画电影《哥斯拉怪兽行星》光碟将于5月发售
不愁没有好剧本GailSimone称对《蝙蝠少女》电影有很棒的想法
帅到投敌，「千铳士」反派现代枪全身图公开，绘师阵容超豪华！
意外不错？《异世界手机》系列发行量破70万
《最终幻想15》出货量突破700万部PC版公开新情报
十万个为什么：为什么蓝毛总是悲剧？
百合的香气！《恋如雨止》公布完整版EDMV
芳文社「遥的接球」新角色情报公开，双胞胎姐妹登场！
最强阵容！《周刊少年JUMP》展第三弹视觉图公开
凤凰游击士登场《环太平洋2》新片段公开
《OVERLORD》将与女仆咖啡厅展开联动
金牌绿叶大杉涟病逝曾演《最终幻想光之老爸》
8只拟人猫登场！《拥抱猫咪》追加演员
《谭雅战记》漫画第10卷将推出附带谭雅手办特装版
《偶像大师SHINYCOLORS》新偶像组合介绍PV公开
剧场版《文豪野犬DEADAPPLE》公布观影特典
《罪人与龙共舞》公布主题曲及追加声优4月5日开播
话题：你为何会看龙傲天题材的作品
不俗！《比宇宙更远的地方》最新N站好评度公布
你怎么看？《高木同学》宣传方式引发争议
《倾福先生》DVD光碟偷跑销量上千日榜登顶
《海月姬》追加演员贺来贤人演中国总裁
肉村来了！《妖怪学校的新人教师》追加声优公布
全新剧情~「剧场版七大罪 天空的囚徒」8月18日日本全国公映！
全新剧情~「剧场版七大罪 天空的囚徒」8月18日日本全国公映！
傲娇男主恋爱喜剧「敦君与女朋友」主要声优阵容、主视图公开！
剧场版动画「文豪野犬Dead Apple」正式PV公开，3月3日上映！
《BanGDream！》手游与时装品牌WEGO合作公布视觉图
富奸打牌不用愁《幽游白书》推出银手环周边
立绘升级，「命运之子 For DMM」2月下旬开始配信！
触及心底的柔软 「OPUS：灵魂之桥」iOS国服来了
触及心底的柔软 「OPUS：灵魂之桥」iOS国服来了
走好！《迪迦奥特曼》泽井总监演员川地民夫逝世
眼睛变美金？老漫画的诸多特征
开启杀手之旅《不能犯》真人电影公布开头影像
来自非洲《黑豹》新海报公开
泥石流动画二连霸！2月第1周录像榜排行公开
腻了？日网友：为啥《SlowStart》没能火起来
快出第二季！《元气囝仔》广播剧追加声优公布
新海诚生日用猫感谢粉丝获佐仓绫音签名很高兴
太太真萌！《品酒要在夫妻后》新卷详情公布
《笑傲昊天》与《鹰之爪团》合作1分钟看完故事
毫无违和！《鬼太郎》举办见面会活动
春季番《重神机潘多拉》公布新视觉图和PV等新情报
声优新田万纪子因病去世享年56岁
四月之丈！《MEGALOBOX》追加声优发表
大家庭齐聚漫威公开漫威宇宙十周年贺图
「决战！平安京」青行灯技能公开！本周登场百鬼奕玩法！
&#27147;口真嗣执导新作原创动画声优阵容公开
空欢喜一场《路人女主》剧场版与原作会有不同
愉快地开飞机《游侠索罗》新剧照公开
别有一番风味！《航海王》原画PV公开
眼药水成分拟人企划《EyeDrops》公布第2弹动画
这么快就万策尽？《BEATLESS》将播出两次总集篇
一起旅行吧！井上喜久子将举办出道30周年企划
偶像宇宙！《偶像大师》新手游PV公开
「WF2018上海」早鸟票、VIP票正式开启预售！
还敢生病吗？盘点动画中的另类医生
果然是绝对主角《死侍2》新海报公开
今夏举办LIVE小野贤章首张专辑详情公布
小学生真是太棒了《龙王的工作！》全卷重版决定
世嘉又一经典移植 「索尼克CD经典版」上架双平台
世嘉又一经典移植 「索尼克CD经典版」上架双平台
保底4个g？日媒调查该国大学生每月手机流量
《魔法少女伊莉雅》剧场版光碟首周销量近1.3万张
关注！《YurionICE》有望登上平昌冬奥会赛场
根本停不下来！《美少女战士》将举办古典音乐会
「炼金工房 ONLINE」新角色公开，事前登录超过20万人~
目标是银河系最强《游侠索罗》新预告公开
只能选一个？《刀剑神域：夺命凶弹》第三弹CM公开
山本舞香首本写真集发售曾主演《樱花雨》
心脏停跳！《超人洛克》作者去年接受手术入院
4月番「银河英雄传说」公开主题曲情报，泽野弘之负责OP曲！
垃圾桶的妙用《海王》幕后花絮照公开
约翰&#183;塞纳加盟出演大反派《忍者神龟：崛起》新图公开
棒球题材电视动画《钱进球场》公布主视觉图和PV
企鹅娘吐槽：日本动画真的会诱使人犯罪吗？
畅爽游玩 「最终幻想15：口袋版」2月9日正式上线
太强是罪过？日本网友讨论《一拳超人》的缺点
巨剑召唤！《魔法电脑战机》后方之水介绍视频公开
《SlowStart》第1卷光碟封面和新作漫画封面公开
日媒评选：你最希望哪对动漫情侣快点生猴子
漂亮！《上低音号》总集篇特典图公布
日宅：《龙珠》里地球人对比赛亚人有哪些优势
话题：你最喜欢的1月新番男性角色
fripSide演唱《KillingBites》OP单曲封面公开
新作动画「足球小将」OP曲确定由ジャニーズWEST演唱！
进击的社畜！原创动画「Aggressive烈子」正式PV公开，4.20开播
BL漫画「我让最想被拥抱的男人给威胁了」将举办西条高人生日会
《卫宫家今天的饭》第1卷光碟详情公开
有小姐姐香味的巧克力！久保由利香将举办情人节活动
新旧结合！《灵能百分百》特别动画发售决定
漫改动画「敦君与女朋友」公开主角人设图，2018年4月开播~
《妖怪旅馆营业中》追加声优石见舞菜香配河童
第三者登场！《绝对恋爱命令》追加演员
吹爆！《比宇宙更远的地方》N站好评度引关注
都很可爱！原创动画《RELEASETHESPYCE》公布人设图
不愧是哥哥大人！《魔劣》剧场版光碟首周销量三万
秋季番O榜最新销量出炉《少女终末旅行》销量低迷
用爱做动画！手游《偶像链接》发行虚拟货币
美少女下面吃！漫改电影《好想吃拉面！》剧照公开
十万个为什么：为什么机器人动画的主角都很年轻？
《旅行青蛙》总下载过千万超9成父母是中国人
「阴阳师」乘鸮而来，SR式神薰登场！
4月女性向「Butlers~千年百年物语~」PV第2弹，主题曲公开！
俄罗斯小猫的红潮！《冰上的尤里》尤里粘土人发售
《文豪野犬》剧场版将与手游《梦色公演》联动
卡普空宣布《怪物猎人：世界》发售三天创出货量纪录
「A3！」主线剧情第二部PV、新角色情报公开~
京紫继续领衔！老外新番人气榜公布
游戏《巧克力与香子兰》将移植新平台收录新内容
「我的英雄学院」第3季新角色公开，英雄组合PUSSY CAT参上！
手办模型盛会Wonder Festival 2018上海即将于2月6日预售开票！
老司机课堂：《航海王》篇第六讲
国际论文为游戏正名打游戏跟暴力没半毛钱关系
父母带入我入宅！歌姬声优铃木实里访谈
小粗腿赛高！「小林家的龙女仆」康娜泳装ver.手办开订~
美少女们的疯狂颜艺，搞笑漫画「来玩游戏吧」动画化决定！
4月番「宅男腐女恋爱真难」公布正式PV第1弹，阿宅们的狗粮来了！
X档案：一月是你的百合
性感的蓝孩纸！《F/A》阿福黑丝手办开订
尾田荣一郎《航海王》画集第8弹将于3月发售
日宅：《航海王》出现哪些情节能让你兴趣重燃？
企鹅娘吐槽：最能坑钱的动画是哪一部呢？
还不动画化？《辉夜大小姐想让我告白》销量突破200万
大友福利！《美妙天堂》新系列动画公开
苍天的尽头！《苍天之拳》追加声优公开
好多帅哥！《明治东京恋伽》新作手游PV公布
松本零士80岁大寿《银河铁道999》新图公开
玉城tina主演！「绝对恋爱命令！」将拍真人电视剧&amp;真人电影！
「花样男子」续作「花后晴天」真人电视剧化决定！不是F4是C5？
定档2020？斯嘉丽或将以2500万美元签约黑寡妇个人电影
《幻界战线＆BEYOND》特别活动视觉图公开
讲述未来都市的故事：原创赛博朋克动画《燐》公布首部PV！
真人化？《抓狂一族》将有超重大发表
《于离别之朝束起约定之花》公布角色设定图
「战歌/War Song」手游开始配信，拳皇八神庵同步登场！
《机械手臂》日本众筹杉田智和、丰永利行配音
课金？旅行？日本哪个地方最肯为爱好花钱
「DreamingDays」首次直播1月26日举行，三位日本声优出席
「全金属狂潮 第4季」公开新PV，2018年4月开播！
《犬屋敷》光碟上下卷封面及上卷影像特典详情公开
终于介绍完了《银魂乱舞》第8弹CM公布
反映声优教育！古川登志夫评《pop子和pipi美》
庆祝美版《午夜凶铃3》上映贞子又爬电视机
「偶像进行曲」日服主线剧情第三部将要推出，神秘新组合登场~
绅士学院：怪癖少女都喜欢干什么事情？
《恶魔城》作者透露第2季动画今夏回归
《窈窕淑女》前篇剧场版光碟将于4月发售
得知老师对妈妈下手学生震惊过后不报考
迎接进击年！《巨人》再度举办舞台感谢活动
蕾姆等身手办购入人返图，有钱人的世界难以想象！
怪你啊！《今天开始当小学女生》作者吐槽日本没救了
1月最受期待作品：《紫罗兰》无悬念登顶
很刺激！《恶魔人crybaby》举办官方纪念活动
连细胞也能拟人化了？清水茜「工作细胞」TV动画化决定！
连细胞也能拟人化了？清水茜「工作细胞」TV动画化决定！
想吃士郎做的料理吗？「卫宫家今天的饭」特报PV公开！
美人如花隔云端，「太乙仙魔录之灵飞纪」女神盘点
「阴阳师」新SSR式神山风情报公开！
泡面番「彼岸岛X」特别篇制作决定，将在网络上免费配信！
「决战！平安京」新式神凤凰火技能展示，下周正式实装！
一而再再而三！《文豪野犬》和与谢野晶子纪念馆联动
情侣装瞩目《蚁人与黄蜂女》新剧照公开
以SNS为舞台的死亡游戏，漫画「真实账号」真人电影化
手游「干支男友~十二支没有猫的理由」开始事前登录！
4月番《冷然之天秤》公开第1弹PV及追加声优
向着未来奔跑《离家童盟》第二季先导预告公开
作为国王的责任《黑豹》公开特查拉新特辑
「中国惊奇先生」正版授权手游今天正式上线！
声优题材日剧「只有声音是天使」开播，内田真礼等16名声优友情出演
评分不错！《OVERLORD》第二季N站评价公布
比《狂徒之渊》更狂！最紧张刺激的黑暗漫画排名
手游「刀使的巫女」正式宣传PV公开！新一轮抽奖开始~
《NEWGAME！》推出樱宁宁和望月红叶闹钟
小蜘蛛变钢铁蛛乐高剧透《复联3》蜘蛛侠新装备
什么套路？《平凡职业成就世界最强》延期至明年播出
企鹅娘吐槽：你最希望哪部完结漫画重开连载呢？
让你再抓小精灵！日本开车玩手机将重罚
警察呢？网上出现威胁杀死三森恋人的言论
老司机课堂：2018年1月新番第一讲
矢吹健太朗执笔「darling in the franxx」漫画版今天连载开始！
&#26806;裕贵“吐槽”《巨人》新海报：我被拿下了
矢吹健太朗绘制国家队漫画第1卷2月2日发售封面公开
利威尔与凯尼对峙！《进击的巨人》第3季公布新视觉图
日本地理考题考姆明出生地考生答错迁怒官方
玻璃心？山田凉介对本田翼挥手引发粉丝暴怒
无法反对的亲事盘点三森铃子配音的角色
点燃斗志！漫画家给考生送上打气图
乔鲁诺要来了？集英社已经正式注册「JOJO 黄金之风」商标
「阴阳师」青灯百物语秘闻副本，通关可得青行灯新皮肤~
正式离家《离家同盟》确定续订第二季
任天堂告《白猫》运营商侵权COLOPL否认
山田凉介凭《解忧杂货店》荣获《电影旬报》新人奖
这次稳了？黑寡妇个人电影确定编剧
请和我做朋友吧，「决战！平安京」二口女下周正式上线！
骨头化龙？《魔法使的新娘》EDMV公开
JUMP最有魅力的最终BOSS排名魔人布欧排第一
「王者荣耀」新英雄中国古代四大美女杨玉环技能展示！
TV动画「BEATLESS」公开PV第2弹，1月12日开播！
骨头社原创科幻动画「A.I.C.O.」PV公开，3月9日开播~
日宅：《pop子和pipi美》有必要相同内容换声优播两遍吗？
交通事故真多！异世界转生作品主角死法统计引热议
《棱镜少男》将推出幼年角色周边和短篇小说
狗年来了！《哈利波特》里的曼德拉草在日本开花
「HOBBYMAX」《开封奇谈》迷你系列 招鱼猫ver. 评测
「歌之☆王子殿下♪Shining Live」国际版繁体中文版本即将上线
富坚义博人品最好了！全靠《龙樱》作者风波衬托
最强的高中生，「天才麻将少女：阿知贺篇」公开宫永照预告片
声优村川梨衣第2张专辑详情及主打歌MV公开
白皙大长腿！寿屋推出贞德私服手办
O榜最新销量《你的名字。》光碟销量强势回榜
电视动画《恋如雨止》公布先行画面
「决战！平安京」跳跳妹妹即将登场，技能抢先看！
话题：你小时候最想穿越到哪部作品
结婚欺诈师登场《不能犯》日剧将推出特别篇
限定吉卜力美术馆？宫崎骏《毛毛虫波罗》3月上映
被老婆包围！日本死宅怎么布置新年痛房间
暴露年龄的时刻到了！哪些动画已有20岁
这湿身不行！《进击的巨人》兵长新手办惹争议
日宅热议：黑杰克为什么要收取无比高昂的手术费？
《刀剑乱舞-花丸-》第2季动画歌咏集第2弹封面公布
是机智的兔小姐《比得兔》新预告公开
少战的秘密！万代制作人杉山洁访谈
漫改手游「热血江湖M」韩服将于1月11日开启！
美穿次元壁，「魔卡少女樱 透明卡牌篇」也来二次元横店取景了！
真人新八入选！长相莫名有魅力的男性名人
话题：喜欢的作品断更时你会怎么做
雷坏了？《pop子和pipi美的日常》直播好评度超低
永井豪为漫画正名！《破廉耻学院》防止性犯罪
已故画师武田日向将于6月9日出版首部画集
讲述夏季的纯爱故事：南波敦子「青夏 Ao-Natsu」电影化决定
恭喜！前NMB偶像岸野里香宣布结婚
花式误会？日宅：已经不想再看到哪些套路
得看粉丝是否给力！STAFF透露《三者三叶》出续作的可能
寿屋「少女与战车最终章」西住美穗手办预订中，5月发售！
10月收官药王碾压！老外新番角色榜公布
日本节目采访童贞男没想到他是教育片助导
《向山进发》第3季动画将于2018年7月开播
祈人忧天登顶！2017年最受关注女声优公布
4万动画宅票选最期待冬季番《Overlord》第2季登顶
人类没灭！《诺查丹玛斯预言》作者想给孩子们道歉
走路带风CW公开超英电视剧回归预告
难记的团名《中二病也要谈恋爱！》迷你剧第19章公开
万人评选：“2017年度动漫新闻”TOP20
耗时三年的日式奇幻RPG「Mirrors Crossing」开启事前登录
动画《棱镜少男》将于1月26日发售官方粉丝书
宅腐的春天？4月番「宅男腐女恋爱真难」公开视觉图PV第1弹
高垣枫单曲《恋风》合唱录音视频公开1月26日发售
辩论！哆啦A梦对于大雄的成长真的有利吗？
圣地巡礼《&#34201;刀社青春日记》将与九度山町展开联动
《女高中生私房话》作者：大家对漫画家有什么偏见
FF系列手游新作跳票「最终幻想：探险者力量」18年春季上线
五郎叔去过的餐馆有多好吃？日媒给《孤独美食家》评分
太宅了？日本新婚夫妇数量刷新最低纪录
前途堪忧，动画「狂赌之渊」改编手游跳票2018年内推出
樱井孝宏与水濑祈将演出短剧小品广播节目感言公开
超可爱！《PrPr》手游推出占卜师限定形象及抽卡活动
经典冒险解谜游戏「雷顿教授」系列将推出动画 今年春季开播
经典冒险解谜游戏「雷顿教授」系列将推出动画 今年春季开播
小鹿咋了？久保由利香成为自由身
辩论！路飞和艾斯谁的实力更强？
《轰轰战队》黄战士结婚跟老公打游戏认识的
真可爱~Aniplex+推出「FGO」玛修新年和服手办，预订开启！
十万个为什么：为什么沙鲁这么缺乏挖掘价值？
日本警方掌握了一份约7200人儿童色情商品购入者名单！
「IDOLiSH 7」公开期间限定OP画面「WiSH VOYAGE」，1月7日开播~
回顾经典！《明日之丈》公布50周年纪念PV
企鹅娘吐槽：《名侦探柯南》动画版你还追的下去吗？
舌尖上的月球！「卫宫家今天的晚饭」动画化决定！
《夏目友人帐》动画开设10周年纪念网站公开视觉图
水水人再次被曝不文明！无视官方警告干傻事
《通灵王》新章漫画宣布将于今年春季开始连载
过分！在C93偷窃的男子被警方逮捕
X档案：2018逆天续作一月四月篇
《偶像大师》将与东急手创馆联动视觉图公开
“乱”和“伦”领衔？日本大学生评选年度汉字
经典续作「樱花忍法帖」公开PV第2弹，2018.1.8开播！
艺术访谈 | 知名建模艺术家罗其胜与其作品《一念》
游戏安利：吃货的最爱，模拟经营手游「めしクエ」带你吃遍世界
【C93】「立花馆恋爱三角铃」公开C93用PV，百合福利满满！
女高中生爱抖露怀孕，孩子父亲竟是经纪人？阿宅：当然选择…
美少女变身肌肉男？「魔法少女俺」公开PV第1弹，2018年4月开播~
4月番「妖怪旅馆营业中」PV公开，看女主如何用料理征服妖怪~
剧场版动画「心跳餐厅MIRACLE6」正式预告，2月10日上映~
乘暖风而至！浅仓杏美&amp;原由实粉丝见面会春季隆重登场！
「阴阳师」N卡呱太正式服登场！收集厕纸也能换SSR！
完结撒花！看导演怎么谈《调教咖啡厅》
圆桌雀士！真人电影《天麻阿知贺篇》预告公开
17年日本推特最具话题性作品《FGO》排第一
同步废校？浦之星女子学院原型或将合并废校
「世界第一初恋」推出手机App，现在事前登录中！
《东离剑游纪生死一剑》公布NG篇幕后花絮
手游年末福利哪家强，你入的坑大方不大方?
X档案：圣诞节，那些等着你去做的事
十万个为什么：为什么悟空的天赋这么一枝独秀？
日媒调查：你会在圣诞节送自己礼物吗
双重福利盘点穿圣诞老人装的妹子
绅士学院：他们看见少女换衣会有什么反应？
冬季番《学园奶爸》光碟发售详情公布
璃奈垫底《LL》虹&#21682;学园12月选举结果公开
明年3月上映《主角就是我》真人电影公布正式预告
期待颜艺《狂徒之渊》真人电视剧新视觉图公开
又能看到熙华CP了~「灵契」第2季2018年新春开播，定档海报公布！
绝望的无人岛 知名恐怖游戏「青鬼3」上架双平台
《配音王国》做田中敦子特集节目首次介绍女声优
日韩美术碰撞结合，「命运之子」原创动画正在制作中!
「灵能百分百」漫画今日完结，ONE：明年会有灵能新作发表哦
日宅热议：你们从《龙珠》中学到了哪些东西？
《薄樱鬼》将于明年1月举办10周年纪念活动
「2017最闪耀男性声优top10」，神谷浩史第3，第1名竟然是…!?
黑桃互娱签约角川获得「约会大作战」授权，将推出正版手游!
黑桃互娱签约角川获得「约会大作战」授权，将推出正版手游!
《七大罪》第2季OP单曲详情及封面公开
《品酒要在成为夫妻后》光碟第1卷封面及特典图公开
苍井翔太&amp;东山奈央出演！动画「魔性之线」新声优阵容公布！
《少女与战车最终章》第1话新观影特典公开
《狂徒之渊》角色人气投票排名公布早乙女芽亚里登顶
单行本最终卷发售《干物妹！小埋》将举办展示活动
是氪金的浮莲子呢！《兽娘动物园》手游TVCM公开
原作者总监督！《鲁邦三世》50周年纪念作制作决定
手游「魔王大人打造计划！」企划公开，事前登录开始！
萌妹子漫画家！TV动画「Comic Girls」主要声优阵容发表！
萌妹子漫画家！TV动画「Comic Girls」主要声优阵容发表！
「阴阳师」SSR概率UP抽卡开始！正式服御馔津技能抢先看~
日媒解读：为啥《龙珠》等扎堆出外传
酋长来了！喜多村英梨新曲详情公布
两大团体的对决《偶像梦幻祭》舞台剧主视觉图公开
其实不是妹控？作者怎么看《如果有妹妹就好了》
年度最闪耀的男性声优：第一竟然是他
初代第一！日媒评选“最好玩的《塞尔达》游戏”
《全金属狂潮》第4季动画及导演剪辑剧场版新情报公开
谷山纪章＆下野&#32024;“基情四射”引发日媒关注
自行车部出道！《飙速宅男》第四季电视动画ED公开
网友哀嚎：没有适合动画化的轻小说了
「霸穹 封神演义」1月12日开始播出新PV公开！OP＆ED曲同步解禁！
兴奋！激动！「幽游白书」25周年纪念将推出完全新作动画！？
粉丝关注！《魔卡少女樱》特殊店铺即将开业
日媒：《周刊少年SUNDAY》被担心“要完”
表情反差太赞！莓香抱枕引发绅士关注
声优组再加一分，川原庆久与佐土原香织「日常婚」！
出版社未与作者联系，就将其恐怖血腥漫画过激内容全部涂黑！
「武庚纪」第二季公开片尾曲MV，12月29日开播！
一起去南极吧！「比宇宙更远的地方」公开PV第2弹
阿宅们你想长得和谁一样？第九届“男人想变成的脸”排名公开！
秋叶原总研秋季番ED人气调查最终结果水团登顶
剧本上点心漫改电影《王牌特工3》正在企划中
TV动画《命运石之门0》将于2018年4月开播
动画不存在的舞台剧《偶像梦幻祭》角色视觉图公开
主角是不老少女，冈田磨里「于离别之朝束起约定之花」预告公开~
好多肉！动画《烤肉店战国》主题曲PV公布
「DARLING in the FRANXX」主题曲情报公开，由中岛美嘉演唱~
这对兄妹有点怪！细田守最新电影「未来的未来」特报PV公开！
超萌！《点兔》第2季光碟套装店铺特典图公开
又是反派伍迪&#183;哈里森有望加盟《毒液》
你也这么宅！帅气小生本乡奏多畅谈动漫
日宅：草帽海贼团里最不幸的是山治吗
《境界之轮回》正式完结结局单行本1月发售
「王者荣耀」李白凤求凰手办开放预约：比游戏更飘逸！
「刀使之巫女 一闪的灯火」手游视觉图及动画新PV公开!
土屋太凤推出第二本写真集曾演《剑心》卷町操
日宅热议：《火影》里卡卡西为什么总是要遮住口鼻？
爱为何物？《紫罗兰永恒花园》公布第4弹PV
治好你的五月病真人版《名侦探皮卡丘》定档
华丽的欲望！《侦探歌剧》SP新情报公开
十万个为什么：为什么pop子和pipi美这么火？
看妹子吃美食？电视剧「忘却的幸子」追加演员阵容公开！
细数动漫界的有钱人谁比铃木园子更壕呢
美食漫改剧《忘却的幸子》公布新演员及剧照
该道别了！《银魂》最终章《银之魂篇》1月7日开播
型月宇宙！《FGO》将播出两部新作动画
《女神异闻录5》动画12月24日播出特番公开重要情报
升级启动！《齐木楠雄的灾难》第2季动画CM公开
扮猪吃虎？一看就很强的角色有啥特征
《我的英雄学院》剧场版将出现全新角色作者担任监修
动画第二季「七大罪戒律的复活」PV第2弹，2018.1.6开播！
「魔道祖师」公开正式PV第2弹，魏无羡大战仙门百家~
太太我喜欢你啊！「夫妻成长日记」小野田优良等身大手办公开！
AbemaTV播放圣诞恋爱特辑选了两部渣男番
《七大罪》第2季公开第2弹PV及主题曲详情
王者为啥那么稳？日网友热议年度漫画销量榜单
好棒！《金色琴弦》将连载大学生篇
话题：死神有必要出博人传那样的续集吗
剧场版《少女与战车最终章》第1话上映CM公开
终于来了！「BEATLESS」最新主视觉图和追加声优公开！
动画《鹿枫堂》公布视觉图及PV等大量情报明年春季播出
全员吃蕉！《笨女孩》结局图透曝光
可爱的动物朋友们《早期人类》新海报公开
霸王龙重现江湖《侏罗纪世界2》预告公开
教练我想打篮球！日媒：最想看到续集的漫画
真人或动画？《响成为小说家的方法》将有重大发表
战斗即将开幕！电影动画《妖怪手表》公布新预告
日本最佳欧派100人上坂堇跃至第33位
又是一部让你心动的少女漫改：「你已藏在我心底」真人电视剧化！
辛苦！《罪人与龙共舞》作者给堆积如山的书签名
神回PK：哪个动漫角色开挂作弊的下场最惨
X档案：韩国“山寨”了多少日本作品
又一枚小鲜肉《小丑回魂》男星加盟《沙赞》
《龙珠超》上周收视率垫底《柯南》收视率回升
游戏版图还要扩大？腾讯新微博「HIZI生存王者」正式上线！
官方让你一口气买100个？「龙珠Z」新作手办「金属克维拉」登场！
「德鲁亚加之塔」推出恋爱模拟游戏，12月8日预定开始配信!
香菜第一？声线最可爱的女性声优是谁
日宅热议：你们觉得动画的圣地巡礼真的有趣吗？
奶一波复活！《LL》A-RISE声优松永真穗表示愿意参加活动
御姐控举报的？萝莉杂志《ComicLO》推特账号被冻结
「战刻夜血」与「薄樱鬼」联动！毛利军声优阵容公开！
这年头做动画不容易！「龙王的工作」人设师自己cos角色寻找灵感
《路人女主》剧场版告知PV公开将举办深崎暮人画展
动画《伊藤润二Collection》公开追加声优及ED情报
现役作家之战，「文豪野犬外传 绫辻行人VS.京极夏彦」漫画化！
不器用小恶魔，「小恶魔梅姆酱」公开动画化、手游化情报!
话题：《烟花》为啥口碑差，票房高
超高还原度《死侍2》乐高版预告公开
不绝唱了？《战姬绝唱》圆盘收录原创短篇公开
JUMP创刊50周年久保带人、岛袋光年轮流上短篇
《笑傲阴天外传》剧场版公布阴天火角色PV及第2部情报
老司机课堂：声优篇第七讲
路哥晒后宫！《实力至上教室》活动宣传图公布
惊人！《刀剑乱舞》推出99.8万的蓝光碟
场面很热闹！《钢炼》首映日活动Repo
贴心芳文社，手游「Kirara fantasia」确定可无限刷初始！
讲谈社正版授权手游「七人传奇：英雄集结」首轮删档测试开启！
国产原创仙侠IP「太乙仙魔录之灵飞纪」第三季启动！
《航海王》PSVR游戏PV公开2018年上线
日韩宅男一并拿下秋元康联手韩国打造PRODUCE48企划
颜值在线凯瑟琳&#183;纽顿有望加入真人版《名侦探皮卡丘》
终于能一口气看完《我们大家的河合庄》漫画下月完结
企鹅娘吐槽：嘘！你会对女装大佬起反应吗？
TV动画「关我碧事」影集「恋爱的48种方法 桃色篇」唱片内容公开
TV动画「关我碧事」影集「恋爱的48种方法 桃色篇」唱片内容公开
「动物之森」圣诞活动开启，但安卓平台彩虹主题限定服饰很特别！
2017FNS歌谣祭公布第二批名单福山雅治登场
表情可爱！日富美挤奶图引发网友关注
又送走一部，高桥留美子「境界之轮回」漫画即将完结！
电击文库25周年纪念推出《夏娜》《电磁炮》精选专辑
「旅行青蛙」玩法攻略：教你如何更有效率地被青蛙放置Play
太长了墨西哥观众嫌弃《冰雪奇缘》贴片《寻梦环游记》番外
动感地带！舞台剧《杀戮都市》新角色海报公开
《面包带来和平！》漫画正式完结最终卷12月发售
出发去太空！《神盾局特工》第五季定妆照公开
CP感十足！神谷浩史和小野大辅主演电影视觉图公开
国内首个「拳皇」收藏级雕像，1/4不知火舞女神复出！
会是啥？《真白君好管闲事的男子日常》将有重大发表
《少女与战车》手游与《从零开始》联动角色插图公开
《银河铁道之夜》将在明年公演限定一日舞台剧
什么时候开播啊《大群》第二季剧照公开
惊喜！《来自深渊》宣布制作续篇动画公布PV
镜音双子10周年纪念官网开启新企画公开
突然兴奋的绅士！《七美德》动画化决定
16名刀男人大集结《刀剑乱舞》音乐剧主视觉图公开
童年电子宠物将变成手机游戏?「我的塔麻可吉forever」即将登场!
张嘴吃狗粮，「敦君与女朋友」动画化~傲娇男友&amp;乐观女友的爱情喜剧
日剧「狂赌之渊」滨边美波主演!化身为赌博癫狂的美少女蛇喰梦子
《超时空要塞》新剧场版歌曲集18年发售
这根本不能说是普通sexy的代表啊？网友表示：NHK也搞一个试试吧！
白色薮猫迎接你《兽娘动物园》圣诞节联动公开
大黑牛养成记《公牛历险记》新预告公开
为童贞摇旗呐喊！「CHERRY BOYS」主视觉图&amp;全演员阵容公开！
又是出轨剧！仲里依纱主演漫改电视剧「夫妇间恋爱」明年播出！
「天才麻将少女 阿知贺篇」特报!樱田日和等将演唱OP、ED
《钢炼》真人版主题曲MV公开MISIA献唱
《无法触碰的爱》作者画业10周年纪念活动公开
史前时尚《早期人类》新海报公开
粉碎流言《沙赞》导演回应DCEU破产传闻
《怪侠索罗利ZZ》即将上映主题曲MV公开
萌图大集合！《点兔》第2季光碟套装封面及特典公开
众人齐盼扎导剪辑版《正义联盟》或亏损上亿
相亲相爱一家人《帕丁顿熊2》新预告公开
少年侦探破案记！上条明峰新作单行本发售
手游「刀使之巫女 刻印闪烁的灯火」角色介绍PV公开，全员萌妹!
「白鸟谷」等3部国产动画入围2018奥斯卡动画短片奖初选名单
2018年1月开播！《狂徒之渊》真人电视剧化
哪些动漫老公最爱老婆野原广志夺冠
「龙樱」漫画原作续篇明年开始连载！这次还会拍真人版吗？
坂本真绫演唱《魔卡少女樱透明牌篇》主题曲单曲详情公开
丢人不外媒报道《正义联盟》中文海报P图漫威英雄事件
玛歌特&#183;罗比有望配音小丑女动画即将上线
企鹅娘吐槽：拥有二次元老婆真的很让人恶心吗？
新人声优放狂言：出名后想睡日高里菜！前辈花江夏树代他下跪道歉
真的假的？这些动漫的运动招式居然存在于现实中
日宅热议：日本动画里有哪些恰到好处的巧合？
无限复制詹姆斯&#183;弗兰科将主演《分身人》电影
宅力强大！《星之梦》3DVR动画两天内达到众筹目标
看图猜剧情《星战8》新剧照公开
感情戏被删《正义联盟》弃用片段曝光
该来的总会来！《杀戮都市》首次舞台剧化决定
虐妹狂魔冈本伦曝黑历史像绅士一样蹲书店
「动物之森 口袋露营」配信日期确定！11月22日约会小动物~
日宅：现在的动画女性角色是否太过献媚男宅模式了？
剧场版《少女与战车最终章》第1部观影特典曝光
兽娘格斗番「牙斗」公开角色PV第2弹，猎豹娘登场！
真赞！enako化身高冷角色引发关注
中国风就是赞！《乱马》周边服装曝光
又一个撑不住！《战刻夜血》要出特别节目
职业的抖M才能去！《调教咖啡厅》合作店铺太还原
都是新鲜组合！《点兔》剧场版角色合唱歌专辑详情公开
超可爱活力少女！秋山优花里战车外套版手办开订
日宅：《Fate》结局如果Saber没消失，会变成家里蹲吧
圈一波情怀！《咕噜咕噜魔法阵》新CD发售
救你的美人鱼就是我海王确认曾出现在《超人：钢铁之躯》
诚意满满《寻梦环游记》制作特辑公开
看《柯南》专用！日本推出命案现场书签
看完动画看电影！《恋如雨止》真人电影化
揭秘科幻不伦漫画！美女漫画家登陆电视节目
企鹅娘吐槽：哪位动漫大师的去世最令你心痛呢？
招牌猫拯救废柴！《为什么猫都叫不来》作者发售新作
2018年1月开播《小木乃伊到我家》第一弹PV公开
投资人深陷性丑闻盖尔&#183;加朵或将退出《神奇女侠2》
永远的伐木累！音乐剧《网球王子》新CM公开
音乐会尬演现场《寻梦环游记》新画面公开
鬼灯第二夏目第三？最有趣的妖怪题材作品
俺妹是学渣！动漫里的学校偏差值公布
绅士学院：哪种属性的美少女是你的最爱？
一起玩的小伙伴又多了，「荒野行动」11月13日同服互通开启!
大宇资讯子公司获昆仑万维集团战略性增资近台币10 亿元！
准备好零食再看：「孤独的美食家」动画11月29日开始配信！
点兔剧场版「Dear My Sister」双十一上映！最新PV昨天公开
再次重聚《校园迷糊大王》将推出全新短篇漫画
鸣人的老婆真棒！日向雏田超性感手办开订
iRis推出第15张单曲2018年冬天发售
恐怖如斯！《智障女神》作者新作漫画化
与白马王子偶遇《窈窕淑女》剧场版正片片段公开
作者很满意？荒川弘谈《钢炼》真人版
确认回归？弗兰克&#183;格里罗出席寡姐公益活动
系列恐怖游戏「青鬼3」手游今年冬天配信!预约参与周边抽选!
声优偶像组合=LOVE第二张单曲「我们的制服圣诞节」MV公开！
又要来收割你的少女心了！「海月姬」确定改编电视剧！
富士见L文库轻小说「妖怪旅馆营业中」2018年TV动画化决定！
富士见L文库轻小说「妖怪旅馆营业中」2018年TV动画化决定！
穿上衣服太难岛国福利画师上岸新作因太过激被腰斩
难怪那么可爱《钢炼》阿尔布偶本体居然是喵星人
想太多！2020年就没有能动画化的作品了吗？
鸟取市种植计划因《Free！》粉丝反对进行调整
水团登顶啦！老外新番人气榜公布
女子受伤后在N站发布视频施暴者被捕
副会长女王的日常：「监狱学园」外传「副会长加油」今天发售！
本子漫画家上岸作被出版社无情腰斩~原因竟然是因为作品内容过激？
这也行？兵库县市长羞羞职员引发关注
绅士学院：枕在女生哪里最舒服？
日宅脑洞：《柯南》完结后青山刚昌的新作？
中文压倒性第一？日本大学生最想学的第二外语
话题：哪些作品前期很精彩后来让你很失望
「伊莉雅闹钟」人气插图投票！前三名插图将推出周边商品！
欢迎报名！《战刻夜血》举办献血活动
何时出续集？《白箱》又将举办座谈会
2018年1月番「废柴王子 ANIME CARAVAN」的新情报解禁！
问题作归来！《弱酸性百万亚瑟王》第五季播出决定
日宅：《重生雅木茶》作者已完全超越鸟山明
小松未可子为《舞动青春》第2季演唱ED单曲MV公开
话题：《哆啦A梦》四人组谁在中国最幸福
你怎么看？日本妹子希望男友结婚前戒掉游戏引发争议
桂正和「电影少女」改编电视剧!背景舞台为2018年，主演野村周平
能将你的声音变成声优们的声音？变声APP免费上线上线啦~
「阴阳师」首次联动「滑头鬼之孙」，马上就能入手SSR奴良陆生啦!
领老婆了！《物语》系列手游预约登录人数破20万人
大魔王气场无敌《雷神3》公开万圣节特别片段
快来收藏表情包《pop子和pipi美的日常》新视觉图公布
治愈美食番「异世界居酒屋阿信」视觉图及人设图公开~
音乐剧「阴阳师」～平安绘卷～将于明年春天进行公演，定妆照美哭！
太奇葩！日宅：你觉得哪些动漫角色的发型不现实？
再见了公会成员们！《妖精的尾巴》最终卷封面曝光
再现童年的回忆！盘点重制的经典动画
老男人的生存方式！BREAKERZ乐队COS《兽娘》
「最想看TA万圣节变装的角色」投票结果公开，朔间凛月第一名！
《埃罗芒阿老师》将于12月举办首次动画原画展
《PrincessPrincipal》第3卷光碟封面及详情公开
12月开播《只有我不存在的城市》日剧主视觉图公开
大友的神秘力量？剧场版《光之美少女》动员排名第一
美女聚众饮酒~「酒鬼妹子」公布角色PV，2018.1开播！
「封神演义」新作动画角色海报偷跑！妲己依旧那么可爱~
「A3！」第二部主线剧情制作决定，预计2018年冬季配信！
话题：你最期待明年的哪部新番
《银魂乱舞》公开4K分辨率高清截图及新人设图
桐人第一！知名网站公布“万圣节最想看到的男性COS”
日宅：现在的深夜档动画会宠坏家里蹲吧
艹猫系列游戏第五部预定2018年末推出，外传仔猫篇或也将动画化？
你们想活出怎样的人生？宫崎骏新作长篇动画确定，并在2020年出世？
放着我来？新田惠海晒“亲吻”照片
都是帅哥美女？医疗题材日剧中的常见套路
最大危机？「中二病也要谈恋爱!TakeOnMe」公开第三弹特报！
月球人&amp;樱厨的愤怒！FGO雪山樱画师被骂到退出所有社交媒体！
月球人&amp;樱厨的愤怒！FGO雪山樱画师被骂到退出所有社交媒体！
「少年锦衣卫」剧情伏笔密布，引发观众热议~
漫改日剧「炎之转校生REBORN」预告公开，11.10放送开始！
动画《烤肉店战国》公开两位新角色及配音声优
你是吗？日本女生最爱无印良品系男子
你们死宅很闲吗？与偶像大师构图相似的足球员照片
超期待《灵能百分百》舞台剧CM公开
颜色鲜艳《某魔法的电脑战机》追加电脑战机形象
该是百合福尔摩斯的时代了~全员女性化的福尔摩斯改编作登场！
SE社全新卡牌对战手游「Servant of Thrones」开启事前登录~
自己设定女主角，「纯白女巫」11月31日开启Android平台β封测~
「千铳士」公开游戏介绍短片，现在开始事前登录中！
六人集结？《正义联盟》新海报预告公开
日宅：能在父母面前看的动画都有哪些呢
企鹅娘吐槽：如今的《航海王》你还有动力追下去吗？
还原吗？声优山本希望COS成神奇女侠
有笑又有泪！盘点令人感动的战斗动画
德国混血少年带球把妹！《JUMP》连载乒乓新漫画
日本动画市场规模首次超2兆日元！专家：「你的名字」有功劳
《Fate》粉丝怒批《京紫》女主抄袭Saber引热议
明年2月上映！剧场版《心跳餐厅》主视觉图＋特报公开
十万个为什么：为什么EVA的驾驶员都是14岁？
《美男革命》舞台剧公布演员18年1月公映
老虚担任脚本！「GODZILLA 怪兽惑星」PV新预告公开！
X档案：比二次元还二次元的超短刘海妹纸
我能吃一辈子盘点专情某种食物的角色
铁道宅大爷不要命！为拍托马斯小火车进入路轨
被宅艺毁了演唱会日本男子三告主办方却败诉
企鹅娘吐槽：泪目！国产手办让日本人民惊呆了！
关注！种田梨沙将全程参加《点兔》剧场版见面活动
老婆等你来！《从零开始》VR手游移植PC和PSVR平台
「A3！」&times;「太鼓达人」联动形象商品化，10月18日开始贩卖！
「A3！」&times;「太鼓达人」联动形象商品化，10月18日开始贩卖！
《超时空要塞》系列动画与东京晴空塔合作视觉图公开
魔法不会停止《哈利&#183;波特》最新纪录片预告公开
网易&times;SE联合开发手游「叛逆性百万亚瑟王」将开始安卓测试！
任天堂switch推出4.0.0系统更新，新增录像和繁简中文选项~
任天堂switch推出4.0.0系统更新，新增录像和繁简中文选项~
乙女堂又出新作，耽美手游「NEXUS CODE」今冬配信~
比女孩子还漂亮！日本男模宣传漫画穿女仆装
小樱的声线！丹下樱为猫配音的SP视频公开
美哭了！新垣结衣登上《周刊少年MAGAZINE》封面
百合漫画「Citrus」第八卷发售，特装版封面撩人，不买不行了
讲述茂野吾郎儿子的故事！「MAJOR 2nd」TV动画化决定
讲述茂野吾郎儿子的故事！「MAJOR 2nd」TV动画化决定
粉丝的顶点！《LL》新手游征集校章设计
《钢炼》真人电影将在纽约首映比日本早半个月
狼家今年大丰收！《权游》珊莎演员订婚了
揭秘大正浪漫世界《窈窕淑女》Fanbook发售
岛国人真凶残竟对仓鼠的屁屁动歪点子
GENO公开制作「黄金神威」，难波日登志监督称将挑战放送规则!
GENO公开制作「黄金神威」，难波日登志监督称将挑战放送规则!
水树奈奈时隔6年推出精选专辑明年1月发售
画上句号《BIORGTRINITY》即将完结
不尊重！《马斯顿教授与神奇女侠》被马斯顿教授后人批评
超级期待《X战警：黑凤凰》正式杀青
新起点新开始！《WUG》声优访谈公布
真漂亮！声优津田健次郎变身哥特萝莉
明年3月上映！漫改电影《Principal》特报公开
精灵宝可梦新手游「Pokeland」将要开始安卓平台测试！
你玩「FGO」的原因是什么?肯定不是运营的原因啦
绅士学院：少女在动漫中都会担任什么职业？
帅气！《偶像大师SideM》OP主题曲封面及详情公开
熟悉的风格！《幻界战线》蓝光封面公布
不买还是迷妹？《阿松》推出女装混搭周边
年内能上映吗？《精灵宝可梦》剧场版中文海报公开
期待！动画《精灵宝可梦》1000回有特别企划
小学馆漫画人气角色cos怪盗基德！「怪盗基德」万圣节活动开催！
泡面番来啦~「孤独的美食家」动画声优和staff阵容公开！
宅向2017年夏季番人气投票最终结果《PrPr》强势登顶
铠甲威武《正义联盟》公开海王新海报
帅气！鸣人仙人模式完全版手办公开
纪念真人日剧！漫画《炎之转校生》复活
又一对好兄弟诞生！菅田将晖参演米津玄师新曲MV
「阴阳师」&times;bilibili联合出品，「阴阳师」式神盒蛋开订!
话题：动漫作品里谁最让人羡慕呢
更多故事和冒险《帕丁顿熊》TV动画化决定
绝地武士就是他《星战8》新艺术海报公开
竹达彩奈精选专辑《applefeuille》封面及详情公开
企鹅娘测试：你在动漫中的战斗力高吗？
期待！《虐杀器官》制作公司宣布制作三部TV动画
妹子比巨人高！《上低音号》宣传册子摆乌龙
剧场版「少女与战车 最终章」第1话将于12.9上映，正式PV公开~
竹达彩奈精选集「Apple feuille」即将发售!三种封面及写真公开!
竹达彩奈精选集「Apple feuille」即将发售!三种封面及写真公开!
早发现早治疗！小池一夫劝诫小孩子正确看待中二病
终于来了！《星球大战8》预告公开
「太乙仙魔录之灵飞纪」“仙魔妖”大战揭幕！
完整阵容、史无前例、有生之年！兽娘动物园LIVE官方上映会
能不能整点有用的？文春爆料「兽娘动物园」八卦没什么猛料
话题：《柯南》当中最让你感动的剧情
《向山进发》OVA动画公开章节内容简介先行画面
《机动战士高达00》将发售十周年纪念蓝光套装
吓人不偿命！《午夜凶铃》编剧新作确定首映时间
妖妖子一定看，「夏目友人帐」将出剧场版动画！2018年上映！
描写人性的本质！「奴隶区 我和32个奴隶」TV动画化决定！
在Jump连载过的「能力对决」类型漫画，最受欢迎作品排行榜~
家里发现100条！日本警察偷胖次被捕
有肉吃？《汤摇庄的幽奈同学》或将动画化
明年见！声优羽多野涉将举办个人演唱会
「擅长捉弄的高木同学」主视觉图及PV公开！高桥李依梶裕贵出演~
厉害了！「刀剑神域：序列之争」中国票房破8.6亿日元！
《航海王》秋季特别篇山治声优平田广明特别访谈公开
游戏玩家最想看的秋季动画排名公布《阿松》登顶
《爆肝工程师的异世界狂想曲》公开声优明年1月播出
2018年1月开播《封神演义》新作动画追加声优
日宅：大家的父母都对ACG不感兴趣吧
佳作预感X战警《天赐》六分钟片段公开
的确是物化女性没错卡梅隆再谈《神奇女侠》事件
人渣诚无处不在！妹子如何了解劈腿倾向
终于盼到了！《Overlord》动画第二季于2018年1月开播
剧场版《精灵宝可梦：就决定就是你了》光碟详情公开
许多小秘密！青山刚昌出道30周年书籍详情曝光
《亚人》上映在即佐藤健与宫野真守秀恩爱
「鬼灯的冷彻」第二季10月7日开播，番宣CM公开！
1月番《SlowStart》公开视觉图、声优阵容及角色PV
出现在回忆杀？罗宾&#183;怀特有望出演《神奇女侠2》
不考虑开直播吗？小蜘蛛自拍视频彼得&#183;帕克剪辑版公开
还是那个味道！《咕噜咕噜魔法阵》第二季OP情报公开
银时的小号？《我们是妖怪人间》PV公开
不愧是恐怖片之国！泰国流行捆尸抱枕
手扶电梯的诅咒！《来自深渊》秋叶原站广告吓宝宝
林原惠美首次演唱会发售DVD12月开售
「 Slow Start」主要声优阵容确定！第一弹视觉图公开
「兽娘动物园」官方开腔了：不是我们辞退的监督たつき
星光熠熠！《偶像大师》安娜斯塔西娅1/8手办开订
耗资十亿美金？《阿凡达2》正式开机
还原度满分外媒自制《古墓丽影》电影游戏对比视频
今年最佳？《天赐》口碑版预告公开
确定引进！《精灵宝可梦》第19部剧场版中文预告公开
百万王冠！《问题儿童都来自异世界》作者新作PV公开
《北斗神拳》35周年纪念！《苍天之拳》第2部连载决定
新垣老婆第一哦！日媒：最让人有好感的艺人
悲情的油画《至爱梵高》新画面公开
有生之年！天国的「魔法禁书目录」第三季终于要来啦？
COLOPL最新PRG手游「Pani Pani」9月28日开始配信！
快看看像不像你！日本OPEN宅系男子正流行
圈钱大法好！《排球少年》新联动公开
初中生小樱回来了！《魔卡少女樱透明牌篇》新PV公开
十分带感！《宝石之国》追加声优、主题曲MV公开
哪个小王子笑起来最可爱神木隆之介排第三
万人评选：“最喜欢的动漫治愈系女生”结果公布！
穿着衣服的NEKO！舞台剧《K》角色视觉图公开
「京剧猫」出品方璀璨星空完成8千万A轮融资,未来还有更多IP计划
服了DMM，新游戏「文字乙女」四字熟语拟人开始事前登录~
欢迎来到鬼街~「少年锦衣卫」第二季9.28开播，宣传片曝光！
「One Room」第2季制作决定！2018年新的妹子和你同居~
《偶像大师》新作PS4游戏公开新偶像竟无人气
中川翔子爱猫暴毙曾担任动画主角
为Gakki充值！《CODEBLUE3》登7月日剧榜首
多此一举！日本出现专门放本子的架子
银魂入选！日宅：世界观最棒的动漫是什么呢
只是嘴唇碰到？日本老兽师羞羞女童被捕
长江后浪推前浪盘点世代传承的动画
祝早日康复！《我的英雄学院》作者堀越耕平急病休刊
日媒评选动画中最受欢迎网球选手《网球王子》强势霸榜
原作者到场！《悠久持有者》将举办先行上映会
预示续集？《小魔女学园》网址变换引发猜测
TGS2017「少女射击2」现场体验“偶然”掀起妹子裙子的滋味~
定档明年1月7日《魔卡少女樱》新作视觉图公开
国产3D动画「枪神记」公开场景预告，12月开播！
主角是骷髅人！「书店的骸骨店员本田桑」动画化决定
依旧是豪华阵容！「3月的狮子」第二季追加声优公开
漫改动画「犬屋敷」公布PV第2弹，两名新角色人设图公开！
经典耽美漫画「不知花开否」将出真人电影版，2018年上映
下一个《权游》？HBO或将打造《守望者》电视剧
日本企业富豪榜出炉任天堂排名第二位
有望同步？《小马宝莉》中文海报&amp;新视频公开
SMAP和安室离开了！东京奥运会将是AKB与J家之争
你的钱包准备好了吗？《美战》在原宿开常设店
无言完结！连载44年漫画《浮浪云》完结
我压力也很大！《奇诺之旅》导演最新访谈
罕见的型男！超级帅哥声优帆世雄一接受日媒采访
刀疤也可爱《小马宝莉》新海报公开
《不能犯》将推出真人日剧松坂桃李再次担任主演
《歌姬》系列推出动漫精选专辑回味黄金年代动画歌曲
骑扫帚飞！盘点以魔法师为主角的动画
剧场版「点兔」公开新视觉图，周边产品将开启限时网络贩售
仙侠国漫「太乙仙魔录之灵飞纪」同名手游开启精英测试
9月25日开售,1699元起魅蓝Note6航海王限定版正式发布!
日本电视台风波未完配音换人影响《侏罗纪世界2》
日本用二次元萌娘宣传毒品危害绘师画出不可描述版本
剧场版《交响诗篇Hi-Evolution》第一章恶评如潮
《全职猎人》库洛洛念能力“盗贼的极意”手机套发售
友情闪闪发亮《小马宝莉》新视频公开
删减都很精彩《神奇女侠》删减片段公开
「Pok&eacute;monGO」冒险笔记追加小功能！
每一个都那么可爱~「舰娘」观舰式的声优cosplay收藏~！
「CODE VEIN噬血代码」BOSS战演示，看上去依然是个抖M游戏…
少年漫人气：《航海王》居首《猎人》休刊人气不降反升
日本人妻控诉：铁道宅老公骗婚骗生娃！
学生的烦恼《乐高幻影忍者大电影》角色预告释出
《数码宝贝》今年20岁设计师谈诞生秘话
老司姬等等我！《摇曳露营》新主视觉图公开
《火影》卡卡西手办预售粉丝钱包将缩水近千元
路哥输给了它？老外新番人气榜公布
政委母校第三！日本哪所大学的选美最值得看
六胞胎的搞笑日常再次开始，「阿松」第二期10月2日播出~
周杰伦经典歌曲「爱在西元前」宣布动画化，PV及主视图公开~
绅士学院：少女爱COS就是正义！
童贞部长、工口恶魔教师登场！《成人高中》公布新演员
尴尬了！星战粉丝请愿炒掉《星战9》导演
小混混再掀风云！TurkBarrett确认回归漫威《制裁者》
《圣餐》男星确认加盟《X战警：天赋异禀》出演变种人Shatter
支持酋长！实力最均衡的声优是喜多村英梨吗
村濑步等人出席《排球少年》舞台感谢活动
手游《AngeVierge》与初音未来联动公开新UR插图
十万个为什么：为什么女帝的衣服总是如此清凉？
猩猩相惜！《大圣归来》发海报庆《猩球崛起》上映
红蓝相映《青之驱魔师》舞台剧公开新主视觉图
《从零开始》宣布与东京天空树合作公开视觉图
迈向新的未来~剧场动画「Free！-Take your marks-」预告解禁！
百合大法好！《月色真美啊》第三卷发售PV公开
《大春物》累计突破700万册系列还会继续
套路深！《权游》第8季为防泄露将拍一堆假结局
抬头望望天没什么可怕的了，「四驱兄弟」星马烈化身魔法少女
须藤凛凛花自爆在握手会上被粉丝说bitch，很冤也很生气！
如果可以的话，你最想加入《航海王》中哪个海贼团？
《冰上的尤里》与藤冈靛合作登上音乐节目公开新插图
还不抱走老婆！《从零开始》雷姆等身大挂画开订
严肃与性感并存！岛国新商品“学兰死库水”走红
死亡FLAG！《小圆》学姐上秋叶原振兴海报被吐槽
不愧为史上最强绅士窝！兵库县有变态假面出没
最后的温柔？男性们为什么不敢提跟女友提分手？
佐藤健痴情令人心疼！《等待8年的新娘》公开预告
把老婆穿在身上！《电玩咖》天道花怜痛周边将发售
日本运营动物拟人化跳槽网站欢迎小薄本来战
闹闹萌萌哒！东山奈央谈拍摄MV感受
日本人的脑洞图有多污！竟让猫咪穿比基尼
出个福利OVA？日宅：《ReC》结局怎么拍才有救
《做得很好！名作君》追加声优公开
《鲸鱼之子们在沙丘上歌唱》光碟详情公开收录新作OVA
美国第一！日本大学生最想去海外什么地方旅行
有颜有身材外国小哥神还原迪士尼人物走红
日宅：《刀剑神域》里真正的龙傲天是亚丝娜吧
认同吗？日站热点：据说男人都爱左边的妹子
糖里混着玻璃渣，「太乙仙魔录之灵飞纪」剧情前瞻
糖里混着玻璃渣，「太乙仙魔录之灵飞纪」剧情前瞻
《PrincessPrincipal》公开光碟新CM将发售角色卡套
打斗是大场面《雷神3》新预告公开
纳尼？MF文库夏日学园祭不仅新情报多多，还能随便看蕾姆的胖次？
不是什么都能拿来玩，DMM神社娘化拟人「社にほへと」开发终止！
业田良家漫画「男之操」电视剧化，11月12日开始播出！
马娘、兽娘、温泉娘、拟人不止,「马娘」动画版公开庞大声优阵容!
新生进！开学了聊这些话题能快速交到好朋友
57岁荒木飞吕彦曝新照看起来像原哲夫弟弟
《真三国无双》在曝片场照黑暗画面引猜测
固执己见脾气大！好莱坞透露科林退出《星战9》原因
还不够买蓝光？日本单身狗每月能花多少钱
TV动画「悠久持有者!」10月2日开播，全新宣传片公开！
巴西绅士在电车狼吻妹子日本法官判其无罪
不会腻！哪些妹子在男性追求到手后也会好好珍惜？
教你特别的撩汉技巧，如何俘获晚熟男孩子的心！
FF系列最新作手游「FF Explorers Force」事前登录开放!
亲密虐狗！秋季番《创世的姬君》公开第2弹视觉图
《武士老师》真人电影PV公开11月先行上映决定
女性向十月番「战刻夜想曲」公开PV第一弹，28位武将全员登场！
《沉睡魔咒2》筹备中朱莉确认回归
画风突变！《国王游戏》长PV公开
能干的兽耳娘！《此花亭奇谭》CM公开
《虽说是未成年，但可不是小孩哟》有声漫画化
企鹅娘吐槽：日本校服的裙子是不是太短了？
看到甜头了，「银魂」真人版中国内地票房3日突破10亿日元！
「创世的姬君」「DYNAMIC CHORD」女性向新番公开新视觉图~
「国王游戏」10.5开播！主视觉图公开，Pile演唱ED主题曲~
《苍之骑士团》开启赏月活动 全新浴衣组合来袭
用钉宫理惠配音的角色做成美少女游戏，你最想攻略谁？
日宅：动画宅实际上根本就不懂脚本吧
海莉&#183;洛维特加盟《X战警：天赐》新片场照公开
还有这种操作？武井&#21682;结婚意外流出《浪客剑心》新作消息
为庆祝初音10周年韩国阿宅在首尔车站立大幅广告
种田大法终于回归《点兔》剧场版新预告公开
百合动画《citrus》公开大量新情报明年1月开播
身心都有安慰日本内衣公司推出二次元帅哥陪睡APP
职业病发作得治！NHK职员竟在女子冲凉房放摄像头
万人评选：“最喜欢的动漫眯眯眼女”结果公布！
美少女抱枕的花街物语！《华枕》舞台剧明年公映
东山奈央松冈祯丞出演「虽然未成年可不是小孩子哦」动态漫画~
东山奈央松冈祯丞出演「虽然未成年可不是小孩子哦」动态漫画~
神话题材RPG手游「BRAVELY OBLIVION」配信日決定！
浴火重生《蜘蛛侠：英雄归来》新海报公开
有趣！《狂徒之渊》最新片尾舞蹈竟是她编舞的
《战国BASARA》新舞台剧将于明年公演演员阵容公开
奢侈的负担！小仓唯因素颜像中学生而烦恼
剧场版《叛逆的鲁鲁修I兴道》ED单曲详情公开
射爆！剧场版《雷霆宙域》主视觉图
闪亮宅男！《飙速宅男》交通安全新动画公开
话题：你觉得《巨人》人气投票谁能夺冠
确认了！《加勒比海盗5》亨利出演DC《泰坦》夜翼
出轨花心爱抱怨！哪些毛病会让妹子拒绝和你结婚
PS4/PSV银魂无双新作公布正式名「银魂乱舞」，新吧唧、神乐参战！
小仓唯INS更新素颜照片，网友感叹好像中学生~
10月新番「战刻夜想曲」动画网站上线!
打戏超燃！《雷神3》新宣传片段公开
企鹅娘吐槽：表情包是否属于一种低俗文化呢？
妄想商品化！家里有双水獭拖鞋等你回家
9.1上映的「银魂」真人版公布了守护初心预告，这次的画风走心了~
想不想来一本?苍树梅老师的「FGO」同人本开始在虎穴贩卖~
最新的操作！？「阴阳师」将在DMM平台上推出日服PC版？
日宅：为什么有讨厌严肃剧情的家伙
琦玉少女诱拐案公判犯人称自己是森林妖精
《Fate/Prototype》广播剧追加声优10月发售
DC《黑暗正义联盟》编剧人选敲定《足不出户》导演执笔
漫改小王子第三！最像男朋友的日本艺人
网友呼唤第二季！《学园孤岛》将举办联动活动
粉丝深度解读「火焰纹章英雄」人设图细节得出动画化结论~
大坑填完了！《亚尔斯兰战记》最终卷原稿完成
渡边麻友谈“禁止恋爱”10年总觉得失去了什么
大狗子或成人气担当《异人族》新预告公开
暖心！加朵女神分享患病儿童版《正义联盟》
《Doctor-X》外传9月开播美背女神堀田茜参演
栗子版银时不是最帅的！小栗旬十大颜值最高角色
问候晚安！男人觉得跟妹子的什么约定很麻烦
「告白实行委员会」系列TV动画化，11月24日开始6周连续放送！
你看过几部？日本上半年电影票房TOP10公开
已经30多年了!「亚尔斯兰战记」终于完结了!
和小团子排排坐《蜘蛛侠：英雄归来》发美丽中国海报
不存在的！电击25周年《魔法电脑战机》漫画化决定
《神风怪盗贞德》乐队再度集结曾是四大视觉系乐队之一
世纪末如龙传说！《北斗神拳》与《人中之龙》发表联动游戏
姐妹组来了！《异世界食堂》新访谈公布
闹闹的歌手之路！东山奈央畅谈音乐感想
10月新番《调教咖啡厅》追加第二弹主视觉图和声优
重还圣地的美丽~粉丝聚集「未闻花名」圣地秩父市开展清扫工作!
冒险与心动！「ONE PIECE」「龙珠超」1小时特别动画即将推出！
X档案：拥有四次元胃袋的动画角色们
《柯南》“真正的第1话”特别篇动画将发售蓝光碟
日本评出动漫特摄最强角色悟空包揽两项冠军
认同吗？日本杂志评选“最佳动画导演”
《星际迷航》女性加盟漫威新剧《惩罚者》角色未知
三次元别掺和！日本艺人打算参加C93引发争议
野中萌好蓝！盘点野中蓝配音的角色
说好全民阅读呢？日本这么多地方已经没有书店了
让大家久等了~爱相随系列最新作「爱相随EVERY」企划开始！
「将国之天鹰星」第二季主题曲情报公开，预计于11月上市！
绅士学院：羞涩！壁咚的正确姿势！
《天使的3P》与卡西欧合作相机2万5日元一台
「为美好的世界献上祝福」作者晓なつめ新作启动！
丰田萌绘首部写真集宣布再版拍摄花絮DVD发售
明天开跑！《赛车总动员3》解密海报公开
都换了！《将国之天鹰星》第二季主题曲确定
约吗？冒险动画电影《怪物岛》内地定档9月9日
搞什么？马特里夫斯透露大本版《蝙蝠侠》不属于DCEU
争议！为啥死宅要求别人理解自己，却不理解别人
厉害！新人漫画家仅凭手指在手机上作画获「少年jump」漫画大奖
讲述校园欺凌，动画电影「声之形」国内定档9月8日上映！
《辉夜》第一！新漫大赏漫画部门前十公开
博人呢？《火影忍者》新手游PV公开
《攻壳机动队》将发售剧场版蓝光套装含3DCG动画特典
异世界也有好作品！能够被原谅的异世界作品有哪些？
日宅：结局还存在比主角更强的角色的作品
扎导曝《正义联盟》幕后照海王裸身放飞自我
先脱单吧！恋爱中千万不要说这四句话
企鹅娘测试：重来！你能死而复生吗？
这就是爱吧？《异世界手机》宣布全卷加印
不够绅士？如何判断男人是否自我中心
不忍直视！岛国未成年男子对五旬大妈下手
《少女与战车剧场版》兔女郎惠手办开订
铁汉柔情《捍卫者联盟》花絮照公开
「宝石之国」正式预告及CV阵容公布，钉宫理惠、佐仓绫音出演~
辩论！二次元里谁的名字最好听？
好拼！近半日本女大学生会为了夏天减肥
「魔法少女小圆」外传手游今日配信，变身动画不得不服~
「勇者斗恶龙X」玩家剧情影像作品「冒险者们的奇迹」第1弹公开
《AChannel》收录OVA的BDBOX将于9月发售
《魔神Z》剧场版公布追加声优阵容公开声优阵容介绍视频
绅士美梦成真了！胖次枕头套正式开卖
女人都是柯南！妹子们如何看出男票出轨？
荷兰弟确认参演神秘海域影片风格靠向夺宝奇兵
《异星觉醒》导演或执导DC《黑暗正义联盟》
「LOVE LIVE!SUNSHINE!!」第二季公布PV第2弹，公主抱实在太赞~
粉丝期待~「强袭魔女」10周年企划将在2018年启动!
光荣特库摩推出系列新作「进击的巨人2」！宣传片首曝光,自带中文字幕
芳文社手游《KiraraFantasia》注册量破20万
话题：怎么看B萌玛修VS康娜风波
这还了得！《刀剑神域》特典送亚丝娜洗澡图
越听越可爱！日富美声优谈作品角色歌
沉迷二次元！桥本环奈COS《航海王》角色
《战姬绝唱》第4季第10集停播将改播演唱会集锦
美男与怪物少女！动画《创世的姬君》将于10月7日开播
没学会呗！日宅：为什么有关数理化的漫画那么少？
服装最还原百老汇《冰雪奇缘》曝光定妆照
结婚留学是浮云？凛凛花宣布留在娱乐圈
战略模拟手游「陆自娘」！Android版先行配信~
日网友统计C92上的主题本子数，某主题的本子数量激增!
有想法!佐仓绫音召集30岁后打算独身的女性声优打造Lonely Home!
「动画同好会」追加新角色及声优 最新STAFF情报公开!
X档案：柯南被亲了多少次
《埃罗芒阿老师》特番节目将公开藤田茜写真集情报
吃货注意！《银之匙》与烹饪网站合作还原原作美食
看到贞子就抖了！日本人认为最恐怖的四部鬼片
没钱也能为所欲为！《野良和皇女》用录像水了一话
曲线玲珑！性转美队COS走红网络
裙下有怪兽的女王爱上白雪公主！推特漫画在角川连载
日宅哭诉：公司聚会唱了动画歌曲，空气都凝固了
大杀器登场《哥斯拉2》细节公开
辩论！小林和天津饭谁实力更强？
《太乙仙魔录之灵飞纪》颜值赛高三大美人，男女皆可撩~
「宅圈公主杀人事件」等AGE3部新连载开载，还有IDOL K短篇登场！
友情不再菅田将晖主演电影《火花》公开预告
新《古墓丽影》编剧执笔漫威《惊奇队长》剧本
耳边的小恶魔低语！让男人永生难忘的妹子行为
为真人版电影造势，「钢之炼金术师」举办大规模原画展~
为刺激粉丝去看电影，「JOJO不灭钻石」放出了更多替身战视频
9月2日上映！《高达THEORIGIN》片头11分公开
再等两季！《宅男腐女恋爱真难》C92特别PV公开
一上大学喝酒聚会增多！日本学生每个月会参加几次
设定还不错《正义联盟》新概念图公开
超多精彩镜头收录《神奇女侠》蓝光碟9月发售
撩汉子有一手《女友是黄花大碧池》新预告公开
万人评选：最喜欢的“虐狗”动画结果公布
雅木茶大战饺子？《重生雅木茶》后篇公布
消失的大超！《正义联盟》再曝新图
富坚王子和武内公主排第一！令人意外的漫画家夫妻排名
试炼再度降临！《全金属狂潮》第4季新PV公开
「CODE VEIN噬血代码」将推出繁体中文版，登陆PS4/XB1/PC
「CODE VEIN噬血代码」将推出繁体中文版，登陆PS4/XB1/PC
动画「&lt;物语&gt;系列」首次决定推出手游!计划2017年内配信~
没想到，「兽娘动物园」新的手机APP竟是这两种！？
这是我们的战斗！CG动画番剧「枪神记」公布首支概念预告片~
与绝望、好好相处「少女终末之旅」宣传PV公开
电子杂志Honey Milk纪念单行本发售举办市川けい老师等签售会
少看动漫！妹子找不到男友的NG行为
日本版救救孩子？日本母亲：游戏里杀怪兽是不对的
东方屈居亚军！C92作品摊位数曝光
《JOJO》30周年纪念展览开幕荒木飞吕彦出席剪彩
德井青空C92《LL》同人本贩售取消改为现场发团扇
终于要TV动画化了？《噬谎者》将有重大发表
【C92】阿宅们依旧安定输出！来看看C92首日上午的战况吧~
妖妖子小科普：足控是什么?哪里有足控福利可发掘？
「向山进发」OVA预告公开，10月28日剧场上映！
2017年10月偶像番「DYNAMIC CHORD」公开PV第一弹！
月球厨师指导书籍，日本历史料理书籍因 FGO 影响意外大卖
女主撩裙子？「关于我女友是个一本正经的处女碧池这件事」PV公开
女主撩裙子？「关于我女友是个一本正经的处女碧池这件事」PV公开
企鹅娘吐槽：日本动漫现今是不是在走下坡路？
美国女教师与JK玩百合日宅：是女装大佬吧？
正式完结？《中二病》轻小说第四卷创作中
以后怎么办？新田惠海将与事务所解约
美版《死亡笔记》上映在即小&#30033;健画黄毛夜神月
高能预警！史上最还原伊藤润二COSER又出新作
计生用品出现了！《恋爱禁止》赞助商竟是冈本
经典恐怖漫画的荧幕再现!伊藤润二作品将TV动画化!
【C92】真快!游戏还没玩完呢，无限轨道就要出「DQ11」的本子了~
【C92】真快!游戏还没玩完呢，无限轨道就要出「DQ11」的本子了~
看来是真爱PIKO太郎宣布与前写真偶像结婚
耳目一新！《交响诗篇》与商家合作推出一组浮世绘插画
《ACCA13区监察课》舞台剧化决定11月公演
《死亡笔记》L主演《摇曳不安的心》公开预告
《NEWGAME!》青叶爪掀起P图潮效果不输验孕棒
12月2日上映！剧场版《笑傲昙天外传》公开新情报
制作变更！《粗点心战争》第二季动画化决定
化身偶像小姐姐动作片老师亚须希COS《偶像大师》
胸口有分量！老司机为啥喜欢丰满的妹子
种田大法回来啦！种田梨沙宣布复出，将继续配音薙切绘里奈
东宝制作人谈《君名》光碟销量尽管市场不好仍有信心
墨西哥动画电影《怪物岛》发布中文海报
应该稳了！库特Wafter剧场版众筹目标为6000万日元
还有这种操作？老版蜘蛛侠女主指责新版毫无诚意
双面女的风采！桔梗的声优怎么看待《实力至上教室》呢
【C92】比村乳业又添新产品！たわわ本「月曜日のたわわ4」贩卖~
玩游戏不如尬舞，「女神异闻录」又推出两款音乐游戏啦~
《Re:CREATORS》特番3预告公开水濑祈等浴衣姿态登场
反正也不看剧情！奈须蘑菇：年轻人玩《FGO》只是跟风
危机！日宅：2020年还有可以改编成动画的原作吗
「comico」人气作品「网路胜利组」TV动画10月播出!
【C92】美图收集第二弹，会有哪些美味的本子在C92贩卖呢？
佐藤健主演漫改电影「亚人」全新预告，激烈战斗一触即发！
《新世纪福音战士》新剧场版第4部再曝光新图充满暗示性
声优偶像组合petitmilady将于9月发行新专辑详情公开
神秘富豪村！《岸边露伴一动不动》动画公布预告PV
《X特遣队2》导演再换佐米&#183;希尔拉将执导迪士尼新电影
仅剩1卷！《好想告诉你》漫画将于30卷完结
怕不是精神骨科！男人说对方像妹妹时是在暗示啥
完全一致《FGO》活动上岛崎信长和高桥李依大玩COS
光速蒙面侠21号被美国定为18禁作者解释文化差异
恐怖题材小说改编「国王游戏」TV动画化，2017年10月播出!
北海道的风物诗，「黄金神威」迎来TV动画化！
【C92】能够看见辣妹们的护士装？「第一次的辣妹」参展C92啦！
小豆子也要修仙，国产动画电影「豆福传」发布制作特辑~
【C92】封面大集结，会有哪些美味的本子在C92贩卖呢?
真正的粉丝《刀剑乱舞》女粉丝揭穿网拍假刀
《医界风云》不如白菜价？亚马逊和作者怼起来
回归初心！松本梨香谈《精灵宝可梦》剧场版
夫妻吵架是什么体验？铃村健一谈《ReC》
男女天上飞！日本温泉公园开业人气爆棚
萌宠和魔法！京阿尼《巴加的工作室》PV3公开
无言以对！《表情奇幻冒险》夺冠北美周五票房
第九季来了！《卡片战斗先导者GZ》播出决定
绅士头上有森林！巨人版《索尼子》漫画开载
魅力不比二次元差！水团声优浴衣照引发关注
《棋魂》真实版棋士29连胜服发售日本民众抢疯了
考驾照当老司机！日本大学生暑假应该干啥
拼了！日本社畜以“回家打游戏”为由申请带薪假
值得参考！日媒调查：打工是否有助于未来工作
绅士学院：天然呆还是天然会卖福利？
大本或参演新《蝙蝠侠》续集乔曼根尼罗透露“丧钟”新讯息
做卧底？漫威总裁心腹跳槽投奔20世纪福斯
面目狰狞！漫威《惊奇队长》反派“斯克鲁尔人”露真容
膨胀了！大河内感谢大家支持自己编剧的作品
ChinaJoy现场返图：这些萌娘勾起了我的那个大胆的想法...
「樱花任务」剧本每周开10小时剧本会议，耗费2年打造
「Code Gaess反叛的鲁鲁修」剧场版3部作品名称及公开日决定
动画、漫画、小说多个企划，「 命运石之门0」动画企划进行中
快来开脑洞！弗利萨身上紫色的部分到底是什么东西？
200名兽娘现身《兽娘》吉崎观音概念设计展8月举办
荒木飞吕彦力挺《JOJO》电影：完成度高！超出预期！
辩论！《灌篮高手》中谁实力最强？
小学生三人组，「三星彩色冒险」TV动画定于2018年1月播出
妹控福利，「Alice or Alice～妹控哥哥与双子姐妹～」动画化决定
自己制作表情，ねんどろいど Face Maker服务7月27日开启
突然兴奋,jpg~画师和遥キナ「每日JK企划」动画化决定！
可怕！岛国六旬男人与JK共伞露不可描述之物
有个性？日宅：只有我不喜欢看异界穿越作品吗
让橡胶人当主角！网友热议：尾田到底有多么天才
天才物理学家路过，假面骑士系列新作《假面骑士Build》 9.3开播
「你的名字」票房收入突破250亿日元，7月26日发售BD＆DVD
仓木麻衣获吉尼斯“演唱动画系列主题歌最多纪录”
《樱花大战》制作人新作手游10月上线将动画化
四斋蒸鹅心！岛国宅男大庭广众下狂亲&#27397;坂46看板
超好听！《NEWGAME!!》OP及ED单曲全曲试听公开
演员和导演都是“疯子”《雷神3》导演称电影80%都是即兴创作
我不怼声优谁怼声优！文春炮瞄准声优的理由
屁股女王变身女刑事漫改电影《不能犯》追加卡司公开
日宅：是不是只有高中生为主人公的作品才能大卖
真的吗？日宅：魔法少女题材是否遇到瓶颈了
十万个为什么：为什么小林会成为人类最强？
别把原作当圣经！魔改得好的动画有哪些？
东京奥组委会长：开幕式可以考虑动漫角色大游行
《学园孤岛》动画宣布推出蓝光碟套装收录众多珍贵视频
前无古人后无来者的《京紫》！京阿尼大奖停办一届
有望冲击奥斯卡《至爱梵高》北美定档10月
非常6！《齐木楠雄的灾难》动画第二季公开视觉图
致敬经典！DC《正义联盟》发布全新海报
ReC登顶！当前播出的非7月新番哪个最好看
《小鬼当家》爸爸演员骤然离世享年72岁
太过分了！阿宅在推特询问上坂堇毁掉年轻人未来的心情如何
X档案：堕天使是如何炼成的
漫威《铁拳》宣布续订第二季《牌皇》或变R级
真正的千年美少女！工藤静香晒年轻时的照片
无处不在的吃货，「将棋饭」改编真人电视剧
孩子们的狂欢，「大耳朵图图之美食狂想曲」电影首映礼圆满举行
你要抱走水团还是小埋呢？10月番一览公布最新版
目标是剧场版《库特Wafter》众筹开启公开PV
漫画般的告白！《辉夜大小姐》推出狗粮漫画生成网站
萌度爆表！《小林家的龙女仆》BD第5卷特典动画公开
漫威《复联3》曝片场照小虫奇异博士陷危急
爱到深处悠木碧推特晒自制9S娃娃
不愧是人肉打字机！《物语》系列还将推出5部
未来两年的物语故事有着落了，物语系列最新5卷小说标题确定！
非常惊艳！PS4游戏《蜘蛛侠》公布与旧版游戏对比视频
操心操到海外！有语癖的角色翻译起来很麻烦吧
话题：你有为二次元花钱而后悔的经历吗
企鹅娘吐槽：你认为最好看的轻小说是哪一部呢？
日本动画诞生100周年！洛杉矶动画电影节播多部名作
今晚留下来！男人最想怎样跟妹子一起过生日
山田孝之新CM，满地打滚向儿子撒娇只为了买「勇者斗恶龙11」
山田孝之新CM，满地打滚向儿子撒娇只为了买「勇者斗恶龙11」
剧场版动画「烟花」香港地区中文预告公开，2017年秋上映
飞出次元《瑞克和莫蒂》新宣传画面公开
不一样的亚丝娜！《刀剑神域》夏季制服亚丝娜手办开订
10月发售《虐杀器官》BD/DVD告知视频公开
杀死童贞服升级！魔法师能对抗知名COSER的炮火吗
8月播出任天堂射击游戏《喷射战士》网络动画化
男人的碰撞♂《恋爱禁止的世界》基友组访谈
日本鼓励故乡纳税出新招，纳税得新作游戏的登场机会
《偶像大师SideM》将于10月开播公布预告PV
小王子的故事？迪士尼版真人电影《胡桃夹子》定档2018
TV动画「七大罪」第二季2018年1月放送，十戒篇剧情开启！
一等就是十年！《魔术快斗》出第5卷单行本了
好像还行？《FGO》舞台剧现场剧照公布
《冰上的尤里》仙台限定商品视觉图公布主角变身日本武将
共同作业！在家约会做什么事情最开心
《冰海精灵的灯光》开播恶评如潮7月番棒读作不断引热议
X档案：高桥留美子是老司机吗？
日宅热议：哪部动画看完全集后会让你感到痛苦？
还有这种操作？《疯狂动物城》因穿衣服在抄袭案中胜诉
画作魅力减退？&#27147;上至抱怨网友只看图不转推
日宅：光看开篇，哪部7月新番有霸权相呢
《结城友奈》第3部剧场版上映再创佳绩公布观影特典
真爱土豪粉在哪里？拉姆等身大手办月底开订
确认为2季！新版《咕噜咕噜魔法阵》共24话
原创TV动画「URAHARA」10月开播，上坂堇、春奈露娜等出演
一场华服的寻找之旅《奇迹暖暖》真人电视剧化
打败《熊出没》《神偷奶爸3》成年度最卖座动画电影
话题：中国哪些网文改动画肯定比《骑士&amp;魔法》强
不愧是千年！桥本环奈主演电视剧拯救富士电视收视率
西川教主第二！日媒：因身高而不够完美的男艺人
不能轻易说出口！男性为什么很少对女友说“喜欢”？
半脸遮面，ClariS首个写真集illusionひかりに包まれて发售！
2017盛夏之约，你不可错过的燃情动漫，「灵域」第五季！
2017盛夏之约，你不可错过的燃情动漫，「灵域」第五季！
不够闪亮！日本夫妇欲给孩子取名路飞引争议
夏日里的忧伤《烟花》公开第三弹PV
教授我想上课！韩国大学开课学生必须成为假想情侣
终于可以放假了！《无邪气乐园》还有两话完结
灰姑娘登顶！日媒调查男性最想与哪位迪士尼公主交往
最想看的夏季番评选《NEWGAME!》又获男性压倒性支持
不战枉少年！盘点日本竞技体育类动画
终于等到你~国漫「星游记」推出网络动画电影，8月11日上线！
「偶像大师灰姑娘女孩剧场」第二季制作决定，十月放送！
这个雷姆很强壮！美国漫展惊现《从零开始》雷姆胡子大叔
外务省欲借PIKO太郎影响力做宣传网友不支持
10万保底？《你的名字。》碟片能卖出多少张呢
绅士从不说谎！日本男人最垂涎哪位女艺人
长大后我就成了你！5岁萌正太COS风骚死侍
《飙速宅男》第4季明年1月开播第3季总集篇剧场版将上映
眼镜男&times;三角关系，吉沢亮出演「那个女孩的，俘虏」真人电影
【讣告】直到生命的最后都热爱漫画！漫画家くりた因乳腺癌病逝
致敬经典！新《蜘蛛侠》发布海报
霸权果然是霸权京紫新人设图公开
我很好骑！扳机社×A-1动画PV&amp;制作阵公开
话题：战斗题材作品只要打斗精彩就够了吗
企鹅娘吐槽：挂人！你最讨厌的抄袭作品是哪一部呢？
明明是全年龄向！律师称绝不让儿子看《JUMP》
期待！新《蝙蝠侠》或将拍三部曲
等着发妹子！日媒调查宅男宅女为什么不谈恋爱
齐木楠雄和他的小伙伴们，「齐木楠雄的灾难」电影新海报放出
美少女监禁不现实！漫画家谈监禁情节
日式美漫风！《THEREFLECTION》正式PV公开
上坂堇新单曲试听公布主打歌MV可切换不同画面
新章开始！主创声优眼中的《博人传》
场面太激♀烈？《捏造陷阱》的魅力何在
女神！什么样的妹子就算名草有主也受男性欢迎？
「恶魔城：Castlevania」7月7日开始Netflix独家放送
「恶魔城：Castlevania」7月7日开始Netflix独家放送
上坂堇8th single「踊れ!きゅーきょく哲学」7月12日发售
这不是我认识的神乐，「神乐两年后」手办开始预订
史上最贵鸟？《妖怪公寓》首集三只鸟走红声优阵容闪瞎眼
大家一起来《航海王》周年纪念企划公开
真&#183;侍奉学生会？如月群真老师上岸开连载
五个抛弃女友的理由！男性出于哪些理由和女友分手？
霸气又机智！盘点动漫中的盗贼
认真尬演漫改电影星际特工：千星之城幕后特辑公开
大小姐真感性广濑爱丽丝表示看彼岸岛看到失声痛哭
JK尬走！《比宇宙更遥远的地方》制作决定
《命运石之门》“世界线计划”将在2018年到2019年启动
步兵才是终极目标！日宅热议购买动画光碟有哪些好处
果然是漫画！《假面骑士W》续篇连载开始
承认抄袭了！社长称《命运石之门》抄袭《时间机器》
薮猫酱声优登陆声优写真杂志日宅强烈反对
不愧是教主！西川贵教因“胸大”成为热点话题
狗粮发得有水平《月色真美》最终话细节被网友赞赏
主题曲可以打满分？《玛丽与魔女之花》新预告公开
改名+延期是要闹哪样？7月泡面番「浦和小调」第二季延期...
PV图来了！《全金属狂潮》还是熟悉的味道
挺可爱！《摇曳百合》作者绘制纱雾引关注
热度过了再讨论！日宅：现在客观评价《你的名字。》吧
「银魂」动画与JINS PAINT联动！角色同款眼镜下月开售！
「捏造陷阱NTR」蓝光&amp;DVD发售决定！特典有点豪华啊！
剧场版「刀剑神域：序列之争」BD/DVD9.27发售，宣传CM公开
「MdN」8月刊将刊登「2次元世界中的男装少女们」特集~
「埃罗芒阿老师」寿屋公开和泉纱雾、山田妖精手办信息
「樱花任务」第2季播出在即，突入宣传PV公开
日本死宅的女友条件：黑发、娇小、眼镜娘！
宅圈难成眷属！日宅表示联谊没有卯月
8月23日发售《便利店男友》OP详情公开
日媒票选《全职猎人》最强角色西索仅获第三名
剧情感人，「海天使的灯火」公开第3弹角色PV及ED曲
带领少女们目标甲子园！「八月的灰姑娘棒球队」手游开服
NHK天气娘原画展「小夏」在“纸画剧场视频”中登场!CV为悠木碧
NHK天气娘原画展「小夏」在“纸画剧场视频”中登场!CV为悠木碧
这就尴尬了！日本网友曝jump新连载疑似抄袭「干物妹小埋」
2017ChinaJoyLive歌谣祭登陆魔都，6.28预售票通道开启！
辩论！《猎人》还配称得上是神作吗？
佐仓绫音首登《少年MAGAZINE》封面美图曝光引热议
漫威控制欲太强埃德加&#183;赖特谈辞导《蚁人》
当咖啡店女仆还是家教？你小时候最希望做什么兼职
别拿杂鱼当标准！动画师协会董事：月收60万的也有
梦幻星云与美少女《魔幻组曲棱镜娜娜》新MV公开
你们先商量好，长井龙雪推翻古荻莉亚与阿特拉同性结婚论变为收养阿特拉与晓
芳文社萌系作品大集合手游《KiraraFantasia》将于今年上线
国外不火国内火！《变形金刚5》周六内地票房超3亿
裙下有怪兽！腐国中学把一群少年逼成女装大佬
岛国科学家仿照《高达》原理成功实现小行星突入大气层试验
好兴奋啊！「NEW GAME」第二季PV公开，7月11日开播~
恋爱♂技巧指导~漫改日剧「爱情向导上野先生」第2季今秋放送
「DIVE!!跳水男孩」公布ED曲30秒PV以及冲津飞沫介绍视频
十月番「宝石之国」PV公布，发生在未来的奇幻战斗物语
勇者与奴隶少女！轻小说《盾之勇者成名录》宣布动画化
《无畏魔女》剧场版光碟及资料设定集公布详情和封面
果然是凛冬《权力的游戏》新预告公开
钢铁侠和大反派都是限定版！《蜘蛛侠》新剧照公开
十分有趣！为啥日本女人喜欢兽性大发的男人
女主角登场！《Infini-TForce》追加人设公开
「无限力量」追加声优阵容发表！花泽香菜、安元洋贵出演
辩论！孙悟空是不是一个合格的父亲？
话题：偶像公开宣布结婚是对粉丝的背叛吗
连载800回就征老婆！漫画家成功找到眼镜娘同居
《星战韩索罗外传》电影导演辞导跑去隔壁DC家？
不甜蜜的烦恼！男性在什么时候会对交女朋友感到后悔？
《深海鱼男》确定主题曲长濑智也作词作曲
TV动画「重启咲良田」第2季主视觉图公开，新OP曲由WEAVER演唱
2017年春季「想重头再看,最好笑,最萌,最燃,最感动」动画排行公开!
开局良好！《魔法科高中的劣等生》剧场版首周票房破1.6亿
大岛优子为不良言论道歉008结婚事件持续炎上
为国内票房默哀！《午睡姬》BD发售决定
公主救国记！《花木兰》导演执导新片《松花江》
剧情萌翻！索尼新作动画《蜡笔罢工的一天》确认拍摄
日宅：为啥男性声优换人违和感比女性声优强
丸井动画CM「猫がくれたまぁるいしあわせ」第3话「兴趣篇」公布
足球有必要擦这么亮吗！？7月番「洁癖男子青山君」第2弹PV
RPG手游「神域召唤」新角色暗杀天使「克拉丽丝」登场！
「时间支配者」公布第3弹PV，7月8日0点开始放送！
香蕉打码才能卖！日本印厂对C92绘师要求升级
《Fate/Apocrypha》公布新PV及CM大量新情报公开
不浪漫！近8成日本大学生不信外星小姨子存在
冈崎朋也的故事！你有想跟父亲道歉的事情吗
剧场版「文豪野犬DEADAPPLE」2018年初春上映，特报影像公开
日本83岁老人要求让座小白领比古美门更绝
呵呵！育碧员工称《超级马里》游戏歧视墨西哥人被打脸
《宣告黎明露之歌》获“动画奥斯卡”长篇动画奖
「Fate/Apocrypha」追加Master阵容声优，同时PV第三弹曝光！
太快了~「进击的巨人」第三季制作决定，2018年播放！？
血债累累！日宅：贝吉塔是个超乎想象的坏人
黑猫最高！绅士们觉得妹子哪个部位有痣最性感？
头号实力声优！佐仓绫音将首次登上《少年MAGAZINE》封面
7月新番BL动画「独占我的英雄」公开了加长版的恋爱PV...
年度忙内芳文社又放大招儿~漫画「Comic Girls」TV动画化决定！
童年回忆再续~「圣少女」在P站开启续作漫画征稿大赛！
话题：你想让哪个角色陪自己过暑假
人类中的战斗机！漫威《异人族》第一季杀青
终于可以喝寡姐洗澡水了杜兰特获冠引热议
荷兰弟口风不严泄天机新《蜘蛛侠》将拍三部曲
内敛的刀剑厨！《SAO》联动卫衣登场
「无责任舰长泰勒」7月开播，「泰勒」系列相隔24年再次推出动画
「少女革命」推出女主角联动内衣，可爱即可改革世界!
浦泽直树经典漫画「Pluto冥王」将推出动画，人与机器人如何共处?
勇者天天被12个魔王正太疼爱老腰受得了吗
说的跟真的一样！主角阳光的作品都是人气垃圾作品
你的良心不会痛吗？《棋魂》将拍国剧版海报公开
不是轻音吗？到底哪部作品称得上“社会现象”
LoveLive！学园偶像祭2017活动到场观众人数再创新高
2017春季番最受欢迎OP排名出炉《进击的巨人2》OP登顶
龟仙人中枪了！BPO观众投诉《龙珠超》有少儿不宜画面
日宅热议：你们觉得烂作动画有哪些共同点？
齐格与贞德注目！《Fate/Apocrypha》第1弹CM公布
TV动画《实力至上主义教室》7月12日放送
美队续约！埃文斯确认亮相《复联4》
与声优一起看野生动物《兽娘》官方举办旅行活动
日宅：你们从哪知道四圣兽的？
「Fate/Apocrypha」动画新情报解禁！你们要的白贞德来啦~
有钱任性！新《蜘蛛侠》曝“小蜘蛛”装备概念图
如果你的老师是腐男子！这本日本漫画不得了
轻之文库第一卷.《攻壳机动队》灵魂在攻壳中还是攻壳中产生灵魂
悲报：漫画《迷都木莲》脚本家Samuel.S去世享年37岁
轻之文库专栏.第一卷.轻小说地图.附录一.作者有话说
绅士学院：落水和下雨！让少女湿身吧
Studio五组原创动画《刀使的巫女》公布新角色和世界观用语
抹黑二次元！UP主因猥亵女童被逮捕
激起保护欲！男性觉得娇小的妹子有哪些魅力？
神回PK：哪一集的毕业场景最催泪
吉卜力风格动画「玛丽与魔女之花」第3弹预告,主题曲「RAIN」公开
少男少女的烦恼！《心欲呐喊》预告片公开
为了梦想跳吧！《舞动青春》新PV公开
超性感！《机动战士高达SEEDDESTINY》米娅手办开订
全彩漫画《进击的巨人无悔的选择》公布发售宣传PV
婚姻生活三人行《神奇女侠》作者生平电影预告公开
让女装大佬上电视！《裙子里面是野兽》征集女装照
妈妈桑我点明日香！日本风俗店打出EVA风格广告
光明正大摸胸肌！《魔劣》官图太骨科引发争议
《魔卡少女樱》才第五？mora发布2017最强春季动漫歌排名
三叶与土方的悲恋~银魂电视剧「银魂 三叶篇」角色视觉图公布
三叶与土方的悲恋~银魂电视剧「银魂 三叶篇」角色视觉图公布
日本成人影视业面临严峻挑战?非专业无码片被评「比专业的更好」
推特网友票选「2017最强春季动画歌」，「兽娘动物园」独占前两位
火了！《不正经魔术讲师》小说及漫画发行量突破200万部
向胖次大佬低头！绅士从1943部动画中统计走光次数
《我的英雄学院》漫画将紧急休刊一周动画收视持续低迷
敬业精神值得点赞！盖尔&#183;加朵训练视频曝光
四个品牌的狗粮！《徒然Children》主视觉图公开
并非哥哥！日媒：你的人生相谈对象是谁
都是战五渣！《Re:C》官方公开角色参数
日宅：本世纪貌似还没有人气持久的作品
小英雄不可阻挡！最新老外新番角色榜公布
都是经验！日媒手把手教你怎么记笔记
剧场版「妄想学生会」公布新预告，7月21日上映！
日本初高中生「早上读书」作品排名发表,初中生最爱「刀剑神域」
六子回归！《阿松》第2季公布主视觉图今秋开播
补全世界观《猩球崛起3》发行前传漫画&amp;小说
动画的未来是3DCG！动画之卵2018情报公开
有趣！琦玉老师穿越到《龙珠》当“第10人”
剧场版动画「魔法少女奈叶 Reflection」公开第二弹正式PV
日本网友热议话题：宅男宅女不会搞外遇？我看不见得吧
日本网友热议话题：宅男宅女不会搞外遇？我看不见得吧
连续发行三个月！《航海王》二十周年刊封面&amp;内容公开
向读者道别《电器街的漫画店》漫画还剩6话完结
企鹅娘吐槽：你最想买哪一个动漫角色的手办呢？
富奸让西索不要脸！竟用奇葩体位玩双趴
如何脱宅？你对未来最烦恼的事情是什么
「终末的后宫」销量破百万！宅男：少年志上的工口让我们热血沸腾
《吹响！上低音号》宣布推出两部新作剧场版2018年上映
老牌声优上阵！7月番《洁癖男子！青山君》公布主要声优阵容
欧派第二！绅士观察妹子时除了脸还看啥
日本还有多少人玩《宝可梦GO》大部分中学生已弃坑
惨遭阉割！《异形：契约》内地删减6分钟
毫无悬念！《哆啦A梦》国内票房顺利破亿
「狐妖小红娘」日语版追加CAST公布，国语版「南国篇」确定制作
动画「孤独的美食家」将于6月5日在动画app「タテアニメ」上配信
哇~姬情！「向山进发」TV动画第三季制作决定，还有OVA动画哦
「血界战线 &amp; BEYOND」2017年10月开播，米雪拉角色新图公开~
「乖离性MA」日服将与「Re：0」开展联动，婚纱蕾姆登场！
丸井动画广告「猫がくれたまぁるいしあわせ」第2话「恋爱」公布
杀人网球出音游啦~「新网球王子RisingBeat」首支PV公开！
山寺宏一晒自拍供粉丝假装与男友约会，走红网络引其他声优恶搞
单身30年的手速终于派上用场啦~TV动画「猜谜王」PV公布！
电话线缠大腿！办公桌上的索尼子手办开订
下海经商！NMB48研究生冈田梨纱子沦为动作片女优
不输原版！《海洋奇缘》日语版主题曲MV公开
延期到7月！《雷霆宙域》最终话主视觉图+截图公开
咖喱饭女体盛、13岁小尼姑？日本开始整治羞羞行业
「魔法科高校的劣等生」剧场版正式预告，司波达也成为传说！
剧场版「魔法科高校的劣等生」特典将送佐岛勤老师新作小说！
宝可梦系列再出手游新作，这一次是放置类的噢！
宝可梦系列再出手游新作，这一次是放置类的噢！
《偶像大师MILLIONLIVE!》将在武道馆举办联合演唱会
靠粉丝续命《无限地带23》新作PV众筹目标达成
助手都是牌友？富坚义博工作环境曝光
绝望的日本人！自杀率在先进国家中最高
淫邪的眼神！国内网店惊现奇特兵长手办
日宅：其实你们都喜欢看龙傲天作品吧
国漫「神契 幻奇谭」动画人设公布，「极乐池」核心成员登场！
我已经控制不住体内的...，阅文集团携大热IP亮相CCG EXPO 2017~
沉迷学习？日本男生最想在大学做的5件事
恭喜！动画歌手LiSA新专辑大卖2.9万张
山崎贤人冲出亚洲！《JOJO》参加瑞士、加拿大电影节
企鹅娘吐槽：专家称喜欢萝莉的成年人全都是变态！
真是令人兴奋的操作!在漫渝动漫嘉年华上，众小编免费送福利啦~
真是令人兴奋的操作!在漫渝动漫嘉年华上，众小编免费送福利啦~
剧场版《窈窕淑女》公布新视觉图及主题曲情报
《结城友奈是勇者》手游宣布将于6月8日上线
快出续集！《从零开始》作者还想写特典小说
原创动画「刀使巫女」世界观设定与4位少女角色情报公开
女性向春季番人气调查结果公布《进击的巨人》第2季登顶
小蜘蛛果然想要当网红《蜘蛛侠：英雄归来》新海报&amp;预告公开
《兽娘动物园》有多牛！一只薮猫酱让日本娱乐圈沦陷了
心怀不轨？男性邀请没有恋爱关系的妹子都是出于有好感吗？
兽娘大法好！七月新番「人兽少女萌大乃」人设及声优公布~
好多肉体~TV动画「DIVE!!跳水男孩」7月6日开播，视觉图及PV公开
话题：你因为日漫学会了哪些日语
金闪闪亮瞎眼！《神奇女侠》首曝IMAX海报
只有猫咪老师才吃羊羹？日本年轻人不爱吃和&#33747;子
话题：《柯南》结局谁最可能便当
飞往德国？《埃罗芒阿老师》官方痛飞机5月起飞
命中注定！《死亡笔记》夜神月的败因
男性更想跟时髦的丑女约会还是更想跟村土的美女约会？
辩论！SAO和中国网游小说谁更强？
杰克船长露大腿！《加勒比海盗5》曝最新片段
X档案：来认识动漫中的覆面系美女
神展开！《龙珠超》中弗利萨复活成天使将成为悟空同伴
各种心酸！好友为啥不能变恋人
接地气！新《蜘蛛侠》曝“骑车”剧照
这是盯上FGO了？TMA又出FGO玛修新作，麻里梨夏主演！
新《蜘蛛侠》发布动态海报荷兰弟希望继续饰演小蜘蛛
万万没想到！「圣斗士星矢」将拍摄好莱坞版真人电影！
凉川绚音老师新作「你的绳子」将发售，前前前戏..开始了~
欧美媒体评选十一大最能给予支持和爱的动漫母亲
枢梁绘制《黑执事》剧场版光碟封面公开将封入特典漫画
《无头骑士异闻录》画师加盟《RWBY》轻小说7月发售
又是僵尸！Concourse买下《鬼怪之家》动画版权
《棱镜少男》新剧场版追加声优曝光阵容超豪华
万人评选：“最喜欢的动漫师徒组合”TOP20
全球铲屎官注意！猫咪才是世上最惊人的勒索病毒
反正兵长第一！《进击的巨人》里人类实力该怎么排
高桥留美子新单行本发售！《境界之轮回》出版第36卷
《地狱男爵》确认重启海报亮相戛纳电影节
令人期待！「侦探物语」追加演出阵容，苍井优＆中川雅确定参与
令人期待！「侦探物语」追加演出阵容，苍井优＆中川雅确定参与
这样真的好吗？日本地下女团CD特典竟是为粉丝侍寝
脑残的胜利？轻小说《全体攻击的老妈》发行量突破10万部
《黑子的篮球：LASTGAME》票房破10亿推出答谢活动
小姐姐我想……舞台剧《真田十勇士》CM公开
究竟谁执导？华纳宣布《闪电侠》导演人选有三人
《侦探物语》7月开播苍井优神婆上身丧心病狂
真碍事！和泉纱雾声优被踢出原画团队的理由
一起哈皮！妹子的这种言行让人想求交往
白毛萝莉谁不爱！盘点动漫白发美少女
希望之火又被掐灭了！渡航强烈推荐类似大春物的轻小说宣布重版...
希望之火又被掐灭了！渡航强烈推荐类似大春物的轻小说宣布重版...
《我的英雄学院》第2季光碟第1卷详情公布特典附送广播剧
邪神佐助加入新组织？鸣人求大家别玩弄他了
正宗中餐即将上线《深夜食堂》新预告公开
提督的预算！SEGA飒美靠舰娘街机实现从赤字到17亿盈利
胖次必备！福利画师水龙敬玩《奇迹暖暖》总结经验
说出你的观点！男性判断妹子是否可爱有哪些标准？
信仰呢？《路人女主的养成方法》加藤惠等身大手办滞销降价
游戏宅太多！美公司发布APP安装数量调查日本第一中国第二
卷町操搭档新吧唧《邻座的怪同学》真人电影化决定
日本人最想定居的地方立花泷居住的城市
日本最受欢迎的美中年、美老年民王击败五郎叔
欠钱不还是习惯！神户动画街六月关门
可以陪单身狗吃饭的小机器人？「机器饭友」改编电视剧！
日媒选出动漫中十大最理想的母亲角色众多知名人母上榜
真的有怪兽！日本偶像钓鱼钓到蒲田君
全员美颜！《四月是你的谎言》新定妆照公开
多想点坏的！怎么忘记过去的恋情
努力有啥用！日宅：动画中&#23628;丝逆袭还是拼不过天才啊
很潮哎！《刀剑神域》推出背包周边
7月番《最游记RELOADBLAST》公布新视觉图等新情报
畅游海底世界！东京迪士尼尼莫园区正式开园
日宅：动画用有才能的少数人做比较好吗？
诸葛亮在世？为啥加藤惠这么受欢迎呢
「告白实行委员会系列」TV动画化决定！手游企划也正在进行
品尝王子的味道《王室教师海涅》联动咖啡厅公开
玩着模型看动画《高达创战者》新映像企划发表
尊重兴趣还是看学费？日本人报考大学的窍门TOP10
一年多了！日本电视台追忆松来未佑最后的日子
日剧《飙速宅男》续篇开机！追加演员公开
前传开启！知名RPG游戏《魔女之家》漫画6月连载
日宅：“骨傲天”这部作品为啥没火起来
魔族妈妈宠儿子作者新短篇「守护古洛利亚美味纯洁的日子」公开！
话题：《博人传》谁最有可能便当
6月2日不见不散《神奇女侠》公开定档海报
和钢铁侠一起战斗！《蜘蛛侠：英雄归来》动态海报公开
超越《冰雪奇缘》!《美女与野兽》在日本创下新纪录
终于等到你！网传《声之形》将引进内地
《忍者神龟》导演新作《银河守卫队》国内定档5.27
保重身体！《我的朋友很少》作者住院
刚见面就向妖怪求婚！？漫画「妖怪の嫁になりまして」开始连载
日本人后悔没在大学去的14个国家圣地巡礼快走起
老英雄的回归《超凡战队》新预告公开
能否创造新纪录？《唐红的恋歌》票房突破53亿
真心话！找不到男友的妹子做到这几点即成现充
《神奇女侠》释出全新中文海报或6月2日同步北美上映
一路走好！《GOSICK》插画师武田日向1月因病去世
猜猜监督是谁！「欢迎来到实力至上主义教室」主要STAFF阵容发表
「战车少女」官方：俄罗斯美少女开设的女仆咖啡厅与我们无关！
GARNiDELiA&amp;EGOIST分别演唱「Fate/Apocrypha」主题曲！
让人无语！岸本访谈称为剧情「博人传」可画死「火影」角色？
这版《君名》辣眼睛！男子谎称灵魂是女性招摇撞骗
日本人的烦恼：捡到钱包该不该交给警察叔叔？
这个野兽不一般MTV主持人恶搞《美女与野兽》
羞答答的下半身！纱雾新手办值得关注
新田老师第五！TSUTAYA最新音乐销量榜公布
刀剑乱舞太强！TSUTAYA4月动画销量榜公布
直接夜袭？男性会对女性朋友动心的契机
老板，你这百合甜掉牙了「牵牛花与加濑同学」动画短片正式公开
「妖精的尾巴 DRGON CRY」见面会首次举行，真岛浩剧透结局...
都是陈年旧作！日媒评选最受观众喜爱的《哆啦A梦》剧场版
不担心被朋友抢汉子？网恋到底有啥好
不愧是日本！六成女大学生被告白就会喜欢对方
请捂紧钱包，FGO1.5部第二章正式标题公开夏天开启泳装活动！
不愧社会现象！日本艺人夫妻看《小圆》看哭了
反正没ACG！日本男性最容易受欢迎的兴趣TOP5
动作频频！《Fate》两部新动画公开主题曲演唱阵容
2017麽多动漫音乐节神秘日本主办方华丽登场！
日剧「钓鱼迷日记 2」&amp;「孤独的美食家 6」将联合上映~
2017ChinaJoy封面大赛第五周周优秀入围选手公布！
受「海贼王」影响？是宅男？日本一变态绅士拜托JK让自己摸摸胖次
日宅热议：你们觉得热门作品的主角都有哪些共通点？
日宅热议：主角弱的作品比主角强的作品更好看？
京吹真厉害！《月色真美》的契机是《玉子爱情故事》
这个可以有！网友选天团成员演韩版夜神月
我是跨物种生物！阿根廷男子花重金整容成精灵
新圣地诞生？《LoveLive！Sunshine!!》第2季情报疑遭泄露
痴女、痴汉祸害人间日本多少男人希望有专用车厢
企鹅娘吐槽：亲妈啊！日本母亲600块钱就把女儿给卖了！
小萝莉超可爱《神奇女侠》新宣传片公开
日媒调查长假最想重温的动画：「兽娘动物园」「冰上的尤里」登顶~
又到氪金的时候了：「轴心战姬」新活动&amp;期间限定召唤开始！
《信长的忍者》第2季公布追加声优阵容导演大赞水濑祈
企鹅娘吐槽：等级太高！日本绅士竟想舔COSER腋下！
众筹才是王道！音乐动画《四季》开启众筹
日宅：不完结强行灌水的劣化漫画有什么特点
维持心动的感觉！什么样的女朋友会让男性感到不厌倦？
巨乳福利与血腥恐怖的交织：漫画「 尸囚狱」真人电影化决定！
「珈百璃的堕落」蓝光/DVD第3卷将发售，封面及新作OVA截图公开！
《伤物语》将推出PSVR游戏忍野忍带你体验精彩剧情
日本人英语太差！好莱坞《死亡笔记》回应为何只找白人
超还原！舞台剧《真田十勇士》主视觉图公开
7月番《舞动青春》公布第4弹预告PV及追加声优阵容
玩坏火影！泰国低成本COS小哥再出新作
感谢相伴！《偶像梦幻祭》两周年纪念视频公开
niconico超会议开幕16年曾有15万3千人到场
星爵威武！《银护2》海外首周票房超1亿美元
《加勒比海盗5》等多部大片发布新剧照杰克船长撩妹技能MAX
英姿飒爽！盘点动画中的军服妹子
X档案：动画中会弹吉他的妹子
值得收藏！动画电影《你的名字。》光碟将于7月发售
《冰上的尤里》今夏推出官方设定资料集丰富周边曝光
「日本高校女生图鉴」系列嵯峨野惠美流White ver.8月出荷！
拉风上路！《Fate/hollowataraxia》官方痛车曝光
动画赚得多外网盘点2016年最赚钱电影TOP20
秀场|今天你偶遇动漫节自拍框了吗~第三弹来袭？
大战来临！《宇宙战舰大和号》第2部剧场版公布预告PV
城会玩！“达康书记”表情包进驻某高校食堂
真羞耻！战斗动漫该停止喊招式名了吧
知念侑李加盟《坂道上的阿波罗》真人版公开主演阵容
这次的主角是犯人？「名侦探柯南 犯人的犯泽san」下月开始连载
7月番《7O3X！抢答战争》公布新视觉图及追加声优阵容
台北艺大给校牛起名&#22887;米加咆哮兽学生献歌祝福
夏亚你算计我钱包！夏亚专用自行车售价35万
这很进击!「进击的巨人」漫画累计发行量突破6600万部
日本环境厅用二次元萌娘宣传环保遭批？专家：萌即情欲！
企鹅娘吐槽：背后有鬼父？英国少女11岁就当妈！
为了段位皆可抛！广州17岁少年玩手游40小时患脑梗
迪士尼多部电影定档《冰雪奇缘2》2019年11月27日上映
PRPRPR！「和风水着」计划第一弹商品「巫女水着」贩卖开始！
「徒然Children」第一弹声优公开！主题曲由水濑祈&amp;小仓唯演唱
大学和高中有太多不同《萌菌物语》让你产生哪些共鸣
便当盒、晾衣杆撑起来！假面女子成员玩《星期一丰满》
这次进厂搞事！《猫和老鼠：查理与巧克力工厂》预告公开
12年连载画上圆满句号：「无法逃离的背叛」漫画昨日完结！
「狂赌之渊」公布新增CAST：若井友希饰演黄伊月！
《兽娘动物园》新手游将以动画为蓝本预定于今夏上线
《ReLIFE》将制作完结篇公布PV明年3月发售光碟
日网友选出十大最让人喜欢不起来的动漫萌宠猫咪老师第一
万人评选：“印象深刻的动漫倒霉蛋”结果公布！
三次元的Friends《兽娘动物园》舞台剧定妆照公开
没买到票也没啥！「薙刀社青春日记」舞台剧版将进行实况转播！
OVA「艾斯卡柯珑」人设图公开！艾斯卡&amp;柯珑夏季服装太可爱啦
OVA「艾斯卡柯珑」人设图公开！艾斯卡&amp;柯珑夏季服装太可爱啦
黄金周特别动画「旋律路西法」确定播出！日笠阳子出演路西法！
11区女性希望死宅别来涉谷109？偶像宅大排长龙引其他顾客不快！
官方会玩！《埃罗芒阿老师》钦定《刀剑神域》排名
恭喜！《埃罗芒阿老师》发行量破100万
巨人不可动摇！最新新番录像榜公布
H漫画源于三次元！老师游泳课逼女学生做不雅动作
《神奇女侠》发布霸气新概念图翘臀美背显英姿
动画迎来蛋糕岛篇！「ONE PIECE」布琳&amp;BIG&middot;MOM声优公开！
日宅热议：《兽娘动物园》改变了日本动画的历史？
国内80后重度阿宅花费数十万购手办每次养护陷癫狂
福斯推新作《动量和惯性的故事》《赛车总动员3》编剧执笔
漫威《奇异博士》发行蓝光碟收录漫威宇宙第三阶段独家片段
动画化也没能拯救你！「竞女」漫画原作即将腰斩？
终于脱掉紧身衣！《复联3》猩红女巫幻视接吻照流出
外国宅写艺术史报告糟糕漫画竟与米开朗琪罗有关
不懂！为啥兵长总会成腐女的YY对象
能持续24小时！？女性向企划「便利店男友」TV动画决定于7月播出~
新角色注目！《文豪野犬》新作OAD动画公布封面
望月淳新作漫画《瓦尼塔斯的笔记》第3卷发售CM公布
百合福利！手游《私立格里莫瓦魔法学园》角色歌曲MV公开
当然是选择……如果你是主角会选哪种师傅做弟子？
拯救世界的小姐姐DMM动画《AnimeGataris》10月播出
又到上街看福利的季节！妹子在春天怎么打扮最好看
百合喜剧漫画「立花馆恋爱三角铃」第4卷于4月18日开始发售~
填坑了！《魔术快斗》时隔3年将展开集中连载
TrySail组合首张演唱会光碟及新单曲详情公布
给你看个够！一脸嫌弃给你看胖次插图手办公开
有戏！詹姆斯&amp;#8226;古恩将继续执导《银护3》
小攻竟是女装大佬！岛国耽美漫画男主成直播伪娘
吉河美希首本画集出版后宫、新鲜肉体召唤绅士
写真+特报信息公开，「心灵想要大声呼喊。」7月全国首映！
辩论！《蜡笔小新》会不会教坏小孩？
敷上去就是美少女！岛国推出《美少女战士》面膜
这是最后一次了！外媒传钢铁侠或将在《复联3》中牺牲
肮脏的PY游戏！真人电影《朋友游戏》预告公开
《我是杀人犯》角色视频公开藤原龙也被打码
全身都要融化了！《冰上尤里》发售角色服饰
羡慕！中国大学动漫选修课引起日媒和网友关注
乃木坂的天下？白石麻衣出演漫改电影「薙刀社青春日记」！
绅士学院：穿衣打扮如何糟糕又羞耻！
吃炸鸡该不该加柠檬？日本吃货掐架了
话题：怎么看《人渣的本愿》被封杀
终于来了！「sin 七大罪」于网路上公开短篇动画「忏悔录」
绅士番《SIN七大罪》追加声优内山夕实出演天使米迦勒
企鹅娘吐槽：你认为日本漫画的巅峰作品是哪一部呢？
色调真好看！《航海王》最新卷封面公布
比水手服爷爷有肉！日本惊现都兜裆布大叔
花泽香菜最迷人的十大角色萝莉音听了浑身一软
调查：毕业多久之后就不算新人了呢
圆神和学姐登场！《魔法少女小圆》外传手游公布第6弹CM
DuangDuang变身羊驼《新成龙历险记》七月开播
又多又无聊！《偶像大师》声优广播被吐槽
今天不唱歌吃炸鸡小仓唯肯德基广告公
企鹅娘测试：最适合当你男友的声优
灯光效果如何？《K》新作舞台剧决定
「地下城邂逅」手游提前注册超5万，水濑祈绘制灵魂贺图！
剧场版「柯南」与「花牌情缘」联动，青山刚昌x末次由纪执笔作画~
超高能展开，galgame「世界的终结和新生」体验版开始发布！
新房昭之总监督作品「烟花」公开了其视频影像，8月全国上映！
Friends们真给力《兽娘》附赠BD的公式书销量破万
米库喵声优要下同人海希望老司机多提点
洗洗睡吧！官方确认《神探夏洛克5》今年不开拍
《可怜少女》休载为夏天最终章做准备
和小姐姐喝咖啡《LL偶像学园祭》联动世嘉咖啡
我家学姐居然有这么大？路人女主「霞之丘诗羽 水着ver.」展示~
腐女必看动画「K七的故事」，将在2018年夏季开始上映！
日宅：桐人是不是最理想的好男人呢
穿黑丝露大腿！《OneRoom》推料理娘主题地毯
VR游戏《无畏魔女：雪中迎击战》今春发售
与「新妻LOVELY&times;CATION」里的美少女举办婚礼？
人气声优村川梨衣演唱的「武装神姬」OP主题曲PV解禁！
填坑了！渡濑悠宇《不思议游戏白虎异闻》将于8月开始连载
老婆等你穿！能把雷姆和舰娘穿在身的夏威夷衬衫开始预售
铃铛与欧派的鲜明对比，FGO1/7玉藻猫手办开订！
尤里表演滑上线！《冰上的尤里》公布光碟第6卷映像特典PV
来不及换衣呀！三上悠亚新作竟有31种COSPLAY
剧场版《精灵宝可梦：就决定就是你了》公布新预告
企鹅娘吐槽：别黑了！其实日本7成女大学生都没有经验！
鸣人要来一发吗？日本人竟发明啤酒杯拉面
万人评选：“最喜欢的纯真动漫女生”结果公布！
这帽子绿得发光《铁血孤儿》三日月俩老婆百合结婚
百合变后宫？《兽娘》监督表示小&#38788;酱性别不明
「黑白小姐」决定发售暌违2年第二张专辑,预定2017年发售！
十万个为什么：为什么二次元的吃货都长不胖？
要上天吗？日本阿宅伏地让COSER踩着过马路
朋友家的孩子！香取慎吾否认八卦媒体爆料
靠谱！《阿修罗少女》真人版旁白由石川界人负责
13年长跑圆满结束！「旋风管家」漫画即将完结！
最长泡面番来了~「女高网球部」决定在今年夏季播出第九季！
大卖！《Re：从零开始的异世界生活》游戏首周销量1.8万部
最强BUG女登场漫威新美剧《新勇士》制作决定
还招程序员吗？《爆肝狂想曲》PV公开
震惊！这声优竟然会演这种角色
危险的气息！舞台剧《网球王子》第三季新视觉图
等身大加藤惠在家等你！「一番赏 路人女主的养成方法♭」将开售！
夏季新番「舞动青春」声优情报公开，且第2弹的主要视觉图曝光！
好莱坞版《攻壳机动队》美国票房反响平平引日宅热议
歌手大魔王回归！田村由加莉今秋发售新专辑举办演唱会
新人女声优夏川椎菜首张单曲发售疯狂粉丝大量购买引热议
比迪士尼更吸引！环球影城16年入场人数创新高
双剑合璧！《活击刀剑乱舞》漫画7月连载
永远的小丑希斯&#183;莱杰纪录片预告公开
企鹅娘测试：你是一个隐藏的萝莉控吗？
怕不是海老名？身材火爆性格傻白甜的妹子特征
最搞事的LIVE！丈夫用自焚阻止妻子唱歌
萌妹子送福利！盘点1月番中的萌妹子
又到了虐狗的季节，原创动画「月色真美」预告片公开~
辩论！你敢做我妻由乃的男朋友吗？
点赞！《四月是你的谎言》将出舞台剧
老司机课堂：《航海王》篇（二）
又一个！《恋爱禁止的世界》将出真人电影版
「魔卡少女樱」Claer Card篇原创剧情OAD动画将于9月公开~
轻百合作品「NEW GAME!」第二期预定今年7月播放，视觉海报公开！
BL版宠物情人少女漫画家画BL漫画引争议
强行被植入薮猫POSE被指COS知名寿司老板
妈妈听我解释！你会在父母面前看新番吗
《斗破苍穹》电视剧曝剧照林允版萧薰儿清新脱俗
最强哥斯拉诞生《哥斯拉：怪兽惑星》公开制作团队PV
4月不容错过的深夜番TOP10《夏目》《巨人》要来了
又到樱花纷飞之时！「学园文豪野犬」第二弹视觉图限定公开！
鸡尾酒拟人化游戏「鸡尾酒王子」将推出真人版电影！
高人气男主大乱斗《JUMP》推出50周年纪念手游
老司机又发车！《头文字D》作者新连载今夏开始
再现《犬神家一族》凶杀案尸体倒插冰盒将诞生
猜猜我是谁？《蓝精灵3》新预告&amp;海报公开
白高兴了！《死侍2》电索并非布拉德&amp;#8226;皮特
手游「千年少女团」新情报公开：十二星座少女们的悠久故事~
「东京食尸鬼」2017舞台剧定妆照公开, 这个金木不太像!
韩国绘师痴迷IU让她在画中COS《魔女宅急便》
话题：ACG该为历史教育背锅吗
资深色影师！《真爱记录》程序员是被逮捕过的痴汉
LLer狂欢！《学园偶像祭》新企划启动
大肥橘猫超过16斤！《猫忍》电影海报公开
日宅：现在的社会现象级作品是否变少了
「剧场版妄想学生会」新井里美、下田麻美等出席“全电”公开录音！
沉浸在美腿的海洋~「美腿写真世界展南国篇」将于4.21在东京开展！
开发LL、初音等相关游戏的游戏公司Dingo宣布破产
手游《锁链战记3》与《进击的巨人》合作CM公布
特效闪瞎眼！《攻壳机动队》口碑出炉
BL漫改手游《10COUNT》公布游戏视频今秋上线
企鹅娘吐槽：版权整治对于二次元文化传播是好事还是坏事？
又长又臭不得不弃坑的漫画航海王、柯南名列前茅
日宅：已经被遗忘的名作动画都有哪些
有点不太像话！一迅社将于3月31日刊登「愉快地描画 欧派练习册」~
解恨！网爆国产《嫌疑人x的献身》中傅坚因打麻将不得善终
比动画腰更细！《岸边露伴一动不动》人设公开
小鹿真心赞！久保由利香专辑MV公布
【讣告】漫画鬼才郑问先生因心肌梗塞去世，享年58岁！
老虚手笔！动画《新哥斯拉》曝末日海报
这画风才对啊！《美好祝福》蓝光碟预览图曝光
《PEACEMAKER铁》剧场版今年上映&#26806;裕贵配音
绅士学院：一不小心她的裤子就被扒掉
剧场版《魔法少女伊莉雅雪下的誓言》公布预告PV及详情
《银魂》真人电影公布大量幕后照定春将使用全CG制作
CLAMP版《热血街区》漫画开始连载将推出Flash动画
话题：如果穿越了，你想带上啥呢
照搬全抄？好莱坞编剧状告《疯狂动物城》抄袭
马来西亚妥协将上映无删减版《美女与野兽》
导演，请给我一个机会~电影「心灵想要大声呼喊。」正在招募群演！
又一份百合大礼！百合漫画《牵牛花与加濑同学》宣布动画化
X档案：以樱为名的二次元美少女身份大调查！
话题：92年之前的中年人，你的童年动漫是
我欲成仙盘点沉迷“修仙”的妹子
《金刚：骷髅岛》曝概念图成片高度还原设计师创意
圣人惠稳了！《路人女主》原作即将完结
《最强番长是少女》角色pv第三弹来袭！“细谷佳正”冷酷到底！
TV动画「怪怪守护神」追加声优：三石琴乃、竹达彩奈、国立幸等加入~
帅爆了！峰仓和也《最游记RELOADBLAST》画板开始预售
死后重生？《寻梦环游记》公开北美最新先导预告
白狐做的白虎！《从零开始的魔法书》新PV公开
为了和平！《变形金刚5》中文片段公开
单身狗最幸福！年轻男女为什么觉得谈恋爱很麻烦？
《X特遣队2》换编剧《泰山归来》亚当&amp;#8226;科扎德将笔
《竞女》领先宇宙100年！晒屁股可实现光合作用
由节操社操刀制作，梅田阿比「鲸鱼之子们在沙丘上歌唱」10月开播~
「齐木楠雄的灾难」真人版定妆海报&amp;预告释出，大家将就看看吧~
「齐木楠雄的灾难」真人版定妆海报&amp;预告释出，大家将就看看吧~
话题：哪部作品的粉丝最可怜呢
恋爱番OP都中枪日推疯转最常见的情歌歌词
《ReLIFE》真人电影又有新图摸头杀让迷妹尖叫
都是御姐！欧美媒体选出十大最性感的日本动漫女仆角色
企鹅娘吐槽：近年来最让你失望的动画是哪部？
继续吃狗粮《唐红的恋歌》公开白色情人节特辑
又不是龙傲天！仅凭剑和盾怎么打倒巨龙？
十万个为什么：为什么超级赛亚人一定要是金发呢？
一个萝卜宅转生到异世界后的幸福生活？「骑士&amp;魔法」将于7月播出...
经典重来！《奇诺之旅》动画化决定
小学生三人组喜剧！《三颗星彩色冒险》宣布动画化公布详情
西尾维新X中村光「十二大战」确定推出TV动画版！预计2017年播出
路飞竟是妹子！这些明星照竟被PS成《航海王》角色
太像基友？为啥有的女孩不适合恋爱
多部少年漫画躺枪！荒木飞吕彦:我讨厌让角色复活的漫画
企鹅娘吐槽：苗条贫乳和丰满巨乳，你更喜欢哪一种呢？
爱的信号！妹子想跟男友亲密接触时会找哪些借口？
日媒调查：邀请妹子约会时的真实心境
「突击仙子」实机演示PV后篇：大坪由佳和今村彩夏大挑战！
柳内大树「浅草少年」翻拍电视剧！上远野太洸、山田裕贵等出演~
永远幸绘制的新刊「地狱少女 杰作选~花鸟风月~」已于近日发售!
5分钟泡面走♂肾动画「与僧侣交合的色欲之夜」近日公开了声优信息~
5分钟泡面走♂肾动画「与僧侣交合的色欲之夜」近日公开了声优信息~
《阿童木起源》公布动画主视觉图4月15日开播
日宅热议：轻改动画的哪些剧情和设定最让你不爽？
声优的悲哀！无名女声优山口理惠黯然引退引热议
《你的名字》乐队举办亚巡将到香港和台湾地区
又玩少女体香套路！《3月狮子》卖三姐妹护手霜
舰娘大丰收！TSUTAYA最新音乐销量榜公布
请闭上你的臭嘴（咦？）~御宅王冈田斗司夫预言宫崎骏复出将会失败！
《宇宙警探》神秘新角色情报公开由神谷浩史配音
银时猫失散多年兄弟？半猫人漫画诞生
万人评选：“最喜欢的动漫红蓝CP”结果公布！
这不是二次元！现实恋爱让人幻灭的残酷事实
又来催婚？漫改电视剧「BL漫画家也可以结婚吗」栗山千明主演！
企鹅娘吐槽：拔刀吧！日本6岁萝莉偶像竟然交了男朋友！
《韩&#183;索罗外传》再添新卡司《大西洋帝国》男星威廉姆斯加盟
宛如siri！有问必答的男性值得交往吗
声优组合Sphere宣布休止音乐活动为组合结成10周年充电
「重启咲良田」第2弹PV公开！新角色详情及声优阵容解禁~
「重启咲良田」第2弹PV公开！新角色详情及声优阵容解禁~
小学馆真是大手笔买少女杂志送扫地机器人
肉食男性疯狂！哪种妹子让人忍不住想追求
以后没得黑了？《游戏王ARC-V》将完结
「地狱少女 宵伽」今年七月开播！首弹PV终于曝光啦~
今天是个让绅士悲痛的日子：西川结衣老湿被捕，因拍摄无码动作片
7月新番「猜谜王」新情报公开，社团活动类剧情不知你是否喜欢！
为纪念「星之声」上映15周年~将举行新海诚特集放映企划！
森川为国王配音！《王室教师海涅》公布新声优及活动图
什么情况？《驱魔少年HALLOW》光盘中止发售
纳兹半边身恶龙化！《妖精的尾巴》剧场版公布特报视频
育碧：《阿凡达》游戏与《阿凡达2》电影同步推出
这里有可爱男孩子日本兴起伪娘女仆咖啡馆
勇者报名吧！“一个人想做不敢做”的事情有哪些
角色单曲来了~ 「进击的巨人」艾伦、三笠角色歌单曲封面曝光！
角川Anime Japan展「魔法少女伊莉娅」等10部动画新番集结~
「Principal」真人版高杉真宙出演和央！作者评价：还原度120分！
放飞自我吧！英国推出胸前“小葡萄”饰品
文艺且悲伤《哆啦A梦》剧场版公开新海报
黑暗组织出现《金刚：骷髅岛》公开怪兽档案特辑
日宅：琦玉老师如果不强的话就是个NEET吧
快嫁人吧！田村由香里今天41岁了
老司机点赞！男性在带妹子兜风时希望她干啥
该是你们充值信仰的时候了，宽叔原创动画剧场版「薄暮」正在众筹...
御宅护身符，纸人信封，漫画伞等引爆中二心的第3届杂货大集结！
夏目维朔和嬉野君创作漫画「热带异乡人珠宝店」第一卷正式发售！
二次元女性偶像排行榜！偶像大师和Love Live!谁更牛？
兽娘的热血战斗！格斗漫画《牙斗》宣布动画化
该检讨啦！《蝙超》“喜获”金酸莓多项大奖
辣妹和童贞！夏季番《第一次的Gal》公布视觉图及制作阵容
致敬托马斯小火车？日本人爱买恐怖人脸包
日本人今年最期待真人版《银魂》呼声最高
「FINAL FANTASY XIV 光的父亲」：这对父子通过游戏缩短距离...
男友力爆表！男性会为真爱的妹子做哪些事？
预定于4月27日发售的「Song of Memories」最新信息公开！
值得收藏~漫画兼插画家安田典生睽违6年第二本画册终于决定发售！
2017年冬番点击排名出炉《美好世界》竟不如《飙速宅男》
我老婆真好看！新垣结衣在乒乓球电影里美爆了
画个老婆抱回家！《政宗君的复仇》漫画家绘图视频
2月22日是猫日爱过节的霓虹金会怎么玩
穿出去会被打吧精神污染漫画联动T恤发售
NHK BS Premium公开了「最佳动画歌曲100」的投票结果...
「第十一届 声优Award」颁奖典礼即将开始，抢先公布得奖声优名单~
节操社担当制作！「梵蒂冈奇迹调查官」2017年夏季动画化！
敬佩这位有才的AV女优~纱仓真菜处女作品「最差劲」电影化！
「刀剑神域」剧场版动画首日票房突破4亿日元，超越了LL和小圆？
《龙珠超》曝光大量新角色形象宇宙破坏神和觉醒悟饭注目
论腹肌的重要性！汪东城COS小狐丸引网友尖叫
背着猫咪白狐去漫展可拯救二次元大龄青年
天哪！阿拉伯人到底是多喜欢看《银魂》
「文豪野犬」决定制作新作剧场版动画，同时舞台剧也随之展开！
佐仓在哭泣！花泽香菜与小野贤章确定热恋同居~~
Sin七大罪「忧郁」角色歌公开！魔王们的镇魂歌全14首歌曲信息解禁！
话题：你想跟哪个声优结婚呢
「请问您今天要来点兔子吗？」官网特别篇动画展示字样消失？
2017年4月5日播出，「サクラクエスト 樱花任务」 最新PV公开~
真人电影「东京食尸鬼」演员清水富美加因加入宗教引发了大话题！
内衣外穿逛街拉风！岛国惊现“超人”系穿着的妹子
人气番角色都上榜！欧美媒体公布冬季番人气角色排名
堇张刺鸡！与政委一起巴士旅游
企鹅娘吐槽：爱过还是错过？你人生最后悔的事情是什么呢？
6个配角大叔跳制服萌舞比新垣结衣还娇俏
吃货粉丝暴怒！清水富美加出家理由引发剧烈争议
日宅：琦玉跟上条当麻互殴谁更强呢
银时第二！情人节最想给他送巧克力的角色
「迷之彼女s」将改编电影！「教科书没教的事!」续篇制作决定！
4月番原创动画「Re:CREATORS」第二弹PV公开，主题曲情报解禁！
妹子们，福利来了！「偶像大师SideM 」动画化决定！
月内TORNE榜单：「人渣的本愿」就算是首位也难逃恶战~
「Fate Zero是最好的fate同人作品」，这种说法本身不够科学？
百合萌妹大法好！《NEWGAME！》宣布制作第2季动画
企鹅娘吐槽：究竟发生了什么？日本一寺庙遍布女生内衣！
《恐龙战队》海报机甲五兽集结丽达女王霸气侧漏
动画化在望？《寄宿学校的朱丽叶》发行量飘红
抖森野性转型！《金刚：骷髅岛》曝全新剧照
话题：悟空的性格真的冷酷无情吗
企鹅娘吐槽：敬天国的吾王！越南公园惊现新一代邪神！
身陷绝境！《黑执事：豪华客船篇》公开限定版PV
日本学生为留美好回忆屋顶玩自拍却身亡
东南亚市场调查：购买「动漫附特典产品」的用户占8成！
「在异世界转生成温泉的我效果超犯规」正在MF文库上连载...
这本漫画杂志中多是描写女同间特殊关系的“百合”漫画！
「漫画时光KIRARA☆小圆」即将休刊？从下号开始不定期发行
日宅热议：哪部动画让你觉得完美无缺无可挑剔？
特典战略已死！水团与尤里最新销量对决结果出炉
姐姐妹妹一起宠幸！FIGUREX宣布制作等身大拉姆手办
偶像已完《BanGDream！》社长称现在是乐队时代
贵圈真乱！组长肉村让凹酱挠彩喵屁股
日宅：你们是什么时候意识到二段跳是不可能的？
企鹅娘吐槽：日媒称中国人最喜欢的动画是喜羊羊！
三次元政宗君！这些特征让你在同学聚会变男神
终于想起我拉姆了~手办厂商Figure X宣布决定制作等身大拉姆手办！
老外的口味是这样！欧美动漫网站1月番人气排名出炉！
感知心动的瞬间！男性在什么时候会坠入爱河？
绅士学院：M的日常！爱我你就揍揍我
让我回到三天前！4月新番「重启咲良田」宣传PV曝光！
福利满满！「珈百璃的堕落」光碟第一卷改为温泉福利OVA特典！
福利满满！「珈百璃的堕落」光碟第一卷改为温泉福利OVA特典！
「秋本治」第2弹全新漫画「Finder-京都女学院物语-」展开连载！
海贼入选！跨越时代的经典动漫作品
第二季？《青春波纹》将有大量新企划
好早啊！《我的英雄学院》新作开播日确定
如果贝吉塔攻击现在的地球会怎样
【新春福利】做壁纸做头像都可以！二次元新春贺图来一发~
日本男性目光究竟会被异性的什么地方所吸引？
樱花网络20周年纪念动画情报来袭！水濑祈、铃木达央担任主演！
神乐超绝可爱！2017银魂花祭主视觉图公开
拉姆雷姆抱回家！拉姆黏土人介绍公布26日开始预订
养家糊口太辛苦日宅热议琪琪婚后性格暴躁
话题：你觉得二次元用户缺乏责任感吗
你被人插队了吗？日本漫画家图解应对方法
音乐大师已上线《女超人》《闪电侠》交叉集新反派人选确定
震惊！女权游行惊现《守望先锋》D.Va
人形能干些！动漫中的兵器为什么要设计成人形？
双马尾过时了？让大学生不能接受的发型
杉田智和将出演「棱镜少男 PRIDE the HERO 」新角色高田马场！
你们喜欢的えなこ在「オタクパリピカケイカク」活动上的撩人美图...
已经摆在了书店里，人气动画杂志「Newtype」暌违1年的再版！
日本网友都怒了！《最终幻想15》新广告被指嘲讽日本人
手办宅的福利《FREMARMSGIRL》PV公开
同人展要你钱还要你血宅宅血液是稀有资源？
老娘就是要收钱！《漫研部》作者公开怼搞笑艺人
声优真是怪物！什么场景给人这种感觉？
角度刁钻！高中地理课本惊现唐僧取经小分队
新番「FRAME ARMS GIRL」女主源内苍将由日笠阳子出演！
关于「Fate」：看到动画玩了游戏也get不到萌点，求教到底哪里好看？
政宗君登顶！日本最大动漫评价网站公布冬季番首播关注度排名
等到了！爱蜜莉雅抱枕即将发售咯
狼叔风采依旧！《金刚狼3》曝全新海报
话题：你最喜欢什么类型的主人公
台湾网友玩手游折断手机游戏公司送苹果7道歉
《东京白日梦女》勾起黑历史日本学生最后悔的N件事
如果和「妈妈」一起购买幻想曲大奖获奖作品之一，就有机会拿奖品！
山里亮太反对艺人给动画配音，还是职业声优来配音才是最好的！
2017东京动画奖粉丝奖开始投票《冰上的尤里》雄踞榜首
日本每日映画大奖公布获奖名单动画奖花落《你的名字。》
前前前世见过你《一条狗的使命》有望引入国内
这颗药我吃定了！《柯南》推出变小毒药咖喱
Animate：跟妈妈一起买轻小说送特典日宅：太羞耻了
小妹妹发言很危险！30岁以上的大妈就别粉《歌王子》
鸣人第一！日宅热议最强火影是哪位
宅男又被否决！男性觉得哪种男人无法给妹子带来幸福
当凯子也甘愿！男性愿意给什么样的妹子当提款机？
中二黑历史？男人会跟本命女说啥小秘密
神乐中枪打滚！妹子这样的反差并不“萌”
魅力活力四射！盘点动漫中的运动少女
ねむようこ将参与汤浅政明监督的最新原创动画的角色原案设计！
《你的名字。》超越《千与千寻》成为全球最卖座日本电影
撕起来！艺能系声优比声优系声优演技更好？
今年过节去哪里？京吹电车等着你！
龙到底有多强？日宅观《妹抖龙》热议
台湾老司机载到导盲犬太兴奋40分钟详答乘客问题
【喜报】「你的名字」迎来北美上映！全新版英文主题曲植入...
迪士尼数钱到抽筋！《侠盗一号》成去年北美票房冠军
主演都是演技派！国产《嫌疑人X的献身》正式公布主演
寡姐亮嗓唱摇滚《欢乐好声音》新片段公开
十万个为什么：为什么阿宅到了异世界都能开后宫？
不可模仿的玄学！川澄用SABER声线召唤出梅林
妹子的互动最萌！盘点轻口味百合动画
pixiv-Zingaro暌违2年的“SNOW MIKU东京展2017”开启！
一起感受高逼格实景！《黑执事》剧场版举办船上试映会
超意外！日网友选最有代表性鸟类角色第一竟是……
废柴人生的九大神器你准备好春节宅了吗
韩国比少子化更恐怖未来将上演女版《终末后宫》
第八季拍10集？《权力的游戏》最终季篇幅有变
《驱魔人》作者血癌病逝恐怖小说家史提芬金悼念
小黄油也会吗？研究表明：玩游戏会降低羞羞欲望
提问：至今为止你底是为了什么去努力的做阿宅呢？
你也是吗？伪现充的特征是什么样
DC宇宙新作《沙赞》制片人透露影片将有大进展
没鬼太郎之父就没有Fate？揭开召唤红A的魔法阵起源
绅士榜样！画师用工口耻物从痴汉手中救出美少女
超能打？杨紫琼弟子或将演《花木兰》真人版
《塞尔达传说：荒野之息》公开预告将与NS同步首发
日本网络疯转18岁与81岁差别难怪时光倒流题材大热
一看就是动漫影响！历史上谁的名字最帅
【特报解禁】喵喵喵~真人版电影「猫咪后院」追加演员名单！
《素人图鉴》出外传？新田惠海出外景引发黑子拍片猜想
《侠盗一号》领跑美国视觉效果公会奖提名公开
这腿不输等身大！《乐园追放》女主手办预售开始
AAA成员伊藤千晃宣布结婚怀孕3月将从组合毕业
日宅：为啥大家黑《从零》不黑《幼女战记》
城市套路深！大家是否喜欢背景是农村的动漫？
谁说老爷子不近人情宫崎骏给同事煮面条视频曝光
脸肿了！韩媒称《你的名字。》将改编韩剧遭东宝打脸
剧场版「刀剑神域OrdinalScale」主题曲MV公开！
据说能赚15亿卢卡斯博物馆将落地洛杉矶
揭开妹子大爱《安堂机器人》之谜不用工具就能发电
脸呢？手游《一个超级英雄》山寨多部动漫作品
后宫男级别的赢家！这些职业能让妹子兴奋
跟萌妹一起锻♂炼！学生时期应该养成什么习惯
讲谈社鬼才副主编涉嫌杀人罪被警方逮捕，但他本人却极力否认...
又见美树本晴彦精美作画：「甲铁城的卡巴内瑞」剧场版ED卡公开！
福生市与老字号酒厂联手制作动画「Tokyo SAKE Brewery」公开！
上周秋番光碟销量《冰上的尤里》再称霸男性向动画销量萎靡
DC要哭了《X特遣队》《超蝙》入选金酸莓名单
英雄迟暮容颜衰！《金刚狼3》曝悲凉剧照
萌到犯规！岛国推出《樱桃小丸子》猫耳甜甜圈
「黑白来看守所」活动追加出演角色：山本匠马、保志总一朗等加入！
快准备好今年份的肾吧~偶像们成人礼上的愿望等你们实现！
会不会有点迟？「情色漫画老师」动画监督发推招募原画师等！
玩得广！电影大厂迪士尼将推安卓游戏盒
徐福东渡！日本又一中国历史文化漫画化
我书读得少！只有在动画中的学校才会发生的事
小心中招！什么样的妹子是善于欺骗汉子的魔性女？
「幼女战记」迷你网络动画「ようじょしぇんき」正式上线！
日本版黄鹤老板？《冰上的尤里》机密资料被倒卖疑拖欠工资？
搞事情搞事情！2017“美队”或建新帝国
迪士尼《美女与野兽》曝剧照贝儿与野兽再度起舞
企鹅娘吐槽：贫乳萝莉和巨乳萝莉你更喜欢哪一种呢？
绅士学院：听说欧派揉揉会变大哦！
基情满满！大神漫画历史笔记走红网络
《加勒比海盗5》曝官方剧情杰克船长结盟女天文学家
找回总士！《苍穹之法芙娜THEBEYOND》公布首支预告PV
露天拍卖网最受欢迎杯缘子缘子小姐赢了皮卡丘
水濑祈确定出演！一月新番「珈百璃的堕落」追加四名新声优！
这是黑轻改女主？日媒：量产型女性的特征
道歉必须露出肚子？被「Urara迷路帖」第一话萌翻了！
既然OVA还没出那就先来玩「巧克力与香子兰」游戏吧！
手游就该完全免费？日本高中生指责《超级马里奥酷跑》收费
16年有多少作品做成飞机杯？《君名》《爆音》全中招
漫天金闪闪！《黑白来看守所》舞台剧化决定
《超级马里奥酷跑》下载量超9000万次用户付费率仅3%
中国是块肥肉！《白箱》制片人谈日本动画出路
万人票选日本动画「朴素但富有魅力的动画&middot;漫画角色」TOP15
上百位新英雄待解锁《死侍》作者将把终极宇宙搬上大银幕
2016年度最佳男女声优花落中村悠一及水濑祈
萝莉控大欢喜！COS还是LOLI最棒！
宅男体力好技术棒！日本马拉松选手多是声控、偶像宅
企鹅娘测试：你被人NTR的几率高吗？
《绝爱》诚不欺我！法国妹子要跟3D机器人结婚
台湾奶爸穿38斤消防装跳《恋》舞有妻儿真人生赢家
血快掉光了？日宅推测路飞只剩十年寿命
钱都没捂热！岛国小朋友花上万压岁钱氪金
这才是中国风《倒霉熊》大电影公开群熊戏新春海报
都不如我！《异形》导演大批超级英雄电影
男男生子竟有后续？《冰上的尤里》新杂志图再现生子疑云
元旦第14届萤火虫新年狂欢祭有些啥？一起来看看~
香蕉与甜甜圈、学习房间？本乡奏多会带客人去什么情人旅馆
大手笔！日本权威媒体整版宣传《刀剑神域》剧场版
相信你就输了！男性觉得妹子的哪些话不可信？
《美队3》荣登2016全球票房榜第一最新概念图释出
《闪电侠》曝新剧照“马尔福”少爷倾情客串
买买买！《超级马里奥》真人电影将推蓝光限定版
新作不断！《Fate/GrandOrder》动画公布光碟及新章情报
「驱魔少年」漫画即将复活？又有新连载看了！
「驱魔少年」漫画即将复活？又有新连载看了！
新药来了！《超时空要塞Δ》Walküre新专辑将发售
继续杠！漫威漫画官方吐槽DC《正义联盟》扎导
满屏大胸肌！《守望先锋》女英雄男性化插图
新海诚哭晕在厕所！神木与吉泽亮公然玩男男KISS
合家欢！《魔弦传说》发中文版新年预告
萌出鼻血！员工穿皮卡丘布偶装玩电光一闪
啥也不说了！《你的名字。》又成人气榜冠军
原创动画「Re:CREATORS」2017年4月播出~第一弹PV公开！
一来就洗澡？可以的！「校园女生强袭者」第二弹PV曝光！
TV动画「时钟机关之星」确定将于2017年4月播出！
种田大法继续休息ING？「剑姬神圣谭」 川澄绫子接替种田梨沙
中岛爱时隔越三年再次开始活动！新单曲为一月新番「 风夏」ED
【福利】现场怎能少妹汁~C91的这些COSER你想抱走谁？
【福利】现场怎能少妹汁~C91的这些COSER你想抱走谁？
半裸COS龟派气功！C91灵魂COS引热议
日宅热议：现在连《JUMP》也开始迎合腐女了？
老婆随便挑！《校园女生强袭者》PV公开
画风黑暗！TV动画《混沌之子》公开先行PV
不愧绅士之国！日本小孩上H站次数全球第一
不灵退货！绝对能成功的告白方式
内心小兔乱撞！《NEWGAME！》作者造访《点兔》圣地
「剧场版 刀剑神域：序列之争」官方手机APP登场？
【C91】「Comiket91」小学馆展区（No.2512）新作周边贩卖总汇！
有生之年系列！「最游记」二十周年庆！官方宣布动画企划进行中
欧美宅热议2017年或将被腐向动画占领市场
竟然没有大灌篮！日宅热议《灌篮高手》黑历史
圆盘暴死周边圈钱！《少女编号》明年举办展览
金木小天使声优出演《恋爱的白熊》主演声优公布
各国花滑选手热捧《冰上的尤里》美名将直言两男主已相爱
日本最大的动画公司倒闭了！王八蛋GONZO欠下23个亿
炮姐在现实里不受欢迎？男性如何看待有正义感的妹子？
死宅的钱真好赚系列？！日本佛具老店将佛坛拟人化成萌妹……
不想错过的是初恋还是音乐？「假面Noise」第一弹PV曝光！
只是看起来有援力啦！小林立：「天才麻将少女」全女性角色皆处女
FFF团的诅咒！哪些人结婚得不到祝福
新的魔法五人组~？「魔法少女小圆」外传手游第二弹PV公开！
请和我交♂个朋友吧~山崎贤人主演「一周的朋友」主题曲预告片公开！
《为美好的世界献上祝福！》小说12卷将附带全新OAD
《君名》效益显现！《银魂》真人版或有望引进
真的药丸啦？《碧蓝幻想》TV动画延期到4月播出
给你看个宝贝！黑衣绅士持任天堂DS调戏妹子
妥妥的姐控！弟弟雄马为姐姐内田真礼庆生
男人渣死光了？《人渣的本愿》新视觉图公开
MAPPA与古桥一浩联手打造~TV动画「将国之天鹰星」2017年播出！
【C91】C91举办前夕会场状况曝光！从车站开始已然是宅的世界！
【C91】妖妖子带你逛Comiket！圣战参战小攻略&middot;饮食篇
A-1 万策尽矣！「碧蓝幻想」 1月播出先行动画，新番跳坑4月
A-1 万策尽矣！「碧蓝幻想」 1月播出先行动画，新番跳坑4月
令月焦急的爱之诗篇少女「Fate/Extra CCC」BB手办立体化
【圣诞福利】上坂堇、三森玲子…前夜来回顾下声优们的圣诞装吧
【C91】妖妖子带你逛Comiket！圣战参战小攻略&middot;交通篇
我菜美如画！香菜第4张专辑「Opportunity」明年2月22日发售！
智障&amp;精灵换装PLAY？！「RE：从零开始的美好世界生活」封面公开
全世界只有10个！你们期待已久的蕾姆女仆等身大手办开了预约了~
「欧非」公愤！偶像大师百万 Live 制作人为自己的失言嘲讽谢罪
难道是第二季？？？「甲铁城的卡巴内利」宣布制作新作！
快来舔惠！「路人女主的养成方法」第二季PV公开啦~
电影「喜欢上你的那个瞬间。～告白实行委员会～」第二弹PV公开
智慧与财力果然是不二法宝！票选最适合担任社长的动漫角色...
有生之年系列！「凉宫春日的忧郁」再出新曲！平野绫等献声！
游戏改编的TV动画「喧哗番长：乙女-Girl Beats Boys-」明年开播
伤害罪？违反交通法？年龄诈称？日本律师如何看「名侦探柯南」
「你的名字。」官方开售组纽！日本皇室御用工房纯手工制作！
日本手游「18」将动画化！明年播出！森本晃司担任总监督！
日宅：小孩子喜欢看《从零开始》是否有问题
喜爱的那一抹蓝 「你的名字」同款滤镜大受追捧
绅士狂欢！跟智乃一模一样的工口角色亮相
经典不少！动画里让人印象深刻的圣诞镜头
话题：《你的名字。》达到你的预期了吗
企鹅娘吐槽：你会喜欢上可爱的伪娘吗？
魔法少年的故事？「黑色五叶草」第一弹宣传PV公开！
女神的黑历史？新垣结衣最近好好洗澡了
祝早日康复！《七大罪》作者铃木央因动手术休刊
《你的名字。》在中国内地票房大卖日宅狂赞内地市场太厉害
期待！好莱坞版《精灵宝可梦》导演确定
一起脱单吧！盘点感人的恋爱动画电影
任天堂来袭！世界上将开放三处任天堂乐园
白学才第七！日媒：下雪天会想到啥作品
力拔山兮气盖世！平和岛静雄COS的还原度真高啊
不只画画快《妖尾》作者真岛浩两天通关《最终幻想15》
过气明星的崛起？日网友从海报分析皮卡丘人气
下月开播！《飙速宅男》PV新画面公开
万人评选：“最喜欢的老牌御姐”TOP20
不愧劳模！《乌龙派出所》作者将出4部新作
女子力MAX！苍井翔太美人鱼彩排照片惊呆网友
想要海贼王的财宝吗？「财宝箱子」12月28日出售！
时隔5年！日本台场1:1的高达RX-78-2模型将撤除！
可口的软妹要不要！~TV动画「One Room」1月开播！
千叶县松户市将出展C91？！将现场举办税务咨询会！
「甲铁城的卡巴内利」总集篇剧场版宣传海报以及预售券插图公开
哦呼！「齐木楠雄的灾难」作者麻生周一声优出道？！
又出问题！戏言系列OVA动画宣布第三卷开始延期一个月发售！
财大气粗！《智龙迷城》联动《死神/境&#8226;界》
《鬼眼狂刀》作者出短篇鬼父逼女玩捆绑酿成杀人案
太难选了！“当皮卡丘遇上御三家”萌坏众人
果然要火！《你的名字。》预售票房破千万
超越官方？外网友自制乐高《银河护卫队2》预告被热赞
敲锣打鼓迎奥运！初音未来×太鼓出演东京奥运官方活动
小单车飙起来！TV动画「飙速宅男」第3季OP、ED曲目公开！
好大一个惊喜：「YUYU式」OVA明年发售！种田梨沙继续配音！
这日子没法过了 连「百变小樱」LINE表情包也开始虐狗了
这日子没法过了 连「百变小樱」LINE表情包也开始虐狗了
这瓶药我吃了！丹下樱&amp;能登麻美子加入「眼药水成分」美少女
政委你又大实话了~在NHK节目中说：“她喜欢拉斯普金....”
学园喜剧漫画「生存游戏社」12月1日迎来完结！
动画「有顶天家族2」和樱井孝宏在京都下鸭神社成功祈愿！
东方乐祭中国行本年度压轴活动将在魔都上海举行！奏响最强尾奏！
大圣驾到！“猴哥”开出租引围观
爆炸了！《叛逆的鲁鲁修》续集制作决定
谁来救救他！水濑祈粉丝因演出取消而哭诉
雷姆没进前三！日媒：只露一只眼的人气角色
太快了！《从零开始异世界》下月又要发新刊
这些行为要注意！妹子觉得什么样的男生没教养？
当面NTR！《终末的伊泽塔》出现湿吻剧情
《你的名字》前身短篇动画《十字路口》将在日本影院上线
不懂！鸣人跟佐助的最后一战有啥意义
感恩！东山奈央感谢花音给自己力量
千年一遇美少女！除了桥本环奈，还有新垣结衣
空前绝后！《游戏王ARC-V》差评率包揽历史前十
妹子的尴尬！看病遇到男医生怎么办
图个啥！《圣剑使的禁咒咏唱》手游三个月就宣布停服
给绅士送早餐奶！《星期一的丰满》猫咪踩太萌了
根本停不下来！《少女战车》再搞联动咖啡店
企鹅娘吐槽：鬼母？日本多数母亲想占有儿子的初体验！
富坚义博不孤单！JUMP卷头连载漫画惊现草稿
企鹅娘吐槽：你喜欢看COSPLAY类型的AV吗？
龟仙人笑了！俩老外骑海龟被罚款
为了偷窥舰娘的胖次日本绅士绘师也是拼了！
装大姨妈来了？日本大学生怎么找借口拒绝邀请
争议：日本动画师选择这个行业不是活该吗
欧派压得好舒服！和妹子进行哪些身体接触会让绅士蠢蠢欲动？
绅士学院：让大胸贴背拉近心灵的距离
后宫漫女主是真的？什么样的女性容易被骗
有知道的吗？路飞打倒那么多七武海为何没当四皇
讨论：勇者打败魔王后要如何生活
正式破轻！《声之形》成京阿尼历史票房第一
中出叛徒？北野武受法国最高荣誉军团勋章
众多名家老湿参展！《点兔》插画展在秋叶原举办
动漫都是骗人的！三次元废柴哪有那么多福利
听到“前辈，请负起责任来”脑海中浮现的是谁？
企鹅娘吐槽：专家称只有&#23628;丝才会喜欢听动漫歌曲！
绅士热议！在街头掀起小姐姐的裙子是什么罪
死宅瞎脑补！某动画音响导演被怀疑枕营业声优
琴酒排第二！日媒：最适合抽烟形象的角色
学起来！约会陷入尴尬时可以破冰的话题
这才是武神！瓦尔基里版神奇女侠COS
把女生当房子卖？18禁漫画有侵害女性之嫌
兔子不只萌萌哒幸运兔脚的传说
动漫吐槽役５选：入围的当然有他
真人版忍者乱太郎变花美男又一个小栗旬诞生了吗
陪审团内心毫无波动：律师和法官满嘴跑胖次
不务正业挪威首相在国会中玩《宝可梦GO》
“北大混浴同好会”设立活动一周后被叫停
其实我不是很想唱歌南小鸟声优内田彩将发售单曲
《战国鸟兽戏画》才播一集就确认第二季
《少女编号》：我开起地图炮来连我自己都骂
美少女COS雷姆“黑暗”照11区网友称尺度大
变态升级！蟑螂娘版虫子蛋糕火热出炉
万人评选：“最喜欢的穿越动画”结果公布！
月山习中枪？日媒：自恋男人有什么特征
老司机课堂：《LoveLive！》篇
格斗游戏史上最工口妹子不知火舞不敌春丽
500元一张！暴雪推出《守望先锋》海报
辩论！《航海王》最终也会烂尾吗？
惊！瓷娃娃福原爱疑涉药
再突破！《你的名字。》票房破130亿跻身总票房第15名
变成魔王的章鱼老师Q弹可爱剧场版曝光新图
日本网友：天啊噜！我妈也迷上《少女与战车》了！
越短越好？绅士们认为妹子穿什么长度的裙子最性感？
不开玩笑！尾田荣一郎快被JUMP逼死了
一定要买呀！“皮卡丘房间”即将发售
势头强劲！《声之形》第2周票房猛增至8.9亿
小新早就死了！网友热议《蜡笔小新》初设太悲伤
猫咪老师镇宅必备！《夏目友人帐》将推新周边
柯南在哪里？日本惊现超恐怖“医院4楼”都市传说
企鹅娘吐槽：在中国从事动漫行业有钱途吗？
绅士的情趣！男性观察女友内衣裤时会注意哪些细节？
或离完结不远？《银之匙》男女主修成正果后再度休刊
理想的爱情喜剧男主要具备哪些条件？
女主变身有福利！《宇宙警探elDLIVE》公开新PV
日宅吐槽外国人COS《出包王女》：你开心就好
劳拉与吸血鬼天生不合安吉丽娜与布拉德离婚了
大姨妈游戏科普性知识敢扯裙子、胖次的男生都是禽兽
寂寞求欢OR笑容灿烂？男人更喜欢妹子的哪种表情
2CH惊现伪娘女优：有什么想问我的吗？
初音未来变身稻草人网友戏谑太干瘪
吃了会拉肚子吧？老外DIY的蛋糕太惨不忍睹
日宅热议：黄油业界还能撑几年？
冷笑话！《精灵宝可梦》的这些照片是真的
发福利了！合法萝莉长泽茉里奈晒私照
太快了！松来未佑去世纪念活动详情公布
人妻小玉爱吃冰棍？网友评选最会嘿嘿嘿的妹子
这种蜜汁修正太凶残！美国修改新一被灌药场面
连载再开不远？富坚义博《全职猎人》新画流出
又跑龙套！“漫威之父”斯坦&#8226;李客串《奇异博士》
《雷神3》曝剧照雷神、奥爹基情同框
日本人民开脑洞系列：如果哥斯拉在关西登陆
妹子用哪种方式向男性告白成功率最高？
我要买！《俺妹》绫濑掀裙子手办确定制作
丑萌也惹人爱激似哥斯拉玩偶大卖
话题：多大年龄适合从中二毕业呢
企鹅娘吐槽：你曾经偷偷购买过一些动漫羞耻物吗？
作者表示很满意！荒川弘探班钢炼电影拍摄现场
《偶像大师》《LL》上榜网友吐槽玩家沦为手游奴隶
辩论！路飞最终会不会孤独地死去？
深受其害！什么样的血型最容易招蚊子
真的吗？日媒爆料：秋元康已经厌倦AKB48
《闪电侠》第三季曝猛料“女闪电”惊艳亮相
圈钱新姿势迪士尼联合眼镜厂推出景品手办
企鹅娘吐槽：高达机战和萝莉卖萌，你更喜欢看哪种动画呢？
简直辣眼睛！精灵宝可梦拟人猛男化？
日媒：漫改真人版好不好，还是主要看是否有趣
丰乳美臀注目！《LoveLive！Sunshine!!》蓝光第2卷封面很诱人
剧情第一！日媒：让动画变得有趣的要素
跟《绅士学园》副会长学做饭前先搞清楚炸鸡的CP！
欧美宅热议：《这个美术社大有问题！》瑞希内卷昴会在一起吗？
日媒惊愕！《寄生兽》国内上映引发关注
《龙珠》里找龙珠的前期剧情是不是更好看
抓臀杀？《守望先锋》黑百合猎空性感COS
平胸很轻浮？男人的什么话语会伤害女性
化妆师有毒！《舞法天女》其实是一部颜值在线的神剧
二次元不止傅园慧！奥运中国队花竟是COS大神
十万个为什么：为什么纲手一把年纪依旧波涛汹涌？
日本老师获得快感的方式！妄想被女子高中生勒死
会有新作动画吗？《叛逆的鲁鲁修》将推出10周年纪念活动
企鹅娘吐槽：废萌宅系作品是否断送了日本动漫的未来
《变形金刚5》曝漂移战斗形态暗红色机械武士闪亮登场！
不要死宅小埋！日媒调查“什么样的人不适合当老婆”
不是新八款我不要！《银魂》将出眼镜周边
《火影忍者》8月TV动画情报双写轮眼卡卡西终于登场
游戏成撩妹新技能！徐娇自曝桐人是理想型
全员中路开团！盘点动漫里的经典团战
不是三集吗？日媒调查“大学生看动画几集弃”
界王神扎马斯居然是黑悟空？鸟山明究竟闹哪样
女教师与男学生翻云覆雨？过来人告诉你才不是这样
炮姐快射我一发！日本优秀世界观动漫一览
各种暴击！男生最怕知道女生哪些事情
美酒变萌娘日本知名画师助阵日本酒拟人企划
日本已沉没？网友开脑洞吐槽日本地震乌龙事件
小心！中招的玩家请立即删除《精灵宝可梦GO》
“装病”神器无所不能的中二封印纸胶带
巨乳娘靠遗传？六成妹子表示来生不做巨乳娘
实用技能总结：如何快速分辨漫画家的性别？
山治、银时都上榜！那些爆帅爱抽烟的动漫人物
瞬间泪目！这些角色的死亡你还记得吗
《航海王：象岛篇》新角色声优公布
老司机才懂《宝可梦》补给点定位情侣酒店
日本痴汉太猖獗，妹子戴徽章可以防性侵？
你们快住手！乔巴被虐得体无完肤
这个经典！童年作品《金童卡修》将发蓝光BOX
好翘的臀！海外网友神COS鲤鱼王
有生之年！卡卡西半裸素颜上电视
《干物妹！小埋》出角色歌集封底图引发网友吐槽
吃货约会时千万别点这些食物
和姐姐做舒服的事情！女性诱拐小学生引发老司机妄想
哪些动漫角色的奇葩发型让你印象深刻？
名作之壁最能代表夏季的动画四天王
死宅们的未来？东京孤独死人数激增
诚意满满有爱动画师绘制《灵能百分百》搞笑宣传短片
才不是皮卡丘！日本大学生第一只小精灵竟然是它
污的没眼看！洛基强抱美队啦
有理有据！吃了不会游泳的果实凭啥叫“恶魔”
SDCC最新先导海报曝光《神奇女侠》霸气现身
白米饭×纳豆，白米饭×鸡蛋，你认为哪个才是官配呢？
啥时候国内上啊！尾田为《航海王》新剧场版发贺图
妹子也不容易！啥样的女性找不到男友
萌出血！《星球大战》迷你人偶爆笑来袭
小&#30033;健or腐女子的胜利书店店员选出下一部火爆漫画
龙珠粉看过来！PS4游戏《龙珠：超宇宙2》将发售
万人评选：“最喜欢的女歌手演唱的动画歌曲”TOP20
乐极生悲《爆音少女》粉丝出事故惨遭截肢
《宝可梦GO》训练师手册发布说好的游戏上架呢？
妖妖子小新闻：超时空要塞出PSV游戏 火影忍者唐装衣曝光
日本人讨论：谁是JUMP第一帅哥？
《QUALIDEACODE》将成今夏新霸权动画？
辩论！菜月昴该不该丢弃尊严去舔脚？
新套路子宫POSE成画师最爱新萌点
大片来了！《新哥斯拉》公开庵野秀明剪辑版预告
征服一切男人！那些动漫当中的小恶魔妹子
大家来找茬！京阿尼动画角色眼睛大比拼
香菜演女主！《三月的狮子》主要配音阵容公布
WHITE FOX初原创TV动画「装神少女缠」带你看和风魔法少女
你想学会“时间停止”还是“时间回溯”？
绅士学院：强行XXOO是件不道德的事情！
承认了！神谷浩史节目中暗示结婚传言属实
广濑铃&times;山崎贤人！电影「四月是你的谎言」新海报视觉图公开
剧场版「加速世界」初日见面会决定！冒头映像期间限定公开
别说话看福利！日媒调查“最适合穿浴衣的角色”
打工仔求埋胸求抚摸的五部治愈动画
真的吗？为何能干的女人恋爱往往受挫
日媒评选：你最不希望哪个动漫老爹成为你爸？
山寨？《精灵宝可梦GO》游戏设定或有原型
韩网友已疯！《精灵宝可梦GO》登录韩国束草
新《葫芦兄弟》有毒小学生为求变身偷葫芦
哥斯拉连《航海王》都不放过巨尾尖牙侵袭路飞
飞轮海内讧！汪东城与炎亚纶因二次元再度开撕
抖M专属日宅推荐的五大“致郁系漫画”
华丽逆袭！春番满意度人气投票TOP10
辩论！EVA打得过哥斯拉吗？
黛茜&#183;雷德利晒出剧照庆《星战8》杀青
妖妖子小新闻：「俺物语」漫画完结、「博人传」大卖！
帅炸！《闪电侠》第三季小闪曝定妆照
复联要完？鹰眼射杀绿巨人
别太早下结论《人民日报》谈好动漫标准
女性向时代来临？C90目录书封面也基情
带你装逼带你飞！坂本眼镜发售
太火！《精灵宝可梦GO》沦为成人网站热词
花50万让声优喊你的名字！游戏《7days》众筹回报惊人
「ALL OUT!!」秋季放送！角色客人考助信息曝光！
动画「少女与战车剧场版」获得日本第47届星云奖
男老师想被女高中生杀掉！古屋兔丸漫画完结
阿松霸榜！38届Animage大奖声优部门结果公布
《死侍2》今秋开拍电缆侠将现身
跟索隆重了？网友讨论为啥布鲁克是一个剑士
万人评选：“最喜欢的动漫神秘女郎”结果公布！
有点污星爸爸变身巨乳版星巴克娘
「Fate/Grand Order」圣女贞德粘土人偶登场！
太非了！日宅花60万抽《偶像大师》新卡
继单挑初号机后，哥斯拉大战蜡笔小新
网友用手指做成《哆啦A梦》小夫头像
《军团》曝光全新剧照丹&#183;史蒂文斯一脸迷茫
《神奇动物在哪里》续集故事将完成2018年上映
《黄金拼图》角色等身玩偶即将发售
「加速世界 INFINITE BURST」7月23日上映！新预告释出
「刀剑神域」PS4游戏OP主题曲确定为春奈露娜的「Windia」
「舰队Collection」港湾栖姬高品质1/8手办登场！
穿越指南：二次元里这些地方千万别去
8月19日！《伤物语热血篇》预告片公布
看《凡尔赛玫瑰》学历史妈妈不再担心成绩了
合理吗？日本网友盘点近期轻改动画
瓦力现实版出炉！皮克斯前设计师操刀
比卡卡西老湿款贵！鸣人×佐助包包发售
神技！日本网友自制《甲铁城》的“卡巴内剑”
网友：如何看待现在27岁的女性声优
顺便看辣妹！四川疑将建内地第二个迪士尼！
真人电视剧「寒蝉鸣泣之时」续篇「解答篇」11月播映！
打破次元壁：琴酒出演日本综艺节目「松子所不知道的世界」
打破次元壁：琴酒出演日本综艺节目「松子所不知道的世界」
新海诚监督动画电影新作「你的名字。」第二弹预告PV曝光！
永远的少女！《LoveLive！》声优三森铃子30岁了
本是同根生！原作者批评动画有啥好处吗
一起吃饭更美味！甜蜜稻妻与农林水产省合作
完结纪念！《三者三叶》声优畅谈作品感言
新海诚新作《你的名字》最新PV公布
走错片场？《全职猎人》新角色酷似《福星小子》拉姆
ACup所不了解的巨乳烦恼宅男福利《乳女子会本》
踩雷！港独喷麦兜“讲蝗语不再是港猪”
有老婆没问题，日本女性还是想嫁福山雅治
玩真！“绿箭侠”在《忍者神龟2》里拒用替身
这么可爱一定是男孩子！首个黑皮伪娘COS图
你已经输给了小学生：日本网友称柯南的人脉太广颠覆常识！
妖妖子小新闻：甲铁城和唱片店合作，死侍日本观影突破百万
日媒推荐：大学生应该看的迪士尼&皮克斯作品
禽兽！韩国鬼父强迫女儿看爱情动作片&施暴被捕
网友热议！宅系作品是否断了日漫未来
30岁也不迟！日本男性认为最适合的结婚年龄
都是啃老族？日媒：全球跟父母住一起的年轻人增多
企鹅娘吐槽：专家称中国动漫将赶美超日！
《大门未知子》时隔2年后回归原版人马聚集
解剖的科学！插画家绘卡通人物骨骼
再反转！美队黑化竟是人格分裂？
《文豪野犬》公布新角色花泽香菜倾情加盟
大冢明夫出新书《声优塾》为有志者指明路
谁最美？日本女声优颜值最新排行榜
「Re：从零开始的异世界生活」第12话更新 又有新妹子登场
「魔法老师」衍生作 赤松健漫画「悠久持有者」将动画化
「狐仙的恋爱入门」作者新连载开始：标题为「天诛&times;神曲」
还是原来的味道！「乌龙派出所」动画新作声优和制作不变
开房了？《甘城光辉游乐园》最新图透公布
《少女与战车》助力鹿岛临海铁道线路扭亏为盈
日媒评被人嫌弃的爱好bl手办工口漫统统躺枪
保养逗趣两不误！动漫造型面膜大卖
十万个为什么：为什么装逼说话要把手置于嘴前？
野生版浩克！伊朗猛男神似绿巨人
「妖怪手表」剧场版第三弹2016年12月17日公开！
大友克洋的新作SF漫画「坏蛋机器人死后也会下地狱吗？」
洗也不一定能洗白 Newtype 杂志甲铁城采访美马背景公开
最终幻想15CG电影「王者之剑」与动画「兄弟情」最新影片释出！
好大一个坑！话题作品《俺春物》PSV又跳票啦
大新闻！《精灵宝可梦》撞脸特朗普
智障女神参战！《QUALIDEACODE》追加声优公布
明星也爱玩游戏！日媒评选：十大喜欢玩游戏的明星
《Lovelive！》粉丝任性占领公共场地引争议
OLDCODEX演唱会Blu-ray化决定：将收录多首热门动漫歌曲！
「穿越时空的少女」十周年纪念：限定咖啡7月开店！
TOHO院线泄露上映时间 舰娘剧场版预定于10月15日上映
辩论！鲁鲁修真的死透了吗？
大写的尴尬！日本妹子：发现爷爷偷偷上H站怎么办
值得期待！《NEWGAME！》先行上映会好评如潮
“狼叔”接班人？《金刚狼3》片场照引猜测
逼格满满！《灰与幻想》将举办特别活动
日宅讨论：为什么恐怖漫画和小说不能动画化？
黑悟空登场！《龙珠：超》新章高能引热议
日本新闻中出现《偶像活动》COS引关注
没工作了？声优野中蓝迷上在网上传料理视频
绅士学院：萌袜诱惑，美少女袜子的品种
男主被NTR的故事？《仆街》外传开始连载
《外科模拟》震惊美国的VR版：川普心脏手术！
硬盘！日媒：男性不想死时被人看到的东西
制作组这是要榨干「火影」！？因陀罗和阿修罗的回忆开启！
「网球优等生」真人化！火影舞台剧出演鸣人的松冈广大等参演
「偶像大师」的姑娘们轻抚话筒太撩人 引发网友热议
清凉一夏！带你见识都市传说：那些地图上都没有的“拿命村”
你们究竟在干嘛系列！贞子VS伽椰子棒球比赛昨日结束
「银魂」590话高杉再登场又被捅？或成新一代愚蠢欧豆豆？！
果皇又中枪！日亚上半年碟片第一位居然是？
少年终成王！《亚尔斯兰战记2》视觉图公开
西尾维新原作足球漫正式在《YJ》连载
撸技了得！《偶像大师》爱豆撸话筒太工口引关注
出什么事了？好青年声优武内骏辅形象大变
大和和纪创作漫画作品「窈窕淑女」2017年推出剧场版动画
「王者天下」&times;sweets paradise咖啡厅今日开业！
还行吧！《狼少女与黑王子》首周票房过2亿日元
日媒：成熟女性到底认为哪种男人更值得喜欢
丰田萌绘vs伊藤美来哪个穿女仆装最美？
终于填坑！《游戏人生》第九卷将于7月发售
曾获第五回京阿尼大赏的「薇尔莉特&middot;伊芙加登」动画PV公开！
动画监督鬼才押井守：已经没有能和我一起做动画的人了！
剧场版电影「海贼王 GOLD」日本全国最大规模上映
山寨无国界！日本教科书惊现山寨版小新全家
泪奔！水谷优子丈夫讲述妻子最后的日子
史诗级震撼！《魔兽》主题展北京站揭幕
美不胜收！《爱丽丝2》发IMAX特辑
日本企业哪家强！就去索尼或任天堂！
超级妹控！日媒解读《AIR》雾岛圣的魅力
企鹅娘吐槽：娶一个AV女优需要花多少钱？
网友制作化身终极战士并头戴哆啦A梦头盔的大雄模型
理想中的淫魔！广播剧CD「淫魔」的最新作本日发售！
小松菜奈x菅田将晖！漫改电影「溺水小刀」预告曝光！
盘点「银魂」作者空知猩猩真人的奇葩故事TOP5
舞台剧「钻石王牌」第3弹药师战公演决定！？
《魔兽》中文推广曲被玩家怒批：什么玩意！
大螺亡了？《海螺小姐》收视率不敌《蜡笔小新》
日本新一代国民男神诞生竟然是只大猩猩！
解密那些创作速度飞快的漫画家和轻小说作家们
模仿大雄？日媒告诉你如何白天不困倦
「鹰之爪」10周年：剧场版第8弹今夏公开！
「野球少年」最新宣传PV曝光 “黄濑”声优木村良平加入
「富士见文库大感谢祭2016」秋叶原开催！学生会长投票选举开始！
日本宅男热议《甲铁城的卡巴内利》算霸权动画吗？
英姿飒飒！盘点动漫中的性感铠甲娘
何时有续集！《结城友奈是勇者》新消息公布
日本网友：现在ASL的演唱阵容实在太弱了
SNH48办原创公演唐安琪渴望重返舞台
剧场版「游戏王」大冲击！上映会现场各大导演各抒己见！
女性向音乐杂志「LisOeuf♪」将于5月31日创刊！
【讣告】「樱桃小丸子」樱杏子声优水谷优子5月17日不幸去世
欧派福利动画「竞女!!!!!!!!」声优阵容已确定！
「schoolidolfestival感謝祭2016」情报解禁：日网站将直播！
网友：现在轻小说的方向是不是错了
丢脸丢到国外！国产山寨魔兽电影惊动暴雪！
现在小盆友都爱《EVA》不爱《高达》吗
X档案：面包带来和平！那些神奇的面包君
死宅：我们拯救日本经济为何还被看不起
你看动画会在意监督和制作团队吗？
今日话题：为何中国动画出不了好剧本
恭喜！胖虎妹妹声优博客宣布已经怀孕
任天堂进军电影界 马里奥或塞尔达或许将拍成电影
「剪刀手爱德华」男主角美少女化！？寿屋新手办登场！
巨人第二季2017年播出,然而你以为明年就能看了吗?
偶像大师「第五届灰姑娘女孩总选举」结果发表！
「亚尔斯兰战记~ 风尘乱舞」新角色情报解禁！
弹丸论破2016年舞台剧情报来袭：主视觉图与宣传PV上线！
南美跳伞爱好者高空骑扫帚玩“魁地奇”
企鹅娘吐槽：平心而论，中国动漫有进步吗？
堪比动作大片！《名侦探柯南》新OP引关注
有人因为《剑风传奇》而入盔甲坑吗？
92岁老婆婆都不放过！吸血鬼故乡惊现猎奇驱魔仪式
波兰辣妈表示，Cosplay要从娃娃抓起！
不要肉村外号了？声优中村悠一瘦身成功
没想到你是这种京阿尼！《无彩限》福利特典曝光
谁主沉浮！日媒评“当前4月新番最满意/失望作品”
男版LL？《超心动！文艺复兴》新详情公布
话题：为何装逼的角色容易火
下部《X战警》电影背景设定在90年代
告别单身狗！《美队3》幻视与绯红女巫暗生情愫
《哥斯拉2》将延期上映避开《变形金刚6》
自幼颜值高！《复仇者联盟》英雄今昔对比
家家有本难念的经！AV女优自曝黑暗历史
「齐木楠雄的灾难」动画化决定！楠雄声优由神谷浩史担任！
少女漫画「P与JK」真人电影化决定！龟梨和也出演魅力警察！
原来你是这种麻婆！中田让治推特COS坂本引关注
X档案：如何成为一名牛逼的中学生？
瑞士宅男模仿《爆音少女》洗车片段走红
ACG在欧洲！德国大型漫展“DOKOMI”见闻
惊喜！《生化危机7》将于下半年公布发行
没了松来！《魔法少女伊莉雅3rei》详情公布
一起交流！《学战都市》是近期最棒的轻改动画吗
秋叶原抓获来自中国的假和尚
缅怀那些过早逝去的动漫业界英杰
童话恋爱泡面番《OZMAFIA》7月开播
日宅讨论：会不会让家人知道自己是阿宅？
图集：「无限斯特拉托斯」主题2016-2017学年日历下载
小白长大了，也变强了！你为什么喜欢日番谷这个天才儿童？
恭喜《四叶妹妹》荣获第20届手冢治虫文化奖
网友推荐：值得重温五遍以上的动漫有哪些？
不做人了！日媒调查“大学生最想回到哪个时期”
Vsinger X Hobbymax 花语Ver迷你桌面系列手办原型大公开
买买买！「LoveLive！μ's Live Collection」8月26日发售
儿童坠楼萝莉被拐每次总跟动漫有关？
阿松重回榜首！最新网络点击榜公布
职业画师水准！能年玲奈熊本应援图获赞
死宅最爱的夏日风景：积雨云+妹子+田园+？
业界看好今年国产动画电影票房超百亿
日宅推荐开头普通看完才发现是神作的动画
Jin「阳炎眩乱」MX4D™专用短篇动画电影制作决定
看了这些大写的尴尬，我决定：香菜的笑容由我来守护！！！
第十二届中国国际动漫节主题宣传片 招募展会采访记者！
你是哪一派？日媒评“大家是否更喜欢隐形眼镜”
街霸推出爆笑手机座扭蛋隆与肯表情太销魂
《亚尔斯兰战记2》那尔撒斯主仆登场
打码新技能！《弹丸少女2》用梅干和海苔做胖次
明明颜值高他们偏要演漫改剧里的牛郎
《猎人》最新话情报：西索库洛洛终于开打！
新变异角色X-23或接班狼叔
《爱丽丝梦游仙境2》发布新海报
《龙珠融合》曝新图贝吉塔父子合体你期待吗
成人向漫画家“上岸” 在「少年JUMP+」开启新连载
并没有泡病假！知情者称富坚义博确实一直在卧床休养
动画「斩服少女」有望游戏化？斎藤健治想要制作本作游戏
vivid_rabbit 寿屋「偶像大师百万LIVE！ 望月杏奈」手办
刀剑女子集合 纪录片「日本刀～刀剑的世界～」5月上映
「岸边露伴一动也不动」动画化 以JOJO的光盘特典公开
动画「亚尔斯兰战记」二期沿用前作阵容 新角色图片公开
动画「选择感染者WIXOSS」系列新作今秋放送决定！
喊妹子贫乳会不爽优衣库搞出新名堂
老前辈劝新人：一入声优学校悔恨终生
香港迪士尼四年来首次亏损裁员超百人？
神秘而唯美！盘点动画中的歌特萝莉装美少女
搞笑又感人！路飞声优COS四档为熊本加油
晕血慎入！英国医生将用VR直播手术过程
日本6岁女童坠亡事件上英国报纸 警方拒绝公开动画作品名
fripSide解散……才怪 南条爱乃个人及组合演出日程公开
中村狮童电影「DEATH NOTE 2016」继续饰演流克！
美国版小黑入侵汉堡店不为财只为做饭？
被你抢先了！《棺姬嘉依卡》作者谈甲铁城
电影「暗杀教室」票房三连冠 下周将遇柯南与小新双重挑战
「生化危机」保护伞公司药片商品化！4月下旬开始销售
「生化危机」保护伞公司药片商品化！4月下旬开始销售
国家拟猫化！动画「黑塔利亚」开「喵塔利亚咖啡店」
宫泽模型展示会 部分现场新作美少女手办照片一览之一
《排球少年》ED演唱者与苍井优演对手戏
《牙狼-DIVINEFLAME-》剧场版公开新视觉图
日本超人气动画《寄生兽》配乐大神Ken arai六月中国首秀
制作EVA的动画公司GAINAX开始卖菜！设立专属实体店
竟能秒杀火影？《英雄学院》粉丝言论引争议
幼儿园画风！大神鼠绘《仙剑》全剧情
17岁声优井上喜久子携女儿启动女仆咖啡店！
可摸可疼爱！《柯南》赤井秀一盒子娃娃登场
《龙珠》中悟空给沙鲁吃仙豆是不是有病
传说系列新作《TALESOFBERSERIA》8月发售
《奇幻森林》导演：只要有市场就拍续集
「噬血狂袭」举办官方活动 5月发售原作15卷将有重大发表
剧场版「黑子的篮球」中的三部总集篇上映时间确定！
人气！声优组合Earphones将举办周年演唱会
首相发话！安倍晋三表示：画同人本不会被告
平野耕太《漂流者》TV动画先行版PV公开
舔眼球荒诞猎奇！《少女椿》R15预告片公开
小蜘蛛呢？《美国队长3》公布IMAX新海报
御姐眼镜娘 Chara-ani「period sweet drops 高坂初实」
漫威副总裁C.B.Cebulski赴日 提及日本漫改电影的缺点
他们居然是师徒！那些曾经搭档过的漫画家与助手
鸡尾酒拟人企划《鸡尾酒王子》今秋推出手游
COSER羊驼骑士专访：期盼国漫崛起的那一天
砖家指点：为什么恋兄与恋妹在二次元成立？
《黑蓝》舞台剧开幕声优小野贤章秀神技
辩论！哆啦A梦该让大雄自力更生吗？
《甲铁城》角色原案：曾经担心大家觉得画风太老
辩论！孙悟空是单挑最强的人类吗？
日本网友：看动画不看萌还能看什么呢
第23届大学生电影节《大闹天宫》获表彰
话题：是时候，奶一波四月霸权了
为不拖稿而自豪！富坚该向《骷髅13》作者学习
新海诚剧场版「你的名字」预告公开 主题曲「前前前世」
2016最炸裂的次元盛会 Bilibili Macro Link 7月魔都再开
PLUM「萝球社 凑智花」手办7日开订 赠原作者原创小说
动画「海之少女」CAST公开 铃木绘里与茅野爱衣等人加盟
日本英语教科书萌妹老师引爆日推恶搞潮
中华娘太性感了！日本发售中国旗袍风内衣
《美国队长3》概念图：盾铁两阵营惨烈互殴
PS4《偶像大师白金之星》确定7月28日发售
漫画《蜡笔小新》权利人起诉网络盗播行为
小学生+婚纱！PLUM「萝球社 凑智花～婚纱Ver.～」手办
《异形2》推出战斗异形珍藏人偶
于朦胧或将出演《轩辕剑之汉之云》电视剧
本想纹一个白雪公主，结果却……
《网球王子》舞台剧冰帝降临青学8代目毕业
持续虐狗！《疯狂动物城》延期下档
SKE48佐藤堇主演电影「火柴少女」剧照公开 5月28日上映
西尾维新作品「美少年侦探团」漫画化 「ARIA」6月号面世
178特别盘点&middot;国内网站购买版权的2016年4月新番动画
ALTER「西木野真姬」「小泉花阳」1/7 新服装手办预约开始
声优想当就当？AKB石田晴香毕业感言引争议
五排开黑！一个网吧座位竟能引发群战！
《猎人》酷拉皮卡新手办完全再现绯红之眼
《冰雪奇缘》主人公声优：我女儿不喜欢这部作品
《行尸走肉》瑞克剧透：尼根登场超震撼
漫画「蜜桃女孩」映画化！山本美月和伊野尾慧双主演
“LoveLive！”效果！新人井上浩树55秒KO拳王井上尚弥
玩音游被袭胸！Maimai成痴汉重灾区！
南条爱乃确定参加《LL》μ’s告别演出
制作人：很早就想制作《美好世界祝福》续集
《航海王》尾田鼓励年轻人当漫画家：有专车接送
李菊福！男性总结“没女朋友的男人特征”
FrontWing社新作美少女游戏「ISLAND」TV动画化决定！
「AnimeJapan 2016」多部相关动画情报汇总之一
超越火影？岸本齐史盛赞《英雄学院》动画
《魔兽世界》电影曝光联盟部落海报
k真&#183;霸权降临！《Fate》系列新作动态公布
《重返17岁》动画&舞台剧男主角都是小野贤章
为井上庆生！《夏目友人帐》第五季PV公开
与忧郁男纠缠不清！《吸血鬼仆人》第二弹PV公开
动画「歌之王子殿下」第四季定档10月！STAFF等情报公开
新海诚监督新作「你的名字」新海报与剧中图片公开
「奥特怪兽拟人化计划」短篇动画化！2016年秋季开始配信
哪些动画第一集就已经是巅峰了
【投票】京阿尼TV动画作品中哪一部才是你的最爱？
全高高达2.18米！Hot Toys公司推出等身大版蝙蝠侠
11区第一可爱女高中生评选结果 冠军得主再次晃瞎人眼
11区第一可爱女高中生评选结果 冠军得主再次晃瞎人眼
舞台剧「恶之华」清水尚弥、花奈澪与秋月成美主演
张涵予将为《奇幻森林》黑豹配音
企鹅娘吐槽：中国山寨水平令世界震惊！
围裙妈妈批《新大头儿子》脱离生活
不是COSer胜似COSer！Street Festa超萌保安妹子引围观
【投票】各位会不会穿着二次元周边的痛服装外出呢？
感人！人工智能写小说通过日本文学奖初审
倒打一耙！张翰指责日动漫抄袭《山海经》！
《潮与虎》藤田和日郎新连载启动原创PV公布
快出第二季！日本动漫迷最期待的动画续集
游戏「刀剑神域 The Beginning」试玩+采访视频公开
40岁大叔3居室内摆满二次元相关物品 累计支出1000万日元
每期都在刷下限！最近《JUMP》太工口引热议
炒冷饭！《生化危机》将推出现行家用机版本
动画「斯特拉的魔法」STAFF公开 SILVER LINK.负责制作
90后萌妹子手绘《微笑怀南》漫画走红网络
多大仇！日本杂志激烈言辞黑声豚
安藤翼妹妹的故事《爱丽丝学园》续集来了
战斗打响！《亚人》剧场版第2部宣传片出炉
日媒调查：近九成大学生不愿跑业务
很全面！黄油剧本家谈小黄油衰退的四大理由
X档案室：辩论！静香真的会喜欢大雄吗？
《少女与战车》画集大量出错惊现灵异图片
全景×视频×密室逃脱：《疯狂房间的挑战书》
《蝙蝠侠大战超人》首映：好看到爆！
动画《逆转裁判》片尾曲将由安田REI演唱
话题：中国动漫需要有什么样的题材
真人版电影「春&amp;夏推理事件簿」佐藤胜利与桥本环奈双主演
无愧的青春！盘点棒球题材的动画
企鹅娘吐槽：对小萝莉有感觉就是变态吗？
日本妈妈：儿子的小黄书都藏在哪里
《乌龙派出所》将举办40周年纪念展
蝴蝶美少女拟人化《美丽蝴蝶图鉴》夏季发售
《灰与幻想》作者谈作品跟《美好祝福》区别
《愚行录》将拍电影妻夫木聪与满岛光演兄妹
要完！6成日本年轻人想成为外国人
宅男看过来！《脱离死宅时尚圣经》全书介绍
真嗣声优绪方惠美时隔十年再拍《EVA》大头照
第十届声优Award结果揭晓 松冈祯丞与水濑祈等人获奖！
口袋妖怪新周边：变身吧，百变怪！
《星球大战8》首次曝光片场照
X档案室：辩论！喜欢上妹妹真的有错吗？
美女漫画家种村有菜过生日推特晒成长照
女生是生育机器？日本校长不当言论遭炮轰
日本女优在体验VR时被吓傻
动画「熊巫女」PV与宣传图公开！4月3日晚间开始播出
企鹅娘吐槽：伪娘老师竟被自己学生识破！
这就脱了吗？！《如龙6》海选现场
VR儿童不宜？HTC呼吁孩子不要玩Vive
快开机！打电子游戏竟可以养生防老
黑丝+体操服 咖啡贵族看板娘「青山澄香」手办开订
黑丝+体操服 咖啡贵族看板娘「青山澄香」手办开订
“画风”依旧不对 真人版电视剧「寒蝉鸣泣之时」主演公开
漫画「只有我不在的街道」7月号连载外传 并推出新作小说
百合动画人气投票 「摇曳百合」「樱Trick」不相佰仲
《樱桃小丸子》真人版在中国台湾开机
4月新番《12岁。》制作人员&声优公布
《火星异种》电影版新视频公开小栗旬亮相
十大百合动画排名《摇曳百合》夺冠
《侦探歌剧福尔摩斯》剧场版周末票房1600万日元
话题：深夜档&民工漫能问鼎奥斯卡吗
太暴露？《数码宝贝》新手办在欧美被叫停
漫画「天真与闪电」TV动画化决定！预计2016年7月开播
四格漫画「信长的忍者」TV动画化 TMS Entertainment制作
剧场版「名侦探柯南」主题歌B'z演唱 最新预告片公开
台湾大学推出拟人游戏引发热议
日本“生气猫”小雪成海外网红
高达大河原邦男为《美妙天堂》做机械设定
4月番《任性High-Spec》原画首次公开
X档案室：未来的城市长什么样？
史努比博物馆4月开馆限定版周边抢先看
《我的世界》主题橡皮擦，鸡鸡怪用起来好龌龊
动画圈哪个绿发娘人气高《福星小子》拉姆赢了
动画「魔笛 辛巴达的冒险」4月15日开播 主题曲情报公开
剧场版「少女与战车」上映三个月票房突破12亿日元！
兽耳娘一只！寿屋「第七龙神3 命运师」1/7比例手办开订
动画「机动战士高达 THE ORIGIN Ⅲ 晓之崛起」新预告片
歌手圈太乱！《奥特曼》小怪兽结成乐队出道
《植物图鉴》发布新海报女白领与植物男啾啾了
“夜昆虫电影上映会”将举行看片吃虫两不误
还能抢救吗？《铁血高达》收视率再创新低
北海道新干线开通车站设《北斗神拳》铜像
《环太平洋2》复活！将换导演
“花泽类”藤木直人参演日剧《天才傻瓜》
新人声优高桥李依NICO直播不慎胖次走光 众绅士一饱眼福
【讣告】「高达SEED」剧本家两泽千晶确定已经去世
日本电视节目称日本人手游氪金第一 70万日元只为抽一角色
日本电视节目称日本人手游氪金第一 70万日元只为抽一角色
IBM&times;SAO！「刀剑神域」现实化VR网游23日发表详细消息
真人电影版「火星异种」新剧照与CG未完成的视频公开
系列最终作 剧场版「玉响～毕业写真～第四部」PV公开
放送事故！声优高桥李依节目中不慎露胖次
网友：少女漫画改编的动画也会很有趣
没女主倒贴的主人公你们就喜欢了吗
详情公开！苍井翔太将推精选专辑《S》
哥布林的魔性舞蹈！「灰与幻想的格林姆迦尔」特别OPMV
动画「机动战士高达UC RE:0096」4月3日开播决定！
动画「anHappy♪」发表追加声优 原由实与森永千才加盟
话题：如何看《章鱼老师》的完结
《阿松》粉素质低下被批扰乱《无头》活动
徐康俊称将挑战饰演漫画人物
神秘人物登场引发《行尸走肉》剧情大逆转
值得期待！《学战都市》主题曲详情公布
高野莓漫画「orange」TV动画化决定！2016年夏季开播
TV动画「飞翔的魔女」第一弹PV以及播放日等消息公开！
NHK介绍日本奥运会射击选手 房间各种点兔、LL等作品周边
NHK介绍日本奥运会射击选手 房间各种点兔、LL等作品周边
奥特怪兽拟人计划「杰顿」未上色原型 「金古桥」等制作中
任天堂首款APP《Miitomo》事前登录开始
日本大学生认为伏线最强大动漫是《航海王》
别人家的老爹：亲身演绎《FF7》所有召唤兽
韩国男子沉迷游戏将幼子杀害！
《学战都市Asterisk》新片尾曲详情公布
跟风《死侍》？《金刚狼3》或为R级电影
剧场版动画「选择破坏者 WIXOSS」片头8分钟片段公开
两仪式生日将临官方推限量周边
俄罗斯真人CS动用坦克场面真实似战场
《美好世界祝福》第一卷碟片将附赠游戏
闪电参演：不动行光参演《刀剑乱舞》舞台剧
依然海贼！1月动漫相关销售额公布
网友投票还想继续追的动画 「只有我不在的街道」第一！
对得起粉丝！尾田谈为什么要监修剧场版
2月3日日本节分 「LoveLive！」惠方真姬实物版登场
DMM推出历代首相娘化网页游戏「政剑manifestia」！
小林善范羡慕「阿松」人气 盼望「天才少爷」再次动画化
日本建立专为女生服务的企鹅娘品牌
奥运冠军羽生结弦参演《殿下利息》
《灰与幻想》副导演：这是值得细看的作品
晴天霹雳！日本电视录像或将在未来被禁止
女人太可怕！资生堂新广告上妆卸妆对比照
濒死才能变强？你怎么看《龙珠》体系
情怀！《奥特曼主题曲大合集》将于3月2日发售
上坂堇井口裕香等声优“双马尾日”发美照
今日话题：你最想看哪个角色的同人呢
三部敬创作漫画「只有我不在的街道」宣布次号完结
即将动画化节奏？「魔法使的新娘」域名已被注册！
在梦里看大片吧！能做“清醒梦”的药品热卖
《元气囝仔》前传《半田君》TV动画化
《彩云国物语》完结篇推出文库版封面公开
上班族转生成幼女 「幼女战记」漫画化&amp;动画化企划进行中
出资280万日元 为你打造以自己为主人公的工口游戏！
板野友美《偷窥眼》预告片公开
女主播小林麻耶为博眼球COS初音未来
2016冬番中可以治愈你的萌妹TOP10
深有感触！日媒评“眼镜男的忧郁之处”
怪兽来袭？东京今年频现奇怪地鸣声
名字太“闪耀”也是很痛苦的事情
工口游戏也要网络认证？厂商新机制打击盗版
「御宅学院黑暗之城」贺新春 莫卡微信表情包将上线
制服控福音！二次元的白衣天使们
人气歌姬飞兰患自身免疫性疾病 宣布将进入长期休养
原创动画「はいふり」4月放送决定！最新宣传图公开
走心作品《新世纪福音战士新剧场版：Q》之明日香
没人了？《铁血高达》收视率跌破2%
苏州老大爷自制“美猴王”主题漫画
大触！腐女自制动漫角色糕点引关注
萌系当道！漫画画得好不如画得可爱
《阿松》小说版7月发售送3个官方CP徽章
熊孩子模仿《熊出没》燃木取暖险酿火灾
家里蹲跟普通人是从何时区分开的
伊藤润二多部作品将由中国改编拍摄成一部网络电视剧！
偶像大师新作游戏「Platinum Stars」PS4平台发售决定！
松田奈绪子所著 业界生态漫画「重版出来！」电视剧化！
少女心！《水果篮子》文件夹来了
《这个美术部有问题》声优&人设图公布
《忍者神龟：曼哈顿突变》新图曝光，牛头猪面现身
SUNDAY官方表态：我们没抄袭《少女前线》
《无彩限的怪灵世界》为啥没火起来呢
演唱「魔禁」主题曲的川田麻美将隐退 FinalLive情报公开
差别太大！男生最不想知道的女校秘密
真人电影《樱之雨》主题曲MV公布
美女声优佐仓绫音自曝最怕坐满员电车
南条爱乃推特关注人数成女声优第一
3集看形势！日亚当前预售排行公布
《阿松》最新话又卖腐官方推开新大门
美国妹子COS&#22524;玉老师获赞相似度高
影迷自制X战警动画剧遭关闭版权问题惹纠纷
《少女与战车》俄罗斯声优电视节目采访
主题简餐厅第二弹 LoveLive！cafe 先行探店小记
学院偶像奇迹天团空降上海 海外首唱选在中国
《我的英雄学院》新刊曝封面附广播剧
注意！会让女性兴趣索然的男性话语
新周边！《暖暖日记》雪糕发售
漫改电视剧「Good Morning Call」宣传图公开 2月开播！
芥川龙之介奖得主本谷有希子被提问是否再挑战声优工作
冬番第1话Torne录像数排行 「粗点心战争」再登榜首
网络漫画《ReLIFE》动画制作公司公布
《VoiceActress》封面井上麻里奈暴性感
一次性被各款美女表白的MV谁是你的菜？
《爱情起床号》宣布演员名单福原遥担纲
金田朋子：出一声也顶别人说百句 自曝被叫“片酬小偷”
动画「路人女主的养成方法」第二季STAFF公开 与一季相同
《神圣之门》宣布同《斩！赤红之瞳》合作
27日发售！《图书馆战争》作者将发随笔集
《LoveLive！》声优人气两极分化？
日本漫画大赏2016 「只有我不在的街道」等11部作品提名
丰田汽车零件美少女拟人化 花泽香菜、悠木碧等声优配音
真的假的？日本推出“二次元命运裙子”
饭田里穗首单销量打入ORICON前三
实属不易！声优金田朋子畅谈业界收入内幕
这也能动画化？《魔装学园》引发网友吐槽
少年痴迷COSPLAY做变性手术实习医生被捕
死宅不背锅！Animate被指是腐女天堂
剧场版「数码宝贝大冒险tri.」第二章PV 第三章夏季上映
日本专家：迷恋动漫、游戏将导致性冷淡
《山味道》与咖啡店下药做饭
教学贴！日本网友教你怎么夸奖妹子
能够让大人享受乐趣的动画排名出炉
《LL》小泉花阳同人展粉丝排队领米饭
东电又来了！东京大雪报道引发吐槽
意料之中！《阿松》将推出新游戏
约翰尼&#183;德普女儿穿暴走族T恤吓坏日本网民
手残党的福音！推主传授“数字画脚法”
编剧柯克曼称“尼根”震撼如“原子弹”
动画「少年女仆」CAST公开 藤原夏海等人将为本作配音
动画「神击的巴哈姆特 Manaria Friends」定档4月！
「LoveLive！」小泉花阳推荐 1KG有机大米3240日元发售
真人版《荔枝☆光俱乐部》预告片公开
深夜吃不胖！专访天朝著名舞姬咬人猫
二次元角色谁最适合单马尾？网友投票绚濑绘里第一名
漫画家录制实况游戏 「献给冈崎」作者挑战「正当防卫3」
寿屋「铁拳7 Lucky Chloe」首次1/7比例手办化登场！
剧场版「少女与战车」制作组回答作品问题 4DX版上映决定
打输游戏怪脸黑！全因鼠标靠脸推！
《哆啦A梦》里面那些细思极恐的剧情
《阿松》现象能复制？女的六胞胎行不行
痛房间！大正风《K》家居装饰品发售
两季的动画是连在一起播还是分开播好？
古风画冲破国界！日宅讨论中国古风美女
真人版电视剧「初会白鸟丽子」14日开播 片头视频公开！
粘土人声优「一之濑双叶」与公主「西比拉」开订！
全息版《英雄联盟》呼声高，微软表示没可能
心碎！“斯内普教授”患癌去世，享年69岁
动画「喜羊羊」电影版今年缺席 业内人士猜测其中原因
即日售完！独特饰品“桌上存档点”
TV动画《DAYS》宣传图&人设图公布
这坑没完！《物语系列》又要推出新作
“投手偶像”搞上「临时女友」！网站「loveseibu」玩新梗
「日常悠哉大王」将出OAD！9月23日随漫画第十卷发售
「歌之王子殿下」系列PSV平台移植！首弹确定为「重奏」
mochi&times;grizzrypanda 新作漫画与手办共同企划开始！
凯特-布兰切特或加盟《雷神3：诸神黄昏》
日媒为你揭晓：去年的劳模都是谁
单机也要封号？《怪物猎人X》打击金手指作弊
GameInformer评选2015评选射击游戏
成熟！川田麻美新单曲封面曝光
声豚激怒！内田雄马被指多次喝女声优的水
日本老爷爷也喜欢《少女与战车》引发话题
真有暴风城？加拿大街道惊现《魔兽世界》地名
《最终幻想》系列最佳作排行榜，猜不到结局！
新劳模预定!?动画「无彩限的怪灵世界」川神舞同人图暴增
一般社员胜利！「天才麻将少女」东横桃子声优斋藤桃子结婚
女性评选2015年动画好女人 友利奈绪、白木芽衣子等上榜
身临其境！直击魔都AR动漫游戏展
18禁漫画是否降税由出版业界决定 赤松健表示如今进退两难
2016年冬番声优出演数统计 花泽香菜、石田彰等并列第一
【讣告】为「俄罗斯方块」等游戏作曲的Brad Fuller去世
罗比自曝《自杀小队》角色疯狂、恐怖加暴力
新选组唱跳俱佳！《薄樱鬼》音乐剧图透
《SHOWBYROCK!!》或在4月播出第二季
4月见！今石洋之将推原创新作动画
周杰伦携徒弟献唱《功夫熊猫3》主题曲
请给带福泽谕吉的压岁钱！「点兔」智乃的表情由你来决定
大尺寸+布制网眼袜！1/4兔女郎版梦梦&amp;金色暗影原型公开
欧美动漫迷评“最近5年值得看的动画”
久米田康治将推出新漫画连载
《王牌御史》真人剧开机制作班底大曝光
2016年最速大作回顾视频
真材实料！《少战》充满地域性
猎奇！凯蒂猫与魔神Z合体手办
日本美女主持澄清：我真的没有拍过AV
秋叶原车站举办“物语”系列大型展览
漫画家夺功夫熊猫版权不成反被告上法庭
Animate公开BD/DVD预约排行榜 动画「阿松」屠榜！
2015年美少女各比例手办汇总 超过500款你买了多少？
阴暗百合手牵手《少女》电影化
“火风暴”罗比&#183;阿梅尔将回归《闪电侠》
B站自制版《哆啦A梦》走火网络
喜讯！声优斋藤桃子结婚了
《寒蝉粹》制作公司加贺Create解散
声优组合唯夏织3月登陆日本武道馆
吃完更冷《冰雪奇缘》自助餐
谈工作：为赚钱？为结婚？为成长？
滴滴拉屎是真的！日本开创借厕所业务
喵星人转正观复博物馆猫馆长上任
提到日本的国民漫画家，你会想到谁？
《黑子的篮球》舞台剧主视觉图发表
残疾部新动向？Minato Soft代表タカヒロ：要制作TV动画
爱抖露盛世！偶像企划「剧偶像」演剧、动画项目始动
用二次元的爱来温暖冬天 第16届囧囧有神动漫盛典顺利举办
《星战：前线》两月热销1200万套，叫座不叫好
陪洗澡！《出包王女》梦梦视频引发绅士关注
西方震惊！20年不关机的《海腹川背》
不可思议！银河系新星惊现《星战》双刃光剑
月厨福利？韩红跨年演唱会撞衫Archer
教主实力抢镜！红白期间日推最火歌手公布
小心！会让女性发飙的男性发言
日本网友评出年度10大令人心动的美丽腋下
网友爆料：南条爱乃在倒计时演唱会中哭泣
迪士尼发布《疯狂动物城》新预告片
《只有我不在的街道》新宣传片&主题曲公布
《行尸走肉》新预告：瑞克能否突出重围？
寒冬飘雪挡不住我们的脚步 第16届囧囧有神动漫盛典报道
「μ’s」红白歌会演出将与「LoveLive！」动画结合！
动画「剑风传奇」PV公开 新作将采用3DCG技术制作
豪华声优阵容 一月番TV动画「NORN9」PV第二弹公开
漫画家改行做服装!?森薰监修4.8万日元女仆装即将发售
4月番动画「爆音少女」第一弹PV与主要制作人名单公开
声优白石稔患面部神经麻痹（面瘫） 目前正在治疗中
C89首日入场人数15万人 相比去年冬季C87人数减少3万人
这是27岁？加护亚依自拍照引发关注
漫威总裁谈《奇异博士》康伯巴奇和Agamotto之眼
《火影忍者：博人传》曝中文海报即将内地上映
日本深夜档动画花式打码你们还想怎么玩
今日话题：童年的国产动画放在今天会火吗
韩国网友炸锅！《龙珠超》被指炸掉了韩国
某日本印刷厂职工将次品「阿松」同人周边给孩子网上倒卖
「LoveLive！」角色雪雕确定再度登场札幌冰雪节！
「阿松」同人活动吸引大批粉丝参加 队列长超过一公里
暖身更暖“心”!? Dash X文库矢吹老师等人作图C89暖宝宝
盘点那些看过和没看过的篮球动画！
《十二国记》新作或在2016年内完成
《死侍》导演希望拍摄死侍大战模仿大师
香菜踢中场！漫画家构思声优足球队
迈克尔&#183;法斯宾德谈接拍《刺客信条》的体会
谁能称得上画技“大神级”的漫画家？
绅士！日本男子扮女装偷拍更衣室被捕
蒙谁呢？《柯南》里那些不可能发生的事
网友热议：值得偶尔重新看一遍的动画有哪些
奇思妙想！动物世界“混血儿”长啥样？
《LoveLive！》官方漫画复出新企划进行中
网友议论：今年最烂的新番动画是什么呢
剧场版《女神异闻录3第4章》新宣传图PV
小贱贱！《死侍》圣诞发布完整版预告片
日媒关注《哆啦A梦》和红白抢收视率
全民LINE！日本大学生社交软件使用率调查
存起来！日本人年终奖使用方式出炉
高颜值音乐剧《黑塔利亚》首批剧照曝光
死了都要爱！“星战”骨灰盒热销英国
紧张刺激的第二学期！一月番「暗杀教室」第二季PV解禁
兽耳控福利！萌木原文武轻小说插画出道作封面公开
2016年春季新番「火星异种」第二季PV第一弹放出！
μ’s第八！ORICON年度音乐销量榜公布
《蜘蛛侠》动画电影版首映日期延后
SHAFT40周年展大阪会场曝《小圆》新图
萌妹子最强？盘点那些超强的女主角们～
并非只是运气！日本媒体报道癌症成因
我就是基拉！《死亡笔记》七大经典台词
《复联2》动画样片曝光，剧情有改动
知名反派“异超人”明年将现身《女超人》
「出包王女」新作OVA&times;2制作决定！一部内容读者投票决定
《黑蓝》舞台剧确定演员声优小野贤章主演
为啥这个就行？《少战》海报引发讨论
震惊！约有8成日本女性曾经有出轨经历
《火影忍者：鼬真传光与暗》视频偷拍曝光
《阿松》动画片尾曲销量已突破5万张
斯考尔参战！《最终幻想世界》实机演示公开
女友为玩家男友打造《辐射4》主题圣诞礼物
日常百合番「anHappy♪」主要CV公开 花守由美里等人加盟
超能力大乱斗 漫改动画「文豪野犬」2016年4月开播！
杂志称μ’s组合参加红白歌会的歌曲将为「如今的我们」
剧场版动画「伤物语」第二部热血篇将于2016年夏季上映
剧场版动画「亚人」第二部预告解禁 2016年5月上映！
《大叔与棉花糖》宣传图解禁C89派棉花糖
《Re：从零开始异世界生活》声优公布
《新网王》四校联盟折叠伞与手表发售
《LL》三人组合lilywhite新歌试听视频
有趣科学：周末补眠更容易变肥仔
日媒爆料：只为了生孩子而结婚的女性增多
红白歌会推出“动画歌曲对决”环节
多部未华子《重返20岁》日本版特报公开
《刀剑》美男云集铃木扩树饰舞台版三日月
不能用这个名字死去吗？夫妻同姓案升级
网友：如果十二生肖加入猫，应该去掉谁
巨牛无比！关于皮克斯工作室的趣闻轶事
五色战队！动画「超时空要塞Δ」歌姬团体全员公开
动画「最弱无败的神装机龙」1月11日播出 PV与CM公开
声优松来未祐死因公开 患慢性活动性EBV感染死于恶性淋巴瘤
强行分三部!?剧场版动画「伤物语」第一部仅有60分钟
【After Party】东方乐祭Global2015 Comicup Special
猫奴书籍大汇聚！“猫文坛吧”即将开张
哈波衍生剧《神奇动物在哪里》发布预告片
看喷：网友看《少女与战车》前后态度变化
《龙珠超》明年1月进入《破坏神象帕篇》
日本最高法院：夫妻必须同姓的规定合法
悠木碧竹达彩奈新MV曝光与粉丝互动拍摄
毁三国！写作三国却读作格林童话的RPG游戏
情人节！《新网球王子》与罗森合作图曝光
今昔对比！声优洲崎绫大学照曝光
颜文字大奖(&#729;-&#729;)当选被吐槽像“杀老师”
价格感人 声优麻仓桃设计图案的铜锣烧活动售价500日元
深崎暮人绘制图片「冬月茉莉 纯白版」可脱1/6比例手办
动画「赤发白雪姬」第二季PV公开 1月11日开始播出
三丽鸥&times;世嘉玩具 新角色「rilu rilu fairilu」动画化决定
剧场版动画「名侦探柯南 纯黑的恶梦」30秒特别公开
日本动画光盘销量定成败将过时？网络配信收入或将超光盘
职业摔角选手真壁刀义演《侦探歌剧》剧场版
《一拳超人》制作组为结局正在爆肝中
歌手相川七濑自爆儿子是《LL》星空凛粉
阿良良木历登顶！《Newtype》人气结果公布
苍井翔太新歌《绝世星际之门》MV公开
手柄当屏幕用？任天堂新专利曝光！
套装230元！岛国发售限量版《星战》邮票
豪鬼强势乱入《铁拳7FR》预告片发布
冬番《魔法护士小麦R》ED情报播放时间
又来？《游戏人生》小说再传插图抄袭风波
PV发福利！动画「粗点心战争」新宣传图与视频公开
「Yahoo!检索大奖2015」公开 暗杀教室与金田朋子获奖
和田洋一指责科乐美无情无义无领导力
雪广歌子人设B-Project新组合情报公开
无限期待！《游戏王》剧场新海报公布
日本杂志拍砖《点兔》：幼女卖萌太恶心
《功夫熊猫3》新角色到来！阿宝摇滚献唱
《进击的巨人》18卷附送艾伦黏土手办
EVA初号机狗用盔甲登场！给狗狗换新装吧
《勇者斗恶龙》X密室逃脱项目明年启动
《灰与幻想的格林姆迦尔》新企划活动公布
人类补完计划？科学家用溶液保存人类数据
三森铃子谈μ’s解散：回忆过往泪流满面
剧场版动画「伤物语〈I 铁血篇〉」预告视频公开！
「Charlotte」粘土人乙坂步未为你献上秘传蛋包饭！
可曾倾听过那追寻音乐梦想的青春物语？
小男孩游戏机被盗,警察暖心“送回”
织田梨沙出演真人电影《秘密》死刑犯之女
《街霸5》首度加入中毒状态，新角色亮相
《加州旅馆》舞台剧公布所有演员阵容
填字杂志预算不足不送奖品网友祝快倒闭
NHK：《Lovelive！》展现友情努力成长
文部省：日本人长大之后就变傻了
网友吐槽：《灌篮高手》才是真的奇幻作品
TV动画《三者三叶》将于明年春天开播
《驾驶俱乐部》VR试玩，虚拟现实时代将临？
Blu-BiLLioN唱《薄樱鬼SSL》电影主题曲
经典乙女游戏《新安琪莉可》将推出新作
诹少：为什么我不会称你们为“粉丝”
日媒调查：日本未婚男女如何过圣诞节
绝不毁原著！真人版还原度最高的角色TOP10
日媒调查：最让人感到热血的高达作品
动画「灰与幻想的格林姆迦尔」新宣传图与PV第二弹公开
动画「命运石之门」重播时进入β线 24话播出特别篇
新星杯作者全方位打造计划全解析
剧场版新作「海贼王 GOLD」确定2016年7月23日上映！
泳装style aq-marine推出「游戏人生 白」1/7比例手办
给智乃庆生！《点兔》公布游戏新宣传视频
唐尼赞同《美国队长3》钢铁侠立场
另类萌点《水中长筒袜》写真集将出月刊
《GATE奇幻自卫队》第二季宣传图公布
动画表现抢眼！2015年日本电影票房成绩公布
养眼！首部全彩美少年特刊即将面市
《哆啦》新剧场主题曲山崎《展翅高飞》
悠木碧铃木达央出演《黑杰克》最终话
柯南剧场版新作定名「纯黑的恶梦」！青山刚昌绘制宣传图
剧场版动画「亚人-冲动-」满意度第一位！原作党也很满足
剧场版动画「亚人-冲动-」满意度第一位！原作党也很满足
A社耻度新高!?Alter「出包王女 黑咲芽亚」手办开订
弹丸论破新动画「The End of 希望之峰学园」制作决定！
许斐刚出道后终于有动静了！发售个人周边
次元之壁打破！“麻辣导师”乐嘉酷似天津饭
今年红白10组新人关注度μ’s排第5
μ’s台湾首次专场活动明年3月台北举办
《弹丸》舞台剧人员：大山是我们的推动力
2015动画流行语公开 「JOJO奇妙冒险」系列台词再夺第一
动画「美男高校地球防卫部LOVE！」舞台化！3月基情上演
路西法来春降临！动画「少年女仆」宣传图与STAFF公开
巨乳拉仇恨 「农林」与美浓加茂市观光协会联动海报被撤
《巴哈姆特》绘师虫麻吕颜值太高令人震惊
游戏「初音未来 歌姬计划 X」PSV版3月24日发售决定！
星野源创作漫改电影《森山中教习所》主题曲
《蝙蝠侠大战超人》曝最新预告前瞻
《朝5晚9》高梨临入戏太深自曝是腐女
《闪电侠》和《女超人》联动剧传言击灭
《爱吃拉面的小泉同学》新春播出SP日剧
2015亚马逊游戏销量排行榜，妖怪手表夺冠
又玩这一套！想作「魔法少女小圆」续作但内容仍没有决定
海贼大赢家！ORICON年度图书销量榜公布
今日子要挺住啊！今年惊现女星生仔潮
《点兔》PSV游戏官网上线游戏画面曝光
日版行尸走肉《请叫我英雄》2016年4月上映
HelloKitty出演BL朗读剧合作岸尾大辅
水濑祈歌手出道曲《梦的花蕾》完整MV
《鬼太郎》作者水木茂去世享年93岁
动画「苍之彼方的四重奏」新宣传图与PV等情报公开！
《发现谎言》真人化《咒怨》清水崇执导
《黑子的篮球》新OVA大量截图曝光
《CLANNAD》英文版竟杀入Steam热榜
动画化信号？奥浩哉「杀戮重生犬屋敷」域名注册！
清水玲子漫改电影《秘密》公布新演员阵容
《剑风传奇》连载重开15年后抵达妖精岛
《薄樱鬼》音乐剧主演阵容定妆照公开
《牙狼DIVINEFLAME》特报明春上映
日媒解读：10月新番在中国的发展动向
TV动画《赤发白雪姬》第二季详情公布
《动物大都会》曝新预告史上最慢业务员
《偶像大师灰姑娘》制作人：作品体现成长
SILVER LINK.制作！TV动画「anHappy♪」公开主要STAFF
SILVER LINK.制作！TV动画「anHappy♪」公开主要STAFF
真人版「只有我不在的街道」剧照公开 3月19日上映决定
兔耳女仆 「请问您今天要来点兔子吗??」纱路手办开订
《龙珠超》官方表示不准备修复崩坏内容
铃木砂羽：要出演大山羡代难度很高
《巨人自由之翼》封面图展开图公布
不再需要他们？可能淡出漫威宇宙的角色！
《排球少年》3DS游戏确定明年3月发售
网友讨论：约会是否可以看动画电影？
日本动画业界新风!?动画「亚人」目前已经制作完成10话
战斗名族又会玩了！动画角色大举“入侵”三次元照片
用《笨太的日常生活》袋子支持爱猫事业
网友：为何现在动画多了，热情少了
日媒解读：《Charlotte》高城丈士朗魅力
萝莉拯救世界 剧场版「玻璃之花与坏掉的世界」新预告片
剧场版「侦探歌剧」2016年2月27日上映 预告片公开！
橄榄球动画「ALL OUT!!」CV发表！逢坂良太等人加盟决定
众星云集！ASCOT上海2015演唱会现场报道与嘉宾采访
声优杉田智和超高人气引发媒体关注
IDO漫展报道：走近宅男心中的“二次元女神”yurisa
真人电影版「荔枝☆光俱乐部」定妆照 主演悉数登场！
爆乳P：脑袋与胸部一样大妹子计划！
网络漫画「田中君总是如此慵懒」TV动画化决定！
「这本轻小说真厉害！2016」排名公开！大春物三连霸确定
万物皆萌化系列：IT用语拟人化众筹 一天内完成目标
冬番《无彩限的怪灵世界》OP曲MV曝光
日宅手绘立体版《小圆》彩图惊呆网友
重启版《古墓丽影》确定导演人选
神话陨落？水树奈奈新专辑首周销量仅为6万
渡航&times;saitom！新作「小巷里的垃圾/闹剧」震撼开幕
职业摔角选手成《少女与战车》应援大使
杀害女高中生的29岁男子容貌公开 网友吐槽一脸死宅相……
动画「我的英雄学院」PV 山下大辉与三宅健太配音主角登场
第一无悬念！日媒评选“最棒的足球漫画”
《精灵宝可梦》将有重大发表公布
百合的春天！《樱Trick》将发蓝光BOX
第一是他！外国人评选“最强日本动漫角色”
狂野的诱惑 MEGAHOUSE「比基尼勇士 猎人」手办开订！
被警方逮捕的偶像声优高部爱疑似怀有父亲不明的孩子!?
西尾维新《悲鸣传》将推出漫画版
网友评有最具冲击性发型的角色 武藤游戏排名第一！
简直丧心病狂！激爆职业摔角版「点兔」第二季OP视频
日媒调查海外动漫迷最熟悉的宅术语
阿斯巴克加盟好莱坞电影「攻壳机动队」搭档黑寡妇
2015声优盘点！那些来过中国的好声音
动画「动画锻炼！EX」CG惨不忍睹 制作团队深夜开反省会
臭佬叔叔饰演好莱坞版《攻壳机动队》男主
宿命相杀！《高达雷霆宙域》公开主视觉图
《LL》教徒侵占《轻音少女》圣地遭狂喷
PA新作动画「春&amp;夏推理事件簿」追加声优与设定画公开！
动画「昭和元禄落语心中」1月8日开播 新PV视频公开！
绚香献唱《史努比》3D电影片尾曲
《摇滚都市》宣布制作第2季和动画短片
《奥特曼》推出水墨画明信片水墨画家作画
动画「海贼王」12月推出特番 路飞等人再战福克西海贼团
动画「我的英雄学院」主角设定画与主要制作人员公开
剧场版《最终流放银翼之法姆》首曝预告
好突然！声优水泽史绘宣布已经离婚
这还不死人？《柯南》最新动画引发吐槽
动画「长骑美眉」定档2016年秋季！片长30分钟放送决定
腾讯视频全速打造内容帝国 「全职高手」网剧动漫同步启动
动画「火星异种 复仇」定档4月！主要制作人员将更换
舞台剧「晨曦公主」将讲水之部族故事 明年3月上映！
绅士学园第一！？万人评选“最H的后宫动画”
万人评选：最想追下去的20部秋天新番
日本漫画家诉苦：一年只赚6500元
TV动画《野良神》追加声优&人设公布
《约会大作战》剧场版蓝光明年2月发售
《对魔导学园》OP特典逆天可与偶像约会
剧场版「Free!」预告片与新宣传图公开！追加声优发表
魔兽世界电影版「魔兽：崛起」公开15秒先导预告片
日本文化审议会推进著作权侵权非亲告罪化将二次创作除外
第36届宫泽模型展开幕！GSC等多家厂商参展作品一览
「LoveLive！」入选日本SF大奖候补 理由更是“高大上”
《吹响！上低音号》续篇特别告知PV曝光
山下智久新剧《朝5晚9》伪娘演员身份曝光
《亚人》原作漫画发行量突破390万册
Megahouse推出「口袋妖怪」手办 「武藏＆果然翁」登场
一起来！《航海王》将举办冲绳长跑活动
日媒调查：最喜欢的吉卜力作品女性角色
永不忘却的记忆！松来未佑经典角色赏析
日媒解读：《圣诞之吻SS》中多纱江魅力
五十步笑百步？网友比较Comic Market与万圣节活动照片
剧场版「心在呐喊」票房突破10亿日元 赶超「未闻花名」
不给糖就捣乱！LL「绚濑绘里」万圣节版手办制作决定
1月番动画「粗点心战争」公开多名主角线稿与表情设定画
1月番动画「粗点心战争」公开多名主角线稿与表情设定画
动画「东京残响」舞台剧化决定！2016年3月公演CM公开
荒木飞吕彦《岸边露伴》系列将出新篇
《火星异种》真人电影版杂志剧照公布
神谷浩史×中川大志畅谈《绅士学园》
RAMWIRE出道15周年！洼之内英策画封面
赫斯提亚70cm手办制作中 井上纯一点评中日两国原型师作品
腐女效应？日媒关注《阿松》热潮
剧场版《女神异闻录3》新作曝主题图PV
永井豪出席《人造人009VS恶魔人》见面会
《亲吻犬神姬》作者宫田&#32430;次英年早逝
《至高指令》动画先行画面制作阵容
日媒解读：《CLANNAD》春原芽衣魅力
《苍蓝钢铁的琶音》新剧场版追加色纸特典
《排球少年》将发售3款制服版短袜
网友：轻小说画师作品多会审美疲劳
日本演员偶像声优高部爱 因持有可卡因等管制药品被捕
「初音未来」推出MacBook贴纸 开机后身体带“圣光”
《只有我不在的街道》电影版追加演员
耽美漫画《星期恋人》真人版影碟情报
《终结的炽天使》手游推出万圣节特别卡片
《Free！》剧场版主题曲演唱者公布
娱乐社吐槽役 GSC粘土人「摇曳百合3」船见结衣登场！
「矶部矶兵卫物语」动画化决定！疑似为30秒的短篇动画
「矶部矶兵卫物语」动画化决定！疑似为30秒的短篇动画
和“自己”抢老婆？叶月抹茶新作「我为了我自己的存在」
《排球少年》新活动周边图餐饮曝光
就是你！那些“一见钟情”的动漫妹子大盘点
唯夏织新专辑单曲《TelephoneCall》试听
与水树奈奈一起试吃新口味薯片
漫改电视剧「小南的迷你情人」11月9日开播 预告片公开
2016 ChinaJoy Cosplay嘉年华分赛区招募工作正式启动
《文豪系列》广播剧CD声优访谈出炉
浪川大辅为《蜡笔小新》制作视频
《光之美少女》新作主题为魔法少女
「鲁邦三世」新作动画漫画化！故事从鲁邦的婚礼场面开始
《进击！巨人中学校》片尾曲CD详情公布
这么可爱一定是男孩子！11区某厂商放出奇葩宣传广告
《巨人》平板电脑发售自带找巨人APP
《天地无用！魉皇鬼》确定制作第四季
《魔笛辛巴达的冒险》声优名单公布
《干物妹小埋》发售纪念活动REPO
一迅社文库招聘轻小说编辑 低门槛却有高福利待遇找吐槽
动画「灰与幻想的格林姆迦尔」1月放送 PV&amp;主要制作公开！
《无彩限的怪灵世界》1月开播详情公布
百合？佐仓绫音&茅野爱衣亲昵照片引热议
韩国上演现实版「合金装备」 身披纸箱盗窃38万余元商品
朝日新闻「天声人语」萌系APP化 多名声优参与配音！
欧派总作画监督遭圣光暴击！新的欧派表现方法宣告失败
「生化危机」全CG长篇剧场版制作决定！预计2017年公开
水树奈奈被曝佩戴350万日元昂贵手表
《干物妹》小埋公仔长围巾12月发售
舞台剧「攻壳机动队」有光学迷彩效果！新角色形象照公开
舞台剧「攻壳机动队」有光学迷彩效果！新角色形象照公开
漫画「火影忍者」作者岸本齐史SF类新作漫画准备中！
《飙速宅男》舞台剧剧照&主演评论公布
敢穿吗？《幻界战线》推出“痛运动衫”
《溺水小刀》真人电影明年秋季上映
《闪电侠》第二季新预告黑色闪电侠登场
《春太与千夏》第一弹宣传片视频公布
日媒解读：《龙珠》孙悟饭的角色魅力
爆乳美女Jessica Nigri参加AMAZING HAWAII COMIC CON!
美食爱情漫画《苦甜》将拍真人电影
《LL》Aqours总选举中间结果发表
台风暴雨也阻止不了我们！第二届深圳国际电玩节回顾~~
该追哪部？秋季日剧再现人气动漫改编潮
《青春×机关枪》将在年底播出特别篇
潘惠美&日笠阳子表达和对方的“命运感”
《樱子小姐的脚下埋着尸体》声优评论公布
镰池和马轻小说「智慧村的座敷童子」将于第九卷完结！
《LL》新组合Aqours出道倒计时图集
《夏目友人帐》音乐朗诵剧宣传图公布
声优高木美佑“潜入”GSC粘土人「骇客娃娃1号」制作现场
业界打字机&#183;西尾维新官方网站正式上线
歌舞伎版《航海王》大量现场图曝光
5000人评选“最满意的7月新番动画”
动画「飙速宅男」三期制作决定！或将有新角色登场
直击魔都ComicAir黄金祭！国庆魔都漫展第一发
《东京吃货》OVA将追加潘惠美配音
《魔物娘的相伴日常》活动宣传图公布
《物语系列》主题曲集《歌物语》明年发售
野水伊织怒赞井上麻里奈画功引发媒体关注
《刀剑乱舞》4款刀男包包曝实物照
神谷浩史&小野大辅广播新主题曲公布
人气作品《境界的彼方》将发售蓝光BOX
《海贼王》作者尾田荣一郎工作室曝光
热血漫画「魁!!男塾」推出官方外传 角色竟然被娘化！
有生之年系列作品「伤物语」终于公开神秘倒计时！
日本政府拍卖扣押手办 起拍价格最低仅为400日元！
《摇曳百合3☆High!》最新宣传片公布
手游《Fate/GrandOrder》下载量突破400万
动画「美少女战士Crystal」三期死亡巴斯达篇制作决定！
田中芳树小说「银河英雄传说」藤崎龙以个人视角漫画化
真人版《章鱼老师》曝剧场礼仪视频
动画「进击！巨人中学校」新PV公开！大量本片内容解禁
居酒屋推出《绅士学园》杏鲍菇切片
《亚尔斯兰战记》原作即将走向完结
《Lovelive！》剧场版票房终破26亿日元
声优上坂堇推特自曝最新巫女服美照
「伤物语」还是「历物语」？10月3日公开物语系列新情报
手游改编动画「神圣之门」定档明年1月 豪华声优阵容公开
《亚尔斯兰×无双》完成发表会ROPO
新宿展出《潮与虎》1:1兽矛仅此一天
《少年SundayS》送柯南黑影犯人贴纸
剧场版动画《小魔女学园》主题曲试听
靠揉胸拯救世界！轻小说「魔装学园H&times;H」动画化企划中
小仓唯首场个人演唱会将推出蓝光碟
《心在呐喊》5天内票房突破3亿日元
《孤独的美食家》登场餐品过贵引争议
把持不住了！伊莉雅和克洛伊健全版手办彩色原型图片公开
经典动画「水星领航员」手游化！游戏类型为音乐类游戏
萝卜也要小细腰 动画「机动战士高达」新作公开机型图
《食梦者》真人版女主角小松菜奈访谈
外国团队锻造《FSN》Saber圣剑视频
动画「学园孤岛」最终话先行图 由纪等人的命运将如何？
PSV《终结的炽天使命运的起点》首曝PV
脸不行就拍腿！LL导演谈如何拍演唱会镜头
声优堀野纱也加因身体问题宣布休业
迪士尼《动物大都会》曝光新海报
《海洋少女岬明乃》系列构成由吉田玲子负责
《飙速宅男》作者登上自行车杂志封面
《数码宝贝大冒险tri.》最新宣传片公布
《恐龙当家》国际版预告小恐龙首度开口
《女高中生给你做饭了》首曝宣传CM
辻充仁谈论动画「Charlotte」 第12话黑羽实家圣地巡礼
慈姐变身巨乳！动画「学园孤岛」官方手机与电脑桌面
11区又没救 日网调查近25%的男性想要尝试穿女装！
“希望女性模仿的动漫角色发型”公布
《紧扣的星星》制作者石川直哉成立新公司
人气作品《命运石之门0》片头曲画面公布
电梯宅是个什么鬼？日本媒体公开宅兴趣安心度排行榜
寺内顺惠接替麻生美代子 为动画「海螺小姐」矶野舟配音
CAPCOM「逆转裁判」动画化决定！预计2016年4月开始播出
《海螺小姐》重要角色矶野舟将更换声优
《刀剑乱舞》推出手机游戏游戏画面曝光
一周100P？！真岛浩为玩《合金5》大爆肝
经典作品《超级马里奥》主人公全名首次曝光
日剧版“小册子”大结局播出收视率14.1％
猩红女巫将成为《美队3》中的未知变数
史上最讨打乙女游戏《青蓝高校小白脸部》
小野友树村濑步出演《吸血鬼仆人》动画版
电影版「进击的巨人」只能打30分：蔑视观众智商的后果
剧场版动画「亚人」11月27日上映 预告与宣传图公开
《SA特优生》作者南真纪新连载本周启动
《魔力家族》将在2016年推出舞台剧
V家名曲《樱之雨》真人化山本舞香出演未来
《女武神驱动》第二弹宣传片视频公布
伊藤计划三部曲《虐杀器官》剧场特报公布
剧场版《心在呐喊》青山刚昌寄语CM公开
《精灵宝可梦》手游公布以现实世界为舞台
《点兔》第二季宣传视频10月10日起开播
《魔法使的新娘》将推出广播剧CD
《圣斗士星矢》作者车田正美自传漫画完结
《要在蒂芙尼吃早饭》日剧版4名主演公布
《无头骑士异闻录×2》IOS桌面定制APP上架
动画「终结的炽天使」第二季名古屋决战篇新宣传图公开
天野梢「水星领航员」七年后创作新作漫画「AQUARIA」
网友评选想看后续的原创动画 「PSYCHO-PASS」男性篇首位
《黄金拼图》官方活动最新宣传图公布
蓝井艾露因病缺席ASL病名为吸入性肺炎
剧场版「飙速宅男」火热上映中！新PV宣传视频公开
剧场版「飙速宅男」火热上映中！新PV宣传视频公开
诹访部顺一加盟「青年黑杰克」 动画10月1日正式开播
日剧版“小册子”全剧杀青本周末大结局
《潮与虎》最新片尾曲将由若旦那演唱
动画「RE-KAN!」演唱会 声优内田彩公开COS小辣妹灵照片
《血型君》第3季10月开播声优保持不变
原创TV动画《高校星歌剧》首播时间确定
《黄段子》教主面具进化版内裤口罩商品化
庵野秀明《哥斯拉》外景拍摄现场图和视频
漫画「修罗之门」复活！时隔十年「修罗之刻」新连载
《MillionDoll》原作将无限期休刊
《全部成为F》大量动画详情公布
《少年JUMP》发飙：别再搞错久保带人的脸
KEYTALK演唱《龙珠超》新ED《领衔之星》
15岁少年因厌恶不自觉粉丝 扬言杀光全日本LLer被捕
真人版「四月是你的谎言」演员公开 角色设定变为高中生
畑健二郎漫画「排除万难攀星斗」始动 自称是凝聚全力之作
小&#30033;健为《食梦者》真人电影主题曲画封面
十月再添泡面番《恐怖！僵尸猫》动画化
美国经典动画《钢铁巨人》或拍续集
电视剧「未闻花名」追加演员公开 小泉今日子等人参演
真人电影版「信长协奏曲」特报公开 电视剧版演员再次登场
小泽由纪获日本漫画家协会奖大奖作品「遗迹之镇」完结
《未闻花名》日剧版追加小泉今日子等演员
《心在呼喊》完成公开试映会详情报道出炉
《全职猎人》奇&#29373;声优伊濑茉莉也生下男婴
佐武宇绮将出演《哆啦A梦》特别节目
世嘉新作游戏「初音未来 歌姬计划 X」计划明年发售
动画《钻石王牌》追加声优名单公布
日本志摩市一娘激起千层浪 公认萌角色碧志摩妹该撤该留？
「玛娜莉亚魔法学院」TV动画化决定！预计2016年放送
《希德尼娅的骑士》最终卷11月20日发售
宅社名作《FLCL》版权转让I.G续作有望！
《摇曳百合》第三季大量新情报公布
电视剧「未闻花名」PV视频公开 网友指责面码违和感太强
谁说阿宅就不能美？11区举行评选御宅族第一美女比赛！
初音未来生快！《歌姬计划X》游戏预告公布
《偶像大师》《LL》将在ASL2015同台演出
野崎窗&times;村田和也&times;有坂亚子&times;野口光一 迷之原创企划公开
泳装妹子满载！画集「翠星的Gargantia Art of Oceanus」
料理店推出《干物妹小埋》等动漫烤薄饼
动画「我被绑架到贵族女校当“庶民样本”」新PV公开！
十月新番动画「小森同学拒绝不了！」STAFF、CV公开！
向着大海前进！原创动画企划「海上挥舞」漫画化决定
《苍之彼方》动画1月播出GONZO制作
《棒球英豪》达也登上《周刊朝日》封面
《Lovelive！Sunshine！》出道CD封面曝光
《终结的炽天使》第四卷蓝光封面公布
Kalafina新专辑《faronthewater》详情
《干物妹》BD第1卷角色歌曲曝试听视频
《人造人009VS恶魔人》预告片公开
神展开要来了？动画「Charlotte」第九话预告妹妹复活！
COSPA推出50万日元高价「Saber」甲胄礼服等全套服装
担任动画「PSYCHO-PASS 2」编剧的小说家冲方丁因家暴被捕
桑岛法子出道20周年精选集专辑将售
晒同人本是否侵权？专业律师解答问题
《Charlotte》第9话预告公开妹妹复活！
emily创作日常类四格漫画「面包日常」TV动画化决定！
剧场版《约会大作战》角色人气投票开始
《恶作剧之吻》将推出真人电影版
「海贼王」剧场版新作计划始动！预计2016年夏季上映
动画「机动战士高达 铁血的奥尔芬斯」第二弹PV公开！
主创声优参演“名侦探柯南祭典2015”
游戏「Angel Beats!」官方二手痛车以150万日元价格成交
美国男子欲将PS4藏入裤子中进行盗窃 被警卫当场控制
超能力战斗漫画「文豪野犬」动画化决定、骨头社制作！
《我的朋友很少》11卷突然迎来毕业篇
音乐游戏《奇迹少女祭》新宣传片曝光
秋季新番《不思议美眉》10月8日开播
日本纪念日协会确定8月19日为“排球日”
动画「不思议美眉」10月8日开播！全12集每集长度5分钟
动画「不思议美眉」10月8日开播！全12集每集长度5分钟
一大波《刀剑乱舞》校园漫画即将问世
《OVERLORD》影碟情报第1卷展开图
工口网页游戏盗用《异度之刃》背景图
《进击的巨人》电影遭遇差评危机
OVA《东京吃货JACK》入场者特典公布
多图直击COMICUP16.5&amp;ANISALE04盂兰盆祭！作业写好没？
电影「进击的巨人」变「惨剧的巨人」 票房口碑不忍直视
歌手吉冈亚衣加宣布与一般人士结婚 今后将继续音乐活动
再战500年 西尾维新「愚物语」秋季刊行 新刊题目解禁
大河原邦男设计的汽车为做动画开始众筹
《LoveLive》剧场版票房突破24亿日元
势不可挡！剧场版「LoveLive！」票房成功突破24亿日元
美国一男子COS蝙蝠侠 因蝙蝠车故障下车查看被撞身亡
《碧蓝幻想》再次合作《偶像大师灰姑娘》
知名创作型歌手吉冈亚衣加宣布结婚
OVA「东京喰种 JACK」9月5日上映在即 第二弹PV公开！
《章鱼老师》仅靠海外播出权即收回成本
《我们这一家》单行本最终卷10月发售
歌后小林幸子再战C88专辑3小时内售罄
《樱子小姐的脚下埋着尸体》片尾曲详情公布
福山润大爆料！《章鱼老师》官方活动详情
电视剧「Death Note」收视率逆袭 月片尾表情堪比原作？
EVA与日本刀展系列 「式波&middot;明日香&middot;兰格雷与日本刀」开订
请问您今天要来点针灸吗？ 日本某针灸医院半年间的进化
《NORN9》动画版官网上线曝制作阵容
京阿尼新作动画确定为《无彩限的怪灵世界》
飞行船上的少年少女物语 乙女游戏「NORN9」动画新情报
C88会场惊现奇葩勇者 COS“提胸带”等待女神认领中！
日媒：男朋友会令人失望的10大表现
多名声优畅谈《梦幻之星OL2》角色歌CD
《干物妹！小埋》原尺寸大猫公仔发售
《Free！》将推出基于原作小说的漫画版
三井住友银行推出《海贼王》特别版VISA卡
《JokerGame》首弹宣传视频公开
《临时男友》角色CD第6弹试听公布
动画「女高网球部」第六期放送决定！10月开始播出
小说「银河英雄传说」新动画计划启动 2017年再写银河历史
2015年上半年动画流行语大赏 「JOJO奇妙冒险」台词两连冠
2015年上半年动画流行语大赏 「JOJO奇妙冒险」台词两连冠
动画「绯弹的亚里亚AA」新宣传图 OP与ED相关情报公开
收视毒药刚力彩芽将专心改走歌手路线
页游「舰colle」再出无伤被击沉现象 官方称正在调查中
《噬血狂袭》OVA前篇将于11月25日发售
原作者岸本齐史谈《火影剧场版：博人》
铃木达央出演电影《图书馆战争》花絮
后宫王松冈祯丞谈七月新番配音感想
康斯坦丁回归！将加盟《绿箭侠》第四季
上帝已死！大人气漫画「尼采老师」真人电视剧化决定
《那就是声优！》剧中插曲将推出CD
《LL》剧场版3张插曲碟被认定为黄金碟
《女超人》发布新预告卡拉扒衣现超人战袍
“里姐”声优M&#183;A&#183;O畅谈《学园孤岛》
文化部公布网络音乐产品黑名单 V家洛天依歌曲包括其中
和她一起去野餐！GSC「矢泽妮可 野餐女孩」手办开订
剧场版「火影忍者」岸本打满分！上映三日票房近七亿日元
石川界人日笠阳子等加盟《黑塔利亚》
动漫迷评选穿最适合泳装&浴衣的角色
《孤独的美食家》日剧第5季秋季播出
《悠哉日常大王》活动见面会详情公布
《刀剑乱舞》新角色酷似清洁员大叔
《全金属狂潮》将举办特别招待会活动
《干物妹小埋》开始预售“海老名家的米”
鈴木鈴&times;佐藤ミト&times;柳濑敬新作机战漫画「誓约前线」连载
动画「雏蜂」日语配音版定档预告袭来 声优第二弹公布！
少女漫画「虹色Days」TV动画化决定！岛崎信长等人加盟
镰池和马或把每月一本小说进行到明年
海外影视机构评“史上最美的10部动画电影”
优酷土豆更名合一集团 5000万美元投资Acfun打造合乐时代
优酷土豆更名合一集团 5000万美元投资Acfun打造合乐时代
舞台剧版《搞笑漫画日和》定妆照公布
《俺春物》新作游戏将附赠OVA动画
连载11年 极乐院樱子创作漫画「鹡鸰女神」即将完结
舞台剧版《搞笑漫画日和》曝主视觉图
小仓唯石原夏织“唯夏织”新歌访谈
中原麻衣加盟剧场版「苍蓝钢铁的琶音」 C88销售情报公开
杉山纪彰&石田彰谈《CLOCKZERO》角色CD
日媒调查：女大学生是否愿意跟动漫迷交往
《进击的巨人》电影首周票房破六亿日元
手游《死神BraveSouls》下载量突破300万
《灰姑娘女孩》新广告杏号召大家翘班
《死神》粉丝书发售大量名家贺图曝光
《俺春物》重要取景地即将在明年关店
《一拳超人》动画第二弹宣传片曝光
真人电影版《巨人》阿明本乡奏多访谈
新版《美少女战士》BD第11卷曝封面图
动画「噬神者」特别番N站满意度选“很好”的仅为8.5%！
《数码宝贝大冒险》FES.2015现场报告出炉
“青森”系魔女漫画「飞翔的魔女」TV动画化决定！
漫画王上周排行榜公布《伊莉雅》夺冠
ごぉ&times;空中幼彩新作小说「沉默世界」始动 8月开始连载
动画「学园孤岛」人气不减！N站连续三集点击数过百万
大山羡代表示：能出演黑白熊同样是件幸事
COSPLAYER的理想和现实又见爆笑新图
人气节目《AnisongClub》主题曲CD公布
日媒探班动画《学园孤岛》配音现场
导演透露《超蝙》《自杀小队》最新消息
《食戟之灵》料理登录J-WORLD主题公园
《境界触发者》手游出错惊现无头迅悠一
2015年上半年日本国产电影票房Top10
2022年北京张家口冬奥会成功申办 网友纷纷发图庆祝
万里花做出惊人举动 漫画「伪恋」终于走向完结篇？
古川雄辉出演电影版《荔枝光俱乐部》
游戏手办豪车美食！178小编带您逛遍上海ChinaJoy2015
《OTOMATERecord》角色CD访谈公布
原创动画「冥王的天秤」8月1日配信开始，CV公开！
帝都MYC11游园会现场游场照片 平川大辅见面会报道
11区WF展出现变态 一男性骚扰多名女COSER引网友愤怒
水岛努帅爆表！漫画「创作动画监狱学园的男人们」新连载
16岁与26岁的菜穗齐登场 漫改电影「orange」公开新海报
口味与众不同！欧美宅票选喜爱的七月番
日媒全方位解读《少年JUMP》是如何炼成的
脱才是真理!?真人版「Death Note」第四集收视率上升
《COMIC百合姬》主编宣布明年月刊化
V家《天空上的鱼》P主去世享年20岁
《强袭魔女》小说将附赠广播剧CD
东村明子人气伪娘漫画《海月姬》恢复连载
《像素大战》为进入中国修改剧本
高野莓科幻少女漫画《orange》下月完结
【讣告】创作「天空上的鱼」的V家P主沟口辽不幸去世
魔法少女题材企划「魔法组曲棱镜奈奈」动画化决定！
《WILDADAPTER》时隔7年半出版新刊
《日本动画人展览会》第三季PV公开
《空战魔导士候补生的教官》活动详情公布
《数码宝贝》电子宠物神圣计划再次发售
恐吓佐藤聪美的男子近日被警方逮捕
《小册子》电视剧人气下降原因被归结于演员
《悠哉》作者担任原案的新动画下月曝光
动画「北斗神拳草莓味」设定画 圣帝萨奥沙线稿公开
没有支配者的社会不存在？反逆动作漫画「武装少女」PV公开
人气机甲新作！国产动画「雏蜂」今天正式开播！
少女漫《只要你说你爱我》作者画《巨人》
《银河护卫队》动画版电视宣传片公布
《巨人》真人版编剧坦言：作品求轻黑
《柯南》漫画版今天复活青山刚昌发表留言
看平子赏女神同游二次元！北京第11次MYC游园会赠票！
《潮与虎》蓝光全13卷及特典手办公布
《那就是声优》剧中动画主题曲CD试听动画
日媒全面解析“宅男的八大行为特征”
舞台剧「飙速宅男」新宣传图 卷岛与东堂向富士山进发
动画「怪物弹珠」10月10日网络开播 PV公开每话7分钟
「铁拳」与「偶像大师」联动游戏PV 偶像服装登场格斗擂台
剧场版《Free！》最新宣传图&人设图曝光
技术宅根据经纬度确定《学园孤岛》圣地
漫画「爆音少女」销售官方痛摩托车 售价95万日元！
日本一自称动画「光之美少女」的画师 推特扬言杀害安倍
「WIXOSS」系列剧场版名称决定 2016年2月13日上映！
海马VS游戏!?剧场版动画「游戏王」公开特报视频影像
《机动战士高达THEORIGINII》预告公布
Petitmilady演唱《温泉幼精箱根酱》主题曲
《康斯坦丁》遭腰斩或将转场《绿箭侠》
《机动战士高达0083》蓝光BOX明年1月发售
英雄不问年龄！5岁小蝙蝠侠救出被困车内婴儿
新版《蜘蛛侠》编剧敲定于美队3提前亮相
福山润M&#183;A&#183;O加盟《人造人009VS恶魔人》
用公款买二手「海贼王」漫画 日本财务相麻生太郎又出丑闻
纯金制高达即将开始发售！纯金一千克售价两千万日元
恶意满满！动画「学园孤岛」片头动画中校园大变样
北条司漫画「天使心」真人电视剧化决定 10月开始播出
「嘉依卡」作者榊一郎老师亲临CCG EXPO举行签售会
西尾维新物语系列再度与HELLOKITTY合作
真人版《在宇田川町等我喔》上映会REPO
赤冢不二夫《阿松》TV动画版先行PV公布
“最想给自己孩子取的动漫角色名”TOP20
“超蝙”“自杀小队”成员合影开启DC宇宙
《LoveLive》剧场版插曲第2弹O榜周榜第2
声优组合i☆Ris新歌O榜第8首次进入前10名
&#26806;裕贵出演剧场版动画《GAMBA与伙伴们》
雨宫天加盟《双螺旋》首次挑战美剧配音
日本议员全方位解读“儿童色情法”
《结城友奈是勇者毕业旅行》节选视频公布
《MillionDoll》官网制作阵容删除川口监督
快来感受美“肌”的魅力 斯巴达300勇士Cosplay游伦敦
CCG EXPO「精灵宝可梦」剧场版展映 中文名正式敲定
MYC11门票火热开售 必须好玩的二次元夏日狂欢！
动画电影「大圣归来」单日票房碾压小时代 续作蓄势待发
松冈祯丞《食戟之灵》视频烹饪节目DVD化
剧场版「飙速宅男」预告片解禁 入场者特典为橡胶钥匙链
吸血鬼&times;主仆 田中strike漫画「吸血鬼仆人」动画化决定！
吸血鬼&times;主仆 田中strike漫画「吸血鬼仆人」动画化决定！
《行尸走肉》第六季预告曝光首集长90分钟
人气作品《食戟之灵》动画新宣传图公布
《玻璃之花与坏掉的世界》1月9日上映
任天堂社长岩田聪已于7月11日去世
《干物妹小埋》第一卷蓝光详情公布
“颜值最高地铁” 上海地铁开通内地偶像团体SNH48专列
岚成员大野智登机牌被销售!?日本航空公司回应这并不属实
丰永利行新单曲曝MV《无头×2转》OP曲
日剧版“小册子”制作人不堪辱骂删推特
“死侍”瑞安&#183;雷诺兹搭便车参加漫展
《歌王子》5周年纪念CD发售偶像军装登场
音乐剧《金色琴弦BlueSky》演员阵容公布
讲谈社漫画奖颁奖仪式召开渡边航等领奖
柳乐优弥出演《合葬》真人电影版预告片
神谷浩史确定加盟《阿松》配音阵容
网友议：为何大叔能无双，高中生不能龙傲天
动画电影「心在呐喊」漫画连载决定！第二弹特报解禁
橘公司尾行轻小说「为了终有一天能拯救世界」宣传绘公开
《白箱》第八卷副音轨嘉宾为水岛兄弟
日本男子卖「LoveLive！」假周边被捕 非法赚取200多万日元
「棒球部常有的事」全3话泡面番动画化 7月8至10日播出
声优平野绫自曝当年弥海砂COS照
广播剧《新选组异闻录》&#26806;裕贵樱井孝宏留言
喜多村英梨悲观七夕愿望引发网友关切
超人气动画《K》追加新公布角色&声优
永野护《五星物语》漫画第13卷8月10日发售
主要声优畅谈《GATE奇幻自卫队》魅力
《花与爱丽丝杀人事件》碟片详情公布
日媒评选“是时候重制/出续集”的作品
设计杂志推出制服特集志村贵子×生驹里奈
每秒11字！悠木碧DashX文库广告超快语速
《俺物语》真人电影版剧组探班海量现场图
《汽车人总动员》上映再次被质疑抄袭
《野良神ARAGOTO》公布两名新角色设定
电影监督冲岛勋去世曾为《日本昔话》写剧本
日本女COSer变身刀剑男士 三日月宗近等角色COS照片
一睹“爽快”学园生活 动画「监狱学园」里学生会版广告
剧场版「LoveLive！」票房突破14亿日元 特典策略功不可没
剧场版《玻璃之花与坏掉的世界》曝角色PV
日媒解读《LL》和《偶像大师》走红奥秘
11区网友用时37小时雕刻剧场版「LoveLive！」橡皮章
唯夏织演唱《城下町蒲公英》OP曲MV公布
石川界人&水岛精二介绍《超人幻想》
《少女与战车》为大洗町做宣传曝泳装海报
万人评选“印象最为深刻的二人对决”
松来未&#31056;患肺炎缺席《苍穹之法芙娜》活动
7月新番出演作品最多的声优排名公布
圈钱20年！「新世纪福音战士」新版设定资料集发售确定
水岛精二原创动画《超人幻想》公布
《赤发白雪姬》主题曲封面详情公布
《巨人》剧场版后篇&#26806;裕贵神谷浩史对谈
7月番《噬神者》蓝光将捆绑游戏发售
动画「噬神者」第一话延期确定！节目变更为特别番
青山刚昌完全恢复！7月22日起「名侦探柯南」连载再开
日媒评选值得关注的年轻男女声优 到底谁是真的黑马？
软萌妹纸徐娇COS动画「LoveLive！」中角色星空凛
动画「监狱学园」广告席卷新宿！购买CD将赠送宣传海报
动画「血界战线」最终话将延期播出 原因为片长过长
IDO12暑假强势来袭！三位世界顶级日本嘉宾等你来见面
【讣告】动画监督与演出家泷泽敏文因食道癌去世 享年61岁
【讣告】动画监督与演出家泷泽敏文因食道癌去世 享年61岁
新生「月姬」正在锐意制作中！然而并没有公开发售日期
《巨人》剧场版后篇舞台感想会详情曝光
11区同人漫画家「草人」开设“乱交聚会”被警方逮捕
飞天小裤裤登场 动画「强袭魔女」夏洛特&middot;E&middot;叶格手办
野泽雅子为自己配音！动画「那就是声优！」新CM公开
游戏「Angel Beats!」出现BUG 网友推测实为防盗版新措施
【图文】突破次元壁垒！178小记的圣地巡礼之京都篇
蜘蛛侠正式加入复联确定加盟《美国队长3》
初音变身嫦娥陪你度中秋！GSC推出中秋版「初音未来」
《Lovelive!Sunshine!!》组合名称正式公布
杰西卡&#183;卢卡斯饰演《哥谭》第2季飞虎女
野泽雅子将在《那就是声优！》中为自己配音
日本网友在《我的世界》打造巨型真姬
中原麻衣等人加盟《Charlotte》配音
妹子成群！中日艺能学员“2015最炫毕业狂欢祭”报道
乐高小人儿演绎「盗墓笔记」 乐高护宝小分队出发！
《城市猎人》动画新作详情曝光声优公布
三轮摩托车也能高大上 GameOverCycles打造霸气蝙蝠战车
10月番「我被绑架到贵族女校当“庶民样本”」启用新声优
动画「GATE 奇幻自卫队」7月10日开播 与自卫队联动决定
《我、要成为双马尾》漫画版连载即将结束
别人家的漫展 美国「COLOSSALCON 2015」活动现场视频
真人版电影「花牌情缘」分两部上映 广濑丝丝主役决定
中国漫画家Kface与井田辰彦合作 担任漫画「萤火虫」作画
「火影忍者」新剧场版预告片 拜佐助为师等场景公开
《Lovelive！》剧场版特典将追加生产
迪士尼和Deadmau5商标争夺战和解
FujiFabric演唱《上课小动作》日剧主题曲
然而使徒并没来 「EVA」声优绪方惠美前往“第3新东京市”
电视剧「斗牌传说」发布会举办 全十话将一直打麻将!?
电视剧「斗牌传说」发布会举办 全十话将一直打麻将!?
《奥特曼X》首曝预告定档7月开播
《出包王女Darkness》第二季将有14集
「出包王女」等身大梦梦手办公开 绅士们快快娶回家吧
漫画「网王」作者许斐刚是要当偶像？新刊赠自己的写真集
动画「悠哉日常大王」二期新PV公开 百座车站张贴原创海报
《妖精的尾巴》冥府之门篇最新宣传片公布
《世界终焉的世界录》将有重大企划公布
《剧场版约会大作战》主题歌公布
高桥留美子《相聚一刻》BDBOX9月发售
银河万丈配音萨奥沙！「北斗神拳草莓味」动画化正式发表
多款手办周边产品大集合！「东京玩具展2015」开幕
7月新番动画开播在即 多部作品PV与CM宣传视频集合
【讣告】初代胖虎声优立壁和也去世 众多业界人士悼念
夏天岛出品「狐妖小红娘」动画化 PV公开6月26日全网公开
关智一等四名声优轮流主持夜间广播节目
《银魂》与白十字展开合作曝宣传片第1弹
DC编剧暗示小丑女与毒藤女是一对百合？
饭田里穗11月举行首次个人演唱会
经典永不停！《飞天小女警》新系列公布
JUMP漫画「超能力者齐木楠雄的灾难」真人电影化决定！
这就是真爱！三千游戏王卡制作「妮可凛花阳」镶嵌画
香磷确定是莎拉娜的母亲!?漫画「火影忍者」707话剧透
城里人真会玩！声优小野贤章&amp;小野友树上海见面会报道
户松遥新写真集大量性感比基尼照片曝光
《魔法科劣等生》新刊获5月轻小说销量冠军
佐藤聪美首张完整专辑《Fanfare》全曲试听
《塞尔达》爆笑同人动画看林克如何买盾
堵上性命的麻将 真人版电视剧「斗牌传说」演员公开
网友称一女子为要游戏「刀剑乱舞」文件夹 街上明抢还咬人
真的不是抗日神剧吗？真人电影「进击的巨人」公开新剧照
与萝莉巨乳神一起吃苹果吧！寿屋1/7「赫斯缇雅」手办开订
《GATE奇幻自卫队》将于7月3日开播
耽美作品《星期恋人》真人电影后篇预告片
手游《LL学园偶像祭》活动两日4万人参加
秋叶原杀人事件7周年市民案发地献花悼念
《六花的勇者》开播时间&机构正式公布
中村明日美子为学术书《BL进化论》画封面
福克斯电视台恶搞《新世纪福音战士》
《亚尔斯兰×无双》那尔撒斯耶拉姆游戏图
美国女大学生更加青睐动画专业
恶棍一家人？《小黄人》曝半分钟片段
动画「青春&times;机关枪」7月2日播出 STAFF与CAST名单追加
「情热传说」动画化决定！预计2016年播出 动画PV公开
萝莉控不怕不怕？日本律师分析改正版「儿童色情法」
动画「战姬绝唱Symphogear GX」新角色公开 追加CAST
动画「战姬绝唱Symphogear GX」新角色公开 追加CAST
国外真爱团队使用古法铸造「魔戒」中阿拉贡的精灵剑
「电波教师」确定为两季动画 7月OP主题曲Sphere演唱
《铁臂阿童木》初版完全复刻版7月发售
动漫歌手LiSA访谈讲述对《小黄人》的爱
《路人女主的养成方法》第五卷蓝光封面公布
日笠阳子博客盛赞松冈祯丞成长
优酷土豆取得漫威系列作品在中国区的独家网络播放权
日美合作《洛克人》TV动画2017年播出
夏番《空战魔导士候补生》角色预告第1弹
《那就是声优》单行本全3册7月同时发售
《龙珠》初代责编承认作品应在弗利萨篇完结
《在这世界的角落》将于2016年秋季上映
《樱子小姐脚下埋着尸体》将推出漫画版
2015年上半年漫画销量排行榜公布
夏季新番《赤发白雪姬》播出时间确定
声优种崎敦美与大桥步夕宣布退出Toritori Office事务所
动画「出包王女Darkness」二期7月6日开播！新宣传图公开
声优山村响与声优小林沙苗分别宣布移籍至新事务所
穿上比基尼盔甲战斗吧！肉番动画「比基尼勇士」PV公开
内田真礼担任《Charlotte》剧中乐队主唱
又是动物！加藤英美里加盟《学园孤岛》
钱包君准备就绪？「MEGA HOBBY EXPO 2015 春」新作欣赏
动画「亚尔斯兰战记」追加新声优 鸟海浩辅等人加盟
动画「无头骑士异闻录&times;2 转」7月4日开播！主视觉图公开
剧场版「DATE A LIVE 万由里审判」双子精灵新设定公开
剧场版「DATE A LIVE 万由里审判」双子精灵新设定公开
OVA《东京&#21936;种JACK》秋季发售截图曝光
《新剧场版头文字D》主创人员感言公布
大岛优子为《面包超人》剧场版配音
漫画「无邪气乐园」电子版遭下架 LOLI漫画河蟹开始了？
漫画「无邪气乐园」电子版遭下架 LOLI漫画河蟹开始了？
拿绳命COS！越南COSer引火上身还原Dota2火女造型！
动画「元气少女缘结神」过去篇OAD公开最新宣传PV公开
《电击文库FIGHTINGCLIMAX》新作确定开发
鲁邦结婚了？《鲁邦三世》新系列内幕曝光
《宇宙战舰大和号2199》蓝光详情公布
BL起源中国？日本书籍调查BL的由来
蒂尔达&#183;斯文顿或将加盟《奇异博士》
《超人总动员》导演计划制作手绘动画
生驹里奈主演《尸体派对》电影版预告
希望做主妇！日媒调查未婚女性未来倾向
票房爆炸力！《柯南》新剧场版成绩创历史
无所不合作！《Lovelive！》袜子即将发售
英文演出！《进击的巨人》真人版主题曲公布
木偶动画「Chieri and Cherry」上映计划众筹开始 PV公开
卍解！森田成一参演“coscosplayplay”节目组上海行报道
电视剧版「根性青蛙」演员公开 前田敦子饰演女主角京子
电视剧版「根性青蛙」演员公开 前田敦子饰演女主角京子
利润不佳NICONICO动画将取消18禁频道
《为美好的世界献上祝福！》宣布动画化
特典眼花缭乱！剧场版《少女战车》详情公布
奇幻类轻小说「为美好的世界献上祝福！」动画化决定！
奇幻类轻小说「为美好的世界献上祝福！」动画化决定！
动画「比基尼勇士」确定每集只有5分钟 官方Coser发表
11区Windows10娘化形象与设定公开 姓名即将开始募集
「Love Live！」偶像觉醒旗袍亮相 琴棋书画彰显古典魅力
“即使不可能也想看真人版的漫画”TOP5
WUG为仙台职业棒球队当拉拉队REPO
拍戏慈善两不误
梓喵领衔！《我老婆是学生会长》声优公布
LL剧场版第三次预售票通宵排队 未成年观众遭警察劝说回家
歌手LiSA急性支气管炎痊愈出院 30日札幌演唱会出演决定
电影「复仇者联盟2」票房创纪录 神翻译再次成为焦点
平野绫博客曝出和加藤英美里结婚？ 原来是姓名测试报告
迪士尼也“偷懒”？网友总结迪士尼兼用卡
《LoveLive》新合作图致敬AKB集体露肩
别人家的运动会 Cosplay赛跑“爷爷”老当益壮一马当先
「人造人009」新剧场版动画将于2015年秋季活动中上映
游戏「倩女幽魂2」动画化启动 日本动画大师担任监制
《神之水滴》时隔1年重开连载《最终章》
优先拍超级英雄！LOBO这种角色靠边站
歌王子第一！Recochoku春番人气排名公布
《像素大战》中文预告吃豆人大金刚毁灭地球
7月8日！《空战魔导士》播出档期公布
漫改动画「青年黑杰克」今秋放送决定 新视觉图公开
GSC超萌粘土人「干物妹小埋」土间埋 明日开始预约
《闪电侠》凯特琳&#183;斯诺变身冰霜杀手
锁定10月！《少年怪医黑杰克》播出档期决定
BBC制作《兔子共和国》CG电影明年上映
《偶像大师灰姑娘女孩》单曲碟O榜第3名
小埋可爱到爆！《干物妹》PV第1弹公布
焕然一新！《织田信奈的野望》将出新版本
在外才华兼备回家变干物妹 动画「干物妹小埋」PV公开
漫画「惊爆游戏」作者井上淳哉作品「人偶人生」连载再开
《辛普森一家》资深配音演员确认退出
千棘&诚士郎！《伪恋》蓝光第一卷封面曝光
《食梦者》电影剧照亚城木梦叶探访编辑部
“亚尔斯兰×无双”新情报游戏截图曝光
动画「魔物娘的相伴日常」公开新视觉图 追加CAST发表
狂喷LL信徒的杂志变本加厉 称他们已经快成为其它生物
「进击的巨人」等身大模型发表会召开 每款售价172万日元
PSP游戏《学园KVEdition》官网上线
《Fate/EXTRA》制作公司IMAGEEPOCH宣布破产
《自杀小队》新剧照小丑女上演湿身诱惑
又见奈亚子！《潜行吧奈亚子F》特典公布
冨田勲&times;初音！「理想之乡IHATOV交响乐音乐会」来华演出
第39届讲谈社漫画赏获奖作品发表 「七原罪」等作品获奖
《一拳超人》作者村田雄介盛赞韩国漫画家
吕克&#183;贝松开拍科幻电影《Valerian》
第44届日本漫画家协会奖获奖作品公布
声优必须会唱歌！资深人士吐露心扉
《寄生兽》真人版导演：这是部青春电影
大叔崛起！高能国产动画「2B HERO-突变英雄传」六月登场
东京博物馆展示名刀 「刀剑乱舞」玩家不文明行为遭指责
女高中生的日常生活 漫改动画「若叶女孩」7月3日播出
「Fate/Grand Order」CM第四弹 子安变态Caster登场！
超宅“痛房间”即将问世日本旅行新住处
《吹响！上低音号》蓝光第一卷详情公布
子安武人出演《Fate／GrandOrder》
《薄樱鬼SSL》推出电视剧&舞台剧
意义非凡！“改变社会人人生的作品”出炉
不光会塞钱！《Newtype》角色海外榜公布
《医龙》作者新作月底启动法国革命题材
山田章博早期作品集《梦之博物志》出版
初露神秘体系 动画「端脑」第十集 浅识 今日上线
剧场版动画「龙珠Z」新作票房超越前作突破31亿日元
倒A动画「乱步奇谭」7月放送 主视觉图&amp;第一弹cm公开！
当《权利的游戏》遇上《蠢蠢的死法》
史诗级暴死！《机动警察》新剧场版票房惨淡
超多路线！PC版《AngelBeats!》试玩体验
巴西男子肌肉注射燃油变身“绿巨人”
《速度与激情7》导演或将执导《太空堡垒》
《麻辣教师GTO》作者藤泽亨喜得第2女
高桥留美子新老作品7月发售挂饰徽章等周边
最想在东京奥运会看到的名人初音排第9名
声优情侣！代永翼宣布同西墙由香结婚
动画「城下町的蒲公英」CAST情报公开！花泽香菜等人将登场
愿原力与你同在 雅虎日本推出「星战日」纪念搜索页面
赫斯缇雅之带如此火热 令本作动画发行方始料未及！
夏天到了 冰丽约么？粉猴-菲雪天COS「滑头鬼之孙」冰丽
奥巴马发表欢迎安倍演讲 代表美国青年感谢日本动漫
好莱坞电影「DEATH NOTE」再启动 亚当&middot;温加德担任导演
新企画「Love Live！Sunshine!!」各角色名对应角色公开！
东京新闻「LL&times;神田明神神社」特辑 为保护传统需要与时俱进
手游「Fate/Grand Order」CM2公开 日本Rider妹子参上
青山刚昌漫画「名侦探柯南」恢复连载 故事即将进入新篇章
现实女孩如果拥有迪士尼公主的身材……
《湾岸midnight》×《mygirl》作者联合连载
多部未华子主演《PieceofCake》特报公开
漫画「我老婆是学生会长」第7卷发售 附“小册子”一本
次元霸王流大师兄专用 HGBF「绝斥高达」试作图公开
和魔法少女一起学经济！日本作家橘龙介推出奇葩书籍
《排球少年》相机发售与喜欢的角色合影吧
想哭！众教徒脑补《Lovelive！》剧场版剧情
绅士必备！《点兔》角色歌三连发出炉
庵野秀明盛赞宫崎骏最高杰作是《风之谷》
自行车类漫画「LONGRIDERS!」动画化决定！声优同广播剧
如μ's般闪耀夺目！ GSC推出μ's成员主题配色眼线笔
《宅女是如何炼成的》广播剧CD决定
《纯洁的玛利亚》作者石川雅之新连载开启
银时不敌兵长！万人评选“最理想的上司”
专业跳票！《AngelBeats!》游戏宣布延期
又是实力派声优！早见沙织加盟《Fate》手游
《歌王子》美风蓝役苍井翔太写真集6月发售
剧场版动画「LoveLive！」新海报公开 主角高举μ's大旗！
外媒称「超能陆战队」将拍续集 斯坦&middot;李证实某人没死？
高野莓少女漫画「orange」映画化决定 2015年12月上映
10年老牌漫画杂志《COMICHIGH》下期休刊
跳票悲报！技术成为绊脚石 GSC两款手办发售日大幅延期
Fami通Award2014评选结果公开 LEVEL 5成最大赢家
V家名曲《脑浆炸裂女孩》真人版剧照公开
“全日本美声女大赛”3名获奖者歌手出道
全民NETA！《旋风管家》桂雏菊换上胸带装
高还原度 粉猴-喵小壳COS「境界的彼方」栗山未来
南条爱乃出演荷氏薄荷糖广告 与白熊亲密接触被推倒?!
茂木清香漫画「pupa」复活 兄妹的极限日常即将开始
高端大气！英国艺术家用咖啡创作漫画
声优南条爱乃再次真人出演广告这次是解压
众多动漫名作！第46届星云奖候选名单公布
蔬菜拟人化种植套餐发售中全是一群小鲜肉
业界首次！《头文字D》痛车参加赛车比赛
「鲁邦三世」新系列动画日本秋季放送 伊RTI局5月先行放送
愚人节捏他成真！Lump of Sugar游戏「游魂2」制作发表
攻略阿宅有妙招!?日本网站总结对宅男专用10大神句
攻略阿宅有妙招!?日本网站总结对宅男专用10大神句
伊藤润二为日剧《暗之伴走者》提供漫画图
动画版《忍者杀手》第1话公开网友差评如潮
真人版《进击的巨人》海报第2弹全员集合
《花样男子》音乐剧化公开招募杉菜演员
漫画「花样男子」舞台剧化决定！牧野杉菜演员公开招募中
漫画真人化到底哪里最不好？日本网友投票评选五大失望点
超大款童话系COSPLAY服装发售胖妹福音
《幽游白书》飞影藏马夹娃娃机专用奖品
SQUARE ENIX新作RPG游戏「星之海洋5」部分画面公开
动画版《山田君与7人魔女》BOX发售情报
漫改动画「i am」男主人公声优确定 花江夏树配音黑峰朝阳
动画化的节奏？企划 「Love Live！sunshine！」注册商标
《SHOWBYROCK》雾幻庵插曲试听视频
认怂了！《亚尔斯兰战记》官方删除BL禁令
粉丝必备！《Lovelive！》新唱片详情公布
剧场版《LL》广告担当评选活动排名公布
NAOTO首次挑战声优 剧场版动画「攻壳机动队」公开新消息
「大小姐圣水」饮料仍然热销！制作商否认名称是有意为之
《火影》剧场版鸣佐后代动画图声优感言
腐女大胜利！「亚尔斯兰战记」变更为允许同性爱的二次创作
“PRAY? or PLAY?”游戏「传颂之物2」公开迷之真人广告
媒体空间不足！奥运比赛场地或将移出Comic Market主战场
轻小说「记录的地平线」等作品作者橙乃真希涉嫌偷税！
绅士出没请小心！日媒调查绅士等待内裤走光的四大时机
渚薰写真集《KAWORU2015》正式发售
《俺物语》蓝光碟6月陆续发售第1卷详情
喷子不要对人喷！森奈津子发文谴责抨击制作人员的人
做点心给你吃！「偶像大师灰姑娘女孩 三村加奈子」登场
工薪族学生的青春物语 7月番「教室危机」剧情与人设公开
想做麻美学姐动画？新房导演访谈大爆料
《绝命制裁X》OP曲《triage》封面MV
剧场版《玉响毕业写真》第2部主视觉图
新井阳次郎新作 剧场版动画「台风的诺尔达」6月5日上映
恐怖电影「咒怨」漫画化新作单行本共分为两册6月发售
另一种形式！《GARMWARS》将出小说版
官方诚意满满！柯南咖啡店全内景揭秘
田所梓《POSITIVESHAKING》MV完整版
动画版《山田君与7人魔女》宣传图第2弹
《虫师》名家短篇集原作画集即将发售
动画「山田君与7位魔女」新视觉图公开 网络广播配信中
手冢治虫文化奖提名作品 「SETOUTSUMI」映画化决定！
TV动画「妖怪手表」第二季2015年7月播出！追加宣传PV
TV动画「妖怪手表」第二季2015年7月播出！追加宣传PV
《希德尼娅的骑士第九行星战役》新PV公开
高还原！《薄樱鬼》音乐剧定妆照公布
人衣一体！鲜血更衣！1/8 缠流子手办实物图公开
南条爱乃3rd单曲电视宣传广告网络公开
《苍穹之法芙娜EXODUS》续篇制作决定
声优叶山郁美“重出江湖” 4月起移籍至CLARE VOICE
小仓唯首张专辑O榜第四刷新个人最好成绩
木村良平出演少女漫《最后的游戏》广播剧
炸裂！桃色幸运草Z集体COS弗利萨
KEY15周年纪念作「Harmonia」宣传影像公开 CD发售日确定
HGUC V2高达用扩张效果零件“光之翼”开始接受预定
奇&#29373;初恋！伊濑茉莉也VoiceSwitch收录专访
【投票】盘点：2015年1月冬番人气女主角投票开始！
细节到位！卖乳达人谈《VALKYRIEDRIVE》
《魔卡少女樱》纪念版封面图特典公布
夏季霸权确定！？《Charlotte》7月开播
化腐朽为神奇！动漫中的得力助手排行榜TOP5
大坪由佳音乐组合首张专辑新歌MV曝光
即视感满满！「Love Live！Sunshine！」九人集结完成
麻枝准新作动画「Charlotte」定档7月 浅井義之担任监督
锁定10月！《小长门》OAD发售日期确定
动画「教室危机」定档7月 CM与主要制作人员信息公开
御宅的后代会怎样？搞笑日常漫画「宅腐2代」“安利”！
御宅的后代会怎样？搞笑日常漫画「宅腐2代」“安利”！
和魔王妹妹签契约吧！Dwell「1/8比例 成瀬澪」欣赏
声优业界的内幕大公开 日本电视台播出声优界内幕特辑
日本第三届「关东第一高中帅哥美女」评选结果出炉！
《火影忍者》外道魔像志村团藏戒指发售
天使陨落！卡拉OK里被听腻的动漫金曲TOP5
GARNiDELiA四单《MIRAI》五月发售
[C86福利]御姐美学！鬼月Aruchu最新画集「10TH」下载
非人物种搞笑番《其实我是》详情公布
跳票结束！《舰队收藏》PSV版8月27日上市
暴死预定？《庶民样本》动画宣传图公布
明年还来！官方确定举办AnimeJapan2016
4月新番「终结的炽天使」声优追加 最新视觉图公开！
4月新番「终结的炽天使」声优追加 最新视觉图公开！
不愧是LL大法！日宅探讨为何LOVELIVE在女性中也有人气？
上周漫画/轻小说销量榜魔禁大胜刀剑
《苍蓝钢铁的琶音》剧场版发售日公布
音乐剧番《高校星歌剧》详情公布
《攻壳机动队》新剧场版6月上映
恭迎大老师！《俺春物》第二弹PV公布
失败了！业界人士怒喷《四月谎言》动画
星光璀璨！《暗杀教室》真人版首日登顶
Free电影「High☆速度!-Free! Starting Days-」12月上映
「GATE 奇幻自卫队」定档7月 PV与主要STAFF、CAST公开！
「出包王女Darkness」第二期定档7月 未登场新角色公开！
真壕的世界！「SHOW BY ROCK!! 」推出1:1等大希安与克劳
索尼大法好锁服不锁区！索尼公司PS4国行正式发售！
「排球少年」剧场版分前后篇两部 动画第二季定档10月
《空战魔导士候补生的教官》主创阵容曝光
乳龙帝快来！「High School D&times;D BorN」立体胸部广告牌出现
《名侦探柯南》神器麻醉手表开卖
舰娘Poi教狂信徒出现！厕所贴满夕立照
《食戟之灵》追加多名声优4月3日开播
又是萌系少女！《若叶女孩》动画化决定
炮姐等你来！《幸腹涂鸦》专属活动公布
四格漫画「wakabagirl」TV动画化决定 7月放送决定！
废铁也能组装变形金刚！湖南农民父子靠此拥有百万年收入
剧场版「希德尼雅的骑士」票房近5千万日元 上映延长决定！
桐子美如画！徐娇COS「刀剑神域 GGO篇」桐人美图欣赏
怪盗基德新预告！目标竟然是「周刊少年SUNDAY」的LOGO
《辉夜姬物语》电视首播收视率18.2%
《铃里高校书道部》连载九年今日完结
大文豪垫底！“文笔最好的轻小说作家”排行
「兔宝的悲惨日常 梦幻篇」7月开播 水岛精二担任监督
本周动画光碟销量榜凭物语依然能打
大魔王的忧郁！田村由加莉博客说道别
田村由香里即将退役！？2015年或将成为她演出的最后一年
最爱欺负梨衣熊！新人声优&#28181;上舞访谈
藏好你的胖次 「punch line」PV第三弹与新视觉图公开
动画「群居姐妹」预计今夏放送！主要参演声优公开
日常喜剧「干物妹！小埋」播放时间决定 2015年7月开播
米帝让步了!?TPP有关著作权保护方针调整 尊重各国现行制度
日本“近10年动漫轻小说娱乐小说”全民投票结果揭晓！
声优组合TrySail演唱《电波教师》OP曲
《哆啦A梦大雄的宇宙英雄记》首周票房登顶
轻小说《落第骑士英雄谭》动画官网上线
水树奈奈32单定名《AngelBlossom》
公私分明！秋元康表示AKB48将不会参加2020年东京奥运会
美漫「超人/蝙蝠侠：女超人」赠书福利获奖名单公开
《进击的巨人剧场版前篇》特典CD内容
动画「Million Doll」主演公布 楠田亚衣奈、伊藤美来加盟
神经病吉祥物“船梨精”动画版月底播出
香菜大胜利！八单首周销量冲击公信榜
舰娘剑男人大吸金 “DMM故乡纳税”活动17天5300万日元
五男对千女！校园喜剧漫画改编动画「监狱学园」7月放送
欧派与拉面的融合！「闪乱神乐」举行「最胸！爆乳拉面祭」
智乃来叫你起床了！「点兔」推出超过70种语音的闹钟APP
悬疑小说《师匠系列》动画&真人版同时启动
几原御用型！新人声优荒川美&#31298;访谈
弗利萨终极变身！《龙珠Z复活的F》预告
花泽香菜长篇访谈：轻快前行的挑战日子
「偶像大师：灰姑娘女孩」人气投票 武内P稳坐头名宝座
「机动战士高达 THE ORIGIN」上映首周票房破七千万
《甘城光辉游乐园》蓝光碟附赠特别篇动画
你们不懂萌！日媒解析GALGAME四大萌元素
日媒评“让人看了头脑变好”动画排行榜
本周漫画/轻小说销量七大罪傲视群雄
日本金唱片奖公布高达UC冰雪奇缘获奖
科学系列将出续作？志仓千代丸3月28日将有新作发表
虚拟女友即将来临？会叫的3D少女「少女战争Duang」来了
既柔软又有弹性！“裸体果冻”试做品第二作视频公开
女主失忆？《境界的彼方未来篇》预告公布
冷饭这么炒才香！日媒揭秘老作品动画化缘由
「赤发白雪姬」2015年7月放送 主要STAFF、CV公开！
舞台剧「火影忍者」公开新宣传图 18名主要角色悉数登场
组长X银桑！万人评选最契合的角色&声优
《进击的巨人》携手CAPCOM开发街机游戏
SOS团复出！《长门有希的消失》OP曲曝光
《火影忍者》最终卷首周销量87.4万册
《LoveLive！》剧场版特别广告曝光
高田裕三《三只眼》时隔13年王者归来
2次元萌娘治愈你！台湾绘师为光棍御宅献上情人节贺图
为领取「点兔」情人节巧克力 商店前排起上百人长队
LL吸金大法大成功 运营商KLab营收213亿日元顺利扭亏为盈
日媒评选“最希望动画化的未完结作品”
意想不到！女声优真实年龄排行榜
「舰队collection」与「游戏王」中枪 BPO发表1月番组意见
11区同人作品面临新威胁 TPP谈判日本或将同意非亲告罪
萌萌联合!「黄金拼图」与「请问您今天要来点兔子吗」联动
《FreeES》片段公布！学园祭生存游戏
讲谈社Magazine新刊《MagazineR》公布
全民公敌？整容泰斗炮轰宅王&#183;冈田斗司夫
漫画「Million Doll」动画化决定！7月上演偶像业界群像剧
大道寺知世声优岩男润子支气管炎恶化 暂停一切活动
梦想要开名车住豪宅？还不赶快到日本当个18禁漫画家
石川惠美恐怖漫画《绝叫学级》今日完结
震惊！《RWBY》导演MontyOum英年早逝
手冢治虫遗作《圣母像》电影版剧情曝光
荒川弘&和月伸宏等执笔历史名人漫画
《光美》剧场版新PV！历代女主同台飙舞
《苍蓝钢铁瑟音》作者ArkPerformance访谈
《翠星之加尔刚蒂亚》OVA后篇预告公布
神秘的宇宙在召唤这你！宇宙主题发光内裤上市
画集「Colorful Mocollection &amp; Sem;Colon 05」下载
钉宫加盟！剧场版「苍蓝钢铁的琶音」第二部10月3日公映
动画「亚尔斯兰战记」4月5日放送 主要人设、CV&amp;STAFF公开！
一般男性的胜利 声优矢作纱友里宣布结婚
大老师回来啦！《俺春物》二季PV第一弹
日本2014年总票房公布！冰雪奇缘成最大赢家
贵圈真乱 御宅之王冈田斗司夫绯闻缠身晚节不保！？
「魔法少女奈叶vivid」公开新图片 这样的画风真的没问题？
《女主角失格》电影版公布！桐谷美玲主演
增田英二《其实我是》宣布动画化
日本宅没救！自卫队纪录片送《苍蓝钢铁》贴纸
活泼可爱萌萌哒~！「天体的方式 粘土人 诺艾尔」开始预约
《心在呐喊》官方网站上线首段预告公布
舰娘人气火爆 同人展会「SDF2015」现场照片欣赏
官方卖腐！《EVA》真嗣&薰情侣戒指发售
《魔法少女奈叶vivid》官网图更新
《山田君与7人魔女》追加杉田智和&小野友树
麻吉洗裤袜！千万别送给TA的生日礼物
粉丝要从娃娃抓起！蝙蝠侠粉为儿子打造“蝙蝠战车”
漫画「一周的朋友」还将继续？第39话的预告出现
漫画「一周的朋友」还将继续？第39话的预告出现
《无头骑士异闻录×2承》蓝光碟发售广告
奈奈×大魔王！《魔法少女奈叶ViVid》主题曲
「偶像大师：灰姑娘女孩」人气投票 最强偶像武内P诞生
美国上演现实版飞屋环游记 90个氦气球飞上8000英尺高空
学霸的自我修养！高学历漫画家排行榜
「剧场版 PSYCHO-PASS」上映四日收票房2.4亿日元
妈妈萌萌哒！为了解女儿爱好 妈妈亲身尝试COSPALY
PS4、萌娘等身抱枕福利送到！2014金口袋回馈活动启动
《剧场版心理测量者》预告片第2弹！
剧场版《女神异闻录3第3章》预告片公布
COSPA发表2014年COS服装销售排行「LoveLive！」排首位
2015「口袋妖怪剧场版XY」定名为「光轮的超魔神 胡巴」
2015「口袋妖怪剧场版XY」定名为「光轮的超魔神 胡巴」
哪部“偶像动画”最受人喜爱？「超时空要塞」夺得头名
哪部“偶像动画”最受人喜爱？「超时空要塞」夺得头名
狂喜乱舞！PSV《舰娘改》提前至4月发售
福利满满！《新妹魔王的契约者》正式开播
《旋转少女》PV第3弹公开！1月10日开播
人气游戏《战国无双》舞台剧化！5月公演
【多图】空前火爆！直击广州第8届萤火虫动漫嘉年华
「战国无双」舞台剧化决定 2015年5月足立区芸术剧场上演
网文成主流？日媒分析轻小说人气走向
水树奈奈新单主打曲《伊甸园》MV公开
靠脑补也能锻炼身体！各位阿宅们还不快“动”起来
鼠标与键盘大合体！KeyMouse将让人玩电脑玩得更方便
FPS游戏也能用脚玩！CES展会展出“脚柄”3DRudder
阿宅们的盛宴！C87首日到场人数18万
《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》追加声优
本周漫画/轻小说销量比拼激烈柯南胜
木户衣吹现身C87《灵感！》展台上映情报公开
童年回忆！《热血最强》蓝光BOX七月发售
LL邪教显神威！C87超长队列等待购买「LoveLive！」刊物
动画「偶像大师 灰姑娘女孩」开播在即 官网公开新图片
圣战C87顺利结束！第三日部分现场Cosplay照片图集
丑男有点萌？《俺物语》角色人设公开
岁末跨年动画《凭物语》PV第2弹公开
喜多村英梨身体抱恙 告别游戏「寒蝉鸣泣之时 粹」配音
JUMP真会玩 「网球王子」作者许斐刚毛巾12月下旬发售
「Treasure-Festa in 有明12」精美的模型摄影欣赏
剧场版「亡国的阿基德」第三章官方图透公布
痛印鉴美图实体化 「魔法少女小圆」巫女服晓美焰PVC公布
“邪教”的力量！宠物猪也要收看动画「LoveLive！」
《剧场版希德尼娅的骑士》特报视频公开
《美妙天堂》剧场版正式定名海报公布
变态绅士登场！网络动画「动画心疗系」新PV公开
荒木老师领先潮流十数年 JOJO第五部尽显当今时尚
死神小学生降临！「名侦探柯南 业火的向日葵」公开PV
《机动战士高达THEORIGIN》蓝光4月发售
我心呐喊！《花名未闻》制作组新作标题确定
《信长协奏曲》动画DVDBOX详情公布
畅销才是王道！导演&#183;新房昭之访谈
《SHOWBYROCK》最新PV及人设公布
动画「八犬传-东方八犬异闻-」音乐剧化 明年8月开演
日本2014年年度流行语「妖怪手表」「壁咚」等挤入前十名
口香糖拟人游戏《口香糖男友》上线
剧场版「宇宙战舰大和号2199」特别节目放送决定
经典动画「秀逗魔导士」剧场版&amp;OVA一网打尽BD-BOX化
神明降临 「野良神」1/8毘沙门PVC开始接受预定
万圣节初音粘土人发奖啦！万圣节福利获奖名单公布！
真人版《机动警察》警局海报第6弹公布
竹轮万能！《临时女友》山口立花子访谈
杉田智和出演《尼采老师》广播剧
悲报！视觉图欺诈 「白箱」确认没有泳装回
考据党威武 「天体的方式」最新话实地出处确定
毫无诚意！买力保健送LL原创玻璃杯
舰娘过后剑男人？《刀剑乱舞》声优公布
回归正统？奇幻类轻小说崛起引发关注
《无头骑士异闻录×2承》预告PV第二弹
官方逼死同人 「银魂 红樱篇」NG版双人票基情无限
催泪神作新传奇 「CLANNAD」英文化筹资一日既达标
IBM与《命运石之门》合作动画短片三
银杏Boyz出演《PieceofCake》电影版
广播剧CD《月歌》动画化企划进行中
冬番「无头骑士异闻录&times;2」第2弹PV公开！ED片尾曲曝光
「美男高校地球防卫部LOVE！」公开新视觉图并将游戏化
《食戟之灵》小说第2弹“甜点篇”发售
小&#30033;健再启动！新连载明年1月登场
节操已下线！178首发同名手游改编漫画「太极熊猫」
动画「月刊少女野崎君」广播剧～冬篇～即将发售
「假面骑士剑」新作广播剧公布 铃村健一参演
堤大介作品荣获奥斯卡短篇动画奖提名
《舰Colle》池袋漫展开幕观者寥寥
投影魔术当真存在？ufotable线稿随笔惹争议
动画「斩!赤红之瞳」人气角色发表！抖S女王问鼎！
「月刊少女野崎君」推出浪漫学园校服上衣 男女款式相同
《初恋怪物》DramaCD追加声优公开
男人变态没有错！万人评选“最好色角色”
不可阻挡！西尾维新多角度合作企划公布
神似LL！“早安家族”手游即将登场
岩井俊二推特招募《花与爱丽丝》画师
《血型君》2季1月播出有女性角色登场？
网友恶搞剧照 假面骑士们也想要成为“双马尾”！？
插画家植村（うえむら）将于pixiv上开始连载新漫画
插画家植村（うえむら）将于pixiv上开始连载新漫画
日站「万圣节最想看哪位角色扮装」调查结果出炉
经典伪娘漫画「玛利亚狂热」 11月27日完结
明年1月番「路人女主的养成方法」角色CD封面解禁
求续集！《南家三姐妹》大型活动开催
《苍穹之法芙娜EXODUS》新角色声优公布
《不起眼女主角培育法》角色歌CD封面公布
《神之水滴》作者新连载《怪盗鲁邦》
电影版“海月姬展”男性止步女装欢迎
《银英》登顶！万人评选声优最豪华作品
《结城友奈是勇者》蓝光碟宣传广告
奥特曼和三面怪人达达也要说英语 TOEIC开始公开英语动画
13年营收创历史新高？！「动画产业报告2014」出炉
《数码宝贝》新作！十年后嘉儿曝光
长裙美如画！堀江由衣新专辑赴英国取景
「福星小子」剧场版2「Beautiful Dreamer」BD化
音乐青春物语「吹响！上低音号」TV动画化决定！
中村导演不怕跪!《科学小飞侠》二期公布
《四月是你的谎言》片头曲封面图公开
驹都英二最新画集「莓之子」激萌插绘披露
元气满满 「灰色的果实」松岛满泳装PVC鉴赏
「黄金拼图」10月25日nico全集重播 年末活动蓄势待发
“乐正绫”“战音Lorra”声源确定 中文V家再添新成员
10月新番「结城友奈是勇者」登陆PSV 15年2月26日发售
带你走近动画《刀剑神域2》导演访谈
「暗杀教室」真人版电影2015年3月21日公映
《忍者神龟》反派史莱德预告特辑曝光
讲谈社《NEMESIS》下月起改为隔月刊
TV动画「噬神者」公布制作STAFF
《第五节课的战争》漫画版PV公布
讣告：老牌声优家弓家正9月30日逝世
《狼少女与黑王子》主题曲12月发售
动画or真人？荒川弘&times;田中芳树「亚尔斯兰战记」将重大发表
学园退魔喜剧动画「ISUCA」来年1月放送 主要CAST公开
雨宫庆太x井上敏树漫画「装刀凯」动画化 2016年春放送
比我小也可以！水树奈奈发布结婚愿望
《大图书馆的牧羊人》蓝光第一卷公布
百合向？《临时女友》将没有男主出场
满满百合风！《百合熊岚》人设图曝光
说完结太早！《Space☆Dandy》或有后续
有情人终成眷属 剧场版「宇宙战舰大和号2199」ED画面公布
诈尸了！片山宪太郎爬山归来 小说「红」复刊！
《向山进发》第二季追加声优公布
《火星异种》两位作者畅谈制作秘话
10月新番「TRINITY SEVEN 魔道書7使者」公布首弹迷你游戏
「月刊少女野崎君」作画监督谷口淳一郎亲绘贺图盼二期
LL大法好 「LoveLive!」μ’s5单粘土闪亮登场
十月番《寄生兽》追加播出时间公开
本周动画光碟销量榜热血体育番当道
轻小说《枪的假面舞会》动画化详情公布
剧场版《境界的彼方》最新宣传视频曝光
进军海外！两部十月番将于美国上线
《进击的巨人》角色人气投票榜出炉
潘惠美加盟《苍穹之法芙娜EXODUS》
激萌女汉子！新人声优小泽亚李访谈
《猎人》新版动画完结选举篇BOX发售
《甘城光辉游乐园》主题曲封面公布
《吸血鬼骑士》音乐剧明年1月上演
四格漫「咲日和」OAD化 随麻将少女14卷来年7月发售
声优、歌手水濑祈、吉冈亚衣加十一空降福州FAG动漫展
美腻！谷歌浏览器宣传用曲目同版本初音未来手办亮相
职业女性心目中的魔法少女动画人气排名揭晓 首位依然经典
腐女子概念傻傻分不清楚！日本某漫画遭网友非难！
鲁鲁修外传剧场版「亡国的阿基德」3、4章上映时间确定
《圣斗士星矢》3D剧场版蓝光碟12月发售
手绘3D？《寻找遗失的未来》宣传CM公开
「全金属狂潮」新企划即将启动！动画第4季的节奏？
【178独家】11月开播国产动画「端脑」首爆动画人设！
【178独家】11月开播国产动画「端脑」首爆动画人设！
「舰队Collection」TGS2014东京电玩展手办模型大鉴赏
10月新番「临时女友」公开新版权绘 角色剧情将独立分线
「侦探歌剧Milky Holmes」新作情报公开 15年月播映
十月番《四月是你的谎言》播出时间公布
3DCG？《寻找遗失的未来》人设公布
山田孝之参演《信长协奏曲》日剧版
“日常生活最想拥有的能力”调查揭晓 龙珠独占前三！
CLAMP原画展公布复制原画和商品 魔法少女樱等作齐亮相
水岛努十月原创番《白箱》人设图公布
大文豪都是中二病？“中二病诊断”出炉
棒球漫画「钻石王牌」真人舞台剧化决定！2015年公演！
TV动画「战国BASARA Judge End」追加角色设定画公开
动画「飚速宅男」第2季10月6日首播 剧场版PV2公开！
日剧版《地狱老师》追加公布演员
《寻找遗失的未来》海报及放送情报公开
十月新番《银仙》宣传CM第一弹公布
「偶像大师」我那霸响可动PVC鉴赏
【多图】直击上海AnisAle 2014 & ComiCUP14.5同人展
人类为什么要互相伤害？水手服大叔竟然推出粘土小人
10月新番「高达G之复辟」初回放送为1小时特番！
鼻血喷涌!PSV「Fate/hollow ataraxia」公开间桐樱特典
食蜂操祈手办造型公开！芙兰达&麦野沈利泳装手办登场
对决进击的巨人！好莱坞翻拍游戏「旺达与巨像」电影
「剧场版卡片战斗！！先导者」动画真人双版本同时上映
日升舞蹈系新番《TribeCoolCrew》公布
《纯洁的玛利亚》动画1月开播详情公布
秋番《甘城》《灰色果实》播出情报公布
中二爆表！美国男子自称“Dark Lord”焚烧圣经遭逮捕
中二爆表！美国男子自称“Dark Lord”焚烧圣经遭逮捕
9月上映OVA「翠星的Gargantia 前篇」正式预告PV公开
《未闻花名》新作剧场动画2015年公开
十月番《境界触发者》制作人员名单公布
《ISUCA-依丝卡-》动画化2015年播出
十月番《七大罪》将于日本七地办试映会
【178动漫报道】第九届杭州Comic me同人展COS图片集
神幻拍档作者雨宫由树×市原雪乃漫画「巴托兔」即将开载
又见网游冒险！轻小说「OVERLORD」动画化企划决定！
天坑难填！《超电磁炮》漫画宣布延期
《特攻事务员箕轮》日剧版10月播出
《无头骑士异闻录》第二季曝视觉图第6弹
《闪烁的青春》序章动画化漫画同捆发售
区分现实！论“动画声”与众不同的原因
同人创作的魅力！pixiv社长片桐孝宪访谈
向加隈亚衣发问！粉丝最想知道的50件事
10月新番「结城友奈是勇者」PV公开 主要STAFF追加！
《银仙》曝主题曲情报追加制作成员
本周动画光碟销量新作较少市场惨淡
真人电影版《艺术大师》预告片及海报
动画「境界触发者」追加声优花泽香菜、福山润、钉宫理惠
21岁美少女！大坪由佳写真集封面公开
十月新番《临时女友》动画视觉图公开
京阿尼新作「甘城辉煌乐园救世主」10月2日开播 PV公开
星野莉莉亲绘《小凡和小林》海报公开
喝遍日本！《若子酒》宣布真人日剧化
【C86福利】绘师Kantoku新作！五年目的放课后画集下载
【178动漫报道】夏日大作战！直击魔都ComiCon15同人展
10月新番「神击的巴哈姆特 GENESIS」公开最新预告PV
10月新番「魔弹之王与战姬」制作团队以及声优阵容公开
网络周播动画《魁拔妖侠传》开播 第3部剧场版定档10月
【178报道】上海CCG EXPO 2014 萌娘Show Girls欣赏
荻原秀树脱离子安武人的公司成自由人
黑崎真音《东京暗鸦》专辑含原作番外
《元气囝仔》曝Q版动画和BD发售情报
漫画家600页原稿遭拒公开作品求认同
真人电影版《海街diary》曝主演阵容
竹达彩奈8月售最新写真集意大利拍摄
《魔法少女伊莉雅第2季》蓝光碟情报
《天体原理》发新视觉图及追加新声优
7月虐妹新番「斩.赤红之瞳」新视觉图和正式预告PV公开
小&#30033;健《杀戮轮回》漫画、小说新封面
无法直视的服装广告！奥特曼之母与怪兽担当时装模特
无法直视的服装广告！奥特曼之母与怪兽担当时装模特
剧场版「攻壳机动队ARISE」第3章冒头9分钟预告PV公开
夏季新番《元气囝仔》曝光电视版广告
SHUN演唱《火影忍者疾风传》7月ED曲
《翠星》新剧场动画详情9月前篇先行
夏季新番《人生》公开PV及档期详报
《排球》音驹高中人设曝光BD特典追加
《人生》漫画作者松山清治网曝年收入
《在盛夏中等待》蓝光BOX发售详报公布
「斩服少女」鬼龙院皐月纯洁战衣版性感手办即将发售
《圣斗士星矢》剧场版动画公布PV第2弹
台湾哲学教授以「海贼王」著书 新书将成大学“教材”
TV动画「狼少女与黑王子」主制作发表 人设线稿公开
CG动画电影「圣斗士星矢Legend of Sanctuary」PV2公开
闪灵附体？真人恐怖电影「青鬼」公开首段预告PV！
渡边麻友将为《口袋妖怪》剧场版配音
《魔法少女伊莉雅》二季播出时间公布
「攻壳机动队」25周年纪念画展召开 FANS自制真人版
世嘉主机拟人动画「世嘉硬件女孩」定档10月 制作公开
“WakeUp,Girls！”将发售个人单曲
《奇迹列车》推出3名新角色新小说上线
夏季新番《青春之旅》曝光第2弹主题图
《美妙旋律》男子组合迷你专辑9月发售
动画「青春之旅」公开宣番CM与最新视觉图 7月7日首播
带我打开2次元世界之门吧！激萌2次元吉祥物戒指发售
银魂的胜利!「Animedia」历代动画作品&角色Best33发布
镰池和马新作「光辉女神与布拉德赛因」9月发售预定
BL动画「Dramatical Murder」预告PV2公开 7月6日首播
日本漫画家桂正和友情出演特摄剧「牙狼 魔戒之花」
死者再临！经典悬疑恐怖小说「Another」今年推出续作
动画「PSYCHO-PASS」推出“狡啮慎也”番外漫画故事
《心理测量者》本月将推出新连载漫画
宫崎骏&拉塞特友情记录企划启动
《网球王子》OVA新作中收录FLASH动画
进入zone境界！「黑子的篮球」推出青峰大辉手办！
柯兰王道？理想动漫情侣评选结果公布
7月新番「Aldnoah Zero」最新PV公开 声优情报追加
又玩坏了 「进研ゼミ」宣传海报的作画失误被疯狂恶搞
本周漫画/轻小说销量新上榜作品给力
《偶像活动》动画剧场版预售特典公布
无法直视的兄贵地鼠！网友图解口袋妖怪的内部♂构造
捡肥皂已经落伍！日本推出海自2次元拟人主题浴盐！
捡肥皂已经落伍！日本推出海自2次元拟人主题浴盐！
国内COSer路西非尔演绎电影「沉睡魔咒」黑魔女玛琳菲森
《排球少年》第二季新主题曲详报公布
动漫「全职猎人」推出成年版小杰手办 网友兴奋恶搞
动漫「进击的巨人」“利威尔班”全员立体模型化！
「魔法少女小圆 叛逆的物语」恶魔版晓美焰手办欣赏
2013年漫画大赏作品「海街diary」真人映画化决定！
[178报道]华丽绅士双重奏！置鲇龙太郎&成田剑见面会
节操社7月新番「修业魔女璐璐萌」主要声优情报公开
相原弘治《Z》真人版7月上映海报曝光
SPYAIR主唱IKE宣布退团或为身体原因
人气漫《神之水滴》连载十年将迎完结
《银河奥特曼S》主演公布阵容延续前作
《我的女神》蓝光盒曝光详细特典内容
又借人生商谈开后宫？7月新番《人生》人设图公开
「斩.赤红之瞳」动画声优阵容解禁，田村、能登注目
《黄金拼图》第二季制作阵容详情公布
2015年雪初音&雪音兔形象最终敲定！miku最新模型亮相
《偶像活动》第1季将出蓝光盒附特典
世界最高速的美国超级英雄「闪电侠」真人美剧化决定
日本的山寨?!人气同人绘师推特诉苦：自己的作品被滥用
2014年春季动画人气结果面面观 魔劣、JOJO人气稳定
7月新番「三坪房间的侵略者」追加声优与第2弹视觉图
网友扒出动画「LOVE LIVE」剧情抄袭美剧「欢乐合唱团」
圈钱计划再临！GAGA Milano×EVA初号机手表售价约25万
广播剧《新选组异闻录》声优阵容曝光
剧场版《偶像大师》蓝光碟10月8日发售
动画2期制作决定？漫画「飚速宅男」将有重大发表！
【多图】直击「东方Project」第11回博丽神社例大祭
哈利波特外传电影「神奇动物在哪里」2016年11月上映
耽美漫画《我家浴室的现状》TV动画化
真人版《HOTROAD》公布多名新演员
超酷炫！「进击的巨人」刀柄版iPhone手机壳登场！
「妹妹paradise2」漫画版被指定为“不健全图书籍”
碉堡了！台湾技术宅使用落叶、铁丝制作哥斯拉模型！
王♂再临！比利•海灵顿空降妖都 哲♂学之光再耀天朝
王♂再临！比利•海灵顿空降妖都 哲♂学之光再耀天朝
破军歌姬预定？“舰娘”将推出角色歌
《玉子爱情故事》连续三周称霸票房榜
《进击的巨人》歌手发表最雷获奖感言
新番动画《机器人少女Z》追加角色
剧场版《KMissingKings》新预告片
四月新番录像次数排行榜JOJO居榜首
《WakeUpGirls》网络广播今日开播
动画「伪恋」傲娇大小姐桐崎千棘萌系粘土人偶开售！
女主角终于确定？轻小说「新约魔法禁书目录10」图透
别小看阿宅！向秋叶原路人勒索25万日元犯罪团伙落网
本周漫画/小说销量火影霸气40万
OVA《少女与战车》公开蓝光和DVD封面
小小偶像大师第2季ED曲封面公开
3期TV动画「战国BASARA Judge End」公开制作阵容！
【178报道】想尝试0岁婴儿角色！声优门胁舞以访谈直击
《美妙旋律3》推出男主角DVD封面
《绝灭危愚少女》最终卷PV公布
动画「钻石王牌」追加神谷浩史、铃木达央、平川大辅等
《LanceN’Masques》动画化决定
TV动画「甘城光辉游乐园」人设概念图公开 定档10月
偷窥漫画「孔中窥见真理之貌」真人电影化 6月28日公开
TV动画「笑对阴天」追加声优佐藤利奈、铃村健一！
日本爱知县西尾市将制作本土漫画
帮弟弟女装是姐姐们的人生必修课！这很糟糕啊……
帮弟弟女装是姐姐们的人生必修课！这很糟糕啊……
本周漫画/小说销量巨人百万传奇
剧场版「口袋妖怪XY 破坏之茧」预告PV2&追加声优公开
“痛”PS4人气爆表 从初音未来到世界名画种类千奇百怪
漫画家押見修造亲自出演剃毛真人电影「甜蜜泳池边」
不愧是“人形打字机”!轻小说家西尾维新一天写两万字
《狼少女与黑王子》公开声优名单
“世嘉硬件女孩”动画化详情发表
《驯龙高手2》曝光新海报及预告片
《鲁邦三世》新剧场版公开最新画面
考据帝告诉你EVA的驾驶员年收入有多少？5610万日元！
会修电脑不会花心！日媒总结御宅男友的5大优点！
技术宅邀初音未来陪睡！世界各国粉丝一起跳MIKU舞蹈
《君临臣下》作者自制动画上映！
《农林》举办痛车车队路上巡回展
时隔十年！吉富昭仁先漫画「螺丝侠」7月连载再开！
国产原创弹幕射击类游戏「铳翼」发布 免费试玩下载
[178特别活动]用“看动漫”应用 参与活动赢取土豪金
动画监督板垣伸盛赞山本宽动画「Wake Up Girls!」
声优翻唱迪士尼名曲CD4月发售
夏季新番《东京食尸鬼》PV曝光
《漫客栈》创刊号将于4月1日上市
动画「月刊少女野崎君」定档7月 制作、声优&PV公开
轻小说「路人女主的养成方法」10月动画化 预告PV公开
轻小说「路人女主的养成方法」10月动画化 预告PV公开
《机动战士高达》新作今秋公开
泽城美雪弟弟泽城千春声优出道访谈
《葫芦娃》将拍电视剧？已经报备案
日本电视台答网友关于在「哆啦A梦」中给静香打圣光
日本电视台答网友关于在「哆啦A梦」中给静香打圣光
各个动画的3.14白色情人节贺图选
【3·14】白色情人节快乐！盘点各个动画的节日贺图！
《MIRACLEJUMP》月刊化4月出版
《圣斗士》新作雅典娜配音者公布
剧场版《玉子爱情故事》即将上映
《极黑》公布新主题图播出情报
4月新番「漫画家与助手们」公开预告PV 制作详情公开
春番「艾斯卡与罗吉的工房」4月10日首播 人设公开
《漫画家与助手们》声优阵容发布
老虚：《魔法少女小圆》续集启动
梦工厂暗示《怪物史莱克》即将归来
第八届声优大赏完整获奖名单出炉
【御宅哲学讨论】手办应该属于三次元还是二次元？
「冰雪奇缘」力压宫崎骏「起风了」斩获得第86届奥斯卡
人气声优下野&#32430;&&#26806;裕贵畅谈动漫
《忍者神龟》新CG动画于四月开播
游戏《我战》《龙收藏》出TV动画
春季番《漫画家与助手》角色线稿
11区惊现「寒蝉鸣泣之时」恐怖痛车 警察也胆战心惊
4月虐妹新番「极黑的布伦希尔特」PV2及主要声优公开
《妖精的尾巴》续篇新宣传图公开
腾讯将推复仇者联盟同名授权手游
真人《机动警察》预售券特典出炉
冬奥会俄罗斯选手利普尼茨卡娅2次元形象成绘师新宠
寺岛拓笃在博客发表关闭推特原因
新海诚用新作动画为高考考生打气
阿宅带2次元女友游山玩水秀恩爱 网友吐槽好凄凉心酸
我家有个帅哥狐仙！脱力搞笑漫画「银仙」将有重大发表
平野绫售新专辑引业界大佬关注
帝都MYC7漫展多重惊喜活动等你来！
女粉丝赠送「网球王子」角色10万巧克力 许斐刚推特致谢
4月新番「一周的朋友」追加声优细谷佳正、大久保瑠美
花泽香菜大劳模！盘点2014年女性声优出演TV动画数量
《妖怪手表》游戏发货量破50万套
吉祥物熊本熊下月举办诞生节庆典
动画《伽利略少女》将发行小说版
动画「刀剑神域」播出强暴情节　NCC重罚21万新台币
「美少女战士」主题内衣邀专属模特安井丽拍摄内衣写真
V家推新傲娇双子：女高中生歌姬“杏音鸟音”3月诞生
描写庵野秀明婚后日常的漫画「监督不行届」动画化！
JUMP漫画「恶魔奶爸」下周迎来最终回！特别篇5月登场
「金田一少年事件簿」新系列TV动画名为“Returns”
「金田一少年事件簿」新系列TV动画名为“Returns”
日本警方逮捕制作电子书破解软件的IT社长及中国籍社员
金田一强势归来！再度电视动画化
秋叶原禁止女高中生在街头招揽客人 违反者将公开姓名
轻小说改编TV动画「人生」定档7月 漫画版2月先行连载
为剧场版「光之美少女」献声的刚力彩芽将饰演幼女角色
日本网民就“韩国愤青因百合动画消除反日情绪”发言
4月新番「游戏王ARC-V」主制作&声优公开 4月6日首播
4月新番「游戏王ARC-V」主制作&声优公开 4月6日首播
宫崎吾朗被认为是宫崎骏的第一后继者 新作TV动画将登场
剧场版《佛陀2》首周末票房暴死
【福利】一个人的情人节 让2次元妹纸的笑容来治愈你
JUMP人气青年漫画「火星异种」TV & OVA动画化决定！
[福利]让美少女们带给你情人节礼物！梦幻2次元组图赏
《排球少年！》主题曲演唱者公布
TV动画《噬魂师NOT！》四月开播
全裸少女守护不幸少年！新连载漫画「高床式少女」开启
【WF2014冬】进击的巨人、斩服少女周边合集+首日图集
调查：揭秘轻小说读者的种种想法
《BattleSpirits》办声优座谈会
《滨虎》追加角色歌和见面会嘉宾
TV动画「寄生兽」将于定档10月 2部真人电影跨年公映
4月新番「众神的恶作剧」人设公开 主题曲由声优包办
知名电影网站PIA评选近年日本动画电影人气排行榜出炉
牛姨“人体炼成”成功！漫画家荒川弘40岁诞下第三子
11区网友评选“最能代表日本的漫画家”人气排行榜
《剧场版薄樱鬼2》首次公开画面
「刀剑神域」作者川原砾新作「绝对的孤独」今夏发售
迷糊餐厅作者新作「找我的女朋友有什么事吗」连载决定
11区“雪中现充梗”走红 绘师纷纷绘制特别气氛CP图
《浪客剑心》真人版拍摄现场探访
AnimeJapan2014追加上映动画
《摇曳百合》TV第三期即将到来？
茶风林接任《海螺小姐》波平配音
游戏剑灵4月动画化 「Blade&Soul」制作&声优详情公开
4月新番「龙娘七七七埋藏的宝藏」声优追加 最新CM公开
《魔法少女小圆》展今年5月举办
[长评]斩服少女——同时做到卖肉+爆笑+内涵的优秀动画
【2014年新春贺图·COS社团篇】Free Jump贺图第二弹
《玻璃假面》剧中剧《红天女》归来
黑猫绝对领域诱惑！「俺妹」睡衣版五更琉璃COS欣赏
剧场版「偶像大师」周末2天票房破亿 推出纪念痛印章
原哲夫原作漫画「义风堂堂!!」完结 新系列3月起连载
《鬼灯的冷彻》鬼灯服装下月发售
日本网友回应中媒称日本沉溺御宅文化 舰娘走红无法理解
特摄《烈车战队特急者》声优发表
《WakeUpGirls》引起娱乐界注意
CAPCOM新作3DS游戏「怪物猎人4G」发布 预告PV公开
是乌龙！水树奈奈4月新专辑名为「Wake Up Girls」？
《天降之物》完结下期刊载番外篇
基情再临！京阿尼竞泳动画「Free！」第2季制作决定
《恶之花》姐妹作真人电影海报公开
真人《进击的巨人》巨人造型首公开
LOLI控绅士大枪苇人设计糟糕手办「史黛拉王女」预售
和小伙伴一起去YACA春季拉阔！免费门票获奖名单公布
漫画「名侦探柯南」死亡人数超过500!新3DS游戏PV公开
悲剧节奏直奔大团圆！漫画「天降之物」连载7年完结
日媒制作向宽叔提问节目（下期）
漫画《有你的小镇》完结制作动画
香港COSer全裸上阵！完全演绎「境界的彼方」名濑博臣
泡面番「今日的明日香SHOW」将于3月26日发售BD光碟
4月小清新动画「一周的朋友」预告PV公开 制作详情披露
再见凛凛蝶大人！漫画「妖狐x仆ss」下月迎来最终回
《悠哉日常大王》周边接受预定
今井麻美演唱《超女神信仰》主题曲
「恶童」原作者漫画「乒乓」动画化决定 4月倒A首播
同居主题动画「我们大家的河合庄」动画场面抢先看！
超豪华声优阵「桃心之剑」2014年动画化 预告PV公开
蝙蝠侠75周年纪念动画「蝙蝠之子」4月上映 预告PV公开
京阿尼小说大赏作品「无彩限的怪灵世界」PV、TVCM公开
《偶像大师》《LoveLive》同日售CD
万代90年代推出「灌篮高手」男性角色DOLL惊呆小伙伴
做FANS要想开点！日本粉丝扬言因阿澄佳奈结婚欲自杀
剧场版《偶像大师》观众特典发布
《歌王子》广播剧CD第二弹PV公开
观《樱Trick》光盘详情特典多多
《WakeUp,Girls!》评价是否过激
富野由悠季或将同好莱坞举行合作
真人高达将至！？高达之父富野由悠季将与好莱坞合作
2013秋番销量排行出炉 「IS」居首「斩服少女」第3位
路西非尔女王挑战COS「xxxHolic」次元魔女壹原侑子
人气动漫「黑子的篮球」恐吓信事件犯人将再次被逮捕
经典重制再临！新版「铁臂阿童木」将与尼日利亚合作
漫画家贰瓶勉亲自设计！东亚重工合成人类模型将推出
买DVD送figma！动画「超级索尼子」第1卷3月19日发售
TV动画《青春之旅》制作名单公布
上月动画销量统计榜Free四次夺冠
又见少女拯救人类!原创机战动画「X Maiden」制作决定
日本知名声优绿川光因被恶意诽谤“婚外情”关闭博客
《青春之旅》TV动画详细情报公布
新番《姐姐来了》主题曲CD3月发售
《农林》片头曲公开CD封面及MV
宫野真守首本艺人书将售标题公布
小说「新约魔法禁书目录 9」图透 这个尺度没问题吗？
漫画改编真人日剧「纯情佳偶」演员确定 大量剧照曝光
7月开播20周年纪念动画「美少女战士」主制作阵容公开
「大图书馆的牧羊人」铃木加奈&白崎绪美泳装手办登场
网传中文版「DATE A LIVE」被下架 国内读者怨声载道
神盾局长搭档少女杀手 电影「A KITE」首弹预告PV公开
新年动画剧场版首期票房汇总一览
动画「未确认进行式」声优参拜神社 2014年痛绘马大搜集
眼镜控看过来！有次神器任何2次元美少女都能带上眼镜
少女漫画《青春之旅》动画化决定
舰娘大破喜闻乐见，LEN姐C85 COS写真集精选美图集锦
少女漫画「青春之旅」TV动画化 内田真礼、尾裕贵共演
高中生组合ClariS正月演唱会本人亮相 坚持“不露脸”
永远的金发LOLI！物语系列官方女主本忍野忍画集下载
【投票】绅士们新年快乐！选出你最爱的胖次款式吧！
水树奈奈、西川贵教合唱曲取得红白歌会上半场收视最高
作者的变态癖好系列 巨人作者谏山创自曝爱收集指甲屑
日媒：动画剧场版年初展望及担忧
小田切让主演！漫画「大川端侦探社」来年4月改编日剧
新年劲爆消息：宣布退休的动画大师宫崎骏2016年复出
峰仓和也漫画人物集合广播剧发售
178特别盘点·国内网站购买版权的2014年1月新番动画
Comiket筹备会发布OTAKU峰会2015
1月新番「Wake Up Girls」宣番CM公开 C85现痛卡车宣传
C85第2日到场人数16万 宅女牵着纸制“男盆友”逛展
【福利】北京的小伙伴看过来！I DO6嘉年华赠票啦！
【福利】北京的小伙伴看过来！I DO6嘉年华赠票啦！
奸笑社C85首爆「舰队Collection」美尻舰娘岛风手办
2014年4月后宫新番「如果她的旗帜被折断了」预告PV公开
TV动画「苍穹的法芙娜 EXODUS」PV公开 2014年秋披露
《少女们向荒野进发》详情已公开
《热风海陆》完全版蓝光碟3月发售
UFO社2014年新制动画「Fate/stay night」预告PV公开
美尻翘又圆!「舰队Collection」舰娘岛风1/8手办开售
《我是小甜甜》30周年首次BD化
花泽香菜第2张专辑《25》2月发售
2014年卖肉新番动画「星刻的龙骑士」主制作阵容公开
原创动画《地球队长》的详情公开
2014年新番动画「星刻的龙骑士」首段正式预告PV公开
1月新番「Space Dandy」改编漫画版 最新英文PV公开
中年魔法大叔闪瞎眼!广播剧「魔法☆中年大叔魔女5」登场
1月新番「未确认进行式」第1弹正式版动画预告CM公开
阿明也有份？“三笠”主演「进击的巨人」AV预告公开
杀老师、JOJO加入!游戏「J-Stars Victory VS」PV3公开
1月新番「最近、我的妹妹有点怪。」全长版预告PV公开
真人《剑心》特报公开志志雄露面
《魔笛》一月开始使用新OPED曲
导航这么萌没问题吗？萌系导航拟人“雾岛丽”发售！
《黑篮》作者针对恐吓犯被捕发言
OVA动画「三和」将于2014年3月12日发售 预告PV公开
2014年4月新番「排球少年」奇葩吉祥物负责计划启动
真人电影「浪客剑心 京都篇」特报视频公开 志志雄登场
【福利】动画「革命机Valvrave」2014年精美日历下载
「GJ部」新作动画名为「GJ部@」 将以特番形式播出！
上传盗版电影有罪质量太低也有罪！瑞典男子因此受罚
阿澄佳奈主演舞台剧「女神异闻录3 青之觉醒」造型公开
1月机战番「BUDDY COMPLEX」最新CM公开 漫画版启动
TV动画「宇宙兄弟」首部剧场版将于2014年夏季上映
动画「LOVELIVE」第2季2014年4月开播 Solo LiveCD发售
天降之物既视感?!神秘企划「Planet：Valkyrie」始动
山本宽1月偶像新番「Wake Up Girls」首弹预告PV公开
真人电影「浪客剑心 京都篇」首弹海报公开 2作连续上映
年末3小时特番「热风海陆Bushiroad」动画宣传CM公开
「虫师」1月4日特别篇「日蚀之翳」首弹预告PV公开
动画最新版权绘一览 1月新番「中二病」第2季新图公开
小说「龙娘七七七埋藏的宝藏」来年4月动画化 PV公开
竹达彩奈新曲超越「进击的巨人」OP 夺魁USEN HIT榜
OVA「高达W 无尽的华尔兹」BD-BOX将于2014年4月发售
国产悬疑惊悚原创动画「死灵编码」将于12月19日首播
战斗民族的种族优势！解读俄罗斯妹纸们为何热衷COS
又见女声优与AV女优激似！盘点11区跨界撞脸的女声优
新番《属性同好会》OP曲情报公开
泡面番「GO！GO！575」预告PV公开 1月9日深夜首播
《噬魂师NOT》动画版骨头社制作
《GO！GO！575》最新详细情报公开
大制作?!1月2期新番「妄想学生会﹡」首弹预告PV公开
中川翔子圣诞装亮相高喊想热恋
乳量简好顶赞！1月新番「索尼子SONIANI」新图公开
宫崎骏新作动画电影「风雪黄昏」获美国三项动画大奖
《机巧少女不会受伤》手机游戏大热
「魔法少女小圆」和服版晓美焰晴着Ver.手办制作决定
动画「鲁邦VS柯南」2日破6亿票房冲顶 「辉夜姬」居第3
【停播情报】受日本年末影响放送休止动画作品一览
2次元将是绅士最后圣地?日本“改正案”将排除动画限制
一定是草莓味!「变态王子与不笑猫」筒隐月子脱衣手办
《虫师》特别篇公布主要声优阵容
《声优战队》片尾主题曲即将更新
奈叶、SHART无缘C85 P.A.WORKS携各种设定集首次参战
舰娘动画情报更新 动画「舰队Collection」主角为吹雪
日本「动画未来2014」首弹预告PV公开 来年3月1日上映
《妄想学生会》二季播出日期确定
关于爱的治愈作！国产温馨绘本「馒头日记」动画化
跟着声优学姿势！网友盘点人气声优们的各种拍照POSE
令人意想不到的「进击的巨人」赛马游戏人气角色排行
真人电影「浪客剑心」续作公开四乃森苍紫超写实风剧照
动画「伪恋」1月11日深夜首播 OP主题曲将由ClariS演唱
动画「鬼灯的冷彻」1月9日深夜开播 动画人设图公开
与虚拟女友同游日本！3DS「NEW LOVE PLUS+」来春发售
全球100个国家与地区阿宅们的二次元男神、女神出炉
新房X西尾动画「物语」系列BD\DVD销量累计突破100万枚
《起风了》等作品入选美国安妮奖
节操已死!「出包王女Darkness」第9卷OAD细节惊呆小伙伴
股间诱惑根本把持不住！鼠耳索尼子最新手办原型曝光
日本2013年漫画&小说销量出炉 海贼王、刀剑神域问鼎
《向山进发》活动第二季播出确定
动画化的节奏?小说「无色的幻影世界」获京都小说大赏
1月新番「中二病也想谈恋爱!戀」第2季最新视觉图公开
泡面番「山野建议」第2季是半年番 升级为15分钟一话
《集合！Falcom学园》将TV动画化
《失忆症》音乐剧角色美男照公开
求正面啊！「变态王子与不笑猫」筒隐月子半裸手办登场
来年4月新番「如果她的旗帜被折断了」追加声优情报
妹纸变汉子？真人版「我的朋友很少」学生会长造型公开
穹顶之下瞭望Miku！初音未来登上360度环幕球形影院
“改变命运的漫画”调查排行出炉
PSV游戏《少女与战车》PV及详报
12月2日-12月8日漫画更新预告！
《剑心》新电影濑田宗次郎演员确定
这次也能M字开腿对吧？「萝球社」袴田日向手办开售
土屋安娜演真人版《最后的警官》
动画「辉夜姬的物语」凭2亿票房位居第一 小圆脸第4
「刀剑神域」亚丝娜纯白胖次好评！西莉卡手办预售
原创动画「Double Circle」登场 CV斋藤千和、堀江由衣
「悠哉日常大王」OAD同捆漫画第7卷于2014年7月发售
我的世界观！哆啦A梦变成蓝色是因为被女盆友嘲笑？！
《守护者前传》日文版11月底发售
OVA「绝灭威愚少女」声优&PV2公开 2013年12月TV首播
【日萌】2013年日本萌王诞生！圆神鹿目圆香成功封王
声优金田朋子于博客宣布结婚喜讯
真人《机动警察》公布机器人视频
漫客8周年华丽盛典【萌の盛宴】
真人《友少》主题曲&剧照详情公开
「全金属狂潮」波太君嫁了？！声优金田朋子宣布结婚
《天使心2》新刊发售送抽奖月历
《魔神英雄传》蓝光特典内容公开
重大发表！动画「虫师」新作特别篇将于来年1月开播
OVA「机动战士高达UC」最终章来年6月6日发售 PV公开
细谷佳正、冈本信彦、内山昂辉等加盟动画「排球少年」
灵异冒险漫画「噗哔啵~来自未来」TV动画化 12月开播
上条淳士30周年纪念画集12月发售
物语系列寿屋忍野忍手办&奸笑社神原骏河粘土小人预售
日本鬼父偷拍自己女儿的胖次 41岁变态父亲遭警方逮捕
粉丝期待回归的JUMP漫画家排行榜
“宅”文化的力量：山贺博之访谈
冬季番《姐姐来了》公布声优阵容
《天才麻将少女》游戏大会出赛果
q.dmzj.com上线！最好用的轻小说手机网站没有之一！
京阿尼男女通杀！2013年10月新番男女有别人气排行出炉
「摇曳百合」第11卷限定版附赠特别漫画 明年2月发售
《漫画家和助手》即将有重大发表
《哆啦a梦》首次挑战3DCG动画电影
14年1月新番《农林》ED曲情报公布
18分钟短篇动画「阳光中的青时雨」特别宣番预告公开
[日萌战报]8强名单出炉 圆脸阵营无敌 美树沙耶加晋级
绝望了！对这个世界已经绝望！2次元人物各种绝望表情
都是妖精都有沟!TONY老湿光明之舟&刀剑神域妹妹手办
初音未来歌剧「THE END」席卷法国 巴黎人报大篇幅报道
1月新番「天才麻将少女 全国篇」OP将由桥本美雪演唱
《BLOODLAD》将办新春粉丝感谢会
东京大学阿宅学霸推荐“可以学习”的理科系动漫作品
声优加藤英美里推特发表个人感言
《辉夜姬》免费送100万张宣传影碟
朝仓纪行任《希德尼娅》音乐制作
Kalafina公开《小圆新编》主题曲
幻色妖异漫画「雨柳堂梦语」小说化决定 11月20日行刊
又见可爱的男孩子!「现视研二代目」伪娘波户手办评测
又见可爱的男孩子!「现视研二代目」伪娘波户手办评测
平野绫坦言此前「凉宫春日」三期谣言实指「老虎假面」
动画电影「辉夜姬的物语」新PV公开 观众来场特典确定
TV动画《伪恋》二次人气投票开始
[11·11]就算是死宅光棍也要给「轻音少女」中野梓庆生
[日萌战报]8强争霸战K1-4组结果出炉 黑猫完胜阿卡琳
[日萌战报]8强争霸战K1-4组结果出炉 黑猫完胜阿卡琳
[日萌战报]K1-5组小学生落败 摇曳百合岁纳京子出线
万物皆可拟人化！雪印咖啡官方拟人萌娘手办原型公开
团长的胸部又大了?!平野绫做客电视节目现场尽显胸器
[日萌战报]8强争夺第3场结果揭晓 绫濑小天使不及圆神
华色的饕餮盛宴！日本新锐轻小说插画绘师TOP10推荐
兔耳缎带+水手服+迷你裙!「舰娘」岛风COS服即将发售
装上会暴走？「EVA」圣诞推出初号机主题iPhone手机壳
约炮大作战？有村千佳COS时崎狂三新作爱情动作片出炉
【11·11】光棍节兽耳娘福利 快来牵只萌妹子回家！
声优足控看过来！网友总结青年女性声优6大腿型类别
动画「新剧场版 头文字D」PV公开 2014年8月日本公映
2期动画「中二病也想谈恋爱!」版权绘公开七宫智音画像
JF2014将召开「伪恋」东山奈央、花泽香菜小型演唱会
动画「希望宅邸」原班人马打造1月新番「姐姐来了」
网店TSUTAYA公布10月动画销售榜
《魔法少女小圆》出击奥斯卡金奖
「风雪黄昏」「魔法少女小圆」将冲击第86届奥斯卡
动画化？漫画「Baby Steps网球优等生」将有重大发表
另类喜剧!「绝望先生」作者久米田康治新作连载开始
专家析《黑篮》恐吓事件犯人身份
《眼镜部》办喜马拉雅高中文化祭
ANISON烂漫深秋协奏曲，喜多修平、佐咲纱花将热唱AAS
网友热议：侦探江户川柯南和金田一一谁比较厉害？
少女漫画「失恋巧克力职人」来年1月日剧化 松本润主演
一秒钟变忍者神龟！「忍者神龟」带武器版龟甲背包登场
PSV游戏「刀剑神域：虚空碎片」在动作性上更接近动画
PSV游戏「刀剑神域：虚空碎片」在动作性上更接近动画
日本83%女性不想与「哆啦A梦」废柴男主野比大雄交往
露易丝大战索尼子？PS3&PSV游戏「超女主战记」明年发售
好莱坞翻拍真人版电影「宇宙战舰大和号」导演确定
《丧女》英文版漫画获美销量第一
“练马动画嘉年华”于11月初举办
剧场《小圆新篇》观众特典2公开
PC游戏「Angel Beats!」就有新角色 间隔半年分卷发售
废柴男主恋爱逆袭！漫画「LOVE理论」今冬影像化决定
皮卡丘你肿么了！2年后发售的「口袋妖怪」让人不能直视
车田正美总指挥「圣斗士星矢」新电影于明年初夏公开
“被女孩友情萌到的动漫”排行榜
《光之美少女》新剧场版首周2.1亿
腐女们尖叫吧！两声歌手Piko&赤饭上海演唱会开催决定
治愈系萌作「山野建议」第2季制作决定 2014年春季开播
【178图文报道】直击香港CWTHK 土豪级痛自行车登场
合体神技！《尸兄》动画13集奉上
迪士尼将携「安德的游戏」首次参展日本国际同人展C85
池泽春菜企划并献声 VOCALOID3「Mac音娜娜」明年上市
普通男性说出你的心声！谁是你最想交往的2次元角色？
「游戏王」作者高桥和希新作「DRUMP」将于JUMP刊载
动画「Little Busters!EX」全8话 沙耶篇有温泉福利
《轻音少女》声优参加周边服宣传
「海贼王」罗宾声优山口由里子空降第六届厦门动漫节
洛天依&言和跨界为电影演唱主题曲，网友吐槽压力山大
百合无限好！「猫物语(白)」战场原&班长共浴激工口
「魔法少女小圆」监督新房昭之：请带着坚强的心来看
浦泽直树《柔道少女》推出完全版
名作《虫师》称将有重大消息公开
《魔法少女小圆新篇》推出美味棒
新生代女声优兼演员-水濑祈访谈
瞧！人家如何处理“少儿不宜”的 盘点动画中奇葩修正
剧场版「魔法少女小圆」苍树梅版鹿目圆香手办登场！
拜托了老师&拜托了双子星十周年特别篇于14年春发售
拜托了老师&拜托了双子星十周年特别篇于14年春发售
【盘点】日宅热情推荐的2013年10月新番必看5部佳作
音乐剧「AMNESIA失忆症」演员名单公开 将有五个结局
盘点「进击的巨人」女巨人神还原COS BD画面比较公开
乙女游戏改编TV动画「金色琴弦3」将于2014年4月播出
乙女游戏改编TV动画「金色琴弦3」将于2014年4月播出
二次元限定的ご褒美？可爱美少女娇羞摸头图集欣赏
1月新番「野良神」首部宣传PV公开，钉宫理惠献声决定
《新撰组异闻录》续篇12月起连载
JUMP新人奖漫画暗讽娱乐明星丑闻
《想成为世界最强》增反派角色声优
逢坂良太加入《女高网球部》第3季
《魔法少女伊莉雅》3DS版发售延期
剧场版「空之境界 未来福音extra chorus」宣传CM公开
「中华小当家」作者美食漫画新作「寿司一」连载开启
【178报道】亮点多多仔细寻，南京GOODJOB05漫展掠影
《爱杀宝贝》新动画首日售4300套
游戏「J-Stars Victory Vs」追加女帝、菈菈、露琪亚等
好浓烈的浮世绘风！JUMP新连载「矶部矶兵卫」动画化
美少女变身！「美少女战士」等比魔法棒周边引发热潮
《JOJO的奇妙冒险》第三季制作决定
《飙速宅男》12名男性声优同登台
江苏著名动漫公司老板拖欠百万自杀
UFO社新制动画「Fate/stay night」将于2014年登场
ASL2013本篇视频登陆NHK 11月17日开始连续3天放送
世界粮食日美味大挑战：高端大气上档次美食动漫推荐
剧场版《照相馆》火爆将扩大上映
田村由加莉双日演唱会决定推出BD
《有顶天家族》将举办音乐感谢祭
史上首个Hello Kitty可动模型诞生！将于12月15日发售
剧场版动画《乔邦尼之岛》PV公开
《魔法少女小圆新篇》片长二小时
剧场版《那朵花》票房突破9亿日元
《老虎和兔子》剧场预售特典2发布
《Free！》光盘销量突破3万套大关
动画《宇宙兄弟》11月将更换新ED
《眼镜部》先行上映会获市长赞许
《魔法少女小圆》发售特别车票！
游戏《AngelBeats!》2014春发售
《第11个人》等3部名作发售广播剧
《JUMP》将举办创刊45周年纪念活动
《新网球王子》续篇以OVA形式推出
2013世萌（ISML）部门冠军已出炉
《LittleBustersEX》动画化决定
华纳与JK罗琳拍《哈利波特》外传
新番《黑白小姐》公布新声优名单
《美少女战士》推出纸围裙等周边
《游泳部》出“遥与真琴”大海报
金秋十月动漫盛会！CGU5即将开幕
《苍蓝钢铁的琶音》与战争电影合作
《KillLAKill》动画声优详情公开
《飙速宅男》主题曲决定11月发售
宫崎骏引退发表会将在网络上直播
巨型“哆啦A梦”公仔开始接受预定
《美少女战士》音乐剧可在线观赏
新剧场《魔法少女小圆》新人登场
小野友树等加盟新番《钻石王牌》
动画《上课小动作》2014年1月开播
藤子&#183;F&#183;不二雄博物馆观众突破百万
国产动画电影《我是狼》曝光海报
漫画《奴隶区》将改编真人电影版
“ASL2013”今将秋登陆NHK电视频道
《JOJO的奇妙冒险ASB》席卷山手线
漫画版《凉宫春日》下月迎最终回
《魔神英雄传》25年纪念BDBOX发售
《乌瑟的穷困生活》将会制作第2季
“声优落语抽奖”10月份下旬开始
PSV游戏《青春物语》特典情报确认
《薄樱鬼》推出新周边食物生八桥饼
《熊出没》电影将在迪士尼频道播出
《初音未来V3》于9月26日正式发售
《无敌看板娘》漫画作者上吊自杀
百合动画《樱Trick》主制作阵公开
《零度战姬震动》新追加声优情报
《JUDGE》作者新漫画10月开始连载
佐藤顺一《全力愚少女》详报公开
杭产动画电影《昆塔》的十大看点
3D动画片《激战奇轮》9月份上映
《噬神者GODEATER》下月重大发表
《机器人笔记》将移植PSV游戏平台
《没成勇者的我只能工作》声优公开
人气动画资讯志《PASH》8月号重版
小松未可子等加盟TV动画《伪恋》
四格漫《限制级杀手》动画化决定
《进击的巨人》单曲周销达12.9万张
庵野秀明出演电影《起风了》活动CM
《幸运星》泉此方化身为“贞子”
角川月刊杂志《NewtypeAce》休刊
《青之花》完结纪念刊载原作者采访
铃木央《七大罪》冲上ORICON榜单
《PSYCHO-PASS》将参加noitaminA
押井守监督加盟真人《机动警察》
“初音未来”限定手机将于9月发售
TV动画《pupa》将于今年秋季开播
柿原彻也离籍声优事务所81Produce
弓弦逸鹤小说《IS》第5卷封面公开
漫画《鬼灯的冷彻》TV动画化决定
《悠哉日常大王》线稿及视觉图公开
声优见面会活动入场时将实施检查
《零度战姬》第二季动画十月份开播
《FantasistaDoll》追加新男声优
剧场版《鲁邦VS柯南》12月7日上映
《来自风平浪静的明天》10月份播放
OVA动画《罗德斯岛战记》BD-BOX化
《怪兽大学》首周末票房口碑大统计
《新机动战记高达W》BDBOX发售决定
夏番《弹丸论破》片尾曲情报公开
《魔法少女☆伊莉雅》蓝光特典公开
《恶魔之谜》将在2014年进行动画化
真人版《男高日常》10月12日上映
动画《WakeUp,Girls!》项目启动
《俺妹》豪华祭典将在7月21日举办
7月新番《有顶天家族》主题曲公布
《龙珠Z神与神》BD/DVD于9月发售
《进击的巨人》发行累计破2000万部
《约会大作战》首张原声CD6月5日售
恋爱漫画《伪恋》确定为TV动画化
泡面番《女高网球部》将推出第2季
《义风堂堂!!谦续和庆次》详情公开
集英社漫画《伪恋》动画化决定！
大电影[终极大冒险]动漫创意大赛
中国首版动画题材邮票即将问世
漫画《苍蓝钢铁的琶音》注册官网
西川贵教×水树奈奈CD周排行第二
格斗游戏《苍翼默示录》TV动画化
《棋魂》原作者时隔8年执笔新漫画
《革命机》OP主题曲首日销量4.5万
日本推出“松本IZUMI“萌化剃须刀
濑川初新作《东京ESP》动画化决定
《没成勇者的我无奈去工作》新情报
微电影《小胖妞》系列加入新角色
香港卡通“大黄鸭”引30万人围观
夏番《现视研二代目》声优阵发表
《空之境界俯瞰风景3D》上映情报
动画《K》5月26日将发布重大消息
宫崎骏《风雪黄昏》公开大型海报
中澳隔16年携手合拍《奇妙小镇》
夏季番《现视研二代目》阵容公布
《前田庆次酒中道白～》动画化！
剧场版《奔向地球》将发售蓝光！
乙女名作《薄樱鬼》剧场版将上映
《疯狂原始人》电影曝疯狂家庭原片
讲谈社破《进击的巨人》禁播谣言
安妮&#183;海瑟薇配音《里约大冒险2》
新TV动画《夜樱四重奏》标题确定
新番《弹丸论破》ACE2013PV公开
《LittleBusters》第二季制作决定
中村健治翻拍动画《科学小飞侠》
“哆啦a梦”成为东京申奥特殊大使
电影《船长哈洛克》公开新预告片
动漫FANS“最萌2013”火热进行中
《境界的彼方》动画化企画正在进行
《翠星的伽鲁冈缇亚》直售蓝光BOX
印度成功收购“少年派”特效公司
南派三叔《盗墓笔记》漫画受热捧
人气漫画《飙速宅男》TV动画确定
3月欧美热门漫画作品精彩回顾[五]
第九届中国国际动漫节进入倒计时
人偶剧《灰姑娘》4月登陆湖南长沙
新番《记录的地平线》主声优公布
新番《绝对防卫利维坦》PV已公开
《蔷薇少女》新TV动画今年夏天播出
《忍者乱太郎》最新剧场版特报公开
《俺妹不可能这么可爱》最新PV情报
迪士尼发米老鼠动画《羊角面包》
《光之美少女》剧场全系列角色登场
电影《丁丁历险记2》有望今年开拍
《多啦A梦》剧场票房有望破40亿元
湖南《正义小兔警》3月央视再播映
声优女王林原惠动画角色排行公开
新作漫画《红壳潘多拉》热卖完售
中日合拍动画《高铁英雄》4月开播
《迷雾中的蝴蝶》真人版主演已确定
漫画《鸭子的生活》动画化决定！
《旋风管家》动画新系列4月8日开播
《花牌情缘2》蓝光BOX今年五月发售
短篇动画“SHORTPEACE”7月公开
《机动战士高达AGE》新作BD盘详报
玉响2期动画《幸福光斑》7月播出
《愤怒的小鸟》网络剧3月16日开播
《科学超电磁炮S》是否延播引争议
《幸运星》圣地将举行御宅婚礼活动
人气作《圣哥传》公布电影视觉图
《南家三姐妹》角色歌专辑发售决定
漫画《东京暗虫》真人电影化决定
富野由悠季与细田守监督初次对谈
第11届独立动画艺术节发表入围作
《魔法禁书目录》剧场场刊收录小说
我的忍道！评麦当劳火影忍者玩偶
《EVA：Q》动画BD/DVD将于4月发售
日本“凯蒂猫”着力开拓美国市场
宫崎骏新作《起风了》今年7月上映
《尸兄》动画化决定新年福利追加
艾米莉或将成《美国队长》女主角
《银魂》剧场动画第二弹夏季上映
剧场版《命运石之门》4月20日上映
《宇宙海贼哈洛克船长》新情报公开
宾得将推出《EVA：Q》Q10数码相机
动画作品“战斗画面”排行榜公开
人气声优竹达彩奈首张专辑4月发售
一月欧美最新热门漫画作品回顾[二]
迪斯尼专业影人讲述动画成功要素
花泽香菜四单曲周排行连续入TOP10
台剧《华丽的挑战》出日语吹替版
《银魂》推出可下载音频的威化饼干
“漫画大奖2013”候选作品名单公布
日本举办文化厅媒体艺术节作品展
《LoveLive》电击专刊三个月连发
寺田克也3月举办回顾十年工作画展
声优日笠阳子饰演角色人气排行榜
美漫速递《复仇蜘蛛侠#16》点评
《魔法禁书目录》剧场版赠原创小说
《黑执事》真人电影预定于年内上映
声优三森铃子2013年歌手出道决定
剧场版《花开伊吕波》特报PV公开
名作《SchoolDays》蓝光BOX发售
《猫物语》网络预约观看人次超10万
《暗杀教室》两卷发行超过160万册
自行车漫画《飙速宅男》将动画化
2012年度ORICON动画销量之最发表
西尾维新多部小说发售情报全公开
《机器人笔记》新OPED曲目情报公开
谷川nico漫画《丧女》动画化决定
初音未来将演唱《水母眼》主题曲
《玉子市场》商店街追加声优及新PV
ufotable将推出新剧场版动画作品
《大奥》真人版电影第二弹情报公开
肉作《科学家们》OVA制作阵容发表
经典《我的女神》新OAD情报大公开
《海贼王》新剧场版上映众星祝贺
《T宝的悲惨日常》ED主题曲将发售
动画《宇宙兄弟》新OP曲情报公开
《女神异闻录4》黄金版广播剧情报
《EVA：Q》剧场版票房冲刺40亿日元
《薄樱鬼》最新DRAMA原创人物登场
《阿尔卑斯的少女海蒂》出主题邮票
剧场版《圣哥传》官网已正式公开
《初音岛III》OPED曲目演唱者确定
《EVA：Q》主题曲《樱流》发售DVD
《伪物语》第一卷动画年度销量夺冠
柚子为剧场《猎人》声优组合作曲
《彼布利亚古书堂记事簿》电视剧化
《超凡蜘蛛侠2》主要配角人选公布
侦探歌剧AlternativeONE续篇决定
《零之使魔》作者山口升再入院手术
《EVA：Q》剧场上映首日破票房纪录
手冢治虫《怪医黑杰克》设定发售
水树奈奈新专辑出道纪念日将发售
川&#30033;要唱《剑风传奇》剧场主题曲
水树奈奈第九张全新专辑情报公布
《恶魔阿萨谢尔在召唤你》二季决定
水树奈奈演唱《ShiningArk》曲目
喜多村英梨最新单曲明年1月份发售
《内衣教父》连载24年即将迎来完结
第85届奥斯卡动画长片提名单公布
《中二病也要谈恋爱Lite》发售决定
海贼王累计发行已突破2亿8000万册
Kalafina新曲《光降》获周排行第4
《魔法少女小圆》剧场版单曲碟发行
《机动战士高达08MS小队》BDBOX化
《锁锁美同学@提不起劲》人设公开
《魔法少女小圆》特典剧照网上拍卖
艾薇儿演唱《海贼王》剧场主题曲
吉卜力《龙猫》3款多用笔11月发售
漫画速递《终极漫画钢铁侠#1》
卡通形象“史努比”2015年登银幕
MADHOUSE制作美国漫画《钢铁侠》
《俺妹》第2季视觉图与PV动画公开
《猫女#13》神秘小丑频繁登场
剧场版《命运石之门》来年春天公映
“最想听的声优广播组合”投票出炉
加藤英美里与福原香织首专辑发售
《问题儿童都来自异世界》TV动画化
《EVA》简中版第13卷11月即将发售
《秦时明月之万里长城》国庆将登场
《VOCALOID》音乐网络平台中文版上线
西尾维新《猫物语》TV动画化决定
《东方Project》公式漫画连载启动
水树奈奈新单曲十万销量再创记录
《机械战警》电影全新铠甲造型曝光
《GJ部》制作班底追加，漫画化决定
剧场版《老虎与兔子》特别PV公开
花泽香菜第三张个人单曲发售决定
轻小说《棺姬恰伊卡》动画化决定
《绝园的暴风雨》视觉图及PV3公开
《LoveLive》明年春天TV动画化！
《冰果》举行豪华特典抽选人气活动
原创动画《K》确定于10月4日播放
井口裕香将主演动画《登山建议》
《罗马浴场》《宇宙兄弟》联合宣传
《PrismNana》动画吉祥物设定公开
《LittleBusters》人设全身图公开
《魔法少女小圆》推出糕点魔女粘土
针锋相对《复仇者大战X战警#11》
欧美漫画速递《复仇者集结#7》点评
剧场版《青之驱魔师》新角色公开
《黑子的篮球》角色歌曲新系列上榜
《机动战士高达UC》动画资料集发售
《武装神姬》第一话先行画面公开！
TV动画《闪乱神乐》追加角色介绍
漫画《樱花大战奏组》将舞台剧化
坂本真绫时隔九年再推单曲精选辑
蝙蝠侠原型创作人JoeKubert逝世
10月番《武装神姬》音乐制作确定
10月番《绝园的暴风雨》人设公开
《织田信奈的野望》剧组活动全登场
《中二病也要谈恋爱》新增人设线稿
四格漫画《悠悠式》TV动画化决定
《濒危物种少女》主要制作班底情报
《放课后MIDNIGHTERS》超另类宣传
乙女游戏《AMNESIA》TV动画化决定
广播剧《文豪系列》声优访谈1出炉
《ToLOVEDarkness》最新人设公开
《图书馆战争》真人电影版明年上映
《天然萌少女明日香》首话免费配信
动画《天降之物F》BD-BOX发售决定
空想物语《狂欢节》TV动画化决定
人气作《冰果》监督武本康弘专访
《狂欢节》动画主要声优阵容全公开
EVA活动“消失的驾驶员”情报公开
TV动画《魔王勇者》视觉人设公开
EVA葛城美里爱酒“濑祭”进军国际
冬目景漫画《昨日之歌》第8卷发售
《中二病也想谈恋爱》概念设定公开
官方暗示《潜行吧奈亚子》出续作
新TV动画《御宅英语》7月31号开播
声优中村绘里子将以歌手身份出道
花泽香菜领衔声优界“超级美人”
巨大凌波丽滑梯现身汐留博览展会
《GJ部中等部》等轻小说动画化决定
《东方Project》商标遭人抢先注册
《JOJO的奇妙冒险》TV动画化确定！
ANIMAXMUSIX2012动漫音乐祭举行
蝙蝠侠与超人齐聚《乐高大电影》
《坂道上的阿波罗》将举办爵士LIVE
《美少女战士》20周年演讲即将召开
“高达SEED名台词投票”结果已发表
钉宫理惠第一张迷你专辑首日入榜
《圣诞之吻》漫画最终卷6月底发售
《圣斗士星矢Ω》主题曲CD7月发售
《魔法禁书目录》剧场来年2月上映
《圣斗士星矢Ω》仙女座瞬即将登场
《EVA》单行本第13集日美同步发售
“哆啦A梦诞生前100年”DVD将发售
《亡国的阿基德》追加新声优及人设
《尸鬼》作者新作小说将于7月发售
《白熊咖啡厅》漫画决定无限期休刊
《恋爱与选举与巧克力》追加新声优
小说《我和她的GAME战争》漫画化
新番《三人行必有我妹》声优公布
《剑风传奇》第二部剧场版上映在即
户松遥将演唱《刀剑神域》片尾曲
《名侦探柯南》黑衣组织连载再登场
剧场版《BLOOD-C》试映吸客1100人
7月新番《Muv-LuvATE》追加声优
漫画大师安达充经典漫画作品简介
《是魔法使的话就吃味噌》声优公布
《图书馆战争》剧场版联合书店宣传
剧场《给小桃的信》动画资料出版
庵野秀明参与《巨神兵现身东京》
《少女落语家》TV动画部分情报公开
剧场版《命运石之门》今秋将上映
《亡国的阿基特》剧场版8月4日上映
AnimeloSummerLive2012新名单公开
神山健治《009RECYBORG》10月映
《哆啦A梦》DVD出现不恰当问题画面
《剑风传奇》将参展国际动画电影节
卡西欧推《魔法少女小圆》QB手表
吉卜力《龙猫》《萤火虫之墓》BD化
第16届手冢治虫文化赏结果已发表
《KARNEVAL狂欢节》重大情报将发表
首届《轻迷书店员大赏》结果发表
人气小说《来自新世界》漫画确定
吉卜力名曲翻唱专辑第二弹发售！
TV动画《恋爱随意链》制作阵公开
《出包王女Darkness》动画化决定
《少女爱上姐姐2》OVA详细情报公开
新番《冰果》角色私服人设图公开
《火影忍者》剧场版第9弹7月份上映
青木琴美《迷雾中的蝴蝶》新情报
新房昭之为《新光神话》拍宣传片
《妖狐×仆SS》第7卷收录TV未播动画
四月番《军火女王》将分两季播放
樱庭一树剧场动画《伏》秋季上映
《魔法少女小圆》剧场确认秋季上映
鲁邦三世时隔27年重开TV动画新章
《秒速5厘米》推出手机版故事画集
《高桥留美子剧场》7月份电视剧化
第六届声优奖主演男女声优赏公开
《口袋妖怪》最新剧场版长短篇上映
《无赖勇者的鬼畜美学》于今夏开播
《戏言》系列获期待改编动画榜首位
知名画师绘《在盛夏等待》人物图
《金田一少年事件簿》将会全年连载
田村直美献唱《女王之刃-叛乱》OP
《卡片战斗先导者》新篇片尾曲决定
花泽香菜个人单曲于4月25日发售
《名侦探柯南》日剧特别篇春季上映
《高桥留美子剧场》决定3月刊新作
动画《黄昏乙女×失忆》公布新海报
漫画《山田和七个魔女》开始连载
《战国COLLECTION》声优阵容新追加
日本人气女歌手LiSA首张大碟发售
四月番《冰果》放出动画版新海报
《棋魂》复活文库化每月将售两卷
藤子不二雄《忍者服部君》将重制
动漫歌手中川翔子将举办亚洲巡演
梓猫声优竹达彩奈首张单曲4月发售
乙女游戏《圣灵妖精》动画化决定
《Fate/Zero》第一期蓝光BOX已公开
札幌冰雪节初音未来雪雕崩塌伤人
《宝石宠物》首次电影化今夏上映
人气漫画《魔法老师涅吉》将完结
《海贼王》全新剧场版将于年底上映
京都新作《冰果》已公布上映日期
杂志《周刊漫画世界的伟人》创刊
《人类衰退之后》动画主角声优公布
《亡国的阿基德》剧场版今夏将上映
2011年动画电影中国票房十佳揭晓
“KOTOKO亚洲巡演”中国行程已确定
GSC社2011年度手办销量排行榜公开
《天降之物》剧场版特别套餐已推出
《魔法少女奈叶》新剧场版PV已公开
《逆转裁判》真人版电影再放新剧照
京都《中二病也要恋爱》TV动画化
2011欧美最佳热门动漫年终评选[一]
日本九大国民级声优人气榜已公开
《藏獒多吉》2012年1月在日本上映
吉浦康裕监督新作动画2012年上映
知名画师C81出品乔布斯纪念同人志
《魔龙院光牙最后战斗》剧场动画化
动漫名家将状告“自炊代行”公司
《黄昏乙女×失忆幽灵》动画化确定
《千与千寻的神隐》推原作花牌销售
《天空之城》推特发送统计数重修正
漫画《孤独的美食家》真人影视化
日航&amp;小学馆推出电子漫画客舱服务
《公立海老栖川高校天闷部》动画化
漫画《一起一起这里那里》动画化
物语系列《恋物语》12月22日发售
TV动画《小鸠》BD-BOX情报已公布
社区手机游戏《恋研》即将动画化
京都新作品《冰&#33747;》TV动画化决定
《隔壁的801酱》将与KITTY跨界合作
PI.G原创《MySweet小马冬娜》揭秘
11月欧美最热门动漫作品回顾[一]
《灼眼的夏娜3》OP发售活动将举行
2011第六届中国作家富豪榜发表！
日剧版《乱马》玄马熊猫造型公开
漫画《铁路便当单身之旅》真人化
新番《圣诞之吻SS+》主题歌决定
《高达AGE》大批产品降价六折促销
《2011萌化设计大赛》获奖名单公布
《南家三姐妹》9卷透露将再动画化
《迷糊餐厅》第二季将有新计划公开
佐贺本土动画《河童五代目》开播
一月新番《妖狐x仆SS》人设图公开
10月番《Fate/Zero》人气排名第一
海贼王×HELLOKITTY周边第1弹公布
今井麻美第二张个人专辑发售决定
吉卜力作品蓝光首次正式引进大陆
日本萌战8强决定小圆占半壁江山
青年杂志《BIGGANGAN》10月创刊
《丁丁历险记》登10月电影期待榜首
《旋风管家》新动画化消息再次公布
桂正和漫画《ZETMAN》动画化决定
任天堂携手梦工厂万圣节推出新作
《偶像大师》美食公园主题活动举行
角川书店80亿日元完成收购MF文库
《黑塔利亚》连载开始杂志大热卖
《猎人》第318话连黑九页引热议
《零之使魔》第四期2012年1月开播
经典歌曲合集《动画歌曲史》发售
讲谈社杂志《Morning食》下月创刊
上条明峰《法外制裁者》动画决定
名家小林七郎获文化厅电影功劳奖
剧场版《Suite光之美少女》将映
新间谍题材漫画《猪》系列宣布
《无限斯特拉托斯》四格漫画将发售
漫画杂志《GrandJump》11月创刊
七月动画《BLOOD-C》光盘销量惨淡
改变历史新海诚全部作品集中上映
朱德庸《绝对小孩》登儿童剧舞台
搅基卖萌莫停!《虎兔》新计划启动
名作《好想告诉你》漫画14卷发售
《认真和我恋爱》纪念活动开始进行
丰乡小学“轻音甲子园”募集乐队
《魔法少女小圆》专卖店展出痛房间
OVA《飞跃巅峰》高清声道版将播放
《月刊少年MAGAZINE》将创立新增刊
剧场版《魔法老师》上映反响一般
夏番联动AT-X将推“神神神”特番
上海魔音会MY04精彩现场视频直击
哆啦A梦博物馆开放馆内照顾游客
八月欧美最新热门漫画回顾[六]
新番《Another》1月播放情报公开
《玛利亚狂热》二期BD恶搞镜头遭删
皮克斯《怪兽大学》概念图设曝光
《向阳素描特别篇》蓝光盘即将发售
《浪客剑心》OVA“新京都篇”详报
动画《轮回的拉格朗日》情报公开
AKB48渡边麻友任EVA破TV应援队长
《有你的小镇》下期将迎来重大消息
第一届互联网萌化设计大赛已开幕
大连手机游戏圈业界交流活动将办
《最终流放银翼之法姆》新PV公开
《向阳素描》第四季动画制作决定
十月大作《FATE/ZERO》全角色情报
知名声优将配音《男生娘》广播剧
COSPLAY英雄会平面大赛揭晓大奖
角川GHD春季财报发表财年开门红
Nitro+社长爆出《小圆》全新企划
厦门动漫原创制作团队再添新星
羊羊得意嘉年华主题公园8月初开幕
深田恭子出演侦探剧《我是影子》
《一骑当千》今夏即将再迎重大消息
新番《女神异闻录4》歌曲情报公开
《零之使魔》下月即将迎来重大消息
名AVG游戏《Muv-Luv》外传动画化
《电脑线圈》重新剪辑版蓝光盘发售
经典《三毛流浪记》音乐剧版揭秘
爱与勇气《漫画名言大全》多图赏
《魁拔》遭院线排挤口碑好无票房
秋季番《C3魔方少女》声优表追加
《剑风传奇》动画STUDIO4℃制作
《彩云国物语》小说七连冠完美达成
“动画”相关搜索词将成为搜索热门
手冢漫画《黑杰克创作秘话》发售
人蚊大战《Chi-Suimaru》9月发售
《最终流放-银翼之法姆》十月播放
漫画《牙之旅商人》将迎重大发表
《我的朋友很少》TVA新人设图公开
《变形金刚3》北美上映特效获好评
腾讯网友票选2011春季新番人气榜
《浪客剑心》真人版将于2012年上映
《兔侠传奇》7月上映开创动画突破
六月欧美热门漫画作品回顾[四]
六月欧美热门漫画作品回顾[三]
《全金属狂潮》新作漫画化决定！
虚渊玄爆料2012年将推新原创动画
《超！动画歌曲》排行榜前十名出炉
《那朵花》BD预约数夺春季新番冠军
《只有神知道的世界》新OVA9月发售
《亡国的阿基特》秋季发表新动向
治愈一夏《摇曳百合》新宣传PV
《洛克人》多部经典漫画重现人间！
《彩云国物语》小说获得周销量榜首
动画片《魁拔》即将进军日本市场
《这就是僵尸么？》第二期动画决定
《笨蛋测试召唤兽》二季播放日确定
日本新调查跟宅女交往的九大好处
爆料《凉宫春日》动画三期决定？
《无限斯特拉托斯》痛赛车首次亮相
《变形金刚3》国内延期7月21上映
《熊猫2》遭赵半狄、孔庆东等抵制
《神之谜题》超豪华声优阵容已公开
治愈《希望宅邸》OVA新弹正式确定
《残酷的天使纲领》获JASRAC奖金奖
五月欧美热门漫画作品回顾[二]
欧美漫画速递《圣女玛格达琳娜》
田村由加莉演唱会筹援金765万日元
《小圆》BD第二卷发售悼念学姐！
MOPPER的后宫！猫扑动漫频道降临
《夏目友人帐》第三季歌曲情报公开
欧美漫画速递《闪电侠卷3#12》
中文正版[火影54][钢炼27]迎六一
《女神异闻录4》动画10月开始播放
《旋风管家》等剧场版8月份将上映
知名机械兼美术监督中村光毅去世
《吊带袜天使》设定集6月4日发售
TV动画《少年同盟》今年十月播放
各种美食NAMCO银魂主题餐厅开业
富坚义博《猎人》8月份连载再开？
《魔法少女小圆》两部外传漫画发售
日下里树获40届日本漫画家协会赏
《藏獒多吉》有望开启中日动漫合作
《花开物语》访谈每话都要个性
《白兔糖》播放日期、主角声优决定
《英雄传说空之轨迹》使用原声优阵
《柯南》新剧场版重回日本公信榜首
日本TBSDigiCon6作品火热征集中
校园剧《摇曳百合》动画七月开播
日本FPS网游《纸片人》动画化决定
名作《海贼王》主题情侣项链推出
校园剧《摇曳百合》声优名单公开
水城葵《血之十字架》动画化决定
花泽香菜定做《海月姬》别册写真
战国时代！日本偶像声优团体兴起
中国对日本动漫喜爱程度调查出炉
人气《汽车总动员2》启动美国巡游
四月欧美热门漫画作品回顾[六]
本宫广志[我老婆是他的妻子]开载
[凉宫春日的惊愕]初版销量创纪录
久等了！高屋奈月最新连载5月始动
四月欧美热门漫画作品回顾[三]
震惊！[浪客剑心]新动画制作决定
[攻壳机动队]3D电影票房轻松破亿
应援灾区东京迪士尼乐园重新开园
[攻壳机动队S.A.C.3D]7月发售DVD
&quot;认为是男性的女漫画家&quot;排行出炉
东浩纪:FRACTALE失败是山本宽的错
完美获得[圣斗士星矢]网游改编权
葵关南出道小说[物质幽灵]漫画化
上海迪士尼乐园开工约5年后建成
给力！[IS]第1卷蓝光碟销量夺冠军
[怪兽电力公司]前传将于2013上映
又见太宰治！青空文库作品漫画化
评论:日本漫画在地震后将何去何从
林依晨等献声台湾首部3D动画电影
矢泽爱[天堂之吻]真人版预告出炉
辛亥革命100年两岸合拍[孙中山]
后宫仙境[心之国的爱丽丝]电影化
虚渊玄辟谣[小圆]停播因追求品质
新版TV动画[偶像大师]宣传PV放出
[花枝娘3]登上ORICON蓝光排行首位
[岛岛]真人化矢田亚希子演店老板
丰崎爱生朗读日本史参考书将发售
虚渊[魔法少女圆香]遭日本BPO指责
魔卡DT动漫LOGO征集活动火热上线
[轻音少女]蓝光碟销量创历史纪录
人气声优大集结[花开物语]ED确定
迪士尼确认[赛车总动员]外传计划
欧美漫画速递《终极蜘蛛侠#153》
三大品牌社长光临第二届M.Y.COMIC
[灵媒先生]动画化4月新番超40部
M.Y.COMIC游园会天津包车服务开通
盘点2011进口大片IMAX电影继续火
2011年E2046杯GK大赛正式开始啦
三片角力春节档揭国产动画&quot;钱途&quot;
梦工厂动画[功夫熊猫2]新剧照公开
[天魔黑兔]将向读者征集动画脚本
[漫画大赏2011]候选名单火热出炉
乙女游戏[VitaminX]今年将动画化
西又葵[我们没有翅膀]人设大公开
温馨家庭向新作[兔子软糖]7月开播
[Fate/Zero]11年TV动画化正式确定
新年一月欧美漫画购买手册[下]
庆大师70大寿！宫崎骏经典作品回顾
集英社编辑畅谈1月新番[龙之界点]
受ACG影响日本历史控增加引热议
经典美剧[邪恶力量]OVA版2月出炉
萌向四格动画[A频道]新情报大公开
战国恶搞[与殿下一起]续篇4月参战
2010快乐大使北赛区总决赛圆满落幕
庆[名侦探柯南]15周年纪念T恤发售
MYC圣诞祭游览须知及摊位表公开！
吉卜力[来自虞美人之坡]明年上映
M.Y.COMIC圣诞祭首发本第2弹公开
夏达新作“被”出版原创亟待保护
Facebook创始人将成为动画片主角
“我是白骨精”巨型人偶出没珠江边
龙骑士07[海猫鸣泣散]有望动画化
剧场版[死神]联动全彩漫画发售！
京都新作[日常]华丽声优阵容揭晓
[怪物王女]作者光永康则新作揭载
[崂山道士]将拍3D动画2012年上映
新海诚新作[追逐繁星的孩子]揭秘
钉宫病毒再袭![龙之界点]人设曝光
十月欧美热门漫画作品回顾[四]
3D[老雷斯的故事]首张剧照大曝光
士郎正宗[苹果核战]TV动画化决定
十年一梦！[xxxHOLiC笼]新OAD将售
镜贵也校园奇幻[天魔黑兔]动画化
触手娘来袭![乌贼娘]BD版12月上市
动画明星齐助阵迪士尼[魔法王国]
韩国真人版[城市猎人]男主角曝光
人气[战国BASARA]剧场版2011公映
视频：男子扮演灰太狼向女友求婚
萌系[龙之界点]TV动画明年1月放送
治愈女神再临[我的女神]新作决定
史上最强后宫[魔法老师]新OAD发售
女子百合恋[蓝色友人]单行本发售
3D动画电影[生化危机]将推出续作
[轻音少女2]完结2话番外特别放送
伪娘遇上伪郎[放浪男孩]情报公开
名家云集[新漫画日本史]多图揭秘
V家专场杂志[季刊vocaloid]抢先看
半妖之战斗[少女妖怪石榴]爆新料
奇迹诞生!声优广播节目DGS电影化
[空之境界]BD版将售收录全新动画
[旋风管家]真人电视剧化演员曝光
森本梢子新作[刑警犬子]将真人化
[海贼王]剧场第十弹DVD贩售再称霸
[机动战士]幻之大事典将再版发售
宅男最爱[百花缭乱]播放日期确定
星空下的爱恋[星空奇迹]TV版揭秘
搞笑漫画[搞怪吹笛手]迎来最终话
[玩具总动员3]破全球动画票房记录
美剧改编动画[邪恶力量]引发热议
2010年7月新番动画观赏及推荐报告
5pb人气游戏[Steins;Gate]动画化
乌龙院拍真人版？网友力捧郭德纲
3D[变形金刚3]将再度“改写历史”
魔装后宫动画[这是僵尸吗？]新报
山村哉漫画[神的玩偶]即将动画化
动画电影[colorful]详细情报公开
日本动画大师宫崎骏炮轰iPad迷！
嘉年华+大电影喜羊羊登录台湾记
大暮维人漫画[飞轮少年]将OAD化!
皮克斯[汽车总动员2]新亮点大揭密
漫画[轻音少女]将和动画一同完结
卡酷！表情收集活动，快来参加吧
80后经典动画[神笔马良]将电影化
长篇动画[Colorful]详细情报公开
卡酷携BTV动画春晚-荣冠春晚评选
黄伟明的[开心宝贝]时代
新版[蜘蛛侠]蜘蛛侠人选即将诞生
6月欧美最热门漫画作品回顾[4]
新房昭之[荒川爆笑团]第2季决定!
[王牌投手振臂高挥]漫画连载再开
原创动力新作[七色战记]即将首播
超长篇漫画[棒球大联盟]宣告完结
完全可动黏土Saber登场十月发售
2010最想嫁娶动画角色TOP10大公开
6月欧美最热门漫画作品回顾[1]
东京举办[哆啦A梦]秘密道具展会!
“酷米”网是来自中国的10号选手
球员助阵世界杯引爆日本动漫产业
“铠甲勇士”六一登陆上海世博！
[魔法禁书目录]二期锁定为秋季档
&quot;终结者&quot;[变形金刚3]以3D形式上映
Animate推专用商品为六道骸庆生!
[仙乐传说]最终章详细情报大公开
清凉大作[鹦鹉女神2]最新情报曝光
远藤达哉新作漫画[月华美刃]开载
菅野美穗助阵电影[野玫瑰烫发店]
人气[豆芽小文]真人版主题曲确定
满血复活![萝莉的时间]新动画决定
PK鲁路修?[CODEGEASS]新系列启动
三周倒计时[EVA:破]预约量破80万
皮克斯动画短片[昼与夜]剧照曝光
简体中文正版[BLEACH]登陆中国！
[轻音少女]第二季发售首日销量第1
罗川真里茂[爱情心晴天]再开连载
人气少女漫[会长是女仆]DVD-BD化
[东之伊甸剧场版II]DVD将发售!
漫画[魔神凯撒SKL]OVA化官网开放
市原敬子原作[&#29519;狩]动画版5月放送
动画音乐志[AnisonMate]5月创刊
精彩动画[谢尔顿]3D电影版曝光！
耽美杂志[菠萝志]第13期精彩导航
人气[怪物小王子]真人版情报曝光
特别动画[魔术快斗]新情报公开！
TV动画[食梦者]主角声优已确定！
肉片大作[&#40545;&#40496;女神]第二季将放送
[侦探歌剧少女福尔摩斯]声优公开
战国学园剧[百花缭乱]STAFF公开!
[银魂不散--传说完结纪念]3月上市
人偶剧[安逗与黑仔]打造3D动漫！
豪华声优！[钟爱短剑流]DramaCD化
动画监督细田守获媒体艺术新人奖
西道贤二作品[书家]放送情报公开
成龙姚明郎朗齐聚动画[海宝来了]
腐女最爱九州男儿[课长之恋]OVA化
PSP[初音2nd]公开预订将7月发售
电影版《黑猫警长》八大看点评析
[哆啦A梦]纪念30周年剧场版试映!
广电总局:1月动画片制作备案公示
[传颂之物]OVA第3卷跳票至6月发售
[凉宫春日的惊愕]小说将揭载章节
法国著名童话《小王子》3D动画化
腐女向[海月&#23019;]动画版STAFF公开!
3D版电影蜘蛛侠上映日期已确定！
[学园默示录]动画制作阵容发表！
“新中国动画奠基人”特伟因病去世
少年漫画[HEROMAN]动画版4月开播
TV动画[黑执事]第二部新主角亮相
化物语[抚子蛇]日本引发抢购狂潮
吉高由里子加盟[杀戮都市]电影版
[东之伊甸]剧场版BD作品确定发售
真人电影[交响情人梦]创票房纪录
8年后的重逢！[暗之末裔]新卷发售
[空之音]大热!冬季动画收视率出炉
[夏日大作战]获第64届每日映画奖
出版社超赤字人气漫画家爆料内情
3D动画[游戏王]剧场版召开试映会
导演主演齐退出[蜘蛛侠4]面临重制
《轻音》系列角色主题伞即将发售
今年剧场版动画注目名单部分汇总
国际动漫节[美猴奖]大赛再次开锣
UVERworld献唱高达00剧场版主题歌
魔法美少女[守护甜心]迎来最终回
漫画[最游记]系列最终章连载启动
喜羊羊电影“虎虎生威”闯贺岁档
电影[铠甲勇士之帝皇侠]即将上映
[和殿下一起]上杉谦信角色已确定
SEGA开始筹划2010初音未来感谢祭
周笔畅化身卡通人为[喜羊羊2]献唱
TV动画[恋姬无双]新作将明年放送
丁俊晖“走”进动画分享励志故事
中国漫画家获得日本第三届漫画奖
[辛普森一家]纪录片笑闹世界20载
小&#30033;健人气漫画[食梦者]TV动画化
[时代]周刊十佳影片动画片揽前三
重版四次莎拉帕林漫画传美国热销
新房监督[荒川爆笑团]将明年放送
文学少女首次活动“秋之朗读会”
[最后的大魔王]声优制作名单发表
芳文社将发售[轻音]超豪华插画集
3D剧场版[TITANRAIN]2012年上映
爆笑四格漫画[和殿下一起]动画化
今敏剧场新作[造梦机械]计划开启
30年纪念![骑鹅历险记]明年售DVD
龙骑士新作《神隐》主题歌确定！
[化物语]热力不停歇小说超过50万
[凉宫春日的消失]明年在日本上映
李长春参观首届中国动漫艺术大展
迪斯尼手绘动画[公主与青蛙]将映
[xxxHOLiC]更名新作OAD明春发售
[奇迹☆列车]动画DVD12月将发售!
欧美本月最新畅销动漫作品回顾[三]
超萌[罗林科普漫画]系列闪亮登场
欧美本月最新畅销动漫作品回顾[一]
蓝天工作室新作动画[里约]新情报
市场持续低迷小学馆杂志连续休刊
原首钢二通工厂将变身中国动漫城
国产动漫《黑脸大包公》走出国门
郑钧[摇滚藏獒]动画版进军好莱坞
&quot;黑蜘蛛&quot;改邪归正?[蜘蛛侠4]新报
[视频]《玩具总动员3》预告片发布
三大机构强强联合[爱动漫]将亮相
手冢治虫“火鸟”现身京都博物馆
[功夫熊猫2]或在2011年暑期档上映
奥运冠军将为[海贼王]剧场版献声
韩国111米机器人欲“秒杀”高达
葛优为国产3D动画《麋鹿王》配音
冯宇超：培养动漫艺术人才的大师
&quot;唐老鸭&quot;李扬批国产动画配音草率
&quot;超人&quot;将改变命运DC漫画改组重建
郭富城为香港上映版[阿童木]配音
5名动画导演获颁&quot;终身成就金狮奖&quot;
&quot;米仓千寻ACG专访&quot;网友问题征集贴
俄罗斯人气角色[大耳猴]TV动画化
河森&quot;萝莉比身剧&quot;[喵丸侦探]详报
人气动画[东之伊甸]将推出轻小说
第六届金龙奖征稿五千件再创新高!
珍惜生命远离BOSS![大魔王]动画化
高吉由里子持田香织助阵[恋时雨]
平野绫钉宫理惠献声[妖精的尾巴]
永井豪[亚马尻一家]40年后电影化
甩葱娘最高初音MIKU精选专辑发售
广电总局890万奖励08年度原创动画
服务大作[ToLove]将被强行完结?!
阿桂爆笑漫画[疯了桂宝]第3季上市
爱红妆亦爱武装[空之音]详报公开
[流星雨]惊悚亮相导演称绝不山寨
“最受世界青睐的日本动画”出炉！
下川美娜北京演唱会8月9日开演！
派拉蒙将翻拍经典动画[鼠谭秘奇]
宫崎骏[金鱼姬]DVD销售量破70万张
梦幻般的联手[光晕传说]海报曝光
&quot;股神&quot;巴菲特变身卡通人物教投资
加强对版权保护促进动画产业发展
日本新干线推出&quot;宠物小精灵&quot;列车
大四学生将徐霞客搬上动画大银幕
日本大学将招收首届&quot;漫画研究生&quot;
小白领必看![我的省钱生活]简介
动漫企业年审需在每年5-7月提申请
庆高达诞生30周年18米模型多图赏
萝莉控必观!超萌[ONTAMA]详报公开
[花栗鼠]续集曝光海报抢滩圣诞档
[搞笑漫画日和]TV版第4弹播映决定
重磅来袭&#8212;&#8212;Sideshow超酷新玩偶上市
萌她就养成她![幸运星]将登陆PSP
庆忍者神龟25周年新游戏蓄势待发
[EVA:破]势如破竹两日票房破五亿
中国原创手机动漫大赛现场发布会
放电女大活跃![超电磁炮]情报披露
[爱丽丝][钢铁侠2]等电影海报曝光
美少女游戏[11eyes]动画漫画齐出动
1比1实体高达即将竣工精彩抢先看
《战国BASARA》完结特典豪华出击！
新番[CANAAN][萌狼2]华丽海报公开
麦卡特尼《高入云端》动画版筹拍
经典动画《小双侠》剧场版8月上映
12话不是完结![轻音]将推出番外篇
《山猫吉咪历险记》美国纽约获大奖
7月热力新番《化物语》人设图出炉
人气[海猫鸣泣之时]先行画面曝光
青春漫画[铃里高校书道部]真人化
周星驰宣布拍《长江七号》动画版
2009年5月漫画全卷销量榜热力出炉
《简单易懂的现代魔法》先行画面赏
&quot;2009年新番动画观赏报告&quot;之5月篇
市原隼人主演[麻辣开锁王]真人化
《穿越时空的少女》将制作卡片游戏
坏有坏的理由&#8212;最经典的10个恶棍[二]
原创[浩昊文字国历险记]即将播出
&quot;喜羊羊与灰太狼&quot;动漫邮票将发售
3D动画《圣诞颂歌》精彩片花曝光
阿宝的新冒险![功夫熊猫]TV动画化
近期最受关注欧美漫画作品回顾[三]
3年相思泪流满面!凉宫新作终驾临
印度与阿根廷将联合制作动画电影
天野喜孝将参与创作动漫[白蛇传]
吉林全力打造长白山系列动画作品
近期最受关注欧美漫画作品回顾[一]
千头小牛亮相端午万人涂鸦争创意
&#22247;剧大流行!无厘头《传染》动画化
惨遭遗弃？[玩具总动员3]剧透公开
大萌神角色书[超月刊长门]终面世
迪士尼童话大作[公主与青蛙]详解
学习也要萌!漫画名家为课本绘封面
至萌[轻音]音乐狂潮即将接踵而至
周星驰宣布将拍[长江七号]动画版
萌系[GA艺术科美术计班]新报公开
《笨蛋测验召唤兽》动画版情报公开
水木茂爱妻[咯咯咯的老婆]真人化
《丝绒蓝玫瑰》作者日高万里推新作
“这部动画真厉害2009”TOP10揭晓
百合治愈风《加奈日记》人设欣赏
《口袋妖怪》2009剧场版详情大揭秘
动画电影《鬼妈妈》推出冒险游戏
《EVA:破》新女主声优起用坂本真绫
《变形金刚2》新鲜海报及预告出炉
京阿尼《MUNTO》剧场版详情全揭秘
美法动漫盛会同开CLAMP获邀赴法
SF科幻漫画《伞学院》真人电影化
和田龙小说[忍者之国]推出漫画版
梦工厂动画公司股票降级至&quot;中立&quot;
有问就提!集英社火影团队亲临中国
[机动战士高达]将以10种语言发布
[女皇之刃]今冬携原创角色登陆PSP
车站变身美男子![奇迹火车]动画化
泥塑动画长片[饼干警长]春节推出
奢华恋爱物语[公主恋人]声优公布
广电总局：无证动画影视网上禁播
美少女游戏[夏色直线]今夏动画化
漫画《公敌乐队》有望动画电影化
迪士尼新作《豚鼠特工队》游戏化
原创动画《小牛向前冲》形象公布
御坂变女主《超电磁炮》10月放送
意马动画《科学小飞侠》海报曝光
《初恋限定》全彩人设及预告视频赏
仓木麻衣再度献声《柯南》剧场版
2009引进电影：动画扎堆续集当道
蜘蛛侠等漫画改编网游将陆续推出
GONZO新番《香格里拉》先行画面赏
CLAMP治愈系[小鸠]动画版情报揭秘
人气男性向游戏[公主恋人]动画化
美第一夫人米歇尔生平漫画将上市
宋洋获得08“年度青年人物”金奖
帝都动漫消费店打探记之&quot;动画KTV&quot;
[视频]2009年4-6月新番动画大集结
迪士尼《公主与青蛙》将提前上映
《飞屋环游记》将在多平台发售游戏
女性向网页游戏[网络男友]漫画化
《龙珠》真人版内地上映时间或推迟
漫画《森林的牵牛花》真人电影化
3D动画电影[大战外星人]登陆内地
传奇冒险游戏《梦想灯笼》漫画化
教育系动画《妙厨偶像》月底开播
&quot;电车男&quot;主演[漂流网吧]电视剧化
电插头变身!《魔力充电娘》画面赏
《金鱼姬》喜获日本奥斯卡最佳动画
雷声不断![龙珠]真人版将拍续集?
&quot;小丸子&quot;出演《少女物语》真人版
《EVA新剧场版：破》公映日期决定
河森正治神棍大剧[BASQUASH]揭秘
再见于是不见GONZO将缩减至30人
迪士尼[公主与青蛙]王子造型曝光
&quot;丁丁之父&quot;传记出版讲述传奇经历
“漫画圣地”常盘庄纪念碑即将揭幕
奈须蘑菇原案《CANAAN》今夏登场
梦工厂携《变形金刚2》加盟迪士尼
贝利传奇生涯变身动画09戛纳首映
鸟山明评《龙珠》真人版称很吃惊
岩井俊二首部动画[BATON]情报公开
今井神漫画[NEEDLESS]动画化决定
时隔3年!《圣机师物语》第1话曝光
《飞屋环游记》前45分钟剧情大揭秘
《凉宫春日酱的忧郁》角色设定公开
广电总局:12月动画片制作备案公示
幽灵美少女[机巧魔神]新情报公开
好莱坞真人版[龙珠]确定引进内地!
第36届&quot;昂古莱姆国际漫画节&quot;闭幕
2009卡酷春节雪上嘉年华银装开场
《高达00》第二季ED2全面解析报告
香港迪斯尼卡通人物穿上贺岁唐装
《xxxHOLiC》最新动画先行画面披露
动漫“温暖”世界!金龙奖征稿启动
《鬼太郎》40大寿妖怪们化身邮票
《高达00高河弓设计书》发售在即
以色列动画电影《巴什尔》获大奖
新口味奉上!《天堂餐馆》情报公布
班长大人到![超人气委员长]动画化
[守望者]版权之争定案或取消上映
鬼才蒂姆伯顿风格动画[9]预告曝光
Wii漫画配信服务2009年春欢乐启动
《高达00》第二季13-18话剧透曝光
服务要到底[ToLove]OVA情报公开
日升社1月新番《黑神》人设补完赏
《头文字D》秘密登陆NDS！图片泄露
相会在即！[holic春梦记]声优访谈
专访[功夫熊猫]故事策划杰德先生
“[功夫熊猫]与中国动漫攻略”举办
范冰冰变&quot;红太狼&quot;献声[牛气冲天]
《WALL-E》获影评人协会最佳影片奖
[时代]评08十佳影片[WALL-E]夺冠
精灵归来《神曲奏界》第2季揭晓
阿桂爆笑漫画[疯了!桂宝]疯狂上市
Macross主题秋季游园会圆满结束
校园喜剧漫画[白虎]PS2游戏化决定
萌少女麻将大战![&#21682;-saki-]动画化
《街霸之春丽传奇》新鲜剧照大公开
迪士尼3D电影《闪电狗》观赏报告
何炅林依轮为《马达加斯加2》配音
神话也要萌！萌之《古事记》发售
经典[传颂之物]OVA版详细情报公开
《蚀忆巨兽》获吉隆坡影展最佳动画
知名动漫人联合声援“动漫强国”
SF精品《泡泡糖危机》真人电影化
史诗巨著《三国演义》1月盛装亮相
漫唐堂获投资价值榜新锐企业50强
《RIDEBACK》动画版华丽情报公开
庆米老鼠80大寿董浩回忆配音趣闻
川井宪次为[攻壳]推出全新音乐CD
日本08调查:电子漫画成御宅族新宠
绝版漫画复活![JumpLegend]创刊
请光棍别结婚GONZO将遭遇大瘦身
人气《黑暗战神》漫画游戏齐出击
PSP版《北斗神拳天之霸王》前瞻
漫画《战斗男孩》将被搬上大银幕
日本宅男要娶漫画人物续:一呼千应
[龙珠]新作详情公开!11月24日放送
幼齿无敌![拓麻歌子]新剧场版详报
[死神BLEACH]剧场版第3弹剧透公开
日本一妇女卖盗版[金鱼姬]遭逮捕
《续夏目友人帐》播出时间确定！
揭阿宝父亲之谜[功夫熊猫2]新报
绿水杉杉[伯爵与妖精]声优访谈录
神棍之新生!河森正治新作即将亮相
《绝望先生》漫画第15集附OAD发售
09CJCoverCoser口号有奖征集
感人漫画《等待幸福》真人电影化
PS3游戏《战场女武神》再度漫画化
法国名著[小淘气尼古拉]3D动画化
《MacrossF》现代版番外今日放送
3D立体电影[飞屋环游记]海报曝光
原创动画《真功夫》北美同步上映
2009年邮政贺卡推出画儿晴天作品
《MORNING》发力诸多漫画连载将开
动漫字幕组10月新番制作列表奉上!
原创漫画杂志《卡酷全卡通》亮相
金面具Cosplay盛典西单站海选揭晓
英国漫画家拿起画笔揭示金融风暴
鸟山明&amp;荒木飞吕彦&quot;幻之名作&quot;再现
皮克斯[汽车总动员2]提前一年上映
森林历险记[神奇的游戏]情报公开
《ARIA》作者漫画新作今秋治愈启动
《Wall-E》将成为东京电影节闭幕片
《地狱天使》引爆第21届东京电影节
《中国民间传说之北京篇》详报公开
永远No.1！哆啦A梦出30周年特集
中秋快乐!《秦时明月》壁纸大放送
平易近人-《真功夫》再添一把火
[魔法先生]出新招投票定制广播剧
《HELLSING》漫画版历经10载终完结
神仙妖怪集结![魔法学园MA]画面赏
混沌武士再临!《道子和哈金》详报
漫画[高卢英雄]电影版抢占国庆档
华丽鬼魅[魍魉之匣]声优阵容公开
手机带来SF战争?[手机公主]漫画化
华人三国漫画《苍天航路》动画化
“史努比之父”漫画家梅兰德兹逝世
动画[哈皮父子]金鹰大奖斩获殊荣
人气《龙珠》真人版剧照先睹为快!
上海城漫成功授权正子公也插画形象
国际漫画节漫画进社区活动启动！
威尼斯赛程过半宫崎骏获得最高分
十月新番《伯爵与妖精》详报奉上
武侠漫画《阿鼻剑》真人版将泡汤?
新片等到70岁?宫崎骏感叹江郎才尽
模型终极收藏指南&#8212;&#8212;现代复仇者
与迪斯尼明星同唱PS2[歌星]面世
[无敌浩克]不惧[绿巨人]票房飙升
矢口高雄[天才小钓手]真人电影化
《铁腕女刑警》第二季决定09年播出
高手云集第八届以色列动漫节揭幕
勇气与梦想![海贼王]见面会总动员
全智贤版[最后的吸血鬼]明年上映
金面具盛典网络红人第四期周冠军
百合VS伪娘[玛丽亚狂热]STAFF公开
华丽丽《伯爵与妖精》人设大公开
《风云决》票房大捷引广电总局赞誉
班尼路精心打造招财童子吉祥T恤
《虹猫仗剑走天涯》掀起阅读风暴
第二届中国国际青少年动漫周开幕
梦工厂[怪兽大战外星人]角色公开
感动再临![秀逗魔导士]单曲CD发售
《风云决》闯好莱坞入围AOF电影节
翁子扬专访：解迷插绘本《赤壁》
怨念爆发?《CLANNAD》最终卷发售
超强声优比拼[染红的街道]人设赏
广电总局：2008第2批国产动画推荐
大电影VS插绘本“赤壁”烽火再燃!
《漫投周刊》之“ChinaJoy寻宝活动”即将华丽启程
刹那的新任务![高达OO]再发广播剧
[访谈]《风云决》大揭秘之导演篇
《魔法波鲁》电视节动博会双双亮相
电影助[花样男子]漫画刮捞金旋风
促进多子多孙?[我家三姐妹]受好评
[家庭教师REBORN]PSP版先行画面赏
传播快乐用漫画展开儿童心灵救助
世界顶级动漫培训课程体系进入中国
皮克斯大作[WALL-E]勇夺票房冠军
有爱的86岁!水木茂新怪谈连载启动
中国国际动漫游戏博览会盛大开幕
平野绫首张个人大碟发售日期确认
吸金要趁热[功夫熊猫]铁定有续集?
[WALL-E]全球首映瓦力红毯搞嘻哈
强番[吸血鬼骑士]十月推出第二季
意料之中?《幸运星》OVA延期发售
“最佳编辑”加盟[太空堡垒]真人版
美少年宿舍日志《绿林&#31426;》真人化
出发进吾！又一铁道漫画横空出世
玩具总动员之父哈九军担任GCC专家
女性游戏[心之国的爱丽丝]动画化
[葫芦兄弟]剧场版被批很黄很暴力
众志成城动漫行业最大捐赠到位
“色彩狂涂T恤原创涂鸦大赛”开锣
打出人生!《剽悍少年》真人电影化
经典亡作[一吻定情]复活背景披露
[花样男子]电影版剧照曝光6月上映
[灼眼的夏娜]原作新篇6月热力登场
暴走兄妹情《康子与健儿》真人化
六一巨献![葫芦兄弟]剧场版片花赏
漫画《魔女之刃》电影版海报出炉
感人新番《夏目友人帐》详情披露
情敌大对决![相聚一刻]完结篇将播
《葫芦兄弟》上海首映票房捐灾区
最后的晚餐？丧尸英雄重返MINI系列
《凉风》作者大型恋爱漫画开载在即
治愈系《遥远的小镇》真人电影化
救助灾区义卖活动六一儿童节举办
三维动画《潜艇总动员》公映在即
首届中国国际漫画节九月广州亮相
春天何时归?509片源危机事件新报
[功夫熊猫]首映安吉丽娜心系灾区
迪士尼新作动画角色设计稿大曝光
SHEL画集[溯空]火热上市画面速赏
印度歌舞风格动画戛纳电影节首映
皮克斯09大作《飞屋环游记》曝光
&quot;御宅族已死&quot;御宅族教父语出惊人
能登最高!女性声优出演动画TOP50
大型民族动画片《后羿射日》开拍
爱意轰隆！[葫芦兄弟]剧场版将映
[海猫鸣泣之时]跨媒体化就在今夏
电闪雷鸣！[龙珠]真人版海报曝光
[绝对彼氏]相武纱季牵手长濑智也
蜘蛛侠之父将再创10个新漫画英雄
布鲁巴克和马特离开《铁拳》创作组
冷热饭双开炒！龙珠海贼新章待发
承前启后[战争机器]漫画版将上市
清晰度升级！[龙珠]剧照再度外泄
武侠动画巅峰？[风云决]暑期上映
成&quot;财&quot;之路！&quot;财富英雄&quot;漫画出炉
动漫《美神探爱琳》图书全国上市
[特种部队]真人版&quot;红发女郎&quot;曝光
《功夫熊猫》领跑好莱坞提前上映
08年4月新番火速鉴赏报告[第3波]
宅女大闹校园！[企鹅娘]人设公开
少儿不宜！委内瑞拉禁播[辛普森]
美不胜收!迪士尼未来4年动画盘点
广电总局:3月动画片制作备案公示
又见第二季！[宇宙星路]重出江湖
很好很激烈[致命紫罗兰]7月登场
疾驰而来[极速赛车手]中文海报赏
动画扬威第21届儿童选择奖揭晓
又见总集？[天元突破]剧场版新报
林志玲献声好莱坞《荷顿奇遇记》
有泪水不绝望！[夏目友人帐]详报
骨头社&quot;萝卜美少女&quot;新作横空出世
[飞天风云]幸运彩券花落谁家活动
紫裙飘逸[风云Ⅱ]漫画形象曝光?
EVA外传[学园堕天录]单行本推出
迟迟未动动画[三国演义]招官司
《火神志》电子月刊第2期正式出炉
经典大作《铁臂阿童木》登陆内地
小栗旬献声川尻善昭[Highlander]
金鳞再化龙《风云Ⅱ》发布会举行
“丑女贝蒂”献声梦工厂《训龙》
新海城[猫的集会]入围安锡动画节
成龙称奇《功夫熊猫》初映满堂彩
新锐杂志《漫谭社》引爆漫刊界！
面纱揭开![BLASSREITER]详报出炉
CoverCoser大赛第三周推荐选手
工具书《动漫大百科》再出动画卷
原创动漫“爱琳”险遭“夭折”？
COSPLAY盛典奖2007年总评风云榜
群众的眼光!最受欢迎漫画家TOP10
蘑菇点点：要打造全年龄卡通品牌
人气《花样男子》电影版结束拍摄
迪士尼续集忙海盗赛车携手归来
日漫威胁?韩国动漫市场份额揭晓
团长变恶女《绝对可怜小孩》新报
[动漫周刊]209:永不落幕的玩具国
街机问答游戏《QMA5》动画化决定
《Candy☆Boy》全7话续篇网上首播
代号包子绿川[鲁路修2]新报速递
经典体育漫画[奈绪子]真人版首映
世界首部手机动画08初夏放送决定
井上红花石绿叶[图书馆战争]新报
07最佳漫画家丁冰短篇集梦幻上市
[DiGiCharat]新声优发表会举行
东京动画节动画征集大赛作品翻番
3D电影版《铁臂阿童木》更换导演
角川×YouTube出台版权管理新举措
爱得痛了：宁子[爱情她是个动词]
新的故事《终极神奇四侠#50》预览
中国将赴35届昂古莱姆国际漫画节
&quot;首届中国科普动漫游戏大赛&quot;启动
漫画剧[一枝梅]李准基造型首曝光
英国“奥斯卡”动画部分提名出炉
《蘑菇冒险》获2007手机漫画大赏
韩国网络用户07违法下载调查报告
不喜勿进!《变形金刚2》剧透泄露
专业漫画在台湾异军突起掀起热潮
谁是英雄?2007年欧美漫画大盘点!
乌龙院大画集&#8212;&#8212;期待已久的约会
同居的半神后宫生活[神&#34201;]动画化
漫画游戏广播剧[狩灵士]三招齐发
美式大餐!2008欧美动画观赏手册
“美神探爱琳月影”剧透首度曝光
动漫感动中国:2007动漫产业盘点
肌肉男当女仆![假面女仆]动画化
有热血才动漫第4届OACC宣传面市
漫画[丑女大翻身]归国再度真人化
[霍顿与无名氏]官方月历剧照公开
《哆啦A梦》2008剧场版预告片公开
不可错过《Ultimates3#2》预览
客心《未成年》单行本第五册上市
“魔幻城堡”漫画大赛火热进行中
《街头霸王》漫画版2008全新出击!
航空之旅启航《福娃》将漫游蓝天
上海电影厂58周年隆重庆典举行
HELLOKITTY友情出演《肉桂狗》
《新安琪莉可》超华丽人设大披露!
“爱琳”迷之孪生兄妹美型腹黑！
漫友品牌动漫期刊集体亮相动交会
武侠传奇《兽神演武》将发售DVD
&#26806;浦由记将谱《空之境界》主题曲
宫部美雪[CrossFire]数字漫画化
寄居就是工作[野良耳]情报公布
蓝猫虹猫成一家欲建中国迪斯尼
2007动画春晚走进高校青春澎湃
108万！天价周边惊现动漫交易会
哆啦A梦牵手绚香谱剧场版主题曲
纯朴魔王欢乐后宫[夏伊纳]动画化
日本著名动画参加首届纽约动画展
《死后文》人设公开08年播出预定
动漫[外脑]助推内地漫画事业腾飞
日本动漫界再现淫乱未成年少女案
经典动画[九色鹿]跃上人偶剧舞台
兄妹爱[神枪少女]重整河山待后生
新LOVELESS?《幻影少年》动画化
搞笑四格漫画《Eleking》动画化
一期一会![恋爱友情进行时]登场
万众期待《CLAMP圣境》先睹为快
《宝葫芦的秘密》被评为推荐影片
狼耳萌少女《狼与香辛料》新情报
[铁子之旅SP]“铁路节”当天播出
活力女大闹剑道部：十月新番鉴赏
豪华声优阵容强力出演出租魔法使
忍者式的蝙蝠侠《Batman#667》
坏蛋头目浮出水面《夜魔侠#99》
会上紧张得很萌，[魔法先生]发表
EVA新剧场版2天收益2亿8千万日元
重拾那的爱[向日葵写生]特别篇!
朋友大聚集，南家三姐妹人物公开
人气轻小说《红》动画抢鲜别错过
死神之眼!僵尸借贷DVD首售迎高潮
《冒险岛》动画版推出全角色设定!
再度回归！持枪少女惊艳再现荧幕
[MACROSS]新歌&#23019;决定为高三学生!
叮当剧场版中国票房累计两千万
凉宫团长：高考不是唯一成功之路
《魔兽世界》漫画暴雪即将推出!
死亡预言!命运的挑战,鸣人会死吗?
Clamp的动漫世界,卡牌游戏新尝试
怪物女王惊异酷似强悍人造人！
《大剑CLAYMORE》动人心魄杰作诞生
剧场版『CLANNAD』限定版鉴赏券
强强联手!打造《东京巧克力云石》
阿桂导演《拇指剧场》登录BTV10
中村俊辅登陆《哆啦A梦》的亚洲杯
国产动画《动物狂欢节》暑期上映
美国漫画《X战警》最新篇故事介绍
樱桃小丸子即将展开全新四格连载
张韶涵献声史莱克3演绎慈母情怀
《美国队长#27》-冬日战士的复仇
蓝华泳装大活跃[AIKa]第2&#24059;待发
新番《快乐小兔幸运草》情报公开
OVA《ToHeart2》第二卷特辑发售
魔王回归!《今天开始魔王》OVA化
动画《sola》DVD版先行场面公开
吴宇森参战《苹果核战记》续集！
平野绫写真集6月发行命名《H》!
新番《精灵守护者》先行画面公开
鸟山明收山之作《蓝龙》即将上映
GONZO公布10月新作《DRAGONAUT》
[水果篮子]最终卷与FANSBOOK上市
《HELLSINGIII》OVA先行画面公开
柯南新剧场版《绀碧之棺》大揭秘
女性向作品《四圣兽》明年动画化
《足球小将》4部剧场版将发行DVD
连载漫画《REC》突然动画化决定
樱濑琥&#23019;《GRANDEEK》连载复活[图]
画坛老顽童黄永玉旧作豪华登场
《女生爱女生》radio10月起将开播
《是朋友&#8212;&#8212;看起来好吃》动画化
KID超豪华限量版彩袋TGS发售决定
人气作品《备长炭》DRAMA发售决定
柚月纯《Pink的遗传子》电视剧化
终结版《一光年的距离有多远》
天树征丸先生新作进行手机连载！
《mokkoro》首次推出了漫画单行本
桃森三吉《Hatscare》实写化决定
Capsule与吉卜力共同制作动画
银盘KaleidoscopeTV10月放[多图]
《Tsubasa翼》预告DVDCD发售[多图]
交响诗篇EUREKAseven新模型[多图]
杉崎由绮琉纪念剧情CD将售[多图]
OVA动画《HELLSING》将推出[多图]
《植木的法则》三CD同时发售[多图]
高达之后的SF新作CLUSTEREDGE开演
国内著名漫画家宋洋艺术简历
木水香葵画集FRI-FRI发售！[多图]
悬疑小说空寂的时刻动画化[多图]
格斗游戏《KOF》动画制作中[多图]
丹野忍画集《永远的残照》将出版
《我的女神》CD第3期8月24日发售
木下樱新连载NEWPARADISE起航
柳叶敏郎演《嫌疑犯室井慎次》
《GIRLSBravo》将再次放送[多图]
《SHUFFLE》人物手办将发售[多图]
大亚门《太脏王SAGA》漫画参上
EVA10周年！恶趣味女性使徒[多图]
帅哥风暴！《那小子真酷》[多图]
人气游戏《TOHEART2》动画决定
CLUSTEREDGE制作动画企化[多图]
以中国秦朝为背景的新连载[多图]
井上和郎的新连载不分胜负[多图]
KOEI的女性游戏《金色之弦》响起
安倍吉俊大师打造最新插画集热销
真岛浩RAVE圣石小子进入最终决战
中岛美嘉“改名·NANA”正式出道
星球大战系列06年正式推出动画版
魔幻游戏玄武开传游戏动画[多图]
艾玛世界福岛县羽鸟湖特别活动
《我的女神》第三部DVD即将发售!
德间DUAL文库版《舞-HiME》发售
最终幻想7降临之子即将降临人间
宫崎出席哈尔的移动城堡美国试映
经典大作《Z高达》20周年新企画
《星界》的DVD-BOX预定发售[多图]
岸本齐史跻身2004年纳税人前十强
池上辽一的“全工作”画集出版！
《飞跃颠峰2》第三话DVD发售预定
遥远的时空中V完结篇将发售[多图]
快讯：《漫友大画集炫彩八年》
魔法骑士动画终于DVD-BOX化[多图]
《我的女神》连载200回达成[多图]
君望的永远外传终章将发售[多图]
白龙传说终章流星故事发售[多图]
人气漫画桃月学院动画决定[多图]
圣母在上春IMAGE专辑将发售[多图]
交响诗篇Eureka7制作已完成[多图]
桂正和《ZETMAN》连载再开[多图]
QQ、小樱桃两大动漫品牌联袂合作
气象精灵记8将于4月20日售[多图]
矢泽爱《NANA》销量突破2200万！
日美联手合作强殖装甲发表[多图]
矢泽爱《天堂之吻》动画化决定！
我们熟悉的米老鼠王国迎来新国王
众人期待Z高达剧场版公开日决定
阿部宽——期待的新一代健次郎！
人气之作幻想传说卷2剧情全介绍
那尼亚王国历险记将拍成真人动画
千年女王DVD与剧场计划披露[多图]
爆笑《娱乐金鱼眼》发售DVDBOX
富士动画新档——《蜜蜂与四叶》
工藤静香为新动画担任声优[多图]
黄金岁月！黄金时代主题曲专辑售
NEWTYPE一月号人气投票结果揭晓
《凡人物语》公布动画电视广告片
角川GROUP成立60周年纪念动画
数也数不清的成堆“著名侦探”们
大家期待的《H2》真人版今日开播
熟女萝莉之《天使特警》DVD版本
超级搞笑BT的学园侦探恩拉克君！
女性漫画《超级追星族》勇敢面市
新世纪福音战士回归台湾角川怀抱
《Z高达-星之继承者-》开网站[图]
新加坡明年全天放送日本动画
麻宫骑亚老师现身《PLAYBOY》
《马丁的早晨》准备再续拍26集
安达充名作Touch开拍电影版
无限精致！帅哥美女漫画发售
《周刊少年MAGAZINE》新连载《TOTO》
《RUNNINGCHASER》火爆出击
期待中的城市猎人插图集登场
超经典COWBOYBEBOP传说再现
日本&quot;巧虎&quot;将与中国蓝猫交锋
《魔法DEMY周番日志》光盘火爆出售中
与众不同超级前后篇杰作登场
漫画家几米赢得上海侵权官司
《胜负师传说·哲也》终于完结
帅哥店长的特别商品隆重上市
《哈尔的移动城堡》票房爆棚
盗版柯南事件真相百川基业承认过错
动漫FANS逃课玩COSPLAY学校要求处分
高成本动画《大航海》主角酷似周润发
动画漫画“颠覆”传统文化已成为时尚
少年跳跃“增刊王”横空出世
北崎拓最新作品人气大爆发！
阿斯兰会成为没用男人吗-石田彰访谈
台湾杂志望春风补助再出发
纽约博物馆举办《大力水手75周年》展
青春爱情漫画《偷偷爱着你》最终上市
福克斯力作《机器人历险记》明年上映
大型免费动画软件培训讲座
好评动画《BLEACH》在MailBlock登场
台湾GO漫画创意志杂志周岁
热血江湖漫画携手游戏闯市场
《怪医秦博士》特别版单行本发售[图]
《名侦探柯南》连载破500回活动不断
已故动漫之父打造《孙悟空》EVD
金鹰卡通卫视10月30日开播
瑶玲啊瑶玲央视收视排第一位
攻壳机动队2配爵士主题曲
重庆要制造自己的“米老鼠”
鬼才插画家寺田克也光临ULTRAJUMP
世界上最挣钱的“卡通富翁”
麦特、巴卜和大嘴首映成新宠
畅销之作《钢之炼金术师》爆红解码
吸血鬼动画トリニティ&#65381;ブラッド发送海报
抛弃过去的自己北川翔新短篇《姜走》
崭新感觉的动画情报杂志诞生
非常不合时宜的世界动漫大会
强档动画经典魔术师欧菲DVD
村松诚05年猫犬年历预约已开始
希曼找到反角尼古拉斯饰骷髅王
《女孩万岁》第二季放送决定
《天空断罪》OVA动画化决定！
前进日本阿贵跨国合作播卡通
《火影忍者》连载突破5周年！
手冢赏入选作品少年跳跃亮相
久保老师大作BLEACH火爆异常
Finalapproach发售PS2游戏
[漫画消息]寺田克也将登场ULTRAJUMP10月号
青山刚昌名作特集增刊已发售
三巨头担纲增刊《WARD》制作
椎名高志漫画沉寂后隆重登场
动画巨片嫦娥奔月2006年公映
NARUTO火影忍者剧场版将公开
林夕改编奇迹成漫画玛雅传说
大陆唯一正版灌篮高手8月上市
《春之雪》被池田理代子漫画化[图]
彼得&#183;杰克逊《光环》制作总指挥
漫友:豪华特集系列唯美视觉享受
《灼眼的夏娜》片尾曲之情报追加
《MOE》11月号推出史努比特集！
SF名作《赤々丸》宣布即将复刊
森田正则《学园无赖》最新发售
梅泽春人《Countach》连载50回！
橘裕新连载《桃子手册》“开启”
佐佐木睦美首次画集明年发售！
角川书店将发售成人向新动画杂志
《像暴风雨一样》将推出漫画版！
桂正和《ZETMAN》漫画连载再开！
《幻灯俱乐部》长篇连载正式开张
少女漫画杂志《ChuChu》创刊[图]
荒川弘《RAIDEN-18》再次复活！
095期《动漫周刊》于19日火热登场
猿渡哲也[伤痕累累的仁清]新连载
WildLife野生动物医生外传登场
日本导演清水崇事迹被画成漫画
天广直人“萌”到《ULTRAJUMP》
漫画出版社新春展开报纸广告攻势
《电漫》春节特别号火热上市中！
村田弘之新连载好色哀歌芭蕾男孩
村田莲尔《robot5》二月将发售
动漫咨讯杂志《新干线》2月预告
《Witchblade》动画未播漫画先袭
藤泽亨新作“玫瑰玫瑰”再次绽放
美国出版社代理出版日本BL漫画！
古谷实预定3月下旬推出新连载！
[丑美世界]第3卷(最终卷)7月发售
日本现役知名赛马首次连载漫画化
木尾士目漫画《现视研》即将完结
超人气新生代作家落落8月8日签售
杂志《别册花与梦》受喜爱月刊化
《乌龙院大画集》庆贺敖幼祥50岁
死者复活！《杀戮都市》王者归来
漫画《寻找自我的世界》走向世界
著名漫画家廖冰兄9月22日晚去世
先睹为快！《新视点》在线阅读
《新蕾STORY100》9月号沁凉面市
韩国电影《王的男人》漫画版登场
漫画[百鬼夜行抄2]将在舞台公演
少女经典[水果篮子]漫画登陆中国
内部分裂？《神奇四侠》分道扬镳
宛若梦境降临&#8212;&#8212;《楼兰旖梦》
电通取得《大力水手》商品化权利
美国电视网将播放《KAKURENBO》
《新世纪福音战士外传》配信开始
肯尼迪中心上演数码木偶皮影戏
《枪与剑》秋叶原电车站海报展示
中国石油《咔咔车德系列漫画》
美国和印度公司共同制作TV动画
上海首个动画绘制员培训班亮相
TMS公司[鲁邦三世]网络放送业务
推动华人动画王中元有憾
天影厂《四辈儿》评为优秀动画片
两三千元米老鼠卡通珠宝戴着玩
日美合作动画将在互联网免费放送
樱大战06年新春歌谣秀主题公布
煤图一雄恐怖剧场“开张”了！
世嘉与TAITO《恐龙王者》打官司
《Z高达星之继承者》DVD抢购一空
论坛商务活动剑指游戏动漫产业
《金刚》漫画《KingKong》将发表
[机动战士高达0083]重生计划报道
日本鸟取打造“妖怪专线”铁路
《柠檬天使》[超级女声]计划启动
《火之鸟》新版豪华DVDBOX发行
《欢迎加入NHK！》动画企画进行中
必看！55位著名漫画家照片大曝光
水木茂《鬼太郎》明年真人电影化
10年风华《拳皇》动画抢先看！
1月新番TV动画《阴守忍者》公布！
限制级[ToHeart2XRATED]首发盛况
电车男《月面兔兵器米娜》OVA化
《木更津猫眼》完结篇明年秋天公映
《口袋妖怪》2006年全新剧场版公布
东宝系影院上演《像暴风雨一样》
日本TYO公司参与制作中国动画片！
安达充名作[我爱芳邻]确定写实化
万代在yahoo和eBay拍卖高达头部
卡梅隆导演《铳梦》征集女主角！
新番《仰望半月的天空》人物介绍
新番动画《棒球大联盟》第2季简介
小池彻平首次主演漫画改编电影！
乒乓球美少女福原爱挑战声优领域
《网球王子》真人电影现场取材！
日本万代获得企业战略波特奖！
Z高达III-星辰的跳动是爱新情报
TV动画《极乐天师》将播第二季！
动画《灼眼的夏娜》热潮再度升温
押井守新作《立&#21936;师列传》完成！
华丽游戏《惊爆草莓》即将动画化
1月新番动画《炸裂吧！比达人！》
动画《百变之星》OVA试映会在即
动画[BALDRFORCEEXE]网站开放
富士见书房18个画家贺年画公开！
富士见书房萌系新杂志即将创刊
《魔法少女奈叶A's》DVDVol.2发售
《EVA》迷请注意！高桥洋子演唱会
[遥3]广播剧CD第二弹[花月之宵]
森巴拉的征服者圆满不完美的结局
本宫广志《白昼寝太郎》即将发表
机动战士高达CLIMAXU.C官网开通
