“春蕾”是春天里含苞待放的花骨朵，为了守护青春的花蕾在阳光下绽放，2019年，中国儿童少年基金会以“春蕾计划”实施30周年为契机，推出了“你好女孩”青春期教育项目。
《租借女友》是由宫岛礼吏创作的漫画作品，目前在bilibili漫画高能排行榜上位列第一。妹子美、爽点多让这部作品俘获了众多男性读者的心，然而，租来的女朋友真的有那么香吗？或许未必。
近日，《半妖的夜叉姬》官方对外公布了该作的首支预告片，并确定作品将于10月3日在日本国内首播。
改编自漫画家清水茜原作漫画的《工作细胞》，将于2020年9月5日在日本国内上映特别版电影——《强菌来袭!人体肠道的大骚动！》，日前官方对外宣布了《血小板短篇动画》也将一并上映的消息。
改编自全球知名游戏的好莱坞真人动画电影《刺猬索尼克》7月31日上映，五大看点造就巅峰超能对决！酷萌的音速小子全速开跑，带来大银幕的劲爽体验。
历经六年时光打磨、被万众所期待的国产动画《雾山五行》已于7月26日正式在哔哩哔哩视频平台开播。此番推出的淬火重炼之作，以相当具有中华风采的水墨风格，为观众带来了一场酣畅淋漓的打戏。
依靠3DCG技术打造的剧场版动画电影《哆啦A梦伴我同行2》，官方于近日对外公开了该作的最新预告片、最新海报，以及两位以嘉宾身份参与到配音工作中、为新角色配音的声优。
人气游戏《女神异闻录5》衍生漫画作品，由齐藤ロクロ绘制的漫画《女神异闻录5 Mementos Mission》近日宣布第三卷正式发售。
日前，“哆啦A梦”诞生50周年纪念作品《哆啦A梦：伴我同行2》发布预告，电影同时宣布妻夫木聪继续为成年大雄配音，宫本信子为大雄的奶奶配音。
电影《哪吒重生》发布“重生”版海报，颠覆传统神话时空的全新世界惊艳亮相。该片由《白蛇：缘起》原班人马历时四年倾力打造，将于2020年上映。
在电子设备及现代信息技术的高速发展下,中国电子竞技市场规模不断扩大,在2019年达到982.2亿元,预计到2020年达到1095.6亿元。
近日，SE官方正式宣布旗下游戏《美妙世界》即将动画化，并且开设了专门的网站和Twitter账号，更多详细信息会在7月4日举行的线上活动Anime Expo Lite 2020进行公布。
近日，动画《日本沉没2020》官方正式公开了由大贯妙子和坂本龙一联合打造的作品主题曲《a life》，MV画面色调温暖纯净，生动描绘了一家四口朴素却十分温馨的日常。
2019年5月25日，《苍穹榜之万兽归源》（以下简称为《万兽归源》）于腾讯动漫独家上线，至今已连载了整整一周年。漫画由知名作家天蚕土豆监制，邵宏鹏作画，围绕着神兽大陆上的英雄少年们历经磨难最终成长的故事展...
据官方发布的最新消息，原定将于5月29日播出的《某科学的超电磁炮T》的第16话“天赋梦路”篇将延期至7月24日播出。由于此次新冠疫情的影响，停播时长将延长近2个月。
网飞动画《刃牙》第二季《大擂台赛篇》将于六月四日在Netflix平台全球独播。近日，《大擂台赛篇》公开了正式预告，各路英雄纷纷登场，场场比赛拳拳到肉，十分精彩。
近日，微软公布了《我的世界》最新销量已经达到2亿份。且据官方介绍，游戏的月平均活跃玩家也有1.26亿人。统计了全世界付费版与免费版之后，《我的世界》的玩家总人数达到了4.8亿人，再次刷新记录。
《大力水手》陪伴许多人渡过了童年时光，有多少人是因为当年看了《大力水手》而对菠菜记忆非常深刻？而如今那个吃菠菜的水手又来了，这部经典动画即将推出电影版！
KLab株式会社（总部：东京都港区、代表取缔役社长：森田英克、以下称“KLab”）发布的移动端线上RPG手游《禍つヴァールハイト》于4月23日（周四）迎来了上线1周年纪念。
近日，NHK动画官方发布推特公告，由于受到新型冠状病毒疫情的影响，为了保障动画制作相关人员的健康安全，《棒球大联盟2nd》第二季原定于5月2日播出的第5话正式延期播出，将由第1话接档开始重播。
近日，宝可梦官网发布了最新公告：随着新型冠状病毒感染的扩大，政府发布了“紧急事态宣言”。为考虑节目制作的安全，正在播出的《宝可梦新无印》将暂停更新，下周起会再次播出此前剧情。
由好传动画出品，《大护法》团队原班人马制作，根据R·C同名漫画改编的动画《大理寺日志》于2020年4月10日中午11点在bilibili独家上线。
说唱音乐在日本TV动画中并不是一个常见的作品主题，然而动画《催眠麦克风》却恰恰选中了它，并且该作现已确定于2020年的7月与观众们正式见面。
小时候，若是瞒着家人向学校请假半天偷跑出去玩，便会觉得那半天的时间过得异常充实愉快；而现在若是为了放松而向公司请假半天，时间往往会在浏览手机吃个饭的功夫不经意间溜走，半天的时间转瞬即逝，回头发现自...
近日，《半条命：爱莉克斯》在Steam平台正式发售。广大游戏评分机构和游戏媒体也对其进行了一番评价，向来以苛刻著称的IGN竟然给游戏打出满分，这大大超出了很多人的意料。
近日，老少皆宜的TV动画《工作细胞》第二季公布了先行预告，观众们都可以在视频网站上先饱眼福。但是随之而来的还有一个坏消息：受新冠疫情影响，这部动画的制作进度目前处于严重滞后的状态，第二季的正片或许只...
网游题材动画是当下国内二次元粉丝们非常喜爱的一个题材，比如此前热播的《全职高手》，《Overload》，《游戏中线上女生不可能是女生》等都是其中十分有代表性的作品。
近日，美少女战士冰上表演Prism On Ice公布了宣传海报。女子花滑奥运冠军梅德韦杰娃，身着一袭水手月亮的服饰，在冰面上翩翩起舞。
席德梅尔开发的《文明》系列游戏，第一次将世界文明的概念引入到电子游戏世界。多年以来，全球的策略类游戏在创作过程中大部分仍沿用着这一概念。近日，日本世嘉游戏公司宣布将开发一款策略游戏大作——《人类》...
很多喜欢动漫的同学经常要购买各种日本动漫周边产品，免不了要经常到日本网站买东西，怎么运回来是大家最关心的问题之一。
1月22日，春节前绝地求生最后一次大型版本更新正式上线，玩家不仅迎来了第六赛季的开启，同时也可以体验到本赛季的重磅更新内容——超小地图“卡拉金”！这张地图与传统的模式相比节奏更快，并且有新的元素加入，...
日本TV动画《暗黑破坏神在身边》被称作2020年一月番当中的“减压番”，于1月11日晚间在中国内地的各大视频平台开播，受到了观众们的一致好评。仅用两天时间便取得了累计播放量破百万的好成绩。
2020年，北京的雪比往年更多，京郊的雪比城里更多。对于北方的汉服玩家来说，也开启了“穿着汉服去玩雪”的朋友圈炫照模式，这大抵是一年中给南方同袍投喂柠檬的最佳季节。
近日，日本原创动画《背矢》官方召开新闻发布会，宣布该作已确定进行制作。日本知名动画监督谷口悟朗和鬼才脚本家中岛一基将组成黄金搭档，合作完成动画《背矢》的制作。
近日，光荣特库摩在官网上公布了《三国志14》战役模式下的7个剧本以及马超、程普等武将的颜立绘。据悉，这7个剧本包括“黄巾之乱”、“董卓乱政”、“赤壁之战”等东汉末年时期发生的重大战役。
改编自许辰同名漫画，由bilibili、有妖气、艾尔平方联合出品的《镇魂街》第二季（北落师门篇）已于2019年12月28日晚8点在bilibili独家上线。
我一定会成为！！『海盗王』的！！！这句经典漫画台词，看过《航海王》的人都耳熟能详。如今，这部漫画大作就要与杭州海迷亲密接触啦！航海王官方大展《尾田荣一郎监修 Hello, ONE PIECE?路飞来了!》，将于2020...
随着策略游戏《三国志14》发售日期的临近，光荣特库摩公司也开始有针对性地对游戏进行宣传。近日，在《三国志 14》的官方 Twitter 上，光荣特库摩公开了游戏“典藏版”以及“限定版”的产品内容物。
《哆啦A梦》是日本漫画家藤子·F·不二雄创作的长篇连载漫画系列，于1970年开始连载。到2020年，这部作品将迎来连载50周年的纪念，届时哆啦A梦官方也将开展一系列的宣传活动。
前段时间V社官方公布的《半条命：Alyx》让玩家们为之惊叹。近日外媒Pushsquare报道了对V社的采访。当被问及是否会登陆PS VR平台时，V社官方表示不排除任何可能性。
为打造吉林动画学院与新西兰媒体设计学院两校教学成果的交流平台，提高学生的国际视野，拓展学生的专业思维，由吉林动画学院和新西兰媒体设计学院联合主办，国际影视特效学院承办的第二届中新联合作品展于2019年1...
近日，玄幻题材MMOPRG手游《雪鹰领主》官方宣布将于12月17日全平台上线，并公开一组Coser美图，目前手游正在火爆预约中。
很长一段时间，人们都习惯于将我国自主原创的动画称为“国漫”，将日本传入的动画作品称为“动漫”。
除却《刺客信条：起源》曾有过一年的暂歇期之外，育碧旗下的经典IP《刺客信条》一直保持着一年一部作品的速度向前迈进，不过在今年我们将看不到《刺客信条》的新作了。育碧CEO早已确认2019年不会推出《刺客信条》...
在今年，日本作曲家神前晓迎来了自己出道的第20年，为此他将推出自己的20周年纪念专辑，其中收录了他所创作的乐曲中精选出的歌唱曲目以及伴奏的完全生产限定盘和仅收录歌曲的通常盘两种样式。
日本漫画家尾田荣一郎的连载作品《海贼王》已经连续十二年获得年度总销量的冠军，在2019年，终于有漫画作品打破了这个纪录。
近日，《实况足球手游-2020》在官方微博曝光了一组《懂？》系列海报，梅西、C罗、格纳布里等顶级巨星悉数出境，该游戏将会在12月11日全平台公测正式开启。
2日晚间，腾讯Switch官博发布通告，邀请各路媒体参加将于12月4日举行的国行Nintendo Switch发布会。这意味着国行Switch终于要来了。
近日，根据猪之谷言叶原作改编的TV动画《请在伸展台上微笑》公开了最新视觉绘。本作确定于2020年1月10日开始在MBS、TBS、BS-TBS的“animationism”栏目播出。
迪士尼大热作品《冰雪奇缘2》已于11月22日在国内同步北美上映。IGN也为其打出了7分评价，并表示《冰雪奇缘2》的动画效果超赞，电影的新歌也超级棒，但是还是存在一些分镜问题，表达的信息也非常模糊。
前不久V社终于为旗下沉寂许久的《半衰期》（民间翻译《半条命》）系列公布了一款新作，可无奈V社的老总G胖又一次守住了不会数3的原则，这部系列新作名为《半衰期：爱莉克斯》，并且还是一款VR游戏。不过据V社的Da...
自上一代在2001年发售后，阔别十八载的《莎木3》终于再次与我们见面了。而当玩家通关游戏后，一封致玩家的信出现在了结尾的工作人员名单中。本作的制作人铃木裕在信中向所有热爱和支持过《莎木》系列的玩家致意，...
索尼下一代游戏主机PS5将采用SSD固态硬盘的消息大家都知道了，而现在索尼可能还将为PS5设计专用的固态硬盘。
美国成人动画科幻情景喜剧《瑞克和莫蒂》第四季时隔两年终于回归！目前仅在美国上映的第一集，IGN便已打出9.1分的高分评价。
近日，官方宣布《我的青春恋爱物语果然有问题。》TV动画第三季将会在2020年4月开播，与小说同步完结，第三季正式标题为《我的青春恋爱物语果然有问题。完》，同时官方公开了PV和宣传图。
近日，哔哩哔哩国创动画发布会在上海举行，会上正式宣布了由著名作家刘慈欣创作的作品《三体》已进入动画化进程，同时向大家公布了《三体》动画的PV，引燃现场。
11月14日，第八届“动漫北京”在全国农业展览馆盛大开幕，乐游映画受邀出席本届“动漫北京”开幕式，并为在场的领导及观众献上了优美的古风歌曲——《桃花三千》。
近日，《紫罗兰永恒花园》制作委员会宣布最新消息称，剧场版动画《紫罗兰永恒花园》确定在2020年4月24日上映。
不得不说世上总有一些事是不分国籍的，就面对舆论压力不堪其扰而选择关闭社交账号这一点上，国内外是非常相似的。
《赌博默示录》真人电影终于来到最后的一部，在《赌博默示录Final Game》中，伊藤开司人生最终的赌局即将上演。在预告中可以看到，藤原龙也和天海翼依然在这部新剧场版中出演原本的角色，此外福士苍汰和新田真剑...
按照中央统一部署安排，10月28日至11月6日，中央扫黑除恶第13督导组进驻吉林，对我省扫黑除恶专项斗争和督导整改情况进行“回头看”。今天下午，督导“回头看”工作汇报会在长春召开。
截至10月24日17时30分，动画电影《航海王：狂热行动》在中国大陆上映7天，票房达到1.7亿元。这个成绩对于一个引进的日本动画电影来说并不算差，在中国大陆票房破亿的日本动画电影，目前仅有14部。
近日，著名MOBA竞技网游《英雄联盟》同名动画即将开播。据悉，动画将于2020年播出，主线故事将围绕《英雄联盟》中的两名游戏角色进行展开。如今，游戏改编动画、动画再改编成游戏的案例已经不胜枚举。可明明二者...
2019年10月2日至7日，2019中华戏曲文化周在北京园博园精彩上演。吉林动画学院受邀参加此次文化周，将动画生产制作、虚拟现实技术开发、互联网交互产品开发、IP开发运营等多方面的优秀成果，以及三昧动漫、漫域网...
《地铁:逃离》是由4A Games制作，Deep Silver发行的一款第一人称射击游戏，本作无论是在剧情叙述上还是画面表现上都称得上是一流的游戏作品。最新消息称，《地铁:逃离》的DLC将再度提升光追效果，以使游戏画面达...
TV动画《我的英雄学院》第四季已于近日开播，这部动画在“死火海”相继平淡下来的后续时间里，凭借JUMP一贯的成长式主角发展的形式，成功收获了新时代二次元粉丝们的喜爱，成为了如今现象级动画的代表。
10月17日，一年一度的授权之夜完美落幕。在中国授权金星奖颁奖典礼上，广州艺洲人品牌管理股份有限公司及旗下管理的品牌《汪汪队立大功》分别包揽“优秀版权方服务奖”和“卓越人气IP奖”两大奖项！
“养肝护肾”二次元放置手游《魂器学院》首支角色曲——《琉璃梦》正式发布！《琉璃梦》为中日双语版，由新锐二次元音乐作曲依溪禾，搭档著名V家词创雨狸、小熊纯一郎，携手哔哩哔哩知名唱见茶理理理子与Akie秋绘...
随着苹果公司、环球影业纷纷建立起自己的流媒体播放平台，在线视频平台领域的竞争愈来愈激烈了。作为曾经全球在线视频平台的NO.1，网飞公司也开始了对自身战略布局的调整。
超人与蝙蝠侠算是DC影业的号召力双雄，尽管新作《小丑》的电影票房很可能创造DC漫改电影的历史，但是从长远来看，超人和蝙蝠侠还是DC影迷最喜爱的DC角色。近日，马特·里夫斯执导的《新蝙蝠侠》电影终于开始确定...
2019年9月10日，善水同名小说《书灵记》改编的动画在腾讯视频独播上线。彼时，善水的《我的银河系恋爱史》同名漫画也获得了2019文创大赛奖项，《不二掌门》和《大唐星际管理局》也刚刚入选年度十大影响力IP不久…...
“Assault Lily”是由日本AZONE公司出品的，具有独立世界观和角色设定的人偶系列。因为该系列人偶销量很好，进而被改编为轻小说进行连载。近日，围绕“Assault Lily”的企划传来一个重大决定，那就是根据“Assaul...
和七月番类似，2019年的十月番又安排了多部异世界题材动画同期播出。与快乐鸡之前想象的不同，这几部作品不但没有造成观众的审美疲劳，反而用特立独行的风格将观众的眼球牢牢吸引住。
10月9日，在发售的《周刊少年Magazine》45号上宣布了一则消息：著名少年漫画《妖精的尾巴》的创作者真岛浩，即将于10月16日起在同杂志上连载他的新漫画《HERO’S》。
近日，在南美巴西游戏展上，又有一位日本游戏人获得终身成就奖，他就是宫琦英高。据悉，巴西游戏展终身成就奖是南美游戏业界对游戏制作人最高的肯定和荣誉，2017年小岛秀夫曾凭借《合金装备》系列获得过该奖项。
国庆假日期间，一段来自日本虚拟偶像绊爱的视频引起了国内二次元粉丝的关注。难道爱酱要来中国内地发展了？据悉，在视频中，爱酱不但努力说着普通话，还虚心地向各地网友学习方言的说法。这种谦恭的态度也令国内...
“年轻”不仅仅代表着叛逆和桀骜，中国文化土壤培育出来的“果”，是包容并蓄的行事气脉，是血脉相通的绵长情义，是粉碎一切外界质疑的“中华精气神”。
漫画《龙珠》可谓是日本漫画史上最畅销和盈利最多的作品。截至2019年，《龙珠》的单行本在全球已经卖出了2亿5000万本，这甚至超出许多小国家全部漫画作品销量的总和，数目相当的惊人。
由庵野秀明负责企划和剧本、樋口真嗣执导的电影《新·奥特曼》今日公布更多演员阵容：除了斋藤工、长泽雅美、西岛秀俊外，山本耕史、田中哲司、有冈大贵(Hey！Say！JUMP)、早见明里、岩松了、和田聪宏、益冈彻、...
近几年，虚渊玄一直在为布袋戏特摄剧《东离剑游记》编写剧本。也许是为了尝试新的挑战，老虚再一次担任TV动画的系列构成，并且这部作品还是原创的机战类动画。
9月24日，《迸发2》于Steam平台正式解锁，作为一款机械风格的类魂游戏，广大玩家在本作上线之前对其报以极大期待。
近日，韩国游戏界迎来一个振奋人心的消息：韩国总统文在寅在“文化内容产业改革战略”的演讲中肯定了游戏电竞产业对韩国文化在世界的传播，以及整个游戏产业为韩国从输入文化国家转型为输出文化国家做出的巨大贡献。
由日本著名漫画家髙屋奈月作品《水果篮子》改编的TV动画《新水果篮子》第2季预计将会在2020年与大家见面。
TV动画《猫狗宠物街》拟人版（日文：「うちタマ?! ～うちのタマ知りませんか？～」）关键视觉图公开。
当年，在《魔兽世界》曾流传过这样一句话“兄弟会之剑一出，再无兄弟”——在彼时的游戏当中，许多副本团队都因装备的分配问题争得头破血流。9月17日晚，在刚开服不到一个月的魔兽世界怀旧服中，这样的场景也重新...
用光影记录青春,用青春追逐梦想。9月20日晚，2019中国·吉林国际大学生影视交流展在吉林动画学院艺术中心隆重启幕。
6月20日，曾火爆一时的社交推理软件“狼人杀”被央视爆出有人利用其进行赌博，随后“狼人杀APP”主动从应用市场下架。近日，有业内人士表示：经过整改后，“狼人杀”近期或将重新上架。
在即将到来的十月，喜爱美食番的观众真的有眼福了。除了《食戟之灵》第四季回归外，《真·中华一番》也将在10月11日深夜开播。谈起《真·中华一番》，应算是《食戟之灵》的前辈了，虽然没有药王幸平创真的爆衣，...
半年番「鬼灭之刃」发表了鬼杀队9名“柱”的角色及声优情报，同时公开的还有角色PV。
在我们的地球上，有一位被称为“贝爷”的野外求生高手。尽管还有其它荒野求生的行家，但是“贝爷”绝对是站在食物链顶端的男人。
８月２０日下午，治愈拾光巴士全国巡游活动启动仪式在广州时尚天河商业广场举行。活动由深圳来电科技有限公司（以下简称来电科技）与北京梦之城文化有限公司（以下简称梦之城）联合举办，本次全国巡游活动基于梦...
从2013年开始每年都举办的“日本环东北自行车赛”是日本举办的一项传统自行车比赛。近日，日本环东北自行车赛组委会宣布了2019年大赛将由冬奥花滑冠军羽生结弦和动画《飙速宅男》共同担任代言人。为此，《飙速宅...
8月18日下午，日本公明党党首、参议员山口那津男一行，在中共中央对外联络部二局副局长康帅，吉林省外事办公室副主任郑刚的陪同下，对吉林动画学院进行访问。吉林动画学院董事长、校长郑立国，吉林动画学院以及吉...
在TV动画《腐男的高中生活》中，男主角和女主角就是在一起逛漫展买单行本才培养起感情，而《宅男腐女恋爱真难》真人电影则完美还原了这一桥段。
《千与千寻》这部宫崎骏的动画电影，相信很多人应该都看过，这部电影可以说是在我们国内被吹爆了的电影，不管是整体的画风还是剧情，都是让人挑不出任何毛病的，每看一遍都会有不同的感受和体验。
作为本届Chinajoy游族网络展台最具看点的产品之一，《山海镜花》展区对游戏场景进行了精美还原，让玩家仿佛置身于大荒世界。
作为DC独立开发的电影，《小丑》可以说从公布拍摄计划起便备受漫迷们关注。先前公布的预告片更是颠覆了大众对于“小丑”这一反派角色的刻板印象，而后不久，该作品便顺利入围威尼斯主竞赛单元，成为首部入围三大...
以发掘中国传统文化经典IP为创作源的国产动画片，具有旺盛的生命力和广泛的受众基础。金鹰卡通卫视日前播出的国家广电总局2018年第二批“中国经典民间故事动漫创作工程”重点动画片《八仙过海》，为业界提供了参考。
前代“蜘蛛侠”安德鲁·加菲尔德有望出演漫威角色“月光骑士”，如果确定出演，“月光骑士”可能会出现在漫威电影宇宙第五阶段。
8月5日，第十七届中国国际数码互动娱乐展览会（ChinaJoy 2019）在上海新国际博览中心圆满闭幕。
剧场动画「パンドラとアクビ/潘多拉和小哈欠」的BD/DVD盘10月25日发售。
任天堂的精灵王子林克又开始新的冒险了！据悉，在《塞尔达传说：织梦岛》中，林克在修行之旅的回程途中被卷进风暴，漂流至一座一旦进入就无法离开的“可湖霖岛”。岛上不仅有充满个性的居民生活在其中，还有原野...
多人连线第一人称钓鱼模拟器《钓鱼星球 Fishing Planet》将于2019年10月3日在PS4、Xbox On上发售。
日本漫画家蚵仔煎的漫画《筋肉人》连载40周年纪念活动《筋肉人 友情的40周年展》将在大阪、东京、名古屋开展。
由LEVEL-5推出的RPG游戏《二之国》改编制作动画电影，官方日前公开了一段两分半钟的影片「飞空艇编」。预计2019年8月23日在日本上映。
麻生羽呂创作的作品《今际之国的闯关者》目前已经确定将由Netflix进行真人化改编，预计播出时间为2020年。
由石森章太郎创作的经典特摄剧《假面骑士》近期公开了该系列新作《假面骑士Zero One》的新角色的相关情报，该作计划于2019年9月1日正式开播。
许久没有动静的真人版《阿基拉》，再度遭遇了延期。据了解，漫威已经决定再度启用塔伊加·维迪提拍摄《雷神4》。而同样被交到塔伊加·维迪提手上的《阿基拉》再度遭遇延期。
据外媒报道，由罗伯·莱特曼执导、传奇影业和华纳兄弟影片公司联合出品的电影《大侦探皮卡丘》（Detective Pikachu）以超过 4.36亿美元的全球票房成绩超越了邓肯·琼斯导演的电影《魔兽》（Warcraft），成为史上...
为践行“吉动文化”，深化“吉动精神”，展示“吉动力量”，增进学校及集团公司员工之间的互动、了解和融合。
2019年，是一位美国漫画英雄诞生80周年的年份。他没有超能力却有着无比强大的内心和充满智慧的头脑。
在红白机时代，有一款纵向卷轴的射击游戏非常好玩，它就是我们国内游戏迷常说的《小蜜蜂》。其实，《小蜜蜂》的本名叫做《太空侵略者》，是日本太东公司在1978年推出的街机游戏，是8bit时代最经典的射击游戏。
7月4日-7月7日,翻翻动漫出品,漫画家第年秒的原创国漫《拾又之国》受邀参加在法国巴黎举办的欧洲最大漫展JEP2019。第年秒在现场进行了签售活动 ,并接受了包括法国最大的动漫网站Manga News在内的11家媒体的采访。
1994年，由迪士尼公司出品的动画电影《狮子王》横扫各大奖项，一举成为迪士尼的扛鼎之作，同时也在世界动画电影史上书写下最为浓墨重彩的一笔。“真狮版”《狮子王》于7月12日在中国大陆上映，提前北美一周。
自2017年4月由陈坤监制，蝴蝶蓝同名电竞小说改编的网络动画《全职高手》开播以来，这个IP便凭借着超高人气与播放量占据着各大国漫的榜单。
随着《复仇者联盟4》及《蜘蛛侠：英雄远征》的上映，MCU第四阶段开启在即。除《奇异博士》、《银河护卫队》等续集作品，以及《永恒族》和《黑寡妇》等新IP外，国内漫迷最为关注的还是漫威首位华裔超级英雄“上气...
如今，日本游戏IP改编真人电影＆电视剧好像已经成为一种趋势。近日，索尼影业宣布将拍摄《最终幻想》的真人剧集，Hivemind、史克威尔·艾尼克斯公司也将参与制作。
吉林动画学院2019年度“力行杯”暨第五届“互联网+”大学生创新创业大赛校级决赛已经过去四天了，参加路演的团队是不是已经迫不及待的想知道自己的成绩了呢？！不要捉急，获奖名单马上就来喽~
吉林动画学院“力行杯”暨第五届“互联网＋”大学生创新创业大赛院级初赛已经全部结束了，经过评审老师的重重筛选，2019年度吉林动画学院“力行杯”暨第五届“互联网+”大学生创新创业大赛我校有五十五个项目入围...
由安徒生同名童话改编的动画电影“冰雪女王”系列之《冰雪女王4：魔镜世界》正式定档8月2日。在这部作品中，将不局限于公主王子的爱情故事，冰雪女王将=打破冰封魔咒与勇敢女孩格尔达宿敌联手，一同踏上拯救魔法...
生存是文明的第一需要，如果说今年年初科幻电影《流浪地球》的公映开启了中国科幻电影的元年，也让众多影迷认识了极富创造力和想象力的刘慈欣。
2019年，是《海绵宝宝》动画开播20周年，官方已经展开了各种庆祝活动。6月20日，官方公开了《海绵宝宝》的全角色海报，在过去20年出现的所有角色都出现了。这密密麻麻的角色还真是不少，你能认出来多少呢？
「ACCA13区监察课」的特别篇「ACCA13区监察课 Regards」的主视觉图公开了。
近日，为助力2020年东京奥运会，日本民间组织“世界国旗”在其网站公布出一整套奥运会参赛国国旗元素拟人化的二次元人物形象。
迪士尼动画电影《冰雪奇缘2》新发布了一张法国版海报，艾莎、安娜、克里斯托弗和雪宝、驯鹿一起踏走在皑皑白雪的阿伦戴尔王国，而在水中的倒影里，白色的雪松都变成了红色，这将是电影里要讲述的森林里隐藏着的巨...
洼田正孝主演的真人电影第2部「东京食尸鬼 トーキョーグール【S】」公开了7张剧照。
又到了每年最大的游戏展览会E3展会开始的时间，每年的这个时候游戏粉丝们都会像过年一样期待着他们喜欢的游戏厂商们会带来什么惊喜，或者是又给他们画了一个什么样的大饼。
由环球影业和照明娱乐打造的《爱宠大机密2》即将于7月5日登陆全国院线。日前，片方释出一款最新海报，新老爱宠主角轮番现身，都市夜景下蓄势待发，仿佛要开启新一轮机密大冒险。同时曝光的短预告也揭示出，在这次...
东宝影业6月5日宣布，改编自中国《三国志》的新电影《新解释·三国志》开拍，预定2020年上映，导演为曾拍过《银魂》真人电影的日本著名导演福田雄一担任，同时亮相的还有扮演刘备的大泉洋，一起来了解下。
近日，备受关注的DC和华纳的大片公布了首张海报。整张海报以手绘风格示众。配色相当迷离，海报上的“WW”显得很有力量感，位于海报正中的，也显得很有正义感。
《蜘蛛侠：英雄远征》即将于6月28日在内地上映，比北美上映时间提前了4天，而关于该片的种种传闻也甚嚣尘上，还有消息说死侍和毒液也有可能会出现在该片里。至于蜘蛛侠的导师钢铁侠，能否出现在影片里也成为粉丝...
日本漫画家小箱とたん的四格漫画《素描簿》6月5日发售的月刊《Comic Garden》7月号上刊载了最终话。
《食戟之灵》的动画自“学院篇”后就再也没有更新过，一年过去了，在我们都要渐渐忘却这部绝赞的美食动画时，仿佛就像是炒作新闻一般，官方突然宣布了一个大消息——“食戟之灵漫画还有3话就将完结”，也就是说，...
说到国产动漫，大家第一个想到的就会是秦时明月了吧，秦时明月相信都是大家心中的白月光。秦时明月不仅特效制作精良，画面很唯美。里面的人物制作的也非常到位，一频一牟都深受广大漫迷们的喜欢。除了里面的主角...
5月20日出版的集英社杂志《周刊少年Jump》今年第25期公布了TV版动画《黑色五叶草（日语：ブラッククローバー）》的第四张主视觉图。这张视觉图显示，动画将进入人类与精灵大战的新篇章。
《古乐风华录》是尚漫平台自2016年起开启的古风乐器拟人系列，系列聚集了数百位业内一线画师为150个乐器绘制人设，涉及图书、漫画、小说、古风音乐等多个领域，并凭借华丽的人设和精彩的故事授权了影视、游戏。
这些年来，“国风”越来越成为受关注与重视的方向。2019国风+数字创意创新论坛，5月17日于第十五届文博会主会场深圳会展中心六楼水仙厅成功举办，来自不同行业的多位领军代表人物针对新时代新国风发表了精彩的主...
提到《新世纪福音战士》这部作品，我的印象都是未来、科幻、高科技一类的字眼。虽然故事的发生年代是21世纪初，但是作品中却出现有很多不属于这个时代的高科技造物。巨大的“EVA”拿着各式的武器和入侵的使徒进行...
上周末，《复仇者联盟4:终局之战》票房突破20亿美元大关，美国队长克里斯?埃文斯（Chris Evans）也来到家乡马萨诸，参加他高中林肯萨德伯里区的第20届同学聚会。
《X战警：黑凤凰》即将于6月6日上映，X战警近日也登上了美国《娱乐周刊》杂志封面，琴·格蕾、魔形女、金刚狼齐登场，部分成员的年轻与老年形象共同亮相，比如万磁王和X教授，更有贱贱强势乱入C位，这个“同框”...
动画公司“草莓动画株式会社”成立。由此公司出资制作，押井守担任原作、脚本、总监督的新动画作品开始制作。这是一部历经10年反复构思的梦想之作，计划2020年春季至初夏时分在日本全国上映。
由飞熊互娱与鬼才漫画家上木一合力打造的《少年巴库》进展顺利，预定2019暑期上线。这部漫画作品以热血冒险为主题，将风格化的蒸汽与潮流结合，并增添音乐、时尚与街头元素；在废土机械硬核画风的基础之上，不乏...
Epic游戏平台因为大肆抢夺独占PC游戏在玩家中的口碑并不是很好，但是对于我们中国玩家影响最大的是因为锁中国IP，玩家在Epic游戏平台登陆或者购买下载游戏都需要“科学上网”，但是在今天凌晨，Epic游戏平台正式...
神剧年年有，今年特别多。由于深受各国“绅士”的欢迎，一部仅靠名字就火遍大江南北的的轻小说《普通攻击是全体二连击，这样的妈妈你喜欢吗？》正式决定动画化。毕竟名字太长，索性“机智”的网友为它翻译了一下...
5月7日出版的讲谈社《Young Magazine 3rd》今年第6卷刊登了朝雾卡夫卡小说《Guilty Children》漫画版的第一话。这部漫画由坂野杏梨作画，漫画第一话有一页开卷彩页。
筹备许久的真人版《猫和老鼠》日前更新了动态，在《海扁王》中饰演“超杀女”一角“的科洛伊·格蕾丝·莫瑞兹将加盟电影，饰演女主凯拉。
5月4日日本NHK电视台的AnimeWorld举办的《全MACROSS大投票》公布了最终结果，和此前高达40周年的票选类似，以“超时空要塞”系列25周年纪念，包含了电视动画、OVA还有剧场版为内容，以“作品”“人物”“机体”和...
河童，日本特有的妖怪传说，在日本大部分人持宁可信其有不可信其无的态度。这部，四月番中就有这麽一部以河童为题材的动画番剧，但是其剧情可真是狗血打开尻门奇想，改造的河童竟然从肛门中拉出来！
2013年10月开始播放，现在正在TOKYO MX/niconico生放送中重播的动画《kill la kill》，决定发售完整原声音乐CD，将于2019年6月26日与蓝光disc同时发售。
《为美好世界献上祝福 红传说》4月26日开始贩售第二弹提前预约券时在官方Twitter上宣布了剧场版动画将在8月30日上映。《为美好世界献上祝福 红传说》将以剧中人物惠惠为主角，讲述一行人回到惠惠家乡时发生的故事。
等线柯南第23部剧场版《名侦探柯南：绀青之拳》自4月12日于日本上映以来便凭借超高人气不断刷新系列多项纪录。上映当天收割4.2亿日元票房（约2500万人民币），首周突破18.86亿日元，创下柯南剧场版上映首日首周票...
日本经典特摄片《奥特曼》一直都有推出新系列，日本在5月1日启用新的年号“令和”，在7月6日开播的奥特曼新作《泰迦奥特曼》就成为了令和时代的首位奥特曼。
《强袭魔女》衍生作品《联盟空军航空魔法音乐队光辉魔女》在其官方网站公布了一名新角色玛利亚·玛古达勒内·蒂托利希（マリア·マグダレーネ·ディートリヒ）。
“新锐班”意在动漫产业及相关跨界领域的创意理念、动漫内容、制作、技术、发行和运营等方面的创新和新表达。本届论坛突显中国风，汇聚受大众好评且具有社会意义的动漫游戏作品。
福田雄一监督改编中村光漫画《圣☆哥传》的第二季真人剧确定了，第一季貌似网上只有一集，说实话挺有意思，快乐鸡一直挺期待后续的。两位主演还是染谷将太和松山健一，不过这次追加山田裕贵在剧中饰演日本的警察...
最近《少女与战车》官方宣布将于5月4至5日期间与animate cafe举办联合活动。为了宣传本活动官方还专门绘制了一幅新视觉图。
4月15日，拥有超过800年历史的巴黎圣母院发生火灾，虽然主体建筑得以保留，但是塔尖倒塌、文物受损严重。重建工作不仅耗资巨大，而且会持续数十年之久。
《我的英雄学院》是由堀越耕平在《周刊少年JUMP》2014年3月2号上推出的第3部连载的漫画作品。最近《我的英雄学院》官方宣布将于2019年4月27日至5月6日期间在アクアシティお台場举办现实探宝活动。
《名侦探柯南：绀青之拳》是《名侦探柯南》剧场版动画系列的第23部作品，已经于2019年4月12日在日本上映。本作上映后很快就吸引了众多粉丝们观影，首映当天票房还创下了新纪录。近日，《名侦探柯南：绀青之拳》官...
电视动画《文豪野犬》改编自朝雾卡夫卡原作，春河35负责作画的同名漫画。由骨头社制作的电视动画第三季即将开播。最近《文豪野犬》官方宣布将于5月11日至5月26日期间与东京晴空塔天空町内的电视台官方店铺Tree Vi...
曾制作《KILL la KILL》的动画监督「今石洋之」与脚本家「中岛かずき」将合作推出一部全新原创动画电影《PROMARE（プロメア）》。官方日前公开正式预告片，预计2019年5月24日在日本上映。
最近《消灭都市》官方公布了Blu-ray&DVD 的发售详情。Blu-ray&DVD 一共有4卷，每一卷收录3话，一共有12话，售价为每卷8000日元（约合481元人民币）。三方背封面设计面由角色设计下谷智之负责，其中第一卷将于6月1...
超人气国产动画《一人之下2》番外篇“天师下山”完整版进入开播倒计时！4月14号，动画不打烊！老天师VS全性妖人，异人大战一触即发，北京线下见面会等你来围观！
静，如樱花飞舞般绚烂。动，如武士刀般冰冷锋利。这就是早年的恋爱加养成类游戏《樱花大战》带给人的感觉。自《樱花大战4》2002年发售以来，续作游戏一直在酝酿之中，终于，在Fami通的访谈中，游戏制作人曝料了许...
为了纪念梨千子原案、望月樱作画的少女漫画「天命之恋」的完结，4月3日~10日在东京饭田桥的space TORICO会举办纪念活动。
近日，根据西森博之漫画《我是大哥大!!》改编真人剧确定将拍摄真人电影。据了解，这部漫改真人电视剧是2018年一部黑马动画，沙雕剧情和各种表情包成了大家喜闻乐见的。这次真人电影将继续由福田雄一知道贺来贤人...
自小罗伯特·唐尼出演漫威电影宇宙当中的钢铁侠名声大噪后，唐尼这个名字仿佛就与钢铁侠紧密相连，但是随着罗伯特·唐尼与漫威的合约即将到期，漫威电影宇宙也将进入第四阶段等原因，唐尼的漫威之旅可能从此成为...
日本国民级动画《蜡笔小新》自1990年起至今已经陪伴我们度过了近29年的时光，对于漫迷们而言这部作品就是自己心目中“永恒不变的经典”。也成为了无数90后无法替代的童年回忆，随着时间的推移，动画里的蜡笔小新...
机动战士高达2019年迎来了40周年，而无独有偶三丽鸥的HELLO KITTY也迎来45周年的，这次两个IP在LINE平台开启了一项对抗项目，就是在LINE的平台上选择你是高达派还是HELLO KITTY派，通过参与各种的活动获得积分可...
近日，日媒那边传来了《约定的梦幻岛》第二季将在2020年播出的消息。照理来说这消息应该是周五凌晨播出玩本季最后一集才放的，可能是火爆的收视率让官方按耐不住了吧。
小侠觉得，无论处于什么样的年纪与阶段，回顾自己的童年时期都一定做过一个把幻想中的世界变成游乐园的梦，然而现在这个梦被派拉蒙影业便把这个大家共同的梦想搬到了具有超高自由度的动画世界，《神奇乐园历险记...
之前小编曾经为大家报道过官方确定制作《pop子和pipi美的日常》新作特别篇的消息，当时就有不少网友都表示非常期待。日前，官方公开了新作特别篇的视觉图并确定动画将于4月1日正式回归。
自从《神奇女侠》取得成功之后，就有越来越多的制作公司将目光对准了女性超级英雄。此前CW电视台宣布将推出“蝙蝠女侠”（暂译，原名为Batwomen）的电视剧系列，确定将于本月开拍。日前，官方也明确了故事的时间...
之前曾经为大家报道过诺亚o霍利将参与制作真人版《毁灭博士》电影的消息。日前，诺亚o霍利在接受采访的时候谈到了这部电影的新进展。
在2017年颇为好评的两部动画《春宵苦短，少女前进吧！》和《宣告黎明的露之歌》后，日本著名动画导演汤浅政明今年又带来了一部新作《若能和你共乘波浪》，该片和《露之歌》一样以海洋为背景，这次讲述的是一个唯...
作为中国内地最成功的科幻电影，《流浪地球》上映32天取得了45.61亿的骄人票房，而围绕它的各类新闻也是不断曝出。
电视动画《爆丸バトルプラネット》4月1日开播，主视觉图、PV、卡司、制作人员信息公开。
近年来，随着迪士尼的动画真人化电影的扎堆制作，在ACG领域刮起了一股真人化风，而真人化除了在欧美较为盛行，在动漫大国日本也较为常见，其中真人化的作品类别以漫画和小说居多，真人化的形式也多为日剧和电影。
《为什么老师会在这里！？》是由日本漫画家苏募ロウ创作的漫画作品，于去年9月宣布了电视动画化的消息。月10日，电视动画宣布于今年4月开播，并公开了新的视觉图和追加声优。
说到猪年，我们绕不过去的是中国最为家喻户晓的名猪，猪八戒。我们不论您是通过小说版还是电视剧版的《西游记》，认识了这位双耳翩翩、大腹便便的名嘴，都应该对他的缘起了如指掌。而另一只曾治愈无数人的名猪，...
《你在月夜里闪耀光辉》被改编为了漫画作品，并由漫画家マツセダイチ执笔。最近《你在月夜里闪耀光辉》原作者佐野彻夜宣布将推出轻小说的续篇作品。
《团地友夫（団地ともお）》是由日本漫画家小田扉创作，于2003年开始在小学馆旗下漫画杂志《Big Comic Spirits》上连载的漫画作品。该作后被改编为了长篇电视动画，并于2013年4月开播。据日媒报道，《团地友夫》...
寒假到啦，紧张的期末考试正式结束，天寒地冻不想出门，寒假正是追番补漫的好时机。这个寒假最值得追的漫画就在这里啦，这些爆笑好看高颜值的漫画你都看了吗？爆笑有趣的寒假时光从这里开启！
《魔神英雄传》是日本SUNRISE公司制作的系列动画片。第一季于1988年4月15日播出，共45话，第二季《魔神英雄传2》于1990年3月9日播出，共46话，第三季《超魔神英雄传》于1997年10月2日播出，共51话。据悉，电视动...
由上海跳跃网络研发发行的二次元枪战网游《枪界》，今日新区命运之门开启！游戏在本次更新后将开启全新英雄、全新地图场景、全新装备系统，更联动《300英雄》、《300大作战》开启冬日派对带来超豪华活动。次元交...
已过去的2018年被称为“文艺复兴年”，许多作品宣布复活，杉崎由绮琉的《天使怪盗》也宣布加入复活行列。在时隔8年后，该作也在近日出版了第16卷单行本的电子版，对于读者来说是喜大普奔的好消息了。
盾之勇者是一部相对不错的反套路异世界轻改，它的初期剧情上，主角没有像自己那些令人审美疲劳的龙傲天同僚一样，一帆风顺的踏上冒险道路，反而是一脸懵逼的被仿佛异世界勇者专业户的配角和npc们针对，甚至紧接一...
相信在每一个90后的童年里，《哈利·波特》都是一个不可忽视的存在。无论是故事里的那个魔法世界，还是三个伙伴之间发生的那些荡气回肠的故事，都曾经令无数人难忘。而《哈利波特》也陪伴我们从童年的单纯走进了...
随着移动互联网的发展，用户获取信息的渠道愈发丰富。同时，由于渠道的增多和快节奏的生活，各类碎片化的新媒体内容，以其丰富多彩、便于移动消费的优势占据了人们有限的信息消费时间。
小时候哪个小女孩不想要一个芭比娃娃做生日礼物呢？金发碧眼或是黑长直，亦或是各式各样的小裙子，那大概是女孩子最早的服装搭配尝试了，而对外国小女孩的初印象 也大多来自芭比娃娃。最近有消息称真人版《芭比》...
从2015年以来，《刀剑乱舞》在岛国掀起空前人气， 从游戏到动画、音乐剧所取得的经济收益已超过10亿日元。在2018年12月31日举行的NHK红白歌合战上，刀剑男士登场的部分也取得了高收视率。《刀剑乱舞》的超高人气...
同人志贩售会C95绘师黑碧天在参加C95期间突发心肌梗塞，并被紧急送院的消息一直牵动着在场人员的心。近日，黑碧天的弟弟在他的博客上表示，哥哥已在1月1日去世，年仅44岁。
ComScore于本周三公布2018年的年度票房数据，2018年北美地区票房和全球票房分别达到119亿美元和417亿美元，迪士尼占据了这一数字的近五分之一。
目前，UGC（原创内容）用户应用多种多样，如美颜编辑类、魔法表情类、2D虚拟形象类、伪3D虚拟形象类的视频类应用等，即用户将自己原创的内容通过互联网平台进行展示或者提供给其他用户。
《绫镜少男 KING OF PRISM》是2013年播放的电视动画《美妙旋律 Rainbow Live》的外传系列作品，除了电视动画外，本作还有舞台剧展开。近日，舞台《绫镜少男 KING OF PRISM》企划宣布再始动，并预定于今年10月12日...
一直以男频小说为主的小说网站酷匠网，近期它的轻小说板块终于再次焕发生机，隆重回归，在这回归之际它也如火如荼地向各位二次元作者们公布了回归之后的第一个征文赛事。
在微寒的腊月时光，魔都最大规模的二次元同人展——CP23如期召开。在这个异彩纷呈的二次元盛典之中，《约会大作战》官方授权手游《约战：精灵在临》也和大家一起嗨起来。
据广电总局11月电视剧备案公示显示，《东邪西毒》将拍摄成古装电视剧，共72集，并于今年11月开机。从剧情梗概来看，电视剧版《东邪西毒》并非王家卫电影的翻拍。
派拉蒙出品的科幻片《大黄蜂》12月13日发布IMAX中文版海报，影片定于2019年1月4日中国内地公映，在北美则是2018年12月21日公映，这也是该系列首次在冬季亮相，《变形金刚》系列都是在暑期档公映。
《爱宠大机密2》是由照明娱乐公司出品的动画片，由克里斯·雷纳德执导，布莱恩·林奇担任编剧。电影已经确定将于2019年暑期上映，日前官方公开了一则新片段。
凛冬将至，难凉热血。由吉林动画学院创办的第二届24小时国际漫画马拉松大赛于2018年12月4日15：00在动画学院产业大厦正式拉开序幕。
由吉林动画学院创办的第二届“24小时国际漫画马拉松”大赛于2018年12月5日落下帷幕。几位参赛嘉宾在为我们奉献如此超高水平漫画的同时，也让我们感受到了漫画独特的魅力。比赛结束后，三昧动漫对马来西亚著名漫画...
近日，索尼影业发布了《蜘蛛侠：平行宇宙》的预告短片，作为漫威出品的超级英雄动画电影，该片更被公认为是今年岁末最值得期待的动画电影之一，Wacom也对外发布一支宣传片，从片中可以看到，该影片正是运用了Waco...
12月4日下午，长春市委常委、市委宣传部部长赵明、副部长刘颖、长春市委宣传部文化产业办公室主任张文明、宣传部办公室主任刘险峰、长春新区党工委副书记、纪工委书记唐继东等领导到吉林动画学院进行调研。吉林省...
日前，日本著名动漫《蜡笔小新》公布了第27部剧场版电影《蜡笔小新 新婚旅行飓风 ~丢失的广志~》的详细消息，新剧场版中，蜡笔小新全家将来到澳洲。影片还公布了预告海报，先导预告以及预售特典。
中影年年打造的首部古风题材，根据不可能的世界知名作家周木楠的千万人气神作S级同名小说改编，哔哩哔哩联合出品、爱奇艺首次参投的2018领军3D动画《少年歌行》确认将在12月26日在爱奇艺和B站双平台播出!
在2018年7月至9月期间由SME举办的故事征集活动「MONOCON2018」评选落下帷幕，很多获奖作品都获得了企划开发的机会。而作者袖仓蓝所创作的一幅获奖封面得到了一个比较新奇的企划机会。
《怪物弹珠》是一款由日本株式会社mixi研发的RPG弹珠类手游，游戏面世后以其爽快的弹射操作和面连社交玩法迅速越为日本第一国民手游，甚至于2016?2017连续两年蝉联App Annie统计全球收入最高的手游宝座。
化刃为身，除魔四方！手冢治虫未完成的杰作改编，动画《多罗罗》2019年1月开播 上海先行上映会举办决定。
2018年11月20日，台湾朝阳科技大学研产办中心执行长黄台生、研产办中心项目经理张善斌、陈怜秀，研产办中心秘书黄鼎荃、周文智一行5人以及中华两岸教育文化交流学会东北项目副主任李月阳陪同到访吉林动画学院。
迪士尼动画电影《无敌破坏王2：大闹互联网》11月23日在国内正式上映，第三天累计票房达到1亿元。这部动画11月21日在北美上映后，IGN为本作打出了8.0的高分，并且给出了很高的评价。国内豆瓣网粉丝们的评分甚至达...
近日，声势浩大的Sunrise纪念高达40周年额直播活动已经结束了。根据小说改编的三部曲动画电影《机动战士高达：闪光的哈萨维》，根据此前电视动画制作的总集篇的《机动战士高达：G之复国》，2019年将此前《机动战...
早在2015年的时候，就有消息曝出《高达G之复国运动》系列将会至少出现三部剧场版，并且第二部到第三部将会发生重要剧情。今天（11月21日）官方宣布《高达G之复国运动》新作剧场版公布，预计2019年上映。
《十二个想死的孩子（十二人の死にたい子どもたち）》是冲方丁创作的悬疑推理小说，本作曾由漫画家熊仓隆敏执笔推出过同名漫画。在今年9月份，《十二个想死的孩子》宣布了真人电影化的消息。昨天（20日）电影官方...
不管是面向普通女性的乙女游戏和动漫，还是面向腐女群体的耽美作品都获得了不小的关注度。随着女性购买力的增加，这些二次元官方也纷纷推出了联动企划和周边商品圈钱。
可歌まと原著的高人气少女漫画「狼陛下的花嫁」迎来最终结局!最新发售的漫画单行本第19卷并附赠DRAMA CD的特装版和通常版将会在2018年11月5日发售。
10月23日，第十八届中国虚拟现实大会暨第八届国际虚拟现实与可视化大会、第四届中国虚拟现实产学研大会及第一届国际虚拟现实技术及应用创新大赛在青岛盛大开幕。
根据Variety网站的报道，华纳兄弟和日本的出版社讲谈社谈妥了根据由谏山创创作的漫画《进击的巨人》改编真人电影的事宜。拍摄过恐怖电影《IT/小丑回魂》的安德斯·穆斯切蒂将担任电影的导演。
迪士尼动画电影《无敌破坏王2：大闹互联网》在10月22日，公开了中国国内的上映时间，电影将于11月23日在全国上映。同时迪士尼还公开了《无敌破坏王2》的中文定档预告和终极海报，大家可以和云妮洛普、拉尔夫他们...
10月16~18日期间，2018中国国际品牌授权展览会(CLE)在上海浦东新国际博览中心举办。爱奇艺携现象级网综《偶像练习生》《热血街舞团》《中国新说唱》、自制S+动漫《嘟当曼》及国际动漫《班班和莉莉的小王国》等多...
《在这世界的角落》是由片渊须直执导，能年玲奈、细谷佳正、尾身美词、新谷真弓等配音的动画电影，于2016年11月12日在日本上映。
10月6日国庆期间，由左小翎编剧，魏莹主笔创作的新作漫画《伞少女梦谈》正式在网易漫画上线。
秉承着第一季没有皮肤的眼窝，刺刀穿过鼻孔，生割耳朵的黑暗画风，黄金神威第二季果然又在惊悚与血腥中拉开帷幕，继续带着我们在北海道的森林中找黄金品野味和见识人性的灰暗。
由吉林动画学院、吉林禹硕影视传媒有限公司联合出品的电影《约会神探》正在进行演员海选活动，欢迎有意向的个人或经纪人、工作室前来投递简历，将个人PPT资料或自我介绍视频发送微信或邮箱，我公司会筛选符合要求...
之曾经为大家报道过刺猬索尼克真人化的消息，当时就有不少网友表示期待。日前，有外媒爆料称刺猬索尼克的TV动画也正在筹备当中。
根据美国Entertainment News的报道，吉卜力工作室将在中国大陆首次正式公映他们制作的电影，而这部电影就是上映30周年的《龙猫》。
13日上午《龙珠超：布罗利》剧场版官方Twitter上宣布了水树奈奈和杉田智和两位知名声优将参与12月即将上映的《龙珠超：布罗利》的配音。官方还公布了两位和各自配音角色KT板的合影照。
9月12日上午，“一起奔放”吉林动画学院十八岁成人礼系列活动开幕式在吉林动画学院文化艺术中心如期举行。在本日（9月12日）下午举行的吉林动画学院首届动漫嘉年华Cosplay社团表演部分中，全国著名cosplay社团—...
9月12日上午，“一起奔放”吉林动画学院十八岁成人礼系列活动开幕式在吉林动画学院文化艺术中心如期举行。
虽然现在美漫超级英雄的衍生电影已经非常常见了，但是反派的衍生电影还是比较少的。索尼的漫改电影《毒液》就因为其中的主角毒液是《蜘蛛侠》漫画中的反派角色而受到了众多网友的关注。日前，官方公开了一组新海报。
堺雅人将出演漫改电影《镰仓物语》的消息，电影在日本上映的时候就获得了非常不错的成绩。日前电影确定将在国内上映。官方也公开了一组定档海报。
《进击的巨人》的第三季动画目前正在热播当。在艾伦终于要知道这个世界的真相的同时，人气角色兵长也有着不俗的表现。近日官方宣布将会推出关于这两个角色的新亚克力立牌，让我们一起看看吧。
《Fate/Prototype》自《幻想嘉年华》特典公布pv之后，再也没有动画化的消息。之后推出的小说、CD也都是前传《Fate/Prototype 苍银的碎片》的内容。
期待已久的《灵能百分百》第二季播出档期已经定下了，动画将于2019年1月播出。
现在的漫改作品可以说是越来越多了。不只是在日本，以漫威、DC为首的漫改电影系列都获得了相当不错的成绩。电影《爱探险的朵拉》也因为改编自经典动画而吸引了众多网友的关注。日前，有外媒爆料称伊娃·朗格利亚...
大和和纪这部漫画虽然讲得是爱情故事，但我更愿意理解这是讲述女主红绪为了爱情为了追求自己生活不但成长成熟的过程。
根据北条司创作的漫画改编的动画《城市猎人》将迎来播出30周年纪念。8月18日官方宣布将发售该动画的蓝光套装，并公开了详情。
2018年3月19日宣布动画化后，《海盗战记》官网终于在8月20日公开动画的主视图与宣传动画。
虽然现在提到小罗伯特·唐尼大家最先想到的角色可能是漫威电影宇宙当中的钢铁侠。其实除了钢铁侠之外，小罗伯特·唐尼还塑造过很多备受观众喜爱的角色。
秋田书店杂志《月刊Champion RED》10月刊宣布，漫画家车田正美将从12月19日发售的杂志2月刊开始短期连载《圣斗士星矢》新作《圣斗士星矢 零篇》。
好莱坞科幻动作冒险片《铁血战士》（暂译）自筹备以来就备受影迷关注。一个经典IP的新启，总会引发两种讨论，一方面是能否重视的继承前作并有新突破，另一方面是能否与同类IP进行联动。日前导演沙恩·布莱克（《...
上周六，2018年雅加达亚运会盛大开幕。继2020东京奥运会安倍晋三首相化身超级马里奥之后，印尼总统佐科放下领导人的姿态，以摩托车为座驾时髦的登场了。
近日，宣布制作第二季电视剧和剧场版的《狂赌之渊》宣布了乃木坂46成员松村沙友理将饰演梦见弖优芽美。
CD Red Project的《巫师3：狂猎（The Witcher 3: Wild Hunt）》是《巫师》系列的第三作，它们改编自波兰作家Andrzej Sapkowski的同名系列小说，讲述了猎魔人“白狼”杰洛特的故事。
《新世纪福音战士》是由龙之子工作室、GAINAX两家日本动画公司共同制作，由庵野秀明执导，绪方惠美、林原惠、宫村优子等人担任主要配音的电视动画作品，最近《新世纪福音战士》官方宣布将举办联动店铺活动。
《黑子的篮球》是藤卷忠俊创作的一部与篮球相关的漫画作品，于2008年12月开始连载。后被ProductionI.G改编为电视动画，第一季于2012年4月播出，第二季于2013年10月播出，动画第三季于2015年1月播出。
根据久保带人创作的知名少年漫画《死神/境·界》改编的同名真人电影已于7月20日在日本上映。上映近一个月之后，该电影的累计票房不足5亿日元（约合人民币3000万元），这也引起了网友的关注和热议。
根据住野夜创作、loundraw负责插画的同名轻小说改编的动画电影《我想吃掉你的胰脏》将于于2018年9月1日在日本上映，8月14日官方公开了电影见面活动和观影特典的情报。
2018年上半年动画有的完结了，而7月新番动画也播放到第五、第六话，其中有《进击的巨人第三季》、《我的英雄学院第三季》、《深夜！天才傻鹏》、《精灵宝可梦》等等，那么对于今年的动画，你看了之后有什么想表达...
在今年7月新番当中，《刃牙 最凶死囚篇》的播出得到了不少动漫迷关注。而负责片尾曲《RESOLVE》演唱的，是人气声优田所梓。那么她是如何看待这首歌的呢？近日，有日本媒体对她进行了专访。（有节选）
在近日最让许多漫迷感到振奋的莫过于《碧蓝幻想》宣布了将与《LoveLive！Sunshine!!》举办联动的消息。日前碧蓝幻想》官方公布了一张新一弹联动形象图，当偶像遇到游戏，会产生怎样的化学反应呢？让我们一起期待...
前几日《幽游白书》二十五年的余温还未退，又一部经典日本动画要来中国内地办展览了：8月3日至10月7日，圣斗士星矢·燃烧三十年”主题展北京站盛大开展。
还记得小时候的第一张银行卡么？对于大部分80后90后，甚至是00后而言，小时候第一张属于自己的银行卡，往往是中国建设银行发行的十二生肖银行卡。
每逢动画播出之时都是人气鼎盛之时，因此官方也喜欢趁机搞一波联动。今天（7月31日），正在播出的电视动画《高分少女》宣布与东京Atre秋叶原联动，活动期间为8月1日至15日。
现如今有很多的动漫迷应该都会对手游感兴趣，近日在日本就出现了一件让人觉得哭笑不得的事件：一名日本官员因挪用公款课金的行为被处分。
在《复仇者联盟3》之后，在国内保护月的规避下，超级英雄电影集体游弋在门外。而临近九月，它们陆续开始登陆中国电影市场，近日，漫威影业制作的全新超级英雄大作《蚁人2：黄蜂女现身》正式宣布定档，将于8月24日...
在岛国有很多知名的漫画家，虽然他们中的不少人都创作过一部可以称之为“名作”的作品，但除了这部“名作”外，其他漫画却很少被人所知。最近岛国的gooRanking网站针对“不止一部代表作的漫画家排行榜”进行了一...
今年的7月暑期动画新番中，一部讲述“人体细胞”的作品突然成为本季的黑马，在社交网络上引发了巨大的关注度。许多漫迷纷纷表示：“只有这部动画里的老婆是我真正拥有的。”
在2018年三月底确定拍摄真人剧的『今日から俺は!!/我是大哥大！！』今天公布了主要角色的定妆照和漫画人设的对比图，这部剧也是福田雄一监督负责的，所以他也是非常提携桥本环奈啊，《银魂》、《齐木楠雄的灾难》...
由NEKO WORKs制作的恋爱养成PC游戏《巧克力与香子兰》本月初宣布将发售附带OVA动画的新作外传游戏《巧克力与香子兰Extra 小猫之日的约定》，官方公开了OVA动画的先行画面。
2018年7月2日，吉林动画学院第三届大学生外语节在文化艺术中心拉开帷幕。本次活动由吉林动画学院主办，国际交流学院、学生工作部承办，校社团联合会协办。
谈到近期比较火爆的游戏，相信“吃鸡”这个名字你肯定有所耳闻。《绝地求生》这款游戏的玩法是以团队的形式被空降到一个岛上，然后大家利用岛上找到的装备来互相攻击，直到剩下最后一个人(或者一支小队)获得最终...
漫威影业总裁凯文·费奇透露，如果《黑豹》能在奥斯卡金像奖上获得认可，那将是极好的。《黑豹》是2018年口碑最成功的超英电影之一，在北美收获了令人难以置信的好评，因此获得奥斯卡提名并非完全不可能。
《龙珠英雄》动画7月1日开播，该作品是根据日本同名街机卡片动作型游戏《超龙珠英雄》所改编。
自从前些年被改编为TV动画播出之后，《Re：从零开始的异世界生活》就成为了很多动漫爱好者心中的经典。而作品当中的雷姆&拉姆姐妹也拥有着不错的人气。近日官方宣布：将会发售两姐妹的粘土人周边。
美少女游戏《灰色果实》系列最新作品《灰色果实：Phantom Trigger》即将改编为动画，官方日前公开了其最新主视觉图、宣传影像等信息。
2018年6月23日上午，“一带一路”文化产业与教育创新论坛活动之一“互联网+文创”时代的创新力激活论坛在吉林动画学院艺术中心二楼多功能厅举行。这场别开生面、精彩纷成的论坛吸引了吉林动画学院文化产业商学院...
儿童的健康成长离不开家长、老师的努力，也离不开社会各界的关怀。近日，由深圳市关爱行动组委会办公室、深圳天天成长影视有限公司主办的“自然·成长”公益征文大赛圆满结束。该大赛自启动以来，收到了全国各地...
6月22日，动画《不愉快的妖怪庵》官方网站宣布，动画将制作第二季。今日出版的原作漫画单行本第11卷也会公布这一消息。
随着7月的临近，很多新番作品的官方都开始进行了各种各样的宣传活动。而备受期待的《邪神与厨二病少女》就以让主创声优发表感言的方式来给作品进行预热。近日，出演花园百合铃的大森日雅以及出演美杜莎的久保田未...
《龙珠超》的电视动画在今年3月完结，不过12月14日将会在日本上映剧场版《龙珠超》。剧场版的特色就是鸟山明亲自负责原作、剧本以及人物设定，并会启用新的作画监督。
根据日本漫画家那波麻吕原作漫画改编的电视动画《三次元女朋友REAL GIRL》将制作第二季。
今年冬天，《变形金刚》系列的番外篇《大黄蜂》就要上映了，上世纪80年代的大黄蜂，在遇到一位小姑娘（海莉·斯坦菲尔德饰）时的场景，和它在2007年首部《变形金刚》中，与山姆·维特维奇（希亚·拉博夫饰）初次...
如今的声优界已经有着越来越多的俊男美女了，不过从综合表现来说，能够超越内田真礼的人却并不多见。她不光长相甜美，配音技术也非常过硬，因此近年来深受好评。
《境界线上的地平线》是由作家川上稔撰写的热门轻小说，曾在2011～2012年期间由日升动画担任制作，推出全2期的同名改编TV动画，并于近期公布了将在12月21日推出Blu-ray BOX及相关发售情报。
《LORD of VERMILION 红莲之王》是根据Square Enix公司旗下的卡牌MOBA类游戏改编的电视动画，将会在7月13日于日本TOKYO MX频道首播。此前公布了片头曲《天使よ故郷を闻け》，近日，官方又公开了新的视觉图和角色...
日本动画长久以来处于一个领先的地位并不是偶然崛起，就像动画《白箱》一样，明知道业界越来越不景气，但是还有许多怀揣梦想的少男少女进入到动画制作的行业中，而京都大学生动画制作团体“激画团 ”就是其中热爱...
《我想吃掉你的胰脏》是由牛岛新一郎执导并编剧，studio VOLN制作的动画电影。该作改编自住野夜原作、loundraw插画的同名轻小说。该片将于2018年9月1日在日本上映。近日，官方公布了第二张主视觉图，并追加声优，...
2018年6月9日上午九点，“秦之所至 俑漫九州”秦始皇帝陵博物院 新浪动漫战略合作签约于兵马俑1号坑展厅前隆重举行。秦始皇帝陵博物院院长侯宁彬与新浪动漫总经理郑蔷携手签约。仪式开始前，侯宁彬院长与郑蔷总经...
5月23日，受游戏学院邀请，韩国UNITY3D专家吳知炫先生《UNITY最新技术（VR）动向及世界上的成功案例》专题讲座在文化艺术中心二楼多功能厅成功举行。游戏学院、虚拟现实学院部分师生出席了本次专题讲座。
5月23日，意大利那不勒斯美术学院雕塑教授罗萨里亚·艾泽塔访问吉林动画学院，并参观了吉林动画学院校史馆与博物馆。在参观过程中，国际合作与论坛办公室副主任刘蕾向其详细介绍了吉林动画学院专业特色和国际交流...
2018年6月7日上午10点20分，首届长春市文化会展活动周暨第十四届中国（长春）国际动漫博览会新闻发布会在长春市文广新局成功召开。
你怎么来这么晚！高考的车已经开了！今天是高考的第一天对于我来说，这已经是可以刊登历史教材的往事了，记不得曾经背上小书包的模样、记不得想要挥笔踏上漫画之路的梦想……
由安德烈·布洛克、克里斯蒂安·哈斯执导，格里高利·巴拉内斯、安德烈·布洛克编剧，凯特·温丝莱特、威廉·达福倾情配音的动画电影《尼斯大冒险》近日曝光了一组角色照，在全网掀起了一大波“萌潮”。
电视动画《宅男腐女恋爱真难》改编自ふじた原作的同名漫画，已经在过去的4月新番中和大家见面了，吸引了不少的动漫迷。这部作品从主题曲是由知名乐队sumika负责演唱的。
由《睡衣女友》、《篮球神将》作者滨田浩辅创作，以女子羽球赛为题材，目前于漫画杂志《good!Afternoon》连载的运动竞技作品《羽球战争》，改编动画版正式确定将于7月1日开播，新宣传视觉图同步公开。
白井カイウ原作、出水ぽすか作画的漫画作品「约定的梦幻岛」动画化决定。「约定的梦幻岛」是以在与外界世界相隔绝的孤儿院生活着的艾玛、诺曼、雷这三名少年少女为中心展开的越狱奇幻故事。
电视动画《三颗星彩色冒险》改编自カツヲ创作的同名漫画作品，由SILVERLINK.制作。在今年的1月新番中和大家见面了，日前已经完结，这部作品受到了动漫迷们不少的关注。
漫画家「福本伸行」的人气作品《赌博默示录》的外传漫画《中间管理录利根川》即将改编为动画，官方日前公开了追加声优名单，「小山力也」、「石田彰」等人气声优将参与演出。
四月新番中，对于无数80、90后来说，最熟悉莫过于《队长小翼》（旧称：足球小将）了，这部经典动画在时隔多年后重制独家播出更是激起了无数人的儿时足球梦想。
5月9日-10日，受韩国釜山国际影视节目展组织委员会邀请，由吉林动画学院董事长、校长郑立国、校长助理彭巍、电视与新媒体学院院长王岩、院长助理周媛、国际合作与论坛办公室李正顺组成的考察团一行，赴韩国参加第...
说到漫威旗下的电视剧就不能不提到《神盾局特工》。作为漫威电视剧的试水之作，《神盾局特工》口碑和收视率都相当不错。目前电视剧已经播到了第五季，日前官方宣布电视剧正式续订第六季。
电视动画《蓝海少女》改编自天野梢原作的漫画《蓝海少女》，近日，铃木实里发售的新单曲便是TV动画《蓝海少女》的新主题曲。对此，近日有日本媒体对她进行了专访，让我们一起看看吧。
最近网上很流行一句话：“要想生活过得去，头上就得顶点绿”，在众多的动漫角色中，五颜六色头发的角色不占少数，红的、黄的、蓝的、绿的等等。
曾为《龙珠》孙悟空、《银河铁道999》星野铁郎等多位角色配音的老牌声优野泽雅子近日被日本政府授予“儿童福祉文化赏”奖项，旨在表彰她的杰出贡献。
随着二次元文化的扩张，日本的漫改真人作品越来越多，隔三差五就会有新作的消息公布。5月8日，以《赌博默示录》《斗牌传说》闻名的漫画家福本伸行的另一部漫画《赌博霸王传 零》宣布真人日剧化，由杰尼斯事务所的...
望月麻衣执笔、秋月壱葉作画的小说「京都寺町三条的福尔摩斯」公开了追加角色阵容。帅哥演员梶原秋人由木村良平饰演，天才贋作师圆生由游佐浩二饰演，敬爱男主角清贵的美少年泷山利休由小林沙苗饰演。
此前曾经为大家报道过漫威将推出一部以校园为题材的超级英雄电视剧《斗篷与匕首》的消息，当时就有不少网友表示非常期待。电视剧已经确定将于六月正式开播，日前官方公开了一张新海报。
由知名动画公司P.A.WORKS首次独立制作的原创动画《真实之泪》今年迎来了播出10周年，5月7日官方宣布将发售10周年纪念蓝光套装，并公布了详情。
第十四届中国国际动漫节于2018年4月26日-5月1日在中国杭州滨江白马湖成功举行，武汉博润通文化科技股份有限公司作为武汉动漫企业代表之一亮相本届动漫节，展会期间博润通自主原创少儿IP《木奇灵3奇灵之心》新片预...
动画《瑞克和莫蒂》讲述的是天才Rick（瑞克）在失踪20年之后突然回到女儿Beth（贝丝）的生活中Rick总是将他的外孙Morty（莫蒂）拖进他的疯狂实验与冒险。
1997年3月4日，尾田荣一郎的大作《海贼王》在《周刊少年Jump》上开始连载。1999年10月20日开始电视动画之路。从此，《海贼王》影响了无数人，成就了无数人的热血少年梦，成了无数人的信仰。
在日本动画中有很多常见的场景，教室、餐厅、图书馆都经常出现在作品中，咖啡馆也其中之一，甚至有不少动画的故事背景地就是咖啡馆。
由水野良原著的奇幻小说《罗德岛战记》深受读者的喜爱，被改编成动画之后更是掀起了热潮。2018年是《罗德岛战记》诞生30周年，官方也是推出了多个企划来纪念。
昨天继新活动【Crimson Crystal】开启后，《歌之王子殿下：闪耀之星》又通过官方微博宣布了另一则好消息。玩家们非常喜爱的两首游戏主题曲的MV确定将在近期上线的新版本中解禁。
日本国民级动画《樱桃小丸子》现在还在持续播出中，在最新的一话里，出现了一个非常明显的作画失误，在同一个场景中出现了两个小丸子的奶奶，搭配之后大家的表情颇有点恐怖片的感觉。
柯南第22部剧场版「名侦探柯南 零之执行人」已经于4月13日在日本上映。目前该作首周票房公开，上映3日就达到了128万人观影，票房突破16.7亿日元，再创系列新高。
人气二次元偶像企划《LoveLive！Sunshine!!》推出的第2季TV动画于去年秋季播出，该季动画的第6卷蓝光碟也将于2018年5月25日发售，日前官方公开了第6卷蓝光碟中附带的特典角色歌曲的试听。
以《弹丸论破3》为原作改编的舞台剧预计于今年7月至8月间在日本上演，此前官方已经公开了苗木诚和朝日奈葵的角色定妆视觉图。近日，官方又追加了原·超高校级的学生会长宗方京助和原·超高校级的拳击手逆藏十三的...
《A.I.C.O.Incarnation》是由Netflix企划、BONES制作的原创网络动画作品，于2018年3月9日起在Netflix全球发布。作品亦改编为同名漫画。在作品当中，出演女主角橘爱子的是白石晴香，而神崎雄哉由小林裕介配音。近...
由超人气网络漫画《我家大师兄脑子有坑》改编的动画将于4月4日在bilibili视频网站上线播出。该系列第一季动画剧集由剧象漫画制作，剧角映画、剧象漫画出品，bilibili联合出品。
2018年4月2日，为进一步促进网络游戏行业健康、规范发展，由中华人民共和国文化部、中华人民共和国公安部、中央网络安全和信息化领导小组办公室等部委单位指导、新华网主办的“共筑责任 护航网游—2018中国游戏盛...
根据江口夏实创作的漫画《鬼灯的冷彻》改编的第2季TV动画于去年秋季播出了前半期，后半期将于2018年4月7日开播。4月2日官方公布了动画的OP主题曲的封面。
4月2日中午一家新的声优事务所BLACKSHIP在Twitter上发布消息正式成立，该声优事务所由两位日本男声优福山润与立花慎之介共同开设，两位都是该公司的董事而且还共同担任CEO。目前该公司旗下也只有这两位艺人。
民那桑，历经了1月新番的洗礼【生气了吗？】，接下来让我们一起来看看4月的新番都有什么样的4月霸权预定黑马吧！【没有哦~】
迟迟没有新进展的《星际迷航4》目前有多个剧本在同时开发，而究竟哪一个故事会最终发生还未可知。
《复仇者联盟4》的副标题很可能会吓坏你！？日前有粉丝在推特上进行了如上猜测，并得到了罗素兄弟导演的肯定回复。
日前，电影《死侍2》发布一张中文海报。海报中，死侍与电索、多米诺并肩而立。宣传语“三人行必有我侍”十分巧妙。
即将以TV动画的形式跟广大动漫迷见面的《女神异闻录5》，目前已经成为了众多动漫迷热议的焦点。而官方除了在动画方面进行了大量宣传之外，也在近日推出了一系列的新款周边，让我们一起看看吧。
近年来，很多动漫迷不光受到作品的吸引，包括背后的声优也越老越受到关注。而铃木裕斗由于出演过包括《刀剑乱舞》骨喰藤四郎、《偶像事变》鹭宫政义、《学园Handsome》西园寺辉彦等角色的关系，目前也是不少妹子...
如今声优行业越来越激烈，有越来越多的新人涌入，还有不少声优原本是以偶像身份出道，后来改行到声优行业，。而曾经是SKE48成员的秦佐和子就是其中之一。近日，她接受了日本媒体的采访，畅谈自己的感悟。让我们一...
作为超级英雄当中最特别的存在之一，死侍在动漫迷当中一直都相当有人气。在个人电影《死侍》上映之后，小贱贱更是在全球范围内都圈了不少粉丝。第一部电影《死侍》凭借大尺度收获了不错的票房成绩和口碑。所以电...
近日由吉林动画学院董事长、校长郑立国，校长助理彭巍，电视与新媒体学院院长王岩，电影学院副院长周炜，电影学院副院长陈北京，国际合作与论坛办公室主任鲍怡萍，电视与新媒体学院院长助理周媛一行7人赴泰国对兰...
《全职高手》这个国内大热的IP已经推出了改编动画和真人剧，之前有消息称还会拍摄真人电影。3月28日，在网上公开了《全职高手》真人电影的广电总局备案情况，电影名为《全职高手之巅峰荣耀》，看来这个电影的内容...
2018年1月新番中的《POP TEAM EPIC》可以说真的有毒，这部融合了各种亚文化梗的综艺类动画作品，也已经成为了一种新的流行梗，很多动画都会在NicoNico上播放，播放量和好评程度也是成为了一个衡量标准，《POP TEA...
翔通动漫与掌阅达成合作，翔通动漫将对掌阅旗下的《绝世武魂》进行漫画改编，漫画独家首发掌阅漫画APP！
在不少妹纸心中，拥有小麦色黑皮代表了健康，散发出一种独特的魅力，总看动漫的朋友们知道，几乎在每部动画作品中都会有一个角色是黑皮。
如今这快节奏的生活，人们工作忙碌，压力大，对于一部分人追番成为了缓解压力的方式之一，但现在不少动画一话就是30分钟，而且有的播放时间比较尴尬，想追也无力追下去。幸好这世上还有播放时间少于30分钟的动画...
「川原砾」原作的超人气轻小说《刀剑神域》，在日前举行的AnimeJapen2018上发表了即将制作新续作《刀剑神域 Alicization》的消息，预计今年10月播出，首批声优名单和制作团队已经公开。
由鸟山明创作的国民级作品《龙珠》尽管距离原作完结已经过去20多年的时间，但官方依然会不断推出新的企划。而粉丝们始终保持的热情，也让官方从未忽视这个超级IP的影响力。近日有日本媒体报道称：东映动画成立了...
每年日本都会评选出各种有关漫画和动画的奖项，络绎不绝的作品都向着大奖冲刺，“漫画大奖”就是其中之一。漫画大奖是由精通漫画的书店员们选出的“当年最有趣的漫画”，在日本较有权威性。
寒冷的冬天已经快要过去了，冬日剧也接近了尾声，有不少冬季日剧在开播前已经引发话题，续集、新剧、大河剧与漫改剧之间竞争激烈，为争收视率头破血流。
动画《爱丽丝或艾利斯～妹控哥哥与双胞胎妹妹（日语：ありすorありす ～シスコン兄さんと双子の妹～）》官方网站开始播放动画的官方官方宣传片。宣传片还公布了一名新声优，铃木爱奈将为雅米莉（ヤミリー）配音。
作为一部上世纪的经典TV动画，《玛亚历险记》在小孩子中间一直都相当有人气。此前，官方就曾经表示将要制作一部动画电影。日前，官方公开了电影的最新预告。
迪士尼扩张漫威商业帝国的脚步越走越快，日前迪士尼乐园宣布将在加利福尼亚、巴黎与香港的三座园区内内扩建全新漫威超级英雄主题景区。
2017年，国内共上线66个非少儿向国产动画番剧IP（除去少儿动画、动态漫画）。腾讯继续维持了在动画领域一家独大的态势，不仅出品了26个IP作品，旗下的阅文集团还打造出了年度爆款动画《全职高手》。
那波マオ原作漫画改编的真人电影「3D彼女」，公开了特报映象，中条彩未和佐野勇斗担任主演。
打着擦边球卖肉呈现18禁是日本每季新番的福利，带着对异性荷尔蒙的刺激总是有几家动画公司会乐不往返的不断尝试。
重置的顾名思义就是重新制作，往往是指影视，动画，游戏等的复刻版、数码修复版和重新制。日本动画从去年开始就掀起了重制经典旧作的热潮，不少老作品都纷纷推出新作或重制动画，漫迷们也常常对经典动画重制进行...
俗话说：“女子能顶半边天”，如今在众多的动漫作品当中，我们一般看到的都是男主角max的战斗力，而女主角往往成为了被男主角保护的对象，很少在战斗力方面给人太多的惊喜，但是有不少的动漫作品中女主角的表现力...
“古墓丽影”这个化石IP的新电影《古墓丽影：源起之战》将在本周末上映，距离“古墓丽影”系列的上一部电影《古墓丽影2》已经经过了17年。它因游戏而生，而又几乎与游戏一同沉浮。
漫画家江口夏实的短篇作品《鬼灯的冷彻》自连载以来就备受关注，2014年1月由此改编的TV动画更是人气高居不减，2017年10月第二季开始于广大漫迷见面。作品中有着抖S日常以及超现实的黑色幽默的男主角鬼灯以及萌到...
2017年，国内共上线66个国产非少儿向动画番剧IP（非院线，多集连载）。拉手麦当劳的叶修、攻占秋叶原的狐妖苏苏和被印在品客薯片筒上的冯宝宝称霸了这一年。
在目前播出的1月新番当中，我们看到了不少无论是质量还是人气都特别高的作品。由于目前新番动画已经成为了全球动漫迷关注的焦点，因此不同国家和地区的观众也会对1月新番给属于自己的评价。
电视动画《pop子和pipi美的日常》改编自大川ぶ原作的同名漫画，动画由神风动画负责制作，于2018年1月7日起每周日在TOKYOMX、BS11首播。1月新番中《pop子和pipi美的日常》引起了很大争议，评价呈两极分化，有很多...
大概每一个女生都幻想有一个把自己宠上天的哥哥吧，在很多动漫作品中都有着“别人家的哥哥”类型的角色，不管有没有血缘关系，这些暖心的哥哥对于其他角色的关心总是会让人很感动，让人心生羡慕。
现在岛国的动漫迷们，不单单喜欢动漫作品或者角色，也开始涉猎娱乐圈的明星，很多日本娱乐圈的艺人都成为了不少动漫迷也非常喜欢的对象。出演过众多作品的艺人户田惠梨香就拥有着不俗人气。近日，有日本媒体就进...
由山本舞香参演的日剧《不可以像漫画一般》正在热播中，故事以漫画制作事务所为舞台，讲述那些落魄漫画家的悲哀日常。
琥珀·虚颜是一款主打交互的智能机器人产品，在设定上，琥珀来自瓦歌世界，需要在地球获得力量回到并拯救瓦歌世界，但是初临地球的琥珀目前只能先寄居在HoloEra这个小金字塔型的机器中，由我们这些经纪人帮助琥珀...
赵哥：各位78动漫和漫域网的朋友们大家好，我是赵宇，网名是完整手艺人。2005年的时候开始尝试自己制作变形金刚。通过展示自己的作品，有些朋友就找到我问我能不能修复玩具，我也是从那时候开始给大家修玩具的。
你的身边是不是有这样一群人，让你“不敢”轻易和他们做朋友：因为，他们一旦选择，就会死心塌地;他们追逐梦想，不畏艰辛;他们不愿长成乏味的大人，对世界有着最纯粹的向往;他们渴望舞台，都曾梦想着“自导自演”...
之前曾经为大家报道过原本将于2018年4月上映的电影《X战警：新变种人》推迟到明年上映的消息，当时有媒体爆料称官方希望能够把电影的恐怖范围加强而延长了制作周期。日前电影的分级已经出炉，并不是R级而是PG-13...
《天线宝宝》是英国广播公司与RagDoll公司制作的幼儿节目，发行于1997年到2001年，主要观众对象是一到四岁的儿童。深受全世界的喜爱，可谓是童年必不可少的回忆之一。
说到童年回忆就不得不提到英国广播公司和Rag Doll制作的《天线宝宝》了。虽然不是国内的电视台制作的，但是《天线宝宝》可以说陪伴了国内一代人的成长。尽管在节目当中的天线宝宝一直都是宝宝状态，但是扮演天线...
在动漫作品中，不乏戴帽子的角色，一提起带帽子的角色，想必很多人第一个想到的会是《航海王》里大名鼎鼎的路飞，近日，goo网站对谁才是最适合戴帽子的男人展开调查，并收到3167票。
万众瞩目的剧场版《名侦探柯南 零之执行人》公开了主视觉图。除了主人公江户川柯南与关键人物安室透以外还有漂浮在宇宙的人造卫星等，本作似乎将会讲述一个及其壮大的故事。
将于4月开播的TV动画《黑社会的超能力女儿》日前公布了新的出演声优。
之前《圣斗士星矢》动画宣布将会推出重置版，动画将在Netflix上播出，现在Netflix官方宣布《圣斗士星矢》重制版将于2019年开播。《Knights of the Zodiac：圣斗士星矢》第一季预计全12话，剧情将从“银河战争篇”...
在漆黑得纳萨力克大坟墓中，一位至尊骷髅屹立当中，两道邪恶得红光从黑洞中射出，大手一挥，楼层守护者们疯拥而上，这就是安兹·乌尔·恭恐怖得实力，而在一缕光亮的照射下，骷髅尊者得面容显得更加得威严宛如一...
备受期待的漫威《黑寡妇》独立电影又有新进展，敲定雅克·舍费尔（Jac Schaeffer）执笔剧本。黑寡妇将继续由斯嘉丽·约翰逊出演。
《魔女宅急便》是吉卜力工作室在1989年上映的动画电影，由宫崎骏执导，票房在当时将近22亿日元。这部作品之后在日本电视台多次重播，屡次获得收视佳绩。该作于1月5日再次登上电视台播放，根据Video Research在关...
根据日本漫画家あfろ创作的萌系漫画改编的TV动画《摇曳露营Δ》已于上周开播，1月9日官方公开了该动画的光碟发售情报。
近日即将于1月11日开博的TV动画《恋如雨止》公开了追加CAST阵容，并且率先放出了最新的视觉图与正是预告PV。1月6日举行的先行上映活动中，众声优也登台亮相，与观众见面。
好莱坞动画巨制《公牛历险记》发布全新角色海报，当身形巨大的大公牛遇上激情四射的山羊和幽默感十足的刺猬，双方上演了一场吸睛十足的反差萌碰撞，火花四射，喜感爆棚！
随着世界文化的交融以及日韩文化逐渐进驻中国内地，“老公现象”在中国声名鹊起，这种现象也逐渐穿破次元壁进入二次元领域。于是有关于养成类及经营类的手游就这样应运而生了。
漫画家真岛浩在推特上发表新年感谢。他还表示“来年要努力连载新作品”。真岛浩的代表作品《妖精的尾巴》于2017年7月26日正式完结。这部漫画于2006年开始连载，共连载了11年。
在12月30日《鬼灯的冷彻》第二季最终话放送之际同时发表了将要制作续篇的消息。“第二季其之二”将于2018年4月放送。
进入1月之后，如果要评选一部被大家广泛关注的动画，那么《紫罗兰的永恒花园》绝对有资格入选。这部被奶成了“人类圣经”的作品，目前距离开播也只剩下几天时间了。为此，近日官方就发布了作品的开播倒计时宣传图...
迪士尼官推发布了《超人总动员2》的新年版海报，“为新年干杯”（A Toast to the New Year，toast也隐含了“吐司”的双关义）。新海报的吐司上，迪士尼把“超人总动员”的logo烫了上去。
《毒液》是由索尼制作的《蜘蛛侠》外传电影，改编自漫威漫画。由鲁本·弗雷斯彻执导，汤姆·哈迪主演。该片计划于2018年10月5日上映。
12月28日下午四点，广州市番禺区大学城中二横路1号gogo新天地开展了一场漫画《一人之下》的主题线下活动。本次活动由腾讯动漫官方主办，人气歌手YOUNG-G现身助阵。活动从当日下午15：00正式开始，一直延续到晚上2...
爱他就要捉弄他是很多女孩子向自己的恋人表达爱意的一种方式，这不仅仅存在于现实生活中，在漫画作品中也会有所体现。
《如果有妹妹就好了》是根据平坂读创作、监督插画的轻小说作品改编的TV动画，目前已经完结，动画的下卷蓝光套装预定于2018年3月23日发售。日前该卷蓝光套装的封面及特典详情已经公开。
《Fate/Apocrypha》动画由A-1Picture制作，执导过《Charlotte》的浅井义之担任导演，执笔原作小说的作者东出佑一郎负责动画的系列构成，另外还集合了非常豪华的声优阵容。作为今年的话题作品，《Fate/Apocrypha》...
导演雷德利·斯科特为《异形：契约》筹备的续集《异形：觉醒》据传已经被福斯取消。这个消息来自一位号称曾经给《异形：契约》工作过的网友HumanMedia，此人宣称福斯已经叫停《异形：契约》的续集拍摄。
超热国漫《狐妖小红娘》在国内人气一直居高不下，截至目前，动画全网总播放量已破22亿！漫画版在腾讯动漫平台更是收获80亿多超高点击！由腾讯动漫和漫工厂强力合作打造的萌爱爆笑漫画《狐妖小红娘》单行本《相思...
《帕塔利洛（パタリロ！）》是魔夜峰央于1978年连载于《花与梦》的长寿BL向少女漫画，截至2017年3月已出版正传漫画97卷。
定于本月完结的《监狱学园》漫画最终话情报图已公布。与之前猜测栗原千代成为最后赢家的结局截然相反，这位最正常的少女竟然也彻底黑化，场面令人错愕。
年关将至，天气越发寒冷，但玩家们的热情却丝毫不曾减弱，公测开启短短一周的时间，由盛大游戏发行的日系殿堂级手游《神域召唤》国服便大受好评！而今日，备受玩家们期待的《神域召唤》国服与Fate/stay night [UB...
12月13日，吉林动画学院党委书记张炬为电影学院全体教职工党员、学生党员和党员积极分子作了《党的十九大报告语境中吉林动画学院的文化使命---基于新时代文化自信的视角》专题报告。
小野春花(小野ハルカ)原作漫画「四代目的新娘」的第一卷单行本发售了。「四代目的新娘」的故事讲述的是，黑道组织八剑组的组长之女八剑灯子，在身为组长的母亲去世已久的情况下，为了能正式继承组长之位……
古人云：“万物皆有神”，村前的河中有河神、广阔的空中有天神，甚至家中的马桶都有“马桶之神”……那么，你看到了哪位‘神明’呢？”
虽然青山刚昌宣布长期休刊，但这并不影响《名侦探柯南》第94卷的发售，今年8月，《名侦探柯南》曾推出过一部恶搞外传漫画《犯人的犯泽先生》，近日本作单行本第一卷已发售。当小黑人来到米花市之后，爆笑荒诞的故...
宫崎骏的名字一说出来想必大家都非常熟悉了，可以说是动漫圈里前辈级的人物了。宫崎骏，1941年1月5日出生于东京都文京区，日本动画师、动画制作人、漫画家、动画导演、动画编剧，其代表作有《风之谷》、《龙猫》...
12月11日开始，3Glasses的 “VR不止于乐”新品暨战略发布会邀请函在朋友刷屏，而H5透露有关3Glasses此次发布会的信息，引发了行业的关注和讨论。
12月12日，31届史克威尔艾尼克斯漫画大奖获奖信息公布！翻翻动漫旗下良筑良作签约作者狩陆木一的原创短篇漫画《Liv》斩获铜奖，并且取得了少年组第一名的好成绩！
12月9日，首届“联合会杯”中国青年影像创意大赛开幕式暨颁奖典礼在吉林动画学院举行，中国广播电影电视社会组织联合会、广播电视研究发展委员会会长张莉、北京华夏视记国际文化传媒有限公司董事长秦鹏、吉林省教...
据外媒《综艺》报道，在《正义联盟》交出令人失望的成绩单后，华纳打算进行一系列人事、架构调整变动，重整DC电影宇宙的士气。其中，《正义联盟》的主要制片人乔恩·博格（Jon Berg)将离开公司。
今日出版的角川杂志《Newtype》2018年第一期透露，毛魂一直线的漫画《魔法少女俺》正在进行动画化改编。这一期杂志还公布了动画的主要声优和主要制作人员。
不只在人气女性声优中人气爆棚，在音乐方面也持续发挥着自己才能的花泽香菜将会在2018年2月7日推出大家期待已久的新曲《春に愛されるひとに　わたしはなりたい》（我想成为春天的宠儿）。
第八届中国（阿联酋）贸易博览会暨中国文化创意和设计一带一路巡回展，将于12月10日在迪拜首都阿联酋拉开序幕。绚素（上海）文化传播股份有限公司携旗舰动漫品牌《山海宝贝》及其衍生产品参展。
2017年即将走向结束，人们都期盼着年终假期，为作为二次元人物来说，一年也即将走向尽头。按照惯例这些二次元人物也将推出一个属于这个假期的特别刊，那么让我们一起看看二次元人物的假日特别刊都有那些亮点吧。
之前曾经为大家报道过《X战警》衍生美剧《大群》确定续订第二季的消息。当时官方就曾经对外表示在第二季当中影王将担任大反派的角色。日前，官方公开了一张影王的新剧照。
在《雷神3》里面，雷神里里外外都发生了巨大的转变。从外表来看，他丢掉了锤子、披风、头发，最后是一只眼睛。
镜音双子镜音铃、镜音连都是CRYPTON FUTURE MEDIA以Yamaha的VOCALOID 2语音合成引擎为基础开发贩售的虚拟歌姬软件角色主唱系列的第二作（第一作初音ミク，第三作巡音ルカ）。于2007年12月27日发售，于2008年7月上...
据可靠消息透露，有三部好莱坞引进片杀入了内地影市2018年1月的档期，有待各大片方官方最终确认。
“Hyper projection舞台剧《排球！！》‘开始的巨人’”的新视觉图、演员阵容、公演日程全情报等全部公演情报得到发表。
作为DC电影宇宙当中第一部聚集了众多超级英雄的电影，《正义联盟》从开始筹备拍摄之日起就获得了很多粉丝的期待。电影上映之后虽然外界对于这部电影褒贬不一。
电视动画《刀剑乱舞花丸》改编自Nitro+原作的游戏《刀剑乱舞》，由动画工房制作，于2016年10月2日开始播放。在动画播放结束之后，不少粉丝都在期待能够早点看到第二季。日前，官方公开了第二季第一话的先行图。一...
2017年已经接近尾声，而今年对游戏界来说也是重磅作品和新游戏主机相继问世的一年。游戏方面有备受瞩目的RPG神作《女神异闻录5》、任天堂的Switch平台游戏《超级马里奥：奥德赛》，更有黑马游戏《绝地求生：大逃...
首届欧洲动画电影奖曝光提名，导演迈克尔·度德威特的《红海龟》以及备受好评的《西葫芦的生活》、《大坏狐狸的故事》入围最佳动画长片一奖，此外《漫漫北寻路》、《伦敦一家人》等高分动画也获得评审青睐。首届...
11月21日，吉林动画学院党委书记（督导专员）任职大会，在学校文化艺术中心二楼多功能会议厅隆重举行。
大陆首家《ONE PIECE航海王》官方商店上海店落地上海虹桥天地。于2017年11月17日在虹桥天地演艺中心3楼（上海市闵行区绍虹路33号）召开新闻发布会。正式宣布航海王商店的盛大开业，并对商店内部进行独家报道。为...
日本亚马逊开始接受动画《Pop Team Epic》蓝光/DVD的预约。根据亚马逊的显示，动画的蓝光/DVD共3卷，每一卷收录动画4话，动画全长12话。蓝光/DVD每一卷都会收录特典视频、评论音轨和小册子。
在《星球大战8》中扮演芬恩的演员约翰·波耶加亲自向《好莱坞报道者确认》，威廉王子和哈里王子、以及汤姆·哈迪和加里·巴洛都将客串出演“星战8”。
漫画家窓ハルカ漫画《3人の若い女（暂译：3个年轻女性）》将推出真人演出与动画相交织的“动画/真人剧”，以M.A.O名活跃的市道真央、A応P的广濑有纪、原SKE48的加藤琉美将会出演。
去年迪士尼最新动画电影《疯狂动物城》自上映之后备受热议好评如潮，并获得了极高的票房成绩。电影中拟人化的动物角色赢得了许多观众的喜爱。相信其中的许多动物都将成为迪士尼影视上的重要角色。其实迪士尼影业...
2017年11月8日，吉林动画学院2017年全国影视传媒类生源市场建设工作会于我校隆重举行。来自全国17个省份的180名影视传媒培训学校的校长出席了本次会议。
近日，斯坦·李首次创作中国熊猫英雄正式曝光。《熊猫和外星人》是由斯坦·李及他的POW! 娱乐公司首次尝试中国元素的动画电影。据悉影片中的人物形象是由斯坦.李亲自设计并授权使用。目前影片正在制作当中，计划...
《弱酸性百万亚瑟王》是《百万亚瑟王》的官方衍生四格漫画，由《漫研社》《不可思议的美眉》的作者ちょぼらうにょぽみ所作。该漫画亦被改编成4季网络动画。近日，原作者ちょぼらうにょぽみ表示《弱酸性百万亚瑟王...
《蚁人与黄蜂女》（Ant-ManandtheWasp），是漫威影业出品的一部科幻动作电影，取材自漫威漫画，是漫威电影宇宙的第二十部电影、同时也是《蚁人》系列电影的第二部。影片将在2018年7月6日上映。很多好莱坞电影在拍...
参天制药株式会社宣布，推出旗下眼药水品牌“参天FX neo”“参天FX V plus”与日本人气漫画《海贼王》(日文名：《ONE PIECE》)的第二弹合作产品，并于今年11月1日在日本开始限量发售。第二弹合作产品以《海贼王》...
经过几天对党的十九大工作报告的学习，我深刻地认识到了作为一名教育工作者和学生意识形态的引领者的责任重大。报告中指出，文化是一个国家、一个民族的灵魂。
《出包王女》作为矢吹健太朗老师的代表作，被广大阿宅们深爱着，作品中的诸多女性角色也是各有特色各种风骚。
TV动画《pop子和pipi美的日常》公开了第二弹视觉图。集合了穿着如同偶像一般的pop子、乐队成员一般的pipi美，还有勇者、魔法使、妖怪、黑帮等等样式的COS各有12款，展现了总集24个丰富的形态。
为贯彻落实立德树人的根本任务，传承中华优秀传统文化，弘扬伟大爱国主义精神，坚持以美育人，以文化人，充分发挥大学生艺术展演在提高学生审美和人文素养方面的独特作用。10月16日、10月18日，在喜迎党的十九大...
10月11日，法国巴黎MO’ART国际时装艺术学院亚洲业务负责人纳瑟丽·布劳恩在我校文化艺术中心举行了一场精彩的专题讲座。法国驻沈阳总领事馆文化领事李岚、文化专员赵静，影视造型学院院长李伟华、副院长郭琦，企...
10月8日，吉林新闻联播集中报道了吉林动画学院近年来在漫画领域取得的成绩。吉林动画学院不但是亚洲最大的单体动画学院，也是赫赫有名的国风漫画制作基地，国庆假期，镜头中的工作室依旧忙碌，师生们正在赶制一批...
由日更计划、企鹅影视、烤鸡鸡动画联合出品的动画《实验品家庭》，主题曲《Early Days》正式公开，该歌曲由索尼音乐旗下超人气新人歌手暁月凛演唱。
伴随着《雷神3》的上映，大家已经从预告片中了解到此部电影制作的优良，以及又将有十分激烈的打斗在本部电影中出现。而对于这部电影来说，最令人期待的就应该是绿巨人浩克的出现。
日本漫画家斋藤隆夫的画集《斋藤隆夫<骷髅13>插画集》于10月25日发售，这是斋藤隆夫的第一本画集。
将于明年1月播出的TV版动画《紫罗兰永恒花园》主题曲情报公布。动画片头曲是TRUE演唱的《Sincerely》，片尾曲是茅原实里演唱的《みちしるべ》。两首歌的CD都会在2018年1月31日发售。
《一拳超人》漫画总销量早已达上千万册，可即便如此，第二季动画至今仍未开播。10月22日《一拳超人》的漫画作者推特公布消息称：《一拳超人》漫画在法国销量突破100万册！
近日举办的「fantasy文库大感谢祭」发表了「fantasy文库」的人气作品「约会大作战」动画续作制作决定、以及「我喜欢的是妹妹又不是妹妹」动画化决定的消息。续报将于今后陆续公开。
据外媒报道，派拉蒙搁置已久的项目美版《带子雄狼》终于有了新进展——《七宗罪》编剧安德鲁·凯文·沃克加入项目组，为剧本改编操刀。
《干物妹！小埋》第二季正在热播，很多人都恨不得来一打小埋这样的宅妹，身为哥哥做牛做马是应该的。声优田中爱美为小埋配音，在第2集《小埋和阿历克斯》开播时进行安利宣传。她发推文表示：“《小埋R》第2话将在...
预计在12月上演的《刀剑乱舞》舞台剧新作《ジョ伝》正式定名为《刀剑乱舞シ?ョ伝三つら星刀语り》，官方开公开了追加演员名单和第一批角色定装照。
《樱花忍法帖》是《甲贺忍法帖》的续作，不过虽然说是续作，但却是原作者山田风太郎逝世后才诞生的作品。《樱花忍法帖》的小说由山田正纪创作，其改编的漫画则由《甲贺忍法帖》的漫画作者濑川雅树绘制。
由市川春子原著，描绘28位充满个性的宝石与月人之间的战斗，以充满幻想的世界观而赢得大人气，累计销量超过140万部的漫画《宝石之国》在10月迎来了动画化。而担任本作监督一职的则为曾参与过《Love Live!》、《美...
漫展，作为“二次元”的线下重要载体，自二次元文化产生那天起，一直作为二次元群体的重要聚集方式，作为交流与消费娱乐平台存在着。随着“二次元”这个词不再曲高和寡，近年，随着漫展从一二线城市的举办，慢慢...
《猩球崛起3：终极之战》（以下简称《猩球崛起3》）上映十天票房冲至6.5亿元（近一亿美元）！这部由二十世纪福斯电影公司出品的科幻动作冒险巨制自9月15日上映以来，已连续9天雄踞单日票房冠军之首，实现了上映四...
海贼王到2017年已经是第20个年头了，路飞也从最初的默默无闻变成了现在的名声响彻整个世界，在这20年的时间里海贼王除了跟新故事主线的动画外也推出过不少独立的剧场版，其中一部15年前推出的“梦幻足球王”让有...
日前，由次元狮子原作，同名小说改编的动画新番《逆光之颤》，以独特的近未来末世为故事背景，国漫黑马的强势姿态，定档今秋十月震撼来袭！
9月20日，连载44年的日本漫画《浮浪云》在杂志《Big Comic Original》上迎来最终回，正式完结。作品是日本漫画家ジョージ秋山所作漫画，《Big Comic Original》创刊（1972年）后1年的12月开始连载的长寿作品，在1...
今年是创造出了世界首部全数码制作的OVA动画作品《青之6号》的传奇动画公司GONZO 的25周年，就在25年前的1992年9月11日，GONZO的名字首次出现在历史舞台上，而这个传奇的名字经历了辉煌也经历了衰败，时至今日的G...
近日，《海贼王》蛋糕岛篇终于要有新剧情发展，香吉即将与路飞上演终极对决，而在10月1日，《海贼王》更会奉上长达一个小时的秋日特典，真是让海迷们过足瘾啊。
《干物妹！小埋》是根据日本漫画家三角头创作的人气漫画改编的，第2季TV动画此前已确定将于今秋开播。官方于9月11日公开了第2季的首播日期为2017年10月8日，同时主题曲详情也得到了公布。
作为国内第一部记录国家级非物质文化遗产的动漫剧，由湖南广电、泸溪县民宗文旅局等相关单位联合出品的26集动漫剧《盘瓠传奇》将于9月13日起登陆央视少儿频道。
2017年10月3日开播的TV动画「十二大战」，公开了新的视觉图。12名参赛选手颠倒站立，紧张气氛一目了然。
由人气漫画作品《盛大妖异志》同名改编的网络大电影近日在宁波象山盛大开机。这是网易漫画继《断袖皇上别碰我》漫画改编网络大电影之后，与东阳奇树有鱼文化传媒有限公司的再度合作。双方依托各自平台与优势，在...
《神偷奶爸3》全球票房突破10亿美元，其中北美2.59亿，海外7.46亿。至此《神偷奶爸》系列四部电影（包括15年的《小黄人》）全球总票房共计36.7亿美元，超过《怪物史莱克》四部曲收获的29.6亿，成为史上最赚钱的动...
生活如此多娇，来点好看的漫画更快活。最近有什么漫画好看呢？相信过了一个暑假，大家把想看的漫画都给看遍了。所以小编今天来盘点一下腾讯动漫APP上最近出的一些好看的漫画，至于为什么是腾讯动漫APP，因为上面...
3DS游戏《进击的巨人2：未来的坐标》是由Spike Chunsoft公司开发制作、任天堂公司发行的一款立体机动动作类游戏，是继2013年发售的3DS《进击的巨人：人类最后之翼》后，Spike Chunsoft公司最新制作的新作游戏。新...
热门人气漫画《西行纪》第一部9月8日（第112话）完结，此后也将马上无缝开启第二部故事，同时，粉丝期待已久的漫画实体书也将在9月9日正式开始预售。有新章节漫画看之余，更有珍藏版实体书推出，这个周末绝对是西...
近日迪士尼真人版动画电影《阿拉丁》再迎一位新卡司。曾参演过《魔法黑森林》《待解救的少女》的好莱坞男星比利·马格努森确认加盟该片，并出演一位没有出现在1992年动画版中的新角色。
十月番「国王游戏 The Animation」将于10月5日开始放送，官方主视觉图、ED主题曲情报公开。
漫画家中山幸创作的趣味恋爱四格漫画《调教咖啡厅》，在6月份正式公开该作即将TV动画化的消息侯，目前预定在今年10月开播。在公布过宣传影像和初步信息后，官方在近日又在官网发表了新视觉图和追加入列的声优名单...
正在集英社旗下「周刊YOUNG JUMP」上连载的「干物妹!小埋」在早前已经宣布了第二季，近日官方放出了第二季海老名菜菜的角色PV。
椎名ぴかりん在2009年被人气杂志《POPTEEN》发掘，作为模特出道。于2012年12月作为歌手正式出道，平常椎名光会用两种名字出来活动，一种是椎名ひかり平常走读者模特儿的身份，另外一种就是以歌手的身份活动时用的...
日前，德国科隆游戏展正在热热闹闹的进行中，就连德国总理默克尔也到会捧场。会方还邀请总理试玩了模拟经营游戏《模拟农场17》。只见默克尔时而眉头紧锁，时而开怀一笑，玩游戏专注的表情就和每位普通玩家一样，...
由虚渊玄担任故事原案和剧本的动画电影《GODZILLA：怪兽行星》，在近日公开了本作的预告片，其中的BOSS哥斯拉终于登场，还是非常凶悍的。但是在最近的一个展览中，官方放出了哥斯拉的模型，这只哥斯拉可是一点都...
《解忧杂货店》是日本作家东野圭吾写作的奇幻温情小说，2011年于《小说野性时代》连载，2012年3月由角川书店发行单行本。《解忧杂货店》将改编为两部真人电影作品，日版主演早已确定，但中版演员还没有公开。今天...
吉住涉的漫画《橘子酱男孩》已确定拍真人电影，由有“冈山的奇迹”之称的樱井日柰子饰演小石川光希，《银魂》冲田总悟演员吉泽亮饰演松浦游。这部电影将于2018年在日本上映，导演是《狼少女与黑王子》《P与JK》广...
现代农业发展经历了从联产承包责任制到规模化到标准化 再到信息化再到现在的智能化的几个阶段。在农资类电商云集的今天，打造一款专业化的农业发展互联网产品面临着一个新的机遇。农民职业化发展，将会是未来的一...
由「悠木碧」和「竹达彩奈」组成的声优组合「petit milady」，即将在9月20日推出第4张专辑《petit miretta》，官方日前公开了主打歌的试听影像和专辑收录内容。
“混迹多年的网游面临关停”、“如何不充钱玩好一款游戏”、“游戏中的情感如何处理”，这些二次元与三次元交织所产生的苦恼，成为80、90、00后们普遍的烦恼。
照明娱乐宣布原计划于2019年7月3日上映的《爱宠大机密2》将提前至当年6月7日北美公映。届时，它将与福斯的一部未定名漫威新片以及索尼的重启版《霹雳娇娃》正面对撞。
神盾局长怒了！日前在接受Yahoo访问时，向来快人快语的塞缪尔·杰克逊亲口证实了神盾局长尼克福瑞一角将接连缺席包括《复仇者联盟3：无限战争》、未定名的《复仇者联盟4》以及《黑豹》等三部大片。
近日，教育部办公厅下发了《教育部办公厅关于公布第二批深化创新创业教育改革示范高校名单的通知》（教高厅函〔2017〕39号），吉林动画学院通过高校自主申报、省级教育行政部门遴选推荐、教育部组织专家审核认定...
“我站在这个舞台四年了，今天终于拿到这个奖 ”。这是夜魇雪在今年FACG举办的世界COSPLAY峰会中国赛区总决赛上发表的队伍获奖感言。
法国作家凡尔纳的《海底两万里》曾经为我们大胆描述了一个梦幻奇异的世界，深海里面到底有什么，又是什么样的景色？在这样的背景下诞生了大批以幻想海底世界的影视剧作品，动画片《海底小精灵》就是这其中的一部...
7 月 20 日，万众期待的玄幻国产动画《灵域》再次回归。没错，就是那个敢作敢当、敢为人先、明知山有虎偏向虎山行的动画——大家都知道，在当下，制作一部国产动画何尝容易？然而，《灵域》站了出来。
7月25日，讲谈社正式发布《妖精的尾巴》545话，也宣告了至今已连载11年的这部著名漫画正式完结。《妖精的尾巴》于2006年正式开始在讲谈社连载，收获了全球数以亿计的粉丝。完结之际，大家都在期盼着，“妖精的尾...
8月1日，人气女子偶像组合SNH48成员孙芮和吕一在QQ浏览器开设“COS不累班”直播，畅谈最感兴趣的二次元话题，分享自己在COS道路上的搞笑故事，并在直播现场亲手为学员打造COS装扮，吸引了近200万网友的关注和参与。
至今已经20年历史的《数码宝贝》系列是不少90后童年难忘的回忆，相信不少网友仍能回忆起当初在电视前的激动心情。
对持续升温的二次元市场来说，阅文动漫新品发布会邀请函无疑是近期行业内的最新焦点。此前企鹅影视的年度发布会上，曝光了和阅文相关的部分动画计划，而此次新品发布会是不是预示着，阅文的动作并不止于此。
今夏，国内首支虚拟偶像男团“FLINT”，携动物天团“全职盟主”发起“偶像寻声启示”，寻找全宇宙最魅力声援！
古风小说，有着其自成一体的文字魅力，让人可以徜徉在无限的想象力之中。而漫画则将一个个形象和故事具象的呈现，让人有一种美的享受。下面小编就推荐5部古风漫画，体验一下双重的视觉享受！
谈到华人动作片，最强的武打影星莫过于李小龙了。一身厚实的腱子肉，出拳如风脚踢似闪电，特别是那“啊啊啊啊喳”的叫喊声更是让各路人马吓掉了魂。在八十年代中期，曾经也有一部日本动画中的角色像李小龙一样，...
在吉林动画学院图书馆的一楼展厅,一件件创意十足地展品吸引着人们的眼球，吉林省首届民办高校艺术设计优秀作品展在这里举办，此次展览共展出视觉传达设计、环境设计、产品设计、服装与服饰设计、数字媒体设计、公...
近日，在SDCC美国圣地亚哥动漫节前，本土公司纵漫线与美国 DC 漫画公司合作制作了《黑暗之夜：金属》（Dark Nights：Metal）第一期的变体封面。
由追光动画出品、大地电影联合多家公司发行，王微担任导演兼编剧的3D动画电影《阿唐奇遇》将于7月21日在全国影院上映。日前，片方重磅发布由胡可安吉演唱的电影宣传曲《去未来》MV，“东北宋仲基”安吉摇滚奶音开...
根据全球Emoji表情包改编，由索尼动画制作出品的创意动画电影《表情奇幻冒险》继公布三位主角配音演员后，7月6日全新曝光更多豪华配音阵容，包括“X教授”帕特里克·斯图尔特、流行天后克里斯蒂娜·阿奎莱拉、《...
《东京食尸鬼》真人电影即将于7月29日上映，官方在7月4日公开了电影的最新海报，14位角色都登场了。海报中还是以金木研为中心，所有的角色都出现在海报的下方。而且海报上还显示电影在7月29日“世界公开”，之前...
在比较早之前，索尼公司宣布得到了经典动画《太空堡垒》的真人电影化版权，并表示将拍摄本作的真人电影。
根据日本漫画家尼子骚兵卫原作漫画《落地忍者乱太郎》、动画《忍者乱太郎》改编的舞台剧《忍者乱太郎 第8弹 忍术学园 学园祭》即将上演。
由岸诚二执导、feel.公司制作的原创TV动画《月色真美》是春季番中口碑颇高的动画之一。6月29日官方公布了该动画的蓝光和DVD套装的封面和发售详情。
大宇即将推出TV动画《轩辕剑：苍之曜》，剧情主要改编自游戏《轩辕剑外传：苍之涛》的故事，由曾经制作过《逮捕令》、《浪客剑心》、《Fate/stay night 》、《从前有座灵剑山》等知名动画的日本 Studio Deen 工作...
《宇宙战舰大和号2202 爱的战士们》与《宇宙战舰大和号2199》一样一共预定制作七章，第二章《发进篇》已于本月24日上映。近日，官方公开了第三章《纯爱篇》的主视觉图和上映时间。
改编自Galgame的动画《野良和皇女和流浪猫之心》将作为7月新番播出，目前先行图已经公布。在这个云集了众多可爱少女的屋檐下，一场同居喜剧正在上演。
当你们对张学友、薛之谦、周杰伦演唱会趋之若鹜，当70、80后在感叹情怀、诗与远方时，90、00后的世界和追逐的文化潮流已经超出我们的想象，漫展，Cosplay？不，热衷于二次元的年轻人也要去演唱会追星了！国内人气...
在二次元文化盛行的今天，轻小说这种以特定故事描绘手法所包装的小说一直深受年轻人喜爱，它具有深刻的娱乐性，题材多样，并且无法以单一风格来涵盖。类似你的名字那样的作品一直使我们心怀憧憬，而将这种以青少...
今年，CCG EXPO与17Funbox联合打造了官方限定手办——动物工会”系列产品水獭救生员“尼克”和河马宇航员“安德鲁”，写实风格的动物特色和机械感十足的职业装完美混搭，整体造型颜值高，细节丰富。
之前有传闻称曾在《变形金刚4：绝迹重生》中饰演苏月明的李冰冰将在《变形金刚5：最后的骑士》中出演女主角，不过最终李冰冰的名字并未出现在《变形金刚5》的演员名单上。好在近日有消息曝出李冰冰将为《变形金刚...
漫威超级英雄电影《复仇者联盟3》 将于2018年05月04美国上映，随着越来越多的新角色加入，《复仇者联盟3》的规模将比前两部扩大不少，而具体会有多大，“黑寡妇”斯嘉丽·约翰逊给出了一个大概的答案。
根据日本漫画家藤子·F·不二雄原作漫画《哆啦A梦》改编的电影《大雄的宝岛》将于2018年3月上映，这是《哆啦A梦》系列的第38部剧场版动画。
由有妖气出品、晓晨兽原作的动画《开封奇谈-这个包公不太行》（以下简称为《开封奇谈》）自5月19日开播以来，凭借着脍炙人口的题材、有趣的剧情发展与各具萌点的角色而饱受观众喜爱，虽然每周五上午十点都能够准...
原作为植野メグル创作，已于2015年11月在漫画杂志《月刊少年Ace》开始连载的校园恋爱题材作品《辣妹与我的第一次》改编动画版要上映啦！动画版现已确定将于7月12日开播，官方昨日公开了该作的主视觉宣传图，一群...
目前正在《周刊少年Magazine》连载、由漫画家铃木央创作的高人气奇幻冒险漫画《七大罪》将在8月4日到16日期间在东京都西武池袋本店别馆2阶西武ギャラリー举办首届原画展，会场将采用售票入场方式、常规票价为800...
6月6日，《不正经的魔术讲师与禁忌教典》的动画官方在推特发布了原作小说单行本和漫画单行本累计发行量突破200万部的消息，并同时对粉丝们的应援表示感谢。
在日本历史上的动漫作品当中对于女主角的设定，多以外观靓丽清新、言谈得体高雅的小姐姐套路为主，但个性爽直、甚至有点带点假小子气的大姐姐也颇令人喜爱，这样的性格自然而然就能和大家打成一片，日本投票排行...
近一时期，漫展穿军装下跪的网络新闻在国内传得是沸沸扬扬的，起因是因为在国内某漫展上，两名身着解放军迷彩服，穿戴单兵装具的“军人”，双膝跪地，95式枪支放在地上，正向一名日式“少女”磕头。并且，他们的...
由王微担任导演兼编剧，将于7月21日上映的3D动画电影《阿唐奇遇》，于近日曝光了一组精美的场景剧照，画面细腻精致、美轮美奂，让人放佛已置身于那个奇幻的茶宠世界。
说起日本的动画制作公司，相信资深的漫迷都能如数家珍地说出许多家，比如吉卜力、京阿尼、日升、东映、骨头社、小丑社等等。那么在大家心目中哪家日本动画制作公司是最好的呢？近日，欧美媒体watchmojo就评选出了...
《电器街的漫画店（デンキ街の本屋さん）》是水安里创作的漫画作品，于Media Factory漫画杂志《月刊Comic Flapper》2011年7月号开始连载。2014年5月发表电视动画化消息，电视动画于同年10月播放。这部曾经动画化...
泛二次元文化的崛起已成不可阻挡之势，漫画力量突破次元壁林立于越来越宽泛的年轻用户视野中。5月14日，网易漫画人气漫画家十日十月携爆款作品《中国怪谈》亮相广州，这部作品在网易漫画平台站内点击量破11亿。
动画剧《美食大冒险》认为动漫《吃货宇宙》明显恶意抄袭自己的创意，对其公司提起诉讼，海淀法院最终驳回了原告的全部诉请。
武内直子「美少女战士」主题首次交响音乐会「美少女战士25周年纪念 Classic Concert」主视觉图公开。
在5月23日发售《悠哉日常大王》单行本的第11卷中公开了一则新情报，《悠哉日常大王》将制作新作动画。
由《忍者神龟》导演凯文·门罗执导的科幻动画电影《银河守卫队》将于5月27日登陆中国内地。23日，该片在沪举办首超前点映，观影过后，不少观众表示该片动感十足。
史莱姆作为《勇者斗恶龙》系列中的初阶怪物，也因独特的造型和多变的形态而闻名，更被粉丝们封为《勇者斗恶龙》中的“经典吉祥物”，史莱姆不仅受到了粉丝们的喜爱，商家们也愿意推出它的周边商品。最近，日本乐...
近年来，在互联网的带动下，并随着《大圣归来》、《大鱼海棠》、《镇魂街》等一系列高质量国产动漫的大获成功，中国二次元产业发展迅猛。5月18日，作为“创业在长宁”主要活动之一，第二届元意识S大赏动漫创客大...
今天去秀手游小编为大家带来不想追连载的漫画控必看：好看的完结漫画有这些！介绍，希望大家看完这篇由小编精心整理的内容后，能对相关知识有所了解，解决你的困惑。最后请关注我们的网站，我们会持续为大家带来...
《哈利·波特》是英国作家J·K·罗琳于1997至2007年创作的魔幻文学系列小说,共7部。该系列小说被翻译成73种语言,名列世界上最畅销小说系列。没想到最近讲述了《哈利·波特》前传故事的手稿被盗了,为此J·K·罗琳...
根据日本杂志协会在5月16日发表的消息，由日本集英社发行的日本高人气漫画杂志《周刊少年JUMP》在今年1月至3月的第一季度中，平均印刷量为191万5000部，跌破200万部大关。
今年以“HERO（英雄）”为题材的作品非常火热。今年4月番的《我的英雄学院》的第2季也在好评播放中，之后还会有聚集了龙之子旗下英雄的动画《Infini-T Force》；永井豪名作《恶魔人》的新作《DEVILMAN crybaby》...
欢迎来到实力至上主义教室》是衣笠彰梧创作、トモセシュンサク负责插画的轻小说作品，2015年5月开始在角川公司旗下MF文库J出版，单行本第6卷将于今年5月25日发售。5月15日下午官方公开了动画的21名声优人选，我们...
《邻座的怪同学》是由日本漫画家ろびこ（robico）于2008年10月在杂志《Dessert》上连载的漫画作品。《邻座的怪同学》在动画化之后收获了很高的人气，大家一直都在期待动画第二季的时候官方却放出了一个重磅炸弹：...
曾经为大家报道过《四月是你的谎言》的舞台剧即将开始巡演的消息。日前官方又公开了几张剧照和定妆照。
近日，科幻动作电影《守护者：世纪战元》发布英文主题曲《守护者》MV，该主题曲由《俄罗斯好声音》的人气选手尤利娅·捷列先科演唱，气势磅礴的电影画面，搭配她独特磁性的声音，再配以交响乐团的恢弘合奏，电影...
英美人真是太热爱《美女与野兽》了，在英国打破歌舞片票房纪录后，该片最近在美国又以4.87亿美元成绩打破了一项新票房纪录：PG级电影票房纪录。
《阴阳师》登录日本之后，该手游将要在日本进行动画化了，《阴阳师》动画在日本放送的话，也会受到热烈追捧吗？
感觉最近武林风云变幻，形势波云诡谲让我有些看不透。想当初华山论剑之后，似乎很少再有六大派围攻光明顶这样的大事了，也就这些年名门正派与魔教的纷争不断
漫画家水沢クロマル创作，在Web漫画杂志Comic Ruelle上开始的最新漫画作品《作祟神的餐桌》（祟り神の食卓）正式开始连载，预计未来将定期进行更新、有兴趣的读者可以多加关注连载页面的更新。
作家伏见司和画师神崎广这对组合创作的轻小说《情色漫画老师》改编成的春季动画让前一部《我的妹妹哪有这么可爱！》又顺应潮流成为了讨论话题，在近日举办的“マチ★アソビ”活动上，官方正式宣布《我的妹妹哪有...
猫和少年有什么关系呢？估计你也很难把这两个物种联系到一起吧。这不,《猫男子不良喵高校》将会给我们答案。
与在国外“遍地开花”所不同的是，《吃货宇宙》在国内却遭遇意想不到的麻烦，被易动传媒以主角形象设计和相同角色数量侵权将《吃货宇宙》告上法庭。
跨媒体企划《幸运逻辑（Luck & Logic）》即将制作最新动画《雏逻辑～from Luck & Logic～》，预计7月1日开始播出。官方日前公开本片主要声优阵容和第3弹宣传影片。
2017年4月新番《进击的巨人》第二季ED封面插图公布，预计2017年5月24日发售。作品改编自谏山创原作的同名漫画，由WIT STUDIO负责制作。
阿狸是个爱旅行的孩子，2014年阿狸牵手井柏然井宝远赴法国追寻童话，领略了法兰西的浪漫风情。时隔三年，2017年阿狸再次转战国内，走平民路线带着大家乘上地铁游广州，感受老广州的风土人情，品味广味人生。现在...
迪士尼乐园是世界上最具知名度和人气的主题公园，在园中游客们不仅可以体验到很多有趣的娱乐项目，而且还会看见许多迪士尼动画的人物形象。一些身怀童话梦的新婚夫妻很乐意在迪士尼乐园举办婚礼，不过最近有一对...
记者近日获悉，目前最先进的液晶数位屏Wacom Cintiq Pro已经登陆中国市场，它专为希望使用数位笔在屏幕上直观创作的专业艺术家和设计师而打造。无论是使用 Mac 还是 PC，用户都可以直接在屏幕上创作，尽享自然的...
历经60天的紧张拍摄，由蓝弧文化倾力打造的硬科幻真人超级网剧《千面英雄》终于完满杀青，总导演王巍完成前期最后一个镜头的棚内实景拍摄后，与剧组工作人员及部分主演一起出席了杀青宴，而这部由蓝弧最经典动画I...
近日，第十三届中国国际动漫节在杭州正式开幕，网易文学漫画负责人范少卿作为国内领先漫画平台代表受邀参与中国动漫产业大数据专业机构发布会，基于网易漫画平台大数据分析移动互联网时代下95后、00后漫画用户行...
熟悉漫威的小伙伴应该都知道漫威电影宇宙（MCU）到现在为止一共分为三个阶段。而何时开始第四阶段、以及第四阶段的计划包括什么一直都是很多粉丝关注的焦点。日前漫威影业的老板凯文·费奇在接受采访的时候表示，...
作为DC漫画公司的“扛把子”，超人无疑是DC公司以及全美虚拟超级英雄的标志性人物。当孩子看到胸口巨大的“S”时一种冲上云霄的冲动就瞬间袭来；当老人看到超人时，不禁感叹道时间远逝，而超人还没有变老。
前两年国内就一直有同人社团制作国内高铁各个型号列车的拟人化形象，也是通过萌妹子的形象让大家了解到了，看上去差不多的高铁不同型号列车各自的特点。现在还有社团正在做上海地铁以及公交车的同人拟人化形象。...
近日，在宣传《银河护卫队2》时，漫威影业总裁凯文·费奇向媒体透露，《蚁人》续集《蚁人与黄蜂女》将于6月正式开拍。
预定于今年5月10日开始播放的TV动画《游戏王 VRAINS》官方日前追加了声音发表。和以往的游戏王动画一样，声优方面此次也是采用了老人带新人的阵容，不过这次声优中的人气担当好像有点迷。
改编自日本漫画家氏家卜全原作的《妄想学生会》去年就公布过要出剧场版的消息，今日官方解禁了第一支剧场版先导预告，并宣称剧场版目标票房收入是2兆日元。
最近一段时间，国内的日本动漫改编真人剧似乎非常的多，今天在广电总局2017年3月份的全国电影剧本备案中，我们发现了《未来日记》、《至高指令》以及《魂斗罗》真人影视剧的备案公示。这三部作品的备案单位都是星...
此前报道过日本知名漫画《名侦探柯南》的作者青山刚昌创作的所有漫画作品单行本在全世界累计发行量突破2亿本的新闻。为了纪念这一重大突破，青山刚昌创作的另一部知名作品《魔术快斗》也将时隔3年在《周刊少年SUN...
近日，上海德稻爱呢影业有限公司与比尔斯(苏州)影视文化传媒有限公司就3D动画电影《狐侠》项目于上海举行了签约仪式。未来双方将就《狐侠》项目的开发、制片、发行等展开深入合作。
每年的4月17日除了众所周知的恐龙日，还是《LoveLive！Sunshine!!》渡边曜的生日，很多网友们都为她献上了祝福。《LoveLive!Sunshine!!》是由日升动画、Lantis和《电击G's magazine》共同打造的跨媒体偶像企划“L...
虽然《银河护卫队2》还没有上映，漫威影业却早早宣布了詹姆斯·古恩将继续回归《 银河护卫队3》。
《FRAME ARMS GIRL》是由ZEXCS、studioA-CAT以手办模型厂商寿屋旗下的“FRAME ARMS”系列军武娘化模型为原型改编的电视动画作品。在播出前大家都知道是宣传模型玩具的动画，但播出后获得了大量好评。人设不亚于其...
日本如今能成为漫画大国，作为奠基石的第一代漫画家可谓功不可没。由尾形一成主演的电影《漫画诞生》早前决定于2018年初夏在日本上映。官方近日宣布追加其他演员，包括桥爪辽、筱原友惠以及茂吕师冈等。
《第一动画乐园》（原来的《动画城》）是中央电视台综合频道一档面向0-14岁的少年儿童、以播出国内外优秀动画片为主的节目, 周一至周五16:40-18:00在CCTV-1、CCTV-7、CCTV-4播出。
备受期待的超级英雄电影Spider-Man: Homecoming（《蜘蛛侠：英雄归来》)日前亮相美国电影产业大会CinemaCon，导演乔·沃茨(Jon Watts)接受《综艺》(Variety)杂志访问揭秘制作，爆料蜘蛛侠汤姆·赫兰德(Tom Hollan...
本尼迪克特·康伯巴奇现在已经成了一个不折不扣的“戏霸”，在用１6个项目把自己的工作排到2020年之后，又接了一部新片《The Man in the Rockefeller Suit》。
即将回归的美剧《哥谭》在正式回归之前公开了回归集的最新剧照。在这次公开的剧照当中不仅出现了已经死亡的企鹅人，剧照还剧透了韦恩少爷要开始训练了。
作为DC和漫威正面博弈的电影，《正义联盟》在公布了最新预告之后最引人关注的就是超人到底去哪里了。日前官方又公开了一版全新预告，但没想到的是仍旧没有看到超人的身影。
4月13日，动画片《新成龙历险记》在北京举行“梦境守护计划”发布会，成龙和童星夏天出席助阵。活动上，成龙表示，要全面承包荧屏、银幕，打通全年龄段。
暖春来万物苏，广受关注的泛娱乐行业在2016的“资本寒冬”中，并未都步履蹒跚，比如快看漫画在2016年发展尤其迅速，且获得数亿融资；不论从用户量、日活的截点数据，还是其增速呈现，快看漫画都牢牢站稳行业第一...
根据日本媒体的报道，为日本知名动画《机动战士高达》制作音乐的编曲家松山祐士于4月7日下午在家中遭遇火灾，不幸身亡，享年79岁。
在众多忠诚的铲屎官心中，猫主子的地位神圣不可侵犯，照顾猫星人是自己义不容辞的义务，但可爱的猫星人捣乱的时候真是让人恨不得狠狠地揍它一顿。多伦多插画家Caitlin Major的网络漫画《Manfried the Man》的设定...
纵观国内漫画平台，付费阅读俨然已成为绕不过去的话题。有媒体统计称，各大漫画平台已经在过去几年间陆续试水付费，2016年，国内付费漫画市场规模已达到2亿元。
11区群众一向有棒球情结，与棒球相关的ACG作品也数不胜数。行方高那的漫画《等一下棒球部！－县立神弦高中棒球部的日常—》（原名：《ちょっとまて野球部！－県立神弦高校野球部の日常》）已决定拍摄真人电影，由...
四月番的号角已然拉响，这一次又有妹妹登场！四月，会是你的妹妹吗？不要多说了，来吧，德国骨科欢迎你！
女性向游戏《刀剑乱舞》在日本不仅收获了一大票的真爱玩家，还盈利颇多。而去年秋季新番《刀剑乱舞 花丸》开播之后，也备受关注。去年一部刀男人看不过瘾，官方决定在今年继续播出另一部刀男人动画《活击 刀剑乱...
「文豪野犬」特别企划「学园文豪野犬」第二弹视觉图在4月1日限定公开!
山治是失败人造人的身份让尾田圆了山治出场时的一处伏笔，引起网友热议。而《海贼王》原创动画“海军超新星篇”将要完结。如今终于动画也即将制作到蛋糕岛篇，官方公开了蛋糕岛篇的一张动画视觉图和文斯莫克家族...
近日，记者从重庆市江津区中医院了解到，该院的10集中医药科普系列动漫剧《萌妹问名方》在全国卫生计生微电影大赛中喜获“最具传播力”奖项第三名。
为营造良好创新创业氛围，创新高校人才培养机制，提升大学生创新创业能力，29日上午，第三届吉林省“互联网+”大学生创新创业大赛正式启动。
《周刊少年JUMP》（少年跳跃），由从小学馆分离而出的集英社推出，1968年创刊，每周一期，以“友情、奋斗、胜利”为主题宗旨而挑选作品，以刊载热血少年漫画为主。主要作家包括尾田荣一郎、岸本齐史、久保带人、...
2017年冬季番大部分都已经播出完毕，各种排名和投票也将相继出炉，然而比排名和评价更重要的还是销量。
3月28日发布最新预告的《蜘蛛侠：英雄归来》中，小蜘蛛彼得·帕克受到钢铁侠的调教，美国队长还在其中惊喜客串。但蜘蛛侠与复仇者联盟的互动可能在《蜘蛛侠：英雄归来》的续集后就会终结。
《火影忍者：博人传之火影次世代》作为2017年4月新番备受关注的作品之一，承载着无数人的梦想。近日官方公布人设定稿图。从最初的剧场版到随后由池本干雄编绘的漫画版，期间的各种坎坷都已经为过去。TV动画版的开...
由日本漫画家天乃咲哉创作的百合漫画《此花亭奇谭》，于3月24日发售了漫画单行本第5卷，在这本单行本的腰封上赫然写着“动画化决定”几个字。这部漫画以存在于两世间的温泉旅馆此花亭为舞台，讲述了这家旅馆中性...
由高岛博美创作的创作的漫画作品《牵牛花与加濑同学》决定将会制作动画影像。
人气声优「齐藤壮马」动画＼游戏作品中出演过不少偶像角色，其歌声深受粉丝们喜爱。近日，SACRA MUSIC宣布，齐藤壮马将以歌手身分出道，第一张单曲也将同步发售。
根据空知英秋创作的人气漫画《银魂》改编的真人电影将于2017年7月14日在日本国内上映，该电影主要角色的定妆照也已经全部公布。3月22日该电影又曝光了更多幕后花絮和照片。
《加勒比海盗5：死无对证》是迪士尼电影公司于2017年推出的奇幻历险电影。由乔阿吉姆·罗恩尼、艾斯彭·山德伯格联合执导，杰瑞·布鲁克海默制片，约翰尼·德普、奥兰多·布鲁姆、哈维尔·巴登、杰弗里·拉什等人...
竹内友原作讲述社交舞蹈的漫画作品《舞动青春》曾在今年年初放出过部分TV动画的视觉图，这部听名字就很厉害的漫改TV动画近日放出了最新一弹的预告PV，预告中告知了《舞动青春》将于今年七月正式开播。
由SNK制作并在1994年推出的《THE KING OF FIGHTERS》（格斗天王、拳皇）系列是在大陆、台湾、日本都相当火热的动作格斗游戏，该系列最新作《拳皇XIV》也已经在去年的8月发售，不知大家是否已经体验过了？
以ハナイロ为代表作的漫画家「アカコッコ」在最新一期MANGA TIME KIRARA MAX5月号(芳文社) 展开了笔下最新作品「请不要叫我哥哥(お兄ちゃんって唿ばないで)」的连载，这次和前作一样是以少女日常风格为主轴来进行...
除了东京的秋叶原以外，在大阪也有一个动漫圣地——日本桥电器街。大阪日本桥STREET FESTA 2017 COSPLAY祭于18、19日是举办的日子，现场coser盛装出席，在本次的活动上最吸引人眼球的COSER，应该就是“金闪闪”吉...
爱情中，二人相爱的缘分是由很多巧合、很多阴差阳错、很多突然、一些偶然、一些必然组成的。缘分超于凡尘，随着时间的推移逐渐被诗化，虽然有些人认为那样的随遇而安是对命运的屈服，但未尝又不是一种满足和淡然...
3月7日，《刀剑神域：序列之争》在北美地区上映。短短一周时间里，热情的观众挤满影院，周末票房更是高达135万美元（约合1亿5300万日元），引发日本网友的惊呼。
从1967年出道至今迎来50周年的永井豪，其代表作也是“问题作”的《恶魔人》将在2018年春季由Netfix开始播放原创新作动画《DEVILMAN crybaby》。本次播放的并不是曾经播出过的老版TV动画《恶魔人》，本次将会运用...
剧场版动画《黑子的篮球：LAST GAME》即将于3月18日在日本国内上映，据悉它是根据藤卷忠俊创作的人气漫画改编的。为了电影的宣传，制作团队也真的是下足了功夫，这不，和美国NBA推出了联动企划。就在前不久一张前...
如今科技发展日新月异，各大企业纷纷转型寻找出路，游戏行业更是一天一个样，游戏主机三巨头索尼微软任天堂也都多多少少面临问题，在今年3月日本综合周刊杂志《周刊SPA！》中，一篇文章预测了五年之内必会遭遇危...
河本ほむら原作、尚村透作画的的《狂赌之渊》官方今日正式公布了TV动画化决定的PV。此次公开的动画化决定PV一看就是暗黑热血风格，尽管官方没有公布具体的完成时间，但是相信MAPPA的动作一定不会很慢。喜欢此类风...
原创动画《月色真美》官方可谓沉得住气，动画定于4月6日首播，但除了之前公开过视觉图只外就没有透露一点风声，直到现在才公开了第一弹预告PV，并公布OP和ED的演唱者都是东山奈央。“今夜月色真美”可谓是人人熟...
欢乐喜剧人第三季淘汰赛迎来了辽宁“双于”（于洋于莎莎）组合上演的《隧道》虽取自现实事件，但少许的笑料包袱和做作的表演还不足以立足“喜剧人”的舞台。而开心麻花团队常远与外援蒋欣的小品竟然屈居亚军实在...
改编自伏见司原作同名轻小说的动画《情色漫画老师》早在去年3月就公布了动画化决定，近日官方又大发福利，放出了时长一分五十秒的第二弹PV，并公布了首日放送时间为4月8日。
由皮克斯出品的动画片《墨西哥亡灵节》3月12日曝光了全新海报，影片由《海底总动员》和《玩具总动员3》导演李·昂克里奇执导。
进入三月以来，游戏改编的大片接踵而来。前脚来了《生化危机：终章》，《刺客信条》，后脚紧接着《最终幻想15：王者之剑》也将于3月10日在内地上映了，这对骨灰游戏迷来说可谓是一个过瘾的三月。
由bilibili独家代理的Fate系列首款正版手游《Fate/Grand Order》（中文名：《命运-冠位指定》，以下简称《FGO》）国服首次联动—『空之境界 / the Garden of Order』活动将在3月13日下午维护后正式开幕！本次《FG...
晴空万里阳光灿，燕舞莺歌婉。山清水秀百花香，垂柳拂风江岸絮丝扬。全球妇女迎佳节，祝语书纯洁。善良贤惠创家园，巾帼英雄撑起半边天。《虞美人·巾帼颂》真诚地歌咏了女同胞工作家庭两全的美德。又到了3月8日...
话说三八节要到了呢！给麻麻的礼物都准备好了没？话说鸣人和雏田也结婚了，一转眼，那些一直陪伴着我们的动漫也已经完结了。今天，就让我们一起盘点一下那些年让我们热血沸腾的角色和给他们配音的声优吧！万万没...
作为武士道的最新企划，《BanG Dream!》在播出前的宣传非常卖力，甚至被吃瓜阿宅拿出来怒怼《轻音少女》。然而播出后却令很多人失望，虽然也不是烂番，但与期待相差甚远。近日，官方公布了第8集的特别海报，专门...
近日，日本大型网上商城——TSUTAYA动漫网络商城公布了今年2月该网店音乐部门销售排行榜。本次榜单统计了自2017年2月1日至2月28日的销售情况。通常而言，从中可以看出近期动画的人气走向。
今日，由三七互娱发起并主办的中国国际互动娱乐大会（简称CIGC）于广州圣丰索菲特大酒店盛大开幕。大会上，37游戏对旗下多款游戏产品进行了曝光。而由集英社及东映动画官方授权的正版网游新作《航海王OL》，则是...
由MAPPA、山本沙代、久保美津子创作的男子花样滑冰题材原创TV动画《冰上的尤里》于去年10月播出后，人气不断高涨，成为名副其实的秋季霸权番。尽管目前该动画已经完结两个多月，但热度持续未减，官方近来也动作频...
3月3日，吉林动画学院承办吉林省第三届“互联网+”大学生创新创业大赛筹备会在我校产业大厦十六楼召开。党委书记、副校长王清山，常务副校长胡维革，董事会监事张砚为及此次大赛工作组成员近50人出席此次大会。
现如今越来越多的动漫改编成舞台剧，不知道是不是最近的热门作品被改光了，所以舞台剧也开始挖坟了。近日，由日本漫画家竹宮惠子于1974年在《少女漫画》上连载的以古埃及为背景的作品《法老王之墓》宣布改编成舞...
《出包王女Darkness》漫画以后宫的形式正式完结！在随后发售的十周年纪念册中将附赠原作者矢吹健太朗亲自监修的特别版OVA动画。
虽然《星期一的丰满》动画已经告一段落，但依旧有不少绅士喜爱着作品中的小爱和后辈。作为一部能带给社畜们温暖的热门作品，趁机推出同人志也是不少画师们乐于做的事情。一部名为《周末的丰满》的工口同人志，就...
富士台火热播出中的TV动画「暖暖日记」要做天文系列啦，好想看着暖暖他们把天文仪各种转啊!2017年秋天开始全国的天文馆将上映原创故事——暖暖和朋友们的不可思议宇宙冒险梦。
2017年1月番已经播出过半，多部动画都渐入佳境，也有了稳定的人气。那么哪部作品的人气最稳呢？本周日本大型视频发布网站Videomarket照例公布了2月13日至19日的动画综合点击量排名，《银魂》连续3周蝉联榜首，下...
由三浦健太郎创作的漫画改编的TV动画《剑风传奇》将于今年春季播出，今天（2月27日）官方方公布了第2季的首播时间为2017年4月7日，动画的主视觉图也同时公布。
继2008年的第三季之后，「地狱少女」系列便没了动画的消息。而第三季的结尾小爱代替雪除怨恨的柚木继续担任地狱少女，当时不少阿宅们都猜测这是妥妥有后续的节奏。
当地时间2月22日晚八点，沙特国家广电机构大剧院，中沙合作的首部电视动画片《孔小西与哈基姆》举办了首播仪式。沙特文化新闻部大臣阿迪勒·塔里菲与中国驻沙特大使李华新等中沙100余位嘉宾参加了活动。
《第一次的Gal》是由日本漫画家植野巡创作的漫画，于2015年11月26日开始连载于《月刊少年Ace》。《第一次的Gal》于2016年11月21日宣布了动画化的消息，最近作者手抖提前公开了杂志信息，《第一次的Gal》电视动画...
动画电影《冰雪大作战》是加拿大本土制作的电影票房冠军。日前，电影确定将于4月1日正式在内地上映，这也是国内第一部引进的加拿大动画电影。值得一提的是这部电影的主题曲是由席琳·迪翁演唱的，而且主题曲还入...
日本的文化受中国的影响最大，很多时候日本推出的历史题材作品中都会涉及到中国，《三国》的题材更是屡见不鲜。近日，一部关于日本和曹魏的漫画《雷火》宣布舞台化，本剧将会在今年6月22日的武藏野艺能剧场进行公...
《青春歌舞伎》是改编自榎田尤利创作的同名小说，由CLAMP担任角色的原案，Studio DEEN进行制作的TV动画作品。自从《青春歌舞伎》TV动画化的消息公开之后，就受到了许多CLAMP大婶粉丝们的期待。昨天（20号）官方宣...
《真·哥斯拉》在2016年大热，官方在宣传上成功地把该片与《新世纪福音战士》捆绑在一起。最近负责《真·哥斯拉》配乐的鹭巢诗郎与《新世纪福音战士》片头曲《残酷的天使纲领》演唱者高桥洋子要一起出音乐大碟，...
以“留有的印象最深”的声优与作品为对象，表彰各年度业界业绩著称的声优业界最大的表彰仪式“声优大赏”将会在3月18日举行。作为本活动的先行，近日先行公布了一部分的获奖者信息。
话说春节已经过去相当长一段时间了，拿到压岁钱的小伙伴们在经过一番挥霍之后是不是又要开始喝风吃土了呢？再看看身边的土豪们，一年三百六十五天每时每刻都过得相当滋润，言行之中处处散发着“我有钱”的信号…...
根据动画《代号D机关》「ジョーカー·ゲーム」改编的同名舞台剧公开人设图第一弹。此次公开的人设图有铃木胜吾饰演的三好、木戸邑弥饰演的实井、才川コージ饰演的神永、大海将一郎饰演的佐久间中尉。
说到目前最被大家期待出续集动画的作品，相信很多人都会提名镰池和马的《魔法禁书目录》吧？然而不幸的事情在于，尽管距离第二季动画都已经过去好几年了，但是官方依然没有“魔禁三”的打算。不过对读者们而言，...
定档于2017年内开播的漫改动画《捏造陷阱》近日公布了第一弹主视觉图。画面上，四位主角全部登场，不过他们之间的关系却应了四个字——“贵圈真乱”。
以《孤独的美食家》系列作品为中国观众所熟知的日本知名漫画家谷口治郎2月11日在东京病逝，享年69岁，据日本传媒报道，谷口治郎的葬礼及告别式将仅限家属出席。
在2014年播放的大人气轻改动画《魔法科高校的劣等生》的剧场版动画《魔法科高校的劣等生 呼唤星辰的少女》公开了上映日期为6月17日，同时公开的还有特典内容。
2016年中国动漫市场逐渐繁荣，多档经典动画片应运而生，新片后劲十足，量质齐升。值此之际，动漫收视榜重磅推出了年度最佳IP，年度新锐IP，年度优秀IP以及年度最具潜力IP评选。
由 大今良时所着漫画作品《声之形》改编同名动画电影作品，电影代理商采昌宣布将于 3 月 24 日在台上映的消息。
2月7日，优酷出品的超级武侠3D动漫网剧《少年锦衣卫》举行提前看片会。作为优酷2017年推出的超级网剧之一，《少年锦衣卫》精彩的动作场面、细腻的人物造型、精美的画风和恢宏的背景音乐完全不输真人大制作，被赞...
《刀剑乱舞》是由日本游戏开发及运营商DMM与游戏制作公司Nitro+合作开发的女性向网页游戏，于2015年1月14日发行。游族网络宣布，知名二次元游戏《刀剑乱舞-ONLINE-》页游与手游的中国大陆地区独家发行权已被授予...
台北国际动漫节进行到第三天，《名侦探柯南》动画制作人诹访道彦携手电通节目企划制作人渡辺哲也现身于A舞台，为大家带来一场《从漫画到动画——创作历程分享会》，一起畅谈动画制作幕后的各种心得，让漫迷们能够...
Q版《博人传》将在下月《最强jump》上开始连载，依旧由《李洛克的青春全力忍传》的作者平健史担当作画，目前故事内容暂未公布。他的另一部作品《宇智波佐助的写轮眼传》也将达到最高潮阶段。
被誉为“日本最长寿漫画”的《乌龙派出所》已于去年9月宣告完结，其作者秋本治经历短暂休息后于近日推出自己的新作，本次的主题为京都女高中生们的日常趣事。
近日，万代南梦宫正式宣布了一个不幸的消息，游戏业界的元老——万代南梦宫最高顾问、荣誉总裁、南梦宫原会长、“吃豆人之父”中村雅哉先生，于2017年1月22日去世，享年91岁。
吉卜力工作室的动画电影红遍全球，也奠定了宫崎骏大师在业界的不朽地位，但30年的岁月跨越数个世代，新生代动漫迷对早期作品似乎都有些陌生，日本网站Mynavi本次就以“吉卜力作品中尚未观赏过的作品”为题，向现...
相信很多小伙伴都会遇上这样的困扰，在外出旅行归来或者是与朋友聚会后，回到家中，总会收到朋友发来的微信消息：嘿，把咱们这次拍的照片发到这里来吧，要原图哟～
据日本媒体报道，宫崎骏执导、编剧，吉卜力工作室制作的动画电影《千与千寻》1月20日在日本电视台《金曜ROAD SHOW》节目播出，平均收视率高达18.5%（关东地区）。
一般向的作品中，石塚真一的「BLUE GIANT」和松田奈绪子的「重版出来!」获奖，少女向的作品中椎名千花的「37.5℃的泪」获奖，少年向的作品中ONE的「灵能百分百」获奖，儿童向的作品中五十嵐かおる的「いじめ」(欺...
《偶像大师 灰姑娘女孩》是根据BANDAI NAMCO Games开发的同名社交类手机游戏改编的电视动画，由A-1 Pictures制作，其中非常喜欢棒球的偶像姬川友纪虽然已经20岁，但依然显得非常年轻可爱，并且充满活力，给人留下...
《Re：从零开始的异世界生活》中的人气角色雷姆的黏土人去年由日本知名手办制造商GOOD SMILE COMPANY预售，1月25日这款黏土人将发货，并陆续送到玩家们的手中。
由轻小说家贺东招二在 KADOKAWA 杂志执笔的科幻长篇《フルメタル・パニック！》（Full Metal Panic！），虽然在2010年8月20日已经完结，可是整个『全金属狂潮』世界线依然持续中。
漫画家卫藤ヒロユキ原作的经典作品《咕噜咕噜魔法阵》迎来诞生25周年 ，官方此前已发表纪念TV动画版的消息并宣布参加今年的AnimeJapan展览，更多情报将会在活动上公开。
由大酺文化和豚首娱乐共同出品，咻咻动画工作室制作的动漫《能力有限公司》，已于12月28日在腾讯视频正式上线。
3D动画电影《大卫贝肯之倒霉特工熊》目前正在热映。在1月13日上映首日排片不占优势的情况下，凭借超高口碑一路逆袭，上座率稳居同档期电影前列，颇有寒假档动画电影“黑马相”，各大电影平台获得8.6的平均分，当...
号称日本奥斯卡的『日本アカデミー賞』（Japan Academy Prize）隆重公布总计20项包含一般奖与特殊荣誉奖的最终入围名单。官方将这些入围作品都称为「优秀作品」。
人气作家榎宫祐与暇奈椿联手创作的奇幻轻小说《时钟机关之星》，在去年发表了TV动画化的消息，将由XEBEC负责整体制作，预计在2017年4月份展开播映，官方在今日放出了首部宣传PV，从中可以欣赏到部分剧中场景和多...
起日本的二次元偶像企划，可能大部分动漫迷们都会想到《LoveLive！》和《偶像大师》吧。而日本的三次元偶像组合教父秋元康，也打算推出一个二次元偶像企划22/7。最近该企划隶属的索尼音乐，正在招募声优经纪人，...
我们都知道，日本很多新番作品由于是深夜档的关系，因此让不少动漫迷没办法准时观看。因此，选择录像的方式就成为了一种必然。而且即便不是深夜档的作品，也有可能通过这种方式来追，而录像的数量往往也能体现作...
近年来丧尸题材大行其道，《行尸走肉》收视创新高，韩国电影《釜山行》也斩获了多项国际大奖。第11届亚洲电影大奖将于3月21日在中国香港文化中心大剧院举行，《釜山行》入围五个奖项，男主角孔刘将与《树大招风》...
根据渡边航原作改编的舞台剧《飙速宅男 新高中联赛篇 起跑线》第一弹真人主视觉图公开。
2016年昂西国际动画电影节Pitch Projet中国赛区暨第一届中国动画人才计划由CULTUREVE 法中文化交流协会发起，旨在为中国动画行业培养具有国际知名度和合作经验的未来动画导演，提供他们参与国际顶尖影展、理解西...
1月10日，由中国动漫金龙奖组委会主办的“金龙奖中国二次元指数发布盛典”在广州举行，会上重磅揭晓了“中国二次元指数年度榜单”。爱奇艺高级副总裁耿聃浩凭借对动画行业作出的杰出贡献荣获“十佳动漫经理人”称...
2017年1月6日，由吉林动画学院学生工作部举办的第四届辅导员职业能力大赛决赛在A222圆满落幕。
在日本动漫中，中古风主题的作品其实并不少见，而且许多知名的漫画或小说家都对我国的传统习俗十分感兴趣，所以动漫中都不乏出现中国风设定的作品，其中比较具有代表性的作品就包含今天要说的《彩云国物语》。
电影界的传闻一波接着一波，从未有停息的时候。昨日（1月10）日，刚报道过有传闻称大本版《蝙蝠侠》或生变数，难以上映。听闻消息的本·阿弗莱克立刻出面辟谣称：“我仍然会执导《蝙蝠侠》电影，我们正在努力。”
根据台湾媒体的报道霹雳布袋戏在 2017 年也将在中国大陆市场实施付费观看的新策略，而伴随 2016 年第四季度《东离剑游纪》的剧集收入和周边收入列入财报，霹雳整体 2016 奈奈的收入创下新高。
韩国名导罗泓轸正在考虑执导以韩国同名人气漫画为基础改编的真人电影《机器人跆拳V》。该片早在2008年就曾召开过制作发布会，但随后因制片方内部矛盾和投资问题而无限延期。
摧毁了庞大的死星之后，卢克·天行者和义军同盟继续着推翻帝国的战斗。达斯·维达与银河帝国皇帝之间爆发信任危机，黑武士又将经历怎样的心路历程？
1月6号，二次元的盛会“QQJOY异次元盛典”在上海举行，除了现场的俊男美女，特级展台更是为整个盛典增色不少。
春节临近，不少即将上映的电影为了迎合节日的氛围也公开了各种中国风的海报和预告。将于1月13日上映的电影《大卫贝肯之倒霉特工熊》就公开了一张“群熊戏新春“的中国风海报。
根据山崎十三原作、北见健一绘画的钓鱼漫画《钓鱼迷日记》改编的真人日剧第二季《钓鱼迷日记 新入社员 滨崎传助》将于4月在东京电视台旗下频道开播。
说起宫崎骏老爷子的动画电影，想必二次元迷们肯定不会陌生吧。《风之谷》作为老爷子较早之前的作品，也因为其宏大的故事背景与独特的世界观而深受粉丝们的喜爱。最近，11区就推出了一款以《风之谷》王虫为原型的...
《星球大战外传：侠盗一号》老家北美表现强劲，海外市场疲软，次周海外54个市场收入4710万。虽背靠着圣诞假期，但同比上周跌幅高达65%。欧洲区占了大头，但新兴市场表现不佳。全球除中国内地和韩国没上情况下，海...
《雏子的笔记》是由三月创作的同名漫画作品改编。几天前，官方宣布了本作将会于明年4月作为春季新番播出，同时也公布了主要的6位人设和声优。近日，《雏子的笔记》第一弹PV也已公开，动画还没开播，福利先来啦！
在《月刊COMIC CUNE》（KADOKAWA）上连载的四格漫画所改编的TV动画《雏子日记》确定将于2017年4月开播。
日本动漫综合资讯网站AnimateTimes日前公布了“你最想再看一遍的2016年动画”调查结果，秋季热门番《冰上的尤里》人气爆棚，登顶年度榜榜首。
由人气作家榎宫祐与暇奈椿联手创作的奇幻轻小说《时钟机关之星》，于去年底发表了动画化企划展开的消息。在事隔近一年之后，官方终于确定该作会以TV动画方式推出、预计在2017年4月开播，主要制作团队、声优卡司等...
预定2017年一月开工拍摄的《复仇者联盟3：无限战争》近日公告了主要演员通告名单。除了已在《美国队长3：内战》中分裂的“美国队长”帮以及“钢铁侠”帮，一长串的演员名单中最吸引众人眼球的名字，则是尚未现身...
新海诚执导的动画电影《你的名字。》12月2日在中国上映后，截至12月17日，累计票房已突破5.34亿人民币。
在COCOMIX二次元工作室平台主办的第一届“极限漫画OL”漫画企划线上比赛上，U235核燃动力工作室为我们带来的是一个轻松搞笑又很耐看、令人期待后续的故事。相信各位经常关注日本新番的亲，一定对“轻改动画”这个...
《海贼王》这部经典的漫画不用多说大家也知道它的分量，拥有数万的粉丝追随，近日还拍成了电影。说到《海贼王》中的设定，最有趣的应该就是只要吃下各种果实就能获得相应的能力了吧。在日本的动漫论坛当中网友们...
近日，由黑龙眼创作的漫画《在黑学姐与黑屋子的黑暗中不再迷惘》，已经开始发售了。
著名声优神谷浩史的隐婚引起了相当大的轰动，部分狂热粉丝不是摔碟就是退货。近几年来，声优们结婚的新闻层次不穷，为了让大家得到幸福，日本AT-X动画频道将于2017年1月播放人妻声优节目，跟大家聊聊结婚那些事儿...
近日，2016年百度沸点文娱榜“十大热搜动漫”及“十大热搜电影榜”榜单公布，国产动画占据榜单一半，上榜5部。排第一的则是风靡全世界的《海贼王》，国产漫画《中国惊奇先生》再次位列其中，成为国漫经典IP。另外...
《福布斯》杂志评选了一个“好莱坞票房回报率最高演员”的名单，“美队”克里斯·埃文斯连续两年居于榜首。
漫画家‘村山庆’原作的兽娘题材漫画《半兽人的烦恼》在最新一集单行本书腰上发表了动画化的消息，制作团队、声优阵容等详细信息有待官方日后公布。
DC超级英雄独立电影《海王》再迎新主演加盟，影片导演温子仁御用男星帕特里克·威尔森将在片中扮演反派角色——海洋领主奥姆（Orm）。
之前曾报道过京都动画公司本部只是一栋简朴三层小楼引起很多日宅们关注的新闻。现在圣诞节日益临近，日宅们又关注起京都动画公司本部小楼的圣诞节装饰来，那到底是装成什么样了呢？
截至11月13日，2016年国内电影累计票房突破400亿元，比去年突破这一关口提早了20天。然而，这一数字并不能让中国电影人放心，因为年初定下的600亿元全年票房看来已经是天方夜谭了，能勉强超过去年票房就算不错了。
近日，《食戟之灵》官方宣布将会推出《食戟之灵》的OVA动画，内容为远月十杰篇。但是OVA动画的具体情况还没有公开，不知道远月十杰是否都会登场。
最快破亿、首部单日破亿、首周末票房最高……上映10日以来，被誉为日本动画界的画质狂魔——新海诚的口碑力作《你的名字。》票房成绩一路高歌，创下2D动画电影内地票房纪录。该片上映10天，目前累计票房即将冲破5...
12月9日，为大家报道了掉节操动画《妄想学生会》将推出剧场版的消息，而关于该剧场版的消息也进一步公开，确定2017年7月21日上映。
泰迪熊是陪伴少女儿童的可爱布偶，代表了爱与治愈，它们的故事还被搬上了大荧幕，以《泰迪熊》《帕丁顿熊》的形式传播出去。美国密苏里州警察局最近做了一件让全世界感到很暖的事情，为了纪念殉职警察布莱克的英...
12月7日是日本实力派男演员香川照之（Teruyuki Kagawa）的51岁生日！1965年12月7日生于日本东京都，毕业于东京大学文学部社会心理学系，毕业后走上了演员的道路。
《超时空要塞》系列的声优似乎都有很大压力，就像饭岛真理很反感别人将自己和林明美划上等号。而在《超时空要塞F》中为李兰花配音的中岛爱在2014年就宣布无限期暂停自己的音乐活动。而在12月1日，中岛爱宣布自己...
据日本媒体报道，2017年1月新番《亚人酱有话要说》公开了声优阵容。本渡枫配音吸血鬼·小鸟游光，筱田南配音无头骑士·町京子，夏川椎菜配音雪女·日下部学，日笠阳子配音淫魔·佐藤早纪绘，Lynn配音小鸟游光的妹...
《生存游戏社(さばげぶっ！)》是由日本漫画家松本英吉作画、以梧桐学园高中为舞台、生存游戏为题材的学园喜剧漫画。近日，这部漫画宣布将在12月1日的杂志连载中正式完结。
对于日本的动漫游戏产业来说，已经不止局限于ACG这三大块，现在更多的都在其基础上加上小说（N），合并称为ACGN。甚至可以说目前动画市场上大半的当红的动画都是根据轻小说改编也不为过。所以，对于那些想要获得...
移动互联的发展催生了无限可能，随着“互联网+”思维、“大众创业、万众创新”的日益深入人心，应势而起的微商开启了“共享、共赢、共生”的商业时代。11月26日，由广东省美容美发化妆品行业协会微商专委会、优董...
新《铁血战士》即将于2017年2月开始拍摄，导演沙恩·布莱克正在抓紧组建幕后团队。曾与扎克·施奈德有过多次合作的摄影师拉瑞·方加盟，将为影片掌镜。
在中国电影市场突然降温的氛围中，动画电影却异军突起，保持着30%以上的票房增长。在中国电影市场上，今年已有《疯狂动物城》和《功夫熊猫3》两部动画电影暂时跻身国内年度票房前十位，国内票房一举突破10亿元人...
声优与演员的区别就是隐于幕后，不露面，追求角色极致的语音效果。在2015咪咕次元英雄声优全国总决赛中，有着这么几位声优选手以自己特有的配音风格，从全国15强选手中脱颖而出，以他们的声音，给予角色活力，以...
生存游戏主题的搞笑漫画《生存游戏社》，宣布将在 12 月 1 日的杂志中连载正式完结。
三星堆原创动画电影《金色面具》推介会11月28日下午在成都举行。该电影将由好莱坞团队参与制作，预计2019年全球上映。据电影总制片人姚晓明介绍，《金色面具》将用西方人视角讲述三星堆文化的故事，影片会包含搞...
11月23日9时30分，2016年吉林省暨长春市海峡两岸大学生科普创意设计巡回展在吉林动画学院图书馆一楼展厅开幕，自2013年“巡回展”与吉林动画学院校结缘以来，已经成功举办了四届。
喜多村英梨是日本人气极高的美女声优，其代表作有《潜行吧！奈亚子》八坂真寻、《物语系列》阿良良木火怜、《魔法少女小圆》美树沙耶香等。同时，喜多村英梨还是中日合作动画《时空使徒》女主角左安琪的声优，《N...
昨天在日本动漫类网站“アニメ！アニメ！”进行了以“你心中动漫里的好哥哥？”为题的投票。《Free！》中的橘真琴荣登榜首。
2016年11月20日，由国家动漫园龙奇实训研发基地与N·M（新矩阵）CG新媒体行业联盟共同举办的“第二届全国文化创意产学研联合发展大会”在上海国际时尚教育中心隆重开幕。大会得到了上海国际时尚教育中心、上海市...
由优扬传媒和小飞机工作室共同制作的学龄前儿童动画《豆小鸭》已于11月7日在美国迪士尼的幼儿频道正式播出了。这一讲述豆小鸭及其伙伴历经世界各地去冒险的动画片，在美国一经播出，就引起热议，播放量及评论等不...
预定于明年1月开始放送，改编自藤子・F・不二雄原作的日剧《超级工薪族左江内氏》披露了主演堤真一的超人服造型，展示了“左江内氏”变身后的超人造型。并一并公布了豪华的演员阵容，包括小泉今日子、ムロツヨシ...
中国动漫产业一直以来以极具朝气的态势，飞跃式发展。尤其在近年，更是有着质的变化。然而，就在近期，由名动漫《勇者大冒险》动画制作原班人马打造，由腾讯动漫出品、中影年年（北京）文化传媒有限公司联合制作...
动画《女神异闻录5》特别活动“純喫茶ルブラン 屋根裏作戦会議”将于2017年7月30日举行。并且本活动还会有人气声优大谷育江、悠木碧、户松遥出席！再加上之前宣布的福山润、宫野真守、杉田智和、佐藤利奈、保志总...
目前，DC漫改电影《正义联盟》仍在紧张地拍摄中。随着影片拍摄进程的不断推进，越来越多的新角色也加入到了其中。近日，据外媒报道，DC宇宙中最神秘的组织绿灯军团可能会在《正义联盟》中登场。
《西游记之大圣归来》在2015年上映，瞬间引发全国话题，票房成为中国国产动画史上冠军。该片已决定在2017年夏天在日本上映，由《地海传奇》《虞美人盛开的山坡》导演宫崎吾朗监修日本版。
11月17日是《新世纪福音战士新剧场版：Q》在4年前的上映日。对于第四部完结篇，庵野秀明大神至今未给出任何消息。有童鞋感叹，从高中等到大学毕业都没看到第四部，飞逝的青春将如何回来？
都说艺术来源于生活，那么大家有没有注意过身边可以进行二次创作的物品呢？最近，一位名叫Kanat Nurtazin的艺术家就在网上悄然走红，他创作的每一张树叶切画都十分美丽。
预计于2017年冬季公开的真人电影《钢之炼金术师》终于放出了第一段宣传PV，虽然全长只有32秒，但从中我们还是能窥见一二。
10月以来，继光线传媒减持部分天神娱乐的股份，套现1.02亿元之后，华谊兄弟也宣布进一步抛售掌趣科技，换取三季报财报的盈利。一时间，在影视与游戏均遭遇寒潮的2016年，影视公司开始从游戏撤退，“影游互动”的...
近期，掌趣科技发布了截至2016年9月30日的财报。财报显示，公司前三季度，实现营收13.56亿元，同比增长87.03%；归属于上市公司股东的净利润5.60亿元，同比增长105.65%。尽管公司业绩亮眼，但“坏消息”却接二连三...
近两年来，手游行业发展不断增速，在业内竞争不断加剧的现状下，吸量能力强、业内影响力大的各类IP成为了游戏厂商争相竞争的对象。继游戏、影视、动漫后，文学类IP如今也已逐渐走上舞台，自《诛仙》、《盗墓笔记...
11月11日，由北京乐创教育科技股份有限公司（简称乐创教育）国内首部原创积木式环保题材动画片《乐创世界之重返地球》已登录优酷、土豆、爱奇艺、中国蓝TV等平台同步播放。
动漫产业是文化和科技相结合的创意产业，是21世纪最有希望的朝阳产业。中国有世界上最大、最固定的动漫产业消费群体。但是，这样的市场目前在我国却没有被好好的利用。
2016年是VR产业爆发的“元年”，资本热度持续走高，创业团队数量激增，众多VR厂商、硬件制造商、内容开发商、以及VR平台应运而生，互联网企业加强在VR领域的布局，不断推动整个行业的发展进程。
最近歪果仁的一个电影评论网站“The Playlist”发表了一篇《21 世纪最佳动画电影排行榜TOP50》的评论文章，而前十名里宫崎骏先生的动画电影就占了两席。分别是《千与千寻之神隐》和《起风了》，而《千与千寻之神...
超人气剧场版动画《你的名字。》创下了惊人的票房成绩，现已确定会在日本影史留下漂亮记录。另一方面，有着相当人气基础的剧场版动画《声之形》也在慢慢地加快步调，在日前攀到了21亿日圆票房。据可靠数据消息，...
由漫画家中村勇志创作的首部长期连载作品《六道的恶女们》（六道の悪女たち），终于在昨日推出第1部原文单行本，并决定与“虎之穴”、“书泉”、“Animate”、“平安堂”及“Gamers”等ACG主题连锁店展开合作，推...
11月7日，国内二次元界发生了一个大事件——一群网红直播Coser堂而皇之的在三里屯一家餐厅内集体换装，玩起了二次元变装秀活动，引发线上、线下的诸多二次元爱好者加入互动，直播微博等端口的点赞量评论量转发量...
日本名导园子温执导的漫改黑帮犯罪电影《新宿天鹅》曾于2015年5月底在日本公映，当时取得了13亿日元的票房佳绩，续集《新宿天鹅2》也火速上马，影片由前作男主角绫野刚继续领衔主演，女主角则由前作的泽尻英龙华 ...
据美国媒体报道，两位英国男星加盟环球影业《侏罗纪世界2》，分别是曾出演过《黑镜》《少年派》《普罗米修斯》等作品的拉菲·斯波，以及出演过《饥饿游戏》《迷雾》《美国队长》的托比·琼斯。
日本有很多偶像型女声优虽然实际年龄都奔三奔四奔五，但是在大家心中都是永远的17岁，也就有了 17岁神教这么个女声优们的独门教派，而创立了这个教派第一个对外号称“永远17岁”的就是井上喜久子。在9月25日井上...
2016年度全新剧场版《蜡笔小新：梦境世界大突击》已于11月4日登陆内地院线。作为延续20多年之久的经典IP，这部《蜡笔小新》最新剧场版不负众望，上映仅两天即突破千万大关，首周末票房1630万，在诸多好莱坞大片陆...
几个月前外媒曾曝出消息，华纳兄弟终于寻找到一个适当的故事来做为《超人：钢铁之躯》的续集。虽然华纳最初的打算是用《蝙蝠侠大战超人》来代替续作，但它显然已经演变成了更多的东西，不仅仅是超人的续作了。而...
由新海诚执导的电影《你的名字。》内地终于宣布定档！影片将于2016年12月2日全国上映。另外，导演新海诚有望来华出席电影宣传活动，这也是这位人气导演首次带着电影作品与内地观众见面。
作为《一千零一夜》中的经典神话，“阿拉丁神灯”的知名度可谓家喻户晓。不知道小伙伴们还记不记得，故事中出现了一位叫做“茉莉公主”的角色。原以为像这种完美角色只出现在动画中，没想到近日国外一姑娘就用实...
《王者天下》这部讲述了战国时代以李信和嬴政为主角的作品虽然在国内的存在感一般，但是在日本却赢得了很多读者的好评。近日，有一部名为《BOUNDER 最强少年项羽》的作品在《别册少年Magazine》上登场了。
日前，世界乒坛界又掀起一股波浪，在中国的乒超联赛首轮结束后，平野美宇代表鄂尔多斯出战，结果遭到大满贯得主丁宁3-0横扫。虽然在与丁宁的比赛中，首局仅得到1分，但平野美宇还是表示自己和团队将目标放在了202...
据日本媒体报道，日本讲谈社出版的漫画杂志《周刊少年Magazine》今年7～9月平均发行量为99万5017册，跌破100万册大关。
超心动！10月新番动画《超心动！文艺复兴》（又名：超心动！艺术之星）是由日升动画公司制作的原创动画作品，主要声优有：千本木彩花、梅原裕一郎、KENN、小野友樹、羽多野渉、蒼井翔太、江口拓也、小西克幸、大...
历时一年半，《莽荒纪》动画第一季终于完结，相信很多童鞋和我一样憋了一大堆槽点不吐不快。在吐槽之前，考虑到有一些童鞋可能还不怎么了解《莽荒纪》动画，在这里先做一个小科普。《莽荒纪》动画是根据我吃西红...
《少女与战车》是由水岛努执导，吉田玲子担当编剧，Actas Inc制作的原创电视动画。这部动画中出现了许多世界知名的坦克。近日，GSC决定推出CV33型快速坦克的粘土人配件。
2016年10月21日，腾讯视频青春国漫剧场校园行活动上海站在上海大学宝山校区举行，翼萌有幸得到了采访机会受邀前往参与。
之前《天才麻将少女》官方宣布将推出深夜剧和真人电影两部真人作品，现在本作的主演已经确定，将由浜边美波饰演宫永咲。不得不说这次的选角还是非常还原的。《天才麻将少女》真人剧将会在MBS和TBS电视台于12月先...
在痛失蒂姆·米勒之后，《死侍2》亟需新导演。目前一批粉丝出来为他们期待的新片请愿，希望鬼才导演昆汀·塔伦蒂诺能出山。他的名作《低俗小说》和《无耻混蛋》风格太过于鲜明，昆汀如加盟的确能为《死侍2》带来...
《名侦探柯南》的剧场版一直都是《柯南》系列的一个重要特色，到目前为止已经有20部剧场版搬上银幕了。其中作品的质量有好有坏，这次就带大家看看那些被认为拍的比较烂的剧场版吧。争议肯定是有的，但是拿到第一...
2016年10月19日，北京工业大学耿丹学院动画专业相关负责人到漫域网进行了访问，漫域网负责人郑方平对来访一行进行了友好热情的接待。双方就耿丹学院动画专业优秀学生作品依托漫域营销体系进行宣传推广、以及动画...
次世代3D动作RPG手游《雷霆英雄-王者争霸》今日正式登录Windows商店。一场血雨腥风的王者对抗再次被开启，举起手中的利刃来化解重重危机，你将肩负着拯救世界的重任。
不知道各位是否还记得《银魂》中可爱的银子。自从银子出现之后，隐隐有超越神乐成为《银魂》当中最受欢迎的女性角色的趋势。最近，有品牌推出了和《银魂》的合作女装。还特地找来银子和神乐当模特。
《新世纪福音战士》是由龙之子工作室、GAINAX两家日本动画公司共同制作的动画作品。葛城美里作为该作中塑造极为成功的御姐，一直备受宅宅们的喜爱。最近日本性感写真偶像宮本彩希就COS了葛城美里，这组照片放在网...
日本漫画家鸟山明于1984年开始在《周刊少年JUMP》杂志上连载的少年漫画作品《龙珠》系列，漫画本身及改编的电视动画，都受到了全世界许多粉丝的青睐。近日日本服装品牌galaxxxy与《龙珠》系列合作推出了4款动画角...
日前，互联网型的娱乐公司可为互娱战略发布会在诺金酒店召开，可为互娱创始人兼CEO王可带领“影动游”全体团队现身，并就公司战略进行首次深度解析与极具干货的演讲。
众多优秀的轻小说、漫画、动画、游戏在ACG的圈子内获得好评之后，往往娱乐界也想来捞一笔金，于是各种二次元作品被真人化。10月18日，日媒评选出著名漫改真人监督三池崇史插手的真人作品前12名。
毫无悬念，《你的名字》实现了八周连续票房冠军。影片在上个周末，动员观众34万6579人次，票房收入4亿6797万8400日元。自8月26日以来公映五十二天，《你的名字》累计动员观众1184万2864人次，累计票房收入154亿14...
随着一年当中最后的小长假十一的结束，童鞋们不得不收拾心情开始新一轮幸福快乐的校园时光。幸福的时光怎么少得了动画番呢，今天我们就来扒一扒别样的十月新番《WWW.迷糊餐厅》。
10月12日，美国应用技术教育联盟（中国）代表副总经理王枫、运营总监杨大春莅临吉林动画学院，对吉林动画学院动画、数字媒体艺术、产品设计专业申报中美应用技术教育“双百计划”项目进行考察。
据日本共同社10月16日报道，日本东宝公司16日接到联络称，新海诚导演的动画电影《你的名字》在世界三大奇幻电影节之一、西班牙锡切斯国际电影节上获得了动画电影部门最佳长篇作品奖。这是继去年动画电影《百日红...
“中国原创动漫发展遇到了瓶颈”，这个论断看似忧虑重重，其实也肯定了这几年来中国动漫产业不可忽视的巨大发展，正因为高速发展，才会遇到瓶颈。
近几年，小说《莽荒纪》大热，读者过亿，小说IP的版权方骅威.第一波在此基础上陆续推出数个手游和页游，赚得盘满钵满。2015年4月，骅威.第一波趁热打铁，又推出了《莽荒纪》同名动画，该动画2016年连续3个季度杀...
近日，国家新闻出版广电总局公布了2016年“原动力”中国原创动漫出版扶持计划扶持项目。3D电视动画片《海上丝路之南珠宝宝》榜上有名，成为广西唯一入选的多媒体动漫类扶持项目。
相信不少人都听过诺亚方舟吧，其实诺亚方舟最早来源于《希伯来圣经·创世纪》，现在在不少的影视作品中我们也常常能听到该词。前段时间备受网友们热议的YOU+MORE !“诺亚的方舟”和“摩西的奇迹”笔袋从今天起就...
事实上在《灰姑娘》《沉睡魔咒》出来之前，迪士尼早有一部真人童话电影取得相当的成功，那就是2007年的《魔法奇缘》。在续集筹备延迟多年后，近日传出消息《发胶》《摇滚年代》导演亚当·山克曼有望执导《魔法奇...
暑期档票房平平，9月同比大幅下跌，今年国庆电影档被各方寄予厚望。和去年国庆档相比，今年票房减少2.8亿元，同比跌幅达15.1%。
国内美少女偶像组合GNZ48的走音现场视频曾经在微博上引发了极大的轰动。这段视频不仅引发国内网友们的集体吐槽，视频还被放上了YouTube，也引发了外国网友的热议。这次无心的过失到底值不值得原谅，网友们纷纷都...
日本刚下海的爱情动作片女优凰香奈芽，将在最新推出的作品中穿上10件不同的衣服来进行一场别样的COSPLAY秀。
《伪恋》作者古味直志新作《刻DOKI》宣传，作品预计10月20日刊登连载，卷头彩页+50P的量难道说回事月更连载吗？
近期吉林省教育厅公布了《关于成立2016-2020年吉林省普通本科高等学校教学指导委会的通知》（吉教高字[2016]29号），在首批设立的18个教学指导委员会当中，吉林动画学院董事长、校长郑立国，校长助理王春利成功入...
《神鬼战士》讲述了被封印在黑暗里很久很久的吸血鬼复活了。对朋友背叛自己的愤怒.对情人难以忘怀的爱情，在20世纪复活的吸血鬼要如何面对全新的未来呢……
在2016年开始连载的漫画《与阎罗使者的罗曼史？》取得了很大的成功。
最早发表于月刊Comic Alive、直到去年8月才转移到COMIC CUNE连载的四格日常漫画《喵咪Days》，正式在最新一期杂志发表了TV动画化消息，但目前播映日期、制作团队及声优阵容等情报均没公开。
集英社发布消息称，目前《死神》漫画的累计销量突破9000万册，而且《死神》的最终卷还没有发售，不知道最后的销量能否破亿。
在这15年间，各路迷友陪我们走过了风雨，经历了变迁。在此向各位迷友道一声衷心的感谢，谢谢您的不离不弃！我们以这15年生日到来为契机，回忆第一次接触ACTOYS和第一次接触玩具的情景。用记录的方式，走访了有着...
9月8日，2016中国·石家庄第十一届国际动漫博览交易会组委会举行新闻发布会,会议发布，石家庄第十一届国际动漫博览交易会将于在9月30日至10月4日举行。
关于“姐弟恋”的题材，韩剧中非常多见，有不少登峰造极的作品，最新连载的漫画《虐美人Sadistic Beauty》延续了韩剧“姐弟恋”的路子，故事讲述了犀利泼辣姐姐和小鲜肉之间的爱情故事，该漫画目前已经连载到第八...
由梅村真也原作、桥本エイジ负责作画的漫画作品《新撰组镇魂歌》推出动画化决定，播放时间定于2017年1月。
大角虫漫画《末日歌姬计划》在近日达成了一百万人气，今天将为大家推荐这部萌代表正义的漫画。
小编今天快下班时正思考着世纪大难题：晚饭吃啥呀！然后boss的邮件突然就冒出来，邮件还被标记为S级重要邮件！卧槽不会是今天要突然开会又要加班吧！小编战战兢兢滴读完邮件，原来是一部新国产动画即将上映，BOSS...
《变4》中试图复制变形金刚的约书亚的故事还没结束，日前该角色的扮演者斯坦利·图齐宣布回归《变5》。
近日从省体育局获悉，开创浙江省体育动漫新起点的动漫作品《黄金一代》已经孵化成形，目前已完成3集，有望今秋面世。
9月12日，由吉林动画学院企划中心主办，电视与新媒体学院和校团委承办的“四季如歌”摄影大赛之“春之华”季赛颁奖典礼在文化艺术中心二楼举行。学校副校长、企划中心常务副主任岳学军，校长助理、学工部副部长盖...
9月7日-8日，英国朴茨茅斯大学创意技术学院计算机动画课程主任潘·拉菲阿迪思、中国办事处总经理王颖、中国办事处市场经理吴晰一行来吉林动画学院访问。这是自2012年吉林动画学院与朴茨茅斯大学签订校际合作协议...
台湾动画界出现首家经营IP的公司！兔子创意、龙马文创、飞越资本等3家企业，看好活跃国际的台湾原创动画《小猫巴克里》钱途，合组小猫巴克里公司，并与太合传媒、顺网科技等大陆企业联手，5家企业宣布合组两岸第...
虽然中国市场的开放带动Microsoft和Sony进入中国市场，但在较高售价和游戏审查的状况下，使正规管道的游戏机硬体销售量太低，再加上合作对象合并，与像是刘睿哲事件等负面情况发生，导致Microsoft和Sony看起来对...
中秋节将至，各类精致新颖的灯笼是小朋友们的至爱。不过，香港海关7日公布，日前在全港多区检获约1200件怀疑侵权灯笼，盗用时下流行卡通电影人物的肖像，质量参差不齐。整个行动一共拘捕12人。
《垫底特工》讲述了两位特工代号：1291和代号：1753。枪法不准、战力不足、技术很烂、无脑推理、做任务全凭运气，不断阴差阳错地办错事，笑料百出。尽管如此，两位特工还是突破层层阻碍完成了一个个任务。
原定于2017年1月上映的剧场版动画《Popin Q》提前至2016年12月23日上映。
作为《X战警：天启》中年轻版凤凰女的候选人之一，剧组曾以艾丽·范宁为原型创作过凤凰女的造型概念图。
2016中国动画影视高峰会举行，暑期大热的动画电影《大鱼海棠》导演梁旋作为主讲嘉宾，分享成功经验。截至17日，《大鱼海棠》票房超过6 .5亿人民币，而片方预计全球票房会超过1亿美元。该片是今年上半年国内所有上...
近日，国产动画诚意之作《天才联盟》预告片在腾讯视频首发。该部耗时两年精（hua）心（feng）打（cu）磨（cao）的动画汇集了硬科幻、吐槽、热血、美式、黑色幽默等元素，是一部偏高知、成人向的轻喜剧美式风格动画。
连载于大角虫漫画APP的校园百合少女漫《Lily》自开始连载以来就收获了大量的人气与话题度，作品更是稳居少女漫画排行榜前十名的宝座从未被撼动。为什么这部漫画拥有如此高的人气呢？因为这部作品打破了漫画的传统...
御宅族常常对于某些事物产生浓厚的兴趣，所以在跟普通人交流的时候会出现很多的阻碍。在这种趋势下，尤其是宅男希望能够找到一个和自己同心合意的异性，共同迈向美好的人生。然而，近日，有日本网友在论坛上揭露...
当今世界，把真实可爱的东西实物化已经成为了一个流行趋势，这种趋势在日本二次元文化中尤为显著，动漫作品《请问您今天要来点兔子吗？》中女主因为头上顶了一只毛茸茸的白兔子而变得更加可爱，近日日本厂家推出...
即将于10月正式发售的索尼公司的PlayStation VR从3月开始在美国接受预约以来，销售形势十分火爆，甚至创造了全球最大的游戏销售商GameStop历史上最快售罄记录。
新海诚的动画《你的名字。》上映已经3天了，作为新海诚的最新作品，它并没有让观众们失望，电影不仅好评如潮，票房也是一路攀升，上映三日便获得12亿7796万日元（约合人民币8357万元）的票房收入。业内人士还预测...
由漫画家藤卷忠俊创作的热血篮球漫画《黑子的篮球》早在2008年于《周刊少年JUMP》上连载以来就被不少粉丝誉为经典。近日，官方宣布这部作品将制作剧场版并于2017年上映，这个消息让粉丝们十分期待。
首款真3D！即时战斗！《雷霆英雄》横空出世！前所未有的大规模公会战，将游戏带入一个崭新的时代。游戏近日将登陆Windows商城，下面跟小编抢先来一起看看这款游戏核心玩法有哪些！原汁原味带你回味那些经典的永恒...
《战魂猎手》是由迅果科技研发的一款团队作战横版动作格斗手游。无限流题材，独创团队作战玩法。可选多名职业参战，战斗中随时职业切换。职业切换还会放出炫酷碎屏超强大招，一举定乾坤。
成为一名日本动画制作人想必是不少二次元小伙伴们朝思梦想的工作。能够在绘图板上描绘出自己的梦（老）想（婆）这件事，想想都挺令人激动。然而实际上这份想像起来“一颗赛艇”的工作现实中真的是这样吗？就让我...
由谏山创著作的知名漫画《进击的巨人》第20卷于2016年8月9日正式发售。根据最新数据显示，《进击的巨人》漫画第20卷通常版和限定版在一周的时间内销量突破100万部，销售情况十分火爆。
7月新番《雷加利亚三圣星(Regalia 三圣星)》播出没多久，官方便宣布停播。近日，官方又曝光了一张最新宣传图。
以《花圈圈幼儿园》、《妹控PLUS》等作品为代表作的漫画家勇人，在2013年开始就在Manga Life上展开连载的全新作品《背后的祖先大人》（うしろのご先祖さま），在日前发售的最新一刊上终于迎来完结一刻，最终单行...
近日，由优酷土豆动漫中心自制的中日合拍动画《侍灵演武SOULBUSTER》在东京赤坂举办了登录日本记者发布会。发布会首次公开了备受粉丝期待的日语版正式PV，顶级日本制作团队集体亮相，包括曾执导《名侦探柯南》剧...
针对《X特遣队》上映两周来差评不断一事，影片主演之一乔尔·金纳曼特地进行了回应，他认为影片并无太多抱负，粉丝满意就是影片的成功。
石之森章太郎所著漫画改编的3DCG动画《人造人009 CALL OF JUSTICE》公开了声优阵容。
上周末共有三部上榜新片，它们依次是，《神偷奶爸》团队的最新动画电影《爱宠大机密》，迪士尼真人电影《奇幻森林》，以及漫威超级英雄系列《X战警：天启》。
在漫画网站“COMICメテオ”上连载的三星眼镜所著漫画《恋爱暴君》确定动画化，将于2017年播出。
《银河护卫队2》近日在洛杉矶进行补拍，本尼西奥·德尔·托罗现身宣告“收藏家”回归。
动画，一项视听艺术综合的产物，影像与音乐的完美融合造就了无数经典。但在不少人的认知中，音乐对情感的传达、人物的刻画是青年人、成年人的专属理解范畴。
近日，由光盒力量动漫科技有限公司出品的热血冒险题材动画片《图腾领域》发布主题曲MV《信仰的图腾》及片尾曲MV，两部作品呈现了热血励志与清新可人两种截然不同的风格。《图腾领域》取材于中国古代神话传说并融...
近日，根据顶级国漫改编的《画江湖之不良人》真人剧首次曝光了先导预告片及人物海报。预告片中，四大主角和原动画中为人熟知的各色人物悉数登场，还原度之高令该剧尚未上映便一片好评。据悉，该剧将于9月21日起在...
正在《别册フレンド》上连载、由漫画家ぢゅん子创作的少女向恋爱主题漫画《我太受欢迎了该怎么办》，其改变TV动画将于今年秋季开播。官方在日前正式放出首部PV及声优名单，PV更是可以率先预览到许多剧情哦！
在 2017 年《黑执事》将会迎来真正的第一部剧场版动画「黑执事 Book of the Atlantic」，这部剧场版动画确认将于 2017 年 1 月 21 日上映。
8月4日，当红明星李佳航的一条微博引来不少网友围观及互动。原来，李佳航最近迷上了一部叫做《舞法天女朵法拉》的儿童剧，微博发文直抒爱意：我是真的很认真的喜欢看舞法天女。不仅如此，李佳航更借助新浪微博平...
俗话说得好，狗眼看人低，腐眼看人基。“只要见到长相漂亮的男孩子，就一定会忍不住YY他和基友的日常，并且要立即画！下！来！”这个宅腐双修，芳龄25，恋爱经验为零的奇女子，就是本部漫画的女主——高鑫。
在《萝球社》的漫画版中发现了这样的一幕，米米拿球后面对对方的防守球员连续做了3个大回旋，漂亮地闪过了防守球员成功得分。细心的朋友一定发现了问题所在，这样真的大丈夫？
近日，由国内数字内容创作的领跑者奇光影业打造的漫画《本草仙云之梦白蛇》（以下简称《本草仙云》）在掌阅独家首发。漫画依托传统IP《白蛇传》衍化而来，故事主角是家喻户晓的许仙和白娘子，但一系列原创的角色...
《复仇者联盟3》（以下称“《复联3》”）将是漫威电影宇宙超级英雄的一次大集结。日前，塞巴斯蒂安·斯坦在接受好莱坞媒体采访时确认，他将以“冬兵”身份加入《复联3》。
作为电影明星，道恩·强森不仅拥有世界最高的片酬，还拥有在娱乐圈内的好人缘。为人一向nice的强森最近却在Facebook上向《速度与激情8》同剧组的某位男演员开炮，骂其为“窝囊废”“胆小鬼”。
童话大王郑渊洁近日发微博称，他遭遇了写作39年来最严重的著作权侵犯。事件的起因是江苏凤凰美术出版社(以下简称“凤凰出版社”)在6月出版发行的图书《舒克和贝塔》(五本)全书未出现郑渊洁的名字，郑渊洁认为他的...
日前，有消息称《龙珠Z：复活的F》将会在中国上映，但并未公布上映日期。近日，有网友爆料，该片或将于2016年10月上映，具体日期还未定。
国产动漫的进步有目共睹，尽管仍有诸多提升空间。与此同时，在资本市场的推动下，我国动漫产业将迎来新的“成长拐点”。然而，逐步成长的国产动漫市场，仍然与日本、美国、法国、韩国等动漫强国存在一定的差距，...
AR手游《精灵宝可梦GO》自从上线后，在许多地区都掀起了一股抓小精灵的风潮。但是随着玩家的增多，一系列的社会安全问题也随之产生了。近日日本的群马县高崎市就采取了措施，禁止玩家在公共服务设施内玩《精灵宝...
在《周刊少年Magazine》（讲谈社）上连载的濑尾公治所著漫画《风夏》确定动画化。
近日，为期四天的第十四届中国国际数码互动娱乐展览会（ChinaJoy）在全球游戏玩家的瞩目中完美收官，两点十分动漫的七月魔都之旅也顺利落下帷幕，作为走在原创IP路上的先锋军，两点十分动漫此次携旗下多款热门原...
《立马玩》作为一款游戏平台产品，凭借最新奇有趣的诸多游戏IP，夏日激情引爆Windows商城!
动画喜剧电影《爱宠大机密》今日独家曝光“呆萌大毛”特辑，短粗胖的身材搭配着一个大脑袋，让大毛这个角色看上去格外呆萌可爱。该角色的配音演员鲍比·莫尼汉安称大毛是片中最惹人喜爱的角色。
一直以来，京都动画都凭借极高的作品质量来赢得人心，而剧场版的表现更是让人津津乐道。此前《凉宫春日的消失》可以说被誉为业界良心、轻改经典，很多人在不知不觉之中就看完了2个多小时的剧情，并且大呼过瘾。而...
次元文化一直以来都是国内二次元文化创造和传播的主力军之一，而其公司CEO校长先生更是敢想敢做，敢做敢当的出品人。该次综艺节目《二次元大作战》的馊主意，就是出自他脑。
首日票房2.5亿人民币，上映五天票房过10亿元，电影《魔兽》在今年国内电影市场掀起一阵旋风。但这一成绩并不让人意外，高人气游戏、动漫IP的衍生品堪称“吸金神器”。
7月28日消息，2016二次元产业峰会在上海浦东嘉里酒店举办。作为峰会上半场的压轴，哔哩哔哩弹幕视频网董事长兼联合创始人陈睿进行了演讲。他表示，哔哩哔哩将一直以开放和共赢作为自己的责任，他说公司要求业务部...
改编自瓶子创作的同名网络漫画，由腾讯动漫出品、上海绘梦动画担任制作的网络动画《灵契》，开播不到一个月，点击量已超过2700万，不仅向原作粉丝交出了一份满意的答卷，还收获到了一大批新入门的动画党拥趸。
以《神风怪盗贞德》、《寻找满月》等经典少女题材漫画为代表作的种村有菜从3月开始在Margaret上开始自己的新作——《恶魔Chic×Hack 》的连载，并于昨日推出首部单行本，喜欢种村老师作品的读者们一定要关注哦！
峰仓和也所著知名漫画《最游记》系列作品2016年将迎来连载20周年纪念，7月25日《最游记》20周年纪念网站正式上线，与此同时，网站还公布了一段PV，发表了《最游记 RELOAD BLAST》的动画企划。
由Miracle Games主办的2016年Windows全球领袖峰会将于7月28日在上海外滩利智汇游艇俱乐部举办。据悉，此次会议报名人员已超过500家，聚焦了全球Windows产业链条中各大厂商、渠道代理商、以及各媒体代表，覆盖范围...
人气手游《怪物弹珠》确定将制作长篇剧场版动画，将于12月10日上映。
改编自永井豪大师于1973年创作的动漫名作《甜心战士》，西内麻里亚、三浦贵大等人气影星参演，以最新CG技术打造的真人电影版《甜心战士》将在10月1日于日本上映，官方近日放出了该作的最新预告片，并展示了女主角...
日本SNS服务mixi在周一宣布根据休闲手机游戏《怪物弹珠/Monster Strike》将改编成电影并在2016年12月10日上映。
由中国基美影业和法国欧罗巴制作出品，著名导演吕克·贝松执导，戴恩·德哈恩、卡拉·迪瓦伊、蕾哈娜、伊桑·霍克、克里夫·欧文、吴亦凡等出演的科幻片《星际特工：千星之城》，7月21日正式亮相美国圣地亚哥国际...
第三方的数据也证实了影视众筹的火爆。零壹财经最新数据显示，截至2016年1季度末，我国影视众筹平台（含综合型平台）至少有46家。截至2016年5月31日，全国共上线影视众筹项目约1400个。其中，约150个众筹中，为剧...
如果你问一个漫画创作人，或者想要进入漫画行业的新人：你做漫画家有职业规划吗？大部分人只会一脸茫然地看着你。漫画家几乎不被当做一种常规职业，引用《食梦者》的一句话形容就是“画漫画，是一种赌博。”
据日本媒体报道，为纪念奥特曼系列剧集开播50周年，老牌德国泰迪熊厂商Steiff将限量推出“Steiff×ULTRAMAN”玩偶。
由钛金骑士自主研发的全球首款枪娘FPS手游《少女突击》近期将与大家见面，可爱、魅惑、美丽、呆萌的各种二次元妹子即将闪亮登场。宅男们，你们的妹纸回来啦~~~
近日，ACG联盟与猴子社共同宣布，曾经成功塑造《高达seed》基拉与《最游记》孙悟空等经典形象的日本著名声优保志总一朗将首次来华！参加7月3日在上海兰心大戏院举办的 《真夏双子星~保志总一朗x千叶一伸见面会》 ...
说起互联网公司扎堆出吉祥物，向着呆萌军团靠拢，已不是什么新鲜事儿了。吉祥物，代表着企业的品格形象，也是企业精神的传承者、传播者，沟通着企业与客户、与合作方、与用户间的情感。
作为一个学生，每天都是三点一线，过着普普通通的无聊日子：上课，点名，吃饭，测验……这平平淡淡的日子好无聊啊，哪天来个灾难片里面的情节让这个世界爆炸就好了——这大概是丧女黑木智子的想法，然而在真正的...
MAXdoge主题活动第十二季“天天打波利，轻松拿大奖”已经接近尾声了，不知道小伙伴儿的奖品有没有拿到手软？虽然我们心里的夏天是由“比基尼、美女和女朋友”组成，但实际上我们的夏天只要“高温、空调、游戏和可...
迪士尼电影《彼得的龙》今日发布两款新片段，展现了霍华德温婉的女性形象，奥克斯·弗雷格饰演的彼得形象也一并曝光，然而备受期待的龙却并未出现。
2016年7月14日消息，今天上午，国内知名动漫企业博润通官方正式对外公布，旗下优质动漫IP木奇灵系列动画片《木奇灵2·圣天灵种》上线仅15集全网播放量突破1亿。单集播放近千万以及“台网联动+周播+全媒体播放”模...
将于8月12日在国内上映的动画电影《海洋之歌》7月12日发布“精灵起舞”版中文先导预告片。视频中猫头鹰女巫、巨人、飞犬、海豹精灵等角色悉数亮相。六张“路遇仙踪”壁纸版剧照也随预告片一同发布，兄妹二人在回...
《功夫熊猫3》中国版2D/3D高清蓝光碟及DVD将于7月15日正式发行，阿宝粉丝们可以准备好收藏啦。
7月11日凌晨，2016法国欧洲杯终于落下帷幕。东道主法国队在全场优势而C罗又下场的情况下竟然0:1爆冷输给葡萄牙队，实在是令人有些吃惊，不得不感叹足球是圆的，你不可预测。^-^！
MG代理《全民游戏魔盒》是一款集合数十款精品游戏的的下载管理平台，最火最新的游戏供你选择，专属的游戏运行环境保证游戏更加畅快，通过《全民游戏魔盒》客户端玩家还能获得专属游戏大礼包和额外的经验加成奖励...
根据齐藤健二原作、奈央晃德负责作画的漫画「TRINITY SEVEN 魔道书7使者」改编而成的动画「TRINITY SEVEN」，目前确定将推剧场电影！
7月7日-11日中国国际动漫游戏博览2016（CCG2016）在上海拉开帷幕。今年CCG会给我们带来怎样不同的体验呢，赶快跟随我们抢先浏览一下。
7月8日，Gowild智能科技“关于AI  我们想的不一样”新品发布会在酝酿多时、千呼万唤后终于在京拉开神秘帷幕。holoera——一款集AI、VR、Game于一身,具有划时代意义的AI全息3D产品随之曝光。
PONY CANYON以培养职业声优人才为目的举办了“P's Voice Artist School”，并开始招募10月开始上课的第1期学生。
继去年的《伴我同行》之后，哆啦 A 梦系列的第 36 部剧场版（同时也是新系列的第 11 部）《新·大雄的日本诞生》即将在国内上映。
改编自同名漫画的人气动画《狐妖小红娘》女主角——涂山苏苏的手办灰模公布啦！动画看得意犹未尽的亲们~可以考虑来置办一个属于自己的苏苏！
由导演梁旋、张春历时十二年打造的动画电影《大鱼海棠》即将于暑期7月8日登陆全国院线。近日，这部备受大众关注的动画电影公布了“终见大鱼”版预告，片中曝光了更多《大鱼海棠》的故事情节与人物角色，配上同时...
此前有日媒曾经报道过JUMP的三大民工漫之一·《死神/境·界》进入完结倒计时的消息。不过当时有很多漫迷认为即便是倒计时了，但真正结局恐怕还要等上一段时间。而近日根据偷跑图片消息：作品的最终卷单行本已经确...
声优·歌手水树奈奈将出演7月18日播出的NHK·BS音乐节目《The Covers》。这也是水树奈奈第2次出演这个节目。
MG代理首款正统传奇系热血放置手游《传世挂机之跨服攻沙》即将登陆Windows商城，游戏中大型沙城争霸玩法霸气登场，中州勇士神往已久的沙城大门将正式开启，掌上沙城王者宝座的争夺由此拉开序幕。
近日《lovelive》官方宣布新田惠海将参加中国台湾的同人志发售会，结果引发了日本网友吐槽，其原因就是4月爆发的“AV门”。
2016年6月29日至7月1日，日本第6届卡通形象&品牌授权展在东京举办。《山海宝贝》之主角炎吉，不仅亲临展会现场参观交流，还籍此行参观了《东京食尸鬼》动画导演森田修平(Shuhei Morita)工作室，与日本知名青年音...
据日本媒体报道，漫画累计销售量超1亿4000万的超人气漫画《乌龙派出所》，为纪念连载40周年，将由作者秋本治绘制长7米的画卷。在今秋作为“神宝”永远供奉给神田明神（东京都千代田区）。神田明神在《乌龙派出所...
知名拖稿大王富坚义博最近可谓相当勤奋，按质按量交稿，《全职猎人》的故事周都会准时与读者们见面。不过在最新一话的《全职猎人》中，有眼尖的粉丝陆续发现了一些酷似名人的新角色，网友惊呼：“这是跑错片场了...
国产动画《灵契》已于2016年6月21日在腾讯视频、BiliBili上线。动画上映后不到一周时间便引起了女性动漫观众的强烈关注，并纷纷吐槽称《灵契》为“国产第一基番”。截至6月27日，该动画的播放量已高达630万次，评...
备受大家关注的网络红文《雪鹰领主》漫画版来啦！漫画版《雪鹰领主》讲述了一对原本相亲相爱的兄弟雪鹰与青石，因弟弟被千年御姐盯上，并引导其觉醒了一种需要吸♂食人类血液才能获得力量的残酷血脉——“血涂血...
大家一定还记得国产动画电影《汽车人总动员》涉嫌抄袭《赛车总动员》的事情吧？现在迪士尼企业公司和皮克斯将厦门蓝火焰影视动漫有限公司等告上了法庭，起诉他们侵权。
应法国安纳西国际动画节组委会邀请，由吉林动画学院漫画学院院长张晓叶、动画艺术学院常务副院长张蕊、漫域网总经理郑方平、国际合作与交流中心干事刘璐组成的代表团，于2016年6月15日-6月17日，赴法国安纳西参加...
《World Of Gods》(神战：权力之眼)即将登陆海外Windows 商城，《World Of Gods》融合了经典的继承培养、阵容搭配、PVP元素，让你随时随地撸起来，是动作手游控们的首选游戏!
近日，官方宣布曾经在1985年播出的动画《阿尔卑斯玫瑰》将于12月7日发售蓝光版。这次的蓝光版将包含20集的本篇剧情，同时特典方面还有原作者赤石路代设计的包装、迷你色纸等内容。
《凉宫春日的忧郁》动画从2006年开始播出，到现在已经整整十年了。对此，制作组特意在杂志上曝出将有“新的动作”，这莫非预示着新作动画的出现？
目前正连载于周刊少年MAGAZINE、由漫画家安田刚士创作的热门运动主题漫画《DAYS》，即将于7月2日开始在MBS、TOKYO MX等频道放送改编动画。官方在之前推出一系列关于角色的PV之后，再度于6月14日发布了最新视觉图...
2016ChinaJoy Cosplay嘉年华&舞艺超群-ChinaJoy全国舞团盛典北京赛区晋级赛于6月10日在首都图书馆剧场圆满落幕。作为全国最知名最具影响力的cosplay舞台，大赛由上海汉威信恒展览有限公司主办，中国（北京）动漫...
转眼间《魔兽》在内地上映已经9天了，在内地票房轻轻松松的破10亿，目前已经达到11.60亿，而在内地拍片院线占比更是达到了53.85%。虽然想要冲到理想中的20亿票房已经希望不大了，但是这样辉煌的成绩足以碾压以往...
据日本媒体报道，偶像组合SKE48成员松井珠理奈接拍七月开播TBS台悬疑恐怖深夜剧《死币-DEATH CASH-》，这是她首次主演日剧，与户次重幸等演员合作。
白色象征着纯洁，白色象征着崇高，白色不掺杂任何的杂质，白色包含着所有的色光，白色中蕴藏着哲理，等待我们去一点点挖掘……让我们一起研究白色，走进白学……啊，不是，是白毛！
《神战：权力之眼》是全球首款国战3D动作卡牌游戏，战斗过程中加入快捷键，指尖微操作，可打断技能，助你以少胜多，以弱胜强，爵位轻松升。此外，BOSS挑战，神秘宝藏，虫洞探索,深渊巢穴，黑暗之塔等丰富新玩法，...
随着时代的境迁，已经有越来越多的90后00后加入了二次元的世界。据2015年研究数据表明，中国大陆的二次元用户已达到2.6亿人。
当我们还是天真烂漫小萝莉的时候，看动画哪会顾虑身材、妆容和发型这些现实细节呀，总觉得公主嘛，不就是出生就这么漂亮了吗（眼睛闪亮亮滴）？长大后才发现：只要颜好一切OK才怪啊！哪有一起床就自动完美上妆+头...
2015年7月，《潮与虎》独家登录优酷土豆动漫频道会员专区，成为国内首部付费动漫，彼时业内一片哗然，大家对这种全新的付费模式并不看好。而在11个月后，《潮与虎》播放量突破1亿次大关，成为国内首部播放量破亿...
6月12日9时，2016年美国圣克劳德州立大学孔子学院中小学校长及教育官员访华项目暨中美校长孔子课堂发展经验交流会在我校艺术中心三楼长白山厅举行。
美剧《女超人》从CBS台“转会”CW后，DC电视部门似乎更放得开手脚了，该剧制片人Andrew Kreisberg近日对美媒确认，超人将出现在第二季，而且是个完整的角色，并非像第一季那样出现个模糊的影子。由于《女超人》和...
由漫画家车田正美创作，人气经久不衰的神作漫画《圣斗士星矢》，即将于6月18日～29日在日本秋叶原UDX举办“圣斗士星矢30周年展Complete Works of Saint Seiya”，现场将展示12位黄金圣斗士等身大的人物立像，让新...
今天高考就已经正式开始了，这一路走来，过五关斩六将，现在终于到了最后一战，相信大家已经可以做到：即使被攻力满满的难题提起来吊打也可以淡定从容的将它压于你魁梧的身下细细调教了！
去年曾于大型动漫音乐祭「ANISONG World Tour Lantis Festival」，与众多动画歌手演出，并且多次来台举行活动的日本知名动画、游戏歌曲团体「JAM Project」，上周末宣布将于 10 月举行亚洲巡回演唱会，并且将来台...
5月28日，酷米网旗下欢乐周末亲子平台再次走进社区，携手门头沟区中铁建（北京）梧桐苑社区物业服务中心，联合梧桐苑社区居委会成功举办了第二届“欢乐周末嘉年华?六一亲子运动会”活动。
“6月2日，奇迹与魔法的约定！”——由五位少女组成的神秘剪影出现在Bilibili首页上方版头位置，给登陆B站的人们眼前一亮，忍不住猜测万分。
改编自著名推理日漫《名侦探柯南》中的侦探团体《少年侦探团》此前被确定TV动画化的消息。近日，官方正式宣布这部作品的标题为《TRICKSTER─来自江户川乱步“少年侦探团”》，并且将于今年10月开播。
《刺客信条》电影中迈克尔·法斯宾德饰演的西班牙刺客“Aguilar de Nerha”的手办于早些时候公布，3D打印技术让这款手办很好的再现了法鲨在电影中的造型，为了让大家更进一步了解我们的刺客主人公Aguilar，育碧6...
第四届中国(北京)国际服务贸易交易会上，浙江作为首个“主宾省”达成了重要的签约项目：全球最大的影视内容产业品牌——戛纳电视节首次进驻中国，将于明年5月落地杭州。届时将有超过200家全球影视企业国际采购商...
6月2日《X特遣队》（又名《自杀小队》）为我们带来了一组全新海报，自杀小队全员机体亮相，其中我们看到小丑、哈莉·奎茵、死射都有着新的造型，不过相信各位最喜爱的还是小丑和小丑女。
为了让全球开发者更全面了解微软Windows生态，由Miracle Games联合AGICC主办的2016年GWGC北京峰会将于6月2日在德宝饭店召开。
一辆鲜绿色的敞篷老爷车现身古巴街头，有网友猜测是伪装成出租车的变形金刚，且与大黄蜂同属雪佛兰品牌。
正在拍摄中的《变形金刚5》发布的病毒视频自带密码，破解之后发现：擎天柱可能要上天寻找宇宙大帝了。
吴彦祖在拍摄过程中，为了表现一个一举一动都散发着天然邪恶感的反派，反复进行肢体训练，为由外而内地变成真正的古尔丹做准备。
一年一度在德国杜塞尔多夫市举办的“日本DAY”活动照片近日在网上流出，众多德国COSER亮相活动，帅哥美女云集。
电脑速度跟不上灵感闪烁的频率？英雄，那是你的过去。没人生来杰出，利器英特尔Designer PC王牌在手，6秒打开PS，轻松KILL别人的36秒。旧电脑打不开新世界—魔兽电影海报设计大赛整装开启，让灵感复活，让甲方战...
《小蚂蚁之环球大冒险》已于5月27日登陆全国各大影院。该片由广州海力动漫文化发展有限公司、深圳市前海小蚂蚁文化传媒有限公司、广州文铭广告有限公司等联合出品的动画电影。该片讲述了蚂蚁星皇后派出了五名勇士...
那个京片子口音的大马林鱼又回来了！由迪士尼·皮克斯动画工作室制作的动画电影《海底总动员2：多莉去哪儿》近日曝光中文电影海报和中文版配音阵容，在前作中成功演绎小丑鱼马林、蓝唐王鱼多莉的著名演员张国立、...
据外媒报道，日本模特、演员福岛莉拉（Rila Fukushima）加盟《攻壳特工队》，她曾在《金刚狼2》中饰演金刚狼的“贴身保镖”雪生。
据日本媒体25日报道，在和深田恭子主演的日剧《请与废材的我谈恋爱》中扮演主任、吸纳了一大批女粉丝追捧的日本演员藤冈靛，将主演连续剧《Happy Marriage》，该连续剧将于6月22日开始在“Amazon Prime Viedo”上...
据日本媒体报道，由苍树梅担任角色原案的《剧场版 魔法少女小圆 新篇 叛逆的物语》与时尚品牌MIIA联合推出的泳衣发售。
作为一名日本COSER代表，苍一辉受到了全世界的喜爱。时常活跃在最前线的她，如今更是卖力气。近来，网传一组照片，据说苍一辉远赴埃及拍摄了一组COS《JOJO的奇妙冒险》漫画第3部的主角空条承太郎的照片。下面一起...
周末日本发生了一起恶性社会治安事件，一名日本的女偶像在见面会上被男性粉丝砍了差不多 20 刀，偶像重伤送医这位行凶者则是被警察叔叔抓了起来，这件事情再次激起了日本舆论关于偶像以及偶像粉丝的讨论，而这次...
正连载于周刊少年Jump之上，由绘师佐伯俊与漫画家附田祐斗联手打造的美食漫画《食戟之灵》将于今夏展开第二季改编动画《食戟之灵 贰之皿》的播映。官方于今日发表了主题曲相关情报。
由荒川弘创作的超人气少年漫画《钢之炼金术师》此前曾经因为传出将制作真人版电影的消息而引发了各方的广泛关注。近日，官方正式宣布：作品将于2017年冬天上映，并且公布了相关的详情。
《愤怒的小鸟》5月20日在中国内地与北美等地公映，上映当天是周五，它拿下了5319万元，比《美国队长3》当天的票房高出一倍还不止。
据日本媒体报道，ISHITA所著漫画《虹色能量》于5月16日发售的《漫画时光Kirara Miracle》7月号（芳文社）上开始连载。
备受关注的3D动画大电影《愤怒的小鸟》在北美同步登陆中国院线，上周小鸟们已于74个国家“愤怒”起飞，砸出4300万票房。而“小鸟”的成功也似乎让更多游戏改编动画电影看到了商机，著名的手游《水果忍者》官方宣...
TV动画和电视连续剧一样，看完一集还像接着看下一集。于是乎，精明的动画构成就会每每在临近片尾制造一个大悬念，好了，预知后事如何请等下周分解。
《魔兽刀塔》以经典网游《魔兽世界》为故事背景，整个游戏以追杀伊利丹为故事主线，还原《魔兽世界》的经典副本和BOSS，目前已还原死亡矿井、哀嚎洞穴、血色修道院等21个副本。
小丑女一角将在DC大作《X特遣队》中首次现身真人电影，在预告片没有曝光之前，很多粉丝光是看着片场照就已经爱上了这个角色，而扮演者玛歌特·罗比更是身价飙升。据美国媒体报道，鉴于该角色出人意料的受欢迎，华...
史蒂文·斯皮尔伯格的影片《吹梦巨人》日前公布了新的剧照。在剧照上，小女孩苏菲正坐在巨人的肩膀上，充满期待地朝前方望着什么。而巨人则是一脸茫然，似乎前路漫漫，前途未卜。在他们的身后，是一大片草原，崇...
据报道，导演加里斯·爱德华斯与《哥斯拉2》分道扬镳，不再担任续集的导演。加里斯·爱德华斯曾于2014年执导华纳/传奇的重启版《哥斯拉》电影，电影取得超过5亿美元的全球票房，为华纳推出续集奠定了基础。目前其...
漫域网专稿：二次元作品在成为火爆IP之后，其衍生周边往往也成为了盈利点之一。目前，国内的衍生品大都仅仅局限于手办，服装和儿童玩具。其实，我们在二次元作品二次价值再创造上忽视了最重要的一点，那就是：二...
据日本媒体报道，因《kiss，绝交，kiss》系列而为人熟知的藤原佳子的最新作《那时，你哭了》第1卷于5月10日发售。
至今已发售六年之久的乙女游戏《歌之王子殿下》，宣布推出原画插画家仓花千夏的画册《Prithm》。画册规格为A4尺寸，包含创意封面的彩色画集一本以及草稿集一本，附赠封面拉页海报以及书盒包装。出版日期为2016年7...
在三十年后的今天，为了纪念我们这一代人的童年回忆，由车田正美亲自执笔监修、东映正版授权的手游《圣斗士星矢：重生》也重磅降临。同时，各路动漫大神、二次元红人与网红主播们纷纷以自己的方式致敬《圣斗士星...
伴随着这些年日本动漫文化的东风西渐，欧洲大陆不知不觉中也刮起了一股ACG风潮，连一向以严谨刻板著称的德国也不例外。4月30日到5月1日，德国西部城市杜塞尔多夫举办了名为“DOKOMI”的大型漫展。
现在有很多父母都会发现，当孩子有了iPad这样的电子设备之后，传统玩具就被孩子们扔在了一边。而一种将电子游戏和传统玩具合二为一的，在英文中被称为 Toys-to-Life （有生命的玩具）的智能互动型玩具可能会改变...
因为4月27日至5月2日举办的中国国际动漫节，“动漫”第12次在“五一”期间成为浙江杭州的城市话题主角，而“中国动画电影”则是第3次为中国国际动漫节率先“开锣”——中国动画电影推介暨电影项目创投会（以下简...
《X战警：天启》上映在即，制片人西蒙·金伯格接受外媒采访时透露：《金刚狼3》已经开拍，并确定会是R级。他称这次的金刚狼“是你从未见过的，很激进、大胆”，片子“非常暴力，有点西部片的感觉”。早前两部《金...
据日本媒体报道，大和和纪原画展《大和和纪画业50周年纪念原画展》将于6月30日至7月12日在东京·东武百货店池袋店举办。
非常激动！因为小编期待已久的宇宙无敌热爱超级动画《超神学院黑甲》在线上更新播出。电影级制作工艺，视听效果震撼，创作理念领先，粉丝群庞大，前三季全网点击过10亿，均集点播排名前3。
据日本媒体报道，平田弘史所绘的漫画技巧解说《平田弘史 超绝武士的画法》于4月22日由玄光社发售。
Rico公司公布了应援东京都涉谷区的角色“涉谷奴娘”，该公司一直从事广告和大型活动的企划，近日还宣布角色官网将上线，很多网友也开始期待，官方称未来还将在地方活动宣传中登场。
据外媒报道，华纳兄弟于4月22日宣布《小丑回魂》的定档信息，该片将于2017年9月8日上映。
根据上海举办的柯南20周年纪念展上的消息：《名侦探柯南：纯黑的恶梦》将在年内引进中国大陆，上映确定！具体的上映日期暂时没有发布。
四月的广州虽然细雨连绵，但是丝毫不影响LLer的热情。LoveLive！cafe成功登陆广州，西阶餐厅也便成为了众多动漫爱好者的新圣地。广州LoveLive！cafe由西阶餐厅和日本最大动漫连锁Animate联合举办，从4月9日到5月2...
微软Build 2016已经落下了帷幕，微软其跨平台大一统的野心在本次Build中显露无疑，从当下对Windows10系统的完善、补充、扩展到面向开发者和未来世界的开放、集成、智能化，微软正在试图用诚意吸纳开发者重归，用...
以《关于听不懂老公在说什么这件事》、《小森同学拒绝不了！》等作品为代表作的漫画家クール教信者，其笔下又一部作品宣布将要TV动画化啦！
目前连载于good!Afternoon的科幻冒险漫画《亚人》，在刚播毕不久的TV动画之后，将于5月6日发售的第8集原文单行本DVD限定版本中，同捆全新OAD“中村慎也事件”。宣传影片在日前放出。
根据Variety的报道，杰西卡·斯托普将在《铁拳》饰演吉尔·密尔查姆，而汤姆·佩尔瑞将出演她的兄弟，沃德·密尔查姆。而他们的父亲哈罗德·密尔查姆则由大卫·文翰出演。
4月18日，韩国建国大学文学院文化内容学科教授刘东桓应邀来吉林动画学院讲学。学校文化产业管理学院院长康晶、国际合作与交流中心副主任苗露曦热情接待了刘东桓教授，陪同他参观了吉林动画学院校史馆和博物馆，吉...
动画电影《海底总动员2》发布了一组新角色海报，其中多莉与尼莫父子再次重聚，还有多莉的新朋友章鱼哥、白鲸等亮相。显然，影片的海底冒险更有趣味性。
据日本媒体报道，二宫绯禾琉的单行本《第二处女》于4月16日发售。
近日据Deadline报道，迪士尼正在推进真人版电影《彼得·潘》的制作进程，目前已经选定戴维德·洛维(《彼得的龙》的导演)担任导演，托比·哈尔布鲁克担任编剧。
英国著名演员“卷福”本尼迪克特·康伯巴奇（Benedict Cumberbatch）即将为一个动画角色“格林奇（GRINCH）”担任配音，环球影业子公司llumination Entertainment影业正准备以动画的形式将《圣诞怪杰（How The Gr...
4月15日，UP2016腾讯互动娱乐年度发布会（简称UP发布会）在北京举办，全球首个全新泛娱乐明星IP打造模式的实践案例《勇者大冒险》，正式对外宣布成立《勇者大冒险》版权委员会，并公布了2016年动漫第二季首播等一...
由黑乃奈奈绘执笔的「PEACE MAKER 铁」，决定将实行动画化企划。这一消息在于今天(4月14日)发售的该作单行本第10卷的书带上得以发表。
在“大众创新、万众创业”上升为国家战略的当下，高校已经成为培养创新创业“生力军”的主战场。吉林动画学院在学生创新创业工作方面扶持力度大、学校创新创业氛围浓厚，使得一大批年轻的“创客”们脱颖而出，这...
4月14日，《攻壳机动队》真人版电影剧照首次曝光，画面中是该电影女主角草薙素子，一个冷静敏捷女性改造生化人，扮演者则是曾在《复仇者联盟》系列中扮演黑寡妇、在《超体》中扮演“万能女”的当红女星斯嘉丽-约...
由作家长月达平撰写的热门奇幻类轻小说《Re：从零开始的异世界生活》现已展开同名改编TV动画放送，并以其高质量的作画，在播出之初就吸引了广大粉丝的热忱目光，甚至还连带提升了原作的销量。官方近期于推特上正...
日前，有网友分享了一段婚礼现场拍摄的视频。视频中婚礼的主角新郎在进场时竟然打扮成日本动画《变态假面》中的主角，用一条女性内裤套在头上，然后身穿拉长型的丁字裤裤和性感渔网袜。动作妖娆，令人喷饭。不过...
最近这段时间，漫画《友谊的小船说翻就翻》在毫无征兆的情况下突然爆火朋友圈，实在是让人措手不及，不过小编怎么隐隐就觉得这四月新番好好的直男咋说弯就弯了呢~
漫威出品的超级英雄电影《奇异博士》4月13日曝光了首张海报。影片的首支预告片也将在北京时间今天中午左右释出。
不知道屏幕前的你最喜欢用的Line表情是什么呢，是懒人教主“蛋黄哥”或者实在神烦的“懒得鸟你”？话说小编最喜欢当属“小浣熊拉斯卡尔”啦！从它最早一副天然呆圆咕隆咚的模样看到现在这个超超超超级卖萌的造型...
“因为喜欢你，因为在意你，所以忍不住捉弄一下你”。日前，这部人气爆棚的少年漫画《擅长捉弄的高木同学》将迎来二刷，为此编辑部专门做了一个视频CM，再度吸引了不少粉丝。视频中女主角高木由加藤英美里配音，...
《火影忍者 疾风传》新篇章《鼬真传篇 光与暗》正在热播中，粉丝们看得如痴如醉。近日，作品中的角色们再次以激萌的Q版造型出现在杯沿手办“茶友系列”中，真是萌的不要不要的，除了自己喜欢的角色之外，还可以搭...
近日，动画电影《糖果世界大冒险》宣布定档5月27日，甜蜜空降六一档，为儿童节献礼。同时官方还发布了两版趣味爆棚的“萌糖驾到”版海报。海报欢乐气息浓厚，两个糖果精灵机灵搞怪，气氛轻松诙谐。
2016年3月30日，由清科集团和投资界主办“2016中国娱乐文化产业投资峰会”在北京海航大厦万豪酒店举行。国家十三五规划指出，2020年“文化产业成为国民经济支柱性产业”，而消费潜力、互联网迅猛发展、国内外市场...
2013-2015年最热的两大创业领域是O2O和智能硬件，2016年内容产业和虚拟现实正在取而代之，成为最受资本、创业者和大公司追逐的新潮流——与O2O和智能硬件不同，内容产业和虚拟现实之间是不可分割的两个行业。
上周末正值欧美基督教国家的复活节，英国电视台Channel5为了庆祝这个特殊的节日而播放了经典动画电影《兔子共和国》，但是播出后却被网友批评：“太血腥了，会留下心理阴影。”“托你们的福，让我们过了一个最糟...
善于将传统文化与潮流相结合的日本，在推出歌舞伎版《航海王》之后又相继推出歌舞伎版轻松熊。这次轻松熊与歌舞伎商品专门店“松竹歌舞伎屋”联合推出一系列周边，包括文件夹和挂饰、毛巾等。人见人爱的轻松熊装...
近日，官方宣布：确定制作《宇宙战舰大和2202 爱的战士们》。目前官方公布了一张很有气势的宣传图，并且为我们带来了制作人员方面的消息。其中，导演是羽原信义、系列构成·剧本是福井晴敏、制作总指挥是西崎彰司...
说到被大家称为“肥秋”的秋元康，相信很多关注AKB的动漫迷都不会感到陌生吧？而近日，一个让人颇感意外的消息传来：他将成为知名动画学院·代代木动画学院的名誉院长。
近日，1988年出生的女性声优喜多丘千阳宣布了结婚的消息，并上传了一张新娘装。
国家新闻出版广电总局日前发出通知，决定2016年继续实施“原动力”中国原创动漫出版扶持计划。各申报主体须于5月8日前完成网络申报和纸质申报。
由《水星领航员》的作者天野梢所创作的人气漫画《海之少女》自从宣布将制作TV动画以来引发了广泛的关注。而近日，官方确定这部作品将在今年7月开播，并且为我们带来了宣传图和宣传片视频。
《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》明日就要上映了，导演扎克·施奈德前作《超人：钢铁之躯》片尾超人和佐德将军决战平民死亡太多的争议又被拿出来讨论。近日他在接受《华尔街日报》专访时为自己辩护，“非要做算术题...
《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》即将在一天多后正式解禁，原本电影的口碑和评价都十分不错，尤其是IMDb上的评分更是保持在9分以上，但在3月23日，《蝙蝠侠大战超人》评分开放后的“烂番茄”和“metacritic”的评分...
近年来，中国文化产业发展势头强劲，《大圣归来》、《头脑特工队》、《冰雪奇缘》等动画电影叫好又叫座，华恒动漫将发展目光投向影视动画市场，与辽宁卫视合作的90分钟时长动漫电影《金龟子》正在紧张制作中，预...
由东方二次元团队创作的机甲类漫画《圣灵机甲Unreal》将于2016年3月25日在微漫画、轻漫画、动漫之家、网易漫画、漫画岛、布卡漫画、腾讯漫画、追追漫画、有妖气、大角虫漫画、漫漫APP、漫咖、麦萌、漫客栈、慢悠...
以少年漫画作为卖点的《周刊少年 Jump》最近应该很烦心，目前连载阵容中仅次于《海贼王》的第二台柱《暗杀教室》这个月漫画就要完结了而能够接替的作品还尚未真正出现，《周刊少年 Jump》要面临作品青黄不接，读...
他们相貌凶恶，面目狰狞，令人感到恐惧或厌恶；他们心怀强烈的仇恨、愤怒，甚至疯狂、愤怒、嗜血；他们有着强大的力量，凶悍的武器，有些甚至能使用邪恶的魔法，拥有成千上万的部队；他们肆意的杀人，随意的破坏...
之前日本一名 55 岁的画师因为参考上个世纪 80 年代的儿童色情杂志绘制全裸的萝莉 CG 图被起诉，这个案件发生在日本的儿童保护法修正案实施后，本来新法案中将 CG 排除在了儿童色情产品之外，但是由于这位画师是...
据韩联社3月14日报道，韩国门户及互联网信息服务商Kakao公司14日表示，在门户网站Daum上连载的5部动漫作品将经中国影视制作公司华策集团之手，被打造成全新的影视作品并在华播映。
曾在2012年连载于电击魔王上、由漫画家いみぎむる所创作的校园搞笑作品《这个美术社大有问题！》，去年底发表了电视动画化的消息，并预计在今年夏季展开播映。近日，本作的cast阵容及制作团队名单，以及首张动画...
不知各位是否试想过自己进入了一个只有文化类社团的高中，而且这所高中还充满了拥有着各种各样超能力的学生，乐此不疲地进行着对抗战，你身边还有着一直会飞、会说话的奇怪猫咪，那会是一个什么样的场景？《御神...
先后在韩国投资了REDROVER、FNC两家科斯达克上市公司之后，苏宁环球(13.19, 0.00,0.00%)（000718.SZ）并没有停止在韩国投资的步伐。
据中国华艺广播公司报道，“海峡两岸的动漫业者应深入挖掘五千年璀璨的中华传统文化，结合国际上的动漫理念、运营模式和行销手段，把中国人的动漫精品推广到全世界”。
近日，《火影忍者》中漩涡鸣人的巨幅沙画惊现于日本滋贺县草津市的私立绫羽高等学校的网球场，其逼真程度立刻成为日本国内网络热点话题。
这几年喊着逆输出到日本口号的国产动画不少，但是真正做到成功逆输出的可以说几乎没有，即使是打出了中日合作之类的旗号，但是内容本身没有吸引力难以在日本市场立足，而去年掀起了国产动画口碑和人气高潮的《西...
定格动画《久保与二弦琴》公布了新的预告片。在预告中，出生于魔法世家的久保因为母亲的离世，而走上了一条截然不同的人生道路。他的魔法，在一开始只是他卖艺谋生的工具。随后，在遇见了一只会说人话的猴子和一...
近日，曾创作无数经典漫威漫画的漫画家保罗·莱恩（Paul Ryan）与世长辞，享年66岁。
4月27日至5月2日，第12届中国国际动漫节将在滨江区白马湖动漫广场举行，杭州又将迎来缤纷炫丽的动漫季节。目前，动漫节的各项筹备工作已经全面启动。
曾获过奥斯卡奖的动画师菲尔·蒂皮特（Phil Tippet）最近在一次采访中透露，在制作《星球大战3：绝地归来》的时候，他曾经吸食LSD。
作为猴年第一部与北美市场同步上映的进口片，迪士尼动画片《疯狂动物城》上周五登陆内地院线。该片不仅 首周末两天票房破亿元，轻松超过去年同期的《超级陆战队》，刷新迪士尼动画片在内地的首映票房纪录。更令人...
日本卡通《哆啦A梦》是几代人的童年回忆，孩子们都曾幻想过自己如果拥有哆啦A梦，会希望他拿出什么道具。 这部经典卡通不但有漫画、电视和电影版本，周边商品也深受粉丝们喜爱。
近日网上都被《火影忍者》中的博人、佐良娜、三月长大后的同人图刷屏了，这让火迷们都疯狂了起来！除了狂刷这些同人图，佐鸣的梗也快要被大家玩烂了。而此前相信大家都看到过一堆狂刷“哎呀，我摔倒了，需要xxx亲...
作为时下人气最高的游戏之一，《我的世界》的每一个动作都备受玩家以及业内人士的关注，无论是登陆移动平台，还是联合Telltale Games所推出的《我的世界：故事模式》都可以登上相关板块的头条。
近日，暴雪火热IP《魔兽世界》真人版导演邓肯·琼斯在个人推特上曝光多张影片的幕后工作照，暴风城以及人族宫殿的“真实面貌”和井然有序的街道都呈现在图片中。邓肯·琼斯特别强调，这些工作照并非补拍时的幕后...
有些漫画可能本身并不适合改编为动画，但却出乎意料的推出了动画作品；有些漫画可能特别适合改编为动画，但却迟迟没有消息。看过许多动画的观众老爷们心中自有一杆标准，不知道诸位心目中是否也和小编一样存有几...
在如今这个年代，中日两国之间的动画交流早就不仅仅只是“日本新番的正版播出”了，一些作品开始邀请日本方面的制作人员跟动画公司参与制作，这也引发了很多话题。
《勇者斗恶龙：建造者》是一款类似《我的世界》的模拟建设冒险游戏。《勇者斗恶龙》这个系列在日本堪称国民级游戏，遇上《我的世界》后在日本的流行程度更是不难想象。作为ACGN圈内的漫画界自然也是受到了影响，...
《NOBLESSE：Awakening》（《大贵族 苏醒》）主要讲述了关于拥有强大力量的贵族，也就是主人公卡迪斯·艾特拉马·迪·莱杰罗（昵称莱）从韩国的一个废弃建筑中醒来之后的故事。
第一弹APP，作为集社区、创造、交流、分享、互动、资源于一身的二次元社区，自上线以来受到了众多90后，甚至00后、05后年亲人群的追捧。不少用户在这个社区中找到了许多与自己志趣相同的伙伴。
连载于周刊少年MAGAZINE上，漫画家安田刚士所绘的足球运动作品《DAYS》，在年初正式宣布了TV动画化的相关消息，TV版将由MAPPA负责改编制作，作为动画重要内容的首波主要声优阵容也在日前公开。
索尼动画电影《蓝精灵：失落的村庄》（Smurfs： The Lost Village）正式定名，并于近日曝光了新剧照。该片原名“Get Smurfy”，是一部100%的CG电脑动画片，导演是《怪物史瑞克2》的凯利·阿斯博瑞，将于2017年3月...
由吉林动画学院等打造的原创奇幻3D动画大电影《青蛙王国之冰冻大冒险》（《青蛙王国2》），昨日在长春举行超前点映。作为这个寒假最后一部“合家欢”的动画电影，该片将于2月19日正式在全国院线上映。
改编自DC漫画的电影《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》一直以来备受关注。近日HitFix电影记者Drew McWeeny星期四发布与此电影相关的报道，表示该片是否成功对整个DC电影宇宙系列有着重要干系。
近日,日本媒体对大学生群体进行了调查，调查结果显示有近百分之六十的成人经常看动画，而最初让他们迷恋上动画的也都是为大家所熟知的经典作品，例如《名侦探柯南》《犬夜叉》《银魂》《哆啦A梦》等，那么你的启...
2月18日将至，《火影忍者：博人传》即将上映了，久违的热血再次燃烧，对“火影”的粉丝而言，该片是对16年火影青春的致敬，因此电影官方与东方二次元特别联合主办了一个以“16年，青春重燃”为主题的《火影忍者：...
2016年，中国电影行业依然呈现出持续向好的态势。1月份，电影总票房累计达到38.48亿元，同比增长47.72%。同时，农历新年降至，随之而来的寒假档期使得动画片迅速占领院线，据《证券日报》记者不完全统计，1月份，...
作为2010年的电影《爱丽丝梦游仙境》的续集，《爱丽丝梦游仙境2：镜中奇遇记》一直以来都是一部备受关注的影片。近日，该片曝光了一支30秒长的宣传片。
或许有很多细心的杭州市民会发现，“康康”与中国国际动漫节吉祥物——“乐乐”颇有相似之处，都是以猴子为原型，都运用了中国传统元素，而且都出自造型艺术家韩美林之手。
漫画家「田中ストライク」绘制，目前刊载于月刊 《COMIC GENE》的奇幻漫画作品《SERVAMP吸血鬼仆人》，于2015年夏季发布了即将TV动画化的消息。如今官方正式宣布本作将于7月开播，并抢先释出首部PV供fans们欣赏。
漫画《疯狂的房子》是漫画家水水的知名作品，该作品以独特的视角勾勒出现代人对高房价的无奈，对能拥有安逸温馨的家的渴求，以及因房子发生的关于爱情、亲情、友情等一系列幽默生动又耐人寻味的故事。
2015年，你的朋友圈可曾被几部“萌萌的”东莞动漫宣传片“刷屏”？去年，东莞市适应网络规律，精心策划，以动漫的形式，制作推出五部城市形象宣传短片，通过微信、微博、网站等各种渠道，有效传播城市亮点，获得...
“十二五”期间，吉林动画学院面向全球经济结构深化调整，创意、知识、信息技术产业快速发展的时代背景，准确把握文化创意产业发展脉搏，特别是文化创意产业在我国经济和社会发展中日趋强大的推动作用；全面优化...
说起动漫，相信很多80和90后都不会陌生，动漫不仅仅是家长口中耽误学习的动画片，到现在，动漫已经成为一种产业，它以创意为核心，以动画和漫画作为载体，辐射到了书报刊、电影、电视、音像制品和舞台剧与服装饰...
由animate上海企划的「LoveLive！cafe」决定在中国上海举办！店内将以LoveLive！为主题进行空间、食物、甜点、饮料等丰富的内容展开。
由老牌漫画家“高桥留美子”所创作的少年漫画《境界之轮回》，于去年春季正式改编为首部电视动画，总共播映了25话。许多观众期待的第2期也即将从今年4月9日开始播映，其制作团队并非有任何重大变动，喜欢前作的读...
为了更好地响应国务院提出的“深化文化体制改革，推动社会主义文化大发展、大繁荣”的战略部署，促进资本市场与文化产业项目有效对接，推动文化与企业的合作联姻。
备受人们所关注的另类超级英雄电影《自杀小队》将在今年上映。日前，该片又公布了一组“全员出席”的海报。和之前的海报不同，这一次的海报是“漫画版海报”。
二次元Go历经千辛万苦，iOS终于与小伙伴们见面啦！这一次，二次元Go带着惊喜，与你们相见，全新的ACG圈忠实粉丝必备神器APP！
《LoveLive!》（ラブライブ!）是由日本动画制作公司SUNRISE 、音乐出版商Lantis 以及月刊杂志G'smagazine联手打造的二次元偶像企划，在2012年2月19日宣布开始动画化。2013年1月6日播放TV动画第一季，2014年4月6日...
当“逆闪电”回归的消息传开时，大家都在猜测“逆闪电”将会以怎样的方式回归。近日，制片人安德鲁·克雷斯伯格在《娱乐周刊》采访中又曝光了更多“逆闪电”归来的细节。
日前由京都动画制作的新番《无彩限的怪灵世界》再次引发绅士们的围观,这部由日本轻小说家秦野宗一郎同名原作改变的电视动画因在在日本视频网站NICONICO上播出后大受好评，第一集的点击量也是超过了80W。但好景不...
外媒称，《超蝙》中的反派不只有卢克斯·莱瑟以及毁灭日，异超人(Bizarro)有可能现身，并成为正义联盟未来要面对的敌人。
在“动画电影元年”2015年之后，2016年动画电影市场开篇可谓热闹，春节前的1月就有6部动画电影上映：1日的《小门神》和《皇帝的新装之圣诞大明星》、16日的《熊出没之熊心归来》和《果宝特攻之水果大逃亡》、26日...
第13届中国动漫金龙奖10日宣布正式启动全球征稿。作为由国家新闻出版广电总局和广东省人民政府联合主办的中国国际漫画节官方赛事，组委会表示，今年的创作主题为“走心”，而本届大奖赛首次设置了“动漫表情”奖...
由北京电影学院牵头联合国内外众多专家学者和业界人士共同编撰的《动漫蓝皮书：中国动漫产业发展报告（2015）》近日由社会科学文献出版社出版。
曾因塑造了动画「轻音少女」中的平泽唯一角而为人所熟知的日本女性配音演员丰崎爱生，决定将于今年3月23日推出其个人的第三张专辑。
值此辞旧迎新之际，魔吻首饰携手十月文化经过多方面的努力和筹备，共同推出《大圣归来》主题饰品淘宝众筹项目，2016丙申猴年，大圣、混沌大王、小脆桃珠串，小空空、混沌大王吊坠陪你一起跨年狂欢！
曾献声过动画「翼神传说」中的神名绫人、「王牌投手振臂高挥」中的田岛悠一郎、「缘之空」中的春日野悠等角色的日本男性配音演员下野纮，确定将以歌手身份出道，其单曲「现实 -REAL-」计划于2016年3月16日发售。
对于卷福粉和侦探粉来说，2016年的第一个振奋消息是，1月4日《神探夏洛克》电影版在中国上映了。
由藤卷忠俊原作而改编成的舞台剧「黑子的篮球 THE ENCOUNTER」，在今天公开了其最新的一张视觉图，以及整个演出的演员阵容名单。
近日，富山县冰见市的市政府职员开始使用印有藤子不二雄A笔下人气动漫角色的名片。
12月30日，由吉林动画学院大学生社团——“小雨点”儿童剧社奉上的“小伙伴进蛙国——吉林动画学院小雨点儿童剧社新年系列公益演出”，在吉林动画学院文化艺术中心拉开帷幕。来自长春市各小学的近1000名小学生到...
根据岛山明原作改编的动画片《阿拉蕾》的人物桌面模型，在日本全国的胶囊自动贩卖机内亮相。价格一次300日元。
国内首部人生亲历搞笑动画片《一雪》于1月5日爆笑上线，该片是动感光播2016年度首部新作，该作品预计108集。动感光播旗下拥有《我叫MT》、《山口山战记》、《大力金刚》等多部经典动漫系列作品。
2016年开年IMAX 3D科幻巨制《星球大战：原力觉醒》12月27日晚在上海举办了盛大首映礼。除了群星闪耀的主创团队及星战元素丰富炫目的现场布置，尤其让众多到场嘉宾眼前一亮的是著名上海地标建筑上海大剧院摇身一变...
“光之美少女”的电视系列第13作「魔法使光之美少女！」的官方网站正式开启。这部作品决定于日本时间2016年2月7日起，每周日早晨8点半于朝日放送系列开播。
声优团体μ's的成员、在「Love Live!」中出演绚濑绘里一角的南条爱乃，通过其所属事务所发表了退出即将于今年12月31日播送的“第66届 NHK红白歌会”演出的决定。
距离12月18日《星球大战：原力觉醒》在北美开画已经过去了接近一周时间，影片依旧以气吞山河之姿在全球攻城拔寨。
烟囱中的热气，将屋檐的积雪静静融化成晶莹的冰凌。餐桌上的烛光，摇曳出孩童雀跃的身影。
随着新任“蜘蛛侠”汤姆·霍兰德亮相，索尼影业开始发力打造“蜘蛛侠”品牌。在霍兰德登场《美国队长3：内战》后，他的翻拍版单人电影会在2017年上映，随后《蜘蛛侠》动画电影将在2018年登场。不过近期计划有变，...
腾讯动漫此前曾经报道过有日本议员打算在2020年推出漫画博物馆的消息。这一事件对于很多动漫迷而言绝对是大好消息，然而普通民众和舆论似乎并不买账，对此就有媒体进行了关注。
据日本媒体报道，中川翔子、竹达彩奈、松井玲奈3人将首次合作，亮相2016年1月由“日本放送”主办的“动漫红白歌会 Vol.5”。2012年，作为动漫歌曲系列活动的新企划，广播节目《ミュ～コミ＋プラス》创办了“动漫...
小山宙哉的《宇宙兄弟》与电影《火星救援》的合作海报已公开，小山所画的新海报以《火星救援》为基础色，美国宇航员马克.沃特尼的脸换成了南波六太，作者笑称这是男波有史以来最帅气的一张海报。
根据集英社发行的杂志「周刊少年Jump」2016年第3、4期合并号上的情报，由藤卷忠俊执笔的漫画「黑子的篮球」，将于明年4月8日至24日期间推出舞台剧版。
近日，《星际小蚂蚁》出品方深圳市前海小蚂蚁文化传媒有限公司获广东省动漫协会颁发“最具成长性企业”奖项并正式入选广东省动漫协会理事会理事单位。
优酷土豆一直定位在在抓热点抓情怀，推限量精品，每个人都有自己心中不可撼动的动漫记忆，不管是小时候陪我们走过的黑猫警长，还是刚刚漫画完结的火影忍者，作为情结而有珍藏冲动。“黑猫警长”更是伴随了许多人...
将于2016年3月在日本上映的《蝙蝠侠大战超人》未播先火，因为官方准备使用毫无经验的外行人为电影配音，令影迷们感到不安和愤怒。
2015年度中国游戏产业年会于12月14日至16日在中国海南博鳌亚洲论坛国际会议中心举办。今日《2015年中国游戏产业报告》正式公布了2015年中国游戏产业相关数据，其中中国游戏市场实际销售收入达到1407亿元，同比增...
12月17日，由著名导演核桃担任制作人的欧美风动作动画《绝地十日》正式开播，相对于当前动画市场日漫和仙侠题材而言，该片星际画面和欧美风格的人物原设以及故事情节，可以说国产动漫作品的新尝试。
根据外媒TheRebel的报道，美国哈佛大学指出，《精灵宝可梦》在故事情节和角色设定上都有助长人种歧视的嫌疑。主人公成为“宠物的主人”其实就是把宠物变为自己的奴隶。
说到业界知名打字机镰池和马，相信看过《魔法禁书目录》的人都不会陌生。而《出包王女》的作者矢吹健太朗老湿更是声名显赫。然而近日网上却曝出了消息：两人将合作推出漫画。
2015年12月14日，中国知名少年漫画家第年秒的原创短篇作品《多米诺杀手》成功登上日本老牌少年漫画杂志《周刊少年JUMP》，实现国漫的逆袭。
日本殿堂级漫画杂志《周刊少年JUMP》（集英社）日前公布了将在12月14日发行的新年2号刊的预告，中国漫画家第年秒（胡伟）的原创短篇新作《多米诺杀手》蓄势待发！第年秒成为首位凭借原创作品登陆《周刊少年JUMP》...
相信最近很多人都开始关注《游戏王》系列的新作剧场版了吧？而这部预定于明年4月23日上映的作品从12月12日起开始接受预售票的预定。根据官方最新消息：目前销量已达88000张。
今日，由OpenXLive联合首发WP版本的《热血萌斗》格斗冒险手游强势来袭，小伙伴们可以去我们的OpenXLive了解游戏并参与到这个奇异的冒险之旅！
12月18号才在北美上映的《星球大战》，迪士尼在9月开始就为它的衍生品叫卖。分析师称《星战7》衍生品会让整个美国玩具业走向10年以来最好的一个季度，预测将在2015年的最后四个月销售20亿美元。
最近，阿狸艺术装置展空降南京虹悦城，阿狸各种生动的表情、艳丽的色彩，给大家在寒冷的季节增添了暖意，陪你遇见最温暖的童话。本次展览以“诞愿有狸”为主题，将从11月21日持续到1月10日，陪大家一起过圣诞节、...
今年，一场关于原创好还是IP强的撕逼大战，在整个文化娱乐行业，尤其是游戏和影视圈无休止地蔓延，挡都挡不住，多家大佬纷纷出手，中小CP你死我活，眼看互联网就要炸锅了。
因塑造过动画「刀剑神域」中的结城明日奈、「妖怪手表」中的天野景太等人气角色而为人熟知的日本女性配音演员户松遥，决定将于2016年2月17日同时推出其个人的第16张单曲唱片，以及演唱会的蓝光盘“户松遥 3rd Liv...
如今以动漫为主要形式的二次元产业已经成为日本文化输出的重要内容。而近日，日本政府表示：要为了面向海外推广包括动漫在内的商品而成立官方和民间协力的机构。
根据集英社出版的杂志「Jump SQ.」1月号上的情报，曾在漫画「最强会长黑神」中有过成功合作的西尾维新和晓月明，将再度携手带来他们的新连载作品「症年症女」。
12月1日，新西兰媒体设计学院校长达林•梅尔罗斯先生与中方代表吴迪女士来访吉林动画学院。
据文化产业司动漫处有关负责人介绍，在去年工作的基础上，今年动漫企业申报的积极性大幅提高，汇总各地推荐项目262个，类型涵盖了动漫出版物、动画电影、电视动画、动漫舞台剧、新媒体动漫等。
中国公司金川文化日前在洛杉矶宣布，与好莱坞合拍三维动画电影《Cinderella3D》（《灰姑娘3D》）项目经过一年多前期筹备现开始全面启动，前迪士尼导演LynneSoutherland（曾执导《花木兰2》)与一个由原迪士尼成员...
2015年comicup17即将于11月28-29日在上海新国际展览馆举办，优酷土豆动漫中心也将首度曝光精美动漫限定周边精品,官方正版新品首次线下亮相,现场除去丰富精彩的活动，网生内容也将带来全新系列的原创周边，优酷土...
根据著名网络同名玄幻小说改编，由爱奇艺出品的2015最受期待国漫新作《灵域》，在播出六集后，累积播放量已破5000万次，刷新国漫点击量新高。同时，《灵域》同名手游已经在紧张制作中，明年将会上线。爱奇艺深度...
日前，由瑞金市编撰出版的漫画读本《漫画红都》一书被文化部列入“2015年弘扬社会主义核心价值观动漫扶持计划”，成为我省唯一入选的扶持项目。
由日本漫画家清水玲子原作而改编成的真人电影「秘密 THE TOP SECRET」，其公开时间决定为2016年8月。
且轻松好玩的趣味动画，每一集动画里除了有一个妙趣丛生的故事以外，还融入了许多安全知识点，宝宝们在观看动画的时候，不知不觉就学到了各种安全知识，简直So easy!
片中突出的还是凯特尼斯一行人在国会区一路上遭遇的各种陷阱和险境，游戏设计师们制作的陷阱颇具奇观性质，不过这些游戏奇观杀伤力也非常惊人。
日前，企业火谷网络在北京举办了发布会，宣布正式签约国漫顶级IP《中国惊奇先生》。火谷网络CEO马金辉、腾讯动漫总经理邹正宇及《中国惊奇先生》创作者权迎升在签约发布会上进行了精彩的演讲。
根据今天发售的讲谈社旗下刊物「周刊少年Magazine」51号上的情报，由寺岛裕二原作的「钻石王牌」而衍生出的舞台剧「钻石王牌 The LIVE」的续篇，决定于2016年3月上演。
图源君们纷纷落网对国内汉化组无疑是个沉重的打击。业内著名汉化组，熊猫汉化组长紧急宣布暂停汉化《海贼王》，而对于其他汉化组应该也有很大的影响。
今年以来，各大视频网站尝试已久的付费业务出现新动向：付费用户增加，付费收入占比提高，付费手段更加多样。网络视频付费市场步入快速增长期，优质的原创内容、创新的付费模式、与用户的深度互动，正是市场发力...
据日本媒体11月11日报道，歌手兼声优的水树奈奈今年为了纪念出道15周年，日本NHK将直播特别节目《水树奈奈15周年 77分钟特别直播！》。
号外！号外！《时空物语》即将全面开启不删档内测，新版本当然有超多猛料爆出！二号主角酷炫登场，驾驭幽灵的异界少女，阴差阳错被召唤到了时空大陆，却成为改变世界命运的重要一环；更多性格不同，造型各异的娇...
《魔兽》曝光两张角色海报。海报与此前发布的先行版海报紧密呼应，原本“半遮面”的杜隆坦和安度因·洛萨终于露出真面目。
《圣诞大赢家》由曾执导《神笔马良》的香港动画特效领军人物钟汉超担任艺术总监，配音阵容方面，《日和》的宝木中阳携手《十万个冷笑话》团队藤新、小连杀倾情加盟，为影片“笑果”锦上添花。
由镜贵也、山本大和、降矢大辅原作而改编成的音乐剧「终结的炽天使 The Musical」，公开其一张全新的视觉图。
《功夫熊猫3》国际预告英文配音版曝光，杰克·布莱克、安吉丽娜·朱莉、达斯汀·霍夫曼等众位主创献声演绎这部搞笑动画。
黄磊与杰克·布莱克展开对决会擦出怎样的火花呢？在《功夫熊猫3》活动上，两个人进行了配音大赛和厨艺大赛，开启了“中美阿宝PK秀”。
南非非国大妇女联盟成员10月31日举行游行，支持总统祖马。她们高呼口号，反对用漫画恶搞总统的行为。南非24小时新闻网称，该联盟游行前发表声明称，“最近有人画了一幅画——总统的生殖器在一名女性口中，命名为...
11月2日上午就传来一个悲伤的消息，81Produce在官网发布讣告，旗下声优松来未佑已于10月27日在疗养院中去世，享年只有38岁。这个事情来得真的很突然，因为7月的报道是松来未佑是因为急性肺炎停止工作的，结果过了...
在今年迎来系列10周年纪念的《战国BASARA》目前正在不断推出新的企划活动。而近日官方宣布，将在明年1月20日发售名为《战国BASARA 10周年纪念 武将主题歌手收藏》的专辑。
近日，由网易云阅读、网易漫画联手中国太平保险集团联合举办的“吉象生活的一万种可能”——太平吉象漫画征集大赛正式启动。
DC组建起反派集结的《自杀小队》即将于明年上映，早早为影片造势便让片中的新版小丑登上帝国封面，内页还有更多影片细节。
由玛歌特·罗比饰演的“小丑女”和由威尔·史密斯饰演的“死亡射手”于同一天登上《帝国》杂志封面，或暗示了两者之间的情感关系。
曾为《星球大战：帝国的反击》、《哥斯拉》、《信长之野望》等知名大作创作海报和插画日本著名插画师生赖范义，于10月27日因肺炎不幸去世，享年79岁。
由佐藤健和神木隆之介领衔主演的漫改真人电影《食梦者》自从上映以来引发了强烈反响，根据日本雅虎的票房统计数据，这部作品目前已经吸引超过100万人次观影，票房也突破了13亿日元大关。
为了进一步践行吉林动画学院“开放式国际化”的先进办学理念，为吉林动画学院学生寻找更优质的海外教育，搭建出国留学平台，吉林动画学院国际合作与交流中心主管苗露曦与干事郝妍于10月24日、25日，参加了在北京...
行将于11月21日在日本全国10家影院上映的动画电影「数码宝贝大冒险tri.」第1章“再会”，披露了该作的部分先行画面。
已经先后塑造了动画「无头骑士异闻录」中的龙之峰帝人、「少年同盟」中的松冈春、「绝园的暴风雨」中的不破真广等人物的日本男性配音演员丰永利行，今晚通过其个人的博客向外宣布了自己的结婚喜讯。
相较前作《精灵旅社2》搞笑元素全面升级，全新加入的“萌孙”和“曾祖父”的角色使德古拉的精灵家族四世同堂，上演了更多新奇搞笑的故事。影片已于今日登陆内地院线。
《小王子》采用当下流行的CG动画技术融入定格动画创意，在故事线上也打破了原着的结构，以小女孩儿为主角主线，讲述了一个更具丰富层次的故事。
预告中，尚未开启飞行模式的潘不仅在练习中连摔跟头，屡次失败，还将面临黑胡子倾巢而出的追杀。“启航”版海报首次向观众展示由胡克船长、彼得·潘驾驶的“海盗旗号”飞船。
近日，腾讯旗下明星泛娱乐IP《勇者大冒险》漫画正式上线，登陆腾讯动漫平台及APP，这让《勇者大冒险》泛娱乐IP跨界共生阵营再填一员干将。
10月19日，微博动漫联合全国各大动漫企业、视频网站打造的“亚洲动漫榜”正式上线。“亚洲动漫榜”是全国首个面向亚洲动漫作品的权威排行榜，旨在为读者提供一个快速了解亚洲地区最新最热动漫作品的渠道。
由催泪动画《未闻花名》原班人马打造的剧场版《想从心底呼喊》，还没有上映的时候就已经引起不少人的关注，上映之后票房更是节节攀升。
17日，有外媒报道，瑞秋·麦克亚当斯在《奇异博士》中的角色很可能是Christine Palmer，曾出现在漫威《夜班护士》漫画的一名外科护士。
今年是史努比诞生65周年，这只花生漫画中超萌大鼻子狗狗在全球拥有众多粉丝。恰逢65周年纪念，由二十世纪福斯电影联合金牌动画制作团队蓝天工作室，共同将这一经典动画形象以3D的形式搬上大银幕。
漫威影业制作的超级英雄大片《蚁人》以 IMAX 3D格式正式在中国约240家 IMAX影院上映。IMAX捕捉了另类漫威英雄的风采，呈现了蚁人的微观世界。
说到北条司和他的代表作《城市猎人》，相信很多动漫迷都不会感到陌生。而在《城市猎人》诞生30周年之际，官方于近日举行了名为“纪念《城市猎人》30周年！北条司原画展”的活动。
根据集英社发行的杂志「周刊少年Jump」今年第47期上的情报，由仲间亮执笔的搞笑漫画「矶部矶兵卫物语～浮世太辛苦了～」将在计划于今年10月26日出版的下期该杂志上迎来重大发表。
根据集英社发行的杂志「周刊少年Jump」今年第47期上的情报，剧场版「游戏王 THE DARK SIDE OF DIMENTSIONS」中的数位登场角色，及其对应的配音演员名单得到披露。据悉，本田广、城之内克也、真崎杏子、貘良了等老...
作为幻想公园科幻嘉年华暨第六届全球华语科幻星云奖系列活动的一大亮点，10月18日，美国知名漫画巨头漫威漫画公司副总裁，同时也是《超凡蜘蛛侠》《超胆侠》《鹰眼》等漫画制作人史蒂芬·瓦克尔也应邀来到成都。
以杂技草帽演绎农耕文明，用杂技跳板体现关羽英勇。10月17日晚，大型原创动漫杂技剧《凤舞楚天—九头鸟的传说》在田汉大剧院上演。这部融合了高难度的杂技、舞蹈、歌曲、动漫的作品，以神话传说的形式演绎了“九...
2015年10月20--22日， 第13届上海国际品牌授权展览会将于上海新国际博览中心盛大开幕。由北京梦之城倾情打造的小红狐狸阿狸将携同他的小伙伴们亮相品牌授权馆E1G39展位，再掀卖萌热潮！
漫威影业目前正在与绿巨人的饰演者马克·鲁法洛进行协商，很快就能敲定合作，绿巨人将会正式加盟《雷神3：诸神黄昏》。克里斯·海姆斯沃斯、汤姆·希德勒斯顿等主演已经确定回归参演。
连载于《少年SUNDAY》的人气漫画《粗点心战争》，在之前曾宣布将制作TV动画。而根据最新的图片消息，《粗点心战争》确定将于2016年1月在TBS、BS-TBS上开播，并且动画制作人员也已经公布。
10月10日，讲谈社旗下漫画月刊《The Dessert》发售了最终号2015年11月号，16年历史落下帷幕。
刚获得“雨果奖”的原著作者刘慈欣，用使用了多年的一个ID评论：“可以负责任地说，这就是我心目中的《三体》电影，如果能拍出这种意境，真的死也瞑目了。”
在视频网站看电影，已成为时下不少观众的选择。爱奇艺日前宣布与美国狮门影业签署长期协议，获得大量好莱坞影片的网络播放权，中国观众也将因此拥有更多的选择。
10月10日，据新浪微博网友爆料，近期内将有一部国产动画登陆影院，动画名称叫做《莫日根：人熊大战》，预计将于2015年10月17日登陆院线。
《少女前线》近日宣布首批角色语音已收录完毕，据官方透露，游戏语音分别采用了中文和日文两种语言版本，喜欢中文或者日文的玩家都可尽情挑选，让玩家在体验游戏乐趣的同时更享受到动听语音，可谓大饱耳福。
根据乙女游戏大厂OTOMATE推出的女性向恋爱游戏《NORN9》（又译：命运九重奏）改编的动画近日在官网放出了最新视觉图。
10月7日，日本兵库县网络犯罪对策课等部门以侵犯著作权（以复制颁布为目的持有）的罪名，将一对中国籍夫妇逮捕。目前这对夫妇已经认罪，并表示卖盗版盘是为了生活费。
本周北美地区共有三部新片上线，两部喜剧《精灵旅社2》和《实习生》开画强劲，分获票房榜前两名。惊悚片《绿色地狱》首映失利，位居第九。
由京阿尼出品的动画《甘城光辉游乐园》已经完结有段时间，但讨论度却没有减弱。在9月23日，本作的官方公式书在日本发售，其中收录了诸多福利和珍贵资料。
以 神尾叶子原着漫画改编的舞台音乐剧「流星花园 The Musical」新增了参与演出的演员名单，包括了 玉置成实、SKE48 古畑奈和、以及 木村了。
由《蜂蜜幸运草》作者 羽海野千花 所创作，于白泉社旗下杂志「Young Animal」连载的漫画作品《3 月的狮子》，于最新一期的杂志上公开了将推出电视动画与真人版电影的消息。
全球首部藏域奇趣探险动画电影《藏羚王》继斩获第44届美国休斯敦国际电影节动画金奖后，于日前正式曝光影片先导海报和剧场版预告片，确定将于11月6日全国公映。
在新预告中，查理·布朗还是逃脱不了霉运，状况连连。他需要一个奇迹来助力成为人生赢家，然而得到却是只偶尔帮倒忙的史努比。
3D动画电影《史努比：花生漫画大电影》于近日发布了最新款预告，展现查理·布朗和小伙伴们，还有史努比的日常。
青藏高原的特殊生态地貌造就了一批高原猛兽，而雪山狼堪称当地一霸。另一大反派是“空中轰炸机”老鹰也是无恶不作的大坏蛋，经常从空中发动盘旋空袭，让藏羚羊和小伙伴很难逃出它的视线。
在刚刚落下帷幕的第24届中国金鸡百花电影节上，不少电影界人士认为，近年来中国动画电影发展渐入佳境，然而要想比肩好莱坞达到国际一流，还应鼓励原创力量，加快创新步伐。
动画《Charlotte》的第11话和第12话已经播放了，但是连着两集的剧情展开都不尽如人意，让粉丝们吐槽说这两集与之前的1-10话相比完全变成了一种叙事风格。
早在中国动画电视片以26万分钟超越美日成为“世界第一动漫大国”时，业界就在质疑：动漫大国是否意味着动漫强国？业内人士认为，作为国产动漫的一支“强心针”，《大圣归来》《捉妖记》的成功只是个开始。未来几...
行将于2016年1月9日公开的剧场版动画《玻璃之花与坏掉的世界》，发表了追加配音演员的情报。据悉，已经塑造了动画《罪恶王冠》中的楪祈、《路人女主的养成方法》中的霞之丘诗羽等人气角色的茅野爱衣，将献声剧中...
《像素大战》正在各大影院上映，影片的众位主创前日也接受了时光网的专访，他们畅谈拍摄这部电影的感受，好似“穿越”了一样，在童年游戏中拯救世界。
由草凪瑞穗执笔的漫画《晨曦公主》，决定将于2016年被搬上舞台。其原作自白泉社旗下刊物《花与梦》2009年17号上开始连载，目前单行本已经推出了19卷。
中日动画行业的竞争已经不是一天两天，中国动画凭借强大的市场和政府扶持，给日本造成了不少冲击。今年上半年，著名的EVA（新世纪福音战士）制作人庵野秀明在其生日上说了惊人之语：“日本动画别说撑20年，最多只...
《极地大反攻》主题曲《舞动节拍》MV出炉，企鹅家族和片中的三大萌物一起共度冰雪嘉年华，开启狂欢派对。
9月15日上午10时10分2015中韩影视传媒高峰论坛于在吉林动画学院文化艺术中心国际厅隆重开幕。本次论坛由中国民营文化产业商会、釜山国际影视节目展组委会、吉林动画学院主办。
2015年9月16日，2015纽约广告节100最佳作品展览开幕式在吉林动画学院广告学院展厅B128举行。主办方介绍此次活动的意义就是为了让广大参展观众更好、更直观地去与那些世界顶尖的作品进行“亲密接触”。
对于广大动漫迷而言，动漫作品当中的角色仿佛就是真实活在二次元的存在。因此，如今的官方也会在角色生日时举行各种庆祝活动了。根据最新消息：《悠哉日常大王》官方就发贺图为小鞠庆生。
在L调查下，确定奇拿就住在关东并向其发出挑战。受到L的挑战，夜神月认为L将会成为他创造新世界路上的绊脚石，而接受其挑战并与之展开对决
腾讯动漫曾公开向《勇者大冒险》动画粉丝征集男主角神荼的配音台词，投票结果竟然是“请神荼演唱《黄昏尼罗河》或《鸳鸯茶》”！这两首歌都是勇者动画中的经典曲目，最终神荼在动画最新番外的片尾中演唱了《黄昏...
大家一定听说过《美女与野兽》的故事吧，那么漫画《魔法使的新娘》就不容错过。这部漫画将推出广播剧CD，附赠在单行本第5卷的初回限定版于2016年3月10日发售，价格是1852日元(含税)。目前，该作还没有公布声优的...
继《大圣归来》突破国产动画电影票房纪录之后，国产动画点燃了影迷们的热情。近日，又一部国产原创3D动画电影良心制之作呼之欲出，它就是“青蛙王国”系列大电影第二部《青蛙王国之冰冻大冒险》。延续第一部的精...
2015年9月15日～16日,“2015·中韩影视传媒高峰论坛”将在吉林动画学院闪耀开启。此次论坛将邀请10余位中韩影视传媒领域大腕，聚焦当下传媒影视领域热点问题，力图提升吉林省影视文化传媒行业整体水平，共谋中韩...
由日本人气网路歌手luz所领头开唱的XYZ巡回演唱会，为了回馈台湾粉丝，在8/28~8/30来台进行三天的活动。主办单位安排了首次来台的luz kradness，进行特别的街头实况节目与大家互动，并在台湾进行了美食之旅以及在...
此前因为宣布制作剧场版三部曲而引发无数动漫迷关注的《亚人》（樱井画门作品）近日又有一个好消息传来：官方宣布将在第一部剧场版《亚人-冲动-》之后，于明年1月开播TV动画。
动画公司Rising Force即将从10月12日开始，依序在TOKYO MX、SUN TV等日本频道推出燃烧系动画《ANITORE！EX（あにトレ！EX）》。由“浊川敦”、“山本周平”等资深人士制作的本作，终于在日前发表5位主要角色的配...
日本玩具公司万代10日推出旗下名将Movie Realization系列之黑武士死星铠甲版本，该系列由日本鬼才原型师竹谷隆之设计。现已曝光包括黑武士、暴风兵、波巴·费特等多款角色所化身的武士形象人偶。
韩国国内对于日本的反感程度甚于我国，再加上现在韩日关系也不怎么样，所以对于日本韩国人民也发挥出了“我的是我的你的也是我的”的宇宙国精神，而最近韩国人气小说家朴玟奎亲口承认自己的小说作品抄袭了日本漫...
日本动画新片《怪物之子》自7月11日在日本上映以来，便力压强势回归的《终结者：创世纪》，一举登上首周末的票房冠军。作为后宫崎骏时代最值得期待的日本动画导演，时隔三年，细田守在今年夏天再次为观众贡献出了...
日本漫画家八田鲇子创作的少女漫画《狼少女与黑王子》目前已经确定将要改编真人电影版。
拥有当红偶像企划《Love Live》版权的动画制作公司日升社日前给茨城县警方送去一张使用《Love Live》彩图制作的感谢板，感谢警方逮捕了在网上销售大量《Love Live》盗版金属徽章的嫌疑人。
以 内田春菊的漫画为原着改编，《南君的恋人（南くんの恋人，又译南君的小情人、阿南的小情人）》将再次推出真人版电视剧作品《南君的恋人～my little lover》，预计 11 月于日本开播。
暑假是每个孩子心中最期待的，也是最充满快乐的时光。在酷热的夏天，看动画、旅游、体验各种各样的生活，已经成为家长和小朋友们必不可少的娱乐活动，优酷少儿频道的哥哥姐姐们在这个暑假悄悄地为小朋友们准备了...
以“功夫熊猫”为主题的创意MV，用B-Box、阿卡贝拉（无伴奏合唱）搭配动画形象的唇部彩绘，再加上搞笑而接地气的歌词更是足以令人忘却烦恼，捧腹大笑。
《海贼王》告诉你有梦想就要去追，《银魂》告诉你在梦想破灭之后，要如何继续你的生活。《十万个冷笑话》告诉你即使我们的生活患上忧郁症，也要学会无厘头恶趣味的吐槽人生。《莽荒纪》告诉你在遭遇车祸、失恋、...
《桃组+战记》的原作者，漫画家「左近堂绘里」在本作迎来10周年纪念之际表示将在明年发售首本《桃组+战记》画册的消息。
玛歌特·罗比曾与乔什·特兰克有过接洽，两人交谈的很开心，但是最终“隐形女”这个角色归属了凯特·玛拉。
《Orange》是由日本漫画家高野苺创作的少女漫画。2012年4月号开始连载于集英社旗下漫画杂志《别册玛格丽特》。后因高野苺身体原因休载近二年。休载期间移籍到双叶社旗下漫画杂志《月刊Action》。2014年2月号连载...
倍受瞩目的雨果奖在美国西雅图附近的斯波坎市颁出，中国科幻作家刘慈欣的作品《三体》获奖，主持人说：我们创造了历史！我想说，这是中国科幻走向世界的一大步，必将写入中国科幻史册。
改编自周星驰科幻喜剧电影《长江7号》的最新续作动画电影《长江7号超萌特攻队》，已于24日完成后期制作。片方最新曝光了首款先导概念海报，此次发布的海报依然延续了原《长江7号》的主色调绿色，以星际宇宙为背景...
专门用来创作插画和漫画的绘图软件《CLIP STUDIO EX》预定将于10月末发售的新版本《CLIP STUDIO PAINT EX》中将添加制作2D动画的新功能，而且这个新功能还可以免费在网上下载。
出演过《出包王女》菈菈·萨塔琳·戴比路克、《刀剑神域》结城明日奈、《妖怪手表》天野景太等角色的声优户松遥近年来在歌手领域同样成绩斐然，近日官方宣布：她的第15张单曲确定名为《STEP A GO! GO!》。
《勇者大冒险》动画是“勇者大冒险”明星IP品牌的重要组成部分，在首播之后人气迅速攀升，至今播放量已经过亿，赢得了广泛赞誉。
漫威影业在本届D23展会上只亮相了两部作品：《美国队长3：内战》和《奇异博士》，少于上一届D23展会，那一年迪士尼推出了《雷神：黑暗世界》、《美国队长2》和《银河护卫队》三部作品，而后两者也成为了漫威的代...
《元气少女缘结神》将在2016年发售两部OAD，分别为4月29第一作《神様、花嫁になる》，以及第二作《神様、迎えに来る》8月19日发售。
从7月开播的新番作品《悠哉日常大王Repeat》目前凭借一如既往的制作水准赢得了粉丝们的好评。而官方也在近日为我们带来了本次蓝光第一卷的封面详情。
近日，由手代木正太郎出品，GAGAGA文库推出的轻小说《魔法医师的诊疗记录》正式发售了，虽然不知道剧情如何，不过封面插图的女孩子实在太可爱了！
8月12日，由国家新闻出版广电总局发展研究中心主办的“2015中国动漫授权业十大品牌”评选活动落下帷幕，广受大家关注与喜爱的原创卡通品牌阿狸，最终以高票荣登“十大中国品牌”榜单，一举获得中国动漫授权业大奖。
日前，在深圳举行的动漫授权展会上，咏声动漫携猪猪侠品牌来深圳举办十周年发布会，企业负责人古总介绍，猪猪侠就是一个正义明星，最早在塑造这个角色时，设计者便赋予了它乐观的精神和勇于面对挑战的性格，因此...
香港迪士尼乐园将开辟钢铁侠体验区，这也是迪士尼在全球范围内开办的第一家。此外，阿纳海姆的迪士尼乐园和迪士尼在奥兰多的总部将开发星球大战主题乐园。阿凡达主题乐园也曝光了最新概念图。
德普在发表获奖感言时也不忘传达对粉丝的感谢，“对我来说，粉丝就像是雇主。感谢你们让我做一些奇怪的事情，并让它成为事业。”
《小黄人大眼萌》发布小黄人献唱《嘻唰唰》片段，小黄人们歌声洗脑，舞姿动感，萌出新境界。影片将于9月13日在内地上映。
继呆萌的“猪仔”、傲娇的“羊妹”、性感的“牛二姐”和“虎三爷”陆续亮相后，足智多谋的“老猴哥”也坐不住了，以酒红色外衣、酷帅发型现身。
依托一个强大的IP支撑，大打情怀牌的《黑猫警长》反响平平，没有创造出《大圣归来》的奇迹。
由盛大游戏与北斗企鹅工作室共同出品，七灵石制作的动画《龙之谷》同名动画，自公开以来备受游戏玩家和动漫迷们的期待出以来便备受期待。而近日《龙之谷》官方也正式发布消息，《龙之谷》动画序章将在8月20日放送...
将于2016年1月上映的动画电影《功夫熊猫3》在8月12日发布了首款中文海报，本次的《功夫熊猫3》距上一部已有四年之久，“神龙大侠”阿宝终于归来再次展开全新冒险。
本作的监督由之前担任过动画版《海贼王》497集，就是三兄弟回忆篇中非常出色的一话的导演古贺豪担任，而脚本则由上坂浩彦担当。
这个暑假，国产动画电影大放光彩。《大圣归来》创8亿多元的票房，拿下了好莱坞影片长年占据的内地动画电影榜冠军，“20亿影片”《捉妖记》也是真人加动画元素。但在这些影片之外，大多数动画电影还是只能拿到数千...
文化部8月10日在京公布了网络音乐产品黑名单共计120首，除了张震岳、许嵩、罗百吉等知名音乐人的曲目外，全世界第一款中文VOCALOID虚拟形象洛天依的曲目《腐X无限大》也赫然在列。
由日丸屋秀和原作而成的动画「黑塔利亚 Axis Powers」，决定将被改编成音乐剧。该作计划于今年12月24日至29日期间，在六本木的Zepp蓝色剧场内上演。
2015年在国产动画电影史上应该是被铭记的一年。年初的时候，《十万个冷笑话》上映，成为元旦档的一匹黑马；年中《西游记之大圣归来》上线，一路扶摇直上，打破国产动画电影票房纪录。
目前正在热播当中的漫改作品《干物妹小埋》以极其治愈的风格和“有没有WIFI”的洗脑神曲而得到了大批动漫迷支持。目前碟片方面的消息也在不断更新中，而官方于近日公布了蓝光第四卷的封面。
据悉，担任目前正在拍摄中的「地球最强秀」的导演迈克尔·格雷西将会指导本片，而阿维·阿拉德与他的儿子阿里·阿拉德将担任制作人。
即将于8.7公映的动画电影《黑猫警长之翡翠之星》在京首映，导演于胜军透露，新电影跟老动画不同之处在于，黑猫警长从森林卫士变成了全能英雄，而且他还爆料，《黑猫警长》将做系列电影开发。
改编自鬼才漫画家古屋兔丸同名原作的真人版电影《荔枝光俱乐部》日前公开了主要出演卡司，年轻演员野村周平将担任主演，目前人气急上升中的古川雄辉、间宫祥太朗等8名演员参演。
与80后、90后有强烈共鸣的丁丁、蓝精灵、三毛、老夫子、葫芦娃等动漫形象，近日集体“登陆”广东美术馆，在“世界动漫的中国学派——中外动漫艺术大展”中亮相。堪称中国动漫界“迪士尼”的上海美术电影制片厂，...
《喧哗稼业》是以高中生“佐藤十兵卫”为主人公的格斗漫画。
安卓手机曝严重安全漏洞：只要知道你的电话号码，通过一条彩信就可以不知不觉地控制你的手机，盗取你手机里所有信息、还可以监听手机的通话。
随着罗小黑新书在京东众筹上的完美收官，漫画《罗小黑战记》也将要问世与众粉丝们见面，这也是罗小黑首次推出的漫画新书。
据了解，今年初开始，国家旅游局发动各地旅游主管部门和景区推动“厕所革命”。为了更好地配合 “厕所革命”，推动游客“文明如厕”意识和习惯的养成，国家旅游局策划制作了“文明如厕”系列卡通公益宣传片。
此前宣布将在10月播出的轻小说改编作品《落第骑士英雄谭》目前正引发不少动漫迷的关注。而这部作品里极具人气的角色黑铁珠雫将由东山奈央配音，并且近日杂志偷跑图片曝光了该角色的人设图。
曾塑造过动画「黑执事」中的塞巴斯蒂安·米卡利斯、「无头骑士异闻录」中的平和岛静雄、「黑子的篮球」中的绿间真太郎等人气角色的日本男性配音演员小野大辅，决定将于今年11月4日推出其个人的第8张单曲「HERO」。
《神奇四侠2015》发布全新角色特辑，30秒带你了解超级英雄的前世今生，影片将于8月7日在北美开画。
讲谈社旗下《月刊Afternoon》杂志9月号透露，《妖精的尾巴》作者真岛浩将为该杂志10月号创作新的短篇漫画，不过这次是基于《寄生兽》的创作。
很多年来，“国产动画”这四个字已经被等同于“粗制滥造”，而“看着真不像是国产动画”，有时候甚至可以称作是一种褒奖。《大圣归来》超过5亿的票房成绩，不仅创造了国产动画电影的最高票房纪录，更重要的是，它...
由寿美菜子、高垣彩阳、户松遥和丰崎爱生四位人气女性声优结成的组合“Sphere”，决定将于今年10月14日推出她们的第18张单曲唱片，目前标题暂未公开。届时，新单会以附有DVD光盘的初回限定生产盘A和初回限定生产...
大家还记得高屋奈月的经典少女漫画《水果篮子》吗？现在本作的新系列漫画《水果篮子 another》确定将于9月4日起连载开始，时隔9年之后终于复活！新作漫画以前作《水果篮子》数年后为舞台，围绕名叫"彩叶"的女孩进...
宁采臣人物源于蒲松龄小说集《聊斋志异》中《聂小倩》一篇的男主人公，浙江人，为人慷爽正直。某日他借宿浙江金华北郊的一座古寺，先后结识陕西剑客燕赤霞和女鬼聂小倩。聂小倩被夜叉妖怪驱使害人，但本性善良，...
网易漫画！网聚次元之力！网（tu）易（hao）漫画近期推出平台公测活动，从7月15起，到8月14日截止，每一天都会向注册用户送出一只最新的38毫米表盘Apple Watch Sports，感谢读者们一直以来的热情支持（此处是掌声...
针对日本政府强行通过安保相关法案的问题，人气动画《机动战士高达》系列 的作画监督安彦良和表明了自己的立场。
为什么斗陀螺再次成为孩子们热衷的游戏呢？其实还跟一部热播的动画片有关系。《战斗王之飓风战魂》这部动画片以陀螺为主线，是一部冒险、励志类题材的片子，深受孩子们的喜爱。
尽管很多职业声优表示日本声优界竞争过于残酷，只有万中无一的实力才有可能出人头地，然而依旧挡不住每年大量的有志青年投身到声优事业当中去，而声优们的入行年龄也越来越低，高中入行都可以算前辈了，终于到今...
迪士尼目前有许多真人电影计划，包括2017年的《美女与野兽》，主打哈利波特的“赫敏”，期望值非常高，而《阿拉丁》这部前传电影的计划和消息属于起步阶段，最终会有一个怎样的结果尚未可知——反正迪士尼有的是...
车田正美的新连载《蓝色时代 一期一会》在7月16日发售的《周刊少年Champion》33号上开始连载，这是他第一次在秋田书店旗下杂志开启全新作品。
7月13日发售的《别册玛格丽特》8月号上，连载突破100回、漫画家椎名轻穗的漫画作品《好想告诉你》推出特辑，封面和卷头彩页外还由周边赠送。
拥有搞笑漫画之王称号，从1956年就开始执笔绘制漫画作品的已故漫画家“赤冢不二夫”，曾创作过众多脍炙人口的漫画作品。如今为了纪念其80岁诞辰，官方在本月初宣布再度改编其笔下代表作《小松君（おそ松くん）》...
7月13日8时，根据中华职业教育社工作安排，由全国人大常委会委员、全国人大教科文卫委员会副主任委员、民进中央副主席、中华职业教育社专家委员会主任王佐书带队的中华职教社调研组一行10人，来我校开展关于“引...
南京首次室外夜场漫展ComicDawn-夏夜祭，就要在8月1日新庄国展中心展开了。前所未有的新奇体验，打破传统漫展的固有模式，让大家感受原汁原味的夏夜庆典。
7月9日，第十一届CCG EXPO中国国际动漫游戏博览会于上海开幕，将于8月7日全国公映的动画大电影《黑猫警长之翡翠之星》受邀亮相现场。
在腾讯互娱动漫业务部总经理邹正宇和腾讯社交网络事业群增值产品部总经理刘宪凯的见证下，腾讯动漫在发布会上宣布了腾讯动漫与手机QQ联合推出的全新产品线——QQ动漫上线，以手机QQ（以下简称手Q）8亿用户规模支...
华纳兄弟在E3期间宣布了多款游戏，包括《蝙蝠侠：阿甘骑士(Batman: Arkham Knight)》、《疯狂的马克思》、《乐高次元(LEGO Dimensions)》、《指环王：暗影魔多(Lord of the Rings: Shadow of Mordor)》以及《真人...
不管你爱的是大闹天宫的泼猴，还是忠心耿耿护驾取经的大圣，当我们提到“英雄”的时候，怎么能跨过这个飞扬、自由、单挑十万天兵、“敢动”的世界呢？
7月5日，《捉妖记》全球首映盛典在京举行，引冯小刚、李冰冰、黄渤、高圆圆、贾樟柯、白百何、井柏然、姜武、金燕玲、闫妮、王栎鑫、汤唯、姚晨等明星纷纷卖萌捧场。
原预定 9 月 25 日在台上映的漫画改编真人版电影《海街日记（海街 diary）》，电影商7 月 1 日公布，电影将提前至 9 月 11 日在台上映。
迪士尼台湾于官方粉丝团宣布，将于7月3日起在台北三创生活园区 4 楼推出「皮克斯暑假总动员 玩创天地」活动。
为纪念电视动画《新世纪福音战士》播出 20 周年，官方预定将於 8 月 7 日推出「新世纪福音战士 电视动画版设定资料集 2015 edition」。
扭乐，一个专注服务二次元用户的移动社区。
“动画片在央视播出，招代理商推广宣传，投资3万一年可赚15万。”159名加盟商投资上千万，却血本无归。大伙将老板告上法庭，讨要加盟费。律师提醒，加盟者需要参与公司经营，坐等收成的加盟，多半是非法集资。
位于日本大阪此花区的大型主题公园“环球影城（USJ）”7月1日联合尾田荣一郎人气漫画《海贼王》举办了一场水枪大战。现在就让我们通过现场图片来感受一下活动的热闹气氛吧。
小学馆杂志《周刊少年星期天》今年第31期宣布，7月8日出版的杂志第32期将公布一个关于畑健二郎漫画《旋风管家》的超重量级消息。
来自华尔街的研究团体麦考瑞研究小组最近对整个电竞行业进行了细致的分析，从他们的报告中得出：电子竞技现已成为世界第七大行业，整个行业价值6.12亿美元。
CW台公布秋季时间表，《闪电侠》领衔老剧10月初回归。
近日，某款日本手机游戏《家电少女》和《剧场版魔法少女小圆》展开联动合作，包括洗衣机形象的鹿目圆香在内，代表偷拍大师单反相机形象的晓美焰，以及化身吸尘器的麻美学姐，平板电视机沙耶香，电熨斗的杏子，以...
6月28日，备受小朋友期待的动画片——《踢踢与奇奇之魔力课堂》隆重亮相园博园四季跑现场了！各种可爱的卡通形象营造了一个欢乐的魔法世界。
“生命之绘——迪斯尼经典动画艺术展”将于6月30日在国家博物馆开幕。届时，从1928年第一部米奇动画短片《蒸汽船威利》到20世纪的经典形象《狮子王》，这些迪斯尼动画艺术作品的原画将首次在华集中展出。
“别闹体”团队--《英雄别闹》主办方发起的向过往路人求助活动。准确的说，是欢乐的石家庄群众和不明真相的《英雄别闹》主办方发起的一次“闹到根本停不下来”的活动。旨在为新的网络神剧《英雄别闹》造势。《英...
国产动画电影《黑猫警长之翡翠之星》将于8月7日在全国上映，近日，片方公布了一组《黑猫警长之翡翠之星》的人设手稿，除了之前出现的黑猫警长和一只耳以外，新角色牟三嘟和大猿博士正式曝光。
预计将从10月起，以剧场版型式将已故的伊藤计划所着小说剧场动画化的企划“伊藤计划 ITOH PROJECT”，释出《尸者的帝国》新视觉图，以及第二波特报影片。
端游经历了10年左右的发展历程，从开始到井喷之年最后到寡头市场的出现。对比端游市场，手游行业似乎也经历着这样的变化，2016年，面临洗牌的手游公司有哪些特点?具备怎样特质的公司能存活下来?最后将如何应对2...
根据2015年4月份，盛大游戏最新公布的私有化进展，该公司已与凯德集团(Capitalhold Limited)及其全资子公司Capitalcorp Limited签署最终的私有化协议。
作为目前中国最高产的漫画家之一的于彦舒，他的作品以硬朗而热血的风格长期占据中国漫画连载排行榜前三甲，读者群体庞大，被媒体誉为中国漫画的“少年王”。而如今他的又一部最新力作《赤铁之心》在网易漫画正式首发
热门游戏《龙之谷》改编的动画电影《龙之谷：破晓奇兵》在2014上映之后收到了非常不错的反响。昨天动画电影《龙之谷》的制作方，米粒影视文化的董事长在微博上公开了本作的第二部大电影《龙之谷：精灵王座》的宣...
Project VOCADOL近日宣布即将在IOS／Android手机平台推出一款以Vocaloid系列角色为主题的衍生作品《VOCADOL》，其事前登录活动已经正式展开，凡事参与者都能获得卡片CUL「歌姫偶像 2」作为特典。
日前，铜陵七彩石影视动画制作有限公司完成动漫片《铜娃说孝道》剧本及主题歌的修改、审定，正式启动动画背景、人物形象及配音制作等。
巴特将死于鲍勃之手？没错，根据美国《娱乐周刊》报道，今年秋天，由著名演员凯尔希·格兰莫配音的小丑鲍勃将最终得偿所愿杀死巴特，不过这只是在《辛普森一家》的万圣节特辑中，这将是一次思维实验，目的在于观...
万众瞩目，期待已久的《悠悠世界树》今日终于开启第二次测试，俗话说一日不见，如隔三秋，这么算来，自从上次首测结束后，悠悠君已经很多年没和大家见面了，甚是想念！
由酷爱日本文化的游戏制作人——丁二栗洋研发的《无尽大冒险》是一款暗黑微日漫的角色扮演类游戏。目前由青瓷数码运营计划在6月下旬登陆iOS正版商店，届时喜欢这款游戏的玩家就可以前往AppStore下载啦。
《樱花三国》上周公布世界观，一大波三国英魂“尸”不可挡，小伙伴们早已迫不及待欲与之痛快一战了吧？小编偷偷告诉大家，《樱花三国》今日将会有猛料放出，究竟与游戏首测有无关联，让我们拭目以待吧！
6月8日，文化部公布第二十三批违法违规互联网文化活动暴恐动漫查处结果，29家网络动漫经营单位遭行政处罚，8家违法动漫网站被关停。
六一儿童节当天，由河南艺术中心自主打造的大型动漫人偶童话剧《小马过河》在杭州湘湖艺术中心欢乐上演，受到了杭州观众的热烈欢迎。这也是该剧首次登陆国家级展演舞台，接下来，该剧将在上海、重庆、江苏等地31...
电影《潜艇总动员：时光宝盒》，已于5月29日与全国各地的小朋友们欢乐相约。小朋友们小手牵大手，在父母的陪伴下，在影院度过难忘的六一节。
全中国千万粉丝翘首以盼的MIKU EXPO正式确定将于2015年6月27日-28日登陆上海风云电竞馆（上海市黄浦区鲁班路899号）。
上周末，首届广州好莱坞动漫大展开幕。本次活动的最大亮点就是在5月中未能出席上海励徳漫展（SHCC）的“大王”李·佩斯将会出席此次活动。30日开始，新浪微博上逐步出现现场环境极不堪、Fans堂现场坐地起价、嘉宾...
说起“看动漫”或“玩动漫”，我们很容易想到漫画作品、动画片、动画电影或玩具、游戏等动漫衍生产品，而对“吃动漫”一说，则多少有些陌生：是指获得动漫形象授权的食品饮料等快消品？
5月24日，在吉林动画学院国际交流与合作中心的协助下，学校游戏学院邀请了韩国盛南产业振兴财团吴奭熙教授来吉林动画学院访问。
秃顶大嘴媒婆痣，挺着啤酒肚随身带梳子，这位喜欢突然出现的“奇葩”BOSS是动画《上班记》的主角之一，原型是聊城金正动画有限公司的老总任家斌。这部以公司员工为原型创作的时尚动漫，在去年中国好应用大赛颁奖...
早在去年就有消息曝出，《那年那兔那些事儿》正版同名手游就被曝出由国内知名动漫游戏研发商担任研发工作。如今终于传来佳话。国内专业二次元移动游戏发行商Bilibili游戏宣布，将独家代理运营《那年那兔那些事儿...
官方透露，在本月28日，欢聚时代将在广州举办“欢聚时代互动娱乐发布会 ”。在具备了发行各类游戏产品的综合性平台运营能力的欢聚时代，迎来成立互娱事业部的契机，到时将全面打通游戏、通讯、音乐、视频、教育5...
马上六一了，辣妈酷爸送宝贝神马更有爱？衣服、玩具还是旅游、大餐？太没新意啦！小奥游戏“六一”福利今日曝光，乐视电视、iPhone6、佳能单反……各种豪礼即将疯狂派送！5月30日至6月3日小奥游戏节日壕礼行动，...
《哆啦A梦：伴我同行》、《潜艇总动员：时光宝盒》、《金箍棒传奇2》、《超能兔战队》……眼看“六一”儿童节即将到来，又到了动画片的黄金档期，自本周开始至“六一”当天共有的10部上映新片中，仅动画片就占据...
电影《小猪班纳之梦想大帽险》正式定档6月27日，或将成为今年首部暑期动画电影登陆全国大银幕。近日，片方发布了“喜怒哀乐”版电影主海报，一场动画版的“奇幻漂流”即将拉开序幕。
UMC公司将圆谷制作株式会社告上法庭，控告其擅自把自己版权下的奥特曼剧集在Youtube上播出。
曾因出演了动画《一周的朋友》藤宫香织、《东京食尸鬼》雾岛董香等角色而为人热捧的日本女性配音演员雨宫天，日前决定将于今年7月8日推出其个人的第3张单曲「Velvet Rays」。
预定7月开始播出的真人电视剧版《死亡笔记》公开了本作中的三名主角的定妆照。与之前偷跑的消息相同，本作的主人公夜神月、名侦探L与迷之人物N，将分别由洼田正孝、山崎贤人和优希美青出演。
近日，日本大型动画制作公司东映动画发布了2014年4月至2015年3月的财务报表。从整体而言，东映动画由于采用了面向中国和北美出售播放权而起到了很好的成绩。
《放浪男孩》和《青之花》的作者志村贵子首部耽美漫画《起床后做的第一件事（原名：起きて最初にすることは）》已经由Libre出版社正式出版。
《捉妖记》曝光第二款“有妖气”预告，汤唯化身售妖界女总裁，秒变雀圣与三胞胎在牌桌上展开一场麻将大战。
据《无头骑士异闻录》官方网站消息，《无头骑士异闻录》第二季蓝光BOX和DVD第四卷即将于5月底发售！
近日一名日本初中生把自己的教科书中出现有关动漫“圣地巡礼”介绍的页面发布到推特上后，引起了网友们的热烈讨论。
创作过《JOJO的奇妙冒险》等作品的荒木飞吕彦的短篇作品《死刑执行中脱狱进行中》公布了舞台化的消息。其中本作的主演将由森山未来担任，在2015年11月在天王洲的银河剧场上演，另外12月还将在全日本进行公演。
飞鱼科技旗下仙侠题材RPG网页游戏《神仙道》于5月18日实现全网第100个版本的更新。追述到2011年5月12日，《神仙道》正式上线运营，时至今日已陪伴玩家长达4周年走过1467个日日夜夜，游戏创造的总产值超过25亿元人...
日前华纳兄弟娱乐公司宣布即将于3DS平台发售的同名人气动画改编的游戏《乐高忍者3DS 浪人之影》将在2015年9月3日发售。本作是以原作世界观为蓝本所制作的原创剧情的动作游戏，原作中的主角们也将一一在游戏中登场...
目前，好莱坞大片《复仇者联盟2》正在全球热映，而一部名为《黑袍复仇者》的巴基斯坦动画片，也在风靡着伊斯兰世界。与好莱坞式的超级英雄不同，《黑袍复仇者》中的超级英雄是位女性，她身着传统的黑袍，与试图关...
第十一届文博会,大芬油画村分会场迎来第二个新十年，站在新起点畅想大芬的未来，“大咖”们都怀着无比的信心。“大芬新十年一定会发展成为具有更高知名度和影响力的国际品牌，成为中国文化走出去的先锋。”
2015新光奖中国西安第四届国际原创动漫大赛将于2015年4月至9月举行。本届大赛将继续秉承“民族风·新国风”的宗旨，弘扬民族动漫、树立“动漫新国风”。成为“第二届丝绸之路国际艺术节”主体活动，2015 CCIF中国...
5月13日下午，文博会龙岗创意设计集聚区分会场在百分百创意广场开幕，中韩动漫产业基地签约仪式在现场举行，成为该分会场一大亮点。
5月14日，一月一期的“Dogame汇”行业嘉宾干货分享沙龙与大家相聚，众多嘉宾出席活动与大家共同交流。面对此次参会的CP，“聚有量”渠道嘉宾们为中小开发者指明突围2015手游市场的新出路。
5月11日发售的周刊少年JUMP第24期（集英社）将开始连载横田卓马的新作品《挺起胸膛~欢迎来到鹿高街舞竞技部~（背すじをピン！と～鹿高竞技ダンス部へようこそ～）》。
近日，一部由太和县委组织部制作的《入党有程序 小编说几句》动画片，将以往严肃、严谨的入党程序，以轻松活泼的动漫形式展现出来，在微信、论坛上引起广泛关注。
漫威决定让《复仇者联盟3：无限战争》全程以IMAX格式拍摄，这样的玩法在好莱坞尚属首例，巨大的资金投入和技术难题曾让众多电影人望而却步。
相信喜爱《WORKING!!迷糊餐厅》的漫迷多少都有所了解，该作分为于「YOUNG GANGAN」上揭载，与在作者高津カリノ的个人网站上连载两种版本。两者皆是四格漫画，并且有着相同的世界观。两者故事的舞台并不是同一店铺...
《明日世界》将以2D/IMAX/中国巨幕格式引进，5月26日中国内地上映。一个充满未知的神秘世界即将展现，一段惊险刺激的探索之旅即将开启。
《新蜘蛛侠》今日曝光导演人选，《完美音调》《温暖的尸体》《圣人文森特》等影片导演入围。由漫威和索尼联手启动的新蜘蛛侠预计拍摄三到四部，讲述彼得·帕克每一年的高中生涯。
“Ultra Super Picture”是由三次元、Trigger、Order等个性迥异的动画工作室联合组建，同时由游戏公司Nitroplus、Pixiv以及Bushiroad参与投资且获得海外投资的动画公司。
冨坚义博相对来说出道较晚，成就和影响力却不输任何老牌名家。每当提起冨坚义博这位漫画家，最容易令人想起的便是他的成名作《幽游白书》，以当时的人气度计算，《幽游白书》足以和同时期连载的《灌篮高手》与《...
第十一届中国国际动漫节已正式落下帷幕，作为国内顶尖的动漫盛宴，国漫吸引了来自全球78个国家和地区的600多家动漫企业和机构参展，也有众多动漫作品选择在国漫平台发布。
由岩井俊二首次执导的长篇动画电影作品《花与爱丽丝杀人事件》宣布获得了法国昂西（又译安纳西）国际动画电影节最佳长篇动画奖提名，同时入选的作品还有原惠一作品《百日红》。
5月3日，浙江卫视跨界创投真人秀《天生我有才》第一季即将收官。在本周末的节目中，古巨基将合伙90后超人气漫画家“伟大的安妮”压轴登场，帮助她实现梦想。
就在五一劳动节前夕，有一新的动漫下架消息传出：文化部开始整顿日漫，多部动漫因涉嫌恐怖、暴力等将下架，而《海贼王》和《名侦探柯南》在列，文化部表示目前仍在查处中。
《龙珠》电视动画时隔18年回归电视荧幕，孙悟空将面对比布欧等人更强的敌人，7月富士台首播定会再掀复古情怀。
近日，吉林动画学院游戏学院第三届辩论赛在F楼306室拉开帷幕，14级艺术三班Team代表队和14级艺科一班代表队进行了初赛，评委由学院学团干部担任评委，张馨予主持。
根据小学馆旗下的增刊杂志「周刊少年Sunday S」今年6月号上的情报，由椎名高志原作漫画《绝对可怜CHILDREN》衍生而来的《THE UNLIMITED兵部京介》，其漫画版确定将于该杂志下一期上完结。小学馆计划于5月25日出品...
4月25日上午，一列充满奇趣色彩的列车驶入了庆春电影大世界，杭产中国风动画电影《梦幻列车》在此举行首映礼。作为今年动漫节的开幕式影片，该片已在国外抢足风头。
4月26日，由雷珺麟执导的励志动画电影《少年毛泽东》在长沙举行全国首映礼，当天下午，导演雷珺麟、编剧冯一粟、艺术总监徐海等主创团队成员一同出席了首映礼，并现场向观众分享了创作影片的幕后故事。
近日，由细田守执导的最新动画电影《怪物的孩子》，将于今年7月11日正式上映。为了观众能更加亲近作品，在上映期间，官方会在涉谷HIKARIE会场举办一个能亲身体验《怪物的孩子》世界的展览。举办期间为7月24日～8...
季度发行累计1200万本以上的人气漫画《我们这一家》的新动画，将通过日本CS卫星转播和有线电视的动画频道《ANIMAX》上再次与观众见面。从2002年到2009年在朝日电视台播映以来，这部时隔6年的人气动画终于复活！
蓝井艾露4月22日发售的第10张单曲碟《ラピスラズリ》MV在网上公开。这首歌在4月21日的Oricon日榜上名列第12名。
《魔兽世界》从2016年3月11日推迟至6月10日，将遭遇《惊天魔盗团2》；《环太平洋2》由原来的2017年4月7日推迟到了8月4日，只比《新蜘蛛侠》晚了一周。
休·杰克曼主演的《彼得·潘》近日宣布改档,上映日期由7月24日延迟至秋季档10月9日。影片跳档避开大片混战的暑期档，原本7月的上映日期,《彼得·潘》将遭遇《蚁人》《像素大战》和《碟中谍5》等。
继周星驰方面将投拍大热电影《西游降魔篇2》的消息爆出后，西山居副总裁郑可近日在微博宣布，公司已耗重金签约周星驰导演电影作品《西游降魔篇》手游版权，涵盖横版格斗、MMO RPG、卡牌等全类型，最高签约时限有...
尽管蓝星人臆想中的外星人类多半是形容诡异、心怀叵测的异形生物，狡猾又残酷，但影史上也不乏或呆萌友善或引人怜爱或令人喷饭的外星种族，他们是靠谱队友，宇宙救星，治愈萌宠……
尽管蓝星人臆想中的外星人类多半是形容诡异、心怀叵测的异形生物，狡猾又残酷，但影史上也不乏或呆萌友善或引人怜爱或令人喷饭的外星种族，他们是靠谱队友，宇宙救星，治愈萌宠……比如《银河护卫队》里的格鲁特...
随着高新区建设国家自主创新示范区的脚步进一步加快，游戏动漫产业也在这片充满创意和科技的沃土中健康成长。日前，在高新区智慧山艺术中心开启的“艾美奇”人才计划和“艾美奇”艺术中心更为本市的游戏动漫产业...
今年是书画大家、学者黄宾虹先生诞辰150周年、逝世60周年，结合浙江博物馆、中国美术馆等先后举办的一系列大展与研讨活动，特推出专刊，纪念一代大家。
《复仇者联盟2》在洛杉矶举行了盛大的全球首映礼，众位复联的小伙伴也都悉数登场，各路英雄好汉在当天上演“漫威一家亲”。
杭州市民期盼已久的动漫地铁专列4月14日正式投入载客服务，“萌萌哒”的车厢内饰，虏获了乘客们的心。
据日本动漫媒体报道，声优情报杂志《声优Grand Prix》5月号4月10日发售，官方推出在线免费阅读服务。5月号的封面是人气男声优宫野真守。
据日本媒体报道，TV动画《俺物语》4月开播，该动画的在线广播“俺物语！！值得依靠的广播”将从4月9日起开始播放，每月第2、第4个周四更新。
李海旭是一位70后，当年大学毕业后成为了一名省级政府机关部门的公务员。“我不想让我的生活一成不变，我喜欢挑战，喜欢创新。”2006年一个偶然的机会，李海旭以访问者的身份，参加了在法国里昂举行的动漫交易会...
随着即将拍摄真人版《花木兰》消息的宣布，迪士尼总算是正式进入了21世纪。现在让我们期待在选角方面能真的反应出多元化的主题吧。
人气耽美漫画《星期恋人》和《续星期恋人》真人电影版上映日确定。前篇《星期恋人》6月6日上映，后篇《续星期恋人》7月4日上映。最新曝光了两张剧照。
原创剧场版动画《台风诺尔达》将于6月5日限定上映3周。担任本作监督的新井阳次郎是《阳光中的青时雨》的角色设定兼总作画监督。
一部小小的动画片也能引来强大的联动效应，网络热播，粉丝过亿，广受好评，这就是由福州天之谷网络科技有限公司出品制作的三维动画系列剧《土豆侠》给我们带来的国产动画片传奇之所在。
在Wonder Con 2015上，《闪电侠》的主演丹妮尔·帕娜贝克（饰凯瑟琳）、卡洛斯·瓦尔德斯（饰西斯科）、坎迪斯·帕顿（饰爱瑞斯）出席了见面会，并与活动参与者们进行了交流和互动。在活动期间，CW还放出了之后的...
众人所追寻的「答案」为何？《PSYCHO-PASS 没有选择的幸福》抢先发表开头动画及主题曲信息！
近日，预定于今年5月和6月上演的《薄樱鬼 黎明录》舞台剧公开了首批演员定妆照，尽管妆感很浓艳，但这有史以来最高的颜值和还原度带来的惊艳程度也十分之高!
近日，某日本媒体公开了一项有关“男性的挑战”的调查结果。在“男性热衷的事物”的问题上，日本30至40岁的调查结果与岁数更大的几代人有着很大的不同。其中“动画与漫画”排在了第三位，而“游戏”排在了第四位...
据消息人士透露，资深动漫人绯雨焱将加盟二次元弹幕视频站Acfun，担任总编辑一职，全面负责和领导Acfun内容的建设、规划和管理。
《哥谭》众主创本杰明·麦肯锡、罗宾·泰勒、约翰·史蒂芬等人现身WonderCon漫展，畅谈第二季的剧情走向，种种悬念令观众期待。
康斯坦丁影业将制作根据青少年畅销奇幻小说《圣杯神器》系列改编的电视剧集，ABC电视台家庭频道已经购买此剧，剧集定名为《影子猎人》，暂定于五月份在多伦多开拍。
日本人气棒球类漫画《大饭桶》原著水岛新司近日向新潟市商店街提出申请，要求其撤去在马路旁设置的漫画主人公山田太郎等人的铜像。对此，水岛新司并没有说明缘由，而这也引发了日本网民针对此事的各种猜测。
问人有多屌可能有三档，有点屌（略屌），非常屌，屌炸天。辛亏屌炸天的位置已被《我是坂本我最屌》屌神坂本童鞋预定；否则今天要介绍的这位脑洞超大，行动力超群，以及神经超级大条的JK（女高中生）三谷裳千渚童...
正在富士电视台热播中的TV动画《海贼王》的新主题曲确定为GENERATIONS from EXILE TRIBE演唱的新歌《Hard Knock Days》。单曲碟发售时间尚未确定。
《勇者大冒险》全新泛娱乐明星IP打造模式首部同名动漫第一季于3月31日首播，埋藏在历史长河中的神秘断章，逐步解开神秘面纱！
《请问您今天要来点兔子吗？》是由日本漫画家Koi作画的漫画。最初在日本芳文社旗下的的四格漫画杂志《Manga Time Kirara Max（まんがタイムきららMAX）》2011年3月号（2011年2月发行）开始连载。
“梦娃醒，太阳笑；中国梦，多美妙；国是家，善作魂，勤为本，俭养德……”近日，一个用歌曲为大家送吉祥、喻美德的公益动画人物“梦娃”频频出现在四川的公交、地铁、影剧院、城市社区、广场、公园、风景区等公...
3月31日消息，据外国媒体报道，迪士尼宣布将拍摄真人版《花木兰》(Mulan)，1998年的动画版想必也是许多人的心头好，期待真人版选角！
恒大音乐旗下“全能唱作才子”金志文，2015年全新单曲《勇敢的我》将在4月初推出。作为国产动漫大片《超神学院》的最新插曲，这首歌备受广大《超神学院》乃至《英雄联盟》的粉丝期待，有望成为今年的热门金曲！
《Love Live!》系列的新企划《Love Live!Sunshine!》于本日公开了新的宣传图片。这次的图片与之前的图片背景相同，依然还是在那片海滩，只不过上面的人从之前的一个人，增加到了九个人。
近日，电影《死侍》的主演瑞安·雷诺兹通过自己的推特发布了死侍韦德·威尔森的全身上装照片。
2015年3月21日，吉林动画学院第十六期团校培训班开班仪式在文化艺术中心隆重开幕。学院党委副书记、副院长岳学军，企划中心副主任金先军、各学院主管学生工作领导、学工办主任、分团委书记出席了会议。
《忍者神龟2》即将于下月在纽约城和水牛城开拍，《地球回音》导演戴夫·格林将执导，迈克尔·贝将回归担任制片。续集中，牛头怪、猪面怪以及大反派朗格有望亮相。
据日本媒体报道，印有人气网页游戏改编的《舰队collection》插画的宣传车，将于21日、22日在东京BIG SIGHT（东京都江东区）举办的动漫展Anime Japan 2015中登场。
据外媒报道，比利时著名漫画《丁丁历险记》主角丁丁和他的小狗米卢首度跃上飞机机身，成为以海洋为主题的彩绘。这架崭新的彩绘飞机于当地时间16日顺利完成布鲁塞尔到法国图卢兹的首航。
一部国产动画电影《一万年以后》在几次内部看片后被业内人士纷纷称为“开年神作”，这部号称脑洞大开又包含暴力美学的动画电影已锁定3月27日全国公映。影片在日前举行了一次大规模的媒体看片会，现在让我们来为读...
预定2015年4月起在网络上进行发布的《圣斗士星矢 -黄金魂 soul of gold-》其官方网站上更新了该作主题曲方面的情报。
河合克敏创作的书法漫画《铃里高校书道部》，于16日发售的《Big Comic Spirits 第16期》（小学馆出版）上迎来了连载最终回，为长达九年的连载画下句号！
美国时间3月16日，漫威方面再次发布《复仇者联盟：奥创纪元》主海报——奥创。
《重装武器》是镰池和马继轻小说《魔法禁书目录》后的又一作品。小说讲述的是一名少年和使用超大型兵器“重装武器”的少女相遇，以近未来的时代做为背景，一起战斗的故事。
由日本漫画家中村明日美子创作的耽美作《同级生》确定将被制作成动画。据悉，该作会由曾参与制作《回转企鹅罐》《鲁邦三世～名为峰不二子的女人～》等动画的中村章子负责执导，而出品了在播动画《四月是你的谎言...
L：桑迪·鲍威尔设计的服装实在太棒了，试装的过程中就能感受到，这些服装已经完成了演员的工作，珊迪设计的服装非常大胆新颖，它们已经把角色展现出来了，在我试妆的过程中，我逐渐明白了灰姑娘是个怎样的人，也...
对于原版动画柔柔弱弱的灰姑娘，凯特·布兰切特表示不感冒，新版的辛德瑞拉除了美貌、善良，更多了份坚强和自立。
澳大利亚尖叫工作室芭芭拉·史蒂芬、布莱恩·罗森与瑞贝卡·哈德曼一行三人，受吉林动画学院邀请于3月4日踏上了长春这片土地，开始了他们在中国的动画之旅。
CBS公布女超人Kara Zor-El定妆照。
《唐顿庄园》"大表哥"丹·史蒂文斯和《霍比特人》"弓箭手巴德"卢克·伊万斯确定加盟《美女与野兽》，分别出演野兽和反派加斯顿。
根据集英社发行的杂志「周刊少年Jump」今年第14期上的情报，曾献声过动画《悠哉日常大王》宫内莲华、《目隐都市的演绎者》朝比奈日和等角色的女性配音演员小岩井小鸟，将加盟行将于今年4月起开播的电视动画第二季...
预定2015年4月起开始播出的TV动画《放学后的昴星团》近日公开了OP/ED主题曲的相关情报。
奥斯卡最佳动画片《超能陆战队》今天（2月28日）终于正式公映，与内地观众见面了。这部迪士尼动画与漫威首次联姻的作品在中国早就已经名声大噪，如今又“黄袍加身”，捧得了沉甸甸的小金人，它在中国市场上表现如...
姗姗来迟的《超能陆战队》如今又“黄袍加身”，成为了奥斯卡最佳动画。影片2月28日国内公映，时光网记者提前欣赏了该片，为大家带来观影报告。这部漫威与迪士尼动画的结晶究竟卖相如何呢？
2月26日发售的《月刊COMIC GAMU》4月号上开启了根据和风RPG游戏《鬼斩》改编的漫画版新连载《鬼斩ZAN》有漫画家ほのじ执笔。
Mag Garden在线漫画杂志《Beat》3月刊宣布，木下樱漫画《魔侦探洛基 诸神的黄昏 ～新世界的神们～》将在3月25日发布的下一期杂志上完结。
作为《小魔女学园》续篇的剧场版动画《小魔女学园 魔法的盛装游行》确定将于2015年公开。据悉，执导该作的依然会是曾负责导演其第一作动画电影的吉成曜。
之前为大家介绍了《舰队collection》的街机试玩，接下来还是昨天JAEPO2015上的消息。著名游戏厂商CAPCOM宣布了一项《进击的巨人》的街机化计划。
据日本共同社2月17日报道，鉴于此前发生的法国《查理周刊》杂志社枪击事件，日本著名动画电影导演宫崎骏在16日播出的广播节目中就讽刺漫画表示：“把其他文明所崇拜的作为讽刺对象是错误的。”
2月16日获悉，河南省新闻出版广电局日前把2015年“001号”动画片发行许可证颁给升环动漫与双汇集团联合打造的动画片《快乐的香肠岛》（又名《双汇大森林》）。经审查，省新闻出版广电局同意该片在全国发行。
《熊出没》再破纪录！截止2015年2月15日，《熊出没之雪岭熊风》以2.5亿票房打破由《熊出没之夺宝熊兵》保持的2.47亿国产动画电影票房纪录。单日票房近800万，以9%的排片拿下14%的票房。
看过新番当红动画「白箱」的朋友都知道，这部作品里边有着很多角色对应着动画制作环境里边的许多知名人物。如果问你「白箱」这部动画中角色最萌的哪位？小编认为喵森和动画中监督木下诚一绝对可以角逐冠军的宝座...
最近日本国内出现了“旧货买卖”热。中国和欧洲的有钱人开始发现充斥着漫画和玩具等稀缺物品的日本旧货市场是一座“金山”。
绿灯侠的女友Carol Ferris将回归《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》，该角色曾在《超人：钢铁之躯》中由Christina Wren饰演。
近日日本网站animeanime面向读者做了“最想动画化的漫画”的调查。调查方式是读者问卷调查，投票范围是事先在推特上征集的人气作品，并参考编辑部的意见决定的，“未完结作品”和“完结作品”各20部。
2月9日，吉卜力的铃木敏夫制作人出席了动画电影《花与爱丽丝杀人事件》的清谈活动，他在活动上透漏：“自从宫崎骏导演在2013年从长篇动画制作中引退之后，吉卜力就一直处于开店停业的状态，正在为制作什么作品好...
80后一定都不会陌生的高田裕三经典漫画《三只眼》时隔13年王者归来。最新番外篇在2月9日发售的《YOUNG MAGAZINE》11号上刊登。
近日，奥飞动漫宣布数千万元入股北京剧角映画文化传媒有限公司，并达成战略合作计划，打造电影计划。
每天晚上六点半，守着电视机等着“大风车”播放动画片《大头儿子与小头爸爸》，是不少80后儿时的回忆。最近几年，中央台推出新版《大头儿子与小头爸爸》动画片，也受到了小朋友的喜爱。最近，这部动画片却因著作...
《星球7》预告里那把可喷出十字火焰的光剑被网友吐槽，导演J.J.艾布拉姆斯受访时回应，设计团队有过争论，但最终确定该方案，具体原因则是“很长的故事”。
预定2015年4月开始播送的TV动画《绝命制裁X》发表了该作的第2弹的声优。据悉，曾出演过动画《游戏王》黑魔导女孩、《爱丽丝学院》飞田裕等人物的大浦冬华，将献声剧中角色狭雾友子；曾塑造过动画《推理之绊》结崎...
由迪士尼出品、《冰雪奇缘》原班人马打造的动画巨作《超能陆战队》将于2月28日(大年初十)在内地公映。影片在全球上映以来票房火爆、口碑走高，而最令人津津乐道的是，影片竟然由漫威同名漫画改编，原汁原味的美漫...
超人气漫画《进击的巨人》单行本销售突破4200万册，后制成TV版动画风靡日本，席卷全球。据官方消息称，剧场版《进击的巨人 前篇 红莲之弓矢》将于2015年11月22日上映。而2015年3月18日收录该电影的BD＆DVD将提前...
《最游记》系列作者峰仓和也的数码画集《Soul-Pepper》将于1月30日由一迅社发售。《Soul-Pepper 峰仓和也数码画集》是收录了A5画集和DVD-ROM的box。
为当红偶像动画《LOVE LIVE》等作品填词的作词家畑亚贵在最新公布的“Oricon 2014年度 年度排行榜”作词家榜的排名名列第三。仅次于为AKB48写词的秋元康和为早安少女组写词的金牌制作人淳君。
梦工场动画《家园》日前曝光了一组艺术概念图，片中世界的设计不仅有美国中西部城镇风格，更有受到桂林山水启发而设计出的迤逦山川。
由沃卓斯基姐弟执导的《木星上行》昨日在圣丹斯电影节低调首映。圣丹斯的观众对于影片并不买账，有观众表示，影片与圣丹斯的艺术氛围有些格格不入，不应该选择在电影节上放映。
近日，由日本网友在推特上上传了「火影忍者」中的部分角色的动物化的图片。平时帅气十足的角色们摇身一变，成为了喵星人与汪星人。不过貌似样子并不能算是很萌，还有一丝微妙的违和感。
漫画家宫川大河的首部单行本漫画《多数欠》近日即将正式发行第一卷。该漫画原是连载于“里Sunday”的网络漫画，能够出单行本也说明了该漫画的人气。
国内团体动画学术趴（Anim-babblers）2014年8月开始策划一个类似的集体动画项目。历时五个月，这部充满了魔性的《新白娘子传奇OP》终于得以完成！创作者们在里面投入了惊（dou）人(bi)的想象力！
据知情人透露，影片中两大主人翁神奇先生和隐身女侠的感情也许会生变，而影片30分钟的打戏都将在地球外……
改编自日本漫画家カヅホ原作漫画的《爱杀宝贝》相信很多动漫迷都不会感到陌生，当年作品电波般的风格以及片尾曲的反人类广播操都一度成为了大家关注的焦点。而尽管目前原作还在连载之中，可作者カヅホ却又将开始...
爱玛·沃森签约主演迪士尼最新真人版电影《美女与野兽》，爱玛将在片中饰演贝儿公主。
《火影忍者剧场版：THE LAST》于2014年12月6日在日本公映后，中国火影迷就开始朝思暮想着能够一睹这部火影最终章的全貌，不过好消息终于来了！《火影忍者剧场版：THE LAST》（港译：《火影忍者劇場版：最終章》)...
枸杞有哪些动人的传说？枸杞有多长的栽培历史？枸杞有多少神奇的药用价值？枸杞文化有哪些特质？刚刚由黄河出版传媒集团阳光出版社出版、被称为世界第一部植物动漫传记的《枸杞密码》以诙谐幽默的动漫形式对此做...
在去年10月凭借清新的乡村风光与悠哉的田园生活征服无数观众的《悠哉日常大王》此前也早早宣布了第二季动画制作的消息。而近日，官方公布了第二季动画的制作名单。整体而言，此次制作人员和第一季并没有特别大的...
CW发布了《绿箭侠》名为“Midnight City”的新一集预告片花。
2015年1月23日9时30分，吉林动画学院、吉林省教育实业集团股份有限公司、吉林纪元时空科技集团股份有限公司、吉林盘古新媒体传播股份有限公司的全体同仁欢聚文化艺术中心国际会议厅， 2014年度总结表彰大会隆重举...
《银河英雄传》作者田中芳树另一部长篇科幻小说《泰坦尼亚》（讲谈社）的完结篇第5卷《凄风篇》确定将于2月4日正式出版，第5卷将为分裂的泰坦尼亚一族的战斗画上句号，这部历时27年的作品终于迎来大结局。
如今，制作出「未闻花名」的制作人员再次合作，将在2015年年内推出新的动画电影「心在呐喊」。由长井龙雪监督指导的这部新作于昨晚公开了一段宣传CM。
作为接下来《X战警：天启》中的超强反派，变种人天启将会拥有怎样的强大技能呢？该角色饰演者奥斯卡·伊萨克近日揭晓了这个问题的答案。
据日本媒体报道，集英社旗下漫画杂志《Miracle Jump》2月号于1月20日发售，漫画家bose作品《刻命的泥人》开始连载。
环球影业宣布名不见经传的Cedric Nicolas-Troyan接替离开的弗兰克·德拉邦特，担任《白雪公主与猎人2》导演，影片将于2016年4月22日上映。
《蝙蝠侠》衍生剧《哥谭镇》进入第二季。
《ALDNOAH ZERO》第二季正在火热上映中，延续着第一季的人气。连日本著名的漫画家、插画家三轮士郎都入坑了。最近他在自己的推特上绘制了一系列《ALDNOAH ZERO》的同人图。
讲谈社旗下漫画杂志《月刊Young Magazine》2月号1月20日发售，漫画家佐佐木升平（代表作：《革命战士犬童贞男》）新作品《Thurman》开始在本期连载。
深圳青年漫画家刘学深猝死出租屋内，临死还在创作。
目前正在播放中的TV动画《晨曦公主》，将于1月20日起使用全新的主题歌。据悉，新片头曲将由女子乐队“Cyntia”演唱，曲名为《晓之花》。
日本对于动画版权这块看得比较严，但是对于和其他人气作品联动方面却是求之不得的，即将在2月份于北海道札幌举办的冰雕展上，初音未来将会和魔法少女小圆联动推出雪初音的冰雕以及小圆中淫兽QB的冰雕共同参展。
负责《花与爱丽丝》电影原作、脚本、监督于一身的岩井俊二宣布将把作品改编为长篇动画的消息。随着放映日2月20日的临近，本作的新海报也被公开。海报上所描绘的是面无表情的转校生爱丽丝和翘课的花，还有一句“你...
奥斯卡金像奖是一年一度影视界备受瞩目的四大电影奖之一。今年，第87届奥斯卡金像奖公布了提名名单。
近日，日本东京迪士尼乐园再现了迪士尼经典动画电影《冰雪奇缘》的美丽场景，将主人公形象投影在整个灰姑娘城堡上，作为冬季特别活动。
国家新闻出版广电总局近日下发通知，确定《戚继光》《英雄冯子材》《翻开这一页》等三部爱国主义动画片2015年寒假期间在中央电视台少儿频道，以及全国动画、少儿频道进行展播。
1月12日，在吉林动画学院文化艺术中心二楼会议室，张松林的三个女儿张红、张兰、张青，将父亲毕生创作的动画作品剧本、手稿、原画以及工作照片、证书等214件珍贵藏品，全部捐赠给吉林动画学院国际动漫博物馆。
迪士尼影业近日公布几部新作档期，其中斯嘉丽·约翰逊主演的《攻壳机动队》正式定档2017年4月14日北美上映。
这次为大家介绍的作品是今敏监督的《东京教父》，一个发生在圣诞节的温暖故事。
近日，日本大型网上商城——TSUTAYA动漫网络商城公布了去年12月该网店音乐部门销售排行榜。而从榜单结果来看，本次较11月的排行榜有了几乎焕然一新的变化。
近日，各大协会奖前前后后地公布了提名名单，摄影家协会（ASC）也不例外。奥斯卡常客罗杰·迪金斯拍摄的《坚不可摧》以毋庸置疑的摄影水准征服了ASC的评委。除此之外，在《鸟人》中用摄影机编织了梦境的著名摄影...
位于法国首都巴黎市11区的《查理周刊》总部于7日上午发生枪击案，以致12人死亡，其中杂志社出版负责人及知名漫画家Cabu都在枪击中身亡。事件发生后，全球很多漫画家第一时间在社交网站发表作品，声援被恐怖分子打...
笔者前段时间带朋友去旧金山转的时候又去了一次旧金山的japantown，里面内容又丰富了不少。如果有机会能来到旧金山的话，不妨找个时间去一次这个全美最古老最大的japantown。
剧场版《PSYCHO-PASS 心理测量者》即将上映，官方也是不遗余力地采用各种手段宣传电影。最近它们找上了日本秋叶原的一家点心店“Patisserie Swallowtail”，两者联动推出《心理测量者》主题风格甜点。
2014年是影视剧行业、文化行业发生深刻变革的一年。伴随2015年的到来，整顿养生节目，一剧两星，限外令，减免“小微企业”收费四项影视新政，正式开始实施。
2014年全年国内票房296亿元，创下历史新高。可惜年末贺岁档差了点火候，造成止步300亿元面前的一点遗憾。不过，中国电影市场却在2015年元旦档迎来开门红，元旦单日票房1.83亿元，比去年同天上涨七成；1月2日报收1...
一部并非国民级别的作品想要持续推出新作动画可并非易事。《妄想学生会》这部被粉丝们吐槽为“出一季TV动画、出一季OVA、再出一季TV动画”的作品又将在新的一年为我们带来惊喜。根据官方消息：2月17日发售的第11...
本日，根据田中芳树同名原作改编的动画《亚尔斯兰战记》确定了开始播放的时间。本作将于2015年4月开始，在当地时间每周日午后5时开始播出。
著名新生代歌手、艺人西内玛利亚即将推出2nd个人单曲《7 WONDERS》。然而根据最新情报，这张名为《7 WONDERS》的CD中的另一首新曲《Don't let me down》将会是明年开播的《妖精的尾巴》（FAIRY TAIL）新系列片尾曲。
《十万个冷笑话》大电影终于在2015元旦档期啵儿起啦！鸡冻的小伙伴们，小编在此还有重大福利要带给大家，十冷大电影神秘周边现已曝光，目前正在限量发售中，参与微博活动，首发周边即时抱回家！
为了配合电子书籍时代的到来，讲谈社确定了全漫画志电子化并与纸质版同时配信的方针。负责人表示，虽然漫画比一般的书籍电子化要更慢，不过为了可以让更多的人读到，这是必须要做的。讲谈社计划在6月前，将22部漫...
想在日本推广移动游戏，打电视广告宣传是一个有效率的方式，由《Clash of Clans》和《Candy Crush Saga》等欧美游戏相继在日本成功即可证明电视广告绝对是有效行销方法之一。近日，MMD研究所发布一份最新报告，再...
据日本媒体报道，漫画家高野雀首部单行本作品《再见女友》将于2015年1月8日由祥传社发售，相关特设网站已经开通。
12月30日晚。奇幻喜剧《博物馆奇妙夜3》在北京自然博物馆以“千人夜游博物馆”的形式，举办了盛大的新闻发布会。香港女星钟丽缇携她漂亮的女儿严紫凝（Cayla）出席了当晚的活动，同游奇幻世界。
从05年出现「这本轻小说真厉害！」来算的话，轻小说发展至今已经快要迈入10年了，日本轻小说漫画的专卖店「まんが王」也公布了2014年内轻小说的销量排行榜，计算的方式是以小说单集来计算，究竟哪一本是2014年最...
3D动画大电影《斑马总动员》定档12月31日，丑萌斑马带你爆笑跨过马年，12月29日影片举办了全国34城同步看片会。今年的贺岁档大片虽然云集，但是适合全家观影的电影少之又少。《斑马总动员》作为一部合家欢3D动画...
吉林动画学院为落实人力资源开发与管理中心关于“2014年下学期吉林动画学院员工培训实施办法”的意见安排，加强分院教师间的学术沟通，提高教师的业务水平和专业能力，实现分院资源共享与教师之间互助。自2014年1...
小学馆旗下漫画杂志《Big Comic》2015年1号12月25日发售，漫画家永井豪和Dynamic Production推出的新作品《恶魔人SAGA》在本期连载。
《盗墓笔记》电视剧的制作自选角开始就话题不断，现如今动画化的消息也已经流出。2014年12月25日，九门工作室通过微博放出消息，该工作室正式挂牌成立。
“网生代”喜剧电影《十万个冷笑话》发布了一组圣诞主题海报，神秘角色“时光鸡”的亮相也让人心生愉悦。
《人民日报》发文批判以《匆匆那年》为代表的一批国产青春片，称它们“为赋新词强说愁”，并表示，目前国产青春片缺乏奋斗色彩，只关注个人小悲欢小离合，只是讲述了一个没有青春的青春故事。
在近期召开的东北亚区域发展“2014中国文化产业峰会”文化产业投资分论坛上，IDG资本创始合伙人熊晓鸽先生放眼全球，围绕“国际眼光”这个主题展开了一次生动的演讲。
12月19日，中国科学院脑科学博士陆宇斐推出了首个民间儿童影视剧分级制度——中国儿童影视剧分级标准(1.0版本)。
圣诞节临近，约吗？日本媒体近日就“圣诞节最想和哪位动漫人物约会”展开调查，共获得242位男性和255位女性的有效回复，结果《相聚一刻》的音无响子和《今天不上班》的田之仓悠斗分列男女受访者票选人物的冠军。
传奇影业觉得“骷髅岛”不如“金刚”名号响亮，因此把前传更名为《金刚：骷髅岛》，并拉长了制作期，上映日推迟了4个月。
昨天国行的PS4发布会让无数大陆索粉陷入了纠结，究竟买不买随时有可能会被锁区的国行版PS4呢，放下国行版的纠结让我们看看PSN，近期游戏同人社团“souvenir circ.”在平台PLAYISM公布新作《CroixleurΣ》的展示影...
2012年4月至2013年3月播出的松弛系搞笑TV动画《白熊咖啡厅》确定将发售蓝光碟BOX，现在已经开始接受预约。第1卷的发售时间是2015年2月27日，第2卷的发售时间是2015年3月27日，收录了全50话TV动画。
根据高桥修漫画原作制作的TV动画《ISUCA 依丝卡》将于2015年1月播出。本作在各个频道的具体播出时间和先行上映会的情报已经公布。
近日，兰州市永昌路一家火锅店内以动漫为主题的特色场景与服务吸引了众多顾客。据了解，该火锅店打破传统装修风格，顾客仿佛置身动漫世界，服务员则身着卡通、动漫服饰，变身卡通人物为顾客服务。
据外国媒体报道，梦工场动画的《功夫熊猫3》12月12日宣布调档，从原定档期2015年12月23日调整至2016年3月18日。
我们的二次元世界，也有如奥斯卡之于小李这样的“无冕之王”——即使无人加冕，也是我们心中永远的王者。
《霍比特人：五军之战》日前曝光更多剧照，恶龙史矛革喷火展开报复，一场大战一触即发。
《霍比特人》系列第三部界的旅程真的会终结吗？然而，托尔金小说版权拥有者已经发声禁止托尔金的其他小说被改编成电影。
近日，《进击的巨人》外传小说《进击的巨人 LOST GIRLS》即将在12月9日发售，该小说讲述了三笠与阿妮的故事，更加丰富了巨人世界的世界观。小说的作者，是原作的脚本濑古浩司。
为了提高吉林动画学院行政管理人员现代化管理水平，创新管理理念，加快转变思维方式。12月2日，吉林动画学院教师教学发展中心邀请吉林大学商学院刘柏教授做了《管理思维与创新》专题讲座。
近日，日本大型网上商城——TSUTAYA动画网络商城公布了今年11月该网店音乐部门销售排行榜。和上个月的排名相比，10月新番的动画主题曲/片尾曲开始展现了强劲的势头，众多作品纷纷位居前列。
爱尔兰动画片《海洋之歌》在“动画奥斯卡”安妮奖上斩获七项提名，入围奥斯卡最佳动画长片有谱。令人意外的是，该片竟有中国血统。
预定2015年春季开始播送的TV动画《干支魂》迎来了配音演员追加情报的发表日。据悉，目前正在为动画《我，要成为双马尾》津边爱香、《甘城光辉游乐园》缪斯配音的相坂优歌，将献声剧卯之干支神兔宝；曾在动画《樱T...
无论是集英社或是Animax，相信都是广大动漫迷不会感到陌生的名字。而近日，这两大巨头为了发掘下一代拥有动画剧本创作才能的人才，现正式开始举行一次联合活动。这就是“少年JUMP+Animax动画剧本大奖”，本活动从...
曾出演过动画《神枪少女》海瑞塔、《穿越宇宙的少女》狮子堂奈美、《坂道上的阿波罗》迎律子等角色而为人熟知，并曾以“FictionJunction YUUKA”的主唱身份进行歌手活动的南里侑香，在自己的博客中宣布自己已在前...
日本乐敦公司宣布，从今年7月开始发售的《初音未来》眼药水将迎来全新包装的限定款，现在正在市面上发售的《初音未来》眼药水包装上印有《初音未来》的左眼插画。
八田鲇子人气少女漫画《狼少女与黑王子》的最新单行本第12卷OAD同捆版确定将于2015年4月发售。DVD的内容是在漫画原作中人气很高的佐田生日故事的动画版。
线上漫画《人马小姐不迷茫》的作者村山庆的新作《蘑菇人的婚姻》11月29日由太田出版单行本发售。
手游的“春天”已经到来很久了，随着各创业团队、各开发者们或光明正大、或歪门邪道的验证，在内容严重同质化的今天，大家发现IP已经成为游戏产品成败的关键，一款有IP的游戏和无IP的游戏比起来，在转化量上呈现...
据了解日本最具影响力的四大出版社之一“讲谈社”已授权相关作品给大陆网游厂商，将正式开启全新联动方式。据小编猜测然而能与“讲谈社”进行合作的只有腾讯、畅游这些一线网游大公司。
《十冷》大电影又出新视频了！全新的隐藏人物大公开！而且是拯救地球的大人物啊！果然是好有节操啊！而且是正赶上感恩节！这次的隐藏大人物！绝对不是火鸡！而是一只！鸡！那就闲言少叙，赶快来看最新视频吧！
中国少年儿童新闻出版总社近日与法国著名动漫公司达高集团签约，宣布将就“小猪波波飞系列”达成全方位合作，计划投资拍摄波波飞的动画片，并对衍生产品进一步开发。
2014年6月，随着episode7的亮相，《机动战士高达UC》系列也迎来了一个热闹的盛世。而在目前热度未减的情况下，官方趁热打铁，宣布将在11月28日（周五）正式发售《机动战士高达UC动画内幕工作2》。
最近引发无数关注的《寄生兽》。本作品也在近日正式推出的真人电影版，然而这部由染谷将太主演的作品却并没有得到太多的好评。近日就有影评人专门就此进行了分析。
由新房昭之和SHAFT制作，出了四季的百合动画《向阳素描》然动画特别篇后基本就是完结了，而一直为《向阳素描》演唱主题曲的日本音乐组合marble宣布无限期的休止活动。
贞本义行漫画版《新世纪福音战士》最终卷第14卷的豪华版已于11月20日正式发售。作为纪念，人气鞋类品牌UBIQ推出了一款特制“EVASTORE原创贞本义行漫画拼贴图案休闲鞋”，现在已经开始接受预约。
今日(11月20日)零时，《魔兽世界》最新资料片“德拉诺之王”正式在国服上线，大量玩家涌入霜火岭和影月谷展开新的探险。
据日本动漫媒体报道，11月18日，藤子·F·不二雄诞辰80周年官方纪念杂志《F Life》第3号由小学馆发行。
根据神崎裕也漫画改编，由生田斗真和小栗旬主演的真人日剧版《无间双龙》将于2015年冬季播出，现在本作追加公布了包括女主角在内的多名主要演员。
11月17日下午，吉林动画学院工会在16楼小会议室组织召开学院工会工作会议。各党总支书记、副书记、直属党支部书记和负责工会工作的有关同志参加会议。
《月刊 G Fantasy》12月号上，因漫画《地狱厨房》（「ヘルズキッチン」）而为大家熟知的漫画家天道糖发表短篇作品《九龙迷界案内人》（「九龍迷界案内人」）。
此前宣布将播出TV动画的《ETOTAMA 干支魂》近日曝光了主要声优名单以及制作人员。制作人员方面，担任人设的是渡边明夫与QP:flappe。而动画制作则由encouragefilms+白组联合完成。
根据日本游戏公司“sprite”在其官方推特上发布的最新消息，出自该社并计划于今年11月28日发售的恋爱游戏《苍之彼方的四重奏》（蒼の彼方のフォーリズム）确定将被改编成电视动画。
曾于1981年在富士电视台播出，并博得了超人气的电视动画「福星小子」，曾在1983年至1991年期间推出过六部剧场版作品，而该作的OVA则在1985年至1991年期间推出过11部。如今，这些作品将确定悉数被制作成蓝光光盘合...
预定1月在TBS、BS-TBS等频道开始播送的电视动画《幸腹涂鸦》在不久前披露了片头曲担当者后，又公开了片尾曲演唱者的相关情报。据悉，已经确定将在本作中出演角色町子凉的佐藤利奈，同献声剧中人物森野希玲的大龟...
由水沢梦执笔、春日歩插画的轻小说《我要成为双马尾》曾于去年12月宣布动画化消息并且在今年6月中旬公布第一弹主视觉图与初步STAFF名单，最近官方又近一步公布部分制作成员。
3D立体动画电影《龙骑侠》（原名《巴希库大冒险》）由恒大影视与华映星球联合出品，刘可欣任总编剧、总导演。电影讲述一心想当大英雄的送花少年果果，在成为“龙骑侠”的冒险历程中，感悟生活中的平民英雄才是真...
由新田惠海担任主持的广播剧节目《新田恵海のえみゅーじっく?まじっく☆ つん》即将于今年12月10日发售第一弹CD。昨日，该商品的广播剧封面正式得到了公开！
继吉林动画学院各分院、处室、团委、禹硕公司的代表从不同角度、不同侧面谈了学习习近平总书记在文艺工作座谈会上的讲话的心得体会之后，吉林动画学院董事长郑立国也发表了自己的感想。
2015年的奥斯卡最佳动画片奖项可能是近些年来这一奖项竞争中最令人迷惑的一届。当然，这其中最显而易见的情况就是：皮克斯缺席了，他们今年没有动画长片参与角逐。这是自2006年皮克斯和迪斯尼合并以来头一回出现...
现在正在播出的电视动画《狼少女与黑王子》的特别活动将于2015年5月31日（周日）在有乐町朝日大厅举办。
连载于半月刊「玛格丽特」（集英社出版）第23号的，由山森三香老师所画的漫画《昼行闪耀的流星》（ひるなかの流星）已经于今天完结了。故事讲述的是在乡下长大的高中一年级学生雀，和她所上的学校的老师狮子尾与...
11月6日，经过专家层层严格审核筛选后，江西省原创电视动画片《天工开物——开心岛》第二季从众多优秀电视动画片中脱颖而出，于11月5日在中央电视台少儿频道黄金时段16：30至17：00上映。
早在去年7月，香港漫画大师马荣成在接受采访时就曾说过自己即将退役封笔，并将给从1989 年连载至今的知名漫画《风云》带来一个完美的结局。
相信很多动漫迷都曾经有过一个成为漫画家的梦想。但后来无论是自己放弃，还是无法忍受业界强大的压力，真正能够走向成功的人屈指可数。那么想要成为漫画家，到底应该注意哪些问题呢？近日，曾经创作过《漫画家与...
10月29日13时，由共青团中央、中央电视台、中国移动通信集团公司指导，吉林动画学院、中国移动吉林公司、中国移动视频基地主办，土豆优酷、央广视讯协办的“G客导演分享会 动画专场”在文化艺术中心隆重举行。
加藤琴乃（カトウコトノ）的漫画作品《将国之天鹰星》原画展将于12月6日在东京·青山的GoFa美术馆举行。会场除原画展外还将贩卖各种周边纪念产品。
10月15日至26日期间，在秋叶原GAMERS总店举行的「斩!赤红之瞳」展览会特设会场中，除了各种周边产品的销售，还举行了一次角色人气投票。
2014年11月21日，以“海洋、探险、营救”为主题的英国知名动画品牌《海底小纵队》将亮相“2014动漫与童书品牌授权对接会”。现场展示一个新生国际动画品牌的活力与无限潜力。
2014年11月21日，以“海洋、探险、营救”为主题的英国知名动画品牌《海底小纵队》将亮相“2014动漫与童书品牌授权对接会”。
漫威的漫画家 C.B. Cebulski周一在Twitter上宣布，谏山创的漫画「进击的巨人」将于漫威Universe联合出品漫画，这个混搭穿越的漫画在两周后在日本公布。没有更多的消息披露，也只有题图这样一张图而已。
“这是金融行业和动漫界的首次联姻，我们将制作一部金融行业相关的类‘武林外传’的动画片。”功夫动漫总裁李竹兵说。今天下午，中国首部金融行业动漫连续剧《财佰通钱庄》启动仪式暨互联网金融发展与模式创新论...
由岸本齐史创作的「周刊少年JUMP」代表漫画《火影忍者》此前曾经宣布将在下个月正式完结。不过当这个消息出来的时候，很多粉丝感到的不是“遗憾”，而是“抓狂”。原因非常简单：因为如果按照完结的时间，那么最...
TV动画《七原罪》目前更新至第4话，现在声优真人继续得到了拓展。曾在动画《邻座的怪同学》、《RDG 濒危物种少女》等作品中有所担当的小堀友里绘，将献声剧中角色赛妮特；而她的父亲达纳，则将由为动画《地上最强...
地铁应急拉手到底何时拉？如果屏蔽门关闭后列车车门夹人，车又要启动了，就该拉下应急拉手！今天起，新版上海地铁安全系列宣传片将在全市地铁站及列车车载电视与广大乘客见面。宣传片共8集，犹如地铁“动画大片”...
「有你的小镇」作者濑尾公治的另一部连载漫画「风夏」现在正在「周刊少年MAGAZINE」上好评连载中。“风夏”这个名字是女主角秋月风夏的名字，如此看来女主角风夏的地位是绝对的女主角。但是，在最新话中，她居然...
近日，英国伦敦的格鲁吉亚别墅酒店(The Georgian House Hotel)将一些客房仿制成“霍格沃兹魔法学校”(the School of Witchcraft and Wizardry)的卧室，让哈利波特迷们梦想成真。
10月25日，第49届台湾电视金钟奖揭晓，由中华电视股份有限公司制作的《100个种子的秘密》获得最佳动画节目奖。
近日，一条名为“这一次，火影真的完结了吗？”的邀请函在微信朋友圈疯转，这条感人肺腑的消息除了让火影迷重温了《火影忍者》曾经带给我们的感动的场景，还传达了有关《火影忍者OL》10月29日于日本东京万代放映...
预定将于11月22日在日本上映的剧场版动画《进击的巨人 前篇 红莲的弓矢》将推出4D版。所谓4D版，就是一种座位可以随着剧情发展而运动，并且出现风、水、烟雾等特效的特殊放映形式。这是日本第一部正式上线就推出4...
《星际穿越》在昨日首映后，收获了首轮影评。欧美主流媒体在首映之后给予了褒贬不一的评价。影片在烂番茄上有73%的好评，MetaCritic评分为77分，低于迪士尼《超能陆战队》的评分。
讲述帅哥书法家与五岛群众日常生活的TV动画「元气囝仔」BD/DVD第3、4卷的影像特典是两位主角CV的五岛游记，担任半田清舟CV的小野大輔和担任琴石奈留CV的原涼子将带你领略五岛的乡土风情，官方日前放出了最新的PV。
近日，在北京卡酷少儿卫视播出的26集动画片《戚继光》让人耳目一新，不仅取得收视的高峰，开播当日在全国33个中心城市，占到4~14岁核心受众市场份额的6.08%，跻身同时段省级卫视排名第一。
10月17日，为了纪念“动画产业报告2014”的刊发，有关方面举行了一档由多名业界人士参加的研讨会。“动画产业报告2014”是由一般社团法人日本动画协会从2008年开始统计动画产业的相关数据，并且予以公示的报告。
10月25日，以《百鬼夜行抄》《沉浸在彼方的幸福》等作品闻名的漫画家今市子《岸边之歌》（「岸辺の唄」）系列新作《北方的皇子与南方的鱼》（「北の皇子と南の魚」）后编发表。
曾于2004年播出过的原创动画《苍穹之法芙娜》即将在2015年1月推出该系列的最新作《苍穹之法芙娜EXODUS》。而在昨日niconico直播的第五回网络广播中，该作的配音演员阵容再度得到扩充。
《Wake Up, Girls！》7人吉刚茉祐、青山吉能、田中美海、山下七海、高木美佑、永野爱理、奥野香耶将参演“动画JAM2014”。
“十一”假期过后,吉林动画学院十月校园招聘宣讲会紧锣密鼓地开始了。北京蓝港互动有限公司和广州网易游戏z专程来院召开本次宣讲会。
知名手机游戏《临时女友》凭借“用耳朵让玩家感受到萌”的风格赢得了大批粉丝的支持。近日，官方公布了此次作品蓝光&DVD方面的详情。
明日出版的讲谈社杂志《周刊少年Magazine》今年第47期将宣布，樱井孝宏、金元寿子将加盟动画。
「火星异种」里各种死亡的镜头，都被打上黑点，让人着实不爽。而这个还影响了大家对于这部作品的评价。在niconico上原始的1-3话的好评率比修正的第三话高49.1%。看来大家对于感官刺激的需求还是挺强烈。
《进击的巨人》是日本漫画家谏山创作画的少年漫画作品，2013年4月6日TV动画化。
10月11日在全日本上映的真人版电影《近距离恋爱》在首个周末即取得了非常不错的开门红。根据最新的统计数据，本作品在上周的票房榜上排名第一位，而动员观众人数则是第二位。
以木村绀漫画为原作拍摄的真人日剧和真人电影《神户在住》将于2015年1月17日同时公开。此前山本宽执导的《Wake Up，Girls!》也采用过TV动画版和剧场版动画同时公开的形式，不过在真人版作品中这还是首次出现。
10月11日在全日本上映的真人版电影《近距离恋爱》在首个周末即取得了非常不错的开门红。根据最新的统计数据，本作品在上周的票房榜上排名第一位，而动员观众人数则是第二位。
据日本动漫媒体报道，漫画家高槻凪作品《伪画商桃子》最终篇第2卷发售。发布情况各异，感兴趣的粉丝不妨到官网去了解一下。
近日，备受欢迎、萌到极致的《甜甜私房猫》系列图书推出第9卷《重出江湖》、第10卷《猫族练习》，重新回归大众视野，最新漫画中文版已由世界图书出版公司出版发行。
由寿美菜子、高垣彩阳、户松遥和丰崎爱生四位人气女性声优结成的组合“Sphere”，决定将于2015年2月11日推出她们出道5周年的精选专辑。
由文化部、中国文联、中国美协主办，浙江省文化厅、省文联、省美协和市政府承办的“第12届全国美展综合画种·动漫展区展览”近日在浙江省嘉兴市秀洲·中国农民画艺术中心举行，展出由来自全国各地的5731件参赛作...
最新款的轻音痛电车，从本周开始在日本京阪电铁大津线上路，持续营运到明年3月31日，时隔多年再度登上电车宣传，让粉丝们不禁怀疑是不是即将有重大消息要宣布？虽然官方定调为“动画播映5周年庆祝活动”，但粉丝...
日本动漫界传来非常令人感伤的消息，就是资深声优、演员家弓家正已经在9月30日辞世，往后他那深沉又有魄力的嗓音只能从作品中回味……就来回顾一下家弓家正曾经在那些作品中，带给我们许多感动吧！
据日本动漫媒体报道，秀乐沙鹭爱情漫画《小萤的青春》续篇《小萤的青春SP》单行本第一卷10月10日发售。
由藤卷忠俊绘制的篮球漫画《黑子的篮球》，在9月落下了本篇的帷幕。在本篇完结之时，就决定了将会连载后日谈篇漫画。
创新皮影戏的同时，百仕达皮影剧团的演出也越来越受观众认可，影响力从最初的罗湖社区延伸到福田区、南山区、宝安福永甚至大鹏、东冲等偏远的地方。
被称为塞钱榜的「Newtype」人气榜一直以来都是大家津津乐道的话题。而根据最新的消息，本月的人气投票结果也已经曝光。
最近，日本Twitter上莫名开始流行一种“2.5次元面罩”，戴上它之后，现实中的人瞬间变成立体版本的二次元动漫人物(因此被称为是2.5D)。无论多丑的女生，戴上这个面罩，一秒变身动漫里面的萌妹子。
BFI和以定格动画、粘土动画闻名的阿德曼公司计划拿出100万英镑的彩票资金来支持动画电影的研发。
“哈利波特”系列的作者罗琳女士昨日更新推特，透露新片《神奇动物在哪里》剧本的创作进度。
在刚刚过去这个格外激烈的十一档，喜剧、动作、文艺等各类型的国产大片云集，吸引了大量观众在长假走进影院，动画电影《麦兜我和我妈妈》（以下简称“麦兜”）与多部电影同步在十一上映，在激烈的票房竞争中不输...
《明朝那些事儿》问世将近10年，已被译为日、韩、英等多国文字出版发行，数千万的中国读者也借由这些故事领略了那个神奇的朝代。曾经的年轻读者如今不少已为人父母，一直期望着“明朝”系列可以多一种面貌与大家...
《汤神君没有朋友》作品的宣传CM去年11月于网路上公开后获得了超出预期的回响后，《周刊少年Sunday》官网在近日再度新增了作品第二波宣传CM。
数月前宣布第3期制作决定的《恶魔高校D×D》近日在《Dragon Magazine》中公开了该作的主制作成员。第1期·第2期中的监督柳泽哲也、系列构成吉冈孝夫以及角色人设后藤润二将再度集结，参与第3期动画的制作。
9月16日，中国企业家杂志社社长何振红在吉林动画学院董事长郑立国、吉林禹硕动漫游戏科技股份有限公司副总经理、法律顾问蒋平等工作人员的陪同下参观了吉林动画学院的校史馆和吉林国际动漫博物馆。
9月3日，台湾大学朱静美老师同吉林动画学院影视戏剧分院的老师和同学们一道，用一下午的时光共享了喜闹剧的研究心得和表演体会。
松江名俊漫画代表作《史上最强弟子兼一》在今天发售的「周刊少年SUNDAY」42号（小学馆）上刊登了大结局。
为纪念作品推出 20 周年，推出动画及一系列相关企划的经典作品《美少女战士》，曾在去年与 PEACH JOHN 合作，推出一系列以水手服为造型的女性内衣。这次两边再度合作，将于 Premium Bandai 及 PEACH JOHN 官网上...
9月17日，北京产权交易所交易大厅，《魁拔3》、《洛克王国》、《开心宠物店》等动漫作品一一展示，观众不是少年儿童，而是专业投资机构代表。这是来自全国各地的28个“国家动漫品牌”在举行推介会，引资需求超过3...
2015年，去清明上河园不仅能看实景版的《大宋·东京梦华》，还能看到4D和动漫版的精彩剧目了。
女性向广播剧公司「CROWN WORKS」推出的奇葩广播剧「魔法☆中年大叔魔女5」（魔法☆中年おじまじょ5），该CD邀请到豪华声优共演一群可爱又能够变身的中年欧吉桑，因为大叔外表和梦幻的魔法少女风瞬间致郁了广大网...
《神秘世界历险记2》、《秦时明月》等五部动画电影最终票房都冲过了5000万元大关。《神秘世界历险记2》于8月8日爸爸节全国上映，最终取得了6201万的票房成绩，一举夺得暑期国产动画电影人气冠军，更引起了业界的...
由ufotable公司再度动画化的作品《Fate/stay night》即将于2014年10月4日起开播，前些天我们为大家报道过OP的详细情报。近日，ED片尾曲方面的情报也得到发表。
怪兽片《金刚》的前传《骷髅岛》正在筹拍，“抖森”汤姆·希德勒斯顿加盟主演，影片将于2016年底上映。
随着声优行业日益引发人们的关注，一些媒体也开始将声优作为访谈的对象了。这其中，某日本媒体推出的“~声优之环~”栏目就采用向近期的热点声优进行50个Q&A问答的方式进行采访，在这一期当中，樱井孝宏将接受媒体...
最近Hello Kitty可谓是真的红了，之前已经颠覆了我们童年的观点称“Hello Kitty并不是一只猫，而是一个小女孩的形象”，现在又发觉原来Hello Kitty耳朵上的蝴蝶结还有左右耳之分。
大鹏《屌丝男士》将拍大电影，取名《煎饼侠》，《我的野蛮女友2》首度透露车太贤追随宋茜来华剧情。畅销书改编的《陪安东尼渡过漫长岁月》也将登上大银幕。
电影《死亡之谜之双鱼玉佩》在京开机。影片以温兆伦扮演的医生展开，深入四千年古迷局，探寻中国十大神秘事件之首，以独特视角解密“双鱼玉佩”古老传说。
于9月12日上映的《美女与野兽》，并不是第一部真人童话电影，在此之前，好莱坞不断有真人演绎的童话电影问世，有改编自格林童话《睡美人》的真人童话巨制《沉睡魔咒》，有改编自格林童话《白雪公主》的《白雪公主...
近日，在网站charapedia上所进行的「向万名动画迷调查“动画史上最性感角色”」的投票结束，男性和女性角色的排名均已出炉，结果可谓是给人不小的意外。
由乾坤一击创意所制作的原创机战动画《重甲机神 Baryon》近日发表了前导预告宣传影片以及最新的宣传海报。
从去年十月开始播出的由寺嶋裕二原作的漫画改编作品《钻石王牌（ダイヤのA）》公开了最新的追加声优情报，强校稻城实业的多田野树的声优将会是由此前为《一周的朋友》中男主角长谷祐树配音而一炮走红的山谷祥生。
据日本动漫媒体报道，漫画家日生由真作品《放课后病历》第7卷将于9月12日发售，作为纪念，官方将于9月21日在丸善茶之水店举办日生老师首次签名会。
据日媒报道，漫画家神仙寺瑛新作品《堕天使的事情》开始在杂志《漫画俱乐部》10月号（9月4日发售）上连载。
由士郎正宗原作、押井守担任监督的动画作品《攻壳机动队 GHOST IN THE SHELL》继日前宣布，将由梦工厂拍摄的消息后。近日美媒报导，制作团队目前正与澳大利亚女演员 玛格罗比（Margot Robbie）商谈参与电影演出，...
拟人化、娘化在二次元文化中已不是罕见，而近年来利用“萌娘化”进行商品推广的新做法已经逐渐走进主流视野当中，今年4月日本兵库县就诞生了一位素面娘“播磨萌夏”。
徐逸是中国最火的弹幕视频网站Bilibili（简称B站） CEO，被二次元群体亲切地称为“站长”或者“姥爷”。
追梦寻妖漫画大赛火热了一整个夏天，转眼就要迎来九月了，貌似好一段时间没有给亲们推荐漫画了呢，参加漫画大赛的作品日渐增多，琳琅满目的漫画让人应接不暇，“到底该给大家介绍哪些精彩的作品呢？”
灌篮高手这部作品教会了我们太多.......什么是青春，什么是团队，什么是专注，什么是执着......让我们向经典致敬！！！
《闪烁的青春》（原名：アァ∠ライド）目前正在TOKYO MX、MBS、BS11等日本各大电视台上热播当中。今天，动画制作方公布了蓝光和DVD第二卷的包装封面插画。
「物语」系列的小说也好改编的动画也好，在国内的反响都不错。作品差不多每次都以以一个人物为中心来说故事，日站在7月30日-8月20日间的对物语系列进行投票，共计3806票。
《猩球崛起：黎明之战》举办中国媒体试映会，导演马特·里夫斯携手片方推出中国定制版预告片，并特别问候时光网影迷。
东方同人动画「幻想万花镜」第四话道歉视频公布。为啥叫道歉视频呢？因为延期发售，所以特别公布了一个道歉视频来告知大家顺便也是来宣传一下。
以人气乙女向游戏为原作制作的TV动画《金色琴弦 Blue Sky》的蓝光碟和DVD BOX将于10月22日发售。最新曝光了特典内容和详细情况。
日本专门贩售二手漫画玩具专门店「MANDARAKE（まんだらけ）」于本月月初时，遭人窃取一隻售价27万日元的铁制《铁人28号》模型，警方于19日时逮捕了这名窃盗嫌犯。
近日，人气动漫作品《黑执事》官方宣布将在今年秋天举行该作品的展示会专属活动。本次活动被命名为“黑执事 Book of Circus 追忆的箱庭 - Garden of Recollection -展”。
8月6日，WCA发布会在北京召开，会上公布了2000万巨额奖金的分配方式，其中《苍穹变》、《刀塔传奇》分别以700万人民币的总奖金与300万的冠军奖金迅速引起广泛关注，成就百万富翁不再是梦。有才的网友为我们分析了...
收录了《OVA 在盛夏等待 特别篇》新OP曲和ED曲的单曲碟《在盛夏等待 特别篇 -THEME SONGS-》将于8月29日发售。
剧场版《龙珠Z 神与神》在美国于8月5日、6日、7日、9日一共四天限定上映，根据美国电影票房情报统计网站BOX OFFICE MOJO的数据显示，本作上映四天共计获得票房收入220万1569美元，折合日元则已超过2个亿。
《无邪气乐园》是由日本漫画家雨兰作画的漫画作品，现在其单行本第六卷将于2014年8月29日发售，封面已经公开。
意大利生活品牌Tokidoki宣布，他们将联合虚拟偶像初音未来及其他V家偶像推出一系列限定商品。这些商品将在今年秋天和明年全年对外销售。
最近几年随着日本动画的传播范围扩大，越来越多的日本动画被引进至欧美地区并且还被英文化，欧美地区对以英语为母语的专业声优的需求也越来越大。现在日本专业的动画音乐公司Star Child与Bang Zoom! 联合推出Pefe...
由渡边航原作漫画《修业魔女璐璐萌》改编的同名TV动画目前更新至第6话。这部动画的BD制品也确定将在2014年10月8日发售。
说起宅女，给大家的第一印象或许是与恋爱无缘吧。但最近日本的街头巷尾似乎产生了颠覆这一理论的现象——宅女们聚集的大型动漫商店竟成为了搭讪圣地！
TV动画《怪盗Joker》的官方网站正式上线，曝光了故事详情、角色介绍、制作阵容、声优阵容、详细播出时间等。
奥巴马化身资动画粉游梦工场，亲身体验动作捕捉技术。剧组展示的“奥巴马配音外星人”短片段得到了总统的青睐。
由深圳华强、优扬文化、乐视影业、珠江影业、卡酷卫视、航美传媒等联合出品的真3D卡通大电影《熊出没之夺宝熊兵》，再次刷新了国产卡通电影票房纪录。
僵尸游戏《死亡岛》改编电影版计划再次启动，游戏发行商Deep Silver与曾制作过《古怪因子》、《爱你至死不渝》的Occupant Films公司合作，最快将于2015年初开始拍摄。
「月刊Comic Blade」是日本Mag Garden发行的一部月刊漫画杂志，官方宣布「月刊Comic Blade」于7月30日发售的9月号刊之后正式休刊，今后将会以「网络杂志·Comic Blade」的形式登场，预定每月更新四次，首刊将于9...
《魔法禁书目录》的责任编辑三木一马曾经反复地强调“现在魔禁没有第三季”。而近日，《科学的超电磁炮》漫画编辑O野K太郎在推特上互动回答也让不少粉丝感到失望。
2016年开始NHK将以「精灵守护者」原著开拍真人大河玄幻剧，主角由绫濑遥担当巴尔莎。
《赛尔号大电影4：圣魔之战》自7月10日上映以来仅仅上映4日，累计票房已高达4000万，赢得暑期动画电影开门红，更创下《赛尔号》系列大电影的首周票房新高。
MF文库J人气作品《绯弹的亚里亚》新企划《AA》始动，《Young GANGAN》月刊好评连载中的外传漫画《绯弹的亚里亚AA》将在今年冬季小说化决定。
7月19日-8月31日在六本木新城森大厦瞭望台上会举办一场名为「Pokémon the movie XY展—六本木ヒルズ展望台でピカチュウに会おう！?」展会的内容当然就是口袋妖怪。展会上有各种周边和特别食品都有展出，此外还...
人气漫画《信长协奏曲》作者石井步首部短篇集由小学馆发行。本书中收录了作者包含未发表作品《妙林寺的注君》、《烦恼的单细胞》在内的短篇故事。
日本媒体分析为什么JK爷爷会变得如此火的一个分析，其实这位JK爷爷是一个高级知识分子，职业是工程师。
7月10日上映的国产系列动画电影《洛克王国3圣龙的守护》首周四天票房突破3000万，在竞争激烈的暑期档抢得一席之地，再次证明了国产动画在每年假期对学生观影群体的独到吸引力，也令上周的内地电影市场在世界杯决...
近日，niconico网站对7月33部动画作品进行了期待度票选，最终决出了前20名的动画作品，其中《月刊少女野崎君》“杀出暗黑重围”，一举成为最受欢迎的人气作品！
由世嘉网络于2013年推出的超人气在线电子角色扮演游戏《锁链战记》自从问世以来深受玩家们的喜爱。这款游戏的第二部将会把舞台移向“新大陆”，与此同时，绿川光也将以声优的身份参加这部作品的制作当中。
正值暑期档，动画片受到小学生观众们的青睐。两部国产动画片《赛尔号4：圣魔之战》与《洛克王国3：圣龙的守护》都于7月10日上映，首周末票房分别为3873万元和3053万元，分列票房榜第四、五名。
女性声优寿美菜子确定将于今年9月17日推出其个人的第2张专辑，尽管新专标题暂未公开，可根据最新情报显示，此番新专会收录先前她在其第二度个人巡回演唱会“Second Live Tour 2014‘make x’”上献唱的「Music St...
由Wacom主办的2014年第八届Wacom创意绘画大赛——“时间都去哪儿了？”正在火热进行中。作为承办方的leewiART国际数字图形艺术机构有幸对此次大赛评委之一，知名CG艺术创作者，完美世界项目主美陈建松，进行了独...
为了纪念手冢治虫的经典少女漫画《缎带骑士》诞生60周年，网络漫画网站“Pura@Home”从2013年7月开始连载《缎带骑士》的新版漫画《RE：BORN ～假面男和缎带骑士～》。
由长影集团携手华夏、盛大、金鹰卡通、米粒影业、横店影视、优漫卡通联合出品，好莱坞金牌制片人比尔·伯顿亲自操刀制作，耗资一亿人民币精雕细琢的3D动画巨制《龙之谷：破晓奇兵》近日首次针对业内进行了推介，...
即将于7月5日开始播出的TV动画《元气囝仔》曝光了Q版短篇动画《元气矮仔》第0话，还有蓝光碟和DVD的发售情报。
《变4》中植入的中国元素之一，标志着重庆武隆景区的“中国武隆”大字，在片中销声匿迹。日前，武隆景区方负责人向《变4》制片方之一的1905电影网进行“申诉”，并有可能采取法律手段维护权益。
超人气动漫网游《幻想神域》不删档测试火热进行中，而同名动画也在紧张制作中。动画版六大主角设定正式曝光。
漫画《玩偶游戏》于九十年代曾在少女漫画杂志《RIBON》（集英社出版）上连载，为纪念《RIBON》创刊六十周年，该作品将于2015年夏天实现舞台化。
角川(微博) 书店刚刚成立的小说书系“富士见L文库”6月14日发售了第一批新书后，栗原千寻创作的《恶魔交涉人》仅一周后就宣布大量加印。现在，这个书系再次公开了一段由人气声优小野友树和江口拓也出演的PV。
在近日公开的公信榜动画BD销量排行榜上，四月新番《Love Live！》第二季的BD第一卷以82119的销量成绩获得排行榜的第一位，并超过EVA成为历史上首发BD销量最高的动画。
日本知名的玩具厂商万代近日进行了一份名为“关于孩子所喜欢的作品的调查”。本调查每年都将进行一次，而今年举行的时间是5月16日~18日，调查对象为拥有0~12岁孩子的800名家长。下面就让我们看看到底哪些作品最值...
印章公司痛印堂将推出一组以人气动画《free》为主题的痛印章。
由道格·里曼执导、汤姆·克鲁斯和艾米莉·布朗特主演的2014好莱坞大片《明日边缘》改编自樱坂洋著作、安倍吉俊插画的SF轻小说《杀戮轮回（All You Need Is Kill）》。这部作品已经在全世界范围内上映，根据最新...
禹硕影视传媒公司形成规范的管理体系和科学的制作流程体系，在长期的生产实践中，根据动画电影制作流程，吉林禹硕公司技术研发部成功研发出了一套高效有序的“3D动画电影进度管理系统”以及为提高各部门工作效率...
随着中、高考陆续结束，学生们期盼的暑假即将到来，电影市场也进入了暑期档。今年暑期档共有近40部中外电影上映，进口大片、国产喜剧、炫酷动画，让各年龄段的影迷过足瘾。
在不久前结束的法国戛纳电影节上，我们了解到，在第一部积累的良好口碑和市场反响基础上，中国动画电影《兔侠传奇2》在片花预售阶段就已经被国际市场看好，目前已经签订了7个国家的发行合同，平均价码超过《兔侠...
由吉卜力出片，米林宏昌执导，将在7月19日于日本公映的新作动画电影「回忆中的玛妮」公开了第3弹声优情报，由大泉洋、安田显等人组成的北海道演剧组合TEAM NACS全员将客串参演，目前角色的人设已经公开！
在战后的日本漫画界留下不朽足迹的手冢治虫在一生中为读者们带来众多经典的漫画作品。这其中也包括不少少女向的漫画。究其原因，或许是因为手冢曾经于5岁~24岁期间居住在宝塚歌剧团的根据地·宝塚的缘故。宝塚当...
2013年年底传出动画化消息的轻小说改编作品《我，变成了双马尾》最近通过一张偷跑图片曝光了主要制作名单。下面让我们看看都是哪些人选吧。
2014年8月8日，暑期档最受期待的真3D、超唯美，华语武侠CG电影颠覆巨制《秦时明月3D电影龙腾万里》将全国公映。该片由炫动传播、玄机科技、东方星空、骏梦游戏、光线影业及优酷土豆六大出品方强强联合推出，继日...
作为动画界的翘楚，皮克斯塑造了一大批经典动漫形象。令不少人惊喜的是，该公司日前宣布，将免费开放自家的顶级动画制作软件——RenderMan。
首集创下播放奇迹的《秦时明月之空山鸟语》被众多网友念念不忘，唯美画风受追捧，不到24小时点击突破200万，迄今力赞5万余次，互动评论15000余条，纷纷留言询问下一集什么时候更新。而现在，好消息终于来了，《秦...
历时近三个多月的章鱼哥全国漫画大赛终于落下了帷幕，本次大赛由百纳影视、韩露影视主办，锋绘网、未来网承办，在经过征稿期、筛选期、专业评选期等三大阶段之后，终于本次大赛走到最最激动人心的一刻！谁是帷幕...
由中国文联、湖南省人民政府、中国电视艺术家协会主办的第27届中国电视金鹰奖、第10届中国金鹰电视艺术节日前在京启动。
今年六一，七部国产动画扎堆上映，其中包括由浙江中南卡通出品的3D动画电影《魔幻仙踪》。今天记者了解到，截至6月3日，这部斥资5000万元打造的杭产动画，其票房已达1650万元，创下了杭产动画电影的最好成绩。
2014年6月4日上午9点，中国游戏标准与产业发展论坛在北京展览馆1号会议厅正式举行。中国游戏标准与产业发展论坛是本届2014中国国际物联网博览会的重要专题论坛之一，由中国信息产业商会网络游戏产业分会承办。
因受到人气乐队“恰克与飞鸟”成员ASKA涉嫌吸毒违反《兴奋剂取缔法》而被捕的影响，原定于6月18日发售的「宫崎骏监督作品集」将延期至7月2日发售，BD版售价64800日元不变。
《亡命驾驶》（Drive）导演尼古拉斯·温丁·雷弗恩（Nicolas Winding Refn）近日正在商谈为索尼执导恐怖片《The Bringing》，该片就是受2013年轰动一时的蓝可儿案件启发而创作的。
索尼影业本周三宣布，他们将同007系列电影制片人芭芭拉·布洛克里（Barbara Broccoli）和迈克尔·威尔森（Michael Wilson）一起，把踢爆美国监听世界丑闻的爱德华·斯诺登（Edward Snowden）的故事搬上大银幕。
欢瑞游戏近日再次被外界所关注，因其获得知名小说IP《盗墓笔记》的授权。而在IP被热炒的当下，欢瑞游戏零版权费获得作者南派三叔的授权，可以算是一个传奇。
《综艺》14日证实《星际迷航》的编剧罗伯托·奥奇（Roberto Orci）已经正式受邀为派拉蒙公司和Skydance公司执导第13部《星际迷航》（Star Trek 13）电影。
暂别银幕两年后，著名华语动漫形象“麦兜”今年将以大电影《麦兜·我和我妈妈》回归观众视线；继母亲节特辑之后，影片今日又曝光“麦太”做客“鲁豫有约”的趣味照片，这两张特殊的照片乍一看似乎是电影剧照，但...
捷克副外长马丁·特拉帕先生5月13日在北京参加中国—中东欧国家合作第三次国家协调员会议，在接受中国国际广播电台台记者专访时马丁·特拉帕透露，捷克方面正在制作中国版本的《鼹鼠的故事》，在这部中国家喻户晓...
由这贞本义行绘制的漫画《新世纪福音战士EVA》已经完结，最终卷单行本第14卷确定将在今年11月29日发售，售价为1382日元，限定版的预约截止日期在7月31日。
这是2014年动漫业内一次“四”和“十”的相遇——在北京举办了3届的国产动画电影专场推介会暨高峰论坛把第四届放在了第十届中国国际动漫节上，并从此落户杭州。这次相遇，让一众业内人士陷入了动画电影如何“升级...
受惠动画《冰雪奇缘》(Frozen)DVD畅销，华特迪士尼(Walt Disney)次季盈利增27%，达到19.2亿美元，或每股1.08美元，高过市场预期的95美仙。营收增至116亿美元，同样高过市场预期的112亿美元。
4月28日，中国动漫界的一大盛事--第十届中国国际动漫节在杭州隆重开幕！为期五天的动漫盛会里，第十届“金猴奖”颁奖典礼以及第四届中国动漫新锐榜都成为中国动漫行业内的关注重点。
5月3日，日本网络红人“水手服爷爷”小林秀章出现在第十届中国国际动漫节的现场，手上拿着写有微博名的小板，在动漫节展馆内外到处卖萌，并和大家一起拍照留念。
德国导演罗兰·埃默里奇（Roland Emmerich）的Centropolis娱乐制片公司最近买下了历史小说《玛雅王》（Maya Lord）的电影版权，这部由约翰·罗宾斯（John Coe Robbins）创作的小说取材自真人真事，讲述了一个西班...
习近平书记关于党风廉政建设和反腐败斗争的重要讲话在掀起了廉洁建设的风潮，继去年举办廉洁动画大赛后，广州市纪委今年又发起廉洁广州主题漫画创作大赛，势将这股廉洁之风吹向南粤大地，乃至全国各地。
近日举办的米尔肯峰会上，华特迪士尼公司总裁鲍勃·伊格尔宣布迪士尼与上海申迪集团将向上海迪士尼主题公园再次注资8亿美元，并就开放中国内地市场的问题提出了自己的见解。
4月27日，在浙江杭州举行的第十届中国国际动漫节新闻发布会上，爱奇艺运营副总裁耿晓华发布了2014年第一季度中国动漫指数，数据显示《熊出没》和《喜羊羊与灰太狼》登上指数冠亚榜。
2014年4月27日下午，第十届中国国际动漫节新闻发布会在杭州滨江白马湖建国饭店举行，中共杭州市委常委、宣传部长翁卫军出席并讲话，杭州市委副秘书长、宣传部副部长、中国国际动漫节节展办公室主任董悦发布了本届...
几个月前，动画导演山本宽曾经在推特上发布了一条名为“这个业界果然是异常的”的推文。尽管对此大家都一笑置之，不过近日一条新闻却让这句话成为了现实。一位曾经在2006年~09年于动画制作公司“A-1 Pictures”就...
是让我们再一次走进高谭市的时候了。
腾讯游戏竞技平台（简称TGA）作为本次发布会的主要环节之一，发布了腾讯游戏在未来的电竞发展战略：腾讯游戏电子竞技将以平台化为核心，在开放化、多元化、专业化、全球化的方向上进行大力拓展。
由石田スイ原作的青年漫画《东京食尸鬼》曾经在2014年1月传出过要在今年夏天TV动画化的消息。此前有关该动画的制作人员、部分主要声优名单以及视觉图等情报已经公之于众。
北京国际电影节在保持办节理念、办节风格、办节特点连贯性、稳定性的同时，不断创新节展形式，全面提升节展质量，促进品牌价值的累积提升，使北京国际电影节再上新的台阶。本届电影节在五个方面有突破创新：
最新一期的《娱乐周刊》（EW）采访了电影《变形金刚4：绝迹重生》（Transformers 4: Age of Extinction）导演迈克尔·贝（Michael Bay）和主演马克·沃尔伯格（Mark Wahlberg）等，他们透露了不少有关该片的有意...
由冈田芽武创作的漫画《SHADOW SKILL》在3月24日发售的「月刊Afternoon」5月号上迎来了最终话的连载，单行本最终第11卷预定在5月发售。
谁是2014最值得期待的动漫大制作?在百万粉丝的千呼万唤中，《魁拔3》终于要在2014年10月1日强势回归啦!
据最新数据显示，迪士尼动画电影《冰雪奇缘》目前全球票房已经累积至10.72亿美元（北美3.98亿，海外6.74亿），已经正式超越皮克斯的《玩具总动员3》（10.63亿美元），成为电影史上最卖座的动画电影，同时也是迪士...
布莱特·拉特纳（Brett Ratner）的RatPac娱乐公司近日买下了Lindsay Mattick计划于2015年秋季出版的绘本图书《寻找维尼》（Finding Winnie）电影版权，该书由Sophie Blackall绘画，讲述的是小熊维尼（Winnie the ...
3月26日，武汉警方防范电信诈骗宣传月启动，首批百名“防骗卡通警察”正式上岗。警方介绍，年内将陆续有1000名“防骗卡通警察”走上银行、医院、商场、大专院校等部位，提醒市民防范电信诈骗。
来自美国的网站IGN（Imagine Games Network）是全球规模最大的游戏娱乐媒体社区，其对游戏评测的权威性和专业性在行业内都是数一数二的。近日，IGN公布了其发起的“永不结束的最终幻想”投票活动的评选结果...
花瓣设计频道联合人民邮电出版社举办的“原创召集令”活动已正式启动，此次原创作品的征集主要分插画、UI、平面三个赛次进行评比，在3月15日至4月18日期间，插画作为首个赛次已率先拉开帷幕，并受到广大插画界朋...
3月28日，有两部动画片同日上映。其中，由西班牙巨星安东尼·班德拉斯亲自跨界监制的3D动画《驯龙骑士》，昨在新街口影城试片，该片题材特别，涉及到了中世纪骑士文化，讲述一个菜鸟少年成长为一个英雄骑士的冒险...
4年时间，200来幅漫画，8000余元稿费。这不是大学生的勤工俭学，而是中学生的兴趣红利。而且，给他发稿费的“东家”，是小四郭敬明力捧的《最漫画》。
网络有声小说《桃剑》此前公布了动画化的消息和一段PV。现在，动画版的播出时间终于确定为2014年夏季。动画官网上已经曝光了一张动画版的宣传图，可以看到两名女主角并排站在一起，中间夹着一句宣传语：“从桃子...
相信对于即将在四月动画化的《剑灵（Blade&Soul）》大家已经十分熟悉。近日，官方正式公开了《剑灵》的OP动画，让我们赶紧一睹为快吧！
3月24日，担任《PSYCHO-PASS》的原案及剧本的虚渊玄先生参加了一场在日本那霸市樱坂剧场举行的活动，并在活动上透漏了一些有关《PSYCHO-PASS》的新情报。
寰亚电影2014年新片发布会昨日于会展影视博览举行，会上介绍七部电影，包括《单身男女2》、《分手100次》、《赤盗》、《爱的根源》、《啥酒神》、《冲上云霄电影版》及3D动画《小金刚纽约大冒险》。
近日，在群马县中的四万温泉诞生的名为摩耶姬的吉祥物。此外，以发生在与温泉街同名的有名景点“摩耶瀑布”为场景的结缘传说"摩耶姬物语"主活动，已经于3月2进行。
因为《机动战士高达》系列为我们所熟知的富野由悠季导演，在2014年又将给我们带来新的高达作品了。3月20日，于东京·御台场举行的“机动战士高达35周年企划”当中，官方宣布将制作名为《高达G复国运动》的新作动画。
于2014年3月20日（周四）至23日（周日）在东京举行的东京动漫作品颁奖节（TAAF2014）迎来了第一天个人部门的颁奖，让我们赶紧来看看获奖名单吧！
3月19日，由郑州市动漫行业协会主办、郑州谷晶创艺动漫有限公司承办的“小谷小晶动漫舞台剧” 进乡村社区校园公益演出季，在河南省军区幼儿园启动，并演出了具有中原特色的原创动漫舞台剧《猫和老鼠》，为孩子们...
3月19日从福建神画时代数码动画有限公司获悉，该公司今年将深化创作《逗逗虎》系列品牌形象，同时着手创作十余部原创精品动漫作品，原创动画产量预计突破2万分钟，将在全国和海外400多家电视台及网络媒体播出。同...
由椎名橙原作改编的同名动画作品《尽管如此世界仍然美丽》，公开了追加声优名单以及动画播出时间。
漫画家安野梦洋子的生活随笔漫画《监督不行届》，将自4月份起推出动画作品，同时也确定了将由声优山寺宏一、林原惠担纲主演。
昨日下午，著名作家、山东大学中文系教授马瑞芳的最新力作“马瑞芳评说聊斋”双子书的新书发布暨签售活动在新华书店泉城路店举办。
腾讯动漫平台4月15日将实现《火影忍者》、《航海王》、《境·界》、《银魂》等4部集英社经典作品的中文电子版每周与《周刊少年JUMP》同步连载。
由日本文化厅所主办之第 64 届艺术选奖的获奖名单于本月13日正式发表得奖名单，其中在动画制作人的奖项由吉卜力工作室的铃木敏夫获奖，而大众艺能类奖项的新人赏则颁给了声优歌手水树奈奈。
我国文化创意产业正在加速成长，并成为引领国家产业结构调整和创新发展的新生力量，对国家“文化软实力”的要求越发凸显。同时，随着经济全球化和新型城镇化的深入发展，文化与经济相互交融的程度不断加深，文化...
前天下午，当红青年漫画家阿桂携《疯了！桂宝11，神奇卷》作客南京大众书局。阿桂向记者透露，根据《疯了！桂宝》改编的3D版动画电影，有望于明年暑期上映。
于2013年9月举办的“第七届全日本动漫歌曲大奖赛”从10320名竞争者中脱颖而出获得冠军，现年24岁的小林龙之终于定下了其出道歌曲。为TV动画《最强银河 究极ZERO～Battle Spirits～》的OP主题曲《ZERO》。
在日本动画业界动静不断的动画导演山本宽近日又有大新闻爆出。他在3月12日凌晨的推特上发布了一系列纪念311东日本大地震的内容后，突然以“紧急通知”为题发表了一段推文...
喜多村英梨的第二张个人专辑发售延期，发售日期由3月12日延误至4月9日。官方对于发售延期给出的解释是由于印刷失误造成初回限定版与通常盘的零售标价相同，目前正在重新印刷。
2014年3月7日，华特迪士尼影业和SMG尚世影业联合在上海宣布，签署一项多年期合作协议，致力于合作开发迪士尼品牌电影、推动中美电影深度合作。
迪斯尼互动（Disney Interactive）正在裁减公司700名员工，约占该公司游戏业务员工总数的26%。迪斯尼互动的这一裁员举措是为了让该公司的游戏和互联网业务部门更具有盈利能力。
“东京Anime Award”从今年起将改头换面，以国际动画电影节“东京Anime Award Festival2014”的新面貌与大家见面。近日，“东京Anime Award Festival2014”公布了“年度动画作品奖”的候选名单，名单中人气作品云...
2014年全国“两会”开幕，“@央视新闻”通过微博向全国网民征集对“两会”的期待。昨晚，一位网友创作的沙画作品登上了《新闻联播》，带着对“两会”的期盼和祝福成为了“最文艺结尾”。
遵循全方位战略布局，2014年土豆重磅发力动漫领域，携手东京电视台，引入《火影忍者》、《愚者信长》、《天才麻将少女全国篇》、《飚速宅男》、《邻座同学是怪咖》等超高人气的新番动漫作品，到2015年止，将有总...
2014年公映的真人电影版《科学小飞侠》即将于3月5日发售蓝光与DVD制品。
大家好，又到了本周最赞的时间啦~\(≧▽≦)/~时间过的真快！！这次本周最赞的赛况仍然那么激烈，第一名与第二名只差一票难分胜负！本周最大的亮点是大家都不约而同的选择了中华风的COS。
第86届奥斯卡颁奖礼将于北京时间3月3日上午9:30(洛杉矶当地时间2日晚)在好莱坞杜比剧院举行。《哈布洛先生》(Mr Hublot)获得最佳动画短片奖。
中国第一个动漫音乐组合pq cat刚刚在互联网崭露头角即刻吸引了众多网友。文娱界如著名喜剧演员博林、HOPE组合刘雨潼、演员姜雯、滕芊芊、星光大道脱颖而出的艺人王帅、郭津彤、杨镜儒、知名音乐制作人刘旭阳、歌...
羊城晚报记者昨日获悉，广东全省网络文化及相关数字互动游戏产业年收入占全国1/3，居全国第一;全省动漫产值占到全国动漫产业总值3成以上。另据悉，2014年广州国际游戏博览会将在3月1日-3日召开。
为了纪念《周刊少年JUMP》(集英社)创刊45周年，收录了45首《JUMP》系动画OP曲的DVD《J 动画TV主题歌大全集》将于3月26日发售，价格为不含税5800日元(约合人民币346.8元)。
本周O榜漫画/轻小说销量情况出炉，由于漫画及轻小说本周都有相当多的人气作品的新卷发售，因此总体销量十分不错。漫画方面的冠军被《火星异种》最新卷以近乎30万的销量毫无疑问地夺得...
从2013年起，在日本就陆续展开了“纪念藤子·F·不二雄诞辰80周年”系列活动。而2014年也将延续这一纪念仪式，特别是有关于《哆啦a梦》系列的专属活动与企划更是会让无数人找回童年的感动。
第34届最差电影金酸莓奖（The 34th Annual Razzie Awards）3月2日揭晓，由13位导演、19位编剧和16个明星主演的喜剧《电影43》（Movie 43）获得最差影片、最差导演、最差剧本三项大奖成为今年金酸莓的大赢家。
近日，被粉丝们亲切地称为“诹少”的著名男性声优诹访部顺一在推特上大谈自己对于人生、工作等方面的感悟。他谈及了工作与兴趣的关系，以及成名所要面对的烦恼。并且希望大家能够成为有勇有谋的“人生挑战者”。
索尼影业日前买下了一个恐怖片剧本，值得一提的是这个剧本正是根据2013年轰动一时的蓝可儿案件创作的。
尽管制作了那么多动画作品，但大部分观众对梦工厂动画（DreamWorks Animation）印象最深的还要数《怪物史瑞克》（Shrek）系列了，本周二该公司CEO杰弗瑞·卡森伯格（Jeffrey Katzenberg）接受福克斯电视台采访时...
通过卡牌游戏及电视动画掀起热潮的《偶像活动》系列终于将要推出剧场版作品！剧场版标题暂时未定，上映时间定在了2014年12月的寒假期间。届时将会在东映系剧院公开上映。同时，剧场版《偶像活动》的官方网站也已...
即将于4月起开播的人气偶像动画续作《Love Live!》第二季OP与ED主题曲的情报得到了公开，OP主题曲将于4月23日起发售，ED主题曲将于5月8日起发售。两首主题曲的曲名都还未定...
由动画监督水岛精二、脚本家虚渊玄等人参与制作的《乐园追放-Expelled From Paradise-》自从宣布动画化以来就一直引人注目。而近日，官方发布了紧急通知，将在2014年3月21日举行该作品的专属企划活动。
于漫画杂志周刊《少年Sunday》上连载、系列发售量超过五百万册的《名侦探柯南》在今年2014年迎来了二十周年，官方为庆祝这一值得纪念的年份，特地构思了一个新企划与粉丝们一同庆祝。
“黑寡妇”要有自己的电影了！像钢铁侠、雷神、美国队长一样，漫威将会制作复仇者联盟唯一的女性成员，神盾局特工娜塔莎·罗曼诺夫的相关独立系列电影。
高桥秀武创作的漫画《特防课 朝仓草平》宣布真人日剧化。日剧版改名为《特防课 警察厅特殊防犯课》，从4月3日开始播出。
小学馆集英社Production与曾经推出过“爆丸”系列玩具的公司·Spin Master此前宣布将联合制作一部儿童向动画《展开Knights》（テンカイナイト）。
今年3月29日日本上映假面骑士系列最新剧场版《平成VS昭和 假面骑士大战》，东映特别制作了“昭和胜利”及“平成胜利”的两种结局。
目前，描述7名少女以成为偶像为目标，从仙台市的某家演艺事务所出发不断成长的动画剧场版《Wake Up Girls!7人的偶像》正在公映当中。这部作品意图给311大地震后的灾区人民打气，让受灾地区尽快“振作”起来。
《伽利略少女》小说版公开了封面插图，并确定将于2014年2月20日发售，售价1,260日元。此次《伽利略少女》封面由动画版的角色设计足立慎吾绘制，《伽利略少女》封面角色是费拉里三姐妹叶月、神月、星月。
初音未来官方 Youtube 频道近日上传一部影片，将在羽田机场内Miku Wing Shop展示的等身大初音未来模型的制作过程公开。
知名游戏厂商DeNa已经开始了新一轮的造势，将在手机游戏平台推出今年的另一款大作。游戏将以著名动漫EVA为主题，为玩家在游戏世界中还原新世纪福音战士的风采。这款名叫《新世纪福音战士：灵魂净化》的新作今日曝...
外星人、宇宙飞船、星球大战等科幻元素，是当下最流行的影视题材。近日，常州有爱老爸马震为了满足5岁儿子凯凯的外星人梦想，创作了名为《凯星人的反击》的漫画，不仅俘虏了儿子的心，还受到了许多网友的追捧。
2013年，由新海诚执导的最新动画作品·中篇动画剧场版《言叶之庭》在全日本上映。由于电影大受好评，官方随后也于《达·芬奇》杂志上开始连载同名小说。而近日，该小说的单行本也确定将全面上市，发售时间定为201...
轻小说当前在年轻男性当中十分流行已是周知的事实，但你是否还知道其实轻小说当中也有很多女性向作品，通过幻想般的梦幻舞台对女孩子的细腻心思进行描写，这种轻松易懂的小说作品同样迷倒了不少年轻女性。
前几日，有动画爱好者在自己的博客上，公布了《来自风平浪静的明天》的动画与实地照片对比。
由好莱坞团队打造的3D动画片《驯龙骑士》，日前曝出一款概念海报。
近日，漫画家甲斐谷忍先生通过其个人推特帐号表示，其漫画著作《LIAR GAME》即将连载再开。尽管日期尚未确定，但已经让各位粉丝翘首以盼，网上众多粉丝通过推特表示支持及期待，可见该作品人气之高。
第64届柏林电影节于当地时间2月15日晚落幕，我国导演刁亦男的《白日焰火》（Black Coal, Thin Ice）成为大赢家，不仅将最佳影片金熊奖揽入怀中，该片男主角廖凡也获得最佳男演员银熊奖，成为柏林电影节的首位华人...
中国原创三维动画《宝狄与好友之超原能星战》将在2月17日晚上6点于央视少儿频道正式首播，其后将陆续登陆卡酷、金鹰、炫动、嘉佳、优漫五大卡通频道、省级电视台，以及腾讯、优酷、搜狐、爱奇艺、乐视、迅雷看看...
真人版《我的朋友很少》从2月1日起开始在日本电影院上映，是一部改编自同名轻小说《我的朋友很少》（平坂读著）的电影作品，而同名动画版则从2011年到2013年之间两度动画化，因其尽显原作魅力而大获好评。
大家元宵节+情人节快乐！！本周最赞又回来啦！！这次上榜作品居然有3部是全员出镜的，真不容易，太佩服他们啦！ 虽然最近的寒风凛冽，北风瑟瑟，但是寒冷的天气完全不能冷却大家出片的热情！零下20度拍摄完成的白...
提到动画制作公司Productin I.G，相信不少粉丝都非常熟悉吧。这家公司曾经先后参与制作了《黑子的篮球》《进击的巨人》等多部话题作品，对于整个日本动漫业界都造成了极大的影响。
历时3个月的征稿，24天的人气角逐，17天的激烈比拼，汇总纵横动漫、爱奇艺动漫频道，和邪社、178动漫频道、人人网、太平洋游戏网、布卡漫画七大协办平台的人气数据，第一届纵横完美漫画大赛32强名单终于出炉了！
美国当地时间2月12日，第12届美国视觉效果协会奖（Visual Effects Society）揭晓，提名8项的《地心引力》最终揽获了包括最佳特效电影视觉效果奖在内的六项大奖，成为最大赢家。
正在播出中的以高中自行车比赛为题材的TV动画《飙速宅男》即将正式进入全国大赛。
昨天凌晨2时23分，著名画家、新文人画代表朱新建因肺癌在北京武警总队医院去世，享年61岁。
讲谈社的女性向杂志《Kiss PLUS》最新发售的3月号为这本杂志的休刊号，以后《Kiss PLUS》不会再出版新刊了。
上周末，大人气系列作品《TIGER＆BUNNY》的最新剧场版《TIGER＆BUNNY The Rising》在全日本正式上映。根据最新的票房统计数据，该作品在上周末一共吸引了超过7万3716人到场观看，初动票房为1亿3047万9900日元。在...
春节刚过，萌妹纸就放出纸片人第二弹，教网友如何用一根手指毁掉一组纸片人。手指、胡萝卜、锤子、鸡蛋壳等道具通通上场，将现实和二次元结合，再次玩坏《新飞飞》纸片人！
继《丝路花雨》、《大梦敦煌》之后，甘肃本土打造的又一部反映敦煌历史文化的艺术作品《敦煌传奇》现已全面完成。
众所周知，园区作为国家动画产业基地，聚集了一批优秀的动漫企业，在2月14日至23日亮相金鸡湖畔的“春到湖畔2014”元宵灯展上，也将欣赏到园区动漫企业独具匠心的灯组设计。
日本放送伦理番组向上机构（BPO）近日在官网上公布了2014年1月观众们投递的意见总览，其中有部分意见说道：“有一部以现实都市为舞台的动画...
一月份的电影市场，出现了“孩子无敌”的盛况，全国票房半数来自于动画电影，整个社会，对于动画电影的关注度很高。《我是狼》作为在2014年新春期间上映的唯一一部手绘2D动画电影，吸引了孩子和家长们的关注。
1月21日，一则爆炸性的消息在日本的推特上迅速传播。这就是有关“动画制作公司AIC倒闭！？”的传闻。尽管随后有人出面发表声明澄清说：“此次的倒闭流言仅仅是因为AIC的全部股票被公司内部转让给股东之一·aplix-...
近日，一位新飞飞玩家自制一部轻喜剧上传网上，被网友们戏称为年度巨作《逗比去哪儿》。该喜剧参演人员阵容颇具规模，来自“筑梦飞”冬令营的30位动漫爱好者、女帝coser岚陵萧萧声及随行的工作人员皆上镜出演。
《Free！》粉丝见面会于东京的中野Sunplaza中举行，在作品中饰演五名男主角的声优——岛崎信长、铃木达央、宮野真守、代永翼、平川大辅全体出席。售价高达5000日元的粉丝见面会门票更是一抢而空，见面会中更透露...
纵观上周票房，两个词语就能概括：“动画”与“孩子”。四部动画电影进入影视，并且成为票房主力军，随着春节的到来，放了寒假的孩子们成为了影市的主要受众，而随着年关到来，逐渐闲下来或者早早回去的家长也能...
《Little Busters》第二季，也就是“Refrain”篇的BD&DVD第一卷即将于1月29日发售，作为发售纪念，秋叶原一家名为Cure Maid Café的女仆喫茶店于1月24日至2月11日举行LB主题的特别活动。
根据日本消息，2月15日至4月20日期间，美国夏威夷州的博物馆将举办《哆啦a梦》主题原画展。
由高木秋和出水高轧合作的漫画《光明世界计划》，在前几日发售了最终卷。近些年来少子化题材的漫画越来越多，看来日本人对这个社会病十分困扰。
动画《拜托了老师》已经完结12年了，官方决定在今年3月26日推出《拜托了老师》和《拜托了双子座》特别篇的蓝光光碟。为此，2月8日动画官方将会在六本木的TOHO电影院里举办纪念活动，来纪念这部特别篇的发售。这次...
由GAINAX制作，原定于4月播放的新番动画《魔法少女大战》今天公布了主题曲制作人员名单。隶属于Toy's Factory的音乐人livetune将负责动画的主题曲制作，而主唱则由2010年开始活跃的女歌手矢野安娜担当。此外两人...
1月31日至2月16日，在大阪·南港亚太贸易中心（ATC）特设会场将举办人气动画《进击的巨人》展示会——“进击的巨人之调查兵团资料馆”。
在「月刊GANGAN JOKER」2014年2月号上，除了刊登了TV动画「一周的朋友」将于今年4月开播以及主演声优的情报外，还披露了两名主要角色的动画版设定画！
再现经典一幕日本公布用《海贼王》手办制作的定格动画《ONE PIECE Cry heart～》，片长5分钟，剧情是经典的乔巴催泪场景“希鲁鲁克的樱花”。
时值合家欢聚、喜气洋洋的新春佳节之际，CCTV新科动漫频道全新互动节目《巨巨聚聚》第二期将在1月30日除夕之夜再次重磅来袭！
随着近年来秋叶原的女仆、Cosplay类Café之间的竞争越演越烈，有不少店铺开始各出奇招来吸引来客的眼球和钱包里的钞票。日前，一家名为“パチノフ”的萌系COSPLAY喫茶店与“阿部高和”的版权工作室“IKDinternati...
因连载《坚强的心》而被大家知晓的漫画家祭清司郎(注:日文原名マツリセイシロウ)，日前宣布开始新连载，他的新连载作品《少年☆公主》将会在杂志《冠军red》的三月号上登场。
在今天1月19日于东京日本青年馆举办的现场活动上，曾担任该作动画监修的小林裕幸亲口宣布，「战国BASARA」系列的新作电视动画的相关企划开始启动。在该消息被公开之际，台下也响起了热烈的欢呼声，而新作详情会在...
将在今年4月正式开播的TV动画「尽管如此世界依然美丽」（原名：「それでも世界は美しい」）于「花与梦」2013年4号上公开了最新消息——动画确定由studio Pierrot负责打造！
“《变形金刚1》上映时，电视里播的是‘喜羊羊’，现在‘变形金刚3’已经出来了，电视里播的还是‘喜羊羊’。”一位80后的漫迷发出的微博。这足已发人深思，国产动漫需要依靠什么才能更加快速地发展?是产量，还...
2014年1月3号，完美动力教育总裁李甫，就动画毕业生，需求旺盛却染“红”这一话题接受了央视媒体的特邀采访。
为各种动画进行排名一直以来都是媒体热衷的话题，而近日，又有日本媒体针对2013年公映的日本动画剧场版进行了问卷调查。此次问卷调查旨在寻找大家心目中“认为最有趣、最感到满足的2013年公映动画剧场版”。调查...
1963年，由我国著名越剧大师徐玉兰、王文娟主演的戏曲电影《红楼梦》成为中国里程碑式的经典戏曲电影。
《爆笑王国》57册在这个寒冬里滚烫烫地上市了！这一期的爆笑窝心温暖主题策划是“秘密”，为你揭晓身边史无前例的爆笑秘密！《乒小乓历险记》、《打倒勇者！》等爆笑连载和无厘头逗趣四格等着你哟！
12月26日，由国家广播电影电视总局主办的第十五届中国电影《华表奖》颁奖典礼隆重举行，青青树动漫出品的《魁拔Ⅱ大战元泱界》在本次华表奖评选中获得优秀动画奖。
今年迎来播出30周年纪念的经典少女动画《我是小甜甜》首次蓝光碟化。本作的蓝光碟BOX将于2014年5月26日由Bandai Visual发售。
重庆商报联合天涯重庆社区推出的“寻找新版小面50强”活动进入了白热化阶段，在重庆网友的“小面情结”驱使下，入围的285家面馆正面临网友的集体“考验”。投票还剩两天时间，各家入围面馆也使出了浑身解数“求支...
剧场版《世界第一初恋 横泽隆史的场合》24日在官网发表上映日期。剧场版《世界第一初恋 横泽隆史的场合》将于2014年3月15日上映！剧场版《世界第一初恋 横泽隆史的场合》讲述以“丸川书店”为舞台的两位男子的出...
历时五年，由500位国内外专家倾力打造的中国大型3D动画电影《青蛙王国》强势登陆2014年贺岁档。距离首映还有几天，《青蛙王国》已经凭借早前先后在成都、武汉、上海、南京等城市开展的媒体看片会提前打响了贺岁动...
近日，声优歌手茅原实里在东京两国国技馆举办了一场平安夜演唱会。茅原实里在TV动画《凉宫春日的忧郁》中出演长门有希后人气暴涨，开始积极地进行各种活动。
《名侦探柯南》剧场版第18部《异次元的狙击手》首弹全长版预告PV公开，1分多钟的视频向我们展示了新作的大致基调。
据韩国《亚洲经济》报道，人气电视剧《来自星星的你》陷入了抄袭风波。近日，漫画家姜庆玉（音）指责《来自星星的你》抄袭了自己连载6年的作品《雪熙》。
根据唐唐烟漫画原作改编的TV动画《笑傲昙天》公布了片中几名主角的声优。其中中村悠一出演昙天火，梶裕贵出演昙空丸，代永翼出演昙宙太郎，樱井孝宏出演金城(微博)白子。同时还公开了由原作者唐唐烟全新绘制的宣...
日本网络节目频道KONAMI CHANNEL近日预告，声优的杉田智和和阪口大助将作为大家熟知的《爱相随》忠实粉丝出席将于圣诞夜播出的《爱相随》特别节目。
近日正在热播中的《黑子的篮球第二季》也追加了阳泉高中的角色声优。《黑子的篮球第二季》中，阳泉高中主力大前锋、球队队长冈村建一会由武田幸史献声。而《黑子的篮球第二季》中的金发角色、拥有G罩杯傲人身材的...
日前，英国电影协会公布了从2003年至2010年英国电影盈利统计数据。数据显示，在已上映的613部英国本土制作或联合制作的电影中，仅有7%盈利。
人气漫画作品《足球小将》近日宣布从12月28日开始新连载。这次，大空翼将以奥运会冠军为目标进发。
年底了总是各种排名榜不断涌现的时间，这个排名还是“达芬奇”杂志“Book of the Year”上由业内和出版行业人士评选出了2013年年度漫画家的排名。在男性漫画家方面，尾田荣一郎连续三年蝉联了第一位，而创作了今...
正在播出中的TV动画《噬血狂袭》公布了最新OP曲和ED曲的情报。新OP曲由三人组合ALTIMA演唱，他们曾经为《灼眼的夏娜Ⅲ -Final-》和《加速世界》等动画演唱过主题曲。
昨日，横跨歌手、演员、声优、漫画家等多个领域的日本多栖女艺人·中川翔子在某活动上发表了惊人言论，引起日本宅男的热论，下面是详细报道。
面对家里一大堆孩子玩腻了的玩具，家长们总是烦恼不已：丢了觉得可惜，放家里又占地方……现在，家长们不用为此事烦恼了。
在谏山创的漫画原作《进击的巨人》基础上创作的番外漫画《进击的巨人 无悔的选择》刊登了序幕后，日前终于在《ARIA》2014年1月号（讲谈社）上正式开始连载。考虑到本作刊登序幕后引起了抢购热潮...
以《我的妹妹不可能这么可爱》出名的伏见司最新作品《工口漫画老师 妹妹与紧闭的房间》近日发售。让我们赶紧来看看这部作品的插画吧！
近年来，国产动漫作品出口数字增高，世界各国动漫纷纷入驻中国，抢滩中国动漫市场，专家预言中国即将成为世界动漫大国。国产动画从数量上看已成为世界第一大动画生产国。
美国时间12月4日，美国国家评论协会奖（NBR）与纽约影评人协会奖（NYFCC）接连宣布宫崎骏 作品《起风了》获得最佳动画片奖，标志着《起风了》的艺术水平与主题深度在国际上获得了广泛认可。
爱奇艺日前推出“绿镜”视频编辑功能。该功能能够通过分析用户视频观看数据，自动判断用户喜好，并将精彩内容抽离出来，生成受关注程度高的“精华版”视频。
《动漫蓝皮书：中国动漫产业发展报告（2013）》近日发布，报告显示，以手机（移动终端）动漫为代表的新媒体动漫日益成为中国动漫产业发展的重要突破口。
投中集团统计数据显示，截至今年8月，国内定位于影视投资的私募股权基金共有25只，目标规模更是高达322.81亿元。与业内外高涨的影视投资热形成鲜明对比的是...
2013年12月5日，日本文化厅媒体艺术祭发表了艺术、娱乐、动画、漫画四个部门的大奖、优秀奖以及新人奖。参选作品包括世界84个国检的作品。同时，艺术祭执行委员会为表彰阿部修也、柏原满、中村公彦、松本俊夫在媒...
《天才傻瓜》、《去吧！稻中桌球社》等历年来的名作恶搞漫画中，各位觉得最搞笑的作品是哪一部呢？我们对此向读者们进行了一次采访。
人类的精神粮食是什么呢？有人说：是文学、是情感亦或者家庭、生活和爱。与时俱进的人们认为：人类的精神粮食是书本上的理论和网络里的东西，这个回答恰恰被选为最佳的答案。
11月27日，2013年《动漫蓝皮书：中国动漫产业发展报告》发布。我国动漫产业发展迅速，产值从“十五”期末不足100亿元，发展到2012年的近760亿元。2012年，福建省动漫游戏产业实现业务收入102.3亿元，从业企业超过...
做为明年暑期的重磅大作，《变形金刚4：绝迹重生》（以下简称《变形金刚4》）上个月已经完成了全部中国戏份的拍摄，从中国香港到重庆武隆，再到北京、天津，所经之地犹如风暴过境...
日本大成建设株式会社为印度洋上的岛国斯里兰卡建设了一系列高速公路，现在大成建设邀请到指导过《秒速五厘米》《云之彼端约束之地》的动画导演新海诚，制作了一段动画CM。
在完结许久后的今天，《GOSICK》宣布复活——小说的官方网站上更新了新消息，新章《GOSICK RED》将于2013年12月15日开始发售。
昨日(11月22日)，跨界艺术家权迎升凭借新近漫画作品《神探狄仁杰》第二部，在来自数十个国家，近2万件作品中，再次评选胜出。
11月25日，湖南锦绣神州影视文化公司原创动画片《奇游迹》在重庆少儿频道开播，据悉，这是目前为止湖南动漫今年唯一一部对外发行的动画作品。
近日，在位于涧西区南昌路的河南君兰影视动画有限公司制作车间，国内首部3D动画电影《牡丹》正在加紧进行后期制作。该公司投资8000万元在我市本土打造的这部具有鲜明洛阳元素的3D动漫巨片已完成95%，预计明年全球...
此前曾经报道年轻声优悠木碧将在明年1月29日发售自己首支个人单曲的新闻（人气声优悠木碧一月发售首支单曲）。而近日，悠木碧本人也在个人主页上发布长文，以颇具诱惑力的用词对新单曲进行大力宣传。
人气乙女游戏《NORN9》宣布推出一系列广播剧CD。从今天（11月27日）开始，TEAM Entertainment公司将连续3月发售3张广播剧CD。
9月28日上映的动画电影《剧场版空之境界 未来福音》在Amazon公开了BD/DVD的发售日期，将于2014年2月19日一齐发售。
据日本时事通信社报道，介绍动画等现代日本文化的“第5回J-FEST”活动近日在俄罗斯莫斯科召开，有着俄语特长的21岁声优歌手上坂堇也受邀来到现场，并召开了迷你演唱会。
今年3月28日，是西藏第四个百万农奴解放纪念日。值此之际，动画新片《格萨尔》出炉，并在东京动漫展上引起各方关注。
好莱坞影星文·迪塞尔（Vin Diesel）最近在Facebook上回答影迷“未来最想合作导演”的问题时暗示，自己有可能和李安（Ang Lee）导演合作拍摄根据70年代热门美剧改编翻拍的电影《神探科杰克》（Kojak）。
这两周美国人民都在纪念肯尼迪总统（John F. Kennedy），这位50年前遇刺的美国总统的死亡真相直到今天——终于有了答案！
眼看着迪士尼、福克斯和华纳的超级英雄家族越来越庞大，索尼影业也坐不住了。在今天的投资者大会上，索尼影业联合主席Amy Pascal暗示，他们也将围绕“蜘蛛侠”（Spider-Man）开发一系列的超级英雄（反派）外传电影。
从作品问世以来就一直深受好评的动画《少女与战车》近日传来了将在明年冬季上映剧场版的消息。
现实世界中，日本男足访欧2-2战平实力强大的荷兰，而在漫画世界里，《足球小将》中的日本青年队更曾在连续两次惨败在荷兰脚下后，于第三战11-1快意复仇，或许高桥阳一先生早在二三十年前就已预见到日本男足将来将...
11月17日，曾经为《CLANNAD》中的伊吹风子、《魔法少女小圆☆魔力》的佐仓杏子等角色配音的着名女性声优野中蓝参加了在兵库县神户市举办的“神户马拉松2013”活动，并且顺利跑完了全程。
由著名女漫画家武内直子创作的人气系列作品《美少女战士》在2013年已经迎来了作品诞生的第20个年头。
我们早就知道《变形金刚7》中将会有大量中国元素，但究竟有哪些呢？派拉蒙近日给出了答案。
目前《剧场版 魔法少女小圆☆魔力“新篇”叛逆的物语》又一次引发了日本乃至全世界宅迷们的关注。而在大家留心剧场版票房成绩等数据时，官方也趁热打铁，继续推出新系列的魔法少女衍生作品。而最新上市的，则是漫...
巨片扎堆的2015年又将迎来一部大作，派拉蒙公司今天宣布由汤姆·克鲁斯（Tom Cruise）制作和主演的《碟中谍5》（Mission: Impossible 5）也将选择在2015年上映，而且上映日期仅比《星球大战》和《魔兽世界》晚一...
由南京朱雀影视动画公司出品的3D动画电影《魔海寻踪》将于2013年11月29日在全国公映，据悉，影片不仅是2013年国产动画大片的压轴之作，也将领航2014年贺岁档。
漫画对于现在的青少年而言，几乎成为生活的一部分。而当大部分孩子还在等待下一期漫画连载发布的时候，16岁的廖力为已经创作了5部短片漫画，其中三部在一家原创漫画网上连载发表。他的梦想就是当一个漫画家。
根据枢梁原作的漫画《黑执事》改编的真人电影主题曲已经确定，那就是由实力派创作型歌手绚香全新创作的新曲《Through the ages》。演唱者为来自英国的创作型歌手Gabrielle Aplin。
因为常年拖稿打麻将而臭名昭著的漫画家富坚义博已经成为了漫画界的一个传奇。即使再怎么坑，即使画风犹如草稿，依然有大批粉丝痴情等候。从《HUNTER×HUNTER》能够在近两年推出两部剧场版...
合作活动“《怪物猎人4》×长野县信州涩温泉～在怪猎涩之里进行年中狩猎！”期间限定办事处于将于2013年11月8日在东京·上野ヤマシロヤ特别开张。在这里以通常买不到的“涩之里”限定道具。
据报道，中国动画片产量在2011年就已经达到了26万分钟，名列世界第一，但是，业内人士表示，细究这个数字，其实意义不大，因为优秀的原创作品不多。
文化部公布的“2011-2012年中国动漫产业发展情况”显示，2012年我国动漫产业的总产值达到了759.94亿元,但由于动漫产业在我国仍属于新兴产业,行业链条的不规范、产业信息的不对称、运营的盲目性等问题日益显现，为...
日本政府为表彰大友克洋的杰出表现，以其“长篇动画电影监督”的身份授予其紫绶褒章。紫绶褒章是日本政府所颁发的褒章之一，授予学术、艺术、运动领域中贡献卓著的人。
“鬼秤”的“鬼把戏”是怎么玩的?发现“鬼秤”怎么办?在苏州计量所自编自导的微动漫——《菜场风波》里，每一位观众都能从生动形象的画面里找到答案。
心理罪刑警罗飞死亡通知单周浩晖和雷米堪称国内推理圈双壁，两家粉丝也常常为周大和雷大谁是NO.1急争不休，俗话说，“文无第一，武无第二！”都是码字的，楞要说疏高疏低确是为难，关键还是看两位大大作品的人气。
即将于11月1日本周五隆重登陆全国各大院线的好莱坞3D动画《精灵旅社》发布了终极版预告片。《精灵旅社》以吸血鬼鼻祖德古拉阻止“异族”—人类背包客乔纳森侵扰精灵女儿梅维斯的故事。
如果说一个游戏要拆分来卖，常见也就拆成上中下三部曲来卖或者说发行本体，之后靠各种DLC赚钱，不过麻枝准大魔王总是不走寻常路，备受粉丝和业界瞩目的Angel Beats!PC游戏...
尽管此前一直传言不断，但英国男星亚伦·泰勒-约翰逊却始终未曾官方确认过他将在2015年漫威巨制《复仇者联盟：奥创时代》中出演“快银”的消息。今早The Wrap独家报道称：这位男星总算在影片的拍摄时间...
以《GOSICK》而知名的日本女性小说家樱庭一树在2003年刊行的轻小说《赤×PINK》宣布真人电影化，现在电影版首张全裸剧照得到公开。
MAC音家拟人偶像Mac音娜娜企划将于2014年1月发售VOCALOID3声源库，企划与声源皆为声优池泽春菜。届时将同时发售日、英语两种版本。
这台俗称“Miku Miku Akushu”的仪器竟然就出现在DCE2013展上。每位到场的观众只需要进行简单的现场问卷调查既可以YY，不对，是模拟与Miku握手的体验。
近日，记者从上海基美影业获悉，在北美口碑、票房双爆棚的好莱坞3D动画《精灵旅社》将于11月1日登陆中国内地院线。据悉，这部好莱坞动画大片以首周票房4252万美元的成绩打破了《蓝精灵》保持的首周3560万美元的纪...
《光之美少女》与《魔法少女小圆☆魔力》。即使是对于动画不感兴趣的人，也应该曾经听说过这两个名字。10月26日（周六），两部系列作品的最新剧场版将同期公映。
乔治·克鲁尼（George Clooney）自导自演的新片《古迹卫士》（The Monuments Men）可能无缘今年圣诞档了，《洛杉矶时报》称这部影片的后期制作无法赶在年底前完工，因此索尼有意将其推迟到明年上映。与此同时马丁...
预定将于2014年1月播出的TV动画《野良神》和已经确定TV动画化的《滨虎》将于12月29日（星期天）在中野Sunplaza举办联合宣传活动“野良浜Fes”。
10月14日，一个名为“复兴路上”的账号，在视频网站优酷网上发布了一段名为《领导人是怎样炼成的》的视频，全长5分零2秒。视频中首次出现了中国领导人的卡通形象，用幽默平实的语言讲述中国官员选拔和考核制度，...
10月17日，王铁山在展示自己的漫画作品。在兰州铁路局兰州西车辆段，提起45岁的钳工王铁山，工友们无不竖起大拇指。
人气作品《魔法少女小圆》的剧场版动画第三弹《魔法少女小圆[新篇] 叛逆的物语》，决定于10月26日在日本全国25个都道府县的51家影院中，破例都从深夜0点开始上映。这次的深夜上映占据了日本上映小圆剧场版新篇的1...
70后看过的葫芦娃、80后追过的奥特曼、90后着迷的海贼王……每一个时代都有自己心中的动漫偶像。经典形象不朽，但他们的粉丝如今已成为推动汽车消费的主流人群。
《寿司一！》是一部由小川新作美食漫画作品，美味的寿司能够撼动人心，这盲就是来自于酴当中的天才寿司师傅手持江户之“心”！
2013年9月20日-9月21日，黑色禁药参加了2013年萌爱秋日动漫祭，深圳的药丸子们终于有机会近距离的接触到这位大手啦。作为梦域动漫网的一枚腐女采访记者，当然也要抓紧机会各种蹭胸（踹飞）啦！
今日是任天堂3DS「口袋妖怪X·Y」正式发售，各地的销售点都排起了长龙，而作为宅女的日本女艺人中川翔子也去购买了游戏，买到后她兴奋异常，在推特连发数条推文，图片里中川翔子好像已经兴奋到吃掉了包装外盒！！
预定将在2014年冬季开播的百合题材TV动画《樱Trick》在公布了两位女主角的声优——高山春香由户松遥出演、园田优则由井口裕香献声后，又后续公开了其他几位主要角色的CAST阵容。
昨天，Oricon官方统计出了最新一周的Oricon动画蓝光/DVD排行榜，接下来让我们详细看一下吧。
昨天，2013爱奇艺动漫嘉年华暨国产动漫产业研讨会在宁波举行。记者从研讨会上了解到，“喜羊羊”今年将会推出“懒羊羊系列”。
日前，“中国互联网电视爱看动漫合作”启动仪式新闻发布会隆重举行。
广为世界读者喜爱的美国漫画家查尔斯·舒尔茨的百幅史努比漫画（《花生》）原稿12日首次在位于日本东京六本木的森艺术中心画廊展出。
奇妙的卖萌泡面番《乌瑟的穷困生活》第二季终于确定在2014年1月7日正式开播。官网上已公开了第二季相关的情报，目前看来只有STAFF阵容做了一些改动，而CAST方面将会继续沿用第一季的各位声优。
由湖南潇湘电影集团有限公司、《求是》影视中心、湖南文远国际文化传播有限公司和湖南皇越投资有限公司联合制作的动画电影《韶山少年-毛泽东的故事》日前在2013长沙国际动漫游戏展上首次公布了片花。
近日，某家杂志刊登了以监督高达系列而为人所知的富野由悠季监督访谈。而在谈及现在有很多年轻人只顾着玩游戏，大门不出学校不上的情况，富野导演对此表示：不用管那些掉队的人。
10月1日，中国首家“愤怒的小鸟”乐园在浙江海宁盐官景区正式开园。截至10月7日，乐园共接待游客两万人次。
随着10月26日剧场版《魔法少女小圆☆魔力 新篇“叛逆的物语”》全日本首映日的临近，越来越多的情报也被公开。而根据最新的消息，此次剧场版的放映时间居然长达120分钟（2小时）！
S.H.E成员Selina(任家萱)三年前在上海拍爆破戏烧伤，身体40%皮肤达三级烧伤，身心受重创，经过多次植皮手术及物理治疗，Selina终于康复过来，前年她同受伤期间不离不弃照顾她的男友张承中结婚，可谓患难见真情。
网络当红漫画形像——小B的创作者林大B接受了微漫画小编的采访！自强不息的林大B童鞋是怎么样从一个计算机专业的外行人成长为网络当红的漫画家的呢？B娘又是在怎样的一个环境被创作出来的呢？创作的初衷又是什么...
Jump Super Anime Tour 2013的活动上将展映《暗杀教室》的特别动画，目前在新一期的JUMP上《暗杀教室》的动画声优情报公开，阵容十分华丽，汇聚了关智一、东山奈央、竹达彩奈、冈本信彦、诹访部顺一、佐藤利奈、...
为什么二战之后日本漫画异军突起?第一本违反了日本刑法的漫画是什么?一部漫画是如何在漫画家、编辑、漫画助手协作下诞生的?日本漫画是否入侵了其他国家的文化?少年漫画，少女漫画，地下出版，同人志，御宅族...
根据富坚义博的人气漫画《猎人》改编的第2部剧场版动画《剧场版猎人 －The LAST MISSION—》预定12月27日在日本全国东宝系上映。现在本作的主题曲情报终于公开。在2013年1月上映的第1部剧场版《剧场版猎人 ～绯色...
近日，优酷与环球影业（NBCU）签订独家长期战略合作，这也是美国NBCU首次与国内互联网公司合作，优酷拥有了独家优先选剧权的同时，更是美国顶级制片方对于中国市场的又一次积极探索。
最近两天18号强台风登陆日本并造成大规模暴雨天气，不过当地的OTAKU并没有停止活动，恰巧这两天有人气声优歌手田村由香里和人气声优组合sphere的演唱会召开，于是就出现了下面数百乃至上千名粉丝无惧台风在场馆外...
索尼动画《天降美食》继2009年斩获高达2.35亿美元全球票房的成功之后，续集《天降美食2：剩饭的复仇》便被排上议事日程，续集将承接第一部的结尾，继续展开食物过剩之后的故事。
根据最新情报，Broccoli去年发售的集换式卡牌游戏《Z/X》（全称为Zillions of enemy X）的动画化形式已经正式确定为电视动画！
近年来,少儿出版市场繁荣发展,精品力作不断涌现,为丰富少年儿童精神文化生活,发挥了积极作用。但是,当前一些少儿出版物存在内容低俗、质量低劣、价格虚高等问题,有的甚至含有凶杀暴力、淫秽色情等内容,严重危害少...
日前，美国最大的漫画、图像小说、流行商品零售商——钻石漫画公司公开了8月美国漫画、图像小说、玩具、游戏的销售状况和市场份额数据。其中，漫威凭借《无限》（INFINITY）重回销量榜首，也夺回了市场占有率No.1...
德国导演沃纳·赫尔佐格（Werner Herzog）自编自导的有着“女版《阿拉伯的劳伦斯》”之称的新片《沙漠女王》（Queen of the Desert）最近主演人选大换血。
还在每天蹲在电脑前等《尸兄》更新么?还在为了地铁上、睡觉时、外出吃饭时不能看《尸兄》的更新而痛苦么?从今天开始，这项烦恼将彻底消除!因为《尸兄》已经登录了中国移动手机平台!
《口袋妖怪》系列的人气玩具系列——皮卡丘的“Oops!”将于9月7日在口袋妖怪中心发售第3弹商品。
9月5日下午，吉尼斯认定证书授予仪式在东京的演播室内举行。为主人公海螺小姐配音的加藤绿笑着接过证书。
2013漫威“第二阶段”超级英雄巨制《雷神2：黑暗世界》日前曝光一组新海报，遵循着《雷神2》早前海报的风格，依旧是娜塔莉·波特曼饰演的简·福斯特依偎在雷神克里斯·海姆斯沃斯怀里接受保护。
7月20日上映的宫崎骏动画《起风了》已经连续7周占据日本周末票房榜榜首，上周末票房为3亿3882万8750日元，目前累计票房已突破88亿日元。
由《疯狂原始人》原班人马打造，美国梦工场2013年度又一部合家欢3D动画电影《极速蜗牛》定于9月18日中秋档登陆全国各大院线。在不久前曝光了徐克、陈坤两位巨星级配音阵容后，日前片方再次公布了一位重量级国语配...
2013年是人气轻小说《凉宫春日》系列刊行10周年纪念，在续集久久没有下文的时候，一本致敬了凉宫春日的新作轻小说《我的教室里没有春日》于8月31日大张旗鼓地上市了。
威尼斯当地时间9月1日，72岁的宫崎骏将退休的消息对外界公布，目前正在上映的作品《起风了》成为其收山之作。这条新闻很快引发影迷的一片惋惜之声。宫崎骏是一位世界知名的动画大师，其作品艺术风格将日本民族传...
根据日本《周刊少年JUMP》最新号消息，此前连续休载5周，即将进入最终决战的漫画《死神》将于9月9日发售的41号上连载再开!此次将是“死神”进入最终幕“千年血战篇 诀别谭”。
2013深圳国际品牌授权展暨衍生品采购会将于9月13－15日在深圳会展中心隆重举办。易生元太极蝌蚪动漫影视有限公司携中国首部太极文化题材1040集电视动画片《太极蝌蚪成长记》、太极天下动漫产业基地和蝌蚪梦想城—...
对以手机小说为代表的过激作品最受欢迎的现代来说，实在是罕见的连一丁点情色意味都没有的清纯故事。青春期什么的，对于快要三十岁的我来说已经是很遥远的事了，让这样的我都能沉醉其中、心头小鹿乱撞，就是这样...
“中国从1995年开始扶持本土动漫产业，但是一直以来出版社更倾向于儿童漫画，对成年人市场的开发还远远不足。”昨日在图博会（BIBF）的活动上，本土漫画家张晓雨如是说。
美国的电影巨头公司沃尔特·迪士尼已经获得了《起风了》的美国地区代理权，《起风了》将在2014年在美国上映，之后迪士尼还会发售电影的BD/DVD版。
《进击的巨人》即将于下月28日在东京丸之内Piccadilly电影院内将进行一场特别的先行上映会，如果想提前看到此作的大结局，届时大家可以走进影院就可提前欣赏到了。
自去年十月底迪士尼收购卢卡斯影业后，《星球大战7》项目就提上了日程。经过近一年时间的筹备，《星战7》终于要起航了。
《奇迹列车》系列最新推出了大江户线上新御徒町站的拟人化角色新御徒町十和。《奇迹列车》系列的特征就是把各个车站拟人成美男子，然后选择合适的声优为其配音。这次为新角色新御徒町十和配音的就是人气声优诹访...
据情报师的《BIG GANGAN》9月号剧透，以冬海爱衣为女主角的外传漫画《我女友与青梅竹马的惨烈修罗场 爱》终于迎来完结。
将于今日上映的《怪兽大学》(Monsters University)昨日在ume双井店巨幕厅首映。为影片配音的徐峥透露，为了给影片主角毛怪配音前往美国，他探访了位于旧金山的皮克斯动画工作室总部。
此前人气漫画《进击的巨人》单行本第11卷发售时，在书中预告了将在讲谈社月刊漫画杂志《月刊少年Sirius》上刊登外传漫画的消息。
在影迷翘首以盼12年后，皮克斯工作室终于推出了《怪兽电力公司》的前传《怪兽大学》。该片是皮克斯第十四部动画长片，也是该公司第一次推出前传电影。这部青春校园励志风格的动画片，于今天正式登陆内地影院，尽...
根据畅销漫画改编的真人动画喜剧《蓝精灵2》，最终定档9月12日在全国公映。日前，该片连发5款新档期中文海报，海报上写着“经典回归，欢笑中秋”字样，还发布一支《蓝精灵之歌》怀旧版MV，极力讨好中国观众。
8月21日晚，在广州艺洲人文化传播有限公司的2014年新片推荐会上由中国人民解放军八一电影制片厂和深圳方块动漫画文化发展有限公司共同出品的《正义红师》正式亮相，得到了台下电视媒体和新媒体的一致肯定。
英国导演盖·里奇（Guy Ritchie）近日传出将把托马斯·凯利（Thomas Kelly）2006年出版的历史小说《帝国崛起》（Empire Rising）搬上银幕，华纳兄弟公司目前已买下电影版权，他们还将邀请托马斯·凯利本人来改编...
《第九区》导演尼尔·布隆坎普（Neill Blomkamp）继《极乐世界》（Elysium）之后的又一部科幻新片《Chappie》今天（21日）宣布将在2015年3月27日上映。
预定8月28日发售的TV动画《我女友与青梅竹马的惨烈修罗场》Complete Book近日公开封面，两位女主角夏川真凉和春咲千和穿上了婚纱。
据日本兴行通信社票房数据，在最新一周日本电影票房榜上，宫崎骏监督的动画电影《起风了》以周末2天动员观众人数35万2322人，票房4亿7379万日元的好成绩，连续第5周位列榜首。
据Oricon简报，8月9日发售的人气漫画《进击的巨人》单行本第11卷首周销量达到76.4万本，通常版排名Oricon周间畅销书榜漫画部门第1位，附送贴纸和明信片的特装版也排名第4位。
据悉，《敢死队3》今日正式宣布在保加利亚共和国开机，出品方狮门公司与千禧年公司也首度公布了官方剧情简介及演员信息。
宫崎骏监督指导拍摄，7月20日在日本上映的动画电影《起风了》已经连续4周位居日本周间票房榜榜首，目前累计票房56亿日元以上。
萧言中以创作单幅幽默漫画著称，因其在华人单幅漫画领域的影响力和成就，被读者冠以“单幅漫画第一人”、“漫画顽童”等称号，代表作有《笨贼一箩筐》系列、《整形BRA》系列、《童话短路》等等。
此前动画监督佐藤龙雄曾在推特透露正在准备《剧场版机动战舰》的上映企划，现在最新杂志中，1998年上映的剧场版动画《机动战舰The prince of darkness》确认将于12月20日在新宿Wald9影院特别上映。影票将从8月31...
今年4月宣布TV动画化的《银狐》，继主制作班底、主演声优阵容等情报陆续披露后，如今官方终于告知TV动画预定将于今年10月起在TV东京、AT-X等台播放!
由皮克斯工作室制作、迪士尼影业出品的动画电影《怪兽大学》今日发布中文版终极预告片，除了展现怪兽世界里更多的奇葩角色之外，还有毛怪和大眼仔“火药味十足”的大学生活，预告片令剧情脉络更为清晰，同时大眼...
宫崎骏的最新动画作品《起风了》自7月20日上映以来，目前已经迎来了上映的第三周。据悉，在上周末的日本票房榜单上，《起风了》再次获得了票房冠军，这表明此作自上映以来，连续获得了三次冠军，三连冠之作品。
预定今年10月放送的GALGAME改编动画《白色相簿2》在之前公布了主役的人设之后，今天在官网上又更新了一系列的消息。
暑期里，电影院里充斥着孩子们的喧哗声，他们主要冲着动画片而来。不过笔者发现，很多影院都上演着戏剧性的一幕：孩子兴致勃勃，陪伴的大人则在电影院里刷微博、打瞌睡。究其原因，家长们几乎众口一词：如果是《...
本周早些时候，西尔维斯特·史泰龙（Sylvester Stallone）在Twitter上宣布哈里森·福特（Harrison Ford）将加盟《敢死队3》（The Expendables 3），而参演了前两集的布鲁斯·威利（Bruce Willis）则无缘这部续集。
由镰池和马撰写的《新约魔法禁书目录》第8卷即将在9月10日发售，售价683日元。
由北京电视台制作、以电视手法梳理展示中国动画90年发展成果的电视文献纪录片《梦的家园》，8月6日起在北京卡酷少儿卫视播出，每天一集。
前意马国际设计主管Adam Holmes近日在网络发布了一段CG动画电影《塞尔达传说》的宣传样片，让这部被埋没的作品重见天日。
漫画《再见了绝望先生》作者久米田康治担任原作，轻小说《虎×龙》插画担当YASU负责作画，连载于讲谈社《别册少年Magazine》的漫画《女子落》宣布将在预定9月9日出版的《别册少年Magazine》10月号上迎来完结。
在《凭物语》和《暦物语》依次发售之后，西尾维新“物语”系列小说只剩下最后2本《终物语》《终续物语》就将完结。现在系列官网公开了《终物语》的最新情报。
华纳兄弟已经为本片筹备多年，后因上述原因不得不暂时将项目中止，日前，华纳又联络到原定导演佐米·希尔拉（《恐怖蜡像馆》《不明身份》），再次要求他执导影片。
本次的真人电视剧改编自由漫画宫崎克原作，吉本浩二绘制的漫画「怪医黑杰克创作秘话~来自手冢治虫的工作场~」，作品是作为日本富士电视台旗下所属关西电视台台庆55周年的特别剧集被制作...
荒川弘的人气漫画《银之匙》宣布将在下期《少年SUNDAY》上有重大发表，这让人想起此前本作真人电影化的小道消息，是不是真的会拍摄真人电影，等到下期杂志发售知道了。
美媒称中国国务院或已介入处理中美电影票房分账之争。报道指出，据一位匿名的内部人士透露，广电总局和国家税务局的高层正在谈判，争取放弃对电影业征收2%的增值税，这个问题将会在下次国务院会议上讨论，他认为2...
昨天（2日），杭产动画电影《昆塔：盒子总动员》在全国各大院线上映，正式拉开了暑期档电影PK的序幕。在杭州，《昆塔》的排片场次和票房均超过了《我爱灰太狼2》。
空知英秋创作，在《周刊少年JUMP》连载的人气搞笑漫画《银魂》的最新话中出现了大量人气卖肉漫画《ToLove》的捏他，在《银魂》中《ToLove》的标题变成了《HoLove》。
为纪念《辰巳TATSUMI》在日的放映，据悉，即将在8月25日于京都国际漫画博物馆内召开辰巳嘉裕座谈会，有兴趣的朋友，不防到现场看看。
已于本月初正式开播的TV动画《BLOOD LAD》，目前总共播出了4话，而就在此时官网发布了今后会登场的角色——奈茵、汉兹以及乌尔夫达迪的声优名单!此次追加的皆是老牌实力派声优，为巨乳、个性腹黑...
白俄罗斯开发商Wargaming出品的PC网络游戏《坦克世界》将在9月5日开启日服，现在据官方消息，日本版《坦克世界》还将和以坦克和美少女为主题的TV动画《少女与战车》展开官方合作，合作具体内容将于今后披露。
日本超人气女子天团AKB48成员高桥南，不但将为好莱坞3D动画大片《蓝精灵2》中的“蓝妹妹”担当声优，同时还将为该片演唱日版主题歌《瞳之扉》。
近日《粉红女郎》电影发布会、剧组亮相北京，唯独男主演胡兵缺席发布会，经了解胡兵在医院动手术，但他还是从病榻上录了VCR，为现场和《粉》剧打气。
根据田村由美的人气漫画《婆娑罗》改编的舞台剧推出了双碟装的DVD。现在直接在TUFF STUFF的网上商城上就可以买到。价格为5800日元（约合人民币362元）。
上周末福斯的超级英雄续集影片《金刚狼2》同步北美大规模登陆海外市场，一共在101个国家和地区擒下8610万美元，无悬念登顶最新一期的海外票房榜。
随着《速度与激情6》的票房大卖，文·迪塞尔（Vin Diesel）也迎来了他事业上的又一个高峰，继前不久漫威邀请他出演一漫画角色后，日前环球也向他抛出橄榄枝，让他在一部叫做《全球通缉》（World’s Most Wanted）...
《快乐星猫》是一部大型科幻冒险三维动画片，全剧共分8季，共计208集，项目总投资超过1200万美元。全片以其跌宕起伏的故事情节、丰富多彩的场景构造、生动可爱的动画形象和绚丽震撼的视觉赢得了广大少年儿童的喜...
日前，《疾风之刃》正式对外宣布游戏的同名超动作漫画即将于近日正式上线。
根据日本动画《樱桃猫汤姆的大冒险》的官推发表信息显示，堪称神作的《铃音》以及TV版《樱花大战》监督中村隆太郎因胰腺癌在2013年6月29日下午4时去世，享年58岁，经过家人的认可对此事进行发表。
据《好莱坞报道》获得的最新消息，环球公司今年的动画新片《卑鄙的我2》将不会在中国内地上映，总局给出的理由是为了抑制国人对好莱坞动画的热情。
TV动画《蔷薇少女》2013年7月开始在TBS、MBS等频道播出。本作是根据在《周刊YOUNG JUMP》（集英社）上连载的同名人气漫画改编的动画，讲述一段不同于以前TV动画版的新故事。
《喜羊羊与灰太狼》系列第二部真人版电影《喜羊羊与灰太狼之我爱灰太狼2》将于8月1日起在全国上映。
今年上半年，连载15年不常休息的尾田荣一郎老师接连三次因为身体问题或疾病而休刊，因此引起了众多海贼迷们的担心。而由于最近尾田老师自己也说“担心自己的体力是否能撑到最后”，这在广大读者之间掀起了更进一...
由环球影业出品，基努·里维斯领衔主演的奇幻武士片《四十七浪人》继昨日曝光四款角色海报之后，今天终于曝光首款预告片，透露出的影片风格基本上与本片导演卡尔·里辛之前声称的完全一致，即在日本武士复仇故事...
日本超人气女子天团AKB48成员高桥南，不但将为好莱坞3D动画大片《蓝精灵2》中的“蓝妹妹”担当声优，同时还将为该片演唱日版主题歌《瞳之扉》。
20世纪福克斯公司今天发布了电影《猩球黎明》（Dawn of the Planet of the Apes）的首张剧照。
去年宣布今夏发售OAD动画的人气少女漫画《只要你说你爱我》，现在确认同捆了动画DVD的漫画单行本第11卷限定版将于7月24日发售，已从7月18日开始预约，定价3675日元。
“古浪”、“草阳”、“顾拥”、“挖古”……这些带有明显山东潍坊地域特色的词语,被一位还不满20岁的小伙子陈程一创作成了漫画,并配上了普通话释义,上传到网络上,被很多网友分享与转载,被网友称为“潍坊方言科普...
改编自弓弦逸鹤的轻小说的「IS」动画第二季，将于今年秋季（10月（播放。目前各种渠道和采访已经透露出了不少信息。下面小编就简单为大家整理一下新动画的内容和要点吧！
剧场版动画《空之境界 未来福音》以及个确定将在2013年9月28日在日本上映，动画的主题曲将由Kalafina演唱，同时改编自漫画《未来福音extra chorus》的动画也会与本剧场版同时上映。目前动画的宣传CM和新海报公开。
预计将在2014年新春公映的真人电影版「黑执事」今日公开了首段预告PV，这段PV展现了刚力彩芽饰演的幻蜂汐璃和水岛宏饰演的恶魔赛巴斯的造型，虽说真人版大家也不抱很大期待...
近日，从多伦多动画节方面传来喜讯，由北京青青树漫科技有限公司出品的系列动画电影《魁拔》成功入围本届多伦多动画节长片单元，将于当地时间2013年7月27日晚19:00在加拿大多伦多动画节放映，是电影《魁拔》在北...
剧场版动画《美食的俘虏 美食神的超食宝》昨天（7月15日）在东京都内举办了完成披露会。客串声优的真矢美纪，还有主人公阿虏的声优置鲇龙太郎、美食四天王之一可可的声优樱井孝宏，以及泽布拉的声优松田贤二都出...
7月8日有韩国论坛网站盘点了《海贼王》漫画中出现过的“战犯旗”，可以看到类似日本军旗旭日旗的旗帜频繁在漫画中出现，而旭日旗在韩国便被蔑称为“战犯旗”。
在《星际迷航12》中，故事主要围绕邪恶可汗展开，可汗的秘密将公之于众，罪恶之源也最终被找到。电影《星际迷航12》由作家迈克-约翰逊和艺术家克劳狄亚-巴尔伯尼保驾护航，编剧罗伯托-奥奇负责监制。
在最新的电击杂志中，预定将在今年10月开播的TV动画「STRIKE THE BLOOD」公开了男主晓古城和女主姫柊雪菜的人设线稿。
根据最新情报显示，电视动画《伪恋》继制作公司和监督人选之后，如今又公布主要角色声优阵容！
根据最新发布的BD/DVD销量数据显示，此前我们曾报道首日畅销断货的四月新番《打工吧！魔王大人》首卷蓝光盘销量突破万张大关，销量高达1万1800张！
作为青奥会的献礼片，《跳水仙子》以南通籍奥运会冠军陈若琳为原型，以“快乐、成长、大爱、励志、梦想”为主题，讲述了若灵儿的成长故事。
法国出版巨头阿歇特集团的美国子公司阿歇特图书集团(Hachette Book Group，简称HBG)周一宣布，已同意收购迪士尼(DIS)旗下的亥伯龙出版公司(Hyperion)，但未透露交易价格。
随着7月新季度到来，几位声优发表了关于自己事务所变更的消息。其中柿原彻也将退出81事务所，暂时成为自由身。宫崎羽衣则宣布从7月1日开始加入81事务所。前AKB48成员仲谷明香也加入了amuleto事务所。
人气动画《进击的巨人》官网在29日公开了店铺特典情报，其中HMV的第1～4卷购入特典是动画全卷BD收纳盒，用图为三笠、阿尼、克里斯塔三人的“内衣”造型，三笠传说中的6块腹肌再次在图中得到体现。
在去年12月15日于日本上映的「海贼王」第12部剧场版动画「海贼王 最强之敌Z」，仅上映2日票房就突破13亿日元（约合人民币1亿以上），并以114万人的观影人数创下日本史上最高的记录。
由阿方索·夸隆（Alfonso Cuarón）执导，桑德拉·布洛克（Sandra Bullock）和乔治·克鲁尼（George Clooney）主演的科幻片《地球引力》（Gravity）刚刚被选为第70届威尼斯国际电影节（Venice International Film...
环球公司（Universal Pictures）和焦点公司（Focus Features）近日宣布，根据女作家E·L·詹姆斯（E.L. James）畅销书改编的电影《五十度灰》（Fifty Shades of Grey）将在2014年8月1日上映。
《终结者》系列的新主人艾利森兄妹（David & Megan Ellison）和派拉蒙公司今天联合宣布新的《终结者》（Terminator）电影将在2015年6月26日上映，不过并不是续集，而是“重启”。
现在人气声优寿美菜子确认出演预定8月17日上映的电影《女子高生情结 放送部篇》的真人电影版。
撰写过《恶灵》系列和《尸鬼》等小说的人气作家小野不由美的代表作之一，曾经TV动画化的《十二国记》系列最新作品《丕绪之鸟》即将于7月1日正式上架。
6月28日公映的《开心超人》将正式拉开今夏电影暑期档的帷幕。今年暑期档将会有《开心超人》《我爱灰太狼2》《怪物大学》等十多部中外动画影片上映，济南新世纪电影城部分门店将推出为期两个月的暑期亲子电影节，...
动画电影《EVA新剧场版Q》在2013年4月推出BD版，目前累计销量已达到37.6万枚，在日前发表的日本Oricon公信榜上半年度BD销量排行榜中获得冠军。
藤岛康介《我的女神》第46卷将发售附带原创动画DVD的限定版。限定版8月23日与普通版同时上架，预定截止到7月1日，感兴趣的朋友可以抓紧时间行动了。
1月人气新番《Vividred Operation》的最终视觉画集和设定资料集将于8月9日正式发售，目前已公开封面并开始预约，两本价格均为2000日元。
以身高差50公分的恋爱故事为题的日本集英社超级新秀《小鸡之恋》，其作者雪丸萌即将于8月漫博会来台！在《RIBON》杂志连载的《小鸡之恋》堪称新生代的天后接班人，受到小少女们的疯狂爱戴，日本连载三年多以来，...
由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地（Monument Valley）热拍中，片方连日来陆续发布了数张汽车形态造型照（其中5款已确定为汽车人）。美国时间6月25日，迈克尔·贝在自己的个人...
“日方文化厅近期公布的有关日本动漫作品盗版流通情况的网上问卷调查结果，令人难以信服，也是不负责任的”，中国国家版权局版权管理司司长于慈珂25日在北京接受采访时作出回应。
好莱坞青春冒险魔幻片《波西·杰克逊与魔兽之海》于北京时间今日下午4点整发布全新预告。罗根·勒曼、布兰登·T·杰克逊、亚历珊德拉·达达里奥青春三人组原班人马回归，他们将在3D构建的更具奇幻色彩的希腊神话...
据外电6月20日报道，科幻大片《环太平洋》将于7月12日上映，这是一部大型的动作科幻片，描述海洋怪兽与机甲战斗们的激烈斗争。而在荧幕上的这些大型机器幕后如何操作，我们来看看最近曝出的片场照。
“舞台《战国BASARA》武将祭2013”将于7月14日在东京“有明Colosseum”举办。《战国BASARA》从游戏到动画，在各个领域都受到大量粉丝的支持，这次是本系列舞台剧的最新作品。
今天是省考面试第三日，也是省直岗位面试的最后一天。根据考生回忆，今天的考题更加灵活，其中不仅有对引起争议的社会热点事件的分析，还出现了漫画题。
前日刚宣布TV动画化的美少女游戏《Walkure Romanze 少女骑士物语》，今天随即公开了主要声优阵和制作阵容！此次参与本动画制作的主要制作阵容相当给力，下文中我们会为大家详细介绍。
现在据日本信息服务公司帝国数据银行(TDB)发布的“大型破产速报”消息，RAMS被证实已从6月19日开始办理破产手续，负债高达2亿6000万日元。
曾在HBO电视剧《黑道家族》（The Sopranos）中饰演黑帮老大托尼（Tony Soprano）的三次艾美奖获奖演员詹姆斯·甘多费尼（James Gandolfini）6月19日在罗马度假时心脏病突发去世，享年51岁。
目前日本亚马逊预约作品当中，《Free!》就在其中。此次在日本亚马逊最新预约上架的情报上的《Free！》是京都动画公司男子竞泳新作广播剧CD《岩鸢高中游泳部 活动日志1》，将于8月21日发售，目前所显示的预约价格...
日前，在上海举行的2013年亚洲动画创投会上，由江苏广电影视动漫传媒有限责任公司选送的两部新动画创意《茉莉日记》、《吉光种子》尚在创意策划阶段，就受到评委的关注。
预定7月6日播出的《进击的巨人》第14话将是总集篇《自那一日以来》。同时新OP《自由之翼》的试听也已经公开。
7月9日发售的《别册少年MAGAZINE》8月号（讲谈社）上将刊登田中芳树原作、荒川弘作画的《亚尔斯兰战记》漫画新连载。
据统计，我国的国产动画产量从2004年的2万余分钟，上升到2012年的22万分钟，8年时间增加了10倍多，并出现了《喜羊羊与灰太狼》、《十二生肖总动员》、《秦时明月》等有影响力的作品。
昨晚，本届上海电视节MIDA纪录片导演计划决选在上海新天地影城揭晓，8个获奖提案将得到上海纪实频道提供的资金设备扶助。
近日，由国家广播电影电视总局、浙江省人民政府主办的第九届中国国际动漫节在浙江杭州圆满闭幕。恒大动漫产业有限公司（以下简称恒大动漫）凭借两部原创优秀动画片在此次国际动漫节上收获颇丰，捷报频传。
大人气动画的完结篇《剧场版银魂 完结篇 永远的万事屋》终于即将于7月6日在日本正式上映了。这部作品将带来一段怎样的故事呢？相信粉丝们已经迫不及待地想要一睹真容了吧。
4月新番「打工吧！魔王大人！」最后三集的官方剧情简介已经放出，同时魔王等人在温泉中露出的“阿黑颜”的福利图也得到杂志披露！我们一起来看看吧~
迪士尼于近日宣布了多部影片的档期，特别是两部未定名的漫威新计划，将作为“第三阶段”的第2和第3部影片，受到了诸多关注。另外，《布偶大电影》的续集也确定了名字。
据台湾媒体报道，北市有6条地下街，虽有邻近火车站或捷运站的地利，却一直无法形成特色。尤其过去一年，捷运路线分流，台北车站每日转运人潮减少约3万人，有业者在网拍、平价商店夹攻下腹背受敌，但也有业者另辟...
莱奥纳多·迪卡普里奥（Leonardo DiCaprio）正计划在华纳兄弟制作的一部传记片中扮演俄国上世纪初祸乱宫廷的“妖僧”——格利高里·拉斯普廷（Grigori Rasputin）。
作为游戏公司LEVEL5创业15周年的纪念，LEVEL5全角色人气投票正于5月29日至6月24日期间在官网召开。
2013年6月7日下午14:00，“开心双响炮”签约仪式暨新闻发布会在吉林动画学院图书馆二楼隆重举行，省相关厅局领导、吉林动画学院院级领导、吉林禹硕动漫游戏科技股份有限公司领导、吉林动画学院热情的师生及禹硕公...
在昨日下午举行的“2013财富全球论坛”分论坛——“聚焦日新月异的中国文化”论坛上，博柏利集团首席执行官安吉拉·阿伦茨、大连万达集团董事长王健林、迪斯尼公司董事长兼首席执行官罗伯特·艾格等对此进行了讨论。
京阿尼7月新番《FREE!》是一部以男高中生游泳部为题材动画作品，改编自第2回《京都动画大赏》奖励赏的小说《High☆速度》(作者：おおじこうじ)，描写跃动感洋溢的男子高中生们关于游泳、青春以及羁绊的故事!动画...
由余姚市委宣传部和浙江河姆渡动漫文化发展有限公司联合制作的动画片《少年王阳明》，已被国家新闻出版广电总局批准同意立项制作，昨日开机制作。
6月6日，作者柳娟携手有妖气独家画手IF，推出《卿宫梦》系列短篇第一部《暮雪行》。画手IF已将此故事收入到她个人的漫画短篇集中。而此集锦已经作为有妖气少女漫画专区推荐作品。
已于今年3月30日在日本各大电影院上映的剧场版《龙珠Z 神与神》，其BD和DVD确定将于9月13日正式发售!而届时将会有Blu-ray特别限定版、DVD特别限定版、Blu-ray通常版、DVD通常版四种版本推出...
从6月初开始，在日本各大影院将上映超短篇动画《甜点猫》。泡面番长度的该片将被安排在电影本篇开始前，让观众们在正式欣赏电影前，先被卖萌的甜点猫治愈一下~
今年，荷兰著名漫画家、动画导演迈克尔-杜多克-德威特的经典作品《父与女》荣获奥斯卡最佳动画短片奖、英国电影学院奖和法国昂西国际动画节评委会大奖等多项大奖。
今年六一，有《魁拔2》、《潜艇总动员3》、《辛巴达历险记》、《阳光留守》等7部儿童片上映，其中大多为动画片，真人儿童故事片依然很少。我们的儿童片还活在低幼童话世界里，很难满足全家人的欣赏口味。
引发生存游戏模式浪潮，以及病娇萌的动画《未来日记》，近日又有新动画情报公开！本作继在12月9日发售的漫画单行本第11卷限定版中，同捆发售发售了OAD之后，又将于2013年7月下旬发售完全新作的动画OAD《未来日记 ...
由环球数码公司出品的三维动画电影《潜艇总动员3-彩虹宝藏》于2013年5月31日启航登陆全国各大影院。
这个初夏，电影《致我们终将逝去的青春》票房近7亿，被称为男版“致青春”的《中国合伙人》接档上映，10天票房已突破3亿，全民“致青春”的怀旧热潮持续不减，近日更卷至动漫界——5月31日，台湾漫画大师蔡志忠、...
5月27日，石家庄学院美术系的大学生们联合公交32路车队的工作人员在火车站公交枢纽站，开展了“文明乘车，低碳出行”的宣传活动。活动现场，一幅幅生动的漫画吸引了不少候车的乘客，并纷纷在展板上留言表达心中的...
汉产动画电视连续剧《木灵宝贝之重回帆智谷》亮相央视少儿频道黄金时段，昨晚播至第9集。这是我省第一部获得中国动漫领域政府最高奖并同时登陆央视黄金时段的动画片。
因宫崎骏剧场版动画而被世界所熟知的角野荣子的同名小说「魔女宅急便」，在此前宣布真人电影化，电影将由「咒怨」系列电影导演清水崇执导，16岁的女演员小芝风花饰演小魔女琪琪。
5月30日上午9时，“民俗文化产业推介交易会--文化创意产业市场·人才论坛”（以下简称“人才论坛”）于北京航空航天大学唯实大厦二层昆仑厅顺利举行。
《三顽童模仿“灰太狼”烤羊肉两人被烧伤》事件，引起全国媒体的关注。在事发50多天后，终于走到法庭。
少年画报的月刊杂志7月号上公开了连载中的人气科幻漫画《苍蓝钢铁的琶音》即将动画化的新情报。不过，TV版动画的放映日期等目前尚未公布。
吉林禹硕动漫游戏科技股份有限公司，作为吉林动画学院“学研产”一体化办学特色的重要体现，依托吉林动画学院丰富的人力资源、高端的动漫游戏研发技术、充足的创意资源和品牌优势自 2008 年成立以来，实现了健康...
日本文化厅日前公布的有关中国盗版日本动漫作品的损失数据是难以令人信服的。受访的分析人士说，日本方面是基于不科学的调查方式得出了猜测性的数据结果。
日本长野县长野市宣布名作曲家久石让将担任长野市进行翻新改建的市民会馆的“艺术总监”。
据腾讯动漫《尸兄》作者七度魚消息：腾讯原创国产丧尸动画《尸兄》已被广电和谐。搜索了爱奇艺、土豆、乐视等都已下架。详实情况，请关注进一步报道。
5月27日下午，全球知名品牌变形金刚的品牌所有者——孩之宝中国公司在北京中华世纪坛，与受权商香港亚太第一卫视集团举行了盛大的揭幕仪式，孩之宝正式授权香港亚太第一卫视传媒集团在中国启动为期三年的变形金刚...
根据最新情报，声优界歌姬水树奈奈的第29单曲（标题未定）将于7月31日发售，目前已经开始接受预约。此次的第29单曲会同时收录7月将开播的《战姬绝唱Symphogear G》的片头主题曲以及剧场版《宇宙战舰大和号2199》...
这是一个书海汹涌的时代，很多书都会被淹没，图画书也一样。无论引进还是原创，都在过剩的泡沫中沉浮。有些书还未出版，已经注定被雪藏。因为没有个性和特色，因为缺乏宣传和包装，因为失却机缘的巧合和命运的垂青。
日本文化厅对动画方面的国际共同制作的作品进行支援的援助项目，“国际共同制作动画支援事业”在今年的支援对象作品正式发表。
据了解，改编于漫画家宫原琉璃的同名四格漫画作品《恋爱研究所》即将于今年7月在MBS、TBS等各电视台播出的新番动画，目前在官网当中又发布了新的情报，公开了此动画第2弹的视觉图，其中各主角们的彩色人设也一同...
根据XBOX官网发布会上的最新情报，伴随着微软XBOX系列最新机种XBOX ONE的发布，XBOX平台的经典系列游戏《Halo》也在发布会上宣布进行电视剧化！
卢卡斯影业的总裁凯瑟琳·肯尼迪今日对外媒放出消息，影片将在英国取景拍摄。这也是卢卡斯影业继《夺宝奇兵》《太阳帝国》以及两年前的《战马》之后，再一次前往英国进行拍摄。
而近日，Nitro+社的官推又自曝说：“「进击的巨人」似乎已经告知了，「PSYCHO-PASS」相关的新消息也有哦，真想快些公布啊！”接着没多久Nitro+社的官推表示：“这次可不是视觉小说，请注意哦！这次（指「PSYCHO-P...
而近日继巨人的肌肉装之后，巨人FANS又济出2项奇葩的设计，他们分别是巨人肌肉型的口罩和肌肉型的长筒袜！老实说看起来有些猎奇！！但是如果这种东西真的被生产出来，小编想知道有多少人会去买？当然，目前这2款...
由好莱坞著名导演史蒂芬·斯皮尔伯格执导、美国环球影片在1993年出品的经典科幻冒险电影《侏罗纪公园》迎来了它的20岁生日，作为影史上最著名也是最卖座的电影之一，《侏罗纪公园》不仅开创了电影特效制作的里程...
脱力系动画《Peeping Life7》的DVD将于6月25日发售，名为《Peeping Life 手塚Pro Tatsunoko Pro Wonderland》。
永井豪《俺是野蛮女人》电影化！
《圣斗士冥界篇前章》DVD豪华出击
织田裕二为主演漫画改编电影苦恼
新番动画《XXXHOLiC》官网开放
《蜜×蜜DROPS》原创动画片化决定
新番《女子高中生》人物抢先看！
《龙珠Z》将在美国卡通网开始重播
《妖怪人间BEMU》新作4月“复活”
购买动画DVD-BOX附赠特制麻将！
《少年阴阳师》音乐电视剧CD将发售
2006矢泽爱《NANA》旋风继续劲吹
夏季新番我的裘可妹妹决定制作
《魔界战记》动画片4月起电台播出
口袋妖怪游乐园今年6月落户台湾
狗年旺旺！新番《犬神!》4月放送
《学园天国》首次限定版超值发售
人气小说《零之使魔》TV动画化!
《超能勇士》设计师将在北京年会做现场演讲！
《机器猫》第26弹电影首映式召开!
真人版最终兵器彼女DVD六月发售
小学馆力作《妖逆门》多路出击！
山口让司新作“SM女王”现身杂志
押井守新军事小说“雷轰”出击
漫画版《七剑下天山》闪亮上市！
歌手玉置成实主唱《高达特别篇》
[玻璃舰队]宇宙王族的复国物语
《足球小将翼》剧场版4作DVD化！
车田正美《拳王创世纪》左右互搏
新条老师《快感PHRASE》大复活！
《超级战队主题歌大全》怀旧登场
《勇者王FINAL》限定DVD-BOX发售
《电击HOBBY》5月号附赠“萌首办”
十周年！《柯南》新装版隆重发行
日本漫画家德田恐龙先生英年早逝
《BLEACH再炎摇滚音乐剧》DVD登场
《IGPX》DVD第3卷4月26日绝赞发售
彩虹乐队跨刀制作剧场版钢炼歌曲
日动画研究家推出《宫崎骏全书》
《超能力魔美》DVD-BOX发售决定！
陈冠希《月光浪子》电影剧照抢先看
小松崎茂科幻漫画《地球SOS》动画化
《犬神》录制失败寄来"人骨"抗议?
“声优女王”林原惠700回突破纪念
《声优协会45周年庆典》将发售！
GundamSEED剧场版动画宣布制作
萌系列《神圣十月》动画人物详解
成龙李咏为动画《精灵世纪》配音
“萌玩具”Pinky娃娃动画游戏化！
野中英次《魁！天兵高校》将完结
吕克贝松收山作《亚瑟》现身戛纳
《女子高中生》OP演唱yozuca专访
耽美《樱兰高校美男部》官网开通
《轰轰战队》演员交通事故去世
太阳系危机！《飞越颠峰2》完结
萌死人的悬疑片《寒蝉鸣泣之时》
《海猿》获好评伊藤英明转战4大城
七月新番《飞天小女警》声优决定
“海洋堂”开幕3周入场1万人突破
动画片《小兵张嘎》停步在发行上
《不公正抽签》动画TV版CAST公布
声优堀江由衣参与天体馆动画配音
超能力兄弟《暗夜第六感》动画化
漆原友纪《虫师》召开特别试映会
SNOOPY收集展7月6日大阪拉开序幕
人气游戏改编《魔界战记》最终话
《史上最强弟子兼一》情报大公开
剧场版《死神》年底日本国内上映
人气动画《彩云国物语》DVD发售
今秋再出新作《天宝异闻妖奇士》
《NANA》动画冲出日本进军欧美21国
B&T全面征招动画狂热兽执行导演
《火影忍者》继续！神话永远不败
野比纵横魔界！机器猫剧场有新作
《圣母在上》夏天的脱口秀开催！
波霸萝莉集结！周刊封面女郎选定
地狱之声!《地狱少女二笼》能登感言
《奇诺之旅》8月作为朗读剧上演！
10亿日元打造[魔眼少女佩吉·苏]
周边不断《名侦探EVA》特典公开
遥远的时空中·舞一夜迅速登陆PS2
Happinet将推动画新作[火箭女孩]
剧场版[钢之炼金术师]将在美公映
日本C3×HOBBY角色周边节祭典回顾
日本GarageKit祭典[WF06夏]召开
装甲骑兵系列动画最新作制作发布
矶光雄《电脑线圈》TV动画化决定
《地海传说》上映记念展在日举办
英伦风《英国恋物语》第二季制作
林原女王重出江湖新作发售采访
十月新番[叛逆的勒鲁什]映像公开
[涩谷动漫祭]今秋动画新作大集合
成人向[你所期望的永远]特别动画
[流星的洛克人]动画10月放送决定
插画家弘司新画集《LITTLEWING》
动画《AIR》Blu-rayDisc将发售
维纳斯VS病毒VenusVersusVirus
动画[玻璃舰队]DVD2即将隆重推出
《乔乔的奇妙冒险》第1部剧场版化
动画《虫师》特别篇11月29日发售
[君が望む永遠遙ルート]动画化
动画[超级机器人大战OG]官网开通
TV动画[安琪莉可]第二期放映决定
[心跳回忆OnlyLove]开始新的心跳
《不公正抽签》人设更新10月开播
《铁道娘》第3弹限定版月末登场！
真人版《名侦探柯南》最新角色照
美国《太空堡垒》获最佳SF动画奖
SOS团“长门有希”生日派对开催
800亿动漫市场为何闲置四大难题
吸血鬼动画《羊之歌》将改编电影
[圣母玛利亚在上]第三季OVA发售
动画『帕布莉卡』剧场版即将公开
SOS团长急病入院演唱会被迫取消
唐季礼导演参观环球数码制作动画
《AmazingNuts!》动画音乐新概念
极道人鱼[濑户之花嫁]动画化计划
凶残杀戮公主《虐杀姬》华丽杀入
萝莉游戏[七彩糖果]动画版将推出
电击文库大作《BACCANO!》动画化
冬日动画剧场《美丽祭师二人组》
人气作品[MOONLIGHTMILE]动画化
永远的动画《橙路》dvd-box登场
少女漫画《小女神花铃》TV动画化
人气漫画《百鬼夜行抄》电视剧化
音乐动画盛宴《琴之森》剧场版
19日上午，西京集团旗下英国Propeller Tv(英国普罗派乐卫视)与环旭文化传媒(北京)有限公司就2D/3D国产动漫大片《大兵金宝历险记》签署联合出品、独家海外发行等协议。
已然掀起一股超级热潮的人气TV动画《进击的巨人》宣布将在蓝光/DVD第三卷与第六卷捆绑收录了初回特典“视觉小说”的蓝光光盘！
5月16日下午，受连云港市法律援助中心以及受害人的委托，江苏云台山律师事务所的苗红伟律师向东海县人民法院递交了一份《民事起诉状》，正式向法院起诉《喜羊羊与灰太狼》的制片方广东原创动力文化传播有限公司以...
由动画监督新海诚担任原作、小说家永川成基执笔的小说版《她和她的猫》预定5月30日发售，定价1300日元。现在Amazon网站预约，还可以得到印刷有新海诚插画作品的特典明信片。
近日，美国最大的漫画、图像小说、流行文化产品销售商——钻石漫画公司（ Diamond Comic Distributors）公布了2013年4月漫画销量排行榜。
同人间异语尝试以与某报专栏同样的形式，希望呈现台湾动漫画文化中不常见诸媒体的面向。台湾漫画是否能进入中国市场伸展拳脚，现在也有老一辈的漫画家在中国发展。除了题材之外，我想是在能“妥协”多少，中国出...
根据讲谈社青年杂志《月刊午安》(月刊afternoon)最新刊的封面图透显示，知名SF系漫画家贰瓶勉的连载中漫画《希德尼雅的骑士》将动画化，目前不知具体的动画形式，但是作为贰瓶勉老师的FANS应该是头顶青天了吧!
近日，日本会计师协会为了能向中、高中学生介绍会计师这个职业，特别以拉近学生距离的动画形式制作了一部动画作品，这正是目前已在其官网公开了预告PV的“中学生向会计师职业介绍动画”——「转校生是公认会计师...
昨日，中国首部以超人为主人公的动画电影《开心超人》公布了五个超人主角的英雄版单人海报。
人气漫画《棋魂》由堀田由美担任原作、小畑健担任作画，发行量超过2500万部。现在堀田由美宣布将在集英社在线漫画网站“邻家的YOUNG JUMP”推出新作《挑战！最初的漫画》（はじマン チャレンジ！はじめてのマンガ...
由水岛宏饰演塞巴斯蒂安、刚力彩芽饰演原创角色“女主人”幻蜂汐璃的《黑执事》真人电影版现在公开第三位演员，1991年出生的山本美月将饰演幻蜂家的女仆——琳。
人气纸牌竞技漫画《花牌情缘》单行本第22卷宣布将于9月13日发售，同时第22卷限定版还将同捆原创动画DVD（OAD）。
官场潜规则之——投其所好！话说赵温为了谋得一官半职，费尽心机百般打听府台黄大人爱好，终于凭着三寸不烂之舌和夸你没商量的劲头上了位。本以为从此将顺风顺水平步青云，谁知道螳螂捕蝉黄雀在后，方圆为了防止...
曾风靡全国的《喜羊羊和灰太狼》又来了。不过这次既不是动画片，也不是电影，而是儿童剧。多媒体亲子人偶剧《喜羊羊与灰太狼之小灰灰的心愿》将于6月1日、2日在世纪剧院上演。
根据推特上的最新情报，九十年代经典动画《机动战舰》的监督佐藤龙雄表示，剧场版《机动战舰》方面有许多企划正在进行，今后将会发表详情！
如果说《社交网络》、《别让我走》以及“超凡蜘蛛侠”系列仍未改变他的奶油小生形象的话，那么对于安德鲁·加菲尔德来说，大导演马丁·斯科塞斯递来的橄榄枝足够有分量了。
好莱坞著名演员、导演罗伯特·雷德福（Robert Redford）今年三月加盟《美国队长2：寒冬战士》（Captain America: The Winter Soldier），当时媒体报道他将扮演一名“神盾局”（S.H.I.E.L.D.）的首脑。不过最近雷...
近日，由北京照山河文化出品、珠江影业传媒股份有限公司发行，着名艺术家赵半狄执导的“奇喜剧”电影《让熊猫飞》在经历了毁誉参半的猜测和臆想后，首次举办试映会。
1988年电视动画系列剧《小熊维尼历险记》在美国播出。里面没有暴力和血腥，甚至连尖锐的器物都没有。没有爱情只有真挚的友情和温馨的母爱，没有可怕凶恶的事物，即使是“非常怪”这样的怪物，最终也有个可爱的收场。
迪士尼公司今天确认，他们将把漫威漫画《六大英雄》（Big Hero 6）改编成动画电影，这部3D-CG电脑动画片由迪士尼动画工作室（Walt Disney Animation Studios）承担制作，将于2014年11月7日上映。
这是一群有着类似“机器猫”身材比例的星座小人，大头、短腿、身子圆滚滚。这12星座人的性格各异，头上各自带有自己的星座符号，以便区分彼此。有时，因为扭身背对观众，会在背上贴条。如果缺席或隐藏不见，也会...
据悉，由于巴黎世界杯乒乓球锦标赛的原因，原本预定于本月18日在大阪电视台播出的第6话《潜行吧！奈亚子W》，及次日将播出的第7话，各电视台的播出受到了一些影响而将延期播出。
TV动画正在热播的《进击的巨人》，最近原作漫画最近举行了角色人气投票活动，结果已经在官方指南书《进击的巨人INSIDE抗》中发表。
动漫SNS网站Animeone于近日发起了关于“最近数年动画作品特征与倾向”的主题投票，虽然投票实质参与者并不太多，但投票选项是对近年来日本动画的一个很好概括。
播出于1979年的TV动画《机动战士高达》是所有高达作品，乃至“真实系机器人动画的原点之作”，现在动画播出30多年之后，来自安彦良和的《机动战士高达》动画原画集将于5月31日发售。
日本将棋的渡边明王将之妻渡边惠即将以漫画家的身份正式出道。在明天（5月9日）发售的《别册少年MAGAZINE》（讲谈社）上，渡边惠将开始连载将棋漫画《将棋的渡边君》。
近日，曾打造过《冰川时代》系列和《里约大冒险》等动画片的蓝天工作室创始人克里斯·韦奇(Chris Wedge)现身北京参加北京国际电影节系列活动，向媒体和北京电影学院学生分享了他执导的最新3D动画力作《森林战士》...
面对四书五经的文言文，你是否觉得艰涩难懂，如果用妙趣横生的漫画来表现，阅读古籍是否变成“小菜一碟”?而如果有一天，孔子拿起吉他读经诵典，孟子参政议政，李白杜甫边打网游边吟诗，你是否会更加大吃一惊?
预计将于今年7月开播的「蔷薇少女」新作动画，今日新动画的官网开通，同时首弹视觉图片和先行版预告PV得到公开。新版动画人设较之过去的版本，大家更喜欢哪种呢？
由日本漫画家木津明+佐藤南纪合作创作的漫画「说谎者悖论」今日宣布真人电影化。本作是连载于白泉社旗下杂志「YoungAnimal」的漫画作品，连载时间从2009年至2012年，共发行了群10卷单行本。
最近，一组关注芦山地震的漫画走红网络。昨日记者获悉，该组漫画作者正是成都画院画家彭长征，其《把我身上的石头推开!》《我相信他不会死，我们要去救他!》《无论遭受什么艰难，我们决不让你们成为孤岛》《一方...
株洲哈奇动漫有限公司正在赶制动画片《家有浆糊》第二部。该片自去年在央视少儿频道播出后，受到小朋友的喜爱。
近日，中国玩具产业可持续发展国际峰会在上海举行，此次活动聚集了银辉、Rovio等玩具及周边产业知名企业的领导者，幸星动画发行与授权部总经理姜杨女士也受邀出席峰会，并发表了名为《动漫，品牌的灵感之源》的主...
海口一男子租下一个门面开动漫城，可动漫城内并非都是普通的游戏机，还有大量的赌博机。近日，该男子犯开设赌场罪被海口市龙华区法院判处有期徒刑7个月，并处罚金2000元。
动画「王者天下」改编自原泰久漫画作品，动画由Studio Pierrot负责制作。故事以春秋战国时代的中国为舞台，主要描写目标成为大将军的少年信，和后来成为始皇帝的秦王政两人活跃的“大河剧”式的故事...
改编自山崎真理人气漫画的真人电影《罗马浴场》在去年4月上映后获得好评，以58亿日元的票房成绩成为2012年上半年日本电影票房冠军。
昨日，动画喜剧电影《开心超人》亮相北京国际电影节闭幕式，被媒体誉为“喜羊羊之父”的导演黄伟明携著名演员金铭以及五个可爱的超人玩偶走红毯。金铭接受采访表示已完成为《开心超人》中“功夫奶奶”一角配音，...
在上周五下午举办的北京国际电影节上，中国电影集团与东方梦工厂举行签约仪式，与国影基金三方宣布合作拍摄同名小说改编的电影《藏地密码》。
5月新番的第一弹，来自朝日电视台全国放送的BREAK- OUT节目中播放的《舞蹈精灵clinoppe》。官网暂未公布声优及制作阵容，但知名组合蛇下呂将献唱ED。目测应该是迷之生物的泡面番，请有奇妙趣味的同学们及时关注。
歌手美乡秋将于7月10日发售第六张个人专辑(标题未定)，目前网购商城亚马逊已经开始接受预订。
4月11日开始播出的TV动画《革命机valvrave》昨天（4月18日）播出了第2话。就在同一天，制作方宣布本作的BD和DVD的第1卷将于6月26日发售的消息。这次一共会发售3个版本，分别是BD完全生产限定版、DVD完全生产限定...
2013年4月14日北京国际长跑节于天安门广场拉开帷幕，动画电影《终极大冒险》主创人员们在总导演北京电影学院动画学院院长孙立军老师的带领为长跑节助阵。
近日，由湖南省美协编辑、天津人民美术出版社出版的《中国当代优秀漫画作品集》在全国新华书店发行。
在今天开幕的拉斯维加斯CinemaCon电影展会上，导演迈克尔·贝（Michael Bay）宣布电影《饥饿游戏》主演斯坦利·图奇（Stanley Tucci）将加盟《变形金刚4》（Transformers 4），同时他还透露很快还有一位神秘的年...
经过2年多的精心制作，日前，由盛克鞋服有限公司出资制作的大型系列动画片《杰米熊》第三季《杰米熊之甜心集结号》，在央视少儿频道《动画剧场》火热上映。
《冰之魔物语》和《银色钻石》的作者杉浦志保在昨日（4月15日）发售的《月刊Comic Avarus》5月号上开始连载全新作品《终点unknown》。初登场就占据了封面和卷首彩页，由此可见杂志社对这部作品的重视。
现在PHP研究所宣布推出以东北俊子为主角的小说，预定今夏发售。小说封面由角色设计江戸村ににこ绘制，小说本篇由さとうとしお负责。
记者获悉，《西柏坡2英雄王二小》也已摄制完成。昨天，河北省委宣传部、石家庄市委宣传部等联合在北京举行新闻发布会，宣布该片将于4月28日上映。
根据最新情报，由于制作进度的问题，《友少》第二季《我的朋友很少NEXT》第二卷以后的蓝光盘发售已经正式决定推迟一个月，本预定于4月24日发售的第二卷蓝光/DVD将推迟到5月29日发售，后续光盘也依次顺延。
日前，第三届“中国动漫新锐榜”活动全面启动，第3批“十大动漫新锐”即将产生，徐州动漫人李玉峰进入60名候选人之列，将竞争“十大动漫新锐”。
“动画片制作成本一分钟少则几千元，多则几万元，通过电视台播出远远达不到动漫企业 收回成本和盈利的目的，必须依靠下游的衍生品市场。”湖南浩丰文化传播有限公司项目管理部经理石海军无奈地说着目前动漫企业的...
预计将于7月公开的TV动画「特例措置团体斯特拉女子学院高等科C3部」（以下简称：斯特拉女子学院高等科C3部），今日更新官网，动画的主要制作阵容公开。
“我牵着女儿下扶手电梯，女儿突然哭了！”4月5日，南山一家超市内，王先生女儿的脚卷进扶手电梯内，送医院检查发现脚掌骨错位。
吉卜力工作室名作动画电影《红猪》宣布BD化决定，定价7140日元，预定2013年7月17日发售，目前已在日本Amazon开始接受预定。
近日，记者从武汉商业服务学院获悉，该校应用艺术系师生与武汉浩翰动画公司合作制作的动画片《糖果虎》，已完成了第一季制作，并拿到播放许可证，有望登上央视。
据日本贸易振兴机构发布的报告显示，泰国动画产业目前每年的市场规模以10%的速度增长，2009年至2011年分别达到1.59亿美元、1.75亿美元和1.92亿美元。
昨天，记者从武汉商业服务学院获悉，该校应用艺术系师生与武汉浩翰动画公司合作制作的动画片《糖果虎 》，已完成了第一季制作，并拿到播放许可证，有望登上央视。
由1999年在美国制作仓木麻衣的DEMO带时相识，并感到在创作方面意气相投，并于2000年3月组建了四人乐团的“GARNET CROW”，在东京的全国公演中宣布，6月将解散乐队。
2013年3月12日，漫想族文化宣布重庆的首部动画电影将于年内完成。在之后的大半个月时间里，刘晓屿一直处在巨大的兴奋之中，他考量已久的动画电影终于快成为现实。
前些日子曾为大家介绍过在“Amlux东京”出展的“少女与战车 官方痛车”。近日，该款痛车正式公布了售价。
在嬉戏谷园区内，可以在中国最大的儿童线下体验基地“摩尔庄园”体验科技的新奇，感受想象的魅力;在唯美浪漫的“星际传说”体验亚洲最高最快的飞行过山车的速度与激情，在惊险刺激的“迷兽大陆”亲临世界最大的XD...
去年11月拍戏受伤，至今腿伤未愈，黄晓明不仅未见停工，反而更显勤力。昨日，即将于20日上映的梦工场动画《疯狂原始人》片方介绍，黄晓明在脚内还有4根钢钉的情况下，带伤前往录音棚配音并工作到凌晨，为《疯狂原...
才于昨日宣布动画化决定的《农林》，根据官网的链接地址可以确定推出形式为TV动画，现在官方又速度将动画的声优名单公布于众，阵容完全沿用了广播剧CD的豪华班底!本作的主人公——偶像是草壁由香的畑耕作将由浅沼...
据南京市台办消息3月25日上午，《中山魂》3D动画电影总策划冯沪祥教授等一行来到南京，与南京市相关部门协商该项目的后续合作。
随着《野生动物宝宝 》系列动画片在全国范围内新一轮的火热播映，其相关授权业务也在有条不紊地进行中。
由派拉蒙出品的好莱坞动作大片续作《特种部队：全面反击》即将于3月29日在北美地区全面公映。据了解，影片原定于去年6月29日上映，但为了追求视效，制作方用了将近一年的时间将该片转制为3D形式。
近日，由天下英才传媒主办的“第九届华鼎奖”最新提名公布，动画影片《魁拔》和其续集发行方博纳影业集团分别入围“中国最佳动漫影片奖”及“中国最佳电影制作机构”。《魁拔》续集《魁拔2.魁拔之大战元泱界》即...
今天曝光的第33套盔甲（Mark XXXIII）和第40套盔甲（Mark XL）都有各自的特性，前者叫“银色百夫长”（Silver Centurion），是一款源增强型的盔甲；而后者则有“猎枪”（Shotgun）的别名，是一款速度增强型的盔甲。
根据最近情报显示，由林达永原作，金光弦担任作画的日本漫画「零度战姬FreeZing」将推出TV动画第2季！详细情报将在动画官网上陆续公开。本作和「女王之刃」类似，都是大尺度卖肉擦边球满载的作品！
根据最新情报，由东京国际动画博览会举办的最新年度“东京动画奖2013”已经正式发表了各项作品和个人的获奖结果！
邀请人气声优用声音来讲述日常和近况的“声音博客”网站于3月22日上线，目前网站已经邀请到包括冈本信彦、茅野爱衣、高森奈津美、悠木碧在内的12位声优参加，预定每周五更新一次。
高丽营镇七彩蝶园和国内知名动漫制作公司——水晶石数字科技有限公司进行合作，拟共同设计开发原创动漫故事《印象蝴蝶》。
韩国首尔政府日前表示，将投资32亿韩元(约合人民币1833万元)建立动漫博物馆来宣传韩国的动漫作品和形象。
日本漫画发展至上世纪70年代渐趋成熟，名家辈出，但能够将整个70年代漫画、动画文化推向高峰的，要数科幻漫画家松本零士。时隔30余年，今年，松本的代表作品《宇宙海盗船长哈洛克》实现了3D化，今年秋将在日本公映。
由namori创作的人气日常漫画《摇曳百合》在今年迎来连载5周年，3月18日发售的漫画杂志《COMIC百合姬》5月号刊登了《摇曳百合》5周年纪念特集。
即将于四月开始播出的新番动画《DATE A LIVE》已决定于6月28日发售BD首卷初回限定版，四月开播的动画六月就发售BD可真是迅速啊，并且秋叶原虎之穴、GAMERS、AMIT等各家都开始了样品展示。
family超市要推出初音未来造型的包子要推出第2弹，而这一次的miku包子是豆沙馅！今日（3月19日）已经正式开卖啦！在推特上大家纷纷上传了樱花初音豆沙包卖相，很意外！
角川Sneaker文库轻小说《我的脑内恋碍选项》（台湾角川译名，全名我的脑内选项正在全力妨碍学园恋爱喜剧）在最新杂志中宣布正在〇〇〇化企划中，至于企划的内容则暂时保密。
派拉蒙公司准备把Harlan Coben将于明日发行的最新悬疑小说《六年》（Six Years）拍成电影，而刚刚凭借《悲惨世界》（Les Miserables）获得奥斯卡最佳男主角提名的休·杰克曼（Hugh Jackman）有望出演片中男一号。
好莱坞重口味大片《韩赛尔与格蕾特：女巫猎人》（Hansel and Gretel: Witch Hunters），日前启动了续集的拍摄。
据英国《每日邮报》3月18日报道，新西兰一位艺术家母亲将自己女儿的脸蛋当做画布，描绘出僵尸、绿巨人等各种卡通形象，栩栩如生。
四部贵州原创动漫“大片”，带着浓郁的民族风情在屏幕上渐次登场。惟美的画面、动人的故事、鲜明的风格，一亮相就抓住了许多“大朋友”的眼球。
此前《麻雀酒店》才刚刚宣布TV动画化这一重大的好消息，如今动画官网已经随之上线，并公布了动画制作班底、声优阵、播出时间以及形式等相关情报，下面我们就来一起看看是都由有哪些人吧。
根据Sponichi Annex新闻报道，在动画「鲁邦三世」系列中为钱形警部配音的老一辈声优纳谷悟朗在3月5日下午3时因慢性呼吸不全在在家中去世，享年83岁。目前在其Theatre Echo事务所已经贴出了讣告。
人气声优福山润于3月9日在个人博客上宣布将要推出第四张个人专辑的好消息。新专辑预定于5月22日发售，与上一张专辑时隔两年之久，标题确定为《Love Letters 3 ～祭りの国で》，内容以朗读为主，同时也会演唱片头...
日升原创机战动画《革命机 Valvrave》继此前的声优阵容以及主题曲歌手公开以后，如今又发表完整版的制作人员名单，并将在4月11日深夜于MBS电视台开始首播。
根据四格漫画《AIURA》改编的同名TV动画日前确定将于4月9日深夜1时35分在东京电视台开播，之后1时40分则会在NICONICO动画上配信。
90年代在《别册Margaret》上连载的超人气少女漫画《恶作剧之吻》至今仍然受到众多粉丝的喜爱。这部经典少女漫画1996年被翻拍成日剧首次出现在荧幕上，2005年，《恶作剧之吻》被台湾改编成真人版，2010年，《恶作...
微漫画风云榜又是一年春来到！随着气温回暖，新浪微漫画风云榜也恢复了勃勃生机，不但夏达姐姐的《长歌行》在领衔微漫画焦点模式之后重归榜单，更有生力军——有趣岛出品的《爱情公寓》漫画版强势突入！实在是可...
所谓BL是指以男性之间同性恋爱为主题的漫画和小说分类，一般认为是在女性之间受到欢迎并发展起来的文化。不过在现在的日本，被称为“腐男子”的喜欢BL的男性开始变得越来越多，成为让媒体关注的现象。
湾仔区将成为“动漫迷”的新“朝圣”地！继每年会展的动漫节吸引大批青少年外，近100年历史、被评为二级历史建筑的湾仔茂萝街“绿屋”建筑群，正由市区重建局翻新保育，回复旧观成为“白屋”，并变身成全港首个“...
人气擦边球漫画《kiss×sis》（亲吻姐姐）第12卷限定版确定将于11月6日发售，继2月6日发售的第11卷之后，本次第12卷将继续同捆《kiss×sis》OAD动画的第9话，目前已在Amazon开始接受预订，价格3700日元。
索尼动画《天降美食》继2009年斩获高达2.35亿美元全球票房的成功之后，续集《天降美食2：剩饭的复仇》便被排上议事日程，续集将承接第一部的结尾，继续展开食物过剩之后的故事。本片的首款预告在影迷们的期盼中于...
Oricon于2月26日公开了最新一周日本动画BD/DVD销量榜（先行版）。本周最大看点在于由细田守指导，已经获得多项大奖的剧场版动画《狼的孩子雨和雪》BD/DVD终于发售。
动画《RDG濒危物种少女》其原作为荻原规子的一部以日本神道为主题的小说作品。改编动画由P.A.WORKS负责人制作，筱原俊哉执导的一部作品，也是纵是岸田梅尔负责角色原案的一部最新作品。
上海河马动画设计股份有限公司是拥有3D动画全制作链的行业龙头企业。今年寒假热播的3D奇幻动画电影《绿林大冒险》是河马动画的第三部电影作品。3月9日，河马动画精英制作团队将登陆上海火星时代，与我们畅谈动画...
来自《smart》杂志最新情报消息显示，剧场版动画《魔法少女小圆 叛逆的物语》确定在今天夏天上映。此次上映的剧场版将是此前两部剧场版作品之后，此系列作品的第三作，此前宣布上映决定目前也得到了了确认，即将...
连载了36年，漫画单行本累计销量5000万本以上，由美内铃惠老师创作的知名漫画《玻璃假面》将于2013年4月7日开始播出新的TV动画版。
根据最新票房情报，于本月23日开始上映的剧场版动画《魔法禁书目录：恩底弥翁的奇迹》，在首映的23、24日两天中，共获得1亿0076万日元的票房。对于仅仅在30家电影院上映的本作而言，第一个周末能够突破1亿属于比...
中村光人气漫画《圣哥传》动画化的消息受到海内外关注，距离剧场版上映的时间2013年5月10日已经越来越近了。
近日，由华漫兄弟（天津）互动娱乐有限公司创作的动漫作品《大年小年除夕记》故事内容近日曝光。据华漫兄弟主创作人员介绍，《大年小年除夕记》取材于中国年画故乡之一的杨柳青。
从4月21日起，《全职猎人》的嵌合蚁篇将开始正式播出，这也是嵌合蚁篇第一次真正动画上线，凯特等角色将实现TV动画首次登场，各种新角色（比如不同型的嵌合蚁）设定也已经陆续出炉。今年四月的猎人相当值得期待。
根据最新发表的Oricon专辑日排行显示，花泽香菜于昨天发售的1st专辑《claire》，在第一天之内，取得了Oricon专辑日排行第五的好成绩！
北京时间2月21日，迪士尼影业2013春季档3D巨制《魔境仙踪》发布了四张全新的中文版人物海报。四大巨星主角粉墨登场，带领观众一窥“魔境”奥兹国的绚烂美景与神奇生物。本片目前已经确定引进中国大陆，目前已经开...
根据最新情报，《强袭魔女》“姐妹篇”的一月新番《Vividred Operation》的主题曲《ENERGY》发售首周的销量成功进入Oricon周排行TOP10，排在第十位。并在iTunes的动漫歌曲排行中获得首位。
“花蝴蝶”玛丽亚·凯利（Mariah Carey）为迪士尼新片《魔境仙踪》（Oz The Great and Powerful）录制的主题歌“Almost Home”昨日在网上曝光了。
前天，网友“傲娇的如花”在新浪微博上爆料：小学生布置的作业超年龄，孩子和家长都不会，有两位家长请她帮忙完成任务。
今年除夕的晚上，一年一度的央视少儿春晚再次跟孩子们见面。如果说文艺晚会也是一场抵达的话，那么这场晚会可以说完全抵达到了彼岸——孩子们的内心世界，80分钟里孩子们不停地笑，不停地欢呼，甚至干脆跑到舞台...
根据最新发售的月刊漫画杂志《月刊flowers2013春号》（小学馆）显示，漫画家渡濑悠宇的人气漫画《不思议游戏 玄武开传》迎来了最终回。
据了解，由意大利Misseri Studio公司制作的4月新番《兔子Mofy》将于日本NHK的E频道上播出。具体播出时间为4月1日，即愚人节当日开播，此作是一部短篇作品，每集播出时间为5分钟，全部共有26集，于4月1日愚人节当...
曾任微软CEO的比尔·盖茨在Reddit AMA（Ask Me Anything，问我任何问题）上回答了不少好奇网友的提问。他们的反应的确踊跃，开始45分钟便收到了4400 条问题，在约八小时的时间里共收到 25,000 多条提问，当中盖茨...
2012年，一个叫做“中国梦”的词语响彻神州，它在大江南北响起，它在百姓心中响起，它五千年历史的演绎里响起。它背后回响的，是民族的崛起，国家的崛起，文化的复兴。    中国动漫文化，在这个响亮的词语中，担...
沉寂许久的漫画《学园默示录》终于有了新动作，本月9日，《学园默示录》的全彩上色版《学园默示录 FULL COLOR EDITION》第5本和第6本发售。其中特别收录原作者佐藤大辅的独家采访，让他谈谈休载这两年间的创作历程。
放寒假了，武汉5岁男童朋朋每天最爱的就是变成“沙发土豆”，手握遥控器，在各个动漫频道间追看喜欢的动画片。
由超越世代的大人气漫画改编的《新网球王子》即将在2月22日发售第6卷的Blu-ray Disc和DVD。第6卷的Blu-ray Disc和DVD收录了2012年放送的TV动画系列第10话《再见 手冢国光》和第11话《约定》的内容，此外新Blu-ray...
《魁拔之十万火急》因其制作精良，宏大的世界观设定，热血的故事情节，让其在2011年获得了广泛的好评。在国际范围也是如此，在嘎纳电影节上受到了许多知名动画制片商和游戏开发商的极高关注。
继首周末拿下6200万票房后，全动画大电影《喜羊羊与灰太狼5》上周末再接再厉，以100%的单日票房增长率强势反弹，并在上映第二个周末后成功破亿，再一次明证其国产动画电影“领头羊”的地位。
巨石强森的“海格力斯”这下有对手了，导演兰尼·哈灵（Renny Harlin）将为Millennium公司拍摄另一部《海格力斯》（Hercules 3D）电影，而且他们筹备工作现已火速展开，争取赶在巨石强森版《海格力斯》之前上映。
迪士尼将于三八节上映的《魔境仙踪》（Oz The Great and Powerful）今天发布一款动态海报，简而言之这部影片讲述的就是一个男人和三个女人之间的故事，只不过这三个女人都是女巫。
根据最新情报显示，著名声优宫野真守的“武道馆个人演唱会”已经正式决定！举办日期定在今年的10月4日。这是在昨天的宫野真守巡演最后一场上发布的消息，下面是详细记述。
据悉，HobbyJAPAN将发售对战型Visual Book《女皇之刃》新作Blu-ray，预计发售上下2卷，将会附赠画集。第一卷《散》预计在3月29日发售，第二卷《雌》预定在5月~6月期间发售。
根据渡边航漫画原作《飙速宅男》改编的第2部舞台剧《飙速宅男 箱根学园篇～沉睡的直线鬼～》现在已经在东京新宿的纪伊国屋南方剧场正式上演。在首场演出之前，还在剧场内进行了最后的彩排。
刚刚在2月1日出版了第一卷的新作轻小说《ARK9》（执笔安井健太郎，插画绪方刚志，讲谈社轻小说文库发行）现在确认第2卷将于7月2日发售，并且还将推出同捆有动画BD的特装版。
迪士尼近日公布了《布偶电影2》（The Muppets 2）的片名，续集叫做《又见布偶！》（The Muppets… Again!），将于2014年3月21日上映。
铃木美妃，一个来自东京，奋斗在北京的日本姑娘。她从小就进入了日本演艺圈，少年时代就开始崭露才华。她演过《蜗居》里的正雄妈、《神探狄仁杰4》里的有则理惠，还是个活跃的中日旅游节目女主播。这样的她，还有...
眼下《潘神的迷宫》导演吉尔莫·德尔·托罗正忙于宣传新片《环太平洋》，同时他还在筹备另一部电影——新版《美女与野兽》。自《哈利·波特与魔法石》起，爱玛·沃森与汤姆·费尔顿作为“赫敏”和“马尔福”在一...
在去年圣诞节期间，原创动画《回转企鹅罐》的官网推特上透露了将有消息公布的迹象，目前该谜题似乎得到了解答!本作将由漫画家柴田五十铃绘制，在幻冬社旗下杂志《漫画 BIRZ》上展开连载，同时在最新的1-3月号上都...
全国动漫游戏产业标准化技术委员会成立大会在上海举行。有关专家指出，成立“动漫游戏标委会”是中国动漫游戏产业标准化体系建设的最关键一步，它标志着这一产业各项工作步入标准化、规范化、专业化的轨道。
哈哈少儿频道将首播动画片收视冠军《海绵宝宝》，每天下午4集连播。哈哈少儿和炫动卡通将在黄金档全国首播《喜羊羊与灰太狼之开心日记》。
根据这次入手的消息，《记录的地平线》将从今年秋天（10月）开始播出，预定片长为半年番25集，放送局为NHK教育台。
入围第85届美国奥斯卡长篇动画奖项的五部作品中有三部都出自传奇动画电影制作公司华特·迪士尼，它们分别是《无敌破坏王》，《勇敢传说》，和《科学怪狗》。
昨日下午，2012城市主题活动“广州市垃圾分类动漫创作大赛”颁奖仪式在广州市文化馆举行，16份漫画作品、20份动画作品分别夺得各个奖项。
日本每日新闻社主办的第67回每日映画奖获奖作品于18日发表。其中，动画方面细田守监督的《狼的孩子雨和雪》获得动画电影奖，大友克洋监督的《火要镇》获得大藤信郎奖。
1月19日晚，作为由吉林省委宣传部和省文化厅主办的全省国有转企改制文艺院团重点剧（节）目创排展演活动的一场，由吉林市话剧团有限责任公司演出的童话剧《水姑娘》在吉歌集团东方大剧院上演。
据海外媒体报道，日本动画设计师河森正治近日和汽车制造商富士重工业签约，为其开发的汽车驾驶支援系统“Eye Sight”设计了一款变形机器人风格的动漫代言形象。该形象将被用于实际商业宣传当中。
新春将至，一德路的贴画、灯笼等年货已经热卖。今年是蛇年，剪纸、贴画上面的图案主角当然是蛇，记者看到，很多年货上面都是俏皮、可爱的卡通蛇形象，还有的蛇公仔穿上了民族服装，受到街坊欢迎。
近日，由洋泉社电影专门杂志《映画秘宝》选出的2012年度烂片的排行在网上引发话题。该榜单将2012年上映的影片进行罗列，并由导演、演员、作家等投票决定的“我们看到了令人失望的电影”奖项“HIHO很烂Award”。
由中国移动手机动漫基地主办，厦门大学文化创意产业中心承办的2012“动漫英雄”总决赛暨颁奖盛典日前在厦门大学举行，由天津神界漫画公司制作的手机漫画作品《济公传奇》获得“漫画原创之星”奖。
作为国产动画实力品牌河马动画，推出这样一部从“科幻”到“奇幻”的转型巨作，是否不仅仅是题材的转变，更能带来质的飞跃呢?让我们逐条抽丝剥茧，看看这部动画大片的重要精彩看点。
根据今天发售的《Big Comic Spirits》8号（小学馆）显示，前些日子宣布将有重大发表的高桥生漫画《土龙之歌》，如今情报真相已出——《土龙之歌》正式决定改编为真人电影！
聚焦动画演出家几原邦彦具有代表性的两部作品《少女革命》和《回转企鹅罐》的展览会，今年春季将在东京和福冈两地举办。展览会名为“少女革命原画展 ～回转企鹅罐和几原邦彦的世界～”，3月20日至25日在东京西武...
2013年1月17日，全球领先的网络游戏综合服务商腾讯游戏与全球著名出版社株式会社集英社（Shueisha Inc.）以及知名游戏厂商株式会社万代南梦宫游戏（NAMCO BANDAI Games Inc.下简称“万代游戏”）在中国杭州举办的...
于1月14日晚9时开播的《彼布利亚古书堂记事簿》在播放当日，就获得了14.3%首播收视率，这一成绩十分惊人。此作改编于同名小说，目前其小说版本已经发行了310万部，在2012年获得本屋大赏提名。真人版的主演是日本...
2012年底，新浪微漫画与开心网达成合作，正式进驻开心网。用户在开心网可添加名为“新浪微漫画”的应用，轻松浏览微漫画平台的相关内容。页游玩多了会审美疲劳，当厌倦了累身又累心的小游戏，刷开心网已变成习惯...
近日，以人气动漫形象米菲兔为原型的首部剧场版动画《米菲兔动物园寻宝记》即将于3月23日在日本上映，而为主人公米菲兔配音的，将是人气声优小松未可子。
因《残酷天使的纲领》而知名的动画歌手高桥洋子的最新曲《暫し空に祈りて》将于3月27日发售。这首歌已被选定为老虎机版《EVANGELION》的主题歌。
《青之驱魔师》（Ao no Exorcist ）是日本女漫画家加藤和惠创作的一部人气漫画，于2009年5月号开始连载于《Jump Square》（ジャンプスクエア）。
2013年伊始，享誉国内外的人气校园励志绘本漫画作品《踮脚张望》系列推出第4册单行本。该漫画根据畅销绘本冠军寂地创作的小说《踮脚张望的时光》改编，由寂地全程监制、改编，撰写脚本，获得诸多绘画奖项的学院派...
2012年第9届金龙奖最佳少年漫画作品，由史上首位全日本最高总销量周刊漫画杂志《周刊少年JUMP》之非日籍作者——彭杰一手打造，萌猫、软妹，热血激斗，飞往你所未知的外星世界！《漫画秀》杂志每周火热连载中！
自新交规实施以来，芒市地区6日至8日科目一开考，共有90名学员参加考试，过招“史上最严”新交规，90名参考学员“全军覆没”。而新交规实施前，德宏傣族景颇族自治州驾驶学员科目一考试过关率为60%。
《侵略！乌贼娘》是由日本作家安部真弘所著的一部搞笑漫画作品，作品讲述了一个生活在海底的乌贼娘因无法忍受海洋环境越来越恶劣，而决定教训人类，最终和人类友好相处并慢慢适应了陆地生活的可爱而又温馨的小故事。
《暮光之城4：破晓》上下集都将由《追梦女孩》导演比尔·康顿执导，主演罗伯特·帕廷森、克里斯汀·斯图尔特、泰勒·拉特纳等。
此前随着《侵略！乌贼娘》单行本第13卷的发售，其OAD第二弹也宣布制作决定，并将和6月7日发售的单行本第14卷同捆发售。
《惊爆游戏》是由日本漫画家井上淳哉创作的漫画作品。漫画单行本由新潮社出版发行，繁体中文版由中国台湾的东立出版社代理发行。
国内4位天后级Coser基于个人爱好，自费共同创作的EA GAME【爱丽丝疯狂回归】角色装全系列 COSPLAY同人合志目前已经公开发售。
预定2月23日上映的剧场版动画《魔法禁书目录 恩底弥翁的奇迹》将为每位到场者发放短篇小说《魔法禁书目录  恩底弥翁之路》作为特典，此外作为“禁书”的捏他，这本特典小说将限量发行10万3000部。
一群年轻姑娘被卖到零星散布在干燥沙漠中的小镇上。她们背负着自己的故事，周旋在无数男人之间。这样的她们也会恋爱，同时也有男人爱上这样的她们...
宝塚歌剧团雪组根据手冢治虫代表作《怪医黑杰克》改编的舞台剧从2月9日开始将在大阪的梅田艺术剧场的歌剧城剧场上演，2月22日开始在东京的日本青年馆大厅上演。
由东映动画所制作的超人气动画系列，以动作、友情及互助精神等为题材，角色可爱、造型独特，其不拘泥于传统魔法少女动画公式的故事和设定引起了话题，除了原本订为目标的女童市场，在父母们和御宅族之间也深受好...
日升社最新力作《LOVELIVE!》于6日正式开播，现在动画官网公开了BD/DVD的发售情报。预定3月22日发售，收录有TV动画第1话的第1卷初回限定版将以4725日元的低价发售，此后第2卷至第7卷每卷收录2话，定价7350日元，...
根据三浦健太郎的漫画改编的剧场版动画《剑风传奇 黄金时代篇Ⅲ 降临》即将于2月1日在日本上映。为了纪念这部“黄金时代”完结篇的上映，本片特别与法国旅行专门店“空之旅”联合推出了“拜访中世纪法国要塞城堡！
从去年12月15日公开上映的剧场版《海贼王FILM Z》一上映便迎来极大热潮。而今天，《海贼王FILM Z》上映才刚满20天，观影人次就已高达400万人，票房收入也早早突破47亿，目前最新数据为47亿1300万日元。
3D动画电影《魔海寻踪》将于2013年2月1日将在全国公映。故事发生背景是“海上丝绸之路”，影片表达郑和在开创航海文化过程向世界展示睦邻友好、礼尚仁义的华夏文化，该片无论是创意还是制作都强调中国元素，突显...
随着新的一年到来，著名轻小说家西尾维新的动画计划又将迎来新的展开。早在去年4月我们便报道过《物语》系列将全部动画化的消息。
《扫雷》是Windows内建的小游戏，游戏目标是在最短的时间内根据点击格子出现的数字找出所有非雷格子，同时避免踩雷。
2012年，是浙派文化的丰收之年。在9月24日揭晓的第十二届精神文明建设“五个一工程”(2009—2012)榜单上，浙产电影《岁岁清明》，电视剧《东方》、《向东是大海》，音乐剧《告诉海》，歌曲《东方为什么红》，广播...
正在火热播出中的TV动画《樱花庄的宠物女孩》马上就要进入第二期的播出了。负责为《樱花庄的宠物女孩》演唱第二期ED主题曲的是在第五届日本动漫歌曲大赛中脱颖而出的大仓明日香。
2012年是动画《超时空要塞MACROSS》诞辰30周年。从年初到年末的MACROSS相关的各种大小活动可以说是接连不断，而在接下来的一年，“Macross”似乎也不打算闲下来。
近几年，大和号的旋风似乎又在日本刮起来了。乘着这股热潮，制作方将1977年至1983年期间上映的5部大和号剧场版利用先进的数码技术将其复苏了。
预定12月26日发售的时尚杂志《spoon》2013年2月号将启用《中二病也要恋爱》登场角色凸守早苗担任“封面女郎”。
后半期OP将是在前半期中演唱了ED的铃木このみ的新歌《夢の続き》。而ED则是在第5回全日本动画歌曲大奖赛中进入最终决赛的大仓明日香的出道曲《Prime number～君と出会える日～》。两张CD将于来年2月27日同日发售。
川岛海荷（1994年3月3日－），日本埼玉县出身、隶属于LesPros事务所的女演员，为团体9nine团员之一。
奇幻合家欢贺岁动画电影《绿林大冒险》已于近日完美杀青，该片正式定档于2013年1月22日，以2D、3D立体双发的形式登陆全国各大院线。
《夏目友人帐》是绿川幸在漫画杂志《LaLa》上连载的一部漫画作品（03年起在《LaLa DX》上连载，2007年10月转至《LaLa》）。夏目贵志从祖母夏目玲子的遗物中得到了那些契约书所做成的“友人帐”，他做出一个重要的...
继此前《刀语》《返乡战士》《魔法先生涅吉》等动画相继BDBOX化之后，现在又有五部作品的BDBOX开始在Amazon接受预定，包括GALGAME改编动画的《架向星空之桥》《真恋姬无双》《真恋姬无双 乙女大乱》《11eyes》以...
12月20日是第七届中国北京国际文化创意产业博览会开幕首日。展览会、论坛峰会、推介交易、创意体验等近百场活动陆续在北京的40多个会展场馆展开。新技术、新产品、新业态琳琅满目；新体制、新企业、新园区开拓新...
在《星际传奇3》中，主人公瑞迪克被认为已死，独自撇在一个荒凉的外星球上与三腿野牛丢和泥魔“做伴”，之后他意外卷入一场争夺之中，并和另外两组赏金猎人展开了竞争，其中有一组赏金猎人乘坐一种喷气轮状的火箭...
好莱坞翻拍日本动画已经不是新鲜事了，据18日最新消息，日本18禁动画《A KITE》(《少女杀手》的前作)将被拍成好莱坞大片，现在已知电影《复仇者联盟》中的塞缪尔·杰克逊(饰演尼克·福瑞，神盾局局长)将会出演此片。
经过两年多的试点建设，12月14日，由常州市创意产业基地负责实施的国家动漫服务标准化试点项目通过国家标准委评估验收。
第七届亚太当代艺术三年展12月8日至2013年4月14日在澳大利亚昆士兰艺术馆/昆士兰新现代艺术馆举行，由深圳环球数码出品的动画作品《桃花源记》应邀参加电影主题展“山水情”单元，呈现中国传统水墨动画的魅力。
人气声优井口裕香于12日宣布将作为个人歌手出道，首张专辑《Shining Star-☆-LOVE Letter》预定2013年2月6日发售。
12月9日，由河北省互联网信息办公室举办的重点网络媒体“十八大后看河北”主题采访活动在石家庄正式启动。10日，网媒记者们一行十余人参观采访了石家庄国家动漫产业发展基地，探访石家庄文化创意产业链的发展。
经典动画电影《怪兽电力公司》的续集《怪兽大学》，近日首次曝光预告海报。海报中，怪兽或是站在一堆名称怪异的教科书之后...
首钢总经理助理陈世杰透露，中国动漫游戏城改造建设今年已立项，正在进行开工建设的手续审批。明年首钢将斥资120亿元进行大规模基础设施建设和厂房改造，包括为园区建设配套的金融、商业服务综合体。
日本国内最大的DVD&Blu-ray Disc租赁商TSUTAYA公司日前发表了2012年DVD&Blu-ray Disc的年度租赁排行榜单。
在经历了漫长的传言后，DMG娱乐传媒集团今日终于宣布，中国演员王学圻将出演《钢铁侠3》中的新角色“吴博士”，此外片方还透露，剧组将自今日移师我国北京取景拍摄。
2012年12月8日，任天堂的最新家用主机WiiU在日本正式发售。位于东京·新宿的多家游戏店前都排起了长队，由于本次销售的WiiU主 机货源充足，于是并没有出现“一抢而空”的情况……
江西省动漫作品已叫响全国。12月9日，记者从省文化厅获悉，今年江西省共有3部原创动漫作品登上央视少儿频道。
艾漫--中国ACG品牌领衔的运营商,台湾正版第一动漫品牌。艾曼此次将携台湾正版第一动漫品牌【木棉花】再次莅临CP11！并带来大量的正版版权单日授权许可。
“宅”是情非得已。工作压力大、免费的公共资源有限、出门社交成本高，不少人“被宅”。大多数工薪阶层一样，猫小宅每天早上7点起床，晚上7点左右才能到家。每天要花两个多小时在上下班路上。如果加班，9点多能到...
综合国家广电总局电影资金办的票房数据，《少年派的奇幻漂流》(以下简称《少年派》)以1.6亿票房坐上排行榜头把交椅。冯小刚和陆川的两部影片同一天上映，票房成绩悬殊，《一九四二》轻松入账1.3亿，《王的盛宴》...
锋绘网武侠漫画《小戏倚天》，大概，可能，也许，貌似，好像可以算是倚天屠龙记的前传。但里边的人物有些已经过分扭曲(有恶搞成分)，因此请金庸先生的忠实拥趸和有考据学癖好的人，不要太过批判！
《乐比悠悠》是浙江中南卡通股份有限公司推出的一部适合学龄前儿童观看的全三维力作，该片运用先进理念，营造一个"游戏"的氛围--在游戏中观察身边的事物，以快乐的方式来使孩子得到真善美的教育。自上映以来，受...
《爱情公寓》虽好，看了几季也有点审美疲劳，不如换个口味看看基情公寓吧！有养眼帅哥，靓丽美女，还有各种傲娇萌宠任君揉搓！新浪微漫画签约作品《2-13公寓》欢迎你的光临！
根据《IS》官方推特于30日的最新消息，2011年放送的人气动画《IS》正式决定再始动，而作为再始动的第一弹，将参加预定12月29日至31日召开的C83并贩卖官方周边。
卡普空官方近日公布，将会在2012年12月8日～9日，于东京市的东映太秦映画村举办的“太秦战国祭 Wonder7”活动现场，提供PS3版动作游戏《大神 绝景版》的试玩机，同时也会在现场提前发售大神系列的最新周边商品。
在《X战警》系列和《金刚狼》外传中饰演“金刚狼”（Wolverine）洛根的休·杰克曼（Hugh Jackman）近日正在与片方商谈，有望正式出现在《X战警：第一战》（X-Men: First Class）的续集《X战警：未来过去的日子》...
2012年北京最后一场动漫饕餮盛宴 12月1日至9日火爆巨献
“筋骨堂”微电影用动漫的表现方法，诉说了一个品牌的发展和成就，诙谐的讲述了创业人的顾虑，同时引导创业人该如何做。
日本音响出版大咖HMV上周末公布了2012年度销量排行榜单。该榜单统计了2012年1月1日到11月11日所有在线上销售的音响制品的销量，涉及音响制品包含音乐，影视，动画等各个领域，该榜单可以说是日本年度热销音响制品...
《超人：钢铁之躯》导演扎克·施奈德再次发布重磅消息——《超人：钢铁之躯》将成为“正义联盟”电影的首部曲。
动画专门频道ANIMAX日前在神奈川横滨Arena成功举办了动画音乐会“ANIMAX MUSIX 2012”。May'n、KOTOKO、栗林美奈实、及川光博、AKINO from bless4、GRANDODEO等一共19组歌手演唱了62首歌曲，其中包括只有在“ANIM...
根据昨天发表的第63回NHK红白歌合战出场名单显示，水树奈奈已经正式决定出场！如此一来，这已经是水树奈奈连续第四次出场NHK红白歌会！
长篇动画《009 RECYBORG》挟疯狂宣传攻势横扫日本，上映头两天，就首创全体幕后团队两天内在日本境内从南到北11家不同电影院疯狂连开11场见面会的记录，之后又掀起台湾香港韩国新加坡等亚洲四地同时上映的热潮，...
锋绘网漫画《陈年雷军创业路》，用漫画的形式，生动体现出二人创业路途中发生的一系列事件，让读者大呼过瘾！草根族成功史，下一个也许就是你，还不抓紧努力？！
日本动漫无所不能的渗透力已经不用多说了，从吃的饭团到穿的T-shirt再到墙纸地铁痛车，只有你想不到的，没有做不到的，这些动漫萌物们增添生活乐趣的同时，有时也扮演着教育的角色。这不，受到全世界人们喜爱的宫...
现在如果提到剧场版，最令人关注的自然是《EVA新剧场版：Q》，《Q》一经上映便不断刷新今年的电影上映记录，而今，《Q》再一次写下了今年之最，上映短短9天观众人次便突破200万，而票房收入也在第10天轻松超过30...
黑马漫画公司2010年的漫画《海德奇事》（The Strange Case of Hyde）很快将被改编成电影，最近他们凭请了编剧Albert Torres，开始着手把这个脱胎于《化身博士》的故事搬上大银幕。
《EVA》新剧场版计划推出四部，《Q》是其中第三部，在本片上映的影院现场中发放了场刊，公布了第四部剧场版的标题和大致上映时间。
文化部、财政部、税务总局近日公布了2012年度通过国家认定的110家动漫企业名单，8家动漫皖企榜上有名。至此，我省通过国家认定的动漫企业达24家，获认定企业数连续三年位列中部第一。
根据人气轻小说《零之使魔》作者山口升的推特最新情报，山口升近日再次因为要动手术而住院。在去年7月，山口升就曾因为癌症而做手术，手术结果比较成功。
11月17日在日本公映的动画《EVANGELION新剧场版：Q》上映两日票房收入突破11亿3100万4600日元，单周末两天到电影院观看该片的观众人数就达到77万1764名，人气爆棚。
超人气的《机动战士高达SEED》系列首部OVA作品，《机动战士高达SEED C.E.73～观星者～》将作为《SEED》放映十周年纪念活动的重要一环，发售BD版！
这部版权联合的电视广告是美国环球影业公司在日本展开的纪念活动“环球电影100周年”的其中一环，其影像制作得到了斯皮尔伯格导演的特别许可。广告的影像由以静帧动画见长的日本影像工作室Dwarf制作。
昨天（18日）下午，以丹顶鹤保护区养鹤女孩徐秀娟“一个真实的故事”为素材的丹顶鹤主题动画片《雪翎飘飘》在江苏卫视全国首播。
福尔摩斯由于近年改编电影、影集而声名大噪，而被誉为媲美福尔摩斯系列，由法国作家莫理斯·卢布朗所撰写的侠盗亚森·罗苹（Arsene·Lupin）却较少被台湾读者注意到，该部作品在成功刻画亚森罗苹亦正亦邪的迷人形...
系列动画《新福音战士》的新剧场版第三弹《Q》将于11月17在全日本上映，这是一部拥有巨大粉丝群体的系列动画，在上映之前，就已经有粉丝在分析本片的时长，经过仔细的推算，本作的时长被基本确定在95分钟。
日本京都话题性的睿山电铁“向阳号”特别乘车券昨日(11月13日)专门为“向阳号乘车券”设立了官网，方便粉丝们可以直接在网上购买特别乘车券。
日本政府和国民都被最近的一条新闻震惊，一位一座岛屿的所有者准备将这座岛屿出售给中国。这还不算严重，因为这座岛屿上有个完成了一半的军事基地。
前些日子刚刚发表于明年1月播出电视动画的《问题儿童都来自异世界？》，昨天又公布了动画主题曲的相关情报！
据海外媒体报道，《玩具总动员3（Toy Story 3）》的编剧迈克尔-阿恩特（Michael Arndt）将为迪士尼前段时间宣布开拍的《星球大战》续集《星球大战7（Star Wars: Episode VII）》撰写剧本。
承载着好几代人共同记忆的经典动画片《大力水手》将被索尼拍摄成3D电影版。这次索尼再度启用了导演詹迪-塔塔科夫斯基，他刚刚完成了索尼的另一部动画《怪物旅店》。
动画电影系列《EVA新剧场版》的最新作《EVA新剧场版：Q》即将于今年11月17日在日本上映。据日本媒体报道，发行方将于17日午前0点在东京新宿WALD 9影院举行这部影片的首映活动。
以驾驶坦克的“战车道”成为大和扶子文化的世界为舞台，描写女子高生们开着坦克进行比赛的10月新番《少女与战车》在开播后获得了大人气。现在《少女与战车》BD/DVD全卷已经在日本Amazon网站开始接受预约。
人气声优组合Sphere最新单曲「Pride on Everyday」将被选为热播中的动画《食梦者》第三季最终章ED曲。
根据最新消息，为纪念《EVA新剧场版：Q》将于本月17号在全日本公开上映，新宿Wald9影院的全部荧幕决定以全球最早上映《EVA新剧场版：Q》，从17日凌晨零点开始正式公映！想要第一时间看到Q的粉丝可要注意喽！
在杂志《漫画SUNDAY》(实业之日本社)上连载中的长篇漫画《内衣教父》(静かなるドン)，近日宣布将在今年12月发售的《漫画SUNDAY》2013年1月8日号刊载最终话。
《糖果虎》是浩翰公司打造的国内第一部以大学生为题材的成人动画片，投入资金400万。现已完成了第一季26集的制作。
“力量之戒”是龙族Axonn-Karr/Makluans的造物，满大人在Maklu-IV星球的灵谷发现了它们。龙族人主要用它们作为自己星际飞船的动力，其科学原理无法用现代地球上的科学解释。满大人在得到戒指后学会了使用它们，让...
CG大礼:2011年CGWorld经典版大优惠12本CGWorld/12本32d/12张stash，前所未有的惊爆价!买就送变形金刚3海报一张. 让我们一起回顾下2011年的精彩内容:12月刊：专访徐克/龙门飞甲11月刊：猩球崛起/铁甲钢拳/光棍节专...
根据水树奈奈官网以及FNS歌谣祭官网的最新消息，水树奈奈将会参加今年的FNS歌谣祭，这也是奈奈首次参加这个重量级音乐盛宴！
为表彰2011年在动画行业中制作出精良动画、为中国动画事业做出突出贡献的行业人士，中国动画学会主办的“2011中国动画年会”于11月30日晚，在风景如画的江苏昆山，为大家献上了一台隆重、新颖、唯美的“美猴奖”...
根据官网及最新杂志情报显示，预定于明年一月播出的冬季新番《战勇。》将决定由山本宽来担任监督一职！
《三小强》乃再续《Q版三国》前缘，以本土爆笑却变幻莫测，迂回曲折的剧情，精良无暇的画面，回味无穷的声优，强大的制作团队，诚恳的态度去完成这部让大家回味无穷，乐而忘返的动画电影。
还有半个月，《EVA新剧场版：Q》就要正式上映了，虽然国内的粉丝无法第一时间看到这部作品，但仍免不了去关注。而昨天，剧场版官网公开了《Q》最新的预告片视频，这比之前的33秒视频要长一倍，并且出现了新角色和...
金秋十月，本年度最受瞩目的人气之作《小丑丹尼》推出单行本第一卷。这是继人气短篇作品《无期之约》、《爱的比热容》之后，幕斯﹠old先这对黄金搭档，再度携手合作。
《后宫那些事儿》是漫友文化Ours心意主题书第4辑，同样是全新短篇小说合集，本书作者包括：酥油饼x余姗姗x语笑嫣然x桃子酱x池灵筠x绯雨樱x水千丞x今日痴x白清寨x吾玉x望舒……作者均在《知音漫客》《男生女生金版...
由RZA导演和主演的3D功夫电影《铁拳》（The Man with the Iron Fists）将于11月2日上映，这部昆汀·塔伦蒂诺（Quentin Tarantino）监制的影片故事发生在雍正末年的中国（18世纪中叶），讲述了一名黑奴随荷兰船流...
作为南城的重点项目之一，东莞动漫城二期正加紧招商，预计下月起逐步投入使用。其中教育培训项目将成为东莞动漫城二期的一大亮点，更将强调与校企合作，达成产学双赢。
《东京乌鸦》是由浅野耕平原创的一部轻小说作品，作品2010年被铃见敦改编成漫画在《月刊少年ACE》上刊行。目前这部作品已经发行了7卷小说，5卷漫画。2010年，《东京乌鸦》被改编成DRAMA CD对外发售。
神系列的动画长久以来都是制作方的心头好，比如《神样家族》，《我的女神》，《死神》，《神薙》，《神灵狩/GHOST HOUND》，《死神的歌谣》，《只有神知道的世界》等等等等，随便数数都能数出几十部来，这不，又...
今晚你撸了吗？英雄联盟在中国火了，英雄联盟在世界也火了。中国玩家的贡献，不言而喻，现在英雄联盟成为全球玩家最多的网游，玩家约1100万，超越了魔兽世界。
一家是国内动漫品牌授权业的先驱者，一家是台湾地区品牌授权业界的佼佼者，为了开拓更广阔的市场、带来全新的消费体验和丰富的文化底蕴，两者达成合作意识，共同探讨促进品牌授权业发展的创意与理念，它们就是广...
绪方惠美是声优界的反串男角最为著名的女性声优。出道作《幽游白书》中，她饰演冷静的美少年藏马（南野秀一），略带沙哑却充满磁性的低沉声线不仅令这一角色人气急升，更确立了她为男性角色献声的路线。虽然也曾...
喜报！根据日站最新的蓝光BOX发售信息显示，大家期待已久的著名动画《少女革命》已决定蓝光BOX化！其发售将分为上下两部，其中上部的详细情报已经出炉！
在《钢铁侠》取得票房成功之前，英国导演埃德加·赖特曾为惊奇的漫画角色“蚁人”（Ant－Man）创作了一个电影剧本，并打算让与自己合作过多次的西蒙·佩吉来主演。但《钢铁侠》一炮而红后，惊奇公司的兴趣全部集...
动漫品牌授权早已成为动漫产业链中最为赤手可热的一环，从上个世纪的迪士尼授权到现在的绿豆蛙、阿狸、猪猪侠等的品牌授权，衍生品市场始终以越来越大的胃口消化着那些源源不断诞生的动漫形象，市场空间之大可见...
这次“超凡蜘蛛侠”可能要陷入三角恋？！凭借去年《后人（The Descendants）》脱颖而出的新生代女演员谢琳·伍德蕾可能会出演彼得的新女友，这次玛丽“空降”新版《蜘蛛侠》无疑会让这场谁才是蜘蛛侠的“真爱”争...
9月22号法国当地时间下午14点，《三毛流浪记》、《墙-献给母亲》与《兰花花》作为第七届巴黎中国电影节动画展映片在巴黎宝塔影院放映。巴黎美爵非常期待与中国动画电影人“吉祥物”合作的实现。
非洲动画最早产生于大约70年前的埃及，其创始人为弗兰可尔兄弟。值得一提的是，非洲动画的开拓者并非专业的艺术家或动画师，而是木匠——他们为寻求自由和工作，从俄罗斯移民至埃及。
不管你有没有看过动画《XXXHOLIC》，现在其最新消息是：日本创作型歌手菅止戈男授命担任2013年上映的《XXXHOLIC》主题曲的创作以及主唱，消息来自7号在东京台场举行的现场LIVE《CLAMP FESTIVAL 2012》东京公演。
昨日，从小樱桃动漫集团获悉，在日前举行的中国国际漫画节暨第9届金龙奖颁奖典礼上，郑州市小樱桃杂志社原创漫画《小樱桃 拯救天使》斩获本届金龙奖最佳儿童漫画奖。
近日，在CLAMP FES 2012活动上，已经于6月2日在日本上映的动画电影《剧场版BLOOD-C The Last Dark》公开了BD/DVD的正式发售时间，预计2013年2月27日本作将正式发售。
朱雀之翎动漫剧社是由浙江传媒学院一群动漫爱好者于2008年组建，今年，朱雀之翎迎来了4周年生日，四年的风风雨雨，社团已由原来的一群爱好者发展成为以COS为主多栖发展的综合社团。
大脑袋、小眼睛、三根头发随风飘，这是张乐平笔下的三毛形象。殊不知，在艰难的战争岁月里，这个虚拟的漫画人物曾帮助现实生活中的"三毛们"渡过难关。今天在宋庆龄纪念馆开幕的张乐平逝世20周年纪念展，将向人们...
越来越多的动漫企业开始注重品牌效应，注重产业化发展模式，未来几年，中国动漫产业将产生质的飞跃，中国有望从动画产业大国变成产业强国”，中国动画学会副会长王英昨天在厦门接受记者采访时，做出上述表示。
南京动漫图书馆总面积6000多平方米。一期馆藏了台湾着名漫画家潘志辉今年年初无偿捐赠给南京的17万册动漫书籍、5万件动漫玩具和300部动漫影片光盘，同时还包括中国大陆、台湾地区、香港地区和日本、韩国近几十年...
2012年9月5日上午10点，第三届中国·长春东北亚文化艺术周暨2012中国o吉林动漫游戏论坛在吉林动画学院文化艺术中心举行隆重的开幕仪式，本次论坛活动将为期三天。
尼尔森·申先生，美国国籍。国际动画协会会长，吉林动画学院名誉院长，白石大学首席教授，韩国动画艺术人协会会长，韩国国际动画电影协会会长，韩国C.F.工作室动画师、导演、作家、制片人。
根据日本亚马逊最新的上架情报显示，昨日有一系列动画蓝光BOX预约上架，都是比较著名的人气动画作品，有《棋魂》、《草莓百分百》、《大剑》和《天上天下》！怎么样，显示器前的你是否激动了？
9月5日上午，由中华人民共和国文化部文化市场司指导，吉林省委宣传部、国际动画协会、吉林动画学院主办的“2012中国·吉林国际动漫游戏论坛”在吉林省长春市开幕。动漫论坛将以“动漫教育·艺术与技术创新·动漫...
半月前，我们刚刚报道过著名艺人坂本真绫将于今年11月14日推出自己的第三套单曲合辑（单曲Collection），而现在官方又给出新的情报，真绫的精选音乐影片（MV）合辑《MAAYA BEST CLIPS》还将以独立的形式发售！
新学期新开始，王国在这里给你准备了贴心的赠品——“爆笑白板套装”，分别在26册、27册赠送。《爆笑王国》26册将赠送“爆笑白板贴”，这是一款可弯曲的磁性软白板，样子清新可爱又易携带的白板。“爆笑白板笔”...
经过前期预洽谈、两天项目路演和“一对一”现场洽谈，29家动漫企业的30多个项目在日前结束的第九届中国（常州）国际动漫艺术周期间的动漫产业项目对接会上，充分对接、各有斩获。
3DS人气游戏《闪乱神乐 少女们的真影》的续作《闪乱神乐 红莲的少女们》已经于近日正式发售，同时根据本作改编的TV动画也在上月正式发表，预定2013年放送。现在这一系列又有新展开，宣布将和日本著名的精力剂饮料...
今年6月，由厦门青鸟动画有限公司原创的52集动画片《魔力星星狐》已完成全部剧集制作，并获国家广电总局推荐为优秀国产动画片，将在全国电视台各频道予以优先安排播出。《魔力星星狐》是青鸟动画作品"星星狐系列...
8月17日，由全国政协文史和学习委员会办公室与《人民政协报》社主办的大运河保护与申遗大型文化活动暨大型动画片《神奇的大运河》首映式在京举行。
本月发售的《COMIC ALIVE》的消息，正在热播的轻小说改编动画《三人行必有我妹》两位女主角心乃枝和雅的PVC已经制作决定，《COMIC ALIVE》杂志上公开了两款PVC的原型图。
一年一度的动漫游戏界的经典活动——第四届cosplay盛典徽赛即将在合肥滨湖国际会展中心开幕了。
由春原罗宾逊老师绘制的、连载于《NICONICO漫画》和《JUMP SQ》(集英社)的漫画作品《战勇。》于《NICONICO漫画》两周年纪念的番外篇中宣布了动画化决定的消息。
2012年5月刚刚出道的新人春奈露娜即将推出第2张单曲碟《Overfly》，而且这首单曲还是热播中的TV动画《刀剑神域》的最新ED曲。春奈露娜刚刚出道不久，马上就演唱了《Fate／Zero》的第二首ED曲《天高远兮风吟唱》。
今年暑期网上热议话题不断，类似于2012世界灾难向英国地区的局部性转移或者混血美女泷泽萝拉其实疏于牙齿的护理保健，而假如你的好友里有一两个海贼的死忠，那么一定听说过一条爆炸程度绝不亚于以上两条的新闻，...
作为动漫产业重地，北京市在8月23日~26日举办了以“动漫北京”为主题的展览，“民族原创动漫发展论坛”作为其中一部分，对当前动漫产业面临的问题进行探讨，并试图找出未来的发展之道。
桌面游戏联盟成立大会于8月27日上午在文化部隆重举办，同期宣布“桌面游戏设计人才原创能力建设高级研修班”开班。文化部人事司副司长汪志刚、文化市场司副司长庹祖海、中国关心下一代工作委员会、教育部终身教育...
根据动画官网发布的最新消息，10月开播的《银魂》动画将以新作剧情+特选再放送的形式播出，预定从10月4日起每周四下午6：00在东京电视台播出。
活动内容：1.大师现场专业讲座。2.大师现场show-透明人梁毅，精彩不容错过。3.活动期间《CGWorld时代漫游》杂志1元1本。4.山东各高校学生，凭学生证可免费领取门票一张（限前50名）。5.工业设计讲师现场招募，有...
王六一表示，未来所看到、所感受到的都可以用数字技术表达出来，动漫产业和更多产业的融合是必然趋势，科技动漫一定会越来越热，不断提升的创造力将为整个行业拓展出一片新的市场。
最近的11区，总是在将重口的作品动画化，前有古屋兔丸猎奇漫《荔枝☆光俱乐部》动画化卖萌，现在又将有一部重口4格漫《克里姆林》动画化决定!
Oricon最新一周日本动画BD/DVD销量榜于8月21日公开，本周并没有太多BD发售，值得一提的只有《咲-Saki-阿知贺篇》的第三卷，最终也如愿以BD4162枚的销量获得了周间第一。
由著名动画导演细田守执导、贞本义行人设的动画电影《狼的孩子雨和雪》如今上映刚好满30天，而就在这短短30天里，《狼的孩子雨和雪》的观众人数已经攀升至240万人次。
去年播出的大热门动画作品《Tiger&Bunny》的剧场版《Tiger&Bunny The Beginning》即将于9月22日在日本上映。近日，剧场版进行了录音工作。由山口胜平担任声优的新角色罗宾成为大家关注的焦点。
为了做好对非物质文化遗产代表性传承人的保护工作，今年5月，省文化厅与省民委、省社会科学院、省政协的领导和专家一同出发，深入到长春、吉林、松原、延边等地区，对我省少数民族非物质文化遗产项目代表性传承人...
2012年5月，翔通动漫北京授权中心深圳市洪瑞硅胶制品有限公司达成了战略合作协定，生产绿豆蛙、酷巴熊卡通手表。
昨日在微博传出一条消息“《蝙蝠侠前传3：黑暗骑士崛起》将于8月27日在中国内地上映，成都商报记者致电片方华纳中国方面的代表，对方表示还未拿到影片上映档期的消息。另据成都商报记者了解，另一部好莱坞大片《...
记者昨日从中新天津生态城管委会了解到，随着2.2万平方米动漫公园二期道路的绿化工作即将完工，整个生态城动漫园公园建设工程近日也接近尾声。
据最新报道显示，日本漫画大师鸟山明的《龙珠》将于明年再度登入影院，本次制作的将是《龙珠Z》的剧场版，这也是《龙珠》久违17年的新剧场版作品，本作将于2013年3月30日公开！现在，本剧场最新速报的预告视频已...
杭州最火爆、人气最旺的COMICME04同人展夏末8月18日开催啦，在暑假最后的日子里各位基友们一起来面基吧。
《黑塔利亚》是由日丸屋秀和创作的漫画作品，揭载于作者自己的Website上，与网站连载的版本有些许不同的单行本由幻冬社Comics发行，截止至目前已发售了4卷。
日本动画片《冰果》于2012发布更新。动画片冰果剧情介绍:对于任何事都并不积极，并信奉节能主义的高校生折木奉太郎，在姐姐的折木供恵的劝诱下加入了神山高校的古典部。并且与在那里遇到的同伴们一起，揭开日常中...
随着偶像声优时代的到来，人气声优在歌手界的道路也越走越宽。除去水树奈奈这个排行榜前三常客以外，其他的后辈也开始创造出各自的佳绩。
洪山文化创意产业园区位于福建晋江（上市公司38家，连续11年跻身全国百强县），是工业区转型的创意园。
据海外媒体报道，一部以日本动画大师杉井仪三郎为主题的传记电影《动画师杉井仪三郎》将于今年7月28日在日本上映。该片收录了众多日本动画界名人的珍贵影像，以纪实访谈的形式展现了杉井仪三郎的动画创作生涯。
盗墓笔记六周年纪念大画集，经过长久的磨练，每一页都值得细细品味，插画师们将盗墓笔记里的点点滴滴进行了完美的诠释。
2012年7月9日，中央电视台8套定制儿童剧《聪明小空空》同名小说版图书出版签约仪式在电子工业出版社隆重召开。
由于美国枪击事件，对蝙蝠侠的影响还是很大的，法国的首映式都已经取消。小编在看电视的时候，有些媒体正在声讨这些充满暴力血腥的电影情节，相信大家看到北美影史上开画周末三天票房最高的十部影片的时候，基本...
已于去年12月宣布动画化企划进行中的《濒危物种少女》(RDG、濒临灭绝物种的少女)，原作是由曾创作了被称为勾玉三部作(《破天神记》三部曲)的《空色勾玉》、《白鸟异传》以及《薄红天女》的人气小说家荻原规子所著...
日前，著名动漫杂志《卡通王》总编朱鸿琦称，考虑将黑猫警长等经典卡通形象拍成真人版。此语一出，只落得满地黑线。此前，《美少女战士》、《名侦探柯南》、《樱桃小丸子》等一众日本经典动漫，都被改编成真人作...
7月15日上午，上海交通大学的“教育部哲学社会科学研究重大课题攻关项目《我国文化产业发展战略研究》课题组”以其研究成果召开新闻发布会，并揭晓了“2006-2010年中国文化产业发展指数”排名，上海以87.27位居榜...
网络的确是造星的平台，自从微博出现后，更多的人因为自己的一己之长而被别人熟知，小茵茵也是其中一个。
日本“京都国际动漫展2012”实行委员会于7月12日在京都市内举行新闻发布会，正式公布了本次展会的出展详情。本次展会的展期从9月21日至9月23日，超过30家动漫企业将在本次展会上出展。
随着热浪的威力不断攀升，期盼已久的暑假也即将正式拉开序幕。漫漫长假中，当然免不了要玩个尽兴痛快，犒劳犒劳自己。
由南派三叔全程监制，漫工厂制作的小说漫画混搭杂志《漫绘SHOCK》06&07期即将上市。《漫绘SHOCK》自创刊以来，一直受到读者的热捧和媒体们的一致好评。
文化部《文化月刊》在2012年第4期刊登了对品牌中国产业联盟执行副主席，中国国际公共关系协会常务副会长郑砚农的专访。
2012年07月07日，蓝虎鲸文化集团将举行隆重的开业庆典。丰富多彩的节目必将炫目你的眼球！
日本漫画家荒木飞吕彦创作的超人气作品《JOJO的奇妙冒险》TV动画化确定，并且还预定在今年10月播出。PS：感觉像是日版的“鲁滨逊漂流记”
以“普通女孩意外接管了神的工作”为题材的知名少女漫画《见习元气女神》即将被改编成电视动画。
核心提示：为支持江西省文化产业发展，省地税局出台了《支持文化产业发展加快建设文化大省若干优惠政策和服务举措30条》（以下简称“文化30条”）。“文化30条”在支持我省公共文化服务企业发展、推进文化企业创...
2012超级漫友日将于7月18日和19日在广州时尚天河商业广场火爆上演，云集超过50位名家的闪亮阵容，超过20本豪华新书的震撼首发，三大主体活动轮番登陆，还有各式各样精彩纷呈、目不暇接的节目，势要带大家走进夏日...
于昨日凌晨播放结束的TV动画《迷你裙宇宙海贼》，作为一部近年少有的硬科幻良作，其剧情质量一直很稳定，最终回也很精彩，而接下来官方又给了我们新的盼头，根据其最后一集片尾显示，本作接下来将推出剧场版动画！
近日，《高达AGE》的最后一首片头曲的情报出炉了。新的片头曲名为《AURORA》，担当演唱的是去年10月凭借为超人气动画《Fate/Zero》献唱片尾曲而正式歌手出道的新人蓝井Eir，单曲CD则预定于9月5日发售。
全明星声优阵容的人气TV动画《白熊咖啡厅》目前正在东京电视台好评播出中。从4月份播出以来，动画中治愈系的登场人物越来越受欢迎，与动画相关的活动更是一个接着一个。例如6月2日到7月29日在东京池袋的Sunshine ...
在东京新宿的『新宿Wald9』大楼壁面宽27米×高15米的日本最大屏幕上播出了《EVA-EXTRA 08》，本片聚集了5000名观众。根据片中信息显示，《EVA新剧场版》系列的第三作《EVA新剧场版：Q》将于今年11月17日公开上映！
千游争宠，唯我乾坤，宇内最强玄幻养成网游《乾坤在线》不仅有着极为丰富、乐趣十足的宠物系统，还有史诗级的剧情任务等你来体验。
由迪士尼影业发行，皮克斯动画工作室出品的年度3D动画大作《勇敢传说》(Brave)已经确定于6月19日内地与北美同步上映。新作《勇敢传说》，皮克斯又要以两母女从隔阂分歧到互相理解、彼此支持的真心转变，再度带观...
中国动漫产业的发展，动漫基地的集聚效应和政府的政策鼓励功不可没。在“双重护航”下，越来越多具有完整产业链的“动漫之都”呼之欲出，越来越多具有国际影响力的“精品动漫”闯入视野，动漫产业逐步成为中国文...
《天才麻将少女阿知贺篇 episode of side-A》（日语：咲-Saki- 阿知贺编 episode of side-A）是小林立原作、五十岚亚栗作画的漫画作品，是《天才麻将少女》的支线剧情，于2011年8月开始连载，讲述奈良县阿知贺女...
据最新消息，距哆啦A梦诞生还有100周年的纪念DVD将于哆啦A梦的生日9月3日开始发售。本次的纪念DVD将贯穿哆啦A梦40多年的历史，并从20多年的动画历程中分时期由大家投票精选出的集数，将大家曾将的感动集中在一起...
2011年北京动漫游戏产业产值达130亿元，同比增长30%居全国前列，出口12亿元，占全国第一。
在此背景下，中国儿童产业在近十多年的发展过程中，也出现了新的趋势——行业整合不断加剧、特色产业陆续涌现，而且儿童产业和资本市场的结合也越来越紧密。
千游争宠，唯我乾坤，宇内最强玄幻养成网游《乾坤在线》不仅有着极为丰富、乐趣十足的宠物系统，还有史诗级的剧情任务等你来体验。
从2012年4月放出宣传，一个多月中，承载了大家的众多期许，得到了许多参展商和赞助商的支持，魔都同人祭CPX至此也终于落幕。
2012第二届中国（西安）动漫游戏文化节将于6月7-10日在西安曲江国际会展中心举行，天闻角川将参展，并带去精彩的轻小说、漫画、画集、绘本及各类正版周边。
五月美漫之一句话小简讯汇总，这个月都有啥值得去看的内容呢，请看下文小编的介绍吧。
十七大以来，尤其是党的十七届六中全会召开后，文化产业被提升到前所未有的高度，进入了新的历史起点。文化产业增加值年均增长速度超过20%，在国民经济中所占比例逐步增加，初步显现出成为国民经济支柱性产业的潜...
本周，将迎来“六一”儿童节，多部儿童片将陆续上映，近日，一部名为《戚继光英雄传》的动画电影未映先火，但火的方式却充满了质疑。号称耗资1200万元的动画电影《戚继光英雄传》日前曝光了一支3分钟的预告片，其...
千游争宠，唯我乾坤。作为宇内最强玄幻养成网游，《乾坤在线》不仅有着极为丰富、乐趣十足的宠物系统，还有史诗级的剧情任务等你来体验。
提起《缘之空》，这部兄妹禁断恋的作品着实令不少粉丝印象深刻。《东京都青少年健全育成条例修正案》，这个令人头大的修正条例不知遭到了多少人的反对。然而就在昨天，东京都青少年健全育成审议会正式公布了对《...
近年来，我国动漫产业得到迅速发展，动漫产业的创新广泛应用于社会生活各个方面，极大拓展了动漫产业发展的新空间，加速了动漫产业与其他产业的融合。
日本大人气漫画《名侦探柯南》是青山刚昌从1994年开始在《周刊少年Sunday》上连载至今的长篇侦探推理作品。根据今天(5月23日)发行的《周刊少年Sunday》25号情报，我们可以得知《名侦探柯南》开始了新系列《BELL T...
7月新番《织田信奈的野望》是根据春日御影创作、美山零负责插画的同名轻小说改编而成，由Studio五组和MADHOUSE两间动画制作社联手打造，并邀请了伊藤加奈惠、江口拓也、福圆美里、能登麻美子、小仓唯等声优出演。...
由中共余姚市委宣传部和浙江河姆渡动漫文化发展有限公司联合制作的历史动画电影《戚继光英雄传》将于本月29日在余姚影城举行首映式,6月1日全国上映。
个性鲜明的人物塑造一直是金庸小说深受读者喜爱的主要原因，《笑傲江湖》更是塑造了令狐冲、任盈盈等200多个经典的角色形象。
乾所未有，坤前绝后！宇内最强玄幻养成网游《乾坤在线》不仅有着乐趣十足的宠物系统、多种多样的新颖玩法，更有热血沸腾的对战、史诗级的剧情等你来体验。
1.13亿台，这是艾瑞咨询对2012年中国智能手机市场出货量的最新预计。3G智能手机时代的到来，也给依托智能手机的手机动漫产业带来了巨大商机。记者调查了解到，短短一两年的时间，我市多家动漫公司涉足原创手机动...
去年十月开播的TV动画《我的朋友很少》改编自平坂读创作、ブリキ(Buriki)负责绘制插画的同名轻小说作品，原作曾荣获了“这本轻小说真厉害!2011”第二名的好成绩，吸引了大批量读者的目光。
四月芳菲，五月骄阳，我们在这个暖风过境的时刻，为您奉上这一期入口微辣而回味甘甜的《芥末茶》。
杭2012第八届中国国际动漫节即将于4月28日降临美丽的杭州，并于滨江区白马湖生态创意城举行，主题为“动漫我的城市，动漫我的生活”。
5DS主张好东西要大家分享，总死守自己手里的东西早晚会落伍的，出于这个契机，作为电子杂志《5DS智作》副刊《Magical CG》再次搜集大量国外教程跟大家一起分享，希望大家共同进步，当然如果各位有好的资源或者希...
由尾田荣一郎原作的日本国民级大人气漫画《海贼王》，其第12部剧场版动画《海贼王 FILM Z》，预计将于今年12月15日于日本全国上映。
近日，国家音乐基地完美空间数字技术动漫培训中心召开新闻发布会，期间完美空间培训基地与三家定向合作企业进行了授牌仪式，签订了定向合作协议。
《Gundam Front Tokyo》坐落于东京湾临海副都心商场《Diver City Toyko Plaza》七楼，入口处大厅中将展示17米长的巨幅绘画，设施中拥有桌面型的触屏书库、与角色合影的摄影处、钢普拉展示柜、周边商店、可体验到...
MAGES.近日决定将PSP文字冒险游戏《我们仍未知道那天所看见的花的名字》的发售日期定在今年8月30日。游戏版本分为通常版和限定版，前者的价格为6090日元，后者为1万290日元（均为含税）。另外，限定版将捆绑包含...
乾所未有，坤前绝后！宇内最强玄幻养成网游《乾坤在线》不仅有着乐趣十足的宠物系统、多种多样的新颖玩法，更有热血沸腾的对战、史诗级的剧情等你来体验。
特色四大宗派、八大创新职业自由选择，二十四小时大型活动不间断，千万大奖人人保送40级。缘味乐趣，不得不玩。
说起李丹青这个名字,很多人也许并不熟悉。但是，假如让你听听他的声音,不少70后80后绝对会兴奋地脱口而出“这不就是红蜘蛛吗?”
日本漫画家武井宏之创作的名作《通灵王》在结束连载八年后，于今天(4月10日)开始在《JUMP改》创刊号上展开新篇章《通灵王FLOWERS》连载。
《龙之谷》发布首部3D主题动画预告片，让所有谷迷一起感受《龙之谷》清新，有爱，热血，Q版主题。
最近一段时间，花泽香菜、竹达彩奈都接连刊行写真集，有些粉丝们便预测井口裕香的写真集也为时不远，果真不出所料，在4月9日“超!A＆&G+”播出的广播节目《井口裕香的む~~~ん》中，发表了井口裕香首张写真集将于7...
一部关注女性司机的爆笑四格漫画，它在为大家增添笑料之余，为女性普及开车小常识，旨在关爱女性的开车过程中的身心健康，《逃！女魔头来了》2012年4月9日纵横动漫独家开载。
写实的，穿越的，想象的；人物的，场景的，生活的；唯美的，灵秀的，怪异的……一幅幅原创动漫作品给人强烈的视觉冲击，让人找回失去已久的天真。“这3本书是宁夏通过举办四届动漫插画展的集成，打造出中国动漫的...
南派三叔主编《漫绘SHOCK》全新轻小说一拼一混搭漫画本，04期加量不加价，漫画本页数飙至160页，将与您相约于清明的细雨时节后。
南派三叔主编《漫绘SHOCK》全新轻小说一拼一混搭漫画本，04期加量不加价，漫画本页数飙至160页，将与您相约于清明的细雨时节后。
前天，《人民日报》、新华社、中央电视台等中央和境内外百余家媒体齐聚碑林，采访陕西动漫产业平台，关注陕西动漫创意产业发展。
作为“科学发展，努力让城乡居民生活得更加美好”的重要内容，近年来，吉林省委、省政府始终把文化改革发展放在重要战略位置，把推动文化企业上市，培育骨干文化企业作为推动文化产业发展的重要途径。
资深漫画出品人姚非拉监制，元气恶搞小天后姜晓晨编绘，获夏达、于彦舒、十九番等知名漫画家联合推荐的新潮流古风架空漫画作品《花汐与眠王》，推出了“冤案实录”篇章的第7~8册单行本！
摘要：《万乘之王》全片会以电视动画的形式播出，全片共三部，首部为26集，展位大屏幕上在播放的正是《万乘之王》最新剪辑的预告片。据悉，国内预告片放出日期已定于4月2日。
不久前刚刚完结的动画《花牌情缘》，改编自末次由纪所创作的、连载于《BE?LOVE》的少女同名漫画。该作曾获得了2009年由日本书店店员共同推荐的年度最佳“漫画大赏”、“这本漫画真厉害!”2009年女性篇部门第3位...
由橘ぱん创作的轻小说《美少女死神还我H之魂》，在日前公开了制作、声优阵容以及多位女主角的人设。主力制作阵容全部来自《缘之空》，监督、人设和系列构成全部由《缘之空》同样职位的人员组成，相信看过《缘之空...
在去年9月24日宣布动画化的漫画《Code:Breaker（法外制裁者）》，是曾经创作过人气漫画《鬼眼狂刀》的上条明峰于2008年起在讲谈社杂志《周刊少年Magazine》上连载的人气少年漫画。
《柯南迷》第6期即日上市！特别策划《七彩的柯南世界》完全解析柯南 角色 与不同颜色的对应关系；《纯真的记忆》则和大家一同回顾少年侦探团的成长故事以及背后的感动；同时还有千变魔女贝尔摩德的深入分析。此外...
日本的国民级经典漫画《哆啦A梦》，虽然近期推出的剧场版动画屡遭粉丝诟病，但国民级的人气毕竟是国民级的，其最新剧场版《电影哆啦A梦 大雄与奇迹之岛~动物历险记~》票房依旧相当可观。
东京国际动画博览会（日语：東京国際アニメフェア、英语：Tokyo International Animation Fair，TAF），是每年3月底左右在东京国际展示场举办的动画界最大的活动。
预定今年放送的新番动画《恋爱随意链接》的特别舞台活动即将在3月31日、4月1日举办的“日本动画内容博览会（Anime Contents Expo）”上出演。
美国哥伦比亚特区联邦地方法院于今年3月13日宣布，驳回了一项针对日本东映动画公司的美国法人“TOEI ANIMATION INCORPORATED（TAI）”的指控，而该指控的焦点是着名动画系列《圣斗士星矢》。
前不久盛传国内某卫视将会拍摄日本着名动漫《海贼王》的真人版电视剧，此消息一出不禁令《海贼王》的漫迷们惊呼。
最新消息显示，杉田圭的《超译百人一首歌恋》已决定TV动画化，将于今年夏季开始播出。
近日，在北京的公交、宾馆屏幕上出现了一系列以介绍中国文化为主要内容的微电影——《文化中国》。该系列短片通过将二维动画、三维动画和实拍相融合，将源远流长的中国文化诠释得淋漓尽致。其构思巧妙的创作，引...
史诗级的剧情等你来体验，两大阵营、八大种族、八大职业让你玩到爽，是你绝对不容错过的一款佳作。
由创作天津神界漫画公司旗下作品《幽明少女》的偶像实力派主笔肖宽携其早期经典漫画作品《浪漫宠物店》入驻漫神网进行网络免费试阅供漫迷品读观赏。作品一经发布后，受到了漫迷们热烈的反响。
作为21世纪新兴的朝阳产业，在政策春风推动下“生金”效益明显的动漫产业无疑是众人争食的“香馍馍”。
3月10日，由扶持动漫产业发展部际联席会议办公室主办的“十七大以来中国动漫产业发展成果展”在中国国家博物馆拉开帷幕。此次展览系统回顾了十七大以来我国动漫产业在党中央、国务院以及各级政府高度重视与科学部...
3月10日上午，安徽省企业经营与管理研究会年会在合肥，来自省内外近300位企业精英，共话企业经营管理大计，并共同见证了安徽省动漫产品委员会揭牌。
由小玉由起原作、预定于今年4月放送的TV动画《坂道上的阿波罗》，其OP曲目信息已于本月13日披露出来。OP曲目确定为YUKI演唱的新曲《坂道上的旋律》（《坂道のメロディ》）；而该曲目的作曲，则是在动画音乐届颇有...
近日，昌乐外国语学校、五图街道小学、昌乐二中、昌乐中学和宝城街道中学五个动漫实验室建成并投入使用。
3月13日电(记者明星)扎根湖湘文化沃土，“动漫湘军”曾辉煌一时。而在国家加大扶持力度，全国动漫产业进入快速发展的轨道后，湖南动漫优势不再。从2009年开始，“动漫湘军”开启转型与跨越之路，目前形成了出版、...
去年的3月11日，日本发生了强烈的大地震，死伤无数。在地震发生整整一年之后，动漫界的声优们为了帮助灾区的复兴，献上自己的一份力量。28位声优决定共同录制一首慈善歌曲，而该歌曲的相关收入将全部当作善款使用。
今天，第八届中国国际动漫节倒计时50天活动在杭州滨江区的白马湖动漫广场举行，来自中国美院和市青少年活动中心等地的大朋友小朋友们也来到现场，用画笔画出自己的动漫情结，以及对动漫节的祝福。
同名轻小说由凪庵氏漫画化的“如果被她们树立了恋爱宣言”第1卷前日发售。‘由于可以看得到别人立下的恋爱flag，所以都和他人保持距离的主人公，为什么会被美少女包围并且flag不断呢？’，里表纸的宣传为‘围绕着...
备受瞩目的4月新番《AKB0048》，继先前公布了六位TOP成员的声优后，日前又公布了另外三位角色的声优名单。本站曾于上周报道了有关《AKB0048》追加CAST的新闻，现与官方最新公布的名单一一比对过后，已证实上周的...
3月5日下午，省委常委、宣传部长唐承沛来我司调研宣传思想文化和文化科技融合创新体系建设工作，并专题听取我司有关工作汇报。省委宣传部副部长郎涛，省委宣传部副部长、省广电局局长车敦安，省科技厅厅长徐根应...
近日，日本电视台的有关人员在采访中透露，漫画家Monkey Punch的人气漫画《鲁邦三世》将再次以TV动画的形式登上荧幕，于四月在日本电视台开始播出。
对于喜爱《乌龙院》的读者，三月春风送喜来啦：在《乌龙院》经典四格系列漫画基础上制作的短片《嘻哈乌龙院》即将在腾讯播出——《乌龙院》暌违荧屏30余年，终于有动画出来了！
作为文化创意产业的重要组成部分，如今的中国动画产业发展现状令人担忧。数据显示：我国动画年产量从2004年之前的不足4000分钟，发展到2010年的22万分钟，一跃成为世界第一动画生产“大国”。然而，2010年动画产...
《学园战记无量》是2001年5月开始NHK开始放送的TV动画作品，经手过《宇宙暴力海贼》、《轮回的拉格朗日》等人气作品的佐藤龙雄担任了本作的导演、脚本、系列构成。
刚出台就爆出雷人消息，令众多粉丝翘首以盼的4月新番《钓球》近日公布了放送时间和电台以及OP相关消息。其一，人气声优杉田智和再片中扮演抱着鹅的神秘印度人，其二，继《男高》之后与入野自由再度合作——4月新...
福州新闻网讯　福州软件园动漫产业园区二期预计今年6月启用。记者24日获悉，目前已有近60家动漫、创意及软件企业有意竞购动漫产业园区二期的研发楼。
根据IDEA FACTORY在PS2平台上发行的女性向恋爱冒险游戏《薄樱鬼》系列而改编的《薄樱鬼》、《薄樱鬼 碧血录》、《薄樱鬼 雪华录》都得到了广大乙女、腐女极其热烈的反响。据最新消息得知，《薄樱鬼》剧场版也将开...
已故漫画家青山景的连载漫画《朝子的默示录》2卷(未完)【AA】23日发售。这是一部“以小学班级为舞台，描写宗教成立情况”的故事，因为作者在连载期间去世，该作品还未完结。该书收录了第8话到第13话以及设定资料...
据悉华纳兄弟已经购买了《死神》的改编权，据悉Dan Mazeau将负责电影的剧本，而Peter Segal 皮特·塞格尔将作为制片人甚至兼任导演。
“国际漫画奖”是日本政府为振兴漫画产业而从2007年开始举办的评奖活动，评委会委员长由日本外务大臣亲自担任。
《恶灵》简述的是：三鬼出来作祟，只能呆一晚的时间。天亮前，就必须回去。就在恶灵（瞳语）要回去地狱的那一刻被女孩(夏寒)莫名其妙的拉了回来。本来以为不能在白天出来的。后来发现在只要躲在影子下面就算是在...
岸本齐史创作的大人气漫画《火影忍者》于1999年开始在《周刊少年JUMP》上连载，2002年10月被改编成TV动画在日本播出。这10多年来，《火影忍者》不仅在日本国内受到欢迎，连在世界中也具有压倒性的高人气。如今为...
今年一月番已经过去大约一半了，各个新番的周边也都开始预订了。其中悬疑大作“Another”就在日前公开了自己的蓝光/DVD发布计划...
《海贼王》2012年剧场版终于有了确定性进展，影片定于今年12月上映...
动画中的某些角色，当我们熟悉了他(她)绝妙匹配的演技之后，脑中就会不自觉地把声优和这个角色联想到一起...
小旭游戏演唱会筹备至今，吸引了越来越多游戏厂商、媒体、玩家及乐迷的关注和参与，点燃了国内游戏音乐界期盼已久的热情。
开拓动漫祭是台湾最大的同人志即卖会，和日本的Comic market一样一年举办两次，至今已经举行了19次。
高达版权方似乎对1:1的高达带来的效应感到很满意，趁热打铁要将命名为“Gundam Front Tokyo”...
自2009年4月开始播出的TV动画《宝石宠物》即将推出第一部剧场版动画，正式登上大银幕。
早在去年12月份公布将要动画化的“贫乏神来了！”，日前有放出了新消息。
2012初始，漫神网小编开心的采访了被国际友人誉为中国最绅士coser的十夜君。从2001年开始接触cosplay以来，十夜TOOYA一直受到大家的关注和喜爱。
似乎只是一眨眼的功夫，2011年已华丽落幕，在过去的这一年里，CG圈处处风生水起：表演捕捉可用来做游戏，喜羊羊顺利打入国际，Houdini 12让特效更加强大，魔兽世界却因枪击案被禁售……种种大事件带给我们几多振...
一个篮球、一群少年、一个梦想。没错，这就是《灌篮高手》，灌篮高手之父的井上雄彦1月12日迎来他的45岁生日...
南派三叔漫工厂首本杂志《漫绘SHOCK》在经过两期试刊后，将于2012年2月14日震撼推出情人节改版第三期。超大开本合体漫文志将一分为二，轻小说与漫画本混搭现身。2012情人节将有南派三叔与《漫绘SHOCK》提前带来早...
对《机动战士高达AGE》有一定了解的观众们一定还记得“高达只有明日野家能启动”的这个设定，但是在动画的第一话里就出现了“我把启动器交给你...
1月11日，《大闹天宫3D》将在全国上映，我们之所以无比关注《大闹天宫》3D版的原因就在于，它是我们的国宝，也是中国动画人心中的圣域。
纵横动漫专访《驭丹》作者盏琉璃——画漫画要变通着坚持。
2011年冬季曾公布过灰模图的第三方原创变形金刚玩具威震天今日有了进一步的消息，一位名叫“toyworld.jp”的用户在Facebook上公布了一组上色后的试模照片。
在电视机前津津有味的追寻着那些我们耳熟能详的动画片时，你又知道他们是由哪些默默无闻的动画工作者们所细心创意精心制作的吗？
均衡的职业，更考量玩家在对战中抓住机会的能力，以及更多策略的应用。
高达BB战士推出25周年复刻版豪华套装。
现在已经进入2012年，这时Khara公司的官方网站公布了一个令全世界的EVA粉丝都无比激动的消息。福音战士新剧场版的第四部《？》并没有取消，并且将在2013年公开。
12月29日 19:15，“星星狐”在福建电视台综合频道“新闻启示录”版块中播出。“星星狐”创始人林爱武接受了福建电视台综合频道的采访。
美国国会图书馆近日公布了今年因文化、历史和艺术上的重要价值而被归档保存的电影名录，25部著名影片榜上有名，其中包括迪士尼动画电影《小鹿斑比》。
素有海战版《变形金刚》美誉的《战舰》(Battleship)最近在日本发布了一款预告片，引起不少关注，《战舰》被认定是《变形金刚》的接班人，并成为2012年度最受期待的好莱坞大片之一。
在《乾坤在线》中，你可以还与同阵营的队友组队、配合，一起挑战大型副本、参加大型阵营PVP战役、抢夺珍贵的阵营资源。默契是王道，配合是必须！
「お嬢の浴室」的北斗风同人又来了！这次中枪的又是轻音...
面对穷矮丑的强力崛起，高富帅们也不再坐以待毙，纷纷举起武器奋起反击。“穷矮丑vs高富帅”在绿色公平的游戏模式下，实力与人品成为了决定胜负的关键。
幽默感这东西看不见摸不着，要怎么培养呢？小编不才，自创了一套动画幽默教材，就是通过看喜剧动画，身体力行地学习如何把女生逗得哈哈大笑满地打滚。
近年来，随着我国政府对动漫事业的大力扶持，我国市面上出现了众多的优秀动漫作品，其中不乏佳作。最近小编读了漫画作者Zcloud的人气作品《拜见女皇陛下》，感受颇深。
新潮回合网游《山海奇缘》火爆内测，引来无数时尚达人。这个元旦，他们将以特立独行的装扮引发了一股变装狂潮。
电影《阿凡达》中的潘多拉星球如同梦幻世界，2016年后，这样的景象将在万盛经开区重现。万盛经开区与重庆华莱有限公司正式签约，携手打造重庆万盛影视动漫主题产业园..
根据小学馆旗下漫画杂志《月刊flowers》2月号情报，由漫画家小玉由起所绘的《坂道上的阿波罗》正式宣布TV动画化，并且预定将于明年春季放送。
良介看着面前只穿了一件衬衫的美少女死神莉萨菈，不禁放声哀嚎...
极品武器、高级套装、还有丰富物品道具，只要你来玩就能拿到有钱买不到的副本道具。贴心的游戏福利，使玩家真正跨进网游零消费时代。
美国迪士尼公司于11月23日宣布，由迪士尼动画工作室（Disney Animation）制作的3D动画电影《冰冻》（Frozen）将于2013年11月27日上映，而该片其实就是迪士尼筹备了很久、计划曾一度中断的《白雪皇后》（The Snow ...
这部从1986年8月至1996年6月期间在杂志集英社少女漫画杂志《RIBON》连载的国民漫画是根据作者樱桃子本人对童年的回忆所改编的...
日本TOKYO MX电视台将于2012年1月3日播出新年特别节目。节目中将播放初音2011年多场演唱会的精彩影像以及相关花絮，有条件的朋友不妨看看喔。
在台湾中天电视台指控优酷盗播其娱乐节目《康熙来了》之后，昨日，日本东京电视台亦加入讨伐优酷的阵营。记者从一份文件上看到，东京电视台指控优酷“大肆进行侵权活动”。
和月伸宏《浪客剑心 －明治剑客浪漫谭－》的全新动画《浪客剑心 －明治剑客浪漫谭－新京都编 前编 焰之狱》决定以Blu-ray和DVD发售的形式推出。预计2012年3月21日由aniplex发售。
于2009年在日本上映的电视动画名作《东之伊甸》即将推出蓝光套装。该套装将于2012年3月21日正式发售。
进入12月贺岁档期的日本电影市场，可谓拥有不输于暑期档的热闹景象。
亚马逊日本(Amazon.co.jp)近日公布了2011年度排名情况，书籍类商品中，《凉宫春日的惊愕》超过了乔布斯的传记，排在第一位。
《宇宙兄弟》是由小山宙哉老师创作，08年就开始连载于讲谈社旗下漫画杂志《Morning》的SF作品...
以女性向恋爱AVG界绝大人气作品‘薄樱鬼’的世界观为舞台的最新DRAMA CD即将发售...
根据电子杂志《da Vinci》进行的年度书刊调查，《海贼王》的作者尾田荣一郎和《三月的狮子》的作者羽海田千佳连续两年（2010年、2011年）获得了《最爱的漫画家》排名第首位。
由角川集团举办的第5回“角川漫画新人大赛”，今年首度正式向全球华人作者开放征稿，并增设了“天闻角川特别赏”的奖项。近日，官方公布大赛结果， “天闻角川特别赏”由大陆漫画家MAISAKI凭借《引灵师》获得。
近日，日本移动社交游戏巨头GREE与中国互联网的龙头腾讯合作，将其旗下的第三方游戏开发商Taito旗下的Android游戏Spy Wars引入到了腾讯无线社区开放平台。
浪客剑心的消息一直不断播出，在层层消息过后，它的面貌终于越来越清晰了。最近，官方公开了真人版电影的剧照，佐藤健版的剑心赫然跃入大家的视线，评论褒贬不一，不过还是看过本篇再下定论吧~！
除丰厚大礼及特色玩法让玩家大呼过瘾外，还有威武漂亮的职业引人注目，今天特地用十二星座来巧妙解析玩家的个性风采！
屈指一算圣诞将至，恰逢双休，两天时间怎么玩？想必您还没想好。不妨先来看看《山海奇缘》mm们的假日生活吧，说不定会让您有所启发。
格斗漫画《筋肉人》是日本漫画家煎双蛋于1979年至1987年在《少年周刊JUMP》连载的作品。如今，这部连载结束了20几年的元老级漫画作品将再度复活，于11月28日起在集英社的官方网站上连载。
作为北京电视台的四大春晚之一，BTV卡酷动画春晚到2012年已是第4届，龙年春节卡酷少儿再度大胆创新，为全国小朋友打造了一场集新奇剧情、新锐悬念闯关、新颖全民互动为一体的龙年“新”春晚——电视动画贺岁片《...
知名漫画月刊《V JUMP》2011年8月号到2011年10月号上连载的《龙珠》外传作品《龙珠 巴达克之章》宣布动画化。在《龙珠》原作中，孙悟空的父亲巴达克打了一回超级大酱油，刚出来就被弗利萨一个指头送回老家了。然...
日本国民动画《哆啦A梦》终于在最新的丰田广告中实现真人化。这段广告最大的看点就是在大河剧《天地人》中饰演直江兼续的妻夫木聪居然变成了30岁的野比大雄。不过即使成为中年人，但大雄还是像小时候一样软弱。广...
继《小狐狸发明记》刚刚获得第三届中国年度最具产业价值影视动画形象奖之后，《小狐狸发明记》又迎来喜讯，这次又荣获了第十一届四川电视节金熊猫奖最佳国产电视系列动画片、最佳动画形象两项提名奖。
由新闻出版总署和广东省人民政府主办，广州市人民政府和广东省新闻出版局承办的第四届中国国际漫画节开幕式暨第8届金龙奖颁奖典礼日前举行。
我们知道，每位漫画家都会有自己的画风跟特色！当我们熟悉的漫画家跑去画别人的作品的时候，是不是带来一种不同的感觉呢？
以美少女摔跤为题材的漫画「我想要成为世界最强（世界でいちばん強くなりたい）」，在其单行本的第一卷上宣布了TV动画化决定的消息！一提起职业摔跤，大家肯定会先想到美国WWE上的筋肉男们，不过如果摔跤场上的选...
经过长达两年的精心筹备，中国首部全家欢乐动画电影巨制《洛克王国！圣龙骑士》将于9月30日登上大荧幕，这部倍受家长和小朋友们关注的动画电影，即将在金秋之际为孩子们献上一席关于魔法与快乐的顶级饕餮盛宴。
火星时代第三届CGtop系列讲座第一讲《变形金刚3特效解析》的成功举办，在业界引起了强烈反响，受到了广泛CG爱好者的一致好评。
椎名轻穗的青春恋爱漫画《好想告诉你》第十四卷在9月13日发售。同样在当天发售的别册margaret 10月号（集英社）上，同作的连载也确定再开。风早和双子在封面和卷头的彩插上也纷纷登场。
收录了TV动画《俺妹》的ED曲和PSP游戏ED曲的Complete CD即将于12月7日发售。本款CD收录了TV动画ED乐曲16曲以及PSP版游戏ED曲目1曲，另外还有桐乃、黑猫带来的福利追加曲目3曲、同时预定收录剧中动画《星辰☆小魔...
由文化部文化产业司和新疆维吾尔自治区文化厅联合主办，天津神界漫画有限公司承办的“原创动漫边疆推广计划”活动将于9月8日在新疆乌鲁木齐举行。
国产原创动画电影《摩尔庄园冰世纪》于8月11日正式在全国公映以来，受到小朋友的追捧。截至8月19日，该片票房已突破1500万。《摩尔庄园冰世纪》是今年继《魁拔》、《兔侠传奇》、《藏獒多吉》和《赛尔号》之后，...
声优组合“RO-KYU-BU!”演唱的动画《萝球部》主题曲《SHOOT!》以第一周约17，000枚的销量挤进了8月23日发表的ORICON周间单曲排行榜，暂居第十位。
8月10日，电影真人版《蓝精灵》在国内上市，据不完全统计，不到一周其票房达8500万，3D版本稳坐票房榜首位，超越《变形金刚3》与《哈利波特七》。不仅是电影，包括动画、玩具周边、飞机甚至“蓝精灵”主题乐园都...
这样H真的大丈夫？大丈夫，没问题。C80同人本大推荐之二，随着C80展会的结束，各个大手社团的虎穴通贩也同时开启。15日当天就有相当多的大手社团的本子信息流出。
这句话是最基本的5条或者6条表演原则之一。但是很多动画师都很难真正理解并应用这一原则。这是可以理解的，因为动画行业的惯例是先录下对白，然后再根据对白制作动画，这很显然地暗示了故事情节中最重要的部分就...
日本某网站发起了一个名为“摘下眼镜就是美男”的投票活动，地球人都知道的柯南君位列其中，但是人类已经阻挡不了的趋势是：拔得头筹的居然是志村新八。
采用精英化教学方式，致力打造全面影视动漫行业新锐力量的完美动力模型大师班，从今年3月中旬重磅启动后，吸引了包括在校学生和行业从业精英的千余学员慕名而至，抢夺入学机会，从严格的学生选拔，到确定学生名单...
看过《诺诺森林》的朋友都知道，片中的一群原始人追赶那只叫滚滚的野猪。其实这样的故事不仅会出现在动画中，在现实生活里我们实际上也很喜欢扮演抓猪的“原始人”。
连载于原创漫画周刊《漫画世界》的奇幻热血大作《兔子帮》，一直因为其百转千回的剧情发展和美型有戏的人物羁绊为读者所津津乐道。了解《兔子帮》的各位可能略有耳闻，《兔子帮》吸引人的除了精湛的故事和精彩的...
《女神异闻录4》动画版进一步又放出了新情报，这次公布了主题曲的演唱者和最新的预告片。主题曲与结尾曲均由平田志保子演唱，从PV中可以听到两首歌都是英文歌，非常符合原作的风格。
大型COSPLAY服装公司COSPA即将发售人气动画《魔法少女小圆》角色刺绣工作衫。图案有鹿目圆香、晓美焰、巴麻美三款，价格1万2000日元（约合人民币954元）。
在《变形金刚3》风靡全球的同时，13只制作精美的变形金刚将在16日的长春市翡翠湖展出，随后还将在长春建成中国第一家变形金刚主题公园，变形金刚迷们届时足不出户即可欣赏到人物齐全、制作精美的“大黄蜂”们了。
近日，即将播出的国产动画《高铁侠》曝光了部分片花，网友怀疑《高铁侠》有抄袭《铁胆火车侠》之嫌。针对网友的质疑，《高铁侠》制作方沈阳非凡创意动画公司相关负责人隋先生表示：“只能说相似，这个项目是独一...
日本COSPA公司宣布会在9月上旬，推出银魂人物造型的ワッペン（徽章），这对于热爱银魂的粉丝来说，又是一个让人愉快的消息吧。
上海世博会中国馆将于7月7日至11日举办第七届中国国际动漫游戏博览会。首次推出“海外精品动画电影展映”，经广电总局特批，将在世博国际影城集中放映五部最新美日动画电影，分别是《追逐繁星的孩子》《机动战士...
暑期在即，“卡酷大型水上游乐主题季”全面开启，北京太阳宫公园、昌黎黄金海岸、哈尔滨会展中心三地联动，打造一场以动漫为主题的水上欢乐嘉年华。记者在刚刚开放游玩的“太阳宫卡酷科技水乐园”现场看到，全球...
本届人才选拔会的主要雇主——新加坡卢卡斯电影动画公司(Lucasfilm Animation Singapore)、Double Negative的代表将专程飞赴上海，与希望到新加坡开拓职业生涯的广大CG专业人士面对面交流。
为期两个月的《杭州玉郎动漫设计创作大赛》已经在美丽的西溪湿地圆满落下帷幕，本次大赛获得了广大漫迷原创作者的热情支持，参赛作品涵盖漫画、动画短片等多种形式，总量达到了惊人的279部。
插画中国开办的电脑职业插画技法班的教学模式融合了4种不同风格的主流插画技法，由4位有多年授课经验的资深一线职业插画师授课，传授不同插画风格、不同电脑绘制技法、不同的插画绘制经验；使热爱CG绘画的同仁能...
UNO这个纸牌游戏大家应该玩过吧，近日UNO和《海贼王》一起合作，推出了《海贼王》版的UNO！大致规则还是差不多，不过比较特别的是，原来UNO中当有人剩最后一张牌时要喊“UNO！”，现在取而代之的是“海贼王,我当...
为进一步推动创意文化，鼓励动漫爱好者的创作热情，由杭州市余杭区人民政府主办，杭州市余杭区人民政府五常街道办事处、杭州西溪湿地（余杭）管委会办公室、杭州玉郎动漫有限公司承办的第一届玉郎动漫设计创作大...
《寒蝉鸣泣之时》10周年纪念作品发售的OVA动画新系列《寒蝉鸣泣之时煌》第二卷的最新情报公布。第2卷《妖战篇-努-》是梨花和沙都子变身成魔法少女,竟然是派生动画.原来魔女是魔法少女变的!
2011年备受玩家期待的新回合制动作网游——《山海奇缘》一改传统理念，引入大量创新机制，使游戏品质得到大幅提升。6月3日15时奇缘即将开始，山海世界恭候您的到来。
《BLEACH 死神 》为了纪念原作漫画连载 10 周年，今年夏季将推出全新演出阵容的舞台音乐剧作品《ROCK MUSICAL BLEACH 卍解 SHOW》。而6月3日放送的集英社JUMP系列杂志的情报节目“サキよみ ジャンBANG！”，预计...
经历了一个多月的等待，承载无数玩家期待的新回合制动作网游《山海奇缘》将于6月3日下午开展技术回归测试。从5月30日起，玩家可以通过以下四大方式参与激活码领取活动，获得《山海奇缘》测试资格。
5月28日，《功夫熊猫2》以2D、3D及IMAX并行的方式，在中国与北美地区同步上映，有望创下中国电影首日票房的新纪录。
5月，正是夏至未至的时节，宅民们也开始出门活动了，主题聚会、同人展、cos比赛……各大时尚品牌相继推出动漫主题T恤，带宅民们轻松捕捉初夏的动漫情怀。
观念插画是一种以插画为媒介的观念艺术创作。其实质是观念艺术在媒介上的一种延伸与演变，是从艺术中抽离出来的一种相对独立的创作手段与形式。是以插画的艺术形式表现艺术家思想的一种插画形式。
秉承着金面具组委会一贯严谨的作风，金面具官方论坛在种种亮点的照耀下戎装上线！2011金面具依然是秉承了以往活动的优势，为广大参赛社团和动漫爱好者再次带来动漫界的饕餮盛宴！
迟到的画师猫鱼V家同人本《Dear2》信息。更多猫鱼同人本信息请继续关注我们后续报道！
4月28日清晨8点，为了让广大网友第一时间了解2011年中国国际动漫节的精彩，漫域网的记者们早早做好了准备，在各个会场等待记录每一个精彩瞬间。
最具人气的网络漫画家王曼作品《女儿国传奇》单行本漫画5月上市!现有妖气原创漫画梦工厂决定于5月2日在北京首届动漫游戏联盟展(CGU)上，举办作者王曼签售会。
整场的coser们都非常配合，也许是意大利人天生的开朗天性和coser这个行当必须要具有的表演天赋彼此很好的结合，抛开cosplay质量不谈，这次动漫展参与者给人的感觉是很好的。
导读：《奥特曼》系列电视剧中，包括四十多位战士。下面挑取其中最具影响力和代表力的几位！
2011年4月2日清晨，日本COS界殿堂级偶像KIPI在自己BLOG上更新了即将要结婚的消息，并且表示目前的Cosplay活动会停止，向粉丝们报告。不知这样以来会有多少宅男的玻璃心被粉碎掉呢？
如今，各类论坛已成为大家交流情感、获取信息、展示自我的热门据点。随着论坛功能的日益完善，表情系统也有了非常给力的变化。众多原创动漫形象一一入驻论坛，带来“漫”趣无限的新体验。可爱、搞怪的动漫新贵“...
庆祝银魂回归TV特别祭典！等了整整一年！终于！那些家伙们又回来了！！为了庆祝他们的回归，一场绝无仅有的祭典蓄势待发！
“《海贼王》作者尾田荣一郎为地震捐款15亿”的消息经热心网友提供的日方网站消息，已被确认为日方的谣言流入国内造成误解。日前日方针对尾田捐款事件已辟谣。
日本地震导致日本国内多个地区遭受重创。许多正常工作和生活受到影响。日本动画也因为地震受到影响，部分新番放送终止。以下是放送终止名单。
各位声优的安危牵动了万千动漫爱好者的心，日本知名论坛2ch上在不断更新声优生还名单。
2011年3月9日,初音未来感谢祭落幕,这次感谢祭的全场依然是座无虚席，粉丝们的热情也很高。但是，这次的感谢祭显然没有去年的那么给力。
可爱的大学生活，随便的几笔勾勒出全部大学经典故事,很贴切。
此款粘土第一眼看起来就有眼前一亮的感觉，红色加灰色的秀发层次感分明；辫子上的黑色丝带，帅气中又不失可爱。
美国洛杉矶时间2011年2月27日，奥斯卡颁奖典礼现场公布最佳动画长片是《玩具总动员3》。这是继金球奖最佳动画后，《玩具3》再次获得最高殊荣。
2011年2月27日，首届大学生绿色网络游戏设计大赛颁奖典礼在北京中国电子竞技馆隆重举行。与会者共同见证了这一国内首个以宣传绿色网络文化、发掘绿色网络建设人才为主题的原创游戏动漫设计赛事的盛典。吉林动画学...
《月刊Comic电击大王》是日本MediaWorks公司所发行的一本少年向漫画杂志。本月《电击大王》2011年3月号正式发售，其中将附赠「科学的超电磁炮」的名场面扑克一副！
在去年7月尾发售的轻小说「猫物语 (黑)」中，宣布了西尾维新小说动画化的第三弹——「伤物语」的动画制作决定。
集英社的人气连载漫画《海贼王》为纪念销量累计突破两亿部纪念活动官方网站已经开设。自1月31日少年JUPM第九号刊开始至2月28日第13号刊为止，都可以就海贼王向集英社发行的全部34卷杂志特设活动网站发送信息。
最近，日本媒体掀起了一场针对中国“山寨”产品的宣传纷争。事情起因是，成都一个游乐园内竖立的机器人被日本媒体指出是日本著名动漫形象“机动战士高达”中机器人高达的山寨版。
GSC社特制的小粘土种岛白杨（原作Ver）近日决定与《迷糊餐厅》的漫画一起同捆发售了，作为漫画限定版的这只小粘土，制作工艺丝毫不差其他的GSC大粘土。这次手办共有开心、郁闷和娇蛮3种表情。
火爆网络的日本吉他宅男出现，本次的视频带来了14首动漫歌曲的串烧，相当给力！曲目如下：01. けいおん!(K-ON!)-Cagayake!GIRLS02. デジモンアドベンチャー(數碼寶貝)-Butter-fly03. 灼眼のシャ...
中国首部减压卡通动画《你好包包》近期于南方电视台少儿频道播出，一经播出便受到广泛关注。
“动漫拟人化”近年来在日本非常流行，从国家、车站到各种日用品，任何元素都能被变换成动漫人物。而如今，“动漫拟人化”更是变成了人人都能使用的广告服务。今年1月12日，这种奇特的业务在日本正式问世。
杭州日报联合中国国际动漫节节展办公室，共同推出为期一周的“动漫城市设计师”大征集活动。征集没有特别高的门槛，每个读者都可以参与。
1月15日是秋山澪的生日，作为「轻音」中人气最高的角色、去年萌战的三冠王，世界各地的秋山澪死忠们都纷纷拿出自己的收藏、摆出蛋糕，庆祝自己心目中的女王的生日。不过说回来，这与其像是庆祝，简直就是赤裸裸的...
纵横联手漫域 让作者有“画”要说———纵横动漫作者：《永恒之轮》创作团队。想知道你喜欢的作者们是怎样成功的那些点点滴滴吗？想知道你喜欢的作者们那些生活怪癖、八卦故事都有哪些吗？？现在机会来了！此次我...
比起09年，2010年不算是闹腾的一年，中国在和谐和发展中稳步的向前迈进着。中国的动漫市场在产业链条依然没有成型，但是局部上还是有突破、有起色、有成绩、有希望的。喜羊羊票房破亿了、杭漫举世瞩目了、兔斯基...
优雅轻盈的姿态，尖尖的耳朵，婀娜多姿的体态，让人误以为是精灵一族。对于这款手办的角色相信大家都不会陌生。黑暗妖精是韩国网络游戏大作《天堂2》的女法师，对于网游有一定了解的朋友都应该知道这部曾经风靡一...
跨年之际，各类盘点林林总总。一起来看刚刚过去的2010年中国动画电影票房的TOP10都有哪几部影片上榜，国内外动画电影同台PK，谁家又会坐上票房第一的交椅，赚个盆满钵满？
12月30日，电影《魁拔》在京举行配音演员选拔活动。此外，“全优声”中国首届声优选拔大赛启动仪式也同时举行。著名配音演员王晓燕、陈浩作为荣誉评委亲临现场，献上“一休哥PK海绵宝宝”的精彩对决。
为了给《花样》的姐弟刊《少年TOP》的开跑，加油助威，花样的教务室老师们穿上了《花样少女》+《少年TOP》的T恤，跑到厦门的南湖公园预先拍了些照片, 给大家瞧瞧中国原创动漫的活力。
经文化部批准，我国首例以冰雪为主题的动漫展会活动——“中国冰雪动漫展”， 将于2011年1月21日－24日在哈尔滨国际会展体育中心盛大举行。
12月28日，由文化部产业司、教育部高教司协办，亚洲动漫教育学会、南昌市外经贸委主办的第五届民族动漫人才培养高峰论坛在南昌举行。来自国内文化产业、动漫界的上百名专家、学者及投资人齐聚一堂，共同探讨了国...
文化部 财政部 国家税务总局关于公布2010年通过认定的动漫企业和重点动漫企业名单的通知。根据《动漫企业认定管理办法（试行）》的有关规定，经审核，现将2010年通过认定的动漫企业名单和重点动漫企业名单予以公布。
2010年12月18日下午，由Wacom中国公司主办，冬日社协办的“Wacom专家委员成员活动之商业漫画创作沙龙”圆满成功。
“情感色彩魔术师”寂地三年杰作绘本集《飞翔的猫》终于上市了，经过三年多积累的短篇集，集结最强力量，六个故事，与你分享一个温暖的梦。
2010年12月18日下午，“小人国”少年儿童职业生活体验城开业庆典在小人国体验城隆重举行。北京市教委、北京市文化创意产业办公室、朝阳区委等百余位领导、科学家、发明家、艺术家等贵宾出席。北京市20多家新闻媒...
两代“王泽”，演绎了中国传统漫画的经典，可曾记得爱，在了解《老夫子》漫画之前，让我们一起来认识这对父子搭档。
从20世纪20年代初期发行第一部电影动画片开始，中国动漫至今已拥有八十余年的历史。纵观中国动漫的发展，可以发现中国动漫在起步阶段与世界其它地区动漫产业的发展几乎是并驾齐驱。
您是否为买不到充满创意的杯壶而困恼？您是否需要创意杯壶点缀您的生活？辛巴狗和哈米兔（sinbo & hami)创意杯壶帮您忙。
《EVA新剧场版：破》剧中沉默寡言的女主人公凌波丽登场!经仔细考察后顺势决定的FIGMA塬版的附属部件，再现了她在剧中的全貌。
想知道你喜欢的作者们是怎样成功的那些点点滴滴吗？第十一波采访对象是：无言。纵横动漫作者，其独家作品：《山海师》《金蓝传说》。
11月10日，111集大型动画片《三毛》在北京人民大会堂举行了首映发布会，同时纪念漫画大师张乐平百年诞辰。
每一届上都博得巨大人气的V家、东方系歌曲，今天全部集中在一起！新老歌姬（基）们带着AM一如既往的有爱风格倾情演绎！
曾在漫友旗下漫画杂志《漫友•少年SUPER》上连载《武石长歌》的作者黄晓达在一年多的沉寂之后终于有了新动向。2010年11月11日，蕴含了黄晓达一年心血的大作《虎×鹤 妖师录》将独家登陆网络漫画平台有妖气原创漫...
11月5日，看动漫与北京语言大学氧气动漫社合作，在北语校园举办了“虚拟歌姬走进校园 初音感谢祭校园巡演”第一站的的放映活动。
经过为期三个多月的评选，网络投票加评委投票的基础上入围的十名选手角逐最终大奖，结果如下：
漫域杯决赛在即，外地社团安排通知如下。
自《米米与四季王子》在《漫画BAR》开载以来，粉丝量节节攀升，人气指数一路飙升到仅次于《花样梁祝》的地位。
第三季OVA『黑礁 Roberta's Blood Trail』继之前原定于9月8号推出的第二卷蓝光DVD因其制作上的一些问题而被迫延期到9月30号发卖之后。
在期待迪士尼电影大作《电子世界争霸战2(Tron Legacy)》期间，Marvel公司放出了一批令人惊奇的手绘，大都是著名的漫画英雄人物，包括幽灵骑士、蜘蛛侠等。
天闻角川面向全球华语圈展开轻小说征稿活动，原创人才培养工作正式全面铺展开来，“天闻角川”将大力投入于培养中国漫画图书、漫画作者、轻小说的创编人才。
从2010年10月15至2010年10月17日，为期三天的南锣鼓巷胡同节在金色秋季鸣锣开幕!漫域旗下的B2C商城漫淘客也成为富有亮点的摊位之一。
近日，新网页游戏《大小世界》受到玩家的广泛关注和支持，下半年网络游戏市场大有回归网页游戏的趋势。
德岛上即将举行《眉山山顶秋季Festa × Machiasobi》活动。最后一天也就是今天，《天降之物F》中担任妮姆芙声优的野水伊织的访谈活动即将开始。
9月16日晚，动画电影《魁拔》“热血校园行”于北京大学正式拉开帷幕。新东方创始人徐小平及该片的工艺总监匡宇奇参与了这次与北大学子的对话活动。
作者全是中国人！绝对原创！！是漫画，不是所谓的“动漫”！！
中国动漫网、北京易飞思信息技术有限公司联合承办的中国动漫网10周年系列活动之2010金面具Cosplay盛典暨北京文艺广播新文化剧场活动在欢呼声中圆满落下帷幕
9月4日消息，据国内媒体报道，3D动画片《驯龙高手》将参加2011年奥斯卡奖的角逐。目前，梦工厂已经启动了该片的冲奥宣传，除了最佳动画片之外，该片还瞄准了最佳电影奖。
昨天，杭州师范大学新成立的国际动漫学院迎接了第一届61名新生。这个新成立的国际动漫学院，还是杭州市的动画艺术创作研究中心。
拉面已经深入到了每一个日本人的思想中，而小街上的拉面馆也成为了人们除了家以外又一个幽静的避风港。
9月3日，广州市文化艺术最高奖项第七届广州文艺奖在黄花岗剧院颁奖，漫友文化旗下作者朱斌、CHRY凭《爆笑校园》与《星轨是天空的道路》在首次新增的动漫艺术类别中荣获二、三等奖！
近日，疯摩两岸三地小朋友的益智卡通--《喜羊羊与灰太狼》正式登陆红遍全球的苹果iPhone和iPad平台--建成《喜羊羊书城》，正式面向公众提供移动阅读服务，标志着喜羊羊系列动漫向移动阅读市场进行开拓。
知道米卤蛋，源于朋友发来的一个QQ表情。是颗被切了一半的卤蛋，有手有脚，撅嘴昂头，张开双臂贱贱地扭着。
中国原创形象作者茉莉笔下的猫娘茉莉形象被腾讯旗下《QQ自由幻想》盗图使用。作为一直支持动漫原创作者推广的腾讯动漫频道一直深受中国动漫原创画手及读者的喜爱，但此番腾讯旗下的游戏《QQ自由幻想》却盗用了同...
由同名轻小说改编的动画电影系列《空之境界》今天在官网上公开了蓝光化决定的消息，详细如下。
据悉，《猪猪侠》的第五部作品《积木世界的童话故事》已于近日制作完整，将于今年9月登陆全国各大电视台。该动画片是国内首部全3D卡通系列片。
我国本土投资逾1000万元的大型动画及其漫画图书《孔子》自去年9月面世以来，这一国学与动漫的联姻带给少儿文化市场新的气息，它既增加了国学新的传播形式，又使得动漫领域开辟出新的板块。
他就是刘元凡（Van Liu），一个用温柔嗓音征服你的Q-Rock动漫音乐新星！他不会像童话里的王子骑着白马闪亮登场，却可以孩子气地笑着，用温暖的歌声治愈你，让你的嘴角随着音乐弯弯翘起
国家动漫产业信息服务平台是联席会议办公室及专家委员会的信息发布平台、电子政务平台和资源服务平台，门户网站的名称为:“国家动漫产业网”。
从即日起，纵横动漫原创平台开启“次签约”新格局，只要在纵横发布的作品即可申请此项保障，每月5日我们将选出三部优秀作品……
纵横动漫原创平台发起站内作者联手漫域网发起专访活动——可爱的作者，有“画”要说！
这样的回忆有新，也有旧，既有十几年前就似曾相识的角色，也有初来乍到刚刚走进你内心的影子。然而无论新旧也好，心中装着这些回忆的人们走到了一处.
三位重量级嘉宾，国家广电总局宣传管理司司长金德龙、电影局局长童刚、电视剧管理司司长李京盛，分别围绕繁荣广播影视创作的主题做了演讲。
在8月7日举办的“TBS动画节2010”中公开了轻小说《电波女与青春男》动画化的消息。
业内人士认为，从投资内容看，奥飞动漫在投资动漫项目时逐步显现出将动画片系列化的趋势，这有助于自有品牌的形成，并可延长动漫生命周期和扩大盈利能力。
从即日起，《知音漫客》杂志将于纵横原创动漫平台合作，推出期期杂志抢先知活动！以后，纵横动漫原创平台每期都会率先发布最新一期的《知音漫客》杂志抢先版！
人气动画《王牌投手-振臂高挥 现场比赛盛况画报》从第1期到第2期全程覆盖的观看指南《王牌投手-振臂高挥 现场比赛盛况画报——在炎炎夏日下进行的比赛&选手 记录集》。
陶宏开说，据中国青少年网络协会统计，去年我国青少年上网成瘾人数已超过2400万，还有1800多万青少年有网瘾倾向。
大小世界CJ展台超级火热，作为游戏代言人的少女组合“爱朵女孩”（Idol girl）在这里载歌载舞。她们激情四射的舞姿让来宾惊艳，她们携《纯真年达》、《海盗》等成名曲在这里倾情献唱。
2010年7月29日上午，大型原创三维动画片《梦回西域》主题音乐发布会和《BAD GIRL》项目启动仪式在北京幸星教育科技公司会议厅隆重召开。
美国人气电视剧《豪斯医生（Dr.HOUSE）》和漫画家手冢治虫代表作之一《怪医黑杰克（ブラック?ジャック）》首次实现合作。
富士急高原乐园（山梨县富士吉田市）即将从23日起公开EVA初号机的实物大头部，而在昨天7月15日进行了一次针对媒体的预开放。让我们来看看日本媒体的报道。
“改写历史”对迈克尔·贝（Michael Bay）的《变形金刚》（Transformers）和《变形金刚2》（Transformers: Revenge of the Fallen）来说已经是“家常便饭”了。
天堂卡通2010年新片《姜子牙之尚湖传说》即将于暑期正式登陆各大电视媒体。近日，天堂卡通正式邀请著名歌星韩磊为动画片主题曲《我自稳坐钓鱼台》献唱，并已录制完成。
国产新少儿传说动画电影《西域传奇》锁定7月15日暑期档上映，期待《玩具总动员3》和《怪物史瑞克4》的小朋友们，不妨也在暑假看看中国自己打造的动画大片。
近日，中国首部达到国际B级2K制作标准的动画巨制《梦回金沙城》的海报正式曝光，该片将于2010年暑期档——7月16日上映。
漫域杯给你实战的舞台，是你放飞梦想的天堂，带你去人生转角的路标，不用再等了，有什么没什么都来牛刀小试吧，搞不好你就是下一个super star呢！
近日，教育部公布了年度新增专业审批结果。记者统计，在新增的1733个本科专业中，动画专业、软件工程成为年度新增的最热门专业。
6月9日-10日第16届上海电视节 “动漫大show场―2010 动画项目创投”活动在上海展览中心举行。本次动画项目创投论坛以“动漫生活 潮流风向标”为主题的。
2010年6月18日，时值2010金面具Cosplay大赛决赛前一个月整的日子，电子工业出版社李新社副社长受到了央视新科动漫频道的邀请，在摄像机前向我们讲述了“金面具大赛”台前幕后鲜为人知的一些故事。
这样一部粗制滥造的动漫雷锋，居然还要在CCTV少儿频道播出。难道就是因为这个题材伟光正？难道这样就算是支持国产动漫事业发展？
2010年6月5日，东南卫视《波力播客》栏目与广大观众共同见证了炮灰兔《求爱记》的疯狂时刻。据悉，《求爱记》是完美动力动画教育原创动画短片——《炮灰兔》系列的又一爆笑新作。
作为兰州COSPLAY品牌赛事，Bo2动漫联盟第9届Cosplay大赛将限量发售20张至尊VIP门票。
兰州BO2动漫联盟，作为团省委旗下优秀青少年社会团体，一直关注青少年心理的健康发展，本次举办移动online动漫新生活——兰州第9届COSPALY大赛，此作为兰州的品牌赛事，特设家长专区。
5月29日周六，由厦门市集美区农行举办、青鸟动画有限公司承办的“六一欢动无限”亲子活动在软件园二期成功举办，孩子们和家长一起在卡通人物魔法妈妈、星星狐的陪伴下，度过了一段不同寻常的美好时光。
省委常委、宣传部长、省文化体制改革领导小组组长臧世凯率省文化体制改革督查组来我市督查文化体制改革工作情况。
群星闪耀！2010 ChinaJoy Cosplay嘉年华北京赛区预选赛 暨 第二届网尚文化？千色境界ComiQ动漫游戏嘉年华即将于2010年6月15日登陆北京海淀剧院。
6月10日，“2010年动画创投项目”举行了颁奖典礼，此次活动共收到120多部样片及创意，最后经评委专家组评选，选出优秀作品20部，《乌龙院-长白传奇》获最具市场潜力奖。
第四天也是重要的日子。出发时间特别早，而且事先声明没有午饭。夏达破天荒地早早起床，第一次吃到了酒店的早餐……
由新锐动画导演徐克执导，耗时6年斥资5000万人民币打造的中国首部动画3D科幻大片《超蛙战士之初露锋芒》正值公映当天，中央电视台《新闻联播》昨晚报道了该片全球公映的消息。
漫画家们开画展不是什么稀奇事儿，但是为「炸鸡肉汉堡」举办个漫画展，这可是可遇不可求的哦！
当年风靡中国的著名动画影片《美少女战士》导演几原邦彦作为主讲人出席了活动，为动漫爱好者们披露了不少当年制作的内幕和花絮。
现任幸星动画创作执行副总裁的贝琦·布利斯托女士，是家喻户晓的电影《加菲猫》的总导演。贝琦女士还兼任幸星动画旗下的幸星影视动画学院院长。她有机会亲临合肥传授技艺。
中国影视动漫基地落户昌平，力图在未来几年到十几年内，在温都水城打造亚洲最具特色的产学研综合园区。
首届好莱坞国际影视动画大师班的五位主讲大师都是首次来华。他们在授课之余还有意向了解中国动画企业实力与作品，与中国本土动画、游戏企业之间进行合作洽谈。
据导演徐克介绍，在电影《超蛙战士》中仅道具模型一项，即全副武装的高模机甲(AIU)达到了100万四边面，各种飞船和战舰也都在30万面左右……
有鉴于数字内容产业的蓬勃发展，漫画产业已延伸应用至电影、电视剧、游戏产业，成为数字内容产业的核心部分。
《宠物总动员》是根据北京儿艺2010年“六一”大戏--大型人偶儿童剧《宠物总动员》改编而成的绘本。
知名儿童漫画创作人皮皮猪（朱玉平）携手城市漫画，即将在5月底推出他最新儿童漫画《手机超人》、《无敌女生》2个系列。
由新闻出版总署主办、中国版权保护中心承办的中国原创动漫作品版权保护工作项目将落户第六届中国（深圳）文博会。
动漫业被称为21世纪的朝阳产业，目前，有５亿中国人直接阅读漫画或收看动画片，从而使中国成为世界上最大的动漫消费市场。
续去年7月举行的《超时空要塞元年纪念演唱会》今年MF会员俱乐部又准备8月15日在横滨pacifico举办闪亮夏日狂欢节。
我们正在为用户获得更多贴心服务而夜以继日，希望国内的《永恒之塔》玩家能够享受全球最棒的服务体验。
最近各种日本与动漫相关的人物参加上海世博的小道消息让国内漫迷们激动不己，今天菅野洋子和坂本真绫参加上海世博的消息确定了。
在第六届中国国际动漫节即将开幕之际，杭州师范大学、中国美术学院动漫专业的教授，和国际动漫企业Wacom公司的工作人员，专门坐下来举行了浙江省首届数字艺术教育论坛。
针对于本日曝出的九城业务调整新闻，178游戏网记者于今日下午从九城内部获得相关邮件，邮件中对于九城高管及其整体业务变更进行了相关说明。
从单身日记到养成日志，熊顿从一名网络画手成长为国内绘本市场的高木直子，小小的开心、小小的伤心、小小的甜蜜、小小的感动……她书中的经历让人觉得似曾相识、忍俊不禁。
记者从内部渠道获悉，九城将于近日对公司业务结构进行重大调整，此前一直以朱骏私人顾问出现的九城联合创始人秦杰出任集团CEO，而多名九城高管的职权范围也将产生变化。
去年11月，中国成立中国动漫集团公司，目标是推进动漫制作、技术和营销的“大跃进”。
由金龙奖评委专家库成员之一、清华大学博士、广州动漫行业协会理事国际动漫师叶正华主讲的《不“宅”不要做动漫》讲座，将在广州美术学院昌岗校区举行。
漫域独家支持的第三届囧囧有神·同人祭火热开场！雨水阻挡不了大家的热情！囧娘来为你扫除内心的阴云！
2010东京动画博览会上文化部带领中国展团第二次出征，中国企业带出去了产品，带回来了2亿大单。
2010年3月31日，完美动力原创动画《鸡蛋》在央视《爱画电影》栏目热闹登场。
3月28日，为期4天的2010东京国际动漫节圆满的落下帷幕，据官方公布的数据，仅3月28日当天，参观人数就达到了54456人，4天的总人数为132492人。
四月，草长莺飞；挟着晚春的暖意，《听动漫》第八期隆重登场！
“十二五”期间河南省将把郑州打造成动漫之都，把河南打造成为动漫产业大省，争取使河南省动漫产业进入全国第一方阵。
在中国政府的支持下，在今年的参展商数量减少的背景下，中国动漫企业的参展规模却扩大了两倍。
首部中日合作动画《三国演义》继去年在国内播放引起轰动之后终于要在今年四月4日登陆日本荧屏了（名为《最强武将传三国演义》）
猪猪侠缘何如此受到小朋友的喜爱，就着这个问题本刊记者采访了“猪猪侠”出品企业广东咏声文化传播有限公司总经理助理刘维述先生。
动画一年一度最大的音乐盛会，Animelo Summer Live2010-evolution-预定于2010年8月28日、29日举办，3月5日官方公布了新一轮的参加歌手名单，彩音和GRANRODEO。
在上海世博会倒计时50天即将到来之际，海宝动漫家庭成员首度实现大团圆，动画、图书、舞台剧、系列卡通产品等各类海宝动漫的最新成果以“联合狂欢”的形式集体对外亮相。
开学了，小武和米娅、阿布好像在嘀咕着什么。原来3月8日“三八妇女节”快到了！
日前，吉林省文化厅厅长林君在吉林动漫集团主持召开吉林动漫公共服务平台建设工作座谈会，听取有关专家和企业负责人的意见和建议，研究部署吉林动漫公共服务平台建设工作。
《与芬恩和杰克一起的冒险时间》(Adventure Time with Finn and Jake) 将以系列动画的形式登陆美国卡通频道，从4月5日起面向全美播放。
早春二月，阳春三月，明媚四月！春风拂面的美好季节里，囧神还在那个自由的地方等着有爱有坚持的大家哦！
迪士尼最新奇幻爱情动画片《公主与青蛙》即将于3月登陆日本。
由MediaFactory发行的《月刊Comic Live》3月号已于1月27日发售。在本期的杂志封面上，我们能看到《零之使魔 骑士》新漫画连载开始的字样！
《哈利·波特》、《魔戒》等电影大片中那些让人印象深刻的奇幻场景，并非名家之作，而是出自一拨年轻人之手，英国提赛德大学计算机动漫学院学生在老师的指导下制作了其中部分动画。
在试运行两个月后，国内首家小学生动画教育平台花朵网日前正式宣布上线。互联网业界知名人士、百度视频公司CEO龚宇个人投资花朵网，并出任董事。
第37届法国昂古莱姆国际漫画节1月31日落下帷幕。在为期4天的漫画节期间，不仅动漫爱好者与漫画创作者实现了“零距离”接触，而且本届漫画节的各大奖项也各有归属。
在新春佳节即将来临之际，郑州市给广大少年儿童提供了一个集娱乐、学习、锻炼、拓展的新场所——点点梦想动漫城。
马上要过年了，喜庆一点也没关系的嘛，《听》一直是很素雅的，偶尔华丽一次吧。
第六届腾讯中国网络游戏风云榜通过票选“年度最佳”的形式，为各大参选网络游戏在2009年一年中的综合表现由玩家进行了打分。
2500万！2009年腾讯网络游戏风云榜评选尚未结束，票数已超过2008年2320万的记录，再创历史新高！
据外电报道，日本著名科幻小说家，翻译家，《宇宙尘》杂志的创始人，日本科幻领域的开拓者——柴野拓美先生，因肺炎于1月16日在日本去世，享年83岁。
漫画《暗之末裔》呈长期休载的状态，日前终于又有了新的动向：时隔8年，《暗之末裔》最新单行本第12卷将于1月19日开始发售。
100家动漫企业于2009年底通过财政部、文化部、国家税务总局的审核，成为首批被认定的动漫企业，从而可以在增值税、企业所得税、营业税、进口关税和进口环节增值税五大税种上享受优惠政策。
由无敌白金搭档徐璐X比比带来的2010年度新作《月白树正传》即将在《漫画SHOW》正式启动了！关注《漫画SHOW》的最新连载动态，欢迎来到月白树完整的故事世界！
74岁高龄的中国漫画巨匠缪印堂毕生所创唯一一部四格漫画《王大爷趣事》，中国上班族动漫代言张小盒全新绘本《张小盒杯洗具》，畅销不衰的青年漫画家慕容引刀最新作品《找呀找哦啊呀找工作》新书发布会召开。
12月17日，星星狐走进百家幼儿园活动在厦门阳光幼儿园举行，幼儿园小朋友在星星狐和魔法妈妈的陪同下共同欣赏了国产动画片《嘿！星星狐》。
中投顾问文化行业研究蔡灵指出，手机动漫是动漫产业的延伸，结合了动漫的娱乐性与手机的便捷性，同时还把动漫融入以手机为载体的增值业务中，形成了动漫产业的又一个盈利点。
据国家广播电影电视总局统计，2009年，我国动漫产量已达14.27万分钟。原创动漫产业依然未摆脱两宗“罪”，一是版权保护不力，二是衍生产品开发不足。
只要你逛商场买东西，就会发现，这个目前最受中国孩子欢迎的卡通系列出现在商品上的机会越来越频繁，你与这些品牌碰面的机会越来越多。
新年伊始，我国首个“新政”在新闻出版领域诞生，《关于进一步推动新闻出版产业发展的指导意见》制定完成并于近日印发出台。
在近来举行的秋叶原ENTA祭2009上作为嘉宾的日本混血女明星Becky（曾经出演过多部知名日剧），近日在「周刊少年Magazine」上的连载漫画「好了，别这样嘛」中登场了！
这将进一步推进澄海区全面提升传统玩具礼品业，推动特色优势产业集聚，增强区域经济竞争力。
随着世博会的临近，上海红艺动画公司在获得世博局的授权后，于近日正式启动“海宝环球历险记”系列动漫作品的创制与制作。
第21届美国制片人工会奖公布提名名单。《在最佳动画长篇奖项提名中，《9》、《鬼妈妈》、《神奇的狐狸爸爸》、《公主与青蛙》、《飞屋环游记》等五部影片入列。
让我们透过CG业内人士的眼睛审视上一期的《数码设计》，看看他们上一期的关注点，了解他们对《数码设计》的看法。
108集动画系列片《海宝环球历险记》日前正式启动。该套动画系列片将在世博会开幕前后首播。
作为一个创作人，我觉得这个链条中最被忽视的就是原创作品这个最上游的环节，如果能让更多的人投身于这项事业，创造更多的优秀作品，一定比建造多少座动漫产业基地都有用！
讲谈社旗下的漫画杂志《月刊Afternoon 2010年2月号》在今天正式发行，而杂志中为了纪念藤岛康介代表作《我的女神》诞生20周年而特别企划的漫画家竞稿专栏“欢迎回来!女神大人!”
而这次OAD的剧情将来自漫画16卷开始的新篇章，本次OAD标题也将顺应为《×××HOLiC·笼》。而《×××HOLiC》第17卷初回限定版除了附赠DVD以外，还将附赠CLAMP亲绘封面的特制DVD盒
伴随着20世纪福克斯3D动画电影《艾尔文与花栗鼠2》的热映，三只可爱的花栗鼠的蜡像日前在英国杜莎夫人蜡像馆亮相。小影迷为蜡像揭幕，并和花栗鼠合影留念。
新年新气象，所谓的新气象就是指……《听动漫》改版了！！！不仅仅是换了手感那么简单，杂志中的许多小细节都有变化哦～
近日，“如花”小姐这朵潜伏于《QQ幻想世界》已久的“霸王花”突然重出江湖，近似疯狂的开始四处寻找起可陪她共度圣诞节的男丁来。
他所创作的“葫芦娃”，给整整一代人的童年带来了美好的回忆，但他本人却被公众遗忘了20多年。
“市场化运作！”，在经过技术积淀后，“市场”成为如今厦门动画企业从“技术道”、“创意流”向“市场派”变身的核心词汇。
想当年《中华小当家》硬生生培育出一个暗黑厨界，如今极乐鸟在他的《乒乓王子》的世界里同样造就了一个暗黑乒乓大赛。
12月16日，国内外各大媒体报道了中国国际影视动漫版权保护和贸易博览会将永久落户东莞的消息，引发业界的关注。
在《功夫鼬》中聪明智慧的熊猫阿宝担当首领，领导大家齐心抗击恶龙，还做了鼬Skunk的师傅，传授武功技艺。《功夫鼬》是爱尔兰动画公司Cartoon Saloon出品的电视动画。
著名网络漫画杂志《FlexComix》近日推出了以旗下杂志《FlexComix blood》、《FlexComix next》、《FlexComix flarc》中的连载作品为主题、总计32张虎年年贺状，免费配送时间为今年的12月15日到明年的2月1日。
这部《虹猫蓝兔火凤凰》也不例外，这巨大利润背后的潜台词其实就是：《奇迹之路》的演唱，只有天娱一姐才能担当。
海螺湾》系列继第一部之后再度在央视亮相，第二部78集的内容，不仅能让“海螺迷“们一饱眼福，而且将成为央视少儿频道跨年播出之作。
第七届中国国际网络文化博览会将于2009年12月4-7日在北京展览馆隆重举行，吉林动画学院、禹硕游戏、漫域网即将在本届网博会上闪亮登场！
作品提交截止至3月29日！新一轮的Cosplay创作风暴已经开始！通过静态电影淋漓尽致的展现大家对Cosplay伟大的爱吧！
圣诞快乐又一年！萌动漫VOL.21 11月30日上市！呆呆的毛，大大的Moe！
中投顾问发布的《2009-2012年中国动漫产业投资分析及前景预测报告》显示，截至2008年底，国内已有20个国家级动漫基地、30多个动漫产业园区。
原作漫画单行本的最新第56卷在所属出版社集英社的公布之下，确定以285万本的第一版第一刷统计数字，开创日本漫画出版史上的最高纪录。
记者从中影集团获悉，励志动画片《虹猫蓝兔火凤凰》将于明年1月26日登陆全国各大影院，为寒假中的学生们送上新春“动漫大礼”。
GONZO前阵子宣布的「强袭魔女」第2季制作企划，据透露终是决定移交AIC担当制作。看来，这回GONZO真的要悲剧了。
为了满足玩家的需求，为了更好的服务玩家，我们决定将于11月19日10：00时火爆开启电信1区【寒江望月】，为你倾情送好礼，构筑争至尊夺神宠的平台。
借着感恩节，说出你的感谢吧！不需要多么华丽的语言，只要简简单单的四个字就足够：有你，真好！
《知音漫客》每月1200P的漫画稿量基数，海量的创作资源，将为国内的漫画书籍、动画、影视、网络游戏及其他周边产品的开发提供丰富的原创动力，从而促使它们加速发展。
由江苏少年儿童出版社出版的《火星宝贝》系列科幻爆笑漫画之《火星没事》也将在全国各大书店全面上架。
丸山正雄先生讲述了从小说《藏獒》到动画电影《藏獒》的幕后故事，介绍了动画电影《藏獒》的制作进度，与现场观众探讨了“中日合拍动画片”的发展前景等热门话题。
日本最大出版社之一的集英社日前表示，将与微软就数字漫画业务方面展开合作，今后两社将向日本以及海外的用户提供数字漫画观看。
据了解，《玛丽和马克思》将要和《飞屋历险记》等20部动画片一起冲击明年奥斯卡，并成为得奖的最大热门。
专题涵盖近500条现场新闻、视频、图片、文字实录和参展作品，足不出户就可以了解到大量相关资讯。
制作会社于本月28日确定了日本知名动画系列名侦探柯南将于12月开始登陆越南的胡志明电视台。
《鬼妈妈》将特地举办万圣节免费播映，及现场丧尸大联欢等活动来迎接即将逼近的万圣节。
本期的特别企划是铁血家族的全收录，无论从影视、历史还是模玩方面，都是铁血FANS的一次饕餮大餐，请尽情享用吧！
10月27日在中国美术馆举办了首届中国动漫艺术大展学术研讨会，以下为漫域为您带来的会议现场实录（下午部分）。
帝都、魔都地铁内惊现大屏广告!!漆黑的追踪者~名侦探柯南第13部剧场版漫域专题全情奉上!
首届中国动漫艺术大展学术研讨会已圆满落下帷幕，精彩现场视频抢先关注！
首届中国动漫艺术大展入选作品名单现已公布，更多后续报道请关注漫域网。
记者从潍坊软件园管理办公室获悉，中日携手欲以寿光蔬菜为主体，将蔬菜瓜果拟人化的形式创作一部动画片。
在唯萌王决定战告负以后，京都阵营哀鸿遍野，而曾经热衷于失踪游戏的漫画家吾妻ひでお也趁机落井下石，毫不留情地向动画版的《轻音》开了炮
加拿大渥太华国际动漫节18日闭幕。来自澳大利亚的亚当·艾略特导演的动画片《玛丽和马克斯》获得最佳动漫长片奖。
笑脸兔的新绘本《漫画健康养生手册》大卖，长时间伏案和对电脑的人们来关注一下吧。
近年来，我市动漫游戏产业已逐渐成为全市经济新的增长点，发展环境不断优化。2008年实现产值5.2亿元，比2007年增长73.3%。
根据国家、省文化、工商行政管理部门关于开展动漫市场专项整治行动部署和要求，全市各级文化市场行政执法部门积极开展排查整治工作。
17日，来自省内外的几十家知名动漫企业带着各自的动画片在江西省博物馆展播，一些未播出的动漫剧提前让南昌市民饱眼福。记
近年来，动画中的“中国风”席卷全球已是不争的事实。即将在10月23日全球同步上映的动画电影《阿童木》也同样具有中国血统。
如何提高全社会的版权意识，如何加大国家对版权保护工作的支持，已经成为关系到整个动漫产业发展的重要工作。
工信部还可以取消《魔兽世界》国内运营商网易的ICP(互联网内容提供商)执照，这样的话，网易从技术上来说就无法获得利润。
著名青春文学杂志《新蕾》上下半月刊自9月号全新改版上市以来，受到各地读者的热烈追捧，发行量飙升30%，让人眼前一亮。
作为唯一一位由电视版延续至电影版的配音演员，董浩的回归无疑为影片更添一丝怀旧的气氛。
随着第二届中国国际动漫创意产业交易会的临近，江城芜湖处处洋溢着喜迎动漫盛会的浓厚氛围。
中国内地首次正规渠道引进了日本最知名的真人版舞台剧《蜡笔小新-野原家的趣事》将首次登陆中国，2009年11月20日-21日，在宁波逸夫剧院上演。
朝日电视台表示，会按臼井生前画好的原稿，找其他画家以“原来的基础”继续创作《蜡笔小新》动画播放。
近日，孔子诞辰2560周年之际，104集大型史诗动画《孔子》第一季（1—26集）在中央电视台一套首播。
三维动画电影短片《生日礼物》9月18日至23日以35毫米宽银幕胶片的格式在好莱坞公映，每天上下午各一场。这是我国第一部三维动画电影短片在美国主流电影院放映。
臼井义人遇难身亡，其遗孀21日发表声明，除了感谢警方、消防员的救援帮助外，还对粉丝表达了谢意。
尽管，《蜡笔小新》从未在大陆公开播映，不过，这并不妨碍其有着广泛的社会影响力，拥有跨越年龄阶段的庞大粉丝团队。
国内领先的数位板生产商汉王重磅推出一款高性价比的绘画板——创艺掌门5012HA液晶绘画屏，其售价之低超乎想象。
由电子工业出版社与京师文化创意产业研究院共同深入研究并系统开发的《全国数字媒体动漫游戏专业主干课程标准教材》系列丛书已于2009年正式出版发行。
欲问花开有几时？明年春暖有人采。期待《大话仙剑》同名动漫明年上市公映，阿比酷版系列仙剑作品等你赏玩。
省内原创动画片在央视播出每分钟奖1000元，省级电视台播出每分钟奖励500元，最高不超过80万元。此外，在税收上，对动漫企业也将给予减免等多项优惠措施；在信贷上可获利率优惠等。
随着“国家火炬计划哈尔滨新媒体特色产业基地”的正式批准，基地辐射东北亚地区的功能和作用正逐步强化。
集武士杀阵与黑人文化于一身的TVA《爆炸头武士》，虽获得《年度杰出动画节目》的提名，却没能笑到最后，最终由美国本土动画《Foster's Home for Imaginary Friends》拿下该奖项。
记者欣赏了《阿特的奇幻之旅》的预告片，发现该片色调清新明快，场景层次丰富，在场景设定和人物设定上融合了多种中国元素。
据日本《产经新闻》16日报道，日本人气漫画家、《蜡笔小新》的作者臼井义人失踪，家属已经向崎玉县警方报案请求寻找。目前警方正和其他县的警察局取得联络，展开搜寻活动。
第6届金龙奖原创漫画动画艺术大赛中，以成龙为人物原型制作的系列动画《奇幻龙宝》将角逐最佳“系列动画”的奖项。
文化创意企业融资这一行业性难题面前，湖南的经验将带来什么启示？记者专访了湖南省文化体制改革和文化产业发展办公室主任蒋祖烜，试图揭开大单背后的秘密。
作为万众瞩目的专业性比赛，金龙奖秉承一贯的公正、公平、专业的评选作风，采取各种有利措施，力求挖掘出原创作品和优秀人才，推动中国原创动漫的健康、快速发展。
美国动漫流通公司VIZ Media宣布今年10月起将在专门面向美国青少年的频道迪士尼急速数码频道（XD）开始播放《火影忍者•疾风传》。
路透社消息，日前，索尼影业动画公司和弗雷德·德塞伯特（Fred Seibert）及私人公司弗雷德工作室首次签订多年协议，共谋动画电影合作。
“剧场版”电影《阿童木》将于10月23日在国内上映，目前影片的普通话配音版正在征选明星配音演员。为了让童年回忆重新复活，网友们纷纷在网上发表意见并选出自己心目中的配音人选。
前晚，中国动画学会常务理事、环球数码创意控股有限公司执行董事金国平登台深圳市民文化大讲堂，从中国动画发展的３０年亲历者的角度，以《从中国动漫产业发展看文化创新》为题畅谈对中国动画产业发展的认识。
中国动漫交易网新版隆重上线，各大版块各有特色。现与《火星CG》电子杂志达成长期的合作伙伴，在动漫交易网这个平台为大家提供免费的下载阅读。
烟台影动圣火动漫有限公司计划投资4000万元拍摄电视动画片及电影版《快乐星球》，目前动画造型已经创作完成，动画片正在紧张制作中。
动画业界的生态发展，令制作重心集中在亚洲，到现今时日，约有90%的美国动画是在亚洲制作。
快乐购与业界口碑和影响力都很出色的插画中国网站合作，共同举办由快乐购冠名的快乐狗原创插画漫画大赛暨故事脚本征集赛。
有“剧情王”之称的王小洋是八十后中国内地著名漫画家，2007年摘得第三届金龙奖最高奖——故事漫画金奖后，踏上职业漫画家之路。
电视剧《加文与史翠西GAVIN & STACEY》女演员露丝·琼斯（Ruth Jones）献声英国Calon公司新动画片《Igam Ogam》，片中她将讲述一个生活在史前时代的洞穴女孩的冒险故事。
南昌首个国际性的动漫艺术周活动将于今年10月17日至21日在我市举行，活动宗旨在烘托我市动漫产业发展氛围，推动我市动漫产业快速发展，打造我市国际会展文化品牌。
《Real Clothes》原作漫画于已于日本发行至第7集，而电视剧则预定在10月13日开始播映。
暑期压轴动画巨献《喜羊羊与灰太狼之牛气冲天》将于8月27日在开心上映。电影公司于8月24日在九龙湾MCL德福戏院，为《喜羊羊与灰太狼之牛气冲天》举行盛大首映礼。
近日，国产经典动画片《喜羊羊与灰太狼》改编为网游的消息在业内颇受关注。这部根据动画片改编的游戏将率先以网页游戏的形式推出，游戏名称定为《羊狼战争》。
作为娱乐届最具创新性的动漫出版发行公司之一，Viz传媒有限责任公司日前宣布将于10月12日推出改编自浦泽直树（Naoki Urasawa）漫画的动画片《怪物MONSTER》。
随着近日中国移动与福建省政府签署战略合作框架协议，未来中国移动将大力支持福建省信息产业的振兴发展，提升海西自主创新能力，不断提升福建电子信息产业发展水平。
国内首部以蔬菜为主角的动画片《快乐奔跑》昨日在京城30多家影院公映。影片配音阵容强大，湖南卫视五位主持人何炅、谢娜、李维嘉、杜海涛、吴昕集体出动，演员黄磊、黄渤等人也加盟。
挺起胸膛，握紧双拳，让我们跟着梦想，跟着快乐，一起跑跑跑！
我始终将工业设计定义为社会学的范畴，它虽然通过加工生产销售推广的各种模式到达消费者大众的手中，但作为设计师在这个复杂的链条中担任的角色应该是先觉的布道者而不是将产品仅仅作为赚得更多金钱的商品。
《非常完美》这部电影是章子怡制片的第一部电影，选择了新颖的剧本，8月12日电影首次在新闻联播上做了报导，与美国电影《欲望街区》一样贴近都市时尚女性的爱情指向，不断加入女性对时尚感的追求和点化，投入5000...
中国动漫第一刊《知音漫客》杂志社再出新刊，全新青春动漫小说杂志《漫客•小说绘》即将于9月1日上市。
上周刚刚在深圳登陆的人偶剧《樱桃小丸子》不仅以可爱的外形受到了当地小朋友们的追捧，剧中小丸子幽默的台词和无厘头式的喜剧风格更是让小观众们为之疯狂。
宫崎骏的最新影院动画《悬崖上的金鱼姬》今日正式登陆美国影院。美国宫崎骏粉丝们将再次与吉卜力工作室的全手绘动画作品亲密接触。
"两岸在动漫产业的发展上要优势互补。"邓有立说，过去两岸以外包加工动漫产品为主，但近年来都积极发展原创动漫。
贵阳拥有秀丽的山水风景和丰富多彩的民族民间文化，是一个让动漫大师们有许多灵感和遐想空间的创作之地。
这个有着超高制作水平的短片，是由毕业于湖北美术学院的中国人孙海鹏一手创建的“包强家族”。所有看完短片的人纷纷惊叹“中国动画有希望了”！
新加坡漫画家刘夏宗说，希望可以把更多国际合作的经验带给中国内地企业，携手深入挖掘中国传统文化的优势，让中华文化在国际文化创意产业中占据应有的市场地位。
由上海文广新闻传媒集团与中卡世纪动漫文化传媒有限公司联合推出的365集大型互动系列动画片《霹霹乐翻天》暑期即将在中国教育电视台第一套节目播出。
2009年8月，恰逢幽默漫画杂志《漫画BAR》创刊一周年，在广州购书中心“漫友日”活动现场。
《卡娜笔记》在前几话中就有某些“过激”的镜头使用了“猫码”等手段进行处理，而第五话后竟有一段约91秒的“摘要”，在网上引起了骚动。
8日，在贵阳大剧院还将上演大型动漫交响演奏会，市民将欣赏到日本动画大师宫崎骏的优美动画原声。
孙立军的爆光率将很快经历又一轮提升——8月21日，由这位目前国产动画创作领军人物担任总导演的动画大片《快乐奔跑》，作为暑期档的收官之作，将登陆北京院线。背靠自己的作品，即将成为众矢之的，水平究竟如何？...
WCS2009于上周末在日本举行。8月2日，来自世界15个国家地区的30名coser经过激烈的比拼，最终来自日本的组合表演的《战国BASARA》夺得第一。
8月4日《哆啦A梦》《飞屋环游记》在各大影院上映，虽然同时亮相却给您带来截然不同的感受。
《美丽造物的花园》的导演赛义德·赫兹里·赛义德·希沙姆接受媒体采访时表示：“我们会继续前行，相信马来西亚一定会拥有像迪士尼的米老鼠、唐老鸭一样的恒久形象，也会创造出像变形金刚一样的卡通形象。”
由中国（常州）国际动漫艺术周组委会、亚洲动画联盟、常州创意产业基地、常州卡龙影视动画产业有限公司联合主办的“中国原创动画作品创意”征集大赛正在进行中。
《阿童木》的官方网站为了配合纪念阿童木诞生60周年的庆祝活动，也在第一时间更新了相关的互动活动的日程。
新网站的版面外观更加潮流时尚，操作简单方便，内里却是宅气满满，从花痴口胡到吐槽暴走无一不包。
新网站的版面外观更加潮流时尚，操作简单方便，内里却是宅气满满，从花痴口胡到吐槽暴走无一不包。
《莎莉·玛丽和宠物鸟历险记》是英国威尔士作家玛丽·沃恩·琼斯创作的童话，该书创作出版于上世纪60、70年代。几代威尔士孩子都是阅读女孩莎莉·玛丽和宠物鸟历险故事长大的，莎拉·玛丽是威尔士家喻户晓的卡通...
大受好评的少女漫画，享誉海内外的漫画家实力派漫画家BUDDY超华丽大作《美味季节》单行本VOL1～2册强档推出!
曾经有这样一家公司，它从起源于几个人的工作室，只用了短短五年时间，就发展成为年营业额过亿，超过250人的专业化制作团队，业务范畴涉及国际动画加工，原创动画开发、游戏制作、影视特效制作和商业广告制作等诸...
23日，由本土牧鹰数码公司创意、编剧的数字真人动漫电影《寻找酷巴熊》资金到位，开拍在即。
哈皮故事将以功能新奇多样的“超能饮料”作为中心；各色各样可爱有趣的饮料亲子，将成为故事的主角。
虎门首个动漫主题商场——同方·动漫地带建成启用，为动漫爱好者提供了一个动漫产业平台，目前项目一期的商户已经进场营业。
8月20日至24日，石家庄市将举办第四届国际动漫节。石家庄将建设动漫衍生产品集散交易中心，实现国际范围的动漫衍生产品展销和交易。
一部名为《歌手约翰·奥兹的小胡子》的网络卡通剧在互联网上走红，而卡通主角正是大名鼎鼎的美国流行音乐明星约翰·奥兹。
《兔匪匪》不仅受到大众的喜爱，连国内知名绘本漫画家慕容引刀也是对其大加赞赏，不知两位同属“城市漫画”的漫画家在今后是否有合作的可能。
电福克斯公司将于2010年1月14日播出《辛普森一家20周年3D特别版》节目，该片由获得奥斯卡提名的电影制作人摩根斯普尔洛克（MorganSpurlock，《超级汉堡王》、《厄夜三十》）担任制片和导演。
国际上随着计算机，网络技术的发展，人们对视觉享受的要求越来越高，数字动画应运而生。以数字媒体的基础显示全球最大的娱乐产品输出国美国，每年的动画产品和衍生产品的产值达50亿美元。
当你选择是否作为一名艺术家，首先要遇到的是生存问题，饭都没能吃上，怎么谈理想？画廊固然不是很完美的一种社会职能机构，但至少对一些“希望能以自己最深切热衷的艺术创作事业为主业”的人来说它提供了“能以...
7月7日是日本的“七夕”节，东京迪斯尼乐园从7月1日起将举行为期7天的庆祝活动，同时还准备了各种与“七夕节”相关的纪念品供游客选购。
近日，高路动画原创水墨动画短片《将进酒》和《童趣》在中央电视台电影频道《爱画电影》节目中播出，这是山东省原创动画首次迈上央视平台。
看动漫与国内最大的模型网论坛ACTOYS联合制作的变形金刚专辑，收录变形金刚动画、漫画、电影的历史、资料、分析全解说。
日前，记者从智联招聘网了解到，在新一轮大学生毕业求职高峰到来之际，金融危机下的社会就业形势显得愈加严峻。与此形成极大反差的是，作为国家朝阳产业的动漫产业，却面临着人才严重匮乏，高端动漫人才争夺战日...
豪爽六月！看动漫动画典藏DVD系列之《战国BASARA》完结特典闪耀上市！
“成龙肯定会老去，就是我再拍电影，大家也看不到20岁、30岁的成龙了。而漫画不一样，漫画里的成龙会永远年轻，我也喜欢看，看那个年轻的成龙。”成龙在谈到自己的动画形象时如是说。
2009 ChinaJoy Cosplay 嘉年华最后一役，北京赛区晋级队伍出炉。
由湖南山猫卡通有限公司制作的动画故事片《山猫吉咪历险记》日前荣获美国纽约国际独立电影电视节的“最佳动画影片奖”，成为首部获得该奖的中国原创动画故事片。
第15届上海电视节“白玉兰奖”揭晓，《秦时明月第二部夜尽天明》喜获国产动画片银奖。
演绎时代风云的波澜壮阔、英雄豪杰的侠骨柔情！2009年6月3日晚19点30分，52集大型高清动画电视连续剧《三国演义》在CCTV－8隆重发布了预告。
国家软件园徐汇软件基地、陆家嘴软件园，联合动漫、游戏、软件企业在2009年培养40名动漫设计人才和60名软件开发人才，帮助解决大专、本科和三校生的就业问题。
目前，基础教育在国外的情况是：英国注重故事、美国注重动作、俄罗斯注重想象，而学生在基础教育阶段的学习很轻松、很生动。
北京电影学院动画学院第八届漫画节系列活动——全国最具影响力漫画类出版社“创投共享”培养计划交流会暨漫友文化传播机构作者签约仪式，在北影动画学院C楼235室正式举行。
第十一届亚洲艺术节吉祥物“大角牛”是系列动画片《小牛向前冲》中的主人公，该片将于8月中旬在央视一套黄金时段首播。
2009ChinaJoyCosplay嘉年华北京赛区预选赛暨首届北京千色境界ComiQ动漫游戏嘉年华将于2009年6月21日在海淀剧院隆重举行！
近日，杭州市婴童协会宣布，将加快筹备建设中国最大的主题儿童乐园――杭州国际婴童游乐城。
AICN网站今日贴出了他们捕捉到的梦工厂2010年年度动画《怪物史莱克4》，《智者》（沉思者），派拉蒙2010年暑期大戏《钢铁侠2》和索尼2011年揭幕暑期的《蜘蛛侠4》的前瞻预告海报。
“温暖行动——留住那双绘出五彩童心的手”的慈善签售会上，著名少女漫画家BUDDY携《美味季节》漫画单行本进行签售，受到众多读者尤其是高中女生们的热捧。
首届沈阳东北亚ACG动漫游戏展将于2009年8月12~16日于辽宁工业展览馆盛大举办，这将是首个在东北地区呈现的大型动漫展会。现组委会面向全体18岁以上动漫爱好者招募展会志愿者。
《萌动漫》VOL.15即将上市！盛夏之时火爆登场！“看到我的SCHOOL泳装兴奋了吧？你的心里想什么我都知道哦！”
六一来临，以“聚焦包公故里，彰显城市品牌”为开发主旨的合肥本土原创动画片《黑脸大包公》将首次跨出国门，登陆北美地区。
中国移动目前已经与包括文化部在内的相关部门进行沟通，将把动漫产业真正意义上推向市场，利用市场的力量形成良性的发展。而手机可能将成为动漫产业的新发行渠道。
由上月司原作轻小说，むにゅう绘制小说插画，并且由猫屋敷猫丸漫画化刊载在《电击萌王》上连载的人气作品《Ladies versus Butlers!》，日前决定DramaCD化，并且将在9月25日进行发售。
《白蛇传》的人物创作初稿已经完成，延续了天野喜孝一贯的梦幻风格，画面缥缈又富层次感，人物表情空灵脱俗。天野喜孝表示，《白蛇传》是一个有聚有离的爱情故事，非常唯美，很适合改编成动漫作品。
备受关注的2009长春国际动漫艺术节即将在月底拉开帷幕。由吉林蓝猫与湖南蓝猫联合制作的104集动画片《蓝猫健康特工队》将在此次动漫节上首映
近日上市的《Creative Screenwriting》杂志5/6月号做了对《变形金刚2》编剧Kurtzman和Orci的专访，其中还首次曝光了官方的剧情提要！
电视剧《仙剑奇侠传三》的后期制作工作已接近尾声，而这次6位主演的精美动漫造型的曝光，更是凸显《仙剑三》的制作精良。
为了挽救漫画家阿莫西林，09年5月4日15时，《留住》义卖活动，正于798艺术区开幕……
近期，香港智傲互动娱乐公司宣布，把知名漫画《火凤燎原》改编为网络游戏产品……
近日，国内知名原创卡通品牌“悠嘻猴”联手上海银行,推出【上海银行•悠嘻猴信用卡】,并以上海为中心开始进行会员招募活动……
动漫公舍旗下五大品牌，集体亮相第五届中国杭州动漫节。
“小布老虎”丛书的王牌作家杨鹏已与美国迪斯尼公司签约，即将开始创作《米老鼠在中国》系列童话丛书……
本次萌动漫编辑部全力打造[C75萌少女画集]，网络本次C75的美图并取其精华……
[翼 春雷记]后篇先行画面大曝光，大家快来集体参拜新画面吧！
根据汶川地震中搜救犬为救人以身殉职的故事改编的动画片《搜救犬阿虎》，将在部分卫视播出……
4月9日开始播放的动画《东之伊甸》的声优列表今日才得以公开……
周一，南梦宫万代发展股份有限公司(NAMCO Bandai Holdings)的广告公司Sotsu宣布了从2008年9月至2009年2月的第二季度的收入情况……
累计销售超过1000万部的人气游戏传说系列将于年内推出首部剧场版动画《薄暮传说》。
“同事变成猫了！”——日本仓敷市的主妇田中アコ的短篇小说《菱川与猫》，由漫画家萩尾望都改编成了幻想类漫画……
4月新番中备受关注的《钢之炼金术师重制版》主题歌决定了……
意马国际公司（Imagi）除了《阿童木》外，还有另一部根据日本动漫改编的电脑动画片《科学小飞侠》（Gatchaman）将要上映……
继《草莓100％》之后河下水希在《周刊少年JUMP》上连载的作品《初恋限定》，先后被改编成小说，发售DRAMA CD，直到近日即将在J.C.STAFF的手下变身为动画版……
我们觉得中国游戏产业已经发展起来了，动漫产业虽然还处于起步阶段，向第二个阶段迈进的过程中，我们希望陪伴他们成长，我们帮助他们打通网络平台。
1995年PS上出现了一款超经典的格斗游戏《斗神传》，如今这款经典之作将会在Wii上推出续作，该作名为《斗真传》。
以在日本拥有压倒性人气的中国历史书籍《三国志》为蓝本，并且大胆地以曹操为主人公的超大作《苍天航路》。决定将在2009年4月TV动画化进行放映。
日前，日本著名的卡通形象设计大师，被誉为“咸蛋超人之父”的中田和幸先生现身“动漫之都”杭州，并且与杭州西湖区的“动漫特色小学”九莲小学的孩子们进行零距离接触。
这部涵盖了妖精，魔法，战斗的宏大作品将于2009年4月初于观众见面。目前官方已放出了有关动画详报，想了解更多，请点击观看……
《变形金刚2》将于6月上映，近日，电影导演迈克尔·贝接受美国媒体采访时说，在续集里，变形金刚们将更加人性化。《
索尼旗下动画公司Animax今天确认了《泪洒三重冠-花冠的大地-（TEARS TO TIARA －花冠の大地－）》动画化的消息，TV版动画的预定开播时间是2009年4月2日。
爆笑四格漫画《胡子小鸡》日前宣布TV动画化，动画预定于4月3日在NHK教育频道播出
美国国际玩具展本周在纽约开幕。迪士尼这次参展的重点不是即将上映的皮克斯动画大作《飞屋环游记》的相关玩具产品，而是自家动画部门年底即将上映的二维动画大作《公主与青蛙》。
由青年漫画家何士伟连载的以兔子为题材的《兔子的世界-兔匪匪的笑话系列》已于2009年2月发售，本作由广东岭南美术出版社发行，计划先发行5000册。
芳文社大受好评的四格漫画《轻音》（《K-ON》），在粉丝的一片期望声中动画化决定！
1950年代，日本正处于战后复兴时期，经济贫乏。这个时候，有一群年青的漫画家聚集到东京都丰岛区传说中的漫画圣地“常盘”。
纪念SF名作《眼镜蛇》（《哥普拉》）漫画连载30周年的全四话原创OVA《the psychogun》，已经确定于4月10日通过卫星电视WOWOW一举播出了。
央视《新闻联播》播出新闻《节前动漫影片成“新宠儿”》，其中重点报道了国产动画影片《喜羊羊与灰太狼之牛气冲天》。
根据曾推出过《少年亚奇贝》等作品的漫画家森下裕美的人气漫画原作改编而成的真人影片《大阪哈姆雷特》于本月17日在日本全国11块银幕上公开上映。
日前，漫画大师朱德庸时隔一年半后的新作《绝对小孩2》由磨铁图书公司推出。
在刚刚于美国拉斯维加斯落幕的消费电子展(CES 09)上，索尼公司携漫画风格的超级英雄网游《DC漫画英雄OL(DCUniverseOnline)》参展，吸引了不少目光。
“漫域”原创动漫作品投稿方式公布，诚邀更多的动漫爱好者加入我们！
顾客通过KTV里播放的动画片段，配合对白字幕，便可体验人气动漫的声优配音。
继1、2册上市即引起巨大反响后，由青年漫画家十九番在《漫画世界》上连载的《兔子帮》单行本3、4即将于2008年12月20日发售。
《浪漫鼠德佩罗》片中为豌豆公主配音的“赦敏”艾玛·沃特森(Emma Watson)着蓝色短裙现身，与“浪漫鼠德佩罗”亲密接触。
此次大赛与第十七届中国真维斯杯休闲装设计大赛主题“将地球旋转起来”遥相呼应，共同演绎关爱地球这一环保主题。
12月1日，目前事业正如日中天的声优宫野真守在他的blog上发布了一篇“爆炸性”新闻，其核心要点有两个：第一、俺结婚了！第二、而且俺连娃都快有了！！
一个是备受瞩目的国际篮球明星，一个是浓缩了近半个世纪华人形象元素的动漫人物老夫子，他们怎么走到了一起？
昨日，深圳制造大型动画《孔子》样片观摩及图书音像发行研讨会在深圳商报社二楼会议室举行。在会上，《孔子》的精彩样片让现场嘉宾赞不绝口。
11月26日至30日，中国美院中德艺术研究生院（CDK）在中国美院象山校区10号楼美术馆举办08/09学年第一学期第一阶段学生作品展。
著名歌姬MELL为日本著名导演押井守的新作电影《斩~KILL~》担当主题曲片尾曲演唱，新单曲名为《KILL》。
真是休刊年年有，今年特别多。目前日本又有一本漫画志宣布休刊，这就是由抚桑社推出的女性向漫画月刊《Malika》，这真是一个遗憾，而更遗憾的是，该刊才刚创刊半年。
让自己的作品获得读者的共鸣，是每个漫画人的心愿。杨长旭也不例外。但他只要求自己每天进步一点点！因为急功近利的下场就跟漫画里那些反教材人物一样的悲哀，目标太高，奋斗的劲头使得过多，反之坚持不了多久说...
板垣伴信,日本著名游戏公司TECMO的皇牌制作人，出品游戏有生与死系列，忍者龙剑传系列，以下是对他的一段访谈节选。
夏季番《来玩游戏吧》公布第1集先行画面和内容简介
想要！“国家队”02粘土人登场
哈比成主角！坂本宪司郎将创作《妖尾》外传漫画
青春年少！《虹色Days》真人版MV公开
有请贝爷！恐怖动画《阿拉涅的虫笼》新视觉图公开
动漫迷热议：你认为哪部动画最搞笑
《偶像大师SideM》完全版动画粉丝书宣布延期发售
剧场版《悠哉日常大王Vacation》公布第2弹PV
萌萌哒！《点兔》纱路手办确定发售
水濑祈加盟《青春期笨蛋》公布新视觉图和声优
7月3日开播《后街女孩》公布先行画面
总会再见《死侍》电影编剧谈死侍TV动画
风景优美《暹罗决：九神战甲》公布宣传图
反杀的故事瑞贝尔·威尔森将出演《Crowded》真人电影
帅气的反派角色托比·凯贝尔加盟《喋血战士》真人版
竟然是RPG！《少女歌剧RevueStarlight》手游化
全都要！剧场版《悠哉日常大王》新主视觉图公开
《魔神英雄传》发行主题曲复刻唱片9月发售
企鹅娘测试：动漫中哪种特殊能力最适合你？
5年的积累！三森铃子畅谈新专辑
「隔壁的吸血鬼美眉」10月开播，视觉图、声优等情报公开~
值得期待《蚁人2》导演谈神奇四侠回归MCU
《足球小将》重制版动画ED主题曲CD详情公开
笨蛋兄弟的故事还将继续！「宇宙战舰提拉米斯Ⅱ」定档2018年10月
笨蛋兄弟的故事还将继续！「宇宙战舰提拉米斯Ⅱ」定档2018年10月
还能开拍吗？外媒爆料《银貂与黑猫》制作延期至2019年
巨人压倒性优势！日媒调查7月最热新番
是大学生啦~「Free!-Dive to the Future-」公开PV，7.11开播！
夏季番《梦100》公开动画原创角色及其配音声优
不止推理！《柯南》成为国民作品的原因
日宅：是不是年纪大了就没心思看动漫
《向山进发》第3季动画公开第2弹预告PV
夏日激情！《遥的接球》新宣传图公布
《战姬绝唱》将同时发售2018演唱会与手游角色歌专辑
《千年百年物语》公布第3卷光碟封面和详情
「妖怪旅馆营业中」追加声优公开，故事舞台转移到折尾屋
iOS平台游戏「海岛大亨」官网公开，预计下半年推出
DIO爷现身！荒木飞吕彦原画展公布新视觉图
颇有实力的对手组合登场~「偶像幻想」公开新组合情报！
世卫将游戏成瘾列入精神疾病日本人怎么看
动画化？《浴室的Pepen》将有重大发表
夏季番《X之天使》公开番宣CM
喜闻乐见？为啥轻改动画往往有后宫元素
神谷浩史登顶日媒票选最想听哪位声优朗读
「永恒冒险」续作手游「永恒冒险-次元之追踪者」下半年上线！
水岛新司经典棒球漫《大饭桶》即将迎来大结局
耀眼的黑珍珠盘点动画中小麦色肌肤的角色
一周新手游：「侠客风云传 Online」等新游开始公测！
太帅了！宫野真守演唱会REPO
人马合一！「FGO」Lancer/阿尔托莉雅灵基再临第三阶段手办开订
啊叭叭！《ComicGirls》咖啡店企划公布
《女神异闻录5》第1卷光碟特典介绍CM公开
诱人！《出包王女》推出古手川唯手办
你呢？日媒：应该在小时候学的技能
帅哥看花眼！《高校星歌剧》音乐剧宣传图公布
新一爸爸输了！最理想的父亲角色公布
喜迎世界杯！水团推出足球风格周边
《航海王》作者给熊本捐了8个亿捐款用途受质疑
P.A.WORKS原创动画「天狼」正式PV公开，7.12放送开始！
关于家庭的故事《超人总动员2》公开主创特辑
祖传对称海报《蚁人2》公开新海报
「梦王国与沉睡的100名王子」主线第二部视觉图、新角色公开~
《浪客剑心》新作舞台剧追加演员
测试：最适合当你老板的角色男性角色篇
崇拜山寺宏一！声优帆世雄一访谈
剧场版「我的英雄学院 2人的英雄」公开正式PV，8月3日上映！
动画《MEGALOBOX》公布第1卷光碟套装发售CM
大侠你在哪？这些精品国风武侠手游你值得拥有
一整天都不高兴《圣诞怪杰》新海报＆片段公开
狗狗爱滑冰《RACETIME》新片段公开
完美伪装《精灵旅社3》公开新剧照
萌系可爱动作音游「Muse Dash」iOS端上线！
萌系可爱动作音游「Muse Dash」iOS端上线！
远赴法国的表演！音乐剧《刀剑乱舞》主视觉图公开
真人电影「银魂2」正式标题确定，讲述真选组动乱篇+将军接待篇！
西门总二郎扮演者松田翔太将客串《花过天晴》
电视动画《千绪的通学路》新情报公开
放眼世界！“国家队”制作人访谈
狼来了！盘点喜欢说谎的动画角色
「后街女孩」7月3日开播，主题曲及新视觉图情报公开~
还能再见《异人族》角色有望出现在其他电视作品中
两代齐聚《蚁人2：黄蜂女现身》公开新海报＆剧照
JUMP大乱斗？游戏「Jump Force」公开，鸣人路飞悟空齐揍弗利萨！
JUMP大乱斗？游戏「Jump Force」公开，鸣人路飞悟空齐揍弗利萨！
声优RAP企划“HypnosisMic”将发售第2弹对战CD
《只要贝尔哲布布大小姐喜欢就好》公布声优10月播出
春季番《重神机潘多拉》将发售4部原创广播剧CD
不说再见！MilkyHolmes将举办最终演唱会
国漫看什么：国漫女主角的人设有什么魅力？
春季动画《雷顿神秘侦探社》公开光碟发售详情
从游戏开始的青春物语！动画「七星的昴星团」追加声优发表！
暴姬大人终于登场啦~「寄宿学校的朱丽叶」追加声优公开！
多样元素助减压，本周折扣与限免游戏推荐!
这就是月球最可爱的男孩纸！「Fate/EXTELLA LINK」公开阿福泳装
X档案：中国拍过哪些动漫真人版
《皇帝圣印战记》动画改编新作手游宣布今日上线
好了你少说两句！山本宽对「在异世界开拓第二人生」下架表示愤怒
神秘家族《亚当斯一家》新视觉图公开
欢乐一夏！《航海王》与USJ联动CM公开
7月开订《高达》推出哈罗造型人工智能对话机器人
新的交通方式《蚁人2》新电视预告公开
这次是外星生物《乐高大电影2》新预告公开
《向山进发第三季》先行图公开
漫改日剧《部长风花凛子之恋》追加演员
《足球小将》新作手游公开最新TVCM
「前进吧!登山少女」第三季将于7月2日开播，动画截图公开！
突然变小《蚁人2》公开新片段
为了男孩子的内衣！日本小学老师入侵佛教大学
被丘比洗脑？日本妈妈对孩子实施“马猴烧酒”计划
日宅：橡胶果实的能力是否被低估了
漫改日剧「部长 风花凛子之恋」追加演员龙星凉、平山浩行
神箭手出没女猎手有望加盟真人版《猛禽小队》
动漫迷最爱的2.5次元演员排名铃木扩树排第一
最有趣的少女日常动画《点兔》仅排第二
人工开放世界！汉家松鼠新游「老江湖」预约开启
「家庭教师REBORN!」真人舞台剧化，阿纲和里包恩定妆照公开~
JUMP漫画「鬼灭之刃」TV动画化，ufotable制作，先导PV公开！
有趣！古谷彻在《高达》活动里聊柯南
《摇曳百合》作者将于8月2日发售第2弹画集
日本动漫迷热议：哪个男性角色最适合戴眼镜
国漫看什么：国漫究竟有哪些接地气的地方？
杰尔玛66变身！《航海王》第839集特别PV公开
《PEACEMAKER铁》后篇剧场版公开视觉图11月上映
还原度不错！《英雄学院》校服周边登场
继续合作扎导确认回归《神奇女侠2》担任制片人
有意思！捐款就能得《在盛夏等待》海报
对手势力登场！舞台剧《DIVE》追加演员
《Overlord》第2季第3卷光碟封面及详情公开
游戏《龙珠斗士Z》追加DLC第2弹PV公开
公主开会《无敌破坏王2》公开新剧照
《pop子和pipi美的日常》与JRA联动将推出原创动画
原创动画《太空虫》新主视觉图公开
动画《RELEASETHESPYCE》角色歌CD封面和新歌试听公开
心疼！AKB新曲碟片遭大量丢弃
国漫再度逆袭！《天才玩偶》7月中日同步开播
魔王打勇者的反转剧情？魔性的「地城制作者」了解一下
肌肉福利！动画《刃牙》角色介绍PV公开
企鹅娘吐槽：你知道吗？发型可以暴露你的很多事
阵容强大！原创动画《PlanetWith》新情报公开
阿酱演冈妈！冈田麿里自传将改编特集电视剧
又想骗我打牌广濑铃为《精灵宝可梦》卡牌游戏拍摄CM
超级帅！内田雄马畅谈音乐活动
原作更精彩！《黄金神威》导演安利粉丝买漫画
美女如云！主创声优谈《赛马娘》
「死神」真人电影版追加演员，长泽雅美、真野惠里菜确定出演！
网易「我的世界」上栽了跟头 现在要在沙盒手游上重整旗鼓？
冈妈是如何炼成的？冈田磨里自传电视剧9月1日开播！
「剧场版窈窕淑女 后篇 ～花之东京大浪漫」主题曲及视觉图公开！
《命运石之门0》新ED由今井麻美演唱
真的在做了！Khara报告STAFF确认《EVA》场景全体
真牛！《柯南》剧场版票房突破75亿
爱玛人气飙升！虹咲学园偶像团体4月人气投票结果公开
「尼尔」既视感！动作手游「战双：帕弥什」即将开测
7月新番「梦王国与沉睡的100名王子」PV公开，追加新角色情报
美女来了！人气声优东城日沙子专访
良筑良作开载新作漫画《非神论》 独家上线腾讯动漫
日本动漫迷讨论：最爱前野智昭哪个角色
独一无二的鬼才漫画家排名富奸夺冠
柴咲幸演漫改猫片《猫咪与爷爷》19年春天上映
超萌！《银英》莱因哈特粘土人曝光
动漫酒鬼妹子排行榜葛城美里排第一
动画《寄宿学校的朱丽叶》公开新视觉图10月播出
为了逃避写原创文章，编辑部四格漫画开始连载了！
《宇宙战舰大和号2202》第五章新PV公开
以动物的本能而活《动物世界》公布片名特辑
实力派加盟大卫·吉亚斯加盟《沉睡魔咒2》
阴阳师、Master、舰长大人！玩家扮演身份身价盘点
阴阳师、Master、舰长大人！玩家扮演身份身价盘点
夏季番《千铳士》公开德意志统一战争组合人设图和声优
以正义之名！盘点动漫中的警察角色
《春原庄的管理人》与神田明神神社联动决定
不如动漫美好！日媒关注家里蹲现象
《在异世界开拓第二人生》宣布动画化10月播出
《FateHF》第1部剧场版光碟次周累计销量6.7万张
永井豪为剧场版《魔神Z/INFINITY》光碟绘制封面公开
同样都是经典续作 为什么这些手游却一直都在走下坡路？
语速快到飞起《赛马娘》公布BDBOX特别影像
难得的佳片《奇异博士》导演盛赞扎导版《守望者》
技术流反派杰克·吉伦哈尔有望加盟《蜘蛛侠：英雄归来》续集
与亚丝娜度过美好时光《刀剑神域》将推出新作VR
新鲜人寇森登场《惊奇队长》将追寻寇森起源故事
《新大头儿子和小头爸爸》动画电影公布新预告
太夸张！《食戟之灵》剧情引发日宅争议
表情可爱！《ComicGirls》官方感谢美国人支持
美颜老头？电影《银魂2》平贺源外定妆照公开
PA成立轻小说文库P.A.BOOKS，「黑骸」小说封面图公开
「死神」创建Instagram官方账号，预示会有新企划？
《工作细胞》衍生漫画《工作细胞BLACK》下月开始连载
苍井翔太2017年巡回演唱会光碟封面和详情公开
7月原创动画「天狼」新PV公开，狩人和吸血鬼两大阵营登场！
世界靠他们拯救盘点动画中的高中生角色
舞台剧《高校奇面组》新作公演决定
7月番《高分少女》OP主题曲单曲详情公布
徒手抓龙珠？最能体现悟空智商的剧情是啥
探索东京拯救世界！「世纪末DAYS」即将上架
探索东京拯救世界！「世纪末DAYS」即将上架
网易爸爸好厉害，「阴阳师」确定与「犬夜叉」进行联动！
要说啥？《数码宝贝tri.》将办现场评论会
高达第一！日媒：未来还会继续看的昭和动画
阿宅不少！日本大学生兴趣调查公布
又来这套？「我喜欢的是妹妹但不是妹妹」将播出TV动画！
7月新番《百炼霸王与圣约女武神》公布主视觉图
深陷困局漫改电影《动物世界》公布国际海报
百合偶像！《神推登上武道馆我就死而无憾》动画化
日本动漫迷：最希望哪部漫画改编动画？
话题：4月新番为何没什么热度
测试：最适合当室友的角色男性角色篇
2018 ChinaJoy Cosplay封面大赛获奖名单正式揭晓
2018 ChinaJoy Cosplay封面大赛获奖名单正式揭晓
古谷彻的第二春！日媒关注安室透走红现象
原作者手绘！《恋爱暴君》推出表情包
亚运会上看「王者荣耀」比赛，移动电竞现在已经这么6了吗？
做好事的小贱贱《死侍2》公开正片片段
《Fate/EXTELLALINK》元帅＋兰斯洛特实机演示公开
细田守与上白石萌歌出席《未来的未来》戛纳上映会
话题：有哪些桃花运爆棚的角色
二次元新作「永远的提尔纳诺」开启萌娘反击战!
一款萌萌哒的二次元冒险手游「彩虹岛W」经典、好玩、不肝
有点棒？《犬之岛》公开日本配音特别影像
企鹅娘测试：你是一个情商很高的人吗？
美少女×机器人，「机动战队IRON SAGA」事前登录进行中。
黑白版的「纪念碑谷」？「FRACTER」今夏上架
傻鹏新TV动画「深夜！天才傻鹏」公开PV第1弹，2018年7月开播！
谁执导呢？《超人：钢铁之躯2》有望2020年上映
DC漫威串场系列《制裁者》第二季追加新卡司
这个老爷真帅《忍者蝙蝠侠》推出蝙蝠侠可动手办
检验厨力！《少女与战车》11月举办战车道检定
依然宅男腐女！老外新番人气榜公布
你觉得呢？日宅：谁是JUMP第一土豪
还记得99年的“那件事”吗？新游「完美的一天」曝光
P5天下第一，《女神异闻录》会出手游吗？答案是必须的
开罗游戏真的有毒！世界杯之前就靠它续命了
这次是真的真人版《怪物猎人》九月开拍
豹女的家乡《神奇女侠》将前往西班牙取景
首位女性穆斯林超级英雄惊奇女士有望加盟漫威电影宇宙
近朱者赤《死侍2》公开新片段
企鹅娘吐槽：中国公司的买买买能拯救日本动漫吗？
太一阿和到场！《数码宝贝》举办新感谢活动
「舰娘收藏」胸部立体马克杯，你想要吗？
「BanG Dream!」新一季动画制作确定！2019年1月开播！
期待！《音乐少女》主题曲将由小仓唯演唱
还不休息？雨宫天继续参加官方活动
善于“借鉴”的腾讯也被人抄袭 还无法可说？DNF手游因此延后上线？
「Wake Up, Girls！新星的天使」H5版手游公开！
既考操作又考智商 这款游戏让萌新绝望
妖怪手表节奏类手游「妖怪手表ゲラポリズム」昨日配信~
《我的英雄学院》电视动画第三季公布OPMV
7月开播《岛耕作》外传漫画将被改编为真人电视剧
套路多《死侍2》公开家乡旅游版宣传片
漫改电影《青夏》杀青花絮公开
间桐樱担任临时店长剧场版《FateHF》与ANIPLEX＋联动
愿早日康复！梅原裕一郎因急性播散性脑脊髓炎休业
话题：你想看哪对CP的婚后生活
「恋如雨止」真人电影版主题曲MV公开，5.25上映！
值得收藏！《刀剑神域》第2季动画宣布发售蓝光套装
你希望哪些游戏出续作《神奇计划J》排第一
这次是真的了好莱坞真人版《老虎和兔子》终于有新进展
可以报警吗？声豚去摸女声优坐过的马桶
长腿好评！富士电视台播音员COS猫娘
新导演现身《金刚：骷髅岛》导演有望执导真人版《牌皇》
玛琳菲森的爱慕者切瓦特·埃加福特有望加盟《沉睡魔咒2》
被50万人期待？今年就靠这些游戏续命了
75岁腐女与JK腐女的忘年交，「メタモルフォーゼの縁側」第1卷发售
《黄金神威》ED主题曲单曲封面和详情公开
轻改「京都寺町三条的福尔摩斯」追加角色情报，7月开播！
轻改「京都寺町三条的福尔摩斯」追加角色情报，7月开播！
住隔壁的爷爷约翰·利特高加盟《宠物坟场》真人电影
小丑终登场《哥谭》公开特别片段
霸权预定?TV动画「Free！」第三季概念PV公开，2018年7月开播~
开天工作室第二款正版拳皇1/4雕像重磅来袭！
动漫迷评最想追下去的4月新番《魔法少女俺》排第一
轻改TV动画「尤利西斯：贞德与炼金的骑士」PV公开，十月开播！
松本润最帅气的日剧排名《花样男子》排第一
产生共鸣！《魔法少女网站》主创声优对谈
秋叶原COSER获第一骏河屋Presents选美比赛结果出炉
绿叶也非常重要保罗·吉亚玛提加盟迪士尼《森林河流之旅》
日本动漫迷评选：令人服气的真人电影
志摩凛喊你起床了，「摇曳露营△～志摩凛闹钟～」开始配信~
夏日新商机《新世纪福音战士》将推出多款T恤
宫崎骏仅第四电视节目调查能自夸耀于世界的日本珍宝
流石矢吹！国家队漫画销量突破40万部
许斐刚人生相谈是什么鬼？《新网王》发售奇怪图书
「笑对阴天<外传>~宿命~双头之风魔~」公开加长版PV，6.9上映！
「笑对阴天<外传>~宿命~双头之风魔~」公开加长版PV，6.9上映！
暴力少女登场，「决战平安京」新式神觉技能一览~
两个只能活一个《斗篷与匕首》新预告公开
祝好运！声优西田望见离开所在公司
很新潮！《摇曳露营》推出风衣产品
辩论！夹克果实是最废物的恶魔果实吗？
企鹅娘吐槽：你最委屈的事情是什么呢？
《柯南》官方APP将举办VIP会员活动高山南出席
不也挺好？年轻声优跟漫画家亲密互动引发争议
金闪闪登顶！提到黄金会想到哪个角色
动画《平凡职业造就世界最强》公布新视觉图及制作阵容
动漫史上最受欢迎的男人结城梨斗排第一
丰永利行34岁了网友谈令人印象最深的角色
期待！福原遥＆户松遥合作CD封面公布
加油！新田惠海将为恐怖片演唱主题曲
官方感言！《刀剑神域GGO》发行量突破100万
7月新番「杀戮天使」追加声优，樱井孝宏、藤原夏海参演！
又一款「阿松」IP手游将要停服！
游戏魔法门：这两款妹纸最多的游戏让女神、宅男玩后失眠了！
这个五一假期让TA们陪你度过！
Nitro+ PC平台R18新作「みにくいモジカの子」PV公开，7.27发售！
国漫看什么：狐妖在国漫中的表现形式？
阔别一年又两月！《野良神》6月连载再开
动画业界的先驱们？晨间剧《夏空》追加演员
我才是主角《圣诞怪杰》日版特别片段公开
虽然艰难但是乐观《瑞克和莫蒂》制作人谈第四季
任天堂与Cygames手机游戏业务合作，预计今夏出新游!
《太乙仙魔录之灵飞纪》携伦桑献手游主题曲《自在》
主角不一定是主角？制作人谈《守望者》真人电视剧
《钢炼FA》与《水豚君》将联合举办咖啡厅活动
派大星夏天见《海绵宝宝》新电影2020年7月22日上映决定
美少女即将上线《爱冒险的朵拉》真人电影确定导演今夏开拍
小贱贱最爱独角兽《死侍2》公开IMAX版预告＆海报
百合漫画「终将成为你」动画化决定！
剧场版《宝可梦》与真实逃脱游戏联动
《灵能百分百》演员违反诚信原则活动停止三个月
漫改真人电影「青夏 爱上你的30天」海报公开，8.1上映~
《来自深渊》荣获巴哈姆特年度人气电视动画金赏
《来自深渊》荣获巴哈姆特年度人气电视动画金赏
万圣节的木偶惊魂《鸡皮疙瘩2》确定副标题
上阵亲兄弟！《罗布奥特曼》将于7月7日播出
向文艺势力低头！《天使怪盗》将在5月重开连载
湿透了哦~「LoveLive!Sunshine!!」渡边曜泳装手办开订
企鹅娘测试：最适合你的狐妖妹子是谁？
《烟花》《Free》剧场版等销量出炉
《ComicGirls》加入手游《KiraraFantasia》CM公开
《圣哥传》漫画第15卷限定版附带三位角色杯缘子
《LLSS》声优逢田梨香子首本写真集将于7月发售
你已经不臭了！《北斗神拳》与沐浴露品牌联动CM公开
最想让哪位男性角色成为上司：兵长登顶
《妖精森林的小不点》与日本神代植物公园联动决定
吹爆！新海诚盛赞《利兹与青鸟》
动画制作公司P.A.WORKS创立电子书品牌
《柯南》剧场版卫冕！日本上周末电影动员排行公开
全员战斗准备《复联3》新电视预告公开
都是实力派《愤怒的小鸟2》追加配音演员
「魔法律事务所」主视图及主要角色声优阵容公开！
日本杂志唱衰《摇曳露营》：大叔的妄想！
《头号玩家》全球票房破5亿美元中国内地占一半
大桥彩香第2张专辑《PROGRESS》详情公开
虐狗！《多田君不恋爱》OP单曲封面和详情公开
春季番《卡里古拉》公布主题曲单曲及插曲试听
动画《龙王的工作》公开第3卷光碟封面和详情
要买！宫野真守将发售精选专辑
《三丽鸥男子》第3卷光碟详情公开收录未播动画
《甘粕与玛索丹》公开OP和ED单曲详情和CM
上松范康出书了讲述与水树奈奈合作轨迹
企鹅娘吐槽：震惊！日宅竟认为《红楼梦》是轻小说！
快腰斩了！漫画家网上跪求大家买作品
一整年刺痛偶像宅的心！须藤凛凛花终于嫁出去了
亚古兽仅排第三日媒票选给人印象深刻的恐龙角色
X档案：哪部四月番最美味
漫改日剧「我是大哥大」追加演员清野菜名、桥本环奈，10月开播~
辩论！不老不死的人活着是不是很无聊？
馈赠粉丝《帝一之国》将举办送礼活动
霸王龙是绝对C位《侏罗纪世界2》新海报公开
一家人就要整整齐齐《超人总动员2》Funko版预告
酋长翻身把歌唱！《春原庄的管理人》追加声优
日媒调查：你会怎么帮动漫角色庆生？
打牌啦！《摇曳露营》推出卡牌游戏
《牵牛花与加濑同学》公开三部音乐集详情及封面
NT相关？《高达》系列新作4月20日发表
最伟大的导演斯皮尔伯格执导电影累计票房突破百亿美元
感受兄贵的魅力《魔法少女俺》将举办联动咖啡厅活动
话题：哪部ACG作品的爱情最让你心痛
四月番人气调查《刀剑神域GGO》排第一
有何趣闻？两大声优谈《黄金神威》
百合动画「牵牛花与加濑同学」6.9剧场上映，歌曲CD6.6发售！
电视动画《OneRoom》第二期7月播出
「齐木楠雄的灾难 妄想暴走！异能战」4月16日开始配信！
激烈的体育祭《排球少年》与J-WORLDTOKYO新联动公开
我还能再众筹一下！《OneRoomVR》主视觉图公开
和变种人相遇？伊丽莎白·奥尔森谈猩红女巫个人电影
酷炫！《OVERLORD》推出新款周边服饰
感动！动画角色临死之际名台词排行公布
老司机课堂：2018年4月新番第一讲
帅炸了！《女神异闻录5》手办开订
《宇宙战队VSSPACESQUAD》新预告片公布
国漫「帝王攻略」公布定档PV，4月30日上线！
还是高木同学！老外新番CP榜公布
《黑社会的超能力女儿》公布ED单曲封面和详情
魅力不减！WUG将推出新舞台剧
魅惑琴音「决战平安京」新式神妖琴师登场~
在初号机注视下洗澡？鹭巢诗郎的浴室藏着EVA
入侵你的梦境《侏罗纪世界2》新宣传视频＆剧照公开
线报：奥斯卡最佳动画今揭晓，＂豪华＂主创团队意向参加本届动漫节
20周年纪念《星际牛仔》与animatecafé联动决定
话题：有哪些人气高但你就是不喜欢的作品
青山刚昌完全监修！《名侦探柯南》外传漫画5月开载
别说话吻我！真人版《橘子酱男孩》MV公开
内涵段子已不在 内涵游戏是否也将沦为“炮灰”？
买底座送手办《命运石之门》推出牧濑红莉栖手办
各国平均睡眠时间大比拼日本人睡得比中国人少
日宅：《伪恋》结局一条乐为何没选小野寺
咱还是“新人”！大河内谈《鲁邦三世》
真岛浩新连载6月启动，「妖精的尾巴」续篇及外传漫画制作决定！
动画《NEWGAME！》第3卷广播剧CD封面及详情公开
《头文字D》男主角藤原拓海因车祸告别职业生涯
还未公测就快凉了，这款手游玩坏了「剑侠情缘」
魅力不减！新田惠海穿上水手服引关注
十万个为什么：为什么02长大以后皮肤颜色不红了？
《头号玩家》国内票房破十亿创新纪录外媒称续集有望
考哥的白毛变态！电视动画《黑色四叶草》追加声优
2018 ChinaJoy Cosplay封面大赛第四周周优秀入围选手公布
水木茂回顾巡回展举行特设鬼太郎百货店
日漫情结！《环太平洋2》导演接受日媒采访
10月番《Ingress》公布人设图和详细制作阵容
绅士学院：男主都会带女生去什么地方约会？
别说话吻我！真人电影《兄友》预告公开
追求更高品质《神奇女侠2》将用IMAX胶片格式拍摄
清凉一夏！《网球王子》新作音乐剧情报公开
这些手游申请加入「头号玩家」你一眼认得出来吗？
企鹅娘吐槽：凯蒂猫为什么没有嘴巴呢？
准备好氪金了吗？你们的纸片人老婆变成3D的了
《赛马娘》公布OP主题曲单曲封面和试听
期待！《银魂》第二部真人电影宣布杀青
非人哉！盘点强到超越人类范畴的角色
梨衣熊可爱！《黑社会女儿》主题曲详情公布
值得期待！《约定之花》将推出漫画版
《UNDERTHEDOG》将于6月上映剧场版详情公布
春季番《多田君不谈恋爱》公布光碟发售详情
《樱花忍法帖》公布第3弹主视觉图和下卷蓝光套装详情
太低！“国家队”最新一集N站好评率引发争议
三森铃子第4张专辑将于6月发售8月举办演唱会
企鹅娘吐槽：你已经有多久没有看过《柯南》了？
《LoveLive》第3张solo合集专辑首周销量出炉
国产第一基番《灵契》真人网大崩了，这个锅到底谁背？
宣传真人电影《三角草的春天》将刊载漫画前日谭
苍之纪元什么阵容最强 最新英雄阵容搭配推荐
乃木坂成员加盟《七大罪》舞台剧公布视觉图和声优
《鬼灯的冷彻》第2季后半期OP单曲封面公开
美男系列「美男LIVE 给你的恋歌」，乐队HOUNDS视觉图公开~
第五次动画化！《天才傻鹏》新作7月播出
《赛马娘》公布第3弹主视觉图和光碟发售详情
舞台剧「七大罪The STAGE」公开主演阵容，纳谷健、梅泽美波参演
不是一般社员！羽多野涉宣布与女声优桥本舞结婚
2018 ChinaJoy Cosplay封面大赛第三周周优秀入围选手公布
剧场版「吸血鬼仆人」公开本篇前6分钟影像，4月7日上映~
一次骗两年？《龙珠VS光美》合作图公布
话题：让你印象最深刻的1月新番
雷！说声“去死”就能打败敌人的轻小说推出漫画
全是宅男！《比宇宙更远的地方》活动引关注
宿命对决？《柯南》新连载图透曝光
动画《卡里古拉》公布第2弹PV4月8日开播
少女心爆炸！「梦王国与沉睡的100王子」确定今夏播出！
雪色与鲜血的混合！《三角草的春天》作者谈真人版
《罗德岛战记》诞生30周年OVA版蓝光发售
嘉宾阵容大曝光!2018上海影视乐园cosplay影视动漫节齐聚豪华嘉宾
原因是什么？手游「公主准则」被限定17岁以下玩家禁止游玩
「恶魔高中DxD HERO」公开PV第2弹，一诚的工口生活又开始了！
《TheSneaker》限定复活角川Sneaker文库将举办30周年活动
永远陪伴你《犬之岛》公开新海报
企鹅娘吐槽：日本文化最吸引你的地方是什么呢？
原来是粉丝《邪恶力量》＆《史酷比》联动集花絮公开
日宅：最能体现声优演技的剧情是什么
「决战平安京」新射手式神首无登场~
牧濑红莉栖注目！《命运石之门0》公布ED单曲封面
「少女革命」新作漫画完结，次号新连载为斋藤千穗「辉夜传」
小小的英雄！《玛丽与魔女之花》工作室新作发表
档期排不开《X战警：黑凤凰》改档明年情人节
动画被腰斩？《原书原书使》10话起停播
正常还是不正常？《大群》第二季新预告公开
游乐园里玩“杀鸡” 这样的「第五人格」你还期待吗
组成新系列？《氪星》制作人谈绿灯军团电视剧企划
但我们是好男孩！漫画《Smoking》真人日剧化
樱花让你想到哪位名人《樱桃小丸子》作者排第一
每天都水逆盘点动画中的倒霉角色
逃离贝克街！《FGO》推出现实密室逃脱游戏
并未流产诺亚·霍利回应毁灭博士个人电影企划
超强班底加盟《街头霸王》真人电视剧化决定
RPG手游「禍つヴァールハイト」动画化确定！
X档案：你见过这么萌的铲屎官吗？
日宅：吃了恶魔果实的人为何要当海贼
精彩！《刀剑乱舞》音乐剧现场图曝光
厉害！日本学校推出《航海王》板报送别毕业生
企鹅娘吐槽：日本动漫会不会限制中国动漫的发展？
夏季番《来玩游戏吧》动画公布主视觉图
全员集结？《白箱》官方活动细节曝光
「我让最想被拥抱的男人给威胁了」决定TV动画化，年内播放~
新选组集合！《PEACEMAKER铁想道》主视觉图公开
可爱！《魔卡少女樱》推出精美周边服装
【2018年春季新番】「全金属狂潮4」「命运石之门0」来袭！
SE旗下北欧神话手游「女神侧身像LENNETH」开服
情怀音游「QQ炫舞」这次的冷饭大概是炒糊了
板垣巴留《BEASTARS》荣获“漫画大奖2018”第一名
新冒险开始了《探险活宝》新预告公开
前田敦子第一！哪位偶像毕业让日本大学生震惊
太紧张睡不着！苍井空谈漫改剧《逃亡花》拍摄状况
这回真开服了，「最终幻想Ex Force」3月20日正式配信！
这回真开服了，「最终幻想Ex Force」3月20日正式配信！
和导师有关？《惊奇队长》新路透照绿色战衣瞩目
上个世纪的感觉？《沙赞》公开LOGO海报
福士苍汰单挑20人！《笑傲昊天》电影武打片段公布
《恶魔高校D×D》第4季公布2位追加声优
《杀戮天使》公开视觉图及PV等新情报7月开播
杀人鬼与萝莉的冒险之旅，游戏改编动画「杀戮天使」公开PV第1弹
辩论！中国最优秀的动画作品是哪一部？
想象无限大《头号玩家》新海报＆预告公开
企鹅娘吐槽：你相信中国动漫未来可以赶超日本吗？
美女教练x男学员，有贺照人新作漫画「天堂驾校」单行本发售！
4月开播《甜心战士Universe》公布新声优
辩论！小新和风间到底谁才是好孩子？
话题：你希望用龙珠立刻复活哪个角色
恐怖动画？《魔法律顾问事务所》特报公开
漫画《邻座的怪同学》系列累计突破610万
穿越至十年后，原创SF动画「RErideD-刻越えのデリダ-」公开
哪些老婆今年30岁了！新垣结衣上榜
背叛与分裂？《宇宙战队VSSPACESQUAD》预告公布
LLSS水团第2次演唱会光碟封面公开
TV动画「火之丸相扑」10月开播，先导PV公开！
集英社人气漫画「六冰和郎次的魔法律相谈事务所(暂译)」动画化！
集英社人气漫画「六冰和郎次的魔法律相谈事务所(暂译)」动画化！
粉丝关注！《阿松》推出周边折叠伞
洋气！《B：TheBeginning》音乐制作者访谈
农学生笑了！哪些专业最适合穿越到异世界
网友热议：怎么做才能让孩子不变死宅
《足球小将》重制版动画公布新画面CM
死得最帅气的JUMP角色艾斯排第一
终于来了！《全金属狂潮》将举办先行上映会
和巨乳大姐姐的同居生活，「春园庄的管理人」公开PV第1弹
经典格斗漫画《筋肉人》将在4月举办特别活动
古典音乐企划？上松范康新企划《ClassicStars》发表
获得魔法之力《魔法少女伊莉雅》与奥迪车队联动
开心挣钱！日本女大学生卖自己的奇怪照片被捕
《Fate/EXTELLALINK》公开新登场英灵罗宾汉角色PV
保志总一朗出道25周年纪念专辑详情公布
向科学家们致敬！盘点动画中的科研工作者
《寄宿学校的朱丽叶》电视动画化决定茅野爱衣加盟
日宅热议：柯南为什么选择小兰？
命悬一线《古墓丽影》新预告公开
趁热卖手办！《柯南》安室透4月13日开订
企鹅娘测试：你适合当哪种神秘组织的头领？
“夜神月”上榜！这些日本男艺人都有孩子了
笔给你！高桥李依和梶裕贵为《高木同学》漫画创作新故事
节奏慢？“国家队”存在的问题引发热议
当红歌手加盟《少年泰坦出击》大电影追加新声优
雷亚经典延续“音乐世界Cytus II”赛博朋克音游巅峰之作
岩合光昭首次执导漫改猫片讲述老年人撸猫故事
辩论！哪部动画可以代表人类动画史的最高水平？
杉田智和出演女装大佬《元气囝仔》广播剧追加新声优
《哆啦A梦》蝉联冠军日本上周末电影动员排行
国风女性向手游「刀剑契约」开启测试
憨厚的老实人？关智一主演电影《人力车》新作制作中
《航海王》歌舞伎演员伤后回归参演《黑色止血钳》
老司机课堂：2018年1月新番篇第四讲
X档案：不幸的一生！动画中被诅咒的少女
日本漫画家：光打击盗版是不够的
幻之合作！《pop子》与《少战》联合推出T恤衫
《我的英雄学院》第3季动画公布新CM
《全金属狂潮》第1季导演编辑剧场版光碟详情公开
轻小说「青春期笨蛋不做兔女郎学姐的梦」TV动画化确定！
原创动画《Revisions》公布详情2019年1月播出
绅士学院：动漫中的病弱少女为何吸引人？
伟大！《百炼霸王与圣约女武神》电视动画化
《权游》魔山演员在阿诺德大力士传统赛夺冠
舞台剧《午夜的弥次先生喜多先生》第三弹演员公开
舞姿动人《IDOLiSH7》电视动画公布第二弹PV
嗨哭了！《笑傲昙天》与小柴豆联动影像公开
《异世界居酒屋》公布PV等新情报4月开播
马里奥职业再次变更回归水管工事业
到电影院看刀男人，「刀剑乱舞」真人电影确定推出！
变成热血特摄风？《刀剑乱舞》真人片编剧受关注
都很激动！声优大奖获奖声优感言曝光
辩论！海贼王罗杰是不是一个大忽悠？
4月番《KekkeroKei》公开详情新田惠海与和饭田里穗配音
经典三角恋《花后晴天》真人日剧公布宣传视频
以荣耀之名!「梦间集」X「全职高手」联动~
信了你的邪！《碧蓝之海》原作称PV不是欺诈
2017国产动画番剧IP报告：叶修苏苏冯宝宝攻占三次元的这一年
「笑对阴天<外传>~宿命~双头之风魔~」正式PV公开，6月9日上映！
4月8日开播《SNS警察》动画追加新声优
对抗大怪兽《新·哥斯拉》将举办现实逃脱游戏
阵容强大！《古墓丽影》公布日文吹替版声优名单
一起奔跑闪电侠个人电影确定导演
小泉花阳声优加盟《实验品家庭》追加新声优
日本亲姐肢解宅男弟弟藏尸案判了：徒刑十年！
万代南梦宫公开「Dragon Ball 龙珠」新手游消息！
能否超越「火影忍者」呢？岸本齐史新作连载企划进行中！
《刀剑乱舞-花丸-》第2季公布歌咏集第10弹封面和详情
TV动画「钢琴之森」4.8开播，追加CV中村悠一、悠木碧等
《怪物猎人世界》全球出货量创造卡普空游戏新纪录
相似度打几分？外媒爆料《游侠索罗》海报涉嫌抄袭
声优都是怪物，吴磊参与配音的游戏你喜欢吗？
夏季番《千绪的通学路》公开新视觉图和主创阵容等情报
未来全人类可能只会玩一个游戏「进化之地2」
「鬼太郎」第六季4月1日开播，主题曲情报公开！
「鬼太郎」第六季4月1日开播，主题曲情报公开！
「阴阳师」以津真天、丑时之女新皮肤公开~
老司机课堂：哔哩哔哩动画篇第四讲
可怕！《摇曳露营》刚播就引发日宅的圣地巡礼
福山润令人着迷的角色鲁鲁修排第一
可爱！声优朝日奈丸佳推出个人周边商品
十万个为什么：为什么POP子很容易发火？
终于来了！《灰与幻想》新卷封面公布
真的要上市了！B站赴美递交IPO申请
惊讶！星野源因《少女与战车》获得了勇气
P站×「碧蓝航线」插画大赛结果揭晓~大触云集，分分钟社保！
「玛莉的工作室Plus-扎尔布尔克的炼金术士」手机移植App登场~
「Sky光·遇」官方预约火热进行中，国内测试即将开启！
「Sky光·遇」官方预约火热进行中，国内测试即将开启！
孙悟空登顶！日媒票选JUMP史上最强主人公
音乐与动作！《航海王音宴》主要演员公开
很在意！02声优：剧情会有意想不到的展开
秋元康的味道！22/7二单MV公开
TV动画「女神异闻录5」确定4月7日开播，新岛真视觉图公开
「化物语」漫画版确定由大暮维人执笔，3月14日正式开载！
辩论！路飞在结局时会不会还是单身狗？
妹妹的大活跃《黑豹》IMAX版预告公开
「阴阳师」金鱼姬新皮肤樱之大将公开！
月球人厨力放出！FGO原声大碟获日本Gold Disc大赏！
日宅开《RIDDLEJOKER》痛车三天后作废
汤浅枫、饭田里穗采访：贝利亚日常惨遭家暴，这到底是…?
《DARLINGintheFRANXX》将初次举办展示会活动
辩论！绫波丽和明日香谁更符合男性审美？
拼上性命也要保护！《名侦探柯南》剧场版公布TVCM
众兔围观中《比得兔》新预告公开
不用判刑的将棋回归！《3月的狮子》预告PV
来一波基本操作！《鸭子的天空》将有超重大发表
《航海王》《银魂》来了！本周哪些新单行本出炉
女朋友还没准备好 恋爱模拟游戏「LovePlus Every」宣布上架延期
掀开人鱼的神秘面纱《水形物语》公布新特辑
「花牌情缘」第三季制作决定，预计2019年开播！
从编剧到导演！冈妈畅聊《约定之花》
TrySail组合将于3月22日发售2018年官方年历
《偶像活动》将在手冢治虫纪念馆举办5周年企划展
持续剧透《复联3》周边透露战争机器新装备
「最喜爱的猫咪角色」投票结果公布，猫咪老师果然是第一名啊！
《女神异闻录》官方APP注册人数突破5万官方公开福利
漫画《排球少年》首次原画展公布Q版视觉图和详情
纯属虚构！《宅男腐女恋爱真难》OP解禁CM公开
绅士学院：变男变女变妖怪，动漫变身种类多
话题：你希望哪些作品永不完结
4月番「妖怪旅馆营业中」追加CV，井上和彦、上田丽奈~
男主霸气！《黑色四叶草》首卷碟片详情公布
《游戏人生》剧场版音乐会公布主视觉图和告知PV
《水形物语》被指控抄袭导演否认
JK的疯狂回归！《三角草的春天》正式预告公开
话题：让你觉得与众不同的角色
这次真的定了？《刺猬索尼克》重新定档2019年11月上映
春季番《鹿枫堂》公布新视觉图新PV及追加声优
《飙速宅男》第4季与汽车品牌斯巴鲁联动公开CM
趣味调查：你想拥有用不完的时间还是金钱
《兄友》真人版追加演员松冈广大参演
松山研一、染谷将太主演《圣哥传》真人版
《创世的姬君》第5卷光碟封面和特典详情公开
不只《足球小将》！经典足球漫画排名
《幻界战线》第2季动画将与手游《锁链战记3》联动
「偶像大师Shiny Colors」公开新组合，R18同人紧随其后~
《Fate/EXTRALastEncore》第1卷光碟详情公开
《pop子和pipi美的日常》第2卷光碟封面和详情公布
万人评选：“最喜欢的与爱有关的动画”结果公布！
《绝对恋爱命令》敲定主题曲电影与日剧共用
たつき监督新TV动画为「ケムリクサ」，讲述末日中少女的战斗故事
文艺复兴！《FLCL》新作动画标题公开
PSV游戏「遥远时空中Ultimate」将推出手游版！2月22日开始配信~
畅享奥运时刻《圣诞怪杰》冬奥会特别视频公开
幽灵少女复仇记！《幽灵小队》预告公开
韵味十足！《新奇诺之旅》新卷预览图曝光
《冰上的尤里》交响音乐会光碟将于4月27日发售
齐藤千惠推出首本BL主题作品集，描绘世界各国的王族之恋~
动画电影《想要传达你的声音》光碟将于5月25日发售
会延期吗？大卫·S·高耶不会执导《宇宙巨人希曼》电影
朋友与梦想！《偶像活动朋友！》PV公开
话题：有哪些戏份不多却存在感爆表的角色
《全职猎人》第35卷漫画首周销量47万部
香帅可爱！《星与翼的悖论》动画PV公开
又见旗袍丸子头《文豪野犬》剧场版将举办盖章活动
三世同堂！三个《Fate》与罗森联动
新萌妹偶像组合「偶像大师ShinyColors」手游正式公开！
「齐木楠雄的灾难 妄想暴走！异能战」开始事前登陆！
钢铁侠和蜘蛛侠的再相遇汤姆·赫兰德加盟《怪医杜立德》
华盛顿邮报东京局长称日本偶像行业很恶心
服装秀！《偶像时间》OP主题曲真人MV公开
「WolfToxic-小心狼男-」公开狼男的人类姿态，事前登录开始~
全新枪械曝光， 「荒野行动」春节重磅更新！
黄百鸣担任配音《狗狗的疯狂假期》香港定档2月15日
日本人怎么娶外国老婆《亲爱的艾琳》拍真人电影
主题是「纯❤爱」~集英社联合18位漫画家首次推出BL商业合集！
百万亚瑟王系列新作「交响性百万亚瑟王」公开！
恩怨从这里开始《比得兔》新片段公开
声优不要钱系列！《小五》新动画电影发表
圆满成功！东山奈央武道馆演唱会REPO
笑颜巨乳大长腿~P.O.P 「海贼王」娜美新手办2月9日开订！
国内首次露面!小岛工作室确认出展WF2018上海!
春季番《魔法少女网站》ED将由女声优山崎遥演唱
X档案：呱娃子和少女为啥不回家？
疯狂！粉丝花180万让偶像说“我爱你”
《足球小将》4月开播杰尼斯WEST演唱主题曲
稳定！《摇曳露营》N站好评度依然居高不下
漫改电影「橘子酱男孩」追加演员发表，优希美青饰演秋月茗子~
《妖怪旅馆营业中》公开OP和ED主题曲情报
水泽悦子创作漫画《你好，我是照美。》宣布动画化
1月录像榜公布：《pop子》位列榜首
BL漫画「我让最想被拥抱的男人给威胁了」将举办西条高人生日会
话题：你觉得动漫里哪个角色的刻画最真实
导演最爱Blinky《巨怪猎人》第二季新视频公开
莓×五郎！“国家队”最新访谈出炉
学霸小偷？日本初中生偷窃大量历史漫画被捕
辩论！孙悟空如果娶了布尔玛会不会更幸福？
因为可爱所以被原谅《比得兔》公开配音特辑
《三颗星彩色冒险》将举办联动咖啡厅活动
PS4《少女与战车》公布真理高中介绍视频
艹火车啦~LOSE「爱上火车」ハチロク1/6手办今日开订！
「异世界居酒屋」STAFF情报公开，主役杉田智和、三森铃子~
「阴阳师」新R级式神虫师，2月7日进入卡池！
《pop子》作者画小泉同学动漫迷争试她吃过的面
真爱啊！富坚义博给偶像送花引发关注
动画《IDOLiSH7》ED主题曲单曲封面和详情公开
SNK40周年纪念爱情喜剧漫画开始连载
超期待！《沙赞》正式开拍片场照公开
君名屈居亚军？日媒：只看过部分名场景的动画
大佬参上！津田健次郎谈《重神机潘多拉》
判的太轻！玩《宝可梦GO》撞死人的司机仅被判2年多
3碟装洗脑！《pop子和pipi美》音乐集发售
早见沙织演唱《魔卡少女樱》ED封面和MV公开
「我的英雄学院」第3季新角色公开，英雄组合PUSSY CAT参上！
《高木同学》力压《pop子和pipi美》登顶最新录像榜
日媒评选2017年动画之最《宝石之国》成最大赢家
日本玩家发起要求消协调查《FGO》的署名活动
想不到！《鲁鲁修》宣布同《骇客娃娃》合作
期待！《奇诺之旅》广播剧CD详情公布
“罪魁祸首”！田中将贺转发蓝发四天王推特
话题：哪些作品让你觉得“不如我当编剧”
谁是幸存者？《人狼游戏》电影特报公开
十万个为什么：为什么没人怀疑过撒旦先生的实力？
姐妹组团打沙滩排球~芳文社「遥的接球」主角人设图公开
辩论！SSS和学生会你更愿意加入哪一个？
血还够用吗？《向山进发》将推出第2弹献血活动
收藏珍品《少女革命》推出售价20万日元高档酒
夺取宝石男子吧！新游「DASH！」开始事前登录~
「战歌/War Song」手游开始配信，拳皇八神庵同步登场！
有趣！日本网友讨论“这几天下大雪该看啥动画”
日宅：如果《pop子》大卖，业界是否就完蛋了
来自俄罗斯的妖精~「冰上的尤里」推出粘土人尤里便服Ver.！
贫乳非正义？国外研究者从空气力学的角度分析这句话
剧场版《叛逆的鲁鲁修II叛道》公开5周观影特典
4月开播《闪电十一人》新作动画公布视觉图
游戏是最好的逃避《头号玩家》新预告公开
2D不如3D？《3D彼女》今年4月播出
分手后因为BL再续前缘？「前男友是腐男子」漫画第一卷发售！
《宇宙战队》山崎大辉推出首本写真集
TV动画「明治东京恋伽」声优情报公开，浪川大辅、福山润参演
X档案：保暖or时尚？少女们的冬季穿搭
还不错！中川翔子换水手服引发网友热议
人手一个！舞台剧《乱步奇谭》角色视觉图公开
骨科床位就绪！《魔劣》剧场版圆盘发售CM公开
日宅：女主角远比其他角色可爱的作品有哪些
齐木楠雄的灾难》真人电影光碟发售情报公开
主役泽城美雪，「鬼太郎」第6季制作决定，预计4月1日开播！
主役泽城美雪，「鬼太郎」第6季制作决定，预计4月1日开播！
实力假打荷兰弟称《复联3》中自己和空气打了十五分钟
童话角色出现？《胡桃夹子与四个王国》新剧照公开
网络歌手艹粉，R18萝莉题材老司机quzilaxxx更新系列漫画
网络歌手艹粉，R18萝莉题材老司机quzilaxxx更新系列漫画
文艺复兴！《圣斗士星矢》3DCG重制版2019年播出
东京动画奖2018粉丝奖投票开始首日结果出炉
《最终幻想15》皇家版和PC版将于3月6日发售
EX荧光棒！高桥一生首次挑战WOTA艺
《小泉同学》第6卷发售作者在札幌举行签名会
狼人乐队注目！春季番《黄金神威》公布主题曲情报
东映Netflix联合出品，重制版「圣斗士星矢」2019年配信！
预计4月放送的「平凡职业造就世界最强」跳票一年，2019年开播!?
「黑社会的超能力女儿」追加声优发表，日笠阳子、小泽亚李参演
日宅：一些人反感《航海王》是出于妒忌尾田的成功
《银河铁道之夜》朗读剧将于1月20日公演
剧场版《我想吃掉你的胰脏》主视觉图公开
自备狗粮！《敦君与女朋友》新情报公开
扫码钓鱼？东映x万代x小学馆联合推出「爆钓BarHunter」企划！
“超英雄祭”将在武道馆举行武田航平、大冢明夫参演
反战题材漫画「夕岚之街 樱之国」电视剧化，NHK今夏发送！
狗粮番「敦君与女朋友」公开STAFF情报，监督为「梦100」片贝慎~
「黑色五叶草」追加声优阵容公开！堀内贤雄&梅原裕一郎出演！
欧美媒体评选2017十佳女性角色阿福竟获第三
《藤真拓哉画集ViVidmemorial》将于今年6月发售
《兽娘》监督发神秘图片疑似与新作有关
三森铃子本人发公告宣布与冈田和睦认真交往
历史第一大片？《柯南》最新海报曝光
看大姐姐哭着吃拉面！《小泉同学》作者爆料
战国题材漫画《战国鬼才传》将推出真人版
《机动战士高达00》十周年纪念蓝光商品封面公开
厉害了！《摇曳露营》最新好评度超越小樱
乔鲁诺要来了？集英社已经正式注册「JOJO 黄金之风」商标
《福尔摩斯小妹探案》将拍电影？小11演员主演
明晚开播！《JUMP》真人日剧新剧照公开
女孩子的感情最美！《阿知贺篇》MV制作花絮发布
颜值即正义！《坂道上的阿波罗》电影剧照公布
没有爱？《兽娘》开播一周年官推无动静引发争议
终于开拍了《牌皇》预计将于三月正式开拍
还是官方会玩！《通灵王》角色人气投票活动开启
十大书名不知所云的漫画你猜到哪几个了
超绝美型卡牌对战手游「影之诗」iOS测试1月10日开启！
「刀剑乱舞」舞台剧大俱利伽罗饰演者：财木琢磨见面会采访
最初也是最后，「GOSICK」已故画师武田日向原画集6月9日发售！
萌出血！《刀剑乱舞花丸》公布“刀犬男士”PV
动作真快《蚁人3》电影企划中
顺利拍摄中《大群》公开影王新演员
这个可以有扎克瑞·莱维期待《沙赞》与《神奇女侠》联动
丰收的喜悦《比得兔》新海报公开
汪片来袭！《狗狗的疯狂假期》确定引进
日宅：动画党并不会讨厌原创吧
史上最无表情的冰山帅哥NO.1谁敢跟兵长抢
2017年最后一场次元盛宴！记录萤火虫新年狂欢祭的精彩瞬间~
《擅长捉弄的高木同学》公布真人CM及光碟详情等情报
「幼女战记」剧场版新作动画制作决定，视觉图及特报PV公开！
大写的拒绝？林赛·罗韩求演《蝙蝠少女》
「兽娘动物园pavilion」游戏玩法介绍，不止放置play！
日本人最希望的漫画动画化《约定的梦幻岛》第一
宫老效应！《想活出怎样的人生》漫画发行量破百万
十万个为什么：为什么《紫罗兰永恒花园》如此被寄予厚望？
冲绳第一？日媒：日本最让人不想去的地域
美国网红劣迹斑斑曾扮皮卡丘在秋叶原骚扰路人
《死神》入选！今年有啥值得期待的真人版
能收集更多的表情包了？「狂赌之渊」确定制作动画第二季！
少女被盯上！日本疑似出现模仿座间9人分尸案的犯人
被玩坏的动漫角色外号安城鸣子排第一
下野紘登场！《伊藤润二惊选集》将推特别活动
绅士学院：怎么才能让妹子喜欢上你？
手游「HUNTER×HUNTER 猎人战斗群星」将于2月22日结束运营！
《摇曳露营》宣布加入芳文社手游《KiraraFantasia》
该来的终于来了~西山居「剑网3」动画化，宣传PV首曝光！
铃木实里演唱《爱吃拉面的小泉同学》OP主题曲MV公开
《魔法律顾问事务所》续篇漫画今年春季开始连载
从左轮手枪到莲藕！龙星凉出演「绀田照的合法菜谱」真人版！
还有两天《魔法使的新娘》第二季主题曲情报公开
呆萌机甲娘《DARLI-FRA》四格漫画连载决定
主角不是桐人，TV动画「刀剑神域GGO外传」4月开播，告知PV公开
主角不是桐人，TV动画「刀剑神域GGO外传」4月开播，告知PV公开
键盘侠最会拍电影《沙赞》导演怒怼黑粉
今年果真是月球年？日本手游正月销量排行公开,FGO排在……
话题：最能让你体会亲情美好的剧情
唱歌拯救世界《超时空要塞DELTA》剧场版公布新预告
一家人就是要整整齐齐的，「荒野行动」多人跳伞动作登场！
国王的两面性《黑豹》公开新剧照
红白收视历史第三低全靠安室奈美惠才没垫底
难道怪μ's？业内人士曝光不让声优上红白歌会的原因
神了！《魔法老师》曾预言小林优、野中蓝结婚
第二季来了？《谭雅战记》将有重大发表
新年快乐！为大家带来各个动画公式站的祝福！
君名男主声优第二！日媒评选最可爱的男艺人
「IDOLiSH 7」公开期间限定OP画面「WiSH VOYAGE」，1月7日开播~
「Fate/EXTRA Last Encore」公开PV第3弹，ED主题曲情报公开~
「Fate/EXTRA Last Encore」公开PV第3弹，主题曲情报公开~
又要变身了：「美男高校地球防卫部」新作logo与概念视觉图公开！
《爱吃拉面的小泉同学》公开主要角色人设和新年贺图
第一是他？《声优大集合》评选最受欢迎角色
《卫宫家今天的饭》宣布动画化2018年1月开播
企鹅娘吐槽：动漫里塑造最成功的假面角色是谁呢？
韩剧？《伪恋》作者新作让女主角出车祸
气场太强！C93莓香COS引发广泛关注
「刀使之巫女」公开PV第3弹，2018年1月5日开播！
少女的肉感~PROGRESS推出「天津罪」水无月萤手办，现已开订！
美少女变身肌肉男？「魔法少女俺」公开PV第1弹，2018年4月开播~
剧场版动画「心跳餐厅MIRACLE6」正式预告，2月10日上映~
登场角色一览！游戏《龙珠战士Z》公开60秒CM
小英雄强无敌！《我的英雄学院》荣获IGN两项大奖
耽美改编手游「10 COUNT」，确定沿用广播剧声优，公开新角色!
话题：有哪些超好看却被低估的作品
《KiraraFantasia》短剧第6话《向阳素描篇》公开
《ReLIFE》完结篇动画公布新视觉图及PV等情报
韵味十足！《魔法使的新娘》新宣传图公布
痛包已无法满足了！日本腐女流行穿痛衣
反正没女朋友？日媒调查年轻人为啥不过圣诞
百合福利！《PrincessPrincipal》官方本子预告出炉
动画化效应给力！《悠久持有者》原作加印
敢不敢走点心？真人版《邻座的怪同学》新海报公开
谈“十”色变《中二病也要谈恋爱！》迷你剧第13章公开
洛基又作死啦！FUNKO公开洛基＆奇异博士短片
明日之丈原创衍生动画「MEGALO BOX」公开新视觉图及staff情报
动画《噗哔啵来自未来》首次发售光碟作者感言公开
神回PK：哪一集动画的翻盘最惊险
浦泽直树与岩代太郎合办手冢治虫诞生90年纪念音乐会
AKB48主题手游「AKB48骰子商旅」2018年春季配信!
梶裕贵担任声优岛国知名零食Pocky拟人化决定
继续圈钱！音乐剧《刀剑乱舞》2018年新作公演决定
全球限量1万部！JOJO新手机比苹果贵
辩论！最好看的国产动漫是哪一部呢？
LLSS第2季在静冈报纸刊登最终话全彩广告
困在同一天《乐高DC超级英雄：闪电侠》预告公开
手游「兽娘动物园pavilion」公开电视广告，2018年1月下旬配信!
没有第二季了？漫画《灵能百分百》22日完结
音乐剧《与魔共舞》演员阵容公开
温泉变成妹子是啥体验？来听声优怎么说
企鹅娘吐槽：日本最可爱的女大学生就长这样？
君名效应！很多外国人跑日本体验当巫女
《机动新世纪高达X》蓝光纪念套装详情及CM公开
「阴阳师」SSR概率UP抽卡开始！正式服御馔津技能抢先看~
瑕不掩瑜盘点动漫中长雀斑的角色
SEGA女性向手游「梦色卡司」繁中版开启事前登录
话题：路飞马上会遇到的最强大敌人是谁
完全不一样的蜘蛛侠《蜘蛛侠：新纪元》制作人谈新电影
集齐一家人？《毒液》电影中女毒液将登场
还原游戏？重启版《古墓丽影》剧照公开
《岸边露伴一动不动》短篇小说集推出第3集
芳文社新药！百合动画《漫画女孩》声优公开
《honey》漫改片新预告：趁妹子睡着时偷吻她
铃木实里演唱《爱吃拉面的小泉同学》OP单曲封面公开
「Over Lord」动画第二季公开主视觉图&PV&追加声优阵容！
剧场版《名侦探柯南：零的执行人》公开新TVCM
简直太棒了斯坦·李谈福斯超级英雄回归漫威
开膛手杰克VS老爷《蝙蝠侠》新R级动画电影预告公开
我们回来了！《漂流武士》未播出章节PV3公开
明春开播！《LostorageconflatedWIXOSS》视觉图公开
万人评选：“最喜欢的动漫颜艺帝”结果公布！
1月9日开播！《OVERLORDⅡ》正式PV公开
颜艺何在？电视动画《黄金神威》PV公开
Level-5首款女性向手游「乙女勇者」12月16日开始配信！
元旦广州萤火虫最全逛展攻略！时间表场地图公开！
美女声优上坂堇最新写真集将于明年情人节发售
太强！官方发图庆祝《寻梦环游记》票房内地破10亿
话题：今年最让人惊喜的声优是谁
企鹅娘吐槽：你最想要哪位日本偶像的亲笔签名呢？
十万个为什么：为什么《冰菓》的推理口味都那么清淡？
魔法使太强！新一周录像榜公布
50首歌曲！JUMP大合集CD明年1月发售
《于离别早晨饰上约定之花》公布预告、声优名单
「小魔女学院」脚本担当，日本动画脚本家岛田满昨日病逝
胃疼表情？《电玩咖》新卷预计明年1月发售
《进击的巨人》第2季总集篇剧场版观影特典公布
老婆真可爱~MAX Factory「路人女主」英梨梨1/7手办开订！
任天堂、格斗、吃鸡成11月海外爆款！但最让人服气的游戏是它！？
我有一个很硬的想法！mega推出「海贼王」罗宾波点比基尼1/8手办
傲娇的教练《公牛历险记》新画面公开
你最想让哪个管家来你家塞巴斯蒂安排第一
这里是死者的世界，手游「爱丽丝与暗之女王」事前登录开始~
这对兄妹有点怪！细田守最新电影「未来的未来」特报PV公开！
不愧是草稿大王！富坚义博草稿展本月将在其故乡举行
明信片来一套，C93「碧蓝航线」中外矿业展台活动限定周边公开！
灵魂人物上线《解忧杂货店》公布“解忧爷爷”特辑
音乐剧《刀剑乱舞》～真剑乱舞祭2017～中国•广州公演决定
书泉11月轻小说销量排名《加速世界》排第一
朝日电视台打造“新海祭”新年连播5部诚哥电影
《也许曾经能做到委员会》追加新演员1月27日开播
《爱米-WELOVERICE-》将在明年举办情人节特别活动
「Kirara fantasia」开服首日服务器瘫痪，但我还是要玩“她”!
话题：今年最让你惊喜的新番是啥
冲击大奖《神奇女侠》入选美国电影学会十佳电影名单
不够还原？重启版《古墓丽影》新海报公开引争议
围观日本最可爱初中生唱《千本樱》感动评委
当小智变成可爱的少女你有想娶他的冲动吗
漫改电影「虹色Days」特报视频，主角们的制服照公开~
奶错了《打工吧！魔王大人》新企划是明年推出小说
话题：今年最让你失望的新番是啥
坐等动画《约定的梦幻岛》登顶“这本漫画真厉害2018”
工藤阿须加参演《海月姬》日剧演童贞精英
「DYNAMIC CHORD JAM＆JOIN!!!!」2018年春预定配信！
太太我喜欢你啊！「夫妻成长日记」小野田优良等身大手办公开！
超级期待！《刀剑神域》将开始新篇章连载
师父的故事！《灵能百分百》新作OVA动画视觉图公开
终于来了！「BEATLESS」最新主视觉图和追加声优公开！
到顶了？《烟花》内地票房恐难破8000万
努力前进！《偶像大师星光舞台》双海真美介绍PV公布
国内三月初上映？《黑豹》新海报公开
谁的葬礼《X战警：黑凤凰》新宣传照、剧照公开
话题：你喜欢今年内地上映的哪部动画电影
诞生40周年经典少女漫画《王家的纹章》连载再开
B站代理「无法碰触的掌心」，现在预约已经开始!
百合龙傲天！《熊熊勇闯异世界》漫画化决定
恐怖漫画《寻找身体》完结新系列18年启动
《银魂》在韩国首映导演透露续集制作状况
被艺人娶了的老婆TOP10佐佐木希排第一
没有心跳的少女电视动画《BEATLESS》追加声优
「死亡爱丽丝」现实篇12月7日上线!2017年内完成还有十连抽奖励!
「死亡爱丽丝」现实篇12月7日上线!2017年内完成还有十连抽奖励!
秋叶原总研动画大奖2017揭晓《进击的巨人》仅第4
死国矣！《兽娘动物园》获雅虎搜索大奖动画部门奖
《苍银的碎片》广播剧第2卷宣布延期至明年1月发售
游戏版图还要扩大？腾讯新微博「HIZI生存王者」正式上线！
盼了一年终于有新消息了！「 拳愿阿修罗」动画化决定！
「银之守墓人」日语版第二季1月13日开播，全6话！
「千本樱」依然厉害！日本KTV爱唱歌曲年度排行榜公开！
来自月球的高级操作？VR玛修通关后还能玩VR阿尔托莉雅！
剧场版「反叛的鲁路修II叛道」视觉图及音乐情报公开，2.10上映！
辩论！烟花够资格和你的名字相提并论吗？
南小鸟声优内田彩宣布将于明年2月举办个人演唱会
《叛逆的鲁鲁修》总集篇第二章《叛道》视觉图曝光
那你很能干哦！玩家制作「碧蓝航线」插图检索网站开放！
十万个为什么：为什么路飞那么能吃？
微笑就好了！真人版《天麻阿知贺篇》MV公开
「伊藤润二精选集」追加CV阵容，梶裕贵、浪川大辅、朴璐美参演
《如果有妹妹就好了》官方疯了！竟教绅士叠胖次
现役作家之战，「文豪野犬外传 绫辻行人VS.京极夏彦」漫画化！
辩论！如今《高达》是不是已经过时了？
不器用小恶魔，「小恶魔梅姆酱」公开动画化、手游化情报!
皮克斯年度力作《寻梦环游记》国内票房突破5亿
全面参与玛格特·罗比透露小丑女个人独立电影企划
想知道哪种宅男最受妹子欢迎吗？日媒票选最受樱花妹欢迎的阿宅
黑丝大哥！《博多豚骨拉面》CM公开
装B的少年！原创动画《B：TheBeginning》情报公开
她曾唱《出包王女》OP如今沦落女仆咖啡馆打工
特摄剧改编动画《SSSS.GRIDMAN》公布详情明年秋播出
樋口真嗣将执导新作原创动画制作阵容超豪华
不给力！N站比去年同期点击量大幅下滑
新学问真给力！《JustBecause！》小说宣布加印
宝石之国打入前三！最新一周漫画销量榜公布
小樱就要回来了！「魔卡少女樱透明卡牌篇」PV第二弹公开！
药王已经无人可敌？老外新番角色榜公布
二阶堂富美加盟日剧《刑警弓神》公布新嘉宾
秋季番ED主题曲人气投票结果：《小埋》ED登顶
一波新人亮相！《楠芽吹是勇者》要出广播剧
系列游戏「关东煮人情物语3~圣诞夜降临的奇迹」即将登场!
神木隆之介演落语弟子19年大河剧追加演员
富坚义博为漫画《终极婚约》第3卷写点评
惊喜来的太快！《全职猎人》明年1月重开连载
舞台剧《王牌投手》主视觉图公开追加公演决定
小五郎被抓，小兰哭泣！《柯南》新剧场版内容曝光
哪位男性角色穿搭最时尚？桐人第3，夏尔第2，第1名是…！？
日本婚介顾问：明明结婚才是目的，但男性只关注女性的颜和胸
非王道主角！盘点性格扭曲的主人公
『路人女主♭』加藤惠可更换图案单肩包等新货上架Comiket93
少女好身手《古墓丽影》公开传奇版预告
企鹅娘吐槽：你做过的最中二的一件事是什么呢？
《帝一之国》DVD发售野村周平NG片段酥到怀孕
石桥杏奈、室毅参演漫改剧《你已藏在我心底》
大作不少！“成为轻小说家吧”网站作品发行量排行公布
十万个为什么：为什么魔法少女们大多都是平胸？
动画「黄金神威」杉元声优为小林亲弘、阿希莉声优为白石晴香
「樱花忍法帖」追加13名新角色情报，2018.1.8开播！
少年复仇者提前登场？《复联4》双胞胎演员招募引猜想
女性向手游「千铳士」公开拿破仑、布朗贝斯角色曲！
先把动画定下来吧！《偶像梦幻祭》舞台剧海报公开
「Butlers~千年百年物语~」发布新主视觉图，主题曲情报公开！
漫画先行！动画《比宇宙更遥远的地方》漫画化
《学园奶爸》先行画面公开小野大辅演唱OP
《中二病》剧场版回顾迷你剧第3章及限定预售票公开
希芙瞩目《雷神3》概念设计图曝光
动画《樱花忍法帖》公开PV及追加声优1月8日开播
波格鸟出没《星战8》新电视预告公开
看起来很不错《天才麻将少女阿知贺篇》电影特报公开
百万人票选网络漫画《拳愿阿修罗》夺冠
喜欢兔兔吗？「路人女主的养成方法♭」英梨梨兔女郎手办开订！
《艳汉》歌谣新作明年上演樱井圭登续演诗郎
不伦恋漫画《假日爱情》拍日剧仲里依纱主演
《WUG新章》公开三森铃子配音新角色及12月活动新情报
日媒评选动画中的好哥哥角色小埋哥哥仅第二
震惊！《调教咖啡厅》原作者竟说店长是只狗
100个路飞！《周刊少年JUMP》新封面引发关注
日影「羊与钢的森林」确定上白石萌音与萌歌出演钢琴姐妹花
二胎的故事？曼秀雷敦感谢母亲动画宣传片公开
又一位华生加盟MCU？裘德·洛有望加盟《惊奇队长》
万人评选：“最喜欢的群像动画”结果公布！
买手办送电影！《哥斯拉》第二章限定预售票公开
春光无限好！《转生成异世界温泉》漫画发售
皮克斯元老被指控性骚扰《玩具总动员4》或将流产
芳心争夺战《彼得兔》新预告公开
熊孩子登场！《龙珠战士Z》公开悟天克斯角色PV
文春炮这次打准了吗？日本唱片大赏首席执行官实名举报奖项买卖
活久见！《秀逗魔导士》或将推出新作小说
比鬼片惊悚！日本妈妈水泥封罐4婴儿
《假面骑士FINAL》招兼职3小时可获5万日元
再创奇迹？《龙樱》续篇漫画2018年1月25日连载
「龙樱」漫画原作续篇明年开始连载！这次还会拍真人版吗？
想吸萌妹！岛国推出香烟拟人漫画《香烟酱》
搓手期待《蚁人与黄蜂女》正式杀青
寇森果然是灵魂人物《神盾局特工》新预告公开
《叛逆的鲁鲁修》展览会主视觉图与告知视频公开
进入时间停止的世界~2018年1月番「刻刻」公开PV第2弹！
日宅：《银魂》主角银时为什么执着于使用木刀？
有点惨！《哥斯拉》动画电影上映首周末票房位列第三
女性向手游「恋爱公主~冒牌公主与10位婚约者」今日上架！
手游「CARAVAN STORIES」公开宣传影片，事前登陆进行中！
疑团重重！《妖猫传》公开“妖猫现世”版预告
脑袋摇起来！《火影忍者》歌舞伎化决定
这部漫画真温馨！讲述老奶奶如何迷上BL
元旦妖都见!萤火虫携手二次元红星打造新年狂欢祭!
喜欢三丽欧公仔的男孩子真可爱~「三丽欧男子」2018.1.6开播
全员都是杀人犯！《羊之木》公开预告片
人气狂飙！《魔法使的新娘》漫画发行量突破500万部
X档案：2017年新番里超有意思的设定
东山奈央谈「重神机潘多拉」中的中国美食，动画里还要说中文哦~
正是在下！本田翼的男友标准让日宅沸腾
上课前播放经文？日本学校的奇葩传统
疯癫！中川翔子为《精灵宝可梦》新作狂欢
比男朋友还靠谱，「Make S-早安我的Sei-」事前登录开始!
未来有你•2017初音未来上海演唱会”新闻发布会顺利召开
巨乳大姐姐x柔弱中学生？「春原庄的管理人」决定动画化！
水团声优逢田梨香子登上杂志封面引粉丝狂购上百本
碎花袍好闷骚《精灵旅社3》新海报公开
超爆笑！悠木碧等人畅谈《笨女孩》
万人评选：“动漫中的恋爱导师”TOP20
新旧F4同台？《流星花园》或将拍电影版
WEB漫画总选举第五名漫画《佐佐木和宫野》推出广播剧
更贴近漫画？《雷神3》新概念图公开
超还原韩国博主自制恶魔果实蛋糕被热赞
《干物妹！小埋R》第2卷光碟封面及详情公开
话题：二次元的“小学生”到底是什么群体
《御茶之水摇滚》联动企划开启演员名单公开
音乐家借《兽娘》展开批评老害思想腐蚀宅圈
《向山进发》OVA通常版蓝光详情公开
盖尔·加朵确认回归《神奇女侠2》提档2019.11
一黑一白《航海王》推出以罗为主题的限定手表
红莉栖声优解说！游戏《命运石之门：Elite》公布CM
寻找幸福！早见沙织畅谈《窈窕淑女》
十万个为什么：为什么《航海王》中的悬赏似乎很少兑现？
观众最喜爱的晨间剧女主角有村架纯排名第一
你看好哪一部？奥斯卡最佳动画长片入围长名单公开
外传月底发售《贤者之孙》系列累计突破100万
制作人访谈：《此花亭奇谭》到底有何魅力
「执剑之刻」公开声优阵容及游戏OP曲~花江夏树演唱!
一起玩的小伙伴又多了，「荒野行动」11月13日同服互通开启!
阿宅爱上现充美少女：「3D彼女」动画化决定！
「无论何时我们的恋情都是10厘米。」PV第2弹，11月24日开播！
「齐木楠雄的灾难」第二季梶明智透真登场！梶裕贵：配音太麻烦
买爆！「To LOVE Darkness」金色之暗可动手办发售！
准备好零食再看：「孤独的美食家」动画11月29日开始配信！
点兔剧场版「Dear My Sister」双十一上映！最新PV昨天公开
再次自称17岁！声优田中敦子&井上喜久子组成社团参展C93！
辩论！朱雀弑父叛国的行为是否正确？
中国大陆首部「精灵宝可梦」剧场版11月11日上映！
会死人吗？《名侦探柯南》推出历史学习漫画
12月开业！《航海王》主题餐厅香港登陆决定
乖巧坐姿《毒液》片场照公开
小学组赛高！《三颗星彩色冒险》主题曲情报公开
辩论！佐助和小樱结婚是因为爱情吗？
轻小说《妖怪旅馆营业中》宣布动画化作者感言公开
有趣！日本媒体关注剧场版在华上映动态
有条不紊！《我的英雄学院》第三季正在制作
PS4「七大罪：大不列颠的旅行者」公布开场OP，2018.1.25发售！
索隆第二！脸上有伤痕的帅气JUMP角色
都是大雄？日本中小学生阅读能力差引发关注
大龄青年必看？日宅讨论《网络胜利组》
即将放声歌唱！《覆面系Noise》公开新视觉图和海报
成绩亮眼《神奇女侠》成票房最高起源电影
排除主角光环！《死神》里有谁能战胜蓝染
奶一口动画化！《机动奥特曼》12月1日将有重大发表
原创动画《多田君不谈恋爱》公布声优阵容及剧情等情报
神回PK：十月新番前三集的神回
一月等萝莉《龙王的工作！》OP将由Machico演唱
机械未来风？神风动画原创作品「COCOLORS」12月上映！
与妖怪的恋爱，Voltage女性向新作手游「妖怪恋廻」情报公开!
与妖怪的恋爱，Voltage女性向新作手游「妖怪恋廻」情报公开!
全员寻狗《AIWFCIY》动画电影公开新片段
迪士尼在看着你！初音未来交响乐2017告知动画公开
反正都是DC的佩顿·李斯特将出演第三代毒藤女
死宅梦想！《电影少女》真人日剧化
欢呼吧绅士们！「摇曳庄的幽奈小姐 」动画化几乎确定？
「银河英雄传说」真人电影化，由中国电影公司拍摄制作！
「银河英雄传说」真人电影化，由中国电影公司拍摄制作！
「飙速宅男」第四季公开PV第1弹，2018年1月开播！
稳如老狗！《恶魔人crybaby》日版已制作完毕
来自原作者的助攻！《覆面系NOISE》道具由原作者监修
有像你的吗？盘点动画中的黑短发男性
女性向换装手游「SENSIL~fantasy-换装解谜」iOS版开始配信!
「你已藏在我心底」真人电视剧化决定！吉冈里帆、桐谷健太主演
妄想照进现实~日本商店推出胸罩型眼罩，终于可以心安理得的…
确定引进《至爱梵高》中文海报公开
《NEWGAME！》第3卷光碟封面及详情公开
福利多多《惊奇队长》或将于明年2月在洛杉矶开拍
希望日后能相见！《NEWGAME！》女主声优访谈
比赛才刚刚开始！《排球少年》新作舞台剧明年春公演
哦呼！桥本环奈去看《齐木楠雄的灾难》没被人认出
「最想看TA万圣节变装的角色」投票结果公开，朔间凛月第一名！
PS4「旺达与巨像 重制版」公开最新宣传片，2018.2.6发售~
「怪物猎人世界」12.9开启B测，还将与「地平线」展开联动~
话题：人工智能发展会对动漫圈有何影响
美女聚众饮酒~「酒鬼妹子」公布角色PV，2018.1开播！
「A3！」第二部主线剧情制作决定，预计2018年冬季配信！
真的吗？4成日本文科生羡慕理科生
该抓！日本出现用任天堂游戏机诱骗儿童事件
「干物妹！小埋 R」新角色金刚光解禁，一股神秘傲娇气息袭来~
企鹅娘吐槽：你愿意把喜欢的动漫人物纹到身上吗？
《活击刀剑乱舞》秋季公演活动详情及视觉图公开
《干物妹！小埋R》新角色由水濑祈配音感言公开
闪闪发光《魔卡少女樱》推出发簪
还能有新故事？《人渣的本愿》番外下月开始连载
没有狼叔但有亲爹X-23创作者加盟电影剧本创作
悠哉悠哉！《暖暖日记》外传动画PV公开
便宜又美味《航海王》二十周年纪念蛋糕公开
基德点赞！外国夫妻偷东西反嘲笑日本人“没警惕性”
保登心爱声优佐仓绫音谈《点兔》剧场版及主题曲
超可爱！《少女与战车》手游推出第2弹万圣节角色服装
日媒调查万圣节最想COS的女性动漫角色雷姆登顶
如何做个蛋，「懒蛋蛋~世界什么的无所谓啦」开始配信!
「千铳士」公开游戏介绍短片，现在开始事前登录中！
速度！詹姆斯·古恩称《银护3》初版剧本已完成
沿用漫画设定《雷神3》演员泰莎·辛普森确定女武神是双性恋
这很少女！《创世的姬君》主题曲单曲封面公开
下一个金刚狼？官方透露X-23个人电影筹备中
《在这世界的角落》荣获第19届富川国际电影节大奖
口碑爆炸《雷神3》公开口碑版预告
开新坑！漫画《偶像大师SideM》开启新连载
难兄难弟超可怜《雷神3》新画面公开
「天命之恋」漫画第13卷纪念PV，少女穿越到中国风异世界谈恋爱~
「动物之森」手游「动物之森口袋露营」配信时间2017年11月下旬！
你经历过绝望吗？弱鸡在强者面前无计可施很有趣
《新网王》手游注册突破25万人皆川纯子声援视频公开
1月番《学园奶爸》公开视觉图及PV等众多新情报
可惜不是毛茸茸！《来自深渊》娜娜奇手办开订
身残志坚！以残奥会为题材的动画11月开播
会有新动态吗？《高达00》10周年纪念活动举办决定
秋冬不裸奔！《美战》与GU又推出新服饰
Rejet首款手游「スタレボ☆彡 88星座的偶像革命」配信日决定！
Rejet首款手游「スタレボ☆彡 88星座的偶像革命」配信日决定！
「干物妹小埋R」12.13开售首卷BD，特典是迷你游戏哦~
月球无双！日本经济新闻谈「Fate」：是真的很厉害！
婚后的生活幸福吗?「亲吻前、结婚后」短篇漫画在LaLa12月号刊载~
你想对狗做什么？与偶像大师插画构图相似的柴犬照
狗狗日、美臀日？日本在11月最多奇葩节日
3款TV动画新作发表，京阿尼文库「弦音风舞高中弓道部」动画化！
PSV游戏「乙女剑武藏」将移植手机平台，预定2018年配信！
意外带感！神木隆之介COS哈利波特
官方懂你心！《宝石之国》发钻石系列头像
太惨！PA社被曝连员工体检都没有
又是妹控《我喜欢的妹妹但不是妹妹》宣布动画化
「约会大作战」续作、「我喜欢的是妹妹又不是妹妹」动画制作决定
动画《刀剑乱舞-花丸-》歌曲全集CD封面及详情公开
「全金属狂潮」公布第4季新PV+总集篇特报，还有PS4游戏哦~
小学馆推出「青山刚昌30周年本」,纪念青山刚昌漫画生涯突破30年
这个杉菜满意吗？《花样男子》再传真人化演员名单流出
还会跳票吗？《疯狂原始人2》导演将由新人担当
美男盛宴！插画集《BOYS神技画集》发售
网易×SE联合开发手游「叛逆性百万亚瑟王」将开始安卓测试！
「DARLING in the FRANKXX」公开第3弹CM，2018年1月开播~
这一波很不错啊~「PEACE MAKER 铁 」新角色图公开！
四位声优四个女主！四部漫画宣传视频公开
灵幻新隆特别篇！《灵能百分百》将推出新作OVA动画
《南家三姐妹我回来了》蓝光套装封面及特典详情公开
《星战》零食机超恶搞敢让黑武士“呕”柿种
这周是闪电侠！《正义联盟》公开本周宣传视频
药王居然输了！老外新番人气榜公布
魔界牛郎！音乐剧《魔界王子》续篇角色视觉图公开
网易联手奈尔可打造《阴阳师》音乐剧 10月31号揭晓
偶像音游手游「IDOLiSH7」Re:vale过去的故事漫画由种村有菜绘制~
《七大罪》发售游戏书收录大量铃木央新绘制插画
《君名》销量升至历史第13《狂徒之渊》暴死
企鹅娘吐槽：最经典的动漫歌曲是哪一首呢？
十万个为什么：为什么小埋她哥哥这么有钱？
工期这么惨？《JustBecause！》导演急哭了
10月日剧最可爱男孩子神木隆之介排第二
好基友一起走瑞安·雷诺兹晒图庆祝《死侍2》杀青
日宅：你们现在想看什么样的动画呢
还会出现经典女装大佬角色吗？Windmill Oasis将出新作GAL游戏~
美食冒险将要结束，「伟大玛尔什的迷宫」11月30日停服
知名动画导演押井守出版新书畅谈吉卜力工作室
声优偶像组合petitmilady第4次演唱会详情公开
《恋爱禁止的世界》光碟套装下卷封面及特典图公开
厉害了！《调教咖啡厅》里的百合镜头是声优画的
一如既往华丽！《点兔》最新卷封面公布
绅士学院：带她一起去看烟花大会吧！
小学馆万圣节怎么玩把所有角色COS基德
《幽游白书》动画化25周年纪念声优访谈公开
未来的老婆诞生了！“瓷娃娃”福原爱生了个女儿
一起做体操！《干物妹！小埋R》ED单曲封面公开
少年漫画《棒球大联盟2nd》宣布动画化
只有男二是男人！《Gamers电玩咖》声优访谈
绅士学院：告白惨败！她们为什么总是拒绝你
真的会拍吗？凯文·费奇称想拍女性超级英雄联盟电影
剧场版《Fate/staynightHF》第1章公开先行图
测试：10月新番中谁是你的女神
松岛菜菜子44岁了多少人怀念《麻辣教师GTO》
B站9.5高分作品「少年锦衣卫」新的一季正在热播中！
泡面番来啦~「孤独的美食家」动画声优和staff阵容公开！
剧场版「PEACE MAKER 铁」前篇特报PV公开，2018.6.2上映！
SE奇葩RPG《啊啊、世界哟成为半熟吧…!!》将登陆移动平台
剧场版「魔神Z」明年初上映，吉川晃司为其创作片尾曲！
《女友是黄花大碧池》漫画第6卷将附带高能OAD动画
生肖也来拟人化！岛国推出生肖男友手游
市川猿之助因伤停演尾田荣一郎为其打气
电影电视两不误！悠木碧出演《哆啦A梦》鹦鹉机器人
被满员电车支配的恐惧你都试过了吗
铁打的魔神！《魔神Z》与北九州流行文化节联动
不出所料！日本大学生的就业观跟国内完全一致
东野圭吾《假面饭店》拍电影木村拓哉与长泽雅美主演
整个人都鲁鲁修了！官方发售黑皇子循环洗脑书
我就是来发图的！政委cos小白兔，怎么这么可爱！
换个方式飙车，10月番原创动画「侧车搭档」推出同名改编漫画~
《君名》协力公司为邓禄普制作动画广告正式公开
新垣结衣想结婚了你合乎她的择偶条件吗
喜欢眼镜天然呆的大姐姐吗？「粗点心战争2」尾张初声优公开！
剧场版「少女与战车 最终章」第1话将于12.9上映，正式PV公开~
剧场动画「PEACE MAKER 铁」2018年上映!视觉图公开！
玄学新道具万代将推出1/1Excalibur
话题：如何看汉化组控诉杂志盗图事件
数据才是硬道理！夏季动画推特实况数据统计
你们都是我的肩膀！雷姆拉姆颈部靠枕开始预定
药来了！Walküre3rdLIVE将在明年举办
还有这样的父母？漫改剧《离家童盟》新预告公开
10月16日公开！「虐杀器官」剧场版动画制作GENO studio搞大事！
本季百合番「此花亭绮谭」，粉丝祈愿BD特典映像福利~
本季百合番「此花亭绮谭」，粉丝祈愿BD特典映像福利~
「剧场版超时空要塞Δ」将于明年上映！正式标题决定！
《机械迷城》开发商公布冒险解谜新作 小清新的不像话
期待！《ClassicaLoid》将发插曲专辑
《名侦探柯南》与SHIBUYA109推出万圣节主题合作
在Jump连载过的「能力对决」类型漫画，最受欢迎作品排行榜~
动画《魔法少女伊莉雅》宣布制作续篇动画
撩妹圣物！《高达》哈罗机器人18年发售
吾王还是强势！最新《Newtype》角色榜公布
2017年10月8日，国产原创动画「凹凸世界」第二季正式开播！
又是一波妹子！「天才麻将少女：阿知贺篇」演员阵容解禁！
百合漫「牵牛花与加濑同学」将推出OVA，2018年初夏剧场上映！
百合漫「牵牛花与加濑同学」将推出OVA，2018年初夏剧场上映！
虚拟偶像计划「B PROJECT」动画第二季制作决定！
该搞房地产了！《EVA》和咖喱店CoCo壹番屋联动
国内第一个与日本Animate咖啡厅合作的动漫IP诞生啦
每一个妹子都值得prpr！“小魔禁”最新卷蓝光详情公布
同步看神仙打架《雷神3》内地定档11.3
ANIMERCI 2017 ALL STAR（上海）动漫音乐节11月降临魔都！
骨傲天又回来啦！「不死者之王」第二季确定明年播出！
超有意义！《上低音号》总集篇真人版纪念海报公开
新故事即将开始《奇诺之旅》第二季PV公开
这很摇滚！《幕末Rock》舞台剧主视觉图公开
大约是转校生？《魔卡少女樱》新作追加新卡司
尺度真不小岛国13岁初中生以漫画家身份出道
十月番「战刻夜想曲」公开PV第2弹，穿越时空和战国美男谈恋爱~
动画改编手游「最终骑士-X fragments-」11月将结束营运！
桂正和传说级漫画将翻拍真人版，冈山天音出演濑户一贵
迷一样的三角恋《恋爱禁止的世界》主题曲MV公开
神乐老爹喜剧登场！《银魂走光篇》公开番宣PV
给孩子起奇葩名字成流行林修老师称影响成绩
企鹅娘测试：你会被哪种鬼魂小姐缠上？
《产科医鸿鸟》追加新演员特邀演员公开
2018年1月开播《皇帝圣印战记》追加新声优
八百万惨背锅！《兽娘》官方发布公告无疑火上浇油
声优又组合了！《三颗星彩色冒险》OPED情报公开
第一几无悬念！《天使的3P》人气投票结果公布
全面VR时代？《阿松》将推VR游戏
圈钱方式又升级《美少女战士》25周年纪念邮票公开
TV动画《妖怪公寓的优雅日常》光碟发售详情公开
10月6日开播！《DYNAMICCHORD》新组合视觉图公开
COLOPL最新PRG手游「Pani Pani」9月28日开始配信！
10月震撼来袭！《幻界战线BEYOND》新PV公开
又双叒叕搞联动了！《兽娘动物园》与新潟动漫节联动
「王牌投手」舞台剧演员公布，动画完全版Blu-rayBOX明年开售~
服了DMM，新游戏「文字乙女」四字熟语拟人开始事前登录~
欢迎来到鬼街~「少年锦衣卫」第二季9.28开播，宣传片曝光！
学霸要当老司机！日本大学生希望获得什么资格证
《重生雅木茶》与《龙珠超》同日发售收录两篇新漫画
《十二大战》漫画连载启动晓月明执笔
不容易！《刀剑神域》内地票房破5000万
话题：今年的新番里你希望谁出续集
穿越异世界从婴儿开始练级，「贤者之孙」TV动画化启动！
又能打怪撩妹啦~「刀剑神域」官方宣布将开发新VR游戏！
《银河英雄传说》电视动画将于2018年开播PV公开
诚意？《命运石之门：Elite》试玩视频公开
万策尽！异世界能玩的梗都玩过了
高清机体！剧场版《魔神Z》先行截图公开
舍不得也没有办法，「魔笛」还有4话就要完结了！
妖妖子八卦：来自奈落之底的美食指南手册~
下面给你吃！日清冬兵卫
教练我想打篮球！多少人的爱好受到动漫的影响
还会有动画吗？《魔笛MAGI》还有4话完结
中条彩未主演「覆面系noise」新预告解禁，LIVE现场片段公开！
先看一下漫画版也不错~「罪人与龙共舞」漫画版第一卷发售！
日宅：网游玩家应该会喜欢的动画
集体围观福利画作！本子画师水龙敬将举办个展
PS4游戏《人中北斗》公开新宣传片明年2月22日发售
「不伦食堂」真人电视剧决定推出，不止美食还有美女~
每一个都那么可爱~「舰娘」观舰式的声优cosplay收藏~！
真岛浩为《妖精的尾巴》单行本第62卷错误道歉
话题：你支持多CP的作品走后宫结局吗
秋季番《品酒要在成为夫妻后》公开PV及主题曲情报
煽情！《航海王》秋季1小时特别篇第3弹PV公开
《真三国无双》电影曝新片场照曹操剪刀手卖萌
六胞胎的搞笑日常再次开始，「阿松」第二期10月2日播出~
「画江湖之换世门生」首播一炮打响，成功开拓国漫新蓝海
「魔道祖师」公开温宁人设，鬼将军一出手你可能会死…
《进击的巨人》第一集就死亲妈！最诡谲动画排名
毁灭世界吧！漫威推出百元超小型无限手套
绿灯侠将现身DC《正义联盟》《蝙蝠侠》或2018年开拍
真后宫结局！《虫奉行》完结偷跑图曝光
这个警花不一般！《童话镇》编剧将执笔新片《魔影狂花》
劳模又回来了！《乌龙派出所》宣布将不定期连载
《兽娘动物园》组合将推出新单曲与角色歌专辑同日发售
突出一个莽盘点动画中双持武器的角色
不穿女装差评！岸田梅尔COS诺克提斯被夸帅气
从助手的角度为你解说富坚义博，漫画「先生白书」单行本发售
终于圆梦了《在这世界的角落》正在制作完整版动画
测试：哪种二次元妹子跟你八字不合
别盯着秋叶原！现充的日本游都会去这里
帅爆！《正义联盟》新剧照闪电侠巴里帅气出镜
《X战警：新变种人》将于本周杀青导演晒打板图
剧场版「魔法少女伊莉雅 雪下的誓言」好评热映中，PV第4弹公开~
「银翼杀手」结束后的故事「银翼杀手 Black Out 2022」
国漫「斗地主少女」推出宣传PV，斗个地主也可以爆衣！？
能否延续之前的成功?「天才麻将少女阿知贺篇」真人企划始动!
能否延续之前的成功?「天才麻将少女阿知贺篇」真人企划始动!
欧派好大！网友评觉得胸很大的女性角色排名，尾田的癖好一目了然
欧派好大！网友评觉得胸很大的女性角色排名，尾田的癖好一目了然
学习动画精神！《飙速宅男》将与自行车公路赛联动
日宅：为什么动漫不喜欢用大学作为舞台
想抬头望望天？武藏小次郎COS《四驱兄弟》引关注
《魔法使的新娘》第9卷漫画特装版将附带短动画全集
真人电影《指尖的宇宙》追加新演员公开电影画面
肌肉男会师！《实力至上》最新声优访谈公布
秋名山的新车神？铃木汽车动画PV公开
官方省钱！《TSUKIPROTHEANIMATION》CM公开
声优高桥智秋曝池边泳衣照40岁好身材让死宅感动
没动画可看？你觉得今年夏天是动画季的冰河期吗？
原创机甲类TV动画「DARLING in the FRANKXX」更新了角色CM~
剧情直接跳到7年后？「虫奉行」漫画将于下周迎来最终回！
臣妾做不到啊！尾崎由香“嫌弃脸”进行百合营业
「第一次的辣妹」监督古川博之成立自己的动画制作工作室！
神谷浩史、雨宫天声音出演，日清杯面新广告第2弹亮相！
远月十杰注目！《食戟之灵》动画第3季公开新视觉图
同意也不行！岛国大学生对17岁JK做出下流行为被逮捕
果然是最迷人的反派角色火箭队为喵喵买票引热议
难以抉择《女超人》新预告公开
都是大眼妹外网友画日系风迪士尼公主受好评
霸道总裁不可靠！跟这种男人最好快点分手
《BanGDream！》演唱会门票以标价错误为由涨价
和我双修成仙吧~「我的天劫女友」曝预告PV，9月全网开播！
不小心爱上基佬少女心上司，「童话课长与宇直后辈」推出单行本~
不小心爱上基佬少女心上司，「童话课长与宇直后辈」推出单行本~
真人版？新动画？「天才麻将少女」将有重大发表！
苹果发布会最抢戏的竟然是他！陈星汉新手游「Sky」亮相
辩论！二次元最强最无解的大招是什么
第一名居然不是樱井孝宏，日网友评出帅气男声优排行榜
医生我要去枫人院，CGSS 高垣枫 SSR 进入常驻卡池
《WakeUp，Girls！新章》公开新PV及新角色
秋季番《TWOCAR》公开新视觉图和第2弹PV
企鹅娘吐槽：亲生的？日本父亲竟然靠卖女儿赚钱！
笼罩着神秘气息《妖猫传》公开国际海报与角色海报
秃头比癌症还可怕！日本教授的结论令人震惊
直接7年后？《虫奉行》即将完结
手游「奇迹暖暖」将改编为漫画，作者为樱乃みか
欺凌黑历史《声之形》公开救赎与成长版预告
X档案：《蜡笔小新》最恐怖的故事
恨不得有鲁鲁修的头脑！调查：你是否活在高数的阴影中
比村奇石新番动画《JustBecause！》小说化决定
染谷将太新造型曝光《妖猫传》片场照公开
大胆秀美腿《黑色四叶草》曝光新宣传绘
家里的小宝贝！三成日本大学生认为父母过度保护
集英社震怒！日网民因违法分享《航海王》漫画牟利被捕
卖碟啦卖碟啦!「野良与皇女与野良猫之心」猫咪视角全是胖次规制
强音激响，钢魂再燃！海量机战动画金曲国庆集结羊城...
云樱缀玉青烟绕 「阴阳师」跳跳妹妹、管狐新皮肤上架
为什么我的眼里常含泪水？《泥鲸之子》新PV公开
胆小勿点包你吓尿！摄影师将3岁弟弟扮成小丑
果然有男性魅力！女声优绪方惠美被误当成牛郎
美人如画！美女声优东山奈央首张专辑主打歌MV公开
企鹅娘吐槽：你认为《航海王》真人版会不会毁原作呢？
真丢脸！岛国无业男子伪造假币援交被捕
童话并不是美好的《水形物语》公开初见片段
藤子不二雄最后的弟子！麦原伸太郎访谈前篇
痴情企鹅爱上《兽娘》新进展：两鹅永不分离！
还有回家吃饭的？日本大学生餐饮情况调查
不会是捕鱼游戏吧？「天海之间」先行试玩版在安卓端上架!
不会是捕鱼游戏吧？「天海之间」先行试玩版在安卓端上架!
辩论！鸟山明和尾田荣一郎谁更伟大？
《战姬绝唱》演唱会详情公布后动画光碟引发抢购
《火影忍者》动画将发售主题曲精选专辑投票正在进行
企鹅娘吐槽：你信吗？游泳池竟然让13岁少女怀孕了！
警惕这些小三和渣男！日本婚外情漫画大排名
「飞飞 Online」改编手机游戏 台港澳开启事前登录
非常兴奋！竹达彩奈为纪念推特粉丝超80万再次cos木之本樱！
Asobimo推出百人领土战手游「Almategia」 九月开测
多管齐下，「原书原书使」联手DMM GAMES推出OL游戏~
顶风画本，日本 R18 漫画家 quzilax 将推出丧病萝莉漫画续作
话题：你觉得这次《银魂》真人版好看吗
爆了！《水形物语》烂番茄100％口碑逆天
浮空演奏！传说系列交响音乐会主视觉图公开
《冰上的尤里》与唐津合作新视觉图宣传世界非物质文化遗产
都很好听！“7月新番最爱的歌曲”中期结果曝光
全面复苏？《精灵宝可梦GO》玩家再度走上街头
明年5月上映！《高达THEORIGIN》新章主视觉图公开
你的童年有它吗《铁拳》获吉尼斯两项最长寿认证
也算一种传承？漫画家女儿BL漫画出道新作谈家庭生活
《爱相随EVERY》今冬上线将举办VR活动
泡面番《我们是妖怪人间》10月4日开播公布主题曲情报
「Love Plus EVERY」今冬配信 浪漫冬日爱相随
CAPCOM智慧型手游「大逆转裁判 成步堂龙之介的冒险」上架
X档案：《哆啦A梦》有哪些恐怖故事
不要吹牛！你们觉得哪个角色和自己最像
日媒：《JOJO》电影损失惨重因没搞清观众群体
剧情被改三分之一？乔斯·韦登署名《正义联盟》引争议
阵容庞大《TwoCar》追加声优公开
千年遇上四千年桥本环奈、鞠婧祎入围全球最美候选
日本虐猫狂魔落网折磨13只猫咪致死
内在魅力！男性觉得妹子除外表外还有哪些地方可爱？
辩论！奥特曼打得过哥斯拉吗？
可以说十分好笑了，八神庵因常用某词语而被封推特账号
害怕！「战刻夜血」公开主视图及动画制作详细情报
《NEWGAME！》光碟封面图公开将推出3部广播剧
运动型阿宅？《路人女主》运动服、运动毛巾公开
只顾玩手机？男人不会跟这种妹子继续约会
学习成绩上不去?或许你可以试试音乐游戏~
《超自然9人组》游戏公开OP延期至11月9日发售
女友般的提问：你喜欢动画的什么地方？
日宅：心情低落时该看的动漫有哪些？
泳装活动快上线吧！阿尔托利亚泳装手办开订
我先来的！主人公不选青梅竹马是否太残忍
长得可爱？日宅：为啥水濑祈人气那么高
休刊的理由？青山在《柯南》APP晒夏活战果
不休刊肝夏活，2017年舰C夏活青山刚昌顺利甲级通关成为11甲大佬
「New Game!!」新角色望月红叶特技挤奶、实际上也是个巨乳~
「心跳餐厅」剧场版动画「心跳餐厅 Miracle 6」将于2018年推出!
十月番「黑色五叶草」追加CV情报，小野大辅确定参演！
神仙果然不同寻常《雷神3》新概念图公开
《碧蓝幻想》与《活击刀剑乱舞》合作活动新情报公开
10月新番《幻界战线BEYOND》公开新PV
少爷的觉醒《哥谭》第四季新预告公开
新郎千万别赢！岛国夫妇在婚礼上对战《铁拳6》
乙女向恋爱游戏？日本冈山县防灾动画公开
圣诞节超治愈！《姆明谷和冬季仙境》公开特报
国漫「天章奇谭」推出漫画推广PV，女高中生算命求签追男神~
国漫「天章奇谭」推出漫画推广PV，女高中生算命求签追男神~
「斗罗大陆」公布唐三角色预告，这样的唐三真是帅惨了~
国产新番《300大作战》将在日本上映！又一部国产动画登录日本！
七夕怎能不发狗粮，「擅长捉弄人的原高木同学」撒狗粮啦~
绅士学院：少女的美背诱惑你能抵挡吗
少年漫排名：《航海王》蝉联榜首《排球少年》人气飙升
男性送女友礼物时是希望对方当面拆还是事后再拆？
企鹅娘吐槽：和国内差远了！日本最美高中生就长这样？
美丽OL与色色社长交换身体！吉泽亮参演《玲音》
我的怠惰不可能这么帅！《从零开始》最新卷封面曝光
山治红发都上榜！日媒：胡子最帅气的角色
穿上就能欺负幼女！《魔法少女伊利亚》卖麻婆围裙
《龙珠超》和《航海王》特番新情报公布合作图公开
《银魂》电影票预售开启电影票根可兑换纪念卡
这就是2.5次元？秋元康新组合22/7新MV公开
《权游》囧雪哭晕在厕所！长爪被做成施法棒
17岁天野菜月演JK！《爱情向导上野》续集公布新演员
追加11位声优！朗读剧《夏目友人帐》新情报公开
求堀北真希复出！日本人最希望他们重返影视一线
辩论！最弱最没用的恶魔果实是哪个？
这回是真绝望了！因成本问题「绝望老师」漫画单行本绝版？
美女你谁？《少女编号》乌丸千岁新手办开始预约
人际障碍深入骨髓！岛国年轻男子最怕单独坐的士
《亨利红鞋子》公开短篇动画今日町子担任角色原案
就问你看不看！《刀剑神域》剧场版内地定档9月15日
《偶像大师》剧中剧《无尽合体如月》将推出实体小说
《小美人鱼》音乐剧演员遭种族歧视
现实中真的有可能吗？34岁阿宅与JK交往「阿宅恋曲」漫画发售
「Frame Arms Girl」动画光盘第二卷初动高于第一卷
水岛努的真心奶《战车少女》与《公主准则》两部作品中都很努力
Q版的王子好可爱~SE社今秋推出手机版「FF15 Pocket Edition」
《FA》OP登公信榜第5位首周销量2万2
岛国教师发现猥琐视频主角是自己学生后报警
关于神秘组织的故事《死侍2》新片场照公开
难道有第三季？《LLSS》第二季新PV公开
爱读书的萌妹《LLSS》国木田花丸朗读动画公开
放大招求票房《JOJO的奇妙冒险》真人版13分钟片段公开
一周漫画福利！《狂徒》《从零》出新刊
今秋进入新章！《怪物猎人》追加人设公开
手机的锅？日媒分析：为啥校园恋爱题材不红了
石川绫子首度来华公演,热力演奏动漫名曲!
最新录像榜：《异世界食堂》强势五连冠
山崎的红豆面包现实中开卖连吃一个月会疯掉
《航海王》与《玛格丽特》合作连续2期推出合作赠品
《一人之下》的最大魅力是什么
绅士学院：纳尼？主动让别人碰欧派？
官方本子！《第一次辣妹》圆盘特典CD试听动画公开
前辈超羞涩！《NEWGAME！》日富美粘土人开订
因腰痛取消活动新田惠海9月加入新事务所
话题：活在柯南的世界，你会做什么
疯狂串戏！《星河战队火星叛徒》新预告公开
洒了咋办？舞台剧《爱米》主视觉图公开
重温《幽游白书》！官方推出户愚吕兄肩上娃娃
战略模拟手游「陆自娘」！Android版先行配信~
穿女装就能进女厕所？日本女装大佬称穿女装就该进女厕被网友怒喷
死库水赛高！时尚品牌「MOIRA DESIGN」推出水手服泳装！
死库水赛高！时尚品牌「MOIRA DESIGN」推出水手服泳装！
「男子高中生搞基人数越来越多」!?别咸吃萝卜淡操心了!
毕竟你京！岛国中学生看《上低音号》后纷纷学习该乐器
有望拿奖？《大鱼海棠》入围中国电影金鸡奖
羡慕嫉妒恨！在女主角怀里痛哭的洗面奶场景
大卫桑伯格确认《沙赞》将是DC下一部新作剧本已完成
9月16日上映球幕动画《暖暖日记》PV公开
穿着兵马俑的衣服？《星球崛起》漫画海报公开
日宅：为何有因为作者讨厌作品的迷之理论？
十五万萌豚大军！芳文社手游事前登录新礼物公开
第2季情报？TV动画《猜谜王》将有重大发表
摩托车飙起来！动画《爆音少女》推出蓝光套装
存稿被编辑发现后一口气刊登？《妖尾》作者：没有的事
日本宅男老司机教你如何在CM上勾搭妹纸，最后的结局竟、然、是!
「兽娘动物园」动画监督たつき在推特中公开了新作动画...
妈妈我要学物理！「ParticleBoys~素粒子男子」让粒子变帅哥
NekoWorkH出道作预定2018年推出，又有新游戏可以用来撸了~
10月等萌妹《干物妹！小埋》第二季PV公开
超火辣！水团小原鞠莉朗读动画公开
美国记者评论日本工口文化只要不犯罪应捍卫！
《权力的游戏》演员访日有人戴狼头欺负阿多
内地还上吗？《黑子的篮球》蓝光碟发售CM公开
频繁眨眼！阿宅什么时候会觉得女票在撒谎
关注小黑！大西沙织与井上和彦谈《异世界食堂》
帅炸了!「TSUKIPRO」10月4日开播，公开一丢丢OP片段~
「莉蒂&丝尔的工作室～不可思议绘画炼金术士～」三平台今冬发售
【C92】搞笑及猎奇系Cosplay大收集，快来一起233~
人渣警报！有对象的男人接近其他妹子为了啥
录像榜：《NEWGAME》上升《异世界食堂》四连霸
《怪物猎人》发售仿真艾露猫近1万软妹币一只！
BL泡面番《大正小小先生》宣布今秋开播
无言以对！C92出现唐朝公务员培训教材
值得迷妹期待！苍井翔太将举办个人演唱会
乌鸦坐飞机！盘点命名品味奇怪的角色
高质量！《全金属狂潮》第4季新PV先行画面公开
话题：女性漫迷的动漫初恋是谁
骚气逼人！新《蜘蛛侠》再曝全新剧照
日版「狐妖小红娘」公布「王权富贵篇」PV，万水千山你愿意……
「全金属狂潮」第四季公开PV0.2，2018年春季开播
CF官方同人动画「枪娘」8.18上线，派俊伟演唱的片尾曲公开~
「向山进发」OVA预告公开，10月28日剧场上映！
月球厨师指导书籍，日本历史料理书籍因 FGO 影响意外大卖
海报都是按颜色分《乐高忍者大电影》角色海报公开
堺雅人又来了《飙速宅男》日剧CM公开
比原版好看《雷神3》日版海报公开受好评
日宅热议：贝吉塔到底怎样才能战胜悟空
万人评选：“最喜欢的推理动画”结果公布！
【C92】kadokawa贩售「兽娘动物园」相关周边!土豪快来逛展子~
【C92】「公式本」？神崎广C92要出「埃罗芒阿老师」插画本~
二次元偶像集结!上海静安大悦城实力打造「中国版秋叶原」
绅士学院：福利事故的多发地点！
有火花！《死侍2》新片场照公开
靠口红夺取美女的脸！《深红累之渊》公布演员
同情的泪水！《魔禁》《超炮》将发廉价版蓝光BOX
还是种田适合我！种田梨沙确定回归声优工作
官方很重视呢，知事和市长今年又出cos访问WCS了！
「NEW GAME!!」百合气息浓浓的第5话预告!星川萤来啦!
经典PC18禁游戏「对你诉说离别」封面图手办化，开始预订！
【C92】「Mange Time Kirara」展位要卖日富美的抱枕套呢!
又有一大波本子要来？「粗点心战争」动画第二季2018年播出！
手游《碧蓝幻想》将与《魔卡少女樱》《刀剑乱舞》联动
念魔咒让推特崩溃！日本人想在日常使用的吉卜力名言
乳香四溢！C92比村乳业《星期一的丰满》新品公布
村田和也将合作BONES推出原创科幻动画「A.I.C.O.-Incarnation-」
颜艺百合谁不爱呢，万人票选 2017 年 7 月新番追番排行
黑曜磷《网路胜利组》电视动画化10月开播
萌哭了！可爱小婴儿变身迪士尼公主
强强对话！《实力至上教室》导演访谈
企鹅娘测试：你在动漫中的犯罪指数！
文明差异？为啥《异世界食堂》的食客像是土包子
爱意满满！哪些吻男性会只留给真爱的妹子？
快补肾！《秃驴走肾不走心》月底发售光碟含伤肾完全版
胸前分量十足！索尼子官方请性感大妈叶美香当COSER
除了卖原味胖次日本偶像还想到了卖汗味炸鸡
一个都不能打！夏季番里面没有黑马吗？
《守望先锋》新英雄爆料：手拿伸缩剑，控制敌方大脑
【C92】能够看见辣妹们的护士装？「第一次的辣妹」参展C92啦！
泽野很忙！《东离剑游记生死一剑》预告公开
万人评选：“最喜欢的动漫猫系女子”结果公布！
这说法有趣！看异界穿越作品类似于看游戏直播
「FGO」「死亡爱丽丝」等社交手游COS人气颇高!WF2017cosplay鉴赏
阅文集团动漫新品发布会：「全职高手特别篇」「幻游猎人」等
众筹目标达成，2.5次元偶像萌妹「大森杏子」动画化决定！
WCS 2017开始啦！「Love Live！」的小姐姐好多啊！
芳文社Kirara改编动画「Slow Start」定档2018年1月
庵野秀明公布短篇动画宫崎骏以“超级爷爷”身份登场
爱得深沉！“死侍”抢劫美国墨西哥卷饼店被捕
企鹅娘吐槽：小孩子频频模仿动漫闯祸到底是谁的责任？
骂我可以别黑工作人员！《樱花任务》声优怒斥喷子
真绅士！爱上小学生的日本老师被停职处分
想当现充？那么你在大学必须参加这几个活动
《Fate/staynight[Heaven'sFeel]》剧场版公布第3弹视觉图
「FGO Fes」手办情报来袭！黑贞礼服版和阿福粘土人终于要来啦~
拍啥火啥！《银魂》到底是什么群体在关注呢
求你了~给我的鸡儿放天假吧！快速查询舰娘乳量网站曝光...
带你看ChinaJoy2017有意思的展台、美丽的小姐姐和帅气的小哥哥
才……才不是呢！日漫金发大眼睛是对白人的憧憬吗？
海外老司机！欧美美少女游戏出现熟悉的游泳池
《魔法少女奈叶》最新剧场版周末票房近1亿周边销量1.2亿
《心欲呼喊》真人电影票房暴死观影特典靠动画拉人气
堀北声优本体是栉田？主创人员谈《实力至上教室》
【C92】传说的伪娘再次来袭！渡良濑准官方周边店C92开店！
【C92】根本不够抢，叶姐妹将要参加C92卖本，限量3000册
守护手游大厂的微笑！《DiaHorizon》十月开播
还不快跑！巨人现身闹市街头“吓坏”路人
我也很绝望！尾田：能够真人再现的少年漫画都不给力
大龄女青年穿越城市猎人一八老师作者玩套路
「孤独的美食家」原作者久住昌之联手安倍吉俊，推出了新的吃货!
二次元进击，阅文动漫新品发布会卷起什么样的新风暴？
91Act获SEGA授权，将在国内推出「电击文库FGI手机版」手游
「妖精的尾巴」连载完结！最终季动画定于2018年播出
又是先卖盘国内后上映，《名侦探柯南 深红的恋歌》剧场版BD10.5发售~
人贱必拆！漫画家哭穷被同行打脸
《少年SUNDAY》将刊登探访安达充工作室特辑及新短篇
漫威《惊奇队长》将在加州开拍当地给予减税政策
绝对是玄学《黑执事》枢梁献祭Saber图片终出货
为巨人献上钱包！OAD《进击的巨人》同捆漫画发售决定
老片新看！第一部《鲁邦三世》剧场版MX4D上映决定
含泪看！松智洋遗作《原书&#8226;原书使》动画化决定
还原度爆表！《王室教师海涅》音乐剧定妆照公开
美国制作日本画风原创动画《以太之子》新预告公开
日本周末票房《心欲呼喊》不敌《奈叶》《银魂》坐稳第二
会是第三季吗？「为美好的世界献上祝福！」公开新动画企划
10月上映《恋爱禁止的世界》真人电影预告公开
谐星画师岸田梅尔“性感”出演摩托车广告
日本警察演奏《逃避可耻》指挥最后还跳舞了
小萝莉也回归啦《蚁人与黄蜂女》LOGO&概念图公开
果然很套路《捍卫者联盟》新预告公开
城会玩！张学友经典表情包将推出手办
手游《废柴王子》宣布动画化制作阵容等大量详情公布
化身路飞、乔巴亲吻大海！变脸APP与《航海王》合作
《权力游戏》第7季开播一大堆看片网哭了
竹达彩奈对悠木碧喊话“给你欧派”引发围观
《叛逆的鲁鲁修》官推出现神秘倒计时或有重要发表
《银魂》真人电影票房破13亿电视剧创dTV最高点击率
心动的亲近感！什么样的妹子让男性感觉很好相处？
10月番《如果有妹妹就好了》公布宣传PV女主将手办化
服化不走心《异人族》新海报公开被指不如COSPLAY
确定了！《行尸走肉》第八季10月22日回归
日宅：动画史上作画崩坏最严重的作品是什么？
三人行中获灵感《马斯顿教授与神奇女侠》新预告公开
《尼采老师》作者公开收支表劝大家别当漫画家
吃货们的愉悦花絮！《东京喰种》发售电影视觉书
前途无量！P站插画师loundraw原画展举办决定
小黑全程出镜！网友用《柯南》解释如何吹空调
日本网友求助：30岁了还能去当声优吗
新欢旧爱一起上！蜘蛛侠衍生电影《黑猫与银貂》今秋开拍
有生之年系列，「甲贺忍法帖」续作「樱花忍法帖」TV动画化决定
品质有保证！「如果有个妹妹就好了」公开声优及制作人员名单
幸福来得太短暂，「银之匙」再次休载
哗众取宠！日本主播直播烧LL手办无人搭理
这辈分对吗？荷兰弟希望前蜘蛛侠托比·马奎尔出演蜘蛛侠叔叔
青春气息满满《大黄蜂》追加卡司公开
日本校园暴力真可怕男老师强迫小学生跳楼
只是涂鸦别想多！苍树梅新绘制小圆引发关注
远超前部！“电索”表示《死侍2》狂添爆笑元素
十月番「动画同好会」追加CAST、片尾曲情报公布
画面不错《魔法记录魔法少女小圆》新PV公开
继续冻着！漫威《黑豹》冬兵不会现身
漫威《惩罚者》《捍卫者联盟》发布SDCC独家宣传海报
这十首让你上瘾的动漫电波歌听过的请举爪！
都是动画的错！英媒报道日本年轻人不爱造人引关注
「黑色五叶草」动画公开主声优，2017年10月播出
X档案：初次见面就把少女拐回家？
十万个为什么：为什么一定是“女仆”咖啡厅？
共享老婆！跟新垣结衣“同居”的体验视频公布
厉害了！《异世界食堂》动画好评度居然这么高
为了涨粉！日本多名未成年人散播羞羞视频被起诉
辛苦了！《樱Trick》原作即将完结
主题是回忆！《向山进发》OVA公布主视觉图及内容截图
福利接好了！《实力至上主义教室》光盘特典图公开
版权问题太绕《死侍》TV动画版2018年播出
日本电影评论家：《真哥斯拉》可能破坏特摄文化
棒读预定？原创动画《URAHARA》10月开播
一到满月就犯罪？日本“狼人”入侵大妈房间
日本现充过分了！跟妹子同居后还要求那么多
萌物挂上身！卡通浴衣腰带系法走红
真人版大佐长这样，「钢之炼金术师」公开新视觉图及预告PV
真人版大佐长这样，「钢之炼金术师」公开新视觉图及预告PV
的确美男！舞台剧《美男战国》第二弹主视觉图公开
变态大全！“变态动画夜2017”预告篇公开
这不就是中二病嘛！男性在女神面前的装13表现
月球厨师激怒！DMM新18X手游「魔王の始め方」被曝抄袭FGO？
疯了？日宅在《偶像大师》手游氪金超90万元吓坏网友
第2季有望！《埃罗芒阿老师》光碟第1卷销量破万
假日生活太丰富《排球少年》新商品公开
续集对打苏俄特工《神奇女侠2》舞台锁定冷战时期
本土失守了？美国上半年漫画销量：日漫顶半边天
《博人传》漫画累计发行量突破150万部动画新章8月开播
哪些明星上封面你会买买买石原里美排第一
Fate系列新作手办「TYPE-MOON Racling 尼禄·克劳狄乌斯」公开!
要搞事，「银魂」万事屋三人组蹭真人电影热度宣传69卷单行本
龙母现身？《韩·索罗外传》新片场照公开
目标高校联赛连霸！「飙速宅男」TV动画第四季定档2018年1月番
企鹅娘吐槽：你认为最可爱的动物是什么呢？
祝好运！《甜甜私房猫》第二季制作决定
穿着胖次在家乱转！男性想对女友吐槽的话语
游戏《灰色：幻影扳机》宣布动画化渡边明夫亲自制作
阿库娅惨遭嫌弃！男性为什么不想和智障妹子谈恋爱？
准大学生参考一下！大学里社团OR兼职哪个更重要
不科学！怎么看机器人动画“输出靠吼”的设定
GAKKI第一！日本男性最爱7月日剧里谁的长相
法国之旅即将开始《鲁邦三世》第五季制作确定
社会我大哥！盘点日本动画中的黑道
听了不爽！男性最不希望被妹子问这几个问题
暑期档真好赚《神偷奶爸3》首日轻松破亿
相爱相杀！《银魂》真人《盟友篇》预告公开
日本刀×少女，原创动画「刀使之巫女」公开视觉图及追加角色
众筹重现老IP！《无限地带23》开启众筹
阿爸的勇武传「交响诗篇 Hi-Evolution」剧场版动画公开正式预告
人兽大战！动画电影《哥斯拉：怪兽惑星》公布特报视频
随便剧透不用怕《蜘蛛侠：英雄归来》长特辑公开
密闭空间为所欲为？老司机为啥会选择在车上告白
娇羞性感！盘点动漫中戴帽子的女角色
日本老绅士偷女性内衣20年宣称为了自己穿
话题：《裙下有野兽》是在教唆犯罪吗
越狱成功！《守望先锋》新英雄末日铁拳曝光
《侏罗纪世界2》正式杀青2018年6月22日全球公映
制作吃紧？《便利店男友》ED主题曲确定
艺术来自生活！这种女孩容易被裙子野兽盯上
雷姆声优和索尼音乐离婚了粉丝俱乐部解散
电影获好评荷兰弟落泪《蜘蛛侠》艺术海报公开
第二季是公路片？《大群》第二季或将会是加长版
三笠你不要我了吗!?石川由依结婚？
肯定是霸权番了《紫罗兰永恒花园》追加声优公开
话题：好看的动画电影到底有哪些优点
真炼金术！《钢之炼金术师》联动手表登场
妖孽美男化身小萌物冰上的尤里×三丽鸥联动绘公开
十万个为什么：为什么二次元的宅妹都不会发胖？
醒醒吧May’n！《异世界食堂》OP单曲封面公开
太过于强行？《骑士&魔法》有必要是穿越题材吗
细胞拟人「工作细胞」漫画第五卷发售，特别动画公开
本周开播！《将国之天鹰星》追加人设公开
傲娇是法宝！日媒：男人何时觉得女友很可爱
「魔法少女小圆Ultimate Best」封面公开，神化小圆美出新高度~
「魔法少女小圆Ultimate Best」封面公开，神化小圆美出新高度~
人气MegaHobby EXPO来袭GuangZhou!
强行告白？《龙珠超》悟空遭宁克偷袭画面太瞎狗眼引热议
绿巨人怒了！漫威《复联3》曝剧照
爱意满满！《Free！》见面会活动现场Repo
「樱花任务」第2季播出在即，突入宣传PV公开
新《蜘蛛侠》曝IMAX海报小黑蛛或现MCU
《金田一少年事件簿R》新连载&联动企划开始
今夏最高的失恋「心灵想要大声呼喊。」WEB版预告片公开
每天在爱酱的欧派上搬砖「月曜日のたわわ」推出爱酱欧派鼠标垫
「Fate/Grand Order」Licorne社Saber Lily手办开始预订
永远不分离！东武动物园表示不会撤掉呼噜噜看板
天然呆萌！秋季番《调教咖啡厅》公布PV及主要声优阵容
神奇生物真可爱《银魂》真人版新角色预告公开
羡煞旁人？住在动漫圣地是种怎样的体验
至少给企鹅留下一个梦想，呼噜噜看板或将为葡萄君特别保留下来
海外媒体票选：能给人带来幸福的动画前10名，有这几部！
一美晒《X战警：黑凤凰》主创合照加拿大总理助阵
须藤凛凛花结婚大地震专家教粉丝自我安慰
趣味调查：你手机里有多少个群
虐菜真开心盘点动画中的“大魔王”
圣人惠不动如山！老外最新新番CP榜公布
「DIVE!!」公布第2弹PV及追加CAST情报，7月6日开播
PS4合集「火影究极忍者风暴经典传承」TVCM，繁中版今夏发售
有老婆还犯罪！模仿18禁漫画性侵女童的犯人认罪
日本动画学会奖公布　《在这世界角落》监督获特别奖
十万个为什么：为什么柯南中再次登场的角色不会是凶手？
一切凭实力说话，「欢迎来到实力至上主义教室」PV公布~
JUMP推出漫画制作软件举办漫画奖面向世界征集作品
《变6》锁定2019年《变形金刚》官方公开续集计划
太拼演技松浦达磨漫画《累》真人电影化
旗袍和欧派！《小林家的龙女仆》SP4出炉
车速太快！《转生温泉》漫画化不输《出包王女》
能否像《半泽直树》大红大紫？高桥一生演《空中轮胎》
日本国粹！搞笑艺人称跟高中女儿一起洗澡引发风波
望而却步！男性觉得什么样的妹子难以邀约？
没有康娜我要死了…「小林家的龙女仆」公布BD第四卷特典映像
第九届深圳动漫节精彩不断，你值得拥有！
日宅热议：你觉得至少要看过哪十部动画才能称为动画宅？
超魔性伴舞《神偷奶爸3》主题曲MV公开
为水水人伸冤！议员称圣地巡礼大家都很遵守礼仪
骗鬼呢？国产手游《超神异闻录》抄袭《女神异闻录》引热议
这不科学！二次元妹子都太轻了！
其他人做得到吗？宫野真守幕间影像花絮公开
拿去练手！7月悬疑番《18if》追加声优
银时辣到喷火！《银魂三叶篇》预告有笑有泪
大春物第 12 卷?不存在的，Re0 拉姆等身大手办原型公开
开车也不好使！2017春季番销量：《怪怪守护神》销量暴死
春季番最萌最燃最感人等排名发布《埃罗芒阿老师》疯狂霸榜
为了《龙珠》活下去！悟空声优鼓励绝症少年引发奇迹
给眼睛放个假《航海王》&参天FX眼药水联动CM公开
月明回归！李冰冰将为国配版《变形金刚5》昆塔莎献音
梵蒂冈搞基团驾到~7月番「梵蒂冈奇迹调查官」PV公布
卸磨杀驴?高松信司再度吐槽某部动画强行让他与副监督分工资
足球有必要擦这么亮吗！？7月番「洁癖男子青山君」第2弹PV
夏季番《异世界食堂》公布正式预告及嘉宾角色声优阵容
60岁儿子啃80岁老父！日本家里蹲呈老年化趋势
Q版3D很可爱！《美男战国：穿越时空的爱恋》公布PV
为什么会变成这样？《捏造陷阱-NTR-》新PV公开
没REC看大家都要死了！最新老外新番人气榜公布
官配不变！《仙剑4》剧情大爆料
催泪弹发射！麻枝准X熊木杏里合作歌曲「僕らだけの星」MV公布
这3位大人何方神圣?富野由悠季吐槽某3个大人浪费金钱诅咒他们去死
日媒评选动画中最理想的父亲角色小新爸爸野原广志登顶
十万个为什么：为什么《龙珠》里的每一战都很漫长？
原作毁真人！《银魂》真人电影发布剧照
文春炮又要搞事了吗？7月将爆料某大手声优恋爱的消息...
道具不够身体来凑！泰国廉价COS天王再放大招
美女的特权！男性们在哪些事上只会对漂亮的妹子宽容？
有完没完？《少女与战车剧场版》又双叒叕要再上映引热议
萌妹漫画家的日常！芳文社漫画《ComicGirls》宣布TV动画化
改编自樱井画门的漫改电影「亚人」海报发布，9月30日全国上映！
TV动画「梵蒂冈奇迹调查官」新情报，安元洋贵等所配新角色登场
国产《深夜食堂》创国剧豆瓣评分最低纪录收视惨淡
惨淡！《航海王》动画上周收视率被《龙珠超》超越
来得太快！勇士娱乐宣布第一部超级英雄电影是《夜影侠》
《东京喰种》预告片解禁洼田正孝演活金木研
感觉给给的！拥有女子力的男人有啥特征
天啦噜！piko太郎推出动画，将即兴讲3分钟的童话故事
我可是清清白白的人！新海诚发文否认出轨
小姐姐们超绝可爱日网友票选最可爱的偶像成员TOP10
1分钟了解电影设定《银魂》公开特别影像
小贱贱给您比心心《死侍》上影节上映瑞安·雷诺兹视频问候
企鹅娘吐槽：原谅她！为什么NTR系作品如此受欢迎？
萌出血！法国动画《艾特熊和赛娜鼠》将出续集
甜炸暑期档！《与君相恋100次》内地7月6日上映
哥斯拉在绝望中升级！《怪兽星球》11月17日上映
西尾维新小说改编动画「十二大战」新视觉图及声优情报公布
高清的啊~「怪猎」新作「怪物猎人世界」公布,登陆PS4/XB1/PC
少年王的冒险~吉卜力风RPG「二之国2亡灵国度」发售日公布
哥斯拉亮相！「哥斯拉：怪兽星球」第3弹海报公布，上映时间确定
《少女革命》主题内衣开订送动画角色同款文件夹
放学后的温馨日常《便利店男友》新PV公开
果然被萌翻了！圆滚滚动物短片动画推出新作
高产似母猪！《暗芝居》第五季播出决定
不选奈奈的一拳打死你！声优界的代表人物是谁
各种真人化！杨洋出演「全职高手」叶修，吴磊出演「沙海」黎簇
「魔法使之嫁」TV&剧场版新情报解禁！追加声优阵容真是超豪华
「英雄传说：闪之轨迹3」公布店头PV，黎恩的新冒险9月28日开启
X档案：萌妹脸大叔心！二次元的大叔型美女
企鹅娘吐槽：你愿意通过整容把自己变成帅哥美女吗？
神回降临？导演将出席《REC》先行上映会
《美男高中地球防卫部LOVE！》OVA动画公布特报视频
DC终翻身！《神奇女侠》北美周五票房强势连冠
漫画史上最奇葩拖稿理由富奸没有上榜
七月又有一部能追的了！「来自深渊」动画新情报来啦~
妹子的闺房？在哪里能让你“沉迷学习”
伪娘也能交女友大岛薫曝光恋爱历程
《俺妹》《埃罗芒阿老师》与手游《我家公主最可爱》合作
智障女和学霸男的酸臭爱情故事？《笨女孩》新PV公开
目测是个龙傲天！手游大厂SE员工转生异世界漫画开载
先跪再看！《PrincessPrincipal》PV+追加人设
还是很圈钱！《宝可梦GO》用户减少90%
哦呼！「关于我女友是个一本正经的碧池这件事」动画化决定！
还是熟悉的味道~「魔法老师」衍生作「悠久持有者」公布CAST阵容
美少女们齐聚一堂~「第一次的gal」公布最新女角色视觉图
全是新镜头！《变形金刚5》日版预告公开
日本牛郎改行当护工老爷爷老奶奶乐坏了
《宣告黎明的露之歌》入围上海电影节主竞赛单元
催泪来袭！《银魂》真人电视剧确定为“三叶篇“
7月新番「野良和皇女和流浪猫之心」公开漫画版主视觉图
「偶像大师 Side M」公开手游第二弹PV及动画版苍井双子宣传PV
社交舞蹈也是很燃的啊！7月番「舞动青春」公开第5弹PV及OP曲
萌妹少女初现身《魔法少女奈叶Reflection》公开第二弹预告
剧场版「妄想学生会」公布新预告，7月21日上映！
唱歌贼好听的小仓唯加盟《悠久持有者》公开声优阵容
盛名之下其实难副！动画电影背后暴死的也不少
小栗旬挖鼻孔了！《银魂》曝光最新剧照
绿了？妹子称赞哪些男性最容易让男朋友感到妒忌？
京阿尼开启「京阿尼电影年」企画网站，17~18年作品一览
京阿尼开启「京阿尼电影年」企画网站，17~18年作品一览
千元人民币拿走岛国推出史莱姆大型抱枕
剧场版《大雄的南极冰冰凉大冒险》光碟将于8月发售
内衣女神与新垣结衣演对手戏警花与天才少女打球
以后让声优下基层？声优学校推出公务员专业
京阿尼爆肝，「吹响！上低音号」将在明年推出2部全新剧场版动画
「终末的后宫」销量破百万！宅男：少年志上的工口让我们热血沸腾
连载10周休一年？你觉得《全职猎人》再开能连载多久？
不愧是兄长大人！《魔劣》剧场版合作兄长商品迅速售罄
世上没有后悔药！日本大学生最想念什么专业
很期待！《仆街》作者新连载即将启动
调查！可爱的脸OR漂亮的脸，你更爱哪个
「Re:CREATORS 」将举办茉美香告别会，之后还有新角色登场哦
一雪前耻！DC《神奇女侠》首日票房破亿
轮到兵长×团长了！《进击巨人》发售新角色歌
哇~姬情！「向山进发」TV动画第三季制作决定，还有OVA动画哦
剧场版「Free! Timeless Medley 约束」公开正式PV
TV动画「埃罗芒阿老师」痛飞机的联动航班开启，航班详情公布
单身30年的手速终于派上用场啦~TV动画「猜谜王」PV公布！
美少女加盟！海莉·斯坦菲尔德或将加盟《大黄蜂》
恢复自由身声优茅原实里与LinkArts解约
要圈票房先造势！《烟花》漫画版明日起连载
都是经典！听前奏就觉得帅气的动画歌曲
龙猫和小梅COS《撑伞女人》绘师把世界名画玩翻了
还原度爆表！《东京喰种》真人版新剧照公开
《暗金丑岛君》真实版！18岁店长让14岁少女“干活”
青涩感情萌芽7月新番《徒然Children》公开短PV
宫崎骏用20万日元吸年轻人的血？外国人：便宜到想笑
你看了吗？《哆啦A梦》剧场版国内票房破3500万
《小魔女学园》宣布推出PS4游戏今年内发售
LL危矣！《冰上的尤里》第6卷首周销量破6.3万创全卷最高纪录
《东京喰种》倒计两个月官方公布白石隼也参演
值得参考！刚进大学应该为工作做哪些准备
你想滚小小兔的被窝吗？《美战》发售最新床上用品
486和蕾姆私奔也就算了，这长月达平还想写Re:0动画光盘特典小说~
TV动画「人渣的本愿」终场纪念会新绘活动视觉图公开，售票已开！
剧场版动画「游戏人生ZERO」新视觉图公开，7月15日上映
漫改TV动画「恋爱禁止的世界」新视觉图，7月3日放送开始！
漆黑的瞳孔太瘆人！岛国网友在河中发现恐怖“邪神”
就在7月！《恶魔城》动画先导预告公开
好戏即将上演《权力的游戏》第七季公开正式预告
胶佬该买盘了！《FRAMEARMSGIRL》BD4附带轰雷改
逼走老玩家？《FF14》推出逆天氪金道具
唯有IMAX才能身临其境《变形金刚5》IMAX特辑公开
露西格鲁双双失业《神偷奶爸3》新预告公开
《带着智能手机闯荡异世界》公布声优阵容及PV等情报
成为糖分王！银八老师USJ娱乐项目宣传视频公布
舰娘玩多了？日本教授称女战士实战会破衣
宫崎骏「撤回隐退宣言」…新作3年太难完成，近200动画人已遭解雇
「美少女战士」25周年交响音乐会最新视觉图公开！将增加公演
漫画「电器街的漫画店」即将完结，马之骨的日常物语迎来尾声！
萝莉双子！《HandShakers》OVA截图公开
异世界轻小说竞争激烈找个猫耳老婆开咖啡馆
洗不白的校园欺凌 韩国观众质疑「声之形」洗白施暴者
「玛丽与魔女之花」7月8日首映 神木隆之介担任彼德声优
全是漫画！日本企业家打造世界最大漫画图书馆
超柔软！唐老鸭最迷人部位引痴汉围观
魔改不可取原作者吐槽《银护2》螳螂女面目全非
该圈的都圈了！《EVA》6月推出渔具
独特的节奏感！导演谈《恋爱暴君》的魅力
丸井动画CM「猫がくれたまぁるいしあわせ」亮相,牧原亮太郎执导
红与黑的极致诱惑~7月新番「狂赌之渊」公布最新视觉图
开始做主业了！《守望先锋》动画第二季正在制作
惊讶！《月色真美》制作难度胜过魔法必杀技
又一个贵圈真乱系列：7月新番「电玩咖！」主要声优阵容公开！
又一个贵圈真乱系列：7月新番「电玩咖！」主要声优阵容公开！
丰田萌绘性感泳装写真集预售登上日亚写真集新书榜第一名
这是小美吗？国外大触绘《守望先锋》同人画
新八第一？日宅：《JUMP》史上最强吐槽帝是谁？
漫画改编的电影「齐木楠雄的灾难」演员追加名单公布！
封面这么美当然要买！「黑执事」剧场版蓝光&DVD封面插图解禁！
新故事和新征程《文豪野犬》手机游戏企划启动
霸权是世界的！俄罗斯奥组委晒《冰上尤里》图片
官方COS！《奥特曼》科学特搜队队服发售
日宅：这些年画技飙升的漫画家都有谁？
N卡逆袭！原创偶像企划「PERFECT Dream Project」角色情报公开
微妙！渡航绝赞《俺春物》套路轻小说热卖并再版引热议
《摇曳露营》作者新连载JK与漫画家的搞姬日常
居然是真的？比村奇石&鸭志田一原创动画企划启动
千年一遇！《银魂》三人组“奇迹的一枚”照片太可爱
画上句号《旋风管家》最终卷单行本6月发售
美若天仙也不行！男性最害怕吻什么样的妹子？
小蜘蛛化身树人《当怪物来敲门》新手绘海报公开
JUMP母亲节特辑娜美的妈妈最美了
不输漫威？《世纪战元》新片段公开
9岁幼女当魔法师《魔法适性9999》萌萌声音攻击死宅
欢度儿童节《哆啦A梦》新剧场版国内定档5月30日
期待！petitmilady组合将于9月推出新专辑年底举办演唱会
专注配音μ's声优久保由利香宣布终止歌手活动
主人好棒啊！NHK记者亲身体验女仆健身房
感人肺腑！乃木坂宅伪造身份证入场被逮捕
机体最酷的10部萝卜动画《铁血奥尔芬斯》排第一
X档案：“英雄救美”的应用学习计划
对自己好一点！阿宅如何才能邂逅理想的异性？
《将国之天鹰星》公布OP详情将于7月7日开播
还原度史上最差！《足球小将》舞台剧被怒黑
天然呆入选！连同性都为之加油的妹子恋情
绅士学院：你能抵挡住睡衣诱惑吗？
好基友手牵手！新《蜘蛛侠》曝全新海报
话题：《灌篮高手》里谁是亲儿子
声优活动等多个情报确定！「最游记RELOAD BLAST」新视觉图解禁
《路人女主》咖啡馆合作活动推出与声优喝茶聊天VR体验
可以期待！中村悠一、阿部敦参演《妖怪公寓的幽雅日常》
话题：如果《巨人》出国产剧，谁演
ORESAMA将演唱7月新番「咕噜咕噜魔法阵」OP主题曲！
小孩子看到怎么办！岛国一般向漫画惊现JK当众失禁
集体搞事《变形金刚5：最后的骑士》新海报公开
限定活动都别放假！剧场版《妄想学生会》OP插画公开
都是妖艳货！《王室教师海涅》提前曝光第7集ED真人影像
《死侍》要出动画啦《蜘蛛侠》男星担任制片人
不想输给战斗漫画！《网球王子》作者谈杀人网球
漂亮大姐姐洗澡后长出杏鲍菇伪娘把5岁男童弄哭了！
《龙珠》《航海王》势头猛！万代公布去年各IP营业额
百合气息重？让同性有好感的妹子是啥样
辩论！京都动画的巅峰是《冰菓》吗？
《异形：契约》内地6月16日上映续集已上马
一起摇摆！导演确认真人版《阿拉丁》将拍歌舞剧
醒醒吧死宅！10大实态证明小埋不会喜欢你们
日宅：校园题材轻小说比穿越小说好写吗
fourfolium继续演唱「NEW GAME」第二季主题曲！
40周年祭~「浣熊拉斯卡尔」决定和「凡尔赛玫瑰」联动合作！
《魔法少女伊莉雅》剧场版公布新视觉图及追加声优
女神即将回归？导演透露娜塔莉·波特曼或将回归《雷神3》
跟《洲崎西》一样？《清樱》动画化决定
不良少年都是小猫咪?「猫男子不良喵高校」漫画引热议
日媒公布春季番追番率数据《进击的巨人》第2季人气暴死
6月中旬上线《文豪与炼金术师》公开第二弹PV
我还能跳！国外皮卡丘布偶跳舞漏气被黑衣人拖走
跑不掉了！《Re：CREATORS》角色被指就是老虚
雅木茶打爆贝吉塔！《重生雅木茶》终于更新了
绅士风度？不轻易对妹子出手的男性都有哪些想法？
佐藤敬一x齐藤建二推出搭档动作小说「心理师」的广播剧CD将发售...
阵容太豪华：「周刊少年JUMP」50周年纪念展公布第1弹参展作品！
X档案：动漫中的家里蹲妹妹
奇闻！最理想的女友居然是“皮卡丘”型的
粉切黑是真的！可爱女孩竟有如此可怕的一面
村花中枪！日媒评选“脸大的美女艺人”
因为绿了？女生为啥不想跟男友发信息
请捂紧钱包，FGO1.5部第二章正式标题公开夏天开启泳装活动！
紫乃是一名幼齿！？7月新番「人马小姐不迷茫」新角色曝光！
banpresto将把「LLSS」的娱乐专用景品顺次投入娱乐设施~
妹子差点被叔叔拱了少女漫《honey》拍真人电影
2017ChinaJoy封面大赛第五周周优秀入围选手公布！
平野隆：拍jojo第四部是因其最具日本风情！网友：那你去西班牙？
X档案：《你的名字。》养活了多少怪叔叔
日媒票选最有趣2017春季番《埃罗芒阿老师》登顶
每年都来虐一波J&#8226;K&#8226;罗琳发推为写死斯内普教授道歉
日本人只会性骚扰！岛国COSER称老外更加绅士
都是世界的错！近5成男孩子像诚哥一样来者不拒
雷姆老婆最高！什么样的妹子让男性想求婚？
耍帅失败！男性的哪些自我炫耀会让妹子觉得反感？
泡面番「猫のロブ」5月6日播出！南条爱乃配音脱力系喵星人？
西木野真姬声优Pile新专辑销量不佳演唱会场面尴尬
《LL》总作画监督当爸爸希望孩子当公务员
画面好温馨！《银河护卫队2》星爵与父亲对话画面公开
老牛吃嫩草！企鹅对《兽娘》看板的动作是求爱
没兴趣所以很冷漠！男性为什么会用冷淡的态度对待妹子？
「舞动青春」追加cast公开！富田健太郎&诸星堇出演赤城兄妹！
「珈百璃的堕落」蓝光/DVD第3卷将发售，封面及新作OVA截图公开！
给清洁大佬低头，7月新番「洁癖男子！青山君」视觉图公开...
随心选择真爱美国大学生制作同志题材动画引关注
《Fate》班底！7月番《活击刀剑乱舞》公布大量角色详情
《狂赌之渊》公布学生会声优完整阵容会长由泽城美雪配音
百合厨要从小抓起！日本高中教材像百合漫画
喜大普奔！《银魂》真人版确定引进
头皮发麻！伊藤润二创作《人间失格》漫画
话题：你接受女主角爱上其他男人吗
富士见书房官网撤销《全金属狂潮》第4季播出时间跳票疑云再起
现在的百合同人志不得了！女优×泡泡浴娘擦出火花
这颜值不真实！声优界竟有如此美女
让他当女装大佬？跟可爱男孩子交往有啥好处
生死存亡！接下来是JUMP的关键一年
粉丝不干了！《草莓百分百》作者推特被吐槽淹没
《新网球王子》手机游戏公布新情报2017年内上线
亲热"醉娇"夫妻喜剧！？「酒要成为夫妻之后再喝」TV动画化
绅士学院：扇耳光是爱的表达方式！
岛国男子劝警花下海被抓现行！
日宅：哪部美少女游戏动画化后会成功？
话题：怎么看动漫的妹控现象
口碑炸裂《银河护卫队2》新电视预告公开
真·来华发展！业界网红山本宽开通B站账号
越来越期待动画开播啦~「狂赌之渊」新公布两名声优！
唯我超电磁炮永世长存！超炮10周年纪念漫画昨日连载开始！
动漫中走出的天使！加拿大模特宛如真精灵
名副其实《Fate》年！《Fate/EXTELLA》宣布制作新作游戏
精美又可爱《美少女战士》推出西阵织钱夹
“希曼”真人电影定档2019年12月18日北美上映
能看到真颜了！？人气组合「ClariS」首次演唱会影像化BD贩售~
日媒选出十大最理想上司动漫角色EVA葛城美里登顶
日本动作片奥斯卡揭晓三上悠亚获最优秀女优奖
群战丧尸！《生化危机：复仇》公开动作戏视频
饶某来教你截图！《君名》观众感情波动预测图公开
7月29日上映《东京吃货》真人电影公开新剧照
啥时动画化？《萝莉小白脸》广播剧CD详情曝光
《sin七大罪》声优吐槽：我以为全员都是“色欲”
还原度可以！「东京食尸鬼」真人电影主宣传图&最新剧照公开！
没有第四阶段？漫威总裁称《复联4》是MCU的最高点
《宣告黎明的露之歌》获法国安纳西国际动画电影节提名
《月色真美》原声音乐集7月发售收录东山奈央演唱插曲
上映在即！《灵狼传奇》新海报&预告公开
托尼果然厉害《蜘蛛侠》公开战衣解析版预告
果真是龙的传人！国内高校合唱比赛惊现托尔助阵
都是世界的错！荷兰法庭判民间字幕组违法
中二病也要带眼罩！令人印象深刻的眼罩角色
快把第二季吐出来！《白箱》要办座谈会
12年连载画上圆满句号：「无法逃离的背叛」漫画昨日完结！
辩论！对鸣人而言最重要的人是谁？
意外还不错？《JOJO的奇妙冒险》真人电影片场照公开
多亏粉丝肯掏钱！《干物妹！小埋》第二季决定的原因
「兽娘动物园」改编舞台剧！动画版声优继续担任主演？
妹子也有痴女力！妹子会对喜欢的人产生妄想吗？
《进击的巨人》第二季ED将发售谏山创画封面
白胡子没进前三！动漫史上最帅气的老人角色
日宅：你愿意成为当麻那样的后宫男吗
鼻血！HOBBYJAPAN七美德企划公布人设图开设官网
南条爱乃7月发售第3张专辑将配合举行个人演唱会
东京哪里美女最多表参道排第一
话题：《人民的名义》角色有啥二次元属性
沉迷抽卡无法自拔！日本男性手游氪金败光岳母 800 万遗产
动画化也没能拯救你！「竞女」漫画原作即将腰斩？
9位小姐姐现身7月新番《动作女主角》曝新消息
惨绝喵寰、血腥截肢！埼玉县发售猫手烧
恶俗不堪！佐仓绫音在公开场合欣赏胖次
魔性美女玩弄屌丝《民生男孩与痴狂女孩》预告公开
什么样的男性会被妹子认为缺乏恋爱经验不成熟？
胖次半脱未脱！「出包王女Darkness」女仆装菈菈手办登场！
全都要来了！《神偷奶爸》《神奇女侠》等电影或将同步上映
一起玩耍啊！官方确认蜘蛛侠将在《复联4》中登场
不懂！为啥喜欢动漫的人不受欢迎
《犬夜叉》舞台剧将在电视播放演员颜值炸裂
「黄段子学生会」公开了新视觉图+预告片，7月21日全国发射！
辩论！静香嫁给大雄真的会幸福吗？
企鹅娘吐槽：人民的司机！女优因拍片不打码被警察逮捕！
十万个为什么：为什么《柯南》剧场版越来越不强调推理？
可以调戏的看板娘！《百万亚瑟王VR》PV公开
亲自做个帅哥岛国网友为《网王》白石藏之介花式庆生
又一波兽娘来袭《人马小姐不迷茫》公开主视觉图
像君名吗？警方防止少年少女进入游戏厅海报被吐槽
三观都碎了！有女友的男性为什么跟别的妹子搞暧昧？
《航海王》演出在即尾田荣一郎画新歌姬
小黄人霸占监狱《神偷奶爸3》发布新预告
琦玉县生活要月薪50万日元小新一家能活下去吗？
原来你是这样的浮莲子！塔摩利的鬣蜥浮莲子形象被恶搞
魔王即将诞生？岛国准妈妈腹中胎儿像极了弗利萨
总算开工了？Khara为《EVA》新作招动画师
欢迎去熊本旅游！佐藤健新书为部长加油
《贞子》女优：我直到15岁都跟父亲一起洗澡
巨人怕病毒？你对《巨人》有哪些先入为主的想法
身体健康最重要！ 「SERVAMP-吸血鬼仆人-」恢复正常刊载！
8月发售 「文豪野犬」OAD追加人设
《瑞克和莫蒂》同步入侵《侠盗猎车5》和VR平台
买买买！一色彩羽生日系列周边大曝
和平分手！蝙蝠侠本&#8226;阿弗莱克和妻子离婚
终于来了！「sin 七大罪」于网路上公开短篇动画「忏悔录」
你看过的龟甲缚都是假的！日本老司机科普相关知识
《刀剑神域》还是强！最新轻小说销量排行公布
兽娘出战！ASL2017追加出演者公布
妹子点进来！如何跟帅气的男神交往呢
绅士学院：位置迷人！机娘的各种开关！
超可爱！《埃罗芒阿老师》和泉纱雾手办开始预售
能否成下一个君名？岩井俊二名作《烟花》动画电影公布新预告
美景加美人！京都国际动漫节宣传海报公开
选角也很吉卜力！《玛丽与魔女之花》追加声优情报
好紧张！男性在喜欢的妹子面前会做出哪些举动？
又是一个妹控的恋爱喜剧？「如果有妹妹就好了。」TV动画化！
日本哪个电视台演员阵容最强《半泽直树》那家！
日宅热议：《化物语》当年为什么会那么红？
《你的名字。》《甲铁城》均上榜日本星云奖提名出炉
童年还是美好的！《数码宝贝》总导演称太一和嘉儿不存在骨科关系
小贱贱搞大事！《死侍再次屠杀漫威宇宙》漫画七月发售
官方车速太快！FGO公然发伪娘福利
恭喜恭喜！《金刚：骷髅岛》荣居2017年进口片票房冠军
跟1元硬币比比看！日本最牛场景师制污点心零食店
「假面NOISE」BD/DVD附赠拨片、乐谱等，OP开始先行上架！
没文化真可怕系列，叶美香将确认信函错认为是C92的当选通知！
临时加上了雏菊的告白~少年漫画「旋风管家」今日迎来最终话！
铃铛与欧派的鲜明对比，FGO1/7玉藻猫手办开订！
「不正经的魔术讲师和禁忌教典」短篇集联动购买计划将启动~
军武娘作品「少女与战车」再度公开全新角色歌情报，预计6月上市！
像你的名字一样自信，「宣告黎明的露之歌」轻小说化！
情怀大过天！《变形金刚5》发布全新预告
漫改真人何其多为什么异世界流这么少？
日本青年疑似轻生上半身倒插玻璃酷似漫画场景
被选中的孩子？巴西学生疑似被外星人绑架
日宅：只有二次元妹子乐于接受AA制
我想摸你的欧派！百合漫画污出新境界
政府钦定？日本计划2020年输出500亿价值动画
公开歧视贫乳？《航海王》内衣周边引发争议
笑哭~ WIXOSS系列又要来第四季动画了？就在今年秋天...
汇聚豪华阵容，五一广州萤火虫动漫游戏嘉年华强势登场！
汇聚豪华阵容，五一广州萤火虫动漫游戏嘉年华强势登场！
舞台剧「LIVE IMPACT 进击的巨人 」曝光新视觉图~
BOSS太难啃？你玩游戏时遇到过什么挫折
猫咪饲养秃头男多伦多插画家画重口味漫画
不舍得吃！你喜欢轻松熊的点心吗
针针见血！妹子对你没兴趣时有啥表现
【讣告】动画编曲家松山祐士因火灾去世！曾为「高达」系列编曲
神山健治担任监督：「攻壳机动队」系列将出新作动画！
最长泡面番来了~「女高网球部」决定在今年夏季播出第九季！
昆夏美唱《美女与野兽》日文版甜美度不输艾玛女神
争议！怎么看蓝染都是无敌的BOSS吧
不如搞基！男人觉得妹子不可理喻的瞬间
我有战服我牛逼！《蜘蛛侠》发布中文花絮
听雷姆唱歌！水濑祈首张个人专辑全曲试听视频公布
诚哥威武！《你的名字。》全球票房再创新高
「睦月梦珂画集 结~Musubi~」即将发售，同时举办签名会！
等身大加藤惠在家等你！「一番赏 路人女主的养成方法♭」将开售！
我香菜要打死你！岛国杂志推出女声优嘴巴的分析
究极选择！每天给你10万OR拥有小林的身体条件
会有超经典的恋爱剧情？《柯南》新剧场版发布会详情
幼女再度登顶！最新网络点击榜公布
日本6成人对社会满意？日宅称是愚人节玩笑
清纯的BL《向阳之处必有声》真人电影公开视觉图
梶浦语BGM！《斩首循环》新PV公开
「星色girl drop」动画化决定！第一弹PV今天公开！
愚人节玩笑？「路人女主的养成方法」真人电影安野希世乃主演！
《逃出绝命镇》导演乔丹&#8226;皮尔有望执导《阿基拉》
看一集少一集！《进击的巨人》第二季只有12话
5万就看个胖次？女高中生误入援交套路
这快感死宅永远不懂！让人愉悦上天的接吻方式
「东京食尸鬼」2017舞台剧定妆照公开, 这个金木不太像!
打败Fate？日网民坚信《兽娘动物园》销量为14万
《小圆》7月发售迷你梳妆台关心妹子必备品
发自内心的呐喊！《心欲呼喊》真人电影公开特报
常守朱妹子4月1日生日死宅该进贡了
男的也要扒衣服！声优服装的价格差异巨大
绅士的专属温暖欧派！一迅社推出欧派描摹练习册
「混沌之子」续篇「CHAOS;CHILD SILENT SKY」动画制作决定！
「刀剑神域」剧场版票房继续上升， 已经累计达到21.4亿日元！
动画化？搞笑漫画《pop子和pipi美的日常》将有重大发表
新人声优组合与三森铃子合作动画电影公布角色介绍PV
STX推首部动画片《丑娃娃》《罪恶之城》导演执导
摔跤手加盟！《解谜之音》第二季主视觉图公开
日宅：内容空洞的动漫定义是啥？
金发剑姬的赤果福利！《剑姬神圣谭》新PV公开
会发光的兔子！《蓝精灵》新片段公开
企鹅娘测试：你在火影中的结局是什么
合法萝莉最高！男性为什么喜欢童颜的妹子？
这次在面里下药？「爱吃拉面的小泉同学」TV动画化决定！
找出内裤的主人到底是谁？「为美好的世界献上祝福」游戏设定公开~
辩论！谁才是《火影》中的第一名师？
日本四大最易过劳死行业快来看看躺枪没
揪心！你怎么看女友过去的恋情
声豚们福利来啦！竹达彩奈官方粉丝会「彩奈公国」下月开通！
BL漫画《独占我的英雄》确认将推出TV动画
默哀！《学园默示录》原作者因心脏疾病去世漫画前途未卜
话题：《人渣的本愿》毁三观了吗
日本干爹的野望！和干女儿约会一次要多少钱
活捉鹿晗表情包！Emoji新表情双叒叕来了
贞子与凯蒂猫合体三丽鸥有哪些奇葩合作
新垣结衣第二！女大学生最想拥有谁的长相
日宅：《妹抖龙》满足一切动漫迷需求为啥爆死了
「PEACE MAKER 铁」剧场版制作决定！今年年内播出！
「夏目友人帐第6季」特别节目即将播出，其故事梗概和截图曝光！
整个学校都是后宫岛国黄油伪娘在女校当保健老师
冷饭炒一炒还能吃《草莓百分百》疑似将推出续篇
旋转跳跃好厉害！《舞动青春》第三弹PV公开
少佐再瘦点就好了《攻壳机动队》中文花絮公开
中二病的黑魔法仪式？亚马逊的骷髅炭太恐怖
日本男人的浪漫！最爱的超级战队TOP10
11区真拼！日本政府开会讨论防止老湿被强迫拍片
「sin七宗罪」先行上映会入场券将出售，先行无修正版第1-3话大连播~
听说有百合呢！？2017年夏季番「狂赌之渊」这视频带感了！
漫改动画「Citrus」官网公开！AnimeJapan2017提供原作周边！
三次元爱抖露来啦~「B-PROJECT」确定推出舞台剧！
《美男高中地球防卫部LOVE！》宣布制作OVA动画
少女漫画般的吻！妹子心中有哪些和男友接吻的理想模式？
第11届声优奖公布获奖名单《君名》男女主声优获最高奖引争议
重磅！导演确认史泰龙将加盟《银护2》
谁是真草泥马？日本动物园教你分羊驼、大羊驼
日宅：每集都是神作的动画有哪些
又来纯爱百合动画？漫画「加濑同学」系列疑似动画化！
话题：哪些证据表明大雄是天才
全民老公王思聪也迷二次元自曝最爱女仆装
路人女主即将完结，第二季新视觉图公开！圣人惠稳赢
《最强番长是少女》角色pv第三弹来袭！“细谷佳正”冷酷到底！
TV动画「怪怪守护神」追加声优：三石琴乃、竹达彩奈、国立幸等加入~
又是校园欺凌网络小说《冰海精灵的灯光》动画化决定
《柯南》周边一辈子收集不完人家又出新发夹了
玩《宝可梦GO》作死！人气主播或将坐牢7年半
辩论！富坚义博是不是江郎才尽了？
各种拟人化游戏层出不穷的DMM最新力作！神社拟人化游戏「社にほへ」
粉到深处自然黑！日宅热议：黑子其实都是真爱粉？
《刀剑神域》剧场版日本票房破16亿在世界多国和地区热映
欧洲矮个子更容易秃头兵长、爱德华心里苦
都是影评人的错《铁拳》男主公开回应差评
争议！后宫作品应该全收还是选择单人结局
不愧是哥哥大人！男性会被妹子怎样的话语打动
「三颗星彩色冒险」宣布动画化！高田忧希、高野麻里佳等加入~
雏田那样的？让人忍不住求交往的妹子特征
吓尿了！岛国市民防小偷竟在墙上挂假人头
日宅：为啥轻小说主人公都是高中生
效果不错哎！新“魔禁”宣传图公布
川井真琴暖心之作「我想待在您身边撒娇的日子」在芳文社展开连载！
「巴哈姆特之怒VIRGIN SOUL」坂本真绫等声优出演，主题曲歌手公开~
永远幸绘制的新刊「地狱少女 杰作选~花鸟风月~」已于近日发售!
辩论！死宅真的很恶心吗？
求本子名！新海诚表示《君名》福利同人志很不错
好莱坞电影《攻壳机动队》日本版预告公布独家画面曝光
日宅：为啥《珈百璃的堕落》没形成话题性
《花衣梦衣》漫画家津云睦去世享年65岁
坦克+机枪？《进击的巨人》最新剧情引发争议
别被美色诱惑！VR技术可以实现“洗脑”
官方发力！《冰上的尤里》光碟第4卷公布封面特典送CD
国民级！《哆啦A梦》最新剧场版首个周末观影人数排行登顶
进入升级Z模式D3P欧派企划是《欧米伽迷宫Z》
格莱美新人助阵《蓝精灵3》MV公开
每天都想信仰之跃？日网票选游戏中毒行为
众筹不成功也要做下去！《薄暮》官方发表声明
为啥日常系动画更受欢迎？神山健治监督谈粉丝年龄层变化……
佐仓绫音出演女主！YV动画「舞动青春」声优公布！
真少！仅3成日本女大学生被催着找男友
《美女与野兽》因同性恋情节或遭俄罗斯禁映
渴望战斗？你模仿过游戏里的什么行为
佐仓绫音太帅了！《魔法少女育成计划》官图惊艳
毁童年！童话《绿野仙踪》或将拍恐怖版
为10周年充电！知名声优组合Sphere宣布中止音乐活动
孤独美食家×深夜食堂混合版？美食漫《肉极道》开载
日本迪士尼海洋吸烟室酷似格斗场宅宅舍不得离开
7月新番「猜谜王」新情报公开，社团活动类剧情不知你是否喜欢！
又能看三藏法师耍帅了！「最游记RELOAD BLAST」7月开播~
请给个说法~为啥「 驱魔少年HALLOW」DVD&BD停止发售？！
《精灵宝可梦GO》下载量破6.5亿次玩家行走距离可到冥王星
丑也没关系梦工厂即将制作《魔发精灵2》
手办宅的正确打开方式日网友示范地震时如何保护藏品
我的天啊！真人版《美女与野兽》有耽美情节？
出道25周年绪方惠美生日演唱会决定
白学心累！妹子觉得恋爱很痛苦的瞬间
终于轮到卖鱼强了~真人版「JOJO的奇妙冒险」空条承太郎公开！
北野武在电影节上称：我们已被剧场版动画远远甩在身后了~
4月春季新番「月色好美」公开声优阵容，斋藤千和、东山奈央等加入！
跨次元盛宴~2017 ChinaJoy超级联赛全国分赛区时间抢先公布！
「Principal」真人版高杉真宙出演和央！作者评价：还原度120分！
操碎了心！瑞典议员提议社畜应带薪休假来造娃
保护男性还是合法骚扰？岛国的“痴汉保险”受关注
最美和服小姐选举落下帷幕20岁女大学生当选
不想被腰斩《JUMP》新人漫画家压力太大引争议
还剩啥？《金刚狼3》删减片段长达14分钟
大正药业用声优治疗花粉症包你耳朵会怀孕
恍若隔世！《精灵宝可梦》发售21周年
可能是假的《哥斯拉》！老虚版新概念图公开
二次元女性偶像排行榜！偶像大师和Love Live!谁更牛？
好消息！《LoveLive!Sunshine!!》续集秋季开播
企鹅娘吐槽：怪我咯？专家称是中国资本毁掉了日本动漫！
能用微信支付不？山本宽新作动画开始众筹
真敬业！COSER出外景爬上2000米雪山
《我想吃胰脏》新海报公开小栗旬当上教师
「FINAL FANTASY XIV 光的父亲」：这对父子通过游戏缩短距离...
「春宵苦短，少女前进吧！」预告公开，其主题歌也同时解禁！
不要只关注我的裙下！岛国伪娘漫画寻找真自我
《冰上的尤里》与足球俱乐部合作广告登上知名体育报纸
深度探讨业界未来山本宽新作将在2月25日公开
留住美少女的香气日本宅男为保留圣地上头条
话题：10年前的动漫比现在的好看吗
企鹅娘吐槽：最短时间让世界毁灭的方法是什么？
一刀未剪！《乐高蝙蝠侠》国内片长105分钟
《韩&#8226;索罗外传》伦敦正式开拍卡司集体亮相
男性声优杂志诞生！创刊封面为梶裕贵
诚意满满！《疯狂动物城》公开致敬“动物版”海报
不只是肉体日本女性票选最爱的泳装回
《sin七大罪》公开角色歌MV及情报动画画面堪比里番
让粉丝无比期待的「剑风传奇」“续篇”公开了OP/ED歌手情报！
观后感大集合！《刀剑神域：序列之争》日本上映获粉丝热评
「2017年冬季动画主演声优人气投票【男性篇】」结果公布！
「AKIBA’S TRIP THE ANIMATION 」ED PROJECT第6弹公开~
「 幻舞的少女之剑」限定版捆绑初回特典“罗罗娜装”设计公开！
跟明抢有什么区别？《NEWGAME！》合作款耳机售价翻5倍
杜甫提刀仰天啸！中学生课本涂鸦走红网络
喵系男友可爱会卖萌有多少妹子想领一个回家
网友大呼别毁童年！《流星花园》疑似又将被翻拍
凤凰女黑化！“三傻”索菲&#8226;特纳回归《X战警》新电影
心疼佐仓大法嗓子！《我的英雄学院》新PV公开
持续给力！《偶像大师灰姑娘女孩》新单曲再度飙红
月内TORNE榜单：「人渣的本愿」就算是首位也难逃恶战~
「Fate Zero是最好的fate同人作品」，这种说法本身不够科学？
大岛优子也在！最适合当朋友的女优
你信不？有一部动画包揽了niconico差评TOP20
不吹不黑！初代短笛大魔王是那美克星的耻辱吗
「魔法科高中的劣等生 呼唤星星的少女」确定将于6.17上映！
游戏「LORDOFVERMILIONIV 红莲之王 4」短版官方PV公开！
让我来疼爱你！《夏目友人帐》子狐手办将开订
青春期的多角恋？4月番《月很美》公布主要角色介绍和声优
搞不懂观众的兴奋点！《兽娘动物园》莫名火了
你的名字是牛筋咖喱！《北斋和饭》大玩新海诚梗
来一发“决带笑”！三森铃子出集换式卡牌
这波BGM只能给满分！《宇宙战舰大和号》上映PV
山寺宏一演《乐高蝙蝠侠》对声优小鲜肉有危机感
假戏真做！这些荧屏情侣在一起多好
悟空是渣男？居然让贝吉塔做这种事情！
有钱真好！俩初音粉举办了超豪华的「初音主题」婚礼！
这本漫画杂志中多是描写女同间特殊关系的“百合”漫画！
萝莉配老头？今井哲也漫画「爱丽丝与藏六」4月播出！
萝莉配老头？今井哲也漫画「爱丽丝与藏六」4月播出！
辩论！世界最强动画是哪一部？
亲临其境欣赏动作片！VRBangers开发第一视角VR摄像机
别惹老狼！《金刚狼3》首曝电影正式片段
终于想起我拉姆了~手办厂商Figure X宣布决定制作等身大拉姆手办！
奇幻漫画「TRINITY SEVEN 魔道书7使者」将推出首集单行本！
结果揭晓：「Fate/Grand Order」战斗力不足的从者阵营是？
花泽香菜首次Billboard东京演唱会开唱啦~顺带4专发布！
这根本就不是《火纹》！《英雄》取消命中激怒老粉
后妈生的！“拉姆”在雷姆生日祭上负责打杂
阿库娅继续称霸！当前1月新番预售情况公布
太赞了吧！广濑铃COS《死亡笔记》L引发好评
厉害了我的哥！宅宅自制剪纸版《宇宙警探élDLIVE》
不许成精！浙江最污胡萝卜出土
《银护2》曝多张剧照星云螳螂女惊艳亮相
弃械投降！妹子哪些可爱的行为最让男性们没有抵抗力？
恭喜！悟空声优拿到吉尼斯世界纪录
企鹅娘吐槽：你最珍贵的二次元收藏品是什么呢？
冷饭送上！《俺妹》二季将推蓝光BOX
高木同学登顶！日本全国书店员推荐漫画2017排名公布
放弃后宫计划？《出包王女Darkness》将更换标题继续连载
「想在死之前玩到塞尔达新作」！任天堂爸爸回应了这位心脏病男孩！
辩论！孙悟空和琦玉老师谁更强？
好基友一起睡《文豪野犬》推出太宰治和中原中也床单
企鹅娘吐槽：亲生女儿都不放过？中国鬼父完成一次双杀！
杀人网球名不虚传！《网球王子》舞台剧酿成流血事件
台湾网友误拿便条纸擦屁股上演《银魂》真实版
犹如现实世界？那些大学生们认为的「人际关系很真实」的动漫画票选~
JUMP名人大集合！村田雄介公开JUMP2000号纪念海报原稿
没有《君名》《动物城》！法国金球奖入围名单公开
重男轻女？《根性青蛙》漫画家女儿控诉母亲“虐待”
想要时光机《X特遣队》导演推特发文称电影不好怪自己
今年就是第十次！漫画大奖2017提名作品公布
射手座明日香第一！恋爱保质期短的星座排名
捞一把好过年！台北电玩展扒手成灾
没WIFI？麻枝准吐槽流量用完没法看视频
新番「FRAME ARMS GIRL」女主源内苍将由日笠阳子出演！
第四届日本制服奖！这次的冠军总算能看了！
动画「咕噜咕噜魔法阵」公开了仁杰、柯柯丽的声优担当！
艳丽动人！《偶像大师灰姑娘女孩》涉谷凛手办开始预订
手游《火焰之纹章英雄》2月上架发布官方预告
超级英雄归来！《超凡战队》发布全新预告
经费炸裂！东宝剧场版动画《GODZILLA》公布声优
有点血腥啊！「虐杀器官」2月3日上映~最新预告曝光！
妈你听我解释！岛国网友看伪娘动作片发电被老妈撞破
复刻作品《火焰之纹章ECHOes另一个英雄王》将登陆3DS
就知道搞事情《乐高蝙蝠侠大电影》电视预告公开
波妞绿了？汤浅政明新作《宣告黎明的露之歌》预告公开
挺好玩！网友绘制广州地铁拟人图
下滑明显！《少年JUMP》历年发行量曝光
你想到它了？最强的机器人动画是哪一部呢
辩论！二次元的不伦之恋真的不能被接受吗？
足控福利！意大利一中国餐馆提供“人脚”
2016年日本4DX电影收入世界第一《少女与战车》贡献巨大
可能找了个假主人！国外漫画版寻猫启事走红网络
提前首映？《午睡公主》成为夕张电影节开场作品
票房还能奶！《你的名字。》4月将在北美地区上映
「FILMARKS AWARDS 2016」结束，年度佳作投票结果出来辣！！！
华纳兄弟看不下去了，打算拍摄「进击的巨人」真人好莱坞版本....
闪闪发光驱散黑暗岛国小哥自制魔法阵
趴在墙上干啥呢？岛国雪人姿势妖艳辣眼睛
可能拿的是假糖！迪士尼唐老鸭的糖果被游客拿光
木村拓哉被虐！《无限之住人》真人电影公开特别影像
《被囚禁的掌心》中文化18日将登陆iOS/安卓
银魂、柯南躺枪！日本大学生最抗拒的宅言宅语
欧美冬番初步评分出炉宅向动画不给力基腐动画又赢了
十个勇士一台戏！《BRAVE10》舞台化决定
人生赢家看职业！这样的男人愿意让妹子当人妻
俺妹中枪！哪些女孩子不适合谈恋爱
喂~妖妖灵么？我要举报一个人，大魔王麻枝准又住院了....
诚哥忌日十周年！一起来回顾下「日在校园」五大经典场景吧~
Hacka Doll与「魔法少女育成计划」展开联动活动！
跪了！日本手工帝用廉价纸模制作能发光的动漫痛包
确认引进！《刺客信条》2月24日国内上映
不懂男人心！《人渣的本愿》刹车太快引网友吐槽
日宅热议：女漫画家笔下妹子比男漫画家可爱
2016金番茄奖大名单出炉《疯狂动物城》问鼎年度最佳
万人评选：“最喜欢的动漫眼镜帅哥”结果公布！
你能做到吗？妹子眼中的专情好男人不会做出哪些轻率的事？
「多啦A梦·大雄的南极大冒险」登陆南极，在阿根廷和粉丝互动！
岛国套路深！洗脑神曲《PPAP》被改编成跑酷手游
网友：好像贝吉塔没有自己的绝招
手控舔起来！哪个动漫角色的玉手最美
被追求好开心！绅士最喜欢妹子采取哪些行动追求自己
NTR赛高！！百合新番「捏造陷阱」两名女主声优确定！
三矢雄二出柜「要问我是直是弯的话 其实我是GAY」
「真田十勇士」2017年夏天舞台剧公演决定！新海报提前公开~
DC电影《绿灯军团》定编剧《超人：钢铁之躯》编剧执笔
漫威《捍卫者联盟》曝剧照中国武侠英雄“铁拳”登场
雅蠛蝶！「LoveliveSunshine」粉丝私闯动画原型学校引校方不满
真人版电影「三月的狮子」主题曲确定，由 ぼくりり与藤原樱演唱~
口嫌体正直！最后都会习惯被替换的声优
网友剪辑《李狗嗨》版恋舞古美门拽贱毫无违和感
内田雄马：真礼姐姐的裙子只能我来穿
调查！如果你成了三叶会做什么
智障第一！日媒调查“1月新番大家都看啥”
辩论！葫芦娃是水平最高的国产动画吗
国宝大师级技艺制作！《哆啦A梦》浮世绘开始预售
「热血街区~HiGH&LOW~」漫画化CLAMP执笔！连载始动~！
果然业界话唠西尾维新《忍物语》2017发行决定
谁来演呢？《神奇女侠》反派公开
DC《黑暗正义联盟》曝片段超人蝙蝠侠继续刚
肥宅也有春天！妹子愿意和什么样的男胖子交往？
手下留情！大陆将拍《彩云国物语》真人版电视剧
御宅之王：日本动漫不应该承认自己“借鉴”的行为
镰池和马称“2017年将会启动某个大型企划”，会是魔禁3期吗？
福生市与老字号酒厂联手制作动画「Tokyo SAKE Brewery」公开！
血盆大口！岛国小哥自制工口道具太惊悚
尾田没有办法日宅热议：顶上战争死去是艾斯最好的结局吗
《精灵宝可梦GO》国服无望？广电暂不受理此类游戏
制作人有病？《黄金拼图》手游被曝删除好友成就
买的就是情怀！《数码宝贝》宠物机20周年纪念版
各位大爷行行好~漫画家在书店找不到自己的漫画
真实版《猫的报恩》台湾小黄猫叼500元纸币给恩人
不走寻常路！佐仓绫音打扮引发吐槽
日宅：为啥网上的大触不当漫画家呢
早餐吃萝莉！瑞士宅男秀2017年生活近况又刷下限
声豚的愤怒！乃木坂46成员·生驹里奈因被阿宅批判而下跪道歉？
辩论！贝吉塔的实力超越过孙悟空吗？
日宅热议：超好看却没有第二季的动画
《伤物语》餐厅食物货不对板死宅的钱很好骗？
大家一起来唱K《欢乐好声音》定档预告公开
吃老本？PICO太郎新作《ILIKEOJ》引热议
女性杂志介绍宅系男子死宅吐槽：我们才没那么萌
企鹅娘吐槽：老师上课播《日在校园》教育学生不要花心！
玫瑰春开！《RWBY》漫画选集《RedLikeRoses》春季发售
石田彰50岁、铃村健一43岁！日本男声优呈现高龄化
台湾网友将鸡爪骨头拼成恐龙化石网友赞小型版侏罗纪
日宅热议：听说中国在抢日本的动画师
互相伤害！以后网上黑小学生可能被判刑
知识改变命运！高三学生解析手游抽卡掉率获日本数学检定协会赏
奶油天使！完成！KiraKira☆光之美少女兽耳娘手办登场~
元旦魔都首场动漫盛会，ACGM火热登陆！现场图集一览~
游戏「Re:从零开始的异世界生活 DEATH OR KISS」开场动画曝光
国际电影节导演评论「你的名字」~日本电影界正在失去多样性！
救救可爱的男孩子日本伪娘差点被强制开房
日宅：为啥后宫作品里妹子之间关系很好
「亚人酱有话要说」后续追加声优名单发表，多位人气声优参加！
比二次元还奇葩！日本居然有这样的考试
神回PK：迎接新年的正确打开方式
BLOOD系列电影化~「阿修罗少女～BLOOD-C 异闻～」！
被沙覆盖的幻想世界「鲸鱼之子们在沙丘上歌唱」决定动画化！
动画工房社长表示某动画续作企划进行中，难道是野崎君么！
动画「阿童木起源」OP定为After the Rain的「解读不能」！
要爆炸！VA社长透露Key社游戏《库特wafter》将动画化
《塞尔达传说》三月发售NS或将同时发售
日本年糕烤完后变污力杏鲍菇超3万网友转发
兵长哭死在厕所胖虎小学五年级竟有181厘米？
钢炼、银魂诚意太满JOJO真人版被喷体无完肤
是你吗？为啥死宅要别人认同自己喜欢的作品
这样才是正确的打开方式？战车少女广告角色胸部与轻轨按钮重合！
辩论！古河渚和智代谁更适合当老婆？
不知悔改？中国男子因贩卖水团盗版周边再次被捕
再破纪录！迪士尼创北美本土最高票房纪录
美到没朋友！日本画师出版西洋礼服图鉴
话题：你希望哪个日本动漫人来做国漫
弱爆了！日本第一位职业女玩家被解雇
5小时神还原！香港学生妹画《你的名字。》黑板画
铭记先辈荣光！小宫有纱晒黛雅景品被喷
果然还是你！大河内一楼发推表示将准备鲁路修和甲铁城续篇！
围裙兜里有胖次！雷姆女仆装毯子满足绅士幻想
1月新番播出在即，你决定追一部动画有哪些选择标准？
笑得停不下来！箱根比赛弗利萨跳《恋》舞应援
羡煞旁人！国内老师橡皮章漫画评作业
届不到的念！真人版《假面Noise》上映时间确定
台湾7只猫扮杰尼龟玩跨年赛跑走得比乌龟还慢
闻到就把持不住！绅士们最喜欢哪些妹子的气味？
女COSER在家玩《刀剑乱舞》竟被爷爷当付丧神
「Fate/stay night Heaven's Feel」第一章预告PV公开！
动画「宇宙警探elDLIVE」天野老师担任概略设计角色登场！
【福利】现场怎能少妹汁系列第二弹，这次的质量真心不错诶~╮(╯▽╰)╭
珍惜眼前人！岛国单身老爷爷后悔年轻时未告白
皮卡丘好疯癫！大触亡灵节风格《精灵宝可梦》走红
话题：你最想看到哪部作品的结局
动漫诚不欺我韩国小学生就是这样整老师的
企鹅娘吐槽：阴盛阳衰！漫展男厕所已经被女生占领了！
外媒公布2017影迷最期待十大影片《星战8》高居榜首
东宝吊打东映！60周年纪念动画《POPINQ》已暴死
日宅热议：京阿尼的榨汁姬是谁？
天王寺家一生一次的瞬移！《Rewrite》第二季PV第1弹公开
日宅讨论：最弱的赛亚人是谁呢
「2016年最有印象的动画新闻」排名出炉！「你的名字」拿下第一
「2016年最有印象的动画新闻」排名出炉！「你的名字」拿下第一
TV动画「时钟机关之星」确定将于2017年4月播出！
艾拉和桑妮娅登场！《无畏魔女》13集将以剧场版形式上映
《最终幻想15：王者之剑》推出感谢粉丝特别电影
2016日本国内观影满意度调查《你的名字。》竟输给小众电影
不怕NTR！异地恋维持方法大揭秘
网传C91出现豆腐渣工程新楼惨变“楼脆脆”
万人评选：“2016年印象最深的动漫新闻”TOP15
死宅都去氪金了？为啥男性向动画卖不掉
噩耗不断！《星战》莱娅公主母亲离世
「小林家的妹抖龙」将于2017年1月播出~第二弹PV公开！
TV动画「活击 刀剑乱舞」！明年7月播出，新PV公开！
「恋爱的白熊」动画版声优公开！花江夏树与梅原裕一郎确定演出！
绅士们投票啦！手办到底选择蓝色还是白色胖次呢？
贵圈真乱！少女漫改动画《假面Noise》公开PV
「剧场版魔卡少女樱」2017年1月21日上映~特典公开！
「高校舰队」角色身穿长袖和服 限定周边登场乐天！
真人电影「攻壳机动队」官方海报释出，明年4月上映！
哦呼！「罪恶王冠」楪祈的新作ArtBook「INORI」将于4月发售！
进来认领老婆！女声优的圣诞福利合集
当众脱衣？《牙狼＜GARO＞》舞台剧化决定
日宅：《甲铁城的卡巴内利》是不是被低估了
绘梦动画发布官方纪录片 「狐妖小红娘」有望日本上映！
「THE BEST MANGA 2017 读这本漫画吧」特集发表，前十排行瞩目！
内田骨科值得信奈！弟弟雄马为姐姐内田真礼庆生
niconico用户票选「2016年最有趣动画」结果出炉！！
辩论！《火影》中的最强忍术是什么？
两个极端？日网友推萌豚和腐女都爱的动漫
受小泉同学、和歌子影响日本六成妹子喜欢独自吃拉面
一集《银魂》卖10万！中国拯救日本动漫市场？
A-1要搞事！《黑执事》和《青之驱魔师》将举办联动
日本圣诞除了吃炸鸡喂动漫美少女吃草莓也是必备节目
日本最新动画网络点击榜TOP10！而第一名…是它！
【C91】妖妖子带你逛Comiket！圣战参战小攻略·饮食篇
命名为「22/7」？老康在平安夜完成了二次元企划最终选拔！
【C91】妖妖子带你逛Comiket！圣战参战小攻略·交通篇
大冲击！决定DRAMA化和动画化的5部人气作品，分别是....
M•A•O、小仓唯等确定为动画「雏子笔记」女角色配音！
M•A•O、小仓唯等确定为动画「雏子笔记」女角色配音！
「寒冬里让人感到温暖的消息」堀北真希顺利产下第一子~~
μ'ｓ被多次传出解散？Pile：「并不是解散哦，只是休息而已」
「ACCA13区监察课」PV第2弹公开！津田健次郎配音角色登场！
「笑面推销员」再次推出TV动画！2017年春季播出！
鸟山明原作改编的TV动画「龙珠超」将进入新章「宇宙求生篇」！
一本正经的玩美少女！？「时钟装置下的脉络」将发售PSV版
日媒票选最帅气的“兄贵”角色！你喜欢阿尼ki上榜了吗？
大胆露乳色气满满，「Overlord」雅儿贝德蜜汁骑乘位手办将发售！
山谷祥生&雨宫天出演「一周的朋友」真人版！网友：让他俩主演吧
无职的27岁？青春的17岁？中川大志「ReLIFE」剧照曝光！
Key社美少女游戏新作「Summer Pockets」公开！
西条真二的漫画「鉄鍋のジャン!! 2nd」明年开启连载！
剧场版「蜡笔小新：宇宙人来袭」明年4月日本上映！
老司机课堂：《死神/境·界》篇
穿衣的艺术！男生穿什么样的衣服能让妹子兴奋到尖叫?
我行我上吧！谁最适合演真人版索隆
贝吉塔被完虐！阿拉蕾再度出现在《龙珠超》
和萌妹一起做菜吧！「舌尖上的意大利」最新情报公开！
富坚义博点赞「鬼灭之刃」！网友评论：别点赞了，赶快回来工作！
色气满点！美女声优上坂堇首部STYLEBOOK封面公开
童年变了！《魔卡少女樱》新连载出现百合画面
当一个可爱的马猴烧酒！「魔卡少女樱」星之杖商品化！
千叶雄大出演「ReLIFE」电影饰夜明了！最新访谈同步公开！
有人猜对吗？《亚人酱有话要说》声优揭晓全是生面孔遭吐槽
启动周年新计划东京台场1/1高达将在明年3月撤走
真老司机！日本老师偷拍厕所长达三年时间被捕
想要海贼王的财宝吗？「财宝箱子」12月28日出售！
2016年动漫圣地数排名：岐埠县因「你的名字」急剧上升！
新改编的「魔卡少女樱 透明牌篇」将于2018年开播！声优不变！
姿势性感开后宫！小精灵焰后蜥激发画师创作欲
日本山寨也泛滥！秋叶原游戏中心用山寨周边做奖品被起诉
碰爪爪露菊菊！如果你家狗狗拟人了怎么办
为何《周刊少年JUMP》基本上没有机器人作品？
安室透为什么有男人缘连名侦探柯南都猜不透
日本大叔扒走学生妹内衣竟称洪荒之力刹不住车
长筒袜要扎得紧才更诱惑？各动画带你看官方中意的长腿袜妹纸！
黑丝小短裙！《轻音》五周年平泽唯纪念手办彩色原型公开
会玩！恐怖版“美图秀秀”强势上线
话题：你对上映的《柯南》剧场版满意吗
X档案：公主殿下大冒险，你最青睐哪一个？
霸权联手！《从零开始》《美好祝福》推合作小说
冬天穿迷你裙！女性什么行为让人无法理解
讨论：声优应该喜欢自己配音的角色吗
第一竟是她！2016女性声优出演作品排行公开
秀吉在此！那些性别很模糊的角色
脑洞太大？《摇曳百合》作者竟画精灵宝可梦百合人兽同人？
楚楚可怜的妹抖到底要不要欺负呢？Hisasi&Native手办 亚美Ver.
日本COSERenako性感又可爱的写真集将在冬季发售！
话题：你想拥有什么技能来过冬
《冰火》“龙妈”加盟《星球大战》韩索罗独立电影
东映60周年纪念动画《PopinQ》将于12月推出手游
处男新八的春天要来了！7成日本妹子喜欢眼镜男
绿灯侠或将现身《正义联盟》场景非同一般
小鹿美美哒！久保由利香登上杂志封面
不解！日宅：为何空岛篇得不到好评
死宅不如黑社会！日本黑帮成员学生时代大都是现充？
动画化决定！《结城友奈所属的勇者部》将剧场版化
白富美配高富帅！男性眼中的人生赢家情侣有哪些特征？
绝美狐妖惊艳来袭！《Fate/ExtraCCC》推出玉藻前手办
《复联3》演员阵容再曝光“鹰眼”确认回归
《你的名字》再度领跑单周票房超越《幽灵公主》指日可待
企鹅娘测试：你最适合生活在哪种动漫
这种妹子算了！什么女人交往了也会分手
大叔也爱看！近期让人哭泪崩的动画排名
日网友质疑：《魔法少女小圆》被吹过头了吧
爱蜜莉雅声优领衔！超污萝莉漫画出广播剧
男性的哪些言行举止能让妹子瞬间化身女痴汉？
温柔又性感！盘点萌系下垂眼萌妹子
收下我的膝盖！日本又一个声优大触出炉
能陪着洗澡吗？日本的温泉都被拟人化了
脱非入欧！日本的百鬼夜行文化（上）
矢吹老湿第二！哪些漫画家擅长画少女
纯粹暴露狂？男人不喜欢万圣节的什么打扮
宽叔演染谷随从？一批中日知名演员加盟陈凯歌《妖猫传》
羞羞，放过我的菊花！医生最讨厌患者不脱胖次了
上坂堇将推出25岁生日纪念书披露众多第一次
话题：抓捕字幕组会降低日漫影响力吗
弯弯大反攻？《五个姐姐我单身》进军日本
滋润身体萌化心灵《宅急便》《侧耳倾听》推出身体乳
辩论！谁会成为八代目火影呢？
话题：过去的作品真的比现在的好看吗
真粉！俄罗斯花样滑冰冠军盛赞《冰上的尤里》
没有富坚老贼？网评日本三大破罐子破摔的漫画家
你觉得呢？什么样的作品适合在电影院看
别光顾着福利！女性在温泉里讨厌看到啥
比老婆被推更要命！动漫三大绝望场景是啥呢
黑寡妇变“萌豚”《欢乐好声音》中文预告公开
话题：你因为动漫有过啥黑历史
战斗漫画为何很少出现“关节技”？
前方高能！恶作剧小丑吓尿路人
一双巨乳太撩人！好一个“衣冠禽兽”
就不完结！《火影忍者》原创TV动画十月预告
硬盘几个T视频曝光？日本出现破解死者电脑的公司
自己很喜欢的动画变渣了，如何调整心态
泪奔！休叔休•杰克曼卸任金刚狼
接近腰斩？JUMP新连载恋爱作品人气太差引发担忧
复杂的心情？日媒关注字幕组成员被捕事件
风向又转回萌系？2017年1月番列表第一版出炉
真的吗？最终BOSS的能力是不是太雷同了
洗完澡的妹子又香又软穿什么最让你鼻血横流呢？
钛合金人眼都分不清！徐锦江终于COS雷神啦
《真·哥斯拉》《你的名字》票房火爆东宝成最大赢家
不哈韩？日美酒漫画称赞韩国烧酒引网友骂战
红茶里都是裸男！《棱镜少男》红茶套装好享受
胸前小馒头很美味！兽耳萌娘伊莉雅手办开始预定
失望！《正义联盟》钢骨、闪电侠初版战服曝光
半夜放毒、逼死吃货蛋包饭手机座太抖M
还让不让人好好百合？青叶酱还只是个孩子
安娜配音曝《冰雪奇缘2》进展剧本进入最终润色阶段
岁月都是整容液动漫角色都被美化了
霸权来了！《刀剑乱舞-花丸-》宣传片公布
企鹅娘吐槽：如果追不上喜欢的女孩，你可以在梦里侵犯她！
《你的名字。》导演新海诚讲述“光影文学”
台湾再度翻拍《恶作剧之吻》七主角全换人
小动物背上长草啦！趴在杯沿的盆栽很精致
看漫画是否该归入读书的范围内？
话题：你因为动漫学到什么新词汇
不愧中二之国！日媒：大学生何时确立自己的个性
X档案：比女主还虐！那些让人心疼的女配
《你的名字。》官方呼吁大家别随便去圣地巡礼
这么惨？日媒：没朋友比吸烟的危害更大
这才是天才！网友讨论哪些漫画家的头脑很棒
迷人的的反派角色登场迪士尼版《X特遣队》
35万人民币一锅汤！小原鞠莉做菜壕无人性
连赫斯缇雅都不放过！绅士解剖美少女的欧派
SM加啪啪啪！网友分享《出包王女》大量结局图
假期太长？日本中学生自杀率创新高
御宅族对动画作画太挑剔！如何看待二次元看脸的风气？
为什么萌系动画里的妹子大多没有男朋友？
不给单身狗活路！哪些动漫让你想脱单？
童话都是骗人的！原宿街头惊现卖火柴的小女孩
心理测试！你变成怪物后会破坏什么
哎？日媒爆料木村拓哉可能进军声优界
岛风OR金刚，提督们最不想吃哪种咖喱？
满仓一色股！《俺春物》PSV特典动画宣传片公布
日常百合能有票房？《黄金拼图》剧场版宣传片公布
绅士学院：白衬衣下爱的真空与肉体！
从养宠物可以知道男人是不是一个抖S？
超长待机！《少女与战车》确定上映时间超一年
日宅热议：《高达》夏亚•阿兹纳布最牛逼
这个问题好现实！日媒：男性能否接受高学历女友
超人VS蝙蝠侠，男人除了要战斗还要比大象？
妹子也干了！男神几天不回信息会焦虑
不是开玩笑！东京奥运会或致同人跟AV消失
事不过三！日本女性认为约会几次后就可以被推倒
等的心好累！《阿凡达》续集确认再度延期
日漫救星！《进击的巨人》累计发行量破5500万
又被黑！一条乐好好一个黑二代怎么就成公务员
当麻抱黑子被炮姐捉奸？《魔禁》最新卷图透曝光
连弗兰奇都不如？山治在草帽团战力只排第五
在爸妈“面前”嘿咻！这样的床上运动太刺激
教主准备出本玩COS啦！西川贵教确定现身C90
揉胸能变波霸？全是男人的阴谋论
“抖森”自曝《雷神3》片场照长发飘飘搞怪出镜
辩论！新旧两版《钢炼》哪个更好看？
《星战外传》曝剧照将首现绝地武士圣地
日网友自制原作画风《一拳超人》动画受热捧
二哥造型帅哭！《航海王》萨博手办霸气亮相
日本漫画家接受变性手术创作《为了成为女孩子》
女帝醋晕在厕所！尾田荣一郎赠九头身美女签绘
辩论！不老不死真的是一件好事吗？
啥时候变2啊！《刀剑神域》全球发行量破1900万
这惊人的乳量！C90画集福利满满
不穿我也要！“女孩子初次约会烦恼穿什么”走红网络
太难选了！你会选图上的哪个妹子一起逛庙会呢
下作的乳量！《航海王》新角色手办将售
居然没柯南？日媒评“出现长得一样角色的漫画”
看完变身老司机！对生涯产生影响的那些作品
水团竟然倒数？7月新番录像数排名公布
日本容易闹鬼的地方大学生亲身体验灵异事件
日本市民素质差火箭兵团成环保达人
宅男粉丝靠不住？《偶像大师》新游戏销量惨不忍睹
日宅热议：你最喜欢的冷门动画是哪部？
日本最受欢迎的忍者动漫，《火影》排第几位？
绅士学院：她的大腿白又白，膝枕的美好时代！
《蜘蛛侠》筹划拍续集将走哈利波特式路线
迪士尼重启《火箭手》黑人女性挑大梁
辩论！你愿放弃现实的一切来异世界吗
做到就脱宅！日本女性对男友的小小要求
专业点评：动漫圣地巡礼是否能拯救日本经济
来自叶山亮的咖喱攻击！腐国人民尽爆衣
秋山澪也是？日媒评动漫中的左撇子角色
《奇异人生》将拍真人电视剧传奇影业打造
消耗太大那些杀敌八百自损一千的大招
白马王子在现实中的5大特征，没女朋友的赶快学起来！
美到爆！《正义联盟》曝光首张海报和全新LOGO
要求奇怪体位！男友的什么兴趣令人痛苦
不要豆丁！日本女大学生是否愿意跟比自己矮的人恋爱
艾玛热死宝宝了！日媒：大学生有什么方式避暑
“漫威之父”斯坦•李灵感迸发再创新漫《Nitron》
反差太大？见皮卡丘声优真身外国网友受惊吓
童年回忆日本网友票选《宝可梦》最可爱训练家
网友评选最美动漫长发美男剑心高票夺冠
EXO朴灿烈玩盗版《精灵宝可梦GO》公开道歉
话题：如果《大鱼海棠》不是国漫……
企鹅娘吐槽：学校大厨竟然用广播音响看动作片！
我要洗眼睛！三浦春马烈焰红唇变身人妖
「偶像大师灰姑娘女孩」安部菜菜1/8手办登场
妩媚的二柱子！官方公布《火影忍者》中国风服装
《土龙之歌》续集是香港生田斗真继续被蹂躏
艰辛！明日香声优宫村优子宣布离婚
看不够的美男！《刀剑乱舞-花丸-》首次公开人设图
《精灵宝可梦》赶超《柯南》成全球第一杀手
日宅推荐的四大硬派动画你看过几部？
舌尖上的日本！《孤独的美食家》SP将于8月开播
萌货驾到！《点兔》推出萌娘趴趴布偶
日宅：岸本齐史是《JUMP》画功最好的漫画家？
怒了！为什么老是家里蹲啃老族穿越到异世界？
与小智共同成长的19年！「宠物小精灵电影XY＆Z」松本采访
GoHands原创动画「Hand Shakers」明年1月开播 预告曝光！
《雷神3》导演：这是漫威史上最屌炸天的电影
大喜讯！《魔笛少年》阿里巴巴与摩爷结婚
声优落语CD「せんおち-千早大学落語研究会物語-」封面公开
妖妖子小新闻：新番91Days成黑马 坂本学长8823漫画新展开
韩媒称韩裔总揽「精灵宝可梦go」设计开发！日网友：又来了
「3月的狮子」OP将由BumpOfChicken演唱！独家采访公开！
话题：动漫能为世界带来和平吗
万人评选：“最喜欢的动漫厨师”结果公布！
DC漫画“中国超人”灵感来源竟是孙悟空
母熊扑食OR被动娇喘！男人更喜欢接吻时妹子哪种表现
直接裸睡吧！妹子跟人过夜后穿啥衣服睡觉
《穿越时空的少女》发售十周年纪念BDBOX
又虐狗！《告白实行委员会》剧场版第2弹年底上映
魔都是个好地方！中国超人在东方明珠被改造
galgame集资特典碉堡！捐百万日元就将男主角改为你的名字！
「穿越时空的少女」10周年纪念！LINE图章配信开始！
别作死！妹子在约会说什么会给男人泼冷水
《守望先锋》新增角色全能型英雄英雄安娜上线
X档案室：布尔玛为《龙珠》奉献了多少福利？
有爱里寿的体香！寂寞的时候抱抱《少战》熊
唇唇欲动澳化妆师在嘴唇上作画
《行尸走肉》第七季尼根棒下亡魂疑似麦琪
逼死脸盲症网友总结《龙珠》中的“同脸不同人”
神谷浩史结婚引发腐女神言论
中川沙树漫画「进击！巨人中学校」迎来最终回 8月9日发售
辩论！十年了，有动画能超越鲁鲁修吗
新番美图福利：蕾姆年下攻体位撩人
辣眼COS来袭！美国洛杉矶漫展曝海量现场图
没钱不行！日本女性绝对不让步的结婚条件
斩获巨额利润A-1Pictures公司数钱到手软
绅士学院：色气满满，妹子都是用来扑倒的！
垂直俯冲入「攻壳机动队」世界！I.G STORE体验VR版剧场版
历史总是惊人相似！「LoveLive！Sunshine！！」向缪斯致敬
求组长心理阴影！《天真与闪电》三口之家访谈
日本网友惊叹《龙珠超》24年后能收回伏笔
大陆也要！又一家轻松熊咖啡厅降临湾湾
兵长来了！《进击的巨人》确定2017年4月开播
没有男朋友！竹达彩奈&悠木碧新曲试听
妖妖子小新闻：少女编号10月开播 竹中直人再为海贼王配音
除了藤岛康介 跟自己笔下角色结婚的漫画家还有哪些？
「舰队Collection」港湾栖姬高品质1/8手办登场！
说好八万八呢？4月新番当前首卷销量榜公布
30岁的礼物！三森铃子新专辑9月发售
十万个为什么：为什么漫画家总喜欢娶业内人士当老婆？
自己理财！6成日本男性结婚后不愿上交钱包
妖妖子小新闻：悠木碧加入「斯特拉」 “蓝染”加入「禁忌咒纹」
上坂政委吐槽：只盯着女性胸部的男性最差劲了！？∑っ°Д；）っ
《刀剑神域》信用卡登场现实中使用太羞耻了
迪士尼公主晒自拍，走入“非日常”的现实生活
原来贞子这么美，难怪日本人渴望被诅咒
网友：很多老LL粉丝在水团动画开播前离开
「从零开始的异世界生活」咖啡厅开业：快来尝尝EMT！
王者归来，破天封神：《武庚纪》首版主题曲MV发布
漫画「でぶせん」将拍真人连续剧 还原黄段子和暴力场景！
妖妖子小新闻：甲铁城和唱片店合作，死侍日本观影突破百万
珍惜当下！日媒调查“前辈最羡慕年轻人什么”
药王颜值爆表！《食戟之灵》最新宣传片公布
神人仅用拇指全P通关《偶像大师》手游震惊网友
船长回归！《加勒比海盗5》首曝杰克定妆照
「Fate/EXTELLA」两名新参战英灵曝光：游戏画面等情报来袭
「狐仙的恋爱入门」作者新连载开始：标题为「天诛×神曲」
「舰队Collection」舰娘欧根亲王手办又来一发
老司机都懂！盘点：那些剧情里有实战的作品
小剧透！《甲铁城》无名声优举办座谈会
这锅我背！老虚表示《东离剑游纪》剧本全由他负责
贵圈真乱？网曝AKB渡边麻友吧吧主集资诈骗千万
绅士淑女的夏日之选！水手服死库水发售
10月见！艾米莉亚声优所在组合将发新单曲
奇幻BL漫画「まほろばデイズ」将制作广播剧CD！主讲是鹿×人！？
「弹丸论破3」未来篇/绝望篇双重先行上映会登场！
「SUPER LOVERS」第2季2017年1月放送决定！新角色夏生登场
Cosplay世界级盛会！名古屋WCS2016看点有哪些？
「驱魔少年HALLOW 黑色教团新宿支部」6月18日期间限定开放！
放开她！让我来！萌萌的爱丽丝-Alice-可动手办开订！
小学生泳装好兴奋！《12岁。》最新话引发关注
企鹅娘吐槽：你愿放弃一切和小萝莉私奔吗？
有其父必有其女！日本宅男的女儿要学战车道
绅士发福利！大量女声优微H图公开中
我来看妹子评论的！日媒：女生体重多少算胖呢
笑哭！山寨艾尔莎雕像撞脸蛇精男
网友：4月霸权已经确定是《从零开始》了吧
DC发布漫画封面中国超人脚踩生煎包出镜
「干物妹小埋」精选专辑「UMARU THE BEST」将于8月发售！
不是很可爱嘛！《NEWGAME》新图曝光
知性VS天然？日媒调查男人到底会选哪一类
妹子穿什么COS服你会兴奋？护士服或旗袍？
动漫盗版猖獗！百度贴吧回应已全面删除
日网友：不理解明日香为什么喜欢真嗣
又帅又努力！“美队”高中求职信曝光
十万个为什么：为什么拉姆蕾姆人气如此之高？
初音粘土人系列添新作！「スイートパンプキン」版火热预定中
通宵带你回顾「Re：从零开始的异世界生活」及先行12话观看！
7月新番「レガリア」播出时间决定！7名追加声优也同时发表
「超时空要塞Δ」WALKURE组合首张专辑最新视觉图公开
唱过《迷家》！《黑色残骸》新片尾曲歌手公布
企鹅娘吐槽：中国队长竟然是雷锋侠！
网友讨论：有没有主角因敌人太残酷而大开杀戒？
死了都要爱！《黑子的篮球》推出线香周边
箕星太朗、久米田康治奇迹的合作！「anime店长」连载开始！
不愧是动漫大国：日本警方“举报痴汉海报”太漫画风引关注！
东映动画创立60周年特别节目「荣光的60年！胜利的方程式」
《X特遣队》曝全新预告海报奇葩阵容齐亮相
酋长登场！《禁忌咒纹》追加声优公布
《美战》粉丝的爱！手工帝作品获好评
万人评选：“最喜欢的改造/机械人”TOP20
「狼少女与黑王子」上映两天收入2亿日元 女性观众九成好评
设计超还原： SuperGroupiesX「NARUTO」鞋子开始预约！
终于等到你！CS朝日电视台将再次播放「棋魂」
超帅吸血鬼竟爱喝腐女鼻血？「池袋†BLood」单行本发售！
除了香菜，还有哪位女声优的写真集最值得买
日网友热议“动画人物的言行太幼稚无法接受”
童年的爱一生的爱！盘点童年的动画女神
企鹅娘吐槽：熊孩子网吧抢劫称受法律保护！
网友讨论作画神作“到现在为止还没有能超越的”
「数码宝贝 Tri.第三章 告白」公开 PV　光叔的声音再次响起
不愧是VR的元年！东京GAME SHOW 2016图公开！
可以留宿松野家了！「阿松」主题房间登场
帅有用吗？帅哥摸妹子的头算不算性骚扰
《恐龙战队》或拍成系列电影最少五部！
日推惊现猫咪版山姆切，堪称灵魂coser！
世界第一公主殿下初音未来又来一发南瓜系列手办
「 toheart2 迷宫旅人」战士莎莎拉立体化手办10月发售
「声の形」作者大今良时新作品今秋新连载开始！
《愤怒的小鸟》导演：我们比迪士尼强的多！
各路小帅集合！《钻石王牌》将出新舞台剧
兴奋又害羞！《点兔》纱路兔耳露背装来了
日宅讨论：有哪些动漫改变了你的三观？
「Divine Gate」x大人气动画「死神」展开合作企划！
留美日本漫画家揭秘美日漫画的文化差异
初音未来涉黄了！歌词中大量性暗示
打游戏看动画！帅哥被嫌弃的三种话题
2015美少女游戏排行榜出炉
女性向音乐杂志「LisOeuf♪」将于5月31日创刊！
摩托saber1/8手办再发售！没时间解释了！快上车！
「schoolidolfestival感謝祭2016」情报解禁：日网站将直播！
520就是我爱你！经典动漫CP组团虐狗
几个男人把妹子关小黑屋？网友爆料动画公司虐待现象
杭州出现“痛”变电箱，大白萌萌哒！
“草帽海贼团”里最无关紧要的角色是谁?!
听出来了吗？《柯南》和《航海王》中相同的声优
「飙速宅男」第三季明年1月开播 外传今年9月上映
霓虹的科技树已经歪到不可救药了喂！Tamatoys变态香水贩售
「学战都市Asterisk」手游官网开通：官图与游戏内容公开！
南条爱乃、三森玲子将出镜女性杂志：9页最新写真公开！
「我的英雄学院」第七话先行画面，爆豪的服装隐藏的力量是？
怎么办！《从零开始异世界生活》或停播三周
网友：有没有女配上位的轻小说作品呢
LL组！南条爱乃&三森铃子同时登上音乐杂志
20岁童颜巨乳与12岁傲人萝莉，绅士怎么选？
日网友制作现实版哆啦A梦“寻人手杖”
韦伯斯辞典或将收录宅文化单词senpai
三丽鸥年度选举中期结果公布Kitty未进前三
声优茅野爱衣酒后痴态惹人怜（图多杀猫）
日媒调查“人们期待全职主妇的收入”
一场炫斗！《天启》曝灵蝶和天使特辑
脖子断了！玩家打造VR版《贪吃蛇》
漫笔记：《全部成为F》形而上的推理故事
二次元席卷世界！三木一马谈《刀剑神域》获大奖提名
藤谷太辅&洼田正孝主演映画「MARS」2米巨大展报登场！
日媒关注！《疯狂动物城》尼克成万人迷
“真实的超级英雄”：没有天生神力但也从未退缩
可爱又霸气！《蝙超》推蝙蝠侠重甲人偶
并不是针对谁，迪士尼发2015年度财报
知名主题公园将上演VR版《捉鬼敢死队》
霸权就是牛！《甲铁城的卡巴内利》将恢复正版播出
7月番「Fate/kaleid liner 魔法少女☆伊莉雅」最新情报公开
当女孩遇上熊，「熊巫女」画风突转变成了「熊污女」！
讨厌角色的可爱面？冈本信彦谈《我的英雄学院》
漫笔记：《疾走王子》奔跑着的闪亮青春
如何把握幸福！日媒揭秘“怎么成为女主角”
工口界人才流失？伊东ライフ从游戏公司离职
企鹅娘吐槽：真人版电影一定会毁原作吗？
狐兔势头强劲《柯南》剧场版冠军蝉联梦碎
圣光和崩坏说再见！《化物语》BD修正大起底
翻船啦！奥特曼与小怪兽玩猜拳被暴打
真信仰！11区大叔耗十年自制大和号模型
伊莉雅穿越 动画「魔法少女☆伊莉雅」新作情报公开
自卫队成第一！上周动画网络点击榜公布
网友脑洞！如果出《凉宫三》该怎么拍呢
老外打造中国风格斗游戏《少林vs武当》
《X战警》定档6月3日！末日危机来袭
“野田妹”在《青空呐喊》首当音乐顾问
郑州90后大学生圆珠笔作画被赞惊艳
偶像企划！演剧+动画x偶像=「GekiDol」剧情公开
电影「DEATH NOTE Light up the NEW world」特报公开
追忆那些年被和谐的日本动画
伟大而神圣！盘点动画中的图书管理员美女
所以EVA呢？庵野秀明真人电影蓝光BOX即将发售
《LoveLive！Sunshine！！》主题痛电车上线
《飞翔的魔女》前身漫画走光卖肉引热议
日宅讨论：腐男这种神奇的生物是否真的存在？
猫类漫画专业户！《甜甜私房猫》3D版秋天开播
狼爪再现！《X战警：天启》金刚狼确定登场
11区电气通信大学失禁研究会的「失禁体验装置」体验视频
11区电气通信大学失禁研究会的「失禁体验装置」体验视频
一迅社「欧派的绘画方法」即将发售 下次该学画触手了！
「刀剑乱舞」官方中文版将登场 发布会“刀男人”亲临
现在的动画比《凉宫》时期整体质量变好了吗？
细思恐极！带你解读动漫版“寂静岭”的9大未解之谜
un:c&UMI☆KUUN LIVE 6月18日上海首次合作中国献声
第十二届中国国际动漫节主题宣传片 招募展会采访记者！
毕竟组长！日媒评“杉田智和的十大角色”
盘点动画中的“萌妹子与会说话的萌动物”
电影《丧尸围城：终局》首张剧照放出
上海迪士尼菜单揭秘：当米老鼠遇上八大菜系
「弹丸论破」黑白熊配音声优变更 TARAKO担任二代黑白熊
求不换声优 福山辽子人气漫画「假面Noise」动画化决定！
美国国务院谴责日本儿童性虐待等动画漫画游戏能自由入手
为日本熊本地震应援！众多漫画家与网友绘制插图
「偶像大师」真人版电视剧化 5月中旬在韩国选演员拍摄
vivid_rabbit 寿屋「偶像大师百万LIVE！ 望月杏奈」手办
大牌云集！《NEWGAME!》将推出广播剧
《黄金拼图》小路绫声优英国圣地巡礼美照撩人
太认真排第二！日本女性评“能够忍受的男友缺点”
无奈之举！《弹丸论破》系列黑白熊声优换人
天使龙上榜！日媒评“下集预告有趣的动画”
柯南最新剧场版《纯黑噩梦》观影报告
话题：你从动漫中学到过什么呢
斯嘉丽出演《攻壳机动队》形象被特效修改
兵长加入轻音部？回顾那些年被玩坏的手办
Colopl开发手机游戏「战斗女子高校」动画化决定！
中村狮童电影「DEATH NOTE 2016」继续饰演流克！
Plum「漆黑的子弹 缇娜～天诛少女Ver.～」彩色原型公开
上国际报道了！新西兰“章鱼老师”密室逃脱
坂本甲铁城没得看！大量新番因日本地震停播
诅咒你哦！日本佛像被盗后声明看喷网友
《银河护卫队3》将现漫威第四阶段
新疆90后狱警用漫画记录训练生活
追随蜗壳？知名网文大神跳舞宣布封笔
新田惠海出演的N站生放送延期！具体播出日期变更为未定
宫泽模型展示会开幕！部分现场新作美少女手办照片一览
2016冬季番人气投票《舞兵器舞乱伎》成最大赢家
老司机下车了！日本经典工口杂志宣布休刊
太羞耻了！18禁版的《跑男》你想看吗？
前田敦子中枪！日媒评“演技最烂的女艺人”
《从零开始异世界生活》为啥没骨傲天评价高呢
美童星因吸烟被罚停课，曾为知名动画配音
《新蜘蛛侠》揭晓片名：Homecoming
讨论：《火影》的卡卡西为什么突然变弱了
“挖煤忍者队”再开工！舞台剧「火影忍者」新宣传图公开
巨乳Coser御伽NEKOMU泳装登场 变身漫画「怪女」角色
粉丝拼了！水团取景地成圣地巡礼热门景点
《钢刀》曝美漫风格动画血漫版预告出炉
日本一女初中生被诱拐监禁，竟是母子所为！
拉斐尔打飞机！《忍者神龟2》公布全新预告
【讣告】演唱「数码宝贝」主题曲的歌手和田光司去世
【讣告】演唱「数码宝贝」主题曲的歌手和田光司去世
御姐眼镜娘 Chara-ani「period sweet drops 高坂初实」
纪念动画化 Key改订版「Rewrite+」7月29日发售决定
强势的魅力！盘点动画中的女学生会长
真相揭晓？新田惠海即将参加NICONICO直播节目
《魔兽》电影曝新海报，麦迪文与卡德加登场
网友：为何世界政府不让路飞当七武海呢
企鹅娘吐槽：你现在看动画还喜欢开弹幕吗？
话题：脑洞下东京奥运会能有什么二次元要素
日本校服涨价，竟是因为中国人爱吃火锅！
再现神撞脸！雷神：我可以演徐锦江的替身
《忍者神龟2》发布预告片前瞻
PS4平台游戏「偶像大师 白金星光」7月28日发售决定
漫画「四月是你的谎言」作者新川直司新连载5月开始
腐女的力量！剧场版动画「同级生」票房突破2亿日元大关
PLUM「萝球社 凑智花」手办7日开订 赠原作者原创小说
fripSide官网出现迷之倒计时 9日后将有重大发表!?
赏花更赏萌妹子！朗朗春日赏花主题二次元图片下载
企鹅娘吐槽：中美动画电影间的差距在哪？
不合理！日本网友讨论：为何金木研会突然变强
《银之钥》影响？日本农业高中女学生增加
原作剧情够吗？《双星之阴阳师》将为年番作品
海螺小姐VS哆啦A梦日本国民动画大对决
《重版出来》黑木华：我爱《东京吃货》与《亚人》
扎克·施奈德想继续拍《超人》独立电影
《生化危机》主题运动装迎来新品
圣饥魔II演唱《贞子vs伽椰子》主题曲
紧贴实事！网友创作酒店生存漫画
网友：索隆在刀上镶海楼石会不会变成最强
TV动画「Rewrite」新PV！田中罗密欧表示将有原创展开
美队你醒醒！国内景区惊现雷人版漫威英雄雕像
“SKE48”熊崎晴香推荐：三大感人少女漫画
猫咪老师超可爱！重温《夏目友人帐》萌点
无敌美少女！日媒评《旋风管家》雅典娜魅力
日媒评“无限接近二次元的日本男艺人”
企鹅娘吐槽：萝莉控就一定会对萝莉犯罪吗？
《草莓棉花糖》萌系盖膝毯腕枕等周边发售
大家认为《航海王》《全职猎人》谁会先完结？
日媒称LL出品公司骗死宅钱给新员工32万工资
医生绘漫画与智障青年沟通助其回家
《帝一之国》漫画完结菅田将晖主演真人电影
接受不能！《龙珠：超》赛亚人新形态改名
颠覆！日本全职太太新定义引发网友争议
讨论：乌索普的实力是不是已经可以秒阿龙
《攻壳机动队》推出素子性感裹胸热裤手办
走好！知名轻小说作家&GAL剧本家去世
万人评选：“你现在最喜欢的女声优”TOP20
诛仙电视剧《青云志》曝最新剧照
这个欧派给满分！「亚尔斯兰战记」官方高再现度COS
一看就要死好多人！《迷家》最新宣传片公布
《从零开始》第一！日站评最期待的4月新番
小兔变女神！《美少女战士》推出新款时尚女装
漫画大奖2016结果公布《黄金神威》夺冠
X档案室：辩论！日本校服适合中国学生吗
「刀剑乱舞」动画化×2！动画工房与ufotable分别制作
原创动画「classica loyd」2016年秋季放送 PV第一弹公开
《蝙超》北美首日票房8200万破春季档纪录
企鹅娘吐槽：你最想吃哪一种恶魔果实呢？
网友热议：成为动漫圣地需要什么条件？
《银河机攻队》剧场版秋季上映TV动画有新作
腾讯引进日本多个S级动漫IP 与集英社合作「宇宙警探」
《食梦者》登顶第25届日本电影专业大奖十佳片
TV动画《信长的忍者》公布制作班底与声优阵容
漫改动画「禁忌咒纹」预计7月开播 J.C.STAFF负责制作
漫改动画「禁忌咒纹」预计7月开播 J.C.STAFF负责制作
话题：轻小说OR国产网文谁家强
装逼必备！《柯南》基德手枪实体版6月发售
《蝙蝠侠大战超人》预售票房破记录
日常与暴行相交织 漫改电影「白昼之雨」预告片公开
《虚伪假面》动画导演：我故意不玩原作游戏
清水尚弥与花奈澪主演《恶之华》舞台剧
对谈！池田秀一&古谷彻讲述《柯南》剧场版
在结局里出现“续集制作决定”是不是很奇怪
萌得心痛！《俺妹》桐乃和黑猫抱抱公仔发售
《权利的游戏》第六季战争场面不输电影
美食漫《美味大挑战》将迎来大团圆结局
【福利】电音歌姬KOTOKO亚洲巡演2016中国站 赠票活动
40岁大叔3居室内摆满二次元相关物品 累计支出1000万日元
「μ’s FINAL LoveLive！」演唱会门票拍到43万日元
恭喜！早见纱织将上NHK担任旁白&参演活动
网友：哪些动画纯粹让人觉得有趣呢
万人评选：“最萌的三无少女”结果公布！
不可阻挡！《Lovelive！》手游注册破2500万
《美国队长3》推出Q版迷你人偶系列
【倒A发表会】志村贵子原案！「野球少年」动画化7月开播
路飞与黄金帝对峙！动画电影「海贼王 GOLD」第二弹公开
Infinite公司原创动画「轻拍」制作决定 官网开放！
【倒A发表会】「路人女主的养成方法」二期明年4月开播
北海道新干线开业应援PV 近百人多地随雪初音歌声跳舞
《冰雪奇缘2》剧本已完成下月开始配音
吸血鬼吸人血需要花多久？学术党：6.4分钟
飞舞吧小裤裤！《变态假面》续集公开预告片
“宅男”已成虚拟现实消费主力
GDC2016惊现成人VR游戏，当众演示啪啪啪
真人比例的“蝙蝠侠”“超人”蛋糕
可行？日本女性发明“100%防痴汉方法”
JOJO第4部《不灭钻石》4月归来最新CM公开
剧场版「少女与战车」观众突破100万人 票房约16亿日元
ALTER「传说系列」手办「艾多娜」与「尤里乌斯」开订
网友投票最期待的春番动画 「JOJO的奇妙冒险」排名第一
僵尸也要卖卖萌 NEFT FILM制作首部原创动画「zonmi酱」
X档案室：《圣斗士星矢》圣地巡礼（希腊篇）
销量大好！《美好世界祝福》第二季制作决定
少女成星之路！春番《偶像活动群星》PV公开
全城疯抢！PSVR不到十分钟就已售罄
美国最高法院大法官候选人竟是漫画迷
动画「半田君传说」定档7月 半田君两种人物形象公开
真人电影「四月是你的谎言」9月10日上映 特报视频公开
与人外娘的恋爱喜剧「其实我是」舞台化！大岛崚等人主演
与人外娘的恋爱喜剧「其实我是」舞台化！大岛崚等人主演
《文豪野犬》动画期待榜第一作者态度消极
调查：高收入困难工作OR低收入轻松工作
《FATE》系列新动向？神秘倒数网站上线
《无头骑士异闻录×2》宣布制作OVA第3弹
李易峰：票房超30亿，蝙蝠车我开走！
妹控的力量！日本宅男为了得到妹妹而考上东大
青春催泪弹《橘色奇迹》夏季开播公开人设草图
辻仁成：法国禁放「哆啦A梦」是因为害怕孩子成大雄
经典推理游戏改编动画「逆转裁判」CM公开 4月2日开播
这么会玩也是醉了 翻开神打码书腰之后的真相是……
台北国际动漫节系列报道之舞台篇—作者签名会
《美妙天堂》新剧场版美女声优游大阪海游馆
《我的世界》电影版将于下半年开拍
X档案室：二次元女生是怎样打炮的
悟空琦玉吊打超人蝙蝠侠
《疯狂动物城》树懒竟撞脸王思聪
出狱生活太多福利！《绅士学园》OAD曝截图
TMA版「路人女主的养成方法」封面 动画特典绘神还原
向着南方前进！「雪初音」的“南之岛”漂流记开始了
想看声优的内衣吗？网友发明内衣透视大法
导演澄清《死侍》中没有天空母舰
抢劫犯冒充“死侍”打劫俄亥俄一银行
迷之帅气！盘点动画中的人妖角色！
网曝《食戟之灵》第二季7月开播
萌出血！日本推出别样手机壳
野田妹29岁了！《交响情人梦》短篇回归
日媒：女性最终会喜欢长得像父亲的男子
长见识！《行尸走肉》立体绘本太恐怖成话题
京都大学「折田先生像」2016 星之卡比和中岛君登场！
190国同时配信！NETFLIX×I.G推出原创动画「完美的骨头」
足球类动画「DAYS」CAST第一弹公开 吉永拓斗等人加盟
《柯南》剧场版第二弹原画人物图公布
坂上忍确定担任《愤怒的小鸟》3D日文版声优
你胖不？日本流行“对应身高的标准体重”
拥有少女漫画的男人会被认为“奇怪”
此景只应天上有！现实中的吉卜力动画风光
漫改电影「变态假面」5月推出续篇 30秒特报视频公开
【讣告】「高达SEED」剧本家两泽千晶确定已经去世
真人电影版「火星异种」新剧照与CG未完成的视频公开
《变态假面》全裸男主登“铃木名人榜”第四名
地雷女特征自查你不受异性欢迎的原因
谁是赢家？日媒评“带动原作的动画”
调查：有气度的男人都具备什么特征
《妖狐×仆ss》已故作者最后单行本3月发售
重口味VR乐队圣饥魔II演唱《火星异种》主题曲
东京成年轻人自杀灾区企业太黑和寂寞的错
有理有据！日媒教你如何挑选动画
非杀不可？游戏大作暴力表现的必要性
X档案：日式温泉乡探秘①温泉旅馆篇
《那就是声优！》将再同Aice5合作
神谷浩史感言：《同级生》男男爱让人容易接受
杀死童贞的内衣又出新款！小熊性感内衣问世
有理有据！网友一句话概括灰与幻想剧情
解约后田村由加莉何去何从？
网传「黑执事」剧场版内容为豪华客船篇 2017年春季上映
暑假结束！《乌贼娘》下期正式完结
你骗人！雨宫天曾称不擅长配音笨蛋角色
日本网友：为啥有的中国人不吃煎饺？
《愤怒的小鸟》推新作，这次要用头撞弹珠台！
动画「灵能百分百」PV视频公开 伊藤节生与樱井孝宏加盟
刷下限！日本游客投诉COSER在公园穿着暴露
雷神黑寡妇入选情人节最受欢迎约会对象
叫你打麻将！麻枝准被曝是佐仓绫音痴汉粉
瑞安-雷诺兹评《绿灯侠》：只给1分
每家动画公司最出色的作品是什么
左白龙右白龙：专业玩家梅原大吾手办化
全国书店员票选推荐漫画2016 九井谅子「迷宫饭」榜首！
日本大学邀请声优为学校宣传动画配音
邪教害全家！LL宅或将妻离子散？！
幸福是温暖的小狗——盘点动画中的犬系帅哥
时隔22年！「猫狗宠物街」新作短篇动画制作决定
megahouse推出G.E.M.系列「口袋妖怪」小智等人手办！
《太乙仙魔录之灵飞纪》首发剧情预告
手游「阿松的私房钱战争~尼特族的攻防~」事前登录超40万
今日话题：在虚构故事追求真实感真的有问题吗
《火星异种》真人版新剧照蟑螂人形象曝光
网友讨论：自己画得高兴就是有趣的漫画吗？
六小龄童赴美，确定无缘央视春晚
FPS风格丧尸片《PANDEMIC》公开宣传片
期待度暴涨！舞台剧《东京残响》定妆照惊艳
今井麻美新专辑MV视频曝光红裙优雅动人
日本青年上厕所太久被人殴打
用盖饭搭讪女生？日本绅士遭警方通缉
《吸血鬼仆人》TV动画7月播放首段PV公开
宫野真守改走兄贵路线！电视节目大秀肌肉
贵圈真乱！知名翻唱歌手蛇足被曝劈腿COSER
13号特工在《美队3》的重要性超出想象
AlphaXOmega「LL 绚濑绘里」万圣节版手办即将开订！
漫画「元气囝仔」外传「半田君传说」TV动画化决定！
「偶像大师」综合导演石原章弘退出万代南梦宫公司！
「初音未来〜花色衣〜」开订 KAITO与MEIKO手办制作中！
萌系当道！北大萝莉获选世界小姐！
蹲厕！日本人不愿消失的日常东西
日本近半数企业员工因抑郁症停职
《偶像大师灰姑娘》新声优因太漂亮引关注
上班族转生成幼女 「幼女战记」漫画化&动画化企划进行中
春天将至！另类猫哥现身池袋
日本小学生学习时间越来越长
今日话题：若下一秒死去，你想带走什么作品
动画效应真持久《地下城邂逅》印量超400万
配合夏季重制电影捉鬼敢死队再出游戏新作？
《功夫熊猫3》再创纪录称霸春节前电影市场
劳伦·科汉自曝曾想弃演《行尸走肉》
「御宅学院黑暗之城」贺新春 莫卡微信表情包将上线
动画「阿松」小说化决定！2016年7月29日正式发售
《末世人间道》——放大镜下的人性百态
休·杰克曼表示金刚狼肯定能打败死侍
Brain's Base制作 原创半年番动画「ENDRIDE」四月开播
LL粉发现用μ’s演唱会门票真的可以约到炮
日本第一美少女歌手桥本环奈出道引发关注
好兴奋啊！《幼女战记》TV动画化决定
基特-哈灵顿坚称琼恩-雪诺已死
去年完结漫画大奖公布《希德尼娅》排第三
小偷盗取300张万智牌价值49万
和服油伞 「初音未来〜花色衣〜」1/8比例手办2月1日开订
寿屋「龙战士6：白龙的守护者们 妮娜」1/8手办开订！
绅士欢喜！动画「我老婆是学生会长」第二季制作决定
【订正】「新世纪福音战士新剧场版：▕┃」预告为假消息
时隔四年！植村花菜写《海雀》主题曲
《伤物语铁血篇》当前票房突破6亿日元
迪士尼公主题材动画女性角色话变少了？
皮卡丘说话？3DS《名侦探皮卡丘》登场
《我老婆是学生会长》第二季制作决定
松冈祯丞登场！「圣战刻耳柏洛斯」动画化决定 4月开播
X档案室——二次元世界的网络游戏
《魔法少女够了》声优官方评论公布
超重口少女漫画《异种恋爱物语集》发售
男大学生最希望收到的情人节礼物是“钱”
IGN10分游戏《见证者》，关卡巧妙画面独特
《战神》真人版播出洼田正孝出演同性恋
企鹅娘吐槽：游戏OR女朋友？
猫脸造型！杀死童贞的超萌内衣又现新款
198万日元等身大「加藤惠」手办大人气！追加制作决定
学院偶像奇迹天团空降上海 海外首唱选在中国
第61届小学馆漫画奖 「排球少年」「俺物语」等作品获奖
宝岛祖孙COS《哈尔的移动城堡》
看了一集就知道是神作的动画有哪些
其他动漫里谁最适合成为μ’s的第10人？
导演曝《X战警：天启》时间轴引发无限可能
日宅用《LoveLive！》演唱会门票钓妹子
新挑战！日本发售菌菇汉堡
玉之丞片场最新照公开
迪士尼电影《好心眼儿巨人》首发海报
漫改电视剧「Good Morning Call」宣传图公开 2月开播！
「ReLIFE」舞台剧化决定 动画版由TMS Entertainment制作
什么都没在想 粘土人「东方Project 古明地恋」开订
剧场版动画「名侦探柯南 纯黑的恶梦」宣传海报公开！
西尾维新《业物语》官网月底上线预告公开
峯岸南初主演《女子高》宣传图公开
爱情动作片女星出版小说《最差劲》
DC电影《X特遣队》最新海报出炉画风邪魅
漫威真人剧《捍卫者》登陆Netflix
央视2016猴年春晚吉祥物公布
多媒体企划「QUALIDEA CODE」声优公开 悠木碧等人主役
今日话题：讲道理，这个寒假咱们补什么动画
女性觉得自己没眼光的瞬间TOP3公布
超人气TV动画「阿松」Idea Factory公司游戏化决定！
日本漫画大赏2016 「只有我不在的街道」等11部作品提名
电音歌姬KOTOKO亚洲巡演2016中国站与你相约四月
《女神异闻录3》第四章上映特典公布
网友讨论：为啥四天王总有个最弱的
天野喜孝个展：《FF》全作品原画参展
排球给力！《排球少年》累计发行量破1800万
任天堂的完全胜利：烧录卡商赔偿9600万日元
斯坦·李谈《星战》《复仇者联盟》合作
为什么现在优秀的原创动画越来越少了？
佐藤拓也将在4月发售个人第二张单曲
华语版《深夜食堂》高雄开机引漫迷期待
日本电影学院奖动画部门作品公布
《只有我不在的街道》雏月手套商品化
美人鱼泳装风靡全球新西兰禁止使用
铃木达央在《歌王子》活动彩排时骨折
足球漫画《U-31》真人电影坂夏季上映
美女声优穿工口服装参加工作成为话题
二次元就是给力！《小埋》助东宝捞钱
【讣告】斯内普教授演员艾伦·里克曼因癌症不幸离世
宅男宅女们的钱都花到哪里去了？
舞台剧《妖精的尾巴》第1弹演员名单发表
《忍者神龟》新作截图曝光，画面水准历代最高
日媒调查：到底几岁才能真的算是大人
2029年「攻壳机动队」世界现实化？十支优秀队伍决战二月
漫画家录制实况游戏 「献给冈崎」作者挑战「正当防卫3」
脸谱动漫涂鸦上墙上海老社区旧貌换新颜
《阿松》在韩国同样爆红引发关注
日媒调查：女性希望结婚对象哪里比她强
AKB48新碟加入乃木坂歌曲粉丝不买单
USJ新活动《进击的巨人》《EVA》图透
《巴哈姆特之怒ManariaFriends》4月开播
宝石般的巧克力！日本推出诞生石巧克力
《美队3》将比《美队2》更加沉重黑暗
今日话题：国漫是不是应该模仿日漫呢
迈克尔-B-乔丹可能参演《神奇四侠》续集
工口游戏编剧写的动画到底好不好看？
CBS总裁暗示《闪电侠》《女超人》联动可能
绿箭侠竞选市长发布参选海报
今日话题：轻改动画烂俗真的是我们的错吗
本季新番已全部播出你决定追哪些了吗？
日媒评：那些新兴的王道少年漫画
魔导士联合知名COSER推出震撼级希尔瓦娜斯大片
动画「最弱无败的神装机龙」开播 看裸体等要素依旧
《少战》4DX是电影院摆乌龙？
少见！《灰与幻想》动画人设强过原作
看什么动画能对抗寒冬
漫威官方发新图，暗示将有角色起死回生
美炸！西木野真姬声优惊艳写真集亮相
偶像组合NGT48主演 「寒蝉鸣泣之时」真人电视剧化决定！
《碧蓝幻想》转蛋出率太坑爹，玩家联名抗议
蓝井艾露新加坡公演现场画面公布
《超人前传》范德沃特确定出演《女超人》
今日话题：大家追番的标准都是什么呢
分分钟毁童年系列 GTA5版「飞天小女警(?)」诞生了！
μ's组合第十人？初音未来与「LoveLive！」联动决定
动画「魔法师光之美少女」宣传片 角色变身场面解禁
安田刚士足球漫画「DAYS」主要STAFF公开、MAPPA制作！
日媒点评：那些擅长绘制短篇的漫画家
女店员泄露堀北真希夫妇信息引发风波
影木荣贵画图祝贺弟弟DAIGO娶到北川景子
《喜羊羊》电影版今年缺席引发业内猜测
吓人！处男比现充更易死
参加者过百人！《炉石传说》日本首次线下聚会
法国安古兰漫画节因性别歧视招抗议
《怪物猎人X》真实集会所开业
日本佛教协会正式要求日亚停止卖和尚
狂拽炫酷吊炸天！《摇滚都市》舞台剧
万人投票最希望出续篇的作品 「魔禁」系列等作品上榜
剧场版「少女与战车」热度不减 上映47日票房超八亿日元
新劳模预定!?动画「无彩限的怪灵世界」川神舞同人图暴增
2016年冬番声优出演数统计 花泽香菜、石田彰等并列第一
今日话题：你被日本动漫改变了多少呢
看完第1话就看最终话最震撼的动画是？
毁童年！《哆啦A梦》胖虎对大雄是真爱
京阿尼新作女主角已被本子画师盯上
巨乳还原！竹达彩奈「粗点心战争」枝垂萤COS照片公开
日本老年化警犬出现大缺口
松山研一被老人家调戏太胖
《查理周刊》特刊封面漫画引再引争议
有喜？内田真礼身体不适引猜测
《生化危机》神COS：吉尔瓦伦丁扮演的吉尔瓦伦丁
声优白石稔晒图下载小薄本 博客公开对不当行为道歉
水树奈奈的烦恼：我真的不是纯爷们
卖腐不要不要的！《炽天使》音乐剧新海报
什么鬼！日本警视厅吉祥物雷翻网友
伊藤智彦谈论藤沼悟配音人选 透露「刀剑神域」近况
岛国2015热门网络话题，十之八九与欧派有关
《在盛夏等待》联合圣地长野县办成人式
C89会场手举千元大进军！！！比村乳业展位推出新规定
2016年新年贺图与神田明神痛绘马 虚渊玄2月公开新消息
用二次元的爱来温暖冬天 第16届囧囧有神动漫盛典顺利举办
网文盛世？日媒分析2016年轻小说市场
假如魔王分你一半的世界你会同意吗？
节操呢？内侧画有美少女胖次的雨伞发售！
《LL》和《偶像大师》究竟有何不同？
有钱任性！P.A.WORKS超大新公司曝光
日媒评选：2015年年度最佳动画歌曲
日本旅游景点主页89种语言翻译引吐槽
偶像男团剧场版《KINGOFPRISM》预告
情意绵绵！米老鼠情侣穿和服
真爱！大量粉丝聚集秋叶原观看μ’s表演
μ’s新田惠海红白歌会表演酷似职业摔跤手
汽车人：变形出发！擎天柱和大黄蜂被拍卖
另类企划！日本可口可乐将带你“破处”
《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》推出潮爆周边
俄罗斯声优热妮娅：日本动漫最纯洁
新年新手版！秋叶原手办店「千斗五十铃」等新作展示中
游戏「CHAOS;CHILD」动画化企划进行中&PC版移植决定！
大沼心监督亲自制作 动画「anHappy♪」印象PV公开！
画师家里藏尸体！森岛辉实涉嫌毁尸、遗弃尸体罪被逮捕
日本网友：柯南剧场版的剧情太扯淡了
《火影忍者》从佐助的视角来看鸣人好可怕！
卢克·凯奇不再靠拳头说话
哥哥不满妹妹痴迷动漫毁其手办和漫画
京阿尼剧场版动画「声之形」确定将于2016年秋季上映！
「阿松」同人活动吸引大批粉丝参加 队列长超过一公里
真是拼了！日本参议院议员山田太郎C89三日会场附近讲演
动画「超级恋人」定档4月 前野智昭松冈祯丞等声优加盟
小巧的魅力 FREEing「初音未来&巡音露卡」1/12手办开订
祝康复！声优白石稔自曝面部神经麻痹
《GA艺术科》连载10年迎来大结局
森薫亲自监修《雪莉》女仆装发售
《白色相簿2》歌手宣布停止所有活动
《和歌子酒》日剧第2季新情报公开
《普通女高中生做偶像》将发新OVA动画
SHAFT只有《物语系列》能看是不是药丸？
报复社会！盘点令人口水直流的美食动画
不懂牺牲？南条爱乃推特遭遇喷子抨击
烧钱动画！《超时空要塞Δ》第1话观后感
《机械女神》确定将制作新作OVA动画
《妖怪手表》连续两周压倒《星战》票房登顶
日本宣布在伊拉克建立日式教育小学
尾田：吐槽剧情是从《航海王》开始的
日本原班人马《黑执事》音乐剧现场花絮实录
日本人觉得毫无意义的过年习俗是什么
日媒调查：30多岁单身男性的5大危机
《声之形》剧场版动画确定于明年秋天上映
深有同感！WORD最让人不爽的地方
清新治愈漫改动画「飞翔的魔女」季番确定 每集30分钟！
翱翔于天空的青春！「苍之彼方的四重奏」放送直前CM
多大仇？网友公开宣称要杀光LL粉丝
《圣剑传说FF外传》重制版公开主角图
观点：轻国事件，正版时代降临的阵痛
今年就读这本漫画！「只有我不在的街道」夺得头筹
紧张刺激的第二学期！一月番「暗杀教室」第二季PV解禁
红白歌会曲目公开 μ's确定演唱「那就是我们的奇迹」
《忍者乱太郎》手游宣传痛列车开始运行
日本龙珠迷热议：撒旦先生的实力到底如何
《东京吃货》新周边手表雨伞华丽登场
喜讯！《阿凡达2》或定档2017年圣诞节
学生调查：最希望水树奈奈登上红白舞台
《妖怪手表》观影人数超过《星球大战》
超萌！《怪物猎人X》一番签赏品公开
扭曲之爱的故事！冬番《无头×2结》CM
名作家联合企划「QUALIDEA CODE」TV动画化决定 PV公开！
网友：2015年秋季番实在太没有战斗力了
C89将发售3套《LoveLive！》时尚女装
日本圣诞妖魔化单身狗举行反圣诞节游行
11区推特网友耗时半年 完成迷你粘土版LL的μ's组合
漫画「暖暖日记」连载30周年 动画化决定2016年4月开播
杂志称μ’s组合参加红白歌会的歌曲将为「如今的我们」
经典归来！《日出处天子》版杂志书
坚持！只要功夫深，画伯也能成大触
男生注意！日本女生最想要圣诞礼物TOP10
《当地偶像》OVA圣诞节特别篇CM公布
绅士爆买！“舰娘”时雨同款内衣抢光了
忠诚的馈赠，暴雪公布25周年老员工奖品
传说系列20周年动画定名「情热传说 THE X」2016年播出
帅哥职场出头难上司妒忌给差评是真的！
最近几年的霸权动画都是什么呢
万人评选：动画中最消极思考角色TOP15
官方庆祝《喷射乌贼娘》日本销量破百万
「昭和元禄落语心中」与太郎放浪篇剧场上映 第三弹PV公开
寿屋「绯弹的亚里亚AA 间宫明里」1/8比例手办开订
Live及签名会repo：东方乐祭Global2015 Comicup Special
Live及签名会repo：东方乐祭Global2015 Comicup Special
动画「阿松」漫画化决定！「月刊YOU」次号连载开始
天诛少女参上！Plum「漆黑的子弹 蓝原延珠」手办原型
《铁拳》拍摄名称和常驻角色曝光
《Free》剧场版3分钟全长预告曝光
习惯了！宫野真守又一次被曝变态照片
《刀剑神域abec画集》封面正式公布
梅田阿比漫画《鲸鱼歌唱》决定拍舞台剧
恶评游戏《恶魔三人组》售价狂飙10倍
1月新番《灰与幻想》公开生物设定图
女王大人！贝姐加盟《任天堂全明星乱斗》
当红！《阿松》大热六胞胎杂货满天飞
日本环球影城被曝使用过期食品原料
松来未祐死因公开《奈亚子》克子声优
探测器“晓”搭载初音未来抵达金星
马克·沃尔伯格确定出演《变形金刚5》
美女漫画家！夺冠“国外翻译漫画奖”
《少女与战车剧场版》票房收入突破5亿
业内爆料：μ’s解散或因新田惠海转型所致
SKE48握手会会场388万日元CD销售金被盗
霸气！《航海王》最新剧场版特报视频
无限诱惑！《鲁路修》推居家服与伊达眼镜
真壕！LL粉丝抽中演唱会门票狂买碟片
动画「赤发白雪姬」第二季PV公开 1月11日开始播出
《神探夏洛克：可恶的新娘》最新预告片上线
久等了！《怪物的孩子》蓝光封面公布
内田真礼将登《VOICENewtypeFemme》封面
哈佛大学指责《精灵宝可梦》助长人种歧视
杜绝孩子打游戏，父母竟然无情“锁”机
女厕之神？电击文库新作小说引发吐槽
《精灵宝可梦》新剧场版明年7月上映
伪娘用处大日本提供专门租借伪娘的服务
《进击的学校》新角色歌试听利威尔演唱
经典休闲手游《滑子菇》系列原点高清化
《X战警：天启》新预告片拉开战争序幕
外形最帅10大主机，买游戏机也要看脸？
京都新作《无彩限的怪灵世界》监督谈摇乳
动画「田中君总是如此慵懒」PV与主要STAFF公开！
新海诚监督新作动画电影「你的名字」2016年8月上映
与天使、病娇JK等谈恋爱！漫画「恋爱暴君」动画化
动画「疾走王子」1月5日深夜开播 第二弹宣传视频公开
冬番动画「Dimension W」新宣传图与PV第二弹公开！
动画「线上游戏的老婆不可能是女生？」定档2016年4月
《命运石之门0》销量轻松突破10万大关
《女超人》过于强调“女权主义”被质疑
中二模式全开！牛人自制蒸汽朋克风护目镜
音乐剧《心之国的爱丽丝》曝全员新海报
《只有我不在的街道》主题曲演唱者公布
百无禁忌女生私房话《辣妹子酱》声优公开
Q版动画《薄樱鬼御伽草子》明年4月播出
粉丝精选V家名曲TOP10《千本樱》排首位
开打！《街头霸王5》网络剧明年3月首播
《最弱无败神装机龙》动画详情公布
《赤发白雪姬》第二季开播日期正式公布
《结城友奈是勇者》宣布举办1周年纪念活动
动画「bbk·Brank」声优与人设图公开 小泽亚李等人加盟
动画「bbk·Brank」声优与人设图公开 小泽亚李等人加盟
μ’s东京巨蛋演唱会当日会场附近旅馆遭LLer疯狂预定中
μ’s东京巨蛋演唱会当日会场附近旅馆遭LLer疯狂预定中
有得吃有得玩！《妖怪手表》2015主题活动
抢先看！华纳新剧《人猿泰山》剧照曝光
中枪没？日媒评“单身大叔会遇到的24件事”
《妖精的尾巴》新片尾曲详情公布
SUGOIJAPANAward中间排名网友不认同
《闪电侠》超级反派Zoom的骇人造型爆光
新场地新气象！直击ComicUp17魔都同人祭
动画「Ange Vierge」2016年开播 SILVER LINK.负责制作
漫画「红壳的潘多拉」TV动画化！2016年1月放送决定
久弥直树×渡边明夫！「她们连接的世界」连载开始
一切顺利！《少女与战车》票房突破4亿日元
大胆！《行尸走肉》弩哥遭女粉丝袭击
ThinkingDogs为《火影忍者》演唱新ED
安彦良和：《高达》让人误以为战争很酷
《发条精灵战记天镜的极北之星》声优公布
汪汪照顾小喵的日常视频感动网友
都太拼了吧！凯蒂猫的狂热粉丝秀
TV动画《BBK·BRNK》详情公布
红白歌会出场的「μ’s」来春东京巨蛋公演后解散？
红白歌会出场的「μ’s」来春东京巨蛋公演后解散？
《LoveLive！》《偶像大师》手游用户群对比
OL强推剧！看《产科医鸿鸟》不怕生仔
《Lovelive！》将在《读卖新闻》登全版广告
日网友哀叹：东京女高中生不会画日本地图
动画「监狱学园」OAD3月发售！讲述出狱后的校园生活
丰崎爱生患急性肠胃炎缺席广播节目 本人表示并无大碍
配角也有春天！声优白石稔CP17同人展演出报道
《少女与战车》剧场版动画开头部分曝光
美男养成《偶像重奏曲》宣布动画&舞台剧化
土屋太凤满岛真之介配音动画「只有我不在的街道」男主
身价两亿的棒球选手为《钻石王牌》配音
《图书馆战争》之母谈创作灵感源于日常
英姿飒爽！《特工卡特》第二季海报曝光
柯南剧场版新作定名「纯黑的恶梦」！青山刚昌绘制宣传图
第60届「映画之日」中央大会举行 多部动画电影获奖
A社耻度新高!?Alter「出包王女 黑咲芽亚」手办开订
《绅士学园》漫画发行量突破750万册
《弹丸论破2》漫画连载左右田当主角
《雷神3：诸神黄昏》宣布更换编剧
《为美好的世界献上祝福！》新宣传片公布
无法直视！《银魂》冬季活动新甜点又刷下限
手绘风格大胜利！动画「动画锻炼！EX」舞蹈场景再挑战
《名侦探柯南》新剧场版详情正式公布
《机战》《魔装机神》老东家WinkySoft破产
《美妙天堂》为东京消防厅宣传防火
50岁柯南组！3名老牌声优宣布偶像出道
《弹丸论破》新作游戏宣传片曝光
久等了！《弹丸论破》新动画2016年播出
惊喜！《灵能百分百》TV动画化决定
松本光司重口味漫画「彼岸岛」宣布再度电影化、电视剧化
游戏「传颂之物 二人的白皇」9月21日发售 弗米利鲁登场
时隔20年 漫画「初会白鸟丽子」再拍真人版电影电视剧
11区某中学考试题中惊现「LoveLive！」角色对话……
美国女性为成为兔女郎杰西卡 花费12万美元锯掉6根肋骨
《星战》屏风：雷与凯洛对决清水寺
《LL》三人组合新单曲O榜第3创新高
技术部的觉醒！《星战》迷自制R2-D2引围观
小畑健新作《铂金终局》最新话尺度爆表
《哈利波特》赫敏演员：25岁后才是我的人生
甜甜圈中泡澡 Aniplex+「伪物语 忍野忍」手办开订
动画「阿松」非官方人气投票！最具人气的松是谁？
游戏「进击的巨人」第二弹PV公开 预定2016年2月发售！
【讣告】声优白川澄子不幸逝世 日本警方判断为病死
日网调查「红白歌会」初登场歌手人气 μ's高票领先中
神奇！心理专家从《学园孤岛》分析精神病
《巨人》关西方言版第1话宣传片公布
太快了！《一拳超人》漫画发行量破800万
单身男子育儿经！奶爸形象大参考
《干物妹小埋》外传从12月7日起连载
PS系游戏《巨人》大量细节情报公布
《光之美少女全明星》新剧场版明年3月上映
奸笑社物语系列「千石抚子美杜莎版」1/8比例手办开订
悠木碧竹达彩奈组合第2张专辑详情曝光
小仓唯演唱会影碟《HAPPYJAM》宣传图
《伪恋》将举行第三次官方人气投票
讲述猎奇杀人犯的漫画「恶魔蛙男」电影化！小栗旬主演
观众买票看「少女与战车」结果买到「少女与胖次」的门票
动画「灰与幻想的格林姆迦尔」声优追加 关智一等人加盟
万人评选：最纯真的动漫角色TOP20
《银魂将军暗杀篇》宣传片宣传图曝光
日媒解读：《Charlotte》乙坂有宇魅力
动画「赤发白雪姬」二期宣传图公开 水濑祈等人出演
剧场版动画「少女与战车」首周周末观影人数排第二位！
JUMP活动展出纯金制《游戏王》千年锥
江口寿史为东京斯卡新单曲画封面
《暗芝居》最新15秒宣传片视频公布
为枣铃等角色配音的声优民安智惠宣布与中村圭佑结婚
小鸟游入选！日媒评“最不会读的姓氏”
从经典到叛逆，魔法少女的变革历程
《玻璃之花与坏掉的世界》再曝新宣传片
μ’s出场？红白歌合战计划增加动画版块
多面型男！日媒解析声优梶裕贵魅力
乙女向动画《疾走王子》1月5日首播
上坂堇官博上线送福利曝哥特萝莉照片
韩国女装时尚品牌再现《美少女》服装
“这本轻小说真厉害”最终结果详情公布
众星云集！ASCOT上海2015演唱会现场报道与嘉宾采访
美国亚马逊年度最佳漫画《一拳超人》入围
苍井翔太等出演《KINGOFPRISM》
声优松来未祐追悼广播节目凌晨播出
在头上顶提比！「请问您今天要来点兔子吗??」推出棒球帽
冬季新番《神圣之门》主题曲情报公布
江口拓也否认自己是艳照门当事人
因非法公开漫画被捕嫌疑犯 供述英语翻译作业在中国进行
真人电影《荔枝光俱乐部》定妆照曝光
家翁大人又驾到！《纯情罗曼史》第20卷剧透
祝生日快乐！声优饭田里穂上海庆生会报道&媒体专访
田村由加莉最新演唱会影碟公布歌曲试听
福满茂之初期作品集发售！收录讲吃人肉的「娘味」等作品
姆明面世70周年！羽海野千花北欧取材
日媒评选：那些值得关注的帅哥声优
《钻石王牌》舞台剧续编明年上演
快来抱妹妹！漫画家三上MIKA冬季CM将推出奇葩毛毯衣
小姐姐们要来了！μ's亚洲巡回演唱会上海站审批通过
养猫促亲子！西炯子《小白在身边》开始连载
专业演员完美再现格斗游戏「铁拳」中花郎的跆拳道招式！
大洗鮟鱇祭11万人来町 蝶野正洋任「少女与战车」宣传大使
Union-Creative「骸音钙 囚人与纸飞机版」手办开订！
值得收藏！小野大辅监修项链开始接受预约
《Fate》《干物妹》《俺春物》圣诞蛋糕
《摸索吧！部活剧》声优番外篇明年2月发售
《排球少年！！》累计发行量突破1800万
动画「终物语」14日突入「忍盔甲」篇 新PV视频公开
broccoli「落第骑士的英雄谭」史黛菈爆衣版手办化决定
动画「无头骑士异闻录×2 结」1月9日开播 新宣传图公开
皆川亮二新连载12月启动航海冒险题材
动画「炸猪排 DJ扬太郎」主要制作公开 Studio Deen制作
动漫杂志因剧透《K》剧情正式谢罪
网友评有最具冲击性发型的角色 武藤游戏排名第一！
《虹色Days》主题曲&片尾曲演唱者公布
阿斯巴克加盟好莱坞电影「攻壳机动队」搭档黑寡妇
绘师图集：迪士尼动画男女角色性转图
这些就是经典！销量破亿的漫画盘点
《巨人自由之翼》店铺特典利威尔走红毯
乙女手游新神作诞生与埃及众神谈恋爱
业界经不起折腾了为何原创动画越来越少
剧场版动画「玻璃之花与坏掉的世界」新宣传图公开！
TV动画「阿松」第二期放送决定！2016年1月起继续播出
珍爱生命远离柯南？天朝某柯南剧场版宣传区简直吓死人
日本2015年流行语提名公开 「LLer」「刀剑女子」被提名
《刀剑乱舞》音乐剧宣布发售系列单曲碟
万代2.5次元偶像男团DearDream开始活动
推荐漫画：吉田觉《家里蹲兄妹》第6卷发售
动画「当普通的女高中生成了地方偶像」OVA圣诞先行播出
动画「文豪野犬」PV公开！与「FITS」联动推出芳香产品
阿宅推特上晒出痛房间 网友吐槽堪比秋叶原周边商店！
阿宅推特上晒出痛房间 网友吐槽堪比秋叶原周边商店！
动画「我的英雄学院」主角设定画与主要制作人员公开
三次元周年纪念作品《BBK·BRNK》1月开播
新视野Japen公开「可塑性记忆」艾拉新作手办原型！
当麻声优：我坚信《魔禁三》会有到来的一天
《KINGOFPRISM》追加声优名单公布
《最终流放银翼之法姆》剧场版明年2月上映
《火星异种》第二季动画明年4月开播
日媒评选：绝对值得推荐的动画制作公司
【IDO漫展】最美coser颁奖盛典全攻略 超值优惠门票快来抢
要续作请买盘！某制作人分析各类相关产品的收益情况
动画「火星异种 复仇」定档4月！主要制作人员将更换
《星战》导演再圆临终病患最后心愿
使用Q版风格 「薄樱鬼～御伽草子～」TV动画化决定！
使用Q版风格 「薄樱鬼～御伽草子～」TV动画化决定！
《EVA》新干线原创餐饮公布使徒咖喱饭
V家成员KAITO诞生10周年发售纪念专辑
《上低音号》原作者真容曝光还在上大学
福滿茂之「生活【完全版】」电影化 东出昌大等人主演
应作者要求 日本志摩市公认萌角色碧志摩妹终被撤回
歌手蓝井艾露武道馆个人演唱会Repo
4种款式！《幻界战线》将推出周边手表
两周连续特番《柯南与海老蔵》明年开播
《终结的炽天使》公开舞台剧宣传图
日本邮政公开2016猴年贺年卡模板 多名画师创作萌妹帅哥
剧场版「名侦探柯南」预告公开 明年4月与黑衣组织对决!?
舞台剧「终结的炽天使」新宣传图 吸血鬼与月鬼组成员登场
《魔兽世界》电影版15秒先导预告公布
《偶像灰》宣传广告强势占据东京地铁站
法国“恶作剧之王”纵横网络15年
《结城友奈是勇者》角色歌将附赠动画视频
《数码宝贝》剧场蓝光公开太一大河并肩站
日媒调查：粉丝为什么购买动画影碟？
日媒解读：《叛逆的鲁鲁修》卡路迪蒙特魅力
【讣告】日本插画师生赖范义因肺炎不幸病逝 享年79岁
冬番动画「神圣之门」追加新声优 小清水亚美等人加盟
动画公司「三次元」纪念创立十周年 原创TV动画制作决定
声优小野凉子喜得千金！博客报告平安生下重2640g的女儿
太田垣康男「机动战士高达雷霆宙域战线」动画化决定！
漫画改编真人版电影「只有我不在的街道」海报与特报公开
真人版《食梦者》票房突破13亿日元大关
动画制作公司三次元宣布将推出原创新作
《神圣之门》动画版人设图更新
为庆祝全线开通，80只《玉响》桃猫喜迎旅客
《苍之彼方》动画版宣传图人设公开
毒品效应？《爱杀宝贝》蓝光BOX脱销
海量图！内田真礼首专拍摄花絮曝光
角色蛋糕专卖店animesugar再出多种蛋糕陪你度过圣诞节！
日本演员偶像声优高部爱 因持有可卡因等管制药品被捕
电击魔王连载漫画「这个美术部有问题」TV动画化决定！
少年JUMP经典王道少年漫画！「我的英雄学院」动画化决定
动画「为美好的世界献上祝福」PV公开 雨宫天等声优加盟！
束缚的新娘装 Fate/Extra CCC「Saber・新娘」手办开订
芳文社王牌！职场四格漫画「NEW GAME!」TV动画化决定
诺艾尔真要消失了！浪咲优香漫画「天体的方式」连载终止
直击腐国伦敦举行的MCM漫展 多张现场cosplay图片欣赏
别影响创作!NHK关注TPP对于同人创作的影响
《精灵旅社2》终极预告德古拉大秀歌艺
万人评选最适合短发的角色 「LoveLive！」星空凛排第一
美国CrunchyRoll与住友商事合作成立动画制作投资公司！
东宝注册「我的英雄学院」域名 网友猜想或将动画化
悲剧！阿宅：结婚神马的只有赢家才能做到
白雪与千在城下町约会！OAD「赤发白雪姬」PV视频公开
11区科技树已无法直视 利用VR即使再现尿意与失禁感
真人电视剧「监狱学园」里学生会演员再现原作名场景！
《杀戮都市》番外下月连载作者换人
《信长协奏曲》电影新PV小栗旬求婚
各方为《Lovelive！》角色绚濑绘里庆生
《K》咖啡店REPO图集被美男包围吧
万圣节将至 动画角色COS被评为四大令男性扫兴的COS之一
光之美少女新作！东映动画注册「魔法使光之美少女」商标
《天使1/2方程式》作者日高万里出道20周年
漫画「一周的朋友」电影化决定！继舞台剧之后再次真人化
长濑智也将出演医疗日剧《病理医生》
十月新番，秋季里的单纯的快乐和淡淡的思考
《灰与幻想的格林姆迦尔》首弹预告公布
《少女们向荒野进发》确定推出OVA
演员中川大志挑战声优行业 在「樱桃小丸子」中参与配音
演员中川大志挑战声优行业 在「樱桃小丸子」中参与配音
日网夏番动画人气投票 「Charlotte」依旧排名榜首！
日网夏番动画人气投票 「Charlotte」依旧排名榜首！
食之女王的王者风范 GSC「食戟之灵」薙切绘里奈手办公开
美国学生在“Death Note”上写明17人姓名与死因等引关注
剧场版「头文字D」第3章海报公开！2月6日挑战究极的极限
看够百本就能当编辑？一迅社广告引吐槽
群星璀璨！《阿松》特别活动REPO
《歌王子》影院企划第4弹官网上线
动画「无彩限的怪灵世界」定档1月 下野紘等声优加盟
「最终流放-银翼之法姆 Over the wishes」或出剧场版！
高大上！宫野真守演唱会蓝光碟详情公布
逆天3DCG！日本夫妇打造超逼真3D角色
《该出场了!辉夜大人》广播剧声优公布
不良少年漫画《幸运三人组》今日完结
PSV《歌王子MUSIC3》OP动画曝光
《吸血鬼骑士》漫画将推出特别篇
角川将建立高中网校 学生可参加动漫游戏等行业职业体验
安室奈美惠×初音 歌曲「B Who I Want 2 B」MV与花絮公开
前吉卜力监督宫地昌幸出版首本小说
《朝日新闻》萌化APP角色声优公布
1月番动画「春&夏推理事件簿」第一弹PV视频公开！
动画「大叔与果汁软糖」1月开播 预计为三分钟泡面番
漫改动画「虹色Days」定档2016年1月！新宣传图片公开
居然是取材？冲方丁将连载“看守所的日子”
汉检官方宣传动画「她喜欢汉字的理由 下篇」公开！
被拘经历不能浪费？冲方丁将创作「冲方丁的留置所日记」
《彗星路西法》OPED动画无字幕版
《柯南》动画最新话画面崩溃引话题
日媒推荐：通过动画制作公司选择新番
动画公司manglobe破产引发日本媒体对动画产业的分析
动画公司manglobe破产引发日本媒体对动画产业的分析
剧场版动画「声之形」将由京阿尼制作 监督山田尚子
动画「最弱无败的神装机龙」定档一月 男主田村睦心配音
《黑街》风格性感内衣将从本月接受预定
偶像声优·山下七海因有过男友引发热议
《点兔》第二季声优最新评论正式公布
《亚尔斯兰战记》动画第二季明年开播
《点兔》TV动画第二季最新宣传图公布
OxT将演唱《PRINCEOFSTRIDE》主题曲
《线上游戏的老婆不可能是女生？》活动REPO
日本贩卖盗版《花牌情缘》的中国籍夫妇被捕
小仓唯石原夏织组合新专辑封面MV
初音咖啡店登陆中国！官方授权主题咖啡店miku cafe初探
漫画「苦中带甜的滋味」真人电影化！川口春奈与林遣都主演
Trigger原创动画「羁绊者」官网公开！视觉图与简介更新
Newtype2014-2015大奖最终结果公布
偶像柚咲琳登场！「Charlotte」西森柚咲手办原型公开
今日封面更新：《庶民样本》蓝光第一卷
《偶像大师MILLIONLIVE》新歌试听
梶裕贵畅谈剧场版《GAMBA与伙伴们》
藤崎龙版《银英》漫画启动扉页公开
【178报道】国庆IDO13总结报道，小编带你游IDO
让人情绪高涨的动画歌曲投票 「only my railgun」第一
直击魔都ComicAir黄金祭！国庆魔都漫展第一发
TPP基本协议达成 赤松健等人对知识产权非亲告罪化表担忧
西尾不息物语不止？物语系列新作「业物语」2016年刊行
《飙速宅男》×埼玉自行车赛宣传图公布
动画大赏小说部门受赏作「Robot Heart Update」月底发售
剧场版「伤物语」三部曲制作决定！「铁血篇」1月8日上映
「水星领航员」作者天野梢新作「海之少女」TV动画化！
《来自风平浪静的明天》一举播出好评度公布
业界人士总评：值得推荐的夏季新番
声优种崎敦美宣布加入新事务所俳协
诹访部顺一将在《光之美少女！》中出演反派
好事多磨 Saber-10周年纪念皇家礼服版手办延期发售
「EVA」20周年企划主题手机11月开订！售价7万8000日元
动画制片人：原作卖得再好动画也没额外收益
乙女手游又有神作问世训练肌肉男
《高达铁血的奥尔芬斯》宣传CM第三弹
一季动画分两季播 动画「噬神者」10至13话预定冬季播出
剧场版动画「玉响～毕业写真～第三部 憧」 PV公开！
“WakeUp,Girls!”新剧场版上映访谈出炉
《迷糊餐厅》将推出一小时特别动画
剧场版「心在呐喊」上映5日票房3亿日元超越「未闻花名」
剧场版「心在呐喊」上映5日票房3亿日元超越「未闻花名」
早见沙织将继续为《赤发白雪姬》演唱主题曲
《境界触发者》最新声优评论公布
原作者为《路人女主》加藤惠绘制生日图
日媒推荐：这些CD封面能刺激购买欲
《LL》新BD发售纪念涂装地铁开始运行
《水星领航员》漫画完全版手游情报
日本车站禁止咸猪手的宣传画被指太萌
日本COSER神还原《学园孤岛》丧尸版慈姐
动画「海上挥舞」已准备近四年时间 吉田玲子任系列构成
例之锻造屋打造「Fate」系列吾王圣剑——Excalibur！
日网评选多项夏番动画排名 「悠哉日常大王」等作品登榜
Kalafina新专辑O榜第2刷新自身纪录
《春太与千夏》定档1月主角声优公布
堀江由衣组合Aice5十周年新歌MV曝光
日媒揭晓：作为声优到底什么才是最重要的
宫崎骏监督最新动画短片将加入CG技术
樱井孝宏等加盟《境界触发者》第2季
腐女狂欢 篮球漫画「黑子的篮球」剧场版动画化决定！
TMA新作「请问您今天要来点姑娘吗？」神还原动画OP的MV
「女神异闻录5」特番动画放送决定！20周年纪念企划始动
羽多野涉5th单曲《覚醒のAir》MV公布
黑岛结菜出演日剧《武士老师》曝定妆照
最强颜艺！《死亡笔记》就是这样抢头条的
原创TV动画《高校星歌剧》OP曲MV公布
人气百合漫画《Citrus》有望动画化
《魔装学园H×H》本月将有重大发表
TV动画《学园孤岛》最新官方声优访谈公布
《偶像大师灰姑娘女孩》大结局10月播出
美剧《女超人》大反派红色龙卷风亮相
日媒评选7月新番作品最有人气女主角
剧场版动画「数码宝贝大冒险tri.」追加公开新声优！
日本评选最希望游戏化的作品 「学园孤岛」排名第一！
声优茅野爱衣加盟剧场版动画「玻璃之花与坏掉的世界」
寺内顺惠接替麻生美代子 为动画「海螺小姐」矶野舟配音
「Aldnoah Zero」悲剧帅哥斯雷因·特洛耶特手办开订
动画「GATE 奇幻自卫队」分两季播出 明年1月第二季！
CAPCOM「逆转裁判」动画化决定！预计2016年4月开始播出
来泡魔物娘！DMM游戏「魔物娘的相伴日常」事前登录开始
「卡片战斗先导者」舞台剧化决定！新动画情报公开
操控重力去战斗 人气游戏「重力异想世界」动画化决定！
《Free》《上低音号》等2016年月历图公开
真人版《食梦者》4段CM知名声优担任旁白
《某魔法与科学的解谜目录》新卡图曝光
谁能跨越次元之壁？日本网友评选四大2.5次元帅哥声优
半同居喜剧「房东妹子青春期！」动画化企划进行中！
日网友：看动画变成痛苦的事情怎么破
神木隆之介日剧《武士老师》出演坂本龙马
任天堂新任总裁人选决定！君岛达己将接替岩田聪任职
任天堂新任总裁人选决定！君岛达己将接替岩田聪任职
正在播放中的动画「境界的轮回」第二季定档2016年春季！
动画「Charlotte」11集好评率仅为6成 第12集预告公开
吃货的季节！秋天值得推荐的美食动画
秋番《金田一少年事件簿R》主题曲情报公布
《食戟之灵》动画下周将停播一期
《武装机甲》作者将推出新连载作品
《先辈与彼女》电影版预告女主扇情敌耳光
《龙王的工作》广播剧声优名单正式公布
今日封面：《六花的勇者》《迷糊餐厅》
《闪电侠》第二季预告新老两代闪电侠相遇
淡岛海洋公园萌少女的性别为“雌雄同体”
日本某地下偶像是《LoveLive！》妮可厨
“WakeUp,Girls！”成员畅谈团队发展
《终结的炽天使》第二季10月10日开播
羽木辽人「人狼密码 1951」获动画剧本冠军 明年动画化
不返校不是我的错！实在是学校太可怕
1月番动画「春&夏推理事件簿」彩色人设 详细STAFF公开
《光之美少女》最新剧场版主题曲详情公布
日本《Lovelive！》手游玩家突破1200万
“贫乳是稀有资源”一说已成事实
角色高还原！《绅士学园》日剧特报公开
动画「阿松」新宣传图公开 10月5日深夜正式开始播出
动画「血型君」第三季10月12日开播 福山润等人继续配音
动画「一拳超人」新PV视频公开 各路英雄登场亮相！
《黑白小姐》TV动画第3季10月继续播出
NICONICO网友：如何看待演员去当声优的问题
初音+兽耳妹 C88画集「Tabgraphics Works 2014-2015」
初音DD娃娃礼服「siren」公开！服装「缎带女孩」制作决定
初音DD娃娃礼服「siren」公开！服装「缎带女孩」制作决定
高能慎入！疯狂宅男再现动画「干物妹！小埋」家中场景
3DS《逆转裁判6》启动将参展TGS2015
《愤怒的小鸟》首曝剧照蠢萌绿猪络腮胡亮相
《伪恋》奏仓羽确定由堀江由衣配音
动画「Million Doll」原作者宣布要修养 漫画版无期休载
吾王热裤秀美腿！Alter「Heroine X」手办开始预订
Goto-P面码同人画集与最新电击萌王等部分杂志美图下载
动画「全职猎人」奇犽声优伊濑茉莉也平安产下一名男婴
剧场版「LoveLive！」票房破25亿日元 BD于12月15日发售
2000年动画「特别的她」新进展!?Production I.G取得版权
声优南条爱乃伤情公开 膝盖骨不完全脱位与半月板损伤
东京地检以保留处分形式释放涉嫌家暴被捕的小说家冲方丁
剧场版「名侦探柯南 业火的向日葵」或将引进中国？
《心在呼喊》主题曲将由乃木坂46演唱
半月板损伤！官方公布南条爱乃最新伤情
秋番《绯弹的亚里亚AA》播出时间确定
清纯可爱系COSER七夜娃娃COS游戏「仙剑奇侠传5」小蛮
秋番《进击的学校》曝光主题曲播出情报
茅野爱衣&关智一参演《怪侠佐罗利》
剧场版《玉响毕业写真》第3部曝宣传图
《Lovelive！》剧场版蓝光将于12月15日发售
日本电视台公布上半年人气COS服装排行 LL校服稳坐头名
漫画家绀野比奈子因心脏病去世
“京阿尼&Do粉丝感谢祭”新宣传图公布
《学园孤岛》最新访谈（M·A·O&高桥李依篇）
《漂流武士》动画制作人员名单公布
漫画原作者渡边航谈《剧场版飙速宅男》
网友议：《JUMP》最近的新连载几乎都腰斩了
日本学生写暑假遇到西木野真姬 被老师吐槽内容不真实
《女主角失格》推出鸟羽变脸动画素材
日媒调查“在那个世界绝对活不下去的作品”
声优演技哪家强？拥有七色声线的男人山寺宏一得第一
向着大海前进！原创动画企划「海上挥舞」漫画化决定
声优佐藤拓也将在11月25日发售首张单曲
《赤发白雪姬》第一卷封面&展开图公布
11区调查女性不会坐男朋友开来的怎样的车 痛车排名榜首
不光听声音还更要看脸 日网选出五大年轻实力派女声优
海洋主题风格 悠哉日常大王作者原案「海上挥舞」动画化！
轻小说「为美好的世界献上祝福」改编动画2016年1月播出
三名女高中生的日常 结城辰也C88画集「Trashbox 28」下载
COSPA推出50万日元高价「Saber」甲胄礼服等全套服装
动画「Charlotte」新角色登场 网友猜测莎拉的真身是？
真人版《图书馆战争》将于10月5日开播
《英雄公司》动画版曝制作阵容声优阵容
《食戟之灵》第三卷蓝光封面公布
《偶像大师灰姑娘》又有5名偶像CD出道
《全金属狂潮》系列销量突破1100万册
《希德尼娅的骑士》漫画版或将完结
乔治·米勒或将执导《超人钢铁之躯2》
水濑祈谈《学园孤岛》第七集后的发展
“一到夏天就想起来的动画”排行榜公布
「海贼王」剧场版新作计划始动！预计2016年夏季上映
日媒评“多领域取得出色成绩的年轻女声优”
动画「学园孤岛」OP与ED动画大换血 悠里留下迷之菜刀
【讣告】日本漫画家速水翼因脑干出血逝世 逝世时年仅39岁
超能力战斗漫画「文豪野犬」动画化决定、骨头社制作！
《灵媒师多比野福助》作者速水翼去世
男团游戏《B-Project》曝雪广歌子人设
《少年好莱坞》成NICO满意度最高作品
《AngelBeats》官方宝马痛车7万元成交
PSV《数码宝贝世界》新作女主人公曝光
日本男性评选“觉得脱了很有料的角色”
漫画「约饭」指责小毛山新作抄袭！被指作者与编辑部否认
麻枝准否认「Charlotte」剧本不如AB！称精彩故事在后面
动画「DD北斗神拳」2期10月放送！带你品尝不一样的草莓味
《约会大作战》剧场版声优寄语公开
《武装机甲》漫画完结卷8月20日发售
岸本齐史畅谈最新《火影忍者》剧场版
在动画「Angel Beats!」中演奏音乐的光収容用吉他拍卖
音乐剧版《花样男子》F4演员阵容曝光
《美国队长3》最新片场照冬兵猎鹰并肩战斗
传说组合·Aice5复活单曲详情公布
《功夫熊猫3》中文配音预告黄磊多多加盟
二次元时尚服装模特10人偶像组合诞生
「周刊少年SUNDAY」大改革!?完结多部漫画并加强新人培养
剧场版《选择毁灭者WIXOSS》正式宣传片公布
真人电视剧《花名未闻》开播时间确定
《临时女友》声优见面会音游画面曝光
GSC粘土人 「舰队Collection 任务娘 大淀」开订！
《刀剑》撞色啤酒罐后续再次撞色咖啡
《洛奇》日服联动《Fate/staynightUBW》
平冈佑太畅谈《巨人》真人剧看点
漫画刊《画乐.mag》问世1年半宣布休刊
《苍穹之法芙娜EXODUS》曝新宣传片
神主：动画化会令“东方Project”更加出名
特别篇动画「摇曳百合：暑假时光+2」9月17日深夜播出
飞行船上的少年少女物语 乙女游戏「NORN9」动画新情报
剧场版动画《小魔女学园》预告第2弹
井上雄彦畅谈《人造人009VS恶魔人》
《女高网球部》动画第六季制作决定
《噬血狂袭》OVA主题曲&片尾曲详情公布
手游改编动画「骇客娃娃」PV公开 10月2日正式开播
万理亚你肿么了？动画「新妹魔王的契约者 BURST」新PV！
日媒：今年最流行的时髦男子形象出炉
2015年上半年第1卷销量排行榜BEST 50！迷宫饭问鼎榜首
上坂堇晒水手服装扮亮相《舰娘》活动
《银河英雄传说》新作动画2017年公开
田所梓首场个人演唱会BD光棍节发售
《点兔》痛伞第2弹曝光超萌实物照片
11区大触带自己改造的粘土人「黄前久美子」圣地巡礼！
现实的贫乳没人爱？11区统计男性理想的女性胸部大小
日本评选「因为看漫画而向往的职业」 医生荣获榜首！
SOX已经“袭来”！11区开始销售内裤造型的口罩与帽子
《乐园追放》获“第68届映像技术奖”
《六花的勇者》第一卷蓝光封面详情曝光
动画「Charlotte」剧情重大转折 日媒直击采访麻枝准
与小学女生同居！白鸟士郎小说「龙王之职！」9月12日发售
与小学女生同居！白鸟士郎小说「龙王之职！」9月12日发售
声优下屋则子博客宣布自己已经怀孕
动画制作人批评「龙珠 超」作画崩坏 令众多粉丝失望
基情四射！「美男高校地球防卫部LOVE」二期制作决定
《怪物猎人日记：暖洋洋的猫猫村DX》真猫广告
国民美少女桥本环奈COS《海贼王》路飞
剧透注意 动画「Charlotte」剧情与OP迷之五人组新猜想
兵器拟人企划「战斗机少女物语」单行本化 11月发售！
梶裕贵谈《白猫Project》联手《七大罪》
柳广司人气作品《JOKERGAME》动画化决定
《俺春物》官方放出比企谷八幡生日贺图
死库水制袋子装现代死库水论 电击萌王公开C88贩卖商品！
动画「学园孤岛」连续4集N站播放过百万 第5集OP又玩换画面
推理小说「代号D机关」动画化决定 Production I.G制作
轻小说「线上游戏的老婆不可能是女生？」TV动画化决定
天国还是地狱？日本27岁男子挑战一周不出门只看DMM生活
V家轻小说文库创刊！《恶之娘》三部曲登场
福原香织RAB演唱网络原创动画主题曲
一改白色色调服装 物语系列「忍野忍 -私服-」新作手办
万人评选想继续追的7月番 动画「学园孤岛」第一名！
岸本齐史×岸本圣史!漫画家兄弟对谈(三)
《那就是声优》曝新碟封面图试听视频
舰队Collection-岛风号出击！超萌岛风COS简直美如画
末那工作室出品「吃猫鼠」PVC手办 黑猫警长“下集”出现
末那工作室出品「吃猫鼠」PVC手办 黑猫警长“下集”出现
《噬神者》特别节目NICONICO满意度跌至冰点
《假面骑士555》演员泉政行35岁病逝
“专职主妇”占据日本国民动画大半江山？
台湾高雄铁路“高捷少女”印象歌公布
舞台剧版《搞笑漫画日和》演员图曝光
【讣告】参演「假面骑士555」等作品的演员泉政行去世
直击动画「雏蜂」发布会：解析国产动画市场制作内幕
《我的朋友很少》最新卷封面大图曝光
AKB成员高桥南宣布自己已参演《巨人》
剧场版《Lovelive！》成为深夜档票房第一
另类青春搞笑漫画「炸猪排 DJ扬太郎」动画化决定！
Win10娘正式名称确定 17岁少女「窗边瞳子」请多指教！
剧场版「LoveLive！」票房突破22亿 观影人数超过150万人
狮门影业筹拍「火影忍者」真人版！迈克尔·格雷西导演
「无限斯特拉托斯」系列夏洛特·德诺阿制服装手办化登场
UROBOROS《六花的勇者》新主题曲PV
声优泽城美雪宣布移籍青二事务所
声优藤原启治畅谈配音过的真人版作品
复仇剧轻小说「总有一天的神话的放学后战争」本月发售
金发粘土人「黄金拼图 爱丽丝·卡塔雷特」超萌登场！
五毛特效大片！山寨版《蚁人》预告曝光
三井寿×安西教练声优对谈《灌篮高手》
锥子脸《学园Handsome》动画OP公布
印媒报道称《大圣归来》改编自印度神话
中国动漫游戏嘉年华IDO12火热召开 现场萌妹COS齐登场
泽城美雪主演伊藤计划剧场版「和谐」公开CAST与PV！
泽城美雪主演伊藤计划剧场版「和谐」公开CAST与PV！
在欢笑的同时勿忘Coser的辛苦 COS中的理想与现实第三弹
苍井翔太新歌《MURASAKI》封面曝光
《Charlotte》剧中乐队试听视频第3弹
《来自风平浪静的明天》官推贺粉丝破5万
《死侍》发布新剧照被改造前造型曝光
原创动画「冥王的天秤」8月1日配信开始，CV公开！
水岛努帅爆表！漫画「创作动画监狱学园的男人们」新连载
16岁与26岁的菜穗齐登场 漫改电影「orange」公开新海报
《怪物的孩子》16天动员观影人数198万
漫改动画「可爱的Muco」公开声优名单 日野聪等人加盟
动画「Charlotte」是麻枝准的回击！OP主题曲片段再猜想
新四格漫画杂志8月底创刊刊登38部作品
福克斯《牌皇》开拍预算1.54亿美元
斯坦·李回应《神奇四侠》霹雳火变黑人争议
《灰色的乐园》蓝光第一卷预览图公布
《食戟之灵》出演声优将追加杉田智和
《为那女孩献上吻与白百合》广播剧声优公布
魔法少女题材企划「魔法组曲棱镜奈奈」动画化决定！
异世界美食类轻小说流行中！吸引女性与中年男性喜爱
新人声优野村真悠华接受媒体采访
椎名高志全部作品登录小学馆官方APP
《裁断分离之罪恶剪刀》漫画正式完结
甩锅了!?电影「进击的巨人」奇葩改动是原作者与粉丝的意见
OAD「昭和元禄落语心中」后篇视觉图公开 声优录制落语CD
「小森同学拒绝不了！」动画化确定！10月放送开始
一路同行十一年 2015金假面Cosplay盛典圆满结束
皮卡丘大量出现！约20只大号“皮卡丘”惊现日本广岛
NASA今晚12点将有发重大消息 称或发现另一个地球！
11区人民再次掉光节操！前川未来新卡图残遭胖次乱入
声优早见纱织个人服装展即将举行
《驱魔少年》连载杂志遭抢购宣布紧急加印
棒球雨男威力无穷20只皮卡丘无缘观看球赛
《史酷比！亲吻乐团收妖记》预告片公布
《学园孤岛》将发售角色歌系列专辑
动作手游《死神BraveSouls》宣传片公布
LiSA九单《EmptyMERMAiD》9月30日发售
悬疑漫画《深海6000米》好莱坞真人电影化
日本秋叶原居民对宅观察记录！阿宅八大奇葩行动总结
《学园孤岛》首集放送后主要声优采访
腾讯动漫2015年夏季新番扫雷·第三弹
7月21日！报纸刊登「下流梗不存在的灰暗世界」整版广告
7月21日！报纸刊登「下流梗不存在的灰暗世界」整版广告
手游《怪物弹珠》动画版10月10日网络播出
《赤光弹兹里安》蓝光BOX将于9月发售
TV动画《学园孤岛》新宣传图公布
《地狱男爵3》有望在环太2后开拍
《大圣归来》票房突破五亿元大关
学园战斗演艺最高峰！「学战都市Asterisk」声优与PV公开
12名黄金圣斗士将亮相日本地铁站
秋叶原开始销售“防丧尸感染圣水”
可终身免费进入迪士尼乐园的幸运儿
美国总统候选人智囊身份：漫画店老板？
上田丽奈出演《美妙天堂》新角色黄木味见
PS4PS3《亚尔斯兰×无双》达龙动作视频
《游戏王》资料集发售收录剧场版设计稿
人虫大战即将打响 国产动画「圣灵机甲」PV视频与海报公开
人虫大战即将打响 国产动画「圣灵机甲」PV视频与海报公开
迷雾散去 真相渐显！动画「端脑」第15集：无敌式的存在
迪士尼也爱上了真人化？阿拉丁前传「神灯精灵」拍摄决定
动画电影「大圣归来」票房过2亿 网友绘制同人图集合
「嘉依卡」作者榊一郎老师亲临CCG EXPO举行签售会
《机动战士高达铁血的奥尔芬斯》首曝预告
《尸者的帝国》豪华声优名单公布
剧场版《心在呐喊》主创人员畅谈作品
《绿巨人》为何缺席漫威宇宙第三阶段
绿川光担任《锁链战记》新人声优选拔评委
《自杀小队》首曝预告莱托新版小丑亮相
《告白实行委员会》明年将推出剧场版动画
《数码宝贝：NextOrder》将在明年发售
“女友”被酷热烤成不明液体 朋友悄悄用手机拍下全过程
动画「Million Doll」官网中监督川口敬一郎的名字消失
剧场版「人造人009 VS 恶魔人」声优阵容与角色人设公开
原创作品《教室☆危机》主题曲封面详情公布
漫画音乐企划《五星王子》宣传视频第1弹
《巨人自由之翼》入场者特典第4弹第5弹
《其实我是》角色歌曲第2弹试听水濑祈演唱
西尾铁也将为语文参考书绘制插画
舞台剧「排球少年」演员名单发表 须鹤健太与木村达成加盟
动画「学园孤岛」大幅提升漫画销量 故事部分细节简要回顾
蓝胖子第36部剧场版 「新·大雄的日本诞生」2016年春上映
水星领航员周边《月刊Undine》推出复刻版
日本年轻人网络道德意识淡薄引关注
卡梅隆·莫纳汉晒《哥谭》小丑定妆照
剧场版「EVA」新作将于冬季上映!?多数网友表示不相信
白的小世界 Phat!推出「游戏人生 白」1/7比例手办
十年磨一剑，黑白绘无双！动画「黑白无双」第一集
《黑子的篮球》黑子与火神角色歌试听视频
真人电影版「俺物语!!」特报视频 影片宣传海报公开
《心理测量者》联动游戏《战地之王》
《死侍》后瑞安·雷诺兹将不再饰演超级英雄
日本男子卖「LoveLive！」假周边被捕 非法赚取200多万日元
动画「歌之王子殿下」第四季制作决定！详细情报日后公开
「机械女神J」宣布新计划启动！时隔19年再度动画化？
尾石达也依然健在！日本七夕剧场版「伤物语」激斗中……
迪士尼再拍真人电影本次锁定《白马王子》
日本东大学霸自曝靠玩《口袋妖怪》上大学
音乐剧《网球王子》青学演唱会彩排REPO
阿松等人长大后的故事 漫画「阿松」第三次TV动画化决定
歌手栗林美奈实宣布自己已是孩子妈妈
梅利莎·拜诺伊斯特讲述饰演《女超人》心路
日本动漫粉丝评选出最有趣的春番动画排行榜
“对于真人版感到满意的动漫作品”排名公布
HelloKitty宣布推出电影预计2019年上映
TSUTAYA商城6月动画销量排行榜公布
《巨人》谏山创故乡展览会宣传图宣传片曝光
A-1社长表示《刀剑神域》会再出续篇
动画「刀剑神域」续篇有望！A-1表示原作能继续就会动画化
痛车神马的弱爆了 日本工匠打造「LoveLive！」痛墓碑
CAPCOM制作人稻船敬二新作「RedAsh」公开 动画众筹开始！
剧情大变样《小册子》日剧版梗概曝光
《精英侵占》第6卷附OVA堀江由衣主演
舞台剧《吸血鬼骑士》再演大量剧照公开
《偶像大师百万演唱会》漫画第2卷附CD
《LoveLive》剧场版插曲获Oricon日榜冠军
《海贼王》最新漫画单行本首印380万本
《蝙蝠侠大战超人》新剧照动力装甲亮相
高达乱入自卫队上日本新闻 自卫队回应高达并没有什么卵用
「High School D×D」杰诺瓦手办开订 塔城小猫制作中
日本日常系动画末日即将来临!?吉卜力已经成为过去
剧场版「心在呐喊」新CM 前卖券特典与「未闻花名」联动
小花美穗《小孩子的玩具》新短篇8月刊登
日常系动画末日即将来临吉卜力已成过去
「热血高校」25周年纪念网站上线 新计划启动PV公布
让我来吓吓你吧！粘土人「刀剑乱舞 鹤丸国永」开订
《巨人自由之翼》入场者特典第2弹韩吉
《出包王女Darkness》将推出PSV新游戏
泰迪熊“妻子”杰西卡·巴斯访谈
真人版《章鱼老师》蓝光特典映像公布
《纯情罗曼史》漫画第19卷发售宣传片公布
《D.Gray-man驱魔少年》连载重开！
「Fate」中的英灵用麻将进行死斗！圣牌战争已经打响！
初音再临中国！青岛世嘉主题乐园将举行初音迷你演唱会
软萌妹纸徐娇COS动画「LoveLive！」中角色星空凛
志水雪《花鸟风月》广播剧CD连续两月发售
《无头骑士异闻录转》片头片尾封面公布
《伪恋》漫画21卷将附带全新OAD
坐等7月销售 V家公开乐正绫声库与V4编辑器实物图片
为还“欠款”万事屋开张实体店！银魂主题美食发售
7月25日中日动漫音乐最强音！ 穿越次元！唱响妖都！
漫威之父斯坦·李周日紧急入院现已平安
英特尔举办“PC拟人化”比赛！哪一个才是你的菜？
“AnimeTrending”角色配对榜最新结果公布
「Love Live！Sunshine!!」组合名发表 初单曲10月发售
初音变身嫦娥陪你度中秋！GSC推出中秋版「初音未来」
户松遥大尺度写真集将紧急追加印刷
麻枝准新作《Charlotte》最新宣传片公布
游戏「监狱战舰2 要塞都市的洗脑改造」岛国动作片化发售
《偶像大师灰姑娘》第二季诸多详情公布
TV动画《初恋怪物》豪华声优阵容公布
动画《可塑性记忆》第三卷蓝光封面公布
万人评选唱功最好的女性声优水树奈奈登顶
三轮摩托车也能高大上 GameOverCycles打造霸气蝙蝠战车
花泽香菜确定登场！动画「雏蜂」中日两版配音名单公开
电影「复仇者联盟2」小宫山优作短篇漫画化 7月1日刊登
电影「复仇者联盟2」小宫山优作短篇漫画化 7月1日刊登
大牌声优云集！中村悠一等人加盟动画「一拳超人」
忠诚与荣耀汇集的果实 动画「那年那兔那些事儿」第九集
忠诚与荣耀汇集的果实 动画「那年那兔那些事儿」第九集
用户买《寄生兽》表情包打开发现是岛崎信长
细田守《怪物的孩子》曝三得利饮料广告
《可塑性记忆》高清原声大碟公布
《行尸走肉》首曝第六季海报10月回归
松田彬人《吹响！上低音号》BGM碟试听公布
别人家的漫展 美国「COLOSSALCON 2015」活动现场视频
纪念BD-BOX与PC游戏发售 「天使 立花奏」手办复刻决定
《亚尔斯兰战记》将在7月出总集篇
水树奈奈新单曲副歌部分详情正式公布
Aniplex+推出「空之境界 两仪式」手办 6月25日开订
法、日、韩合作动画《瓢虫少女》预告片放出
初代《哆啦A梦》胖虎声优立壁和也去世
动画「六花的勇者」PV公开 OP「Cry for the Truth」试听
i☆Ris成员畅谈自己的第九张单曲
大卫·田纳特为动画《食灵妙探》献声
传说中的声优组合Aice5疑将于7月中旬复活
i☆Ris新曲《美妙天堂》二期片头曲MV公开
动画「潮与虎」原作者藤田和日郎访谈 动画版剧情大缩水
剧场版「苍蓝钢铁的琶音」新宣传图与前卖券特典公开
肉番动画「新妹魔王的契约者」第二季PV公开 新视觉图发表
南条爱乃登陆地图导航软件MAPLUS+
动画电影「诡水疑云」暑期上映 炎热夏季上演悬疑大戏
神偷奶爸团队新作《宠物的秘密生活》预告
Cygames部长谈为何游戏公司成立动画部
购买《网球王子》新刊送作者许斐刚写真集
《福星小子》剧场版蓝光碟BOX详情曝光
《七大罪》漫画第15卷发售特装版附OAD
SCREENmode首张专辑主打曲MV公开
春季新番女主角人气排行榜公布由比滨夺冠
《潮与虎》追加三木真一郎&梶裕贵
日媒调查称青梅竹马结婚现象在增多
泡面番《黑白小姐》《若叶女孩》宣传片公开
声优佐土原香织已经确认身体康复
日媒爆料称“结了婚的人更加长寿”
《海贼王》特别篇《三兄弟的羁绊》8月播出
网友版《魔法禁书目录》系列角色实力榜
西明日香吉田有里巫女节目DVD封面曝光
高桥留美子画《境界之轮回》DVD收纳盒图
《命运石之门0》PSVPS4PS3游戏秋季发售
专瞄高中宅女进行猥亵 日本一名37岁变态大叔被警方逮捕
《神奇宝贝》新剧场版公开录音活动REPO
夏番《魔法少女伊莉雅》第3季声优感言
《战姬绝唱SymphogearGX》最新宣传图
乔·博恩瑟在《超胆侠》第二季中出演惩罚者
千万别来当声优！动漫宅不欢迎松井玲奈
《魔法少女伊莉雅》第3季新角色图公开
《海贼王》即将有“超级特报”公布
PS4PS3《亚尔斯兰×无双》9月17日发售
《绝命制裁X》或有更多动画化消息公布
V家歌曲改编《脑浆炸裂女孩》电影预告
日本警方准备就「儿童色情流通」展开一个月的专项巡查
性感魔人的诱惑 「Z/X 1/8比例 露克丝丽雅手办」开订
这腿应该够玩一阵吧？三次元美腿丝袜绝对领域图集
ONOD、kaji出场！《临时男友》试听曲
堵上性命的麻将 真人版电视剧「斗牌传说」演员公开
叶之影漫画「魔法少女小圆」魔兽篇正式开始新连载！
卖萌百合的日常 动画「Hello!!黄金拼图」Gif图片下载
与萝莉巨乳神一起吃苹果吧！寿屋1/7「赫斯缇雅」手办开订
杰森·斯坦森或加盟《超胆侠》第2季
《亚尔斯兰战记》新主题曲&片尾曲公布
萌度爆表！《若叶女孩》最新宣传图公布
《摇曳百合》第三季将于今年10月播出
恶作剧还是冤大头？鸟山明亲笔签名美术纸赝品拍出90万日元
萝莉控不怕不怕？日本律师分析改正版「儿童色情法」
请问您今天要来点萝莉吗？画集「Luminocity 12」下载
巡音露卡经典歌曲《星屑乌托邦》小说发售
漫画「倩女幽魂」推出Vomic！国内知名声优山新加盟！
感受次元之壁！5月「工口游戏日」COS照片与游戏图片对比
中村光搞笑漫画「荒川爆笑团」将于次号YOUNG GANGAN完结
创意无极限！海尔亚洲计划推出R2-D2型移动式电冰箱
京阿尼携手子公司开展第二届粉丝感谢祭
网友议：过去的动漫作品是否就比现在好呢
配合动画播出 漫画「那就是声优！」单行本化3卷同时发售
《亚人》将以三部剧场版形式推出动画
《头脑特工队》再曝片段一窥大脑情绪运作
“腐女”与男朋友和睦相处的9大绝招
剧场版动画《心在呐喊》巧克力广告公开
动画「战姬绝唱」第三季特报视频与主题曲相关信息公开
漫画「名侦探柯南」次号复刻连载再开 本篇初夏继续连载
日本妻子丢弃丈夫贴纸 律师称可被追究刑事附带民事责任
OVA动画「东京喰种」PV公开！女主角三波丽花登场
《Classroom☆Crisis》追加洲崎绫&夏川椎菜
榨干到底！《Lovelive！》超多特典公布
动画「魔物娘的相伴日常」追加新角色 粉丝向网站开设
动画「城下町的蒲公英」7月2日开播 官网主视觉图更新
手机游戏「神圣之门」动画化决定！部分角色人设公开
剧场版《约会大作战》又曝约会服设定图
水树奈奈新单曲《Exterminate》7月发售
2015年上半年轻小说销量排行版公布
首选Fate！日媒评最值得推荐的游戏改编动画
剧情效应！《吹响!上低音号》预购量飙升
身体不佳！知名黄油声优吉住阳菜宣布隐退
内山昂辉领衔！《Charlotte》声优公布
成都破获国内首起盗版漫画网站侵权案 三名嫌疑犯被捕
大叔变萝莉 漫画「今天开始当女子小学生」销量突破10万
新时代的到来！ 剧场版「博人-火影忍者-」新宣传图公开
动画「Charlotte」主要CAST名单公开 内山昂辉等人加盟
漫画「初恋Monster」次号重大情报发表 或将动画化！？
《变形金刚》或拍前传讲述塞伯坦星故事
复仇者联盟成员或将加盟《蚁人》
绅士注意！日媒分析女性坐姿的走光问题
《死亡笔记》日剧版篡改剧情引发轩然大波
《上课小动作》将推出真人日剧版
经典电影大混剪！工业光魔40年纪念视频
《俺物语》真人版演员曝光铃木亮平增重60斤
《电击文库FIGHTINGCLIMAX新作》确定开发
动画「女高网球部5」视觉图公开 主角们身着偶像服装登场
《月刊GANGAN》发行量已逼近崩溃
声优演技恶心？《百日红》导演发言引关注
奥斯卡·艾萨克介绍《X战警天启》反派天启
萝莉控末日！日本正式公布儿童色情法
歌手LiSA急性支气管炎痊愈出院 30日札幌演唱会出演决定
电影「复仇者联盟2」票房创纪录 神翻译再次成为焦点
7月番清新田园风格喜剧动画「悠哉日常大王2」PV公开
换挡！《排球少年！！》第二季播出安排公布
惨无人道！皮卡丘被韩国人做成肉排出售
福本伸行《斗牌传说》真人日剧7月播出
插画家岸田梅尔新COS绝对领域的诱惑
《萌菌物语》作者石川雅之新连载开启
日网评选在死之前最想看的动画 「CLANNAD」第一名！
游戏「传颂之物 虚伪的假面」PV公开 战斗变为3D画面
舞台剧「东京喰种」金木、董香等主要角色形象公开
皮克斯《头脑特工队》戛纳试映口碑爆棚
大耳狗事件升级网友称被三丽鸥公司查水表
《食梦者》真人版特报曝光田中真弓旁白
户松遥性感黑色内衣上阵新写真集6月发售
NICO知名唱见96猫、コゲ犬、un:c 6月6日空降魔都！
7月新番动画「学园孤岛」公开新人物形象与声优留言
回顾经典 包场播映剧场版「哆啦A梦伴我同行」计划进行中
樱木结婚了！草尾毅同齐藤佑圭喜结连理
《樱桃小丸子》首部CG天文动画月底上映
《寄生兽》电影版擅改名词引发原作厨不满
AGE参上！《超级机器人大战》爆出新作信息
日媒调查动画宅消费情况每月不到五千日元
吉井和哉演唱夏季新番《龙珠超》OP曲
诚意满满！“闪电侠”写公开信感谢粉丝
《虫师》特别篇《铃之雫》上映会REPO
大触给跪！中川翔子画《美少女战士》
漫威编剧揭秘“女雷神”创作始末
神还原背后的神姿势 Cosplay中的理想与现实第二弹
漫改动画「魔物娘的相伴日常」PV公开 新角色设定解禁
在外才华兼备回家变干物妹 动画「干物妹小埋」PV公开
知识与避世的少女 「帕秋莉·诺蕾姬」粘土人今日接受预订
剧场版《飙速宅男》8月上映曝特报第2弹
动画「青春×机关枪」追加公开声优名单 制作团队一并揭晓
倒A档《全部成为F》人设及预告PV公开
漫画改编美剧《路西法》明年2月开播
惨淡！《百日红》票房成绩不尽如人意
经典延续？《勇者斗恶龙8》3DS版8月上市
【图文】COS萌娘出没！直击第九届萤火虫动漫游戏嘉年华
奇迹之幸运舰 figma舰娘「雪风」10月出击！接受预订中
首届PM☆Kira动漫游戏嘉年华5月17日即将开幕
青春恋爱漫画「俺物语!!」电影化！6月公布演员名单
初音未来纽约公演BD将售！附赠KEI透明海报
《无头骑士异闻录×2承》4.5话OVA最新CM
上周动画光碟销量榜两榜冠军依旧卫冕
「乐园追放」获日本电影评论家大奖动画部门最佳作品奖
不动的大图书馆 例大祭12「帕秋莉」粘土人彩色原型公开
轻小说「最弱无败的神装机龙」 动画化决定 制作阵容公开
轻小说「Hundred 百武装战记」动画化决定 告知影像公开
Alt Plus与动画「Wake Up, Girls!」签约 游戏化决定！
首选千本樱！日本20岁青年最爱歌曲公布
英国男子行尸腔《冰雪奇缘》震惊四座
《宝石宠物》动画中出现“进击的凯蒂”
文豪后继有人！《神装机龙》动画化决定
永不放弃动漫！德国中年人漫展“漫画马拉松”
向松嵜丽发问！粉丝最想知道的50件事
细谷佳正出演《明治东京恋伽》剧场版
《魔法少女奈叶ViVid》分两季度播出
《创圣的大天使LOGOS》声优音乐情报
朝日新闻“神预测” 「可塑性记忆」第5话满意度不足40%
妖尾官方中配真的大丈夫？ 国语版每周一同步播出确定
动画「一拳超人」公开新CAST 梶裕贵与悠木碧加盟本作
CFB「怪物猎人」随从猫手办精选8月发售 萌猫9连发！
日本杂志公开舰娘榛名改二胖次设定图 网友吐槽太普通
人气BL漫《我在宇川大街等着你》改编电影
李菊福！日媒评“女性吵架中使用的高频句”
田村由香里新碟《不能说爱你》访谈上
绅士力量！日媒关注《搞笑日和》在华影响
nano.RIPE演唱《悠哉日常大王2》主题曲
场外场内的疾走！MAMO诹少谈《头文字D》
走好！《少年JUMP》两部连载宣告完结
看点十足！《干物妹小埋》详情公布
再来听考哥卖腐！《纯情罗曼史3》细节曝光
伪娘秋月凉参战游戏《偶像大师SideM》
愿原力与你同在 雅虎日本推出「星战日」纪念搜索页面
《网王》音乐剧初代青学出演《青春铁道》
剧场版《玻璃之花与坏掉的世界》人设公布
《黄金拼图》出版英语教材原作者画封面
歌声降临之夜 Kalafina&Aimer野外演唱会9月开唱！
水树奈奈新碟周榜第4连续19作进入周榜前5
赫斯缇雅之带如此火热 令本作动画发行方始料未及！
动画制作人工作问题引热议 工作待遇差到底错在谁？
高手在民间系列！日本广岛乡村惊现“迷之舰队”镇守田园
新奥特曼「艾克斯」诞生！TV新作将于7月14日开始播出
得腐女者得天下！animate小林治氏分析企业成功秘密
《那就是声优》声优组合结成宣传片第2弹
把你哒哟掉！ 粘土人「樱初音哒哟」明日开始接受预定
多吃水果多吃菜！芝麻街恶搞复仇者联盟
永不完结！《龙珠》全新系列7月开播
蓝井艾露11月2日武道馆LIVE决定 6月发售第三张专辑
日本年轻动画制作者年薪仅110万日元 一日工作11小时
漫画「火影忍者」完结后「少年JUMP」印刷数下跌18万！
喷子是生产力？业界专家论“作品被黑”问题
火影再爱我一次！《JUMP》销量大暴跌
游戏玩家评选出的最喜欢的春季新番排行榜
TV版《悠哉日常大王》第2季确定7月回归
美青年职业摔跤选手“地板咚”拍照会举办
崩坏神作动画「我要成为双马尾」 第10话DVD版修正对比图
动画「灰色的迷宫＆乐园」BD/DVD将附属新作游戏！
剧场版「进击的巨人」后篇预告片公开 动作场面魄力十足
剧场版「名侦探柯南」观影数超100万 下一部或与黑衣组织有关
PC游戏「Dies irae」动画化项目始动 资金募集中！
柯南不是第一例！细数近年遭批判动漫作品
坐什么起来嗨！Lantis Festival 2015 上海站全程报道
剧场版「Lovelive！」预告PV公开！香港、台湾上映！
《虐杀器官》《调和》《尸者帝国》年末连映
《Elysion》漫画版由《洛基》木下樱作画
「点兔」与LAWSON便利店联动 角色闹钟实体化登场！
游戏「AngelBeats-1st beat」延期！6月26日开始发售
高野莓少女漫画「orange」映画化决定 2015年12月上映
今年春番看什么？《终结的炽天使》夺冠
真人电影「脑浆炸裂女孩」7月25日上映 演员与剧照公开
新世纪骗钱计划再临 「EVA T PARTY」于东京和京都举办
「圣斗士星矢」最新作动画10日间播放数突破200万次！
《在地下城寻求邂逅》小说周销量首次登顶
一开始是三无？《可塑性记忆》女主原案公布
国内程序设计比赛惊现「舰队Collection」相关内容！
技术宅威武！7年时间打造7米Z高达
你中枪了没！日媒评“声优控五大特征”
什么鬼！超大型巨人面膜震撼登场
经典三国漫画《龙狼传》舞台剧演员定妆照
日式RPG游戏「星之海洋5：忠诚与背叛」部分画面公开
近期手办跳票情报汇总 蛇叔 三笠 星井美希发售延迟
筒井哲也《予告犯》拍日剧版东山纪之主演
漫画「花样男子」舞台剧化决定！牧野杉菜演员公开招募中
魔爪伸向小Baby EVA联合Rody推出新款主题婴儿服
人气漫画「死亡笔记」电视剧化！2015年7月开始放送
每年一次！《柯南》剧场版感谢活动详情公布
泳装控的末日！日本初中生发明新式保守泳装
动漫真人版最令观众失望的原因TOP10
不但结婚还怀孕了！歌手YUI自爆近况
为啥都是年轻人？日宅热议“主人公年龄”
弦月小夜曲！《明治东京恋伽》新情报公布
再见了！角川书店将正式成为历史
粉猴—小1开“新店” 「xxxHolic」壹原侑子Cosplay图片
AT03五月火热来袭 KENN Enako等大牌嘉宾与您相约魔都
久住昌之美食细胞大爆发 三篇改编美食漫通篇吃不停
《海贼王》110首卡拉OK歌曲配动画画面
四月新番《灵感》追加声优高垣彩阳
“暧昧美少女艺术展”举办美少女新境界
声优寿美菜子写真集发售精美图片曝光
动画「银魂」宣传广告惊现帝都海淀黄庄地铁站！
舰娘、索尼子、金色之暗！「宫泽2015春」部分展品欣赏
熊孩子作死 日本一少年向杰尼斯老板发出死亡威胁被捕
真苦逼！日宅调侃“只有悟饭没有任何名言”
只看胸带了？《地下城邂逅》引发网络热议
北村一辉日剧《猫侍》漫画版开始连载
剧场版动画「怪物之子」公开新声优 役所广司等人加入
大腕云集！《宇宙战舰大和》上映会详情公布
本周漫画/小说销量海贼火影各领风骚
国内技术宅自制美国舰娘粘土人 画集限定壁纸下载！
寿屋ARTFX J 金木研 AWAKENED Ver. 1/8手办预约开始
雨宫天加入「DATE A LIVE 万由里审判」 新PV与CM公开
页游「超银河船团」最新PV公开 fripSide演唱主题曲
剧场版动画《虐杀器官》《调和》新图曝光
《亚尔斯兰战记》阿部记之监督访谈（下）
联盟瓦解！网络动画「端脑」第八集「智取」播出开始
万物皆娘化系列！Windows10娘化形象剪影公开 CV野中蓝
我姫最耀眼！万人评选“最时髦的动漫角色”
“2015年同性心目中最人气声优”排行榜
石田彰又变态了！众声优热谈《血界战线》
《女高网球部》第5季确定香菜演唱主题曲
神谷浩史当选“2015年最有人气的男声优”
剧场版《玉响毕业写真》第2部8月底上映
新番《干支魂》OP曲ED曲封面图公布
《白箱SHIROBAKO》官方画集六月发售决定
《AngelBeats!-1stbeat-》OP影像公开
南波敦子爱情类漫画「先辈与彼女」真人剧场版决定！
LL大法好！2015魔都LoveLive! only游场报道
Machico第二张翻唱专辑原创曲MV公开
「女高网球部」第五期放送决定！主题歌花泽香菜演唱
日本男性热衷什么？动漫位居30至40岁榜单排名第3位！
日本男性热衷什么？动漫位居30至40岁榜单排名第3位！
3人领衔！《VENUSPROJECT》声优阵容公布
庵野秀明摆脱抑郁宣布执导《哥斯拉》
白箱大赢家！NICONICO冬季新番满意度公布
NICO厨评选2015年1月冬番动画排行榜 「白箱」第一位
无视导演安排！动画「那年那兔那些事儿」第三集开播
中川翔子出演新版《美战》小灰猫黛安娜
四格漫画《不思议美眉》动画化宣传片公布
ACG圈愚人节热点大盘点：百合子当麻热恋动画化！
迪士尼将拍摄「花木兰」真人版 重塑经典还是毁童年
《玉响》愚人节企划不明生物桃猫追踪报道
《虫师》愚人节企划剧场版宣传图震撼登场
纪念「人造人009」作品诞生50周年 新作动画制作决定！
奥浩哉、桂正和等人应援18X动画改编好莱坞电影「风筝」
轻小说「刀剑神域」再次被选入日本爱知教育大学教科书！
《GANGSTA匪徒》主角组人设及声优曝光
《神枪少女》相田裕新作PV东山奈央出演
无头学姐称霸！日媒评“丰满可爱的角色”
《战国无双》即将完结草尾毅&小野D访谈
狠揍过往！谷山纪章VoiceSwitch收录后专访
男儿的泪！《飙速宅男》声优阵容吐露心扉
「太空堡垒」即将电影化！索尼获得作品真人电影化版权
剧场版「亡国的阿基德」5月2日上映 告知用TVCM公开
漫画「伪恋」首次故事投票 某壕投800票推万里花篇夺冠
乐天吃货！铃村健一VoiceSwitch收录后专访
三森铃子新专辑MV曝光梦幻糖果妆登场
「东京喰种」系列OVA化决定 「JACK」2015年年内播出
和魔王妹妹签契约吧！Dwell「1/8比例 成瀬澪」欣赏
在任何地方感受战场的感觉？万代雅木茶特色宣传图成亮点
「LoveLive!」教众狂喜！重庆也将推出LL主题“痛”地铁
妖妖子要出APP噜！米娜桑来参与调查赢取礼物吧！
悠哉感依旧！「悠哉日常大王 Repeat」公开第二弹视觉图
动画版《寄生兽》主创人员畅谈作品
抢票啦！《悠哉日常大王》特别活动决定
呆唯播天气！丰崎爱生成为天气预报主持人
天朝“好船事件”即将再现？多部人气动画的播出或受影响
天朝“好船事件”即将再现？多部人气动画的播出或受影响
小丸子的同学里你最想和谁交朋友？
素子是乔布斯？冲方丁趣谈《攻壳机动队》
时代眼泪？无人知晓《凉宫》歌曲遇尴尬
归来！声优宫本佳那子将再度挑战工作
唯夏织幕张展览馆2nd巡演光碟发售决定
女性实际上喜欢工口男！？日本某网站公开相关调查结果
封面党福利！「这个装订真厉害!漫画装订大赏2014」发表
11区“绅士摄影师”神技！正常角度也能拍出绅士视角
《科学小飞侠》第二季档期确定7月
7月番《Overlord》声优名单等新情报公布
美少年战士《魔法×少年×Days》宣传片
春番《干支魂》新宣传片干支娘集体登场
TV动画「银魂」新系列PV公开！4月8日无节操回归！
文学少年少女的最爱！卡夫卡、夏目簌石名著改编漫画
吃货漫画「和歌子酒」7月TV动画化决定！人设公开！
吃货漫画「和歌子酒」7月TV动画化决定！人设公开！
钢兵&红婷婷 “鱼塘风暴”中国巡回演唱会北京站repo
4月番《SHOWBYROCK》PV第二弹
7月番《六花的勇者》首弹PV及详情公布
原作者渡边航亲自提笔！「飙速宅男」剧场版夏季上映决定
「一拳超人」主要制作与声优公开 现场录制版PV流出
松冈祯丞等人加盟 「青春×机关枪」CAST公开夏季播出
校园欺凌与人性扭曲！漫画「白昼之雨」真人映画化决定
「GATE 奇幻自卫队」定档7月 PV与主要STAFF、CAST公开！
「出包王女Darkness」第二期定档7月 未登场新角色公开！
7月新番「Chaos Dragon 红龙战役」更新视觉图&人设图
《御神乐学园组曲》最新PV角色齐登场
《新妹魔王的契约者》第二季制作决定
二乔威武！网友票选《JOJO》系列最强主人公
四格漫画「wakabagirl」TV动画化决定 7月放送决定！
第20届AMD Award大奖揭晓！「妖怪手表」获总务大臣奖
怪盗基德新预告！目标竟然是「周刊少年SUNDAY」的LOGO
老虚剧本？《T宝的悲惨日常》三季七月开播
《下流梗不存在的灰暗世界》追加声优公布
电击文库春之祭典开催！现场Coser美照
4月公开动画「圣斗士星矢 黄金魂」PV解禁 OP与ED确定
一男性在活动中欲向花泽香菜送戒指！被工作人员赶出会场
怪异宣传语富野由悠季全盘否定《V高达》
歌姬重来！《战姬绝唱》第三季7月开播
田村由香里即将退役！？2015年或将成为她演出的最后一年
柯南漫画因作者住院变为不定期连载 青山院中也要当提督！
魔禁班底打造！《重装武器》制作人员确定
中村明日美子「同级生」动画化决定！STAFF、CAST公开
恐怖分子失格！人质爆料IS成员沉迷天线宝宝
获得大好评！“娇喘”抱枕参加SENSORS IGNITION 2015
「K」第二期公开新视觉图与PV 先代赤之王周防尊的登场！
古里尚丈新计划「Xuccessheaven」始动人设及声优公开
VR技术的奇葩用法 「Taphobos」帮你体验被活埋的感受
逼人去影院！《寄生兽》收录下部开场片段
《怪物弹珠》日服同哆啦A梦展开合作
杀戮残暴不和谐！深夜档动画遭遇投诉
高潮不断！日本网友争论1月最佳新番
【剧透】福田又坐不住了！「天使与龙的轮舞」将发生新事件
《龙珠Z复活的F》特典送鸟山明亲绘设定集
另一视角！德国研究者阐述日本动画魅力
「潜行吧！奈亚子F」剧场版公开决定！预计5月30日公开
「潜行吧！奈亚子F」剧场版公开决定！预计5月30日公开
【祝福】声优井之上奈奈与市来光弘结婚 5月4日举行婚礼
“我妹”就是很可爱！高坂桐乃被评为印象最深的妹妹角色
本周动画光碟销量榜白箱刀剑初动破万
《亚尔斯兰战记》蓝井艾露片尾曲曝光
喜大普奔！《摇曳百合》第三季制作决定
子承父业！《棒球大联盟》续篇主角确认
种花家立誓崛起! 「那年那兔那些事儿」第一集来了！
五男对千女！校园喜剧漫画改编动画「监狱学园」7月放送
TV动画「忍者杀手」新宣传绘更新 4月16日放送开始！
TV动画「忍者杀手」新宣传绘更新 4月16日放送开始！
腐女必看！「全国书店员票选推荐BL漫画2015」排名出炉
日本全国书店店员评选耽美漫画TOP10
《冰雪奇缘：生日惊喜》预告曝光
战斗机炸东京！《机动警察》电影预告曝光
「偶像大师：灰姑娘女孩」人气投票 武内P稳坐头名宝座
「天使与龙的轮舞」动画部分场景被和谐 福田己津央抗议
狗与浣熊一家亲！？日本一心堂本铺再出奇葩动画周边面膜
这个机场你敢去吗？「鸟取砂丘柯南机场」开始运营
《STANDBYME哆啦A梦》全球票房破百亿
后宫巡礼！《恶魔高校D×DBorN》新海报曝光
钉宫配音原创角色！《血界战线》详情公布
圣音女王降临！小仓唯首专主打曲MV公开
AB表情包下载 用战线成员们的愉快表情让聊天聊得更High吧
「血界战线」钉宫对应角色公开 动画4月5日凌晨开播
看到胖次人类灭亡？「PUNCH LINE」PV公开 钉宫等声优加盟
西炯子长篇访谈贺《谜样的他》电影化
三池崇史电影版《火星异种》2016上映
《尼罗河的女儿》最新单行本附广播剧
《歌之王子殿下》第三季角色歌CD七连发
秋瞳&孙璟秀恩爱！血盟演绎国内漫画家坛九原创百合漫
为领取「点兔」情人节巧克力 商店前排起上百人长队
速报 「2015冬 HobbyMaga合同商品展示会」现场照片欣赏
早安少女将演唱《光之美少女》剧场主题曲
专家爆料！铃木敏夫畅谈《花与爱丽丝》
《无头骑士异闻录》圣地巡礼导游书发布
德间书店揭秘！《潮与虎》为何再战动画圈
看MAMO卖萌！宫野真守献声日语版《小黄人》
舞台探访 新海诚小清新动画电影「言叶之庭」拍摄地照片
「进击的巨人」推出奇葩商品 进击的补水兵团送上饮水机
4月新番「忍者杀手」新版权绘公开！剧中女性角色亮相
三泽纱千香关闭博客正式离开现事务所
剧场版《玻璃之花与坏掉的世界》今年上映
【WF2015冬】GSC粘土人、figma、figFix情报图片合集
V家音乐计划「终焉之栞」官网设神秘倒计时 或将动画化
原创动画「玻璃之花与坏掉的世界」 2015年剧场公开决定
实写版火星小强来了！日本计划拍摄电影「火星异种」
漫画「Million Doll」动画化决定！7月上演偶像业界群像剧
献上膝盖！西班牙大神在PS上建起「最终幻想 7」主城
冬季恋歌 雪初音2015主题曲「Snow Fairy Story」MV公开
入教保健康！日本网友通过「lovelive！」成功戒烟戒酒
无号机暴走！「日本动画（人）博览会」将推出EVA相关新作
《明治东京恋伽》剧场版决定！今年七月上映
“火影展”门票预售开始岸本齐史发感言
2015鱼塘升级！红婷婷&钢兵中国巡演启动
就是看不起你！日媒揭露轻小说遭贬低根源
园子温《新宿天鹅》电影版特报视频公布
《LOVELIVE》首部剧场版扇子舞预告公布
弐叔原画！《希德尼娅骑士》剧场版特典公布
钉宫加盟！剧场版「苍蓝钢铁的琶音」第二部10月3日公映
剧场版「LoveLive！」PV公开 上映时间定为6月13日
完结漫画「潮与虎」新动画2015年夏动画化决定 制作团队公开
《结城友奈是勇者》制作人透露：二季有望
《LL》词作者畑亚贵荣登O榜作曲家榜第3名
脸部“高能” 火影粉丝公开自制「火影忍者」电影新预告片
大老师来了！「我的青春恋爱物语果然有问题 续」PV公开
前野智昭x铃木达央 春番「终结的炽天使」公开新声优
绅士必备「2015掀裙子日历」来了 慢慢缩短和她的距离吧
「剧场版 魔法少女小圆」交响音乐会登陆札幌
讲述奇迹的世代的过去 小说版「黑子的篮球」漫画化
人气声优游佐浩二、岸尾大辅3月29日于上海举行见面会
人衣圧倒 神衣纯洁! figma「斩服少女 鬼龙院皐月」开约
《进击的巨人》兵长外传OAD预告公开
小学生吵架！日本两大漫画杂志爆发口水战
《冰雪奇缘》又上榜！第69届每日电影奖公布
高还原！《火影忍者》舞台剧更多剧照曝光
三栖明星！花泽香菜主演电影《缺你不可》
少女宫廷漫画「赤发白雪姬」次号重大发表 或将动画化！？
寿屋「舰队Collection 1/8 吹雪」建造中 未上色原型公开
同人展会「SDF2015」开幕 现场Cosplay照片欣赏
恋爱后宫漫画「我老婆是学生会长」动画化决定 制作公开
全在讨论胸部？MA/恶魔高校制作人访谈
剧场版《进击的巨人》新入场特典公布
宫野真守《歌之王子殿下》新OP开始预约
粉丝要从娃娃抓起！蝙蝠侠粉为儿子打造“蝙蝠战车”
天赋爆表！日本高中生在学校黑板上画出“冰雪奇缘”
《虫师》舞台剧追加大量剧情及声优演员
三次元兵长！《进击的巨人》登陆环球影城
万人评选“最希望让TA当主角”排行榜
女性向杂志《COMICit》2月14日创刊
泷川阿丽莎《七大罪》新片尾曲销量爆红
井口裕香献唱「期待在地下城邂逅有错吗」主题曲
成为魔法少女吧！雪未来2015与剧场版小圆联动决定
二次元人物走进三次元！日本环球影城公开超高仿真度人偶
PS4与Xbox One合体！超强笔记本「PlayBox 4ONE」登场
声优演员大冢周夫因血性心衰竭去世 享年85岁
不愧是劳模！花泽香菜第八张单曲碟公布
《天使与龙的轮舞》PSV游戏公布
就决定是你了！最想养的动漫宠物TOP10
入戏太深！小野大辅畅谈JOJO魅力
一夜成名！三无制作人在偶像灰中的重要地位
「CrossAnge 天使与龙的轮舞」PSV游戏化 主人公为原创角色
PS4、萌娘等身抱枕福利送到！2014金口袋回馈活动启动
本周动画光碟销量LL累计平均破六万
《新妹魔王的契约者》主役声优访谈
《死亡台球》蓝光BOX及特典内容公布
新田惠海3th单曲《NEXTPHASE》MV曝光
「CLANNAD」游戏英文化2015年内完成 英文版视频公开
魔炮4月来袭！动画「魔法少女奈叶vivid」CM第一弹公开
2015年1月18日北京第十三届囧囧有神动漫盛典！
2小时诞生的神作 「残酷天使的行动纲领」创作过程公开
健康的露出！「LoveLive！西木野真姬 泳衣版」预约开始
大张正己执导！日本琉球银行机器人广告
阿姆罗:苍月升是我后辈！萤火虫08古谷徹见面会报道
这也是是妖怪的错？「妖怪手表」剧场版票房超过50亿日元
现实总是残酷的！Cosplay中理想效果与现实样子的对比图集
先睹为快！水树奈奈14年巡演LIVE精选辑
卖爆了！《乐园追放》原画集竟脱销
C87第三日到场人数约21万 三日到场总人数创下历史新高
大家瞎才是真的瞎！C87第二日到场COS照片合集
集体复活！《圣斗士星矢黄金魂》首爆预告
《舰队collection》先行上映会海报公布
总之是福利！《绝对双刃》宣传PV公布
良心番！《摸索吧！部活剧》新作动画公布
《御神乐学园组曲》TV动画化决定
喜多村英梨身体抱恙 告别游戏「寒蝉鸣泣之时 粹」配音
2014年amazon最畅销动画公布 「机动战士高达UC」夺魁
ufotable公开「Fate/stay night[UBW]」的C87销售商品
比基尼？！动画「向山进发」雪村葵与可可奈抱枕制作确定
惨不忍睹！老外评选“死的最惨的动画角色”
昨日「结城友奈是勇者」犬吠埼树生日 作监亲绘贺图
昨日「结城友奈是勇者」犬吠埼树生日 作监亲绘贺图
迹部王国建国纪念日 「网球王子」联动罗森便利店
《苹果核战记阿尔法》日版主题曲MV
真人日剧版《无间双龙》追加新演员公布
「昭和元禄落语心中」动画化决定! 关智一 石田彰加盟配音
「圣母在上」动画十周年 纪念展揭幕
一月新番《夜之小双侠》声优阵容曝光
《四月是你的谎言》新主题曲公布
型男金木！《东京食尸鬼》续篇标题公布
「问题儿童都来自异世界」BD-BOX来年3月发售
「Aldnoah Zero」公开新图片与CM 第二季明年1月10日开播
「海贼王」赤犬原型 演员菅原文太去世
经典的传承！？「阿童木 the beginning」现已开始连载
TV动画「绝命制裁X」定档4月 制作班底&配音人员发表
药师丸悦子打造！花泽香菜7单MV公开
导演推特爆料：《高达SEED》将有新作？
集英社、霹雳&漫画行访谈 国漫「倩女幽魂」或进军日本
「PSYCHO-PASS」推特粉丝破10万 官方公布角色头像图下载
电视剧「大使阁下的料理人」追加新演员 刚力彩芽出演
《Hello！黄金拼图》片头曲公布
岛本和彦为《西游降魔篇》绘制海报
《凡尔赛玫瑰》网络恶搞动画正式公开
剧场版《进击的巨人》上映场馆情报公开
第34回「宫泽模型展示会」新作模型图片欣赏1
噩耗 名演员高仓健因病逝世 享年83岁
「魔法少女小圆」×「怪物猎人」 猛汉大妈瞎狗眼
新田惠海年末生日会招募粉丝参加
鸟山明剧本！《龙珠Z》剧场版4月25日上映
《寄生兽》导演动画短片截图曝光
「声之形」下周完结 漫画最终卷12月发售
官方逼死同人 「银魂 红樱篇」NG版双人票基情无限
美不胜收 「魔法未来 2014 in 大阪」BD化同捆初音手办
为爱而“声” 虚拟歌姬夏语遥诞生 官网提供资料供下载
「龙珠Z」新作剧场版15年4月25日上映 片长2小时
泽野弘之开大招！首张精选集来年2月发售
网络动画《漫画心疗系》声优阵容公布
「食戟之灵」制作阵容公开 松冈祯丞加盟
1月新番「圣剑使的禁咒咏唱」制作团队、歌曲情报公开
1月新番「圣剑使的禁咒咏唱」制作团队、歌曲情报公开
乙女向动画「歌之王子殿下」第三季2015年4月放送决定
大量痛车参加「第二次富士山Cosplay世界大会」
「美少女战士Crystal 2」公布视觉图 五主角声优参加AGF
如何成为漫画家？专业人士推特分享经验
大力抽不要停!《LoveLive》一番赏第四弹
《战国无双》动画版2015年1月开播
尘埃落定 「Aldnoah Zero」最新视觉图揭晓
「黑子的篮球」PVC大胜利 绿间真太郎、高尾和成制作中
阿明小天使生日声优井上麻里奈送贺图
《巴哈姆特之怒》蓝光第一卷明年1月发售
吃货部长：希望再来！打勾勾喔！May’n十周年演唱会
「神击的巴哈姆特 GENESIS」BD确定发售 首卷收录3话
「出包王女Darkness」第13卷限定版开始预订
电视剧「大使阁下的料理人」1月开播 樱井翔确定为主演
动画「斩!赤红之瞳」人气角色发表！抖S女王问鼎！
「月刊少女野崎君」推出浪漫学园校服上衣 男女款式相同
comptiq12月号封面揭晓 武内崇亲绘女仆装吾王与凛
变态绅士同人展开幕 美味黄金水任君畅饮
漫画「魔法小恶魔」完结！ 2015年4月作者开始新连载
东京国际电影节上 庵野秀明表示监督的工作就是承担责任
庵野秀明发表新企划“日本动画展会”
《周刊少年Champion》公布大量新连载
真人版《暗杀教室》杀老师海报公布
节操尽失！验孕棒成二次元鬼畜新素材
灌篮高手声优草尾毅、绿川光、置鲇龍太郎11月22日来沪
爆衣女武将！OVA「一骑当千 Extravaganza Epoch」发售
《超能力研究部的3人》电影预告片公布
西尾维新大胜利！「凭物语」制作进行中
人气动画「黑子的篮球」游戏化 登陆3DS平台
王者之战再度降临？人气原创动画「K」续作公布
JUMP漫改动画「暗杀教室」播放时间确定 追加CV公布
岩井俊二《花与爱丽丝》动画版2月上映
Shaft版西尾维新新作宣传广告公布
三季快来！《迷糊餐厅》漫画下期完结
《黑子的篮球》游戏化第三弹登陆3DS
《结城友奈是勇者》PSV游戏化决定
大老师归来！《俺春物》第二季详情公布
外形酷炫价格感人！1:1立体机动装置将售
真人电影版《深夜食堂》预告片公开
向羽多野涉发问！粉丝最想知道的50件事
「我的青春恋爱物语果然有问题」二期STAFF公布 明春播映
「三坪房间的侵略者」动画全集限时免费重播
“乐正绫”“战音Lorra”声源确定 中文V家再添新成员
10月新番「结城友奈是勇者」登陆PSV 15年2月26日发售
讲文明！fripSide演唱会观众素质引公愤
NICONICO十月番第一集观众满意度排名
《光之美少女5》蓝光BOX开放预约
《刀剑神域2》下部Calibur篇PV公开
《魔劣》游戏追加角色日笠阳子配音
真人电影版《裁缝》预告片及海报公布
10月新番「火星异种」前三话无码版重播确定
动画「幸腹涂鸦」公布最新宣传图 漫画第4卷圣诞节发售
物语系列作者西尾维新 新作「掟上今日子的备忘录」发售
聖夜之时，梦魇降临魔都！一起来参加万圣节狂欢吧！
《天使与龙的轮舞》创意总筹谈布丁事件
《完美小姐进化论》连载15年将完结
监督透露「Aldnoah Zero」第二季中公主存活 声优追加
「刀剑神域 幽灵子弹」回顾 10月19日起nico重播
镰池和马「重装武器」TV动画化决定 主要CAST公开！
《偶像大师灰姑娘女孩》新海报公开
死人谁之过？《ALDNOAH.ZERO》导演杂谈
腐女福利！盘点动漫十大美男团体
原创动画「可塑性记忆」更新人设图 世界观剧情公开
轻小说《绝对双刃》外传漫画正式连载
《舰Colle》动画登场舰娘将达40只！
《LoveLive!》二期BD第七卷特典情报公开
流行新趋势？「四月是你的谎言」来春动画漫画齐完结
10月新番「TRINITY SEVEN 魔道書7使者」公布首弹迷你游戏
「魔法少女奈叶vivid」STAFF、CAST公布 A-1制作
ED神还原 「少女与战车」4号坦克粘土模型出击！
10月新番「晨曦公主」确定片长为两季
《火星异种》宣传视频最终弹今晚开播！
漫画《我妻同学是我的老婆》迎来完结
3DCG动画「夏恋战机」明日上映 樱花大战STAFF携手制作
动画「铳皇无尽的法夫纳」明年1月放送 制作团队公开
动画「终结的炽天使」制作团队公开 WITSTUDIO操刀
真人电影版《海月姬》主题曲确定
掉头果真神作！迪士尼角色化身猎奇萌向USB充电器
声优、歌手水濑祈、吉冈亚衣加十一空降福州FAG动漫展
浦泽直树×手塚治虫名作「PLUTO」舞台剧化
校园伦理剧「灰色的果实」公开预告PV！10月5日首播
主要声优出席《东京残响》最终话上映会
《游戏人生》作者榎宮祐涉嫌插画抄袭
巨乳绝赞！《舰Colle》爱宕人设图公开
剧场版「飙速宅男 Re:RIDE」公映三天票房破5000万！
「战国无双SP 真田之章」12月4日发售单独BD完全版
2015年1月新番「偶像大师 灰姑娘女孩」公开最新预告PV
2015年1月新番「偶像大师 灰姑娘女孩」公开最新预告PV
「只有神知道的世界」携手近畿日本铁道 网络短篇连载
10月新番「神击的巴哈姆特 GENESIS」公布最新PV第二弹
新角色！《大图书馆的牧羊人》移植PSV
「DATE A LIVE」小说销量突破300万 剧场版全新原创剧情
「黄金拼图」二期公开新宣传图 角色歌隔月3弹发售计划
10月新番「飙速宅男GRANDE ROAD」公布OPED曲
《结城友奈是勇者》第五弹PV公开
十月番《天体的秩序》追加播出情报
相信群众相信党 相信西尾要上当 新作「接物語」确认！
史诗巨著归来！「银河英雄传说tactics」登陆DMM页游！
森田成一&酋长!《巴哈姆特之怒》新声优
呆萌本色！新人声优长绳麻理亚访谈
童年回忆复苏！经典街机游戏「合金弹头」PVC化
游戏「电击文库 FIGHTING CLIMAX」精美特典图公布
《Fatestaynight》第五弹枪兵CM公布
休载5年半格斗漫画「刃牙」外传「疵面」连载再开！
新版《美少女战士》前两话画质升级版
《HOTROAD》真人电影版票房破20亿日元
清凉晚夏！10月新番「灰色的果实」周防天音泳装PVC化
唯美绝伦！荒木飞吕彦为瑞典乐队所作CD封面公开
乙女游戏「早安 恋味蛋糕店」10月动画化 详细情报公开
10月新番「日常系的异能战斗」10月6日首播 PV2公开
《早安恋味糕点店》追加新声优公布
《天使与龙的轮舞》播出档期公布
柴咲幸加盟日剧版《信长协奏曲》
《SHOWBYROCK!!》TV化！预告PV公布
《钻石王牌》舞台剧化明年一月上演
棒球漫画「钻石王牌」真人舞台剧化决定！2015年公演！
「美少女战士」水手服风内衣推出第2弹 追加小小兔！
《地球队长》登陆PSV游戏宣传视频公布
《魔法科高校的劣等生》手游预告公开
十月番《电器街的漫画店》播出情报公布
谁会是黑马？万人评选最期待的秋季新番
小樱你肿么了？舞台剧「弹丸论破」追加公开演员造型
2期TV动画「虫师 续章」后半段将于10月18日首播！
《大图书馆的牧羊人》播出档期确定
时隔6年《海贼王》开启第五届人气投票
ACG盛典来临！动画JAM2014将于12月举行
2015年1月开播2期动画「无头骑士异闻录×2」追加新角色
日媒探讨“动画规制的必要性” 奈叶、小圆、舰娘躺枪
红莲到底！《进击的巨人》剧场版详情
又开新坑？《绝命制裁X》动画化决定
【讣告】漫画「超时空战国记」作者中岛德博因病去世
国内原创漫画「雏蜂」动画化决定！手办制作进行中！
惊天爆料！《黑子的篮球》下周完结？
《甘城光辉游乐园》片尾曲演唱者公布
怪盗王子降临！《魔术快斗》10月开播
偶像阴影！原AKB48成员仲谷明香推特诉苦
有生之年！富坚腰疼《猎人》休刊两周
10月新番「结城友奈是勇者」PV公开 主要STAFF追加！
子安武人《巴哈姆特之怒》角色歌发售
「寄生兽」真人电影预告公开 阿部贞夫饰演寄生兽米奇
真人版「浪客剑心 传说的最终一刻篇」公开正式预告PV
大友克洋为中野绫专辑亲绘封面公开
《灰色果实》《晨曦公主》播出频道确定
《普通女高中生要做当地偶像》专辑公布
国产众筹动画「十万个冷笑话」大电影来年1月8日来袭
《海贼王》SP动画《3D2Y》主题图曝光
宽叔讲座节选：我愿和《WUG》同生共死
炮姐&黑子声优佐藤利奈、新井里美空降2014Chinajoy
真人版《每日摇滚》曝男女主角宣传图
《漆黑的子弹》天诛少女S访谈（后篇）
《向山进发》第2季曝PV第2弹追加声优
掀起漫画革命的男人！动画电影「辰巳TATSUMI」11月上映
OVA「少女与战车」冒头5分钟预告PV公开 7月5日发售
3DS游戏「排球少年！」9月25日发售 首弹预告PV公开
《机动战士高达桑》动画化七月放送
业内专家太田丰纪谈动画音乐（第3回）
水树奈奈声带发炎失声取消北九州公演
中川翔子将为《变形金刚》配音
剧场版动画《Spocha对决》曝光海报图
动画《心理测量者》第二季公布新详报
网友总结东北八大犊子四大神兽 配图神萌根本停不下来
本周动画光碟销量榜高达UC蝉联榜首
剧场版「攻壳机动队ARISE」第3章冒头9分钟预告PV公开
你是我的小苹果！178论坛萌版主COS「海贼王」女帝！
《黑执事》第19卷曝LAWSON限定书腰
兄贵也有纤细的内心！格斗家菲多·艾米连科画技不凡
花泽香菜的胜利！绝对“要记住名字”的声优名单出炉
7月新番「元气囝仔」公开TV宣番CM  OP主题曲确定！
7月新番「Free! -Eternal Summer-」公开第2弹预告PV
萌系声音等于水平低？原田瞳因妄加评论声优而愤怒！
萌萌矿物娘登场！日本绘师绘制矿石二次元拟人美图！
真人电影「生化危机6」为“最终章” 李冰冰有望回归
动画《登山少女》第二季播出档期公布
与「xxxHOLiC・戻」紧密相连 CLAMP「翼」新作漫画开启
动画「伪恋」推出PSV恋爱冒险游戏「伪恋 婚约！？」
另类动画「飞天小女警」新系列制作决定！2016年公开
夏番动画《RAILWARS!》播出档期公布
在GGO世界战斗!动画「刀剑神域 幽灵子弹」公开第4弹PV
在GGO世界战斗!动画「刀剑神域 幽灵子弹」公开第4弹PV
吃货最爱！百合向治愈美食漫画「幸腹涂鸦」TV动画化
喜迎世界杯NIKE足球发布CG动画短片
物语系列屠榜！AmzonJP2014年上半期动画销量排行出炉
7月新番「魔法少女☆伊莉雅2wei」第3弹预告PV公开！
7月新番「魔法少女☆伊莉雅2wei」第3弹预告PV公开！
动画「鬼灯的冷彻」OAD化 连续3卷同款发售12月上映
动画「鬼灯的冷彻」OAD化 连续3卷同款发售12月上映
《普通女高中生做偶像》播出档期确定
夏季新番《LOVESTAGE》OP曲7月发售
2期动画「Free!-Eternal Summer-」剧情公开 7月2日首播
OVA动画「梦幻足球手Stella」预告PV公开 日本国脚登场
超时空要塞Ⅱ剧情PV官方解释黑历史
《DRAMAtical》曝主题曲情报播出时间
宫野真守确定今年秋发售第11张单曲碟
【一图流】WTF！坑爹的英文版动画「Loups＝Garous」
【一图流】WTF！坑爹的英文版动画「Loups＝Garous」
漫画「进击的巨人」超越「海贼王」成上半年销量冠军
【2次元正能量】高考加油！绘师为高考考生绘制应援图
四格漫画《听不懂老公说什么》动画化
《LaLa》增刊《AneLaLa》9月隔月刊化
《刀剑神域第2季》PV第3弹曝光ED曲
死者再临！经典悬疑恐怖小说「Another」今年推出续作
7月新番「RAIL WARS！」声优公布 第2弹预告PV公开！
美国媒体称：日本是儿童性犯罪帝国 AKB也是儿童性犯罪
英语圈宅人评选日漫中的性感女角色
《K》漫画版登陆新漫画杂志《初吻》
新番《M3~那黑钢~》人设师访谈（下）
新海诚作品展将于6月28日开始举办
动画化？学园退魔喜剧漫画「ISUCA」次号重大发表！
[图文报道]小鹰卖妹？！直击欢乐多多魔都CP14同人展
【图文视频】直击加拿大第一大漫展Anime North 2014
7月新番动画《东京ESP》最新详报公布
十七岁新人漫画家开始少女漫画新连载
《剧场版薄樱鬼2》和《雪华录》售蓝光
【双节福利】吾王、狂三、深雪等身抱枕等你抱回家！
小畑健《杀戮轮回》完结单行本6月售
BL动画「Hybrid Child」公开人设 PV随新刊杂志发售
7月2期动画「魔法少女☆伊莉雅2wei」声优追加 PV2公开
国内COSer路西非尔演绎电影「沉睡魔咒」黑魔女玛琳菲森
《偶像活动！》今年8月举办夏日演唱会
前山田健一加盟剧场版《烈车战队》
高河弓画集7月发售《LOVELESS》为主
夏季新番《花舞少女》主题曲歌手情报
动画「生存游戏社」7月6日开播！主题曲OP、ED确定
国外牛人徒手打造实物大「机械战警」ED-209机器人！
经典动画「钢之炼金术师」&「我的女神」推出BD-BOX
尾田荣一郎因接受扁桃腺切除手术休载「海贼王」2周
栗山未来&绿间真太郎被评为最有魅力的2次元眼镜角色
真人电影《HOTROAD》曝光海报、剧照
前声优杂志编辑评选瞩目新人声优（2）
《M3黑钢》访谈下诱发冈田大妈的中二
「魔法少女小圆 叛逆的物语」恶魔版晓美焰手办欣赏
《RAILWARS!》公开画面图以及设定图
11区名城娘化拟人游戏「城姬Quest」登陆日本社交网
声优本多阳子结婚未知是否是一般社员
少女组合ClariS成员离队 下月发售单曲为“毕业”作品
[7月新番PV合集]幕末Rock、少年好莱坞、青春之旅PV公开
声优三木真一郎加盟动画「笑对阴天」 饰演尊王攘夷狂人
节操社7月新番「修业魔女璐璐萌」主要声优情报公开
本周漫画/轻小说销量妖尾动画有效应
《美少女战士》新作先行上映信息公布
《战国BASARA》动画新作定于七月开播
像在拍真人作品！《花名》导演访谈录
改革在望！索尼明年目标利润4千亿日元
土豆动漫声优见面会5月24日与粉丝不见不散
怪兽拯救人类！？好莱坞电影「哥斯拉」续篇制作决定
《噬魂师NOT》OP女团中的双胞胎退队
《冰雪奇缘》原声碟连续3周综合榜冠军
《排球少年》曝音驹高中两角色设定图
TV动画《飙速宅男》二季定于10月播出
上色时别瞎动！来跨越次元之壁调戏二次元角色吧！
本周动画光碟销量排行斩服少女双冠王
动画化？《宅女现充》称将有重大发表
志仓千代丸新作轻小说「Occultics;Nine」8月25日发售
世界最高速的美国超级英雄「闪电侠」真人美剧化决定
「魔女宅急便」全球独家巨型摆设亮相香港吉卜力主题店
2015年雪初音粘土小人形象募集活动最终候选作品出炉
高中生少女组合ClariS推出新专辑 限定版同捆粘土小人
电影「变形金刚4：绝迹重生」最终版中文预告PV公开
EVA中文版「新世纪天鹰战士」片头曲并非鞠萍演唱！
剧场版「宇宙战舰大和号2199」预告PV公开 新敌人出现
电视动画《滨虎》将于8月推出舞台剧
漫画「进击的巨人」助手作死 原作者谏山创写致歉信
日本男子在网上共享动画遭逮捕 800部被下载22万5千次
漫画《电波教师》单行本将附赠广播剧
人气作品《飚速宅男》近期有重大发表
真人日剧《恶作剧之吻2》追加新演员
阿宅眼中最想理想的2次元爸爸、妈妈、哥哥TOP10出炉
深井冰上班族漫画登场！让上司头疼的部下“山崎茂”！
深井冰上班族漫画登场！让上司头疼的部下“山崎茂”！
「机动战士高达UC」弗尔·伏朗特专用“痛车”车亮相
海外FANS耗时1年半自制高还原真人版「阿基拉」预告片
本周动画光碟销量榜淡周无一过万
初音未来驾临万代3D箱型迷你剧场
YOUNGJUMP同时售纸质和电子版
脚本家谈轻小说“主角无敌”现象
2014年第38回讲谈社漫画赏4部门最终获奖作品公布
2014年第38回讲谈社漫画赏4部门最终获奖作品公布
第3届鸟取国际漫画大赛作品募集中
【178报道】曾因迟到土下座！声优丰永利行访谈直击
国内视频站被叫停引进海外剧:英美剧日本动画皆受影响
好莱坞真人科幻电影「星球大战7」公布首批演员名单
你也能成为“神笔马良”！世界上最小的3D打印笔登场
【福利】分分钟中奖！第6届萤火虫动漫展福利发派送！
「魔法禁书目录」中椰子汽水商品化 刚上市就抢购一空
ZAQ唱夏番《RAILWARS》片尾曲
声优前野智昭出演《网球优等生》
人气作品《最游记》推出新广播剧
第45届星云奖候补动画名单揭晓
《灰色的果实》动画制作名单公布
《火星异种》电视动画化详报公布
第四弹！《王牌御史》动画化确定
大触用中国画水墨写意风绘制东方Project系列同人图
简直无法直视！当动画「冰雪奇缘」姐妹花玩起打飞机
网络动画「野良折耳猫」5月TV播放 改编自治愈系漫画
日本动画工作者自杀业界竞争残酷
《偶像大师灰姑娘》人气投票出炉
《柯南》新章开始迎故事转折点
《圣斗士》主题曲YOSHIKI制作
《人类衰退之后》最新卷6月发售
萌出血！国内萌妹COS「萌萌侵略者」女仆缪雪儿·佛兰
《罗马浴场》特别篇新动画6月公开
《M3黑钢》18日举行先行上映会
《排球》6月发售ED曲《天翻地覆》
4月新番动画《乒乓》推出网络游戏
虚渊玄原作7月新番「Aldnoah Zero」最新预告CM公开
最强最凶恶骑士团参上！漫画「七原罪」TV动画化决定
《天才眼镜狗》内地票房破亿受好评
漫画《羞耻的恋爱物语》广播剧化
钢铁侠VS卑鄙的我13年最赚钱电影
上野之森美术馆将办进击的巨人展
《冰雪奇缘》成史上最高票房动画
泰国航空公司6月启用萌化航班 飞机“痛”有2次元角色
二阶堂富美出演真人版《每日摇滚》
夏新番《少年好莱坞》追加公布声优
《辩魔士塞西尔》导演发博表感谢
3月31日-4月6日漫画更新预告表！
悠木碧第二张个人单曲封面公开
【贵圈真乱】日本记者记录其眼中的中国ACG与同人展
漫画大奖结果揭晓森薰作品夺冠
真人电影「忍者神龟」公开中文预告PV 分分钟毁你童年
下田麻美加盟7月新番「当普通的女高中生成了地方偶像」
178特别盘点·国内网站购买版权的2014年4月新番动画
美媒《最终幻想》系列角色人气评选
4月13日南京完美同人展02-春日祭
动画「RAIL WARS！日本国有铁道公安队」定档4月！
4月新番「龙娘七七七埋藏的宝藏」OP主题曲试听PV公开
第五届京都动画奖评出小说大奖
《银河铁道999》“痛电车”运营
动画「口袋妖怪XY」特别篇4月3日播出 主角为喷火龙X
另类运动番「乒乓」公开最新角色CM 4月10日晚首播
「摇曳百合」第3季实为OVA？！剧场上映正在企划中！
《GJ部@》主题图曝光蓝光碟5将售
动画「龙娘七七七埋藏的宝藏」公开第3弹PV 4月10日开播
12月上映剧场版动画「偶像活动」公开首弹特报PV！
动画「目隐都市的演绎者」追加富樫美铃 4月12日开播
贺东招二小说改编动画「甘城光辉游乐园」监督确定！
《名侦探柯南》剧场版宣传片公布
2014年2月动画蓝光DVD销量榜公布
《史上最强弟子兼一》新作4月播
冰雪奇缘票房超十亿有望创新纪录
《火星异种》将分别OVA及TV动画化
《兽兵卫忍风帖》新企划动画启动
第86届奥斯卡颁奖《冰雪奇缘》摘金
《科学小飞侠》推出新动画短篇
「进击的巨人」实物大60米高超大型巨人将显身日本！
「冰雪奇缘」力压宫崎骏「起风了」斩获得第86届奥斯卡
不作死就不会死！恶意破坏田村由香里演唱会的犯人被捕
好莱坞梦工厂宣布续拍动画电影「怪物史莱克」第五部
4月新番「魔法科高校的劣等生」公开LiSA演唱主题曲OP
立花慎之介加盟春番「目隐都市的演绎者」 角色PV6公开
《蘑菇人方吉》OVA动画化DVD全3卷
《极黑布伦希尔德》声优和PV公布
《圣斗士星矢》新剧场版声优公布
上周部分动画剧场版销量出炉 「未来福音」4.4万
上周部分动画剧场版销量出炉 「未来福音」4.4万
CG电影版「圣斗士星矢」声优公开 石川界人为星矢配音
上周部分动画剧场版作品销量出炉
声优界现“小仓病”！小仓唯是俘获同业者的“天使”
13岁英国少年因下载Xbox游戏被母亲剥夺圣诞礼物而自杀
峰仓和也原作OVA「WILD ADAPTER」第1卷最新预告PV公开
伪娘动画「搞姬日常」开播7月 制作&声优详情公开！
剧场版「魔法少女小圆」新登场百江渚激萌粘土人开售
声优平川大辅所属事务所破产倒闭 1月末已解除合约
日媒网站评选一月最佳新番动画
「Angel Beats!」上日本教科书 被誉为“人生赞歌”
史上最蛇精病3D动画爆笑现身！米奇、悟空你们还好吗？
日本知名COSer五木昶试穿「美少女战士」主题内衣组图
WAVE社沙滩皇后系列缠流子&超级索尼子泳装手办登场
AKB作曲家北京MYC7展会现场签售
课员全员女高中生？日本福井县鲭江市市政府开设JK课
课员全员女高中生？日本福井县鲭江市市政府开设JK课
雪中现充梗升级版出炉！情侣雪中牵手取暖NETA图走红
天使降临人间！初音未来等身大模型亮相日本羽田机场
【声优控】盘点日本知名声优们成为声优的最初理由！
《偶像大师》剧场版票房破4.5亿
动画「刀剑神域」播出强暴情节　NCC重罚21万新台币
描写庵野秀明婚后日常的漫画「监督不行届」动画化！
十动然拒：重庆宅男骑行2688公里到上海送女孩棒棒糖
李彦宏进军动画2亿元拍《悟空》
剧场版《言叶之庭》将发售小说版
《龙珠·改》“布欧篇”4月6日播出
卡牌游戏「我的战斗&龙收藏」改编TV动画 4月7日首播
「天才麻将少女 全国篇」宫永咲&原村和粘土小人开售
第8回声优大赏部分名单公开 三木真一郎、三石琴乃获奖
中国少年儿童美术书法摄影作品首发
推理漫画「金田一少年事件簿」TV新系列动画4月开播！
「电磁炮s」炮姐爱用安全裤开售！绅士们不来一发？
日本秋叶原情人节：萌妹子为阿宅们雪中送巧克力！
剧场版《女神3》公开第2章宣传图
《死神君》真人日剧化大野智主演
老虚新作《ALDNOAHZERO》发表
《希德尼娅的骑士》受老板称赞
【WF2014冬】大厂GoodSmlie & Max Factory手办合集赏
【WF2014冬】香帅、银魂、大东方！WF模型合集最终弹
【WF2014冬】绅士福利！根本把持不住糟糕手办欣赏
动画「超次元游戏海王星」推出价值48万等身大可动模型
【COS欣赏】日本美腿软妹演绎「伪物语」阿良良木月火
日媒公开女性们筛选的5大最希望男朋友看的少女漫画
坂本真绫携老公参演《地球队长》
新作OVA动画「少女与战车」延期至7月5上映 人设公开
轻小说《重装武器》或有新动向
AnimeJapan2014商业企划详情发布
游戏剑灵4月动画化 「Blade&Soul」制作&声优详情公开
桐子登场！2期TV动画「刀剑神域 幽灵子弹」人设公开
三森玲子首张专辑《喜欢》详报
声优樱井孝宏、小松未可子等加盟动画「噬魂师NOT!」
剧场版「破刃之剑」原班人马打造4月TV动画 OVA制作决定
4月新番「魔法科高校的劣等生」预告CM2&主题曲公开
【C85】绘师咖啡贵族最新画集「Excellent Blend」下载
真人电影「魔女宅急便」公开第2弹预告PV 更多画面解禁
《义风堂堂》酒语篇完结3月新篇
动画监督新海诚：我还没死！国内杂志误报新海诚病逝
三观尽毁无法直视！男子摔跤运动员全部2次元萌娘化
阳炎四月新番动画公开第一弹PV
「龙娘七七七埋藏的宝藏」「绝灭威愚少女」漫画化决定
游戏《闪之轨迹II》今年之内发售
清凉可口！「DATE A LIVE」四糸乃泳装手办全身欣赏
4月动画「漆黑的子弹」新视觉图公开 OP由fripside担当
PS3\PSV游戏「英雄传说 闪之轨迹II」将于2014年登场
2期动画「DATE A LIVE」长预告PV&新角色声优情报公开
《巨人》负责人透露将有众多新企划
《革神语》作者抱怨责编难以沟通
剧场版「偶像大师」最新影像公开 与速食店合作企划
新番《网球优等生》播出日期决定
《失恋巧克力职人》原作者当小说家
安田典生绘制2次元店长“平岛和音”将由神谷浩史献声
萌爆了！奸笑社「DATE A LIVE」四糸乃粘土人开始预售
因声优恋爱、结婚某些狂热饭持续骚扰 事务所苦不堪言
六花投怀送抱?动画「中二病也想谈恋爱」第3话开场惊艳
《辉夜姬物语》获得每日电影大奖
湖南卫视跨年晚会被曝盗用AKB48歌曲 日本公司表示困惑
日本集英社JUMP SHOP将于2月起在上海开设期间限定店
剧场版「美妙旋律」3月8日上映 TV新系列4月5日开播
“高达之父”富野由悠季新企划详报
《友少》真人电影与动画实现合作
同居主题动画「我们大家的河合庄」动画场面抢先看！
《阳炎计划》动画公开主要声优名单
《银河英雄传说》舞台剧主演访谈
花泽香菜第2张专辑《25》封面公布
技能树还好吗？美国NASA将送几十位“女武神”去火星
和狗狗分享料理 原创料理短篇动画「轻柔料理」发表
寿屋超萌「某科学的超电磁炮s」御坂美琴模型小人登场
万代90年代推出「灌篮高手」男性角色DOLL惊呆小伙伴
《银之匙》连续七卷荣膺销量周冠
秋季番动画光碟初动销量统计结果
人气声优兼歌手水树奈奈自传「深爱」文库化 今日发售
VOCALOID新虚拟歌姬IA将于7月推出PSV游戏「IA/VA」
贺东招二小说「甘城光辉游乐园」动画化 京阿尼制作
4月新番「目隐都市的演绎者」动画脚本由Jin本人担当
百合漫画「犬神与猫山」4月动画化确定 制作、声优发表
日本鼓王高同步演绎动画「上课小动作」真人版ED曲！
本周动画销量榜美国动画电影霸榜
1月番「愚者信长」追加声优 下野纮、大原沙耶香加盟
日本人气声优宫野真守被KREVA爆出年收入超过1亿日元
《魔法少女小圆》剧场版4月发售
又见少女拯救人类!原创机战动画「X Maiden」制作决定
漫画「斩.赤红之瞳」动画化确定？TV域名已经注册！
漫画「斩.赤红之瞳」动画化确定？TV域名已经注册！
漫画「魔笛MAGI」外传「辛巴德的冒险」OVA动画化决定
声优绿川光受中伤关闭个人博客
《有你的小镇》即将迎来重大发表
超有爱粉丝制作真人版「超时空要塞」第1章视频公开
TV动画「战国无双SP 真田之章」将于3月21日正午开播
TV动画「战国无双SP 真田之章」将于3月21日正午开播
「大图书馆的牧羊人」铃木加奈&白崎绪美泳装手办登场
《鲁邦VS柯南》票房突破36亿日元
《闪乱神乐》同时发布三款新游戏
国内知名COSer紫堂宿演绎「进击的巨人」利威尔兵长
网传中文版「DATE A LIVE」被下架 国内读者怨声载道
4月虐妹新番「极黑的布伦希尔特」动画主要人设公开
眼镜控看过来！有次神器任何2次元美少女都能带上眼镜
法国香菜激工口！「IS」夏洛特真空紧身诱惑手办开售
中国腐女热情追看人气英剧「神探夏洛克」 惹BBC调侃
《美少女战士》翻唱专辑追加歌手
《龙娘七七七的宝藏》部分声优公布
2014年冬季动画期待度排行榜出炉
剧场版《老虎和兔子2》特典公布
4月新番「龙娘七七七埋藏的宝藏」男女主角声优确定
迟到的美图福利，C85最值得收藏的同人本精选第一弹
【投票】绅士们新年快乐！选出你最爱的胖次款式吧！
《上课小动作》销量突破250万册
场外寒风凛凛，场内香汗淋漓，囧神11顺利举行
《乃木坂春香》作者将出版新小说
日本动画2014年标志性动向及展望
《属性同好会》公布主图和设定图
电影「浪客剑心 京都篇」志志雄真实、十本刀全员参上
山本宽评价自己新动画制作很用心
兄妹系4月新番「魔法科高校的劣等生」CM&追加声优公开
2014年春番「众神的恶作剧」PV公开 声优沿用游戏阵容
价值2万限定品半价甩卖？JOJO粉因集英社销售方式大怒
岸诚二谈《苍蓝》动画界的3D革命
《游戏人生》公布新详细情报和PV
日媒盘点2013年日本动漫界大事件
12月30日-1月5日漫画更新预告！
「中二病也想谈恋爱！戀」正式PV公开 凸守手办化决定
《农林》插曲PV解禁萌死人不偿命
《风云维新大将军》公布制作阵容
UFO社2014年新制动画「Fate/stay night」预告PV公开
TV动画《阳炎》明年4月播出决定
2014年真人版电影「黑执事」公开女仆与红夫人角色PV
[12·25]「进击的巨人」利威尔粘土人出炉!FANS大肆庆生
和“我的嫁”一起过圣诞!索尼子女体盛!魔法少女共浴!
和“我的嫁”一起过圣诞!索尼子女体盛!魔法少女共浴!
骨头社制作TV动画「棺姬恰伊卡」将于2014年4月开播
《BuddyComplex》追加公布声优
爆红神作《中国惊奇先生》重磅来袭
1月新番「Space Dandy」改编漫画版 最新英文PV公开
技术宅又逆天了！美国少年自制攻壳机动队“塔奇库玛”
技术宅又逆天了！美国少年自制攻壳机动队“塔奇库玛”
动画「超级索尼子」第2弹预告公开 来年1月6日晚首播
桐人遭遇犯罪者！PSV「刀剑神域：虚空碎片」PV2公开
漫画「百合男子」画面出现版权问题 原作者&一迅社致歉
真人电影「浪客剑心 京都篇」首弹清晰版预告特报公开
剧场版「天降之物Final」预告PV公开 来年4月26日上映
《犬猫时间》两部萌系动画1月播出
《武士弗拉明戈》新OPED曲确定
《长门有希酱的消失》宣布动画化
剧场《魔法少女小圆》送圣诞特典
第64回红白歌会歌单发布！革命机、进击的巨人OP确定
1月泡面番「姐姐来了」首弹预告公开！动画人设发表
剧场版「全职猎人 最后的使命」最新CM公开 主题歌试听
绅士的未来不是梦！可以触摸的二次元欧派终于诞生！
《我，变成了双马尾》动画化决定
黄晓明、杨幂献声 中文配音版「海贼王」宣传片公开
黄晓明、杨幂献声 中文配音版「海贼王」宣传片公开
日本福冈某公务员私下进行声优活动20余年 遭到处分
知名游戏引擎拟人萌娘化 “Unity娘”即将亮相C85
知名游戏引擎拟人萌娘化 “Unity娘”即将亮相C85
2014年4月新番「金色琴弦3」制作公开 声优沿用游戏
青山刚昌老家鸟取县为柯南设立正式车站“柯南站”
超高校级COS!「弹丸论破」江之岛盾子&黑白熊拟人参上
年末3小时特番「热风海陆Bushiroad」动画宣传CM公开
怪咖一箩筐！1月搞笑新番「Strange+」首段预告CM公开
《小圆新篇》来场送《魔女图鉴》
《起风了》获得金球奖外语片提名
动画风格十分酷炫！1月新番「滨虎」第2弹预告PV公开
动画风格十分酷炫！1月新番「滨虎」第2弹预告PV公开
竹达彩奈新曲超越「进击的巨人」OP 夺魁USEN HIT榜
A-Zone DOLL推出舰娘岛风娃娃  「舰Colle」新周边一览
V家中国虚拟歌姬洛天依、言和将登陆网游「龙之谷」
《尸兄》动画第15集爆笑更新啦！
新番《信长之枪》新追加多名声优
真人版《剑心》公布卷町操定妆照
战斗民族的种族优势！解读俄罗斯妹纸们为何热衷COS
监督神山健治新作原创动画短片「au 未来研究所」公开
大制作?!1月2期新番「妄想学生会﹡」首弹预告PV公开
2013年秋季新番主题曲销量排行榜
1月新番「最近、我的妹妹有点怪。」首弹预告CM公开
“女性期待的漫改真人电影”结果
日本一动物园效法AKB48人气投票举行
宫崎骏新作动画电影「风雪黄昏」获美国三项动画大奖
3DS「头文字D 完美转身」2014年1月内侧 游戏基本免费
游戏王系列第5部TV动画「游戏王ARC-V」2014年春季开播
《恶魔之谜》明春开播制作阵公布
2次元将是绅士最后圣地?日本“改正案”将排除动画限制
日网传中国宅认为“东方系列势力渐衰 走向末路？”
真人电影「魔女宅急便」预告公开 仓木麻衣演唱主题曲
动画「愚者信长」1月5日深夜首播 追加豪华声优阵容
萌也有错？日籍男子因在美国刷“痛”信用卡被拘捕
古城变身美少女！11区名城拟人推出“城姬”计划！
【图文】萌妹、痛机、宅腐物！直击魔都上海CP13同人展
1月新番「Wizard Barristers弁魔士塞西尔」PV3公开
与虚拟女友同游日本！3DS「NEW LOVE PLUS+」来春发售
花泽香菜新单曲《恋する惑星》MV
《PUPA》举办无修正版先行上映会
《极黑的布伦希尔德》明年四月播
TMA新作「IS2」来年1月发售!有村千佳新作为“巨人”?
韩国女子组合CrayonPop否认新曲抄袭「鲁邦三世」OP
动画「天才麻将少女全国篇」定档1月5日 声优详情公开
科学家做动画《未来光子播磨樱》
真人电影版「进击的巨人」将于2015年上映 导演樋口真嗣
微软的绅士之路!推出智能胸罩监控女性情绪防止暴饮暴食
剧场动画《佛陀2》卢浮宫世界首映
《恶作剧之吻》两张新广播剧发售
动画「伽利略少女」3姐妹等身大立像完成 手办将推出
《狐仙的恋爱入门》播放时间确定
动画化的节奏?小说「无色的幻影世界」获京都小说大赏
卡片游戏&动画企划「MAJIN BONE」启动 漫画版1月先行
卡片游戏&动画企划「MAJIN BONE」启动 漫画版1月先行
2013年日本动画&网络行语大赏表表 金赏为“喵帕斯”
中岛爱宣布将无期限停止音乐活动
《攻壳ARISE3》于明年六月上映
背水一战！《杀手》重磅登陆腾讯动漫
台北男子企图强舔熟女脚趾遭起诉 检方称不构成猥亵
真人电影「浪客剑心」神木隆之介饰演宗次郎造型曝光
魔王声优田所梓亲自示范「没能做成勇者的我」OP舞蹈
动画「光之美少女」第11部明年春季播放 新角色公开
「Fate/EXTRA CCC」花嫁Saber、BB奖品手办原型公开
国内逆天技术宅用函数绘制「魔法少女小圆」鹿目圆香
迎哆啦A梦之父诞辰80周年 官方推出“痛”纪念钢笔
韩国漫画出台新政策叫板日本漫画
可爱的男孩子必备科教书!「伪娘化妆术」11月28日开售
PSV游戏「少女与战车 极尽战车道」2014年6月26日发售
轻小说「笨蛋测试与召唤兽」最终卷12卷于11月30日发售
《新世纪福音战士》福袋即将发售
动画「府上高一游戏部」最早将在2014年1月6日深夜首播
眼镜控看过来！京阿尼「境界的彼方」女主红框眼镜开售
眼镜控看过来！京阿尼「境界的彼方」女主红框眼镜开售
我的世界观！哆啦A梦变成蓝色是因为被女盆友嘲笑？！
大小姐钟火八重的小裤裤可脱！TONY老湿无下限手办登场
为电影「霍比特人2」宣传Google打造中土世界谷歌地图
V家中国征集言和良曲 可赴韩参加VOCALOID全息演唱会
《哈洛克》获国际3D协会日本大奖
押井守执导真人版「机动警察」CG影像&演员造型公开
完全新作剧场版「少女与战车」或将于2014年冬季上映
剧场版「未闻花名」将于2014年3月5日发售BD\DVD
日本某声优因长相而错失主角机会
漫画《PUPIPO！》动画化消息宣布
和你只有一周的记忆!少女漫画「一周的朋友」TV动画化
萌度翻倍！初音未来激萌LINE手机短信表情第2弹登场
不是OVA不性福!PC成人游戏「灰色的果实」确定TV动画化
声控简直超神!「天麻全国篇」泷见春、薄墨初美声优公开
3DS「进击的巨人」最新PV公开！铠巨人、女型巨人出场
【调查】剧透有罪？剧透最高？面对“剧透”你怎么看？
高畑勋动画电影「辉夜姬的物语」抢鲜试看 详情发表
“这本轻小说真厉害！”榜单出炉
《某飞行员的恋歌》明年1月6日播
水树奈奈将出演《佐罗利》女主角
【日萌】2013年萌战4强决定 3人魔法少女围攻人类小姐
百合动画「请问您今天要来点兔子吗？」公开激萌人设
秋番“最想娶回家的女主角”排行
进击的百合党，「请问您今天要来点兔子吗？」动画化
「天麻全国篇」新角色声优公开 早见沙织献声巨乳巫女
《境彼》《东鸦》分别举办见面会
《薄樱鬼》新音乐剧明年年初上演
TV动画《樱trick》主要视觉图公开
日本推出奇葩解谜体验游戏 真实体验R18“童真脱出”
2014年1月新番「索尼子SONIANI」首弹预告PV公开
1月新番百合动画「樱Trick」首弹动画人设概念图公开
大阪政府称COS活动禁止男扮女装是歧视 要求撤销禁令
对抗插画公司恶意低价雇佣 日本绘师流行“双倍奉还”
《起风了》等作品入围亚太电影奖
《新网球王子》粉丝光碟即将上市
《核爆默示录》影碟附送番外漫画
[日萌战报]8强名单出炉 圆脸阵营无敌 美树沙耶加晋级
百合党头顶青天！百合漫画「犬神与猫山」将重大发表
东大学生选“有助于学习的动漫”
河森正治1月新番「愚者信长」视觉图&动画人设公开
动画「网球优等生」视觉图公开 TV化纪念番外漫画启动
摸头仅限2次元！3次元女性表示并不喜欢被男性摸头
众漫画家献礼《骷髅13》周年纪念
迪士尼新发售模式将致产业变革
遇到这样包装的中二病卖家就签订契约成为魔法少女吧！
全3回短篇动画「境界的彼方 偶像裁判」11月18日web配信
为纪念“迹部王国”诞生发售周边
节操走好!1月新番「最近、我的妹妹有点怪。」场面公开
1月新番「希德尼雅的骑士」PV2公开 详细声优情报发表
[日萌战报]8强争夺第3场结果揭晓 绫濑小天使不及圆神
11月11日-11月17日漫画更新预告
《海贼王》漫画连续23次销量夺魁
冬季新番《信长之枪》公布声优阵
1月新番「信长之枪」声优情报公开 石田彰献声传奇侦探
1月新番「信长之枪」声优情报公开 石田彰献声传奇侦探
漫画「Baby Steps网球优等生」2014年春TV动画化决定
9位人气男声优举行“狼人游戏”
河森正治新企划「信长The Fool」2014年1月动画化决定
微软的科技树还好吗？IE浏览器拟人娘蓝泽祈登场！
「海贼王」漫画新刊销量夺冠 恶魔果实面包日本开卖
画伯一出谁与争锋？声优小林优公式推特发布自画像！
《哆啦a梦》新剧场版影碟12月发售
圣地巡礼《俺妹》版单轨列车火爆
真人电影「魔女宅急便」公开第2弹特报 场景画面曝光
秋叶原女仆咖啡店竟遭到强盗抢劫
剧场版《小圆新编》播特别影像
日本国民动画主角鲁邦三世疑似整容！网友大呼不认识
日本国民动画主角鲁邦三世疑似整容！网友大呼不认识
「少女与战车」改编棋盘游戏 将于OVA动画同期发售
剧场版《圣斗士星矢》召开发表会
【探讨】作为御宅只买同人不买官方产品是错误的吗？
山本宽新作偶像动画将出手机游戏
高畑勋与宫崎骏合作动画「熊猫家族」迎来40周年纪念
《迷你偶像》第二季明年四月开播
《手冢治虫之佛陀2》追加声优情报
久米田康治时隔一年半再开新连载
经典游戏「CLANNAD」10周年纪念推出2款iPhone 5s外壳
东方众的福音！「东方Project」推出“痛”笔记本电脑
收藏经典！上海美术电影制片厂推出“痛”地铁纪念票
用小棒棒♂对战?!「魔法少女小圆」美味棒奇葩广告再临
你喜欢怎样的发色？2次元女性角色的发色与性格对照
群魔乱舞欢乐多！直击日本涉谷万圣节游街现场COSPLAY
「黑子的篮球」恐吓事件升级 网友称黑蓝粉丝礼仪很差
东山奈央配音角色佐佐木千穂&由比浜结衣泳装手办开售
《悠哉日常大王》官方决定制作OAD
沉溺网游者：游戏中有妹子有尊严
【178报道】首探
Oricon本周动画BD/DVD销量排行榜
搞笑侦探剧开演！漫画「Strange+」TV动画化 详情公开
足控绅士福利图集第二弹，黑丝连裤袜贴身若隐若现
动画「府上高一游戏部」详情公开 声优沿用广播剧阵容
2期动画「迷你偶像大师」明年4月开播 漫画将同捆OAD
剧场版2「TIGER&BUNNY」第3弹预告PV公开 水树奈奈加盟
手游《男友（临时）》声优阵公开
他们真的合体了？！海外绘师绘制合体后的口袋妖怪
土肥圆的逆袭！带好狗眼直击11区超奇葩肥美人大奖赛
吉卜力高畑勋新动画电影「辉夜姬的物语」新预告公开
普通男性说出你的心声！谁是你最想交往的2次元角色？
小忍的主场！物语系列第2季「鬼物语」完整版PV公开
《宇宙兄弟》漫画第22卷送望远镜
哪只才是你的菜？面对10月新番众女主诸君如何打分？
「进击的巨人」文艺范儿三爷RAH系列可动手办预售
剧场《小圆新篇》试映会反响良好
《巨人4》首周影碟销量达3.9万张
《偶像大师》精选CD连续4月发售
剧场《颠倒的帕特玛》获双重大奖
声优堀江由衣设计虚拟偶像「黑白小姐」粘土人化决定
迪士尼激萌TSUMTSUM毛绒娃娃走红 网友称赞超治愈！
漫画改编日剧「我们都是死人」详情公开 12月2日开播
漫画改编日剧「我们都是死人」详情公开 12月2日开播
美军女性士官海绵宝宝造型墓碑被撤出 遗属表示悲伤
万圣节前福利放送！盘点各类动漫中的人外/拟人萌娘！
万圣节前福利放送！盘点各类动漫中的人外/拟人萌娘！
《猎人》嵌合蚁篇推出蓝光碟BOX
漫画「诚如神之所说 一」真人电影化 2014年秋季公映
【盘点】日宅热情推荐的2013年10月新番必看5部佳作
ORICON上周动画BD/DVD销量排行榜
揭秘日本埼玉成为动画圣地的理由
《凡尔赛玫瑰》最新短篇漫画登场
剧场版「女神异闻录3」第一章预告PV3&最新视觉图公开
鸟山明谈新作「银河巡警加克」完结：很遗憾没有人气
A-1原创TV动画「世界征服」启动 黑星红白人设原案
《空之境界未来福音》3rd特典公开
《革命机第2季》第1卷影碟开始预约
《爱杀宝贝》精选辑冲上日榜第三
《黑子的篮球》销量将突破2000万
「半泽直树」周边树脂螺丝热卖 大和田常务被网友玩坏
胖次好评，衣冠不整也很萌！二次元邋遢少女美图集
「中华小当家」作者美食漫画新作「寿司一」连载开启
《机器人笔记》圣地巡礼之旅开放
《吸血鬼骑士》池袋举办完结画展
今井麻美第7场巡回演唱先行售票
动画「翠星的Gargantia」第15话OVA动画预告CM公开
京阿尼FANS感谢祭将先行上映「中二病也想谈恋爱」第2季
网漫杂志《COMIC恒星》推出单行本
终于得见真人?!高中生少女组合ClariS将举办首次活动
姐弟日常4格漫画「姐姐来了」动画化 2014年1月开播
姐弟日常4格漫画「姐姐来了」动画化 2014年1月开播
安卓手机阅读轻小说优秀APP吐血推荐——「空之文库」
《妄想学生会》第二季明年1月开播
关口可奈味×P.A.WORKS插画集将售
真木阳子为剧场版《佛陀2》配音
榊一郎：轻小说超长标题是马拉松
鸡肉味嘎嘣脆？罗森便利将推出「银魂」伊丽莎白包子
日本轻小说家榊一郎评小说标题越来越长 称跟风太多
轻小说改编动画「魔法科高校的劣等生」主角人设公开
剧场版「全职猎人」邀请中村狮童、天野浩之、山本美月
10月14日-10月20日漫画更新预告
访富野由悠季监督：不用管游戏宅
《最近我的妹妹有点怪》明年1月播
女高中生被害凶手宅属性惹争议
《尸兄》动画第12集周五精彩来袭
TV动画《排球！！》来年4月份开播
《妄想学生会》OAD发售开纪念活动
石川雅之《纯洁的玛利亚》动画化
《照相馆》等两部新作上映日决定
《进击的巨人》艾伦衣架卖断货！
冬季番《魔神少女Z》追加声优发表
《颠倒的帕特玛》漫画小说将发售
《凡尔赛玫瑰》举办法国8日游活动
《叛逆的鲁鲁修R2》将发售蓝光光盘
《银之匙》第2季2014年1月开播确定
《未确认进行式》2014年1月份开播
《迷你偶像》第二季动画制作决定
《花牌情缘》发售百人一首安卓软件
《侏罗纪公园4》定档2015暑期上映
《丧女》第7卷特装版同捆新作OAD
《亡国的阿基德》第2章试映会举办
“秋之宴”猫咪老师手办卖萌登场
《海贼王》路飞草帽系列第4弹发售
《蝙蝠侠VS超人》新蝙蝠侠演员确定
动画《女高网球部》10月迎来第3季
真人版《友少》柏崎星奈演员公开
《黑子的篮球》首场官方活动DVD化
秋番《记录的地平线》主题歌公开
动画《限制级杀手》声优阵容公布
《最强银河究极ZERO》9月份开播
《飙速宅男》角色歌曲前两张9月售
堀江由衣原案美少女10月TV动画化
《钻石王牌》主声优与人设线稿公开
虚渊玄德国漫展含糊承认圆焰爱情
成田美名子《双星奇缘》出爱藏版
《终物语》小说9月在漫画杂志刊登
《植物大战僵尸2》中文版8月上架
剧场《伤物语》再次撤销上映日程
《中二病也要谈恋爱》新角色公开
电影《辰巳TATSUMI》8月日本上映
《侏罗纪公园3D》第四部有大惊喜
漫画《天使1/2方程式》DramaCD化
著名声优斋藤千和官网上宣布结婚
《起风了》上映九天票房突破28亿
《华丽一族》特別版DVD9月20日发售
“动画歌曲大赛”冠军冈本菜摘出道
松本零士出道60周年杂志书8月发售
《无法逃离的背叛》8月24日重连载
《进击的巨人》光盘首周销量5.6万
《黑子的篮球》推出附音频卡威化饼
《起风了》首日票房超《金鱼公主》
《妖精的尾巴X圣石小子》预告情报
《飙速宅男》参加CM84推出广播剧
《法外制裁者》漫画完结番外待续
《宇宙战舰大和号2199》新OP决定
《名侦探柯南》迫近黑衣组织的真相
《魔笛MAGI》续篇将于10月份开播
《那朵花》TV版重播前4集有惊喜
《好朋友》赠品附送豪华漫画工具
《翠星的伽鲁冈缇亚》资料集将发售
《我是小甜甜》发售30周年纪念书籍
7月新番《蔷薇少女》第二弹PV发布
夏番《现视研二代目》PV动画公开
《环太平洋》发IMAX海报及最新剧照
驾笼真太郎为电影《铊少女》献图
瑛士主演《虎面人》宣传图片公开
格斗漫画《刃牙》外传将开始连载
特摄片《金迦奥特曼》7月TV公开
著名声优内海贤二6月13日因病去世
秋番《记录的地平线》追加新声优
《Free》官方推特关注人数突破4万
《女子学院高等科C3部》播放日公开
《魔法少女☆伊莉雅》播放新情报
《虎兔》剧场版第2部电影票7月预售
《战姬绝唱G》追加角色及声优公开
轻小说《金色时光》TV动画今秋播
伪娘漫画《小林可爱到爆》OVA决定
钉宫理惠生日开通个人公式博客！
《玉响》第二季播放具体时间公开
《破天荒游戏》时隔一年再开新连载
藤泽亨漫画《假面教师》真人剧化
水树奈奈29th单曲收双动画主题曲
《言叶之庭》将同时上映短篇动画
“物语”系列第二季动画详报公开
《恶之华》4首OP曲目CD下月将发售
《巨人》10本单行本全部名列前20名
剧场版《圣哥传》周末票房第9名
“JUMP”主题公园将于7月11日开张
梶浦由记举行“20周年纪念LIVE”
《攻壳机动队ARISE》正式预告公开
漫画《信长之枪》动画化企划进行
《命运石之门》剧场17天票房3.3亿
《南家三姐妹》第3季BD-BOX9月发售
《进击的巨人》角色投票利威尔制霸
小田扉漫画由世界奇妙物语真人化
TV动画《有你的小镇》7月13日播出
《料理鼠王》主题游乐馆于明年开馆
“喜羊羊”等获中国动漫“金猴奖”
迪士尼动画《白雪皇后》视频曝光
《老虎与兔子》最新剧场版延期上映
《归宅部活动记录》宣布将TV动画化
卡西欧新推出《友少NEXT》痛相机
迷之生物《舞蹈精灵》5月将放送
《命运石之门》剧场版票房出炉！
小仓唯新单曲发售将直播特别节目
动画长片《怪兽大学》曝多张新照
《男子高中生的日常》真人电影完成
人气电影《功夫熊猫3》2015年上档
真人《科学忍者队》天价队服公开
水树奈奈唱《大和号2199》终章ED
荒川弘《银之匙》今年夏季将开播
“剧场版银魂银幕前夜祭”6月举办
《黑子的篮球》第2季今年9月份开播
《洛克王国大冒险》4月青岛将首演
丰田推出《少女与战车》官方痛车
EARTHSTAR4部新番动画化计划启动
《足球小将》大空翼铜像在东京落成
《如果折断她的旗》制作阵容已公布
《宫河家的空腹》人设声优名单公开
《科学超电磁炮》数学辅导书将发售
3月欧美热门漫画作品精彩回顾[四]
《海街diary》获“2013漫画大奖”
《放课后的昴宿星团》剧场版化确定
综合企划“TheFool”首作将公演
《农林》重大情报基本确定为动画化
夏季新番《萝球社SS》追加新声优
《写真女友》设定图与播放时间公开
《神知》番外篇将出单行本及OVA化
《蜡笔小新》新剧场新增名声优助阵
新版《恶作剧之吻》日剧即将开播
电影《魔境仙踪》发布卡通版海报
《魔法禁书目录》破角川电影院纪录
秘密领导者出现《行尸走肉#108》
“女生愿意交往的御宅男”排行公开
美国艺术家在花生壳上绘卡通肖像
下野纮出演《机巧少女不会受伤》
《龙珠》举办剧场版上映纪念展览会
齐藤和义演唱柯南最新剧场主题曲
《奇幻魔法Melody》发售续篇小说
吉住涉《橘子醬男孩》将连载续篇
去年订婚的门胁舞以昨日登记结婚
《火影忍者》最新ED曲目达成四连冠
《宇宙战舰山本洋子》连载20年完结
彼布利亚古书堂记事簿第四卷发售
《钢铁侠》新动画日版蓝光4月发售
日本三大动画收看的网站数据情报
萌战胜一切！《车姬》动画化决定
新番《银河机攻队》美术设定公开
《银魂》与《死神》作者因流感休载
石之森章太郎75周年诞辰官网开启
宫泽贤治童话集改编真人剧及动画
第58届小学馆最佳漫画赏获奖情报
搞笑漫画《DD北斗神拳》TV动画化
今井麻美第十张个人单曲3月发售
《记录的地平线》TV动画今秋将播出
经典作品《现视研二代目》动画化
小说《机巧少女不会受伤》动画化
《xxxHOLiC》咖啡店将再现原作甜点
东京即将举办“少女革命原画展”
伊藤静确定办个人巡回演唱会确定
《VividredOperation》首卷开订
竹达彩奈连续三单曲入榜销量前十
《全职猎人》将制作第二弹剧场动画
《惊爆游戏》两款引爆装置模型发售
两动画作品歌曲获日本金唱片大奖
《心跳！光之美少女》声优阵容发表
《LoveLive!》蓝光第一卷预约开始
《LittleBusters!》首卷销量情报
《魔法禁书目录》小说发行破1400万
《变态王子与不笑猫》设计人设公开
水树奈奈新专辑连续两周入榜前十
《恶魔阿萨谢尔》第二季明年四月播
女性漫画《魔界王子》动画化启动
《赤足小子》作者中泽启治因病去世
《革命机Valvrave》人物原案情报
《NEXTA-Class》六本木举办展览会
永井豪作品《星星舰队》重现江湖
四格漫《黄金拼图》TV动画化决定
《黑礁》漫画时隔两年半再启动连载
动画《银河机攻队》先行画面公开
《vassalord》OVA沿用DRAMA版声优
《冰果》第11.5话泳装福利封面公开
《玉子市场》追加角色及声优阵公开
人气话题声优河原木志穗顺利生产
谜之生物《小小偶像大师》1月登场
《JoJo的奇妙冒险》第2部PV已公开
《进击的巨人》明年春季TV动画化！
《闪亮的塔科特TheMovie》新PV公开
《海贼王》作者尾田荣一郎最新采访
《偶像大师》角色歌第三弹详报公开
《刀剑神域》蓝光第2卷周排行第一
“ANIMAXMUSIX2012”成功举办！
《DOGDAYS》第三季动画制作决定！
川田麻美首张精选辑明年2月份发售
TV动画《石田和朝仓》来年1月播出
漫画《纯净脆弱的心》真人电影化
《元气少女缘结神》主唱将挑战声优
《巨神兵现身东京》与EVA共同上映
动画《幕末义人传浪漫》详报公开
《奋斗吧！系统工程师》动画化决定
展会CM83主要作品参展团体数出炉
《恶之华》将由ZEXCS制作明年播出
《LittleBusters》主题曲周榜第八
JAMProject将演唱《战勇》主题曲
读者参与首届“海外漫画奖”设立
寿美菜子最新写真集11月7号将发售
最想看的声优歌手演唱会排名出炉
《魔王勇者》追加声优阵及PV2公开
《幸运星》埼玉县举办御宅族运动会
田中芳树参加荻尾望都舞台发表会
《向阳素描》明年在武道馆举办活动
绘师、漫画家画“2.5次元麻友友”
大师宫崎骏当选为日本文化功劳者
《浪客剑心》真人版北美电影节上映
万代推出“米老鼠”版机器人玩具
《咲-Saki-》全国大赛篇动画化决定
拟人动画《黑塔利亚》2013年开播
《头文字D》11月最新动画声优访谈
漫画家楳图一雄封笔14年再续名作
户松遥明年1月16日发售第二张专辑
《浪客行》第34卷漫画时隔两年出版
纽约动漫展参观者人数创历史新高
《科学的超电磁炮》第二季制作决定
《向阳素描×蜂窝》印象曲发售决定
女性漫画杂志《COMIC北极星》创刊
《金田一少年》相隔5年再次动画化
《中二病也要谈恋爱》OST发售决定
绪方惠美出道20周年巡演即将举办
《夏雪密会》动画受好评发售蓝光碟
《魔法少女小圆》后篇首映票房第一
《夜翼#13》企鹅人尽展狡诈本色
《刀剑神域》动画化后小说销量激增
《魔法少女小圆》票房成绩列第7位
钉宫理惠、森田成一为中国展解说
声优朗读版名著开始受理预约业务
《TYPE-MOONFes》蓝光BOX详报公开
人气英剧《神探夏洛克》改编漫画
人气动画《刀剑神域》10月新章开启
《幸运星》圣地举办宅男宅女相亲会
第6回全日本动画歌曲赛优胜者出炉
《空之境界俯瞰风景》3D版将上映
女孩痴迷动漫将自己变成真人娃娃
3D动画《精灵旅社》勇夺票房冠军
动画《潜行吧！奈亚子》第二期来袭
《鲁邦三世》新TV特别篇11月2日播出
《交响诗篇AO》完结！终篇11月上映
堀江由衣精选集位居Oricon第11位
花泽香菜参演动画《来自宁静的明日》
“和声优直接通电话”节目火热播出
庵野秀明特摄博物馆参观破20万人
花泽香菜出演新番《女高网球部》
10月新番《武装神姬》片尾曲情报
“兔八哥”等动画明星将再登大银幕
《剑风传奇黄金时代篇2》12月发售
《锁锁美同学》漫画10月份开始连载
《JOJO的奇妙冒险》主题歌情报公开
《秘鲁大冒险》将于14日在中国上映
《中二病也想谈恋爱》新宣传CM公开
下野纮出演搞笑魔幻番《战勇。》
芦原妃名子《恋爱拼图》日剧确定
水树奈奈时隔两年将再推出新专辑
蓝井Eir献唱《刀剑神域》新片头曲
盘点“动画中爸爸育儿”新书发售
虚渊玄加盟10月番《PSYCHO-PASS》
StylipS新单曲Oricon周间排行情报
《境界线上的地平线》限定BD再发售
《温泉巡礼》广播剧化、动画化决定
新番《只要你说你爱我》追加情报
《花的简易盖浇饭》真人版主演公布
贺东招二携手中岛尤佳开启新企划
《猎人》剧场动画最新宣传海报公开
我勒个去！美国女仆咖啡厅引热议
《浪客剑心》真人版举行舞台见面会
《海贼王》动画获得日本影像技术奖
剧场《龙珠Z》特报两日点击200万
《IS》非官方设定集将在C82上发售
《蝙蝠侠3》墨西哥首映会突遭火灾
重野秀一《头文字D》再度动画化！
小林优将举办“女子萌落语”活动
漫画《我还没有全力以赴》真人化
小室哲哉联手北条司推出虚拟歌姬
结城正美《铁腕巴迪》后日谈情报
宫崎骏《幽灵公主》真人舞台化！
《初音未来的消失》封面及特典公开
《绝对可爱Children》新企划启动！
《南家三姐妹》第4季女性线稿公开
ComicMarket82团体推算统计数出炉
声优大原沙耶香将因手术休息一月
《TYPE-MOON》10周年人气榜单出炉
GA文库轻小说《我修罗》将动画化
《AKB0048》OPED两版封套完全公开
新《摇曳百合》BD首卷9月19日发售
《迷你裙宇宙海贼》剧场版制作决定
《EVA新剧场版Q》11月17日上映决定
《LittleBusters!》角色线稿公开
剧场版《009RE:CYBORG》声优公开
《八犬传—东方八犬异闻—》动画化
摇滚乐队“感伤Vector”推CD漫画
网络杂志《邻旁YOUNGJUMP》创刊
久米田康治《再见!绝望先生》完结
PSP《全职猎人：奇迹冒险》9月售
《老虎和兔子》PSP游戏9月20日发售
《绝园的暴风雨》动画制作阵容公开
井上淳哉《惊爆游戏》动画化决定
《钓球》ED组合“再见马尾”出漫画
大石浩二搞笑漫《露点犬丸》完结
黑木瞳主演《黄昏流星群》新短剧
人气声优白石稔今年9月份将当父亲
《被狙击的学园》剧场动画今秋上映
高村和宏担当《VintoDePint》监督
古味直志《伪恋》将分镜广播剧化
新条真由《沉溺爱歌》真人电影化
漫画《惊爆游戏》6月将有重大发表
TV动画《偶像大师》第26话将播出
《名侦探柯南》将推出新款床上用品
《公立海老栖川高校天闷部》OP决定
《乃木坂春香Finale》OVA发售情报
《超译百人一首歌之恋》声优公开
《宇宙兄弟》动画引发漫画销量狂增
音乐组合TWO-MIX复活！11月再活动
eufonius献唱《恋爱随意链》OP曲
电影《HelterSkelter》主题曲决定
日本人气插画师为大米绘制萌包装
《魔法少女小圆》专门杂志6月发售
《图书馆战争》剧场版限量红茶公布
《夏色奇迹》DVD未发售反先遭恶评
《军火女王》BD/DVD第一卷6月发售
ClariS首张专辑居Oricon排行第二
ULTRA-PRISM献唱OAD《乌贼娘》OP
“东方画姬”德珍老师突然逝世！
《坂道上的阿波罗》OST特设站开启
奈央晃德《七人魔法使》广播剧化
银魂简体中文版及火影最新卷发售
集英社称霸本周漫画销量榜单前十
《高达AGE》将于4月29日进入奇奥篇
《青之驱魔师》剧场制作阵容发表
2012春季新番网络关注度排行出炉
传《花牌情缘》第二季动画将制作
《公立海老栖川高校天闷部》声优阵
《创圣的大天使EVOL》即将发售专辑
《魔力家族》小说化及广播剧将登场
《花开物语》二期动画制作进展顺利
《恋爱随意链》TV动画版主图已公布
《全职猎人》漫画连载30回后再停载
《Fate/Zero》前夜祭将放映第二季
筱田麻里子继续出演《纸兔Rope》
声优献唱慈善歌曲同支援灾区复兴
《乌贼娘》3月15号有重大情报公布
《剑风传奇》首部剧场光盘5月发售
手冢治虫《多罗罗》好莱坞版启动
《学园救援团》第二季动画制作确定
《未来日记》演唱会可能公开新曲目
日书店员推荐漫画2012排行榜公布
《未来日记》日剧版女主角演员公布
ClariS首张专辑《BIRTHDAY》4月售
《她爱上我的谎》将改编为真人电影
爆笑漫画《圣哥传》3月份连载再开
吉卜力《借东西的小人》北美告捷
MADHOUSE宣布获得史努比动画授权
《聪明的一休》全面引进推出电影
《少年SUNDAY》将开通网络动画频道
日本Flash动画《软软战车》将停播
《刀剑神域》TV动画版大量情报放出
“新选组检定”发《薄樱鬼》合格卡
MYC同人展开年大放送首发抢先看
《CodeGeass》系列新篇漫画将连载
剧场版《图书馆战争》今夏将上映
4月新番《光明之心》沿用游戏声优
新作《圣斗士星矢Ω》4月份将播放
《青之驱魔师》2012年舞台剧化决定
小学馆《白熊咖啡厅》动画化决定
2012年度1月新番人气榜及扫雷报告
《娜娜莉梦游仙境》OVA动画将制作
《大奥》将出全新电影续集和电视剧
漫画《爆TECH！爆丸》动画化决定
“漫画大赏2012”提名作品全部公布
《轻音少女》剧场版票房跨15亿大关
《歌之王子殿下》动画第二季决定
韩国版《侏罗纪》3D动画被指山寨
《猎人》连续21话未休刊创下新记录
不朽名作《超时空要塞》BD-BOX化
日本网友最爱的动漫歌手排行公开
C81展圆满结束总进场人数达50万
恋爱物语《萝莉的时间》改编小说
知名女声优名冢佳织近日已做妈妈
《新世纪福音战士》新剧场2013上映
多语言“WorldCosplay”网站上线
《AChannel+smile》明年3月发售
京都悬疑新番《冰果》制作阵公开
《魔法少女小圆》PSP游戏情报公开
月刊sundayGX《军火女王》动画化
超经典《乱马》真人电视剧惹争议
北海道[雪初音]电车重新开始运营
人气作《食梦者》第3期动画化决定
《天空之城》第13回电视播放创纪录
《天才麻将少女》阿知贺编声优公布
《AKB0048》首轮候选声优名单公开
《伪物语》制作班底以及声优阵公开
《放学后MIDNIGHTERS》剧场动画化
Mr.Children唱《我们的存在》OP曲
2011年动画音乐销售大赏排行发表
《柯南》新剧场版与J联赛真人出演
《全金属狂潮Another》第二卷封面
2011年日本轻小说销量排行榜出炉
集英社女性漫画“Cocohana”创刊
龙珠前传《巴达克之章》将动画化
富坚义博宣布将长期连载《猎人》
剧场版《给小桃的信》明年4月上映
真人广告《哆啦A梦》最新后续情报
《红头罩与法外者#3》风格改变
《宇宙战舰大和号》新作动画将制作
《ToHeart2迷宫旅人》OVA动画化
《枪王黑泽》作者下月开始商业连载
《魔法少女小圆》特典新设计图公开
动画《在盛夏等待》声优名单公开
1月番《黑岩射手》角色设定公开
《守护猫娘绯鞠》即将迎来重大情报
国人绘《猎人》伪情报图红遍全球
伊藤加奈惠首张个人专辑11月发售
轻小说《织田信奈的野望》动画化
1月番《嘟嘟猫观察日记》声优发表
十月欧美最热门动漫作品回顾[五]
水树奈奈第二张精选集11月份发布
桂正和《ZETMAN》主角声优已确定
《北斗神拳》千万日元手办亮相东京
《轻音》剧场版主题曲12月7日发售
《牵牛星花#13》人物角色独具一格
田村由加利新曲刷新个人销售记录
《逆转裁判》真人电影定妆照已公开
《植木的法则》作者新连载正式展开
大岛永远《女子高生》推全新短篇
第六届“声优大赏投票”即将开始
人气偶像团体“AKB48”明年动画化
动画制作增加I.GPORT财报创佳绩
第二届CGU动漫展连续两天火爆召开
《美少女战士》获纽约时报销售首位
西尾维新《鬼物语》获公信榜首位
CG动画《像暴风那样》明年4月播出
超经典漫画《再造人009》3D动画化
DC独立长篇系列《红灯侠》推出
《极乐院女子高寮物语》电视动画化
新垣结衣主演《乱马1／2》真人剧
《老虎与兔子》官方同人集开始发售
十月番《罪恶王冠》在线广播启动
10月番《高达AGE》主题曲情报公开
CAPCOM杂志登《生化危机》新漫画
TV动画《夏色奇迹》于2012年上映
《超时空要塞》30周年作品LOGO公开
新CD《俺妹Comp+!》12月7日发售
《死神》主线章节-消失篇声优公布
《竖笛与双肩书包》于今冬TV动画化
游戏《Ever17》《泪色》漫画决定
《全职猎人》新动画版制作或超45集
我和僵尸有约《散华礼弥》动画化
《花之诗女》官网更新制作阵公开
姚非拉iphone版[鬼吹灯]惊悚来袭
牧野由依+Ceui广州演唱会国庆开催
八月欧美最新热门漫画回顾[五]
群星璀璨“华语动漫奥斯卡”发微博赢IPAD
人气作品《高达UC》第4卷情报放出
《蓝精灵》国内首周票房突破亿元！
《死神》漫画纪念成田良悟出小说
新番《BRAVE10》声优阵容大换血
《魔弹之王与战姬》全新企划决定！
剧场版《强袭魔女》2012年春上映
西尾维新新作《少女不十分》出版
《蓝精灵》吸引两代人观后评价多
欧美漫画速递《黑暗金刚狼#12》
《蓝精灵》今日公映片中看点揭秘
《灼眼的夏娜》3期动画人设初公开
大学社团借《AngelBeats》做宣传
人类企鹅恋《tuxedo银》将真人化
小说家星新一多部作品再被漫画化
板仓俊之新小说《Trigger》漫画化
《全职猎人》新动画故事将从头开始
迷途猫作者《听爸爸的话》动画化
正版《火影55》《境界49》已上市
7月欧美最新热门漫画作品回顾[三]
《忍者乱太郎》首映场面令人捧腹
《全职猎人》8月8月JUMP连载再开！
7月欧美最新热门漫画作品回顾[一]
《变形金刚3》票房近亿赶超阿凡达
夏达人气漫画《长歌行》登陆日本
《逆境无赖开司破戒录》将发售DVD
《少年同盟》10月播人设情报公开
荒川弘连载《银之匙》单行本发售
接棒微软索尼推出“萌家电”计划
《萌战卡》上市！暑假一起来玩吧！
《乃木坂春香的秘密》动画化进行中
使徒袭来《EVA》主题蛋糕开始预订
《闪点：寒冰人#2》颠覆传统想像
丰崎爱生将担当NHK天气预报声优
中条比纱也《wildkiss》连载再开
漫画速递《蝙蝠侠黑暗骑士#3》
《出包王女》作者应援画竞价超50W
日升原创企划《LOVELIVE》漫画化
东映《京骚戏画》长版PV动画公开
《创圣Evol》新番豪华制作阵容公布
六月欧美热门漫画作品回顾[八]
GONZO发表财政决算企业走出低谷
连载5年《钢铁新娘》原作迎来完结
七月新番《R-15》OAD动画制作决定
《时代周刊》25大最佳动画剧场排行
迎终结《彩云国物语》最终卷发售
漫画速递《终极蜘蛛侠#159》
《森田同学很沉默》制作名单新情报
《图书馆战争》剧场版动画化决定！
李金孺《孺子说》微博精彩语录选
震惊！GAINAX社主力成员集体退社
“移动游戏之夜”ChinaJoy期间举办
GACKT担任《学园救援团》但丁声优
《机动战士高达AGE》观众期待低下
东映漫画《魔法少女鬼塚樱》推出
高达新作《机动战士高达AGE》情报
《滑头鬼之孙》第二季追加声优名单
“华语动漫奥斯卡”金龙奖做客腾讯微博实录
武田弘光《魔具少女!》动画化决定
《变形金刚3》7月将公映看点揭秘
直木奖作家执笔《骷髅13》小说化
《西柏坡》今日上映民族动画满期待
嘉宾活动“MADHOUSE北京做客腾讯”实录
动画《西柏坡》首映众星义务献声
《神的记事本》动画角色设定图披露
《战场女武神3》OVA后篇8月底发售
派生4格《贩卖的鲁鲁修》开连载
《初音未来消失》获最难唱歌曲第一
《三月的狮子》获35届讲谈社漫画赏
《铁拳》首部3DCG动画今年日美公开
第十八届斯图加特动画电影节闭幕
《海贼王》62卷初版销量达380万册
7月新番《猫神八百万》OPED已公布
7月新番[天魔的黑兔]阵容大公开！
[白兔糖]原作完结电影动画齐上阵
4月新番[露蒂的玩具]8月将发售OVA
夏季新番[神的记事本]阵容公开！
虚渊玄回应[魔法少女小圆]OP疑问
集英社[少年JUMP]等杂志延期发行
美国男子用玩具发明出"变形金刚"
[美少女战士]单行本重现美国市场
后宫作[天降之物]剧场版情报公开
知名公司Aniplex设"动画文库"企划
羽海野千花[3月的狮子]获漫画大赏
野中卓也[泼辣酷企鹅]情报大公开
[凉宫春日的惊愕]两卷限定版将售
经典动画[美少女战士]回归欧洲市场
梦工厂将拍摄动画电影[魔猫日记]
[爆丸]第3季将在日本TV东京系播出
[MACROSSF]剧场新作赢得票房之冠
人气轻小说[魔术士奥芬]新篇将开
神山[Xi]情报公开与攻壳新作同映
美水镜[幸运星]音乐舞台剧化决定
第五回声优大奖第2批先行奖项公开
二月欧美热门漫画作品回顾[三]
[汽车总动员2]首款电视预告片曝光
百张美图!战国BASARA公式画集发售
情人佳节夏达作品[将爱]登陆魔卡
NEET族侦探团[神的记事本]动画化
乙女游戏[歌之王子殿下]TV动画化
欧美漫画速递《刺客信条陨落#3》
漫画家夏达携贺图亮相央视春晚
乐高积木版"奥斯卡提名影片"出炉
动画英雄邮票系列推出[海贼王]篇
2010年12月动画DVD贩售排行榜出炉
连载16年终于盼到![岛耕作]动画化
1月新番[魔法少女小圆]漫画化决定
新年新家新气象MYC官网热力上线
养成游戏[偶像大师]将再度动画化
日升新作[sacredseven]情报揭密
捆绑OAD[妄想学生会]第五卷将售
四格[Spelunker先生]DVD来年发售
十二月欧美热门漫画作品回顾[三]
Q版搞笑短篇动画[DD北斗之拳]诞生
尾崎南[绝爱]时隔五年最新作公布
[玩具总动员3]冲击奥斯卡海报欣赏
你想成为多有钱的人?[拜金]漫画化
feng新作[架向星空之桥]TV动画化
天野喜孝初次执导[DEVAZAN]公开
下限无极限[变态生理研究会]TV化
第34回日本学院奖优秀作品奖发表
TECMO新作[RioRainbowGate]将开播
送纪念OVA[棒球大联盟]最终卷发售
梦工厂将制作动画[我和我的影子]
SUNRISE新动画[神之谜题]情报揭秘
人气大作[旋风管家]剧场版始动！
PSP[超时空要塞三角边境]大揭秘
萌系神仙漫画[猫神8百万]TV动画化
妻夫木聪主演[SMUGGLER]将拍电影
第2季有望?[银魂]将有"重大发表"!
森石合作![装甲骑兵]新剧场版详报
人气轻小说[红]新卷捆绑OAD将发售
为完妻子遗愿DEEN社长自费拍动画
美少女后宫[祝福的钟声]将发售OVA
相叶雅纪主演[王牌酒保]电视剧化
搏出个未来拳击小说[BOX!]漫画化
庆剧场版公映[死神]25种甜点登场
百合漫画[GirlFriends]广播剧化
迪士尼3D[火星需要妈妈]剧照曝光
兔年顶呱呱！电影版[喜羊羊3]将映
斯皮尔伯格有望拍动画[哈利波特]
剧场版[多拉A梦]12月1日即将发售
新房×虚渊×苍树[魔法少女]揭秘
经典漫画[浪客剑心]明春将登陆PSP
安倍晴明再临！[阴阳师]漫画复载
角川轻小说再袭![俺妹]等登陆内地
[轻音]再创神话音乐大碟上演奇迹
[海贼王]主题歌打破单曲销售记录
新房助阵萝莉后宫剧[露蒂的玩具]
仁心仁术漫画[究极命医]拍真人版
80年代漫画[Oh！透明人间]真人化
征服经济学家[海贼王]获产业大奖
"生活中最常用动漫名言"调查发表
[今天开始恋爱吧]OAD第2弹将发售
轻小说[没有神的星期日]漫画开载
"读者最喜欢的轻小说家"TOP10出炉
新房[女仆咖啡厅]DVD发售时间确定
北美市场内日本动画规模5年内减半
OVA[最游记外传]人物设定已公开!
漫画[烙印战士]10年后再次动画化
[寒蝉鸣泣之时绊]漫画版正式开载
第八届网博会COSPLAY大赛招募启动
科幻战斗经典[枪神]剧场版将发售
天闻角川[夏娜][DRRR]等广州首发
美声美色!乙女游戏[维他命X]OVA化
[欢迎来到宇宙SHOW]发售时间确定
文化部公布2010首批重点动漫产品
掀完结疑云[幸运星]再出漫画新卷
12月15日!银魂剧场版DVD终将出炉
[哆啦A梦]2010剧场版将于12月发售
[战国BASARA贰]8月杂志曝光率最高
动画[超级机器人大战]金秋将放送
灵异事件簿![心灵侦探八云]抢先看
凉宫春日班底操刀[日常]新报揭秘
大人气漫画[我的帅管家]舞台剧化
姐妹女仆[武藏野线的姐妹]动画化
[只有神]将捆绑漫画推出DVD限定版
人气动画[信蜂]第二季情报曝光！
P.A.works十周年纪念新作预告曝光
[剧场版MacrossF]蓝光碟10月发售
知名漫画家Buddy做客腾讯动漫实录
小说[无限斯特拉托斯]将TV动画化
欧美7月最新热门漫画作品回顾[一]
恐怖大师楳图一雄开55周年纪念展
和梦魔战斗！[食梦者玛利]动画化
迪士尼3D动画[长发公主]剧透曝光
[给外国人看的忍者常识手册]发售
[轻音]蓝光碟销量破ORICON新记录
七月流火![看动漫]第28期精彩导航
GAINAX新作动画[PSG]10月开始放送
TV动画[百花缭乱]详细情报曝光！
SF漫画[大奥]真人电影即将上映！
海贼王成为上半年漫画销量第一！
超爆笑漫画[恶魔奶爸]动画化决定
日本开行动画火车宣传动漫软实力
轻小说[但塔莉安的书架]将动画化
西川贵教希望配音[战国BASARA贰]
OVA动画[最游记外传]详细情报公开
动画[天降之物]第2季最新情报公开
新作动画[怪物猎人日记]即将放送
新作动画[秋色之空]先行画面放送
[灼眼的夏娜S]OVA3先行画面出炉!
“中国高木直子”李冰新书签售会
JUMP看板[银魂]剧场版票房超10亿
高手汇聚APH同人[耀颜惑众]出炉
藤崎龙悬疑漫画[尸鬼]原画展举办
人气动画[轻音]PSP游戏10月将售!
BUCK-TICK为人气动画[尸鬼]献新曲
日美合作[霹雳猫]全新作品将推出
庆销量破亿火影之森公益活动举行
热门漫画[BECK]真人版6月日本公映
[波斯王子]漫画版电影版同步上市
中国漫画家夏达将赴日举办签售会
2010亚洲青年动漫大赛发布会举行
《伽蓝神降》开创国产3D大片新高度
攻略她！[只有神知道的世界]新报
梦幻西游动画化S-ACG模式受认同
[钢炼]漫画25卷首周售出82.5万本
10月新番[心灵侦探八云]新报公开
[半妖少女绮丽谭]制作情报大公开
2010年4月新番动画观赏及推荐报告
欧美4月最受关注漫画作品回顾[3]
[金田—少年事件簿]新章连载开始
漫画[凉宫春日的惊愕]终将发售！
梦工厂[驯龙记2]将于2013年上映!
欧美4月最受关注漫画作品回顾[1]
[火影忍者]单行本销量已突破1亿!
正版《火影忍者》第49卷现已面市
英雄VS恶魔桂正和[ZETMAN]再开载
东京动画节[尸鬼]声优见面会报告
卢卡斯影业将制作动画[星球大战]
中国动漫大奖"美猴奖"4月29日揭晓
日本动画近几年动向报告书公开！
后宫动画[去玩了哦!]最新情报公开
哆啦A梦新剧场版连夺5周票房冠军
[FORTUNEARTERIAL]动画化决定！
传好莱坞要拍《死神》真人版电影
[玩伴猫耳娘]制作声优情报公开!
松本零士[宇宙海贼]明年投入制作
经典动画《搞怪拍档》再度漫画化
杭州动漫节首次推出动漫声优大赛
女性向动画[薄樱鬼]大量情报公开
樱庭一树推理小说[GOSICK]动画化
人气电影[功夫熊猫]将拍动画系列
TV动画[亲吻姐姐]将于AT-X放送！
经典漫画《明日之丈》真人电影化
柯南剧场版14[天空的遇难船]预告
爆笑激萌漫画[神帕奇]将开始连载
[夏日大作战]获33届日本奥斯卡奖
第4回声优Awards奖获奖名单公布!
人气COS本[路中]将首发M.Y.C专场
[滑头鬼之孙]梦幻级声优阵容公开
银魂主题曲获第24届日本金唱片奖
[二舎六房的七人]详细情报公开！
人气动画大振第二季放送时间确定
轻小说[最后的大魔王]情报公开！
Kalafina上海演唱会2月28日开场！
65年[托马斯和朋友们]发行长篇DVD
[狼与七人的伙伴]系列将TV动画化
动画歌曲盛宴ASL2010将上海公演!
新条真由[沉溺爱歌]新装版已发售
安妮奖揭晓[飞屋]获最佳动画长片
人气续篇[黑执事II]7月正式放送!
[蝙蝠侠与罗宾]被评时代最差电影
派拉蒙考虑将[变形金刚3]3D电影化
电影版[蓝精灵]角色近日再度曝光
"喜羊羊"再成黑马首周票房4350万
腾讯动漫网友1月新番人气排名出炉
[哆啦A梦]30周年动画电影火热排名
迪士尼[七公主吉拉拉]俏美上市！
人气连续剧[SP要人警护官]漫画化
腐女子杂志citron将于3月1日创刊
[xxxHoLic笼]OVA今年将决定发售!
[苍穹之法芙娜]新作动画制作开启
漫画[峰女壁女]完结最终卷将发行
暗含结局？柯南电影14日内地上映
[轻音]第二季宣传攻势席卷秋叶原
CLAMP老作[天使领域]时隔10年BD化
[巴巴爸爸]出中文图书引鞠萍回忆
[轻音少女]回归第2季制作决定！
TV动画[真恋姬无双]OVA制作决定!
迪士尼本土外动漫基地落户宁波！
动画[爆丸]全新系列明年3月推出
[秦时明月]2010壁纸新年第1弹
3D动画[艾尔文与花栗鼠2]圣诞上映
轻小说[大神与七位伙伴]将动画化
[拳王创世纪1影道编]将明年开播
[玩具总动员3]电影精彩片段欣赏!
精彩《乌龙院》30年的30个关键词
小说[四畳半神话大系]动画化决定
漫画[吹笛人]将改编电影噩梦再临
[漫画之神]手冢治虫英文传记出版
春番动画[迷糊餐厅]放送时间确定
[海螺湾]第二部即将登陆央视少儿
青春奋斗物语[青春CUP]人设公开!
[火影疾风传]未删节版BOX北美发行
麻枝大魔王[AngelBeats]歌手确定
漫画版[空之音]本月连载即将开始
[搞笑漫画日和]第四季明年1月开播
猫耳先驱作品[月咏]DVD即将发售!
“喜羊羊”帮助小粉丝实现愿望！
梓喵终于登场[轻音]BD第五卷发售
动画版《武林外传》有望登陆央视
[冬日恋歌]日语动画明年春天放送
集英社携手微软大力发展数字漫画
《非常爱情手册》北大首发签赠会
梦幻西游动画化引爆玩家讨论热潮
偶像剧《命中注定我爱你》动画化
[蜡笔小新]遗稿被发现连载将延长
人气[最美的我的初恋]游戏版发行
著名漫画家寂地给粉丝朋友的回信
[秦时明月]第三部最新剧照大曝光!
心情一振![初音岛]第3季动画决定?
"中国动画年会推荐作品"评选公告
人气[最美的我的初恋]真人版上映
腐女志《菠萝志》第七期精彩导航
霍普金斯在将《雷神》中饰演奥丁
井上雄彦亲审韩开发[灌篮高手OL]
听声音猜哪些明星给[阿童木]配音
QQ幻想世界美女coser惊艳嘉年华
2季指日可待?[化物语]DVD销量喜人
人气漫画[妖精的尾巴]登陆PSP平台
M.Y.C游园会“伪娘大赛”华丽参上
像在做梦!上户彩出演阿童木访谈录
吉田战车无厘头漫画[传染]真人化
引警察围观蜘蛛侠绿巨人现身伦敦
人气声优池泽春菜新专辑11月发售
[视频]CLAMP《小鸠》动画版预告片
《夏日大作战》观众人数突破100万
[美少女战士]全系列5作首度DVD化
文化部将大力推进动漫游产业发展
[阿童木]配音甄选李宇春呼声最高
人气[网球王子]12月将发售新作OVA
骨头社名作[黑契]续作主题歌决定
凌波丽星矢等赛璐珞画以高价拍卖
原创漫画[三国演义]进军日本市场
2009北美地区暑期电影票房创纪录
112集[招财童子]献礼祖国六十华诞
《狼与香辛料2》开展系列舞台活动
[兔子帮]第7卷单行本月底劲爆发售
第五届COMICUP魔都同人祭正式开催
[名侦探柯南案件侦破大全2]上市
麻将漫画《渣和无用改革》动画化
心病也要医![空中秋千]新情报公开
PSP独占超速RPG《勇者30》漫画化
《蜘蛛侠5、6》匆匆提上议事日程
上户彩变身"阿童木"录音现场直击
[君吻]续作[圣诞之吻]推出漫画版
3G门户原创手机动漫大赛正式启动
《麦兜》全国票房突破6000万元！
多作者集结《旋风管家》小说发售
剑气如虹Fate剧场版上映时间确定
2009香港动漫节闭幕逾64万人入场
给下川美娜留言赢歌友会门票及CD
新房昭之[吸血鬼同盟]新情报公布
国内动漫产业将获多方面税收优惠
腐眼发光[无法逃离的背叛]动画化
卡酷动漫形象授权文化用品7月上市
[姚明与老夫子]新作在港隆重上市
广电总局09年第二批国产动画推荐
[冰河世纪3]等引来暑期首波3D热潮
冰火两重天！EVA电影火热电视爆冷
DC动画[绿灯侠:首次飞行]华丽亮相
2009年度7月新番OP&ED发售时间表
赠CLANNAD扑克[萌动漫]16期导航
香港经典漫画[龙虎门]再度真人化
同步了!简体中文[火影]最新卷发售
北京授牌成立3家国家动画产业基地
《变形金刚2》掀起玩具热售价不菲
吴尊周迅演漫画[浪漫满屋]真人版
[MacrossF虚空歌姬]11月21日上映
布偶剧《黑皮乐园》将在网络播映
漫画《我的女神》中文版小说出版
《爱丽丝梦游仙境》角色及场景曝光
[圣剑锻造师]动画版STAFF情报公开
[喜羊羊]等精品原创动画走出国门
为电影造势[极道鲜师]漫画再开载
[动漫周刊]第278期：神经质对对碰
名声优出演[萌元素周期]广播剧化
福山钉宫出演"蹭得累塔罗牌"发售
岩原裕二[古城荆棘王]2010电影化
3D动画《天师钟馗》创国产剧纪录
动画版《冬季恋歌》预告视频欣赏
德国将出任法国动画电影节主宾国
《看动漫》杂志第15期精彩内容导航
神谷浩史任新房昭之[化物语]主役
服务名作[空罐少女]OVA先行画面赏
骨头社[黑之契约者]续集情报公开
《三国演义》即将强势登陆央视8套
经典青春!《歪小子斯科特》电影化
日本漫画家协会拒绝谷歌和解提案
人气《灼眼的夏娜》新作动画决定!
豪华声优揭秘《交响情人梦》新作
《凉宫春日的惊愕》年内发售预定?!
美国米老鼠配音员韦恩阿尔温去世
近期最受关注欧美漫画作品回顾[二]
动画电影[圣诞颂歌]首张剧照曝光
人气《轻音》剧中插曲CD即将发售
汶川加油!腾讯推出4D[搜救集结号]
[丁丁]巨幅漫画亮相布鲁塞尔广场
第38回日本漫画家协会奖盛大揭晓
迪士尼3D童话大作[长发公主]揭秘
《变形金刚2》官方剧透及海报曝光!
人气音乐组合EXILE动画化后漫画化
日本两大少年志激斗史化身电视剧
《新世纪福音战士：序》PSP版解密
GONZO再复活[强袭魔女2]情报公开
大人气《交响情人梦》OAD情报揭秘
成龙变身动画人物[奇幻龙宝]发布
四月欧美部分漫画大作精彩回顾[一]
真人版《忍者神龟》2011再度归来
我国9-17岁人群动漫使用率为86.7%
回归UC![机动战士高达UC]今冬登场
知名川剧[王保长]动画版即将推出
皮克斯《飞屋环游记》被评为PG级
美奇网游扭蛋周边首卖会全程告捷
《亚瑟和他的迷你王国2》预告曝光
SF漫画[NEEDLESS]动画版详情公开
皮克斯《PartlyCloudy》剧照曝光
[幸运星]携[龙之塔]展开联合宣传
迪士尼将大力拓展印度漫画书市场
北美最大日本动漫展于西雅图举行
华纳兄弟动画办晚会揭新动画壁画
韩国人气漫画《Audition》网游化
“正义红师”军备玩具系列盛大发布
魔法少女新作《樱色家族》动画化
索尼动画公司将拍摄电影[HipHop]
《薄暮传说》剧场版详细情报大曝光
GONZO创始人村滨章司开新动画公司
《变形金刚2》两派阵营名单大曝光
本土动画《后羿射日》迈阿密摘奖
[爱丽丝梦游仙境]明年3月梦幻登场
温家宝强调应该有自己的动漫产业
另类萌作[萌菌物语]NDS版7月发售
[看动漫][萌动漫]电子版登录腾讯
朱斌[爆笑校园]新单行本即将上市
广州亚组委推出《漫画亚运》画册
丁俊晖变动漫人物[龙球]酷炫发布
卖萌无休止[空罐少女]OVA制作决定
"虹猫蓝兔"参演原创功夫动画大片
郑钧《摇滚藏獒》推出限量版玩偶
青春《浪漫追星社》人设及预告赏
英国动画《花园宝宝》将登陆央视
动漫消费店打探记之"女仆咖啡屋"
夏日清新凉品《卡娜笔记》动画化
东映动画推出新作[东映机器女孩]
迈克尔贝称不再执导《变形金刚3》
兽萌时代将临?《小池与我》真人化
EVA官方原创新作[PetitEva]上市
文化部:五项措施改善动漫产业现状
亏损76亿日本讲谈社出现空前巨亏
不喜勿入[柯南]新剧场版剧透揭秘
萌系动漫志《萌动漫》诞生一周年
《鲁邦三世VS名侦探柯南》详情揭秘
《最终幻想7》关联小说动画化决定
柯南为剧场版OP主题曲CD发行助阵
马荣成经典漫画[风云]网络游戏化
意马欲大举融资完成阿童木电影版
大叔控必观新番[天堂餐馆]人设赏
龙珠关我甚事！周星驰抱怨被架空
史诗巨著[豹头王传说]动画版新报
人偶之爱情[空气人形]真人版将映
不景气也要吃饭![美味大挑战]复载
“龟仙人”被指责周润发避重就轻
单身乐团再临《神曲奏界2》详报
世嘉[战场女武神]动画版人设补完
[漫画梦幻西游]单行本5月热力上市
美声美色打麻将！[咲]新人设披露
声优能登麻美子将发布角色歌专辑
《xxxHOLiC春梦记》看点先行披露
奏青春乐章京阿尼[K-ON]情报公开
[史努比][大力水手]漫画登陆内地
第八届东京国际动画展3月盛大开展
手塚治虫杰作[森林大帝]今夏复活!
《功夫熊猫》横扫第36届动画安妮奖
广电总局:原创动画扶持项目的通知
麻生太郎提出将发展动漫成长战略
金鹰卡通提醒小观众注意作息时间
国内动漫企业可再享多项税收优惠
新番《钢壳的雷吉奥斯》观赏报告
新番《源氏物语千年纪》观赏报告
SONY新作《DC漫画英雄OL》画面赏
著名声优坂本真绫新音乐专辑发售
完全新作！[超级机器人大战K]揭秘
怪物级杰作[DEMEKING]真人电影化
《凉宫春日的忧郁》第二季即将揭晓
可爱小狗“刀刀”成城市漫画新宠
给总统的惊喜?奥巴马现身[蜘蛛侠]
BONES《交响诗篇》剧场版新报公开
著名歌手郑钧推出漫画[摇滚藏獒]
美奇扭蛋携网易开拓网游周边市场
广电总局:11月动画片制作备案公示
3D版《阿童木》有望10月内地上映
朋友刀刀第3季《亲爱的沙皮》发售
世界是伪的[玛利亚狂热]观赏报告
好多好船春季新番[游魂]情报公开
豚鼠007！迪士尼[动物特工]剧照赏
英雄扎堆《DC漫画英雄OL》画面赏
空之境界第4章[伽蓝之洞]火速欣赏
《大剑》NDS版情报及游戏画面公开
迪斯尼授权杨鹏写[米老鼠在中国]
宅男的福音[心跳魔女神判]动画化
阿宝PK瓦力!第66届金球奖提名揭晓
2009东京动画节"功劳赏"名单发表
《艾尔文与花栗鼠》明年圣诞推续作
第4批国家动画产业基地落户京厦沈
姚明漫画形象首次曝光邂逅老夫子
国产动画产量创新高机构达5473家
世嘉游戏[战场的瓦尔基里]动画化
冬己陪伴圣诞节只在全家便利店
《龙珠》新作视频及观赏报告热出炉
强强联手动画[东之伊甸]4月放送
西尾维新时代小说《刀语》动画化
日本插画大师访国家动画产业基地
[视频]《功夫熊猫前传》爆笑欣赏
人气《CLANNAD》弹力Q版小说面世
美国推出幼齿动画《爆丸》漫画版
对穿越绝望了！[夏之岚]09动画化
百花齐放首届秘鲁国际漫画节开幕
《倒霉熊》中文简体版系列丛书面市
《钢铁新娘》NDS版情报及画面公开
[马达加斯加2]欢乐登顶北美票房榜
幽灵也欢乐《机巧魔神》声优公开
《MacrossF》补完音乐集曲目公开
龟仙人不好色[龙珠]导演解释原因
女性向漫画志《Malika》抱憾休刊
9年只是序章?[网球王子]新作开载!
人气[最终幻想13]世界观深度解析
[寒蝉]第2部真人电影版[誓]09上映
手塚治虫《新宝岛》原版漫画复出!
女装轻小说《男×魔法》网络漫画化
《钢铁新娘》游戏版09年春登陆NDS
日漫改编热韩版"甜品男"大战"F4"
冷饭炒焦?阿童木进化版拉童木诞生
正子公也[梁山豪杰一百零八]完稿
智斗系新番《超智游戏》访谈揭秘
经典"老夫子"系列漫画新作将面世
国风华美!林莹新作[梅兰芳]抢先赏
肯尼亚动画短片制作行业备受关注
《战国BASARA》华丽动画版剧情公开
文化部:暂停审批各类动漫产业基地
国产动画电影《真功夫》北京首映
美总统候选人自传题材漫画8日面世
新番《再造人卡辛》声优访谈揭秘
SUNRISE《穿越宇宙的少女》新情报
金面具Cosplay致参赛社团的一封信
厦门携手世界动画协会办国际论坛
日本游戏产业经济效应逾万亿日元
经典童话《小王子》将筹拍动画版
《黑神》动画版制作及声优阵容发表
迪士尼《公主与青蛙》新情报出炉
游戏大作[仙乐传说]新OVA制作决定
加拿大女子获“动画歌NO.1”称号
女仆是武器麻生太郎向御宅族吸票
《第一神拳II》动画明年1月开播！
强尼戴普为动画电影《Rango》配音
热血足球动画《雷电十一人》详报
原创三维动画[吉祥父子]预告欣赏
《空之境界》第五章首映式访谈揭秘
迪斯尼经典《小美人鱼》前传首映
Cosplay全接触II隆重面世!
名著改编漫画《源氏物语》动画化
KUSO满点！[幸运星]广播剧终发售
好男版[网王]海外热销计划拍续集
小栗旬遇劲敌[热血高校2]09公映
10月新番《夜樱四重奏》图透公开
日本权威人士力推[秦时明月]赴日
《地下城与勇士》动画版人设大公开
年度热作[WALL-E]蓝光版11月发行
凉宫春日漫画系列[春日酱]动画化!
《大梦王》8月登陆卡酷等电视台
确定了![钢之炼金术师]TV新作推出
王子老演技嫩导演：让骂声更猛烈
《动力工坊》与《pinkbang》发布
梦枕獏奇幻[黑塚]动画版详情公开
卡酷主持人爱心演童话剧《福娃》
[地狱少女三鼎]时间及新配角公布
经典《战神金刚》电影版投拍决定!
《星球大战》动画版杀入北美票房榜
[动周]234期:你我的[纯情罗曼史]
京都动画09年操刀《隔壁的801酱》
[企鹅娘]DVD第1卷限定版华丽发售
ChinaJoy金翎奖设立网页游戏奖项
奥运来了动画扎堆上演“群英会”
梦工厂动画[长牙象]易主意马公司
日美高手合作《机巧童子》动画化
宫崎骏[悬崖上的金鱼姬]观影报告
美色配美声[CHAOS;HEAD]声优公开
迪士尼将《怪兽来袭》搬上大银幕
哀悼!喜剧漫画巨匠赤冢不二夫逝世
超越宫崎骏?宇宙战舰大和号再启动
BBC版奥运宣传动画"西游记"引争议
卑劣赛寒蝉!《海猫鸣泣》声优公布
开启本土漫画的新时代
原创故事漫画家交流笔会武汉举行
金面具cosplay盛典二期周冠军揭晓
圣迭戈动漫展08—谁将替代蝙蝠侠
SDCC08:入侵之后，是战争的开始
人鱼恋曲[濑户的花嫁]年底发售OVA
圣迭戈动漫展08——展会特别报道
庆25周年![北斗神拳]新作10月开播
《秀逗魔导士》被韩开发成网络游戏
经典游戏《失落的行星》3D动画化!
乔·马德瑞拉谈《战神沃尔之怒》
故放烟雾弹?[变形金刚2]火爆十足
“海贼王”引进扑朔迷离的六大猜测
温泉戏出现？[ToLove]声优访谈录
与F4一争高下《鬼太郎2》热力首映
台湾漫画大师王泽《水虎传》出版
萌猫再出动！[甜甜私房猫]登陆NDS
加拿大童话[你好安妮]动画化决定
[高地人]首映朴璐美爆小栗旬自恋
兽耳少女大暴走![魔法学园MA]访谈
《Keroro军曹》剧场版第四弹大公开
[金牌熊猫]即将亮相央视少儿频道
啃彩蛋赏完美![功夫熊猫]隐含结局
R级是卖点？经典游戏[铁拳]真人化
Costar再开金面具网络投票上线
投资六亿港版《水浒传》原是漫画
生何欢死何苦[最终进化少年]新报
[IQ博士]经典再现全套剧场版DVD化
《棒球大联盟》第五季09年再续奇迹
漫画《土星公寓》真人电影化决定
7月新番《夏目友人帐》声优访谈录
《相见欢》开新言情小说赠品先河
拼搏吧少年!动画[球道]下半年上映
《真功夫》上海国际电影节获好评
[功夫熊猫]票房攀升网译台词爆笑
Leaf社经典游戏[白色相簿]动画化
女总统之路![大物]真人版7月开拍
[Macross]25周年纪念短片先睹为快
能忍否?《龙珠》真人版新海报曝光
中国网络虚拟形象创意大赛英雄帖
[委员长]大热新萌属性风暴将起？
巴西为奥运设卡通形象网民来定名
导演称[变形金刚]不走三部曲路线
《凉宫春日》第二季团长新形象公开
高考幽默漫画!祝所有学子凯旋而归
第20季![辛普森一家]成最长寿动画
钉宫病毒蔓延首台傲骄老虎机登场
为地震默哀《鲁路修R2》停播两周
作品何往?[YOUNGSUNDAY]停刊决定
《金色的卡修》将与小学馆说再见？
经典韩剧[浪漫满屋]将拍动画电影
犹抱琵琶半遮面Marvel神秘计划
天雷地囧![龙珠]真人电影版全解密
人气四格漫画《BONOBONO》网游化
经典少女漫画[玻璃假面]音乐剧化
[幸运星]OVA清凉海报曝光今夏贩售
CGArt&reg;2008五月－情系汶川特别刊
[Fate/Zero]广播剧官方宣传片公开
神仙也要萌![猫神八百万]单行本化
洛杉矶街头惊现“Wall-E”机器人
青春之神安达充单行本发行数逾2亿
精准传播筑动漫画品牌推产品销售
回应粉丝热望？[鲁路修R2]蓝光化
音乐与梦想[交响情人梦]续作决定
首部教材动画《大梦王》CCTV首播
漫画电影《幽灵》圣诞节提前上映
[鲁路修R2]新角色新机体情报公布
人气《头文字D》外传5月飘移结束
爆笑《功夫熊猫》新版宣传片欣赏
输台词得壁纸《寒蝉》宣传有新招
忍者题材《卡姆依外传》再起波折
[ClannadAS]惊曝智代线制作企划
真容出续集动[寒蝉]剧照战栗公开
心中之泪！"最感动漫画"排行公布
《风云II》泰国开机主角造型曝光
敖幼祥即将亲临金龙奖佛山签名会
"短笛"谈《龙珠》真人版拍摄秘闻
中国动画亮相美国"红树枝动画节"
PK宫崎骏？押井守[空中杀手]详报
盼到了！[EVA新剧场版]DVD将发售
梦工厂将拍[攻壳机动队]3D真人版
决战公堂！游戏[逆转检事]动画化
夏季新番《地下巧克力》详报公开
第12届首尔国际动漫节持续升温
清水玲子《秘密》动画版声优访谈
《街头霸王:春丽传奇》故事板曝光
汽车人聚首《变形金刚2》6月开机
格斗剧[爆裂战士]焕发新春再引爆
期待值上升?[我的狐仙女友]访谈
再来一吻!《君吻》将推出特别篇
三国迷请绕行！[恋姬无双]新情报
Marvel公司漫画图书TOP10赏析
《狼与香辛料》动画完结漫画再开!
[钢之炼金术师]漫画突破3000万部
美国英雄日式风[蝙蝠侠]剧照出炉
萌到喵喵叫![起司猫]人设大公开
向网络妥协?GONZO新作动画免费看
《天元突破》剧场版今秋激昂公映
等身大！可穿黄金圣衣现身秋叶原
[僵尸肖恩]导演玩转新片[歪小子]
演员大罢工!《变形金刚2》要停拍
[我家有个狐仙大人]剧透图透出炉
10位行业精英人士担任CJ执行顾问
原创3D《潜艇总动员》将全国上映
为了生存而战斗《Cable#1》预览
甜心影后助阵《怪兽大战外星人》
国宝无敌！[功夫熊猫]游戏画面赏
联合国呼吁日本打击儿童色情动漫
原"上海漫画学会"会长王益生去世
温馨[向阳素描×365]七月治愈登场
《高达之纹章》救世出动画面公开!
2008“美猴奖”参赛作品征集公告
招数频出迪斯尼进军日动漫市场
《空之境界》剧场版DVD三连弹决定
催泪弹《CLANNAD》剧场版DVD上市
[幸运星]柊一家成鹫宫町荣誉居民
08CJ角色扮演嘉年华分赛区启动
手塚治虫名作《蓝宝石王子》再现
田中芳树大坑《铁达尼亚》漫画化
小关配大辅[秘密]人设震撼出炉
小童星声演《铁臂阿童木》大电影
罢工箭在弦上[变形金刚2]将延期?
麻辣女警参上藤泽亨新连载开始
尽人生百态高桥留美子新作登场
[口袋里的天空]法国昂古莱姆首发
漫画[守望者]电影版杀青剧照公布
[狼与辛香料]系列DVD4月发售决定
CJCoverCoser比赛投票即将开始
《X战警前传：金刚狼》人选终敲定
日本电影联盟发表2007年票房概况
导演亲自上阵写[变形金刚2]剧本
超级英雄新时代《踢屁股#1》预览
久违3年西川贵教献曲《噬魂师》
好莱坞电影《科洛弗档案》漫画化
鼠你有才！奇文妙语征集行动开始
美国、墨西哥选手报名CJCOS大赛
好莱坞编剧恢复动画及真人秀工作
山口胜平正义燃烧[阿源君]动画化
暴力猫耳女《狂乱家族日记》情报
皮克斯2009动画大作[Up]画面曝光
主妇的爱情漫画[Sweet10]真人化
战争将全面升级《X-Force#2》预览
漫博会吉祥物设计大赛增投稿信箱
激发妄想?《ToLOVE》宣传影像赏
沉痛哀悼著名漫画家王复羊逝世
世界大学生运动会吉祥物大赛启动
新机体参上![高达OO]监督访谈录
《火影忍者》2008剧场版预告欣赏!
《淘气包马小跳》动画过后真人化!
改编日本漫画?何润东要拍偶像剧
庆[仙乐传说]OVA精美原画集发售
恐怖漫画《栞和纸鱼子》电视剧化
《十字架与吸血鬼》NDS版详情公开
日本动画DVD销量榜TVA全军覆灭
《全是女王大人》青春连载新启动
柏杨《丑陋的中国人》推出漫画版
好声配好色《天月》华丽人设公开
[神兵小将]下半部08元旦央视热播
英雄归来新版"绿巨人"形象曝光
华丽声优及班底共铸《钢铁新娘》
日本销量第一!《骷髅13》动画化
双管齐下!《ToLOVE》动画游戏化
[黑客帝国]动画师独力打造3D长片
柏杨经典《丑陋的中国人》动画化
新闻出版总署举办动漫基地座谈会
宫部美幸《十字火焰》手机漫画化
"灌篮高手"周杰伦[大灌篮]秀功夫
韩版指环王《太王四神记》动画化
《投名状》漫画电影主题广场揭幕
《死神》新剧场版完成披露会召开
放浪兄弟组合化身动画[EXAMURAI]
金马奖揭晓:长片空缺[蓝调]得意
X战警的13日：弥赛亚情节—第七天
《女神异闻录》动画版新情报公开
圣斗士最终章!五小强华丽换新衣
《爱琳》披露警方高层角色剧情！
韩国漫画[飞天舞]真人版终将播出
大人气《记忆女神的女儿们》详报
蛙男商会[菅井君与家族石]将公映
寻宝之旅[艾莉森和莉莉亚]新情报
双料大师蔡志忠用漫画为国学正名
全民奥运!福娃飞入公交视频系统
《家教》新游戏登陆WII、明年初发
魔兽漫画来袭!序章翻译抢先预览
X战警的13日：弥赛亚情节—第二天
十佳SF小说《图书馆战争》动画化
《STORY101》11月：豪华娃娃特辑
COSPLAY视觉文化冲击和出版时机
眼镜蛇重生《COBRA》新动画决定
《英雄对决：BatmanVSIronMan》
中国移动联手日企抢手机漫画市场
换换口味《Eleking》动画版详介
科幻漫画《JABBERWOCKY》受关注
悲剧再临?《SchoolDays》OVA化!
专家态度：动画作品应该强制分级
恐怖再临《海猫鸣泣之时》漫画化
悲剧结局?[灌篮高手]内地版情报
国内首部"绿色教育动画"即将亮相
新海诚《秒速5厘米》逆袭小说化!
禁忌的友情《森之朝颜》电影化
《阿童木》3D版首张剧照新鲜放送!
《BLEACH》亡羊补牢30卷紧急回收
田鼠也要努力[工作田鼠班]开播
又见停播！《萝莉的时间》遭毒手
上野树里饰小红帽，声音给人快感
夜深牛郎店！[深夜的黑蝶物语]续
战国时代学童日记写满泪水与笑容
《新世纪福音战士》剧场版再现辉煌
推陈出新《TheFlash#231》简介
命运齿轮转动DRAGONAUT人物登场
美少女游戏[CLANNAD]动画人物赏!
不纯情耽美漫画的“纯情罗曼史”
再度感受震撼，寄生生物力量觉醒
人气声优加盟广播剧[铁道向前进]
少女性教育漫画<秘密蓓蕾>热销中
挑战世上最不可能靠近的“舞台”
感动《钢琴之森》今夏梦幻上演！
EVA角色近日将布满薯片包装袋
《海贼王》第九部剧场版明春公映
处刑日番谷!?剧场版死神第2弹公开
豪华大作《鬼泣》动画DVD9月发售
押井守《真·女立食师列传》公开!
人气小说改编《拘束衣》情报公开
《神兵小将》万事俱备独欠东风！
动画《天翔少女》情节人设大公开
东京魔人学园第二幕新角色公开
史上最强电子宠物剧场动画化决定
早熟小学生《南家三姊妹》动画化
新番《萌少女的恋爱时光》情报
高达MSIGLOO全设定秘密武器公开
游戏王者归来！《恶魔城》动画化
幕末浪漫日本幕末十大剑术流派
漫画《Miyori之森》动画化决定！
《交响情人梦》动画振兴古典音乐
梅津泰臣《KITELIBERATOR》启动
柯南代言介绍日本外务省宣传手册
1颗顶10天，龙珠美味仙豆问世！
[偶像大师XENOGLOSSIA]DVD7月售
小说热卖凉宫春日新作内容爆料!
7月新番《POTEMAYO》动画化情报
宫崎骏新作“金鱼姬”被爆抄袭?!
治愈之船《水星领航员》OVA制作
《schooldays》TV动画版7月开播
士郎正宗作品《神灵狩》动漫化！
“死亡笔记”校园热销商家被查处
《动漫周刊》第160期火热上市中！
超经典漫画《足球小将翼》再次启航
演员佐藤蓝子挑战后期录音工作
女明黑川智花参演青春恋爱漫画
少年JUMP与世界银行开展漫画计划
《妖怪旅游指南》修订版即将发行
黄帝故里筹拍动画《东方大帝》
[死或生]真人电影亮相东京游戏展
由贵香织里[零之奏香师]再次登场
WedgeHD收购[樱大战]动画制作公司
舞-HiMEFandisk全新影象公开
三浦靖冬《花喰幻灯机》漫画推出
漫画版[FF11]莫名其妙中止连载[图]
动画《极上生徒会》纪念品尝活动
鬼太郎木屐“射击”大会举办！
《21世纪版机器猫大百科》将出版
《比我老的老头》已推出限量珍藏版
天使心发表会时北条司出席[多图]
足球小将免费给伊拉克播放[多图]
经典《BLACKJACK》映画化纪念
龟梨和也将成为第三代的金田一
地狱少女制作与声优名单！[多图]
《草莓100%》OVA第2弹将售！[多图]
声优堀江由衣新专辑秋天出[多图]
KERORO军曹确定侵略大银幕[多图]
松岛菜菜子出演萤火虫之墓[多图]
《日式面包王》DVD6发售预定[多图]
终战60年企画！我的防空洞[多图]
《醒目计划》特别限定2预定[多图]
两部女性向漫画作品集出版[多图]
高人气游戏作品终于开始TV动画化
哈尔移动城展会期决定延长[多图]
高人气《战斗妖精雪风》DVD发售
“点击书”开启中国动漫新时代？
香港最大漫画集团进军内地市场
Z高达星之继承者DVD将发售[多图]
超市售色情漫画引顾客不满[多图]
《魔法老师》的最终话OP/ED[多图]
荒川弘的《RAIDEN-18》精彩短篇
《那小子真酷》部分内容先读为快
《交响诗篇EurekaSeven》OPTheme
《吸血夕维香音抄》第八卷发售
可爱的“备长炭”漫画推出[多图]
第七届北京动漫大会发布会将召开
《星界的断章I》小说在期待中新开
八月ProductionI.G新作《IPGX》
SugarSugarRune和你不见不散
超强波《犬夜叉》星空首播[多图]
高桥《银牙传说WEED》动画化决定
贞本义行降临《Comic新现实》！
OVA天地o用魉皇鬼第三期正式DVD
星野桂《D.Gray-man》连载一周年
电影《最终兵器彼女》剧照[多图]
《攻客机动队》最新CD将发售[多图]
大师安倍吉俊最新插画集已发售
豪华声优出场rondorobe即将召开
桂正和ZETMAN销量突破140万[多图]
舞HiME世界解迷及系列的最新动向
《强殖装甲guyver》最新ED歌曲决定
AIR3《完全初回限定版》6月初登场
盛装·狂欢动漫节—不疯狂不罢休
《蔷薇少女》第二弹预定将八月上映
教你恋爱nana恋爱胜利学发售[图]
药师寺凉子奇怪事件簿画展[多图]
漫画大师安彦良和对谈集初登场！
剧场版火影—幻之地底遗迹[多图]
期待中的绝对少年开始放映[多图]
漫画教父再刮旋风巨幅画作献漫迷
首届中国国际动漫节"大戏"排定！
《风中奇缘》发行十周年纪念版！
东大受验漫画东大特训班真人化
南越王青铜器发现2000年前动画
彼氏彼女的事情最终纪念增刊登场
《PLUTO》2豪华版本完全复刻发售
《SummerMemory》BOX(2)限定发售
《彼氏彼女事情》漫画版完结[多图]
小鹿班比修复版经典重现！[多图]
人气剧场《AIR》DVD版发售[多图]
少年阴阳师第3卷发售风音篇[多图]
天神英贵VALKYRIES画集发售[多图]
宫崎骏的电影有望重返中国[多图]
游戏《幕末恋华新撰组》漫画化
BL名家松本手鞠发售新画集[多图]
《闪灵2人组》原画集+最终章[多图]
大人气游戏太鼓达人动画化[多图]
期待的NANA真人版剧照公布[多图]
前田真宏主笔岩窟王漫画连载决定
美内铃江名作《玻璃假面》将上映
大作ONEPIECE创漫画史奇迹[多图]
人走茶凉的钢炼逆袭的SEED[多图]
历史题材漫画《色歌》出版单行本
CLAMP姐姐们发售CDDVDBOX[多图]
超级经典《机器猫》配音演员换代
名家高桥留美子名作出新宠杂志书
尝尝看哦，有“电击”的味道哦！
《GUNDAMSEED》发售精品打字游戏
《中国神话》力抗“日风”“韩流”
历史剧漫画《盗神山保武士》参见
《火枪手小红帽》将在2月20日发售
期待的火影忍者第二部始动[多图]
新版精品漫画《游戏精灵》1上市
大河浪漫剧“大奥”漫画版本出现
芭比娃娃为《胡桃夹子》拉票宣传
期待中的遥远时空中CD发售在即！
震撼人心的最新漫画《野兽不眠》
华纳携吉美进军中国漫画杂志市场
H游戏《出云战记》欲改编TV动画
白亚右月的个人奇异风格画集出版
著名“绘图小说”之父埃斯纳去世
通口大辅先生的最新连载成功启动
结城英先生在池袋隆重举办签名会
动画《超人总动员》月底全国公映
美影光通合作共打“奇鸡家族”牌
高桥努新短篇幕末大河浪漫剧[图]
魔夜峰央与达利的超级组合秀
“奇鸡家族”庆元旦系列FLASH
《ULTRAJUMP》特别附录年历
金球奖有三部动画电影被提名
超高人气作品草莓100%游戏化
《雪椰》圣诞节收到的最好礼物
著名画家颜开：谁带走了我的《雪椰》
网球王子在北京举办首发仪式
小佃健《死亡笔记》连载1周年
奥斯卡最佳动画长片入围名单
濑口孝弘的爱是蜉蝣令人期待
动漫改编真人版热潮已经开始
《马达加斯加》明年夏季亮相
令人憧憬的名声优们向你走来
宫崎骏巨作《哈尔的移动城堡》公映了
人气《魔法先生NEGIMA》将出PS2游戏
漫画贾修日本大卖台湾滑铁卢
吓死人不偿命!《姆修》恐怖新连载开始
全美卡通动漫明星总动员减少校园暴力
异色的天才鉴识官新连载始动
新连载神O战国学生会初登场
汤姆·汉克斯-《极地快车》首映惨败
三维动画制作虚拟主持人亮相
电击HOBBYMAGAZINE六周年纪念特e号
皮克斯公司第三季度增长70%
井上雄彦的《REAL命运强手》再次登场
《遥远时空中》超级增刊《LALA》发售
真人头文字D重装上阵卡通版再现江湖
岩明均的历史巨献单行本发售
东森幼幼台首播3D动画贝克拉
日本漫画已开始风行美国市场
《高达摄影集》将战争传奇演绎到底！
田口雅之《怪医秦博士》登场
梅兰芳在日本漫画中重现风采
《头文字D》连载400回欲改编成电影
大人气电影《天与地》漫画化
劲敌出现！网球王子新章关注
恋爱守护星下月登卫视中文台
诡异风格的暗黑英雄《青侠》
杭州动漫大展的系列报道之一
环球特警组谈政治惹恼美国人
GundamSEEDDESTINY背景分析
《七龙珠Z3》人物原画大公开
UPPERSMAGAZINE最终号干杯
《魔法先生》游戏性CD-ROM发售中[图]
《史酷比2》动画电影即将上映
《恶魔人》CG电影创日本影史纪录[图]
漫画成为日本出版界的支柱！
《NEWTYPE》11月号送高达SEED映像DVD
中国原创动漫游戏产业年会
《AnimeStudio》资讯志发售
《南方欢乐迪士尼》即将诞生
《kiddygrade》香港首播tvb
关乎警戒人类命运的新连载！
《蓝宝石之谜》DVD资料详解读
金田一少年和侦探学园Q双赢
北川翔新作《千夏之歌》完结
荻野真打造史上最“凶”连载
鲨鱼的故事挑战海底总动员[图]
新版经典棒球漫画H2火热登场
暗黑破坏神新连载隆重重开
女孩梦超级娃娃圣典月末出炉
《LALA》杂志迎来两大新连载
决胜天下的漫画《孙子春秋》
新篇漫画连载《东游记》始动
鸟山明不可思议的魔人村出世
暗黑破坏神BASTARD连载再开
动画龙虾和螃蟹获动漫新人奖
漫画S.H.E疯狂大作战率先面世
机动战士高达企划真人版主角
动画刁蛮公主戆驸马七月公映
先创“奇迹”再来闯“江湖”
精彩活动：七剑卡通形象征集大赛
《最终兵器彼女》小说连载公开!
富士见书房成为角川书店分公司
《漫友短篇作品集》即将全新出击
永野护五星物语最新卷明年发售
指挥家“千秋真一”CD销量5万张
人气作品《苍天航路》无奈完结！
火热动画《灼眼的夏娜》书籍走俏
《王牌至尊》堂堂完结“大团圆”
樱濑琥姬GRANDEEKReeL终于始动
曾田正人实况录音签名会召开！
《云之彼端约定的地方》漫画上档
《草莓棉花糖》完全视觉书将发售
人气杰作[游戏王]老树再开新枝？
[杀必死]漫画家赤松健贺助手结婚
松元零士两部初期作品宣布复刊
[小巩]、[七剑下天山]2月6日上市
《北斗神拳》登场角色介绍书推出
港漫风靡黄玉郎：我没漫画完美
历代日本少女漫画发行量排行揭晓
海岩《五星饭店》漫画版7月推出
漫友《幻想100》幻想文学新浪潮
姚非拉作品《80℃》征集小说作者
我的第四叶草—落落给SHEL的情书
香港迪士尼效应反映内地卡通市场
冲方丁先生作品著作权管理信托化
举办《岩窟王展IN神户》终于决定
榊一郎人气小说动画化企画进行中
《最终幻想7AC》百万销量目指！
诺诺亲临《飞越巅峰2！》发售会
《交响诗篇》紧急特番大放送决定
动画内容的商务战略讲演会举办！
杨宏文:打造中国数字娱乐产业链
《创圣》原创FLASH壁纸开始配布
迪斯尼《鸡仔总动员》改编游戏
新加坡推出手机漫画抢攻亚洲市场
美国动画企业DIC在英国伦敦上市
“新”歌手组合演唱米老鼠进行曲
日本东京杉并区为培养人材的策略
梦工厂与环球将长期合作
《机动战士Gundam》事业发展顺利
[看着同一个月亮]东京电影节放映
电车男续集《痴汉男》将电影化
时代华纳公司授予猫和老鼠使用权
当Kitty遇上《NANA》魅力无法挡！
美国卡通剧《辛普森一家》拍电影
前田亚季出席最终兵器彼女试映会
GACKT亲自操刀《最终幻想7DC》
政协委员新提案促进动画产业发展
石田彰饰《水之旋律》广播剧新角
《闪灵二人组》夺还旋风登陆华娱
东京电影[ONLINE]播放现已开放
集英社三大漫画名作推出单行本!
寺泽大介《美食侦探王》电视剧化
11月新番《大空魔龙》图文介绍
苍穹的Fafner特别篇声优名单决定
安田美沙子[露娜女子宿舍]试映会
手冢公司将700部动漫作品搬上手机
桂正和[I"s完全版]特设网站开启
哈尔的移动城堡成为奥斯卡候选作
日本杉并举办藤子不二雄A动画展
BT与好莱坞达成协议遏制非法下载
《最终兵器彼女》OVACD三连星发售
动画《兔子的尾巴》获得奖最多！
《大魔法峠》OVA化先行TV化紧跟
BL向OVA《四圣兽几千个昼与夜》
《季节交替的时节》人设公开
《女生爱女生》改编初次的夏物语
Fate/staynight精美明信片发售
吉卜力最新长篇作品初期制作完成
《口袋妖怪》06年剧场版准备待发！
北条司自选插画集本月上旬将发售
《落语天女》预定将于明年1月放送
《飞跃时空的少女》改遍动画公开
《Mardockscramble》OVA动画制作
《嫌疑犯室井慎次》DVD化已决定！
宫崎骏真正的接班人携新作出现！
《BLOOD最后的吸血鬼》惊栗剧情！
美国动画流通公司向网络盗版宣战
新动画《机神咆哮》映象即将现世
石田耀子接力《灼眼的夏娜》新ED
《苏醒的天空-援救之翼》新番介绍
少女动画《俏丽搭档》第三部出炉
Bandaivisual第四季决算被公开！
美权威机构选出“国宝级电影”
广州漫展[梦里人]姚非拉造访广州
《北极特快》原班打造新3D动画
《死神BLEACH》音乐舞台剧再上演
日本东京秋叶原成为新动画据点！
东京电视台《女生爱女生》专页开设
宫崎骏监督三部动画片为孩子而作
动画电影《FF7》出货超过100万张
4月新番[声优白书]踏上配音之路
正太童星神木隆之为机器猫当声优
OVA动画《今天的5的2》发售决定
[灼眼的夏娜]好评DVD第2卷将发行
《地狱少女》DVD1卷发售人形展示
4月BL大作《少年阴阳师》将播映
