由三昧漫画出品发行的都市情感漫画《读心情缘》，今日（11月4日）公布了“连载重开”预告。这部正在被改编为大电影的漫画作品，将从11月11日起，于三昧漫画APP等多家漫画平台爆更三天，并在之后的每周三定期更新！
2020年10月31日，由南宁市发展和改革委员会主办的第三届（2020年）中国—东盟新型智慧城市协同创新大赛动漫分赛迎来决赛。
电视动画《境界触发者》是由日本漫画家苇原大介所作的同名漫画改编而来，近日，其动画官方公开了该作第二季特报PV。
人气角色设计、插画家 高田明美将于9月发售画集「Angel Touch」，并预计会在同月举办同名个人画展。
8月16日，和《哪吒魔童降世》同为封神宇宙组成部分的动画电影作品《姜子牙》正式宣布定档2020年10月1日！
8月13日，游戏开发商Creative Assembly通过推特渠道发布喜讯。旗下产品《全面战争传奇：特洛伊》在Epic 商店上架，在上架首日24 小时限时免费领取活动开始后的短短1小时内，累计下载量就已经突破了100万份！
漫威x圆谷漫画「奥特曼崛起」公布了一段预告，预计今年九月上线。
电子游戏，或者说游戏本身，自诞生以来就担负着为人们带去快乐、消遣时光、活跃思维的功能和责任，其中以“带去快乐”最为重要。但现在人们在玩游戏的时候经常会口吐芬芳，心态爆炸，甚至在不经意间猝死而离开这...
此前，《银魂》官方曾经对外宣布将创作一部新剧场版动画。近日，关于该剧场版动画的详情得以公开，据了解，这部剧场版名为《银魂 THE FINAL》，将于2021年1月8日登陆日本国内院线。
电视动画《阿松》的第三季在近日对外公开了这一季的先行海报，确定将于今年10月回归！消息发布后，该作粉丝表示非常激动，这或许就是六胞胎的魅力吧！
《结城友奈是勇者》是由タカヒロ企划的原创动画，其第三季《结城友奈是勇者 -大满开之章-》与2020年8月宣布制作决定，并同时发表制作PV。
「吸血鬼骑士 Memories」曝光了最新一期的漫画封面：玖兰枢身着灰黑色系礼服坐于王椅之上，左手轻抚狼头，尽显霸气的人物性格特点。
2020年8月5日0点，由腾讯视频、众策文化联合出品的奇幻动漫《观海策》第一季，正式登陆日本亚马逊Prime Video平台，在一众国外动漫作品中颇为亮眼。
由吉林动画学院与法国高等视觉传媒学院联合举办的2020年全球动画挑战赛于7月24日落下帷幕。
电视动画《成为神明之日》是由麻枝准担任原作和脚本的原创动画作品，邀请到花江夏树、佐仓绫音、石川由依、木村良平、桑原由气等实力声优来为之献声助阵。近日，该作的第1弹PV及追加情报也已经得到了公开。
在这个节奏飞快的时代，人们的娱乐时间趋于碎片化，为了迎合这样的趋势，娱乐行业的厂商们挖空心思去制作新产品，并且更加重视用户粘性的提升，于是我们迎来了手游时代，但让人反胃的营销套路也随之而来。
7月20日，改编自全球知名游戏的好莱坞真人动画电影《刺猬索尼克》发布全新定档预告及海报，影片确定将于7月31日全国上映。影院复工之际，音速小子携好莱坞“喜剧之王”金·凯瑞惊喜回归，即将为观众奉上一场燃爆...
7月10日10时，伴着淡淡的吉他弹奏，由吉林动画学院学生白玉和林锐材创作的歌曲《未来可期》将那些关于青春的故事娓娓道来。吉林动画学院2020届2935名同学相聚“云端”，通过在线观看“云毕业典礼”的方式庆祝顺利...
伊藤润二经典恐怖漫画改编、美剧版《富江》官宣富江女演员人选。
日本大人气漫画《极主夫道》宣布将推出真人日剧，男主将由玉木宏出演，《极主夫道》真人日剧将于2020年10月开播。
《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》的第二季已经在2019年9月顺利完结，如今新一季动画又要开播了！新的故事将围绕于第二季末尾登场的新角色——谜之少女维妮展开！
重大发表！ACTOYS × MOUNTAIN STUDIO旅行家PinoQ系列盲盒线下签售会官宣！
热烈祝贺吉林动画学院动画艺术学院选送的短片作品《蜃城》在2019年11月日本举办的第13届亚洲艺术学会活动（ASIAGRAPH）“CG动画剧场”单元获奖。
要说2020年最受期待的国产原创动画电影，原本计划在大年初一上映的《姜子牙》肯定是其中之一。2019年，同样是由彩条屋影业出品的动画电影《哪吒之魔童降世》票房高达50亿，排在中国总票房的第二名，所以大家对于...
5月22日，抖音元气学院正式上线，“百亿流量助力二次元梦想”。活动开设5大主题赛道，设置“元气特训”（初赛）和“元气冲刺”两个比赛阶段，以“短视频创作+直播挑战”的形式选出最具元气的创作者，并通过明星大...
摘要：现在距离《集合啦！动物森友会》这款游戏发售已经过去了两个月，其热度也在这段时间陡然攀升到高点后呈现出回落趋势，不过这一现象似乎比想象中要来得更早，这又是为什么呢？
又到了一年一度的520了！可怜的单身doge们又将迎来身边一大波秀恩爱浪潮。但你以为逃离了现实生活就不会被秀到了吗？
近日，《Deca-Dence》官方发布了最新公告，确定了动画的声优以及制作人员。《Deca-Dence》是一部由NUT制作的原创电视动画作品，由立川让执导、濑古浩司编剧、栗田新一负责角色设计，两位主角的声优分别由小西克幸...
前段时间虎牙LOL头部主播霸哥与六十多岁的疾风大爷单挑上热搜事件大家应该有所耳闻，霸哥首度回应被疾风单杀直冲热搜的事情，并希望以后可以被官方安排和四个萌妹子一起打。5月15日，虎牙推出的《萌新驾到》活动...
摘要：新冠疫情在全球持续扩散，日本的诸多动画制作组不得不停工，致不少当季番剧停播延播，虽然这对于动画粉丝们来说并不是一件好事，但当我们从另一个角度来看待此事的时候，就会在恍然间收获不一样的认识。
近日，官方宣布由经典游戏改编的动画电影《怪物弹珠 THE MOVIE 路西法绝望的拂晓》延期上映，该作原计划于6月完工即时上映，鉴于疫情的影响，再映日期尚未决定，敬请期待后续消息！
近日，电视动画《高校之神》官方宣布，该作将于今年七月份在日本正式播出，同时也放送了一段PV，喜欢《高校之神》的漫迷们可以尝尝鲜了！
近日，《人类一败涂地》官方揭晓了第二届全球创意工坊获胜者：PrinceS，并宣布将给予其10000美元作为奖励。据悉，PrinceS所创作的“高尔夫”关卡，自上传至创意工坊以来，共被下载了37000余次。
摘要：科技在不断取得突破和进步，人工智能的时代离我们越来越近，《假面骑士01》中的世界也许很快就会成为现实，在此之前，我们应该如何认识人工智能产品，又该如何去迎接未来的人工时能时代呢？
摘要：新冠疫情虽然让北美电影市场进入了漫长的寒冬期，但却没能阻止漫威继续获得盈利的步伐。在电影业务搁置后，数字漫画站了出来，继续为漫威的发展提供助力。这无疑为全球知名IP持有集团提供了新的发展启示。
如何将产品成功的推入国内市场,各企业或者公司会采用不同的方式,让利行为则是企业商家会经常采用的手法之一。
近日，漫改真人电影《炸猪排DJ扬太郎》官方公开了一段宣传PV。与此同时，还宣布DJ KOO将担任主角，为大家展现出胜又扬太郎的别样风采。
近期，动画《日本沉没2020》公开了正式海报。据了解，《日本沉没》是小松左京于1973年创作的经典科幻小说，讲述了一家人在日本列岛沉没的危机中逃脱的故事。此次是首次动画化，预定2020年夏季开播。
看过了埃及的艳后也看过了埃及的金字塔，想看看古代埃及神明们的日常生活吗？近日，由yuka 绘画原作的作品《埃及神明们的日常》官方宣布了电视动画化的决定并公开了动画的视觉图和先导PV！
令人瞩目的开放式游戏力作《赛博朋克2077》还要等到9月份还能发售，不过，它的主题游戏手柄已经率先与全球玩家见面了。据悉，日前有国外网友在加拿大亚马逊上发现了一款《赛博朋克2077》主题Xbox无线手柄。
在日本漫画的历史上有不少对现实世界产生巨大影响的作品，《棋魂》便是其中一部。
转眼间天气转暖，四月即将来到，众多四月新番也即将登陆各大视频网站，展开新一季的较量。四月番中，既有经典作品的续作，也有横空出世的新锐作品；既有热血王道，又有搞笑治愈，可以说满足了不同品味观众的观看...
近日，拳头公司正在研发的FPS游戏《Valorant》公布了一名新角色，她就是贤者。据悉，贤者的人设是一名医疗型女特工，类似于《DOTA》中的“奶妈”，其特殊能力是使用腰带上的多个治疗宝珠来治愈和复活队友，贤者的...
对于推理类小说，喜欢它的人可能会彻夜不眠地阅读，不喜欢它的人可能连看都不愿意看一眼。阅读一部推理小说要不断揣测故事线索，分析每个案件的来龙去脉，要预判每个角色何时显露真实身份，可谓十分烧脑，相信这...
近日，《摇曳露营△》官方发布公告，确定了电视动画《摇曳露营△》第二季的播出时间。据悉，第二季动画将于2021年1月份正式与大家见面。
近日，一部机甲题材的轻小说《86 不存在的战区》宣布动画化。据悉，这部轻小说讲述的是圣玛格诺利亚共和国与邻国之间使用“无人机”进行战争的故事。
春节过后，本以为可以磨拳准备2020年横扫各大漫展，拍摄美美的小姐姐。结果突发的疫情让我也有了一些时间，可以在家整理一下过去没来得及后期的片子，回顾一下参加过的漫展，也为大家推荐一下适合Cosplay摄影的器...
可能还有很多同学们经常想买日本的正版动漫周边产品但不知道要怎么买，通常各种动漫周边产品大都需要“预购”，这是多年行业运转形成的一套体系，用户先预定、商家再根据预定数量调整生产计划、最后补款发货的模...
近日，由日本漫画家畑健二郎创作的爱情漫画《总之就是非常可爱》确定将被改编为电视动画，并于2020年10月播出。
近日，根据漫画家荒井MAMARE创作的漫画《默默奉献的药剂师葵绿》改编的真人日剧确定在2020年4月播出，知名女星石原里美将在该剧中担任主演。官方也在第一时间公布石原里美的定妆照，只见她身着药剂师的工作服露出...
高达是日本动画中最具标志性的象征之一。2020年10月，日本的横滨将为世界展示一款18米高、且能够进行简单步行的RX-78高达。预计在2020年7月开放售票。可以预见的是，这款1:1等身大的高达将成为横滨这座城市的新地...
TV动画《昨日之歌》改编自冬目景老师的同名漫画，该漫画曾连载于集英社《GRANDJUMP》，其中细腻的心理描写深受读者喜爱。
国民手游《王者荣耀》与国内知名手办厂商hobbymax合作推出的安琪拉·心灵骇客手办终于出荷。安琪拉在《王者荣耀》游戏中因为操作简单和可爱的外表，拥有着超高的人气。
2019年12月31日晚B站直播Bilibili Live Star年度盛典（简称BLS）顺利落下帷幕，主播“EdmundDZhang（老E）”在究极“神力对决”中摘得bilibili最终年度主播冠军桂冠，直播间人气值一度超过2896万。
近日，《巫师3》的Steam在线人数峰值已经打破了10万大关，达到了一个新的巅峰。这款游戏发售距今已经四年多了，是什么原因导致其再次成为全球玩家关注的热点呢？
近日，美国著名玩具公司孩之宝提出将重新拍摄《恐龙战队》电影，消息一经发布，即引起了美国媒体的关注。据悉，该电影将由派拉蒙公司负责制作，电影衍生品则由孩之宝公司负责开发。
转眼间，2019年就要过去了，元旦假日前后是一个能够为电影带来高票房的档期。因此，美国福克斯出品的动画电影《变身特工》将中国内地的上映日期定在了2020年1月3日。
12月28日凌晨，随着《厨神小当家》动画第12集在Bilibili、爱奇艺、腾讯视频、芒果TV同步上线，这部热门动画剧集的第一季宣告结束。随后《厨神小当家》方面通过官方微博宣布，将在2020年播出第二季动画。
近日，《摇曳露营△》真人日剧公布了首款预告。在预告中，饰演志摩凛的福原遥穿着冬衣，在野外湖畔悠闲地搭起帐篷，吃着热水煮拉面，一副轻松的神态,给观众一种野外露营真的很有趣的感觉。
2020年，很多日本TV动画的续作被安排在这一年播放。前段时间，美食番《食戟之灵》官方宣布其最终季动画将在这一年播出；近日，《约定的梦幻岛》官方也宣布，该作的第二季动画将在2020年10月播出，与动画同名的真...
近日，第92届奥斯卡的最佳国际影片奖提名短名单正式出炉，这次仅有10部作品入围最终的提名。亚洲选送的两部动画电影《哪吒之魔童降世》和《天气之子》不幸双双出局，而韩国影片《寄生虫》则顺利的进入到最终提名中。
备受全球玩家瞩目的《魔兽争霸3：重制版》最终还是跳票了！近日，《魔兽争霸》中国区官方微博发布公告称：国区《魔兽争霸3：重制版》将于北京时间2020年1月29日在中国内地发售。
近日，日本东宝电影公司召开了2020年的电影发布会。据了解，东宝计划在2020年上映11部电影，其中漫改电影和动画电影加在一起共有8部！如此看来，2020年真的可以称作是东宝电影公司的二次元制作年。
动画和漫画是现代二次元文化的起源，在这一文化系统中占据着主导地位，受众广泛且互有交集：不少动画爱好者也喜欢看漫画，不少漫画爱好者也喜欢追动画。但总有一些偏执的爱好者全然无视其它的传播载体，认为自己...
【吉动·征集令】最美宿舍照征集——定格四年青春时光
前不久，有媒体报道《上古卷轴：传奇》国际服将暂停推出后续重大更新以及未来相关扩展内容，而现在官方发表公告确认本作的亚服将会独立运营，不会受到国际服暂停更新的影响。
是的你没有听错。Steam又要开启新一轮特惠活动了。根据Steam官方博客的消息，Steam冬季特卖活动将于太平洋时间12月19日开始（北京时间12月20日）。
2019年12月11日——今天，由世界级游戏与娱乐公司孩之宝(纳斯达克：HAS)与央视动画有限公司携手打造的大型动画系列片《哪吒与变形金刚》首发精彩海报。
双十二似乎不仅会有商品打折，游戏方面也是福利多多。《战锤：全面战争2》即将于12月12日发布两款全新的传奇领主DLC“The Shadow & The Blade”和“Repanse de Lyonesse”。其中，“The Shadow & The Blade”现已...
近日，TV动画《神推登上武道馆我就死而无憾》公开了新的PV和主宣传图。本作预计将于2020年1月9日起开始在TBS、BS-TBS等台播出。
即将于明年4月与我们见面的《赛博朋克2077》早已引爆了无数粉丝的期待。而有消息指出，本作的多人模式或许会有某种形式的微交易，这曾让一些玩家感到担忧。
《假面骑士》系列特摄剧自首部作品登上电视银幕，至今已经过去了整整48年，横跨昭和、平成、令和三个年代。纵观其发展历程可以看出，《假面骑士》系列作品并没有沉溺于早期作品所带来的成就和名望，而是一直在与...
近日，小说《美少年侦探团》被日本某位动画监督看中并买下改编权，计划将在未来改编为TV动画。
按照省委、省委教育工委“不忘初心、牢记使命”主题教育工作部署，11月29日上午，学校党委在E楼16楼小会议室召开校级党员领导干部对照党章党规找差距专题会议。省委教育工委“不忘初心、牢记使命”主题教育第二巡...
弹幕视频网站AcFun于近日上架了《瑞克和莫蒂》第四季页面，正式宣布《瑞克和莫蒂》第四季即将在2019年年内上映。
近日，任天堂首家直营店Nintendo TOKYO正式开业。开业当天，除了大批慕名而来的顾客，还有许多电视台的记者前来采访。直营店里面几乎没有多余的空间，一时间人满为患。
河森正治在小时候便展现出对机械的兴趣，喜欢摆弄各种纸质模型，长大后进入庆应义塾大学就读机械工程专业，与他的朋友一起创办了同人志《Gunsight》，这本杂后便是后来《Gundam Century》的前身，并直接影响了后...
《#COMPASS 战斗天赋解析系统》在今天正式公测，作为一款在日本火爆已久，时隔许久才开启国服的游戏，相信不少人对于游戏的了解还是不太多的。
根据动画改编的同名游戏《西游记之大圣归来》已于近日在PS4、PC等平台上线。正当大家以为这款游戏可以唤醒当年电影带来的震撼体验时，游戏“烂”的程度可谓是给了玩家们当头一棒。在Steam上的玩家评价为“多半差...
《魔兽争霸3：测试版》已经开放预购将近一年的时间，却一直没有任何与之相关的消息。不过近日一些数据挖掘爱好者们在刚更新的暴雪战网客户端中发现了许多关于该作的Beta测试相关字段。
如今的日本、美国等动画大国，虽然其作品无论是从拍摄技术来看还是从剧情设定方面来讲都算得上世界前列，但是随着知名度的不断提高，难免会出现视觉疲劳以及剧情套路化的问题。
近日，经最新一期《周刊少年Jump》确认，动漫角色夏洛特·卡塔库栗将作为玩家可操控角色出场在《海贼无双4》中。
班长大人们，由飞鱼科技发行、傲娇工作室研发的赛博朋克风二次元放置手游《魂器学院》，全平台首发正式开启了！
近年来随着日本动画业的高速发展，迎来瓶颈期的同时也暴露出许多难以解决的问题，这些问题筑成动画业发展中的困局，这也不乏传来一些声音叫喊着“业界药丸”。
最近，《约会大作战》官方宣布了时崎狂三外传《Date·A·Bullet》动画化的决定，企划正在进行当中。
9月24日，吉林动画学院第十三届田径运动会在体育场火热开始。赛道上的冲刺，骄阳下的跳跃，有美好定格，有精彩凝聚。接下来就让我们一起走进运动会……
在这个开学季，“迷你特工队”与百度多模达成合作，给大家带来了一款好玩的萌宠养成小游戏！在游戏中，大家可以给弗特吃他最喜欢的花生，而且他还会回应你哦！
近日，B站评分9.7分的热门番剧《Given》对外公开宣布将对原TV动画进行剧场版二度IP创作，最终公映时间暂定为2020年，同时公开首发了一段最新PV。
近日，由超人气绘本大师宫西达也作品改编，静野孔文担任总监制、总导演，林珍钊执导，坂本龙一担任音乐导演的动画电影《你好霸王龙》发布了先导海报以及先导预告，正式宣布定档10月19日全国上映，并于10月5日至10...
这两天，比心App上线了《哪吒之魔童降世》声优配音赛，2万元奖金鼓励优质声优参与。而在这次配音赛中，还有一个大家熟悉的面孔：KBShinya。
在四月番中，没有崩坏，没有逻辑突兀，播放至今的动画只有《鬼灭之刃》了。简明的斩鬼救妹剧情搭配水墨画风格的战斗，还有对鬼以及鬼杀队员的内心刻画都使得这部动画格外好看。如今，《鬼灭之刃》第一个高潮部分...
随着中国综合国力的不断提升，人民的文化消费也不断升级，文创产业已成我国潜力巨大的新兴经济门类，由此带动了文创领域蓬勃兴起，游戏动漫市场新星迭出。
多媒体企划《天华百剣》宣布制作短动画。标题为《天华百剣 ~欢迎光临铭治馆~》（日语：「天華百剣 ～めいじ館へようこそ！～」），10月开播。
《美国末日》这款游戏讲述了在被孢子病毒袭击后，美国本土遍地充满感染者。一位失去自己女儿的硬汉乔尔在偶然的机会受“火萤”组织之邀护送一位叫艾莉的少女。乔尔因为女儿因病毒早逝而变得冷漠，艾莉则性格活泼...
说起动画《Love Live！》，可能大家如今只能想到水团的妹子。不过， 在快乐鸡眼里，μ’s才是这个系列风靡亚洲的功臣。
日本漫画家日向武史的篮球题材漫画《篮球少年王》宣布TV动画化，关键视觉图公开。
“我变秃了,也变强了”相信大家对于这句话肯定是不陌生的,在今年众多的动漫作品中,一拳超人第二季的上线肯定是重磅消息之一了,众多粉丝望穿秋水的同时,一拳超人的正版手游《一拳超人:最强之男》也同步上线了。
Creative Assembly公司出品的即时策略游戏——《全面战争》系列可谓是涵盖了冷兵器时代的几个群雄割据的历史时期：古罗马时代，日本幕末时代，中国东汉末年的三国时代，甚至还有拿破仑横扫欧洲的大革命时代。
第十七届中国国际数码互动娱乐展览会，即China Joy 2019于8月2日在上海新国际博览中心正式开馆举办。
提及“哥特”，在漫迷们的刻板印象中往往是黑暗、恐怖甚至死亡的代名词，然而，在动画这个充满极高自由度的领域里，“哥特”或许会收获一个崭新的定义。
据外媒报道，2022年的《星球大战》新作将由知名剧集《权力的游戏》的主创大卫·贝尼奥夫和D·B·威夫共同打造。
日本漫画家森川让次的漫画作品《第一神拳》宣布制作舞台剧，标题为《real fighting 第一神拳 The Glorious Stage!!》，2020年1月在东京上演。
国产动画电影《哪吒之魔童降世》的票房还在持续飙升，8月1日下午，官方宣布本作票房超14亿元人民币，成为了中国影史动画电影票房第二名。官方专门制作了庆贺海报，并表示：“最硬的龙鳞”也来自于你们，支撑着远...
已经被改编成TV版动画以及真人日剧的漫画《爱吃拉面的小泉同学》所在的竹书房杂志《漫画生活Storia》已经确定在7月30日出版的杂志第37期后休刊。正在杂志上连载的漫画将会在杂志的网站“Storia Dash”上继续连载。
凤凰是神话传说中的百鸟之王，象征吉祥和谐，自古就是中国文化的重要元素。以凤凰比喻腾飞的中国经济，红红火火，真是再贴切不过啦~
歌手ReoNa将为《刀剑神域》系列小说发行10周年演唱主题曲「Till the End」。在官方最新公开的互动展示活动「《刀剑神域》-Excronicle-」CM中可以欣赏到歌曲片段。
漫改真人电影《宅男腐女恋爱真难》在于7月29日在网络上公开了影片四位主角的定妆照。被称作漫改小王子的山崎贤人以及甜腻女生高畑充希将分别演绎本作的男女主角宏嵩和成海。
时隔二十逾年，“史上最年轻的特级厨师”即将重回荧屏。日前，《厨神小当家》动画通过官方微博宣布，将于2019年秋季正式开播。同时，官方今日还公开了刘昴星、周梅丽、四郎三个主要角色配音演员，分别是小连杀、...
无论是《魔道祖师》改编的“新武侠”电视剧《陈情令》，还是马伯庸同名小说改编的历史题材电视剧《长安十二时辰》，今年的暑期档电视剧都给了我们一个极为明显的信号：IP改编剧集市场火爆。
已经宣布定档8月2日的《冰雪女王4：魔镜世界》，7月17日发布萌宠特辑和萌宠海报，将影片中可爱的小动物们集合起来，“巨魔三宝”“四朝鼠鼬”“吃货企鹅”等可爱形象悉数亮相。
美国科幻情景喜剧动画《瑞克和莫蒂》将于11月16日开播第四季动画，7月17日，官方公开了新剧的剧照，都是瑞克登场。其中还有身负武器的恐龙战队登场，不知道这季天才兼疯子科学家瑞克又会给大家带来什么神奇的脑洞。
曾靠“预告片”大军打天下的国漫《灵笼》终于在b站正式上线了。众所周知中国电影预告玩法花样百出，但常被观众诟病：预告片比正片精彩。艺画开天发布过的6部《灵笼》预告，一顿操作猛如虎，堪称硬核预告：你见过...
7月13日发售的《コロコロアニキ2019年夏号》上，日本漫画家上山道郎的《机兽新世纪ZOIDS》新作短篇漫画刊载。
有一款独立游戏，它没有精美的画面，却延用着传统的赛璐璐手绘风格。它没有动听的BGM，却有着数首爵士乐录音。它的游戏过程很简单，是一款以BOSS战为主的横版卷轴类游戏。它就是《茶杯头》，在发行后获得诸多游戏...
如今但凡有个质量不错的动画，粉丝、媒体都会刷“国漫崛起”。这就像小时候被问未来想考什么学校，又有几个人考上了北大清华？“国漫崛起”当然不是只靠喊就能崛起的，文化产品需要头部产品去支撑，只有不断沿革...
根据车田正美原作改编的3D CG动画「圣斗士星矢： Knights of the Zodiac」解禁了新的主视觉图。
每部动漫都有属于自己的主角人物，而他们往往拥有强大的主角光环并让观众们印象深刻。有主角就会有配角，主角在剧中相当于整部动漫的灵魂，而配角就起到了衬托的作用，但有些配角却成功逆袭，成为人气不输主角的...
6月20日，空知英秋的漫画《银魂》在银魂APP上迎来最终回，宣布完结。
6月底，G20峰会将在日本大阪举行。与此同时，“中国动漫日本行——从水墨中来”展览开幕式也将于日本大阪同期举办，并在神户和奈良进行巡展。本次展览以促进中日动漫文化交流为核心宗旨，由中华人民共和国国务院...
DC新作《猛禽小队》由华裔女导演阎羽茜（《海上浮城》）执导，玛歌特·罗比担纲主演，近日首曝一张新海报，该片将会拍成R级电影，将于2020年2月7日在北美地区上映。
6月，是一年当中担纲划分上下半年重责的月份。6月的到来，预示着这一年行将过半。很多人会在这样的时刻给自己写下三言两语来做些总结，同时开始着手为下半年的工作和生活做铺垫，顺便再给自己的身心找点消遣，出...
天然呆一词，在动漫里是主要形容那些笨拙而可爱的人，是当下二次元形象的萌点之一，这些形象在对事物产生费解、好奇等状态下会做出发呆的样子，由于这样的发呆是浑然天成，融入了人物的性格本质当中，所以才有“...
6月3日，国家工信部发布消息称5G商用牌照将于近期发放。伴随着5G时代的到来，势必会让当下的动漫产业在移动通信网络技术迭代产生的驱动力下发生重大变化。我们能够预见到的是，动漫影视娱乐内容将会成为第五代移...
由轻小说改编的动画《游戏人生》在之前推出过剧场版动画《游戏人生：零》，本作讲述了类似于前传的故事，上映之后也是非常受欢迎。现在本作确定引进国内上映，官方公开了引进海报，其中女主休比登场，姿态也是令...
以《我们仍未知道那天所看见的花的名字。》《心灵想要大声呼喊。》等作品而闻名的动画导演长井龙雪的最新剧场版动画《知晓天空之蓝的人啊》公开主要配音演员信息和故事梗概。
剧场版动画《二之国》公布追加声优，春由新田真剑佑配音，琴奈和アーシャ两个角色由永野芽郁配音。
“沙雕”一词是最近最红火的网络用语之一，对于第一眼见到这个词的人大概都会想：难道这种雕刻艺术已经走入千家万户了？
集英社杂志《周刊少年Jump》今年第27期透露，集英社旗下Jump J-Books将再发售两部《火影忍者》外传小说《忍者烈传》的新小说。
细数一下在今年和我们告别的影视作品，其中不仅有漫改IP科幻大作《复仇者联盟》、还有魔幻改编经典《权力的游戏》、以及生活情景喜剧《生活大爆炸》，如今《X战警》系列也将迎来最终部——《X战警：黑凤凰》。
风吹过雪山上的波凯村，路过溪流旁的结云村，不曾停歇，来到了新大陆的“星辰”。风中诉说着猎人们的征程和战绩，你还记得么？这一路上的狩猎对手……嘘，你听，他们来了。
距离《怪奇物语》7月4日第三季的播出，只剩下一个月的时间了，Netflix新发布的海报中，预示了一位新反派在异世界中的到来。这只丑陋的怪兽会制造怎样的危险，我们的小英雄们又将如何打败它？
还记得儿时的俄罗斯方块和超级玛丽等像素风游戏么？那时的游戏虽然画面不如今天的许多游戏精美，但却代表着一代人的童年回忆，这份回忆在如今的《Minecraft》中再度大放异彩，吸引着众多玩家来到这个广阔的世界中...
即将于6月1日上映的国产原创动画电影《潜艇总动员：外星宝贝计划》发布终极预告和海报，并宣布于5月25、26日开启全国点映活动。
2019年5月21日中午11点，“火影忍者世界”开工仪式在新世界城隆重举行。众多领导及嘉宾出席了本次项目的开工仪式并共同为项目剪彩。
在《复仇者联盟4》中身先士卒的黑寡妇并没有就此离开，漫威随后就宣布了会制作《黑寡妇》的独立电影，不过究竟拍黑寡妇的那段历史呢？近日，有美国媒体报道称在意大利的漫展上冬兵的扮演者塞巴斯蒂安·斯坦做了透...
《LIVE SPECTACLE 火影忍者 晓之调》公布了重演版第二弹的定妆照，这些角色分别是春野樱、大和、佐井和纲手，同时官方还附上了几位出演演员的视频。再演版将在2019年10月25日首先在大阪公演，11月8日移师到东京演...
《迷你特工队X》的全新剧集集已经在爱奇艺和腾讯视频上线啦。与之前一样，依旧是每周五的下午3点更新2集，杰苏再度归来，迷你特工们将如何应对？登场的新队员到底有着什么样的本领？赶快上爱奇艺和腾讯视频看起来...
据《娱乐周刊》报道，斯嘉丽·约翰逊与男友Colin Jost宣布订婚。两人在开始约会两年后正式订婚，婚礼日期目前还未确定。
于5月17日上映的日本动画电影《企鹅公路》上映之初，便获得了国内观众的良好口碑。动画以奇幻而富有想象的风格为我们描述了一个少年在青春期成长的故事。在大家感叹少年眼中所看到的成群的企鹅在大都市里漫步的新...
《普通攻击是全体二连击，这样的妈妈你喜欢吗？》每周一弹的人物预告又来了，这次是剧中角色贤者怀斯，她是男主的朋友，一位女子高中生虽然是个擅长魔法的贤者，但却经常被魔法封印，变得无用。铃代纱弓会为怀斯...
TV动画《普通攻击是全体二连击，这样的妈妈你喜欢吗？》改编自井中朋友着作，饭田点插画的同名轻小说系列，由J.C STAFF负责动画制作，将于2019年7月起播出。今天官方公开了大好真人的角色PV。“小真，接下来就...
在日本作为声优除了做好事务所交待的工作，还要努力树立个人良好的形象。近日，女声优东山奈央因为其官方粉丝俱乐部慈善义卖向日本红十字会捐献55万日元的行为而获得表彰，并被授予日本红十字会金色有功章。据悉...
马场英雄于2018年12月离开了Istolia 工作室，这给这个项目的开发工作蒙上了阴影。而现在，我们所能看到的只有几张游戏的艺术概念图和一段预告片，而预告片目前已经从Square Enix的YouTube频道上删除了。
5月15日出版的マイクロマガジン社杂志《テヅコミ》第8期开始连载手塚治虫漫画《黑杰克》的衍生漫画《异世界黑杰克（日语：異世界ブラック·ジャック）》。
中国（长春）国际动漫艺术博览会以“无界动漫，共享精彩”为主题，以“汇聚动漫资源，拓展创意空间，打造文化品牌，引领产业发展”为宗旨。全方位面向国内国际两个市场，旨为动漫企业搭建更广阔的展示推广平台、...
在大多数人的印象中，年逾花甲的老人家平时都是在家莳花弄草，颐养天年。不过一项来自“Must Play May”的调查结果显示，越来越多的老年人爱玩电子游戏，受调查者中有超过1/4的老年人也会选择电子游戏作为他们的...
农历四月初八是中国传统节日中的母亲节，每每节日将至，所有的孩子们都会在当天为母亲献上真诚的祝愿。现实中如此，二次元中也亦是如此，每年母亲节前后，B站的首页上都会播出一部动画，这部动画从各种意义上歌颂...
2019年4月30日下午14:30，由国家广播电视总局宣传司、国家广播电视总局国际合作司，中国国际动漫节执行委员会共同主办，浙江广播电视集团承办的“中国动漫走出去”推介会隆重举行，本次推介会围绕着“中国民间故...
据外媒pcgamer报道，动视暴雪对《守望先锋》宇宙有着“非常大的野心”，而暴雪老板J.Allen Brack也表示正在寻求进一步开发《守望先锋》系列的方法。
据悉,翻翻动漫集团将参展4月30日-5月5日在杭州滨江白马湖举办的第十五届中国国际动漫节(CICAF)。翻翻动漫此次中国国际动漫节的展台位于B1-8-2,并将携旗下《拾又之国》、《隐世华族》等众多原创国漫IP参展,用最纯...
近日出版的讲谈社杂志《周刊少年Magazine》第21、22期合刊刊登了金田阳介漫画《寄宿学校的茱丽叶》的最终篇《西篇》。
近日正值《复联4》全国热映，各地刮起一股复联风潮，早在《复联4》上映前，就已掀起不小的浪潮，比如说，光预售就破7亿，其他电影见其来势汹汹，都选择改期或撤档，这也导致了近期除了《复联4》以外，大多数影院...
漫威中国漫画人才发掘活动正在接受报名！本轮见面会以四川美术学院（4月17日）为首站，紧随其后来到中国美术学院（4月19日）、广州美术学院（4月21日）。漫威漫画总编C.B.Cebulski（司马博）、漫威漫画主笔Leinil...
日本漫画动画经常喜欢以牺牲重要角色来达到阵容的新老更替的目的，或者让角色唤起巨大潜能。《火影忍者》中让自来也战死从而让漩涡鸣人彻底的成长强大，开启真正的火影之路。《海贼王》让路飞的义兄艾斯战死海军...
现在日本的各个漫画出版社都纷纷开始各种联动，共同来为彼此带来更多的人气。近日，《周刊少年JUMP》（集英社）和《周刊少年MAGAZINE》（讲谈社）共同企划推出的《少年ジャンマガ》特别纪念号公开了详情。
4月25日出版的集英社杂志《周刊Young Jump》今年第21、22期合刊公布了动画《Rifle is Beautiful》的视觉图、声优和制作人员。
漫画《谁召唤了我？！ 异世界与游戏制作与招募传唤》单行本第一卷正式发售。
《进击的巨人》是日本的一部人气动画系列剧集。是由日本漫画家“谏山创”在2009年创作，并在漫画杂志《别册少年Magazine》上连载的少年漫画作品。2013年由WIS STUDIO改编的同名电视动画正式放送，《进击的巨人》...
前几天在微博上闹得沸沸扬扬的奔驰漏油事件让一种叫做“金融服务费”的东西浮出水面，各大汽车厂商都被爆出收取“汽车金融服务费”。一时间群情激愤，都想讨个说法。而今天同样来自微博爆料，电影局已经注意到《...
《结城友奈是勇者》动画中因为有许多可爱的妹子所以人气一直都非常不错。其中官方之后还推出了另一部系列作品《鹫尾须美是勇者》。日前Chara-ani推出了一款1/8乃木园子手办。
近日，漫画家樋口大辅在小学馆杂志《Ura Sunday》及手机APP“MangaOne”上宣布，由于健康原因，他的作品《哨声响起W》将会暂停连载。他还表示，他会花些时间去恢复和“充电”。
如果说在国内，漫展排名有先后，那杭州CICAF必定当仁不让，当坐头把交椅。为什么这么说呢，杭州CICAF又称中国国际动漫节，是国内唯一一个国家级的动漫类专业展会，同时也是目前规模最大、人气最旺、影响最广的动...
日本漫画家高桥留美子的新作漫画将于5月8日起在《周刊少年Sunday》23号上开始连载。
《名侦探柯南：绀青之拳》上映后很快就吸引了众多粉丝们观影，首映当天票房还创下了新纪录。最近《名侦探柯南：绀青之拳》官方宣布将推出以主人公怪盗基德为主题的结婚申请书。
自从《一拳超人》第一季完美收宫后，一直以来备受期待的《一拳超人》第二季在开播之初可谓是让观众们的心情起伏跌宕。从最初节操社（JC Staff）公布首个PV的时候，大家的心就凉了半截，整部PV处处都透露着经费不...
《新网球王子》是根据许斐刚的体育漫画《网球王子》所改编，由Production I.G和M.S.C联合制作的动画系列。
电视动画《文豪野犬》改编自朝雾卡夫卡原作，春河35负责作画的同名漫画。由骨头社制作的电视动画第三季即将开播。
电影《变形金刚6》（Transformers 6）正在筹备中，不过将不是《变形金刚5：最终骑士》的续集，因为导演迈克尔·贝（Michael Bay）确定不再执导，制片洛伦佐·迪·博纳文图拉（Lorenzo Di Bonaventura）坦言：“他...
《爆炸头田中》是日本漫画家乘附雅春所作的漫画系列，从2002年开始连载，《上京爆炸头田中》是系列第三作。4月8日，《上京爆炸头田中》宣布真人电视剧化，由石田雄介执导，贺来贤人主演，电视剧预计于7月开始播出...
TV版动画《为什么老师会在这里！？（日语：なんでここに先生が!? ）》在其官方网站宣布，将于12月11日发售的动画蓝光版将会包含一话动画未播出动画。蓝光版还会收录动画的完全无修正版。
《王者天下》是漫画家原泰久于2006年开始在集英社杂志《周刊YOUNG JUMP》上连载的漫画，本作已于2012年由Studio Pierrot改编成同名电视动画。
2019年3月18日,翻翻动漫集团与杭州近20家影视及相关产业公司受香港贸发局邀请,一同亮相第23届香港国际影视展(FILMART)。
DC旗下的全新流媒体DC Universe制作的真人版电视剧《泰坦》(Titans)在2018年秋天首播后，又推出了第二部作品《末日巡逻队》(Doom Patrol)，而这是他们迄今为止最出色的原创剧集。
提及经典漫画《死神》，其实很早之前就已经拍摄了真人电影，之所以在最近突然引起众多漫迷的热议，究其根本是现在这部电影确定要引进中国内地上映，并定名为《境·界》。官方在近日，公开了真人版电影《境·界》...
此前小侠就曾报道过，迪士尼有意制作一部超级反派电视剧的消息，日前该电视剧公布了最新进展，许多大家熟悉的反派悉数登场，准备好迎接你的童年阴影了吗？
根据日本媒体《周刊文春Digital》报道3月12日东京国税局对动画制作公司ufotable进行了搜索调查。调查当日上午10点在德岛ufotable本社进行，有30位搜查员参与。
今年大概可以称作迪士尼的“幸运年”前脚凭借旗下漫威公司的超级英雄电影揽获了无数好评和票房，《复仇者联盟3》和《黑豹》分别占据年度全球票房排行榜第一和第二，表现亮眼。后脚便大手笔收购了福克斯，成为了美...
2010年爆红的手游《愤怒的小鸟》，自Rovio公司2009年12月首发以来，在全球创造了30多亿次的下载量，仅中国就占据了其中1/3的份额。有人说，在玩偶、装饰、服装等产业链已借该游戏之力创造了巨大的收益之余，同名...
为了给更多cosplay新人爱好者多方面的认可，我们今年首次加入了最佳新人奖！希望各位新晋coser不要害羞，快快加入到ChinaJoy封面大赛的行列中，来角逐各项大奖吧！
据悉，这部借用了日本文化太宰治名著《人间失格》的动画电影视在美国CHICAGO COMIC＆ENTERTAINMENT EXPO上宣布的。知名电影和动画监督本广克行担任监制、木﨑文智担任监督、冲方丁担任脚本故事原案。
根据南胜久原作漫画改编的真人电影《寓言杀手》（日文：「ザ·ファブル」）正式海报视觉图公开。
3月22日，Netflix宣布，他们正在制作改编自中田春弥漫画《Levius》的同名3DCG动画。这部动画将于今年冬季由Netflix独家全球播出。Netflix正在播出动画的先行宣传片。
距离《大侦探皮卡丘》上映还有一个多月，先期票房预测数据非常强势。据Box Office Pro的数据预测，《大侦探皮卡丘》开画首周北美票房将超过7400万美元。如果中间不出大的差错，开画票房将最高达到9000万美元。
《九霄奔云传》是由资深游戏制作人工长君与青年作家敛青锋联合创作的仙侠小说，曾问鼎亚洲好书榜榜首，在众多书迷的期盼下，本作将推出动画作品。近日，官方公开了第一弹预告片，不到四分钟的PV满满的内容，让不...
近日，由石头熊导演的国内首部智能英雄对战3D动画《绝命响应》发布了一支智猎团先导预告片，这次预告片以智猎团的视角演绎了一场人类与智能人之间的对决。
在今年年初时，随着变形金刚首部独立电影《大黄蜂》的热映，其中对G1时代的致敬的设计令无数“钢丝”热泪盈眶。小侠认为，在这个钢铁为王的世界里，变形金刚之所以会被人如此追捧，或许就是因为电影里所表达的，...
《夫妻成长日记》是日本漫画家克亚树所创作漫画作品，后被改编为OVA动画。据日媒报道，《夫妻成长日记》将被改编为真人电影
2018年《海王》的成功在向世界证明DC电影的同时也让众多DC粉直起了腰板，想着自己钟爱的漫画公司能有一部电影作品顺利进入“10亿俱乐部”，那怎一个爽字了得！不过，在DC的漫画宇宙中，比起名不见经传的海王，真...
SB CREATIVE的旗下的GA文库在周三宣布轻小说《超人高中生们即便在异世界也能从容生存！》确定改编成电视动画并在年内播出。
漫画家夏达原作的漫画《长歌行》将推出真人版电视剧。电视剧预定制作50集，预计今年8月开拍，制作时间约为10个月，播出时间尚未公布。
自从《神奇女侠》取得成功之后，就有越来越多的制作公司将目光对准了女性超级英雄。此前CW电视台宣布将推出“蝙蝠女侠”（暂译，原名为Batwomen）的电视剧系列，确定将于本月开拍。日前，官方也明确了故事的时间线。
高田慎一郎的漫画「放課後アサルト×ガールズ」第7卷于本日3月12日发售。
日本知名动画导演山本宽在3月11日发布博客称自己已经破产，法院开始执行破产程序。不过山本宽表示这是他自己的个人问题，不会对正在准备中的剧场版动画《薄暮》产生影响。
日前，由知名动画电影导演李金保执导的动画电影《功夫四侠：勇闯地宫》发布定档海报，正式宣布4月5日全国公映。
安藤正基原作的漫画《八十龟酱观察日记》即将改编为动画，预计4月播出。官方日前更新了宣传广告既主题曲情报。
2006年开办的「声优大赏（声优アワード）」，今年迎来第13届，声优大赏颁奖典礼日前在东京举行，主演男声优奖由在《BANANA FISH》、《 GRAND BLUE 碧蓝之海》等作品中表现出色的 内田雄马，主演女声优则是颁给了...
网飞老板投钱拍摄的3DCG版《圣斗士星矢：Knights of the Zodiac》于上周六公布了配音真人，作为不差钱的NETFLIX当然也请了最一线的声优，森田成一为男主星矢配音，女神雅典娜（城户纱织）请了折笠富美子来配音。
声优东山奈央的生日也是在3月11日，2018年她就在自己生日的时候就举办过义卖活动，2019年东山奈央也决定在生日这个特别的日子里继续举办义卖，销售印有自己签名的环保袋，售价2500日元，东山奈央会将剔除成本后的...
之前曾经为大家报道过DC官方将要制作一部黑亚当个人电影的消息，当时有不少网友都表示相当期待。日前，有外媒爆料称DC漫画当中另一位超级英雄鹰侠将有望出现在黑亚当个人电影当中。
由富士电视台的noitaminA动画档企划的原创动画《甲铁城的卡巴内利》在3月8日举办的“Plus Ultra～富士电视台 动画阵容发表会2018～”上宣布制作剧场中篇动画《甲铁城的卡巴内利：海门决战》，并公布了宣传图、宣...
日前，第22届日本文化厅媒体艺术祭获奖名单公布，其中由宫川悟史和伊藤亰创作，2018年刚刚改编放送两季动画的话题作《宇宙战舰提拉米斯》的原作漫画荣获了漫画单元优秀奖。
在漫威的最新电影《惊奇队长》当中登场的斯克鲁人给大家留下了非常深刻的印象。在漫威漫画当中斯克鲁人有时候是作为反派登场的。这次在《惊奇队长》当中的登场也获得了不错的反响。很多网友也都在看过电影之后表...
日前，据国际动画协会（ASIFA）官网发布：ASIFA选举产生了新一届的理事会成员。国际动画协会中国分会（ASIFA-CHINA）秘书长李中秋先生当选为副主席，这也是国际动画协会诞生59年以来首次选举出的中国籍副主席。
高松信司这位担任过《银魂》和《美男高校地球防卫部》的监督在2019年4月推出的新番作。《RobiHachi》，而这个片的感觉也有点《银魂》+《美男高校地球防卫部》的味道。
《我想吃掉你的胰脏》是轻文学作家住野夜著作，插画家loundraw负责插画的轻文学作品。同名动画电影于2018年9月1日在日本上映。
《四叶妹妹！》是东清彦于《月刊Comic 电击大王》2003年3月号上开始连载的漫画，也是作者继《阿滋漫画大王》后的又一部作品。漫画的人气一直都相当不错，日前官方决定将举办一次漫画的原画展。
作为《噬魂师》 的作者大久保笃连载的新作漫画，《炎炎消防队》自在去年11月宣布了电视动画化的消息。近日又有新动向，追加了新的声优：维克多`利希特由坂口大助配音。
在2019的贺岁档，热度能和《流浪地球》媲美的就是《大黄蜂》了！《大黄蜂》的烂番茄新鲜度高达93%，IMDb评分7.3，成为史上最优秀的《变形金刚》电影。在中国大陆，更是票房爆炸，迎来了《变形金刚》系列电影及衍...
众所众知，奇幻类小说最早起源于西方，随着互联网时代的到来，也让越来越多的中国读者领略到了西方奇幻的魅力所在。电影《魔戒》和《冰与火之歌》或许是中国观众较为熟悉的两个西方奇幻故事了。
在去年年底，《刀剑乱舞》官方就曾宣布将举办《音乐剧 加州清光 单骑出阵》的亚洲巡演活动。最近官方公布了该音乐剧的主视觉图。
《电影的阿松》宣布将与电影《平成假面骑士20作纪念 假面骑士平成世代FOREVER》联动。最近官方公布了第二弹合作视觉图。
2月12日出版的Cool教信者漫画《小林家的妹抖龙》单行本第8卷在其书腰上显示，由漫画改编而成的TV版动画将推出第二季。同一日发售的两部外传漫画《康娜的日常》单行本第6卷和《艾露玛的OL日记》单行本第2卷也透露...
TV动画《偶像活动》系列新作《偶像活动Friends~闪耀的宝石~》将于4月开播，主视觉图公开。
由Studio五组制作的原创动画《刀使巫女》改编的手机游戏《刀使巫女 刻印闪烁的灯火》于昨天（1月28日）宣布将与游戏《尼尔：机械纪元》展开联动，并公布了联动PV。
迪士尼的超级英雄电影《超人高校》在上映的时候获得了非常不错的评价，粉丝和观众们也一直非常期待电影能够推出续集。日前有外媒爆料称电影的续集正在筹备中。
minetaka（文化放送エクステンド）即将推出一款女性向 AVG游戏《BUSTAFELLOWS（バスタフェロウズ）》，预计登陆Nintendo Switch／iOS／Android平台，2019年内发售。官方近日公开了主视觉图和官网。
不知不觉，二次元超人气主播轩墨宝宝已经在虎牙直播一周年了，1月29日晚8点，轩墨将在直播间520514与大家一起度过直播周年庆。此次周年庆，轩墨不仅仅会带来全新cos，还将为大家带来精心准备的礼物，同时还会与同...
在任何一个领域，创新都是发展的永动力，在去年7月开播的漫改动画《后街女孩》就用自己的脑洞完美的展现了什么叫做“只有编剧想不到的，没有动画做不到的”这一基本准则。虽然这原本只是一个十分省钱的PPT作品，...
2019年1月21日，陕西省动漫游戏行业协会主办的【创新融合 与您同行】2019年陕西动漫游戏行业交流年会顺利召开，本次会议主题是“创新融合 与您同行”，立意是倡导科技创新，文化为本，融合发展，互进共赢。
最近岛国的gooRanking网站针对“动画史上最奇葩的角色发型排行榜”进行了一项调查活动，我们就一起来看看具体的排名吧。
《300英雄》新春版本国漫联动贺岁季资料片正式开启：说到联动，我就想起了国漫联动，也就是300英雄最近一直在搞的最强国漫季，300将会用国漫作品中的形象努力创造一个正能量形象，文体两开花，弘扬中华文化，希望...
相信在每一个90后的童年里，《哈利·波特》都是一个不可忽视的存在。无论是故事里的那个魔法世界，还是三个伙伴之间发生的那些荡气回肠的故事，都曾经令无数人难忘。而《哈利波特》也陪伴我们从童年的单纯走进了...
漫画家＆小说家的田村由美的作品《7 SEEDS~幻海奇情~》即将改编为动画。官方近日公开了春队所有队员名单和声优名单。
前不久把《哥布林杀手》杀手写成了《史莱姆杀手》，因为上一季的动画中一部是《哥布林杀手》另一部是《转生成为史莱姆那档子事》，而且两部作品里都有史莱姆这种生物，于是就搞混了。
《海王》电影的成功使DC的电影宇宙重回大众视野，乘胜追击，沙赞的个人电影《雷霆沙赞》也将于2019年与广大漫迷们见面。日前，官方公开了新的海报，男主角比利·巴特森嘴叼吸管，杯装饮料的倩影映射着身着红色战...
近日，国内首个娱乐体育名人虚拟形象IP和动漫形象IP跨次元盛典——第二届“星耀分享·虚拟明星时尚盛典”在北京成功举办。
金黑的漫画「谕吉桑，今天也请多关照」1月9日发售了第一卷单行本。这部作品讲的是生活在合租公寓内的宅女们的喜剧故事。
虚拟偶像主播，在最早的诞生地YouTube上被称为VTuber，到了国内也被称作虚拟UP主或虚拟主播，它现在到底有多火？
原创动画电影「即使明天世界终结」的主题曲版电影预告片近日得到解禁。本作主要讲述了从小母亲就已经去世，导致封闭内心的少年狭间真和一直守护着他的青梅竹马泉琴莉为主轴发生的故事。
《海王》终于上映了，这次DC可以说是背水一战了，之前上映的《正义联盟》开局就跪，无论是剧情方面还是特效方面都输给了《复仇者联盟3》还毁了自己的口碑，而这次DC特地邀请了好莱坞鬼才导演温子仁来操刀这部新作...
近日，动画《星合之空》在8月确定制作并且官方更新了新的预告片。《星合之空》故事套路还是挺熟悉的，以即将废除的中学网球部为背景，讲述了各自怀揣抱负的少年成长的故事。
《吹响！上低音号：誓约的最终幕》近日公布的最新的预告，《吹响！上低音号》作为获得京都动画自家征集的获奖作品，然后成为文库的轻小说，再动画化、出剧场版，果然是京阿尼自家的“亲女儿”。这次的最终幕，我...
马上就是2018年末，天气是一天比一天寒冷，大家在朋友圈晒起了自家的“暖脚神器”——猫咪。有人说，”猫咪腹部的绒毛就像是电热暖炉，黏上了完全不想离开！将猫咪放在脚脖子上，不到一会儿就暖和了“。
小编今天讲讲由星辉娱乐和云图动漫联合推出的原创3D动画《逆反纪元》，近日发布了首批概念设定图。说起这两家公司，有些国产动漫的粉丝可能不太熟悉。
《男子啦啦队！！》是由日本小说家朝井辽创作的青春小说。本作曾被Brain's Base改编为全13话的电视动画作品，于2016年7月首播。除此之外，本作还预定推出真人版电影，12月13日，电影公开了特报影像。“男子啦啦队...
由《猩球崛起》导演鲁伯特·瓦耶特执导的科幻电影《俘虏国度》今日公布新预告，电影讲述地球遭外星人入侵，人类随即被外星人奴役，整个世界变成了“粉饰太平”的社会。
12月4日上午9时，2018全球漫画产业创新生态峰会——漫画创意工场IP集聚及孵化平台成立暨启动活动在吉林动画学院文化艺术中心举行。
作为《变形金刚》系列当中的人气角色，大黄蜂的个人电影确定开拍之后吸引了众多网友和粉丝的关注。《大黄蜂》已经确定将于12月21日正式在北美上映。在过去的《变形金刚》系列电影中，大黄蜂一直没有正式开口讲话...
超人气青春动漫偶像3D手游《超能继承者》即将迎来3周年，上海放乘文化传播有限公司（以下简称：上海放乘）旗下虚拟偶像“心华、悦成”正式宣布参与加入！游戏由国内知名手游厂商——成都简乐互动远景科技有限公司...
杂志周刊少年Jump上登载了“J新四天王”活动的相关内容。当选的的四部作品分别是《约定的梦幻岛》、《鬼灭之刃》、《Dr.STONE》和《我们无法一起学习》。
11月28日，由中宣部宣教局、中央网信办传播局、教育部思政司、共青团中央宣传部共同指导，中央广播电视总台央视新闻中心等单位主办的“你好，新时代！”青年创意微视频大赛颁奖典礼在京举行。
《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》的轻小说已经改编有一季电视动画，番外作品《剑姬神圣谭》已经改编成动画了，终于正篇也要继续出了剧场版《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么：奥利昂的箭》，凌晨剧场版官方公...
集英社杂志《周刊少年Jump》2019年第1期透露，空知英秋的漫画《银魂》将在12月28日出版的集英社杂志《Jump GIGA》冬季刊上再度连载。
铃木扩树与清原翔双主演的原创剧《虫笼之锁》（原名：《虫籠の錠前》）将于2019年3月播放。故事由《永生之酒》《无头骑士异闻录》作者成田良悟担任原案，漫画版《虫笼之锁外传~BUG＆BAT~》将于2019年2月开始连载。
由Netflix制作的全新奥特曼动画《机动奥特曼》在今天（11月27日）公开了正式预告，机甲奥特曼出场战斗。动画采用了3D制作，在机甲的展示方面相当炫酷。同时还公开了四位主角的声优，木村良平、江口拓也、潘めぐみ...
黑篮舞台剧系列第4弹同时也是最终章的「黑子的篮球 ULTIMATE-BLAZE」将于2019年4月30日开演，近日官方放出了全角色集合的视觉图。
动画电影《熊出没·原始时代》11月27日首发概念海报，正式宣布定档2019年2月5日大年初一。海报中，熊大、熊二、光头强三位主角全体现身，深陷巨兽和原始部落的追逐危机，主角们似乎还被恐龙举起，“原始世界”的...
根据漫画家筒井大志于《周刊少年Jump》上连载的恋爱漫画《我们真的学不来！》改编的电视动画，近日公布了四位主要角色的声优，男主角唯我成幸将由逢坂良太配音，琦玉三位女性角色由、白石晴香、富田美忧和铃代纱...
ワザワキリ原作的漫画《不愉快的妖怪庵（不机嫌なモノノケ庵）》即将推出第2期动画，预计2019年1月5日播出。官方日前公布抢先上映活动将在12月16日举办，地点为「ユナイテッド?シネマ アクアシティお台场」，现...
《守望者》漫画被HBO拍摄为真人电视剧的消息让不少网友非常期待。毕竟漫画本身非常精彩，而且这次的制作团队也相当厉害。电视剧也基本确定将于明年正式播出。日前，有外媒公开了电视剧的新剧照。
作为漫威第四阶段的重要作品，《惊奇队长》从开始筹备拍摄就吸引了众多网友的关注。尽管此前因为布丽·拉尔森的造型引发过诸多争议，但是在电影的首支预告公开之后她也收获了不少好评。《惊奇队长》电影已经结束...
传奇影业11月13日宣布，由导演亚当·温佳德(《死亡笔记》《布莱尔女巫》)执导的《哥斯拉大战金刚》已开机，影片将于2020年5月29日上映。
《ARP》是一个AR帅哥唱歌跳舞组合（ARイケメンダンスボーカルグループ）企划，在今年在8月18日于东京举行的“ARP 歌手大会”中宣布了电视动画化。在AGF2018活动中，官方公开了一张宣传海报，透露了《ARP》将在201...
末次由纪漫画改编的TV动画「花牌情缘」第三期的视觉图公开。「花牌情缘」第三期计划在日本TV「AnichU」等播出，视觉图中绫濑千早、真岛太一、绵谷新三个人被红叶包围， 每个人手中拿着表示自己心中所想的纸牌。
2018年第49期的《Young Magazine》宣布AZU创作的漫画作品《手品先辈》将制作电视动画并在2019年播出。官方还给出了制作团队，臼井文明将担任动画的监督，系列构成和脚本由池田临太郎担任，LIDENFILMS将负责动画制...
近日，MBS电视宣布根据鸟岛灰人创作的漫画《这份恋情有罪吗！？》将被改成日剧，从12月开始播出，一共4话。女主角、32岁的驹田多惠由柏木由纪饰演、24岁的小日向大河由伊藤健太郎担当。日剧片头曲将起用柏木由纪...
『FATE』系列动画讲述了围绕着能实现持有者心愿的"圣杯"的争夺战的故事，该动画系列自2006年播出以来席卷全球，在海内外都具有超高人气，更是诸多粉丝心中不可撼动的经典。
モコ的超可爱漫画「ァ　〉ンショウウオのまんが(暂译：山椒鱼的漫画)」在10月31日发售了。
《魔道祖师》可以说是2018年度国漫中的超人气动画，10月初第一季完结后，不仅动画总播放量突破15亿次，在豆瓣上更是得到了8.9的高分。可最近不少粉丝想要重新二刷动漫的时候，却发现《魔道祖师》动画在腾讯平台上...
2018年10月11日第二届“悟空杯”中国国际漫画大赛(以下简称悟空杯)开幕式在中国外文局成功举办，本届悟空杯由中国外文局主办，人民中国杂志社、这是漫画与漫画岛承办；中国国际青年交流中心、星际互娱(IIESTAR)与...
国庆期间，居于国内领先地位的网络漫画平台咚漫，继推出火爆一时的“好友助力”活动后，趁热打铁，上线了一批类型丰富的高质量新作，秉承着发展优质精品漫画的理念，咚漫给予了原创漫画极大的支持，在运营细节上...
提到漫画，你最先想到的是哪部呢？是来自日本的《海贼王》、《千与千寻》、《龙珠》、《灌篮高手》？还是美国的《猫和老鼠》、《变形金刚》、《蜘蛛侠》呢？不可否认这些都是陪伴了一代人成长的知名漫画作品。
《雪怪大冒险》由凯利·柯克帕特里克执导，知名演员赞达亚、查宁·塔图姆、吉娜·罗德里格兹、勒布朗·詹姆斯、詹姆斯·柯登、吉米·塔特罗等联合配音的动画电影。最近《雪怪大冒险》官方公布了由声优宫野真守演...
虽然有网友对乐高动画并没有太大的兴趣，但事实上在国外乐高系列一直都相当有人气。日前在纽约漫展上漫威宣布将在明年推出《乐高蜘蛛侠》动画。
《神奇动物：格林德沃之罪》剧情将续接前作结尾纽特一行抓住格林德沃，讲述发生在数月之后的故事：格林德沃越狱成功并逃往欧洲秘密发展势力，妄图实现由纯血统巫师控制世界的野心。
2018年年初《幼女战记》宣布制作剧场版而且不是总集篇性质的剧场版是完全新作。近日，官方公布了剧场版《幼女战记》的上映时间，2019年2月8日日本地区上映，此外还公布了的题图的新主视觉，和第一弹的提前预约券。
中日韩合拍动画片《你好霸王龙》上周在釜山国际电影节上进行了全球首映，引发强烈关注。影片不仅剧集了中日韩三国顶尖的动画人才，还有一位艺术家的倾力加盟让影片备受国内外媒体关注。为影片配乐的是日本音乐大...
电视动画《强风吹拂》已经正式开播了，为了宣传动画并趁机圈钱，最近官方开设了应援周边特设贩卖网站“宽政大学购买部”。
再过两周，虚拟偶像人气代表、在全球拥有6亿粉丝的初音未来即将开启为期半个月的2018中国巡回演唱会。
《功夫熊猫》新作动画公布，这次将以TV形式于11月16日在亚马逊上线13集，每集半小时长。据悉，这次的动画剧情紧接《功夫熊猫3》电影，而阿宝也作为师傅手下了四个徒弟。
在2018年4月的时候，《刀剑神域》的外传《刀剑神域GGO》的动画引发了广泛关注。近日，官方宣布将同“執事眼鏡eyemirror”进行合作推出眼镜周边。
日本漫画家ふじた原作的漫画《宅男腐女恋爱真难》即将改编为真人电影，预计2019年上映。官方日前公开主演名单，桃瀬成海由高畑充希饰演，二藤宏嵩则由山崎贤人饰演。监督和脚本由执导过《银魂》的福田雄一担任。
《辛普森一家》是美国最长的动画情景喜剧，在FOX电视台已经播出了29季了。而在将近30年的播出历史上为剧中角色配音的角色一直都非常固定，那么你知道这些美国声优们的工资是多少嘛？下面我们来看看，这些让快乐鸡...
《看脸时代》的大热浪潮还在延续并呈现出更火爆的势头，咚漫就上线了另一部更懂女生心的漫画《女神降临》。连载短短几周便获赞无数，单章点击量超过数十万，读者评论逾千条，曾以黑马之势超过《看脸时代》拿下咚...
2018年9月15日晚18:30，“一起奔放”吉动十八岁成人礼闭幕式将在吉林动画学院体育场举办。
《偶像梦幻祭》是由日日日所担任剧本的女性向偶像养成类手游。本作早在2016年就宣布了动画化，由David Production负责制作的电视动画预计将于2019年播出。最近《偶像梦幻祭》宣布了系列初次LIVE公演的主视觉图，...
曾经为大家报道过《黑袍纠察队》将被拍摄为真人电视剧的消息，当时就有不少网友表示非常期待。日前有外媒爆料称珍妮弗·艾斯波西多（Jennifer Esposito）加盟真人版《黑袍纠察队》。
“毁灭者”戴夫·巴蒂斯塔目前正在为自己的新片《最后得分》做宣传，这期间他再次被记者问到有关《银河护卫队3》的事情。
《双星之阴阳师》是由日本漫画家助野嘉昭创作的奇幻漫画作品，故事描述被称为“双星”的两位阴阳师与他们的敌人“污秽”互相对战的过程。除了电视动画外，本作还有外传轻小说。近日，原作者助野嘉昭宣布将把小说...
动画《绫镜少男 King of Prism: Shiny Seven Stars》公布了一名新角色池袋艾斯。池袋艾斯是Swartz Rose的高田马场乔治的影子歌手。在《ing of Prism: PRIDE the HERO》为高田马场乔治演唱歌曲的小林龙之将为池袋...
有日媒对1357名20岁至60岁的男女进行调查：你最不想被人知道的爱好是什么？结果追爱豆、打游戏、看动画、喜欢铁道都榜上有名。
据悉，原本作为横须贺军港为美军制作的棒球夹克，之后演化加入很多日本元素后就成了一种流行服装文化。这次与吉卜力的两部作品《龙猫》和《悬崖上的金鱼姬》合作推出了两款棒球夹克衫，售价29800日元，8月23日开...
8月20日，日本兴行通信社惯例公布了上周末（8月18日至19日）的日本电影动员排行榜。于17日刚上映的漫改真人电影《银魂2：规定就是为了打破而存在的》吸引了最多影迷们的关注。我们就一起来看看具体的排名吧。
《名侦探柯南：零的执行人》是电视动画《名侦探柯南》系列的第22部动画电影。本作由立川让担任导演，樱井武晴担任编剧，已经于2018年4月13日在日本上映。最近《名侦探柯南：零的执行人》开设了官方微博，我们就一...
《死侍2》刚刚结束上映，粉丝们就在期待《死侍3》的电影了。特别是在迪士尼收购福斯之后，粉丝们都非常担心像《死侍》系列这样的R级电影还能不能有下一部。
梦次元小镇夏日狂欢祭，暑期最后的狂欢让你颤抖不停！8月北京M19梦次元夏日祭糖人家确认参展！小伙伴们快快骚动起来，这也是糖人家暑期最后一个活动啦！
最近火了部以“新古风·真国漫”定位的动画《魔道祖师》，开播以来豆瓣评分一路飙升至8.9，甚至吸引一票海外观众的关注和好评，截至8月17日，总播放量突破10.2亿次，这部动画凭借精美画面和对作品的高度还原牢牢...
《泰坦（Titans）》是将在DC自家流媒体平台播出的美剧，改编自DC漫画。电视剧由阿齐瓦·高兹曼编剧，布拉德·安德森等执导，布兰顿·思怀兹、阿伦·瑞奇森、敏卡·凯利和安娜·迪奥普领衔主演。
此前曾经为大家报道过DC将要打造自己的流媒体平台的消息。在宣布流媒体平台面世的同时，DC官方也一口气宣布了好几部漫画真人化的消息。
《Magia Record 魔法少女小圆外传》上线一周年推出了一段纪念CM，该广告邀请了刚刚在平昌冬奥会上夺得女子花样滑冰的15岁俄罗斯女学生扎吉托娃出演，这位可是力压了之前COS美少女战士的梅德韦杰娃，夺得冠军的，...
由美国索尼哥伦比亚影业公司和漫威影业联合打造的电影《毒液：致命守护者》在近日频频放出重磅物料，既早前发布的“猛毒共生”版预告片后，今日又爆出以毒液全身为主体的新剧照。
《福星小子》是高桥留美子从1978年至1987年在小学馆《周刊少年SUNDAY》上连载的漫画。为了纪念其诞生40周年，官方推出了不少活动。邮局限定版邮票已在接受预定，并将于12月3日发货。
《同居人时而在腿上，时而跑到脑袋上》（原名：同居人はひざ、時々、頭のうえ。）是由みなつき创作的漫画作品，今天中午该漫画布动画化，预定在2019年播出。
2018年8月8日，幻音音乐破茧计划第二季强势启动！幻音音乐破茧计划第二季由国内最大的95后音乐社区——幻音音乐主办，亚洲最大的社交平台新浪微博、全球领先的视频播放平台爱奇艺联合主办。
今年冬季播出的TV动画《Fate/EXTRA Last Encore》于上周8月1日发售了第1卷光碟，昨天（8月7日）日本公信榜Oricon公布了上周光碟销量，让我们一起来看看吧！
虽然现在已经有了非常多超级英雄题材的作品，但人们对新的超级英雄也总是充满了热情。在成功推出神奇女侠这个女性超级英雄之后，尝到甜头的华纳似乎并不准备放弃女性超级英雄市场。日前有外媒爆料称DC和华纳正在...
在粉丝的千呼万唤中，《魔法禁书目录》的第三期电视动画终于要在今年10月播出了。近日，据《魔法禁书目录》所属文库的电击文库的25周年纪念活动“秋之电击祭”的舞台情报显示，《魔法禁书目录》的舞台上会发表“...
哈利·波特这个大难不死的男孩已经陪伴我们多年了，在小说、电影中看着他从可爱的小正太成长为英雄，跟金妮生活，生下三个孩子。
为纪念高森朝雄（梶原一骑）原作、千叶彻弥作画的拳击漫画《明日之丈》连载50周年推出的原创TV动画《MEGALO BOX》于今年4月播出。7月31日官方公布了该动画的第2卷蓝光套装的封面和详情。
根据友麻碧创作、Laruha负责插画的轻小说改编的TV动画《妖怪旅馆营业中》目前正在播出第2季，日前官方公开了第5弹角色歌PV以及第2弹角色歌集的发售详情。
《家庭教师theSTAGE》舞台剧将于9月21日至9月30日在东京天王洲银河剧场上演，10月3日至10月6日在大阪MielparqueHall上演。
尽管第一部的收视和口碑都相当一般，但是漫威还是决定续订《铁拳》的第二季。之前曾经有外国媒体爆料称因为第一季表现不佳，《铁拳》面临全员被换掉的可能。
自今年6月15日在北美上映之后，迪士尼/皮克斯的新作《超人总动员2》，在全球范围内收获了超过10亿美元的票房！这一成绩，要比史上所有超10亿的动画电影来得都要快。
日本漫画家藤田和日郎的代表作之一《魔偶马戏团》此前已宣布TV动画化，日前官方公开了动画的主视觉图、制作阵容、声优阵容等详情，并确定将于2018年10月开播。
东映在美国时间周四在圣地亚哥Comic-Con上公布了剧场版《龙珠超：布罗利》的预告视频，总感觉这个预告特别有美国好莱坞电影的预告片风格，然后穿着保温服的贝吉塔和孙悟空有种穿越到星球大战电影里的既视感。《龙...
根据知名轻小说作家西尾维新创作的人气知名轻小说《化物语》改编、知名漫画家大暮维人负责作画的漫画版《化物语》将于2018年8月17日发售第2卷单行本。7月18日官方公开了漫画的封面和详情。
根据日本漫画家空知英秋原作改编的真人电影《银魂2 规定就是为了被打破而存在的》公开了最新的正式海报视觉图。
2018年7月2日，吉林动画学院第二届中韩大学生设计夏令营如期而至。产品造型学院携手国际合作与论坛办公室，在文化艺术中心三楼与韩国明知大学师生团体一同为本届中韩大学生设计夏令营拉开帷幕。
近日，日本官方介绍一款周边就是以『圣斗士星矢』中黄金十二宫中的黄金圣斗士的黄金圣衣为蓝本制作的黄金圣衣拳击内裤，每款售价3024日元，感觉穿这个内裤会有种圣光附体的感觉。
《魔卡少女樱》是CLAMP在杂志《好朋友》上连载的魔法少女漫画作品。单行本由讲谈社出版，作品亦改编为同名电视动画、动画电影。新作电视动画《魔卡少女樱 CLAER CARD篇》于2018年1月7日开播，目前已经完结。
《名侦探柯南》第1017话即将连载，有关最新漫画的情报也频频出现。据悉，在1017话结束之后，《柯南》本篇漫画因取材而休刊7周！不过在此期间会推出《零的日常》进行连载。
由次世代少女乐队企划《BanG Dream！》推出的手机游戏《BanG Dream！少女乐团派对》日前宣布将与ATLUS开发制作的知名系列游戏《女神异闻录》联动。
由《功夫熊猫》导演约翰·史蒂芬森执导、英国流行摇滚音乐天王埃尔顿·约翰担任制作人和音乐创作、“奥斯卡级别配音”约翰尼·德普领衔的《淘气大侦探》正式宣布将于7月20日登陆全国院线，同时发布的还有一支预告...
6月21日，东京国立新美术馆举办了“荒木飞吕彦原画展 JOJO 冒险的波纹”发表会，出席活动的漫画家荒木飞吕彦老师亲自登台，向观众们宣布《JOJO》系列第五部“黄金之风”将在今年秋季推出TV动画，至此“最强十月”...
小学馆杂志《月刊星期天GX》7月刊透露，结城焰的漫画《无限斯特拉托斯》将休刊至明年。杂志和杂志的官方推特将会在今后公布漫画的回归日期。在漫画回归时，漫画单行本第七卷也会发售。小学馆没有给出漫画休刊的具...
根据新井英树名作漫画改编的日本电影《亲爱的艾琳》，由吉田惠辅自编自导，安田显主演。以少子高龄化，外国人雇佣等社会问题为背景，描写主人公与菲律宾女性之间“爱与欲望”的故事。近日官方发布了海报，木野花...
由matoba创作，2015年开始于漫画杂志《月刊少年GANGAN》连载至今的《只要别西卜大小姐喜欢就好》，改编动画版正式宣布将于10月展开放送，监督由指导过《不正经的魔术讲师与禁忌教典》的和卜凑担任，动画交由LIDEN...
由《恋染红叶》作者三浦忠弘创作，以性感角色结合恋爱喜剧的后宫类漫画作品《摇曳庄的幽奈小姐》，目前正于《周刊少年JUMP》连载中，改编动画版也将在7月14日播出，官方现正公开要角集结的主视觉图。
《魔卡少女樱 CLEAR CARD篇》漫画第五卷单行本封面公布，预计9月3日发售。另外特别版附赠小樱迷你粘土人！该粘土以单行本封面插画制作，喜欢的小伙伴可千万不要错过。
能够获批吉林省社会科学基金2018年度立项，是高等院校科研水平的体现，能够充分展示高等院校的办学成果。
2018年6月7日上午10点20分，首届长春市文化会展活动周暨第十四届中国（长春）国际动漫博览会新闻发布会在长春市文广新局成功召开。
漫画家siro连载于Comic Earth Star上的日常生活系漫画《前进吧！登山少女》，终于決定在今年7月份展开第3期“third season”播映，其首播日期确定为7月2日，剧中最新主视觉图及宣传影像于网络上公布供观众们抢先...
这个月简直是超级英雄之月，《复仇者联盟3》与《死侍2》目前都在院线中公映——当然说的是美国啦。继“斯坦李喊话JK罗琳”打破了次元壁之后，嘴上从来不把门的“小贱贱”瑞安·雷诺兹近日在推特上表示，他想要开...
夏天是万物生长繁茂的季节，在我国幅员辽阔的大地上各色植物花卉在夏日充足阳光雨露的滋养下渐渐成长壮大。而这众多的植物变成人型会发生什么样的故事呢，他们会拥有怎样的性格、形态呢？有一个国风植物拟人企划...
2008年，由宫崎骏指导和编剧的《悬崖上的金鱼姬》，让波妞和宗介之间的友情故事被大众知晓。即便他们只有五岁，但是为对方奋不顾身的勇气却一点也不输给大人，波妞一心想去到宗介身边，化身为人，宗介思念波妞，...
由学校工会主办，体育俱乐部承办的“第九届教职工排球友谊赛”从5月7日起，经过为期一周的友好比赛，于5月11日圆满落幕。
为了拓宽动画艺术学院广大师生的全球化视野，加强国际交流与合作，提升国际品牌影响力，动画研究院联合动画艺术学院邀请澳大利亚动画大师巴里·普鲁斯先生来吉林动画学院组建巴里动画电影开发工作室。
《YURI!!! on ICE》是MAPPA以花样滑冰为题材制作的日本原创电视动画作品，于2016年10月6日开始播出。《YURI!!! on ICE》于2017年11月19日在千叶市美浜区的幕张展览馆举办了交响音乐会“Yuri!!!on CONCERT”，深受...
康斯坦丁影业近日宣布，由《生化危机》导演保罗·安德森执导、女主米拉·乔沃维奇主演的大热电子游戏《怪物猎人》真人版，将于2018年9月份开拍。据悉，该电影斥资6000万美元，更将启用《生化危机》班底，且会有续...
西尾维新原作、大暮维人绘画的「化物语」漫画版第一卷，确认将于6月15日发售，本作目前正在周刊少年MAGAZINE(讲谈社)上连载中。
4月22日下午，原国家新闻出版广电总局规划发展司司长朱伟峰，规划发展司综合处处长张建民在吉林省新闻出版广电局党组书记、局长许云鹏、副局长周刚，规划发展处处长田丽晖、办公室主任王振山 陪同下，到吉林动画...
由知名漫画家荒川弘创作的漫画《银之匙》于去年7月宣布休刊之后就再也没有新消息，在沉静了近1年后，该作日前终于传出了将在下周再开连载的好消息。
5月15日是日本职业足球联赛日，在众多的动漫作品中，运动类型的作品不胜其数，其中一提到足球，第一反应就是经典动漫《足球小子》，而近日，日媒票选“你最喜欢的动画足球选手排行榜”其中《闪电十一人》的圆堂守...
今日出版的讲谈社杂志《别册少年Magazine》6月刊宣布，谏山创原作、原案，中川沙树作画的漫画《进击的巨人！巨人中学校》将从下一期杂志开始再连续推出3话新篇章。
5月5日，IPSTAR|潮玩星球-萌趣次元街IP主题快闪店在上海长风大悦城隆重开业！此次在上海长风大悦城开办的IPSTAR|潮玩星球是升级版本，集合了众多知名IP形象，融合各种主题内容到“萌趣次元街”的场景中。开业当天...
《女神异闻录5》是由ATLUS开发制作的RPG《女神异闻录》系列的第五部正统续作， 已于4月7日开播，5月5日该动画播出了第5集，同时官方也公布了明智吾郎的角色视觉图。
五一黄金周刚刚结束，人们又投入到了工作厄学习中，三天的小长假对于大多数人来说实在不够，在动漫作品中，有不少旅游类型的作品，如果大家假期不够爽快的话，可以在动漫中寻找精神食粮。
据外媒报道，英国政府宣布，为减轻分手压力，加快办理离婚手续时间，节省费用，自本月1日起，英国将推行网上离婚，申请人只需通过网络填写信息、上传材料、缴费就能办理离婚手续。
作为漫威影业今年的重头戏，《复仇者联盟3 无限战争》除了将会交代初代复联的归宿之外，还会交代在《复仇者联盟2 奥创纪元》当中留下的问题，比如说黑寡妇和绿巨人之间的关系。而日前在进行电影宣传的时候乔·罗...
动画电影《神奇马戏团》宣布定档7月6日，正式杀入暑期档。同时，该片也发布了中文版定档海报及定档预告，半开的幕布、激萌的仓鼠、若隐若现的动物以及被握在手中的人形饼干，无不预示着一出妙趣横生的好戏静待开场。
《守望者》是美国DC漫画公司创作的漫画作品，此前HBO确定将要拍摄《守望者》电视剧，引发了不少关注。毕竟此前的真人版电影因为时长有限并没有完全展现漫画的精彩。而日前，负责制作电视剧的制作人达蒙·林德洛夫...
歌舞伎版的《火影忍者》4月27日公开了全新的宣传海报，在海报上除了之前公开的鸣人和佐助的定妆照之外，由市川猿之助和片冈爱之助交互出演的宇智波斑的形象也终于公开了，造型也是非常的魔性。三位角色的形象放到...
电视动画《魔卡少女樱CLEARCARD篇》改编自在《好朋友》上连载的同名漫画，也是电视动画《魔卡少女樱》的续篇。
虽然现在美漫超级英雄的衍生电影已经非常常见了，但是反派的衍生电影还是比较少的。索尼的漫改电影《毒液》就因为其中的主角毒液是《蜘蛛侠》漫画中的反派角色而受到了众多网友的关注。日前，官方终于公开了首支...
《观海策》——众策文化原创热血国漫，在第十四届中国国际动漫节期间崭露头角。作为腾讯视频重点创投项目，《观海策》于4月26日参加了“燃情中国动漫-腾讯超级IP发布会”，并正式宣布定档于2018年6月17日，在腾讯...
讲谈社杂志《Afternoon》6月刊开始连载漫画《虫师》作者漆原友纪的新作品《猫が西向きゃ（暂译：毛面朝西）》。这一期杂志刊登了这部漫画的前两话，并有封面、卷头彩页。
《会长是女仆大人》是日本漫画家藤原ヒロ的作品。于2006年6月开始连载于白泉社的《LaLa》上，于2013年9月24日完结，后被J.C.STAFF改编为电视动作品。今天（24日）早上藤原ヒロ更新博客宣布将推出一卷新单行本《会...
《我的英雄学院》为日本漫画家堀越耕平在《周刊少年JUMP》上推出的第三部连载作品，讲述了一个天生无能力的少年绿谷出久追随憧憬的偶像英雄欧尔麦特，在以培养未来英雄为目的的雄英学院中求学、成长的故事。改编...
日本岐阜市政府将要推出由宮原るり原作的、以岐阜市为参照的漫画「我们大家的河合庄」的圣地巡礼地图。这部圣地巡礼地图计划在岐阜市内和东京都内开始发售。
4月17日，官方公布紧急速报，宣布《机动战士高达00》舞台剧化，具体详情近日公开。该作品是《机动战士高达》系列以发生在未来世纪的战争为题材的第十二部TV动画。
由日本轻小说家内田健创作、Nardack负责插画的轻小说作品《异世界超能魔术师》于4月16日公开了动画化企划。
电视动画《奴隶区》改编自冈田伸一著作的惊悚小说《奴隶区我和23个奴隶》，动画由ZERO-G和TNK负责制作。4月份这部作品已经与大家见面了，由于其独特的风格成为了不少动漫迷热议的焦点。
《甜心战士》是日本著名漫画家永井豪在1973年与其创立的原动力漫画公司共同创作的一部漫画。近期官方推出了新版本的《甜心战士Universe》。声优浅沼晋太郎在其中出演角色早见青儿。近日，有日本媒体对浅沼晋太郎...
之前漫画《响~成为小说家的方法》宣布将会推出真人电影，真人电影预定在2018年秋天上映。今天官方公开了电影的演员阵容，大人气的偶像团体欅坂46的平手友梨奈出演女主才文学少女鲇喰响，这也是她首次担任电影主演。
由尚漫出品，漫扬文化脚本，著名漫画家落笙编绘的故事漫画《古乐风华录-千音劫》现已连载近一年，该漫画以大型古风乐器拟人企划《古乐风华录》为蓝本，讲述了16岁的小丫头央央却天赋异禀，可以在人群中一眼认出乐...
矢吹健太朗作画《DARLING in the FRANXX》漫画第二卷封面公布。改编自TRIGGER与A-1 Pictures共同制作的同名电视动画。漫画于每周日在《少年JUMP+》更新。
《精灵旅社3》由格恩迪·塔塔科夫斯基指导，丹·哈格曼担任编剧，亚当·桑德勒、赛琳娜·戈麦斯、史蒂夫·布西密和凯文·詹姆斯等共同献声配音。电影已经确定将于暑假正式上映，日前官方也公开了新的配音阵容和新...
《海王》是由美国华纳兄弟影片公司出品的动作奇幻电影，由温子仁执导，杰森·莫玛、艾梅柏·希尔德、帕特里克·威尔森联合主演。
《歌之王子殿下：闪耀之星》简体中文版年初上线后，在国内取得了不错的反响。尤其是接连不断的福利发放，让国内粉丝们看到了国服运营的诚意。在版本更新及限定活动等方面，国服的推送顺序和日服基本保持一致，这...
时下，中国和日本在二次元产业的合作越来越6了。从早期的中方出钱日方制作，再到中方绘制背景，日方完成上色，配乐，3D特效等等。而所完成的作品也会在两国同时以两种语言进行播放。作为超时空要塞的教父河森正治...
从月初秋冬巴黎时装周夏姿陈的伸展台，“Opening Ceremony”在加州迪士尼乐园的2018春季系列时装发布会，到2018秋冬上海时装周首日，15位中国本土新锐设计师演绎的15套“米奇 · 源于致真经典”主题概念时装，整...
2018年3月27日，掌阅漫画“掌上世界·阅漫越好”主题活动在京举行，活动聚集了98家内容创作公司，几十位创作者，以及国内外诸多业内领导和嘉宾。发布会后，掌阅漫画CEO李歆 与 掌阅联合创始人王良 接受了媒体群访...
所谓的咒式，乃操作作用子定数h，让物理法则发生局部变化的方程式。在这之中，使用咒式杀人、击退怪物的人被称为攻性咒式士。
所谓黑暗动漫原本是通过一些压抑的题材来使得整部作品的基调非常灰暗的一类作品，当一部作品具有以下元素，并且占有相当的比例，即可判定为黑暗动漫。
《X战警：新变种人》的上映日期再次被推后了半年，将于2019年8月2日上映。同时福斯的另一部《X战警》电影《X战警：黑凤凰》也从今年的11月2日挪到了明年2月14日上映。这样一来，即将于5月18上映的《死侍2》变成了...
3月23日上午，吉林艺术学院与吉林动画学院首次结对共建座谈会在吉林艺术学院召开。
3月23日，内地票房报收7100万。得益于《环太平洋：雷霆再起》午夜场票房的贡献，周四票房较周三6750万的成绩稍有上升。
以《刀剑神域》中的“幽灵子弹”篇中的线上游戏Gun Gale Online（GGO）作为基础改编的TV动画《刀剑神域 Alternative GGO》最新CM公布，作品4月7日开播。
随着社会压力越来越大，人们开始选择各种运动缓解压力，其中爬山就是一项，爬上是一项老少皆宜的运动，既有益健康又能一定程度上释放压力。每个人的目标不同，既可以去爬家附近的小山锻炼身体，也可以爬到高高的...
德井青空四格漫画《别输啊！恶魔军团！（日语：まけるな!! あくのぐんだん！）》的官方推特宣布，这部漫画将在4月6日出版的杂志《月刊武士道》5月刊上完结。角川将会在4月13日出版漫画单行本第二卷。
在今年1月新番当中，《摇曳露营Δ》已经被很多日本网友认为拥有社会现象级别的人气，在作品的取景地已经有众多粉丝跑去露营了。官方为了纪念3月28日作品第1卷碟片的发售而宣布了一个好消息：将会举办作品的美术展。
人气动画《哆啦A梦》永远的女主源静香，在8日发售的游戏杂志《周刊Fami通》的3月22日号上完成了单人写真出道。在写真中，她穿着那熟悉的白衬衫，配以粉色的裙摆，展现出可爱的笑容。杂志中还刊登了“十分喜欢洗澡...
近日，有不少优秀电影到了上映之际，很多网友们都十分期待，究竟哪部电影受到的关注最高呢？日本电影票房通信社于3月7日公开了上周末的日本电影周末动员数排行榜TOP10，其中首次上映的《哆啦A梦》最新剧场版《大...
金田朋子是日本的女性声优，神奈川县出身，代表作品有《数码宝贝驯兽师》古乐兽、《阿滋漫画大王》美滨千代、《全金属狂潮？Fumoffu》Bon太君、《sola》神河茧子、《织田信奈的野望》蜂须贺五右卫门、《兽娘动物...
近日，每周例行发布旗下录像软件的动画节目录像数排名的SIE公司日前发布最新一周的录像榜排行，神风动画制作的《pop子和pipi美的日常》再次荣登榜首，该作品已连续两届排名第一。让我们一起了解一下这部作品吧！
作为英国BBC久播不不衰的经典剧作，《神秘博士》无疑是世界电视史上的一个奇迹。作为一个曾经挽救BBC的一部电视剧，自1963年11月23日首播开始，《神秘博士》就成为了社会话题。而经历了12任博士的《神秘博士》前...
近几年随着资本的涌入，二次元产业下的动漫行业也逐渐从小众文化被大众所熟知。国内的漫画内容经过几十年的积累、变化、革新，越来越多国内优秀的漫画家走入了公众的视野，并在动漫爱好者中得到了认可，逐渐形成...
一说起漫画，都会想到日本岛国，的确日本每年都会为我们带来不少优秀的漫画作品。要说一部漫画受不受欢迎，那就要看它的销量了。ORICON统计了最新一周的漫画销量，《王者天下》连续两周夺冠销量第一，没想到这部...
我们都知道，很多优秀的动漫作品都改编自轻小说，“成为轻小说家吧”是日本现时拥有最多原生web小说书籍化——有些web小说转移到别的投稿网站——的网络小说投稿网站，有多部小说成功动画化。“成为轻小说家吧”...
一月份已经过去，想必一月份有很多作品满足了大家不同的胃口，不知道你都追了那几部新番呢？一部作品的成功，声优的表现也是至关重要的，一月新番中一定有声优给你留下了深刻印象。
谏山创的《进击的巨人》可以说是仅次于《海贼王》具有人气与轰动效应的漫画作品，两者的相同点就是都没有完结！《进击的巨人》第三季动画此前已宣布将于2018年7月播出，而近日官方又公开了播出该动画的电视台将会...
由漫域网、吉林动画学院联合出品的原创长篇连载漫画作品《撩妹社》正在国内各大主流漫画平台上线并更新。
《银魂》漫画剧情已经进入到和大BOSS虚的正面战斗，定春舍命去平息暴走的龙脉，银时、神乐、新八等人则在和虚进行最后的生死决战。
根据日本漫画家谏山创创作的人气少年漫画作品改编的TV动画《进击的巨人》第3季动画此前已宣布将于2018年7月播出，1月24日官方公开了播出该动画的电视台为NHK综合频道。这个消息也引起了日本网友的热议，下面就让...
2018年圣丹斯电影节于当地时间1月18日正式开幕。作为全球首屈一指的独立制片电影节，圣丹斯秉承发扬先锋艺术及创新精神的传统，表现了与好莱坞截然不同的旨趣。在众多电影人和视听艺术爱好者心目中，圣丹斯所推崇...
GungHo推出的益智转珠手游《智龙迷城》即将迎来6周年纪念，官方日前公开了将会在2018年推出一系列企划。
根据日本漫画家ふじた原作漫画改编的电视动画《宅男腐女恋爱真难》公开了第二弹视觉图。
2018年1月6日艾漫动漫旗下IPSTAR | 潮玩星球（静安大悦城店）正式开业啦！开幕式当天店内迎来了一大批粉丝及客户，相信活动当天的大家一定被“萌力十足、可爱爆表”的熊熊们吸引住了。
电视动画《女神异闻录5》改编自ATLUS旗下《真·女神转生》系列的同名外传第五作，预定于2018年4月播出。1月10日本作公开了新的主视觉图，人物是男主角雨宫莲的第一个基友坂本龙司，看来在开播之前应该至少会把怪...
三田先生在黑泽尻北高、明治大学毕业后，从一名普通企业的职员成为了漫画家，其代表作品包括《龙樱》《沙之荣冠》《金钱之拳》等。
对于喜欢追星的日饭来说，培养了众多男爱豆的杰尼斯事务所就是一个神一样的存在。而在二次元的世界中，也有一个Shining事务所，让众多妹纸疯狂不已。《歌之☆王子殿下? 》这部以偶像事务所男团出道为主题的作品...
日本新年刚过，1月新番大潮即将来袭。率先开播的《爱吃拉面的小泉同学》可以说是令人惊喜的存在。
于2017年播出的TV动画《狂赌之渊》真人电视剧化，将于2018年1月开始播出。本次官方放出了剩下的8名角色的角色视觉图。
尽管漫威的好几部电视剧都口碑扑街，但是最近播出的电视剧《X战警：天赋异禀》可以说是获得了相当高的评价。在社交媒体的口碑评价当中甚至有媒体评论是这是《X战警》系列作品当中最优秀的一部。日前电视剧即将结...
《DARLING in the FRANKXX》是由动画制作公司TRIGGER与A-1 Pictures一起推出的一部原创科幻电视动画。这部集合了各路大佬一起制作的动画也被国内网友戏称为“国家队”。据悉，《DARLING in the FRANKXX》还将被改...
2018 年刚开始感觉女性向作品市场，魔法少年类作品或许要在 2018 年走红，《老子是魔法少女》将在 4 月新番播出，日前高松信司担任监督的《美男高中地球防卫部》系列新作 TV 动画制作决定，看样子这下各类帅哥汇...
电视动画《NEWGAME!》改编自日本漫画家得能正太郎原作的同名漫画。凉风青叶是日本四格漫画《NEWGAME!》中登场的虚拟角色，是个天然呆、永远积极向上的思考的女孩，由高田忧希配音。
前两天被人死磨硬泡的打开了一部漫画，刚当看到题目时我眼泪都掉了下来了！《家有土豪好圈地》！！一听见这样的名字脑海中不自觉的掉到了那种“重温经典，回归牧原，单刀BOSS，秒刷神器”的设定之中。
由TYPE-MOON原作、漫画家TAa作画漫画《卫宫家今天的饭》宣布动画化，从2018年2月起在AbemaTV等台开播。
由法国图卢兹TAT动画公司出品，法国著名导演David Alaux执导的长篇动画萌作《丛林大乱斗》近日公布了一款中文概念海报和先导预告，海报以一座小岛为背景，配以企鹅形状云朵，画风软萌可爱又富有创意，不由得让人...
根据绿川幸创作的漫画改编的动画《夏目友人帐》将于2018年7月迎来动画开播10周年纪念，为此官方于1月1日公开了10周年纪念官网，并公布了纪念视觉图。
新年来临之际，科普中国品牌推出国内首部科普冒险动画片同名广播剧《酷杰的科学之旅—森林探险》，旨用声音讲述科普趣事、陪伴孩子们成长。
恐怖题材的作品，就如同榴莲，爱之人深至痴迷，厌之人拒之千里。相比其他恐怖题材作品的表现形式，恐怖动画因其是由画作转变而来，所以更生动的形式诠释了恐惧的含义，在恐怖题材爱好者的圈子里获得了广泛认可
近年来，关于日本动画从业者薪资微薄、捉襟见肘的报道数见不鲜，报酬不公也成为制约动画行业发展的桎梏。针对这一点，最近日本Tokyo Otaku Mode公司决定用虚拟货币化解危机。
2017年12月19日，《中国文化报》发表专题纪实报道。文章从学院深耕教育五载、创新特色发展；注重文化引领、深化内涵发展；拓展国际视野、实施全球布局等方面详细报道了吉林动画学院五年来的创新变革之路。原文转...
12月21日，由动漫行业媒体三文娱举办的“二次元未来峰会”在北京举办，杰外动漫同来自全国动漫、影视、游戏、投资等行业的上百家知名企业一同参加，共同探讨了二次元行业的价值脉络和未来走向。
《玛丽和马克思》是一部2009年出品的澳大利亚粘土动画，是圣丹斯电影节开幕大作，由亚当·艾略特执导，托妮·科莱特、菲利普·塞默·霍夫曼、艾瑞克·巴纳等联袂出演。影片于2009年1月15日在美国圣丹斯电影节率先...
由陈国富监制，肖洋执导，冯绍峰、刘亦菲、李光洁、郭京飞领衔主演，焦俊艳、熊乃瑾友情出演的现代妖精电影《二代妖精之今生有幸》将于12月29日全国上映，影片12月23日在北京举行打破“次元壁”的二次元观影活动...
《狂赌之渊》真人电视剧视觉图公开，蛇喰梦子、铃井以及早乙女芽亚里三位在海报中亮相。本作以名门学校“私立百花王学园”为舞台，在这所存在着阶级制度的学校里，所有人都被“赌博”支配着。
电视动画《LoveLive!Sunshine!!》是二次元偶像企划中的一环，动画由日升动画制作，《LoveLive！Sunshine!!》第2季将于周六（12月24日）播出第12集，也是最后一集。动画官方于12月20在静冈县的地方报纸《静冈新闻...
以TV动画《Dance with Devils：Fortuna（与魔共舞）》为原型制作改编的舞台剧公布，预计2018年3月15日~3月25日公演，演员阵容也得到公开。
最近《黑执事》这部作品可以说是非常虐了，许多看过漫画的小伙伴都纷纷表示要给作者寄刀片了，而日前，我们非常熟悉的一款游戏公开了新情报：《刀剑乱舞》新刀男「日向正宗」情报公开，画师：枢梁（黑执事），CV...
原创动画《DARLING in the FRANXX》即将进行改编漫画连载。漫画版优由以《出包王女》为代表作的漫画家「矢吹健太朗」进行改编创作，预计从1月14日开始在JUMP+上展开连载。
Kalafina即将迎来成立10周年，今年Kalafina以“9+ONE”为主题来迎接即将到来的10周年，本次日媒就此采访了Kalafina的3位歌姬，回顾了9年间一路走来的音乐历程，回顾了一直以来的音乐历程。
《鲸鱼之子们在沙丘上歌唱》动画最终话先行图已公布。经历过一系列战争变故和亲人离别后，查克罗等人即将在泥鲸船上迎来新生活，他们的未来究竟在何方？
「石田翠」原作的人气作品《东京喰种》，其续作《东京喰种:re》也将动画化。官方在日前举办的「Jump Festa 2018」上公开了宣传影片和声优名单
不知曾影响过多少足球少年的足球漫画金字塔《足球小将》，由东京电视台在2017年12月13日宣布将会进行再次TV动画化，并预定将在4月份开播。
真人版《钢之炼金术师》日前已经上映，本次官方公布了一段《钢之炼金术师》网络限定的8bit游戏风映像，非常有趣。
《火影忍者：博人传之火影次世代》中，博人已经开始接受下忍的毕业考试了，而博人优秀的忍者能力被卡卡西认可，评委中忍级别。但缺少某些东西，目前还无法承担忍者的重任。今日，《博人转》12月份的TV动画预告以...
ウェルザード原作、村濑克俊作画的恐怖漫画《寻找身体》在12月8日刊登了大结局“最终章第54话”。最终单行本第17卷将于2018年2月2日发售，新系列《寻找身体 解》将于1月5日开始连载。
上个月为大家报道过《一拳超人》重制版漫画的最新一话将追加动画，并且漫画总页数达到100页以上。12月6日负责《一拳超人》重制版漫画作画的漫画家村田雄介发推确认最新一话将多达143页，该话也已于今日上线。
美国电影学会（AFI）公布2017年度十佳电影和美剧榜单，颁奖典礼将于1月5日在洛杉矶举行。在十佳电影榜单中，大多数都是些老面孔，《请以你的名字呼唤我》《逃出绝命镇》《伯德小姐》《华盛顿邮报》等已经是十佳榜...
2016年，一部描写差生集体逆袭的校园催泪动画《暗杀教室》终于完结。不甘于排人之后的意志与师生在共同学习中产生的感情与早前的日剧《龙樱》十分的相似。而近日，日本二次元界再次传来好消息：由三田纪房原作的...
圆谷株式会社在1993年制作的特摄番剧「电光超人古立特」已确定将改编为电视动画。该动画将以「SSSS.GRIDMAN」为标题，于18年秋播出。此次还公开了古立特那巨大身影伫立在高楼大厦之间的预告视频、以及回顾在特摄...
美内铃惠的《玻璃假面》已连载超过40年了，最近官方宣布故事中的剧目《朱丽叶的5天》将于2018年1月20日至1月21日在大阪NAMBA自由剧场AKARU STUDIO进行公演。
近日，一部动画电影低开高走，上演了票房逆袭的好戏。动画电影《寻梦环游记》自进入12月已经获得票房5.06亿，大有追赶《正义联盟》的趋势。
虽然我们的夏天早已经过去，但是西浦高校的少年们，他们的夏天才刚刚开启。《王牌投手 振臂高挥》是日本漫画家樋口朝（ひぐちアサ）自2003年开始在讲谈社的《月刊AFTERNOON》上连载的棒球漫画作品，本作曾从2007...
近日，三亚千古情景区“我回丝路”全民穿越活动启幕，上千名中外游客身着异域特色的丝路服饰，体验丝路文化，大玩“穿越”。从现场图片中看，这些游客都仿佛融入两人古丝绸之路画卷。
《银河铁道之夜》是日本作家宫泽贤治在1934年推出的著名童话作品，也被视为宫泽贤治的代表作之一。该作在1985年被杉井仪三郎改编为动画电影，于2006年被改编为全CG动画电影。据悉，官方将于2018年3月3日在埼玉县...
《星球大战8:最后的绝地武士》11月28日曝光一张“雪地兵”剧照，大批身披风衣“口罩”遮面全副武装的雪地暴风兵在一片寒雾缭绕下走来，气势非凡。
经过“永乐互娱”两年的精心策划与改编，隆重推出《全职高手》舞台剧，此次《全职高手》舞台剧将运用“剧展秀”的形式上演荣耀第八赛季全明星赛，2018年将开启全国六十余场巡演。“神猫娱乐”与永乐互娱达成战略...
日本知名变形机器人玩具系列《新干线变形机器人SHINKALION（新幹線変形ロボシンカリァ◇）》改编TV动画，宣传PV公布，预计2018年1月6日开播。由东日本企划、集英社Production以及TAKARATOMY共同合作进行玩具、杂...
《刀剑乱舞》是由日本游戏开发及运营商DMM与游戏制作公司Nitro+合作开发的女性向网页游戏。电视动画《刀剑乱舞 花丸》改编自《刀剑乱舞》。动画第一季播放结束后，很多粉丝翘首以盼第二季。
近日，由吉林动画学院漫画学院、吉林炫通网络科技股份有限公司、学工部主办的首届“漫域杯”原创漫画剧本征集大赛圆满落幕。11月 22日，学校在文化艺术中心举行了颁奖表彰大会。漫画学院院长张晓叶、院长助理詹景...
骑士队在一波连胜之后终于摆脱了开季以来战绩不佳的危机，而勒布朗本人显然心情也轻松起来，他更新了自己的个人推特，表示将会在一部动画电影中献声。
有传闻称，乔斯·韦登已经低调退出新《蝙蝠女》电影的编剧和执导工作，根据《正义联盟》的评价和票房表现，不难理解为什么网友会相信这样的传闻。
伴随着《正义联盟》不断热映，其实对于这部影片大家反映出的不只是褒贬不一这么简单，更多的情绪复杂而错乱的出现在互联网上。对于这件事情，小航歌其实也没什么好评论的，毕竟在《神奇女侠》的一片喝彩之中，小...
因为11月16日是日本的幼稚园纪念日，以纪念在1876年诞生的日本的第一所幼稚园——东京女子师范学校附属育儿园。日媒animeanime也借此机会发起投票，选出网友心中最喜爱的，用天使般的可爱治愈人心的幼稚园角色。
从古至今向来都是女子长发翩翩，但在二次元中，却存在很多帅气的长发男神，说到动漫里面的男神相信很多小伙伴们都有自己的观点，今天小编要为大家盘点的是“动漫中的长发男神”话说应该会有很多人立即想到杀生丸...
今天，受到表彰的先进集体和先进个人代表集中展示了同学们奋发向上、积极进取的精神风貌，也有力的见证了学校人才培养、教风学风建设的阶段性成果。你们通过学校搭建的各项平台和营造的健康环境，不断优化自身品...
穿越千年的风沙，身着国风华服，沿着“一带一路”的路线，在光与影的交汇中留下重访丝绸之路的印迹——二次元最强巨头次元文化（304文化）携数十位二次元/华服圈知名KOL与优秀摄影师，重走海陆丝绸之路。当“华裳...
还有两天！DC电影宇宙第一部聚集了众多超级英雄的电影《正义联盟》将于11月17日（本周五）全面公映。DC作为和漫威齐名的漫画巨头，首部英雄联盟电影无疑“干货”多多，迫不及待的粉丝们已经把官方公开的各种预告...
黑寡妇想必是漫威电影宇宙当中最有人气的女性超级英雄了吧，曾经在很多部漫威电影当中甘当绿叶。作为非常有人气的超级英雄，大家对于黑寡妇个人电影的呼声也是一年高过一年。随着漫威电影宇宙的第四阶段即将展开...
《宝石之国》是由市川春子创作的漫画作品改编的动画现在正在热播，动画中各式各样的宝石受到了众多网友们的喜爱。据悉，《宝石之国》将与COMMECA咖啡厅展开联动，我们就一起来看看吧。
原班人马回归打造的合家欢喜剧《帕丁顿熊2》，宣布将于12月8日登陆内地院线，并同时公布两张中文定档海报。第一部《帕丁顿熊》曾在2015年3月在中国内地上映，当时获得约1亿元票房，影片口碑十分出色。
在众多的异世界流作品中，龙傲天系列一直是比较受欢迎的，因为会让人看得很爽。近日据日媒报道，动画化企划进行中的轻小说《贤者之孙》系列累计销量突破了100万。本作的外传小说将于11月30日发售，此外还将制作读...
作为《航海王》的女主角之一，身材火辣、让人忍不住流鼻血的娜美一直是深受粉丝们喜爱的角色。近日官方宣布将会在明年2月发售一款娜美泳装手办，并且亮点突出，全身很多关节可以自由活动！
由友麻碧创作、Laruha负责插画的轻小说《妖怪旅馆营业中（原名：かくりよの宿飯）》近日宣布动画化，预定于2018年开播。官方同时还公开了宣传视觉图、故事介绍以及创作者感言等情报。
《爆肝工程师的异世界狂想曲》是日本轻小说家爱七ひろ原作、shri负责插图的轻小说作品。该作于2016年12月宣布将改编为电视动画，并由SILVERLINK.负责动画制作。今天（7日）《爆肝工程师的异世界狂想曲》官方公开...
10月31日，英特尔、华硕、顺网科技、完美世界等众多IT、游戏巨头突降上海，而对他们形成强大吸引力的正是网鱼网咖全力构建的网咖经济圈。在网鱼网咖19周年成果发布会上，“一年超3000万人次到网鱼”，“会员规模...
《妖精的尾巴》已经完结了，最终卷也将于11月17日发售。近日官方公布：向全世界征集粉丝留言，募集大家想对作品中登场的角色或者作者真岛浩说的话制作成粉丝寄语集“Message Art”。而最后制作完毕的“Message Ar...
前不久官方宣布由manni创作并连载在comico上的漫画作品《指尖的宇宙（爪先の宇宙）》也将推出真人电影。近日，本作公开了真人版电影的主视觉图，电影预计于2017年11月17日起在日本上映。
近日，在小学馆的《月刊Hero's》12月号上面宣布了由清水荣一原作，下口智裕绘画的日本漫画作品《机动奥特曼》（ULTRAMAN）将会在今年12月1日公开重大发表，按照近年来漫画重大发表的例子，一般都是真人化或者动画...
一年一度的全球电视节目盛会——2017年法国戛纳电视节展（MIPTV）近日盛大开幕。国产原创动画领军人物璀璨星空携黄金IP《Jing-Ju Cats》即国内热播的《京剧猫》参展，并在这次展览上大放异彩。
继今年4月凤凰娱乐与腾讯动漫宣布达成战略合作，并公布金庸小说漫画化信息之后，10月28日，根据《天龙八部》《笑傲江湖》全新改编的同名漫画于腾讯动漫APP开启独家连载。作品汇集国内数家顶尖漫画制作团队，以年...
《异世界食堂》在不久前已经播完，为大家展现了土包子们吃西餐的YY场景。另一部宣布动画化的剧场版《异世界居酒屋》于11月1日宣布将于明年上映，并公开了人设。这下子又能见识到异世界的土包子们吃日式料理的样子...
《银河铁道之夜》是日本作家宫泽贤治在1934年推出的著名童话作品，也被视宫泽贤治的代表作之一。该作在1985年被杉井仪三郎改编为动画电影，于2006年被改编为全CG动画电影。
作为漫威的第一部女性超级英雄电影，《惊奇队长》开拍伊始就吸引了很多粉丝，关于《惊奇队长》这部电影的话题也一直不断。在传出确定了本·门德尔森将出演大反派之后，日前有外媒报道称《惊奇队长》将于明年2月正...
十月已经悄然而过，但是伴随着十月的渐渐结束。九月漫画销量榜也随即出炉。（惊不惊喜、意不意外）虽然在十月底介绍九月的漫画销量还是比较奇怪，但是更让人感到奇怪意外的还在榜单只中，也许也是做了这么久的漫...
《解忧杂货店》是日本作家东野圭吾创作的奇幻温情小说，2011年于《小说野性时代》连载，2012年3月由角川书店发行单行本。由王俊凯、迪丽热巴、董子健、李鸿其、秦昊、郝蕾、陈都灵等人出演的中版《解忧杂货店》正...
吉林动画学院在2017年中国第三届“互联网+”大学生创新创业大赛斩获两个金奖的同时，学校的创新创业教育改革工作实现了历史性的突破，根据《教育部办公厅关于公布第二批深化创新创业教育改革示范高校名单的通知》...
上坂堇是11区知名的女性声优、艺人、歌手，神奈川县出身。所属事务所为Space Craft Entertainment。由于在人气动画《少女与战车》中农娜这一酷似政委的副队长角色的演出，而在广大粉丝中有了“政委”的昵称。
尽管早些时候有报道称，为了迎合威尔·史密斯繁忙的日程安排，《自杀小队2》可能要延迟到明年秋天才能开拍。但据最新消息显示，华纳的这一续集作品可能明年春天就将进入制作了！
电视动画《LoveLive!Sunshine!!》是二次元偶像企划中的一环，动画由日升动画、Lantis和《电击G's magazine》制作，消息发表在2016年1月11日的Love Live!Sunshine! AqoursNICO直播课外活动初次DOKI-DOKI直播上。
相信不少资历比较深的动漫迷，在90年代的时候都看过《大头儿子和小头爸爸》这部国产动画吧？作品当中的主题曲“儿子的头大手儿小，爸爸的头小手儿很大”的旋律也是很多人的童年回忆。而近日相关方面宣布：百集真...
日前，日本一家书店推特发布“《悠哉日常大王》第三季制作决定”的消息一经公开，迅速在网络各大平台蔓延，正当粉丝欢呼雀跃的时候，这则消息已被删除，取而代之的书店发出的新消息，原为误传。
说起火车变成机器人的作品，应该有不少人都会有印象。2018年日本又将推出一部由新干线变身成机器人的动画作品《新干线变形机器人SHINKALION（新幹線変形ロボシンカリァ◇）》。10月20日，动画公开了新CM，介绍了...
MDZZ48女团总决选将于10月21日正式开启，届时48位漂亮的小姐姐将正式登陆蘑菇岛，为瓦瓦莉女神的荣誉奋战！
为了向广大二次元轻小说爱好者提供更优质的阅读服务。自2016年年底，轻文轻小说（站点地址：https://www.iqing.in/ ）不仅着力于培养本土作者，积极展开各类合作，同时积极与海外版权方进行联络，开始尝试对日轻...
由知名少女漫画家齐藤千穗创作的漫画改编的人气动画《少女革命》将于2017年11月15日发售蓝光套装，10月19日该套装的封面及内容详情得到了公开。
10月20日，欧美一系列电影发布新物料，其中最受瞩目的当然是《星球大战外传：韩·索罗》片名LOGO的发布，影片经历了中途换导演等风波，但还是在近日宣布杀青，看看奥斯卡大导演朗·霍华德接手后会呈现怎么样的风格。
据外媒报道，曾在《魔法精灵》里担任故事负责人的Joel Crawford将担任《疯狂原始人2》的导演，这也将是他的大银幕导演处女作。另外，曾监制梦工厂动画《内裤队长》的马克·斯威夫特将加入监制团队。《疯狂原始人2...
近日，SNK宣布旗下“拳皇”系列大型3D热血格斗动画季播剧——《拳皇命运》（官方名称THE KING OF FIGHTERS: DESTINY）将正式登陆SNK ONLINE SHOP，SNK会员可抢先看最新剧集。
《干物妹！小埋》是由日本サンカクヘッド(SankakuHead)作画的漫画，起初在集英社的《奇迹JUMP》2012年10号和11号以《干物妹小埋！》标题试载，然后迁移到《周刊YOUNGJUMP》2013年15号开始连载。由动画工房改编的...
10月12日，由爱奇艺出品的玄幻动画巨制《灵域》第五季圆满收官，并完成全集转免。作为国产动漫第一长番，《灵域》自2015年第一季上线以来，两年内连续播出五季，累计网络流量突破9.4亿，无疑成为国产动漫唯一高产...
近日，由中共上海市嘉定区委宣传部、上海绿洲投资控股集团有限公司，兆德文化传播（上海）工作室、北京璀璨星空文化发展有限公司联合制作的“中国唱诗班”系列动画短片的第四部作品《饮湖上初晴后雨》已经全网发...
随着《正义联盟》上映的日子越来越近，关于影片的各种细节也被粉丝们陆续挖掘。近日有网友在观看影片一款电视宣传片时，注意到后面的字幕中克里斯托弗·诺兰为署名的执行制片人（且排在第一个）。与他同时在列担...
《出包王女》是由日本动漫编剧长谷见沙贵负责脚本、漫画家矢吹健太朗负责作画的漫画，以“troublex”为话数单位连载。中国台湾的东立出版社译名《出包王女》中的“出包”和香港文化传信译名《茶煲情缘ToLOVEる》...
3D动画电影《钢铁飞龙之再见奥特曼》将于10月1日在全国上映，这是大片云集的十一档为数不多的动画电影之一。
近日，日本展示独角兽1:1比例高达模型消息被国内疯转，本来没有什么新闻爆点，但却因为国内某某网站编辑的“眼盲”热血帅气英武的高达惨变“小姐姐”，咋回事呢？
看过动漫的朋友们，见过各式各样的主角设定，他们往往由于命运迥异或身世背景不同，走上了屌丝人生和富贵人生。今天我们要聊得是这样一群人，他们在当今的社会被称“高富帅”和“白富美”。动漫里当然也有着这样...
为促进动漫游戏产业发展，推动动漫游戏产业技术创新，2017年9月20日，由北京动漫游戏产业协会承接北京市总工会的动漫产业公益大讲堂“H5市场变现与技术进化”专题培训会在北京市京仪大酒店成功举办。培训会针对H5...
上海沃娱网重磅推出的漫画《迷失星球》，九月起在各大漫站上线，目前第一季已更新至第15话。三周以来，由于每日漫画章节的疯狂更新，以及搞怪有趣的宇宙冒险题材，吸粉无数。在腾讯动漫、有妖气等大型漫站上的用...
近日，日本信用管理公司Riskmonster近日公布了2017年企业富豪榜名单，第一位是信越化学工业，净现金流量为7383亿日元。
连载于讲谈社旗下漫画杂志月刊《good!afternoon》上的科幻漫画《亚人》发行量累计750万部，由日本讲谈社发行。
娱乐文化产业发展至今，“偶像”这个词早已超脱了真人的定义，比如初音未来、洛天依等，虽然她们和现实不是一个维度，但这些虚拟偶像的名气却丝毫不亚于某些明星。比起现实世界中真假难辨,虚拟偶像是一个永远的光...
业田良家的漫画「男之操」将电视剧化。预计于11月12日开始在BS Premium放送，电视剧共7集。
追剧的痛苦真是说上几天几夜也说不完，苦苦等待新番的更新，就像是等待暗恋对象的表白回复一样的痛苦，无聊的时候更是抓心挠肝的难过。怎么打发时间，才能熬过苦苦的等待？当然是看好看的完结漫画了啊，不用等待...
今天我们要说的是好看的国产漫画，很多小伙伴看习惯了日漫，认为国漫还是停留在四五岁小孩看的阶段。今天我就要来为我们的国漫平反，让你们看看新时代的国产在线漫画大全，惊艳你们的小宇宙。
2020年的奥运会将在日本东京举办。为了迎接这场盛会，日本政府陆陆续续推出了不少政策，其中就有专门应对工口小本子的对策。在今年6月，千叶市就推出了要遮挡工口杂志封面的措施，并把两个便利店当成了试点。
《十万个冷笑话2》是由上海炫动传播股份有限公司、万达影视传媒有限公司等联合出品的动画片，由卢恒宇、李姝洁联袂执导，皇贞季、山新、郝祥海、藤新、图特哈蒙、宝木中阳等参与配音。该片是《十万个冷笑话》的第...
近日，日本法务省“中亚+日本”对话页面开始连载漫画家森薰创作的中亚美食漫画《大家一起做中亚美食（日语：みんなで作ろう！中央アジアクッキング）》。
《回忆积木小屋》是由日本动画公司RobotCommunications公司于2008年制作的动画短片。短片由加藤久仁生先生担任导演兼编剧，是其导演《旅人日记》后的新作。该片主要讲述了讲述了一位老人为了找回心爱的烟斗而决心...
最近，任天堂游戏《喷射战士2》发售，让无数玩家沉迷不可自拔。这其中就包括漫画家ちょぼらうにょぽみ。
8月29日发售的周刊「少年Sunday」40号的封面，是青山刚昌绘制的「名侦探柯南」主角工藤新一和毛利兰。
目前二次元游戏市场可谓是群雄逐鹿，各类题材层出不穷，在手游大势的当下，火热IP的寻求成为重中之重，如何发掘玩家最喜爱的角色，成为摆在制作人面前的重要问题所在，本届COMICUP20.5（以下简称CPSP）也呈现了众...
近日有消息称，在京东APP、PC端、微信商场等多个入口都可以看到表情王国的踪影。之前就有传言表情王国今年app安装量计划超过1000万，对此可想，是不是表情王国在京东商城开始投放广告了？还是京东商城开始涉足动...
第74届威尼斯国际电影节提名中国VR动画《拾梦老人》发布了定档海报，确定将于9月13日正式与国内观众见面。海报提供了剧情的全新线索——老人坐在一个巨大的未包装完成的透明礼物盒上。透过巨型礼物，可以看见许多...
《SOUND THEATRE×夏目友人帐》是沿用动画版《夏目友人帐》声优阵容的新感觉音乐朗读剧系列，该音乐朗读剧将于2018年1月6日于东京国际论坛上演最新作。近日，官方公开了追加的11位声优阵容。
近日，3D科幻动画电影《昆塔：反转星球》正式宣布定档10月1日。片方曝光出一组海报及剧照及一支预告片。
还记得2009年的事情吗？在那个时代，我们用的是屏幕很小的手机，没有微信，新浪微博才刚刚诞生，经常使用的社交平台还是人人网。大多数人很难从网上获得更多的娱乐方式，而阅读网络小说，就成为了很多人的选择。...
传统意义上，我们对于偶像的定义是什么？完美的外形加上讨好的性格，或者是突出的特点和明显的标签。总之，能够让其他人喜爱和追捧的人就被称之为偶像。偶像作为一种职业来说，完美是最基本的要求，但是俗话说的...
什么是创业？什么是就业？我们要思考这个问题，不是所有人都要去创业，也不要所有人都要去就业。我们要根据需求去做，在创业就业里面，是能力的培养，也是思维的训练。
2016年年底上映的《你的名字》。成了日本电影在中国大陆地区的最卖座的日本电影，而9月1日《银魂》可能有机会挑战一下，虽然《银魂》在日本的票房只有《你的名字》的1/7。但这次，据预测在中国国内有8000多家影院...
为了纪念《圣斗士星矢》30周年，日本漫画家车田正美宛如热锅上的蚂蚁。近日，他又搞出了大动作，官方在杂志上提前公开了动画《圣斗士星矢 圣斗少女翔》的第二弹主视觉图，这部《圣斗士星矢 圣斗少女翔》是车田正...
ヤマザキコレ原作改编TV动画「魔法使的新娘」追加声优发表，ティターニア由大原沙耶香配音。
日前，漫威与ABC、IMAX联合推出的剧集《异人族》再发一组角色海报。以前被吐槽为“初级coser”的海报有了一丝进步，终于加上了彩色的背景和一些其他的元素。
近日，爱奇艺儿童频道以VIP付费、先于央视少儿频道的创新排播独家上线年度动画剧集《新大头儿子和小头爸爸》第四季。随后，国际知名教育品牌“巧虎”强势登陆爱奇艺儿童频道，为爱奇艺小用户独家定制100集内容，...
动画工作室MAPPA在其官方网站贴出了一张招募启示。他们正在为动画监督几原邦彦的新作品招募制作进行。
《超胆侠》是2003年上映的超级英雄电影。改编自漫威同名漫画，由马克·斯蒂文·约翰逊执导，本·阿弗莱克、珍妮弗·加纳、柯林·法瑞尔、迈克·克拉克·邓肯主演。《超胆侠》近日曝出消息称，第三季将于今年10月...
由曾经创作过《上帝神佛一家亲》、《花美男的烦恼!》等作品的绢田村子创作，目前正于小学馆漫画杂志《月刊flowers》连载的《重要证人侦探（重要参考人探侦）》，于近日发布了改作即将改编真人版电视剧的消息，预...
时隔一年，备受期待的初音未来Magical Mirai 2017演唱会即将于9月1日-3日在日本幕张国际会展中心盛大举行。继此前，爱奇艺动漫连续两年独家直播初音未来EXPO中国演唱会之后，爱奇艺动漫更是首次独家直播日本场演...
2017年7月10日，优酷与璀璨星空联合出品的《京剧猫》第二季《京剧猫之新年毛线》正式登陆优酷和卡酷卫视进行联播，宣布这部“国民动漫”正式回归，同时，优酷凭借其庞大的市场驱动力，不仅吸引了众多观众，还于北...
8月2日Netflix在东京举办发布会，宣布其接下来在动漫领域的一系列大动作，其中包括重制《圣斗士星矢》，以及独家首播两部日本动漫。
《钢之炼金术师》真人电影将于12月1日在日本上映，官方也是开启了宣传攻势，预告片和各种海报纷纷放出。8月1日，官方再度公开了一张全新的海报，军部的主要角色都登场了，大佐、莉莎、马修等人都在，连那只小黑狗...
《Fate/kaleid liner 魔法少女☆伊莉雅 雪下的誓言》是由漫画《Fate/kaleid liner 魔法少女☆伊莉雅》改编的同名动画的最新剧场版。从此前公开的剧情简介和PV来看，该剧场版实际上是“卫宫巨侠传”，没伊莉雅什么...
近日，双叶社杂志《月刊Action》官方网站透露，漫画《小林家的妹抖龙》将推出番外篇《小林家的妹抖龙 艾露玛的OL日记（日语：小林さんちのメイドラゴン  エルマの日記）》。
在芳文社「Manga Time Kirara」连载的人气作品「Slow Start」(作者笃见唯子) 之前公开了动画的消息，此次公开了动画的播出时间为2018年1月。
由佐藤健担任主演的漫改电影《亚人》7月29日发布了一批新剧照，除了聚焦主要角色的造型外，还公布了多张CG制作的黑色幽灵出现的剧照。
由吉林炫通网络科技有限公司科独立开发的“互创吉林”(netplus.himaker.com)O2O项目于2017年6月23日正式上线。该项目是吉林省教育厅唯一指定宣传、鼓励、引导，旨在帮助大学生创新、创业的官方网站。
由松本渚原作的漫画「将棋饭」将要推出真人电视剧。于7月31日开始播放。「将棋饭」讲的是女棋手峠那由多在对局中吃饭的美食题材漫画，而且连吃饭的顺序都不能败给对局对手，但是最让她发愁的就是吃什么。
万众瞩目，ChinaJoy15周年盛典终于来了！以“同行十五载，共享泛娱乐”为主题的ChinaJoy将在2017年7月27日至30日在上海国际博览中心与大家见面。自2004年以来，首次与玩家见面至今历时15年，与粉丝共同成长不忘初...
没有品牌不爱90后，这几乎是这个时代已经公认的事实。要想讨好90后，二次元成为一个绕不开的话题。中国的90后及95后人数近2亿，而这2亿人群，恰好也是二次元的重点消费群体，所以，得二次元营销者的天下，这句话...
据外媒报道，“卡抽”卡拉·迪瓦伊将不再出演《X特遣队2》。好像大家都心照不宣——在超级英雄电影中，没有谁会“死透”。所以一直有观众期待卡抽在《X特遣队》里饰演的魅惑女巫能够在续集中回归。
7月23日，第三届吉林省“互联网+”大学生创新创业大赛总决赛现场阶段比赛在吉林动画学院举行。来自42所高校的150个项目经过一天的比赛，将角逐出50个金奖、100个银奖。
一年一度的圣地亚哥漫展即将拉开帷幕，漫威新作《黑豹》也趁热展开紧锣密鼓的宣传。近日，该片卡司集体登上《娱乐周刊》封面，同时片方还放出多张剧照及片场照。
迪士尼的真人版《阿拉丁》筹备工作遇到大麻烦了。从今年三月开始，迪士尼和导演盖·里奇就启动了试镜工作，在全球范围内为主角阿拉丁和茉莉公主选角，但至今仍无所获。
时下二次元文化盛行，由陌陌独家冠名，腾讯视频独家播出的中国优质达人秀《我爱二次元》应势而生。本期节目主题为“玄幻奇缘”四组选手进行强烈的对决淘汰赛，为观众带来震撼的二次元才艺大比拼。腾讯视频敢于为...
2007年4月开播的经典原创动画《天元突破：红莲螺岩》距今已有10年的历史。为了纪念该动画首播10周年，从2017年7月5日开始，日本两家电视台将对该动画进行重播，同时还将有重大情报发表。
由动画出品方之一中国杰外动漫（JY Animation）主推的、以日本著名女性向游戏厂商Idea Factory携手角川、Marvelous三家公司共同企划公开的战国恋爱手游《戦刻ナイトブラッド》为原作的TV动画《战刻夜想曲》将在20...
根据空知英秋创作的人气少年漫画改编的真人电影《银魂》将于2017年7月14日在日本国内上映。6月28日该电影在东京举办了首映礼，多位参演的演员及导演出席，真可谓是群星荟萃，现场气氛也十分热烈。
2017年6月30日华朋文化旗下IP《夔龙玉》改编的漫画在爱奇艺漫画频道上线。《夔龙玉》漫画的故事背景设定发生在明代，致力于打造一部演绎《琅琊榜》式的君臣虐心情谊。
新番动画总是给人充满了期待，前不久《进击的巨人》官方刚宣布第三季将于2018年播放，紧接着，素有二次元舌尖上的美食之称的《食戟之灵》宣告，将于2017年10月进行播放。
《叛逆的鲁鲁修》是由日本日升公司（SUNRISE）制作的原创电视动画，于2006年开始播出。《叛逆的鲁鲁修》的新作很快将会推出，最近官方公开了一些联动商品，将推出Geass主题的女性内衣。
由索尼动画制作出品，表情包出演的大电影《表情奇幻冒险》即将在7月28日於北美上映。目前Emoji表情包每天有超过60亿使用量，而《表情奇幻冒险》作为全球最大IP改编的影片，极有可能成为继《疯狂动物城》后最有创...
由犬冢惇平创作、エナミ カツミ插画的轻小说《异世界食堂》确定将于2017年7月3日开播，日前官方公布了动画的正式预告PV以及嘉宾角色声优阵容。
《进击的巨人》是日本漫画家谏山创创作的少年漫画作品，于2009年在讲谈社旗下的漫画杂志《别册少年MAGAZINE》上开始连载。目前该作的第二季电视动画正在岛国电视台热播，虽然反响没有第一季好，但这并不妨碍官方...
极光大数据发布《王者荣耀研究报告》，从渗透率、日活跃用户数、月活跃用户数、日新增用户数、用户使用习惯及用户画像等方面，全方位剖析这款现象级手游的成长史及现状。以下为报告节选，完整报告请至极光官网或...
6月1日，由吉林动画学院董事长、校长郑立国带队，纪元时空动漫游戏科技集团股份有限公司副总经理蒋平和民航学院院长齐长青一行3人，就民用航空人才岗位需求与培养问题赴厦门航空有限公司进行了走访调研。厦门航空...
将于7月13日全国上映的动画电影《大护法》，今日发布了由歌手戴荃创作并演唱的同名印象曲。作为电影发布的第一首歌，这首《大护法》不仅诠释了主角大护法身怀绝技且心怀悲悯的形象，也直观传递出影片“暴力美学”...
由谏山创原作的人气少年漫画改编的TV动画《进击的巨人》第2季正在热播中，日前官方宣布将于今年内推出新作3DS游戏。在《进击的巨人》第2季最新一集播出后，新作游戏的电视广告也得到了公开。
钢铁侠作为漫威电影宇宙当中最有人气的超级英雄之一，一向都是票房的保证。虽然在《钢铁侠3》之后小罗伯特·唐尼和漫威就表示不会再推出钢铁侠的独立电影，但是在漫威的其他电影当中仍旧可以看到钢铁侠的身影。在...
《冰上的尤里》自创作至今已经发售了全套的TV动画光碟，近日日本O榜公布了上一周的动画销量数据。这一次，《冰上的尤里》全动画光碟再次刷新了之前O榜的记录，已经在动画榜单上位列历史第9名。
据上海发布，今年电视节有哪些好看的节目？上海国际影视节组委会说，5日起至6月16日，《秦时明月》《咱们裸熊》《熊猫和小鼹鼠》《飞天小女警》等14部动画剧集将在炫动卡通频道播出；有关TFboys的《加油！男孩》...
将于本周三出版的讲谈社杂志《周刊少年Magazine》第27期将会公布了动画《恋爱禁止世界（日语：恋と嘘）》的一名追加声优，并公布了动画的片头曲。
高桥阳一的足球漫画、1981年起在《周刊少年JUMP》开始连载的《足球小将》，6月2日最新漫画《足球小将 RISING SUN》第六卷发售后，将达成全系列发售100卷。
日本绘师“40原”在C89推出一本集结多位摆出鄙视眼神的美少女一边不爽却一边掀裙子露内裤的同人志《嫌な顔されながらぁ⊙ンツ见せてもらいたい本》因为超抖S的妹子而引爆了话题热点。深受大众喜欢的手办除了经典...
说到《北斗神拳》相信很多小伙伴都不会陌生。作为大家童年回忆之一，《北斗神拳》当中的很多经典角色都给大家留下了很多深刻的印象。6月5日，官方宣布这部经典作品要被舞台剧化了，然后故事的主人公居然是漫画中...
我们已经知道在漫威即将推出的漫改电影《雷神3：诸神黄昏》中，锤哥索尔就卷到了一颗野蛮星球——Sakaar。在这颗星球上锤哥的长发被剪，铁锤被捏碎。而在官方近日发布的概念图中我们发现，那个被捏碎的喵喵锤竟被...
鱼喃キリコ原作的恋爱漫画《南瓜与美乃滋（南瓜とマヨネーズ）》即将改编为真人电影，预计11月11日上映。本作男女主角邀请到太贺和臼田麻美饰演。官方现已公开本作特报影片。
自从剧场版《名侦探柯南：纯黑的噩梦》上映以来，声优名单除了TV动画大家所熟知的高山南，山崎和佳奈这些专业声优，观众注意到了天佑海希的身影。现在的剧场版除了专业声优，官方有的时候作为福利也会邀请名人来...
近日，由S级国漫作品改编的番剧《神契幻奇谭》，首度曝光了剧中三大阵营之一“极乐池”核心成员的设定图。
《精灵宝可梦》是由GameFreak和Creatures株式会社开发、任天堂发行的系列游戏。由其改编的电视动画作品《精灵宝可梦》受到了世界各地粉丝们的喜爱，去年推出的手游《精灵宝可梦GO》更是火得一塌糊涂。其中各种形...
今天小编推荐几部好看的漫画,为了方便大家选择，今天单纯的做妖媚系的漫画推荐。
据网络消息，《007：大破天幕杀机》与《007：幽灵党》的导演萨姆·门德斯或将执导真人版电影《匹诺曹》。早在2015年，迪士尼就曾放出消息称将要翻拍真人版《木偶奇遇记》。不过由于手头项目过多，这个项目一度被...
由福斯打造的超级英雄电影《X战警：黑凤凰》近日更新了一条新动态。影片确认将于近日在加拿大蒙特利尔开机，目前剧组已在当地招募群演。
近日，3D动画电影《三只小猪2》举办为期两天的点映活动，影片不仅吸引了众多观众前来助阵同时也获得了一致赞扬，短短两天的点映，便斩获450万的票房佳绩，各大平台的影片想看指数不断飙升，猫眼想看指数更是上扬3...
之前京都动画公开了新作动画《紫罗兰永恒花园》的宣传视频，精美的作画也是让大家非常关注本作，但是京阿尼却一直都没有公开动画的形式。近日，根据日本网站的动画放送情报，《紫罗兰永恒花园》确定为TV动画，将...
腾讯二次元文化祭cosplay平面大赛正在本月如火如荼的进行，Cosplay啦作为本次大赛指定合作平台，这次收到了很多优秀的cosplay平面作品哦，下面大家一起来欣赏吧~
5月19日19时30分，由吉林动画学院学工部主办，校学生会承办的“十年追逐梦想 吉动星光灿烂”第十届校园十佳歌手大赛总决赛在文化艺术中心隆重举行，歌声从这里传出，音符从这里飘扬，青春从这里激荡，梦想从这里...
超级英雄电影《神奇女侠》将于6月2日在国内院线上映，“神奇女侠与超人、蝙蝠侠并称“DC三巨头”，是DC漫画史上首位超级女英雄。影片早前在北美的点映中获得了非常棒的评价，在国内也是有非常高的期待度。
剧场版动画《黑执事：Book of the Atlantic》又名《黑执事：大西洋之书》，于2017年1月21日上映，是原作《黑执事》漫画第 11 卷到第 14 卷的内容：夏尔和赛巴斯二人为了找寻死者复生的秘密，卷入了豪华客船坎帕尼...
闪电侠是DC漫画世界里的重要角色，也是全世界闻名的超级英雄之一，是DC漫画史上除了DC漫画三巨头超人、蝙蝠侠和神奇女侠外，出版漫画时间最长的超级英雄。
根据日本漫画家カトウコトノ原作改编的TV动画《将国之天鹰星》的片头曲确定、SID乐队演唱的《螺旋之梦》成为OP曲。
5月10日，在去年上映并引发热议的《你的名字。》官方正式宣布BD/DVD将在7月26日发售，光盘共分为蓝光收藏版、蓝光特别版、蓝光标准版和DVD标准版共4个版本。
作为日本文化界的重要奖项之一，由角川旗下的品牌公司ASCII MEDIA WORKS开展的，日本娱乐业界最大规模的公募新人奖“电击大赏”的第25回已在5月10日开始了。报名期间，到2018年4月10日为止的11月之内，接受包括小...
根据《Dragon Age》6月号消息，创作漫画《异国迷宫的十字路口》的漫画家武田日向因肺泡出血于1月不幸去世，去世时年仅29岁。
据日媒报道，本月6日在武道馆举办一场备受偶像宅们关注的活动“武道館アイドル博2017～1000人のアイドルと遊ぼう！～”。
《哥斯拉》和《金刚：骷髅岛》这两部作品又提供了分别一个大乱斗的好素材，这就是怪兽大战的又一重磅力作——《哥斯拉大战金刚》！计划于2020年5月22日，虽然还有三年，不过总要给时间让金刚再长长个子不是，不然...
由二十世纪福斯电影公司出品的科幻巨制《异形：契约》确定引进，将于6月16日在中国内地上映。这部电影由科幻大师级导演雷德利·斯科特执导，好莱坞当红男星迈克尔·法斯宾德主演。
在2017年8月4日，根据荒木飞吕彦原作拍摄的电影《JOJO的奇妙冒险：不灭钻石 第一章》即将上映了。《JOJO的奇妙冒险》系列有不少部作品，为什么真人化的时候选择了第四部呢？
之前为大家介绍过，曾担任日本某小学的PTA会长的涩谷恭正，因涉嫌遗弃同小学三年级女生尸体而被日本警方逮捕的消息。
2016年国产动画《幻镜诺德琳》凭借前传《疯味英雄》取得超高口碑，上线之后好评如潮，更是在豆瓣取得9.1分的好成绩，超高的制作水准也让粉丝更加期待《幻镜诺德琳》本篇的到来。近日，《幻镜诺德琳》曝出终极定档...
今天要给大家介绍的，就是一部充满欢乐气氛的恐怖漫画——《地藏齐天》
BS11将于5月13日，对声优上坂堇、小仓唯、水濑祈出演的“KING SUPER LIVE 2017 TRINITY”进行独播
五一小长假期间，吃、喝、玩、乐、购、游综合一体的“京彩动漫游戏嘉年华”就要来啦！2017年4月19日下午14:00乐多港奇幻乐园&IDO漫展“京彩动漫游戏嘉年华”新闻发布会在乐多港奇幻乐园隆重举行，众多嘉宾领导与...
《勇者义彦》系列可谓是日本游戏与日剧结合最完美最成功的的系列短剧，其中原创的各种搞笑梗和游戏元素，剧情可谓是无缝对接，令人点赞。如今，四月的日剧再次有一部以二次元为舞台描写亲情的日剧《FF14光之父亲...
《ReLIFE》是由夜宵草创作的一部日本网络漫画，在comico漫画连载，2014年开始发行单行本，直到2016年已发行5卷。近日，据外媒报道，《ReLIFE》获得法国的日本漫画奖“Mangawa奖”的少年漫画奖，至于为什么法国会...
距离《漫画英雄vs卡普空3》发布已经有5年多时间，开发商终于推出了该系列的新作——《漫画英雄VS卡普空：无限》。游戏将漫威漫画和卡普空游戏相结合，收录了钢铁侠、凤凰女、隆、洛克人等众多角色，一场新的英雄...
政委上坂堇的首个冠名综艺节目《上坂堇的糟糕○○（上坂すみれのやばい○○）》已经开播两期了，该节目获得了许多宅宅们的喜爱。前几天政委也和许多粉丝乘坐巴士游玩。没想到粉丝福利不停，最近政委又宣布在5月份...
在4月18日《银河护卫队2》放出首波评价后，漫威影业凯文·费奇接受《好莱坞报道者》的采访也随之曝光。在采访中，费奇透露了关于漫威宇宙未来的新动向。
以《小林家的女仆龙》、《关于完全听不懂老公在说什么的事》等作品备受读者们推崇的漫画家酷教信徒在最新一期MangaLife上结束了笔下另一部作品《大小姐姐姐》的连载，并宣布该作的最终回第4集单行本会在7月12日上...
《时钟机关之星》的动画由XEBEC公司制作，导演由参与过《出包王女》《竞女》制作的长泽刚担任，系列构成则是《摇曳百合》的编剧之一杉原研二，角色设计由岛村秀一负责，机械设计由《机动战士高达：铁血的奥尔芬斯...
最近岛国推出了《美少女战士》的变身面膜，敷上面膜之后虽然有那么一点还原，但是好像还是有点跑偏，我们就一起来看看吧。
Khara是一家以影像作品的制作和出品为主要经营项目的日本企业。主要从事影像作品的企划、原作、剧本、设计等方面的开发，以及影像作品的出品、制作、发行、宣传和书籍的出版等工作。Khara在本月初曾宣布《新世纪...
4月10日，前几天才公布角色定装照的舞台剧《进击的巨人》的特技导演吉野和刚因发生坠落意外不幸身亡，官方在昨日宣布中止舞台剧公演。
据日媒报道，4月13日凌晨，琦玉县三乡市一栋高层住宅发生火灾，当地消防部门在接到报警后派出约10辆消防车进行灭火，经过3小时左右将火扑灭，目前起火原因正在调查中。根据消防部门透露，一名名为盐山纪生的77岁...
今年应该是日本动画“挖坟”的一年，连超过10年的作品都被拿出来拍续作或剧场版，黑乃奈奈绘的漫画《PEACE MAKER铁》在日前已宣布剧场版动画制作决定，并将于2017年年内上映，近日，官方公布了该作的声优阵容。
DC漫画改编大作《海王》又添一位新卡司——老牌动作演员杜夫·龙格尔。他将扮演海王的死敌Xebel国王涅柔斯，将在片中与海王争夺湄拉，典型的情敌大战。
VR技术脑洞大，赚钱快宣传易，越来越多的黄油团队与动作片商希望将这种技术发扬光大。黄油制作公司AKABEiSOFT2旗下品牌hibiki works将在4月28日推出新作《新妻LOVELY×CATION》，为了顺利地在单身宅身上圈一波钱...
腾讯动漫连载作品《妖怪名单》，由糖人家创作，2014年连载至今人气已过百亿。第二季动画即将上线与大家见面。其女主苏九儿的手办化也在推进之中，手办的原画已完成绘制。
4月7日，双方之间一起关键博弈在杭州铁路运输法院迎来一审判决，双方各有得失。该案主要涉及“大头儿子”、“小头爸爸”、“围裙妈妈”三个人物形象衍生产品开发问题。
这个世界上有一个故事，叫《大话西游》。至尊宝被月光宝盒带回到五百年前，遇见紫霞仙子，被对方打上烙印成为对方的人，并发觉自己已变成孙悟空。紫霞与倾下本是如来佛祖前日月神灯的灯芯，二人虽然同一肉身却仇...
《攻壳机动队》是派拉蒙影业公司、梦工厂出品的一部动作片。由鲁伯特·桑德斯执导，斯嘉丽·约翰逊、皮鲁·埃斯贝克、迈克尔·皮特、迈克尔·维克特等主演。?该影片讲述在未来社会，全世界被庞大信息网络连为一...
2016年底，在星战系列中饰演莱娅公主的凯利·费雪不幸逝世，所幸的是，在费雪离世前她在《星球大战8》中的戏份已经全部拍完，由于费雪的家人不允许卢卡斯影业在星战系列中让费雪以CGI形象出现，不少人以为《星战8...
2017山东省动漫产业成长峰会今天在青岛举行，《齐鲁优秀传统文化传承创新系列动画》、《香辣五侠》、《辛弃疾》、《福乐寻宝历险记》等20部作品，成为首批入选山东优秀原创动漫项目资源库的项目，5部作品荣获优秀...
《兽娘动物园》是以“动物”为原作的电视动画，由吉崎观音设计的角色与世界观构成IP，涵盖动画、游戏、漫画的跨媒体企划中的一部分。 2016年10月21日，NEXON正式发表《兽娘动物园》TV动画化的决定。电视动画于201...
即将在4月中旬播出的《最强番长是少女-Girl Beats Boys-》于近日公布了最后一则角色PV，正是“千呼万唤始出来”的女主中山雏子！
岸本的《博人传》也开始走向黑暗向了，昨晚开始播出的《火影忍者博人传》初话一开场就差点让快乐鸡崩溃：满是废墟的木叶村上，在崩坏的火影岩上，漩涡博人和新登场的BOSS川木正在进行对决，从两个人的对话中可以...
因饰演TV电视剧「男水!」中的藤川礼央而广为人知的安西慎太郎饰演主人公·有马公生，由人气女演员·模特松永有纱饰演宫园薰。
微软的Xbox作为和索尼的PS2，任天堂的NGC三足鼎立的游戏机，在游戏界的影响不言而喻。高清晰的画质，近乎真实的体验，刺激冲撞的实景也让人热血沸腾。虽然索尼推出的PS4 Slim 和 PS4 Pro和Xbox进入僵持阶段，但是...
近日，堪称史诗级国产动画《幻镜诺德琳》曝出先导预告片，自从前传《疯味英雄》在2016年积累下超高的口碑，这部《幻镜诺德琳》就被寄予厚望，果然这次预告片并没有辜负大家长久以来的期待。流畅逼真的动作场面、...
在3月28日迎来最终回的话题性电视动画作品《兽娘动物园》决定将会制作新作映像。
DC出品的漫画改编电影《正义联盟》曝光了全新预告，引发影迷新一波的讨论。热闹归热闹，但是一直未现身的超人却引发了大家的关注。近日，导演扎克·施奈德在接受采访时谈到了这点。
《JOJO的奇妙冒险》，荒木飞吕彦所著漫画。漫画于1987年至2004年在集英社的少年漫画杂志少年JUMP上连载，2005年后在集英社青年漫画杂志UltraJump上长期连载至今。作品讲了一个历经几代的伟大冒险故事，以“生存”...
相信每一个动漫迷都曾经有过接触网络喷子的经历吧？有时候不得不承认网络激发了人类最丑恶的一面，一些喷人的话语几乎很难想象是接受过教育的人能够说出来的，并且这种情况还并不少见。近日在日本就出现了一种奇...
3月25、26日，绘梦动画参加了在东京有明国际展览中心举行的“Anime Japan 2017”，作为国内极具实力的动画制作公司，已经在日本上映《凸变英雄》日版并获得东京动画奖人气奖第七名的绘梦引起了相当一部分人的兴趣。
近日，据日媒报道，日本漫画家岛本和彦的首部独立长篇作品《炎之转校生》宣布真人电视剧化。日剧标题为《炎之转校生REBORN》，一共8话。本剧将由“杰尼斯WEST”组合的所有成员共7人担当主役。
音乐串流服务（Music Streaming Service）即让用户每个月付一小笔费用，就能够在电脑和流动器材当中收听数万首歌曲。这项服务改变了人们享受音乐的方式，用户可即时与他人分享自己喜爱的音乐清单，也能够通过社交...
由著名剧作家虚渊玄创作剧本、台湾霹雳布袋戏剧团负责制作的跨国合作作品《Thunderbolt Fantasy 东离剑游纪》，在日前举办的AnimeJapen2017上宣布该作的外传小说《生死一剑》即将影像化的消息，内容方面会以“杀...
经历了争议颇多的《刺客信条》电影后，育碧确认目前正在制作由《刺客信条》改编的电视剧集。《刺客信条》内容方面的负责人Aymar Azaizia并没有提供电视剧集的更多细节。但他在回答网友提问的时候表示，我们正在努...
此前有外媒报道称，迪士尼真人版《花木兰》将不会拍成歌舞片。不过这个说法遭到了导演妮基·卡罗的否认：我只说现在还没写好歌。
《龙符之王道天下》是根据网文大神——梦入神机小说《龙符》改编的漫画作品，在今年的2月18号正式上线之后，凭借良心的制作水准，以及连续一月的急速日更，快速积攒起了一大波人气并收获了众多的读者好评!
《剧场版 窈窕淑女 前篇 ～红绪、花样的17岁～》公布了最新情报。主要STAFF、电影公开日、后篇的副标题与上映日期都一并发表了。
由日本漫画家时计野针创作的漫画《学园奶爸》，从2009年起连载于白泉社发行的漫画杂志《LaLa》上，是一部有关“育儿”的治愈系作品，官方曾在二月宣布将有重大发表，近日终于公开了本作的TV动画化决定。
漫威的超级英雄电影《黑豹》正在韩国热拍，3月22日就有媒体曝光了一组片场照片。在这次公开的照片当中黑豹正伏在一辆汽车的车顶上，场面十分惊险。
2017年4月29日-5月1日，作为华南地区最具活力的动漫游戏展会，为期三天的第15届萤火虫动漫游戏嘉年华将在广州国际采购中心开幕。届时，国内领先原创漫画品牌——微漫画将携旗下高人气漫画作品《渡灵·Guarding》...
由人气条漫《非人哉》授权，ACTOYS制作的《非人哉》盒蛋系列通贩版本盒蛋今天正式开始预订啦，众多大家从小就耳熟能详的角色都来到了我们身边呢~
一入ACG深似海，从此跨越次元是梦想!见过无数个投掷重金的coser融入二次元世界，但是二次元主角穿越到三次元甚是少见。不过今天，偏偏有一位萌新——琥珀·虚颜打破传统，从二次元穿越到三次元，还顺便参加了一个...
春季新番《最强番长是少女?-Girl?Beats?Boys-》又一则角色PV公布，此次主要介绍的是由苍井翔太配音的年级最强人物——金春贵之。
第十五届ChinaJoy超级联赛即将上线，作为目前国内唯一覆盖全国范围的面向游戏动漫爱好者的顶级品牌赛事，ChinaJoy组委会已确认今年将在全国开设十一大赛区，覆盖全国30余座城市，并全新增设了4个线上二级赛区，预...
虽说游戏改编电影在票房与口碑上屡战屡败，但这阵疯狂的浪潮仍未消退。动作冒险类游戏《正当防卫》就将被搬上大银幕，影片日前锁定了男主角的扮演者——DC电影宇宙中“海王”杰森·莫玛。
熟悉雷德利·斯科特的人都会知道，老爷子是一个行动力非常强的导演。虽然《异形：契约》还没有正式上映，但是据外媒报道，老爷子很有可能已经写完了第二部的剧本了。
熟悉雷德利·斯科特的人都会知道，老爷子是一个行动力非常强的导演。虽然《异形：契约》还没有正式上映，但是据外媒报道，老爷子很有可能已经写完了第二部的剧本了。
近日，日本大型网上商城——TSUTAYA动漫网络商城公布了今年2月该网店音乐部门销售排行榜。本次榜单统计了自2017年2月1日至2月28日的销售情况。通常而言，从中可以看出近期动画的人气走向。
动画《新世纪福音战士》绝对是日本动漫史上的一个里程碑，造成的影响延续至今，本作改编的漫画在1995年2月开始连载，由贞本义行负责作画，日版的漫画已经在2014年正式完结。
即将在8月4日上映的真人版《乔乔的奇妙冒险 不灭钻石 第一章》本次终于放出了期待已久的电影预告与海报设计图。
日本国民级动漫《哆啦A梦》的第37部剧场版《哆啦A梦：大雄的南极冰天雪地大冒险》于上周末的3月4日在日本国内上映。上映首个周末，该电影的观影人数力压众多人气电影登顶第一。
2016年1月播出的《最弱无败神装机龙<巴哈姆特>》是由明月千里创作、春日步插画的轻小说，动画中各色萌妹赢得了不少宅男的心。距离该动画首播一年多，日前官方宣布推出诺珂特·理芙蕾特和爱理·阿卡迪亚两位角色的...
星战系列衍生电影《星球大战韩·索罗外传》近日再曝一位新卡司，曾出演《火线》《大西洋帝国》《罪夜之奔》等美剧的黑人男星迈克尔·威廉姆斯也将在影片里担任重要角色。具体角色未知。
近日，网易漫画站内人气作品《嗜谎之神》在网上又引起新一轮关注，继在微博、微信等网络社交平台引发COS热潮之后，一大批漫画爱好者自发创作的漫画同人图在各平台传播开来。
对于长篇连载的动画来说会有个很尴尬的现象，就是动画一旦赶上原作的剧情后就会无事可做，于是动画版就想出了原创故事这一手段。近日，《航海王》宣布将于3月19日播出原创的章节《海军超新星篇》，并公布了四位角...
科幻动作电影《生化危机：终章》上映以来票房持续走高，在映后第六天内地票房已达7.9亿人民币，超过《钢铁侠3》7.55亿的历史记录成为新的批片票房冠军，荣登批片票房榜首。影片保罗·安德森编剧并执导，米拉·乔...
《刀剑神域：序列之争》剧场版经过十天的时间，单独日本地区的票房成绩就已突破10亿日元！另外，还公开了第三弹观影特典，川原砾撰写的特典小说《刀剑神域Hopeful Chant》！
2017年3月25日由堀越耕平创作的热血少年漫画《我的英雄学院》改编的TV动画第2季即将播出，此外，6月2日发售的《我的英雄学院》漫画单行本第14卷中还将同梱新作OAD动画。2月27日，官方公布了新作OAD动画的追加角色...
《哆啦A梦：大雄的南极冰天雪地大冒险》是根据日本漫画家藤子·F·不二雄创作的漫画《哆啦A梦》改编的系列动画电影的第37部作品，该作将于2017年3月4日将在日本首映。近日，官方公开了一组全新的海报，我们就一起...
根据宫月新原作神崎裕也绘画的科幻惊悚漫画《不能犯》，近日宣布真人电影化。此前已宣布松坂桃李出演男主角宇相吹正，女主角人选正式公布，泽尻绘里香出演女刑警多田友子。
ReLIFE 这部上班族吃药重回高中时代再过一次高中生活的漫画，以一种类似柯南一样的「身体是高中生但情商是成年人」出发点，让男主角焕发了人生的第二春，在 4 月 15 日 ReLIFE 的真人电影将要正式上映，今天官方...
禅画是中国佛教特有的艺术，修禅者用笔墨来表达禅道，开创出唐宋以来中国绘画的新纪元。禅者对万里长空、万籁寂静的虚空，思索如何引人入圣，促使有限的人生活活泼泼地步入生生不息的永恒大道，提升到无限的时空...
《金刚狼3：殊死一战》即将于3月3日内地北美同步公映，随着上映日期的临近，今日，该片的中国内地公映许可证曝光，内地版与北美版不同的是，原片137分钟的片长将被删减到123分钟，这也就意味着14分钟的影片内容遭...
为《LoveLive！》中的小姐姐矢泽妮可配音的知名女声优德井青空创作的四格漫画《不要输！！恶之军团！》将于3月17日发售第1卷漫画单行本。今天（2月21日）官方宣布为纪念单行本发售，将会举办限定特典版漫画的握手...
动画电影《冰雪大作战》将于4月1日登陆中国院线，这部由席琳·迪翁演唱主题歌、《疯狂动物城》中文配音班底倾情演绎的3D动画，终于要和国内观众见面了。定档4月1日的消息公布后，片方还留下一道猜想题：电影里有...
二次元在国内明星中也有不少的真爱粉，不乏有一批明星对COSPLAY情有独钟，汪东城算是动漫圈子中热议的对象，曾经扮COS各种经典角色。昨天（19日）汪东城就在微博上发布了一组名为“论腹肌的重要性”的照片，他COS...
作为著名的插画交流分享网站“pixiv（俗称“P站”）”正在进行的“pixiv情人节企划”的一环，昨日公布了其中“想与其恋爱一次试试看的角色决定战”的结果。
以花样滑冰为题材制作的原创电视动画作品《冰上的尤里》自开播之后就凭借着基腐的内容而受到了许多腐女们的喜爱。一部动画作品收获了极高的人气，肯定会带给公司巨大的利润，而推出各种系列的周边产品就是有效的...
泰迪熊是一种用于儿童玩耍的填充玩具。作为历史悠久的毛绒玩具，很多外国的小朋友都是在它的陪伴下成长的。随着大家对于旧物越发重视，近年来一些泰迪熊也变成了昂贵的收藏品。
现在的漫改电视剧与电影越来越多，基本上有点名气的都难逃真人化命运。根据宫园和泉原作漫画改编的1月日剧《不好意思，我们明天要结婚》在播放前被寄以厚望，目前播到第4集没想到收视惨淡，平均收视只有6.6%，成...
干净且平实的感情，内敛且温馨的日常。每一道回忆的痕迹，都是《小绿和小蓝》存在过的证明。
选A还是选B？这是半个多月来围绕十二星宿·风之少年最大也最有趣的问题。自2017年初，讲述名为“十二星宿”的偶像团体漫画《通往舞台的日记》开始更新时，每一期的结尾就都会有不露脸的真人图片，让漫画阅读者猜...
2016年电影市场票房增速陡然放缓，曾经风光一时的“IP改编”从“票房灵药”直转急下成了“票房毒药”。
世界上总是会发生各种各样的黑暗事件，盗窃就是其中之一。近日，据外媒报道，新西兰的惠灵顿医院儿童癌症病栋发生一起索尼大法的PlayStation4被盗事件，罪犯剥夺绝症孩子乐趣的这种丧心病狂的行为引起了世界范围...
“零代沟”动画长片《大闹天宫》可谓是几代人的童年回忆，人人都被美猴王所吸引，却并不知晓动画创作的艰辛，那些默默无闻为动画事业奉献青春的“非凡匠人”也很少为人所知。
由爱奇艺匠心自制的精品动画《无敌小鹿》于2月6日正式上线播出，作为爱奇艺2017年在动画领域打造的开年大作，精心推出以“奇鹿”、“梦鹿”“噎鹿”“呼鹿”为主要角色的四只小鹿动画形象，以优质动画内容，丰富...
去年的日本电影《真·哥斯拉》可以说在票房和口碑上都是双丰收，也是获得了不少的奖项。但是提到本作导演庵野秀明，动漫迷或许更关心的还是《EVA》剧场版最终章什么时候能出？近日有日本媒体报道：目前庵野秀明正...
《Re：从零开始的异世界生活》作为去年的霸权之作，即使来到了2017年也还是受到了不少网友的关注。去年FIGUREX就曾宣布将制作女仆雷姆的等身大手办，该消息也立刻刷爆了二次元圈子。近日，FIGUREX官方再次宣布将...
二十年相当于一个人五分之一到四分之一的时光，的确非常具有纪念意义。日本国民级《航海王》迎来20周年纪念也是一件大事。近日，官方宣布东京塔内的航海王主题乐园将从3月开始在每月最后一个星期六免费，不过只是...
在日前举行的超级碗比赛中公开了新预告的《银河护卫队2》日前又再次公开了一组片场照片。虽然是在蓝布场景当中拍摄，但是从演员们的表情来看还是演得相当投入的啊。
轻小说改编动画《从零开始的异世界生活》，在这段时间一直都是非常火，其中的角色雷姆虽然不是女主，但是她的人气却一直非常的高，深受大家的喜爱。
早就成为了玩家们必须选择的难题，为了一张珍贵的SSR或者UR，可能氪金到连饭都吃不起。而日本声优界中不少人也喜爱氪金，其中为《Fate/Grand Order》配音的岛崎信长拉着中村悠一入坑的消息，一度成为了粉丝们热议...
漫画家内藤泰弘创作的少年动作漫画《血界战线》，即将在今年内推出最新改编动画续作《血界战线&BEYOND》。在此之前，官方将率先在今年6月21日推出首部动画的Blu-ray BOX，关于它的详细发售情报同时得到公开。
去年秋番之中，《冰上的尤里》可以说完成了霸权的壮举，颇有一统天下睥睨群雄的既视感，在同季众多动漫中脱颖而出，其前两卷光碟达到了累计销量超过10万张的傲人成绩，让人佩服不已。现在官方又公布了本月即将发...
近日，据日媒报道，AKB48、乃木坂46和欅坂46将会各选取几位成员重新组成新队伍，疑似原因三次元偶像女团人气下滑。
2017 bilibili拜年祭于1月27日除夕之夜晚6点上线，上线4天播放量即超1000万，跻身b站千万点击作品之列，有望成为新一代镇站之宝。
随着原作者山口升老师在2013年4月因癌症病逝，目前正在MF文库旗下刊载，曾被改编成动画、漫画等衍生作品的人气轻小说《零之使魔》陷入停刊。不过在编辑部合力努力之下，以山口老师逝世前的遗稿为基础，从2015开始...
由谏山创创作的人气漫画《进击的巨人》改编的TV动画将于2017年4月推出第2季动画，这部人气作品时隔4年再出新动画，粉丝们都兴奋不已。今天（1月31日）动画官方宣布为了配合第2季的播出将推出剧中登场角色的角色歌...
虽然现在大部分的日本动画都走向萌系画风，但依然有个别作品会保持自己独特的个性。《矶部矶兵卫物语》就是其中之一，拥有日本传统艺术浮世绘画风的本作于近日宣布了将会在今年制作新动画的决定。
日本的动画音乐往往也有着匪夷所思的可能性，冈本伦漫画改编的动画《妖精的旋律》的 OP 被全世界的基督教会用作为赞美歌。
漫画家绿川幸笔下所绘制的热门漫画《夏目友人帐》，终于在去年秋季推出了睽违已久的第五季TV动画，并在今日宣布第六季动画将定档在今年春季的消息。
春节回家，看见家中那些很有年代感的老照片，记忆闸门一下就打开了，这些纸质老照片承载了我们满满的回忆。想要把这些泛黄的相片转化到手机里随时查看，往往比较麻烦，自行翻拍的话效果会不尽如人意，会卷边和炫光。
伊东歌词太郎、96猫、梦子是三位非常有人气的NicoNico唱见（歌ってみた）。2016年12月3日在上海MaoLiveHouse举办的“CONNECT series in SHANGHAI 2016”上，三位唱见为大家带来了非常精彩的演出。演出开始前三位...
原创TV动画《结城友奈是勇者》由日本动画公司Studio 五组制作，此前公布了推出剧场版和第2季的消息。1月21日，剧场版和第2季的上映及播出详情公布，同时剧场版的视觉图以及预告视频也同时公布。
《终结者》系列无疑是影史最成功的科幻系列之一，据Deadline报道，詹姆斯·卡梅隆将回归打造《终结者》新电影，并有意找来《死侍》导演提姆·米勒执导，目前该项目正在早期谈判阶段。
人气漫画《警视厅拔刀课》1月18日宣布将真人舞台化，主演分别由曾出演过假面骑士的井上正大和中村优一担任。
不知道小伙伴们对日本的舞台剧有没有兴趣呢？舞台剧在日本是一项非常受欢迎的娱乐活动，凉宫春日的声优平野绫如今也一直以舞台女优为目标努力。近日，人气漫画《警视厅拔刀课》也宣布了舞台剧化决定，并同时公布...
将于3月1日发售的角川杂志《B's Log Comic》3月刊将会刊登乙橘的漫画《少年女仆》的最终话。这意味着这部漫画到此完结。
杯缘子是动漫周边经常采取的商品形式，一个个趴在杯子边缘的小人偶看上去异常可爱。不过我们一般见到的杯缘子都是动漫人物本身的形象，最近日本冲绳地区就推出了新型的凯蒂猫萌宠杯缘子，我们就一起来看看吧。
江南烟雨中，“嘭”，一粒红豆化成一把红色油纸伞，撑开了一段青梅竹马、红豆定情却无缘厮守的爱情故事……上线10天，全网点击破亿，豆瓣评分8.7。近日，一段9分45秒的动画短片《相思》成为今年首个网络爆款动画。
猴去江山添秀色，鸡来日月发春辉。回首过去，我们感慨万千，心怀坦荡；立足今日，我们胸有成竹，勇往直前。2017年1月13日，吉林省教育实业集团股份有限公司、吉林动画学院、吉林纪元时空动漫游戏科技集团股份有限...
据日本媒体报道，松下公司1月9日展示了与美国娱乐和传媒巨头华特･迪士尼公司共同研发用于主题公园的影像设备等的研究所。目前研究所没有常驻职员，但计划今年4月左右强化体制。
周三，角川杂志《月刊漫画Gene》官方推特透露，由于作者田中ストライク生病，漫画《吸血鬼仆人》将从周六出版的杂志2月刊开始暂停连载。
近日一部国产电影《女娲日记》的宣传海报引起了人们的注意，因为这海报实在是太眼熟了……首先是这部《女娲日记》的海报，看着是不是有些眼熟？
为了宣传，官方于1月10日公开了角色原案·美树本晴彦老师绘制的剧场版ED卡的其中一部分。ED共5张，10日公开的是前篇「聚集的光」中的一张以及后篇「燃烧的命」中的一张。还是按照美树本老师的风格，以季节作为主题。
随着日本声优的渐渐走进人们的视野并偶像化后，除了好听的声音，颜值也成了大家喜爱声优的重要因素之一。近日就有日本宅友在推特发布了一个自制的“日本女声优颜值等级大排行”。
据法国媒体报道，DC超级英雄大片《神奇女侠》终极大反派确定：战争之神——阿瑞斯！鉴于《神奇女侠》背景就在一战时期，银幕初始反派对抗阿瑞斯并不奇怪。不过目前仍未得知饰演阿瑞斯的具体演员，看来剧组是藏了...
由长谷见沙贵原作、矢吹健太朗作画的漫画《出包王女Darkness》中结城梨斗的妹妹结城美柑深受广大绅士们喜爱，日前，日本知名手办制造商FREEing宣布推出一款结城美柑穿着浴衣的手办。
当年山本宽担任监督冈田麿里担任系列构成 A-1 制作的 TV 动画 Fractale，因为光盘销量 883 再加上宽叔的名声，导致了有销量单位一宽（883 张）的诞生，而在1月10日先行的上周日本动画光盘销量数据中，做的挺好的...
《RWBY》的动画凭借着酷炫的打斗在中国也圈了很多的粉丝，作者蒙特·乌姆（Monty Oum）的逝世也让人惋惜。之前由日本漫画家三轮士郎所作的《RWBY》漫画已经完结。近日，《RWBY》宣布漫画选集《Red Like Roses》将...
备受关注的亲子动画大电影《超能龙骑侠》将于1月13日全国上映，而一场堪称“史上最温馨”的公益首映仪式于1月7日在北京朝阳大悦城金逸影城举行。本次首映仪式由央视少儿频道著名主持人“绿泡泡”主持，出品方和主...
日本动漫真人化的作品是越来越多，各种知名的作品都是被翻拍成真人电影。近日，原创动画《BLOOD-C》官方宣布本作将拍真人电影，电影名为《阿修罗少女~BLOOD-C~异闻》，监督将由奥秀太郎担任，脚本则为之前动画的...
1月7日，QQJOY异次元盛典进行第二天，也是本次盛典中唯一设有电竞比赛环节的一天，活动当天选拔出包括星企鹅杯、QGC冬季联赛在内的多个奖项，吸引了许多二次元和电竞爱好者的参与。QQ更在当天晚上举办了一场炫酷...
1月6日，“QQJOY异次元盛典”在上海新国际博览中心开幕，不仅邀请初音未来等二次元大咖到场，还设置了二次元周边售卖。QQ周边商城就因众多粉丝涌入险些挤爆！
以日本漫画家和月伸宏的著名漫画作品《浪客剑心》为题材的《浪客剑心墨绘典藏》3种水墨画作品将于2017年2月下旬发售。
近些年来，随着漫威电影宇宙的崛起，超级英雄电影成为了电影市场中的一股新势力，从今年上映的几部类型作品来看，无论是口碑较好的漫威力作《美国队长3：内战》还是DC备受争议的《X特遣队》。都取得了不错的票房...
刊行于KA Esuma文库旗下，由作家「晓佳奈」执笔创作、「高濑亚贵子」负责插画的奇幻轻小说《紫罗兰永恒花园（ヴァイァ§ット·エヴァーガーデン）》，于日前京都动画释出的新年祝贺图中，正式宣布动画化企划进行...
2月18日由川原砾创作、abec插画的人气轻小说作品改编的动画电影《刀剑神域：序列之争》将在日本国内上映，备受粉丝关注。根据台湾地区的引进信息，该剧场版时长为110分钟。
丧尸与僵尸题材一向在动漫、影视、小说作品中大行其道，大家也喜欢参加相关变装活动与鬼屋活动。中国台湾屏东县近日举办了万丹红豆节，没想到活动结束后，有人在深夜目睹小摊设置的马路上出现了一排白色的“僵尸...
转眼已到2017年，然而还未开拍就被炒得沸沸扬扬的本·阿弗莱克版《蝙蝠侠》目前仍在剧本修改阶段，这也让不少DC粉们担心影片是否能够如期开拍、顺利上映。近日，大本在接受采访时表示他想打造一部伟大的新《蝙蝠...
假面骑士身为大英雄，其任务当然是对抗邪恶了。但近日，在日本爱媛县今治市内却惊现假面骑士1号深夜在电话亭里织毛衣的情景，颇有几分毛骨悚然的味道。但附近居民却称早就见怪不怪了。
由日本漫画家浜田义一创作的漫画《怪怪守护神》改编的TV动画已定档2017年4月，日前该动画公布了一段加入配音的预告PV和主要声优。
2月25日（周六），芳村宏信922创意园—创意水岸B栋展览厅——2017年广州阴阳师ONLY，我们需要你的加入！
12月27日，杭州铁路运输法院开庭审理杭州大头儿子文化发展有限公司诉央视动画有限公司等三被告著作权侵权案，原告索赔150万元。
和上映前大张旗鼓的宣传相比，由“法鲨”迈克尔·法斯宾德主演的《刺客信条》在上映后票房成绩并不理想。上映首日只取得450万美元（约合人民币3126万元）的成绩，还不及同期上映的动画电影《欢乐好声音》的一半。
如果说今年哪部动画在播出形式上玩出了新意，那么恐怕很多人会提名同时推出了日播版跟周播版的《齐木楠雄的灾难》吧？在之前周一到周五播出的时候，很多人都养成了每天追齐神的习惯。而近日官方带来了好消息：作...
由皮克斯出品的动画片《墨西哥亡灵节》最近曝光了首张剧照，影片由《海底总动员》和《玩具总动员3》导演李·昂克里奇执导。
人气女性向手游《梦王国与沉睡的100王子》宣布动画化，此次动画化企划将分为短篇动画和TV动画两部分。短片动画系列将于2017年推出，TV动画则是定于2018年播出。其他信息官方还未透露，如果声优部分采用手游中的原...
近日,由蓝港影业携手王祖蓝打造的《他不喜欢超级英雄》超级网剧、大电影、动漫、游戏正式启动。这一即将爆发的超级IP来源于“不可能的世界”网站的同名小说,“不可能的世界”作为兴起的二次元小说阅读平台引起了...
由白熊阅读与腾讯视频合作举办的“吃我一发鬼吹灯安利！”活动于12月20日正式开启！
《机动战士高达》自1979年登场以来，已成为日本动画作品中最著名、最经久不衰、最庞大、也是盈利最高的系列 。而高达模型也成为了全世界粉丝们疯狂购买的周边之一。最近俄罗斯声优Jenya却在俄罗斯当地的模型店内...
RADWIMPS乐队作为新海诚导演的动画电影《你的名字。》的音乐创作者，凭借着《你的名字。》的火爆首次登上有着“日本春晚”之称的红白歌合战的舞台，并演唱主题曲《前前前世》。12月21日下午新海诚导演发布了一条...
距今还有一个多月，美国电影艺术与科学学院将在明年1月24日，星期二的早上，公布2017年奥斯卡奖的提名。12月22日，学院宣布了关于奥斯卡“最佳影片”和“最佳化妆与发型设计”两项奖项的更新，将“最佳影片奖”的...
「黑礁」作者广江礼威与「Fate/Zero」导演青木英联合打造新作原创动画「Re:CREATORS(レクリエイターズ)」，预计2017年播出！
《长歌行》作者、著名漫画家夏达发表长微博，表示要结束与姚非拉（夏天岛CEO）的10年合作。这几天来，该事件还在网上继续发酵。
据美国媒体报道，《101斑点狗》的衍生真人电影《库伊拉》找到了导演，热门音乐电视剧《丛林中的莫扎特》制作人/编剧Alex Timbers将操刀影片。此前已确定由艾玛·斯通饰演这位热衷于皮草的时尚女魔头。
据日本媒体报道，TBS电视台人气漫改连续剧《逃避虽可耻但有用》（每周二晚10点播出）12月13日播出第10集，平均收视率达到17.1%（关东地区）。
今天早些时候，《精灵宝可梦》系列动画20周年的剧场版在日本某早间电视节目中曝光了，新剧场动画的名字是：《精灵宝可梦 就决定是你了!(ポケットモンスター キミにきめた!)》，预计于明年7月15日上映!
“放下那只兔子，让我来”这么帅气的台词哪里来？来自新年大电影《蛋计划》。这是深圳市欢乐动漫股份有限公司和华夏动漫集团有限公司联合出品的儿童动漫电影，目前已确定于2017年1月20日定档。
漫画家加藤和恵原作漫画改编的「青之驱魔师」系列之京都不净王篇将在2017年1月播出，胜吕龙士、三轮子猫丸和志摩廉造角色PV曝光！
超人气少女恋爱冒险游戏《喧哗番长 乙女》动画化决定。动画将以《最强番长是少女 -Girl Beats Boys-》为名，由实力派工作室Project No.9担当制作。作品预计于2017年春季以10分钟短篇动画的形式，进行中日两版放送...
《凉宫春日的忧郁》动画第一季播放距今为止已经十周年了。但是动画在剧场版之后也再没有了动作。在niconico动画年末动画特别配信节目中，距离播出已经有10年的《凉宫春日的忧郁》将一举放送，同时平野绫、茅原实...
在12月10日发售的声优杂志《声优Animedia》2017年1月号中刊登了两位知名美女声优佐仓绫音和水濑祈的《请问您今天要来点兔子吗？》特辑。
近年来，随着国家政策的转变、受众的扩大及技术的不断提高，中国漫画行业迎来巨大的发展空间，呈现出快速增长的势头，然而，正版漫画的分发渠道却少之又少，资源的不流通和平台的共享性差造成产业链中出现短板，...
同道大叔估值3亿，今年上半年营业收入约2443万元，净利润约617万元。 创始人蔡跃栋、红杉、创东方、黄晓明旗下基金套现。他们讲的故事，是“+动漫”，把流行内容用动画方式进行IP升级。
由天津漫阅优品科技发展有限公司旗下国内知名原创漫画品牌——惊奇工场出品，改编自天下霸唱同名著作的《鬼吹灯》官方漫画，于12月09号正式上线啦！该漫画特邀董绍华老师倾情作画，将为大家呈现出一部最具诚意的...
如果天使没有梦想，那和咸鱼有什么区别？可如果天使的梦想就是成为一条咸鱼呢？那有梦想的天使不是和咸鱼依旧没有区别。既然都没有区别，那还是不要做天使了，做咸鱼就好了。
日本知名GAL游戏制作公司Key于12月8日正式发表了该公司的新作游戏《Summer Pockets》的制作阵容，备受粉丝关注。
说起新海诚最新的作品《你的名字。》，绝大多数人都会竖起大拇指。《你的名字。》之所以会成功，除了宣传做得非常到位以外，本身的质量也是值得肯定的。近日，新海诚在采访中自爆可能对《你的名字。》音乐担当乐...
于周刊少年Jump上刊载，由画师佐伯俊与漫画家附田祐斗联手打造的美食漫画《食戟之灵》，在经历两季动画播映之后、于日前发表了全新OVA动画将同捆在第24集限定原文单行本一同上市的消息，其中还会额外收录Jump Spe...
12月6日是日本著名漫画家车田正美的生日，曾经为《少年JUMP》立下汗马功劳的老将如今已是跨过人生第63个年头的老者了。车田正美因早年的《风魔小次郎》等作品使他跃而成为热血漫画的上级人物，《圣斗士星矢》诞生...
皮克斯最新动画作品《墨西哥亡灵节》12月7日曝光了首张海报和概念图，并公布了配音演员阵容。《墨西哥亡灵节》讲述一个鞋匠家庭出身的12岁小男孩米格尔，自幼有一个音乐梦，但音乐却是被家庭所禁止的，他们认为自...
说到今年漫画界的大新闻，相信《乌龙派出所》的完结绝对能够算上一个。而作者秋本治连载时从未休刊过的纪录，恐怕也很难被打破了。而在作品完结之后，63岁的老爷子似乎没有休息的打算。近日官方宣布：他将从12月...
人气动漫《刀剑神域》日本官网公开了该作首部剧场版《刀剑神域：序列之争》的制作决定。作为近年来最成功的轻改作品之一，《刀剑神域》的影响力不言而喻，因此剧场版也吸引了无数的眼球。而剧场版新作将于2017年2...
今年六月份的时候，《北京儒意欣欣影业投资有限公司》与日本《讲谈社》达成合作，宣布已获得福本伸行所著漫画《赌博默示录》的中国地区电影改编权；现已改名为《动物世界》，由曾负责《滚蛋吧！肿瘤君》制作的韩...
在大家平时可以惬意的在家依靠网络收看各种TV动画甚至剧场版的当下，很多动漫迷们都选择去电影院当中观看动画大片。在这之前的《航海王之黄金城》就成功吸引到大家无数的眼球，并且目前票房也早早突破了1亿元人民...
《机动战士高达》自1979年登场以来，已成为日本动画作品中最著名、最经久不衰、最庞大、也是盈利最高的系列 。《机动战士高达0079》《宇宙战舰大和号》《EVA》并称为日本科幻动画的3大里程碑。
“凡有井水处，皆听单田芳”，单田芳老师最脍炙人口的代表作《三侠五义》现将有全新跨界演绎。近日，获得了单田芳版108回《三侠五义》动画电影改编权的米粒影业对外透露，他们正在着手将其改编为一部合家欢类型的...
漫画，游戏，动画等二次元作品往往喜欢取材历史人物，而对近代人物的描写却不多。一来是因为有些大人物还健在，免得吃版权官司；二来是因为没有经济利益可图。但是，在日美为游戏主要开发力量的西方阵营中，却有...
在《月刊少年ACE》（KADOKAWA）上连载的植野メグル所著漫画《第一次的Gal》确定动画化。
继《死神/境·界》、《伪恋》等人气漫画作品接连完结之后，“无节操”代表作《银魂》也即将与粉丝告别。在这一让人感到万分不舍的悲伤时刻，作为广大漫迷的好伙伴，拥有《银魂》等独家正版免费集英社资源的QQ浏览...
11月23日消息，《精灵宝可梦》动画系列的简体中文官网开启，任天堂或将加强对国内版权的管理，为入华开启更多合作做准备。
《路人女主的养成方法》是日本剧本作家丸户史明的首部轻小说作品，由插画家深崎暮人负责插图。女主角加藤惠因为没有个性而存在感薄弱，但性格极其随和非常好相处受到了许多御宅族们的喜爱。
近日消息，制作过《部落冲突》、《皇室战争》等游戏的知名开发商Supercell宣布，将推出以《部落冲突》和《皇室战争》为背景的动画系列《Clash-A-Rama: The Series》，美国知名动画《辛普森一家》和《飞出个未来》...
之前一阵子在日本流传着关于知名出版社KADOKAWA计划将多部小说翻拍成真人电影的说法，就连米泽穂信的古籍研究社系列《冰菓》据说也在名单内出现。不过鉴于当时没有后续情报透出，所以许多《冰菓》的粉丝都将此事...
根据角川集团的最新财报，上半年在智障女神、Re0 与《你的名字。》小说版的带动下，角川集团出版业务的季度利润狂增 3 倍。
二次元日剧勇者义彦系列向来以“予算不足”为嘘头吸引观众。不过，在最新的一话，这部日剧不再是予算不足的“穷酸相”，而是以“予算炸破天”的表现请来了几位宝冢重量级的OG（全称是old girl，指的是已经退团的...
尽管因为部分原因而临阵被迫推迟一周无缘全球同步上映，但近日举行的《神奇动物在哪里》发布会，依然获得相当高的关注度。
「银和金」的原作来自被称为赌博漫画的第一人——福本伸行，他还创作了「赌博默示录」、「斗牌传说」等知名作品。本作在福本漫画迷中被誉为最棒的杰作，改编电视剧也用了豪华的演员来致敬。并且这是福本作品第一...
于6月结束拍摄的《银河护卫队2》11月16日爆出消息，已经开始进行补拍。在片中饰演星云涅布拉的凯伦·吉兰在推特上透露了这一消息。而就在同一天，还爆出了关于大反派Ego差点没能出现在《银护2》中的幕后插曲，导...
在今年上映的剧场版《名侦探柯南：纯黑的噩梦》中，赤安CP人气大涨，受到了许多腐女的喜爱。为此，官方推出了不少与赤安CP相关的周边产品，下图是官方最近推出的赤安威士忌酒杯周边。
华谊兄弟传媒股份有限公司（下称“公司”）第三届董事会第 49 次会议于2016 年 11 月 8 日在公司会议室以现场会议与电话会议相结合的方式召开，会议通知于 2016 年 10 月 28 日以邮件或传真方式送达。应参加董事 ...
掌趣就像是一条互娱市场的贪吃蛇，在不断吞吃变大的同时，大股东们却在后面一截截切掉拿走。在移动互娱市场刚刚起步的2010年，业内去电影化的先驱华谊兄弟1.49亿投资了掌趣科技，占比22%。到了2016年10月，华谊兄...
现在泄露 TV 动画和剧场版动画播出信息的渠道越来越多了，有的时候电影售票网站还有单曲 CD 销售信息都会无意间的泄露。
红透半边天的《你的名字》与11月11日在香港上映，近日导演新海诚也亲赴香港参加宣传活动并接受了媒体的采访。
近日，大桥彩香在拍某杂志时，走起了视觉系乐队风，她身着哥特萝莉风的洋装，一头伯爵千金卷，画着浓妆，口红也非常艳丽，造型十分恐怖，被粉丝吐糟太雷人。
据外媒报道，华纳计划拍摄DC宇宙衍生电影《猛禽小队》（Birds of Prey）（暂定），故事将聚集漫画DC宇宙中的各路“女中豪杰”，既包括女英雄，也将包括女恶人。剧本将由克里斯蒂娜·哈德森Christina Hodson执笔，...
新田惠海虽然最近声优相关的活动比较少，但是歌曲演唱以及一些相关的工作还有一些，在2017年3月的日版《律政俏佳人》音乐剧中新田惠海有参与演出，11月9日这部音乐剧公开了 PV 和主演阵容的定妆照，新田惠海在音...
降温Jackwin，中文声优，浙江传媒学院影视配音专业学生，咪咕动漫旗下动漫英雄声优大赛全国第二名，腾讯星漫奖声优大赛全国10强，第11届中国国际动漫游戏博览会(CCG EXPO)参演嘉宾，多次被咪咕动漫、腾讯动漫、音...
根据松井优征原作改编的电影版动画《暗杀教室 365天的时间》最新人设图公开。此次公开的人设图是七年后长大了的潮田渚等主角私服的形象。
母女陪伴成长主题动画片《棉花糖和云朵妈妈》10月28日在央视少儿频道开播，播出至今尽管只有一个多星期，却受到了较多关注与热议，这部《新大头儿子和小头爸爸》的姊妹片到底有何魅力呢？
一直以来，大众似乎习惯把动画和“宅固守”联系在一起。在动画爱好者眼里，二次元和三次元似乎也存在一定的界限。
近日，有外媒爆料称华纳出品的另一部电影《蝙蝠侠》剧本相当糟糕，而华纳却做出回应称：不关心。
曾经，我们认为《进击的巨人》是一部传统的、反抗巨人入侵的作品。但是伴随着剧情深入，事情似乎并没有那么简单。在前段时间，艾伦等人于父亲的地下室里看到了有关巨人的真相。而在最新曝光的第87话情报图里，我...
最后出版单行本的时间是2001年，时隔15年，漫画《黑铁》将再次连载！《黑铁》是从1997年开始在杂志《morning》上连载的漫画作家冬目景所画的漫画。2011年6月便停止了连载，单行本也只发行到了第5卷。
声优是日本动画游戏不可缺少的部分，常理中，角色就应该男性配正太角色，女性配萝莉角色。然而，日本的声优中的女汉子们非要剑走偏锋不走寻常路玩反串，拉低嗓音为一些假小子，假正太配音，这种逆行其道却诞生了...
据日本媒体报道，中国大连万达集团9月22日宣布与索尼旗下的影业公司达成战略合作，帮助其在中国营销其电影。此举有助索尼提高票房回报，并增强万达集团的电影业务。
日本环球影城（USJ）发布了消息称将于明年开放以电影《小黄人大眼萌》中登场的谜之生物“小黄人”为主题的世界上最大的小黄人主题乐园。
一年一度的万圣节已经悄然离去，在此期间各种各样的COS百花齐放。11月2日又有人在网上晒出了一组美女声优悠木碧的万圣节甜美COS照，引发日本网友为之疯狂。
据日本媒体报道，日本邮便公司日前宣布将于11月1日发售2017年版贺年卡。计划发行量为28亿5329万6000张，较上一年减少5.6%，将成为留有记录的2004年版以来最少的一年。
最近一段时好像让人感到悲伤的新闻很集中，10月24日，官方宣布一直担任动画《哆啦A梦》中小夫的声优肝付兼太，因患肝炎在10月20日去世，享年80岁。
10月20日，俄罗斯太平洋国立大学教育项目部部长奥尔加 V.波尔娃、战略发展和国际合作第一副校长助理叶卡捷琳娜 A.彼得罗娃来吉林动画学院考察调研。吉林动画学院副校长王晓岩接待了来访团。
《超级恋人（SUPER LOVERS）》是根据阿部美幸创作的同名漫画改编的动画，由Studio DEEN制作。第1季动画于2016年4月播出后，就受到了许多观众的喜爱。最近官方终于宣布《超级恋人》第2季动画将于明年1月12日播出，...
随着万圣节的临近，日本出租车公司推出“丧尸司机”为庆祝万圣节的到来，日本福冈（Fukuoka）的出租车公司“幸运出租车”（Lucky Taxi）将推出“丧尸司机”服务。
伴随着9月番的完结，10月番也如期而至，其中日升原创动画《Classica Loid》一经播出就备受关注，目前更新至第二话就已获得了不少的支持，Classical到底是何方神圣？还有Music 这样不可思议的现象到底是如何产生？...
为响应国家号召大力发展成都地区经济建设，打造世界文化名城、国际化大都市，成都市人民政府于2016年10月19日在北京主办的“成都现代化服务暨商务楼宇推介活动”顺利召开。
一个非洲电子竞技组织成立了——African Gaming League（非洲游戏联盟），由Amaete Umanah在尼日利亚创建，目标是促进非洲大陆的电竞运动发展。
最近，DC电影的拍摄速度不断加快。前期，DC漫改大作《正义联盟》才刚结束在伦片场的拍摄，近日，有外媒爆料，《正义联盟》冰岛片场的拍摄部分也已杀青。片场照中，扎导和“海王”兴奋地举杯庆祝。画面中，“海王...
由京阿尼制作的动画电影《声之形》，上映将近1个月到现在已经取得了不错的票房成绩。根据最新的消息，目前作品的票房已经达到了16.1亿日元(约合人民币1亿元)。虽然这个数据无法和《你的名字。》相比，但是作为小...
大家还记得三个月前7月8日那天吗︿(￣︶￣)︿？自从我们《雪鹰领主》漫画在《知音漫客》杂志发售以来，迅速在大家的心中蹿红。为了衷心感谢大家的支持，回馈广大粉丝对我们漫画的热爱。我们在这一天正式开启了“...
不容忽视的女性向消费市场越来越受到重视，无论是BG还是BL，许多女性向游戏看准了这点，在累积相当人气后纷纷宣布改编成动画，例如这季正热烈播映中的《刀剑乱舞-花丸-》就是其中一个例子。去年7月曾推出剧场版动...
最早在“动画未来2013”活动上公开的独立动画，随后在2015年成功被改编为商业剧场版动画的原创作品——《小魔女学园》系列，确定将在2017年1月以TV动画的方式与观众们见面，目前其主要声优名单、制作团队等情报已...
由狮门娱乐与萨班电影合作，即将于 2017 年上映、翻拍自经典特摄电视剧的同名电影《金刚战士》，8 日官方释出了首部前导影片。
3D魔幻风动作手游MG《雷霆英雄》明日将登陆Windows商店！游戏集结了来自魔兽、星际、暗黑等时空中的传奇英雄，让你在一路的征战中打造出属于自己的最强军团!而作为3D游戏《雷霆英雄》又有哪些出色表现呢，赶快让...
日本知名动画演出家、监督山本宽制做的话题性作品闻名于二次元圈，他的犀利言论也成为了大众关注的焦点。昨日下午，山本宽做客了某弹幕网站，并通过直播形式与国内的网友们进行了一场有趣的互动，宽叔的人气依旧...
日本漫画家安部真弘的作品《侵略！乌贼娘》，整体风格幽默诙谐，题材十分新颖备受读者喜爱，改编的动画也大受欢迎。最近安部真弘的新漫画《聚集!不可思议研究部》的画风却突然变得黄暴起来了。
经典游戏改编电影《生化危机》系列完结篇《生化危机：终章》今日曝光首款正式预告，由于影片在日本提前上映，影片的日文版预告自然早于北美优先发布。
10月2日，由北京动漫游戏产业联盟主办的“让动漫文化给残障儿童带欢乐”活动于9点半在国家会议中心举行，来自各个机构和家庭的小朋友、家长和老师们陆陆续续进场之后，活动专区内等待已久的玩偶朋友热情欢迎孩子...
声优歌手水树奈奈第12张个人专辑将于12月21日发售，以及备受期待的冬季巡回演唱会也将于2017年1月至3月期间举办。
动画《orange》宣布剧场版化，以《orange未来》为名，将于11月18日上映，继续以须和弘人为视角讲述高宫菜穗和成濑翔的故事。
时隔六年，《爱丽丝梦游仙境2：镜中奇遇记》终于与观众见面了。导演詹姆斯·波宾匠心独运地营造了奇幻、荒诞的童话异世界。
在迪士尼动画《冰雪奇缘》中为安娜配音的克里斯汀·贝尔近日在接受采访时透露，她尚未开始为《冰雪奇缘2》配音，编剧们正在对续集剧本进行最后的润色。
青春热血动漫电影《热血雷锋侠之激情营救》近日曝光了首款宣传海报。据悉，电影在传统“雷锋故事”和“雷锋形象”的基础上做出了大胆创新，突破时代的跨度和原有故事梗概，重新塑造全新的平民英雄“雷锋侠”；而...
《Henry》有点类似皮克斯的动画，观众可以加入这只孤独小刺猬的生日Party，并跟着他在屋子周围忙前忙后，准备蛋糕和排队，也许还能找到一些朋友。虽然，你可以在Oculus Store上能够免费下载，不过需要相应设备（O...
万代南梦宫官方宣布，《偶像大师》系列将首次在日本以外的地区举行公演，2017年4月22日和23日，将在台湾地区连续举办两场公演，公演名为《THE IDOLM@STER 765 MILLIONSTARS First Time in TAIWAN》。大陆的Produc...
不知是不是因为看过太多欢喜冤家浪漫喜剧类型的韩漫，在看漫画《我的禽兽男》的时候，男女主角的虐恋让我有些适应不良。“难以逃脱，但也不想逃脱，我讨厌你!"这是女主角世英对男主强烈而复杂的感情。
既昨天中秋佳节之后，动漫嘉年华第二天持续升温，参观人数呈巅峰趋势，不光是热爱VR游戏的爱好者还是COSPLAY的死忠，络绎不绝的各种动漫形象呈现在巨大的展厅使我们眼花缭乱。而VR游戏区，凭借着高端的动画特效和...
环球照明娱乐的动画新片《欢乐好声音》（Sing）在多伦多电影节上举行了首映，虽有迪士尼《疯狂动物城》珠玉在前，但这部同样以拟人化动物为主角的动画电影并没有逊色，人物众多形形色色，每个人物都面临着各自生...
《爵迹》是由郭敬明执导的全真人CG魔幻题材电影，自从该电影的消息曝光之后，就以其重量级的卡司备受大家的关注。最近官方就宣布了电影《爵迹》的主题曲《灵犀一动》将由韩红演唱。而日本ACG界的著名音乐制作人梶...
据日本媒体报道，运营渡边淳一文学馆的大王制纸公司日前透露，展出这位已故文学巨匠资料的文学馆已出售给中国出版社“青岛出版集团”。
由中国美术学院团队十九界王出品的动画《暴基枪手》第一季迎来大结局,8月24日《暴基枪手》第十三集在全视频平台上线，第一季也就此完结。
由孙齐皓，李光洙联手合作的漫画大贵族，取得了不错的成绩，吸引了南瓜的眼球，决定去看看，一开始有点诡异的感觉，南瓜还小怕了一下等看下去了发现根本不是这麽回事，一个沉睡了近千年的吸血贵族醒来后，发现 这...
日前，中国十大动漫企业之一、国家级动漫企业功夫正式对外披露，将投资1.2亿人民币启动《功夫无敌猪八戒》电影项目，目前该项目已在国家新闻出版广电总局备案立项。
近日，有外国网友用14,146 个多米诺骨牌堆了Bulbasaur妙蛙种子Charmander小火龙Squirtle杰尼龟三个精灵的拼图，然后就那麽的哗啦一推，那个爽啊！
作为首都规模最大的动漫游戏盛会，第五届“动漫北京”将于9月15日至17日在国家会议中心举办。主办方将于活动期间推出动漫游戏行业京津冀协同发展6大平台，以实现三地资源的优化配置、协同发展。这是记者在6日的发...
9月3日傍晚，吉林动画学院校门两侧站满了夹道欢迎的队伍，人们手里举着五颜六色的彩旗。下沉式广场上空飘起巨大的彩球，彩球的飘带上印着醒目的大字：为爱奔跑，用心接力！心无境，跑无疆，疯狂马拉松为爱奔跑！...
一年一度的万圣节是西方国家的传统节日。近日，迪士尼为迎万圣节，特推出了相关商品“迪士尼万圣节反派小蛋糕”。该款以反派角色为主题设计而成的小蛋糕，昔日的古灵精怪和今日的可爱并存，给人细腻香甜，入口即...
由台湾动画软体公司甲尚与实践大学共同主办的「ASIAGRAPH Reallusion Award 48 小时即时动画总决赛」，于 8 月 25 日公布得奖名单。
小游戏也需要大智慧MG《呆萌消消乐》UWP版本首爆，《呆萌消消乐》是由乐奥科技开发的三消类弱联网休闲益智游戏，游戏精心设计了很多关卡，在传统消消乐的基础上添加了两大BOSS系列故事，30多颗独具特色的星球冒险...
一款游戏能够长盛不衰，刨除产品自身所具备的优势以外，游戏背景的世界观设定等，也是决定玩家最终去与留的至关重要的因素。
全3D动作手游《主公无双-龙将斩千》面世以来凭借创新“斩千系统”和炫酷的画面在玩家中获得了良好的口碑。
决定其明年是否会重启的一个重要前提恐怕就是年底上映的《长城》是否能够如愿实现大卖。
说到二次元，我们自然而然想到绘图，说起绘图，我们又情不自禁联想到艺术当今世界，艺术已表现在动漫、油画、雕塑等各大领域。日本著名的木雕艺术大师川崎诚二就是一位努力研究“美食”的吃货艺术家，近日他又把...
始于唐朝的中秋节已成为与春节齐名的中国主要节日，又称月夕、女儿节…流行于众多民族与文化圈的传统节日，因其恰值三秋之半也有些地方将中秋节定在八月十六。
任天堂火遍全球的手机游戏《精灵宝可梦GO》在日本国内上线已经超过一个月，之前我们为大家报道过这款游戏导致各种事故频出，但是近日又发生一起交通事故，《精灵宝可梦GO》玩家在开车时玩游戏，结果撞死了一名妇...
近日，《中国文化报》发布了2016年上半年我国网络文化相关行业数据。可喜的是，据文化部文化市场司行业数据监测点统计，2016年上半年，我国网络文化市场整体营收达1017.2亿元，无论是网络动漫、游戏、直播和音乐...
由作家浅井ラボ创作、目前正于GAGAGA文库下连载的热门轻小说《罪人与龙共舞》（されど罪人は竜と踊る）在最新一刊中公布该作动画化企划正在进行中的消息，但对于放映日期、制作团队及声优阵容等消息则并未提及，...
由福克斯出品的电影《死侍2》确认将于明年年初开拍。前期片方宣布在《死侍》 续集中，电索和多米诺将加盟，但是目前这两名角色的演员还未确认。有消息称，福克斯方面希望由连姆·尼森出演电索，这似乎与导演提姆...
不知道一周的时间过去了，你们的血槽是否回满，但是更新就在那里，不管你是不是还在残血状态。诶，你们为什么要说我虐待动物，《灵契》这集真的没有那些打打杀杀的可怕的事情（微笑）。
由作家晓夏目所创作的超人气轻小说作品《为美好的世界献上祝福！》，在2014年推出同名改编漫画后，由画师ずんだコロッケ绘制的衍生四格漫画《为美好的世界献上祝福！Kappore！》也于日前在网站上进行连载，内容将...
今日，uzurainfo公布了十月新番播放表的2.0版本。很多备受期待的作品都将于十月份播出。
正于电击NOVEL上连载、由轻小说作家渡航与绘师组合QP:flapper联合创作的新型跨媒体企划《少女编号》（ガーリッシュ ナンバー），在早前以轻小说和漫画单行本形式面世之后，其TV动画版也即将在今年秋季开播啦！下...
随着大IP时代来临，中国的IP授权如何借鉴国际IP授权经验，成功进入零售市场，构建充满创意的文化产品供应链，值得业内思考与探索。泛娱乐下IP的多元化开发，已成为IP授权市场发展大趋势。
土豆子播星学院2啦!仿佛又看到优酷总裁宠溺的笑~
《寄生兽》发布了长达7分钟的中文加长预告片，展现脑洞大开的情节设定，以及大尺度的视效冲击，一组手绘版海报同时曝光。
电影电视剧官方唯一授权手游《微微一笑很倾城》（以下简称“微微”）8月19日全平台公测，微微、肖奈与你邂逅相遇！
在上周一《次元英雄超级变身》结束了第一轮的激烈角逐！10位选手各自选择了主题并且录制了视频短片进行比拼，完成了属于自己第一次的“超级变身”。最终狼爷的伊达政宗以精良的做工和高难度的动作出色的完成了自...
由noprops所制作的同人热门恐怖冒险游戏《青鬼》，在被改编成轻小说及真人电影之后，昨日正式宣布该作将会推出短篇&剧场版动画的消息，两类作品都将交由STUDIO DEEN负责改编制作，在内容上将会用多种形式展示。
早前《X特遣队》主演杰瑞德·莱托接受采访时曾表示，自己的戏份在成片中遭到了大量删除。日前又有消息人士曝光了影片删减镜头的清单，其中包含小丑与小丑女的大量感情戏。
秋本治的《乌龙派出所》发表的特刊——周刊少年JUMP增刊·乌龙派出所JUMP将在8月16日发售。
金城：这次我们和圣地亚哥动漫节组委会建立了合作关系,主要为了下一届过去参展,同时引进圣地亚哥动漫节里的优秀作品来广州办展览,双向交流。初步意向是明年第48届圣地亚哥动漫节将会有中国馆或者中国展区,呈现中...
近日，官方公开了动画《宇宙警探》的主要声优情报，声优村濑步与早见沙织将为主角配音。
正在热播中的动画《吸血鬼仆人》是改编自漫画家田中Strike的同名漫画作品。近日官方发布了追加声优小野大辅、神谷浩史、细谷佳正、羽多野涉参与动画的配音，将于动画中第5话登场。
由HEADGEAR原作，高田明美绘制的《机动警察》在上世纪90年代风靡一时，成为漫画经典之作，于1989年正式动画化，此后押井守也多次将该部作品改编为动画剧场版。
7月新番《Qualidea Code》自从开播以来，因为剧情和作画的问题也是饱受争议。在《Qualidea Code》第4集中，居然又出现了让人目瞪口呆的“神剧情”，本作的女主金丝雀因为男主的贸然行动而受到重伤，好在经过治疗...
近年来《黑子的篮球》、《飙速宅男》等运动题材作品开始引领风潮并陆续动画化，目前在日本杂志《月刊Morning two》连载、雨濑栞创作的橄榄球主题运动漫画《ALL OUT!!》也将于今年10月被改编成动画，本次为大家带...
继《雏蜂》、《从前有座灵剑山》等动漫作品逆袭日本动漫市场之后，完全由国人自主创作的《纯情丫头火辣辣》 《豪门第一盛婚》等优秀漫画，日前正式登陆韩国最大平台Naver。
这个暑假，一档接一档的动画电影真是让喜爱动漫的粉丝们大饱眼福，《大鱼海棠》《哆啦A梦：新·大雄的日本诞生》、《刺猬小子之天生我刺》……而对于动漫来说，暑期也是新番上映黄金期，一部接一部的排期上线，着...
7月28日消息，2016二次元产业峰会在上海浦东嘉里酒店举办。万代南梦宫（上海）商贸有限公司副总裁池沢苗也在会上进行了“万代南梦宫正版IP在中国的这一年”的主题演讲。
根据魔夜峰央原作改编的舞台剧《帕塔利洛》公开了演员阵容。
由Miracle Games主办的2016年Windows全球领袖峰会将于7月28日在上海外滩利智汇游艇俱乐部举办。据悉，此次会议报名人员已超过500家，聚焦了全球Windows产业链条中各大厂商、渠道代理商、以及各媒体代表，覆盖范围...
又到了一年一度盛夏的手办超会议！集结众多厂商，公布下半年度最新手办作品的WONDER FESTIVAL 2016[夏]啦！Good Smile Company & Max Factory联合企业摊「WONDERFUL HOBBY LIFE FOR YOU!!」今年也迈向了第二十四...
你最爱的主播二次元化了！ 《战国FAN》是由两点十分动漫联合沃达文化传媒联合出品的国内首部网络主播同人动画，讲述了战国时期各派明争暗斗，冷兵器时代却被现代黑科技搅局的故事。混乱时代，趣味角色，接下来，...
由漫画家澄川ボルボックス创作，并连载于在线免费漫画服务站点comico的学园霸凌题材漫画《伤痕累累的恶魔》，将在2017年内改编为真人电影在日本上映，官方于7月21日放出了主演名单供大家参考。
“神谷浩史x井上合彦”黄金组合再临！TV动画《夏目友人帐》第五季将于10月播出，新海报登场！
从7月23日开始，《海贼王》系列的最新剧场版就正式上映了。由于本作品也确定会引进到中国内地，因此吸引了很多海贼迷的关注。而根据最新消息，尾田荣一郎为本次剧场版再次亲自动笔，画了一张贺图，真是诚意满满的...
近年来，越来越多的日本动画机构开始意识到中国市场的庞大。最近不断有剧场版动画引进国内，也算是最好的证明了。这其中，《火影忍者》在之前于国内上映剧场版时引发了强烈反响，并且官方近日也给我们送来了一个...
《镇魂街》动画4月28日播出以来，至今已经播出了12集。三个月来，《镇魂街》动画以独特的阴阳两版双线剧情，给观众朋友们讲述了镇魂世界那和而不同、血脉相通的热血故事。
因《东之伊甸》、《攻壳机动队》等作品而为人熟知的神山健治监督创作的剧场版动画《午睡姬～不为人知的我的故事～》确定将于2017年3月上映。
电影《少女与战车剧场版》在4DX光环的照耀与衬托中，让这部无论从片型、题材还是风格都具有高度特色的动画电影大受欢迎，在小众放映体系下顺利步入千万大关，成为上半年最为卖座的日本动画电影。
航海迷们等待了一千多天，终于，航海王新剧场版“ONE PIECE FILM GOLD”将在今年暑期与大家见面，定档7月23号在日本盛大上映。由尾田荣一郎亲自参与制作。以金色为主题、“那是、统帅世界的力量”为标识，为影迷...
在最新曝光的片段中，由主持人何炅配音的麦克和小伙伴杜老大被关进笼子，与喜剧演员陈佩斯配音的小白为首的另一群流浪动物狭路相逢。
琥珀是由Gowild智能科技利用最新的AI引擎结合VR技术，创造出来的二次元虚拟生命。而她生活的地方，是在一个被称之为“holoera”的AI全息3D主机。借助AI与VR，“琥珀”打通次元壁垒，从小说中真正走向现实：她拥有...
新闻出版广电总局于今年5月底发布《关于移动游戏出版服务管理的通知》，与 6月30日苹果一则中国区App Store“限游令”的通知，引起轩然大波，对中小手游团队来说，无疑是一场重创，”生存还是死亡”成为一个大问题。
7月5日发布的Oricon周专辑排行中，人气游戏《偶像大师》系列的专辑《THE IDOLM＠STER CINDERELLA MASTER Cool jewelries！003》（6月29日发售）发售首周销售量为5万2000，首次登场排行首位。
人气声优·花泽香菜至今为止配音过超150个角色，所演唱的角色歌也超过140首，其首个角色歌REMIX专辑《KANAight ～花澤香菜キャラソン ハイパークロニクルミックス～》将于8月31日发售。
《凉宫春日的忧郁》小伙伴一定不会陌生，它陪伴我们走过了青春美好的岁月。同时也无数次的将我们的钱包榨干。近日，日网站又放出消息称，新一波的圈钱攻势即将来临。
7月1日下午，为期一周的吉林动画学院漫画学院“2016中韩印象站”系列活动落下帷幕，活动闭幕式在文化艺术中心三楼会议厅举行。吉林动画学院漫画学院师生代表及韩国牧园大学师生代表参加了闭幕式。
《哆啦A梦：日本诞生》曝先导预告片，哆啦A梦、大雄、小夫、胖虎和静香驾驶着时光机，上演史上最强“离家出走”的戏码。
皮克斯动画续集《海底总动员2：多莉去哪儿》豪取北美周末票房三连冠，轻松击败新开画的《泰山归来：险战丛林》、《人类清除计划3》和《吹梦巨人》。《泰山》居次，《吹梦》票房平平。
2016年7月15日-18日，广州萤火虫动漫游戏嘉年华，刷刷也摆摊面基！
“日本国民动漫”《哆啦A梦》的第36部剧场版《哆啦A梦：新·大雄的日本诞生》于今年春季在日本公映后，取得了连续三周票房冠军的好成绩，并获得不同年龄层观众的好评。
MG独代手游《超级经纪人》是一款Q版卡通风格，结合休闲、角色扮演模拟经营等多种游戏模式手机游戏。以娱乐圈为背景，结合简单的大富翁模式的任务系统，可以签约百余名明星，进行明星养成，丰富的社区交流系统，还...
如果是资历比较深的动画迷，或许会在多年前追过一部名为《最游记》的作品吧？而这个NETA《西游记》的作品也是很多人心目中的经典。目前《最游记RELOAD BLAST》还在连载当中，而近日根据《Comic ZERO-SUM》杂志预...
《多重人格侦探PSYCHO》最终卷第24卷将于7月4日发售，为纪念最终卷发售。7月16日在SHIBUYA TSUTAYA将举办田岛昭宇的签名会。
世界WCS Cosplay峰会（World Cosplay Summit）是由日本爱知县电视台发起并主办的一项全球Cosplay爱好者共同参与的国际赛事，可谓是目前世界上最具国际影响力、国际参与性最强的赛事之一。
作为影游联动的一次尝试，魔幻史诗大片《World Of Gods》(神战：权力之眼)将于今日登录海外Windows商城。游戏中诸神之间的史诗大战一触即发，而由此引发的一连串悲剧也即将上演。感兴趣的玩家们可以一起先来体验...
为进一步落实学院平台建设，完备实践创作、教学体系，根据学产对接实践教学平台建设方案，吉林天博影视制作股份有限公司于6月15日面向2015级动画艺术学院学生，16日、17日面向2014级动画艺术学院学生，连续召开了...
六月福利从天而降！给大家一个棒棒哒夏至礼物，腾讯动漫平台出品的漫改新番《灵契》今日上线啦！
说到日常治愈系作品，《悠哉日常大王》拥有的影响力不言而喻。此前官方曾经宣布将会发售作品的OAD动画。近日，有关本次OAD的部分先行图终于曝光了。
最近一段时间各种中国国内拍摄动画真人电影的消息真的是很多，虽然大部分最后都是被证实是假消息，但是貌似也是带动了一股风潮。今天网络上又出现了一张电影备案图，其中电影的名称居然是《秒速五厘米》！也是让...
根据目前已经确定的定档信息，7月到8月间，《忍者神龟2：破影而出》、《泰山归来：险战丛林》、《爱宠大机密》、《冰川时代：星际碰撞》4部分账大片将在内地上映。在6月已经好莱坞大片云集，被大家戏称“进口片保...
企业规模小、原创能力不强、融资渠道不畅……上述难题曾长期制约山东省内动漫产业的发展。山东省委宣传部副部长、省文化厅厅长徐向红说，从深化供给侧结构性改革思路入手，今年起山东拟进一步强化政策保障，坚持...
据美国《华尔街日报》网站6月22日报道，中国互联网巨头腾讯控股有限公司(Tencent Holdings Ltd. ,0700.HK)与其合作伙伴正筹划以86亿美元收购热门手机游戏《部落冲突》(Clash of Clans)制作公司Supercell Oy 84.3%...
众望所归，皮克斯与迪士尼出品的动画片《海底总动员2:多莉去哪儿》本周五北美票房“多莉”拔得头筹，“小鱼儿”开画便游出近5500万美元的票房佳绩，通过对北美4305家影院的数据分析中可见，《海底2》的票房占据周...
2016年6月17日，由文化部、国家广电总局作为指导单位，西安市人民政府、中国电视艺术家协会卡通艺术委员会共同主办的“新光奖中国西安第五届国际原创动漫大赛”新闻发布会在西安隆重召开。
在二次元世界中有很多不会说话的萌萌角色，如果他们突然能说话了，会不会觉得略感违和……日本媒体近日就“不要说话！开口说话就感觉怪异的角色”展开调查，共收到2142名投票，哪些动漫角色一开口会吓死宝宝呢？...
曾于“Anime Japan 2016”上发表制作情报的「黄金拼图」特别篇，其标题正式确定为「黄金拼图 Pretty Days」。
漫画家石田翠笔下的超人气黑暗奇幻漫画《东京喰种》在最新一期《东京喰种:re》单行本中宣布了这部作品即将真人电影化的消息，但对于上映日期、演员阵容之类的相关消息都未提及，或许未来将在YOUNG JUMP上持续公开...
近日日本一哥特萝莉系品牌h.NAOTO将推出以《魔法少女小圆剧场版叛逆的物语》中的角色为形象代言的各种哥特萝莉风的裙子、衣服、袜子、围巾、包包等，各种服装和小物应有尽有！
4月番纷纷即将步入完结，7月番又有哪些值得移步一观的作品呢？它们会分别在每周那一天放送呢？今天小编起个大早为大家查阅收集并整理了一份《2016年07月夏季新番放送表》，希望可以切实的帮到各位亲呐，不知在这...
6月13日，在吉林动画学院文化艺术中心国际厅2016中法漫画论坛现场，法国作家欧励行和中国漫画家李昆武同台，将合作中的成功经验与大家共同分享，与此同时，两人还就各自领域的创作思路以及专业思考毫无保留地向吉...
6月13日16时50分，比利时著名漫画家冯索瓦·史奇顿和法国著名作家贝涅·彼特在吉林动画学院承办的“2016中法漫画论坛”作专题讲座。讲座开始前，史奇顿和彼特为大家播放了一则他们在一次机械绘画展览上展示过的短...
今天是日本人气男声优樱井孝宏的42岁生日！1974年6月13日出生于日本爱知县，视力正常却喜欢戴眼镜，专注白毛角色，声线磁性性感，从清亮到低沉、从单纯到腹黑都能很好地演绎出来。
提到兰州，就不能不说到兰州牛肉拉面。作为一种特色饮食文化，兰州牛肉面早已享誉世界。而近日，由兰州市委推出的兰州牛肉面二次元形象“牛大”，出现在了公众眼前。“牛大”形象憨态可掬，十分惹人喜爱。
《变形金刚》为主题的手机游戏新作《变形金刚：地球战争（Transformers： Earth Wars）》已在欧美等地抢先上架iOS/Android平台，该游戏由美国孩之宝授权、英国Space Ape Games研发、美国Backflip Studios发行，日...
如今2016年高考已经正式开始，相信很多考生此刻还在纠结语文考试的奇葩作文题目吧？而根据最新消息：2016年广东高考作文题居然跟一幅漫画有关。
进入六月，又进入一年一度的高考季，全国940万考生此时此刻怀揣着各是各样的梦想已经进入考场。而在艳阳下，家长们也在门外焦急的等待，或为考生默念加油，或者祈求苍天保佑。
《摇滚袋狸》由澳洲才子 Tim Minchin 和《史瑞克3》Chris Miller 共同执导，《扞卫联盟》Christina Steinberg 和 Gregg Taylor 为制片，《魔法布丁》Harry Cripps 负责编写电影剧本。此外，《摇滚袋狸》是梦工厂...
日本一位资深的动画导演押井守再一次座谈会上公布了自己现在为什么不做动画了的原因“现在没有能够一起创作的专业人士，实在是太少了。”为什么他会说出这样的话呢？
迪士尼的动画电影《海底总动员2：多莉去哪儿》，将于6月17日上映，中国内地也将于同一时间同步上映。
定档7月的国产动画《一人之下》将会在中日两国播出，今日，官方公布了《一人之下》日语版的声优名单。
京都市营地下铁为了宣传自己的女子高中生角色太秦萌、松贺咲、小野美沙，特意在网络筹得1千万日元做动画，该动画将于9月完成，希望可以增加更多乘客使用地铁。
《变形金刚5》今天发布新款宣传视频。预计，第五部会出现五面怪，第四部中的机器人禁闭去猎捕擎天柱，就是受了五面怪的雇佣，《变形金刚》系列的世界观越来越宏大。
距离《潮与虎》动画完结还有一个月左右的时间，这场涉及到人类和妖怪的世纪决战引爆了观众的热血，而在距离决战落幕之际，原作者藤田和日郎也亲手绘制了贺图，向辛勤的动画工作人员和一直以来支持《潮与虎》的观...
我们都知道当白雪公主遇见七个小矮人时的美好，当《白雪公主》遇见《三只小猪》呢？近日，中美动画团队联合制作，西方经典童话改编，动画电影《白雪公主和三只小猪》发布海报。影片由著名动画导演莎莉执导，采用...
随着ACG古风市场的进一步开拓，各大古风IP的竞争越发激烈，新生力量层出不穷，纷纷用自己的方式塑造江湖。
暴雪游戏总监杰夫·卡普兰日前透露，《守望先锋》将于6月迎来首次重大更新。杰夫·卡普兰还证实，备受好评的背景故事短片将在游戏在上市之后继续发布，“路霸”将是下一季短篇的主角，除短片外，暴雪还将通过制作...
曾为声优组合StylipS一员、以《LoveLive！》中A-RISE成员统堂英玲奈和《天才麻将少女阿知贺编》二条泉等角色为代表的偶像声优松永真穂，于5月23日正式发表了引退宣言，未来将以DJ身份继续活动，感谢粉丝们从出道...
说到《声之形》这部作品，由于此前京都动画宣布将改编剧场版，因此也被不少动漫迷所熟知。这部作品如今已经完结，而近日作者大今良时的新作品也确定将从秋天开始连载，并且公布了宣传图。
由竹冈叶月原作、Tiv作画的人气作品《政宗君的复仇》此前曾经以漫画以及轻小说的形式展现在大家面前，也赢得了不少粉丝青睐。而近日连载漫画的《月刊Comic REX》宣布：作品将在6月27日的8月号上确定重大发表消息。
现在距离BJCC还有不到一个月的时间了，在展会期间不但能看到《灵剑山》，《镇魂街》，《灵域》等作品中人气角色的手办首次公开亮相，ACTOYS的合作伙伴PURE ARTS更会在现场给大家带来精美雕像展品。
“俺加菲猫又回来了”！近日，艾肯娱乐联合创始人及CEO布罗德里克·约翰逊宣布，他们已经从“加菲猫之父”吉姆·戴维斯手中获得了制作电影版加菲猫的独家版权，而戴维斯也将担任影片的执行制片一职。艾肯未来的计...
《疯狂动物城》再曝被删减片段啦，这次是关于朱迪在硕大电脑前查案的片段。视频内容讲述的是朱迪警官刚接手案件时向本杰明警官求助查询资料的视频。而在电影正式放映中，朱迪警官的案件资料是从本杰明警官那里直...
《守望先锋》正式开服在即，作为目前最受关注的第一人称射击游戏，独特的游戏魅力也在压力测试时尽显无遗。困扰《守望先锋》的经典命题：我是谁？我在哪？谁在打我？也到了大破之期。MAXdoge赶在5月23日正式开服...
纵然时隔多年，相信大家内心总还会有一部部国漫经典在心头萦绕：《大闹天宫》《哪吒闹海》《雪孩子》《舒克和贝塔》……这些经典动画作品不仅装点了几代人的童年，也代表着国漫的辉煌。
电车痴汉存在于每个国家，日本也不例外。为了防止痴汉事件一再发生，电车月台上基本都会贴上类似警告标语的海报，不过……爱知县铁道警察队所刊登出来的海报好像哪里不太对的样子……
动画电影《香肠派对》近日发布新款预告片，原本预告片上演了在超级的香肠、土豆和其它零食们其乐融融，大家原以为被人买走会去啥好地方，结果画风一变令人触目惊心。
2016年6月2日，由MG和AGICC联合主办的“微软全球开发者联盟GWGC北京峰会” 将在北京德宝酒店举行。
“说我弱？哼，我有帝王之尊的灵力，王者之气，挥指苍穹，傲视群雄！说我强？啊，我只手捏不死仙界小强。“粉丝们期待已久的《绝世战祖》游戏化有了最新进展，由广州众游网络科技研发的横板格斗手游《绝世战祖》...
《镇魂街》漫画由许辰原作，依靠热血剧情创下超过十亿的点击，成为新一代国产漫画中的燃系佼佼者。其中守护灵的设定也极为出彩，为读者塑造出一个融汇今古、突破想象的奇幻世界。
据日本媒体报道，驾笼真太郎的新作《Brain Damage》在漫画网“Comic GUM”上开始连载。
6月2日，“微软全球开发者联盟GWGC”将于北京德宝饭店召开。此次发布会由Miracle Games联合AGICC主办，聚焦全球Windows产业链条中各大厂商、渠道代理商、以及各媒体代表。
即将上映的《魔兽》日前正处在宣传之中，各种物料频频曝光。官方又公布了一组黑白的新照。在照片上，演员本人和角色的形象各占一半，让人们好分辨出在层层的特效化妆和CG的包裹之下，扮演该角色的演员究竟是哪一...
改编自日本漫画家渡边航原作的同名漫画《飙速宅男》近日公布了有关该作动画第三季的具体消息，一起来看看吧。
近日，《灌篮高手》原作者井上雄彦老师为日本职业篮球新联盟绘制了最新的插图，看到新插图之后，许久没燃的SD魂都燃烧了呢！不过这个背影看起来好像头发变长了的赤木刚宪啊。
深圳文博会将于5月12日开幕，届时华夏动漫将分别在主会场华夏动漫体验馆及龙城华夏动漫创意产业园分会场推出世界领先的VR虚拟现实主题乐园，囊括VR主题乐园体验馆、VR街机游戏、VR虚幻实战、VR虚拟现实系列及经典...
一进入五月份，“五月病”就随之而来，意志消沉，慵懒倦怠，对于我们这种能躺着刷漫绝不坐着，能睡懒觉绝不早起的宅漫一族来说，四月新番《田中君总是如此慵懒》里的田中君的慵懒等级却真是让小编大开眼界，果然...
跨界融合带来新机遇，动漫所承载的文化内容会扩散到生活各方面，动漫产业与传统行业的融合会越来越紧密，动漫产业未来发展的四个趋势。
自“翻船体”一夜刷爆朋友圈，全民各行业参与二次创作后，大部分人可能都意识不到，这已经侵犯了原作者喃东尼的著作权，于是无奈的喃东尼发表了《崩溃了，一个声明》。
由同名轻小说改编的TV动画《噬血狂袭》，官方在之前宣布将会在5月10日有重大发表。现在这个重大发表正式公开，那就是《噬血狂袭》将推出全新OVA系列。既然说到是系列，那就应该不止一部，不过具体的详情还没有公...
IP在这两年备受热议，过去的一年，IP成为跨越各领域的纽带，连接起了文学、影视、动漫、游戏、周边等，这一现象在动漫行业逐渐凸显。
好莱坞动画电影《冰川时代：星际碰撞》（简称《冰川时代5》）5月9日发布一款全新中文预告片。冰川萌物们集体回归，踏上一次更加浩大的全新冒险。
罗素兄弟将联手方金影视制作动作科幻电影《英雄觉醒》，众多好莱坞电影人加盟助力，打造首个本土化超级英雄“中国队长”。
近日，中共中央对外联络部官网发布一份漫画图集，解读中共如何选拔任用党政领导干部。直观简单的形式和轻松幽默的口吻，让中外民众印象深刻。
因为4月27日至5月2日举办的中国国际动漫节，“动漫”第12次在“五一”期间成为浙江杭州的城市话题主角，而“中国动画电影”则是第3次为中国国际动漫节率先“开锣”——中国动画电影推介暨电影项目创投会（以下简...
伴随着互联网络和数字技术的发展，动漫产业已经成为全球继IT业之后，又一个快速发展的朝阳产业。应该看到，动漫产业已经进入“内容为王”时代，也就是说，真正的动画是内容产业而不是加工业，各种动画形式都可以...
为纪念第21个“世界读书日”，营造“爱读书，读好书，好读书”的学习氛围，丰富校园文化生活、打造书香校园，校图书馆从4月1日开始进行了为期一个月的以“让读书成为习惯，让书香溢满校园”为题的读书月系列活动。
第12届中国国际动漫节期间，海内外动画人会聚杭州，无数优秀的动画、漫画作品齐聚一堂。《山海宝贝》因其取材于《山海经》，题材独特，在动漫节上博得颇多眼球。4月28日，漫域网有幸约见了《山海宝贝》的导演沈宏...
4月新番当中，由水岛努执导的《迷家》可谓是话题最多番。近日，官方举办了专属活动，现场参演声优表示：在第九集的时候，纳明村将会有神奇的剧情展开。
本届动漫节的参与国家地区数及办展规模、参与人数、交易金额、节展效益再创新高，专业化、国际化、产业化、品牌化、市场化水平又有新的提升。
2016年4月，全国电影总票房31.08亿，其中国产片报收14.46亿，占当月总票房的46.52%。这个数据与去年相比有所下滑，下降了24.35%，但清明节档累计票房5.86亿，比去年同期增涨12.30%。
筹备了12年的“跳票专业户”《大鱼海棠》终于宣布定档7月8日，还发布了一段6分钟的预告片，不过小编怎么越看越觉得像《千与千寻》呢！
终于等到你！还好我没放弃！玄机娘娘继《秦时明月》之后、“下一个十年，不见不散”史诗大作《武庚纪》终于发布了首弹海报。这部作品因独特世界观，也被认为是“史上最强脑洞封神演义”。“一反传统、你从没想到...
据日媒报道，漫画家洼之内英策和乘车APP“駅すぱあと”推出了一个手绘动画广告《纱代与晃的出发》（サヨとコウの出発），洼之内英策过去曾师从漫画家岛本和彦，作品有《单身宿舍连环泡》《流氓蛋糕店》。这一部作...
去年夏天由富士电视台播出的福士苍汰主演的电视剧《恋仲》已确定漫画化，并于4月25日开始在富士电视台的综合网站FOD上每周一发布1话，每次的新发布1话都有一周的免费阅读时间。
据日本媒体报道，じん制作的媒体组合企划《阳炎Project》的体感型4D动画《カゲロウデイズ－in a days－》将于今年初冬MX4D公开。
日前，知名偶像题材动画《偶像大师》传出将被改编为韩剧的消息。这样一种奇怪的企划也迅速引发了动画迷关注。而根据韩国媒体的报道：本作品的目标是在全球播出。
将于今年夏季在日本全国公开上映、以公司Broccoli制作的PSP游戏「明治东京恋伽」中镜花篇的剧情为主轴展开的剧场版后篇「明治东京恋伽 ～花镜的幻想曲～」，目前迎来了主题歌演唱者人选的解禁！
2016年的全球动画界注定是个迪士尼年，继《疯狂动物城》，《奇幻森林》后，迪士尼公司再发力，于近日发布了动画电影《爱丽丝梦游仙境2》的全新海报。
万众一心，众志成城。日本熊本大地震后，尾田的粉丝画的两幅《海贼王》鼓励灾民图迅速走红网络，但却因为画得太逼真而被迫道歉。而现在，正版尾田荣一郎终于现身了，而且还亲笔写信并画下路飞，鼓励大家振作起来。
上周，暴雪(Blizzard)首款团队射击游戏《守望先锋》在日本的代理方Square Enix公司对外表示《守望先锋》日服未来将全程采用日语语音，并公布了日服的角色声优名单。
《时空幻想》采用了架空的穿越故事背景。玩家可以跟随剧情的发展穿越于战国、三国、唐朝、宋朝等不同的时代，极具特色的时代背景与唯美画风，层出不穷的各时代绝色美女，玩家将跟随游戏穿越与各个朝代之间，与各...
《口袋妖怪》20周年之际，关于这个著名系列的真人电影也终于有了一点消息：根据《好莱坞报道者》的报道，好几家电影公司都在争夺《口袋妖怪》真人改编电影的版权，包括索尼、华纳兄弟和传奇影业。
卡神放言要让四部《阿凡达》续集制作周期合体，一口气同时拍完。那么问题来了，这么紧张的拍摄制作日程，《阿凡达2》还会跳票吗？
据日本媒体报道，福路由美（ふくろゆみ）的单行本《美由子正在等待被求婚》于4月17日由East Press发售。
据日本媒体报道，佐藤两两所著漫画《悬崖边的魔法天使》最终卷第3卷于4月16日发售。
在近日的CinemaCon电影产业大会上，华纳影业宣布重启由曾经的经典动画片《史酷比》，英文片名定为《S.C.O.O.B.》。华纳高层还透露，这部影片将为“汉娜-芭芭拉卡通宇宙”打响第一枪。
据日本媒体报道，根据田中芳树、荒川弘原作改编的TV动画《亚尔斯兰战记 风尘乱舞》新插画公开。
由日本人气声优歌手南条爱乃担任主唱的音乐组合fripSide官网于4月14日公布了从2016年10月开始一直延续到2017年3月的大型巡演计划，以及新专辑将于今年夏季发售的消息。
自2011年起就连载于别册Margaret上，由漫画家八田鮎子所创作的热门少女漫画《狼少女和黑王子》近期正式公布了完结消息，预计在下期别册Margaret上刊载本作的最终话，最后的15、16集两本原文单行本也将在4月25日、...
在中国当下动漫产业如火如荼的创业时代，很多漫画作者和动画公司都铆足了劲努力打造人气IP，其中一位漫画家却另辟蹊径，他的团队却是以“打造中国最好的吉祥物设计事务所”为目标，他便是杭州漫画家十九番
由知名编剧、小说作者张勇撰写的《伪装者》在播出同名剧集以后，赢得收视口碑双丰收，伴随着单日收视率最高破3，2015全年50城收视率第5名的好成绩，《伪装者》的小说版、写真集等皆受到粉丝的高度追捧。与此同时...
3月29日，日本东京电视台（TV TOKYO，以下简称：“东电”）首度破例，让两位中国“素人”（日语：普通人）担当节目主播！这两位来自中国的“素人”：泷健静堂（化名，以下简称“泷”）和君望（化名，以下简称“君...
据报道，由迪士尼影业出品史诗动作冒险影片《奇幻森林》 已定档4月15日中美同步公映，日前片方也公布了一段趣味花絮视频，导演乔恩·费儒与一众配音巨星畅谈影片创作灵感，与观众分享这部最新高科技影片的幕后秘密。
在本月27日，东京御台场的大型动漫展 Anime Japan 闭幕了。这个日本最大级别的展会，在二次元的世界里算是一场不折不扣的盛宴。
这位曾被网友在2ch评选为画界十大帅哥中颜值担当第四位的插画师岸田梅尔，如今在偶像路上是越走越远。近日，搞怪叔叔在推特上晒出身着女仆装的照片，并宣布4月3日就穿这套衣服在女仆店“めいどりーみん新宿东口店...
该片由浙江绍兴“特立宙”动画影视公司历时10年精心拍摄制作，以浓郁的江南水乡特色为背景，可爱机智的小师爷为主人公。
人气动画《美少女战士Crystal》联合伊势丹名古屋店举办的特别活动将于3月30日开幕，官方也顺势曝出几套女装的实物图和小兔担当模特的动画图，让我们来看看变成女神的小兔吧。
在周六的“AnimeJapan2016”上的“Fate Project”活动宣布，之前公布的剧场版动画《Fate/StayNight Heaven‘s Feel》将会使三部曲，第一部将在2017年内上映。这部剧场版动画在2014年宣布时，是单独一集的剧场版。
网络游戏产业是目前全球范围内发展最为迅速的娱乐产业。近年来，我国网络游戏市场经历了井喷式的发展。
早在2011年，“漫画作家榜”首次推出，振奋漫画界。今(25)日，大星文化、华西都市报、封面新闻重磅发布第十届作家榜子榜单“漫画作家榜”，《疯了！桂宝》的作者阿桂以700万元的年度版税收入位列首位，首次夺取该...
近日据SpoilerTV报道，奥德·菲尔和费尔南达·安德拉德已加盟ABC《神盾特工局》的衍生剧《最高通缉令》，但目前尚未透露具体角色。
根据押见修造原作改编的舞台剧《恶之华》公开了主要演员名单。其中偷体操服的男主角春日高男将由在电影《死目少年》等作品出担任主演的清水尚弥饰演。另外目击到春日高男偷体操服并于他定下秘密契约的仲村佐和，...
曾创作《桃花期》的久保美津郎、曾执导《鲁邦三世 ～名为峰不二子的女人～》的年轻女性动画监督山本沙代与制作过《潮与虎》、《Punch Line》的日本动画公司MAPPA宣布了一部名为《冰上的百合》（YURI ON ICE）的全...
不论是漫画还是动画，作者总会在不经意间流露出属于自己个人风格的一些特殊的手法或者是姿势来构建出整个作品的风格。这些特殊的表现方式往往能够在彰显个人风格的同时赢得一大片粉丝，甚至成为一种话题性事件。
日前在超人气动漫形象阿狸十周年庆生会上， “阿狸”的原创作者、被粉丝亲切称为“狸爸”的徐瀚（Hans）宣布将担纲由华视娱乐领衔出品的动画电影《阿狸的梦之城堡》导演及编剧，“手把手”将阿狸这一现象级国民动...
“《头条都是他》是翻翻的签约作品。中国知名的网络小说改编的同名漫画《藏海花》也是翻翻出品。”3月1日下午，在翻翻动漫集团，IMMG公司的江楠先生兴奋地对身边的两位日本客人说。
吉卜力工作室制作动画使用的软件Toonz被日本DWANGO公司收购后推出经过改良的开源型软件OpenToonz，还可以根据客户要求进行个性定制，将造福动画业界。
近日，四川德阳广汉市西高镇李堰村成为搜索较热的地点，怎么回事呢？原来当地农民在万亩油菜基地的田间种出了4个卡通形象，哆啦A梦、小黄人、Kitty猫和大白，个个超萌可爱。网友看到后也是一片赞誉之声：农民兄弟...
《发条精灵战记》是根据轻小说家宇野朴人原作、绘师さんば挿担任插画的奇幻作品《发条精灵战记天镜的极北之星》改编的同名动画，在精灵与人类结为伙伴共生的世界中，名为卡托瓦纳帝的大国正与邻国展开一连串斗争。
肉番也叫咸番，指以描写女性敏感部位为主要卖点的无修动画，大部分情节都是卖肉情节。大部分作品属于日本动画的一种。这本来是岛国的动画卖点，没想到也被咱们这边不肖的制作商学去了。近日，快乐鸡看到了一部国...
近日，由深圳市哈贝多文化传播有限公司出品的动画片《帮帮 团向前冲》已经制作完成，并通过了广东省新闻出版广电局的审核，拿到了发行许可证。这部以卡通狗为主角的动画即将登陆金鹰卡通频道等几大频道，和全国的...
「HUNTER×HUNTER」宣布将恢复连载。——猎人休刊第573天！富坚义博要开始工作了！
最近爆火的迪士尼动画电影《疯狂动物城》里面豹警官和牛局长玩的跳舞APP相信大家还是有些印象的。可就是这个电影中的虚拟App，迪士尼还真的做出来了。
经过半年多的准备，由平行四界Quadimension主催的VOCALOID4音源星尘终于于2月20日出现在大家的眼前。
近日有媒体报道，《哈利波特》的衍生系列《神奇动物在哪里》制作成本竟高达2.25亿美元！与在《哈利波特》系列的成本相比，该片仅次于《哈利波特与混血王子》的2.5亿美元成本。
国内著名动画《熊出没》系列的最新大电影《熊出没之夺宝熊兵》于2016年2月19日正式在土耳其上映。自上映以来，该电影深受土耳其当地观众的喜爱，票房一路飘红。
新年伊始,《火影忍者剧场版:博人传》、《圣斗士星矢:圣域传说》分别登陆中国,掀起动漫情怀观影高潮。这注定2016年是二次元热闹非凡的一年。就连正在召开的“两会”上,“二次元”也成备受关注的热议词汇。
由重野なおき创作的四格漫画《信长的忍者》宣布TV动画化。讲述22岁却还长得像幼女一样的女主角千鸟与青年版织田信长的故事。千鸟在游戏《战国大战》中的声优是花泽香菜。
由法国、摩纳哥、日本三个国家的公司联手推出了手冢治虫经典作品《铁臂阿童木》的动画重制计划，近日出品方公布了一张最新的重制版动画视觉图，却引来日本网友吐槽。
每年三月都是电影淡季，在《叶问3》的注水夹击之下，《疯狂动物城》却凭借着良好的故事和细致的特效成功突围。作为不太像迪斯尼的迪斯尼3D动画，《疯狂动物城》里的特效细节让影迷们津津乐道。
近日，山东省文化厅发布通知印发《2016年省文化厅工作要点》（以下简称《要点》）及《2016年省文化厅重点任务分工方案》（以下简称《方案》）。根据《要点》，山东省将推动设立动漫产业发展专项扶持资金，加强部...
一年前，习近平挥棒“打虎”的卡通形象火爆网络。近日，出品这一视频的朝阳工作室又推出三部新片，习近平再次以卡通形象在动漫视频中多次亮相。
近日，美国尼克儿童频道（Nickelodeon）启动了“2016年全球动画短片甄选计划”，其中由杭州阿优文化创意有限公司制作的动画短片《三只兔子》已被相中，受邀参加。
《从前有座灵剑山》由腾讯动漫、绘梦动画和日本动画制作公司Studio DEEN联合投资制作。作为首部登陆日本电视台的中国青少年向动画开始连载！中日业界首次在品牌、创作、人员、资本方面都进行了跨境合作。
2016的动画电影节注定是个“动物年”，《疯狂动物城》的热劲还未过去，索尼的《愤怒的小鸟》，迪斯尼的《海底总动员2》又要接档而来，连制作出誉满全球的《小黄人大眼萌》的环球影业也要来中国市场凑个热闹。
剧场版动画三部曲《亚人》的第二部《亚人-冲突-》目前已经决定将于5月6日起限定三周上映，最新的宣传图与剧场前卖券特典也一并公开。第三部的名称确定为《亚人-冲戟-》，上映日期定在了9月23日。
为保障每部电影在各自恰当的档期发挥应有的票房号召力，近日索尼影业宣布《绝地战警3》，《黑暗塔》和真人版《芭比》三部将于2017年上映的电影将会集体调档。
据日本媒体报道，Computer Entertainment协会（CESA）于2月23日，公开了与日经BP共同举办的2016东京电玩展（TGS2016）的相关概要。
近日，有人目击史泰龙出现在漫威工作室即将上映的《银河护卫队2》片场附近，不禁让人猜测这位巨星是否会在该片中出演。
《超能敢死队》美国时间3月3日共公布了最新预告片，影片由保罗·费格、丹·艾克罗伊德，哈罗德·雷米斯等全女性阵容打造的。女敢死队成员们身穿制服集体亮相，蓄势待发准备捉鬼！
高达是日本动画制作家富野由悠季（1941年11月5日-）制作的国民级系列机器人动画作品，最着名的是《机动战士高达》系列。一般只能在日本国内看到高达的模型，不过最近在山东省泰安市一个普通的农家院里就矗立着一...
tvN电视台播出了备受瞩目的电视剧《奶酪陷阱》。这部由韩国同名人气漫画改编而来的剧集，在其一开始公开制作消息时便获得了相当强烈的关注度。然而对于小清新专业户tvN来说，把原本就已经颇有名气的漫画改编成电...
据日本媒体3月3日报道，日本电影导演、喜剧演员北野武将出演计划于明年上映的好莱坞电影《攻壳机动队 真人版》，饰演其中的重要配角——公安九课课长荒卷大辅。
角川书店企划、邀请到“Project Kagonish”担任原作、插画家岛田フミカネ负责插画的跨媒体企划——《强袭魔女》，继2010年推出第2部内容之后，时隔6年终于再度发表了最新系列动画《Brave Witches》的制作情报，目...
大热动画《海贼王》最新剧场版《ONE PIECE FILM GOLD》曝光最新海报，该海报是由动画原作者尾田荣一郎亲自绘制的宣传图，此次海报的解禁也能够一窥谜一般新作的
华纳将推出的《龙与地下城》真人电影可能并不会是玩家们期待的那种纯魔幻电影。
《口袋妖怪》即将在今晚23点召开20周年发布会，相信喜爱口袋妖怪系列的玩家一定期待着这一超人气系列的正统新作公开。目前根据欧洲商标注册信息情报显示，任天堂在昨日已经注册了两款口袋妖怪游戏的相关资料，分...
闪电侠将于下月现身《女超人》剧集，并且面对两个素未谋面的反派人物。其中银女妖的剧照已曝光，但现在我们知道她并非单刀赴会。
2月17日，原创3D动画电影《青蛙王国之冰冻大冒险》（简称《青蛙王国2》）在长春万达影城赛德店4D影厅举行点映活动，孙楠的歌、周星驰御用配音石班瑜的团队献声，以及极具视觉冲击力的视效，均让观众大呼好看、过瘾。
一直被炎黄子孙奉为图腾的神龙从今儿起再也不拼爹了！在全新的电视动画系列《山海宝贝》里，天界的图腾之王老神龙隐匿于世，他的儿子们和诸神后代一起被派遣到人界竞选图腾之位，一场公平的角逐即将开场。
于彬（函谷生）原著、糖心文化和舞之动画联合出品、中国首部3D仙侠动画《太乙仙魔录之灵飞纪》定档于2016年3月8日，腾讯视频、Bilibili弹幕网双平台首播，每周二更新。
在上一部《雷神2：黑暗世界》中，邪神洛基终于完成了毕生最大的心愿，坐上了阿斯加德权力的宝座。而在接下来的《雷神3：诸神黄昏》中，洛基的戏份很少被提及，饰演洛基的汤姆·希德勒斯顿也表明，自己目前还未收...
日升动画于2006年开始推出的《Code Geass》系列动画即将在今年2月6日推出第2部剧场版《Code Geass 亡国的阿基德》最终章“致亲爱的人与物（爱シキモノタチヘ）”。在此之前，日本PIABOOK决定在本月4日抢先释出本...
日本着名人气声优小野大辅于2月1日发布声明宣布正式脱离MAUSU事务所，对于离开后的打算，他表示今后将以自由声优身份开展工作事宜。声明中小野大辅对一直以来帮助支持自己的粉丝们还有这十七年来所属的MAUSU事务...
2015年已经过去，热炒了一年的“影游互动”模式还将继续。确切来说，“影游互动”并非一个新的概念，早在2013年，就有影视行业与游戏行业不约而同地提出了这一概念，而这种跨行业的合作模式在国外诞生的更早。
26日下午，悟空杯”中日漫画大赛·2016启动仪式在中国外文局文化创意广场举行。“悟空杯”旨在为中日两国漫画创作者搭建一个相互交流的平台，并通过专家评审选拔有潜力的漫画新人。
《恐龙当家》正面临着“灭绝”的危险！这部于去年11月25日上映的动画片，目前看来全球的最高票房只能到3亿美元 。据消息人士称，这将是皮克斯动画室制作的16部动画片中票房最差的，同时也将是迪士尼和皮克斯联合...
“天马流星拳”、“星云锁链”……还记得童年时期耳熟能详的这些热血大招吗？25日，记者从知情人处获悉，2014年上映的日本动画电影《圣斗士星矢》确定将引进内地，传将于2月26日上映。
2015年是资本开始进入二次元市场的一年，2016年将会是爆发的一年 ，大量专攻主流文化的投资人开始瞄准二次元市场进行投资。但是对“二 次元”是什么，二次元会不会成为主流文化，却是现在仍有争议的问题。
2016年伊始，艾漫数据在先后公布了其挂牌新三板、协助制作“腾讯娱乐白皮书”之后，又出大动作，即同拥有雄厚动画制作技术的中视互动，联合组建了动漫产业中，中国首个大数据应用平台“中国动漫数据平台”。
近年来，日本动漫作品在海外上映、播出的情况已经越来越普遍了。而由A-1 Pictures制作的原创剧场版《玻璃之花与崩坏世界》就走入了国内观众的视野，对此也有日本媒体进行了关注。
各位亲们，还记得童年时有这样一部美国动画，它的女主角金发飘飘，身穿迷你裙，足蹬长筒皮靴，一副性感的女王范儿，没错，她就是非凡的公主希瑞。如今，她的哥哥希曼要率先进入真人版大电影的行列了。
从1999年的少年JUMP43号开始，到2014年11月10日的少年JUMP50号大结局，《火影忍者》走过了15年的历程，伴随了多少人走过青春岁月。剧中人物鸣人、佐助、小樱、卡卡西、大蛇丸等留在了人们的记忆中。
本次影视作品预警名单保护23部作品，类型涵盖电视剧、电影、综艺、自制剧、动漫，涉及的权利主体有优酷土豆、爱奇艺、搜狐和乐视，授权形式包括独家授权和原始两种。
从2013年开始连载于《周刊YOUNG JUMP》上的人气漫画作品《干物妹小埋》，近来可说是不断推出衍生作品。继先前推出的《干物妹小埋S》及《秋田妹海老名》之后，漫画者サンカクヘッド老师从19日开始在《MiracleJump...
中华人民共和国国家新闻出版广电总局，于1月18日发布《2016年进口网络游戏审批信息》。其中包括了经典独立移动游戏《纪念碑谷》，体育策略类网游《足球经理网络版》以及大型机甲国战类网游《魔甲时代》等。
Water Tower Music近日宣布，华纳兄弟电影《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》音乐原声带将于3月18日发行，包括CD、豪华双CD、数字等格式版本，由奥斯卡提名音乐家汉斯·季默和荷兰音乐家汤姆·霍肯伯格联合打造。
动画院线电影《天狼之狼族来袭》开机新闻发布会于近日在广州举行，本片由广州蔚兰星影视传媒有限公司出品，大圣归来动画总监邱家伟担当此片监制。蔚兰星影业总裁孔月琛向现场嘉宾介绍了本片情况。《天狼之狼族来...
由口袋妖怪公司，任天堂，Niantic三家合作开发的基于谷歌地图实时定位技术的革命性环境交互手游《口袋妖怪：GO》已然成为了全球瞩目的手游产品之一，在这款游戏里，玩家需要通过手机在现实世界中寻找虚拟的口袋妖...
今日，2015中国网络文化产业年会“互联网+动漫发展论坛”在北京国家会议中心隆重召开。天津神界董事长陈维东出席会议，并以“互联网与原创漫画的发展”为题，做出相关演讲。
据爆料，好莱坞冒险奇幻史诗片《埃及众神战》有望在今年3月引进国内！作为北美市场的吸睛之作，《埃及众神战》此前便因其史诗级剧情、制作方面的重磅投资和西方神话故事超级英雄化等亮点，备受北美影迷期待。
《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》再发全新电视宣传片，时长半分钟的宣传片只有一句对白，场景也仅集中于超人与蝙蝠侠的正面对峙时刻。
日前，即将于今年5月于收费频道播出的电视连续剧「寒蝉鸣泣之时」，确定会由日本女子偶像组合AKB48的姐妹团“NGT48”中的成员负责出演。
2016年1月11日，“教育部高等学校动画、数字媒体专业教学指导委员会吉林省专家小组成立会议”在吉林动画学院召开，教指委吉林省专家小组正式成立，吉林动画学院董事长、校长郑立国担任吉林省专家小组的召集人。
10月新番《阿松》自从开播之后引发了各方的广泛关注。而强大的人气也体现在了歌曲CD销量方面。近日片尾曲《SIX SAME FACES～今夜は最高!!!!!!～》正式发售，而光是第一天就卖出了2.3万张。
日前，《星球大战：原力觉醒》在北美热映，狂揽7.4亿票房，趁着这个势头，再过两天就可以超越原票房纪录保持者《阿凡达》，拿下美国本土总票房冠军。近日，出品方迪斯尼和卢卡斯影业曝光了《星战》中两个神秘人物...
2016年将成为虚拟现实产业爆发的元年。“除了游戏和电影，虚拟现实VR技术在消费、旅游、医疗、体育等各个领域的运用越来越广泛，与普通人的关系也越来越紧密。”
2016年元旦，六小龄童就又有令所有人都意想不到的消息传出：出任杭州大悟文化创意有限公司系列动画电影《斗战胜佛》的艺术总监！对于从未参与过动画电影拍摄的六小龄童来说，此次合作有着里程碑式的意义。
超人气热血动画《火影忍者》最新剧场版《火影忍者剧场版：博人传》曝光中文先导海报，并确定引进中国内地，具体上映时间也将会在近期公布。
《火影忍者》剧场版电影将引进内地，成为继“哆啦A梦”、“柯南”后登陆中国银幕的又一部日漫电影。
12月26日，受西西弗书店之邀，超人气漫画家寂地和阿梗携共同创作的新书《时光——踮脚张望画集》，现身星沙万象汇与读者朋友们见面，两人自由畅谈，与读者们一起分享了最新作品。
由北京电影学院现代创意媒体学院动漫艺术系打造的第二届“金帆船动画奖”，近日在西海岸新区金沙滩希尔顿大酒店举行颁奖仪式。动画电影《大闹天宫》的导演、上海美术电影制片厂原厂长严定宪、俄罗斯著名“偶动画...
日前《死侍》的导演提姆·米勒在接受《帝国》杂志采访时候表示，希望能将漫威旗下知名反派模仿大师搬上大银幕，让他与死侍以及X-23大战。
12月28日，国内首部吐槽动画《十万个冷笑话》曝光《哪吒篇合集》。此款合集近30分钟，将前两季中哪吒篇所有故事全部收录，并加入一些新剧情。在《十万个冷笑话》第三季即将开播之际，哪吒再度回归引起诸多网友共...
每个季度和邪社都会为下一季度的日本动画做一个前瞻，终于在2015年的年底我们开始要为国内的原创动画做指南了。
说到曾经制作过包括《白箱》等人气动画的P.A. Works，恐怕大家都不会感到陌生。而该公司近日开始为了成立15周年展开各类活动。不过却有网友发现了水岛努导演送给PA社的寄语：你们是动画业界良心。
12月22日是全球瞩目电影《刺客信条》正式立项一周年，该片目前也已经开拍数月有余。近日，影片曝光正式LOGO，为饥渴等待影片相关消息的粉丝们送上为数不多的福利。
池一夫是日本顶尖级漫画剧本作家《骷髅13》《泪眼煞星》《修罗雪姬》等名作皆是出自他之手其开设的“小池一夫剧画村塾”培养出原哲夫与高桥留美子等名漫画家。80多岁的他玩心重行动快“一日为宅终日为宅既然成宅...
剧场版动画「伤物语〈II 热血篇〉」，决定于2016年夏季在日本全国上映。该作附带特典文件夹的全国共通特别预售票，以及电影宣传册计划于明年1月8日发售。
福利来啦~~动漫之家客户端2.0重磅来袭，变化超出你想象。想看漫画、轻小说？还想八卦动漫新闻大事件？动漫之家2.0移动客户端带你引领业内潮流！动漫之家2.0移动客户端集漫画、轻小说、动漫新闻内容于一体，一个动...
第66届NHK红白歌合战目前由于大量动漫元素的加入而吸引了很多动漫迷关注。而近日官方终于为我们带来了本次红白的歌曲单。
人气女童向TV动画《美妙天堂》第3季将于2016年4月开始播出。这一季中将有一个神秘的三人组合全新登场。官方将从2016年1月开始，每个月曝光1名角色的资料。
罗哈，土豆子我又来了~我就是我好你们才会好，你们好不好的我大概都还好的土豆子！一个星期不见，如隔三秋啊！我的嘴皮子又变利索了有没有~继之前的御姐主题之后，我们这一期又给大家继续派发福利，打开了善良的...
智能手机为人类生活带来了极大地便利，与此同时也造成了许多事故。日本经常发生玩手机步行者与其他行人发生碰撞的事件，目前已经在多发区域设立了宣传海报以及告示板，呼吁市民行走时不要玩手机。而在最近，日本...
自10月上线起两个多月的时间内，网易漫画注册用户数已经突破100万，用户月活跃度高达75%以上。平台拥有独家正版日本漫画数量居国内第一，签约国漫原创作品数量国内第二。在高速发展的背后，原创国漫的快速成长、...
12月11日，优酷土豆改名后的“合一集团”宣布将会建立合资公司九合数字娱乐，一起开发与游戏相关的文化娱乐内容。
因著有《中国新娘日记》而为人所熟知的日本漫画家井上纯一的新书——《赶紧和中国人做朋友、做恋人，在中国改变人生的书》将于12月24日开始发行。
12月9日，《熊出没》大电影系列第三部《熊出没之熊心归来》曝光制作特辑，从一幅手绘画、一个动作形象开始，以“科技感”十足的方式揭秘了《熊出没之熊心归来》的每一个镜头是怎样炼成的。
《绿箭侠》《闪电侠》和《明日传奇》的概念艺术家安迪·潘日前曝光了《闪电侠》中的超级大反派Zoom亨特·佐勒蒙的形象设计。
根据最新情报显示，由三星眼镜(三星めがね)创作的漫画「恋爱暴君」动画化企划进行中！
12月8日消息， AcFun弹幕视频网（A站）宣布，由刘芳阳女士出任AcFun首席运营官，全面负责网站运营管理。
马上2015年就要过去，在未来的一年里，移动游戏行业又有什么在等着大家？Scientific Revenue是一家以帮助开发者为游戏内购道具调整价格，提升产品收入为主要业务的公司。近日，这家公司的首席执行官兼联合创始人...
《雏蜂》第五集播出后，插曲《咫尺之间》立刻得到了粉丝的追捧，今天终于全曲发布！
Hot Toys推出《星球大战:原力觉醒》雷和BB-8珍藏人偶，雷独特沙漠造型，BB-8磁力装置旧化涂装，多版本发售不容错过。
恭喜发财，红包拿来！随着猴年春节日益临近，贺岁市场迎来了“开门红”。其中一款由央视动画授权的《金猴送福生肖纪念金银“钞”》，销量尤为火爆。
自《全民复仇者》WP版上线以来，小编收到许多关于英雄选择的玩家提问，“我喜欢在后方消耗敌人，等对方血少了再弄死他，哪个英雄适合我？”，“对于一个外观党和选择恐惧症患者要怎么选择英雄？！”，一个个回答...
虽然中国国内票房在12月3日突破400亿大关，但业内人士普遍认为电影产业还未完成从量变到质变的过程。投资制片、发行营销、影院放映构成电影产业链的三个基本环节，每一环节激发和促成了向着400亿或更高数字的冲顶。
日本人气漫画《海贼王》第十三部剧场版敲定片名《ONE PIECE FILM GOLD》，并曝光首张黄金海报，确定将于2016年7月在日本上映。
由评论家、书店员、艺人、学生等各界喜爱漫画的人选出的「这本漫画真厉害!」系列目前公开了2016年版的男性篇与女性篇头名的作品。
宋玉的《高唐赋》中，入楚王梦自荐枕席的仙女在别离一刻曾言：“妾在巫山之阳，高丘之阻，旦为朝云，暮为行雨。朝朝暮暮，阳台之下。”楚王梦醒，但觉无限怅然。而今，在北京华成天创研发的唯美仙侠强PK手游《格...
12月5日，上海香港联会联合香港艺术中心动漫基地主办，在上海虹桥天地举办“港漫老友记 好运迎新年”的文化交流，开启了动漫都市展的首次内地展览。
台湾著名漫画家蔡志忠12月6日在上海正大广场举行新作签售会，他还与爱好绘画的自闭症儿童进行了交流。
12月5日下午，河马动画战略发布会暨上影河马影城开业典礼在上海举行。河马动画董事长徐克公布未来三年河马动画八大影视IP计划，并宣布以原创动漫影视作品创作运营为核心的大IP全产业链发展战略。
日前，由瑞金市编撰出版的漫画读本《漫画红都》一书被文化部列入“2015年弘扬社会主义核心价值观动漫扶持计划”，成为江西省唯一入选的扶持项目。
10月以来，湖南省长沙市地税系统干部的电脑都统一安装了“山猫释纪”廉政屏保和桌面背景图片，一股廉政的清风悄然吹进机关，让广大干部职工在寓教于乐中学纪、知纪、守纪，取得了良好效果。
跟随时代的脚步，为了刺激中国动漫产业发展，促进动漫产业链上下游企业前进，带领民间资本投资文化产业。由功夫动漫董事长李竹兵与福建各知名民营企业家代表组建的、总规模达10亿元的动漫产业发展投资基金功夫资...
由已于2013年4月亡故的山口升原作的人气轻小说「零之使魔」系列的续作，单行本最新第21卷决定将于明年2月25日面世。
党委书记、副校长王清山在2015年学生先进集体、先进个人表彰大会上的讲话。
春的播种，冬的收获，为表彰先进、树立典型，激发同学们学习创业热情，2014－2015学年度学生先进集体、先进个人表彰大会11月25日下午在吉林动画学院文化艺术中心举行。
近日，烟台市人民政府新闻办公室官方微博“烟台发布”推出“烟台人真幸福”漫画图组系列之交通篇、海鲜篇及旅游篇，引发网友点赞。
片段不到两分钟，但是也能彰显这部动画电影的极致功力，从极具中国风的熊猫村画面设计，还有众多熊猫不同的造型，特别是那一群卖萌的小熊猫，至少能让中国观众感到亲切。
《年兽大作战》定档猴年大年初一上映，张扬执导宁浩班底护航，国产动画电影正式加入春节战局。年兽“大红”首露真容，橘红的皮毛和圆滚滚的身子显得十分可爱。
20年前公映的《玩具总动员》是史上第一部三维动画长片，它开启了皮克斯的筑梦之旅，也开启了动画电影的新时代。探访皮克斯总部，走进《玩具总动员》档案室，带着大家一起翻开珍贵的历史相册。
动画电影《圣诞大赢家》定档双十二上映，首款预告片及海报曝光，这是一部十分逗比的电影，结合时下热点，继承“日和风”精髓，加上突破传统的思维让影片笑果十足。
大家最喜爱的、健忘的多莉回来了！动画大片《海底总动员2：寻找多莉》全球同步首发中文预告片与首款海报。这次多莉将与好朋友尼莫与马林一起，寻找她的神秘过去。
我的责任就是忠实于我父亲五十年前的作品，忠实于漫画原作，这并不会太困难，如果你读过漫画，如果你也是和作者一起生活，那就会有很大帮助，很多人先后加入我们的制作，提供创意，编写故事，但我发现，除非你是...
王小二要见家长了！冬日恋曲专题即将上线！花儿谢了，叶儿调了，半个月之后惊奇先生终于更新了！
由浙江特立宙动画出品的《少年师爷之大禹宝藏》，就是接下来要与观众见面的优秀国产动画电影之一。融合了江南水乡、父子亲情、益智冒险等元素和主题的《少年师爷之大禹宝藏》，无论是宛若水墨画的精美画面，还是...
王子公主的童话是什么样？迪士尼会告诉你：有白雪公主这样，有长发公主这样，有睡美人这样，还有冰雪美人这样，总逃不脱肌肤胜雪、明眸善睐，不是被后母、恶龙就是被巫婆的诅咒环绕，直到骑着白马或者黑马或者驯...
人们狂欢相聚的“万圣节”将至，《百炼成神》推出了第一弹有声漫画，由人气CV番茄炒蛋、草摩琅琊为你带来一段另类的成神之旅。
联合国官方微博发布消息，日本有关禁止纯粹拥有儿童色情照片和视频的“修正儿童色情禁止法”今年7月终于开始施行。然而，相关书籍和影像依然广泛传播。
日本人气动漫作品《名侦探柯南》第20弹剧场版将于明年登场，之前有关新作的消息虽然稍有透露是和黑衣组织有关，但是具体的消息很少，以大家的猜测为主。
日本的动漫作品《圣斗士星矢》可以说绝对是影响力非常广的作品，作为日本动漫史上不可忽视的存在，动漫作品《圣斗士星矢》到现在一直都是有新作推出。
万圣节妖怪出没，请注意！“小丑女”、“超级女侠”对阵《星球大战》楚巴卡，卡戴珊、金·凯瑞、辣妹组合被玩坏。
迪士尼CEO罗伯特·艾格尔在上海出席南加州大学全球会议时表示，中国放开二胎政策，对迪士尼是重大利好。
业内专家表示，中国的动画工作室越来越看重海外市场，他们调整动画片内容以符合外国有关儿童影视内容的规定。
Studio Ghibli在韩国开了海外第一家旗舰店。宫崎骏粉丝们又多了一个理由去首尔。
30日，全球冒险题材3D国漫精品《勇者大冒险》第一季完美收官，《勇者大冒险》动画在各大主流视频平台均获得了极高的播放量与粉丝赞誉，全网视频平台累积播放量破2亿次，是近期国漫中最耀眼的一颗新星。
10月24日，2015年“外研社杯”全国英语写作大赛吉林省复赛在吉林大学隆重举行，来自吉林省各高校的75名学生参加了本次复赛。
漫画版《天体的秩序》由日本漫画家浪咲优香作画，作品在漫画杂志《月刊Comic电击大王》2014年10月号（8月27日发售）上开始连载。
随着中国电影的受众人群向低龄化迁移，中国电影的人才结构也发生了重要转变，在国家新闻出版广播电影电视总局于10月25日主办的“中国电影新力量”论坛上，无论是电影人还是客观数据都指向了一个新的事实——中国...
因献声了人气大作「Love Live!」中星空凛一角而为人所熟知的日本女性配音演员饭田里穂，决定将于2016年1月13日推出其个人的首张单曲，目前标题暂未公开。
将于2016年2月20日起新宿WALD9、横浜Burg13、京成Rosa⑩等30家影院公开上映的剧场动画「同级生」，目前迎来了本篇视觉图的解禁！图上，两名主要角色——佐条利人、草壁光均有出镜。此外，出演过「侦探学园Q」中的...
今年10月，改编自经典名作的新番动画《阿松》正式跟观众们见面。原本很多人认为这部作品将非常老气，然而开播之后却吸引了大批观众的追捧，对此日本雅虎也进行了关注。
《终结的炽天使》二期已经播出了三话，故事也开始切入紧张的主线。在第三话中，筱娅的姐姐真昼终于现身，为各位观众展现出帝鬼军不为人知的另一面。
为了拯救“迪斯尼好莱坞影城”日益下滑的访客量，迪士尼有意翻拍《魔法饭店》。这部1997年的YV电影真是根据迪士尼主题公园中人气颇高的游乐项目“惊魂古塔”衍生而来。
距离2015年结束还剩下2个半月的时间，作为日本每年年终的例行节目NHK红白歌会的人选问题，逐渐成为整个日本歌唱界的焦点，登上红白歌会的舞台代表着一名歌手或者音乐组合的实力和地位得到大众的认可和欢迎，而红...
影片值得称道的则是微缩世界的表现手法，IMAX大银幕上初变蚁人的斯科特在浴缸中死里逃生和在玩具铁轨上和黄蜂战士大战的情节都因其富有创造性的表现形式令人印象深刻。
《小王子》在内地上映之际，时光网采访了这位导演，让他来讲述翻拍这一经典作品的初衷，以及对原著改编背后的真实想法。
在《小飞侠：幻梦启航》新版特辑中，休·杰克曼坦言他的孩子一定会喜欢这部电影，导演乔·赖特则表示影片将为观众揭开这一古老传奇的起源。
如今我们谈起中国动画，需要划分曾经和现在两个段落加以区分。现在的中国动画，指的是在日美动画大片影响的语境下，从上世纪80年代中期至今的动画加工浪潮。
柯南终变回新一？10月23日为你揭晓。
西方电影制作公司最终逐渐认识到，要制作出一个既能迎合中国审查部门又能迎合该国电影观众的剧本是一个多么艰难、耗时的过程。
《花生漫画》于1950年10月20日在美国报刊上登载，至2000年2月13日作者病逝时完结，总刊登的漫画数约为1万7千多则，累积在全球2600份报纸中刊登，在75个国家拥有3亿5000万个漫画读者，并被翻译成21种语言。
电影《自杀小队》中的小丑女Harley Quinn人气飙升，最近又吸引到了服饰品牌的注意。其扮演者玛格特·罗比在电影中穿着的华丽感棒球外套，被热衷将影视剧角色造型商品化的欧美服饰品牌还原推出。
柯南TV版动画进入中国大陆近20年，柯南成为了中国人家喻户晓的经典动漫形象。TV版动画以案件为单元划分，制作精良，构思精巧，人物个性鲜明，剧情节奏紧凑
1500多集动画片、7部大电影、累计超8亿元的票房，《喜羊羊与灰太狼》创造了众多国产动漫新纪录。今年，中国动漫界明星人物喜羊羊迎来了10周岁的生日。18日，“喜羊羊之父”黄伟明接受专访。
2014年10月15日，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平在北京主持召开文艺工作座谈会并发表重要讲话。
十月新番帮随着一股轻松、搞笑风吹了过来，间或夹杂着一些怀旧，一些思考，也让这股风多了些其他味道。笑过闹过之后，也应该安静下来，静静的感受下生活，留意下那些被忽略的忧伤。十月的番，更像是在秋天里慢慢...
由仲间りよう 创作的《矶部矶兵卫物语》自从2013年在《周刊少年JUMP》上连载以来引发了不少读者的关注。而根据偷跑图片消息：目前这部作品将有重大发表消息公布。
近日，索尼根据数字电视收录设备torne的录像数据得出东京最多人录像的10月新番动画第一集排名，《一拳超人》排在首位。
今年上映的《复仇者联盟2》中，最为抢眼的形象当属反浩克装甲，从预告片到映后周边，在粉丝心中的支持率，都与他庞大的的身躯相称。本届NYCC就有粉丝DIY出装甲原型，还请收下观众的膝盖
10月14日是世界标准日。我国制定的《手机（移动终端）动漫文件格式》，在2月获得国际电信联盟ITU标准立项后，将于10月19日在瑞士日内瓦向国际电信联盟标准化局提交首版标准文稿。这是我国文化领域提交的首个国际...
根据最新情报显示，人气原创动画「TIGER & BUNNY」确定由好莱坞拍摄成真人电影！据悉，该真人电影会由Imagine Entertainment和BANDAI NAMCO Pictures共同制作，制作总指挥则是曾执导了「达?芬奇密码」、「阿波罗...
最近的动漫改编真人电影屡见不鲜，像《进击的巨人》和《暗杀教室》等，可谓是毁誉参半。10日，All Nippon Entertainment Works宣布，人气原创动画《老虎和兔子（TIGER & BUNNY）》将被好莱坞改编成真人电影
9月25日，由国内最具规模的专业动漫IP运营平台漫联集团举办的以“下一个十年”为主题的战略品牌发布会在北京兰会所隆重举行。
娜塔莉·多默等三位明星代表《权力的游戏》剧组出席纽约漫展。“小玫瑰”透露下一季她与瑟曦太后的斗争即将升级。“百花骑士”似乎忘记了旧情人蓝礼，当场表示他掰弯“囧雪”的野心。
日前，广西壮族自治区文化厅对2015年度广西动漫产业发展引导资金拟支持项目进行公示。
近日，在全球最大的视听与数字内容交易会——2015戛纳秋季电视节(MIPCOM)上，浙江博采传媒和墨西哥动漫公司联合拍摄的动画电影《垃圾王国》的现场签约仪式，吸引了不少海外记者和业内人士的目光。
常州中华恐龙园以原创IP内容产品反哺主题公园及关联产业，价值链的延展使其从单一恐龙园发展至一站式游娱目的地环球恐龙城。
于本月19日公开的剧场版原创动画「心灵想要大声呼喊」，在公开的五天内吸引了23.5万人次前往观影，收获了超过3亿日元的票房收入。这一数字也超越了「剧场版 我们仍未知道那天所看见的花的名字。」的同期票房纪录...
为促进国产电视动画片精品创作生产，充分发挥优秀国产电视动画片的示范带动作用，经省级广播电视行政部门、中央电视台初选，国家新闻出版广电总局邀请相关播出机构、专家和观众代表进行审看终选，确定《星星梦之...
为了纪念讲谈社全新漫画杂志《少年Magazine Edge》正式创刊，当年凭借一部《通灵王》大红大紫，这次又在《少年Magazine Edge》上推出新连载《猫原》的漫画家武井宏之9月21日在东京Animate池袋本店举办了脱口秀和...
中国作为一个人口大国，它的人口基数本应决定了它是一个消费大国，包括动漫产品。但从现在消费者对国产动漫产品的支出，和早期日漫主导国内市场的情况相比，显然有点理性。在这科技发展迅速的互联网时代，普遍的...
上世纪80年代的经典动画《圣斗士星矢》时隔20年推出全新CG剧场版动画《圣斗士星矢：圣域传说》已经确定引入国内。此次《圣斗士星矢：圣域传说》将由上海电影译制片厂负责译制，上海电影制片厂出版发行。
经典网络游戏《梦幻之星Online》15周年纪念活动第8弹，TV动画《梦幻之星Online2》将从2016年开始播出。现在，本作最新公布了出演主人公的声优苍井翔太将为本作演唱主题曲的消息，并追加公布了岛崎信长等多名声优。
关键在于我在八十年代参与拍摄的安培林电影，比如《七宝奇谋》、《小魔怪》《少年福尔摩斯》，它们本身就是一种类型片，这些影片采用性格鲜明的角色，非常写实，但又置身充满幻想色彩的情境之中。
亚当·桑德勒：我的经纪人给我打电话，叫我看这部短片，我看了一遍觉得很棒，也许可以把它改编成电影，我很兴奋，这部短片我至少看了十遍，然后我还推荐给我的朋友，告诉他们一定要看看，我没想到这部短片居然可...
一部备受争议的人气动画《白箱》虽然已经完结了一段时间，但是官方并没有撒手不管的意思；相应的“善后”工作已经紧锣密鼓的展开当中。
9月16日，中国动漫金龙奖对外公布了第12届金龙奖奖项提名名单，动漫之家出品的《黑白无双》动画获得了动画综合大奖提名。
基特·哈灵顿15日在接受采访时无意中透露了琼·雪诺在《权力的游戏》中的未来走向。这位28岁的演员透露他会在30岁之后结束出演这一角色，这也意味着，雪诺至少将出现在接下来的第六季中。
9月17日，片方发布一款“复联版”电视宣传片、三款中文角色海报，以及一款内地独家正式海报。角色海报中，钢铁侠、美国队长、雷神三位复联成员的装备成为蚁人摆拍的背景。
2015年9月15日开始，为期两天的中国·吉林国际动漫游戏论坛在如火如荼的进行中，继昨日彼得先生和金一先生的精彩演讲之后，台北大学的许一珍教授和北京玄银公司的总经理孙鹏先生也在第二日的上午为我们带来一番新...
2015年9月16日上午9点吉林动画学院15周年校庆：设计论坛于吉林动画学院青春剧场继续进行，此次论坛由吉林动画学院产品造型学院院长李飞主持。韩国建国大学艺术设计学院院长孟亨在、荷兰阿姆斯特丹Rob Koudijs画廊...
9月16日为期两天的“2015中韩影视传媒高峰论坛”在吉林动画学院文化艺术中心继续进行。此次论坛旨在加强中韩影视传媒行业交流，了解行业发展对人才的需求，邀请了众多中韩影视传媒领域大腕，聚焦当下传媒影视领域...
“新光奖”中国西安第四届国际原创动漫大赛是由西安市人民政府、中国电视艺术家协会卡通艺术委员会共同主办，是西北地区首个大规模、专业级的原创动漫大赛。
从目前公布的档期看，2016、2017年照明娱乐公司将进入快车道，每年将携两部片子杀入竞争激烈的动画电影市场，而且都是牢牢地强占住了最重要的暑期档和假日档。
由山村隆太、阪井一生、尼川元气和小仓诚司等人组成的日本四人组摇滚乐队“flumpool”，其新曲《夜晚怎能沉睡？》确定会成为计划于今年11月27日公开的剧场动画《亚人 第1部-冲动-》的主题歌。值得一提的是，这首...
相信只要是喜欢二次元的朋友，都肯定会玩过《超级马里奥》系列的游戏吧？在作品当中，马里奥兄弟的表现给人印象深刻，但此前官方从来没有公布马里奥的全名。不过近日，答案终于揭晓！
两位“票房巨鳄”联手统治了内地电影市场，《终结者：创世纪》与一众国产新片、老片只剩一片“哀嚎之声”。
下面一则社（搞）会（笑）新闻：小黄人为了芭娜娜坐地苦求城管哥哥求放过，这小眼神萌得不要不要的！
励德漫展2016媒体分享会发布会于9月10日在北京举行。回顾今年5月上海漫控博览会(Shanghai Comic Convention，SHCC)之余，励德漫展团队介绍了2016年的中国计划，并正式确认了将在北京和上海两地举办漫展的消息。
9月15日，第七届“雪狼杯”动漫作品大赛颁奖晚会将于吉林动画学院举行。作为吉林动画学院15年校庆系列活动之一，此次大赛获得了来自世界10余个国家和地区的广泛参与，共征集到作品1316部。此次颁奖典礼将评选出8...
由出品过《未确认进行式》的作者荒井樱桃执笔的四格漫画《三者三叶》，通过芳文社旗下刊物《漫画闪光时间(MANGA TIME KIRARA)》今年10月号封面，发表了动画化决定的最新情报。
由章子怡、王力宏等明星倾情献声的动画电影《龙在哪里？》，7日发布“舞林”争霸特辑， “生肖家族”舞步动感，憨态可掬。
美国新灵魂乐歌手约翰·传奇，今年入驻创作人名人堂的美国著名创作歌手、制作人、演员辛迪·劳帕，还有英国著名摇滚音乐家大卫·鲍伊等都将加盟该音乐剧。
在本日发售的《BE・LOVE18号》（讲谈社）上，由小泽由纪（おざわゆき）创作的漫画《遗迹之镇（あとかたの街）》顺利完结。单行本第五卷将于11月13日发售。
新版《我叫MT》征名活动在粉丝们火爆的参与热情下圆满结束！通过近一周的活动，从官方公众微信帐号，百度贴吧以及NGA论坛收集到了粉丝们上千条的创意名称，在这里感谢所有粉丝们的支持！
NBC环球娱乐(日本)计划于今年12月18日发售电视动画《魔卡少女樱》的蓝光DVD套装(Blu-ray BOX)，全11张光碟将收录“库洛牌篇”、“小樱卡篇”共70集，售价仅为38000日元。对比曾于2009年推出过的该作BD-BOX，即“...
国产动画电影《大圣归来》和《捉妖记》火了，其动画制作团队也从幕后走进公众的视线。作为“幕后的幕后”——培养出这两部电影创作人才的“奇迹曼特”创始人王博，在接受中国青年报记者采访时感叹：“中国动画人...
漫画应该说在每个时代都拥有着不少的粉丝，大家心中恐怕都有难以忘却的经典吧？不过与此同时，是否也有什么作品给我们留下了阴影呢？近日就有日媒评选了“曾经给人留下阴影的漫画”。
手游行业追捧IP的风潮一浪接着一浪，但面对数量众多的游戏企业，精品的IP根本不够分。况且优质的IP牌也有被打烂的时候，若想在竞争激烈的市场上屹立不倒，手游IP究竟怎么玩？
《我们仍未知道那天所看见的花的名字》真人版8月29日公开了视频预告，并且确定为9月21日晚上9点开播；演员方面的高中生状态下的“超和平Busters”成员颜值各个都很赞，但是对于孩童时代的“超和平Busters”总感觉...
8月1日由北京乡村儿童文化艺术发展促进会与“新年来啦”携手举办的“与你童行”主题慈善义卖募捐活动在北京妇博会现场圆满举办。活动现场呈现一片火爆气氛，引来众多小朋友及家长的围观与捐赠，北京乡村儿童文化...
2015中国•石家庄第十届国际动漫博览交易会原创动漫大赛旨在通过国内外优秀动漫作品的交流评比，挖掘国内动漫优秀作品和人才，打造河北京津冀动漫产业一体化的交流、学习、资源共享等平台，促进河北动漫产业的持...
漫画家稚野鸟子的少女漫画《东京爱丽丝》「東京アリス」在8月25日发售的讲谈社旗下漫画杂志《Kiss》10月号上迎来了最终回。
美剧《哥谭》再曝第二季宣传片，卡梅隆·莫纳汉饰演的小丑大闹警察局引发枪战，反派势力崛起后哥谭市陷入一片恐慌。
“巴啦啦小魔仙”第三部电影《巴啦啦小魔仙之魔箭公主》已完成后期制作，有望在今秋上映，影片今日首度曝光了先导海报及剧照。
《犹太女孩在上海2》曝场景设计图，手绘铅笔画面呈现视觉新风格，同时散发出历史的沧桑感。
在《逍遥游》的基础上，《大鱼海棠》构建了一个属于自己的独特的世界观：在与人类世界平行的空间里，生活着一个规规矩矩、遵守秩序的族群，他们为神工作，掌管着人类世界万物的运行规律，他们既不是人也不是神，...
将于9月15日上映的《像素大战》曝光导演克里斯·哥伦布特辑，对于拍摄该片，克里斯表示，“自己是被剧本的原创性和独一无二性所“深深吸引了”，感觉“必须要拍它”！
20日，在七月新番中算是异军突起的《干物妹小埋》展开了人气角色投票，不过目前第一名竟然是青梅竹马海老名
既然日本动漫改编真人版电影层出不穷，为什么被关注的程度貌似比各种美国超能英雄大片小很多？自从新世纪之初《X战警》上映之后，似乎提到动漫改编的真人电影，内地观众想到的就是美国超能英雄大片。也难怪，即使...
《飓风战魂3》9月即将热播，圆磁攀爬陀螺的新玩法已经在全国掀起阵阵热潮。全国各地都可以看到小朋友们聚在一起玩圆磁攀爬陀螺的身影，不逊于烈日的火热！
Hot Toys推出《复仇者联盟2》升级版反浩克装甲艺术人偶，与日本着名玩具角色设计大师Touma携手合作，高约14cm，全身金属涂装，可替换机械手臂，造就独特艺术形象。
2015年发售的第一卷漫画销量排行的前50是？目前有网站对2015年1月1日～6月30日发售的漫画第一卷进行了统计。其间不乏pixiv的人气商业漫，以及樋野茉理、沙村广明、松江名俊、藤岛康介等漫画家的新作在内。下面是...
CW台近日公布了一款特别的《闪电侠》第二季宣传照，画面效仿1961年出版的原漫画“Flash of Two Worlds”封面，下一季的关键角色——初代闪电侠杰·盖瑞克剧中造型也随之曝光。
由白百何、吴彦祖主演的根据真人真事改编的电影《滚蛋吧！肿瘤君》将于13日上映，结果最近的超前点映场就收获了单日1230万的高票房，8月10日，白百何和导演韩岩为宣传该片来到南京，在上影国际影城、UME国际影城...
复联成员在《美国队长3:内战》中决裂为两派，分别追随美队与钢铁侠。如今，片中两派阵营已经完成站队，内战格局分明。
以樱井画门在讲谈社旗下刊物「good!AFTERNOON」上连载的漫画为原作，特别推出的三部作剧场动画「亚人」的主要配音演员阵容得到发表。
由田中马可执笔、松井雄功负责绘图的作品《小狗天国的来信》从诞生以来就被人誉为“光看名字都会感动”的名作，而近日好消息传来：本作品将被改编为OVA动画，以映像的形式跟大家见面。
上周末，改编自超人气漫画的真人电影《进击的巨人》正式同观众们见面。而近日，有关方面正式公布了第一个周末的票房成绩：6亿347万日元。
虽然在之前岸本齐史表示将不会制作《火影忍者》的新作，不过美国近日又曝出好莱坞将要翻拍真人电影版《火影忍者》。
《魔物娘的同居日常》是一部由日本漫画家OKAYADO创作、于漫画杂志《月刊COMIC RYU》上连载的漫画作品。
在CJ现场，腾讯动漫除了带来超人气动漫作品《狐妖小红娘》极度贴合原作的精彩coser表演外，另几部人气动漫《尸兄》、《火影忍者》同名手游的抢先试玩更是引来大批爱好者。一时间，腾讯动漫展台人气爆棚，由它所引...
7月27日，伴着夏日的热风和观众们的掌声雷动，着迷联手育碧（UBISOFT）、优酷土豆打造的“CJ好容颜”大赛票选大幕缓缓落下。性感Coser美妮凭借绝佳美颜和敢爱敢恨的奇葩个性，获得网友和评委青睐，最终赢得大赛冠...
根据高野莓原作而改编成的真人电影「orange-橘色奇迹-」，公开了其最新的宣传海报。在此番的视觉图中，年龄分别为16岁和26岁的主人公高宫菜穗，一起端坐在一张长椅上，展现了从未来的自己那里得到信件的故事主线。
《海贼王》漫画于上周休刊，各位是否已经等得不耐烦了呢？现在，本周即将发布的第795话先行图已公布，让我们先睹为快！
国产动画电影《西游记之大圣归来》打破的国产动画最高的票房记录，如今已经位居第一！然而在结尾处留下的悬念草草结局，仿佛清楚的告诉人们我们这部片子并没有结束！果然，出品人：路伟在济南影迷分享会的现场曝...
2015年7月27日，中国漫画的一个天外大坑悄悄挖好~晚20:04分，我们见证巨坑从天而降！资深招黑偶像尹深，每个举动都透露出天然黑点的男人，但是谁都阻止不了他上头条！！！！
《超级歌舞伎Ⅱ 海贼王》制作发表记者会今天（7月28日）在东京日比谷的帝国大厦举办，公布了本作的出演阵容和海报等详细情况。市川猿之助出演主人公路飞，他同时还是本作的演出。本作10月7日至11月25日在新桥演舞...
东方梦工厂制作的动画电影《功夫熊猫3》7月28日发布场景概念图，这几张概念图集中展现了影片中熊猫谷的生活场景，这里是阿宝父母避难的场所，整座山谷里几乎都是熊猫居住，它们在这里安居乐业与世无争，阿宝看到...
7月新番《干物妹小埋》凭借超级治愈的风格吸引了一大批动漫迷的关注。而此前官方也趁热打铁地宣布将推出角色歌CD。近日，第一弹、第二弹的角色歌封面也同我们见面。
7月开播的新番动画《学园孤岛》突然就成为了7月的黑马，成为很多动漫迷最为关注的作品之一。而在此前第一集NICONICO点击率突破百万之后，刚刚播出的第二集动画同样在近日达到了这一的惊人数字。
《头脑特工队》在韩国上映次周实现超过40%的票房增长，以近94万人次的周末票房逆袭上周冠军《延坪海战》，强势登顶韩国票房榜冠军。《像素大战》新片上榜列第三。
最近几年来，我们看到了众多优秀的原创作品。而近日相关方面也曝光了新的原创作品《彗星·路西法》（『コメット·ルシファー』）动画化启动的消息，并且带来了几张概念图。
7月22日在东京六本木大楼内举办的TV动画《境界触发者》的活动“境界触发者 夏祭2015”上，宣布了TV动画版第2季将从10月开始播出的好消息。
HoneyWorks第三专专辑《喜欢上你的那瞬间》7月15日发售，8月筹备以CHiCO with HoneyWorks名义发售新单曲《Pride革命》。
我国第一部动画片诞生于上世纪20年代，名叫《大闹画室》，其作者万氏兄弟是中国动画创始人。60年代，上海美术电影制片厂推出了经典之作《大闹天宫》，将中国动画推向全盛时代。随后国产动画脑洞大开，各种类型轮...
7月15日，南京3号线一辆“爱玩·新《广告法》”地铁专列正式运行。列车通过3D画面、漫画、手机游戏等各种方式向乘客呈现新法知识，传递正能量。
以各种经典游戏角色展开的迪斯尼动画《无敌破坏王》在2012年赢得了口碑和票房的成功，影片续集也成为板上钉钉的事情。近日，“破坏王拉尔夫”的配音演员约翰·C·赖利透露他将回归《无敌破坏王2》，也侧面肯定了...
作为中国最畅销的原创漫画图书，《疯了！桂宝》自2009年1月推出之后，总销量已超过800万册，同名动画片在网络上更是超过7亿人次点击。下个月，“桂宝”大电影将上映，“桂宝”之父阿桂11日带着新作《疯了！桂宝·...
7月10日，腾讯动漫在上海举办了一场以“突破与构建”为主题的媒体恳谈会，详细阐释腾讯动漫在2015年商业策略的变化及相应的三大新内容，包括和手机QQ联合推出全新产品线QQ动漫、与日本角川集团合作引进优质的轻小...
美剧《童话镇》在它之前的4季里，数次引入迪斯尼动画的故事，从《睡美人》到《冰雪奇缘》和其他一些作品。在近日的圣迭戈国际动漫展上，该片的制作人透露，在即将与观众见面的第5季里，《勇敢传说》里的里梅莉达...
《神探夏洛克》特别篇再发新照，卷福华生抹足发胶穿上三件套，回到维多利亚时代破解悬案。
阅文集团副总裁罗立借《择天记》的动画发布探讨泛娱乐布局，认为选择冷门的动画做重点切入，是为了补上整个泛娱乐产业链上缺失的重要环节。
7月10日，腾讯动漫在上海举办了一场以“突破与构建”为主题的媒体恳谈会，详细阐释腾讯动漫在2015年商业策略的变化及相应的三大新内容，包括和手机QQ联合推出全新产品线QQ动漫、与日本角川集团合作引进优质的轻小...
由水岛努导演领衔制作阵容的TV动画《监狱学园》可以说是7月新番当中最引人注目的作品之一了。这部作品在制作人员方面都很没节操，而近日，本作品的制作人更是表示：本动画看了很伤脑子。
《神探夏洛克》圣诞特别篇将今日放出一支片段，夏洛克与华生回归贝克街221B。而这次推出的特别篇还会在数个城市的影院内放映。
2015 ChinaJoy已经进入最终倒计时阶段!在夏日盛宴来临之前，ChinaJoy与搜狗壁纸劲爆合作，于近期正式在搜狗壁纸电脑客户端开设CJCosplay主题专区，并推出多款精美专题壁纸!
《五星物语》作为经典作品，一直被动漫迷所津津乐道。然而距离2006年发售的第12卷相隔了9年的时间，仍没有后续单行本的推出。而在近日将发售的《NewType》2015年8月号杂志透露，永野护《五星物语》漫画第13卷8月1...
因《少女战机》而闻名的漫画家大久保笃的新连载「炎炎ノ消防队（仮）」（翻译：火焰之消防队）将于《周刊少年杂志》43号开始连载。
日本电影监督冲岛勋7月2日18点31分因为肺癌而去世，享年74岁。这个消息公布于官方推特上。他曾为人气动画《日本昔话》撰写过剧本。
由于创作理念的分歧漫威超级英雄电影《黑豹》痛失导演。凭借《塞尔玛游行》获得奥斯卡提名的女导演阿娃·杜威内经过深度接触之后最终毅然决绝了漫威伸来的橄榄枝。
7月5日，全球首部西游题材3D动画电影《大圣归来》在京首映，与其他“众星云集”的暑期档大片不同，这部已经“国人动画良心”一个礼拜的动画电影迎来大量不请自来的媒体。
确定从7月开播的TV动画《其实我是》于前段时间举行了第一集先行上映会&公开广播录音活动。本活动有包括花江夏树、芹泽优、水濑祈、上田丽奈、内田彩、M·A·O等人参加，对此有媒体进行了详细报道。
《迷失》、《血族》等美剧的著名编剧兼制片人卡尔顿·库思在接受时光网记者采访时透露，他在筹备新剧《殖民地》（Colony），是一部超自然题材新剧。
目前正在热播当中的《Lovelive！》剧场版可以说是近期最热门的话题了。而在票房此前突破10亿日元大关之后，近日又有好消息传来：作品观影人次已经突破100万大关。
7月5日，赛车题材动漫电影《汽车人总动员》片方发布公开信，澄清事实。由厦门蓝火焰影视动漫有限公司出品的动画电影《汽车人总动员》于2015年7月3日在国内院线上映，同时也引发了一些误会，为澄清事实，我公司特...
来自于Entertainment Weekly的最新消息，魔兽世界电影将于7月11日的圣地亚哥国际动漫展上公布。期待已久的魔兽电影预告片这次确认将于7月11日公布。
7月6日上午10点，国新办就中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利70周年纪念活动主题展览等情况举行发布会。
Hot Toys推出《蚁人》系列艺术人偶，与日本著名玩具角色设计大师Touma携手合作，每款高约13cm，全身金属涂装，造就独特艺术形象。
漫威电影《蚁人》近日发布了日本版预告片和海报，视频曝光了大量最新镜头，不仅展现了蚁人的魔鬼训练经历，同时也透露他与女儿更多的温情时刻。
据香港《大公报》报道，有调查指出，香港学生阅读能力在全球45个地区排名第一，超越新加坡、美国、台湾、加拿大等地。香港大学教授谢锡金指出，补习与阅读能力无关，反而上网、打游戏机或有助改善阅读能力。
据日媒报道，位于大阪市此花区的环球影城（USJ）主题公园7月1日率先向媒体展示了夏季限定活动“水花惊喜派对（Water·Surprise·Party）”。
原创动画电影《玻璃之花与坏掉的世界》今日公布了声优人员，其中，失去记忆的少女莉莫（リモ）由花守由美里担任配音，为了守护“知识之箱”与自某处袭来的敌人作战的少女杜娅尔（デュアル）的声优是种田梨沙，为...
童年的梦想仿佛一粒蒲公英的种子，默默飘进心田，随着年月寂静生长；而滋养童年时光的书本影音恰如这粒种子的肥料，任其枝繁叶茂。童心因梦想而澄澈，属于中国的梦想则在这片最古老的土地上世代传承。习近平主席...
电视动画《结城友奈是勇者》是由日本动画公司Studio 五组制作的原创动画作品。近日，该系列衍生作品《乃木若叶是勇者》先行官网上线，曝光了主人公形象、创作阵容和故事背景等情报。
根据最新情报显示，人气漫画「旋风管家」将在本月8日正式发售的「周刊少年Sunday」2015年32号中迎来第500回的连载。为了庆祝这一喜事，该期杂志不仅会是本作的封面以及卷头彩页，还会公开本作的“超重大发表”！
由狮门影业投资拍摄的新版《恐龙战队》电影版目前在网上透露了更多剧情。与电视剧版不同的内容是：佐藤和机器人阿尔法没有选择战队，而是选择以恐龙能源币的力量团结他们。
近日，有国外媒体报道称《火影忍者》外传漫画将于7月6日完结，外传系列漫画将只有10话。
6月30日，国庆档合家欢冒险动画电影《极地大反攻》宣布定档10月1日，与此同时片方发布了影片的概念版海报，洁白的冰川上斗大的五个大字“极地大反攻”，以及三只憨态可掬的小企鹅，揭示着一场关于南极的冒险好戏...
稍微对动画有兴趣的人，提到国产动画就开始痛心疾首。他们认为，日本风格迥异画风流派多样但你硬是能看出made in Japan，即便不少画手代工都由中国大连，杭州工作室完成，但其中流露的国民特性还是杠杠的。欧美技...
E3 2015游戏展正在召开中，各种游戏大作陆续登场，一些标有“独占”字样的内容更是令粉丝期待。显然，E3的主流基调仍是主机，索尼、微软、任天堂三大厂商是绝对的主角。但这种状况可能只是表象，PC游戏的销售额已...
《网球王子》全国大会篇作为独立的章节，将推出文库本。书名为《网球王子 全国大会篇》，共计八卷。而第一弹的第1、第2卷6月18日开始发售。
6月17日消息，没有透露任何关于下一代主机NX的消息，也没有任何关于进军智能手机市场的战略发布，任天堂的在线发布会主要集中在3DS掌机上。
今日《端脑》第13集上线。夏驰即将面对一次来自端脑玩家现实中的挑战，神秘玩家密谋追杀夏驰，而夏驰面对强敌临危不惧，从容应对。一场血雨腥风正在酝酿中，同样都是端脑玩家，靠智力一路闯关挑战，这场“真人游...
由北京7家动漫制作公司联手打造的104集大型奇幻动画片《丝路公主》（第一季）将于今年9月登陆全国30多家卫视，这是全国首部反映丝绸之路主题的第一部动漫作品。
继《黑白无双》动画先导海报发布后，动漫之家今日又抛出另一枚重磅消息：《黑白无双》后又一动画力作《诡水疑云》也将于暑期开播。
为发挥动漫在培育和践行社会主义核心价值观、弘扬优秀中华传统文化中的独特作用，在动漫创作中坚持以人民为中心的导向，文化部文化产业司于2014年开始实施弘扬社会主义核心价值观动漫扶持计划。
以“妇幼保护神”陈靖姑为原型的动漫片《陈靖姑传奇》，11日在临水宫祖庙所在地福建宁德市古田县举行开播仪式，两岸信众共同见证。
作为陕西唯一一部入选2015年国家级精品文化项目的原创动画片，《小鸡鲁比》将登陆央视少儿频道。它有什么神奇之处？6月10日，《小鸡鲁比》专家座谈会在西安召开，省、市宣传部文艺处代表和专家们出席，解读了这部...
日前，一组以“学‘习’正能量”为主题的青春涂鸦墙亮相内江师范学院，“习大大”的漫画造型引得大家齐赞萌萌哒。22幅涂鸦作品是由该校大千书画社的师生们共同创意绘制而成。不少学生驻足观看，不管是上课时的疾...
猫控们都喜欢的人气喵星人漫画《甜甜私房猫》即将在6月18日发售的周刊漫画杂志《Morning》（讲谈社）29号上刊登大结局，为11年的连载画上一个圆满的句号。
早前已披露，由杰克·布莱克配音的熊猫阿宝将在第三集步入婚姻殿堂。近日有国外网站爆料，阿宝的对象是瑞贝尔·威尔森配音的母熊猫美美（Mei Mei的音译），而不是之前网友开玩笑的悍娇虎。
电影《小黄人》发布中文终极预告，讲述了这群萌物接受女坏蛋斯嘉丽的指派，去英国盗取女王王冠的故事。
《九阴真经》为武侠绝世秘籍，书中所记载的武学博大精深，威力无穷，是江湖中武学的最高境界。今日，第一国民级武侠手游《九阴真经》首部世界观悬念视频公布，这段由《九阴真经》引发的江湖纷争即将揭晓，让我们...
新番动画《监狱学园》即将在7月开播，话题与原作的内容另本作备受关注。就在不久前监督水岛努还曾表示：“由于对规制神马的既不了解也没兴趣，所以就让我按自己喜欢的做。”可是很快水岛努监督又在自己推特上发布...
由同名小说改编的中国科幻大片《三体》曝光首款先导海报，叶文洁在红岸基地，向浩瀚宇宙发出了人类第一声问候，地球与外星文明的首次接触，将带来怎样的灾难？
漫威超级英雄电影《蚁人》今日曝光了最新剧照。保罗·路德饰演的斯科特·朗再次穿上蚁人战服，化身微缩版超级英雄，在地下的蚂蚁洞穴与蚂蚁大军一同疾行。
北京时间6月1日下午消息，索尼前首席财务官及副董事长伊庭保周一致信索尼管理层，称索尼CEO平井一夫当前的战略放弃了索尼传统上对工程的专注。
上映首周四天，《哆啦A梦：伴我同行》就狂揽近2.4亿票房，6月1日以34%的排片继续独占鳌头。周六(5月30日)单日票房8500万，周日(5月31日)8800万，均超过《功夫熊猫2》首日票房，刷新内地动画电影单日票房纪录。
宅圈的小伙伴们最近都在讨论一款动画——《次元学院-逆时空》，这款动画由萌即正义和彩色铅笔工作室联合制作，动画预告已于5.28在各大网站上发布，并且得到了许多小伙伴的好评，动画中有好多宅圈偶像，小编通过特...
5月28日，腾讯动漫第2届PV大赛进行到最后一个阶段——终极PK决赛！比赛将通过读者投票决出前三强！前三强直接获得长篇动画化的资格！
近日，关于ChinaJoy上模特的着装尺度问题引起了多方的讨论，对于“限制的2CM”是否能很好地得到规范和执行也有不少人提出了质疑，难道死守“2CM”就能彻底规范ShowGirl们的衣着么？ ChinaJoy主办方北京汉威信恒展...
近日，《洛克王国4》在南京、杭州、成都、扬州的一些大型社区和常州的恐龙乐园举办了海报征集活动，得到家长和孩子们的踊跃参与，孩子们展现出的绘画天分特别让人欣喜，洛克人偶现场助阵，与小朋友合影互动，让孩...
《哆啦A梦：伴我同行》内地定档5月28日，中文版先行预告同时发布，金龟子刘纯燕回归献声蓝胖子。
2015新光奖中国西安第四届国际原创动漫大赛将于2015年4月至9月举行。本届大赛将继续秉承“民族风·新国风”的宗旨，弘扬民族动漫、树立“动漫新国风”。
葫芦数位宣布获得由乐升科技研发的 Flash 3D MMORPG 网页游戏《MazeMyth》繁体中文版独家代理权，预计于第二季度在游戏葫芦平台正式上线运营。近日，《mazemyth》正式定名为《喵境物语》， 并预计于本月28日展开...
日本国民级人气动画《名侦探柯南》曾经在动画史上创下了不少记录。在今年4月18日，全国349家影院上映了剧场版《名侦探柯南 业火的向日葵》。目前，本作的票房收入已经超过41亿1千万日元。而这也打破了《名侦探柯...
大盘点！三消游戏哪款才好玩？
如果熊会做菜，那是怎样一番场景？专业二次元移动游戏发行商芜湖享游网络技术有限公司（以下简称享游网络）宣布，与日本知名互联网企业Metaps达成深度合作协议，获得Metaps旗下《小熊料理》中国大陆独家代理运营权。
“星爵”用中文向中国观众问好，导演将携两大主演来京与与影迷近距离接触，中国也将早于北美上映。
二十世纪八十年代诞生的《吃豆人》游戏至今仍是很多玩家心中永恒的经典，而《天天过马路》是2015年最受欢迎的休闲游戏之一，当他们碰撞在一起会发生什么?
《幻想男友：中土传说》(Fantastic Boyfriends: Legends of Midearth)是一款男同性恋题材的移动游戏，已登陆日本本土iOS和Android平台，开发商系日本游戏公司Lifewonders。近日，Lifewonders决定将《幻想男友》推...
大黑游戏开辟新思路，特邀明星以“星设计师”的身份，同时以一个资深游戏粉的身份，亲自参与到游戏设计制作中，来呈现明星眼中的游戏世界观。相对于明星仅有的代言来说，或许更能带动粉丝的热度。
据日本媒体道，SMAP成员木村拓哉将作为嘉宾客串出演朝日电视台系动画片《蜡笔小新》。
浙江卫视真人秀节目《爸爸回来了》中，有一个名叫囧囧的动漫形象，而就是这个形象却引发了一场著作权纠纷。囧囧形象的版权方福建金豹动画设计有限公司将浙江卫视及搜狐网一并告上法庭，在一审胜诉并获赔23万元后...
《小鱼消消乐》以Q萌鱼儿和怪物Boss大战为核心元素，配合饱满华丽的游戏场景、欢快清新的主线基调，成功俘获广大“有爱”人群，而随时向玩友邀宠卖萌的激萌鱼族，更令众多妹子玩到停不下来。听说这类妹子和游戏一...
由“日本动画”制作的人气长寿TV动画《樱桃小丸子》为了纪念播出25周年而推出的首部全CG天文动画《天文动画 樱桃小丸子 向星星许愿》将于5月末在日本全国上映。
5月14日上午，在刚刚开幕的第十一届中国(深圳)国际文化产业博览交易会上，举行了虎门原创动画《神秘的海岛》及动漫衍生品制作项目签约仪式，标志着中国首部以产业为依托以服装品牌为形象以旅游景点为背景的大型原...
《塞尔玛游行》的导演阿娃·杜威内将有望执导漫威《黑豹》或《惊奇队长》，这是继DC《神奇女侠》交由派蒂·杰金斯执导后，又一位执导超级英雄影片的女导演。
据香港媒体报道，经典日本动漫《七龙珠》多年来都大受欢迎，电影《龙珠Z：复活的F》也正在日本票房大卖，日本纪念日协会近日把5月9号正式定为“悟空之日”。
集英社4月27发售的《周刊少年JUMP》23、24日合并号，开始了《火影忍者外传：第七代火影与绯色花月》的短期集中连载。
5月11日了解到，重庆专业的电影制作公司正借助外力，实现了动画电影后期制作的“重庆造”。
国产动画电影无论在数量上和质量上，较上年都有所提升，贺岁档动画电影《熊出没之雪岭熊风》以2.88亿的票房占据国产动画电影冠军，进口片《超能陆战队》为目前动画电影冠军。
近两年,西游题材的电影挤爆银幕,“西游记”当之无愧地成为时下最热门的IP(知识产权),并呈现持续火爆的趋势。两部3D魔幻电影《敢问路在何方》和《西游记之孙悟空三打白骨精》先后锁定2016年档期。近日,《金箍棒传...
创意弱、原创品牌青黄不接、产业链规模不健全，这是制约广东动漫行业发展“三大短板”。为此，55家广东动漫企业于日前抱团结盟。5月8日，第七届漫博会企业座谈会在厚街镇广东现代国际展览中心举行，广东动漫行业...
由珠江影业、百田科技、炫动传播、上海天漫文化、美亚长城、弘光电影投资基金联合出品的《奥拉星：进击圣殿》3D大电影，将于2015年7月暑期档全国公映。
5月5日，莉莉丝科技有限公司与国漫电影《魁拔》制作方青青树动漫科技有限公司在北京召开发布会，宣布合资成立克里丝动漫科技有限公司（以下简称“克里丝”）。
打开中国国际动漫节官网，选择“精彩活动”的下拉菜单，找到“人才招聘会”的按钮，页面上分企业库、岗位池、院校库、人才库、金猴奖人才库5大特色板块。
《绿箭侠》（Arrow）最新一集将于5月6日于CW电视台进行播出，在最新一集中，达山城（Tatsu Yamashiro）将身着武士装（Katana outfit）出场。
近日，国产动画《大鱼·海棠》在官微宣布撤档，不会在原定的今年11月11日上映。2008年，彼岸天获得了联创策源的数百万元风险投资，《大鱼·海棠》也在这一年正式启动。但是，七年过去，《大鱼·海棠》的上映时间...
由田村由美担任讲师的“flowers漫画教室”将于7月25日在东京·小学馆开讲。
动画研究者关中阿福指出，日本动漫已风行中国35年，早年引进的动画片不仅深受孩子们欢迎，家长及学界也多给予正面评价，后来随着成人化倾向及国产动漫生存空间问题，屡遭管理限制。这一次由文化部下发的指令正是...
4月29日13时，吉林动画学院共青团吉林动画学院第一次代表大会和吉林动画学院第一次学生代表大会开幕式在文化艺术中心国际会议厅隆重举行。
半次元同人向绘师奖学金正式启动  6万奖学金开放申请中。画同人也能拿奖学金！首期半次元同人向绘师奖学金计划于4月27日正式启动，6万奖学金现已开放申请。
2500年前，孔子教导学生子贡说：“工欲善其事，必先利其器”。可见，工具的重要性。在数字化时代，工具所能承担的甚至是整个工作。显然，PC作为人们的生产工具已不可替代，这点在某些行业更是起到了举足轻重的地...
4月25日，一袭布衣的漫画家蔡志忠出现在浙江书展读者见面会上，一场“最传统的国学、最漫画的演绎”讲座，风趣而幽默。
曾出演过日剧《一公升的眼泪》池内潮香、电影《水手服与机关枪》星泉等角色的女演员药师丸博子，确定将为日本动画公司创业40周年纪念电影《辛巴达 飞天公主与秘密之岛》献唱剧中歌「候鸟」。
2015年4月25日下午，“象随心生——来自欧洲之心捷克共和国的当代艺术”在上海当代艺术博物馆隆重开幕。本次展览，精选了一批卓越的捷克当代艺术作品，既有着名大师的经典之作，也包括了已有所建树的中青年艺术家...
“轰隆轰隆”，4月25日上午，一列充满奇趣色彩的列车驶入了庆春电影大世界，杭产中国风动画电影《梦幻列车》在此举行首映礼。
2015年4月26日—5月1日在浙江杭州举办的“第十一届中国国际动漫节•中国动画电影推介暨高峰论坛”创投路演单元，《卡丁时代》作为优秀的中国动画影片之一将在全球制片、发行等电影产业和金融机构、版权交易等各领...
据悉，截止今年夏季，索尼将公布26款游戏(包含两款跨平台重复的游戏)，其中PS3/PS4：14款、PS Vita12款;PS平台独占游戏为18款，其中PS3/PS4：8款、PS Vita10款。
伊丽莎白·奥尔森饰演的红女巫一角最早亮相就是在《美国队长2》的片尾彩蛋中，当时红女巫和她的弟弟快银被九头蛇组织控制。
主办方现场主持相亲大会，“天行者”评价新预告……时光网特派记者在星战庆典第一现场发回手记，带你一起走进这个疯狂的活动。
印度是对中国文化与艺术影响最大的国家之一，云冈石窟、敦煌壁画、佛学等中国文化遗产中都有大量的印度文化影响，而两国在近代史的遭遇也可称得上“同病相怜”，二战过后，中国和印度都迎来了新生，也在近30年同...
2015年4月9日，由吉林动画学院学工部招生就业办承办的网易游戏在线事业部2016实习生“艺起飞”主题宣讲会在吉林动画学院A422拉开帷幕。
预定将于5月23日在日本正式上映的剧场版动画《新剧场版 头文字D Legend2-斗走》公布了最新预告片和主题曲情报。
近日，由知名影视动画《快乐星猫》系列改编的首款手机游戏《星猫爱消除》强势上市啦！南京谷合科技信息技术有限公司作为《快乐星猫》系列影视IP方，授权广州仙客指路信息技术有限公司研发并独家代理发行。
原定女导演米歇尔·迈凯伦宣布退出后，《神奇女侠》迅速找到了接替者派蒂·杰金斯，同样是一位女性导演。
近日，卡普空社长辻本宪三接受日媒专访，提到了对现在手游市场的些许见解。手游业务惨淡 重心依放在主机游戏上。
打造正版游戏，几乎成为游戏界发行商与运营商一致的口头禅。素有“页游之虎”称谓的37游戏，去年单靠IP产品就创下了多项业内奇迹，种种繁荣迹象，让广大游戏厂商更坚定了深耕IP市场的决心。
随着都市爱情喜剧《爱情公寓》的走红，《爱情公寓》漫画版也在网络上大热，作品面市以来就一直占据着超高的点击率。据悉，《爱情公寓》漫画版由上海有趣岛文化传播有限公司制作出品，而该公司的创始人余肖龙就是...
《海王》的导演人选一直未定，呼声最高的扎克·施奈德没时间，传言中的《300勇士：帝国崛起》导演诺姆·穆罗没确定，如今又多了一个候选人——“速激7”导演温子仁。
《王牌特工》里的炫酷女杀手索菲亚·宝特拉获得新片约，《星际迷航3》邀请她加盟，并出演重要角色。
漫威漫画公司（Marvel）总裁凯文 法伊格（KevinFeige）已经明确表态，彼得 帕克（PeterParker）将是本次蜘蛛侠全新影片的主角，并有可能在影片《美国队长3》（Captain America 3: CivilWar）中露面。
声优情报杂志《声优Grand Prix》6月号将于5月9日发售，为纪念《偶像大师》系列10周年，中村绘里子、今井麻美、浅仓杏美、大桥彩香、福原绫香、原纱友里、山崎遥、田所梓、麻仓桃9位将出现在封面和卷首大特集中。
4月10日，吉林动画学院第16期团校结业仪式在学院文化艺术中心举行。学院第16期团校全体学员、班干部等1000余人参加了本次结业典礼。
原创动画《K》第2季TV动画正式定名为《K RETURN OF KINGS》，将从10月开始在MBS播出。动画官网再次更新，公布了一张“吠舞罗”成员的新图、最新预告片和先行上映会的情报。
在2013年上映的《阳光中的青时雨》引发了很大反响之后，Studio Colorido制作的又一剧场版动画新作《台风的诺尔达》也将于2015年6月5日在日本全国上映。
马克宣是谁？这是许多人在听闻他逝世时的第一反应。从《小蝌蚪找妈妈》《大闹天宫》《哪吒闹海》到《三个和尚》，这些都是新中国成立后最优秀的国产原创动画片，而马克宣就是当年参与制作、设计并绘出其中的动画...
日前，网上疯传《海贼王》、《名侦探柯南》、《火影忍者》、《美少女战士》等动漫将于4月16日下架，消息来源皆转载自“中国动漫资源网”的一篇名为《文化部整治暴恐动漫，第一批查处名单4月16日下架》的文章。该...
2014年4月11日上午10时，时空·流痕——喻慧作品展于中国美术馆开幕，展览是继江苏南京、徐州、杭州等地巡展之后的第四站，呈现了喻慧近年来的创作，分为“游心寄远”、“时空掠影”、“芳草妙境”、“石光飞鸣”...
CW通过YouTube主页发布了《闪电侠》的新一集的预告片花。从片花中可以感觉到，雷·帕尔默（Ray Palmer）与巴里·艾伦（Barry Allen）可能将要组队。
在原作漫画完结之后，由岸本齐史创作的《火影忍者》会走向何方也成为了很多人热议的话题。近日，关于即将于8月7日上映的新剧场版《BORUTO》也公布了首批声优名单。
中欧环境治理项目-贵州项目：“推动贵州环境司法发展、维护贵州公众环境权益”（EGP-贵州项目）动画短片《公众环境权益维护指南》近日在“中华环保联合会2014年环境维权服务情况通报会”上正式发布。
经典动画《机动警察》真人版电影《THE NEXT GENERATION 机动警察》大结局《首都决战》最新宣传片爆光。
华纳兄弟在周六的2015Wondercon动漫展上，放映了《疯狂的麦克斯：狂暴之路》全新片段，该片段首次曝光。
迪士尼宣布最新经典动画翻拍项目，即将推出根据1998年动画《花木兰》改编的真人电影。
据国外媒体报道，葡萄牙游戏开发商Bica工作室(Bica Studios)近日完成了由Portugal Ventures领投的种子轮融资。
相信喜爱《萨尔达传说》的玩家们，都相当期待能够在今年内玩到《萨尔达传说》的最新作品，不过任天堂证实了 Wii U《萨尔达传说》新作将延后推出的消息。
2015年3月29日下午，“以心接物——沈玮个人作品展”在上海大韵堂艺术馆开幕。此次展览由大韵堂艺术机构主办，上海大韵堂艺术馆承办。
3月30日，UP2015腾讯互动娱乐年度发布会在北京国家会议中心举办。在本次发布会上，腾讯游戏副总裁高莉宣布，腾讯互动娱乐NEXT IDEA青年创意大赏将与百老汇舞蹈中心展开深度合作，共同搭建一个打通线上、线下的国...
COSPLAY是什么？正如一千人心中有一千个哈姆雷特一样，这个问题当然没有所谓的标准答案。她既是一群御宅们的狂欢，又是人们表达对二次元热爱的方式；她会被视为叛逆青年的个性之举，也能被看作一种独特的演绎行为...
3月20日，完美祖龙娱乐科技公司首席执行官李青、美术中心总经理王乐、人力资源部招聘经理唐晓琪、行政经理周晓娜、美术中心流程总监杜振光一行，莅临吉林动画学院进行合作洽谈。
音乐组合THE JETZEJOHNSON时隔五年的新专辑「テクニカルブレイクス?ダウナー」将于5月20日发售，专辑封面由漫画家鹤田谦二执笔。
SHIROBAKO（白箱）进入尾声，第二季新的角色登场后人物关系也变得更有趣。白箱第一卷BD的最新销量已经突破13000张成为了2014年10月新番销量最好的作品。
所谓好事多磨，在经历了被举报、延迟发货、偷跑又召回等等的一连串问题之后，索尼公司在中国发售的国行版PS4与PSV终于在今天3月20日上市了！
杰森·莫玛最近参加了印第安娜动漫展，一位影迷问他签海王的海报，他竟然签上了“去你的！漫威”。
根据漫画家中村春菊创作的同名人气BL漫画改编的TV动画第三季《纯情罗曼史3》目前迎来了新情报，该作确定于2015年7月起正式播出，官方表示内容是从原作第11卷开始改编。
3月21日、22日两天，在东京国际展览场将举办日本国内最大规模的动画嘉年华——AnimeJapan 2015。目前已经有多部作品确定将在本活动当中公布重要企划，因此届时必将热闹非凡。而官方为了进一步地做好预热，也将在...
近日，谢耳朵、蕾哈娜和史蒂夫·马丁携手出席梦工场动画新作《疯狂外星人》纽约首映式，由三人配音的该片4月24日中国内地上映。
由潇湘电影集团有限公司、湖南文远国际文化传播有限公司、湖南辉宏置业有限公司、求是影视中心联合出品的最萌励志成长动画电影《少年毛泽东》将于3月20日全国公映。
预定于2015年夏季公开的动画电影「剧场版约会大作战 万由里裁决」的最新视觉图得到发表，被称为“给人类带来灾厄的精灵”的一位少女现身其中。
55年前，因为陈毅市长的一句“你们能让齐白石的画动起来就好了”，上海美术电影制片厂的工作人员创造出了中国动画片中的一枚“珍宝”—水墨动画。其以灵动优美的画面和复杂的制作工艺，在国际影坛上引发轰动。而...
已经完结的TV动画《结城友奈是勇者》今日放出了周边BD/DVD第五卷的封面插图，封面由三好夏凛担当，角色原案BUNBUN绘制。
每年两会，对企业家代表们来说，也可算是一场特殊的“发布会”。 马化腾、李彦宏、雷军、马化腾、张近东等等大腕们的发言，都可解读视作对其自身商业模式和发展战略的一种证言。
《Aldnoah Zero》第二季的播映已经进入了后半段，按理说剧情应该已经进入收尾阶段，近日，日本的动画杂志上又曝出了一段惊人的言论，不知道你看完后是一脸冷笑还是开始砸电脑了呢？
曾于2012年就已经宣布剧场版动画化的作品《在这世界的角落》在沉寂了很久之后终于又传出了新消息。
根据《魔法禁书目录》作者镰池和马执笔、凪良负责绘制插图的同名轻小说改编的TV动画《重装武器》近日于电击文库官网上迎来了新情报的解禁。
大约在一年之前，曾经有报道指出，执导了《孤儿》、《不明身份》等影片的西班牙导演佐米·希尔拉将要在华纳公司旗下拍摄大友克洋的经典作品《阿基拉》的真人版。
《蚁人》的主演鲍比·坎纳瓦尔日前向时光网记者透露，《蚁人》其实有很多幽默元素，有点像《银河护卫队》。
改编自高桥和希的人气漫画的动画《游戏王DM Battle City篇》将于4月开始在东京电视台的深夜场放送。作为《游戏王》20周年企划的一环，除了播过的《Battle City篇》的再编集版，同时播报20周年企划的信息。
据日本媒体报道，日本高人气动画《进击的巨人》联手送水公司aquaclara举办的“进击的补水军团 驱逐喉咙干渴”合作活动从2月26日起正式开始。
“史波克”伦纳德·尼莫伊于2月27日于洛杉矶去世，享年83岁。他曾凭借1966年美剧《星际旅行》中史波克一角走红。
知名动漫类关联网站CHRAPEDIA常年凭借各种角色、作品以及动漫相关排行榜而为大家熟知，此前曾经有包括“最喜欢男女声优排行榜”、“理想家人排行榜”、“动画片金曲排行榜”等出炉。而最新的一次排行榜调查的标题...
没错，特别是在第二幕戏开始时，他显得很孩子气，阿宏像带孩子一样跟着他，以免他惹上麻烦，但Baymax在内心深处绝不止看上去这么简单，我认为在故事末尾，他变得更像一个家长了。
预定2015年4月开始播出的、每集约5分钟的短篇动画《吸血鬼福尔摩斯》的播出时间正式出炉。据悉，该作将于日本时间4月4日凌晨在神奈川电视台开播，而NICONICO动画网站则会在同一时间向全世界进行同步发布。
2月26日，青岛鹏腾国际船舶管理有限公司、青岛鹏腾国际经济技术合作有限公司总经理周君、董事姜彤宇、人力资源部黄金鹤一行访问吉林动画学院，与吉林动画学院副董事长刘欣洽谈互换留学生及国际游轮岗位招聘事宜。
《复仇者联盟2：奥创纪元》今日曝光了第二张角色海报，绿巨人浩克登场亮相，这位超级英雄挥舞重拳，怒目而视，后面的机器人们要小心啦！
在《复仇者联盟2：奥创纪元》发布了钢铁侠的单人海报之后，绿巨人的海报如约而至。在这张海报上，我们可以看到绿巨人全身肌肉紧绷，手捏成了一个巨大的拳头，他的面部表情坚定狰狞，似乎正在积蓄力量。
重启版《古墓丽影》在沉寂两年后终于曝出新动向，华纳将联手米高梅一同制作该片，同时《白雪公主与猎人》的编剧将加盟影片，执笔剧本。
2015年度文化产业发展专项资金申报启动
近日，国内著名二次元视频文化交流网站AcFun定于2015年2月17日举办2015AcFun网络春晚，备受瞩目。据悉，此次春晚是中国最具影响力的弹幕视频平台AcFun上线以来举办的第五届网络春晚。
高达系列是在全球范围内都享有盛誉的真实系机器人动画，因此在各地的漫展中高达是必不可少的要素之一，最近菲律宾也出现了一台1：1大小的元祖高达而且还完美还原了元祖高达作画崩坏的场面。
美国化妆造型与发型设计师工会获奖名单公布。《银河护卫队》与《布达佩斯大饭店》分最佳获电影类化妆发型奖；电视方面奖项则由《美国怪谭：畸形秀》与《唐顿庄园》获得。
将在4月播放由日本漫画家弐瓶勉原作的漫画《希德尼娅的骑士》剧场版宇宙科幻3D大片。
之前我们报道过《百合熊岚》的Twitter帐号因为大量垃圾信息以及僵尸follower等问题，不得不进行冻结，两周过去了，冻结仍然未解除……于是官方无奈只得另开一个新Twitter帐号。名字叫“TV动画《百合熊岚》官方嘎...
加菲被换，新蜘蛛侠人选成为头等大事，23岁的罗根·勒曼与24岁的迪伦·奥布莱恩两位当红炸子鸡均有望出演。
2015年冬番也开播一段时间了，经过所谓的“决胜第3话”之后（现在差不多5~6集），有在追新番的朋友们也差不多把收视的清单固定下来了，而日本的知名动漫画网站“アニメ！アニメ！”就在这个时间点针对700名读者进...
作为今年WF（Wonder Festival）的同步活动，2015年2月8日，知名手办厂商GOODSMILE社在上海举行了一场小型展示＆摄影会。展示的内容是即将推出的3款手办，分别是粘土人 雪未来SnowBell Ver，Figma 雪未来SnowBell ...
「一番赏 剧场版 魔法少女小圆（新编）叛逆的物语」于7日起售。据漫画相关人员表示，“奖品手办有恶魔焰，ultimate圆，黑长直（焰）。都是些能够充分感受小圆的世界观的产品。”，此外，在秋叶原9号店还将出售纪...
华特迪士尼公司(The Walt Disney Company)购买了法国动画片《Boyster》，将在旗下全球电视频道播放。
今天，声优三泽纱千香的事务所STYLE CUBE向外发表公告，表示已经终止对原旗下声优三泽纱千香的一切管理业务，使用中的博客也将于明天零点关闭。
贵家悠原作/橘贤一作画的日本漫画《火星异种》曾经在2014年9月底推出了TV动画，这在当时也引发了一系列话题，尤其是对于敏感画面的处理更是让不少人予以了吐槽。而近日根据一张偷跑图片的消息，这部作品将于近期...
挖掘游戏新机遇在2月9日Dogame汇牵手“HTML5产品”投融资＆发行沙龙也来了众多嘉宾为开发者们分享HTML5业内游戏人干货内容，在活动前夕游戏兵工厂专访了HTML5领域专家，搜游网络科技创始人谢成鸿先生，跟开发者谈...
青青草原上流传着一个远古时代“屠龙勇士”的传说，大家都十分向往。为了让喜羊羊知道自己是真正的勇士，懒羊羊决意前往狼堡单挑灰太狼，谁知竟与灰太狼互换了身体。他们与追来的喜羊羊一起被时光相机送回了远古...
近日，由Physics Point《D.back up》为原案进行改编的剧场版动画《玻璃之花与坏掉的世界》也宣布将在今年上映。
美国时间2月3日，小黄人（Minions）官方于Youtube曝光《小黄人》大电影第二套官方片花。
中国动画电影市场逐渐吸引来了美国主流的技术创意力量，他们以韩国为桥梁正在创作一部投资超过3亿元人民币的动画电影。该电影为西游题材，命名为《Kong》，这将是中国及全亚洲投资最大的动画电影项目。
DMM凭借“舰女人（舰队Collection）”在页游界呼风唤雨将近两年，终于发现岛国的女子力也坚决不可小视，推出了“剑男人（刀剑乱舞）”，那么如此高人气的游戏又怎能不来一发人气票选呢？票选美男大宝剑,日本推民...
《十三号星期五》延期半年至明年5月13日，《鬼影实录5》延期至10月23日，重启版《午夜凶铃》定档11月13日。
周一出版的角川书店杂志《月刊少年Ace》3月刊刊登了都贺野岳漫画《MANGAYA》的最终回。角川将在3月26日发行漫画单行本第二卷即最终卷。
去年播出的泡面番《机动战士高达桑》彻底颠覆了我们以往对UC时代高达人物的印象，夏亚就是个偏执狂逗逼，阿姆罗是个青春期欲望过剩的发情少年，今年高达Origin的动画也要推出官方这次就把“毒手”伸向了Origin，...
在《进击的巨人》为数众多的周边中，最让原作者谏山创用心的“梅酒第2弹”即将发售。2月24日开始预约，预定4月4日起送货。
2015年1月23日9时30分，吉林动画学院、吉林省教育实业集团股份有限公司、吉林纪元时空科技集团股份有限公司、吉林盘古新媒体传播股份有限公司的全体同仁欢聚文化艺术中心国际会议厅， 2014年度总结表彰大会隆重举...
年度最受欢迎轻小说男角TOP10
史上最中二的手游《中二病拯救世界》连载漫画精良重修，全线升级推出。一样的最“中二”世界观，不一样的全新漫画全新槽点。精彩不容错过，快和小伙伴们一起加入到《中二病拯救世界》中来吧！
根据《环球时报》报道，中国已开始屏蔽外国 VPN 。VPN 供应商 Astrill 通知用户，因长城升级，使用 IPSec、L2TP/IPSec 和 PPTP 协议的设备无法访问它的服务，受影响的主要是iOS设备。
相信不少动漫迷都已经看过本周更新的《舰队收藏》了。而在这一集当中，我们看到了“如月大破”的结尾，这也令网络上顿时掀起了轩然大波，很多人甚至认为这一集的冲击不亚于《魔法少女小圆》的“学姐掉头”。
人气声优兼歌手水树奈奈最新发售的BD首周销量一万七千张，获得了本周日本公信榜每周综合BD排行榜第一位！
甘肃本土原创动漫的历史空白由《敦煌传奇》填补了。这是一部取材敦煌壁画故事的动漫。从2014年年初诞生至今，已出品的12集每一集反映一幅壁画故事，旨在用数字及动漫的表现方式展示敦煌文化的精髓。
“当偶动画制作原画放在网络平台募资时，才发觉背后有一股强大的力量在支持我”，为了制作台湾首部3D偶动画电影《精工小子》，导演吕文忠从去年夏天发群众募资提案，半年成功募得百万元资金，接下来他将着手30至3...
据日本媒体报道，小学馆旗下漫画杂志《Big Comic Original》3号1月20日发售，上代务原作、中原裕作画的短篇作品《回归F》在本期连载。
IMAX公司发布《霍比特人：五军之战》中土特辑。视频中，众位主创不仅回忆起中土世界的美好时光，也与大家分享了影片IMAX效果的感官体验。
漫画《丰乳肥臀游泳部》就是芳文社少见的以丰满身材角色为主角的四格漫画，如今这部漫画宣布即将在2月完结。
其实少年的青春本就是这样，充满了不安定和希望，我们不会遵循那些正确的教导和冰冷的框架。我们顶撞老师，对父母摆脸色，尝试着领略这个社会所谓的阴暗面。想来也是，如果少年的生活循规蹈矩，那要如何分辨少年...
深圳晚报刚刚证实，著名青年歌手姚贝娜因乳腺癌复发，于2015年1月16日下午病逝于北京大学深圳医院。稍后我们将会陆续发布相关信息。在此，我们沉痛悼念姚贝娜携歌往生，并相信天堂没有病痛。贝娜一路走好。
士郎正宗作品电子书籍化计划正式实施，第一弹作品《电子版 苹果核战记 1 普罗米修斯的挑战》已经从今天开始在BOOK WALKER等各大电子书店开售。
为了纪念《美少女战士》诞生20周年，此前官方曾经宣布制作《美少女战士Crystal》。不过播出的形式并不是大家非常熟悉的TV动画，而是通过NICONICO进行全球同步配信。但近日，官方再度宣布：将从2015年4月开始播出...
从海报上可以看到，一张海报的内容是描述绝境长城的乌鸦和野人之战。另一张海报则是描述“小恶魔”提利昂·兰尼斯特亲手射死了仇人内容，狭小的空间和小恶魔巨大的黑影形成强烈的视觉冲击。
漫画杂志《别册FRIEND 2月号》（讲谈社出版）本日发售，连载15年之久的《完美小姐进化论》迎来了漫画最终话，完满落下了帷幕。
卡神宣布《阿凡达2》推迟一年上映，最新档期是2017年12月，影迷等得好辛苦。
近几年在同人创作圈大红大紫的「东方Project」在各种领域的二次创作可以说是相当惊人，虽然近几年热度开始有些降温，不过因为创作圈的缩小，感觉整体的创作水平都提升到更高的层次。今天就跟各位介绍一个特殊的同...
漫威漫画旗下的人物数量众多，版权关系复杂。比如，同样属于漫威人物的蜘蛛侠，版权就在索尼公司的名下。不过，索尼公司和漫威已经在去年展开了谈判工作，而蜘蛛侠很有可能会出现在漫威的第三阶段影片中。
2015年将成为好莱坞大片的新续集回归年，包括《阿凡达》、《007》、《超人》、《复仇者联盟》在内的最新系列将先后亮相大银幕，而且绝大部分将引进中国市场，被业界称为“好莱坞大片凶猛年”，仍然大打“青春牌”...
迪士尼影业近日公布几部新作档期，其中斯嘉丽·约翰逊主演的《攻壳机动队》正式定档2017年4月14日北美上映。
法国当地时间1月7日早晨，法国讽刺漫画杂志《沙尔利周刊》位于巴黎的总部遭武装人员袭击。该事件引发网友广泛关注，人们纷纷在社交媒体发表评论，谴责恐怖主义，并对伤亡人员及家属表达同情与敬意。
贺岁档各部大片的战争还在继续，1月的电影市场，华语片暂时稍稍喘口气，国外大片居多。而1月底到2月初，国产动画片的“黄金时代”来了，动画电影不仅非常应景贺岁档的欢乐气氛，熊大熊二、喜羊羊家族也依然是中国...
法国巴黎《沙尔利周刊》杂志社1月7日遭一伙武装人员持AK-47突击步枪和火箭筒袭击，导致包括周刊主编在内的至少12人死亡。警方说，武装人员已逃离现场，目前尚不清楚他们的身份。
2014年是动漫业界发生众多大事件的一年。这其中，一般社团法人·日本2.5次元音乐协会的成立就引发了无数的话题。2012年之后，它们以亚洲为主要市场的海外战略显得愈发清晰，并且为了营造一个能够让海外用户接触日...
《牌皇》定于2016年10月7日上映，《刺客信条》12月21日随后登陆，《新神奇四侠2》提档一个月为《猩球崛起3》让路。
2014年已接近尾声，在这个被业内称为“手游行业IP年”的年末，《灌篮高手》、《我叫MT2》、《秦时明月》等以动漫作品为主题的大IP产品纷纷在AppStore和各大安卓渠道上线，并且取得不错的成绩。
为了配合电子书籍时代的到来，讲谈社确定了全漫画志电子化并与纸质版同时配信的方针。负责人表示，虽然漫画比一般的书籍电子化要更慢，不过为了可以让更多的人读到，这是必须要做的。
漫画家TAGRO通过其推特宣布，他打算将他正在连载的漫画《变研会》在90话左右完结。漫画本月刊登的话数是第84话。
知名动画监督新海诚在新年之夜在他的博客上宣布，自己已经开始为自己的新电影画起了故事板，他希望新的电影能比他之前的作品更有趣、更美丽、更具有前瞻性。新海诚希望在2015年能专注于这部电影。
为提高吉林动画学院摄影专业的综合水平，促进国内外摄影文化交流，12月23日—24日，韩国著名艺术家、韩国弘益大学摄影学博士具成守先生应邀做客传媒分院，与传媒分院领导、摄影系教师进行学术交流。
2014年是日本动画业界较为成功的一年。与2012和2013年相比，动画的制作增加，TV动画与剧场版动画上映数的增加，推进了相关产品市场的发展。
《堀与宫村》（网上也称《堀桑与宫村君》 是作者安达浩树于2007年2月开始在自己的web网站“読解アヘン”上连载的学园喜剧漫画，描绘了高校学生的日常生活。现在仍以四格漫画的形式不定期连载后续。动画以OVA的形...
日本环球影城近日公布了《进击的巨人The Real》的新广告片。
在2014年日本的偶像动画大行其道，偶像宅的战斗力在御宅群体中不容小觑，但在27日偶像大师手游《偶像大师百万Live》的线下活动上居然发生了粉丝暴力流血事件，而这场骚乱事件源于一小撮粉丝在现场别有用心的捣乱。
在本次C87中，由声优浅野真澄担任原作，畑健二郎作画的四格漫画《那就是声优》带来了动画化的消息，目前播放日期未定。
根据人气恐怖游戏「青鬼」改编的写实版映画续篇已经决定开始制作，并定于2015年夏季在日本全国上映。在本作将中，有着高人气的角色青鬼的亚种「フワッティー」将要登场。
小学馆旗下漫画杂志《周刊少年Sunday》4·5号合刊12月24日发售，漫画家平川绫（《代表作：国崎出云轶事》）新作品《天使和为人》开始在本期连载。
讲谈社旗下漫画杂志《Morning》2015年4·5合刊12月25日发售，漫画家山岸凉子新作品《Revelation》在本期开始连载。
圣诞快乐！不知道大家今天有啥节目呢？小编就知道小黄人为了迎接圣诞还专门唱起圣诞歌呢！其实是，环球影业即将推出的「小黄人」动画电影公开最新宣传片！
近几年国内教育动画呈现出蓬勃发展的强劲势头，涌现出越来越多内容创新、制作精良的优质动画，尤其是由北京三六三教育出品发行的《大吉成长记》，作为国内首部3D儿童安全动画，一经诞生便成为教育动画市场上的重...
为顺应东北亚区域文化产业的发展趋势，助推吉林省及东北亚文化产业发展，20日上午，2014中国文化产业峰会在长春市吉林动画学院隆重开幕。此次峰会是由中共吉林省委宣传部支持，中国民营文化产业商会主办，吉林动...
动漫是日本文化的代表之一，也是日本加强国际宣传的主要领域和手段之一。伴随电子书这一阅读形式的扩大和电子市场的发展，日本公司更加重视动漫电子书的“国际化”，设计使用多国语言，以扩大受众面。
讲谈社旗下漫画杂志《Young Magazine》2015年4·5号合刊将于12月22日发售，Nyaromeron新短篇《使魔》将在本期刊载。这是Nyaromeron首次在《Young Magazine》刊载作品。
《冰雪奇缘》主题曲“Let It Go”成了这一年来人们最常听到的歌曲，孩子们一遍一遍的唱，让父母们表示无奈，导演珍妮弗·李独此表示抱歉。
外媒针对索尼漫威就“蜘蛛侠回归内战”做出了具体分析，得出了漫威现阶段并不需要这位“一哥”的结论。
手绘党杀必死！！グッズ-设定原画集高清扫图，三人组设定还有ネコ可爱出场～
继「网络流行语2014」和「动画流行语2014」之后，「完结漫画大赏2014」的结果也于今日发表！
腾讯近期和日本游戏公司的合作活动频频而发，继GungHo和mixi之后，这次又来了个Aiming。今天，Aiming游戏公司公布了与腾讯公司的合作协议，根据合作内容，今后腾讯将协助Aiming将其旗下的游戏推向国内、香港以及...
经典动画《哆啦A梦》2015年最新剧场版动画，剧场版系列35周年纪念作品《电影 哆啦A梦 大雄的宇宙英雄记》确定将由miwa演唱主题曲《360°》。
迪士尼公司总裁兼CEO鲍勃·伊戈尔确认迪士尼将建造首个“星战”主题公园，并透露主题公园将以最新的《星球大战：原力觉醒》为蓝本来建造。
此前曾宣布作为《海贼王》动画化15周年纪念，富士电视台将在12月31日晚上9点（日本时间）播出《海贼王剧场版 乔巴+冬季绽放、奇迹的樱花》2014特别版。近日在《海贼王》官方网站放出了该片的最新宣传图。
网传《捉妖记》确定重拍，并由井柏然替代柯震东，片方安乐电影公司负责人接受时光网采访，回应表示“与井柏然合作拍摄《黄飞鸿之英雄有梦》对他印象不错，确实有接触，但并没有最终确认。”
根据最新消息，本周发售的「周刊YOUNG JUMP」上刊登了人气声优内田真礼的最新泳装写真集，张张都是福利满满。
在看到加里斯·爱德华斯的新版「哥斯拉」在全球63个国家和地区上映，累计票房570亿日元的形势下，日本电影公司东宝株式会社（Toho）将于2016年推出一部全新的怪兽片「哥斯拉」，这也是该公司自2004年的「哥斯拉之...
OVA《强袭魔女 Operation Victory Arrow Vol.3 阿伦海姆之桥》将于2015年5月2日在日本剧场上映。附特典SD橡皮挂饰的预售券将从2015年1月10日开始在各上映电影院发售。
《忍者神龟2》再传新消息。“面具男”凯西·琼斯是否会在续集出现已在制作人们的议程之上。此外，影片也确定新导演将由《地球回音》导演戴夫·格林担任。
《火影忍者》系列漫画已于2014年11月10日在《周刊少年JUMP》上连载完结。为鸣人配音的竹内，用鸣人的声音宣布“总之，很难用语言来表达此刻复杂的心情，大家将在片中看到我最后的忍术。”道出了竹内不舍完结的内...
《霍比特人：五军之战》的首批影评已经陆续出炉。欧美主流电影媒体对影片褒贬不一，有赞美说“这是对中土世界一场胜利的告别”，也有批评影片是“考验耐心的粉丝电影”。
预定明年1月4日起每周日22:27至22:30在TOKYO MX、Sun电视台播放的TV动画第2季《大家集合吧！Falcom学园SC》，目前于官网上迎来了新角色CAST及设定画相关情报的发表！
预定2015年4月18日在日本上映的剧场版动画《龙珠Z 复活的F》（ドラゴンボールZ 復活のF）今早公开了其最新的一段预告影像。
《战勇》作者春原罗宾逊的新作《学问！狼人少女不气馁（原名：がくモン！～ァ　～ミ少女はくじけない～）》单行本第1卷于12月4日正式发售。作为纪念，本作在NICONICO动画和YouTube上同时公开了一段新动画。
剧场版动画《机动战士高达 THE ORIGIN I 青瞳的卡斯巴尔》是高达系列动画35周年企划的一部分。而这部预定于2015年2月上映的又一部高达大作也真是气势满满，已经推出了BD初回版并公开了特典情报和发售时间。
根据最新消息，日本漫画《天体战士》（天体戦士サンレッド）将于次号的「YOUNG GANGAN」上迎来最终回完结。
根据有川浩人气系列小说拍摄的真人电影《图书馆战争》决定制作续篇。续篇名为《图书馆战争 THE LAST MISSION》，预定2015年10月在日本上映。这次的续篇将集结了之前的主演阵容和制作人员，相信质量一定不会令粉丝...
声优歌手水树奈奈将于2015年1月14日发售的最新演唱会影碟《NANA MIZUKI LIVE FLIGHT×FLIGHT+》蓝光碟版和DVD版的收录内容已经全部公开。
《机动战士高达 THE ORIGIN》OVA第一部“蓝瞳的卡斯帕尔”光盘版将于明年4月24日开始发售，亚马逊JP现正开始预约。
白胖子和他的小伙伴们即将登陆内地大银幕了。就在12月4日上午，据迪士尼影业官方微博公布，迪士尼动画工作室2014年新作《超能陆战队》已经确定过审，即将引进内地，但上映时间尚未确认。
《冰雪奇缘》后续短片《Frozen Fever》将于2015年3月13日上映，影片幕后的奥斯卡金像团队一一回归。
又到了每年的最后一个月，各项榜单也如火如荼地出炉。这其中，很多动漫迷和轻小说迷都会非常关注一年里哪部作品最为畅销。而根据最新的消息，统计自2013年11月18日~2014年11月16日的2014年度轻小说销量榜目前正式...
汇聚了梶裕贵、宫野真守、水树奈奈、中村悠一、悠木碧、兴津和幸、小山力也、浅沼晋太郎、三宅健太、福山润、樱井孝宏、木村良平、吉野裕行、村濑歩、杉田智和、黒田崇矢、内山昂辉、秋元羊介等等知名声优出演的...
11月23日，真人喜剧动画电影《帕丁顿熊》在英国伦敦举行了盛大首映，该片主演妮可·基德曼、莎莉·霍金斯、本·卫肖、吉姆·布劳德本特、休·博内威利等明星悉数亮相红毯。
随着科技的进步和发展，过去的老动画纷纷BD高清化绽放第二春，传奇名作「秀逗魔导士」也和主角丽娜因巴斯一样不落人后，将5部剧场版和2部OVA尽数搜罗，以BD-BOX的形式再度与过去的观众们重逢。
由松井优征担任原著的人气漫画「暗杀教室」改编，预计在2015年3月上映的同名真人版电影，继日前公开追加新演员之后，终于公开了宣传影像视频。
漫画家（或称创作团体）CLAMP笔下的创作可是陪伴了不少人长大。而在最近刚好迈入CLAMP出道25周年，日本这边就作了一个特殊企划。针对22～34岁的女性读者做出的问卷调查「最喜欢的CLAMP作品」。
由水瀬マユ所作漫画《狸公主的恋爱计算》的第3卷将于11月28日发售。为了纪念发售，作者水瀬マユ在pixiv上公开了封面的作画过程，并决定在12月14日举办签名会。
经典动画《机动警察》的系列真人电影《THE NEXT GENERATION 机动警察》曝光了最终章第7章的海报和故事情节。
11月22日，人人影视表示：“网站正在清理内容，感谢大家的厚爱和支持。” 同一天，射手网发布公告称，“需要射手网的时代已经走开了。因此，射手网正式关闭。”两大字幕组网站，同日一停一关，究竟是因为什么？字...
2014年11月25日，人人影视将这几天来的“正在清理内容”公告正式转变为“人人影视中国地区网站正式关闭”。至此，陪伴了大家十年之久的人人影视宣告解散。公告全文如下：
近年来，我们可以在很多场合看到有关动画歌曲演唱会的新闻。原本被认为是“恶心死宅才关注”的东西，如今却已经越来越成为人们生活中的一部分。这样的现象也引发了日本媒体的关注。近日，就有一篇讲述这类效应的...
11月12日，由吉林动画学院阳光社勤工助学组织的学子们组成的志愿团队纷纷行动起来,开展了“爱心托起夕阳红”关爱敬老院老人爱心公益活动。
由三浦春马主演、改编自谏山创同名人气漫画的真人版电影《进击的巨人》于20日公布了演员阵容所分配的角色名单。艾伦和三笠二位男女主角分别敲定由三浦春马和水原希子饰演。
最近在台北信义路与松智路口，出现了一班不会动的公交车，但是每个人都甘之如饴地排队等着上车，并且带着满足的笑容下车。原来，这座公交车是以几米绘本《月亮忘记了》主题打造的月亮公交车，是全台北第一座几米...
预定于今年12月10日发售的LiSA第七单曲“シルシ”的短版MV现已正式公开。“シルシ”作为目前正在热播的TV动画《刀剑神域 第二季》的新片尾曲，一直备受粉丝们的关注。
预定将于2015年1月播出的TV动画《百合熊岚》追加公布了第2弹声优和第1话先行上映会的情报。
近日，消息称《少年同盟》漫画本月号因作者堀田贵一身体不佳而休载。而详细信息暂未通告，稍后有消息将会继续报道。
讲述动画业界真实现状的原创动画作品《白箱》自从播出以来就引发了业界人士的广泛关注。在刚刚播出的第五集当中，身为制作进行的太郎因为那低到发指的情商而引发了严重的危机，这段剧情也在网络上引发了热议。
预定11月15日正式上映的东映动画作品《乐园追放-Expelled from Paradise-》由于邀请到了水岛精二导演×虚渊玄脚本家所领衔的制作阵容，从一开始就引发了无数观众的注意。如今距离正式首映已经没有多久的时间，官...
改编自漫画《为什么猫都叫不来》的真人版电影预计2016年在日本上映。《为什么猫都叫不来》以四格漫画叙述猫咪与拳击手的点点滴滴，两只小猫陪伴在主角身边的温馨故事。
为纪念望月淳连载的作品「潘朵拉之心」进入高潮阶段，animate于本日（15日）开始，在池袋举行本作品的原画展。
中国首部科幻军事题材动画片《正义红师》正在央视少儿、上海炫动、南方少儿等频道热播。由深圳方块动漫出品的这一52集动画片掀起了观众的红色动漫收视潮。
由投票网站“Charapedia”发表的“下周还想继续收看的秋番”排行榜发表，以下将为各位进行介绍。
《棋魂》《月L生死恋》《食梦者》等经典漫画的作者小畑健，在沉寂许久后，除了与西尾维新合作刊载了短篇漫画《RKD-EK9》，在最新的一期杂志上，更携手榎伸晃，将打造以法庭为舞台的最新连载作品《学纠法庭》！彩...
《星际穿越》在近日举办的超前放映活动中收获150万美元的票房。分析人士保守估计影片首周票房会在5800万美元左右,迪士尼动画力作《超能陆战队》首周票房预计会险胜《星际穿越》达到6000万美元。
如今，声优已经成为了ACG界当中必不可少的元素之一。而对于很多熟悉声优行业的人来说，应该都对于“试镜”的环节不会感到陌生吧？近日，有业内人士对于声优界的内幕进行了曝光，下面让我们赶紧看看他到底说了什么...
第57届亚太电影节距离正式举行的日子只剩下一个多月时间，电影节重头戏的亚太电影大奖，其“最佳动画电影”的提名名单亦新鲜出炉。在本届“最佳动画电影”名单中，我国原创3D动画电影《青蛙王国1》成功提名上榜，...
TV动画《甘城光辉游乐园》目前更新至第4话，京阿尼一如既往的制作质量也吸引了很多观众的注意。与此同时，内山昂辉、加隈亚衣、川澄绫子、白石凉子、野中蓝等人组成的声优阵容同样是作品的一大看点。
据日本媒体报道，漫画家小垣知佳作品《浪漫冒险》单行本第25卷将于12月25日发售，作为纪念，官方将于2015年1月10日在三省堂书店札幌店举办作者的签售会。
根据角川书店旗下杂志「娘TYPE」2014年12月号上的情报，2015年1月开播的TV动画《舰队收藏》中的主人公驱逐舰“吹雪”全新设定得以公开，在这一次的图上，其人物旁还伴有“出击前的休息时分……”的醒目字样。
此前公开了制作及声优真人的TV动画《绝对双刃》现在于官网上正式告知开播时间为2015年1月。
由吉林动画学院、吉林禹硕公司创作生产的3D动画电影《青蛙王国I》继荣获中共中央宣传部组织的精神文明建设“五个一工程”奖后，再次摘得中国文化艺术政府奖第二届动漫奖，同时还入围了第8届亚太电影大奖。
10月30日，东京电影节闭幕电影《寄生兽》进行特别展映，导演山崎贵、主演染谷将太、深津绘里、桥本爱、东出昌大也出席了记者见面会，分享电影相关趣事。影片高度还原了漫画原作血腥重口味的风格，特效也做得不失...
10月30日，记者来到吉林动画学院，由吉林动画学院和吉林禹硕公司创作生产的3D动画电影《青蛙王国１》，继荣获中共中央宣传部组织的精神文明建设“五个一工程”奖和中国文化艺术政府奖第二届动漫奖之后，又获得亚...
近日有消息称，英国女星卡拉·迪瓦伊有望加盟DC电影《自杀小队》。片方表示演员还未敲定，但强调2016年8月5日的北美档期不会变，预计影片会在2015年上半年开机拍摄。
韩网友使用谷歌还原“复联2”预告片韩国街景，“美队”与“寡姐”在首尔与“奥创”激战。
由汽车厂商「SUBARU」及「GAINAX」合作推出的原创动画《放学后的昴星团》，2011年曾在网上公开。而就在昨日发售的「ComicREX」12月号上，改作正式开始漫画连载。
3D立体动画电影《龙骑侠》（原名《巴希库大冒险》）由恒大影视与华映星球联合出品，由首位 “华表奖”动画电影导演刘可欣任总编剧总导演。
将于12月6日剧场上映的「火影忍者」最后的物语“THE LAST”于杂志放出一张新宣传图。
上海地铁运营方表示，近期确实接到乘客反映，在地铁内会看到一些奇装异服怪异打扮的人，包括“幽灵”、各种动漫cosplay人物，都引发了不小的恐慌，上海地铁最近这是怎么了，答案是：都是万圣节惹的祸！
《白兔糖》作者宇仁田由美的另一部作品《喜爱偷窥》宣布真人电影化。故事讲述喜欢从缝隙里偷窥东西的男大学生平作与住在被他偷窥的房间中的女性文绪之间发生的另类青春故事。
《超体》在24日上映首日零点场中，上座率高达80%以上，上映三日，票房已达1.26亿元。
近日，漫画家冰栗优在其博客上写到，她将开始创作改编自SPRAY游戏《学园天堂2 双倍混乱》的BL漫画。这部漫画将从11月7日出版的Libre Publishing的杂志《杂志BExBOY》12月刊上。
11月2日，一场“宫崎骏·久石让动漫作品大型视听交响音乐会”将在辽宁大剧院大剧场举行，由数十位演奏家组成的超大演出阵容。
在10月23日开幕的东京国际电影节上，代表CG动画电影「苹果核战记:阿尔法」走上红地毯的人之中，有着迪娜和布里艾诺斯的身影。
从10月23日发售的「周刊少年Champion」（秋田书店）47号起，本刊将推出一系列新连载。打头阵的是新锐漫画家樱井淳一带来的首部连载作品《辻浦和吸血鬼》。随后，佐藤孝宏、木木津克久、小泽敏郎等漫画家的新作都...
早前宣布TV动画化的《绝对双刃》今日发表了制作声优阵容。据悉，曾参与过动画《乃木坂春香的秘密》、《桃华月惮》等作品制作的中山敦史，将出任监督一职；曾担当过动画《我们没有翅膀》系列构成一役的鸿野贵光，...
《哆啦A梦》系列的首部CG剧场版电影《哆啦A梦 Stand by Me》于今年在日本首映，收获不俗人气。随后，制作方公布了包括中国香港、中国台湾和中国澳门在内的全球21个国家/地区的上映计划。现在，媒体报道称，这部动...
曾担任《人造人009》《宇宙奇兵》等作品作画监督，《鲁邦三世》、《妖怪人间》等作品原画，现年76岁的资深动画师木村圭市郎近日为製作新作动画《GO!SAMURAI》，于募资网站Kickstarter上展开募资计划。
本季新番动画《日常系的异能战斗》目前更新至第3话，由加藤英美里&福原香织结成的组合かと*ふく为本作献唱了片尾曲“You Gotta Love Me!”。近日，官方公开了这首将于11月19日发售的单曲的封面，让我们一起来欣赏...
由《少年疾驱》的作者附田右斗担任原作、名画家 佐伯俊负责作画以及和日本美女食神森崎友纪协力推出的漫画作品《食戟之灵》，近日，终于来了最新消息。
7月机甲战斗动画「白银的意志」的剧情渐入佳境，半年番的本作已经突入了后半。作为庆祝，官方宣布将于10月26日16：30起在大型视频网站niconico上重播前12话。
一个高中篮球漫画，为何有如此大的影响力呢？因为，它诉说了一个青春的篮球梦想，而且，它是如此真实。在台湾，“灌篮高手”最直接的影响就是加速催生了台湾的高中篮球联赛，而且到现在它一直都是最受年轻学生喜...
由小栗旬主演，柴咲幸、山田孝之、向井理等豪华阵容加盟的真人版电视剧《信长协奏曲》已经于本月13日正式同观众们见面。
迪士尼最新动画短片《盛宴》发布先行版预告，这部动画短片是由去年奥斯动画短片得主《纸人》的动画总监帕特里克·奥斯本（Patrick Osborne）执导，同时也是他的导演处女作。
10月25日、26日万圣节活动“闹钟电视presents T-SPOOK～TOKYO HALLOWEEN PARTY～”即将举办。知名动画角色樱桃小丸子将作为官方角色，出现在CORORIN的马克杯周边上。
7月起播映的动画「三坪房间的侵略者」公布将于10月18日至10月19日两日间，在大型动画网站GyaO限时免费播放TV动画全部12集的内容。
由日本反盗版导引网站MAGP（Manga-AnimeGuardiansPROJECT）所主导，现在官网上正举办一个集合众多作品与版权商的人气角色共演、推出一幅特别画作的企划。
「甘城光辉游乐园」，已经放了两话了，京阿尼就是告诉大家卖肉卖腐我们都是行业良心。在第一话播出后，日本亚马逊上BD的预定数量就开始慢慢起来了，现在各个渠道商也开始公布了自己的全卷特典。
据日本动漫报道，小川悦司漫画作品《寿司一》单行本第2卷10月16日发售。
据导演伦·怀斯曼透露，目前有两部《黑夜传说》续集已经启动，其中之一可能由曾经萌生“退意”的凯特·贝金赛尔主演。
日前，WOWOW的栏目预告表中公布将推出「魔法少女小圆」特集，从12月起到1月，连续2个月在自家的电视频道中播放该作的TV动画全集和3部剧场版！
据悉，10月26日在滨湖剧院上演的《雪孩子之冰雪奇缘》，以雪孩子牺牲自己救小白兔之后的遭遇为背景，讲述之后发生在雪孩子和它的小伙伴身上的故事。雪孩子是否真的复活了呢？
在日本，NICONICO的评价可以说是ACG作品的风向标。而如今，10月新番已经基本播完第一集了。那么究竟哪些作品最受到大家的欢迎呢，对此NICONICO也进行了“10月新番第一集满意度排名”，目前结果已经公布。
10月11日，郑州24中的学生们在碧沙岗公园进行了一场cosplay公益展示，学生们扮演动漫作品及游戏中的角色，不想却遭到众网友吐槽，不仅被骂卖国、变态，还有4人被人肉搜索，接到很多人的谩骂短信。
以仙台市为舞台制作的动画系列《Wake Up,Girls!》是一部在开播之前就声称要“振兴震灾地区”的作品。如今在作品完结半年多之后，WUG在振兴地方经济方面的表现再度引起了日媒的关注。
二次元中有很多人是为了理想而活，在寻梦的过程中有苦也有甜，但也有那么一些人此生都将自己禁锢在痛苦、悲伤与愤怒中，“复仇”成为他们能够继续人生的动力……
TV动画《请问您今天要来点兔子吗？》的原声碟将于12月25日发售，现在已经开始接受预约。
故事情节以《星球大战》系列电影为来源的电视动画《星球大战：反叛军》10月3日在美国播出，美方决定继续本作第二季的制作。
近来，唐尼是否出演《钢铁侠4》引起了媒体和影迷的热议，唐尼和漫威都有各自的考虑，“换人影迷是否买账”、“片酬太高怎么办”，这些都是问题！
根据角川书店旗下的杂志「Newtype」2014年11月号上的情报，TV动画版《舰队收藏》战列巡洋舰“比睿”的角色人设图得到发表，并伴有她的经典台词“精神！集中！出发了！”。
史可威尔艾尼克斯旗下的杂志「少年Gangan」宣布，漫画「Soul Eater Not！」将在11月10日发售的12月号杂志上刊登最后一话内容。
没有比他人的不幸更能令他快乐，亦没有他人的幸福，更能令他不安。（巴鲁赫·斯宾若莎）
日本视频网站niconico与漫画杂志“ダ·ヴィンチ”（DAVINCI）合作创办了“将来的漫画大奖”，实现了一次跨平台的合作。“将来的漫画大奖”与常规的漫画大奖的概念不同，它是以“未来可能会流行的漫画”为评比标准...
一代漫画大师张乐平的小儿子、三毛品牌持有人张慰军先生带来一个振奋人心的好消息：三毛将由好莱坞拍摄成电影，2年后在全球上映，目前正在筹备中。这让在场读者、漫画同仁和媒体记者颇感欣喜与期待。
近日，2014年建国65周年国庆献礼“中国梦优秀动画片展播”——《翻开这一页》中国梦动画片开播暨线下读书会启动仪式。据悉，《翻开这一页》中国梦动画片创新采用“阅读大使”现场阅读+芒果圈配音演员现场配音+大...
《麦兜》在国庆档抢下近4000万票房，上映后口碑较好，影片中金句让观众印象深刻。
近年来不少动漫作品搬上大荧幕，除了真人版之外，3D CG电影也是趋势之一，此次《圣斗士星矢：圣域传说》以“黄金十二宫”的故事剧情为核心，加以重新诠释，带给观众耳目一新的感受。
在集英社旗下刊物「周刊少年Jump」上迎来连载15周年的、由日本漫画家岸本齐史执笔的《火影忍者》确定将于今年11月10日发售的「周刊少年Jump」50号上宣告漫画完结。
《混沌之童》（カァ」チャイルド）是5pb制作的科学ADV系列第4弹作品，前3弹分别为《混沌之脑》《命运石之门》以及《机器人笔记》。该作本来预定在11月27日登陆次世代XboxOne平台，现在传来了悲报，要延期发售了—...
2014第七届中国国际漫画节开幕式暨第11届中国动漫金龙奖颁奖典礼28日晚在广州星海音乐厅举行。聂峻凭作品《向日葵男孩》获“中国漫画大奖”。
《81号农场之疯狂的麦咭》是河马动画联合金鹰卡通、土豆视频共同推出的大电影！国庆假期将携手同名手游《81号农场塔防保卫战》一起“疯狂”来袭！
TV动画《少年好莱坞》今日迎来了完结，本作决定将于2015年1月播出第二季作品。续作的标题确定为《少年好莱坞 -HOLLY STAGE FOR 50-》，故事将会描绘成长起来的风间飒、甘木生马、佐伯希星、富井大树和舞山春五人...
四驱兄弟已经确认要在今年秋天推出全新漫画，讲述了四驱车世界大赛20年后的故事，现在星马兄弟之一的小豪与他儿子的新造型在田宫模型展上得到了曝光。
《闯堂兔2疯狂马戏团》今日发布反派女一号珊瑚的角色照，展现了一位柔美外表下具有男性刚毅的女孩形象。
《新大头儿子和小头爸爸之秘密计划》国庆档上映，是许多80后的儿时回忆。
《马达加斯加的企鹅》即将在北美上映。“卷福”本尼迪克特·康伯巴奇在其中配音的特工狼备受瞩目。今日，梦工场也再发“卷福”人物特辑，并曝光特工狼被小企鹅调戏的爆笑片段。
大场鶇原作、小畑健负责绘画的漫画《食梦者》改编真人版电影近日公开了新一波的演员名单及其定装照。
将于10月13日上映的3D 《冰川时代2：融冰之灾》今日曝光中文预告片和海报，本次重映的配音阵容也请到了黄磊父女档倾情加盟。
随着10月即将来临，「飙速宅男GRANDE ROAD」的制作方公布了动画二期的OPED情报。主题曲「Determination」邀请到了摇滚乐队LASTGASP演唱，片尾曲「realize」则是由乐队ROOKiEZ is PUNK’D倾情献声。
曾经连续夺下两周纽约时报的「Best Sellers」漫画单元第一名，「ァ～ヤド」绘制的人外娘漫画《魔物娘的同居日常》，近期于其官方网站上举办了以「假如魔物娘被动画化?」为主题的意见募集活动。
梦工厂预定将在明年推出的动画电影《超自然研究中心（BOO: Bureau of Otherworldly Operations）》近日其同名书籍在亚马逊网站上架，也因此作中的角色设定也就提前亮相了。
某日本媒体推出的“~声优之环~”栏目就采用向近期的热点声优进行50个Q＆A问答的方式进行采访，而这样的形式也吸引了不少声优粉丝的关注。在这一期当中，曾经出演过《TARI TARI》的前田敦博、《来自风平浪静的明天...
真人特效影片《忍者神龟》已确定引进中国内地上映。今日，影片曝光了一款3D幕后制作特辑，对影片的3D技术进行了细致、全面的呈现，并揭秘了神龟下水道之家的由来。
真人特效版《忍者神龟》今日定档，将于10月31日上映，中文片名为《忍者神龟：变种时代》。
经过近3个月的等待，于今年6月发表了广播剧化消息的草间荣（草間さかえ）人气漫画《黎明停息之雨》（『夜明けに止む雨』）终于要在本月26日正式发行了。
不知道为什么说到猫帽子，会先想到去年有流行一款有猫耳的帽子。或者是之前有跟网友们分享过的《猫的毛线帽》，猫猫戴上可爱的帽子真的萌感十足，而其实有些猫很喜欢趴在人的头上~形成很有趣的画面，看起来就象是...
剧场版作品《薄樱鬼 第二章 士魂苍穹》的DVD（10日发售）初回限定版发售第一周销售出7258张，成为9月22日号的公信榜DVD周销售排行榜的第1位。
今年春节档，《熊出没之夺宝熊兵》“火”了一把。如今，续集已在制作之中，并有望闯入明年寒假档。
克里斯托弗·诺兰执导的科幻巨制《星际穿越》今日曝光新款海报，在海报中，男主角马修·麦康纳身穿太空服在外星球上行走。
六小龄童在电视剧《石敢当》中饰演玉皇大帝，曾经大闹天宫的“猴哥”成了天宫的头儿。
《东京食尸鬼》最终话杂志高清图，封面语“请记得我，即便我再也无法看见这个世界”。
上世纪五六十年代的经典动画片《小蝌蚪找妈妈》、《没头脑和不高兴》、《大闹天宫》等将在本学期出现在北京市的中小学课堂上，丰富同学们的美德教育课程资源。
根据吉林动画学院发展需要，经省教育厅、省高校工委批准，决定王清山同志为吉林动画学院党委负责人，主持党委全面工作。
四川省艺术研究院联合川师大数字媒体学院动漫工作室、遂宁市川剧团加盟打造的川剧动画片《金山寺·变脸》，日前在遂宁完成了动画制作的前期采样拍摄工作，后期动漫制作将于年内结束，并将与之前制作完成的《秋江...
这是华强文化科技集团的“熊出没”系列动画电影第二次荣获“五个一工程”奖项。自2014年1月17日上映以来，《熊出没之夺宝奇兵》以“打破公映日票房纪录”、“三日破亿”、“九日刷新国产卡通总票房纪录”的速度实...
出演超人气美少女偶像动画《LOVE LIVE！》里面 西木野真姬 一角的声优Pile，在本期声优杂志《声优PARADISE》与Twitter上发表了将在今年冬天独立出道的声明。
自从进击的巨人动画播出后，这部动画与原作漫画在日本斩获了无数动漫奖项，以美国已故漫画家哈维·科兹曼命名的哈维奖2014获奖名单公布，进击的巨人斩获2014最佳国外出版物大奖。
武内直子原作漫画，众多女性观众儿时回忆的经典动画「美少女战士」的重制版「美少女战士 水晶」目前正在隔周火热播映中，而其BD首卷的信息也得到了公布。
全球畅销的连载漫画《花生漫画》中的宠物狗主人公“史努比”迎来６５岁生日，近日来到中国庆祝它的生日。
据日本媒体报道，漫画家河内遥（代表作：《夏雪密会》）新作品《欢迎点播》将开始在FEEL YOUNG10月号（9月8日发售）上开始连载。
《驯龙高手2》正在全国各大影院热映，截止9月9日，影片内地总票房突破4亿大关，超越去年《疯狂原始人》的3.95亿，跃居动画票房季军。
在上期《别册少年Magazine》中，便有读者向“巨人”的作者谏山创发表了关于“女巨人”三围的提问，谏山创应答为B860、W660、H860。
日前，漫画家江川达也就在节目上批评宫崎骏，称他将暴力与色情因子巧妙隐藏在动画内，此番冲击性的发言引起了极大争议。
杰西卡·查斯坦和克里斯汀·韦格今日被曝有望出演雷德利·斯科特导演的新作《火星人》，双方目前正在进行初步洽谈。《火星人》是一部科幻冒险电影，目前以确定由马特·达蒙担任男主角。
由藤子‧F‧不二雄创作的经典作品《哆啦A梦》，与日本传统工艺技术「浮世绘」结合，于网络商店「Doraemon'sBell」推出限量200张的《哆啦A梦》浮世绘木版画。
说起怪兽，你首先会想到什么？皮克斯的大眼仔和毛怪？日本的哥斯拉？还是特摄片中奥特曼和克赛永远打不尽的小怪兽？这些怪兽的形象虽然深入人心，可遗憾的是，它们都不是来自中国。而今天我们要说的这只怪兽，它...
异色瞳真的给人一种相当不可思议的魅力，女角感觉特别萌，男角给人感觉就特别的帅气，分享一些异色瞳的动漫男角色唷
光荣特库摩（コーエーテクモゲームス）发布任天堂3DS和PS Vita游戏《战国无双 Chronicle 3》最新情报。
Sound Horizon商业化10周年纪念作品第2弹，Revo创作新曲，MV由大名鼎鼎的神风动画制作，这也是Sound Horizon成立以来首个全动画MV。
《星球崛起：黎明之战》北京办影迷互动活动——人猿争霸狂欢夜。导演马特·里夫斯为中国影迷录制了问候VCR号召影迷进影院观影。
今日出版的Wani Books杂志《月刊漫画Gum》将宣布，今年早期宣布的动画《一骑当千》的新计划第二部OVA《一骑当千：Extravaganza Epoch》。动画的首部宣传片已经播出。
在今年3月发行的第一弹专辑广受好评后，人气男声优唱V家系列第二弹作品即将在今年9月17日正式发行。
正在播出中的TV动画《少年好莱坞 -HOLLY STAGE FOR 49-》中出现的剧场“好莱坞东京”的官网正式上线。
为进一步深化合作，应吉林动画学院邀请，台湾铭传大学两岸暨境外生学院副院长、数位媒体设计系主任詹仕鉴，数位媒体设计系贺天颖老师，数位媒体设计系13名学生一行15人， 8月10日至8月17日来吉林动画学院参加暑期...
页游运营商DMM月前开放了日本古城拟人化游戏《御城Collection》的事前登录，本月又公布了新一款拟人化游戏《俺Tower》并迅速开展了事前登录。该款游戏由DMM与Marvelous共同开发。
鲁邦三世终于在月底就要上映，这次原著漫画家Monkey Punch为了配合电影上映，特别以电影中演员的人设绘制了一组动画的人设。
SQUARE ENIX制作，全球下载量已经突破1200万的手机游戏《百万亚瑟王》，公开了将推出真人版电视剧的消息。
电视剧版《秦时明月》人物定妆海报发布。陈妍希再挑战古装。陆毅版扮剑圣“大侠”、孙艺洲首次挑战白发魔男形象，蒋劲夫出现反串造型。
“LINE漫画”（LINEマンガ）是一款电子漫画配信软件，该软件于昨天8月13日更新3.00版，承诺将会每日更新、连载多部大人气漫画作品。
根据大人气轻小说《精灵使的剑舞》改编的同名动画目前正在热播当中。相信作品里面个性丰富的角色也给一些动漫迷带来了不少欢乐。而近日，官方宣布将同一家名为秋叶原昭和大道馆的餐厅进行合作，推出“精灵使的剑...
《龙吟沧海》是国内第一部面向成年人制作的写实风格的剧情动画。它的意义在于，让动画在中国成为成年人欣赏的一种内容，从此迎来只属于我们自己的动画舞台。莉莉安是该剧目前披露的机械女警察。该剧年底即将播放。
于「六本木蓝色剧院」展开公演的舞台剧「Ｋ」，原作是于2012年10月起播放的动画作品，今年则在电影院特别上映了延续原作的电影版作品，再搭配近日公演的舞台剧「Ｋ」让粉丝们的情绪加倍高涨。
据日本媒体报道，4月热播动画《一周的朋友》的原声CD将于9月17日发售，该CD集收录了动画片中全32首曲目。
少女漫画杂志《Nakayoshi》（なかよし）即将于2015年1月号迎来自身杂志发行的六十周年。今天，该漫画杂志的六十周年的纪念网站正式上线。
日本知名的声优、舞台演员仲村秀生自从上世纪50年代末开始接触配音工作以来，在漫长的岁月当中为大家带来了多个经典的动画人物。而近日有关方面宣布，这名功勋老人已经于7月30日在东京病逝，享年79岁。
《鬼吹灯之寻龙诀》五大主演阵容：陈坤、黄渤、舒淇、Angelababy、夏雨。影片主演到位，将于本月在内蒙正式开拍，已定档2015年12月18日与全国观众见面。
据日本媒体报道，恋爱冒险游戏《恋爱忍法帖》漫画版单行本第一卷将于8月7日发售，漫画将由青井美都负责作画。
如今7月新番大多数已经渐入正轨，不知道大家最喜欢其中的哪一部作品呢？但与此同时，相信也有不少作品在第一集播出之后便被“弃番”。
著有漫画版《大盗五右卫门》等作，日本知名漫画家带广志，昨日由妻子在推特上宣布了过世消息，享年54岁。
KOEI TECMO GAMES公司于7月31日举办了由该公司发的Wii U平台游戏“塞尔达无双”的完成发表会。
还以为征兵宣传就是部队发个长篇大论的征兵优惠政策讲解，或者到高校开几场宣讲会，那你就凹凸曼了，这年头，征兵宣传不再是严肃死板的宣教，面对清一色的90后适龄青年，北京、云南等地首次推出的动漫版征兵广告...
据官方数据显示，今年Chinajoy第一天的入场人数已经突破6.2万人次，创下历年来的新高。
川原砾老师的《刀剑神域》系列累计发行量，于31日得知到8月9日发售的第15卷（系列第17本）之累计发行量将突破1000万本，是继《魔法禁书目录》之后，日本累计发行量超过千万的第二部作品。
光荣Tecmo控股今天发布公告旗下的GUST将并入KT，GUST将以公司的内部开发部门继续开发游戏。
作为每年好莱坞大片宣传的兵家必争之地，刚刚开幕的圣迭戈动漫展，迎来了《霍比特人3》《蚁人》《复联2》等大片的最新宣传物料。
蛋生、三只狐狸还有县太爷，这经典的动画形象，曾在一代人的童年里刻下烙印，近日有消息称，《天书奇谭》动画造型设计师柯明先生于7月13日在美国匹兹堡市因病逝世，享年92岁，网友缅怀称，这么棒的动画，再难见到。
盛夏的圣迭戈国际动漫展早已经成为好莱坞各大片商和电视网络宣传的前哨阵地，而前来为影片站台的明星阵容更是堪比奥斯卡红毯。
“女神如此多娇，引无数漫迷尽疯狂”。但是，真的是所有的女神都引无数漫迷尽疯狂吗？在二次元的世界中就存在着这样一群女神，她们除了拥有一张美丽的脸蛋，傲人的胸围之外一无是处，她们无时无刻都在拖男主的后...
《闪电十一人》的最新剧场版动画《闪电十一人 超次元梦幻比赛》，今年6月在日本限定上映后，近日宣布DVD将在10月22日在日本地区发售的消息。
20日下午，由华特迪士尼中国创意技术支持、张学友倾情献唱主题曲、好莱坞团队制作、《功夫熊猫》原班人马配音的3D动画电影《神笔马良》在上海举行了盛大的全国首映礼。
日本动漫游戏作品的主题多种多样，而且往往在虚构的故事中映射出现实的事件和情感，在现实故事中又点缀着超现实科技的幻想元素。下面让我们看一看近年来一些作品中哪些功能已经被实现，而哪些技术已经在现实中初...
《海贼王》全新动画篇章《海贼王 “3D2Y” 跨越艾斯之死 路飞和伙伴们的誓言》（ワンピース “3D2Y”エースの死を越えて！ルフィ仲間との誓い）将于8月30日在富士电视台播放。
国家高新游戏动漫孵化中心在建邺区新城科技园正式启动，南京数字文化产业公共技术服务平台同时落成。
2004年的电影《可可西里》让重庆小伙彭兴华被很多人认识—他参与了其中绝大部分电影背景绘画的工作，比如沙滩上成片的藏羚羊尸骨等。今年，彭兴华回到了重庆，成立了一个动漫游戏公司—动卡卡，打算开始在重庆本...
由Wacom主办的2014年第八届Wacom创意绘画大赛——“时间都去哪儿了？”正在火热进行中。作为承办方的leewiART国际数字图形艺术机构有幸对此次大赛评委之一，担任过多家游戏企业的艺术总监，被世界幻想艺术家年鉴 ...
百代南梦宫游戏开始播放其即将发售的PSV游戏《魔法高校的劣等生 Out of Order》的第二部电视广告。
“当我穿着夜刀神十香带着源神玉藻前去刷三龙副本，迎面走来一个萧炎牵着喜洋洋，那画面太美我不敢看。”开脑洞的契机是在于某天在《幻想神域》贴吧看到了这么一句玩家吐槽。
本论坛围绕动漫与游戏的产业联动议题展开，邀请了多位动漫、游戏行业内的知名企业代表现场分享他们的“动漫游戏化”、“游戏动漫化”的成功案例。同时还有投资界的精英人士现场论道。各位嘉宾们观点鲜明、讨论热...
超级英雄动画《超能陆战队》六大英雄造型、性格、技能及幕后配音阵容悉数曝光。影片由迪士尼和漫威联手打造将于11月7日3D格式北美开画。
四月新番「游戏人生」，我们请了一位编辑统计四月新番的播放数量时，这部作品荣登了第一位。今天我们不是来点评这部作品的，而是介绍一本以这部作品为蓝本的同人本《以盟约为誓 – Acciente》 ，既然是介绍嘛当然...
一年一度中国国际动漫游戏博览会CCGEXPO，今年迎来第10载。今年天闻角川请来了轻小说「狗与剪刀的正确用法」的作者更伊俊介！
首部DOTA动画《倒不了的塔》即将迎来播出一周年庆典活动！
玄机科技历时5年精心打造的华语影坛首部武侠CG电影《秦时明月3D电影龙腾万里》将于8月8日震撼上映！首轮电影票预售活动也将于7月8日—7月12日正式开启！
成都高新区7月3日召开媒体见面会宣布，由园区企业成都风之翼公司原创的“妞妞淘”卡通品牌，将于7月12日由中外文化企业联手搬上舞台，并逐步在全国巡演。
由日本漫画家水薙龙所创作的漫画《魔女的使命》在经历了今年一月的动画播出后，今天又有新动作——漫画单行本《魔女的使命》第八卷将推出捆绑原创动画DVD的限定版。
即将于8月23日在日本上映的剧场版动画《新剧场版 头文字D Legend1 -觉醒-》在网络上公开了“飙车篇”和“角色篇”两段电视CM。
周三，漫画地球之星开始播出人气动画《向山进发》第二季的宣传片。这部宣传片优先放送了由四位主角声优（井口裕香、阿澄佳奈、日笠阳子、小仓唯）演唱的动画片头曲《夏色プレゼント》。
由二十世纪福斯和好莱坞金牌动画制作团队蓝天工作室合作的《冰川时代2：融冰之灾》确定将以全新的3D版本在全国重新上映。黄磊已确定为影片配音，将会挑战“冷面笑匠”剑齿虎迪亚哥这个角色。有个意外的小惊喜是，...
羽多野渉さん的第4首单曲「Hikari」的发售纪念活动「The Star Festival―滨与友拓与涉―」于2014年6月29日（日）在神奈川艺术剧场举办。活动由羽多野さん以及友拓Ⅱ（小野友樹＆江口拓也）作为嘉宾登场。
介绍了十代介绍了初代，都是领导级人物的榜样啊~接下来该回忆回忆家教世界中的顶级杀手了~彩虹之子指的是在世界上7名最强的婴儿。以自身灵魂为代价守护奶嘴、与奶嘴为一体，其标识为不同颜色的奶嘴，别名「被诅咒...
素有国际漫画界“奥斯卡奖”之称的“艾登道昂国际漫画大赛”组委会日前宣布，将第31届艾登道昂国际漫画大赛奖授予中国湖南衡阳籍作家张卫和他的作品《并非钉子户》。
即将于7月开始播出的TV动画《精灵使的剑舞》曝光了预定于7月23日同时发售的OP曲、ED曲和印象曲CD的封面图以及相关情报。
6月23日，在最高人民法院新闻发布会上公布的5起案例中，央视诉土豆网的“舌尖侵权案”成为了互联网侵权的典型案例。而此前成为舆论风口浪尖的“今日头条侵权案”，也于近日被证实开始立案调查。
以TV动画《七龙珠Z》为基础重新编辑的新作动画《龙珠改 魔人布欧篇》4月6日起已于日本电视台开始放送。
叶月抹茶2009年于「GANGAN ONLINE」杂志上所连载的四格漫画作品《你和纸飞机》（君と紙ヒコーキと。回）昨日在作者推特以及GANGAN JOKER官网上公告消息将重制内容，并从20日起每个月在GANGAN JOKER杂志上开始推出...
白泉社杂志《LaLa》9月刊预览页显示，漫画《吸血鬼骑士》作者樋野茉理将开始连载一部忍者题材漫画《手裏剣とプリーツ》。
动画《无游戏不人生》是榎宮祐兼任原作和插画的日本轻小说的动画化。6月18日将播出第11集。目前公开了这一集的先行画面。
在这两年的BD销量中，动画作品绝对是中流砥柱，「福音战士新剧场版」和「机动战士高达UC」都取得过非常好的成绩，而这半年BD的销量则是被「魔法少女小圆」夺得，其新制的第三部剧场版「叛逆物语」完全生产限定版...
看来，从推出指导性政策，到推出可落实的实施细则，再到让企业获知，直至让好的企业能切实享受政策福利，是一个循序渐进的过程。在此过程中，政府的信息需要更加透明，对企业和产业的服务也应该更加务实，必要时...
HELLO KITTY这个大手品牌终于对大型“痛车”领域下手了！据悉，JR西日本HELLO KITTY痛车将于9月13日起至12月14日的周六日进行运营，总运营时间为33天，区间为串本至新宫区间，一天往返两次。
由吉卜力出片，米林宏昌执导，将在7月19日于日本公映的新作动画电影「回忆中的玛妮」公开了第3弹声优情报，由大泉洋、安田显等人组成的北海道演剧组合TEAM NACS全员将客串参演，目前角色的人设已经公开！
《沉睡魔咒》 发布全新剧照与新版中文片段，其中女主角安吉丽娜·朱莉所饰黑魔女的童年造型更是首度曝光。片段则演绎出睡美人被纺车扎手陷入沉睡的经典场面。
由富裕县委、县政府策划，县委宣传部、神鹤影视文化传媒公司、吉成动画公司联合制作的世界首部柯尔克孜族神话动画片《白马湖》将于近日在黑龙江电视台少儿频道上映。
6月13日，怪兽大片《哥斯拉》登陆国内大银幕，虽然比北美晚了近一个月，但怪兽之王依然来势汹汹，一出手就打破今年进口片的四项纪录。
璐璐酱被誉为哈尔滨动漫coser达人中的萌系腹黑教主。这次经典还原九十年代的三大动漫中的《幽游白书》唯美妖艳，美腻到家！伪腻到家！
近日，根据吉林省教育厅发布的《关于公布吉林省第七届高等学校本科教学名师奖获奖者名单的通知》，吉林动画学院设计分院胡升高教授获吉林省第七届省级教学名师奖，实现吉林动画学院在该项目中零的突破。
由中央党史研究室、湖北省委宣传部等单位联合出品的《中国共产党的故事》，近期在中南民族大学、鲁巷中学等校园进行样集试播，受青少年好评。调研显示，通过观看动画影片样集，大、中学生受众对相关历史了解程度...
这个父亲节，和星猫一起寻找“爸”气的快乐老爸！父亲节撞上世界杯，广大的男同胞们有福了！快乐星猫也要替小猫迷给爸爸们献上一份节日好礼！只要和星猫分享专属你的“爸”气宣言或亲子合影萌照，即有机会获得星...
《东京食尸鬼》是一部由石田Sui所创作的漫画，其动画将于今年七月正式在日本各大电视台上开播。今天，官方网站公开了动画的新视觉图。不仅如此，还公开了在故事中登场的亚门钢太郎、真户吴绪、芳村、永久英良、西...
深受全国小观众喜爱的国产动画《赛尔号》在六一儿童节前夕推出电视动画版第三季，在国产动画收视中保持持续领先。与此同时，出品方宣布，同名大电影《赛尔号4——圣魔之战》也将于7月10日于全国各大影院公映，为...
由内藤泰弘所创作的《血界战线》已经决定动画化。这项消息来自于今天6月4日发售的《JUMP SQ》七月号（集英社出版）与最新漫画单行本第九卷的封面。
阿方索·夸隆（Alfonso Cuaron）执导的《哈利·波特与阿兹卡班的囚徒》（Harry Potter and the Prisoner of Azkaban）至今仍然被认为是“哈利·波特”系列中最好的一部之一，但遗憾的是那是他导演的唯一一部《哈...
不久前，国内首例作家诉谷歌数字图书侵害著作权案终审宣判，北京高院认定谷歌公司为了谷歌数字图书搜索服务而对他人作品进行电子化扫描的复制行为不构成合理使用，谷歌公司应立即停止侵权并赔偿经济损失。
由大场鸫和小畑健联合创作的励志少年漫画《食梦者》宣布真人电影化。预定2015年在日本全国上映。
5月4日，记者从第十届中国国际动漫节组委会了解到，我省第一部本土原创动漫片《敦煌传奇》，在第十届中国国际动漫节上，受到组委会和专家及业界一致好评，认为这是中国第一部以敦煌壁画为题材的动漫片，对于正在...
开学季，地球人已经无法阻止呆头童鞋天马行空、热火朝天演绎的爆笑课堂了！迄今为止，爆笑成语系列已经推出了1-6册，受到了众多小伙伴们和家长的欢迎。为此，呆头童鞋不辞辛劳，接连推出了《爆笑成语》7-8册，也...
派拉蒙公司和Skydance制片公司日前宣布，英剧《神秘博士》（Doctor Who）主演马特·史密斯（Matt Smith）将加盟新版《终结者》（Terminator）电影，饰演一个与救世主约翰·康纳（John Connor）有着密切关系，但同...
《蓝精灵》是在世界范围内家喻户晓的迪士尼动漫品牌。本作在2011年推出了系列第一部电影作品，获得了市场好评。但2013年推出的系列第二部作品则在票房上遭到了失败。
漫画拍卖会，一直以来都是动漫节的亮点，5月3日在世贸中心再次隆重举行。经过3个小时的竞拍，版画家赵延年的《阿Q正传》拍到了178.25万，让人吃惊。
《星球大战7》（Star Wars: Episode VII）的所有演员今天在伦敦聚集，共同阅读剧本，与此同时星球大战的官方网站也正式宣布了《星球大战7》的主要演员名单。
2013“中国动漫十大形象”日前在杭州第十届中国国际动漫节揭晓，功夫动漫力推中国首部3D五行题材动画巨作《卡西龙之寻龙记》的动漫形象“卡西龙”榜上有名。卡西龙形象为何在数量众多的同行业内能够标杆式的伫立...
2014年4月29日，新中国五代领导人漫画像亮相正在杭州举行的第十届中国国际动漫节，引起了不少媒体和观众的注意。
近百年来，在杭州这片人杰地灵的土地上，孕育出一大批现代漫画艺术家，特别是创建于1913年的浙江省立第一师范学校，被誉为当年漫画界的“黄埔军校”。从此，杭州与漫画结下了不解之缘。
藤岛康介是日本一名知名的漫画家，曾创作过漫画《逮捕令》，以及担任过“传说系列”的角色设计等要职。其中，《我的女神》更是他的名作，广为人知晓。如今，《我的女神》历经二十多年连载，终于迎来完结！
2014年4月由MBS 、东京MX等媒体播出的TV动画《一周的朋友》目前受到了观众们的热捧。本作品讲述了“对于朋友的记忆只能维持一周”的、拥有短期记忆障碍的女高中生·藤宫香织的故事。而对于她非常关注的同班同学·...
《复仇者联盟2》正式进入拍摄后，“复联”成员们在钢铁侠的带领下开始发挥起了“不秀会死星人”特色，继昨天小罗伯特·唐尼自曝了荧光服片场照后，不甘示弱的绿巨人马克·鲁法洛也在instagram上放出了他的片场照。
《复仇者联盟2》导演兼编剧乔斯·韦登在访问中表示，这一集中将会出现更多的反派人物，与复联之间的对决更加激烈。同时他也透露了更多关于奥创角色的细节。
科幻灾难大作《哥斯拉》再曝IMAX版海报及日版预告。怪兽之王哥斯拉在迷雾中，废墟中、火焰中犹抱琵琶半遮面，带来无数毁灭性的灾难场景。本片有望6月在中国内地上映。
2014年3月24日下午，青岛市市委副书记、市长张新起视察了湛山创意工厂，参观了完美动力教育青岛校区的教学场所，认真观看了学生的创作作品，对完美动力教育新颖独特的教学体系和教学方法大为称赞，并对学员模型3D...
著有人气漫画《死亡笔记》、《爆漫王》的漫画家大场鸫，将于5月8日发售的漫画杂志《周刊YOUNG JUMP》第二十三期（集英社出版）上发表短篇，是《爆漫王》完结两年后的完全新作。
由国家新闻出版广电总局电影局与CCTV6电影频道节目部主办、《首映》栏目承办的“2014中国动画电影奇妙夜”(寒假档)于1月24日晚在国家会议中心盛大揭幕。受主办方热情邀请，由吉林动画学院和吉林禹硕动漫游戏科技...
《街头霸王》真人网络剧拳《街头霸王：暗杀拳》(Street Fighter: Assassin’s Fist)公开了最新预告PV，本作由《Street Fighter: Legacy》的导演Joey Ansah拍摄，曾在Kickstarter上进行筹备，现在终于将和网友们见...
此前曾有预告称EVA与索尼合作将推出高音质音乐播放器，目前这个款“随身听F”确定将于4月24日正式发售，播放器共三款，售价43000日元至87000日元不等（不含税）。
预计将从4月21日起在包括TOKYO MX等媒体播出的新番原创TV动画《M3~那黑钢》距离揭开面纱的日子已经越来越近了。作为作品的先行预热，官方宣布将在4月18日于新宿剧场9举行第一话与第二话的最快先行上映会。
据悉，讲谈社的少女漫画《海月姬》宣布真人电影化，电影预计将在2015年上映，而日媒称电影已经内定了主角将由因出演日本国民剧《海女》而成名的年轻演员能年玲奈（20岁）饰演！
美国电视台的一档专门面向青少年群体的动画频道将在今年5月播放在去年热度风靡全球的《进击的巨人》。巨人届时将登陆该动画频道周六晚十一点的深夜档。
如今把小说一分为二拍成两部电影是一种潮流，从《哈利波特》到《暮光之城》再到《饥饿游戏》统统如此，现在最新的青少年卖座片《分歧者》（Divergent）也要如法炮制。
曾为动画《超元气三姐妹》松冈咲子、《噬血狂袭》煌坂纱矢华、《宝石宠物》近卫宁宁等角色配音的女性声优叶山郁美，近日通过自己的博客向外界宣布她已于今年3月29日步入婚姻殿堂。
根据最新消息，预定2014年6月26日发售的漫画《稻荷恋之歌》第八卷限定版将同捆TV动画未放送的第11话BD。
3月27日，文化部、教育部、工业和信息化部、商务部联合下发通知，正式启动了中国文化艺术政府奖第二届动漫奖申报工作，包括对相关奖项设置、申报范围、评选条件及申报程序进行了明确。这是我国动漫界的政府奖，最...
记者在第30届中国兰亭书法节上获悉，3D动画片《兰亭小精灵》即将在中央电视台少儿频道首播，演绎书法之美。
近日，有关翻拍“葫芦娃”的消息引起了各方关注。为何翻拍“葫芦娃”会引起这么大的反响？难道此举真的是错误决策，或者说出力不讨好吗？
3月最后一周，《驯龙骑士》与《天才眼镜狗》两部国外动画片的上映十分抢眼，产自西班牙与好莱坞的两部动画片风格各异，目标指向人群也不同。
一则关于动画片《葫芦兄弟》将被翻拍成真人版电视剧的消息近日引发网友大吐槽，纷纷“求放过” 。有意思的是，电影《美国队长2》 《超凡蜘蛛侠2》在即将上映之际来中国进行宣传，却受到粉丝热烈追捧。同为根据动...
曾为《鲁邦三世》中的石川五右卫门、《HUNTER X HUNTER》中的西索、《女神异闻录4》中的鸣上悠等诸多知名作品配音的人气男声优浪川大辅即将于明天，即2014年4月1日起从“ACROSS ENTERTAINMENT”公司圆满退社，建...
《惊天魔盗团》的票房成功让魔术题材电影再次受宠，迪士尼最近就获得了一个魔术题材的电影剧本，准备将其拍成电影。
由于相关政策的支持，动漫产业才得以蓬勃发展，以此同时，也间接带动了游戏产业的发展。戏和动漫一直是密切相关的，往往很多游戏是根据同名动漫改编而成的。
2014年3月刚刚发售的新杂志《entermix》5月号（KADOKAWA enterbrain）上刊登了由日本女性书店店员评选出的“让女性着迷的男性向漫画排行榜”。
26集纯真年代动画片《乡土童年红旗渠》由河南日报报业集团出品，描述了上世纪60年代修建红旗渠时，林县几个童年小伙伴之间发生的温暖、友爱的故事。
五一小朋友去哪儿?快乐星猫给南京的小朋友发福利了!即日起每个周末参加快乐星猫“环游世界闯通关”活动，涨知识的同时还能有机会免费获赠“快乐星猫甜蜜城堡大冒险”舞台剧门票喔!
昨日，由咏声文化创作出品的全新3D儿童舞台剧《猪猪侠之仙豆传奇》，在广州黄花岗剧院隆重上演。人气动漫明星猪猪侠尽显大咖风范，演出现场人气火爆。加上美轮美奂的舞台、动感欢快的舞曲、童话与动漫的结合，让...
新锐监督宇木敦哉执导的剧场版动画《CENCOROLL 2》将于2014年夏季正式在日本上映。现在本作的官网已经公开了主题图和PV。
《我不受欢迎，怎么想都是你们的错》漫画单行本第7卷初回限定特装版附有一张收录了原创动画《丧13》的DVD。动画新作《丧13》中将有TV动画版没有出现过的新角色登场。现在故事情节、制作阵容和出演声优都已经在官...
3月20日，第34届巴黎图书沙龙开幕当天，漫友文化与法国众享传媒（达高集团），就双方共同出资在法国成立专业漫画出版社，正式缔结战略合作关系意向书。
《机动警察》系列近年来以各种媒体形式同粉丝们亲密接触，其人气也是越来越高。而在观看这部作品的时候，相信也会有一些人思考：这样的“机动警察”会不会在现实当中出现呢？而或许正是迎合了观众们的这种好奇心...
五一小朋友去哪儿？快乐星猫给南京的小朋友发福利了！即日起每个周末参加快乐星猫“环游世界闯通关”活动，涨知识的同时还能有机会免费获赠“快乐星猫甜蜜城堡大冒险”舞台剧门票喔！
20世纪福克斯公司今天宣布了多部影片的上映日期，其中包括了《新神奇四侠2》、《金刚狼3》以及一部神秘的漫威漫画电影。
文化部20日印发《关于贯彻落实〈国务院关于推进文化创意和设计服务与相关产业融合发展的若干意见〉的实施意见》，从文化创意和设计服务与实体经济融合发展新趋势出发，对国务院《若干意见》提出的主要任务和政策...
目前正为在播动画《信长之枪》中的伽利略·伽利莱、《中二病也想谈恋爱！恋》中的凸守早苗、《鬼灯的冷彻》中的碧琪·玛姬等角色配音的人气女性声优上坂堇，确定将于今年7月16日推出她个人的第4张单曲CD，同日她...
《Code Geass 亡国的阿基德》是日升动画制作的《Code Geass》系列外传，以剧场版的形式在影院上映。本作的第一章于2012年8月4日上映，第二章于2013年9月14日上映。而观众们期待已久，并且预定将在今年春天上映的...
三月的花城姹紫千红，被誉为国内玩具界“第一展”的广州国际玩具及模型展览会，已经进入了最后的筹备阶段。今年并非是快乐星猫第一次参加广州玩具展，每一次的亮相都为广大买家带来惊喜，今年也不例外。目前，快...
20世纪初，日本儿歌的创作初现高潮，涌现出《红蜻蜓》等脍炙人口的经典作品。日本儿歌的推广，借助了广播、电视等大众媒体的帮助，因而生命力非常顽强。
日本经典篮球动漫《灌篮高手》近日宣布BD化。封面采用了湘南高中篮球队队员们的上半身背影，其浓厚的色彩渲染让不少日本网友直呼霸气外露、魄力十足。
作为长寿作品中的佼佼者，《樱桃小丸子》一直是富士电视台的人气作品之一。而就在3月17日，官方放出消息称《樱桃小丸子》的下个放送日里（即本月23日），登场的将会是原作者樱桃子负责编写脚本的原创剧情！
由SEGA公司制作发行,定2014年3月27日在PS3/PSV双游戏平台上同步推出的音乐节奏游戏《初音未来-ProjectDIVA-F2nd》，于昨日在官网公开了最新的电视CM广告影片。
近日，在群马县中的四万温泉诞生的名为摩耶姬的吉祥物。此外，以发生在与温泉街同名的有名景点“摩耶瀑布”为场景的结缘传说"摩耶姬物语"主活动，已经于3月2进行。
以佐岛勤为原作、石田可奈插画的轻小说作品《魔法科高中的劣等生》于2014年03月16日所举办的活动“感谢祭2014电撃文库 春之祭典2014”公开将推出PS Vita平台的游戏《魔法科高中的劣等生 Out of Order》。
在此背景下，定于4月4日愚人节档强势上映的Q版三国大电影《三小强》抓住机遇，明确观影主力人群锁定具有娱乐精神的青年大众，无厘头剧情带来国产动画“幼龄化”的颠覆性变革，更是国产动画影迷“全龄段化”带向新...
3月15日电 据香港《文汇报》报道，一年一度的“C3日本动玩博览”，14日起一连3日于香港会议展览中心举行。由于标榜“原汁原味”日本动漫及电玩文化，加上各式会场限定精品，未开场已吸引不少动漫迷“朝圣”，一开...
冒险漫画作品《JOJO奇妙冒险》将于2014年3月19日发售《JOJO奇妙冒险》漫画单行本第6卷，目前封面已经公开，此次担当《JOJO奇妙冒险》漫画封面角色的是定助、康穂、大弥、常秀、东方 鸠、4代目、东方宪助。东方常...
荻野純《γ-ガンマ-》将在集英社JUMP系列志情报节目《サキよみ ジャンBANG！》内板块“VOMIC”3月期登场，第1回将在3月7日播放。
英国财政大臣乔治·奥斯本日前参观考察了伊灵电影公司(Ealing Studios)和益美智电影工作室(Imaginarium Studios)。同一天，英国电影协会(BFI)公布的最新数据显示，2013年对英产电影的投资超过10亿英镑，较前一年...
作为日本的主力电视媒体，NHK常年给观众们带来了不少经典之作。这其中童年向动画方面的成就更是显赫。例如今年秋天，吉卜力工作室的宫崎吾朗导演新作动画《强盗的女儿》就将在NHK播出。
日本漫画家艳艳的人气漫画《赤裸的无名指》决定搬上大银幕，女主角敲定性感女星滨田范子。原作因描绘岳母与女婿陷入不伦恋的精彩剧情而备受关注。
“很多动漫作品，言语粗俗，情节暴力，甚至含有色情成分，如果再不加强管理，势必影响孩子们的身心健康，对更多少年儿童造成伤害，进而威胁我们民族的未来。”全国政协委员、台盟陕西省委会副主委王二虎说：“这...
为纪念《哆啦A梦 新?大雄的大魔境～贝可与5人探险队～》将于3月8 日在日本上映，以及藤子?Ｆ?不二雄80周年，哆啦A梦将于小学馆旗下51本杂志封面登场。
人气漫画《最近，我的妹妹有点怪》随着同名改编动画在2014年1月播出以来，引发了越来越多动漫迷的关注。这部爱情喜剧作品虽然尺度偏大，不过趣味性十足，也成为1月当中颇为亮眼的动画。
2014年，继续深化文化体制改革，完善文化经济政策，增强文化整体实力和竞争力，需要在哪些方面着力？文化部部长蔡武3月6日接受新华社记者采访，阐述了当前和近期文化部系统的改革发展思路，介绍了正在或即将推出...
当男主角悲伤地对女主角说出“亲爱的，我不能爱你，因为我差点被人杀了”，女主角却情比金坚地剖白“因为我爱你，所以一切不重要”以及“发生任何事都不能阻止我来爱你”时，由索尼哥伦比亚公司出品的超级英雄续...
由押井守担当监督，预定4月5日开始上映的《机动警察PATLABOR》真人电影版今日公开了OP主题曲的相关情报！
人气游戏《怪物猎人》十周年纪念跟Bikkuri Man巧克力合作推出“怪物猎人巧克力”，在3月25日贩卖，预定发售价格一个105日元。
从2006年创办至今的日本“声优大奖”今年已经迎来了第八个念头。该奖项旨在评选上一年度给观众们留下最为深刻印象的作品与声优，并且表彰他们的成绩。从权威性上来说在业界也是响当当的牌子。
小时候他爸为了让他看点高智商的片子，把多年的珍藏全拿出来了。从国产的《大闹天宫》、《天书奇谭》到宫崎骏的各个代表作，还有他爸那一代少年无限痴迷的《变形金刚》、《圣斗士星矢》、《灌篮高手》……结果呢...
记者昨日获悉，广东全省网络文化及相关数字互动游戏产业年收入占全国1/3，居全国第一；全省动漫产值占到全国动漫产业总值3成以上。另据悉，2014年广州国际游戏博览会将在3月1日-3日召开。
第86届奥斯卡颁奖典礼在好莱坞杜比剧院举行。正在中国上映的3D动画片《冰雪奇缘》获得最佳动画长片奖，这是该片继美国动画安妮奖、金球奖最佳长片后，再获本届奥斯卡最佳动画长片，实现大满贯。
由国家动漫园内企业制作的原创动漫作品《不可能恋爱》，将于３日起在腾讯、优酷、土豆、爱奇艺、乐视等各大主要视频网站播出。
《招魂》（The Conjuring）男主角帕特里克·威尔森（Patrick Wilson）新近加盟漫威的漫画改编电影《蚁人》（Ant-Man），不过他所扮演的角色现在还是一个谜。
预定2014年春季开始播出的TV动画《漫画家与助手》公布了作品中风羽凛奈、皆野缠、足须沙穂乃这3名配角和吉祥物胸罩喵的线稿图。
由相对论传媒公司出品、ReelFX动画工作室制作的好莱坞喜剧动画《火鸡总动员》确定于3月7日在内地上映。据悉，此次影片的国语配音请到了“快乐家族”人气主持——何炅、谢娜、杜海涛担当。
声优这个行业一直以来都被称为“给动画赋予灵魂的关键”。因为喜欢一个声优的声音而痴迷上某个动漫角色的事情绝不罕见。也因此，近年来以“钉宫病”为首的、痴迷某声优声音不能自拔的现象成为了ACG界当中颇为亮眼...
中国国产动画电影从2008年的3部，到2013年24部，近年来产量增长迅猛，然而截至2013年底，票房过亿电影只有《喜羊羊与灰太狼》系列，更有许多电影“一日游”沦为炮灰。2014年1月17日，动画电影《熊出没》在全国上...
将在今年3月20日~3月23日于日本桥TOHO电影院举行的东京动画节上将评选出各方面的动画大奖。其中评选年度最佳作品的“动画粉丝大奖”由于采用粉丝投票方式，因此格外引人瞩目（作品范围是2012年11月1日~2013年10月...
2月22日发售的GANGAN JOKER3月号上，女性漫画家藤原可可亚的人气作品《妖狐×仆SS》迎来最终回。
国漫捷报，振奋人心！潮汕首部本土特色3D动画电影《功夫茶侠》，受邀于今年六月参展“法国昂西国际动画电影节”。
自从去年九月吉卜力的动画巨匠宫崎骏 发表自己即将引退的消息后，大家都对此十分惋惜。在《起风了》获得第86届奥斯卡金像奖提名后又传出了宫崎骏老爷子将会再次复出的消息。
福克斯重拍的《神奇四侠》（Fantastic Four）主演名单今天终于敲定，凯特·玛拉（Kate Mara）与杰米·贝尔（Jamie Bell）将和此前被曝光的迈克尔·B·乔丹（Michael B. Jordan）、迈尔斯·泰勒（Miles Teller）共...
即将于2015年上映的新版《终结者》日前又有一名主要角色确定人选，曾经出演过《侠探杰克》、《虎胆龙威5》等电影的澳大利亚男星杰·科特尼，将在片中饰演反叛军领袖约翰·康纳的父亲凯尔·里斯(Kyle Reese)。
2月18日，第八届声优大赏部分奖项先行公开发表了。其中包括特别功劳奖、功劳奖、合作奖、富山敬奖（男性），高桥和枝奖（女性）等。
育碧公司前几日与索尼影业共同宣布，双方工作室将携手打造基于电玩游戏角色“疯狂兔子”的电影长片作品，继畅销电玩游戏与热门电视动画影集之后，将这只古灵精怪的游戏角色搬上大屏幕。
于昨日发售的漫画杂志周刊《少年 JUMP》12期（集英社出版）刊载了高山俊纪的新连载作品——《i·少女》。
继伊丽莎白·泰勒与理查·伯顿之后，又一对好莱坞著名情侣凯瑟琳·赫本（Katharine Hepburn）与史宾赛·屈塞（Spencer Tracy）的故事将被拍成电影。
根据最新消息，由日本漫画家井上雄彦创作的青年漫画《浪客行》宣布将于4月开始进入休载期，具体原因目前不明，至于连载再开则要等到6月份。
环球公司最近与张艺谋（Zhang Yimou）达成协议，后者将为其执导根据美国作家罗伯特·陆德伦（Robert Ludlum）1982年同名小说改编的间谍惊险片《死亡拼图》（The Parsifal Mosaic）。
真人版《我的朋友很少》从2月1日起开始在日本电影院上映，是一部改编自同名轻小说《我的朋友很少》（平坂读著）的电影作品，而同名动画版则从2011年到2013年之间两度动画化，因其尽显原作魅力而大获好评。
《女神异闻录3》的剧场版动画第1章2013年11月上映后备受好评，紧接着第2章将于今年初夏正式与观众见面。现在，第2章的最新宣传图已经公开，从3月1日开始，本作的预售券将在日本全国预定上映本片的电影院发售。现...
从2014年4月开始，动画《剑灵》将于TBS、BS-TBS等日本电视台上正式播出，该动画改编自制作及构思历时七年之久、制作费高达约三亿人民币的同名超大型多人在线角色扮演游戏《剑灵 Blade&Soul》。该动画作为官方在日...
高达之父富野由悠季将于3月20日至3月23日举行的东京动画大奖节2014中出席公开谈话活动，届时将会带来一些关于新作上映的消息。
凭借《钢之炼金术师》、《银之匙Silver Spoon》等作品为大家熟知的女性漫画家荒川弘近日传出顺利产下第三个孩子的消息。
前些日子，以“妥协即死”为社训的日本神风动画公司放出了招聘新员工的消息。
以《滑头鬼之孙》广为人知的人气漫画家椎桥宽在沉寂了大约1年后，终于带着新作《ILLEGAL RARE》重新归来。《ILLEGAL RARE》已经在昨天（2月10日）发售的《周刊少年JUMP》（集英社）11号上开始连载。
他曾幻想着航空公司是一个养精灵的地方，当这些会吹气的精灵被装进飞机，一吹气，飞机就能飞起来，至于那些复杂的装置，其实全是摆设，给乘客看的。生发出这个想法的是动画形象阿狸的“爸爸”徐瀚。“我觉得这是...
据国外媒体报道称百度公司董事长兼首席执行官李彦宏高调进军电影业，据悉他将在美国洛杉矶成立Aquamen Entertainment电影公司，而其成立后运作的首个项目就是耗资达两亿四千万元的3D动画大片《悟空》，该电影极有...
英国导演迈克·内威尔（Mike Newell）因剧情片和喜剧片而闻名，不过如今他要挑战自己，导演一部将科幻、灾难、恐怖三大元素融为一体的电影《三角树时代》（The Day of the Triffids）。
眼下，一部热映的动画电影格外引人关注。该片首日票房达3300万元、首周票房破亿元，刷新国产动画片票房纪录。不仅如此，该片票房还超过同期上映的好莱坞谍战大片《一触即发》。这部影片就是首部国产3D动画电影《...
从2014年4月开始，TV动画《约会大作战2》将在各大媒体正式播出。而近日，官方公布了关于本次续篇的追加新声优以及制作人员名单，也算是对于开播进行一下预热。并且目前先行PV也已经开始网络配信，相信又将刮起新...
正在热播的动画《属性同好会》今日公开了主题曲封面和发售日期，这张CD不但收录了主题曲，还收录花泽香菜、伊藤静和丰崎爱生一同演唱的片尾曲。
《进击的巨人》蓝光碟、DVD第7卷1月15日发售后，分别以2.3万张和0.9万张的销量成为1月27日Oricon动画蓝光碟和动画DVD周榜上的销量冠军。这是《进击的巨人》连续第5次同时成为动画蓝光碟和动画DVD的冠军。
《中国惊奇先生》改编自腾讯动漫同名热门连载作品。2013年11月，腾讯动漫宣布动画化，并公开招募动画制作方。近日，《中国惊奇先生》动画确定由绘梦动画担当制作，李豪凌担任导演一职。
在乐视大举颠覆传统电视行业及网络视频生态的大背景下，其旗下各条业务线也是捷报频传：
近日，美发化妆师原田忠的在美容杂志《re-quest/QJ》上，发表了一组以《JOJO的奇妙冒险》的为主题的10页大专题。从照片里可以看到几位来自《JOJO的奇妙冒险》的经典角色，如第四代《不灭钻石》里的支仓未起隆、宫...
想和HelloKitty人偶互动，做一个粉红色的公主梦？合肥女生后年在家门口就能实现了。记者从蜀山区获悉，中国动漫集团合肥国际动漫城项目有望在今年10月开工，工期在两年时间左右，动漫城内将建HelloKitty馆。
为了纪念日本漫画家藤子·F·不二雄诞辰80周年，其家乡富山县的高冈市美术馆日前设置了“多啦A梦邮筒”。
日本漫画大奖是一个由精通漫画的书店员工共同投票产生的奖项，目的是选出在过去一年最为优秀的漫画。今天，“漫画大奖2014”对外发表了十部可能获奖作品的提名名单。
米田香（ヨネダコウ）的漫画《无论如何也不想碰触》宣布了电影化的消息，引来无数腐女的欢呼。这本曾经获得过“这本耽美漫画不得了”排行第三名的漫画，早已是腐女界总所周知的作品了真人电影版的监督和脚本将分...
预定1月29日发售的TV动画《机巧少女不会受伤》BD/DVD第2卷将同捆温泉福利OVA，日前MF文库J编辑部推特公开了OVA的先行画面。
据日媒报道，在富士电视台大人气动画《海贼王》开播15周年之际，男女7人的音乐组合AAA宣布就任“海贼王开播15周年宣传大使”，并将演唱新主题歌《Wake up！》。新主题歌将从1月19日开始使用，在TVSIZE中除了AAA的...
动画导演山本宽的最新作，原创偶像动画《Wake Up, Girls！》即将于1月10日在东京电视台开播，同时剧场版动画也将于同日上映。故事以宫城仙台为舞台，描写目标成为顶级偶像的7位少女的群像剧。日前东京SPORTS专访...
2013年的日本动漫电影市场，曾出现过供过于求的担忧，但总体看来，2013年的动漫电影算得上完美收官。
3DS游戏《英雄银行》将推出动画版，同时《英雄银行》的漫画也开始在小学馆的《COROCORO COMI》上开始连载。动画《英雄银行》将于今年4月播出，声优情报暂未公开。
调档之后发布的新海报由《洛克王国》原班人马打造的动画电影《我是狼》日前正式宣布调档。上映档期已从2014年1月17日调整至2月2日（农历大年初三）。
2013年的日本动漫电影市场，曾出现过供过于求的担忧，但总体看来，2013年的动漫电影算得上完美收官。
刚开播的动画《超级索尼子》第一话中，被韩国观众发现含有“靖国神社”。靖国神社是一个相当敏感的词汇，现在《超级索尼子》里出现了影射了靖国神社的内容，这下子也够呛的。超级索尼子是Nitroplus公司的虚构代言...
从12月28日开始，贺岁档电影市场的第一批动画电影开始进入战场，其中历时近五年，由数百位国内外专家倾力打造的中国大型3D动画电影《青蛙王国》，受到了观众的一致好评。许多观众反复提到：“没想到，真没想到国...
“自然之敌P”主导的多媒体企划“阳炎计划”，其最新MV集《MEKAKUCITY V's》在1月1日发售。在同日公开的《MEKAKUCITY V's》4分钟动画PV中，女主角榎本贵音（ENE）的配音和传言的一样交给了阿澄佳奈担任。
12月29日周日晚，花瓣网设计频道在北京朝阳大悦城单向街书店开设第二期线下设计师沙龙活动。
将于2014年1月播出的TV动画《未确定进行式》追加公布了两名声优。渡部优衣出演夜之森茜，驹形友梨出演三峰白雪。
由东映动画所制作的超人气动画《光之美少女》(ABC・TV朝日系)的系列第11弹“Happiness Charge”海报及详细内容于27日正式公开。
人气声优歌手花泽香菜的第5张单曲碟《恋爱惑星》12月25日刚刚发售就又公开了新作品的情报。她的第2张专辑《25》决定将于2014年2月26日发售。配合专辑的发售时间，她从2014年4月17日开始，将在名古屋、琦玉、东京...
即将于明年四月开播的TV动画《魔法科高校的劣等生》在昨天晚上，即圣诞夜时公布了最新追加的CAST情报，男主角司波达也将由中村悠一担任CV，女主角司波深雪将由早见沙织担任CV。
曾经为包括《口袋妖怪》《缘之空》等多部动画演唱歌曲的人气团体——桃色幸运草Z近日确定将于2014年3月15日（周六）、16日（周日）两天在国立竞技场举办演唱会。此次演唱会的题目被确定为“桃草的春天第一大事”。
12月23日，《青蛙王国》十三所城市看片会倒数第二站于广州天河电影院举行。作为中国早期的几所开放性城市，对于新鲜事物，广州人总能表现出更多的好奇心。因此，《青蛙王国》广州看片会的信息一经传出，《羊城晚...
三个小孩模仿灰太狼去“烤羊”，结果两个小孩被烧成了重伤。这是今年4月发生在江苏的一起事件，被烧伤儿童的家长不得不把放火的孩子和激发孩子模仿欲望的动画片《喜羊羊与灰太狼》的制作方告上法庭。
动画《棺姬嘉依卡》近日确定将在2014年4月开播。《棺姬嘉依卡》由近来出片很勤快的骨头社担当制作，动画由増井壮一执导。《棺姬嘉依卡》改编自榊一郎所著、所属Nitro+的Namaniku ATK负责绘制插图的同名轻小说作品。
Comiket85将拉开战幕。据息此次C85中各类作品同人志的数量《舰队收藏》最多。舰娘风暴的《舰队收藏》登顶，《舰队收藏》将多年把持冠军宝座的《东方Project》挤到第二。
将于明年1月8日深夜正式开播的TV动画《中二病也要谈恋爱！恋》，继主题歌、STAFF、CAST等情报陆续发表后，如今官方公开了最新CM！
改编自同名轻小说、在近年来掀起SAN值热潮的TV动画《潜行吧！奈亚子》尽管已经结束了第二季的播出，但是显然不减的人气让官方有了推出更多企划的动力。
一只兔子，除了吃就是吃，偶尔无意识地卖个萌，它到底靠什么吸引超过三万粉丝关注，并且出版了明信片书《萌兔史大力》？秘密就是，因为这只兔子叫史大力。
将于2014年1月10日（星期五）深夜开始在TOKYO MX等频道播出的TV动画《农林》公布了一张最新宣传图。
过去见过各种因为非法上传资源而被逮捕罚款的新闻，今天这条特别独特：如果你上传的盗版电影没有达到BrRip质量，你会被额外罚款的。
一名10岁小孩弄来绳子，将分别只有7岁、4岁的兄弟俩绑在树上，然后点燃地上的树叶，致两兄弟重伤，谓之“绑架烤羊”。如此奇特、惊悚的恶作剧，简直超出成人的想象。谁教会他们这个“玩法”的？当事顽童说，是从...
《剧场版暴力宇宙海贼》主题曲和声优情报全解禁！今日，剧场版《暴力宇宙海贼》的正式标题名为《暴力宇宙海贼 亚空的深渊》。剧场版《暴力宇宙海贼》动画预计将在2014年2月22日上映，特报PV第2弹也得到公开。
在我们都熟悉的电脑版QQ对话框中，那装扮得五颜六色的QQ秀形象已成为好友形象的代言人，也是腾讯增值业务的重要组成部分。但在手机屏幕上，QQ秀显然没有太多用武之地。“我们在寻找移动时代差异化的QQ秀，原创表...
国产3D动画电影《青蛙王国》将于12月28日上映。据介绍，《青蛙王国》是第一部打入2014年贺岁档的国产3D动画片，尽管面临各类商业大片和同类型影片的竞争压力，但从影片艺术质量来看，《青蛙王国》绝对具备角逐贺...
随着3G手机的普及和4G时代的来临，作为文化创意产业最突出代表的动漫产业，创意将拥有无可比拟的发挥空间。
4月6日，因模仿《喜羊羊与灰太狼》动画片情节，江苏两个孩子被同伴绑在树上点火烧成重伤。日前，被严重烧伤的孩子将点火同伴及动画片制作公司告上法庭。江苏省连云港市东海县人民法院刚刚对此案一审宣判。
郑州，从古至今中原地区重要的交通要塞，素有“中国铁路心脏”和“中国交通十字路口”之美誉。作为五朝古都、中国八大古都之一、中国历史文化名城、世界历史都市联盟成员城市，郑州是个地杰人灵的大都会。12月17...
就业是民生之本，创业是就业之源。今天下午，济南市2013年创业大赛决赛在济南市军转干部培训中心举行，10个初创企业和10个创业项目，经过层层比拼闯进决赛。经过激烈角逐，创业项目《泉水童子》和初创企业济南市...
轻小说改编的真人电影《我的朋友很少》在12月4日公开1分钟预告映像，影片再现了原作中通称“肉”的巨乳大小姐星奈的扒窗名场面，不过电影剧情却是完全原创并且将以星奈的“对手”三日月夜空为女一号。
近日，日本推特上发生了一起“连锁事件”。事件的起点是一张由声优宫野真守的站姿照片拼凑而成的“宫野站姿”图片。
记者从杭州高新区(滨江)总工会办公室获悉，省首届职工文化艺术节动画大赛暨第四届“白马湖杯”动画绘制员职业技能竞赛成果展示会视频近期将搬上电视屏幕。
由《狮子王》、《勇敢传说》团队制作的3D动画电影《拯救大明星》有望引进中国内地，于元旦前后与观众见面。《拯救大明星》讲述了一个粗心大意囧态百出的小精灵伯纳德梦想成为次世代发明家。
近年来，由漫画原作改编的真人电影版越来越多，包括《鲁邦三世》《20世纪少年》等都引起了各界的关注。而不管大家对于真人电影的评价如何，“很在意那部作品如何被以电影的手法表现出来！”
根据漆原友纪漫画原作改编的TV动画《虫师 特别篇 日食影》公布了主要声优阵容。主人公银古依旧是大家熟悉的中野裕斗，旁白也是TV版的土井美加。
据可靠消息透露，2013年最卖座动画电影《神偷奶爸2》已确定引进，有望成为明年第一部进口分账大片，于2014年1月10日杀进内地贺岁档。
近日，一组母亲对女儿“打耳光”的四格漫画及其各种网络恶搞版本，以“刷屏”的转发量在微博上迅速爆红。搞笑版、星座版、加强版、终极版……
《名侦探柯南》最新剧场版动画《异次元的狙击手》将于2014年4月19日在日本上映。这是《名侦探柯南》的第18部剧场版动画。今年4月上映的《绝海的侦探》斩获本系列历史最高票房36.1亿日元（约合人民币2.1亿元），希...
长谷川沙贵脚本、矢吹健太郎作画的人气绅士漫画《ToLove Darkness》第9卷在本周发售，继之前的第5～6卷和第8卷之后，这次第9卷也推出了同捆有OAD的限定版。
威海籍著名漫画家、学者毕克官，12月1日在美国洛杉矶病逝，享年82岁。为缅怀这位杰出的艺术家，市文化广电新闻出版局昨日在毕克官艺术馆内举行追思会，毕克官生前好友、学生及乡亲参加了追思会。
近几年，政府大力支持厦门动漫行业，使其发展迅速。早在2005、2006年时，厦门的游戏行业就已经在全国有名。经过发展，厦门市内动漫企业愈来愈多，成为国内动漫产业发展的“潜力股”。
吉卜力的铃木敏夫在参加《幽灵公主》BD发售纪念会时称宫崎骏 在引退后会画漫画，另外，关于《辉夜姬物语》，宫崎骏称“只有外行人看了才会哭” ，不过其实他本人看过后很喜欢……
近日，吉卜力最新动画电影《辉夜姬物语》制作人铃木敏夫与制片人西村义明在参加影片座谈会时首次透露了宫崎骏目前正在绘制漫画的消息。
以语速超快而知名的热播泡面番《女高网球部》第3期，在第33话《学姐与君士坦丁》中新登场的人物将由喜多村英梨负责配音。
著名日本漫画杂志有哪几本？日本漫画杂志：《周刊少年SUNDAY》、《周刊少年JUMP》、《周刊少年MAGAZINE》，雄踞日本漫画杂志出版的三巨头,无数经典漫画皆诞生于此。漫画杂志是日本漫画产业中的重要环节，然而日本...
国家文化创新工程“国家动漫衍生产品产业化平台项目”日前通过了由文化部文化科技司组织的专家组验收。国家动漫衍生产品产业化平台项目是文化部2011年立项的第三批国家文化创新工程项目...
昨天看片时，很多细心的观众都发现了两个熟悉的声音，那就是乐坛教父刘欢和“海豚音公主”张靓颖两位唱将。14年前，一部《宝莲灯》开启了中国动画电影的新纪元，该片不仅票房口碑双丰收
手办会社MEGA HOUSE近日召开了“你最希望手办化的历代高达作品角色”调查，现在结果出炉，来自《机动战士高达00》凭借伪娘桥段而人气的提耶利亚，以及来自《机动战士高达ZZ》的悲剧萝莉璞露排名第1和第2，将由MEG...
轻小说改编的10月新番《STRIKE THE BLOOD》（噬血狂袭）将在下周进入新篇章“天使炎上篇”，现在官方推特发表新角色情报。
MF文库J11月新刊，为三创作、キムラダイスケ担任插画的轻小说《Stripe the Panzer》（条纹铠甲）在21日发售。
“安师院流年”“安大流年”“安师大流年”“合工大流年”……一幅幅关于安徽各大高校的精美校园手绘漫画在微博上流传，被大量转发。
预定将于12月25日正式发售的蓝光碟《真实之泪×花开物语×TARI TARI 联合庆典LIVE BD》公开了影碟的封面。同时还公开了一段P.A.WORKS公司制作的、由这3部作品中的女主角共同出演的原创动画《乌托邦》的宣传视频。
羽多野涉的第4张单曲碟《Hikari》预定将于2014年2月19日（星期三）发售。《Hikari》就是即将在东京电视等频道播出的冬季新番《滨虎》的ED曲。
昨日，《动漫蓝皮书：中国动漫产业发展报告（2013）》新闻发布会在京举行。
由金城宗幸原作、藤村绯二作画的人气漫画《诚如神之所说》一直以来受到了读者的广泛好评。而近日，官方宣布将在2014年秋季制作该作品的同名真人电影。其中导演为三池崇史，而主演为福士苍汰。
在银幕上他是刀枪不入的金刚狼，而在银幕下他也难以逃脱病魔的入侵。澳大利亚男影星休·杰克曼（Hugh Jackman）本周四通过自己的twitter和Instagram发布了他鼻子绑着绷带的照片，称自己经医生诊断患上了“基底细...
11月17日，在东京都中央区的PASELA银座店中举办了一场《天才麻将少女 阿知贺篇》PSP游戏麻将大会，名为“《天才麻将少女》CUP ～阿知贺通信对战篇～”。
尽管TV动画已经完结将近2个月，不过《进击的巨人》这部作品的热度丝毫没有下降的迹象。近日，《进击的巨人》官方宣布，将同JRA（日本中央赛马协会）进行合作，在11月24日（周日）的“日本杯（GI）”上举行联合活动。
韩国游戏产业发达，电子竞技处于世界领先水平。不过，眼看太多人痴迷游戏，政府准备出手了。据悉，韩国政府正在推动《游戏中毒法》，计划将打游戏、酗酒、吸毒和赌博统一定义为“四大中毒”加以管理，《游戏中毒...
11月15日，第十二届四川电视节“金熊猫”奖国际动画评选揭晓，本届电视节的首项大奖——“金熊猫”动画片大奖由南非选送的作品《昆巴》获得。
“蝙蝠侠”克里斯蒂安·贝尔、“金刚狼”休·杰克曼、“黑寡妇”斯嘉丽·约翰逊……这些饰演超级英雄的明星们，集结在同一部电影中，令人无限期待。
持续了五十多年的007版权官司终于有了结果，007版权所有人米高梅以及Danjaq公司今天宣布，他们已经与持有部分007版权的Kevin McClory遗产管理方达成协议，将从后者手中买下他们的那部分版权，从而完全控制007系列...
今天(11月13日)下午，西安嘉汇汉唐书城举行“紫气楼观”漫画系列丛书首发式暨现场签名售书活动，著名漫画家蔡志忠以标准造型亮相首发仪式，“白衬衫、白裤子、帆布鞋、帆布包”，受到读者热情追捧。
普通观众看到的是不科学篮球，但腐女却看出无限基情的《黑子的篮球》第二季播出依然是深受女性观众的喜爱。加上新角色、新CP的登场，《黑子》无疑是继基泳部之后制霸女性受众的作品。以自行车竞速运动为主题的《...
不知不觉，今年的秋季当期已经过了一半，新番连载依然火热中，一期档作品的故事已经渐渐进入佳境。日站就目前正在播放的秋季动画进行了一起观众投票，挑选目前最受关注的作品。
由佐藤健主演的真人电影《迷雾中的蝴蝶》确定12月14日上映，目前各种迎接宣传活动已经开始了。其中一部全10集每集10分钟的系列日剧将从12月9日开始，每周一至周五深夜将于富士电视系连续播出两周。除了在富士电视...
林政德，1965年12月5日出生于台湾，是中国著名漫画家。林政德代表作品包括：《YOUNG GUNS》、《鹿鼎记》漫画版、《斗阵》等。其中，《YOUNG GUNS》，又名《青春战士》，为林政德成名之作，于1990年10月开始在台湾...
预定于2014年1月起开播的TV动画第二季《妄想学生会＊》的第一话先行放映，以及第一季全集上映会即将召开。时间为12月21日（周六）及12月22日（周日），地点为TOHO剧院NANBA及TOHO剧院六本木新城。
曾为《命运石之门》中的主角“冈部伦太郎”配音的著名声优宫野真守昨日在其博客中发布了一张自己COS“冈部伦太郎”的照片，并且配上了一段十分符合“冈部伦太郎”形象的博文。网友们纷纷表示太传神！让我们赶紧来...
由南京朱雀影视动画公司出品的3D动画电影《魔海寻踪》将于2013年11月29日在全国公映。
根据井上智德漫画原作改编的TV动画《核爆默示录》的蓝光碟和DVD第1卷将于11月27日发售，其中含有一本收录了《核爆默示录》的番外漫画《SITE STORY：I》的12页小册子。
TV动画《新网球王子》一直以来获得了大批粉丝的青睐。而根据最新的消息，将《新网球王子》的魅力与感动浓缩在一张DISC中的《新网球王子DVD FAN DISC ～be a rival and friend～》即将于12月25日圣诞节上市。
记者近日获悉，共青团中央网络影视中心与开封市委宣传部将联合制作365集大型动漫故事片《清明上河图》。共青团开封市委员会、少先队开封市工作委员会面向全市的大、中小学校的学生开展365集大型动漫故事片《清明...
在电影《雷神2：黑暗世界》（Thor: The Dark World）的片尾有两个彩蛋，字幕中间一个、字幕后一个。
上个月26日上映的电影动画《剧场版 魔法少女小圆☆魔力 “新编”叛逆的物语》始终在打破一个又一个记录。根据11月8日的最新消息，截至目前的票房已经突破了10亿日元。
美国电影艺术与科学学院（AMPAS）今天宣布了初选过关将进入下一轮投票环节的10部动画短片名单，这些影片是从56部合格的报名短片中脱颖而出的，它们中将有3——5部影片获得提名，去争夺第86届奥斯卡最佳动画短片奖...
由尾田荣一郎原作的漫画《ONEPIECE》在各大销量榜上常年垄断的消息已经成为了惯例，根据ORICON“书籍类”排行榜漫画部门的最新统计，11月1日发售的《ONEPIECE》最新单行本（72卷）在第一周时间内销量达到154.0万...
据Oricon消息，尾田荣一郎人气漫画《海贼王》第72卷（11月1日发售，集英社）以首周销量154万本的好成绩，获得最新一周日本漫画销量榜冠军。
11月7日消息，微软近日在国外视频网站Youtube上发布了IE娘蓝泽祈（Inori Aizawa）的一段视频，而其也是微软IE官方最新的吉祥物，该二次元形象也早在AFA亚洲动漫展上披露过。
在投资者问答会议中，岩田聪重申任天堂寻求和第三方建立可持续发展的关系，拒绝为独占花钱买单。在会议中股东们和岩田聪唇枪舌剑进行了很多有趣的争论，包括任天堂拒绝向第三方提供资金支持。岩田聪强调说，任天...
曾经引起人们对于轻小说=看插图的讨论，被调侃为“名作之壁”的轻小说改编动画《无限斯特拉托斯2》从上周正式发售了蓝光&DVD第一卷。而根据最新的统计，在一周的销售时间里，蓝光&DVD的总和销量达到了23000套（蓝...
据日本一家八卦网站mogumogunews的头条消息，当下声优学校内部淫乱不堪，一位短发让人联想起人气声优平野绫的女生T（25岁左右）对记者说“我在（声优学校）毕业为止的2年间，和100个男人有过交际”，而这位曾经憧...
自去年夏季上映后便引起话题的搞笑系剧场版动画《放学后的MIDNIGHT》日前已经在法国上映，据了解，《放学后的MIDNIGHT》不仅仅在日本国内上映，除了日本国内以及现在正在法国上映之外，还在其他的亚洲各国也都是...
被誉为《动漫歌曲帝王》的水木一郎将担任明年1月新番《上课小动作》剧中歌的演唱。水木大哥这次演唱的，是以《上课小动作》中登场配角“机器人家族”的主题曲《団欒！ロボット家族》。
小圆的气势并没有打算在岛国止步，最新消息指出，“新篇”将于一个月后的12月3日登录好莱坞的著名电影院Egyptian Theater，打开北美市场的大门。
今年两部白宫被攻占的电影之一《奥林匹斯陷落》（Olympus Has Fallen）在全球取得1.6亿美元票房，这足以让出品该片的Millennium Films公司感到满意，目前他们正在为该片筹划续集《伦敦沦陷》（London Has Fallen...
顶峰影业重拍《高地人》（Highlander）的计划近日传来新进展，从未拍过长片的《白雪公主与猎人》电影视觉特效总监塞德里克·萨科特·罗扬（Cedric Nicolas-Troyan）将执导这部影片。
厦门国际动漫节“金海豚”奖动画作品大赛是一项由政府、业界、学界支持的国际性奖项。10月26日，第六届厦门国际动漫节举行隆重的颁奖仪式，镇江广播电视台首部52集动画片《水漫金山》获得最佳系列动画银奖。这是...
近日，有日本媒体以此为专题进行报道，将此次事件的严重程度与美国911事件联系在一起，足见日本舆论对于该事件的担忧。
锋绘网恐怖漫画又推出一部重镑作品《诡影子》，恐怖漫画一向是胆小鬼们的心头爱，越怕越要看，越看越怕，锋绘网主打青年漫画，怎么可以缺少恐怖类题材。
根据以日本人气游戏《偶像大师》为原作的外传四格漫画（明音著）《迷你偶像》所改编的同名动画作品在2013年1月播出后颇受好评，制作方也顺水推舟地于近日宣布将播放第二季的消息。
TV动画《愤怒的小鸟TOONS》正是以这款世界级手游为原作而创作出来的。近日，有关于《愤怒的小鸟TOONS》将开始限定版剧情的免费配信一事得到了官方证实。
《黑子的篮球》恐吓事件升级，除了此前提到的TSUTAYA在11月3日以前撤掉日本全部有关《黑子的篮球》的商品，三省堂书店，纪伊国屋书店、淳久堂书店也同时收到了威胁信，但这些大型书店目前都没有动静。
记者近日从广西教育出版社了解到，长篇动漫剧集同名有声漫画书《牛牛和妞妞·土楼探险》系列近日首发，这是国内首部聚焦世界文化遗产“土楼建筑与客家文化”的少儿读物。
10月26日上映，在周末两天突破4亿日元票房的动画电影《剧场版 魔法少女小圆☆魔力“新篇”叛逆的物语》曾经于上映期间派发角色画签名色纸——“Magica Quartet特制迷你色纸”作为来场特典。而近日，官方公布了第...
10月25日下午，我国首个公益广告创作组织——公益广告艺术委员会成立仪式在北京举行。邱县县委常委、宣传部刘素芳和青蛙漫画组农民漫画家受邀参加了仪式，漫画家陈玉理、李青艾、任广强、张爱学等4人被聘为公益广...
《进击的巨人》作为获得极大人气的TV动画的同时，其主题曲也备受人们好评。近日，Linked Horizon创作的《红莲之弓矢》以及《自由之翼》，再加上于音乐配信中罕见的《红莲之弓矢（TVSIZE版）》这三首曲子分别在PC...
预计将在2013年12月27日于日本上映的剧场版动画「全职猎人 最后的使命」（HUNTER×HUNTER The LAST MISSON），近日在JUMP上公开了剧场版的第3弹嘉宾声优，日本女子偶像团体Super Girls的志村理佳、田中美穗、前岛...
Oricon最新公布了10月22日的单曲碟销量日榜，水树奈奈和T.M.Revolution合作的第2首歌曲《革命二元论》以2万9231张的销量首次上榜就取得了第三名的好成绩。
一名三岁男孩以为纽扣是可以吃的，便把它含在嘴里。看动画片时，孩子被里面的情节逗得哈哈大笑，结果误将纽扣吞进喉咙，卡在气管里!奶奶发现后，抱起孙子就往外跑，正好遇到钢城派出所民警。
大家都知道，新篇紧接着TV版和前部剧场版的剧情发展，而在上映在即的今天，闲得没事做，每天都要看一遍这个CM的日宅们提出了6个耐人寻味的矛盾点。
日本的少女漫翻拍成真人影视已经是家常便饭，近日有2部作品又将登上大荧幕，一部是长泽雅美和冈田将生主演的《纯净脆弱的心》（洁く柔く），电影预计将在2013年10月26日在日本上映。另一部则是由日本国民剧《海女...
近日，中央电视台《新闻联播》报道称，《喜羊羊与灰太狼》、《熊出没》等国产动画片存在暴力失度、语言粗俗等问题，正在整改。潍坊作为动画产业的新兴文化市场，面临着什么样的机遇与挑战?10月15日，山东中动文...
10月17日，3D《金刚狼2》在河南奥斯卡电影院线全线上映，今报读者组成的电影评审团于昨日下午在郑州曼哈顿国际影城免费观看了此片。金刚狼这个《X战警》中的人物单飞后的第二部电影，仍由休·杰克曼担纲。观众坦...
《爱杀宝贝》昨日在数分内售完将于11月10日举办的活动的入场券，在今日的发售的音乐CD中也将附赠OVA。作为去年的一月番，这一切或许就是动画第二季即将到来的迹象。
“万盛动漫文化产业园的定位应具有国际视野、中国气派和重庆特色。”10月12日，亚太动漫协会秘书长王六一在出席万盛动漫文化产业园专家恳谈会时建议。
12日上午，齐齐哈尔市委常委、市纪委书记张子林与市纪委常委、市纪委派出纪工委书记，市直有关部门负责人，北三区党政主要领导、纪委书记来到市党政机关办公中心二楼大厅，共同观看了“廉洁自律转作风为民务实做...
每年10月日本德岛的“街道·游玩（マチ★アソビ）”大型娱乐活动时间都会在眉山山顶舞台举行「NewType Anime Award颁奖式」，已经迎来第3届的「Newtype×マチ★アソビ The Moving Pictures Festival Vol.3(NewTyp...
由上海广播电视台和盛大网络联合制作的全球第一档电视动漫创意真人秀《看我72变》今晚将播出总决赛。5组晋级决赛的选手将和互联网投票产生的1名复活选手共同角逐中国角色扮演王者。
近日，记者从湖南锦绣神州影视文化传媒公司获悉，首部全方位展示中华传统文化与风土人情的720集大型原创动漫巨作《锦绣神州之奇游迹》，将于11月在全国30余家省级少儿频道同步上映，动画片同名漫画书籍也将同步推...
从“Monoclovershop”获悉，《变态王子与不笑猫》中的人气角色·小豆梓的自行车运动衫发售决定。现在开始接受预约。
距离《强袭魔女》剧场版上映已经过去一年，如今官方又放出即将推出TV第三季以及新OVA的消息。据悉，本次TV新系列是在官方举办的活动“因为有了大家才能实现！
迪士尼出品的超级英雄电影《雷神2：黑暗世界》确定引进内地，将在11月正式上映。片中扮演反派“洛基”、被中国粉丝昵称为“抖森”（因其姓氏快读音是“抖森”）的汤姆·希德勒斯顿昨日现身京城宣传新片。
日本吉他手、歌手石原贵雅（Miyavi）即将加盟安吉丽娜·朱莉（Angelina Jolie）导演的新片、二战电影《坚不可摧》（Unbroken）。
朝日电视台每周日播出的动画《圣斗士星矢Ω》中，原作里颇具人气的不死鸟一辉即将登场。第76话“不死鸟！凤凰座一辉，参上！”（10月20日播出），观众们纷纷表示非常期待一辉在新作的表现。
近日，美国公司WillKinn Media宣布把《流星花园》翻拍为网络剧，角色已定，预计将于今年11月21日首播。
在宏源证券动漫产业论坛上，国产原创系列电视动画片《喜羊羊与灰太狼》导演黄伟明表示，随着版权保护、观念误区消除等等条件改善发展，动漫产业市场容量无法估计，行业距离天花板空间还有很大。
根据日媒报道，10月5日，日本艺人、音乐人、声优樱塚yakuun（本名：斋藤恭央）因交通事故身亡，享年37岁，葬礼、告别仪式于9日上午举行。在车祸的报道中可以看到斋藤恭央驾驶的是“痛车”，现场照片中这辆痛车已...
《偃师》作为一部实力派漫画作品，一直受到广大读者的喜爱，除此之外，著名作家明晓溪，著名漫画家夏达、小爱、唐卡、洛君麟、于彦舒等都力推此作！
11月9日剧场版动画《颠倒的帕特玛》正式上映。各种相关情报目前在即将上映到来之时已经陆续公开。
《宝狄与好友》电视动画片英文宣传单页奔赴戛纳电视节，更将登陆央视少儿频道 “宝狄与好友”，作为中国首个融合动画、互联网应用、教育三大产业链的新一代创意教育动漫品牌，自创立伊始，就积极在海内外的展会上...
洛克王国三周年年度巨献，首部欢乐亲子动画片《洛克王国大冒险》目前已在爱奇艺、优酷、腾讯视频等各大网络媒体率先播出，点击率破亿。
今年国庆档的竞争照样是火花四溅，不仅有万众期待的香港鬼才导演徐克的3D巨制《狄仁杰之神都龙王》，更有明星齐聚、宣传强势的《神奇》、《逃出生天》等3D大片。在重重夹击下，国产动画电影《81号农场之保卫麦咭...
台湾报道，2013年台湾地区防务报告书于10月8日公布，并召开记者会，共区分九大特色，并加强了漫画版的编印，希望能在台士兵关禁闭致死事件后，吸引年轻新血能够加入台军的行列，同时此报告书中对于以后军法官的改...
9月24日上午，即将与本周六(9月28日)在全国上映的动画电影《81号农场之保卫麦咭》提前在长沙为一群患有唐氏综合症的特殊儿童举行公益看片专场，无论什么都阻止不了童真与天马行空的影像之间的碰撞...
知名兴趣图谱网站花瓣网设计频道于9月倾力上线。34家创意品牌携手花瓣网，重金赞助设计频道上线狂欢抽奖活动。现在，设计师朋友们只需登陆花瓣网，动动手指便可参加幸运大转盘抽奖啦！奖品统统给力，开启大转盘随...
2008年播出的TV动画《叛逆的鲁鲁修 R2》决定发售Blu-ray BOX。这是昨日（9月25日）发售的《叛逆的鲁鲁修》BD-BOX的后续商品。动画第1部的BD-BOX刚刚发售就立即宣布了第2部BD-BOX的发售消息，本作的粉丝可以放心收...
由亚洲品牌授权协会主办，香港动漫画协会协办的2013深圳国际品牌授权展览会暨衍生品采购会于2013年9月15日在深圳会展中心落下帷幕。该展会旨为文化创意企业和传统企业搭建共同发展桥梁。一方面帮助文化创意企业走...
吉卜力工作室最新作《辉夜姬物语》于9月17日举办了制作记者会，公开了影片最新视觉图和声优阵容。
《进击的巨人》人气角色利威尔兵长加入调查兵团的理由得到判明。在最新发售的动画第3卷特典视觉小说游戏中，利威尔兵长提到加入调查兵团是为了杀死现任团长艾维尔，更进一步的理由暂时不明。
月儿圆圆饼香甜，中秋佳节人团圆。 八月十五，丹桂飘香，又是一年中秋夜，《秦时明月之龙腾万里》3D电影中，孤寂的边陲小镇似乎也染上了不一样的节日气息。导演给大家放了假，正反派们暂时放下手头的任务，齐聚在...
2013年10月，中动传媒将携《食功夫》、《莫麟传奇》等一批中国优秀动漫，远赴法国，在戛纳秋季电视节亮相。在上一年的法国戛纳，中国原创3D巨制《食功夫》在这样的一个国际盛会中一举成功，引起了北美洲、欧洲、...
国产动漫近几年的作品似乎越来越有了些屌丝逆袭的味道，从之前《高铁侠》和《铠甲勇士》等一味的山寨日本动漫作品，到之后的《熊出没》已经模仿出了自己的味道，再到如今渐渐得到国内动漫迷的肯定，比较突出如登...
日前，国内知名动漫企业厦门大拇哥动漫公司与91手机主题桌面合作成果面市，91手机娱乐网站的应用中心正式发布了由双方共同打造的以大拇哥原创动漫作品《小瑞与大魔王》为核心文化内涵的“快乐大拇哥”系列手机主...
9月14日，网络游戏《斗破苍穹OL》中的女主人公—小医仙，做客有妖气人气漫画《十万个冷笑话》，与狗狗侠、大便超人等超能会评委一起为大家呈现了一章欢乐而特别有节操的海选，同时，新章节首页主持人的华丽配音更...
2013年快乐男声总决赛正进行得如火如荼，近日快男人气选手张阳阳、宁桓宇、于湉、白举纲、欧豪、华晨宇在百忙中齐聚录制祝福VCR，为即将于本月28号上映的爆笑动画大电影《81号农场之保卫麦咭》打气助威。
开卷日前发布的数据显示，在2013年上半年少儿畅销书前100名中，本土作者占据89个席位;另外，在上半年少儿图书零售市场码洋构成情况中，少儿文学以绝对优势排在第一位。更多出版社关注与进入少儿出版，或者加大对...
KSL Live World 2013刚刚于昨日结束，很快地，两个key社重磅消息随之出炉！首先一个便是《Angel Beats!》的游戏化情报。
动画电影《81号农场之保卫麦咭》即将于本月28日上映，9月15日，片方在上海巧克力开心乐园面包音乐剧院举办了试映会，现场爆笑不断。人气儿童明星麦咭出现在银幕上时，更引得小朋友们阵阵尖叫。
9月16日下午，随着上午的中国文化产业领域首个“国字号”商会--中国民营文化产业商会在京成立。下午2点30分，中国文化产业峰会正式开幕。
根据最新消息，由日本京都动画公司企划和制作的原创动画《玉子市场》宣布将制作动画第二季，至于详情还有待后续报道。《玉子市场》也是一部人气番，2013年1月9日播出，还曾一度引发圣地巡礼热。
人气唯美风格插画家redjuice的首本个人画集《REDBOX》即将推出，A4尺寸192页，定价3675日元，预定2014年3月10日发售。
著名动画导演宫崎骏宣布退休让全世界动漫迷感到惋惜，不过现在日本女性杂志《女性自身》报道，宫崎骏的一位友人表示，在宫崎骏退休之后，曾是动画制作人的宫崎骏的妻子宫崎朱美将得到解放，宫崎朱美可能会尝试拍...
皮克斯动画工作室(Pixar Animation Studios)于1986年正式成立，至今已经出品十三部动画长片和超过三十部动画短片。是继迪士尼之后，对动画电影历史影响最深远的公司。每一部动画电影都横扫美国本土和全球票房，为...
为了庆祝9月3日哆啦A梦生日，官方除了让今年7月份推出的期间限定哆啦A梦版东京铁塔复活，于9月2日至4日之间使用蓝红白三色为基调为东京铁塔点灯上色之外，也预定将在本月13日推出“哆啦A梦生日1小时特别动画”。
2013年7月20日，宫崎骏的新作《起风了》在日本各大院线上映，挂着宫崎骏的金字招牌，本片上映之后即横扫千军，连续7周稳坐票房冠军之位，截至本月初，《起风了》在日本的累计观影人次超700万，票房也突破100亿日...
改编自松本光司漫画《彼岸岛》第2部《彼岸岛 最后的47天》将真人化，白石隼也饰演弟弟宫本明，铃木亮平饰演哥哥宫本笃，另外女演员山下莉奥则饰演女主角由纪。
9月10日起每晚8点15分，104集三维动画片《少年阿凡提》在中央电视台少儿频道(14套)“银河剧场”栏目播出。
由索尼哥伦比亚公司出品，导演拉加·高斯内尔执导，根据畅销漫画改编的3D真人动画喜剧电影《蓝精灵2》，于12日登陆全国各大院线与影迷见面。
记者9月10日从国家新闻出版广电总局获悉，2013年将继续实施“原动力”中国原创动漫出版扶持计划，项目申报工作已正式启动。
本画册的出版可以追溯到2009年秋。初次与野生动物文化工程基金于燕飞秘书长接触，就被他对于野生动物保护的热情所打动，同时被野生动物文化工程这个概念所深深吸引。野生动物文化工程的出发点立足于：想要改变野...
《苍蓝钢铁的琶音 -ARS·NOVA-》现在也已经确定将在明年10月播出，其中三次元公司将把原作当中那种特别充满了迫力的战舰以及战斗机的心智模型少女制作成动画。
角川书店的四格漫画杂志《四格漫 nano ACE》在9月9日10月号发售之际，宣布杂志休刊，部分连载作品将移籍到角川旗下其他杂志继续连载。
“平时每月只需110元，上个月突然多了300多元。”昨日上午，福州市民王女士向本报反映，上个月的话费账单让她很头痛。经查，原来儿子暑期点播看动漫，用遥控器消费了300多元的iTV电视节目。
根据《丧女》漫画官网显示，漫画版《丧女》将在2014年10月22日推出第7卷特装版，本次将同捆发售完全新作的OVA动画。漫画目前已经开始接受预约，预约截止日为2014年4月22日，售价为3,500日元。
由游戏改编的动画作品《少女骑士物语》确定为10月新番，将在10月6日开播。此作在此前公开了制作阵、声优阵以及第2部的PV之后，此相关放送情报也终于得以公开。
继上一次主人公神原秋人、栗山未来等四位角色声优公开后，这一次又追加了六位声优，分别是：经营日式点心店的异界士新堂彩华由进藤尚美饰演；而其同居人新堂爱则由山冈百合担任...
日本八卦杂志《日刊Cyzo》（日刊晒藏）9月5日披露，据该杂志社小道消息，今年3月宣布制作决定的经典动画《机动警察》的真人版已经判明女主演，即曾在人气日剧《我们都是超能力者》中饰演女主角浅见纱英而知名的真...
昨日，湖北日报传媒集团旗下从事动漫行业的全资子公司武汉楚天尚漫科技有限责任公司，顺利通过中国移动手机动漫基地的三轮评审，成为全国首家接入该基地的新闻集团。
9月4日,记者从山东中动文化传媒有限公司获悉，《黑逗木仔奇遇》已于3日在央视少儿频道开播。这是山东省潍坊市继《精灵萝卜娃》之后第二部登上央视的原创三维动画片。今年年底,动画片《食功夫》也将登上北京卡酷少...
据Oricon公信榜在9月3日公开的数据显示，在8月28日发售的《剧场版 魔法禁书目录 恩底弥翁的奇迹》BD首周销量35,938枚，DVD首周销量8383枚，再加上DVD通常版约2000的销量，合计约4.6万枚。创下了远远高于TV版销量(...
2013年梦工厂推出的合家欢3D动画电影《极速蜗牛》已定于9月18日在国内上映。在新片即将上映之际，片方打破惯例在电影放映前就爆出部分动画原片片段。日前，《极速蜗牛》爆光一段“游乐场竞赛”，内容展现了倔强可...
日前，改编自连载人气漫画《进击的巨人》培养RPG游戏《进击的巨人：反击之翼Online》正式公开两个新人物，她们分别为《进击的巨人》中调查兵团分队长韩吉·佐耶与利威尔班学员佩托拉·拉尔。
在最新发售的小学馆《少年SUNDAY S》10月号上，漫画版《鲁邦三世VS名侦探柯南》宣布连载开始。
芬兰插画家、儿童绘本作家Julia Vuori的作品《SIKA》将在日本被改编为动画短片，预定9月1日在儿童频道Kids Station开播。
收录有动画第3～4话的「进击的巨人」BD第2卷于8月21日发售，现在有网友整理了第3～4话BD版和TV版的不同之处。
《剧场版 闪电十一人GO VS 纸箱战机W》的BD版刚刚发售。为了给BD版增加销量，官方还特别举办了特典企划。
《刺客联盟》（Wanted）导演提莫·贝克曼贝托夫（Timur Bekmambetov）正在商谈为米高梅公司执导新版的《宾虚传》（Ben-Hur）。
秋番《记录的地平线》改编自创作了《魔王勇者》的日本网络小说家橙乃麻麻理的同名小说。作品主要讲述三万名玩家被困在了名为“幻境神话”的线上游戏之中...
根据手冢治虫的名作改编的系列剧场版动画《手冢治虫的佛陀》中的第2部《BUDDHA2 手冢治虫的佛陀 —无尽的旅途—》将于2014年2月8日在日本全国上映。
在PC端，游戏一直是腾讯的印钞机，在移动端，坐拥四五亿微信用户的腾讯，依然想在游戏领域大碗喝酒、大块吃肉。业内人士分析认为，手游或成微信变现最快速的渠道。
续集动画《天降美食2》今日发布了角色海报，六位主人公各自搭配一样“复仇的剩饭”亮相。在续集故事中，世界陷入食物过剩，灾难开始，科学家弗林特·洛克伍德和他的朋友们被迫离开家乡...
据统计，2012年共有33部国产动画电影获得了公映许可证，创造了4.7亿元人民币的票房，特别是寒假和春节档期，一举夺得了2.2亿元人民币的票房，涌现出一批有发展潜力的动画电影品牌，极大提振了业界对国产动画电影...
以D3 Publisher旗下人气恋爱游戏《梦幻俱乐部》为题材所改编的舞台剧《舞台梦幻俱乐部～国民全体纯洁化计画☆天天都周末!?～》，现公布接待女侍演出阵容介绍与定装照。
最近，有市民向媒体反映，深受小朋友喜爱的动画片《熊出没》中包含很多诸如“可恶”、“去你的”、“去死吧”等不雅词语，让不少家长害怕孩子会因此而“学坏”。
日前，美国最大的漫画、图像小说、流行文化产品经销商——钻石漫画公司公开了7月美国漫画、图像小说及游戏市场的分析报告。在刚刚过去的一个月里，DC凭借多部人气作品成功反超漫威，成为零售市场第一名。
今年6月宣布TV动画化决定的《樱Trick》，如今有关动画的最新情报终于得以解禁!TV动画《樱Trick》预定将于今冬在TBS、BS-TBS开播...
迪士尼的首部漫威漫画动画片《六大英雄》（Big Hero 6）今天在迪士尼D23展会上揭开面纱。
英国男星休·格兰特（Hugh Grant）最近确认加盟英国导演盖·里奇（Guy Ritchie）根据60年代间谍电视剧《秘密特工》（The Man From U.N.C.L.E.）改编的同名电影，据悉他在片中将饰演一名英国海军情报官员。
由人气漫画家HeHe创作的《仙界战纪》无疑是目前最疯狂的仙界神话颠覆，哪吒与嫦娥谈恋爱，八戒与女娲姐妹情，牛魔王拜入大圣门下，更有西方之神与东方之神的碰撞，杨戬与阿育王的兄弟血亲更是叫人大跌眼镜！
这个周末有多位日本网友在推特发出目击报告，表示自己在横滨南部市场附近看到了1/1比例的英格拉姆模型和特警二课的运输车，不知道是不是此前发表的《机动警察》真人版已经开拍。
没有任何地方比卡尔弗城索尼影业(Sony Pictures)的大本营更能看到旧好莱坞的奢华。在大门之后，有一座8层楼高的彩虹。这座巨大的160万美元雕塑作为一个地块扩大项目的条件，在去年建成，成为昔日荣耀（《绿野仙踪...
荒川弘老师创作的治愈系农业漫画《白银之匙》真人电影化决定，电影预计在2014年春于日本公开。目前真人电影的官网开通，演员与主要演员已经确定，目前电影全篇预定在北海道拍摄，在电影中会有很多动物登场！
7月31日16:30-17:30，腾讯微访谈迎来帅气的嘉宾——知名Coser十夜＆美歪，引爆cosplay正能量！COSPLAY带来的积极与能量照亮了少年时光的懵懂的世界，COSPLAY有着特有的执拗的魅力和气场吸引着你和我，我们希望能...
现据7月30日发表的Oricon最新一周日本BD/DVD销量榜，《魔法少女小圆 前后篇》BD首周销量为80,053枚，排名本周BD销量榜第1名。单独发售的DVD前篇和后篇也各取得了3454枚和3415枚的好成绩。
《青蛙王子之蛙蛙探险队》已经开始在全国多家电视台播出，播出时段主要集中在16点到19点之间。喜爱青蛙王子的小朋友们又可以跟着小蛙一起经历一次惊心动魄的冒险啦。
今天又到了每月1号的姨妈日，哦不，《十万个冷笑话》的新片发布日，但是今天除了发布新一集的动画外，有妖气还宣告了《十万个冷笑话》第一季完结，新的一季将在2014年1月1日归来的消息，妖气君周靖淇发布了长微博...
7月31日，三十头社居委的社区大讲堂里传来了阵阵欢笑声，原来是社区针对辖区居民开展的普法宣传活动正在进行中。
日前从第九届中国国际动漫游戏博览会上获悉，上海拟2015年使动漫产业核心产值突破100亿元规模。
今日，京阿尼的一个全新的网站上线，网站的描述是“京都动画新作作品网站”，域名中的kyokai看起来和此前的新作魔幻题材动画「境界的彼方」有着很深的关系，但是网站内容并没有太多，只有一枚类似倒计时标有数字...
继电影原声大师约翰·威廉姆斯回归“星战世界”继续创作的消息确认之后，J·J·艾布拉姆斯执导的《星球大战7》再度曝光重大制作决定：新星战电影将摒弃“前传三部曲”过度使用电脑CG特效的制作方法...
今年4月宣布将制作续篇动画的《Little Busters!》，如今在最新号的《电击G's magazine》上公开了最新情报!续篇动画《Little Busters!～Refrain～》确定会以TV动画的形式与观众见面，开播月份则敲定在了今年10月。
日本素有“动漫王国”之美誉，其动漫产品的产量占世界产量的60%，在电视节目中播出过日本动画片的国家超过100个。日本动漫产业的最新进展如何？呈现哪些新特点？影响日本动漫产业发展的因素有哪些？中国企业可以...
近日，新浪微博上网友“柏柏BJ”的“BJ亲子漫画”在网上引发热议，在她的笔下，一幅幅可爱的图画讲述着自己与先生一起陪伴女儿成长的点滴乐趣。虽然有苦有累，但讲述内容诙谐可爱，让不少年轻爸妈感触良多，加上...
网上热传的“舌尖上的京剧”系列漫画受到追捧，这一系列作品其实来自名为胖不墩儿的80后漫画家，而近日胖不墩儿推出作品集《说段京剧你听吗》。
环球公司最近买下了《纽约时报杂志》（The New York Times Magazine）记者Josh Eells的文章《后现代牛仔训练营》（Sleepaway Camp For Postmodern Cowboys）的电影版权。
詹姆斯·麦卡沃伊（James McAvoy）日前签约，将在20世纪福克斯公司根据玛丽·雪莱1818年经典科幻小说《科学怪人》（Frankenstein）改编的新版电影中扮演男主角——科学家弗兰肯斯坦。
现在据日本电影网站Cinema Today援引外媒Variety的消息，这部真人电影将正式始动，编剧也确认为2012年电影《诸神之怒》的编剧丹·马祖。
此前在网络上曝光的真人电影《我的朋友很少》在7月25日发售的《日刊体育》报纸中正式发表。
V.A.《初音未来GT Project Theme Song Collection 2013》决定2013年8月14日发售，日前该专辑封面等相关情报公开。
成田良悟创作的人气轻小说《无头骑士异闻录》曾经推出过由茶鸟木明代作画、在史克威尔艾尼克斯出版社《月刊G Fantasy》上连载的同名漫画版，连载期间为2009年6月-2011年4月，全4卷已完结。
人气轻小说《全金属狂潮》诞生已经15周年，此前官方宣布将在10月25日推出收录了《全金属狂潮》全50话动画（3部TV动画+OVA1话）的BDBOX，现在另一个纪念企划也得到公布。
超人气的新番动画《进击的巨人》自从热播以来，与之相关的主题周边便层出不穷。在这个炎热的夏季，身穿《进击的巨人》题材的T恤也成了一种流行时尚。本次要为大家介绍的这款T恤跟之前推出的风格完全不同，从表面...
已经多年没有动静的梦工厂影片《芝加哥七君子》（The Trial of the Chicago 7）近日有了新的动向，《谍影重重》导演保罗·格林格拉斯（Paul Greengrass）正在商谈执导这部政治题材影片。
华纳兄弟公司在今天的圣迭动漫展（Comic-Con）上抛下一枚重磅炸弹，他们正式宣布将制作“超人大战蝙蝠侠”的电影，而这部电影正是《超人：钢铁之躯》（Man of Steel）的续集！
据外电7月18日报道， 在科幻大片《猩球黎明》正式上映之前，20世纪福克斯公司发行了《猩球黎明》前传在线动漫，为影片上映进行预热。
延期至2014年2月8日上映的「TIGERBUNNY」第2弹新剧场版「TIGERBUNNY-The Rising-」，近日公开了一段最新的特报影像PV，这段特报中有新的英雄登场！而坐在兔子身边并肩与他作战的竟然不是虎叔，而是新诞生的英雄。
据国外媒体报道，一年一度的圣迭戈动漫展正式开幕，多部大片继续曝光最新海报展开新一轮宣传大战。
日本首相安倍晋三近来多次表示要修改放弃战争权的和平宪法第九条，以便把自卫队升格为“国防军”，继而提高国防能力。现在吉卜力工作室的免费杂志「热风」7月号（7月12日出版）上，动画监督宫崎骏刊登了标题为「...
根据最新情报，NHK涩谷Animeland最新公开录音中针对富野由悠季监督的访谈内容又有了新的透露，这次我们得到的是富野监督对宫崎骏 新作《起风了》的评价内容...
在网络漫画杂志《COMIC Meteor》（G-mode）上连载的漫画《破刃之剑》新装版第1卷和第2卷已于7月12日发售。新装版不仅封面是全新绘制的，而且内页也进行了大量修改。
中国首家上市的动漫文化企业——广东奥飞动漫文化股份有限公司在正在举行的广州第四届萤火虫动漫游戏嘉年华上发布了全新创作的动漫品牌《超限猎兵凯能》。
7月12日，奥飞动漫在萤火虫动漫展盛会上，举行了国内首部原创宇宙机战动画作品——《超限猎兵—凯能》发布会。
据带广观光协会官网消息，一部以北海道十胜地区带广市为拍摄地，以农业高校为舞台的青春涂鸦电影正在募集群众演员。
今年7月正式开播的新番TV动画《丧女》决定于今年10月2日发售动画BD&DVD第1卷，而早在本作开播前就早早决定发售第1卷的内容和时间，可见要独占动漫市场先机，除了靠动画收视率，还得看其动画销量。
“非凡10人·中国动漫金龙奖漫画名家系列访谈”即将迎来第二弹，本回嘉宾是有“新一代的搞笑奇才”之称的漫画家朱斌。
据《娱乐周刊》7月10日报道，福克斯公司近日称刚刚订购了以漫画改编的电视剧《天降奇兵》第一集...
据平野绫官方推特消息，人气声优、歌手、艺人平野绫将出演TBS月9剧场日剧《税务调査官窗际太郎事件簿》第25集，播出时间为7月15日21:00～22:54。
电子书贩卖网站eBookJapan公布了2013年上半期漫画最新卷销售排行榜BEST10。排在销量榜首的是谏山创的《进击的巨人》第十卷。
根据最新情报，角川书店的月刊漫画杂志《角川Newtype Ace》突然决定休刊！主力漫画都将移籍到《角川Niconico Ace》上。
小学馆官网安置了三个“炸弹”，预示7月17日前后将有《周刊少年SUNDAY》的众多重大发表，现在第一个炸弹已在7月3日引爆，包括推出200日元特价版《少年SUNDAY》在内的5项发表。当然这些还只是前菜，更多猛料将于今...
以爆乳和卖肉为卖点的桌面游戏书《女王之刃》宣布推出真人版，名为《女王之刃THE LIVE 艾丽西亚》的游戏书将于2013年7月20日发售，艾丽西亚的扮演者为台湾的G罩杯COSER——Vanessa Pan。
美国华纳影业融资4亿美元收购沙丘娱乐公司（Dune Entertainment），这也是华纳与传奇影业的合作结束后所做出的重大应对策略。沙丘娱乐虽然在全球的知名度不高...
台湾著名漫画家蔡志忠7月9日在北京接受中新社记者采访时作上述表示。近日，他的系列漫画作品入选大陆人教版中小学国学教材，今年9月，此版教材将发到部分学生手中。
好莱坞传奇导演史蒂文·斯皮尔伯格执导、环球影片出品的影史经典科幻电影《侏罗纪公园》问世已逾二十周年，深受全球观众好评。
由美少女游戏会社“TYPE-MOON”与动画公司“ufotable”一同制作的四格漫画《Fate/Zero Cafe》，是目前在动画情报志《Newtype》定期连载中的轻松搞笑作品。
惊叹号VOL.08预告VIP升级呆萌小开本，南派三叔携当红写手一起给你讲故事！！
曾执导《泰坦尼克号》、《阿凡达》的好莱坞大导演詹姆斯·卡梅隆眼下正在忙于《阿凡达》续集的剧本工作，而这部为他带来名利双收的电影却也为他带来不少麻烦。
由伍宗德执导，阿雅、张馨予、刘凡菲、黄一琳、范逸臣、锦荣主演的时尚爱情喜剧《粉红女郎·爱人快跑》即将于8月暑期档在全国公映。《粉红女郎·爱人快跑》在上映前先为观众送上餐前“甜品”——百则真人漫画，进...
《俺妹》2期第14～16话已经确定将于8月18日13:00通过网络全球直播。现在官网宣布，在全球直播之前，美国和日本的FANS将有机会提前观看到动画大结局。
7月4日，虽说骄阳似火，在高校动漫网的支持下来自中国计量学院的“曲动异延风”暑期社会实践小分队却不怕吃苦，辗转来到位于杭州市滨江区的杭州国家动漫产业基地。小分队成员对动漫基地内的玄机科技信息技术有限...
昨日，育碧宣布了他们即将在圣地亚哥国际动漫节上亮相的游戏阵容。游戏阵容都是育碧旗下备受瞩目的游戏，包括《刺客信条4：黑旗》、《汤姆克兰西 细胞分裂：黑名单》、《雷曼：传奇》、《南方公园: The Stick of ...
在《美国队长》的结尾，“美国队长”斯蒂夫·罗杰斯（Steve Rogers）一觉醒来已是70年后，他与心上人佩吉·卡特（Peggy Carter）约定的那支舞似乎永远也没有机会跳了。
日本动画导演新海诚执导的最新力作《言语之庭》自2013年5月31日在日本上映以来，截止到6月27日观影人数突破10万大关。因此，日本多家影片决定延长上映时间，满足更多观众的观影需求。
环球影业出品、由《神偷奶爸》（又译《卑鄙的我》）原制作班底打造的3D动画续集《神偷奶爸2》日前曝光一批新海报，其中五位小黄人的角色海报尤为可爱，他们装扮成不同的身份，警察装、女仆装、萝莉装……上演一场...
7月6日《剧场版银魂 完结篇 永远的万事屋》终于要在日本全国上映了。剧场版公开在即，各种企划也陆续出现，帮作品宣传造势。
根据动画官网最新情报，预定于今年秋季公开上映的《魔法少女小圆 [新篇]叛逆的物语》已经决定发售第一弹的剧场预售电影票！发售时间从7月6日开始。
今年，“喜羊羊”也带来了其8周年最新力作《喜羊羊与灰太狼之开心方程式》。新系列将于7月在央视一套动感首播，强势加入暑期动画大军，迎接结束考试的孩子们。
根据最新情报，在经典作品《现视研》的续作《现视研二代目》即将播出之际，动画官网上正式放出了《现视研二代目》的PV动画，虽然长度只有三十秒，但也足够认知本次动画化的特征。
吉卜力工作室的不朽名作《龙猫》（1988年上映，宫崎骏 监督）的DVD销量在截止7月1日的周排行榜上登上Oricon综合榜的第55名（周销量801张，累计销量119.2万张）。
《萨米大冒险2》正式定档6月28日，全新的超萌海洋生物，全新的“越狱”剧情，全新的搞笑冷幽默，开启了全新水世界的冒险之旅！
布拉德·皮特（Brad Pitt）主演和制作的《僵尸世界大战》（World War Z）上周上映后取得了6600万美元的北美票房，超出很多票房跟踪机构4000万左右的票房预期，这一结果让派拉蒙信心倍增，最新的消息显示他们已经...
近日，国创卡通联手武汉城市一卡通有限公司推出辛巴狗纪念版公交卡。武汉城市一卡通有限公司曾与众多国际知名动漫品牌版权公司合作（包括史努比，加菲猫，HELLO KITTY、哆啦A梦等）推出系列公交纪念卡。
根据真实事件改编的真人电影《铊少女的毒杀日记》将于7月6日在日本上映。为了帮电影宣传造势，上映之前将举办“铊会崛起集会”第2场和第3场。猎奇漫画家驾笼真太郎特意为活动绘制了“铊少女”的宣传图。
百回连载！3亿点击！！新浪微漫画超人气作品《超有病》动画化计划始动，庶民们，欢呼吧！！粉丝们，雀跃吧！！
《狼与香辛料》在法国也很有人气，近日法国的人气漫画网站OTOTO的读者投票中，《狼与香辛料》的漫画版获得了2012年成人漫画第一名的荣誉。
大人气恋爱游戏《薄樱鬼》知识问答检定测试“薄樱鬼检定”9月29日将在东京和大阪两地举办。这场检定是由日本出版贩卖株式会社企划、运营的。他们曾经成功推出过《化物语检定》等与知名动画、游戏相关的检定企划。
CLAMP人气漫画《魔卡少女樱》于1998年改编TV动画，现在已经过去15年。现在最新发售的《Animedia》7月号上的《Animedia》32周年纪念特辑中刊登了《魔卡少女樱》的最新版权绘、各位声优和制作人近藤荣三的寄语，近...
此前发表的《男子高校生的日常》真人电影版公开了完整演员阵容，并确认将于2013年10月12日在日本上映。
根据最新情报，早在今年3月便停止活动的声优事务所RAMS（资本金1亿1820万日元、新宿区四谷4-28-4、代表鹿志村聪）在6月7日，经过东京地方法院决定开始进入破产程序。
近日，吉林出版集团推出千余种动漫图书。其中，中国原创经典漫画400多种，欧美国际品牌动漫280多种，日韩和港台地区漫画340多种。
即将于7月播出的fate系列外传作品《魔法少女☆伊莉雅》，现在率先公布的蓝光第一卷的详细特典情报！接下来我们会为大家介绍。
在德克萨斯州片场，男主角马克·沃尔伯格首度现身，他之前在《健男抢钱团》（同样为贝导作品，前译《付出与收获》）中练就的一身腱子肉依然清晰可见，主角气场相当拉风。
7月新番《Free！男子游泳部》将于7月3日在日本多家电视台正式播出。这部作品作为制作过《凉宫春日的忧郁》和《轻音少女》等人气作品的京都动画的最新作品，还未播出就已经受到了广大网友的高度关注。
动画电影《言叶之庭》于5月31日正式上映，新海诚监督表示将走访全部23家上映影院，现在日媒公开了6月1日首场见面会的实录。除了新海诚监督以外，主演声优入野自由和花泽香菜也出席现场。
“《功夫熊猫》系列是由一帮热爱中国历史文化的人制作的，我们希望将这种文化之美展示给世界。”正在成都参加财富全球论坛的《功夫熊猫2》的美籍韩裔导演余仁英，在接受专访时表示。
视频网站NICONICO宣布推出在线小说服务“NICONICO连载小说”，第一弹执笔阵容已经公开，《俺妹》《某科学的超电磁炮》《萝球部》等人气作品的“NICONICO特别篇”小说也将免费提供阅读。
动画化效应太厉害了.........先不说刀剑。虽然单卷销量不算太过突出，但是凭借整体的优势，一月通杀的问题儿和四月通杀的打工魔王还是在系列销量榜上位居前列，堪称是年度增长最快的两本书.....。
TV动画《我的妹妹不可能那么可爱》的特别活动将于7月21日在“舞滨Amphitheater”举行。这是一场阵容非常强大的大型活动。届时主要声优都会齐聚一堂，为观众唱歌、谈话、表演朗读剧，不仅满足动画粉丝的需求，而且...
根据最新情报，由于制作进度上的问题一直没能得到解决，本来预定于6月26日发售的《我的朋友很少NEXT》蓝光第二卷将再度推迟两个月，于8月28日发售。
根据杂志上公开的最新情报，即将于7月播出《战姬绝唱》第二季动画《战姬绝唱SYMPHOGEAR G》刚刚发表了第二季的新对手角色以及追加声优阵容！
今天（6月6日）发售的文艺杂志《达·芬奇》（MEDIA FACTORY）7月号上公布了2013年上半年的“Book of the Year”推荐榜。其中男性杂志漫画推荐榜冠军为佐野菜见的作品《我叫坂本》，女性杂志漫画推荐榜冠军是河原...
将于7月4日深夜1时58分在TBS播出的动画《蔷薇少女》，已经确定并非第3部动画，而是全新制作的新作动画。目前，官方已经公开了最新的全员人设概念图，同时大学生版的男主樱田纯、和纯一起在便利店打工的齐藤桑以及...
超级英雄新作《X战警前传2》日前正在蒙特利尔热拍，近日片场再曝猛料，导演布莱恩·辛格发布了一张“万磁王”的首款官方工作照。主演迈克尔·法斯宾德站在高架上被摄影机包围，身穿长风衣表情严肃凝重。布莱恩·...
在所有人看来，漫画中的大丫和小不就是一对情侣。不过，李一鸣却说，“小不”的原型是自己，“大丫”的原型是同专业女博士、河北人小谷。“我们不是情侣，是‘哥们’或者‘闺蜜’。”
据《新闻晨报》报道，后天一早，高三学生就要步入高考考场了，在“知识海绵”早已吸满水的考前几天，如何减压成了考生们的“最后一课”。与学校举办“誓师大会”来提振考生士气的激励方式相比，一组由“过来人”...
由OVERLAP文库新推出的弓弦逸鹤轻小说《IS》的新装版第4卷封面公开，和此前的第1-3卷以及第8卷一样，新装版方面由绘师CHOCO担当插画，第4卷封面正是CHOCO笔下的法国香菜——夏洛特!画风改变后的夏露显得十分妩媚...
70年代的知名SF动画《科学忍者队》时隔33年将再次推出最新TV动画《科学忍者队CROWDS》（日本电视系）。新作以女高中生一之濑初为主人公，带来一段与旧作截然不同的全新作品。
排名第1位的作品当然是万年雷打不动的《海贼王》。《海贼王》上半年间休刊跟黄石公园间歇泉一样隔一阵就发作一下，导致仅仅有1卷新卷发售，让各路漫迷对尾田老师的身体倍感担心;但是，《海贼王》淡定的表示1本就...
已确定将于今年夏季开始放送第二季TV动画的《八犬传—东方八犬异闻—》，继主题歌等情报披露后，如今根据最新消息可知首播日敲定在了7月7日，而有关将于第二季中登场的新角色声优名单也在今天举办的活动中发表!
华语影坛首部武侠CG电影《秦时明月之龙腾万里》 近日震撼发布其首部预告片，影片中诸多精彩瞬间、唯美场景、魅力角色一一呈现，令观众抢鲜体验超豪华视听饕餮盛宴。
预计将于7月开始播出的TV动画「现视研 二代目」的详细声优情报得到公开。和此前大家所见的一样，基本上一代目的所有声优多做了调整，新追加的声优有福山润、小桥达也、叶山郁美、大原桃子、近藤孝行、安元洋贵、...
少女漫画杂志《LaLa》（白泉社）的最新增刊《AneLaLa》将于6月5日正式发售。与少女向《LaLa》不同的是，这本增刊将稍微成人向一点，面对年龄层更高一点的读者。现在官网上已经公开了一段宣传视频，感兴趣的朋友可...
《进击的巨人》女主角三笠有六块还是八块腹肌的设定出自某期《别册少年Magazine》杂志封面，虽然漫画里没有正式描写，但还是被网友拿来当作捏他，认为这一设定能够体现三笠在女性美之外的强大实力。
伪娘漫画杂志《伪☆娘》（伪娘·Million出版）昨天（5月29）日出版的《伪☆娘Ω》将成为本刊与读者告别的最后一本。此后《伪☆娘》将正式休刊。
由讲谈社出版的《鬼太郎》TV动画DVD刊物正式创刊。该刊物以TV版动画DVD为主，并附带原创特别策划内容。从5月28日发售创刊号以后，每隔两周发行一期。该刊物定价为1590日元。
由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国的纪念碑谷地（Monument Valley）热拍中，片方日前陆续曝光了三张“汽车人”汽车形态造型照，其中最为抢眼的当属升级版“擎天柱”汽车造型。“擎天柱”的...
根据角川书店旗下女性向杂志「CIEL2013年7月号」杂志封面的透露，由影木荣贵原作，藏王大志作画的耽美漫画「LOVE STAGE! !」动画化决定！目前动画企划正在进行中，具体是TV版还是OVA动画尚不明。此外阿部美幸原作...
5月27日消息，美国环球影城日前宣布，佛罗里达州奥兰多市的度假区《辛普森一家》动画片主题公园建设工作已接近完成。
2013年5月28日，环球数码联手深圳橙天嘉禾影城，举行了《潜艇总动员3-彩虹宝藏》深圳点映式。这部将于5月31日在全国超过2500家影院同步上映的动画电影的全片，第一次在深圳与媒体和小朋友们见面！在环球数码聚集...
根据最新情报，在2012年，日本Square Enix发行的月刊少年漫画杂志《月刊少年GANGAN》在创下了发行量7万部的历史新低！失去《钢之炼金术师》的《月刊少年GANGAN》看来至今依旧无法阻止销量的滑坡！
声优小林优最近为人气动画「进击的巨人」中的白薯女配音，关注度也颇高，不仅在“声优美女图鉴”中被报道，在其推特围观的FANS也很多。近日，小林优就在其推特中公开了一副据说是3个翅膀的鸽子的画作！
《变形金刚》《生化危机》女主戛纳电影节时尚大PK。
每年一部剧场版，寒暑假各大电视台滚动播出———一部《喜羊羊与灰太狼》几乎贯穿了许多00后的童年。近日，江苏连云港却因喜羊羊引发了一出悲剧：小朋友玩耍时模仿动画片里灰太狼烤羊肉情节，把小伙伴绑在树上点...
浦泽直树《HAPPY》电视剧化决定！
山下智久出演《黑色欺诈》欺诈师
Broccoli公司新春动画双重出击！
《女子大生家庭教师—滨中爱》简介
《机器猫》在越南3年销售2000万！
女星相武纱季&新垣结衣声优初挑战
实录鬼媳妇日记FLASH体验版亮相
《花样男子》初回限量DVD-BOX发售
真人版《铳梦》将推迟至09年公映
《SoltyRei》DVD发售纪念会举行！
卡通帝国携手电视台打造卡通之星
原创动画《电脑线圈》计划始动！
世界上首次全篇HDTV动画即将放送
4月新番动画《吉宗》人物介绍！
京都动画五年才两话的MUNTO漫画化
动画偶像歌手南里侑香主演音乐剧
假面贵公子系列drammaCD4月上市
美少女《死神的歌谣》绝赞播放中
TV动画新番《安琪莉可》蓄芳待放
新番动画《WitchBlade》人物介绍
萌派OVA新作[天空女孩]要你好看
职业女性动画《erico》3月放送！
正宗“正太”天才少年侦探降临！
《花木兰》：中国电影VS美国动漫
《爆炸头武士》墙内开花墙外香！
哈宝动漫系列欧美篇《浮城传奇》
《BLOOD+》DVD第四卷绝赞发售中！
大暮维人《飞轮少年》动画化决定
美少女动画《落语天女》DVD发售
《初音岛第二季》发售完全视觉书
漫画改编[欢笑大天使]举办试映会
我国首部3D科幻动画《魔比斯环》
超萌《炼金3级魔法少女》DVD发售
人气《贫乏姐妹物语》动画化决定
GalGame超萌《Gift》动画化决定
动画《彩云国物语》DVD发售决定
《柠檬天使计划》后期录音大公开
《交响诗篇》DVD版5月即将发售！
夏亚少尉出阵！激动人心的MS登场
8部剧场高达作品一次性在美上映
《地上最强之梦》无厘头造人运动
超级期待!《天空少女》OVA化！
“古狗”借文盛唐手机动漫重生！
《闪闪的红星》推动画版阻击恶搞
BLOG女王真锅馨首次挑战动画声优
动画《蓝宝石王子》网络免费播放
皮克斯20周年企划展在伦敦召开！
堂本光一动画片《兽王星》中登场
松本刚《紫罗兰花开时》悄然开机
东映动画公司于上海设立事务所
[公主·公主D]众美男参与后期录音
《水星领航员》第5、6季即将推出
和月伸宏《武装炼金》秋TV动画化
田中丽奈尝试演绎动画战地摄影师
《备长炭》DVD全卷特典模型公开!
神山健治幻想大作《精灵守护人》
《精灵的守护人》TV动画化决定！
SUNRISE新作动画请来CLAMP挎刀！
人气连载《结界师》今秋TV动画化
失踪19年,《超人》终于回来了！
《犬神》DVD第一弹限量版发售情报
“早安少女”为新番动画担任声优
7月新番[火枪手小红帽]追加介绍
漫画革命日漫画在英国人气高涨
容祖儿取代张靓颖唱《精灵世纪》
《OverTheHedge》八月公开播放
日本禁烟协会向《NANA》提出抗议
美食版动画片[功夫学园]央视热播
OVA《summer》动画化后发售决定
《Pinky:st.》工作人员采访（一）
人气动画《公主公主》DRAMA试听
凉宫春日DVD真第1卷热销限量购买
日本奥特曼Train列车东京开始运行
《彩云国物语》第一卷DVD发售介绍
数字动画[桃花源记]在日本获大奖
真人版[葫芦兄弟]徐克成首选导演
《工作狂》主题曲、嘉宾声优决定
搞笑四格漫画—四个MM一台戏公开
《魔法少女奈叶》第三季07年播出
奥特曼召开2万零40岁的生日聚会
《PumpkinScissors》动画放送决定
耽美漫画《没有钱》将推出动画片
《蓝宝石王子》舞台剧靓丽公式照
动画《工作狂》豪华声优阵容出炉
同人志展会上《Fate》展现大人气
日本动画产业外移加剧人才缺乏
秋季新作《REDGARDEN》近况速报
[家庭教师HITMANREBORN!]动画化
[超级机器人大战]特别活动报道！
《欢迎来到NHK》聚会秋叶原举行！
[交响情人梦]主角特别训练乐器中
国产动画《象棋王》预定十一播放
2006东京游戏展9月22日开展情报
人气动画[少年阴阳师]游戏化决定
正太型H动画稳占SOD销售榜第一位
凉宫春日SOS团支部!番外编CD再贩
秋季新番《RedGarden》先来冲击
“攻壳机动队S.A.C”通宵活动报告
涉谷地狱[地狱少女]主题咖啡屋
感人少女动画[Kanon]DVD即将发售
新番云集06涉谷动画节现场报告
新版3D《圣诞夜惊魂》洛杉矶首映
新番[TOKYOTRIBE2]动画放送情报
今敏力作《帕布莉卡》入围奥斯卡
《最后的吸血鬼》剧场版制作决定
人气动画[舞-乙HiME]剧场OVA登场
人气动画[蔷薇少女]官方网站开放
兔女郎之愤慨!花花公子状告凉宫
经典《高达08MS小队》再度DVD化
小畑健新连载[蓝龙]原作鸟山明
10年前之战?Fate新作将现身C71
天方夜谭?《红楼梦》动漫1001集!
《HELLSING》OVA第3卷07年2月发售
人气动画《灼眼的夏娜》登陆NDS
国内泥偶动画先锋《警察与小偷》
特摄之父作品《骷髅人》TV动画化
动画《BLOOD》写实电影上映决定
《X战记》怀旧主题曲ForeverLove
“2006年度垃圾动画大赏”揭晓！
《Fantasista Doll》是由谷口悟朗和远野明里创作的一部讲述勇敢努力着的孩子必定会得到回报的作品，描写了少女与卡片、羁绊与友情的故事。继动画化及制作阵容的发表之后，该作又于今日公开了主要的声优阵容。
这2款粘土人的售价比一般的粘土人偶略贵一点，售价的4900日元，水树奈奈的粘土人由爪塚浩之（爪塚ヒロユキ）制作，田村由香里的粘土人则由七兵卫制作，当然每次都会出现的粘土人也是协力制作的一员。水树奈奈的粘...
近日，导演迈克尔·贝、派拉蒙公司以及电影频道电影网正式宣布，内地女星李冰冰将加盟该片，与马克·沃尔伯格、斯坦利·图齐等好莱坞大牌明星共同出演本部电影，李冰冰也成为首位加盟《变形金刚4》的中国演员。
暑期档第二部真正意义上的吸金巨制《星际迷航：暗黑无界》于上周末亮相，虽然最终影片轻松登顶，但其票房表现却不尽如人意，周末三天（7055万）与首周四天（8409）的数据都与此前片方派拉蒙8000万和1亿的预估值有...
近日，导演迈克尔·贝、派拉蒙公司正式宣布，内地女星李冰冰正式加盟《变形金刚4》，与马克·沃尔伯格、斯坦利·图齐等好莱坞大牌明星联袂出演本部电影，李冰冰也成为首位加盟《变形金刚4》的中国演员。迈克尔·...
岛木明子的歌舞伎漫画《梦舞飞扬》将被改编为真人电视剧，从7月开始在TBS系的“星期四电视剧9”节目中播出。
日本的动画在全球的非常有人气，但因为各国的文化各有不同，总会有一些动画设定是动漫饭们无法接受的，到底是哪些呢?下面就一起来看看“外国网民讨厌的日本动画设定排行榜”。
曾在2008年引起一阵阅读热潮的轻小说「对某飞行员的追忆」的后续作品「对某飞行员的恋歌」，近日在杂志中宣布本作的动画化企划正在进行中。
由《潘神的迷宫》、《地狱男爵》导演吉尔莫·德尔·托罗执导的今夏怪兽科幻大片《环太平洋》发布时长近2分半钟的新款预告，片方华纳同步发布中文版预告。
TV动画《翠星之加尔刚蒂亚》剧中所用到的2种特殊语言“未来地球文字”和“人类银河同盟文字”已被网友部分破译，现在推特网友pumpCurry制作了这两种语言的OpenType字体库，并放出免费下载。
人气声优小仓唯个人身份歌手出道后的第2张单曲《Baby Sweet Berry Love》在5月8日发售，现在据Oricon公开数据，这张CD首周销量为14,872枚，排名本周第6位。
由成都饺克力动画有限公司创作的动画微电影《老板的女人》从2013年5月9日免费上线以来，点击率已经超过360万，并继续保持每日30万的速度递增。《老板的女人》是国内第一部尝试通过网络付费点播的动漫作品，在付费...
5月7日下午3时，解放军总医院第一附属医院的烧伤科接诊了从江苏连云港运送来的兄弟俩——被严重烧伤的8岁冉冉和5岁浩浩。
最近有网站称电影《金刚狼2》（The Wolverine）最近在加拿大蒙特利尔补拍了一小段戏，准备作为彩蛋放在影片字幕之后。
近日，网上一组名为《父亲》的原创手绘在网友间广为流传，漫画讲述的是从儿时到成人，一路走来，父亲与儿子之间生活的点滴。从欢笑到泪水，通过一幅幅漫画，向世人展示了父亲那平凡而又伟大的父爱。
2013年5月8日消息，“平生不看海贼王，看遍动漫也枉然。”全网第一动漫作品《海贼王》(官方名称《航海王》)自搜狐视频独家引入版权后，引发播放量狂潮。根据搜狐视频播放记录显示，《海贼王》上线搜狐视频三周后...
根据最新情报，执导著名动画《天元突破红莲螺岩》的今石洋之监督已经决定制作新动画！
近日，日本知名动漫资讯网站“アニメ！アニメ！”进行了一次4月新番动画的人气调查。《进击的巨人》以压倒性的优势位居各个排行榜的首位。
总制作费3000万美元（约合人民币1亿8千万元）的剧场动画版《宇宙海贼哈洛克船长》是日本全CG电影中史无前例的一部大制作。当初发布制作这部作品的消息时，不仅是日本，在海外也成为热议的话题。这部作品将于2013...
上影集团、上海美影厂继2011年成功打造动画片《西柏坡》后，全新推出的《西柏坡2英雄王二小》已于4月28日正式公映，影片将重现传颂在大江南北的王二小的英雄事迹。
梦工厂动画《驯龙高手2》（How to Train Your Dragon 2）前段时间在拉斯维加斯CinemaCon电影展会上播放了预告片，虽然现在还看不到这支预告片，但可以先看看影片海报一睹为快。
被称为最终幻想之父的绘画大师天野喜孝近来业务繁忙，不仅和YAMAHA合作推出「VOCALOID3」系列包含最新男声声库的「VOCALOID3 Library ZOLA PROJECT」软件绘制封面插画，还和FF系列核心音乐制作人植松伸夫合作推出...
4月20日剧场版《斯坦因之门 负荷领域的既视感》已在日本全国公映。为了纪念该作品的上映，官方特别推出了手机版资料手册《STEINS;GATE MOVIE NEWS》的配信。
《航海王》《家庭教师》《黑子的篮球》《美食猎人》……这些对动漫迷们来说耳熟能详的漫画作品，从今年年底开始，你将会在国内发行的原创漫画杂志上看到它们。
广州千骐动漫有限公司(以下简称千骐动漫)擅用电影《风声》的相关标识，制作游戏，华谊兄弟传媒股份有限公司(以下简称华谊兄弟)及上海电影(集团)有限公司(以下简称上影集团)认为此举侵犯了其著作权，于是将千骐动...
余杭勾庄有个“乡村版”的迪士尼——农夫乐园。作为第九届中国国际动漫节余杭分会场，农夫乐园动漫节全城Cosplay风尚秀率先开幕啦。
传奇作品《圣哥传》即将在5月10日带来全新圣光沐浴动漫粉丝干涸的心灵。在剧场版公映之际，主人公耶稣和佛陀毅然而然登上了日本最新发售的男性时尚杂志《smart》，兼职做起了杂志模特。
《名侦探柯南》第17部剧场版动画《名侦探柯南 绝海的侦探》上周末在日本上映，上映两日共动员观众56万5914人次，票房收入6亿7154万8700日元，位居上周电影票房之首。
近日，省高级人民法院公布2012年度十大知识产权案。篮球明星姚明诉人格权及不正当竞争纠纷案、“迪迦奥特曼”著作权纠纷案等入围。
2012年，哪些动漫形象、动漫人物和动漫企业最具影响力？4月26日，在杭州第九届中国国际动漫节上，由《动漫报》发起并主办的2012中国动漫十大名片评选活动最终结果荣耀发布（获奖名单附后）。这些获奖者主要分布在...
预计将于7月开始播出的动画「没有神的星期天」，近日更新了声优情报，死者之谷住人和葛拉学园的同学们的声优情报得到公开，声优野岛裕史、渡边明乃、丸山咏二、吉野裕行、今井麻美、原纱友里、加隈亚衣和高桥未奈...
湖南省凤凰县官方昨晚(15日晚)向记者证实，10日起施行的门票新政有“微调”：学生旅游凤凰古城只需20元，同时免票范围有所扩大。
近日，日本的美甲企划、贩售以及制造会社Public Market对全国范围的美甲沙龙进行调查，发现有7成的店铺表示「人气动漫角色的痛美甲销量增加」。
近日，为了配合将于4月20日上映的剧场版动画「命运石之门 负荷领域的即视感」宣传工作，COSPA于2013年4月16日推出了助手牧濑红莉栖与骇客桥田至两人的官方眼镜！
萩尾望都的漫画名作《波之一族》自1972年连载以来，一直到现在都还受到粉丝的喜爱。故事讲述拥有永恒生命的吸血鬼少年邦帕内拉和他一族的故事。作品发表至今已经有40余年，但是人气依旧不减。
《常住战阵！虫奉行》在2013年春番威风凛凛地登上电视，动画是由曾发行过《魔法少女奈叶系列》的SEVEN·ARCS公司制作，作画的品质及画面的流畅度都有高水准的表现。夏季！巨大虫现身！虫奉行所夏之阵出击！虫奉行...
人气高校漫画《男子高中生的日常》的真人电影化已经拍摄完成，将于今年秋季正式上映。电影版由《爆炸头田中》的导演松居大悟执导。演员方面，菅田将晖出演忠邦，野村周平出演吉竹，吉沢亮出演秀则。Showgate公司...
剧场版《花开伊吕波HOME SWEET HOME》从3月9日开始在动画舞台石川县内先行上映，并且早到的FANS将得到TV版《花开伊吕波》的原画纸稿作为特典。
《我们都是美食控》由美女漫画家燕七精心绘制而成，人民大学出版社出版，目前，在全国各大书店、当当网、卓越网火热销售中。
根据今天发表最新Oricon周间单曲排行情报显示，著名声优宫野真守的最新单曲《Kanon》（本月十号发售）发售首周销量约为2万8000张，排在单曲周排行榜第三位！
4月14日中午，中国计量学院启明广场热闹非凡，该校生命科学院，联合婳羽动漫社、西子书画社、吉他协会、志愿者大队，现场手绘T—shirt义卖，募集资金捐献山区小学。
近日来，日本动漫拓展海外市场的模式正在发生变化。据了解，日本动漫协会表示，2011年日本国内电视的动漫的节目数为220部，与顶峰时的2006年相比减少了近3成。对于如何向不断扩大的海外市场高效地提供作品，日本...
一年一度的美国MTV电影节颁奖礼于今日盛大举行，为吸引大批青少年影迷，狮门影业今年的重磅续作《饥饿游戏：星火燎原》十分应景地发布了首款预告片。奥斯卡影帝菲利普·塞默·霍夫曼饰演的饥饿游戏设计主脑首度亮...
日本京都府警方为保护中国留学生不受网络犯罪侵害，专门制作中文漫画册子，从2012年11月起在府内各大学免费发放。
2013年MTV电影奖颁奖礼4月14日在加州卡尔弗举行，今年的主持人是《清唱合唱团》（Pitch Perfect）的胖妞演员瑞贝尔·威尔森（Rebel Wilson），她不仅当场和《清唱合唱团》团员表演歌舞，还凭借此片获得突破表演奖...
随着超梦新形态的公布，与之相关的新消息不断。近日又有消息称，《口袋妖怪》系列的剧场版动画中，人气超高的第一部作品、《超梦的逆袭》将于5月3日播出高清版。
中国动画创作已有80多年的历史，但作为产业的中国动漫发展仅仅9年。毫无疑问，从上世纪20年代开始的中国动画，在长达80年的发展中，其规模和社会关注度远远不如始于2004年的中国动漫产业——据统计，2011年国产动...
奥斯卡金像奖导演彼得·杰克逊执导的魔幻巨制《霍比特人：意外之旅》，将于5月22日由华纳家庭娱乐发行数字下载格式，2D蓝光丹麦进口铁盒版，3D蓝光进口立体光栅特别套装和双碟DVD特别版。130分钟精彩花絮幕后揭秘...
作为日本TV开局60周年以及龙之子工作室创立50周年纪念，名作动画《科学忍者队》(Gatchaman)将翻拍真人电影，由东宝和日活两大公司联合制作，佐藤东弥将负责指导影片的拍摄，预计将于2013年8月24日公开。
现在动画官网公开了动画角色造型和真人演员的对比，其中男主人公春日高男由1993年出生的新人男演员植田慎一郎饰演，仲村佐和由佐佐木南饰演，佐伯奈奈子由三品优里子饰演，三位都算不上是知名影星，唯一比较有名...
在日前举行的第十七届西洽会上，陕西动漫产业平台向参加大会的人们，展示了一种借助新型高端数字技术从而可以“唱歌说话”的报纸杂志。
此前，人气声优花泽香菜曾在涩谷演唱会上提及《IS〈Infinite Stratos〉》将制作第二季。由于香菜的人气度以及在《IS》中饰演角色的重要性，这个消息基本被大家看作真实的。
日本大阪地区的偷盗车内财物案件一直持续不断，警方为此也十分头疼。为了宣传提高自我防范意识，大阪府警方决定采用CAPCOM的动作游戏《战国BASARA》系列中的人气角色伊达政宗来担当宣传形象大使”。
此前，某君已经向大家介绍过极品伪娘祗堂鞠也的声优小林优歌手出道的消息，当时以祗堂鞠也名义发售的CD在C82上先行发售。而在此前的新闻中某君曾吐槽过：封面神马的说不定也是由小林优绘制哦！
轻小说《机巧少女会不会受伤》自宣布TV动画不久，目前又宣布了新的消息，动画官网已经正式开通，同时还公开了视觉设定画第一弹以及PV第一弹情报。不过有关动画制作方面暂时未有公布，声优也仅公布了男主角将延续...
据日本贸易振兴机构发布的报告显示，泰国动画产业目前每年的市场规模以10%的速度增长，2009年至2011年分别达到1.59亿美元、1.75亿美元和1.92亿美元。
此前文艺春秋社为了纪念创业90周年，宣布和吉卜力工作室合作推出系列丛书《文春吉卜力文库》，现在该系列丛书的第一弹即将在4月10日发售。
WOW电影版自打Donna Jones接过导演之位之后进展迅速。今天暴雪和Legendary开了发布会，展示了最近的进度信息——包括演员、取景、音乐和还有一些未公布的情节。如之前新闻所示，电影发布日期为2015年8月。
据悉，由GAINAX推出的《吊带袜天使》目前宣布BDBOX化，并将于今年内发售。同时由动画监督今石洋之在《月刊ANIME STYLE》连载的漫画版《吊带袜天使》将首次单行本化，目前此企划正在进行当中，我们拭目以待，很快...
据英国《每日邮报》4月1日报道，近日，福特公司推出最新卡通漫画，丑化了绯闻女王帕丽斯?希尔顿与卡戴珊姐妹的不和事件。
河北省会儿童剧场将于4月4日至6日上午十点推出大型经典儿童剧《海的女儿》，此次演出是该剧经重新打磨后再度登场，将陪小朋友们“文化踏青”，欢度清明小长假。
7月新番《穿透幻影的太阳》近日又公开了新的情报，在官网上已经将动画制作阵容及主角角色人物设定进行公开。
3月30日起，上海少年儿童图书馆联手新华传媒推出“在阅读中播撒诚信的种子”童话绘本专场。
曾演唱动画《名侦探柯南》OP7、ED10、ED14等10多首相关歌曲的日本乐队GARNET CROW在日前召开的新专辑公演中宣布到达终点站，即将于2013年6月9日正式解散。
现在据《每日新闻》报道，本作FANS和吉野町观光协会正在企划名为“阿知贺女子学院麻雀部全国大会决胜战出场满贯成就御礼”的圣地巡礼活动。
GAINAX于2010年制作播出的话题动画《吊带袜天使》宣布BDBOX化，预定2013年发售。同时由动画监督今石洋之在《月刊ANIME STYLE》连载过的《吊带袜天使》漫画版也将首次单行本化，目前正在企划中。
近日，“暴走漫画”官方新浪微博31日晚的一组“因为喜欢猫，所以喜欢它的一切”漫画走红，短短一日，转发已达9000余次。该漫画生动描绘了家里养的宠物猫与主人的种种互动。
由迪士尼影业打造、好莱坞名导山姆·雷米(Sam Raimi)执导的魔幻电影《魔境仙踪》3月29日正式登陆内地影市，以3D、IMAX 3D、中国巨幕版本在全国影院上映。
此前一直保持神的秘剧场版动画「女神异闻录3」，确定了剧场本将于2013年上映，目前官网再次做了更新剧场本定档今年秋季上映，标题定为「女神异闻录3」第一章 春生（「PERSONA3 THE MOVIE」＃1 Spring of Birth）...
第九届中国游戏行业年会于2013年3月23日下午，在山东济南舜耕山庄隆重召开。军事科学院蒋亚民将军出席游戏行业年会并发言。
根据最新消息，第44届日本星云奖的候选作品名单已经发表！以《迷你裙宇宙海贼》和《轮回的拉格朗日》为代表的好几部科幻动画作品也进入了候选阵容，下面请看详细报道。
《超凡蜘蛛侠2》继上个月首度曝光片场照之后，本月继续有猛料放出。3月1日，戏里戏外的小情侣安德鲁·加菲尔德与艾玛·斯通在纽约中国城拍摄一场夜戏。两个人先是在餐厅门口依依不舍，而后又出现了表情凝重的分手...
根据最新情报，即将于4月6日开始首播的动画《绝对防卫利维坦》已公布了PV动画...
预计将于4月4日播出的新番《银河机攻战队》在今日追加公开了第3弹的声优情报，除了已经知道的相叶裕树、浅沼晋太郎、日笠阳子、井口裕香、池田纯矢、东地宏树、浅野真澄、泽城美雪、鸟海浩辅、野岛裕史、伊藤静、...
继确认“美国队长”克里斯·埃文斯的回归后，日前另一位前作主演也将加盟续集，他就是刚刚主演了HBO版希区柯克传记片《那个女孩》（The Girl）的托比·琼斯。
23日上午举行的济南市动漫游戏产业战略合作新闻发布会获悉，为促进济南动漫游戏业等文化产业的创新发展，济南市政府积极推动业内战略合作协议的签订，聘请文化产业顾问。
在昨天举办的《魔法少女奈叶 The MOVIE 2nd A's》蓝光&DVD发售纪念活动“Lyrical☆Party V”的最后，官方发表了《魔法少女奈叶》剧场版第三弹已经决定制作！
新浪微漫画激励计划年度最佳少年漫画——《这不是DOTA》，这不是游戏，这是热血少年穿越至游戏世界中实实在在抛洒热泪与热血！看少年王大发如何玩转异世界！正统少年漫画画风及令DOTA玩家倍感亲切的剧情，使得这...
想知道2012哪部漫画最NB？哪部作品最刺激？OK那就来新浪微漫画吧！年度大奖震撼登场，邪恶、内涵、美型、萌物，样样引爆你的眼球！万众瞩目的终极荣誉与年终奖金究竟花落谁家？现在为您揭晓！
“中国音乐剧孵化基地”是中共北京市海淀区委宣传部与北京大学艺术学院民族音乐与音乐剧研究中心的共建项目...
目前，美国科学家最新设计一款真人大小的“变形金刚”机器人，它们能正常行走，攀爬墙壁，具有较强的灵活性和平衡性，出现故障时也不会跌倒。
昨夜（3月19日晚），「旋风管家」TV动画第4期「旋风管家Cuties」公开首段动画预告PV，这段PV咋一眼看会让人有一种作画回到1、2季时的赶脚，不过很快小编发现那不过是错觉！此外由桂雏菊（CV：伊藤静）演唱OP主题...
派拉蒙公司今年1月份上映的童话奇幻恐怖动作片《汉斯和格莱泰：女巫猎人》（Hansel & Gretel: Witch Hunters）即将制作续集。
即将于四月开始播出的新番动画《DATE A LIVE》已决定于6月28日发售BD首卷初回限定版，四月开播的动画六月就发售BD可真是迅速啊，并且秋叶原虎之穴、GAMERS、AMIT等各家都开始了样品展示。
近日，日本畅销杂志《达芬奇》发表了每年惯例的企划《BOOK OF THE YEAR》。公布了2012年日本男女喜欢的人气漫画家排行榜，其结果如下。
最新消息，演员高良健吾将出演由育江绫人气漫画改编的真人版电影《纯净脆弱的心》。高良健吾将在剧中饰演主人公濑户柑奈的青梅竹马春田一惠。
百合麻将漫画《咲-Saki-》作者小林立于2月在取材过程中受伤入院，导致漫画不得不宣布休载。不过前几天小林立已经在个人主页上宣布痊愈，现在根据本周发售的《Young GANGAN》杂志，《咲-Saki-》确认将在4月5日发售...
冒险喜剧动画《克鲁德一家》由《驯龙高手》的导演克里斯·桑德斯和《太空黑猩猩》的导演柯克·德米科联合执导，在影片中为克鲁格、伊普以及盖伊配音的分别是尼古拉斯·凯奇、艾玛·斯通以及瑞安·雷诺兹。这部影...
日本成人游戏公司August在推特中宣布旗下GALGAME「大图书馆的牧羊人」宣布动画化，本作原作是2013年1月25日发行的成人向美少女游戏，同时也是August的第九部作品。
由PSP游戏「写真女友」改编的4月番TV动画，今日更新了动画的人设图，动画预计最早将在4月4日深夜播出。目前本作动画的PV（和去年游戏PV中夹带的内容一致）以及主要角色的人设得到公开，同时详细的电视台播出时间...
随着《奥特曼》制作公司円古在2013年迎来创业50周年，日本PARCO百货连锁宣布将在3月召开一系列纪念活动，其中就包括和巴尔坦星人的“猜拳大会”!巴尔坦星人是特摄片《奥特曼》中最经典的宇宙人形象，其特点便是双...
动画《圣斗士星矢Ω》在今年4月开始，将会进入到新的篇章《新生圣衣》的播出阶段，新编章不仅内容进入了新的阶段，同时制作人员也更加强力加盟，除此之外，主题曲也焕然一新，不过在声优上仍然是沿用原班人马，不...
3月14日是白色情人节，虽然无法和圣诞节、情人节相比，但还是有不少日本动画官网展开了纪念活动，人气卖肉动画《恶魔高校D×D》和《我的朋友很少NEXT》便在此行列。
由人气偶像组合AKB48成员石田晴香饰演初音未来，真人舞台音乐剧《千本樱》于13日在银座博品馆剧场（东京都中央区）首演！
米老鼠又回来了!迪士尼(Walt Disney Animation)今天发布了以米奇(Mickey Mouse)、米妮(Minnie)、黛茜(Daisy)为主角的动画短片《羊角面包》(Croissant de Triomphe)，短片讲述米妮的咖啡馆羊角面包没了，米老鼠于...
“美食”一直是漫画家喜爱的题材之一，作者们运用不同的角色及故事来描写“美食”。而西村满老师及天道糖老师联手创作的《地狱厨房》，让从地狱来的恶食伯爵多格玛，带来地狱级的究极美味料理，看似简单无奇的料...
《漫客·小说绘》2013年4月号下半月刊（总第73期），2013年3月15日，温暖上市！
由岩谷テンホー创作的黄段子四格漫画《三行半剧场》宣布OVA动画化，并将直接以OVA DVD的形式在7-11限定发售，价格为1500日元，发售日期2013年3月21日。
上海迪士尼2015年开放，将充分展示“中国元素”。昨天下午，十二届全国人大上海代表团5名代表做客东方网，就“改革拓新路勇当排头兵”人大代表建言上海“四个中心”建设的话题与网友进行交流。除了迪士尼项目的进...
在年初宣布动画化的「特例措置团体斯特拉女子学院高等科C3部」（以下简称：斯特拉女子学院高等科C3部），近日在「月刊Young Magazine」上公开了具体的播出电视台与播出时间段。
此前，宣布将于4月开播的「圣斗士星矢Ω」新章，现在已经确认标题为「圣斗士星矢Ω新生圣衣篇」，同时新章的主视觉画和全新的制作阵容也首次得到公开！此前提到的新角色“昴”相关的情报也得到了披露。
3月16日，阿狸迎来了第7个生日！作为献给阿狸的生日礼物，阿狸在梦之城的伙伴们将第一次通过动画短片集体亮相。
《日本经济新闻》3月10日发表的一段访谈显示，曾创作《纯情房东俏房客》《魔法先生》的人气漫画家赤松健将于今夏开始连载新作！
累计发行量突破270万部的青木琴美同名漫画《迷雾中的蝴蝶》将被改编成真人电影于今年12月登陆日本全国各大影院。故事的主人公由人气男演员佐藤健和从5000个候选人中甄选出的幸运儿大原樱子主演。
近日，中西两国动画企业达成一项新的国际动画合拍协议，来自西班牙的加泰罗尼亚TV3电视台、Neptuno Films动画公司和Benecé Produccions动画公司将与来自中国香港的安高影业有限公司(Agogo)合作制作动画系列片“T...
春季开播《旋风管家》系列动画又一次发表了新情报，系列第四部TV动画标题定名为《旋风管家 Cuties》，将预定将在4月8日深夜于东京电视台开播。
人气百合麻将动画《咲-Saki-》系列的官方EVENT《咲-Saki- FES 在四角的宇宙Square Panic!》BD/DVD预定3月6日发售，现在3月5日已经在秋叶原部分实体店提前上架。
《花牌情缘》第二期BDBOX的发售时期已正式公开！这次的BD将直接以上下卷BOX形式发售。其中，上卷收录前12集内容，发售日期定在今年5月22日。下卷（12-25集）则预定于9月下旬发售。
根据本次的预告PV介绍，剧场版第17弹的舞台背景由防卫省、海上自卫队鼎力协助。故事将发生在携带着最高等级军事机密的宙斯盾舰上。
日本卡通《一休和尚》主题曲作曲者宇野诚一郎上月26日清晨5点，因心脏衰竭去世，享年84岁。他的演员老婆里见京子与亲友已低调帮他办完葬礼，其过世消息直到昨天才曝光。
漫威影业“第二阶段”开篇巨制、揭幕暑期档的IMAX 3D超级英雄大作《钢铁侠3》于北京时间3月6日凌晨1点如约发布了全新剧场版预告片。
2013年4月26日至5月1日，第九届中国国际动漫节将继续在杭州高新区（滨江）白马湖动漫广场举行。届时，海内外近500家企业将齐聚人间天堂，共享动漫盛会。
漫音游影网力推四格搞笑漫画《屌丝潘潘达》，让可爱的屌丝潘潘达与你一起分享生活中的那些趣事，让你在观赏的同时也会心一笑。屌丝潘潘达虽然是一个纯屌丝，但他也会有积极的一面，我们希望奋斗在一线的屌丝咋看...
漫画「橘子酱男孩」是由日本漫画家吉住涉在1992年绘制的少女漫画作品，曾先后被改编为76集的电视动画和16集的真人电视剧。
根据最新情报，在新发布的第700话《海贼王》漫画中，两年后的七武海阵容在海军口中正式说了出来，而其中最为令人关注的，便是小丑巴基！
关羽死后,刘备决定出兵讨伐东吴。张飞因二哥之死份外伤心, 从阆中赶来，质问刘备为何不替关羽报仇，未得到应允，终日饮酒,并且脾气更加暴躁(本就很暴躁...)。回去后让范疆张达二人准备白衣白甲，限时凑齐，戴孝出...
风靡世界的游戏《愤怒的小年》已经被制成动画，将于3月16日开播。并且正在筹划拍摄电影，预计放映时间为2016年中。
自2011年起就开始与Grant Morrison合作的Batman, 《蝙蝠侠群英会》绘师Chris Burnham在Newsarama接受采访，谈论他是如何知道达米安·韦恩的最终命运，他对这个角色最终期的处理，以及他对其他创作者们是否会在近...
继三张角色海报陆续曝光后，好莱坞科幻大片《钢铁侠3》继续发布了一款全新版人物海报，本·金斯利饰演的曼达林角色华丽现身。
日本动漫《死亡笔记》在青少年中影响甚大，结果商家借机谋利，推出仿足漫画中“死亡笔记”的笔记本，中学生中颇有人热衷购买。
继去年剧场版《魔法少女小圆》的前后篇上映之后，而今，新作电影《剧场版魔法少女小圆 [新篇]叛逆的物语》也已决定于今年夏天公开上映！由于这将是原创的新剧情剧场版，想必肯定能掀起很大的反响。
1983年登陆荧幕之后随即风靡亚洲的少女向动画《我是小甜甜》迎来了30周年的纪念，为了纪念这部给无数80后童年留下美好记忆的动画，《我是小甜甜》官网于2月19日正式对外开放。
据日本《产经新闻》2月20日援引孟加拉当地媒体报道，孟加拉政府近日作出决定，要求在孟国内停止播放日本著名动画片《哆啦a梦》。
根据最新情报，日日日原作、新房昭之执导的新番动画《锁锁美同学@提不起劲》于昨日公布了最新追加的声优阵容！
近日日本GOO网站就发起了一个面向网友的投票，评出了对于漫画改编动画作品来说，让“原作党”大发雷霆的事情TOP15。
由新锐工作室WIT STUDIO制作的中篇剧场动画《春》将于2013年6月8日正式登陆。本作因为启用了细谷佳正和日笠阳子担任主要声优而备受关注。
据国外媒体报道，梦工厂动画公司（DWA）日前和俄罗斯零售开发商Regions Group of Cos签署了一项许可协议，将在俄罗斯的三座主要城市建设室内主题乐园。
2月6日，备受瞩目的新晋歌手雪乃在日本发售了新单曲《RanTiKi》。《RanTiKi》是今年1月新番动画《幕末义人传 浪漫》的OP主题曲。
近日，世嘉旗下人气游戏《初音未来歌姬计划》与和真株式会社合作，推出2款以初音未来为主题风格的眼镜！2款眼镜售价均为14,595日元，预计将于今年4月正式发售。
日本第六届国际漫画赏近日公开了获奖名单。日本国际漫画赏设立于漫画文化非常普及的2007年，是一个旨在表彰在日本以外发表漫画的优秀漫画家的奖项。
各地都在办地方春晚，作为动漫之都，杭州选择以动漫来辞旧迎新，2013杭州动漫春晚于昨日录制，将于2月9日在电视荧屏和网络平台播出。
根据最新消息，石川惠美的漫画《绝叫学级》已正式决定制作真人电影。并预定于今年初夏公开上映，电影主人公将由日本模特兼演员的川口春奈饰演。
记者日前从央视少儿春晚筹备组了解到，著名国产动漫形象恐龙宝贝，将和国内众多知名的动漫卡通形象一道，出现在本次春晚的舞台上。常州恐龙园艺术团也将在本届春晚上献上多个精彩节目。
《村民公约》是良渚文化村业主自创的规约，共26条，既细致实用，又体现文明和素质：比如不往窗外抛撒物品；开车进小区不按喇叭，开车窗时将音响声音调低；带宠物进入公共场所，为具有攻击性的宠物戴上口罩……
由在葡萄牙定居的日本女作家山崎真理创作的人气搞笑漫画《罗马浴场》，曾在去年4月6日公开了首部真人电影，其票房达到了59亿8000万日元，同时在乌迪内远东电影节上获得了“我的电影”大奖。
随着腾讯宣布与日本出版社集英社达成大规模版权合作，将引进包括《火影忍者》、《海航王》、《龙珠》、《圣斗士星矢》等11部著名动漫电子版权，动漫游戏市场又一次“被”火热的呈现在人们的眼前。
易合社区专访cj封面大赛参赛者Cajin.西法之坚信天道酬勤。Cajin.西法这次参赛作品比较多样化，有男角色也有女角色，动漫，小说，游戏均有涉及。
日本最著名的动漫展会“东京国际动漫展2013”将于今年3月21日至24日举行。1月23日，实行委员会在东京市政厅举行会议，确定了展会的实施计划。据悉，本届东京动漫展将首次引入“COSPLAY专区”。
近日，ASIFA（国际动画协会）常务理事会进行了四年一届的换届选举。在1月19日刚刚结束的选举中，ASIFA美国科罗拉多分会主席Ed Desroches先生当选新一任会长。Vesna Dovnikovic女士连任秘书长职务。
漫画家横山光辉的代表作、巨型机器人漫画的开山鼻祖《铁人28号》为了纪念动画化50周年，将在今年4月推出全新TV动画，题目为《铁人28号GAO》。
1月17日，新闻出版总署2012年“原动力”中国原创动漫出版扶持计划(以下简称“原动力”扶持计划)终评会在京召开。新闻出版总署副署长孙寿山出席会议并强调，动漫出版产品具有深刻的文化影响力和感召力，建设文化强...
社团Ko-wa's Inn的C83新刊《女子惑星》从18日开始一般贩卖。这本同人志以用制服女子来展现地球科学为卖点，收录了短裙长短和气候变化的关系、用巨乳撑开衣物解释地球板块漂移说等内容。
去年夏天，松本薰（25岁）在伦敦夺得女子柔道57公斤级金牌，为日本赢得了伦敦奥运会上的首枚金牌。如今，松本薰又找到了新的“工作”——声优！
疯狂的桔子、新一代变形金刚……17日上午10时许，青山区红钢城小学计算机教室里，陈钢贵老师正在指导学生设计动画作品。
SQUARE-ENIX近日公布将实行《勇者斗恶龙》系列终极武器投票选举。最终排在TOP1的武器·盾将会被正式商品化。该投票选举的期限为2013年1月17日～2月28日。
根据最新消息，著名作品《全金属狂潮》的作者——贺东招二的最新作品《甘城Brilliant Park》如今终于公开作品的内容详报！
改编自日本玩具大厂TOMY的系列玩具索斯机械兽，曾于1999年至2000年期间在MBS/TBS系列电视台放送的TV动画《机兽新世纪》(ZOIDS)现在宣布将推出BDBOX。
曾创作过无数经典少女漫画的萩尾望都开始挑战新的题材，由她创作的首部历史题材作品《玛戈王后》2012年9月开始在集英社女性漫画杂志《YOU》上连载。
中国游戏行业首款官方正式授权的火影网游——腾讯游戏牵手老牌实力游戏开发商万代游戏，将风靡全球的经典漫画作品《火影忍者》改编为网络游戏《火影忍者 Online》。腾讯游戏与集英社、万代游戏正式宣布达成战略合...
在去年12月结婚的伊藤静，近日宣布将于4月29日在大阪、仙台、福冈、东京四地举行自己的巡回演唱会。
Oricon最新一周动画BD/DVD榜于15日发布，本周没有太多新作品发售，最大看点是此前发售后缺货的《少女与战车》BD第1卷，在本周补货后周销量为2358枚。
九人偶像组合“私立惠比寿中学”昨天(1月14日)在东京青海的“Zepp Tokyo”举行现场演唱会的时候，宣布了将为东京电视系播出的动画《口袋妖怪 超级愿望2》演唱最新片尾曲《樱花Go Round》的消息。
国家级文化企业、深圳市重点文化企业华夏动漫集团力求动漫创意与科技相结合，将于年内打造全国首个世界级室内动漫乐园(动漫创意?科技体验中心)。
令人期待的三个大作更新了新的剧照，相当给力啊！超人被捕，钢铁侠缠绵，金刚狼缠斗信息量真的很大哦～
一群倒霉人再次陷入侏罗纪公园。在这个恐龙的乐园里，人们面临新的危机……新影片里可能会有部分内容讲述到6500万年前末恐龙时代的一次大规模病毒爆发。但在此事发生多个世纪后，病毒因约翰·韩文的重组恐龙计划...
作曲家小坂明子迎来音乐活动40周年的纪念。她在动画方面的代表作有大家熟悉的《美少女战士》和《枫城物语》等。这张名为《怀想》的纪念CD专辑将于3月20日正式发售。这是小坂明子第一张收录她创作歌曲的专辑。
日本音像制品大型零售商TSUTAYA近日公布了2012年日本动画DVD及蓝光光碟的销售统计排行榜。榜单显示，《电影K-ON》的影像制品获得日本动画的年度销售冠军。
以学园生存战抢占读者眼球的《无字铭文》3、4册，讲述了在天翔学院这个充斥着超能力学生的神秘校园中，能力者们以性命为赌注开始争夺“资格证”的“祭”之比试！为夺得王者地位，参赛者们付出了沉重的代价！
由海峡动漫影视创意产业发展促进会、泉州鲤城区文体旅游新闻出版局、泉州鲤城区创意办主办的首届海西刺桐花cosplay盛典将于2013年2月2日—2月3日在泉州T淘园文化创意园区内举办！
最初为日本20世纪70年代末的写实系机器人动画开山作《机动战士高达》中登场的人物，随后又在其后继作品《机动战士Z高达》及《逆袭的夏亚》等作中登场...
根据日本亚马逊最新的蓝光BOX预约上架情报显示，日本著名漫画家高桥留美子的前三部名作《福星小子》、《相聚一刻》以及《乱马1/2》，都已决定推出高清版的蓝光BOX！
锋绘网魔幻巨作《修真世界》番外篇和第五话更新啦！想继续收看免费的更新内容么？那就马上点击番外篇，里面有各种各样的免费阅读方法和坑爹搞笑留言，还有免费高清版圣诞新年壁纸，这么多福利，您还在等什么？
近日，网路拍卖平台上出现许多与上季当红动画《刀剑神域 Sword Art Online》相关的物品遭到下架并且拍卖帐号停权处理。这件事情在友站以及社群网站上迅速聚集人气引发大量讨论，并且担心是否会压迫同人创作空间。
创作出心脏外科的经典漫画《医龙》的乃木坂太郎老师，在2011年结束《医龙》的连载後挑战全新领域，参考自黑岩泪香的原着悬疑小说“幽灵塔”并改编成漫画作品《幽丽塔》。为配合漫画所营造的悬疑气氛，中文首刷限...
幻梦镜像＆白梗组出品：刀剑神域主题同人志《剑域》！
文化部日前在北京召开“对西亚北非地区文化交流精品项目”评审会，从各省申报的文化项目中评选出了20个与西亚北非进行文化交流的精品项目，南京制作的3D动画电影《郑和1405—魔海寻踪》（以下简称《郑和1405》）...
2013年新年之际，日本著名出版社文艺春秋社迎来了建社90周年。而为了纪念这个90周年，文艺春秋社表示将创刊一部新文库，名叫《文春吉卜力文库》。
在12月20日举行的第七届文博会文化创意产业项目推广与资源开发推介会上，广东省东莞和丰文化传播有限公司宣布104集三维动画片《马可波罗东游记》开机。
山中花铃，子夜精灵，是缘分，让人与妖邂逅，是情分，女巫恋上妖怪……讲述一夕和帅气爸爸、异界伙伴们的妖怪物语——《一夕一夏》，专属于它的独家记忆，于这个寒冬集结成画集温暖上市。
2013年看来是耽美作品的逆袭之年？继「无法逃离的背叛」、「纯情罗曼史」、「世界一初恋」之后，又有新作品的动画企划开始进行！魔法耽美类漫画「魔界王子devils and realist」在近日发售的漫画单行本第6卷上宣布...
由中国人民大学与文化部文化产业司联合主办的第四届“文化创意产业与品牌城市”国际论坛在京开幕。会上，中国人民大学文化产业研究院发布了2012年中国省市文化产业发展指数。首次发布了体现消费发展现状和趋势的...
“西尾通信”是西尾维新刊载自己的作品相关各种情报的第一手消息来源，而根据最新一期“西尾通信”上刊载的情报显示，西尾维新的新作《悲痛传》、漫长物语系列的终章第一本《终物语》以及《零崎双识的人间试验》...
以百分之七十的人类都迁往宇宙生活的时代为舞台、少年驾驶着谜之人型兵器纵横沙场的原创TV动画《革命机Valvrave》将于2013年4月开始在每日放送（MBS）的深夜动画档中播出。
《jojo奇妙冒险》主要讲述的是二十世纪三、四十年代时的纽约为故事的背景时间，人物成员有：乔纳斯·乔斯达，乔治·乔斯达，乔瑟夫·乔斯达，凯撒·安东尼·谢皮利，威尔·A·谢皮利，马利奥·谢皮利。
少年画报社出版的漫画合集系列《CHANGE H》2011年4月休刊后，时隔1年零8个月终于在昨天（12月19日）出版了最新一本《CHANGE H orange》。
动漫《夏目友人帐》中的人物，真名斑，是一个高级妖怪，以招财猫的形象天天与夏目贵志在一起，作为他的保镖。
影片《水母眼》的故事围绕一名叫正志的小学生展开，小学生正志搬家的时候在一个盒子里发现了神秘的生物，他非常喜欢这个神秘生物并给它取名叫“水母宝宝”。
12月17日从省文化厅获悉，第九届“河南省五四文艺奖”和第四届“河南青年文化新人”评选活动近日揭晓，河南省漫画时代传媒有限公司的大型动画片《少林海宝》、大河报摄影作品《悲伤玉树》系列等19个作品荣获本届...
由江苏省广播电视总台(集团)出品，南京光荣梦想数码传媒有限公司(Glory & Dream Digital Studio)创作开发的数码动画电影《重返大海》，将于12月30日在南京上映。
日本Amazon于13日公开了2012年CD年间销量排行榜，最终在动画歌曲部门，获得第一名的是现役女子中学生偶像组合ClariS的1st专辑《BIRTHDAY》，收录曲目包括《我的妹妹不可能那么可爱》的OP《irony》、《魔法少女奈...
集导演、剧本、主角、幕后、监督于一身的冬菇，万年不变发型，憨厚可爱的形象，熟悉的场景与故事，用可爱的Q版人物记录简单快乐温馨的发生在你我身边的小故事，《冬菇日志》将快乐分享给你。
TV动画《悠悠式》将于明年4月开播。曾制作《法外制裁者》与《英雄传说空の轨迹 THE ANIMATION》的KINEMA CITRUS公司负责本作的制作。
在陕西西安，活跃着一批敢为人先、锐意进取的动漫人，他们运用紧跟时代的数字技术，在文化创意产业中不断开拓，为把西安打造成为西部最大的动漫产业基地而不懈努力。
正宗双马尾，正宗好美味，欢迎关注由草根动漫品牌同人美食社为吃货们特制的美味双马尾！做同人、做原创，同人美食社精神保健品为中国好动漫加油。本次美味双马尾所有绘师将带领大家启力动漫吃货之旅。
2012年12月4日，在美丽的在江苏省昆山市阳澄湖畔，经国家广电总局批准，中国动画行业年度盛会“2012中国动画年会”盛大召开。
根据Oricon最新发布的年度排行榜显示，与轻小说有关的部门于昨天都已公开！而从这次的排行榜我们能得出的首要结论便是：川原砾凭借“双刀流”碾压了整个排行榜！
末次由纪漫画单行本《花牌情缘》第19集，以及附有一百张歌牌卡片、和歌CD等内容的《花牌情缘花牌入门篇 歌牌情缘官方百人一首花牌》将于12月13日同时发售。
导演大卫·芬奇和影星布拉德·皮特日前开始计划合作一部最新大片《海底两万里》。皮特日前对外媒表示，他很早就听说芬奇要拍摄此片，他将尽可能调整自己的档期，参与到这部电影的拍摄中来。
根据最新情报，一月新番《Vividred Operation》在主要声优阵和制作阵公开之后，现在又发表了追加声优以及具体播出时间！
《爆笑王国》爆笑系列单行本——《放屁星球》，由人气漫画家不二马编绘，并在《飒漫画》、朱斌主编的《爆笑王国》先后展开连载。
由腾讯原创动漫平台连载的原创漫画《山海师》，取材于中国古籍《山海经》，作品重新演绎了古代传说中的“怪力乱神”，并融入众多神话及传说，讲述人类进入“山海世界”所发生的玄幻故事。
爱的战士虚渊玄近年广为人知，无论是《魔法少女小圆》还是《Fate/zero》都是超人气作品，但是不知道大家会否记得老虚从前的作品，现在《鬼哭街》2011年重制后，《沙耶之歌》也将重制为蓝光版。
正在热播的大型电视系列动画片《小猪班纳》，日前推出了多媒体互动音乐儿童剧，将于2012年12月29日-2013年1月2日登录上海兰心大剧院进行舞台首演。
日前，继伊恩·麦克莱恩（Ian McKellen）和帕特里克·斯图尔特（Patrick Stewart）参演《X战警：未来过去日子》的消息之后，又有消息称休·杰克曼（Hugh Jackman）同样会在该片中现身，饰演的自然是他的老角色—...
10月人气新番《出包王女 Darkness》正在热播之中，根据日本漫画家矢吹健太郎的同名漫画改编。在TV动画播出前，原作漫画的原画集《Venus》开始发售。
TV动画《我的妹妹是“大阪大妈”》将从12月21日深夜开始在BS朝日电视台播放。本作动画是每话只有5分钟的泡面番，一共是12话，并且在制作上集结了《gdgd妖精s》的核心制作班底——石馆光太郎担任演出和脚本，菅原...
鹭巢诗郎的原声音乐集《Shiro SAGISU Music from“EVANGELION:3.0”YOU CAN(NOT)REDO。》已经于28日正式发售。
目前，由陕西筋骨堂药业有限公司出品、陕西乾阳文化传媒有限公司承制，时长约5分钟的创意阐述动画进入剪辑尾声，该片是中国首部阐述中医题材的微创意动画作品。具有趣味、形象、生动、科普知识丰富，专业等特点，...
第六届中国漫画家大会在广州举行，大会上，随着艺术家黑马大叔运笔、收笔，“正能量”三个大字出现在观众面前，宣告“2012中国动漫流行词汇”正式亮相。之后“正能量”这个热门词汇更是在社会中不断升温，成为名...
长篇动画《009 RECYBORG》挟疯狂宣传攻势横扫日本，上映头两天，就首创全体幕后团队两天内在日本境内从南到北11家不同电影院疯狂连开11场见面会的记录，之后又掀起台湾香港韩国新加坡等亚洲四地同时上映的热潮，...
日本卡拉OK点唱机系统JOYSOUND日前发表了根据用户调查得出的“在二次会上也能唱得出口的动画歌曲TOP10”。
继“2011第六届中国作家富豪榜”首次推出子榜单中国漫画作家富豪榜，赢得漫画业界集体振奋之后，由华西都市报独家重磅发布的“2012第七届中国作家富豪榜”今日再次推出子榜单——中国漫画作家富豪榜。
由深圳雨桥动漫创作，伍壹捌动漫出品，深圳市宝安区首部大型原创动漫电影《圣龙奇兵大冒险》历时三年，经过千锤百炼的经典巨作，预计2013年将与全国观众见面。
一个英气逼人的包子手持双节棍，摆出李小龙一般的pose，将一个手持东瀛刀的寿司打得满地找牙，剩下的几个寿司吓得屁滚尿流~~这段中国风十足的视频就是动画系列短片《食功夫》中一段精彩场面。
这个社会正向着浮华前进，浮躁一直存在，但纯真和简单却也一直存在着，直到现在。无论你浮躁还是坚持，复杂还是简单，都要对一件事情抱有最纯真的看法，那就是爱。。《小鸡多米四格漫画》希望给大家带来欢笑和生...
时久番，取其谐音，人称十九番或19van，其自幼学习绘画，毕业于中文系，国内不可多得的漫画作者，中国儿童漫画第一人。其创作的作品形象可爱而不失时尚，故事诙谐且更具内涵，现著有十余部脍炙人口的漫画作品。
宇多田光演唱了17日上映的剧场版动画《EVA新剧场版：Q》的主题歌，这首名叫《桜流し》的新歌自17日开始在日本各大音乐下载网站提供下载，而截至19日，歌曲的下载量已经突破10万次。
前些日子我们报道了户松遥的第二专辑将于明年1月16日发售的消息，而现在根据最新情报，这张专辑的标题定为：《Sunny Side Story》...
好莱坞商业大导迈克尔-贝的《变形金刚4》启动之后，引起了各方关注。在之前敲定了马克-沃尔伯格加盟剧组之后，近日迈克尔-贝又开始了新一轮的选角工作...
只要是《Fate/stay night》系列的老FANS，就一定知道本作还有一部由漫画家西脇だっと担任作画，连载于《少年ACE》杂志的官方漫画。现在漫画单行本第20卷同时也是最终卷终于在本周发售。
从《铁臂阿童木》开始至今的这50年中，一部又一部的动画作品火热登场，而后又悄然离去。那么，深受动漫爱好者们所喜欢的女性角色中，谁才是最有魅力的呢～
爱的战士虚渊玄似乎一直很忙!在原创动画《PSYCHO-PASS》之后紧跟着又参与了原创动画剧场版《乐园追放》的脚本制作。而近日，老虚又在自己的推特上爆料说，再过一个月将会更新新作动画的消息。
集英社旗下杂志《周刊少年JUMP》在不久前宣布将有三部漫画新作开始连载，其中附田佑斗创作、佐伯俊作画的《食戟之灵》已经于该杂志49号上开载。
11月12日晚，第十四届上海国际艺术节“节中节”--第三届上海国际木偶艺术节暨首届国际木偶艺术论坛在仙乐斯落下了帷幕。
美国三大媒体之一的CBS因为发表了题为“初音未来是世界最为虚假的流行明星”(Hatsune Miku The world's fakest pop star)的新闻，而在连日来遭到初音未来FANS的炮轰。
据日本网站消息，《冰果》主题包装的“冰果米”和“千反田爱瑠米”将从12月1日开始在高山米谷营业所和高山市内的土特产商店发售。
这个值得全球影迷瞩目的超级盛宴——第85届奥斯卡奖评选工作即将拉开帷幕。近日，美国电影艺术与科学学院公布了10部入围第85届奥斯卡最佳动画短片奖的影片名单。
预定12月29日至31日进行的第83回COMIC MARKET同人志即卖会，目前已经通过网路公开了出展社团的名录。
用漫画和水墨画的艺术形式创作出来的格萨尔王，是什么样的呢？为此，我们专访了跨界艺术家权迎升，他创作的《格萨尔王》漫画刚刚获得了北京市文化局颁发的“民族原创动漫大赛”一等奖。
前日刚刚决定动画化形式为TV动画的《恶之华》，如今又公布了新情报！首先，《别册少年Magazine》杂志内页（如图）先登载了监督长滨博史的发言，紧接着下面便清晰地标明——这次负责本作动画化的将是动画公司ZEXCS...
《魁拔之十万火急》是由王川导演的国内首部少年热血系玄幻写实动画电影。故事讲述了魁拔第六次出现脉动时，各族勇士一起出征应对魁拔的故事。电影极具冲击力的人物造型设计、精细的画风、震撼的场面深深的打动了...
在TV动画《光之美少女 Heart Catch Precure！》中出演来海绘里香的声优水泽史绘，即将在12月1日发售的少女向小说杂志《Cobalt》（集英社）1月号上刊登小说《猫神的礼物》，正式以小说家的身份出道。
现在MEDIAFACTORY宣布，为了纪念《口袋妖怪》系列诞生15周年，一张网罗了15年来《口袋妖怪》TV动画主题歌的专辑将于12月发售。
《猎人》剧场版官网公开了最新的剧场版预告视频！这次的预告视频长达1分40秒，并透露出了相当一部分的剧情提示。上周我们曾报道过，这次的剧场版剧本是以富坚十年前构思的一份草稿为模板，将讲述《猎人》中一段不...
2012年是初音未来诞生5周年。如今各种CM和跨越合作已经令V家的受关注程度越来越广泛，并且还推出了很多音乐专辑。其中VOCALOID重新编曲的歌曲集系列《VRUSH UP！》就是其中之一。
我国有着五千年的文明史，有着灿若星斗的文化资源，这是我们发展文化产业的巨大优势，动漫产业作为文化产业重要的组成部分，对于传播民族文化、抵御文化殖民有着不可估量的作用。然而我国的动漫产业在经历了短暂...
2011年11月30日下午2点，“2011中国动画年会”开幕式将在江苏昆山费尔蒙大酒店内隆重举行，开幕式将以昆山市委书记以及江苏省广电局领导的讲话开场，之后，国家广电总局副总编辑、宣传管理司司长金德龙和中国动画...
宫崎骏，这位被誉为“动画界的黑泽明”凭借执导《千与千寻》《龙猫》《天空之城》等动近日入选日本“文化功劳者”。
岁岁重阳，又至重阳。略知文史就会知道，古代的重阳节更注重形而上的节庆，插茱萸、赏菊花、共登高。
最近刮起动画真人版的热潮，随着《变形》系列、《特种部队》等影片票房大卖，好莱坞制片商们越来越意识到，这类翻拍自动画的电影好改编、易赚钱。于是这次锁定了动画《星际牛仔》。
在这款游戏中，玩家可以选择自己喜欢的超人，组队抵抗末日博士摧毁地球的暴行。《复仇者联盟》这款游戏由同名漫画改编而成。
据美国媒体报道，近日迪士尼影业正式发表声明宣布了几部公司旗下计划拍摄影片的上映形式以及重申不改变某些片的公映日期。
又是一部网络人气作品漫画化，之前的《斗罗大陆》、《斗破苍穹》等作品赢得掌声。改编我吃西红柿的《九鼎记》为漫画正式出版发行了！可喜可贺呀！
这回AnimeOne终于又开始调查羡慕嫉妒恨排行了。提起女生们讨厌的女性动漫角色，其实类别还是很多的。首先是确实普遍令人“捉急”或者反感的角色，然后是被人气男性角色围着转的女主人公（嘛，这个才真算是羡慕嫉...
俗话说，动画游戏是一家，人气动画和人气游戏互相串门改编的现象早就见怪不怪了。这不，10月18日，LEVEL-5公司即将推出专用于PlayStation Vita的游戏软体《纸箱战机W》，作为LEVEL-5的最新作品，《纸箱战机W》不...
PSP的Comic Store也许用过的人并不是太多，或许有很多人甚至都没有听说过……可能正因如此，索尼宣布将关闭这项服务。
人气系列《魔法少女小圆》的四格漫画短篇集即将推出第二弹，目前第二弹的封面已经在日本Amazon上公开，将是知名漫画家黑田bb所画的杏子和小圆的二人绘。
10月6日，哈尔滨品格文化传播有限公司原创制作的动画片《云奇飞行日记》获得法国戛纳秋季电视节最佳动画片奖，这是国内唯一一部获此殊荣的作品，也是中国动漫作品首次获得该奖项。
近日，由新闻出版总署和广东省人民政府主办，广州市人民政府和广东省新闻出版局承办的第5届中国国际漫画节开幕式暨第9届金龙奖颁奖典礼在广州中山纪念堂盛大举行。
在此前召开的东京电玩展TGS2012上， NAMCO BANDAI Games（南梦宫&万代游戏）公司举办了“超时空要塞30周年纪念舞台活动”，在该活动中率先披露了超时空要塞30周年纪念游戏《超时空要塞30》的相关内容。
《问题儿童都来自异世界?》由龙之湖太郎创作、天之有负责绘制插图并且由角川 Sneaker文库刊行的轻小说作品，单行本至今已发售了5卷，而关于本作的短篇也已推出了3卷。
根据官方推特的最新推文显示，著名作品《空之境界》的第一章《空之境界 俯瞰风景》将上映3D版！不过，目前还没有公开具体上映时期。
小的，近日耳闻，说小的小时候看过的《咕噜咕噜魔法阵》或是决定续篇连载，想必是极好。
根据《战姬绝唱SYMPHOGEAR》动画官网前日的最新情报，本作动画已决定制作第二季！制作阵容也随之公开，本作的监督由原来的伊藤达文（代表作：《守护甜心!!!心跳不已》）更换为小野胜巳（代表作：《游戏王5D's》）...
昨天，相关负责人透露，教育培训项目是东莞动漫城二期的一大亮点；未来，东莞动漫城将在这一领域有所作为。
由动画制作公司GoHands以及7名匿名作家组成的革新作家集团“GoRA”合作打造，并集结了众多大牌声优出现的原创TV动画《K》确定将于今年10月4日开播。
9月8日，第十六届中国国际投资贸易洽谈会在厦门正式拉开帷幕。作为全球最大规模的投资促进活动之一，一年一度的中国投洽会吸引了世界的目光。
代表国内顶尖动漫雕塑制作水平的海贼王六人雕塑日前结束了在上海的首次惊艳亮相，本次展览中的草帽海贼团六人雕塑作品受到中外观展者的一致好评，现场合影纷纷。展览期间，记者采访到雕塑的国内制作团队负责人徐...
肯尼斯·罗斯曼先生，美国动视暴雪公司工作室主管。曾负责《蜘蛛侠IV》的开发，开发了弹性的收入模式和平台：免费玩家、越野游戏《反射》和Companion Apps。代表作品：《虐杀原形II》、《蜘蛛侠IV》、《绿巨人：...
日本媒体近日正式公布了电视动画《超速变形GYROZETTER》的播出时间，该动画将从今年10月2日起在日本开播。
在第三届中国长春·东北亚文化艺术周暨2012中国·吉林国际动漫游戏论坛举办期间，艾德·迪斯洛契斯接受了媒体采访。
在第三届中国长春·东北亚文化艺术周暨2012中国·吉林国际动漫游戏论坛举办期间，杰米·K·波利欧女士接受了媒体采访。
继《里约大冒险》之后，又一部展现南美风光的动画电影即将登上内地大银幕。由西班牙着名导演安立奎·高德执导的3D动画巨制 《秘鲁大冒险》，讲述了一个心怀冒险梦想的普通人偶然踏上探险之路的故事，被誉为动画版...
中小学开学了，如何更好地普及学生安全知识成为大家关注的话题。近日，我市一家动漫企业制作出一本《中小学生安全知识》漫画手册，用已被洛阳人熟知的“洛娃娃”等卡通形象讲述安全知识，新颖活泼。
《巨人之星》中的星一彻，《天才笨蛋》中的爸爸，《蜡笔小新》中的野原广志……这些都是日本代表性动画中各具特色的“爸爸”们。现在，一本聚焦这些爸爸，传授父亲培养孩子的秘诀的新书《让动画中的爸爸们教你培...
深受全球玩家喜爱的主机游戏《合金装备》系列上周举行了25周年庆典，现场曝出令游戏迷和影迷振奋不已的消息：日本着名游戏公司科乐美（KONAMI）将联合索尼影业和哥伦比亚影业公司，制作真人电影版《合金装备》。
根据藤卷忠俊原作、《周刊少年JUMP》连载中的篮球漫画改编的TV动画《黑子的篮球》继单人角色歌曲系列后，又开始推出新的双人角色歌曲系列。
喜羊羊、灰太狼、猪猪侠、开心超人……在今日中国，这些都是知名度非常高的国产原创动漫明星，它们也是崛起的广东文化产业的突出代表。目前，广东全省共有动漫企业近1000家，占全国的近1/5；近两年的动漫业产值均...
昨日,长春软件与动漫服务外包公共技术平台正式开通。据悉，该平台由“五库八平台”组成。即软件工具、软件构件、开放源码、软件测试示例、数字媒体资源库和综合服务、质量保证、软件开发、测试、多媒体渲染、下一...
动画《Fate/Zero》2期的BD-BOX将于今年9月19日发售，内容将收录动画第2季的内容以及特典映像，售价为35,700日元。
由春原罗宾逊老师绘制的、连载于《NICONICO漫画》和《JUMP SQ》(集英社)的漫画作品《战勇。》于《NICONICO漫画》两周年纪念的番外篇中宣布了动画化决定的消息。
经过多年的发展，福建已形成福州软件园和厦门软件园两个国家级动漫游戏产业基地，推动了产业的集聚。据不完全统计，截至2011年12月底，福州基地和厦门基地入驻企业分别为27家和55家。
去年暑期档的动漫电影大战，让人记忆深刻，在这场真刀真枪的市场比拼后，很多人都对背后的原因进行了思考，除却缺乏好莱坞完善的动漫产业链和成熟的商业运营模式之外，动漫产业人才的瓶颈也成为导致中国动漫“慢...
以人气动画《魔法少女小圆》萌宠丘比为原型的一款可爱美味的蛋糕，8月23日11:00时(日本时间)开始在BANDAI官方购物网站Premium BANDAI发售。
可收听动画角色声音的Iphone/安卓向卡片收集应用软件《嫁コレ》8月17日追加新的声音——《闪乱神乐-少女们的真影》飞鸟(CV：原田瞳)。至此，《嫁コレ》一共收集了49部作品的115个角色。
月31日在台北市将举办一场SHIBUYA HARAJUKU EVA PROJECT TAIPEI新世纪福音战士时装祭典台北场的活动。
山西省两个动漫企业已进入全国百家动漫企业行列；3部原创动画片在中央电视台首播，30余部原创动画片在省、市级电视台播出，16部作品获国际、国内大奖。3款大型网络游戏上线运营。2009年，山西省动漫行业实现产值8...
日本女漫画家カレー沢薰笔下的人气漫画《克里姆林》是一部无厘头搞笑作品，主要讲述了一个年轻人和三只猫的超现实日常生活，这部搞笑漫画即将实现动画化。
在8月20日举行的上海政府新闻发布会上，上海市委宣传部副部长宗明介绍：2011年上海动漫产业全年产值约达63亿元，比2010年增长了23.7%。
山东动漫游戏高峰论坛主题为互联·娱乐·分享，旨在提高山东地域整体动漫游戏产业大环境的氛围，为动漫游戏产业带来更多的生机。
动画片《小战象2》今日发布首款海报，并宣布内地档期为8月16日。该片由全球热卖的《冰河世纪》(《冰川时代》)原班人马倾力打造，是8月唯一一部进口动画片。
打开广播也可以听动漫节目了！从今天起，根据我国首部校园题材动画片《小樱桃》改编的同名广播剧，每逢周五、周六将在郑州电台FM88.9女性时空广播《小铃铛》节目中的《有声动漫》栏目播出。
近日，以漫画和舞台演剧的形式而展开的作品《荔枝☆光俱乐部》于官网宣布了动画化决定的消息。作品讲述了在萤光町的一隅有着一个少年们的秘密基地“光俱乐部”。
已确定将于10月放送TV动画第二季的《绯色的欠片》，原作是由IDEA FACTORY(Otomate)于06年发售的同名乙女向恋爱冒险游戏，故事主要讲述的是体内流有玉依血脉的主人公春日珠纪，身为玉依姬的她继承着封印鬼斩丸的使...
话题广播剧《文豪系列》汇集了石田彰、游佐浩二、藤原启治、鸟海浩辅等多位大牌声优，该剧将日本史上的著名大文豪戏剧化：苦于跟踪狂的芥川龙之介，被女仆打耳光的夏目漱石,天然真性小白脸体质的太宰治,暴力的矮...
所以每次看到《老雷斯的故事》这样的片，总在喟叹，“如果我有这样的技术，我不会让电影变成这样”，“那些有钱人是疯了吗？把钱砸在这样的烂片身上？”
据海外媒体报道，今年年初受到人们追捧的网络短片《绝地玩具2》将被Happy Madison制作室和哥伦比亚影业公司携手搬上大银幕，而这部以玩具车为题材的影片将由亚当?桑德勒（Adam Sandler）执导。
小编小的时候最喜欢的动画片之一就是《蓝精灵》，每当想起蓝精灵的主题歌的时候，总是能回想起童年时代的美好记忆！现在正是暑期，央视重播《蓝精灵》，能让我们这些70后80后回味童年，也能让90后00后感受一下《...
第十届ChinaJoy中国国际数码互动娱乐展览会在中国上海如火如荼的举行，小编做为这次博览会的报道成员有幸观摩了各家厂商的展台，展商们也利用沉鱼落雁的ShowGirl、五花八门的周边、各式精品游戏吸引玩家的眼球！
“动画的制作生产最终的目的就是要制成动画作品，动画作品是一种文化商品。
为促进全省动漫产业又好又快发展,根据《国务院关于印发文化产业振兴规划的通知》(国发〔2009〕30号)、《国务院办公厅转发财政部等部门关于推动我国动漫产业发展若干意见的通知》(国办发〔2006〕32号)精神,经省政...
据统计，今年暑期档共有近10部国产动画电影将陆续上映。目前我国动画企业或超过4.5万家，与此发展速度对应的是动画产量的大幅提高，进入市场的动画电影种类和数量也明显增多。
日本知名动漫系列《蓝色驱魔师》即将推出动画电影。据日本媒体报道，这部影片的名称为《蓝色驱魔师-剧场版》，预定于今年12月28日在日本上映。
在中国，动画片的巨大收看群体依旧是儿童，而普通中国父母更期待孩子从动画片里看到人生最美好的那一面。“好的动画片有时可以改变一个人对世界的看法。”经常接触动画片的小张如此感慨。
对于初看那兔的军事白来说，《那年那兔的那些事》是一个需要读者自己去认真解读的内涵漫画。一笔带大家认识下麻蛇和他的兔子们~
“《西游记》还有票吗？”7月15日一大早，豆宝的爸爸就在中国儿童剧场售票处排起长队等待买票。为了让6岁的儿子看上10点钟开演的儿童剧《西游记》，他提前3个小时从北京昌平区赶来。
因为整体水平低，所以资金和人才不愿进来；没有更多的优质资源进入，产业水平难以提升。政府的种种补贴政策，是镜花水月，养肥了投机取巧的人之外，并不能从根本上推动动漫产业发展。
这种目前人人有份的播出补贴方式应尽快转成根据作品质量高低评审的差额播出补贴方式，以此促使动画企业关注作品质量，追求效益和效率。牛兴侦呼吁，只有斩断目前动画企业严重依赖政府播出补贴的畸形“抢奶术”，...
近年来，我国动画产业发展得到了中央的高度重视，各地政府积极研究制定扶持国产动画产业发展的政策，极大地推动了国产动画产业的发展。然而我们必须看到，动画电影本身的艺术质量和技术水平近几年来虽然得到长足...
由于美国电影院枪击事件，原定20日晚在巴黎举行的蝙蝠侠新片《黑暗骑士崛起》的法国首映式取消。
大家一定和小编一样很想念我们的小丑鱼尼莫，真的是父爱如山啊！这次的《海底总动员2》的导演已经确定是美国皮克斯动画工作室导演安德鲁·斯坦顿...
截至目前，四大名着系列漫画作品已有7种语言形式、近20个版本发行，成为在海外介绍和传播中国优秀传统文化的重要载体。图为四大名着系列漫画节选。
美国玩具公司孩之宝和日本移动应用软件商DeNA近日宣布，将联合推出面向全球市场的《变形金刚》主题手机游戏。
据海外媒体报道，日本著名动画设计师、漫画家永野护执导的首部动画电影《花之诗女GOTHICMADE》将于今年11月1日在日本上映，其预售电影票已从今年7月14日开始在各上映影院出售。
“通过给境外公司做相应的外包服务，绝对不是中国动漫产业将来的方向。”加拿大着名动画教育家、数字产业专家罗宾京教授在第八届中国国际动漫博览会上接受记者专访时如是表达自己对中国动漫发展的观点。
关于《EVA新剧场版：Q》的监督人员，此次增加了前田真宏（曾导演过《岩窟王》和《青之6号 》等著名动画），由之前摩砂雪和鹤卷和哉的“两人体制”追加为“三人体制”。不过，《EVA》的原作和脚本毕竟还是由总监督...
《鼹鼠的故事》由捷克斯洛伐克“StudioBratrivtriku”出品公司制作，是非常著名的动画片。电视台播放的《鼹鼠》系列大都是20世纪70年代的作品，有两部90年代出品的短片。这是一部深具自由灵动的生命气息、散发着...
2011年中关村文化创意企业共6201家，收入规模亿元以上的文化创意企业超过500家，初步形成数字内容、智能终端、信息媒体、应用服务四大新兴文化产业群，占北京市文化创意产业总收入的比重达48%，在北京市文化创意...
最新发售的YOUNG GANGAN漫画显示，裕时悠示的轻小说《我女友与青梅竹马的惨烈修罗场》伴随着漫画第一卷的发售（本月14日开始首发），其动画化消息也一并公开！
根据《初音岛III》官方最新开设的网站显示，《初音岛III》正式确定档期，将于明年一月开始在电视台播出TV动画！《初音岛III》继承初音岛1代和2代动画化的传统，在发售刚刚一季度的今年便早早放出了动画化的具体消...
由嬉戏谷和腾讯共同打造的”ROCO嬉戏魔法季”已于2012年7月6日正式开启，活动在常州嬉戏谷动漫游戏博览中心缤纷上演。
美国迪士尼公司近日发布了一张根据漫威公司漫画作品改编的电影《钢铁侠3（Iron Man 3）》的概念艺术图。这张图片中似乎包含了一些剧情上的玄机，但又令人难以捉摸。
“从文化安全角度来看，贵州的地位却比北京还要重要。北上广三地，正被美、日文化包围，而惟有包括贵州在内的西部地区，还保留有最本真的民族文化，这是中华文化的‘后花园’”。
中国动漫集团总会计师胡月明日前接受证券时报记者专访时表示，2011年，中国动漫产业产值达到100亿元，动漫题材的衍生品市场接近500亿，中国动漫集团目前已经启动动漫产业基金筹备工作，预计将于下半年正式推出。
今年的“六一”节恰逢周末，形成了一个三天的六一档，多部动漫电影集中在这一档期上映，其中就包括《超蛙战士之威武教官》《潜艇总动员2》等国产动漫电影，但数量上的声势并没有赢得观众的心，国产动漫电影又一次...
还记得曾经看过《橘子酱男孩》，《魔法留学生》，很喜欢吉住涉的画风，丝丝清新加上点点甜蜜，是那时学生时代的我们所向往的。这次新作《千岁etc.》终于迎来了大结局，喜欢吉住涉的朋友不要错过这部佳作！
美国动漫版权代理商4Kids Entertainment的经营恶化问题自2011年以后一直被全球业界所关注，近日，这个问题得到了最终解决。6月28日，4Kids公司将旗下资产分割出售，其中最受注目的“动漫品牌《游戏王》海外发行权...
今年4月开始在东京电视台播出的TV版CG动画《小恐龙阿贡》的ED曲决定由人气童星熊田胡胡演唱，CD则于8月24日推出。此外，熊田胡胡还将在动画中担任声优，这将成为她的声优出道作。而且还将在《小恐龙阿贡》暑假特...
有动漫、有梦想。动漫是每个人童年的记忆，是儿时的梦想，是朋友们共同分享的喜悦。
日本著名动画导演细田守的新片《狼孩的雨和雪》将于今年7月21日在日本正式上映。近日，负责该片发行上映的华纳麦卡尔影院（Warner Mycal Cinemas）集团宣布，将在各家上映影院中举办这部影片的剧照展。
在近日由教育质量评估机构“麦可思”研究院撰写的《2012年中国大学生就业报告》中，动画等9个专业被列入了就业红牌专业。然而，记者在实地调查中却发现，动画专业人员的稀缺，却又是国内动画企业发展的一大瓶颈。
6月12日，秋田书店新杂志《别册少年Champion》创刊纪念活动在秋叶原UDX剧院召开。活动中，日本漫画家板垣惠介表示格斗漫画《刃牙》系列第3部《范马刃牙》将在10话内完结。
针对所有同人/原创本的聚会交流活动，同时每天设有一个主题专区。
正在富士电视台“noitaminA”栏目好评播放中的TV动画《钓球》片尾曲的单曲碟《定能飞上天空》日前刚刚发售。这首歌曲是由神秘组合“再见马尾”翻唱的著名乐队SPITZ的同名曲。昨天（6月6日），多才多艺的再见马尾...
今年4月新番中最后登场的超级大作《AKB0048》，由AKB48成员中声优选拔组成员 渡边麻友、仲谷明香、佐藤亚美菜、石田晴香、矢神久美、佐藤すみれ、秦佐和子、三田麻央、岩田华怜 9人结成的限定组合”NO NAME“不仅...
2011-2012天下动漫风云榜网上公示及网络票选于6月1日正式开始，欢迎大家参与投票及评论。
6月10日，11支来自京津地区的Cosplay社团齐聚北京海淀剧院，角逐2012ChinaJoy Cosplay嘉年华北京赛区预选赛暨2012ComiQ秘银之星Cosplay大赛 晋级上海名额！
北美、欧洲、欧洲三地稳坐教育类产品第一位、每年衍生品销售额高达数十亿以上，说的正是风靡全球的教育类动画片《爱探险的朵拉》，其凭借着“寓教于乐、双语互动”的特色，成为全球家长对孩子进行学前教育的首选...
凭借《破廉耻学园》、《恶魔人》、《魔神Z》等作品而被人熟知的漫画家永井豪，其携手ダイナミックプロ(以永井豪为中心成立的动漫制作公司)创作的最新作品《激MAN!》(《激マン!》)，于6月1日在《周刊漫画ゴラク》6...
将于今夏与大家见面的新番「贫乏神来了」，改编自助野嘉昭于2008年开始在「Jump SQ」上连载的同名少年漫画。作品的主角樱市子是一名16岁的女高中生，集美貌、财力、智慧、运动万能于一身的樱市子，在人生的字典中...
据经济之声报道，文化产业司司长刘玉珠介绍，2010年中国文化产业附加值已经达到1.1万亿元人民币，占国内生产总值GDP2.75%，刘玉珠说，虽然文化产业一直持续良好发展趋势，但与支柱产业相比还有着不小的差距。
芳文社旗下漫画杂志《まんがタイムきららフォワード》7月号于5月24日发售，本期主打是名为《がっこうぐらし》(SCHOOL LIVE!)的新连载，由曾负责轻小说《日日日》插画的千叶サドル先生担任原画，小说家海法纪光担...
经典动画《没头脑和不高兴》的导演、动画界老艺术家张松林走了。噩耗传来，几代动画“粉丝”唏嘘不已。在追忆老人艺术之路的同时，人们也在追问，下一部《没头脑和不高兴》在哪里？中国的经典动画究竟如何传承？
《MCG》教程杂志再次与大家见面啦！本期杂志内容跟往常有些不一样哦！本期杂志搜集了往期杂志中最为精彩的教程，内容包含全面，主打视觉华丽效果，作者们都讲解了许多个人经验和技巧。
根据AMBITON社交游戏改编的OVA《暧昧！萌Can change！》公开第2弹角色PV“萌木甘奈篇”。
第八届中国（深圳）国际文化产业博览交易会于2012年5月18—21日在深圳国际会展中心举行，这是我国文化产业领域规格最高、规模最大、最具实效和影响力的国家级、国际化、综合性文化产业博览交易会。
由山内泰延原作的大人气TV动画《男子高中生的日常》漫画版第6卷，以及多名作者联合绘制的同人合集《男子高中生的日常 合志》将于5月22日同时发售。
据海外媒体报道，美国迪士尼公司计划把大卫-巴里（Dave Barry）和雷德里-皮尔森（Ridley Pierson）的小说《彼得与摘星人（Peter and the Starcatchers）》改编成系列电影。根据该书改编的百老汇舞台剧曾在本月初...
Chris Webster（克里斯·韦伯斯特）是英国着名动画专家和教育家。现任西英格兰大学（UWE）布里斯托动画学院（Bristol School of Animation) 西英格兰大学高级动画讲师及动画文学硕士课程项目经理。
上周，由国内新锐网页游戏研发商北京天神互动旗下武侠页游《沧海笑》公布首部CG动画《决战黑木崖》，在短短数天时间内，迅速抢占优酷、17173等各大视频流媒体网站的显着位置，点击量更是一路飙升，光是优酷一站就...
漫在刚刚结束的英国伦敦国际书展上，民和影视动画股份有限公司出品的亲子阅读绘本漫画《The Wheater Cat & Naserding Their Harvest Day》（《那萨尔丁和他的猫》）、《Naserdin Afanti’s Childhood Memories》...
你参加过历届长春动漫博览会吗？还记得和哪位Coser合影留念吗？赶快将那些照片找出来，上传到长春动漫博览会的官方微博上晒一晒吧！
近日，第二届滨海国际动漫节原创作品大赛完满落幕，由天津杨柳青画社策划、新锐编辑宗帅编绘的《神秘盒子》在本届动漫节大赛中脱颖而出，夺得漫画金奖。
目前正在热播中的TV动画《黑子的篮球》，主要讲述了主人公“奇迹世代”的第六位神秘成员黑子哲也没有选择篮球高校而进入了新建的诚凛高校，并遇上了从美国回来的另一位男主角火神大我，由他们带领着诚凛去挑战其...
日本芳文社决定发行一本专门针对《魔法少女小圆》的漫画杂志《Manga Time Kirara☆Magica》。
动画片《喜羊羊与灰太狼》是中国小朋友心中的人气王，应运而生的附属产品衣服、鞋子、气球、书包等产品也成了家长和小朋友最受欢迎的商品。
整个网页游戏的年轻发展，文化部发布了2011年的网络游戏年度报告，中国网页游戏市场的规模达到了468.5亿，同比增长了34.4%。
功夫熊猫、钢铁侠、复仇者、灰太狼与喜羊羊……在第111届广交会二期玩具展馆内，甘肃晨兴进出口有限公司的动漫玩具在众多特色并不鲜明的展品中，显得格外引人注目。
3月30日，广州大学城中大will动漫社“萤之光温暖心灵”捐书行动首发。Will动漫社的宣传妹子好给力，一句“爱，跨越次元之墙”戳中各种燃点！不过让人害羞的小册子什么的我们才不会捐给山区小朋友啊
为促进中国数字艺术创意产业的发展和专业人才培养与挖掘，提高国内创意人才的专业技术能力，培养企业所需的创意型、实用型人才，完成文化部关于印发《文化部“十二五”时期文化产业倍增计划》的通知中文化创意产...
“萤之光温暖心灵”赠书行动，面向广大动漫爱好者征集图书、少儿期刊。如果你热爱漫画，如果你支持国漫，如果你有爱心，就一起加入到我们的行动中来吧！
在日本动漫席卷世界的今天，我们的国产动漫处在一个十分尴尬的地位，成年人对其基本不闻不问，这到底是为什么呢？
要说2012中国本土最红的喵星人是哪只，那一定非罗小黑莫属，而相反罗小黑的创作者——MTJJ却依然像一团迷雾般让人看不清，经过多方努力，终于说服MTJJ接受我们一笔的专访。
橘ぱん氏原著的轻小说并由岡霧硝氏漫画化的“所以我不会H”第2卷前日发售。原作‘老子的色狼之魂，被死神一样的她吸引了？压抑系恋爱剧！’，漫画第2卷为‘教室里！公园中！咪咪大乱舞！?　抑圧系工口喜剧第2弹’。
4月8日，由北京艺术与科学电子出版社出版的大型儿童有声读物《西游记》首发式在北京青少年阅读体验大世界举行。
南派三叔主编《漫绘SHOCK》全新轻小说一拼一混搭漫画本，04期加量不加价，漫画本页数飙至160页，将与您相约于清明的细雨时节后。
日本东京国际电影节的主办方近日开设了今年电影节期间举办的商务洽谈会“TIFFCOM”的官方网站。近年来，东京国际电影节的动画商务比例呈上升趋势，去年电视类作品的签约中约半数都是动画。
第八届中国国际动漫节将在滨江如期开幕，作为国内文化创意产业的一大“盛会”，动漫节的举办无疑为文创产业的发展搭建了一个交流互动的平台。
扶持动漫产业发展部际联席会议2012年工作会议日前在京召开，会议研究审议了《“十二五”时期国家动漫产业发展规划》（讨论稿）。
即将在本周六面市的国内第一本花美男主题书《男朋友》，在上市前夕为读者献上两场集结八位人气作者的新浪微访谈。
梶浦由记(1965年8月6日－)，日本著名女作曲家及编曲家。以制作动画及游戏配乐为主，为许多大牌动画制作了大量的经典歌曲和配乐。比如《机动战士高达SEED Destiny》、剧场版《夏娃的时间》、剧场版《空之境界》全...
近些年来不断传出日本知名声优相继去世的消息，而在今天又传噩耗，日本老一代知名声优，配音过《樱桃小丸子》爷爷、《七龙珠》短笛大魔王、《海贼王》鹰眼、《游戏王》武藤双六的青野武于今晨去世，享年76岁。
继《夺命捉迷藏》、《还我拇指》、《欺凌游戏》、《按下电钮那一刻》等数部作品之后，日本著名推理小说家山田悠介的人气小说《骨壶》也搬上大银幕，并由AKB48 TeamA松原夏海、“Idoling!!!”横山琉璃香、“SUPER...
《美国队长（Captain America）》是根据漫威公司（Marvel，又译惊奇公司）旗下的著名漫画作品改编的科幻动画电影，其第一部作品《美国队长：复仇者先锋（Captain America: The First Avenger）》于2011年7月22日...
日本的动漫投票网站Anime One上，近日又进行了一场名为“不看长相仅听声音就萌到你的声优”的投票。这次特意加上了不看长相这一点，是在强调声优是靠声音赢得粉丝的心啊。
愚人节是什么？可以互开玩笑、相互愚弄以换娱乐而被愚者也不能生气发怒的全民开心日！
3月11日起，幸星公司专为学龄前儿童量身打造的自然科普启蒙益智动画片《野生动物宝宝》成功登陆中央电视台少儿频道进行首轮播映。
《To Love》改编自绘制过《黑猫》漫画家矢吹健太朗于集英社的《周刊少年JUMP》上连载的大人气卖萌卖肉漫画《To LOVEる-Trouble-》，目前该漫画已经完结，共计162话。宇宙第一的麻烦制造者登场了，她是从天而降的...
进入2012年，玛雅预言的“世界末日”也将进入倒计时， “末日之说”无从追究真假，可是假如真的有那么一天，你生活的家园只剩48小时，你会怎么做？
天津首届儿童动漫嘉年华主办方3月29日在梅江会展中心召开新闻发布会，宣布将于4月29日-5月6日举办为期8天的大型动漫嘉年华。
近年来，长三角地区原创动画产量、动漫企业数量、园区数量等名列全国前茅。2011年文化部公布的全国动漫产业专项调查显示，动漫产值规模前10名中，上海、浙江、江苏分列第二、第六、第七位，使长三角成为全国各区...
【够新锐，瞧这儿！--做最潮的插画师！职业插画师定制人才培养课程】
国内人气COSPLAY团体粉红色猴子天堂的成员CC，近日放出一组具有超高还原度的《英雄联盟》黑暗之女安妮COS。
以小诸市为舞台的动画《在盛夏等待》18日召开粉丝见面会，与动画粉丝一起商讨“盛夏等待PROJECT”。小诸市政府期望通过此“PROJECT”拉动小诸市的各种产业。
日本数字媒体协会（Association of Media in Digital，简称AMD）于3月19日在东京举行了“数字文化创意产业年会2011（Digital Contents of the Year’11）暨第17届AMD大奖颁奖典礼”，于2011年7月在美国洛杉矶举办...
5DS主张好东西要大家分享，总死守自己手里的东西早晚会落伍的，出于这个契机，作为电子杂志《5DS智作》副刊《Magical CG》再次搜集大量国外教程跟大家一起分享，希望大家共同进步，当然如果各位有好的资源或者希...
“真·女将 一将成名”《三国杀》Cosplay大赛总决选已经过去一周，在这段时间里，由玩家和评委团共同选出的大赛优胜者柳侑绮sevenbaby参与拍摄，游戏圈COS人气摄影师魔导士操刀女武将真人COS写真一直是在紧锣密鼓...
此前在动画制作的企划&制片公司Infinite的博客上，发表了一项名为《TARI TARI》的原创企划相关情报。而《TARI TARI》的官网已于今天正式开通，官网上明确表示该作将于今年夏天开播，另外，也公开了STAFF、CAST的...
于3月10日至30日在中国国家博物馆举办的“十七大以来中国动漫产业发展成果展”，日前迎来了文化部部长蔡武、新闻出版总署副署长蒋建国、工业和信息化部副部长杨学山以及天津滨海新区文化厅等各级领导光临指导。
由村人漫画出品的《济公》系列漫画、《逍遥奇侠》漫画的阿尤团队打造的古装玄幻爆笑作品《御魔龙》于今日登陆漫神网进行网络版免费试阅，引发了漫迷们对神界、村人漫画又一次强势围观！
春暖花开日，两会召开时。近日召开的“两会”上，“动漫”一词，借着政协委员的提案，一次次出现在全国人民的视线中。
日本著名小说家西尾维新史上最长篇巨著《悲鸣传》将于4月26日在讲谈社《ノベルス》开始刊载。而为了纪念《悲鸣传》开始刊载，4月4日发售的讲谈社文艺志《メフィスト》将会刊登西尾维新的特别访谈。
由滨海新区政府与文化部产业司联合承办的《十七大以来中国动漫产业发展成果展》，在北京国家博物馆开展，展会将持续到本月30日。滨海新区数十家动漫企业参展。
不过有件事情也让粉丝们万分无赖，那就是休刊狂富坚义博又要休刊，《全职猎人》下周将再次停载。2011年8月，《全职猎人》连载再开，如今时隔才8个月，富坚义博老毛病又犯了。
在2012年8月8日漫画第十二卷发售，将有一张DVD和漫画捆绑发售，这个销售手法已经成了很多已经动画化过的漫画，拉动销售的一种常有手段了。
09年的平泽唯还是个对乐器仅局限于口琴时候，没有人知道这部作品会那么有人气。没有人否认京都动画的制作水平，哪怕是《日常》也极具杀伤力，轻音少女成功以半年番谢幕并于第一季结束后举办了轻音少女演唱会。
你是否在《魔兽》中体会过能量爆发的快感？在《仙剑》中遇见的绝色的佳人是否至今是你的梦中情人？10分钟的《植物大战僵尸》就能让你变得简单并欢乐着？谁说游戏中的世界是虚幻的，不是真实存在的？又是谁让艺术...
动漫在国家政策大力的推动下，逐步成为全国各地政府机关重点扶持的一种新兴的朝阳产业。各地方政府为此纷纷投入资金，大力培育各自的动漫产业。少数动漫企业产业化的成功案例，也吸引了大量资本对动漫产业的投入。
4月新番《冰果》是由京阿尼制作的一部推理动画，改编自米泽穗信创作的少年向推理小说，该小说曾在2001年的第五届角川(微博) 学园小说大赏中的少年推理&恐怖部门获得奖励赏。从官网最新消息得知，该动画将于4月22...
国内首部实体遥控偶动画《噢咿噢-唱歌岛》将在3月11日傍晚登陆央视少儿频道。
近期，美国梦工厂在中国宣布成立合资公司，首轮投资3．3亿美元。这一消息，无疑成为业内探讨的热门话题之一，可谓一石激起千层浪。
3月17日即将公映的新作剧场版动画《强袭魔女 剧场版》来场者特典已经决定。届时，奔赴剧场观看动画的先到者，将会得到ChaosTCG《强袭魔女 剧场版》PR卡，第1弹《为了最先进的医学 宫藤芳佳》从3月17日开始，第2弹...
一月推理大作TV动画《Another》的Blu-ray＆DVD第1卷和第2卷即将于3月30日开始发售，购买者限定活动“夜见山北中学卒业式”也已经决定开办，具体的形式和内容官方还没有公布，估计是现场气氛营造捏他模仿之类的实...
江苏省优秀原创国产动画片评选结果近日出炉。《小狐狸发明记》获得优秀原创国产动画片一等奖。2010-2011年度江苏省优秀国产动画片评比活动于2月17日结束。本次评选活动由江苏省文明办、江苏省广播电影电视局联合...
《卡片战斗先导者》是由BUSHIROAD公司开发的一款新集换式卡牌对战游戏，并设有专门的对战比赛卡牌大赛。这部作品的漫画版最先于2010年11月在《KEROKERO ACE》的2011年1月号上连载，而其TV动画版则于2011年1月8日...
在本月初刚刚放出声优名单的《Campione 弑神者》，日前又公开了制作阵容的名单。监督由执导过《魔法少女奈叶A's》的草川启造担当，系列构成是制作的过《命运石之门》、《日常》的花田十辉，人物设定和作画监督石...
特色四大宗派、八大创新职业自由选择，二十四小时大型活动不间断，千万大奖人人保送40级。缘味乐趣，不得不玩。
集神话、励志、冒险、奇幻、热血、武侠等元素于一身的国产三维动画《侠岚》，于一月底在央视和网络同步播出。精美的画面和大量中国元素的呈现，使其甫一出场便被拿来与《秦时明月》比较一番。
《乾坤在线》中，用户的时间、技巧经验和真金白银是完全等价的，所有玩家都能在绿色公平的游戏模式下进行游戏。
编者按：Poison无疑是游戏史上最有争议的一个角色，她的第一次亮相是在早年的街机游戏《快打旋风》，而最近又将在格斗游戏《街头霸王X铁拳》中再度登场，她也是Capcom的游戏中被最多cosplay的角色之一。此外，Poi...
美国时间2月15日（北京时间2月16日）消息。来自马来西亚地区的玩具零售商透露了来自日本著名玩具企业TAKARATOMY(原TAKARA，后与TOMY合并)的新产品订单。其中确认到MP11S太阳风和G1经典变形金刚玩具六面兽的ENCORE...
日前，记者从省文化厅获悉，湖北今年将举办一系列相关展览及发展论坛，进一步扶植动漫产业发展。
新学期新挑战！《爆笑王国》也不甘示弱，也来挑战一下爆笑的最高极限！《爆笑王国》以闪耀雷人封面惊艳上场，呆头带领各路爆笑角色全力表演，誓要让你笑足全场！想一睹这期达人们的精彩表现，就赶紧来看看吧！
《柴犬子》的主人公柴犬子在周围的人眼中看起来只不过是一个茶色头发有点卷的普通女孩子。但是在另一个主人公石桥茶子的眼中却是一只两只腿直立行走的柴犬姿态。漫画就是围绕着这两个人的日常高中生活来展开，非...
Giza10将于2月23日在PSP平台推出新作《我是少女漫画家》，售价6090日元。随着游戏发售时间的临近，官网会在2月13日至22日期间，每天配信一名登场角色的倒计时语音和壁纸。有兴趣的玩家不妨每天进官网(点击进入)瞧...
《遥远时空中》、《薄樱鬼》、《歌之王子殿下》……近年来，越来越多的乙女游戏被改编成了TV动画...
《海贼王》2012年剧场版终于有了确定性进展，影片定于今年12月上映，而更令人兴奋的是，原作者尾田荣一郎将担当综合制作人，这也是他继十周年大作《强者天下》(Strong World )后再度参与到剧场版当中。
昨晚4点半左右崩坏的雪初音，成了一段非常有意思的趣闻，我们以前都说什么作画崩坏...
今日，松田翔太正式成为日本三得利(suntory)公司人气品牌饮料“なっちゃん”的新广告“列车”的主角...
春节期间，由北京电视台卡酷少儿频道推出的《2012BTV卡酷少儿动画春晚——龙行天下》亮相荧屏。
三云岳斗创作的奇幻轻小说《丹特丽安的书架》，曾于去年夏季被宅社GAINAX改编为全12话的TV动画...
以“换装适应不同战局”为卖点(听着好耳熟)的AGE高达，在动画步入第二世代时，机设已经透露到第三世代了...
2012年2月4日，下午1点，在距尚漫北京作者团见面会开始还有半个小时的时候，北京王府井书店六层多功能厅外，参加此次尚漫图书签售的读者们早已排起了长队，会场内一时间摩肩接踵，人头攒动。这天正值农历壬辰年的...
地獄のミサワ氏的漫画“格好可爱宣言”第3卷前日发售...
近日，一名为“昂驰豆豆《棒棒糖》”的国产原创3D动画网上爆红，并迅速被各大视频网站强力转载。视频通过塑造豆豆这一当代80后典型形象，用幽默、动感的形式表现了一代青年人的成长经历，引来无数网民共鸣。
日前ILLUSION公布了新作祭的第二弹作品情报,制作方宣称这款游戏名为《爱女孩》(love girl-媚惑的个人授业)...
继郭敬明将目光瞄向台湾市场后，重金签下台湾漫画界极具人气的奇幻漫画领军人物阿莹，并亲自用《最漫画》平台为其量身打造重量级玄幻长篇漫画作品《封神》，作为其出道15周年的纪念作品。
12日晚，《CODE GEASS GAIDEN亡国的阿基德》如期召开发布会，制作人河口佳高所证实《CODE GEASS GAIDEN亡国的阿基德》已确定为剧场版，并且将正式改名为《CODE GEASS亡国的阿基德》。
在丰富多彩的游戏世界里，与众不同，标新立异，甚至是将一些风马牛不相及的事物有机联系在一起，都有可能成为你出位的表现，九曦世界也因拥有你们而变得有声有色。
不知不觉，2012已悄然2012年元月，中国创办最早、历史最为悠久的国际动漫赛事金龙奖正式启动第9届赛事的全球征稿，作为由新闻出版总署和广东省人民政府主办的中国国际漫画节主体活动，本届大赛组委会再度锐意改革...
《新世纪福音战士》新电影版近日公布的最新机体模型着实爆了个大冷门,令人期待新模型竟然是“司令专用垂直起落运输机机”！
从2009年起，“喜羊羊与灰太狼”系列电影成为寒假档不可或缺的儿童大餐。该系列第四部影片《喜羊羊与灰太狼之开心闯龙年》（以下简称《喜羊羊4》）已锁定1月12日全国上映。
变形金刚PRIME日版玩具将于近期上市！
魂Web Shop S.H.Figuarts 狂野猛虎一分钟限定版
12月，《少年师爷》将登陆美国洛杉矶电视台迎接黄头发蓝眼睛的小影迷...
此外，你还能从游戏的各种活动中获取稀有宝物和高级神装。不花一分钱，也能畅快十足，享受RMB战士的待遇。提前送年货，让你过大年！
童友社发售1/2000比例微缩东京塔模型。
日本“动漫信息展览会2012（ACE 2012）”实行委员会近日公布了展会的出展概要。目前已经宣布出展的企业及团体共51家，参展动漫作品共64部。
中国第一部3D武侠系列动画剧《秦时明月之万里长城》以30万元一集的价格向土豆网出售了网络播映权...
在地球快要灭亡前仍以偶像身份活跃的《AKB48》，这是个讲述了继承她们名字及形式的超银河偶像团体的故事...
小畑友纪创作的少女漫画《我们的存在》，自02年开始连载以来，凭借细腻的校园纯爱故事获得许多读者的热烈追捧，因此还在06年7月被改编成TV动画。
SpiralCAT'S，中文翻译意为“螺旋猫”。Spiral CAT'S是韩国新兴的COS团队，团队主要成员有Tomia、Tasha、Ren、EKI、Hyura、RICU、Miyuko等等...
12月2日，天津神界漫画有限公司、村人（天津）漫画有限公司原创漫画作品交流活动会在天津滨海国际会展中心如期举行。热情的漫迷，精美的绘画作品，精良的正版漫画书籍，激动人心的漫画家签售，都给大家留下了深刻...
日前，反映太行红色新闻事业的动画电影《红色号角》由河北教育音响出版社出版发行，并将在央视、省、市电视台播出。
《乾坤在线》以《山海经》为背景，有着丰富多彩的种族职业、异兽仙宠，不论是打怪、下副本还是PK团战，都能充分满足你战斗的欲望。
《乾坤在线》取材于《山海经》，以其精美绝伦的画面、丰富多样的玩法、激情十足的战斗，广泛收到玩家们的好评。
12月2日至4日，天津滨海国际会展中心将举行神界、村人公司大型原创漫画作品交流活动会！届时将在近百平米展位上展出百幅经典漫画、插画作品，并有深受读者喜爱的《济公》系列作者阿尤·马向楠、《幽明少女》作者...
就在《未来日记》TV动画热播之际，又有一部已经完结的漫画宣布了TV动画企划进行中，那就是由五十岚蓝原作，直到今年6月为止一直在角川书店杂志《YOUNG ACE》上连载的四格漫画《鬼灯家的大姐姐》，看来角川书店对...
由sprite推出的成人恋爱冒险游戏《恋爱与选举与巧克力》曾被改编成两个本版的漫画作品，如今在最新一期的游戏杂志《电击G's Magazine》上，本作又迎来了一个好消息，那就是动画化，并将于2012年放送。
本次内测期间，玩家可以在游戏内截图留念，将照片上传至论坛指定帖，便有机会赢取《乾坤在线》精美周边一套。
根据今天发售的《日经·娱乐》报道，大人气动画《轻音！》创造的相关产业价值已经达到了150亿日元之巨，甚至吸引了很多原本根本不会消费相关版权产品的人，已经成为了一种社会现象。
2011年10月29日至10月30日 ，万众瞩目的“2011火星时代第二届大型CG人才专场招聘会（秋季）”于北京、上海两地同时盛大启动！
《机动战士高达AGE》的第一话如今已经播出完毕，据统计，其收视率在3.8%以下，相比其播出电视台历来的同档期作品，还算不过不失，但对于历届高达系列作品，可以说已经跌入了低谷，只比倒A及X高一些。
10月18日，由国内外知名动画导演张天晓倾力打造，《中华小子》原班制作团队进行制作的《恐龙宝贝之龙神勇士2》将登陆中央电视台少儿频道“银河剧场”，每晚8点与小观众准时见面。
《内裤吊带袜》周边，预计12年3月预售，售价2200日元。
虽然各位社员并不是美国电视动画的fans但《辛普森一家》和《南方公园》的大名你一定听过，而其中Fox电视制作的《辛普森一家》面临着停摆的危险。
9月28日，星星狐凭借《星星狐的体验（第四部）》，获2011第三届中国年度十大最具产业价值动画形象奖。
在“诺诺森林”中举办了一场别开生面的乒乓球比赛，参赛双方分别是“重量级”选手大傻与“天才发明家”阿布。随着哨声响起，比赛一开始就进入了白热化阶段，两位运动员从地上打到树上，从树上打到天上，最后虽然...
2011年9月22日，由南派三叔担任主编，中国首部漫画小说混搭志《漫绘SHOCK》终于在杭州西湖畔召开创刊新闻发布会！
17年前轰动全球的经典动画片《狮子王》本周推出3D版本，再度横扫北美票房，以2930万美元的骄人成绩夺得票房榜冠军。
2011金马创投于今日公布25件入选案子，其中老将新秀皆有作品入选，准备于11/22-11/24期间同场炫技，不仅百万首奖势在必得，更希望吸引众投资者的眼光！
万代南梦宫预定于今年冬天发布任天堂DS游戏《食梦者：通向漫画家之路》。玩家扮演两位主角来体验漫画家的成长道路。
目前《小鸟3号》微博“优启蒙宝宝才艺大赛”正在火热进行中。这项赛事伊始就以其活泼可爱的风格及独有的互动优势，得到了众多宝宝和妈妈们的的关注及参与。
昨晚，加拿大资深动画教育家罗宾·京来到上海视觉艺术学院，以“实用创意与新思想的产生”为题，与现场学生进行了一场生动有趣的互动式讲座。
9月6日，华侨大学工业设计系的师生一行做客星星狐乐园，了解青鸟动画有限公司并进行实践调研。
为了让更多高校及学生了解互动数字媒体产业与游戏产业的发展，及对人才的要求；更进一步提供优秀人才到相关行业就业与发展的机会，为院校与企业搭建一个交流与合作平台。DARE TO BE CREATIVE 2011校园“灵”距离...
从4月9日杭歌动漫剧场首演以来，又应邀到杭州剧院、国际动漫节、嘉善等地巡演40多场，北京、上海、香港及浙江等地媒体纷纷报道。
《食梦者（又译：爆漫王）》是大场鸫和小畑健继《死亡笔记》后再度合作的作品，在去年十月被改编为TV动画并播出后，获得了相当不错的人气和评价，而在前段时间，本作第二期的官网页面也终于开启，并公布了其播出...
《摘下皇冠的公主》是从去年10月连载至今年4月的一个短篇漫画，故事以贵族学园为背景，讲述女主林浅希虚假的“学园三公主之一”身份被男主识破后，被其威胁在男主家担任女仆，期间被另外两位公主误会敌视，进而被...
画师Huke的初画集《BLK》近日开始接受预订，而画集本体将于2012年1月发售。而《BLK》的限定版将会附送BRS Beast的figma手办，真Huke粉必入！
2011年暑期档，别样夏令营掀翻你的眼球，上海河马动画携手北京印象菲凡顺应国际性3D热潮为12城市的少年儿童带去了非一般的炫酷体验。
本剧将由监制过《金田一少年事件》的日本名监制--秋山阳子亲自督导，整部作品必定与国内通类型儿童剧有所不同。
吉林新闻网长春8月24日电（房萍）为带动吉林动漫产业发展，提供动漫教育平台，东北首家动漫游戏博物馆——吉林动画学院罗尔夫•杰森国际动漫游戏博物馆将于2011中国吉林国际动漫游戏论坛期间正式开门迎客。
广受好评的在播电视动画《偶像大师》，决定发售动画相关的歌曲专辑，将会收入第1到第5集的剧中歌与片尾曲，以及各种各样的BGM，大家熟悉的歌曲会有不同的REMIX版本收录。
曾在特摄电视剧《侍战队真剑者》中扮演真剑红的知名男优松坂桃李将在连续剧《名侦探柯南 致工藤新一的挑战书》中出演高中生侦探工藤新一的劲敌——关西名侦探服部平次。
我觉得中国目前的原创漫画比起几年前已经有了很大的发展，好的作品也越来越多，也有更多的读者开始关注国内的原创漫画，好的作者也逐渐变得成熟，新的作者也为这个圈子带来了新鲜的想法。希望未来中国的原创漫画...
北京时间8月12日23点，日本时间8月13日刚刚到来，著名声优坂本真绫与铃村健一一同在网络上公布一个惊人的消息，两人已经在8月8日正式注册结婚！
平野绫事件有了最新进展，8月12日，平野绫在自己的BLOG上更新了一则名为告知的博文，全文交代矛盾的过程与自己立场看待事件的种种，并且对FANCLUB平野塾关闭表示歉意，同时对接盘的下家事务所作了简单的描述。同...
2011年8月13日，鬼节当天，鬼差信使将为你送上这份特别的邀请函“动漫鱼33期——鬼节专刊”，它将带你度过一个与众不同的鬼节！
2010年中国动漫年产量已达22万分钟，取代日本成为世界第一动漫生产大国。在如此迅猛的发展下，动漫人才匮乏与流失是阻碍我国动漫发展更进一步的主要因素。而中国动漫培训机构，正是培养和输送动漫原创人才的摇篮...
“助人为乐”，对于当今社会的人来说，只是一个刻在牌子上、墙壁上、座椅上的符号。在这个快节奏的生活当中，似乎有太多的东西早已失去了它本身的含义，更何况区区一个成语。
十一黄金周眼看就要到了，可是备受期待的《变形金刚3》7月上映了，万众瞩目的《哈利波特与死亡圣器 下》也在八月登场了，而在我们最有闲暇和心情去品味电影的十月，会有什么样更加精彩的大片来满足我们的眼球呢？...
新学年新气象，致力打造原创精品漫画的《漫友》杂志将在九、十月推出多个新连载，其中新锐作者八重的首部全彩连载漫画《临渊之歌》颇为引人注目。
暑假，对于孩子们来说是最美好的时光，因为能够自由的安排时间，想怎么玩就怎么玩。但对于父母来说，暑假却是最头疼的时间。好在，今年电视台的编导们客串了一回医生的角色，针对这块心病，配出了最适合的药方。...
男性用化妆品“AXE”将于25日限量发售附赠ONE PIECE人物手办的化妆品。以主人公海贼路飞为首的草帽海贼团共9名角色的系列手办附赠其中。
动画完结后，不知道大家有没有想过在家养着QB呢？现在有机会了，只需1万日元，你就可以和QB契约并带回家圈养哦~并且头部和尾巴均为可动设计！
曾经夸下海口说引退辞职的监督山本宽，再次在他的twitter上更新了最新留言......
太阳的暴晒，高温的肆虐，看着那些大鱼大肉的午餐，总令人提不起胃口。远在山海世界的稀世Q宠们了解到这一情况后，纷纷表示要为广大玩家展示各自才艺。
我国首部入围奥斯卡最佳动画长片的动画电影《梦回金沙城》应邀参加了此次展映活动，将分别在这三家影院同期上映。
本届备受关注的玉郎动漫设计创作大赛终于圆满结束了，而众多参赛作者期待已久的重磅大奖也已经名花有主。在这里，我们有幸邀请到了特等奖的得主――佐佑工作室的顾文佳――来分享他们的创作历程，让广大网友对我...
《山海奇缘》作为最早使用联网功能的游戏类型，历经十余年的稳步发展，现在的2D回合制网游正逐步朝着精品路线发展。
《乐艺·国际顶级数字艺术家佳作赏析》系列图书全新上市，这是leewiART国际数字图形艺术推广机构首次出版的国际化高端数字艺术作品集，此次出版的系列图书分为角色、场景和插画三个门类，甄选了36位中外顶级数字...
Cure Cosplay Festival是日本最大的Cosplay庆典，今年的第三届盛会于6月12在东京都内举行，1000多玩家们在现场进行了游戏、动漫人物的COS秀。通常宅男会把它翻译成治愈节。
最近八田鲇子老师的《狼少女与黑王子》正式在新发售的集英社漫画杂志《别册Manga Let》上拉开了连载的序幕。
热门动画《魔法少女小圆》近日推出一款新的周边特典，为一款附带手机清洁器的手办挂坠。随机打开盒子，金银两个可爱丘比，您会抽到哪一个呢。
第8届金龙奖全球征稿目前正火热进行中，为了解答广大参赛选手在参加金龙奖期间所遇到的疑惑，6月9日下午15:00-16:00组委会在腾讯微博上进行了微访谈。
百名COSER，星光熠熠！由千色境界、磨铁图书共同打造，晋江文学城、腾讯动漫、动漫贩首席支持、杭州304社团通力合作，代表了中国Cosplay一整年度辉煌的《清澄之约2011》已然上市。端午将至，各地活动纷至，清澄之...
从公布男友事件到博客粉丝骤减事件，平野绫一直是个话题人物，anti饭太多绝对让明星吃不消，近日，一青年男子因宣言要伤害声优平野绫被捕。
位于法国巴黎东部的昂西市，虽然只是一个小城市，却因为举办一年一届的国际动画节而闻名于世。昂西国际动画电影节是目前世界上规模最大、水准最高的国际动画节，享有“动画界的戛纳”之称的法国昂西国际动画节创...
《医龙》作者乃木坂太郎推理悬疑类新作《幽丽塔》在27日小学馆旗下杂志《BIG COMIC SUPERIOR》12号上开始连载。
新的天使降临！这就是《发条装置的哀女神》吗？
经过几个月的创作、剪辑和配音，由5DS智作动画部老师和学员们一起倾力打造的动画短片《特洛斯的天使》(又名《Chuck Chuck》)于昨日隆重上线，将与各位动画迷一起去欣赏东南亚热带美景并揭穿酋长可笑的阴谋。
五月春深，春天终于稳稳占据了天下，当然，对很多人尤其是身处南国的众编辑而言，春日早倏忽不见，夏天已经肆虐好大一阵了。迎接满街裙裾飘飘的季节，《新蕾story101》五月号亦于街角等候。
日前，第七届中国国际动漫节在杭州举办。除了迪斯尼、集英社等动漫巨头之外，还来了一位大和尚少林寺“CEO”释永信。一位僧人为何出席一个与佛教无关的动漫节？在花团锦簇之中，他能给动漫带来什么？动漫又能给他...
池田理代子的人气少女漫画《凡尔赛的玫瑰》变身邮票，将于6月10日在全国的各个邮局开始发售。
名作《校园迷糊大王》作者小林尽的最新作品《一路平安》在《别册少年Magazine》上开始连载。
暌违四年，期望已久的最新刊“凉宫春日”系列之《凉宫春日的惊愕》前不久发行了前后集。本书的发售纪念特别网站也发布了小说的内容介绍。
在日本拥有崇高地位的星云赏，于4月25日公布了入选作品名单。漫画跟媒体分类入围作品中不乏大家熟悉的名字。
日前，国家广电总局公布2010年度少儿精品及国产动画发展专项资金项目评审结果，我台卡酷动画卫视在全国近40个少儿频道及卡通频道中脱颖而出，与中央少儿频道并列荣膺“全国优秀少儿频道、动画频道特等奖”，这是...
《盗墓笔记1、2》漫画单行本，呈现神奇的墓穴世界，触摸时空锋利的棱角，一流故事与一流画面的激情碰撞！！
这款黑猫手办靠着流畅和专门设计的原创关节部件、可以再现剧中的一切动作哦。在重要的部位使用了软质素材，这样既不会使比例失调、又可确保可动区域。
据日本读卖新闻18日12时报道，因东日本地震的影响而停止营业的日本东京标志性建筑东京铁塔从19日开始恢复营业。
震后，以《新世纪福音战士》中“屋岛作战计划”为口号的节电倡议正在秋叶原被实行，各家店铺开始实行节电运营，关闭显示器、室内照明和室外照明。
想知道你喜欢的作者们是怎样成功的那些点点滴滴吗？想知道你喜欢的作者们那些生活怪癖、八卦故事都有哪些吗？？现在机会来了！此次我们迎来了二十四波采访对象纵横动漫《黑帝》作者毅鼠。
当漫迷们期待着“星猫”展开全新冒险之旅时，该系列的又一部创意巨作《古城大冒险》及时公布了登陆暑假黄金档的喜讯。这部被业界誉为2011年度最值得期待的3D奇幻动画革新之作，将带给漫迷们怎样的非常体验？这就...
3月11日下午，日本东北地区海域发生8.9级地震，日本首都东京震感强烈，秋叶原成为动漫手办垃圾场。
91AC华语动漫数字出版门户即将于3月11日正式启动！91AC是由漫友文化全力打造的全新的动漫数字出版平台，也是目前唯一获得国家新闻出版总署颁发“互联网数字出版许可证”的动漫数字出版网站，包括开放式征稿平台、...
近日，数百名政治家前往华盛顿探讨国家局势，美国总统奥巴马召集的州长聚会中，绝大部分人都是全神贯注听他在讲什么，而 South Carolina 州州长 Nikki Haley，却在底下聚精会神的用 iPad 玩起了《愤怒的小鸟》。
最近荒川弘老师在「钢之炼金术师」完结之后果断按耐不住寂寞的心情，宣布即将推出新作！新作将会于4月6日发售的「周刊少年Sunday」第十九号上正式揭载。
近日，辽宁沈阳东中街地铁站出口旁悄然的立起了一个大家伙，这个高达11米，重21吨的《变形金刚》电影版擎天柱模型由北京美术界专业人士设计制作，材料耗费了20辆废旧汽车，是国内同类模型中最大的。
由evolution-toy制作的乌贼娘全可动手办，这款手办不仅可以摆出原着中的各种POSE，而且还有8种面部表情配件进行替换！此外，乌贼娘最大的特征触手也是可动的！闪闪发亮！
游戏产业经过了高速发展之后，产品同质化的“山寨”现象成为游戏产业虎年的“牢笼”。中国有句古话：“博观而约取厚积而薄发”，游戏产业的虎年困境可以这么说经厉几年的快速发展，将中国游戏产业之前的积累消耗...
日本人气少女组合AKB48在内地被山寨。2011年山东卫视春节联欢晚会一首48人一起演唱的《好想见到你》，与日本当红少女组合AKB48的《好想见到你》曲调和节奏一摸一样，除了山东卫视春晚的《好想见到你》是用中文演...
纵横联手漫域 让作者有“画”要说———纵横动漫作者：老溺。想知道你喜欢的作者们是怎样成功的那些点点滴滴吗？想知道你喜欢的作者们那些生活怪癖、八卦故事都有哪些吗？？现在机会来了！此次我们迎来了二十二波...
春节临近，对于大多数辛苦一年的动漫人来说，谁都希望年底能拿到一个大“红包”。漫域调查特别企划——网游欢喜动漫愁，年终奖金盼到头，从年终奖金纵观动漫行业百态！
大人气动画《轻音少女》在动画全部完结之后依然后劲非常十足，各大周边公司争相推出补完她们的周边。这一次GSC社如期带来的这只粘土周边是号称“成绩优秀、家务万能的妹妹平泽忧。
2011年1月26日天上午，《客客龙时空历险》长篇漫画全球首发仪式在广东梅州举行，活动由梅州市盛唐动漫文化传播有限公司和梅州市新华书店主办。
隶属于小学馆的GAGAGA文库也有属于自己选拔优秀作者和轻小说的轻小说大赏，第六回大赏『小学馆轻小说』大赏将于2011年9月截止，小学馆邀请来了著名的漫画家畑健二郎来担任大赏的贵宾审查员。
《剑风传奇》（又名：烙印战士）是著名漫画家三浦健太郎的力作。据悉「剑风传奇」的剧场版将是一个系列，2011年年内公映的只不过是剧场版的第一弹。
作为一个没有任何艺术细胞的人，我一直以来对原创漫画作者这样一些可以用画笔表达自己的思想，可以在一张苍白的纸上表现绚丽人生和无限创意的人心怀敬意，他们的天赋与生俱来，他们的才能我们望尘莫及。我们羡慕...
2010年已经走到了最后一天，新年的钟声已经敲响。很多秋季剧集都快要完毕或者已完结了，另外美剧都由于圣诞原因都停播，说起来真是可惜的！不过很快冬季档的新番日剧的剧集都上来了！让我们先看看2011的第一弹都...
迎着冬日的冷风，本该发冷的身体却因为文化的激情而倍感暖意。近日，记者从京东动漫文化基地“运河·新时尚”获悉，随着 “动漫文化基地”巨幅广告牌的树立，一场冬日的动漫文化活动即将拉开序幕。
12月29日，C79在东京盛大开催了，和往年一样，不计其数的宅民聚集东京国展会场参与这个一年一度的动漫盛会。
TV动画《我的妹妹不可能那么可爱》中哥特萝莉风的宅女黑猫的粘土人偶即将登场了，该人偶将于2011年4月开始发售，含税后的价格为3500日元。
12月20日下午，杭州动漫产业和上海美术电影制片厂在杭州新侨饭店共同签署了包括中国动漫博物馆合作、联合出品大型民族史诗动画片《少年岳飞》等为主要内容的“战略合作协议”，它意味着在动漫产业发展的道路上，...
《茶园物语》世界里的冬日，一样很温暖。福建省时代华奥动漫有限公司这次推出的《鸥鸥壶》“一句话”系列主题壁纸出炉了！它在画面上为你呈现了恬美的视觉感受，可爱风比起以往都来得更加直接和猛烈，每一句话都...
漫画作品《夜之鹰》是一部已经酝酿8年的漫画作品。《夜之鹰》的故事大纲在2002年就开始写了，当时我还是一个大一的学生。由于作品庞大，涉及到的领域很广，当时故事也不成熟，再加上中途一直在致力于动画制作，因...
我国有200多所大学开设了动漫专业，教育内容也逐渐覆盖动画、漫画、游戏、市场营销和产业管理等各个方面，但动漫机构还是感觉人才饥渴，供需失衡
第五届文博会在北京隆重召开，促进了一大批产业项目落地和产品交易，推动了文化产业的区域集聚和跨界融合发展，彰显出中国文化创意产业正在快速成为国民经济的支柱产业。
新生代商业艺术——原创动漫如莲绽放,盛世莲华•2010海派青年漫画家大展汇聚上海动漫博物馆。
10月20日在《DJ Hello Kitty?in?the?mix》中初次登场的DJ Hello Kitty。演唱会和宣传活动等，在广泛的层面上大为活跃的Kitty和活跃品牌精选商店“BEAMS”联合，原创物品即将贩售。
近日，国内最知名的《魔兽世界》原创漫画作品--《守护者传说》终于由江西科学技术出版社出版，并由北京紫图图书有限公司发行。首批1-6卷日前正在全国各渠道火爆热销中！
11月10日晚，在国家会议中心，一系列奇幻动感的沙画表演之后，中国首部中英双语环保漫画新书--《低碳漫画总动员》的神秘面纱终于揭开。
纵横动漫年底独家签约新作《次炎》本月中旬将即将与读者见面！
近日，一群细心的日本漫友们对即将到来的2011年冬季新番的声优做了一项统计调查。大部分作品都已经公布声优名单，除了一小部分诸如「USAGIGOYA」和「CARD FIGHT VANGUARD」、「铁拳战士」等相对小众的动画作品以...
凭借前两部创下国产动画片的票房新高后，《喜羊羊与灰太狼》系列的第三部也将“准时”出现在大银幕上。昨日有媒体公布了《喜羊羊与灰太狼3》的故事内容。
北川景子与向井理合作的矢泽爱原著漫画同名电影《天堂之吻》，近日结束在美国纽约的外景拍摄，终于迎来杀青。
10月14日，由国内第一青年娱乐社区粉丝网主办的“卡通形象设计大赛”在京正式启动。本次大赛旨在通过面向全国征集卡通作品，选拔和打造出最符合粉丝网品牌定位及发展理念的卡通形象。
“差不多只要是动漫界的都接受我们，可以跟任何人一拍即合，因为我们具有比男人还大的包容力和比女人还强的魅力”，“爱丽丝伪娘团”的“团柱”豪歌告诉记者。
近日，动画电影《魁拔》“热血校园行”活动在北京大学拉开帷幕。从现场揭幕的海报和片花来看，该片风格与《七龙珠》、《千与千寻》、《天空之城》等日本动漫很像。
9月16日晚，动画电影《魁拔》“热血校园行”于北京大学正式拉开帷幕。新东方创始人徐小平及该片的工艺总监匡宇奇参与了这次与北大学子的对话活动。
据CCTV报道，教师节来临之际，动画片《西域传奇》出品方于9月10日在全国范围内举办教师节优惠观影活动。
随着传说中的《永恒之塔》新版本“进军龙界”即将揭开神秘面纱，盛大游戏携手索尼爱立信与苏宁举行的“龙战前传 沟通娱乐尽在苏宁”全国巡游活动也接近尾声
《永恒之塔：龙战前传》版本面世还未多久，盛大游戏就又给我们带来了新一轮的惊喜，近日有传闻声称《永恒之塔》最新版本“进军龙界” 有望登陆中国大陆服务器。届时，新的内容，新的玩法，新的场景以及剧情将一一...
关于笫二届中国·桂林创新创意文化节暨桂林动漫节动漫（创意）公益广告大赛的补充通知。
日前，加拿大多伦多Skywriter传媒娱乐集团和巴西Mixer制作公司达成合作，双方将共同为加拿大教育电视台TVO制作一部儿童动画剧《薇薇的巧手世界》。
近日，完美动力动画教育学员毕业作品，频频热现国内外各大奖项。不仅让国内动画爱好者一饱眼福，而且也让外国友人领略到中国动漫的新生实力。
明年暑期档好莱坞动画大片《功夫熊猫2》将上映，而昨日一部历时3年，投资近亿元的国产动画大片《兔侠传奇》宣布将在同一档期与之PK。
有着香港“漫画教父”之称的黄玉郎现身在镇海九龙湖举办的甬港动漫游戏合作论坛。他演讲结束后接受记者采访时透露自己倾注很大心血的《奇幻龙宝》将在今年寒假期间与观众见面，这部动画片是以成龙肖像为基础创作...
2010年6月，第一届漫域杯吹响创世号角，漫域杯动漫创意大赛的征稿活动正在如火如荼的进行中。
广东动漫新作《神兽金刚》的同名漫画书今日亮相南国书香节暨羊城书展，数千名广东小朋友来到活动现场参加该漫画书亮相活动，喧闹了整个书展场馆。
8月21日晴空万里，由漫域网主办cosplay王国承办的漫域杯COSPLAY精英邀请赛上海分赛精彩落幕。
喜事成双，快乐翻倍——《喜羊羊与灰太狼》画册周年庆典暨半月刊上市发布会在广东文化盛事“南国书香节”上隆重举行。
2010年8月28日，北京欢乐谷金面具决赛，墨央组《凡尔赛玫瑰》，一切都是为了你们，为了爱！
喜事成双，快乐翻倍——《喜羊羊与灰太狼》画册周年庆典暨半月刊上市发布会在广东文化盛事“南国书香节”上隆重举行。真人版的“喜羊羊与灰太狼”及其漫画创作团队与来自广州的小记者朋友们热情互动，共同见证了...
8月，小龙新作《都市变形记》连载开启，求职，高薪……是他们目前生活的主旋律！帅哥，美女，房子，车子……
「ARIA」系列原班人马再集结打造的新作治愈系OVA「玉响」Blu-ray＆DVD的发卖日终于公开，第一卷将于2010年11月26日发售，第二卷则定于2010年12月23日发售！每卷DVD售价6090日元、BD则售价6615日元。
本来我们周末约在外面采访，但果然动画制作不分早晚没休息，我们约到了“北京零次方动漫工作室”，景绍宗正在这里指导一部动画短片，一进门就感觉这里的气氛分外严肃啊。
中国教育在线主持人：动画行业作为21世纪的朝阳产业，发展迅猛，与此同时中国巨大的动画及多媒体市场带来的中国动漫人才巨大的切口，我们以动漫人人才培养的最佳途径……
2010年8月中旬，CGW引进国际权威CG类电子杂志《3D Creative》和《2D Artist》中文版权，向广大的华人CG爱好者献上又一力作——《32d》。
杰尼斯组合NEWS的山下智久主演的真人版电影《明日之丈》（明年2月上映）于8月16日首次公开剧照。
作为中国新漫画的开拓者之一、著名漫画家颜开以销量70万册的《雪椰》声震江湖，曾在2010年参加第三届中国原创漫画家笔会之机欣慰地声明，“中国动漫作者和团队哭穷的年代过去了”。
近日，杭州师范大学国际动漫学院院长王钢教授来到江干区东城实验学校，与该校近100名学生面对面交流，谈及动漫的过去、现在与未来。
由杭州今古时代电影公司制作的青春励志动画电影《夺标》即将于8月6日在全国上映。
据介绍，该剧是我国第一部中国式奇幻3D动漫连续剧，大量采用中国传统文化元素和中国少数民族元素，以其独特的形象化语言和审美价值，表述了孩子对母爱的渴望这一永恒主题。
在上海举办的中国国际数码互动娱乐产业高峰论坛上，工业和信息化部软件服务司副司长郭建兵表示，工业和信息化部将出台多项政策支持动漫游戏产业的发展。
2010年7月29日下午，国家广电总局宣传管理司司长金德龙先生对幸星公司进行了实地调研和考察。
霹雳布袋戏官方十六年度霹雳会会员盛大招募开始，当红要角拂樱斋主•凯旋侯官方后援会招募同时起跑！
不久前举办的全省第四届职业院校技能大赛中，动画制作(动漫方向)项目被首次纳入高职组比赛。
职场漫画大阅兵，让热爱漫画的你从扣人心弦的图画中重新体会到职场那独有的魅力！在诙谐幽默而又感动人心的语言中使你透彻的了解职场的真理！
平野绫之前被脱毛症所困扰，现在又被谣言所困。随着平野绫最近在电视剧组和综艺活动中的频繁亮相，越来越多的人开始对她的声优之路表示怀疑，甚至有谣言说平野绫将会放弃声优这个职业。
漫画家森田真法（43）在漫画杂志“少年周刊JUMP”（集英社）连载的漫画《饶舌生活》的插图，起用了竞争日本相声第一的”auto backs M-1相声大奖赛2010”的海报和宣传单。M-1相声大奖赛（M-1グランプ）是第三次制...
如果说皮克斯的《玩具总动员》开启了属于3D动画电影的新时代，那么梦工厂动画的《史瑞克》则开启了整个动画电影的新时代。
中国动漫交易网的小编在第七届中国常州国际动漫艺术周即将到来之际为大家亲历打造了往届的获奖作品回顾，还有相关信息报道。
日本人气女子组合AKB48，近日为美国洛杉矶的大型动漫展开唱，大岛优子和前田敦子等16位成员，劲歌热舞15首作品。
在经历了2009年5月的疯狂之后，2010年9月次世代再次举办声优祭。著名声优绿川光、置鲇龙太郎将来到北京与动漫爱好者见面。更多内容，更多杀必死，参加办法将在近期公布，敬请各位关注。
派拉蒙影业今年发行的电影全美票房已逾10亿美元，其不仅成为今年第一个全美票房过10亿美元的电影公司，也是历史上第一个连续四年票房过10亿美元的电影公司。
在湖南长沙拓维信息股份有限公司的6名年轻人近几天是相当的兴奋，2号国务院总理温家宝到公司考察调研，而这6名年轻人随机为总理画了6副动漫画像，把总理逗乐了。
第二届中国西部动漫文化节，邀您一起燃烧青春，点燃动漫！
提及日本动漫名地，你可能最先想到的是东京的秋叶原，但小编我可以这样告诉大家：即使不在秋叶原，东京也有可以和那里相媲美的繁华之地。
FARM RECORDS，VOCALOID系列新专辑『VOCAROCK collection feat. 初音未来』7月21日发售决定。售价2000日元。
我国具有世界影响力的动漫精品和动漫明星仍然寥寥无几。虽然各地的动漫基地如雨后春笋般涌现，但动漫产业一线人员的创作条件还相对艰苦，缺乏相应的激励和保障。
“通过资金、技术、产权等入股方式，我们找到了大公司作为合作伙伴，正在制作国内首部CGI（4D技术）动画电影《楼兰王》。 ”
随着动漫衍生产业的蓬勃发展，中国的“秋叶原”——动漫大场，经过两年的打造，已初具雏形。
预定于金秋发售的超人气TV动画《轻音！》的首次游戏化作品《轻音！放课后live》发售日期现已正式确定为2010年9月30日，含税价格为6090日元。
日前，由陈晓旭生前参与企划的动画电影《地藏》首次通过网络曝光。该片虽然早在青青树动漫科技有限公司参加戛纳影展期间就与国外观众见面，但是此次国内曝光还是首次。
这里需要您高度的支持哦~~喜欢谁呢？到底喜欢谁呢？不限制投票类别，只限一个IP一天内对一个作品只能投票一次哦。不过你可以选择支持和选定很多喜欢的作品建立自己的“喜欢品后宫”哦！
法国里昂，欧洲唯一魔法学校，每周末开课，学校开设的课程包括千里眼、炼金术等。
在上海世博会捷克馆总代表巴维尔·斯戴赫利克的眼中，捷克的动画片和电影与首都布拉格、作家米兰·昆德拉一样，都是捷克文化的最好代表。
在日本这个动漫产业先驱国，每逢盛事，必会先以动漫画为载体进行一系列商业宣传活动，该运作形式几乎一成不变毫无创意，却收效颇丰屡试不爽。2010年南非世界杯自然不例外。
6月12日，一笔中国动漫网举办的中学生玩具摄影大赛已火热开赛一个星期，并受到越来越多的爱好者的关注和参与。不管是漫迷爱好者、玩具爱好者还是摄影爱好者，都在这个难得的平台上找到了共同的话题。
不知是否受到美剧《越狱》的影响，由迪士尼发行、皮克斯制作的3D动画电影《玩具总动员3》中的玩具们上演了一出惊心动魄的“大越狱”。
6月10日，上海电视节“2010年动画创投项目”举行了颁奖典礼。由华漫兄弟互动娱乐公司制作的《乌龙院-长白传奇》获得了最具市场潜力奖。
2010年5月26日星期三，贝思、环球视效校园行活动正式启动，首站重庆邮电大学与重庆电子工程职业学院的讲座得到了同学们的热烈响应。
6月1日，上海动漫博物馆（注：上海动漫博物馆是上海漫画博物馆和上海动画博物馆的简称）正式对公众开放，自上午十点开馆起，上海动漫博物馆在营业首日便接待了络绎不绝的大量游客游客。
小刚竟然看中了一部网络流行的国内原创动画《李献计历险记》，并打算将这部刚刚获得土豆映像节最佳动画短片奖的作品拍成真人版。
“冒险”可能是所有动画片不变的主题--不论是一心只想寻宝的小朋友，或是仅仅想让自己跳脱一下现实的成年人。《星猫历险记》是这样一个关于“冒险”的动画片，也关于幻想。
“20亿元人民币投资，向《阿凡达》看齐、3D魔幻立体大片、冲击奥斯卡……”如此诸多的看点，已经让张纪中要拍的《美猴王》发起了“高烧”。
2010四月新番深夜档人气投票结果公布，K-ON!!遥遥领先位居榜首。
动漫卡通形象从来不缺乏追随者，一走进文博会3号影视动漫游戏馆，国产“当红”动漫明星“喜羊羊”标志性的包包头便映入眼帘。
刚刚结束的春季动漫歌曲盛典上，ANIMAX MUSIX FALL 2010日期公布--2010年11月3日在横滨举行。
画儿晴天插画的《飞龙记》《鸽子树传说》《琵琶甲虫》三本绘本由海峡出版发行集团、福建少年儿童出版社出版，近日已经上市。
第39届日本漫画家协会赏于7日公布结果，最终夺得大奖的是安倍夜郎的《深夜食堂》（小学馆）和鲇泽诚的《twilight hospital 院内感染笑候群》。
风靡全球的动画形象蓝色蒸汽小火车，托马斯五月九号巡回到加拿大卡尔加里市，继续它的2010年65岁庆典之旅。
在5月号的《Newtype》动画角色人气排行的女性榜单中，《围殴天使》成为了最大的赢家，不但由理从上回的排名外瞬间蹿升到人气王，连被围殴的对象天使也挤进了榜单的第10位。
随着国家出台一系列的扶持政策和扶持资金项目，中国动漫产业飞速发展，特别是在金融危机的背景下，中国的动漫产业出现了逆市上扬的特点。
女仆咖啡厅」今日公开TV动画化决定的消息，这部漫画的作者是深受大家喜爱的萌系漫画家石黑正数。
在这份深度访谈中，我们可以获知STUDIO 4℃从早期的红蓝眼镜技术默默耕耘到目前蔚为主流的主动式快门眼镜技术(Shutter Glasses)技术，当中的环境大进化对于他们而言不仅减轻制作人员的观赏负担，而且更有助于原始...
“这是一部讲述地震后儿童生活的纯3D动漫剧。”胡国军从没有想到，有一天自己也能主导投资制作一部大型动漫，并协调全球各地的高手为之服务。
3月31日~4月7日期间，日本著名音乐网站Recochoku进行了一项吉普力动画音乐的人气票选活动，经过一周的票选最终结果于4月15日出炉，在15430票中最后《散步》(さんぽ)荣登榜首。
在这些优秀编辑中，《漫迷》杂志社副编审林坚获得了“优秀编辑”的扶持！
4月11日在平野绫博客“绫魂日记”上出现了这样一张自曝照片，原本只是平野绫的一篇普通心情日记，结果细心的网友发现了平野绫左手无名指上的戒指，随后平野绫已经订婚的传言四起，2CH上一片惊慌!
小武的心情日记：幸福书屋河源之旅。小武接到一个光荣的任务，给地球某个角落的小朋友送书去！
从翻拍经典到续拍经典，从翻拍历史到改编历史，中国的电视剧和电影为了保证票房、为了安全起见和博人眼球，一次次的利用翻拍历史和经典来聚敛财气。
中少动漫《龙珠Z基纽特战队》最新封面赏。
2010年，天堂卡通与漫域重点合作的52集原创高清晰电视动画片《姜子牙之尚湖传说》，日前已完成前15集的全部制作。
2010年春季戛纳电视节（MIPTV 2010）将于4月12日至4月16日举行。届时，由湖北盛泰传媒和中国国际电视总公司北京辉煌动画公司联合制作的大型国产3D动漫《阿特的奇幻之旅》，将登上戛纳舞台。
民族动漫品牌招财童子在这个温暖的春天为你带来“爱时尚”系列壁纸，让你在这个暧昧的季节感受爱的味道，祝福你的爱情甜蜜蜜！
天堂卡通原创电视动画片《芦荡金箭》、《沙家浜新传》于4月1日起在辽宁新动漫频道（98频道）播出，每晚五点档、六点档三集连播。
接过记者的名片，李山岗回赠了记者一本《程颢书院》和一套动画《白马少年》的拷贝：“这就是晋城的名片，晋城的文化名片。”
继马小跳之后中影动画的另一部作品“虎王归来”，在漫域建立官网，正式扎根啦！
平野绫亲自在昨天张贴了长篇自白，一方面对屡次期待活动落空的粉丝们感到万分抱歉;另一方面也仿佛是在自我打气般，字里行间显露出坚强面对目前身心状况的积极态度。
完美动力学员原创动画短片《鸡蛋》近日入围2010中国国际动漫节“美猴奖”学生动画短片提名，成功从国内外3000余件动漫作品中脱颖而出。
ChinaJoy这个称谓并不准确，而应该合称ChinaJoy/CGDC/CGBC，在ChinaJoy成功举办8年，CGDC成功举办2届后，2010年，这个家族又加入了CGOC（中国游戏外包大会）。
继前一阵子《皇家新娘》的女主角们由于脸型过于相似遭到了群众的广泛吐槽之后，西又葵最新接受的一项工作又一次遭受了群嘲。
福建今年将加强闽台动漫产业交流合作，借鉴台湾动漫产业发展成功经验，推动闽台动漫产业对接，主动承接台湾动漫产业新一轮的转移。
文化部下发《关于动漫企业认定工作有关事项的通知》，启动2010年动漫企业认定鉴证工作。
哆啦A梦第30部剧场版《哆啦A梦：大雄的人鱼大海战》在日本上映首周，创下5.5亿日元的票房成绩，荣获票房冠军。
谈到自己最喜欢的卡通形象，周杰伦说到：“功夫熊猫、史瑞克我都很喜欢，还有黑猫警长也不错啊！他很厉害。”
近日，“喜羊羊之父”、《喜羊羊与灰太狼》的原创及导演黄伟明做客“羊城学堂”，自称“我是动漫的囚犯”。
早春二月，阳春三月，明媚四月!春风拂面的美好季节里，囧神还在那个自由的地方等着有爱有坚持的大家哦!
日前，笔者分别走访了北京大型百货商场的玩具专区、超市以及批发市场等地，针对消费者对玩具的消费意识、采购方式等进行了调查。
北京时间2010年3月8日上午9点，第82届奥斯卡颁奖典礼将在洛杉矶柯达剧院举行，年度电影盛事再次上演。
全国政协委员李扬在全国政协十一届二次会议第三次全体会议上发言时指出，应高度重视中国动漫事业的发展。
喜羊羊”大电影2几乎是以自我超越和纪录改写者的姿态再度归来：截止元宵节终以累计逾1.28亿的票房数完美收官贺岁档。
神仙上路 游戏基地手把手带你变神仙我欲成仙，快乐齐天！想要从一个凡人变为神仙，不光只有“修真”一条路，现在游戏基地就来教大家怎么样才能轻轻松松的成为神仙！
2月21日上午10时，著名艺术家、教育家、清华大学教授、原中央工艺美术学院院长张仃因病医治无效在北京解放军总医院逝世，享年94岁。今天，我们看到的庄严的中华人民共和国国徽正是出自张仃先生之手。
之前的《钢之炼金术师FA》46话由于海啸的关系，日本各大电视台在节目当中插播海啸相关警报导致半个屏幕被海啸的警报图占据，挡住了小豆丁爱德华的脸也就算了，关键影响广大宅民看温莉更衣杀必死的心情。
女演员真矢美纪首次担任动画声优的影片《哆啦A梦 大雄的人鱼大海战》，28日在东京国际FORUM内举行了完成披露试映会，并进行了舞台讲话。
由天闻动漫2009年12月底抢先出炉的《虹猫蓝兔》杂志增刊《虹猫蓝兔火凤凰》、《虹猫蓝兔光明剑》一经上市，短时间内订数一路飙升，目前已分别达到6万册和10万册的征订数字，在2010年动漫期刊和图书市场掀起了一股...
2006年中国动画80周年，特伟大师殷切希望有更多的人来关注方兴未艾的动画教育，为中国动画培养新世纪的人才。
昨天上午，申城有些阴雨蒙蒙。10点20分，龙华殡仪馆大厅内肃穆庄重。随着动画片《牧笛》悠扬的配乐《江南春》响起，一代动画大师盛特伟的告别仪式正式举行。
由广东原创动力文化传播有限公司联合SMG、北京优扬出品的大电影《喜羊羊与灰太狼之虎虎生威》自1月29日上映以来，票房喜人。近日，再传捷报，《喜羊羊Ⅱ》全国票房已突破9000万大关。
《牛仔和外星人》根据斯科特·米切尔·罗森伯格(Scott Mitchell Rosenberg)2006年的漫画改编。
2010年，这项扶持政策有望刺激“高新动漫”2010年产值达到20个亿。
2010年全区文化工作会议在南宁召开，会议透露未来5年内，全区文化发展工作将重点建设18项文化产业项目，并在六大领域打造文化品牌。
漫画杂志《电击大王》的姐妹志《电击大王GENESIS》已经在1月19日正式创刊，而编辑部为了庆祝这个历史的瞬间，特地在1月28日宣布，自即日起开放这一本创刊号多达680页的漫画连载提供网络免费阅览!
新的一年到，虎年来报到，在新的一年里，撒一把播放希望的种子，虔诚等待开花结果的到来。美奇网，给大家一个播放种子的平台，“大家一起喜洋洋，蜗居装饰大赛”成了新年一道美丽的风景线。
期待已久的第7届金龙奖原创漫画动画艺术大赛，日前公布主题———“变（CHANGE）”，并正式启动全球征稿。此次主题也正是目前中国动漫业界需要思考的关键词。
由文化部主办的“原创动漫扶持计划”扶持项目在长沙公布,108个动漫项目获近1400万元资金支持。
《模玩艺术与收藏》牛年压轴大作隆重上市！在春节到来之际全编辑部小编为所有读者拜个早年。
即日起到2010年2月底，泰州动漫动人馆将组织“周末创业活动”。该活动是由北京漫城文化发展公司策划并举办。
第67届美国电影电视金球奖(十七日晚在洛杉矶揭晓，科幻大片《阿凡达》荣获电影类最佳剧情片大奖，迪士尼动画片《飞屋环游记》(Up)击败福克斯动画片《了不起的狐狸爸爸》等获得最佳动画长片奖。
由中国少年儿童出版社引进，北京中少动漫发行的经典漫画《钢之炼金术师》将于本周推出最新的第23卷。
历时两个多月的全民漫画风暴之四格漫画大赛结束了，经过了评委们十多天的紧张评选，下面我们就为大家公布这次四格漫画大赛各个赛区的获奖名单。
索尼公司在本周一对外宣布，3部《蜘蛛侠》的男主角彼得的扮演者、男明星托比·马奎尔不再出演《蜘蛛侠4》，片方将要物色新的男主角。同时，3部《蜘蛛侠》的导演萨姆·莱米也因为与剧本存在分歧而退出《蜘蛛侠4》...
第六届中国国际动漫大展之“动漫万里行”-北京站于1月12日在中国传媒大学隆重举行。
全国动漫企业认定管理工作办公室公布了2009年动漫企业认定结果，全国共有100家企业通过了文化部、财政部和国家税务总局的审核，这是国家三部委首次进行的认证。
在本次率先发布的三本动漫图书中，《王大爷趣事》一书为74岁高龄的中国漫画名家缪印堂先生毕生所创唯一四格漫画。
2010年1月9日，慕容引刀将在北京举办新书“刀刀和他的朋友们系列”之《找呀找呀找工作》发布会。
张小盒的办公室系列漫画被称为中国年轻上班族的代言，本书为千万盒友鼎沸力挺的张小盒创作3周年全新力作，图书集中表现了全球经济环境下的现代年轻人对工作、生活的一种态度
继前四册《我是剑侠客》在全国火热上架4个月之后，这部超人气网游漫画的第5、6卷也即将在新年到来之际与广大玩家和漫画爱好者们见面。
看动漫第22期与你一起去看雪，热映厅中，妖精的尾巴，天降之物，犬夜叉还有猫愿三角恋展示现在当前最热的作品！
小学馆近日公布了一则消息，在1月13日发刊的周刊少年Sunday7号上即将有一部新的漫画要开始连载了，那就是平川绫的最新漫画作品，描写歌舞伎男扮女装的花旦演员的故事——「国崎出云轶事」。
11位乐手；11把乐器；11种不同色彩；11种不同音乐背景。演绎大师情怀；编织青春梦想。
迪斯尼以43亿美元完成对惊奇漫画的收购，每股惊奇漫画股票获得30美元现金加0.745股迪士尼股票，惊奇漫画将于1月11日从纽约证交所下市。
从化市筹建中的动漫产业园总规划面积约2500亩,首期开发230亩,将打造为中国动漫的“横店”基地。
备受关注的合肥“动漫主题公园”，预计明年3月启动建设，该项目总投资80~100亿元人民币，建成后，预计可形成每年接待游人350~500万人次的规模。
国家广播电影电视总局宣传司司长金德龙表示，博览会的宗旨是用世界眼光谋划中国影视动漫产业的发展，打造影视动漫产业的最佳交易平台。
2009年12月30日至2010年1月3日，首届中国国际影视动漫版权保护和贸易博览会将在广东东莞国际会展中心举办。
日前，河北一幼300名年龄在4岁左右的小朋友们在老师的带领下来到天津市河北区电视台，向专业技术人员学习如何“制作”动画片。
深圳市福田区将把历届市民动漫创意大赛中的入围、获奖的1000多名动漫人才及其作品收入动漫人才库，长期关注其发展情况，适时向社会公开发布最新作品。
将于明年3月5日上映的蒂姆·伯顿版《爱丽丝梦游仙境又发布了一张宣传图片！
，《中二病使用说明书》作者斎藤かよこ再次起笔，以前作为铺垫，新融入了包括从小学时代到至今的各种程度的中二成神漫画《这是我的中二病～勇者之默示录～》，在12月14日于秋叶原开始发售
今年9月，福麒公司喜获"喜羊羊与灰太狼"珠宝首饰独家生产经营权，成为国内唯一一家"喜羊羊与灰太狼"品牌授权的珠宝首饰企业。
在讲谈社杂志《Morning》上连载的伊藤静代表作《福助》将改编真人版日剧，并作为东海电视台的新春SP于1月4日播出。
十年来，风雨兼程，十年来，有你的陪伴！在这即将来临的十周年大庆之际，中国动漫网特向全国信息站招募在校实习人员！
青春靓丽的漫域SHOWGIRL们的服装用代表神秘的黑色与代表激情的红色完美搭配，尽显极致诱惑。
正在国内热播的《蜗居》反应的是当下社会“房奴”的现实和热点问题，收视率一路走高，受到媒体、网络持续关注。
据外电报道，时隔10年之久，由真仓翔和野冈刚创作的漫画《地狱先生》于12月4日正式复载！
全球动画界的年度盛事、被广誉为动画界最高荣誉的“第37届动画安妮奖 Annie Awards 2009”正式公布所有奖项的最终入围名单。
国内著名帅哥漫画家口袋巧克力也是《超时空要塞》系列的粉丝。近日更在日记里提到本次演唱会。
济南市政府日前发布关于扶持该市动漫产业发展的若干意见，制定多项优惠措施“做大”动漫产业。
“2009北京科普动漫创意大赛”近日已完成初评部分，目前正在紧张的进行复评，最终结果将会在12月中旬公示。
11月29日，第四届北京文博会在一片收获的喜悦中落幕。北京文博会正逐渐成为展示中华文化实力的重要平台之一。
该系列讲座旨在加强业界与学界的融合，提高在校学生的实际创作水平，让动漫教育更好地适应产业的发展。
盛泰传媒的董事长刘宏一谈起动漫产业的发展就显得滔滔不绝，神采奕奕。
无论是关爱未成年人还是市场博弈，动漫形成了品牌才有社会效益和经济效益。我当国产动漫品牌平地惊雷之时，也是观众回归国产动漫、世界为之瞩目之日。
记者从中日动漫交流会上获悉，中日合拍动画电影《藏獒》将于2010年下半年在中国、日本、东南亚地区公映。
11月3日晚上8点，厦门国际动漫节第二届“金海豚”动画作品大赛在厦门文化艺术中心实验剧场举行了隆重的颁奖典礼。
接受“公主”之吻的青蛙一定会变成王子吗？迪士尼公司最新动画片《公主与青蛙》将给你一个不同的答案。该片完全依靠手绘完成，被视为迪士尼在动画制作上回归传统之作。
作为庆祝建国六十周年的献礼片，该片共7集，时长为30分钟，自10月2日至8日每天播出1集，并重播3次。
最后36小时！2009，四大名cos社团网络争夺战报名即将结束！
第四届中国（北京）国际大学生动画节开幕式2009年10月28日（星期三）上午 9：00在北京隆重举行。
以吉卜力,东宝,日升为首的五家日本动漫企业联合商议全球反盗版策略，开始阶段将以中国视频分享网站土豆,优酷,酷6为重点监控对象，作品主要以《高达00》《悬崖上的金鱼姬》等10-15部作品。
小山力也接替神谷明出演[名侦探柯南]毛利小五郎。
是推动文化大发展大繁荣、落实今年政府工作报告提出的“积极发展网络动漫等新兴消费”和贯彻国务院发布的《文化产业振兴规划》的具体举措。
在清风怡人的11月，《奇想EX》杂志再度改版，以超豪华的炫丽全彩本形式，带给小朋友们强大的视觉冲击！
目前，沈阳动漫产业基地入驻动漫企业总数已达到123家，产业用房达到10万平方米，就业人数超过5000人。
两个《实施办法》系统梳理了近几年国家出台的动漫和网游行业相关政策，并针对北京市的实际情况，分别制定细则，为两个产业接下来的发展明确道路指引方向。
芜湖的哥刘师傅的出租车变成了名副其实的移动动漫宣传栏，他还准备在车身上粘贴刚刚发放的交易会宣传卡通画。
超人气《火影忍者》给我们带来欢乐无数，漫域倾情呈现《火影忍者》专题！新世纪最火爆动漫引爆全场！！
女学生卖公仔创业，第一桶金来自6000个公仔，未来目标做国内一流的公仔品牌，创业艰辛因感动而坚持。
芜湖举行此次动漫交易会，鼓励原创人员的诞生，给创业者提供了一个很好的机遇，对芜湖动漫产业的突破也是一个契机。
苏真被誉为“黑马作家”，其主编的《虹猫蓝兔七侠传》系列图书，上市半年销量就近2000万册，销售码洋逾2亿元，创造了中国图书发行史上的一大奇迹。去年颁布的“首届中国畅销书作家实力榜”，苏真超过了于丹、易中...
女性漫画家尼子骚兵卫自从1986年连载至今、深受日本国民欢迎的逗趣忍者作品《忍者乱太郎》，不但推出了长达17季的动画版与一系列电玩游戏，也曾在2007年首度改编真人舞台剧。
由幸星数字娱乐科技（北京）有限公司与新西兰Hu Hu Studio共同制作的动画系列《Turbo dogs》，获得2009年度全美动画类“家长选择奖”（Parents' Choice Award ）。
《天眼》、《秦时明月》、《魔幻仙踪》获2008年国产原创电视动画片扶持，其中后两部作品还获得广电总局优秀国产动画片发展专项资金奖励二等奖。
中国少年儿童新闻出版总社独家获得《海宝来了》动画片图书、纸制品出版、发行、推广等权益，《海宝来了》的同名系列图书、纸制品系列动漫衍生产品的授权和开发也将同步启动。
中国连环画出版社已经从日本双叶社那里拿下了《蜡笔小新》纪念版的版权，并预计在本月之内推出。
活跃在银座的人气女侍齐藤里惠原著的《笔谈女侍》（光文社）日前宣布即将改编为同名漫画。
郁可唯表示，这是她结束选秀选手的身份后第一单“活儿”，而歌曲的风格和难度都有挑战国际水准的意思。
18日，一场以“聚焦无锡 投资未来”为主题的无锡动漫创意产业招商说明会在有着“创意之都”美誉的英国伦敦举行。
今年的国庆长假，海内外动漫爱好者将迎来一场动漫盛会———第二届中国国际漫画节将于9月29日至10月5日在广州隆重举行。
我们可以通过动漫交易会学习、积累一些经验，帮助公司更好地发展。有机会的话，或许也能一鸣惊人。
采访中，黄玉郎表示从漫画转向电影，就是看到《喜羊羊》《麦兜》等国产动画电影的成功，相信在10月1日国庆档公映的《神兵小将》将延续这个动画热潮。
宣逸是从宁波一个大学生创业团队发展而来的，总经理徐毅才25岁，毕业于宁波大学。作为一名80后，大学毕业才两年，他就把网络游戏卖到了韩国。
据外电报道，美国Portfolio娱乐公司获得动画系列《万事通戴帽子的猫的全球发行权，并将在10月的戛纳国际电视节上播映部分片段。
漫域记者亲临现场！09中国吉林国际动漫游戏论坛现场报道，动漫风云人物齐聚长春，群英荟萃，精彩纷呈！
第十一届中国杭州西湖国际博览会第六届中国国际动漫节北京新闻发布会于2009年9月15日上午10：00在北京国际饭店国际会议中心隆重召开。
北京电影学院动画学院本科招生总人数为88人，分为4个方向：动画艺术方向15人，漫画方向23人，电脑动画方向25人，游戏设计方向25人。
趁着“喜羊羊”跑到场边和许多小朋友握手的机会，几个小男孩穿过封锁带，径直跑到了台上，对着“灰太狼”的屁股踹了几脚就跑。
由迪士尼公司出品、奥斯卡金牌导演罗伯特·泽米吉斯执导的动画电影《圣诞颂歌》继日前先期曝光电视宣传片后，时长两分多钟的预告片也正式出炉。
动漫风云人物齐聚长春，群英荟萃，精彩纷呈！漫域记者亲赴现场为大家现场直播精彩盛况，请准时关注！
《科学怪狗》改编自伯顿80年代在迪士尼拍摄的一部同名短片，这则短片收录在了《圣诞夜惊魂》的DVD和蓝光碟中，也是一部定格动画。
署决定实施2009“原动力”中国原创动漫出版扶持计划，并委托中国出版科学研究所承办。
宏梦卡通第一次尝试向大学生发包，随着国内动漫基础教育的普及和提高，宏梦卡通对大学生通过国家公共技术服务平台接单充满信心，大学生正在现场制作动漫。
第十三届电影华表奖评选中，《麋鹿王》力压《快乐奔跑》、《淘气包马小跳》、《喜羊羊与灰太狼之牛气冲天》等三部国内动漫代表作品获得动画片奖第一名。
黄榆东只是发现，在这个画册上，几个卡通人物出现后，原来占据位置比较大的贝发LOGO标志，一下子小了很多。这个改变，其实暗藏着贝发战略上的一个“秘密”。
仅用3年时间，黑龙江动漫产业发展基地就从刚开始的8家小企业，一举发展成为拥有近80家上规模企业的动漫生产基地，其动漫产业链条的健全可以说创造了动漫产业的中国奇迹。
由《功夫熊猫》特效制作班底联合中科院研究所加盟制作的3D动画片《麋鹿王》定于国庆期间上映。
近日，备受关注的大型3D卡通形象“猪猪侠”专区于漫域网隆重上线，受到广大猪猪侠粉丝的热烈支持。
动漫交易网专访传媒大学动画学院薛燕平老师。
网购卡通形象前十名中唯一一个来自大陆广东原创的卡通形象“喜洋洋与灰太狼”成为上半年销售数量最多的卡通形象。
2009年8月31日，国家文化部党组书记、部长蔡武到吉林动画学院和禹硕总公司视察。
坂本真绫也于近日在官网中宣布了最新单曲《Magic Number》将于今年11月11日首卖的消息。这支单曲将作为TVA《小鸠》的OP曲，敬请期待她的全新演出。
普通热血少年漫画强调的是激烈的打斗和求胜的欲望，《破妖小呆龙》有别于此，它承载的是中国传统的儒家思想。
今年被列入民生八大工程的职业教育项目，成为未来大型专业化的“技能型人才培育摇篮”。
广州的“黑米”有福了！据主办方透露，人气网络漫画明星黑背的创作者张元英将现身第三届穗港澳ACG动漫游戏展，亮相漫画名家签名台。
金融危机影响下，国内玩具制造商亟待转型独特的经营模式使公司有较强的抗风险能力。
根据公告显示,发行价格22.92元/股,公开资料显示,奥飞动漫此次拟发行股份总数为4000万股,拟募集资金46670.6万元。
2009年伊格纳兹奖（Ignatz Awards）评委会已经提名日本漫画家东秀（Hideo Azuma）的漫画自传《失踪日记Disappearance Diary》参与“杰出漫画小说奖”评选。
在刚刚结束的“第十三届中国国际软件博览会”上，幸星荣获“中国软件行业促进大学生就业贡献奖”，这是今年幸星获得七项软件著作权之后在软件行业获得的又一表彰。
从2006年到2009年，动漫博览会在省市领导的关心指导，动漫业界人士的积极加入，以及无数动漫爱好者的热情参与下，一步一个新台阶，每年都有新气象。
国家广电总局日前评选的2009年度第二批12部优秀国产动画片中，《神奇的游戏》、《加油!宝贝》是厦门软件园动漫企业的力作。
8月22日，天津图书大厦将迎来席卷全国的“漫友日”巡回签售，金龙奖动漫名家BENJAMIN、BUDDY、周洪滨、喵呜、武拉拉将亲赴现场签售，为广大漫迷带来一股夏季动漫旋风。
2009吉林国际动漫游戏论坛将于2009年9月15日至17日在长春举行，届时功夫熊猫导演将亲莅现场授课。
吉卜力公布了最新制作的广告短片。这部长15秒的短片灵感源于漫画家杉浦茂的作品。这部为读卖新闻制作的广告是由宫崎骏担任企画，宫崎吾朗担任演出以及由大场加门担任作画，也是目前为止宫崎父子的首次合作。
继财政部和国税总局7月31日联合发布动漫产业税收优惠政策之后，我省动漫企业将迎来另一重大利好。
由国内漫画新力军迪文文化精心制作的动漫娱乐综合杂志《奇想EX》现已全面发售！其中集结多部超强漫画作品，爆笑、冒险、幻想、竞技等精彩元素应有尽有。记者专门就《奇想EX》事宜走访了他们的主编--BEEWONG。
8月12-16日，首届中国沈阳东北亚ACG动漫游戏展将在辽宁工业展览馆举行，漫展组委会特邀港漫大师李志清，推出个人画展，以飨读者。
张亚东打造动画片《正义红师》主题曲，历时两个多月创作完成歌曲和MV，投入了张亚东大量的才智和努力。
国内首部京剧题材的三维卡通动画《定军山》日前已制作完成，整部“国粹”系列动画将于明年春天正式播出。
索尼动画公司电脑动画片《多云，有时有肉丸雨》影片取材自夫妻档作家Judi Barrett 和Ron Barrett在1982年出版的同名儿童小说，影片将于今年9月18日上映。
“海绵宝宝”亮相美国纽约杜莎夫人蜡像馆。“海绵宝宝”是首个进入这个闻名世界的蜡像馆的卡通形象。
贝发利用一部动画片，蹿红国内文具市场。
在金面具的舞台上，“忠义堂”大演《哪吒闹海》！在决赛即将到来之际，我们特别采访了“忠义堂”社团的成员。
来自河北沧州的社团“火炎焱燚”即将登上7月19日09金面具Cosplay大赛决赛的舞台，把全武的《三国无双5》展现在大家面前！
张小盒话剧首创两地联动上演，再度超强PK，拭目以待！
这部动画讲述主角一个普通的女高中生"遥"，是一个自小母亲便离世而去，跟父亲相依唯命的少女。而在某一天，她到神社去游玩的时候，发现了一架不明飞行物和上面的一只狐狸，为了追踪这飞行物，她到了一个森林里去...
“中国原创动漫推广计划(天津展区)”，目前已筹备就绪，即将亮相天津博物馆。
在今天偷跑的《搞笑漫画日和》第十卷单行本的封带上透录了一则消息：《搞笑漫画日和》TV动画第四期播放决定。
集合了东映旗下3部机器人动画的《东映萝卜娘》官网终于公开，目前官网内主演内容有这3部机器人动画的商品情报，人物设定、原创的4格漫画等有趣的内容。
2009年7月18日、19日，京城暑期最受欢迎的动漫活动——“中国动漫网9周年系列活动之2009金面具Cosplay盛典暨北京文艺广播新文化剧场活动”即将在欢乐谷华侨城大剧院激情上演。
据新浪娱乐报道，备受期待的皮克斯最新动画《飞屋环游记》(Up)已经确定引进，8月4日与中国观众见面。
日本动画大师宫崎骏的新作《悬崖上的金鱼姬》将在2009年8月14日正式在北美上映。两位来自两个国家的世界顶级动画大师将在8月28号聚首，带给全世界动画迷一个难忘的夜晚。
由郑州日报社主管主办、大象出版社出版、新世界（郑州）文化传媒有限责任公司经营发行的《小樱桃》漫画杂志进入了全国小朋友的视野。
2009中国西安（xi’an）国际动漫科技展将于2009年9月19日-21日在西安市翔瑞宜人大厦举行。
09年6月20日15时。圈内知名的美女插画师，火神培训中心画之韵班主讲，才女小白在火神一教举行了一次别开生动的公开课。
友基科技现特与《幻想艺术》杂志强强联手，力邀美国著名游戏概设大师詹姆斯·张，强势打造游戏概念设计高端主题讲座。
2009年2月14日情人节，粉红蟹推出了卡通形象“老公爱老婆”系列。快去下载最新的表情，把你的爱传递给每一个人吧！
在动画版中，声波是变形为一部索尼walkman卡带式随声听，这次在真人电影中，声波的变形形态也与时俱进的进化了，而他的金刚形态依然是个谜。
虽然这两部电影在档期上不会正面交锋，但由于均是以机器人为主打卖点，两相比较在所难免。而《变形金刚2》导演迈克尔•贝与《终结者2018》导演McG早早就打起了嘴仗，一个讥讽“终结者”抄袭，一个反驳“变形金刚...
近日接受采访时谈到了新片《穿靴子的猫》，“穿靴子的猫”是《怪物史莱克》系列从第二集开始出现的人气很高的配角，安东尼奥班德拉斯一直为他配音，上上周梦工厂宣布将开拍以他为主角的动画片《穿靴子的猫》2012...
2009年6月21日，2009ChinaJoy Cosplay嘉年华北京赛区预选赛时间有所调整，特此声明如下。
7月新番TV动画《青之花》日前公开了主题歌情报，OP将由组建于1997年的三人组合“空気公団”演唱。
国外一家名为联合资讯的网站发表文章，与读者共同探讨回顾世界动画史上最知名的女性卡通形象，《蓝精灵》中的蓝妹妹排名第一。
本届上海电视节引人瞩目的两大突破是，首次将“聚焦动漫谷”动画项目创投和纪录片项目创投纳入节目市场，发挥投融资功能，着力推动国际合作，繁荣中国电视业。
在IPO即将重启的暄器中，广东奥飞动漫文化股份有限公司或将成为中国第一家动漫类上市公司。
由福州华宏数码动画有限公司倾力打造的26集原创动画《少年林则徐》，目前正在紧张地制作中，明年初将和广大观众见面。
近日，广电总局向有关单位发出《广电总局关于公布2008年度全国少儿节目精品及动画精品评审结果的通知》。
迈入21世纪，网络游戏和动漫都是年轻人最喜爱的事物和最热门的讨论话题。近年来，在国家政策和市场需求双重力量的推动下，我国网游行业与动漫产业皆蓬勃发展。而吉林禹硕更是集此两大热门事物之长，以雄厚的动漫...
此次国产电视动画片备案公示总体情况较好，各制作机构及上级行政部门能够在规定时间内上报备案材料，报备材料符合要求。
日前，电击文库MAGAZINE7月号上公开了《灼眼的夏娜》新动画企画的情报。
国创卡通品牌授权网旗下的卡通品牌“辛巴狗和哈米兔”近日成功与某生产汽车用品公司进行品牌授权合作。
由皮克萨动画公司制作、迪斯尼公司发行的3D动画片《飞屋环游记》上周末在北美上映并迅速在票房竞争中脱颖而出。
《名侦探柯南 案件侦破大全》将庞大漫长的柯南故事完整呈现于您的面前，将层出不穷的作案手法与花样百出的作案道具全部收录其中，为所有柯南迷展现出巨细靡遗的柯南世界。
这不，美国CATV电视台Nickelodeon日前传来《功夫熊猫》TV化的消息。次《功夫熊猫》TV化，估计蓄谋已久，《功夫熊猫》TV系列预计2010年正式放送，预定全26话。主要描写阿宝新的冒险故事，届时声优也将有所变化。
具有深厚藏民族文化底蕴和精深经济管理学知识的尕藏才旦，敏锐地意识到动漫将是我区发展民族文化产业的一个切入点，而且丰富的西藏民间文化及文学故事将为动画片提供丰富的创作题材，市场前景广阔。
作为科博会的重要组成部分，“第12届北京国际科技产业博览会人才招聘会”与一般的人才招聘会不同，记者发现很多动漫、网游类的招聘信息。
5月12日正值汶川大地震一周年之际，全国各大卫视均同步推出了首部取材汶川地震原创电视动画大作《搜救犬阿虎》,节目播出期间收视率达到新高，开创了国产动画收视新高峰。
上海城漫漫画公司高层与《鬼吹灯》作者天下霸唱（原名张牧野）前往杭州，与国内知名漫画家姚非拉共商《鬼吹灯》彩版创作事宜。
日本最大的动画歌曲演唱会Animelo Summer Live（简称“Ani Summer”）2009，将于8月22和23日两天召开。
5月14日，由SMG为东方卫视定制、日本人气漫画改编的同名偶像剧《网球王子2》目前正在上海松江大学城热拍。而真正的“网球天王”张德培也加入到该剧的拍摄中，扮演一位道骨仙风的教练，这位叱咤网球赛场的风云人物...
继制作成员、人设和PV之后，7月新番《东京震级8.0》日前又公布了三个主要角色的声优情报。
为了庆祝30周年庆，早川书房推出巨大的豪华限定版[豹头王]。硬皮精装的书籍定价24150日元，B4大小，完全按照预定数量生产，截止日期到5月31日为止。
由中经出版社出版的很多参考用书，都是由很多知名漫画家来绘制的封面，这算是吸引宅们学习的一种方式吗？以下还是让我们来看看吧。
“喜羊羊”再传捷报,人偶剧“五一”在北京中国木偶剧院演出期间，创下了3天连演20场、票房收入达192万元的纪录，堪称奇迹。
由国内著名漫画团队——漫唐堂倾力打造，根据超人气原创网游改编的《漫画版梦幻西游》即将在6月份正式面市。
《绝望先生》第三季《忏·再见绝望先生》，将于今年夏天7月正式播出……
根据美国娱乐业界报道，华纳公司于4月30日获得了话题大作《死了都要记》的真人版电影改编权。
5月3日19点30分，北京音乐厅，《魔兽世界》——风靡全球游戏原声大型视听交响音乐会即将举行！所有《魔兽世界》的忠实粉丝们的热情将会再度被调动起来！
正在播放中的TV动画《钢之炼金术师重制版》公开了几位主役声优的访谈。
第13届手冢治虫文化赏大奖昨日揭晓，《大奥》和《剧画漂流》获得这一奖项……
高桥留美子的新作《境界之RINNE》将在22日发售的[周刊少年Sunday]开始连载,点击了解故事内容……
曾在日本深夜动画中播放的，已经6年不见的《第一神拳 New Challenger》将以发售DVD的形式再次复活……
莱昂纳多•迪卡普里奥去年买下了日本忍者动画电影《兽兵卫忍风贴》的翻拍权。最近有消息传出，制作方有意邀请日本天王级偶像组合SMAP的五位成员在片中出任主要角色。
据国外媒体报道，《变形金刚2》公布了最新剧照，而派拉蒙公司也公布了将在这集影片里出场的“变形金刚”的名单……
月24日，末次由纪（Yuki Suetsugu）的《花牌情缘》（Chihayafuru）夺得了在东京举行的2009年漫画大赏……
小林尽人气穿越作品2009年4月5日即将开播。讲述少年和神秘少女诡奇相遇的浪漫怪谈蓄势待发，60年前到底有着怎样的真相……
正在TBS·MBS系电视台播放中的人气TV动画《黑执事》即将改编为舞台剧，于5月28日至6月7日在东京池袋Sunshine剧场公演。日前，舞台剧《黑执事》召开了记者见面会，主演的松下优也和阪本奨悟出席并接受了采访。
中国首部动画功夫大片《虹猫蓝兔之功夫天音寺》正在紧张拍摄中，深受中国孩子喜爱的国产动画明星虹猫和蓝兔将首次出现在今年暑期的电影屏幕上。
今夏即将在AT-X频道播出的《魔力充电娘》刚刚放出了新画面第2弹，担任主角的4个女孩子可爱而不失小性感的样子不知道又会萌倒多少观众了。
大角牛与功夫熊猫有着同样的特点，顽皮淘气、乐观向上，最大的梦想就是练就一身好功夫，随时准备为正义而战。片中，他与小伙伴牛丫丫等一起为了正义勇敢地与恶魔作斗争。无论是情节还是人物设计，都与《功夫熊猫...
四月新番[咲-Saki]PV第二代今日新鲜出炉，关注这部新番的你千万不要错过！
据了解，在央视一套播出的《雪娃》已在国家商标局申请品牌保护，使《雪娃》今后的衍生品得以推广和保护。（
《妙厨偶像 Mai Mai Main》是NHK的原创动画，将于教育频道播出，即表示本作有一定教育意义。
《可爱100》全面征稿啦，包括彩色黑白彩色漫画、封面图、卷首图、四格漫画、单幅稿、插图、同人图、涂鸦、博客插图、标题栏图等，欢迎大家踊跃投稿……
2009年2月19日，由江苏省互联网协会、江苏省通信行业协会增值电信业务专业委员会主办、江苏联通承办的09’江苏省流媒体•手机动漫业务研讨会在南京召开。
在这个萝利当道伪娘横行，型男御姐满地乱爬的ACG时代。成熟隐忍易推倒的弱气大叔们终于迎来了春天——小野夏芽大人气漫画动画化决定！
昨晚的手机动漫之夜可谓是星光闪耀，罗志祥、李承铉、袁泉、田亮等演艺界明星倾情献艺，蔡志忠、姚非拉、猪乐桃等动漫届名家及业界精英联袂出席。
总结回顾一下第1期0AD的全部内容吧，2月17号发售的第3话也将有精彩截图和内容简介奉上，不要错过哦！
本月17日，第81届美国奥斯卡最佳短片动画推荐作品在比佛利上映，日本动画短片《积木屋》顺利入围。
和东京秋叶原并列，号称“西秋叶原”的电器街——大阪市浪速区日本桥，2月16日发表了它的形象代言人。这个取名叫“音”的萌系人物设定出自《凉宫春日的忧郁》的画师伊藤老师之手。
备受瞩目的《变形金刚2》近日又曝出新消息，上映档期将作出调整。原定于6月26日上映的本片，提前至6月24日做全球公映。
一本讲述《丁丁历险记》背后的故事以及作者埃尔热的传奇经历和漫画人生的《丁丁与我——埃尔热访谈录》近日由人民文学出版社引进推出。
近日又传出同人漫画家出身的石见翔子的四格漫画作品《加奈memo》即将动画化的情报。
《花咲青少年》将会在2009年4月被改编成TV动画在NHK电视台播放。
望月淳的奇幻而细腻的漫画作品《潘多拉之心》先是推出了广播剧，接着又将推出TV版动画，最后官方终于公开了部分声优名单，到底有谁呢？点击查看吧！
世界上最有影响的漫画人物之一——丁丁，1月10日迎来了80岁生日。
北京时间今日上午，第66届金球奖颁奖典礼在美国贝弗利希尔顿酒店举行。皮克斯《WALL-E》获最佳动画。
《功夫熊猫》联合导演之一约翰·史蒂文森（John Stevenson）将执导格兰特·莫里森著作的三卷迷你漫画系列书《动物武器3号》（We3），2004年由Vertigo漫画公司出品。
女性向后宫大剧《金色琴弦》又将再推出一个SP，并暂定09年春季播出。
由知名漫画家无赖教主周洪滨在《漫画世界》连载的爆笑恶搞系列漫画《无赖熊猫》即将于2008年12月上市，本作由新世纪出版社发行，计划共发行2册。
一本针对小学中高年级读者打造的漫画杂志《动感接力·赞！漫画少年》在京创刊。篮球巨星姚明首次以漫画人物的形象与读者见面。
11月27日，参加感恩节游行的队伍经过美国纽约时报广场。当日，第82届梅西感恩节花车与气球大游行在纽约举行，上百万人在曼哈顿观看了规模盛大的游行。
9月24日，在日本东京首相官邸，新当选的日本首相麻生太郎在组阁后的首次记者会上阐述执政理念，并回答记者提问。
圈内都知道，央视名嘴崔永元收藏小人书成瘾，如今他已不再满足仅当个连环画收藏家，而是要把爱好发挥到极致。
11月11日，首届秘鲁国际漫画节在秘鲁国家图书馆开幕，来自法国，瑞士，西班牙，德国和秘鲁本国的漫画展团带来了超过7000件作品。
由中国少年儿童新闻出版总社引进，日本株式会社SQUARE-ENIX授权，终于在08年6月尘埃落定，正式签订引进合同。
《MACROSS F》的脚本担当者吉野弘幸的访谈录上公布了一段关于《MACROSS F》的一些小花絮……
《太阳之子》（全名《太阳之子esteban》，是日本于82年6月到83年6月期间播出的一套长篇冒险SF动画。目前法国的动画情报网站Planète-Jeuness宣布将对这部魅力经久不衰的作品进行重新制作。
柴美华，女，著名漫画家。主要作品有《秋雾》，《极路星》，《寒月芙蕖》，《浪漫瞬间》，《千载缘》，《琥珀寄语》，《玫瑰花约》等。
对于许多少女漫画的读者而言，『游素兰』三个字不仅代表了台湾漫画界的天后，更是一种品牌的保证代名词。
采访徐福骞是在北京后海的一个露天酒吧，下午五点，灸热的温度却并没有丝毫的褪减，像是老天又在憋一场声势浩荡的冰雹，空气粘浊的厉害。以至于坐在对面的他，不知是紧张还是天气热，汗流不止。
地铁，在东京的地铁里面。一走进地铁站，你就会发现这里的很多公众指示牌和商业广告牌都充满了卡通造型，有的甚至就是立体卡通。其中地铁公司在一个柱体上制作的公益海报更是令人印象深刻，这个海报的画面中最突...
日本有两种类型，一种是个人制作动画片，还有就是以比较大规模的工作室方式。这两种类型的作用以及作品的风格也是完全不同的。不能说哪一种更好，但完全是动画制作者自己的选择。个人制作者因为精力、时间有限，...
继去年的石森章太郎漫画全集之后（石森章太郎漫画大全集入选吉尼斯），日前日本漫画界又诞生了新的吉尼斯世界纪录。
蔡志忠先生用简洁生动的线条描绘了一部部颇具影响的漫画书，在台湾、香港、新加坡、日本、马来西亚等地广受欢迎。以下就是对蔡志忠先生的专访实录。
大人气的《CASSHERN》在Madhouse的制作下成为新作完全复活，本文对阵容豪华的声优进行了访谈。
《装刀凯》第二部分动画公开追加声优7月30日上线
夏季番《天狼SiriustheJaeger》公开番宣CM
夏季番《少女歌剧》公开大场奈奈等角色介绍PV
矢岛晶子最后一次为小新配音动漫迷不舍
国漫看什么：国漫中都有哪些后宫作品？
明年见《少年正义联盟》TV动画确认延期
话题：让你印象最深的日常系女孩
集体合影！神谷浩史发表《齐木楠雄》完结感言
3D美少女舰船拟人手游「深渊地平线」开服，奖励丰厚！
有才有颜值克里斯滕·丽特参与执导《杰西卡·琼斯》第三季
充当心理顾问 这款游戏让你重新认识“多重人格”
相约在秋季《马男波杰克》9月回归
声优相坂优歌为休养喉咙短期休业
《足球小将》新作手游公开岬君篇TVCM
XFLAG×TRIGGER新作动画「プロメア」公布！
《刀剑神域外传GunGaleOnline》公布真人版CM
文艺复兴！《我为歌狂》第二季公开先行画面
企鹅娘吐槽：你童年最喜欢哪个奥特曼呢？
蹭动画化热度！《工作细胞》真人舞台剧化
动漫迷热议：你认为哪部动画最治愈
银次来了！土岐隼一谈《妖怪旅馆营业中》
日宅：动漫里有哪些已经看腻的设定
「隔壁的吸血鬼美眉」10月开播，视觉图、声优等情报公开~
开拍倒计时詹姆斯·古恩晒《银护3》剧本
十月再见！《黄金神威》第二季播出决定
十万个为什么：为什么魔法少女俺还是得穿女装？
《超能力女儿》第2部音乐集角色歌试听公开
上个学我容易么！《千绪的通学路》PV2公开
漫改剧《东京外星人兄弟》主人公外星人形态公开
话题：有哪些越来越好看的作品
国外视角！日媒关注中国动漫市场
很HAPPY！《七人传奇》主题曲演唱者访谈
「云裳羽衣」不删档、「非人学园」热血漫画风MOBA双平台上线！
是大学生啦~「Free!-Dive to the Future-」公开PV，7.11开播！
日本人希望结婚对象在哪儿上班任天堂、索尼上榜
国漫看什么：少女漫究竟有哪些不同类型？
南条爱乃单飞5周年纪念精选专辑封面和CM公开
夏季番《梦100》公开制作阵容和故事内容介绍
海贼两连冠！最新一周漫画销量榜
又是双黄“莲”！老外新番角色榜公布
「妖怪手表 Forever Friends」预告公开，12月14日上映！
艺术与游戏完美的融合！这款游戏让人变身截图狂魔
X档案：哪部动画最治愈
泰国动画《暹罗决：九神战甲》公布人物特辑
是你的北极星小姐姐洛娜丹恩公开新定妆照
霸气的大翅膀《蚁人2》公开新海报
「决战！平安京」本周新登场式神彼岸花！
《幽游白书》25周年纪念蓝光套装PV和新封面公开
动画电影《小小的英雄》公布视觉图和声优名单
企鹅娘吐槽：你最喜欢的COSER是哪一位呢？
企鹅娘测试：你会因为什么契机获得力量？
少年成为神话吧~高桥洋子「残酷天使的行动纲领」再编辑版MV发布
《闪电十一人：阿瑞斯的天秤》将举办展览会活动
影帝加盟罗伯特·德尼罗有望出演小丑个人电影
电视动画《爆钓BarHunter》新情报公开
国外超经典RPG手游推荐，每一款都是必玩系列
《齐木楠雄的灾难》第2季动画将于12月举办特别活动
一周新手游：「侠客风云传 Online」等新游开始公测！
挑战一切！《重神机潘多拉》设计师专访
石原夏织新单曲收录歌曲公开特别动画影像
认识几个？父亲节角色大合集
《斩服少女》宣布游戏化视觉图和CM公开
第5季？《JOJO的奇妙冒险》今夏将有特大发表
prpr！内田真礼新照片诱人引关注
关注！责编透露《魔禁三》细节
强势！《侏罗纪世界2》内地票房破5亿
分量重！松井珠理奈发表AKB胜选感言
快来欣赏美少女的颜艺，「来玩游戏吧」7.8开播，PV第一弹公开~
TV动画「付丧神出租中 」追加声优及主题曲情报，7.22开播！
《京都寺町三条的福尔摩斯》公布新演员和联动详情
同步率400%，时隔五年，EVA今夏再袭上海
日本节目：土方、冲田的年收入大公开！
二次元最理想老公排行榜小新爸爸击败新一爸爸
剧场版「我的英雄学院 2人的英雄」公开正式PV，8月3日上映！
《七人传奇》将举办剧场版上映纪念活动
最后的宣传《空中轮胎》公布新剧照
话题：你最想成为JUMP的哪个主人公
迷人又危险的角色《魔力女战士》真人电视剧化决定
飞天火车！日剧《银河铁道999》PV公开
DNF十周年IP进化之路，这个游戏还有无限可能
石原夏织第2张单曲《RayRule》封面和MV公开
很甜！声优内田彩精选专辑公开歌手写真和封面
参与新电影？外媒爆料黑亚当退出《X特遣队2》
两津勘吉登顶日媒票选遵循欲望行动的动画角色排名
今年的年度最佳？《超人总动员》社交媒体评价出炉
真人日剧《接招吧！那边的女孩》女主角确定
「后街女孩」7月3日开播，主题曲及新视觉图情报公开~
“橙萌”关照！中国真人版《干物妹！小埋》公布海报
超酷《卢克·凯奇》第二季公开米斯蒂新宣传视频
话题：除了西游，你想看哪部名著改编的国漫
调皮美少年！《PhantomintheTwilight》角色PV第4弹
《摇曳庄的幽奈小姐》新主视觉图公开
欢迎光临！《百炼霸王与圣约女武神》双子视觉图公开
《刃牙BAKI》公开正式预告等情报7月1日开播
《BanGDream！》Poppin'Party新单曲封面公开
宣传图可爱！《龙王的工作》将办主题咖啡店
《元寇合战记》公开主视觉图和追加声优7月10日开播
秋叶原杀人案10年了媒体乱拍犯众憎
9月开启公演《歌之王子殿下》将推出新作舞台剧
吉田秋生作品《加州物语》舞台剧化决定
爆笑不止！《回家看到老婆装死》公布花絮照
小可爱变身《包宝宝》公开新剧照
战力升级《驯龙高手3》新剧照公开
宇宙渔师！「宇宙与瀚海之间」动画主视图及PV公开！
宇宙渔师！「宇宙与瀚海之间」动画主视图及PV公开！
《阿松》第2季动画特别活动公开视觉图8月19日举行
沉默少女傀儡师，周五登场「决战！平安京」
史上最杯具的死法排名菜月昴、诚哥三甲不入
可爱男生！声优小林大纪访谈
新动画现身？《宇宙战舰提拉米斯》与《魔法少女 俺》联动！
首次庆祝生日绊爱将举办新系列活动
重版又重版！漫画《黄金神威》突破500万部
犯人就是你？《君主！先发制人！》新剧照公开
漫改电影《响-HIBIKI-》追加演员小栗旬
《3年Z组银八先生》发售以高杉晋助为主角的新作小说
《偶像梦幻祭》和风红月组合首张专辑试听公开
国民角色带来的苦恼！声优矢岛晶子辞演小新早有先兆
追加角色注目！游戏《龙珠斗士Z》公开第3弹TVCM
动画《银魂银之魂篇》将于7月8日继续播出
原创电视动画《RELEASETHESPYCE》公布人设图
不着调的主题曲？《京都寺町三条的福尔摩斯》PV2公开
SEGA旗下偶像手游「Readyyy!」公开新情报！
话题：哪部作品能代表国漫的方向
居家必备《超能陆战队》TV动画新预告公开
TSUTAYA音乐CD排行榜《偶像梦幻祭》排第一
「我的妹妹不可能这么可爱」等身大黑猫手办公开~
《刃牙BAKI》OP单曲封面公开9日推出网络特别节目
杀伤力大！《美少女战士》推出美甲服务
企鹅娘吐槽：你会对动漫作品里的设定较真吗？
《宅男腐女恋爱真难》动画官方指南书封面公开
蓝胖子的胜利！《大雄的金银岛》上映两日票房破亿
夏季番《ISLAND》公布OP情报公开新PV
轻小说《飞翔吧！战机少女》宣布动画化
提前剧透？《多田君不恋爱》将举办结局先行上映会
一键换装好评《冰雪奇缘》舞台剧公开新片段
红坦克登场《死侍2》公开正片片段
谁是最帅的动漫神枪手大雄竟然排第四
《雷顿神秘侦探社》公开第3弹PV和新角色人设图
企鹅娘吐槽：你愿意给自己换一个更聪明的大脑吗？
X档案：你最希望哪个角色陪你过“六一”
英姿飒爽《铁拳》第二季新剧照公开
飞碟社制作！《鬼灭之刃》TV动画化
老年中二病周边！《神风怪盗贞德》推出变身道具
电影式的解谜体验 「遗忘边缘」即将上架
7月新番《七星的昴星团》公布特报
《周刊少年JUMP》与优衣库联动新T恤公布
滨边美波又玩颜艺！《君主！先发制人》主题曲预告公布
日本动漫迷讨论：你因哪部作品而迷上2.5次元
真实版《杀戮都市》？男学生被列车撞了后失踪
PS4游戏《黑色四叶草》新TVCM公开
铁打的柯南！日本上周末电影动员排行公开
厉害！小英雄发行量突破1500万
硬核动作类游戏太小众？这两款手游意外的好评如潮
剧场版动画《KSEVENSTORIES》将举办上映纪念活动
金光闪闪！《FGO》推出吉尔伽美什款联动手表
全家出动《超人总动员2》新海报公开
12年的谢幕！漫画《海街日记》6月完结
小姐姐美！日冈夏美谈《三颗星》角色歌
日系弹丸类游戏 谎言游戏新作「恶狼游戏」中文版上架
动画《甘粕与玛索丹》将于7月发售官方设定资料集
《魔法少女网站》公开第3卷和第4卷光碟封面与详情
日媒总结被埋没的名作包括《四叠半神话大系》
众星云集！《哥斯拉》首映日REPO
话题：有哪些你恨不起来的反派
真人电影「银魂2」更新冲田总悟等人定妆照，吉沢亮的颜值真能打
「即插即玩」开发者出新作！「孩子们」即将上线
来点儿菠菜吗？《大力水手》将推新作动画
谁的锅？《龙珠超》封面绘被指“抄袭”《惊奇队长》漫画
全手绘？《桧曾根与玛索丹》摘要影像公开
枪支变身帅哥~TV动画「千铳士」公开宣传PV，7月开播！
《原书·原书使》蓝光碟延期发售11集和12集再次延期
游戏大厂的败北！这款由一个人开发的游戏已经完爆他们
到齐了《蚁人2》公开艺术海报
《龙珠》成国内版权老大东映动画财务报表公布
娜娜奇当店长《来自深渊》与面包店联动决定
黏牙的狗粮！AA超能胶推出动画短片《黏上你！》
女装大佬：放开那些女COSER，冲我们来！
人气赛车系列Project Cars即将推出移动版「Project Cars Go」
群聚者全部咬杀！「家庭教师」云雀恭弥粘土人化~
「刀剑神域」将出VR手游！建模崩坏的亚丝娜了解一下
春季番《妖怪旅馆营业中》公开白夜角色歌PV
话题：有哪些适合大四党现在看的动漫
日媒评最好听的姓氏神乐排第三
战略模拟新游「LOST TRIGGER -ロストトリガー」开始配信！
战略模拟新游「LOST TRIGGER -ロストトリガー」开始配信！
真人电影《回家看到老婆装死》公布主题曲MV
又是转生异世界，轻小说「在异世界开拓第二人生」动画化决定！
清水富美加加盟《UFO学园的秘密》续篇将于今秋上映
《异世界魔王与召唤少女》公布新声优和OP详情
6月2日先行播出！《FLCLProgressive》预告公开
时髦的学生！《学园BASARA》人设公开
想出演角色的执着！花江夏树谈《琴之森》
老司机课堂：《复仇者联盟3》
北野武为《钱进球场》大结局担任嘉宾声优
《龙王的工作》与ANIONSTATION联动视觉图公开
《我的英雄学院》第3季第1卷光碟饭田天哉篇CM公开
不是一个人战斗盘点含有“附身”要素的动画
国漫看什么：国漫特色类型当然是修真题材！
《转生变成史莱姆》漫画第8卷特装版将附带朱菜与紫苑毛巾
活该！日本大学生狂热追求JK被捕
迹部景吾登顶日媒票选诹访部顺一令人着迷的动画角色
今夏开拍《沉睡魔咒2》追加新卡司
夏季番《京都寺町三条的福尔摩斯》公开新视觉图
圈钱厂商，别碰我的神作！暴死漫改游戏扫墓上香
小惊奇队长上线《惊奇队长》追加新角色
来得好快漫威为永恒者电影确定编剧
帅气的反派角色靶眼将在《超胆侠》第三季中出现
《刀剑神域外传GunGaleOnline》将举办解谜活动
你也冲浪啊！《未来卡神搭档对战》PV公开
游戏《黑色四叶草：骑士四重奏》公开尤诺角色PV
趁机圈钱《命运石之门0》将举办系列联合活动
田所梓演唱《刃牙BAKI》ED单曲封面和详情公开
《齐木楠雄的灾难》第2季新ED单曲封面和详情公开
美少女×机器人，「机动战队IRON SAGA」事前登录进行中。
日宅：有哪些又萌又燃的作品
两大美女！主创声优谈《鬼太郎》
《赛马娘》声优前田玲奈透露草上飞病娇趣闻
大空翼第三日媒票选最受欢迎的足球选手
《LLSS》第2季动画6月发售官方书
情怀无敌！《数码宝贝tri.》延长上映时间
辩论！中国有能力独自完成《灵剑山》吗？
《魔神Z》登顶日媒票选永井豪的代表作品
给力！《超能力女儿》好评度创新高
春季番《卡里古拉》公布插曲CD封面和详情
《我的英雄学院》最新作动作游戏公布6位角色海报图
《银魂银之魂篇》第1卷光碟详情和主题曲情报公开
「恋爱暴君」漫画第13卷发售，下一卷即是最终完结章！
《爆肝工程师》特别活动视觉图及特典详情公开
话题：《复联3》哪个角色表现最抢眼
美颜盛世！三森铃子新专辑收录新歌真人MV公开
少年漫画电子书人气：《终末的后宫》再度三连冠
请住手！高田忧希对马桶事件发表评论
国漫看什么：推理漫画在国漫中表现如何？
话题：国产动画电影的成功条件有哪些
夏季番《少女歌剧》动画公布ED主题曲情报
《全金属狂潮》第4季动画公开最新机械视觉图
《航海王》第836集新角色人设图和配音声优公开
「Wake Up, Girls！新星的天使」H5版手游公开！
神似「弹丸论破」！昭和系列厂商新作上线
本周限免游戏推荐!带你找到正确的减压方式
ChinaJoy超级联赛携手剑网3“江湖英雄令”爱奇艺专区上线啦~
荷兰经典动画人物米菲兔真人CG电影化决定
又来一波？《邻居同居LDK》再次真人电影化
年内上映剧场版动画《FateHF》第二章预告公布
虐到砸手机！「永不言弃3：世界」安卓版上架
让人重塑三观的AVG游戏！这简直就是「使女的故事」手游版
摇滚乐队AquaTimez宣布解散曾演唱过《死神》主题曲
出演了个普通人！中村悠一谈《多田君不恋爱》
越是期待越玩不到！这些游戏今年内能玩上算我输
《续刀剑乱舞-花丸-》第4卷光碟封面及详情公开
你心中那些“期待”级别的游戏有没有扎过你的心!
凭什么这些游戏能够被玩家期待 DNF手游、任天堂手游告诉你为什么！
迷失岛系列续作 解谜游戏「迷失岛2：时间的灰烬」即将上架
颜艺感人！《黄金神威》推出阿席莉帕粘土人
你最希望哪个漫画角色当男友有人击败了索隆
夏季番《刃牙BAKI》公开追加声优阵容
柯南四连霸！日本上周末电影动员排行公开
想要！官方推出会脸红的山田妖精粘土人
好水灵！新田惠海晒5年前照片
国漫看什么：国漫主角都是如何得到异能的？
无语！竹达彩奈粉丝上电视展示羞耻PLAY
GGO登顶！D动画商店4月追番调查公布
期待！水岛努希望《白箱》剧场版能有更多角色
不说再见！《数码宝贝tri.》举办前夜祭
孩子们活跃的动画作品人气投票《柯南》登顶
颜值高！《丽兹与青鸟》导演太美引发关注
承包整个夏天《航海王》推出新款联动T恤
8月开始公演《炎之蜃气楼》舞台剧追加新演员
地下城堡系列工作室新作 太空冒险「跨越星弧」即将首测
日媒选适合窝在房间看的漫画：《迷宫饭》《工作细胞》
最受欢迎重制版动画投票《宇宙战舰大和号》登顶
《比宇宙更远的地方》第3卷光碟封面和详情公开
这次不是声优《天体战士》漫画作者久保田诚宣布婚讯
解密冒险游戏「梦蝶」，一段救赎与被救赎的幻想旅程
街头流浪？《制裁者》第二季新剧照公开
超能力是搜寻美食《少年泰坦出击》新预告公开
绝对很恐怖DC漫画《沼泽怪物》真人电视剧化决定
对战RPG手游「三国BASSA!!」事前登录破30万人，公开开场动画！
绿川光50岁生日称自己还是个孩子
海军出得起？日宅：怎么看路飞赏金达到15亿
话题：4月新番哪个角色适合当老公
企鹅娘吐槽：你最想和哪个动漫角色私奔呢？
日宅：少女漫画是否只有爱情这个主题
动画《摇曳露营》志摩凛闹铃APP上线
受不伦事件影响F4恐难在《花后晴天》登场
《霸穹封神演义》与甜点店联动视觉图公开
《命运石之门0》将与西武铁道及西武园游园地联动
众星云集！《女神异闻录5》将办特别活动
SE新偶像游戏「IDOL FANTASY」世界观PV公开！
这个五一假期让TA们陪你度过！
润润的骚气恋爱讲堂！《兄友》新剧照公开
《异世界魔王与召唤少女》ED由芹泽优演唱
X档案：宅男配腐女是最佳选择吗
新田恵海担任主役声优《白鼬与山鼠》动画化决定
漫画风格明显！《君主！先发制人！》特报公开
《pop子和pipi美的日常》与日本中央竞马会联动决定
掉节操的独角兽！《死侍2》日版海报＋幕间影像公开
漫改真人电影「青夏 爱上你的30天」海报公开，8.1上映~
回忆杀！《阿凡提》动画电影将于2018年上映
夕阳西下《死侍2》公开致敬金刚狼海报
快把老婆娶回家！《从零开始》推出雷姆白无垢手办
挺有沧桑感！漫改日剧《Smoking》追加演员
软萌可爱的LL角色玩偶,「趴趴玩偶LOVE LIVE！」4月24日开始配信~
《摇曳露营》加入手游《KiraraFantasia》新PV公开
期待！《从零开始》新作OVA将于10月上映
怎么带孩子逛好动漫节？赶快来看博览会攻略！
话题：想看哪个女性历史人物为主角的国漫
日媒调查：你最喜欢哪部《柯南》剧场版
高人气！《鬼太郎》第6季连续4周收视率超5％
《恋爱的白熊》《请以你的名字呼唤我》联动海报公开
下野紘38岁生日了哪个角色让你印象最深
万人评选：“最喜欢的动漫魔法少女”结果公布！
GGO问鼎！老外新番人气榜公布
学生视角！日媒：哪些大学的美女多
可爱！《高木同学》作者绘制伪娘
绅士学院：萝莉和少女究竟为什么会萌萌哒？
成为偶像就能侵略地球！《DolmenX》电影预告公布
《黑社会的超能力女儿》将于6月发售两部音乐集
《幻界战线BEYOND》新作OVA动画公开嘉宾声优阵容
有趣！《魔法少女网站》角色歌MV录制REPO
歌手视角！《丽兹与青鸟》主题曲演唱者访谈
十万个为什么：为什么神龙可以实现愿望？
龙珠第一！日媒：小时候最爱看的动画
超过1500只！皮卡丘大量发生活动将于8月举行
日宅：动画化最成功的漫画作品是啥
《Sho-Comi》创刊50年推出《东京朱丽叶》新作及名家贺图
剧场版《利兹与青鸟》公布观影特典将发售官方小册子
话题：动漫里让你印象深刻的小偷
超能力新人登场《超人总动员2》新设定图公开
什么时候开播啊Syfy正式预订漫改剧《致命班级》
双性漫画家的自传！电影《没有性别！》今夏上映
夏本温子吐槽：为啥动画制作如此缺钱
社畜狂想曲？今后轻小说会流行哪种类型
活力十足！大桥彩香谈《魔法少女俺》主题曲
柯南、安室透、福山叔同登《SUNDAY》封面
《千年百年物语》公布新主视觉图和第1卷光碟详情
《魔法少女网站》穴泽虹海角色歌CD封面公开
目标是最佳武器商！战术RPG「Zold：out」事前开跑
漫改日剧「我是大哥大」追加演员清野菜名、桥本环奈，10月开播~
大跌眼镜！盘点外貌与年龄不相符的角色
可以期待斯皮尔伯格确认执导DC漫改电影《黑鹰》
明年3月见《驯龙高手3》确定副标题＆上映日期
玩坏的眼神？《HappySugarLife》先行图公开
新手游企划「SIN-EN RESIST/シンエンレジスト」公开！
你最想去哪个动画世界《精灵宝可梦》排第一
「女神异闻录5」双子姐妹1/8手办开订，今天你有努力更生吗？
《魔法少女奈叶Reflection》光碟首周销量3.2万张
轻改动画「七星的昂星团」7.6开播，主视觉图公开！
梦想的舞台！《学园偶像祭》5周年新纪念故事公开
大口吃汉堡！竹达彩奈为麦当劳拍摄试吃CM
反派也惊艳凯莉·库恩确认出演暗夜比邻星
相遇相识相知《游侠索罗》公开楚巴卡特别片段
《太乙仙魔录之灵飞纪》官方授权同名手游 24日飞升公测
奇闻！日本14岁少女偷窃千万现金被捕
作战会议？《少年泰坦出击》大电影新剧照公开
不是漫威的错海莉·阿特维尔谈《特工卡特》被腰斩
战斗力不输蚁人《蚁人2：黄蜂女现身》公开新预告
狗狗不是仆人《犬之岛》新预告公开
2018 ChinaJoy Cosplay封面大赛第四周周优秀票选结果公布
美少女僵尸猎杀学生，网络动画「某僵尸少女的灾难」PV公开！
《天才傻鹏3》追加演员妃英理演员参演
「银魂2」真人电影公开宣传海报，万事屋三人组齐摆剪头手~
期待！小仓唯将于5月25日发售毕业纪念写真集
《黑社会的超能力女儿》公开光碟发售告知CM
企鹅娘吐槽：声优的声音为什么不会随着年龄而改变呢？
《刀使巫女》手游公开新角色折神紫及告知PV
入手吧！《龙王的工作》全卷收纳盒包装公布
国外超火的「堡垒之夜」出手游了，网易的「量子特攻」还有戏吗？
X档案：今年有哪些动画、真人片引进
雷姆穿越到现代《从零开始》推出期间限定店铺活动
企鹅娘吐槽：你相信人有前世这一说法吗？
陷入危机？《死侍2》新剧照公开
回棺一年！《妄想学生会》同捆OAD发售时间公开
春季番《鹿枫堂》光碟详情和OP单曲封面公开
有趣！日媒：大学生缺钱时如何搞定吃饭问题
2018 ChinaJoy Cosplay封面大赛第四周评委推荐选手揭晓
《偶像大师》佐久间麻由手办彩色原型公开
肌肉兄贵不要停！「老子是魔法少女」续篇漫画4.13开载~
还原度高！纱雾洗衣服手办确定发售
《明治东京恋伽》新作手游公布追加声优
《机动战士高达00》将于6月发售十周年纪复制原画
《飙速宅男》第4季第1卷光碟和新主题曲单曲封面公开
字体拟人化漫画《字体男子！》连载决定
漫改美剧《传教士》6月24日播出决定新剧照公开
话题：你最想玩什么类型的VR游戏
为卖碟造势《X特遣队：严厉惩罚》公开新片段
这些游戏虽然已是扑街的命运，但他们却担起了炮灰的职责
《藤真拓哉画集ViVidmemorial》公开封面插图
《爱吃拉面的小泉同学》将发售原创拉面
续订第二季《宝贝老板》TV动画新画面公开
《飞翔的埼玉》拍真人片二阶堂富美与GACKT主演
万人评选：“最喜欢的动漫面瘫男”结果公布！
《偶像大师MILLIONLIVE！》声优桐谷蝶蝶宣布结婚
大力宣传！岐阜县推出《阿安物语》原创动画
冬兵美队终相见《复联3》公开新电视预告
结婚会令人震惊而死的男人羽生结弦排第二
妖妖子小长假归来：成都CD21现场报道~
2018 ChinaJoy Cosplay封面大赛第三周评委推荐选手揭晓
绅士学院：国王游戏中都会发生什么事情？
粉丝该下手了！LiSA精选集收录详情公布
《全金属狂潮》PS4游戏公开豪华特典介绍视频
看着还行！《Happysugarlife》人设图公布
《飙速宅男》第4季第1卷光碟套装发售告知CM公开
《BEATLESS》导演解释为啥很少谈作品
《妹控哥哥与双胞胎妹妹》ED主题曲真人MV公开
夏季番《刃牙BAKI》推出合作咖啡馆活动视觉图公开
大高忍推出新连载以战国时代为舞台
辩论！坂田银时的官方CP到底是谁呢？
体验真正的末日世界《行尸走肉：最终季》将于2018年登录移动平台
继续拯救世界CW续订五部超级英雄电视剧
剧透新方式《复联3》新画面公开
说话讲究！声优武内骏辅发言被指把女粉丝当魔物
十万个为什么：为什么男二号总是被发好人卡？
故事主线全改《X战警：新变种人》删除反派戏份
4月新番「宇宙战舰提拉米斯」开播在即，笑料满载坐等吐槽
日宅：拉蒂兹这个角色是否该有更多戏份
都是大佬！声优畅谈《鬼太郎》的看点
哪个女星结婚会让人震惊而死新垣结衣排第一
《WakeUp，Girls！新章》第3卷蓝光碟封面和详情公开
大冢芳忠令人着迷的角色自来也排第一
还不错！《棒球大联盟2nd》发行量突破560万
买买买！《游戏人生》推出大量新周边
太恶意！“国家队”官方发布头像引发争议
原因是什么？手游「公主准则」被限定17岁以下玩家禁止游玩
街头大战《复联3》公开新电视预告
「苍之纪元」钻石怎么花好 最佳钻石使用攻略
听爆！2017年动画歌曲ANiUTaAWARD公开
西森博之漫画《我是大哥大》拍日剧福田雄一执导
辩论！《罪恶王冠》是不是被黑过头了？
SE手游「MUBIUS 最终幻想」新章“ 破灭的战士”公开！
秋季番《RELEASETHESPYCE》公布主视觉图等情报
集英社前主编出书：《少年JUMP》的黄金奇迹
努力卫冕！《飙速宅男》公布后半部分PV
《伊藤润二Collection》公布OVA《富江》PV
日宅：存在超越《灌篮高手》的运动作品吗
宇宙渔师候补生，手游「天空与大海之间」TV动画确定播出！
《轻羽飞扬》与日本羽毛球协会联动决定
不中二了？《命运石之门0》第二弹PV公开
腐女欢呼！BL漫画《10COUNT》动画化决定
原创电视动画《BLACKFOX》公布主视觉图
你最期待什么动漫改编手游？最后一个霸权无疑
你最期待什么动漫改编手游？最后一个霸权无疑
南极人气暴涨！老外新番人气榜公布
SE社「红莲之王」TV动画化，梶裕贵x福圆美里出演！
草稿PV！原创动画《PlanetWith》发表
夏季番《遥的接球》公布第1弹预告PV
双女主戏，4月原创动画「LAST SONG」公开PV第3弹！
怕生少女的社交挑战，「一个人的○○小日子」动画化！
丧病！日媒：有多少男性想跟JK交往
很好玩！怪盗基德版柯南手办登场
《FateHF》第1部剧场版光碟公开须藤友德绘制封面
也是绿色制服？《惊奇队长》新片场照公开
花江夏树加盟《环太平洋2》追加日文版吹替名单
要用金箍棒？剧场版《龙珠超》先导视觉图公开
3D舰娘登场，手游「深渊地平线」开始事前登录~
主角是人狼混血，原创动画「天狼Sirius the Jaeger」公开PV第1弹！
龙背上的骑兵！《Hisone与Masotan》PV2公开
声线迷人《犬之岛》公开寡姐配音片段
又见禁忌二重存在！动画手游企划《茜晖少女》公开
拳拳到肉！《拳愿阿修罗》新情报公开
成为系列？舞台剧《代号D机关》新作发表
原创TV动画「ひそねとまそたん」公开PV第2弹，4月12日开播！
初音未来将再度与“鼓童”合作举办演唱会
不良少年爱上三好学生《honey》公布CM
自带暗牧？《恶魔高校D×DHERO》CM公开
可以看VR现场live的手游「心跳偶像」3月20日开服~
LLSS第2季光碟第5卷公开封面及特典详情
男儿当自强！盘点靠自己变强的龙傲天
漫画周刊志的历史回顾《SUNDAY》创刊59年了
没有《奇异博士2》？卷福：不是每一部漫威电影都需要续集
爱上绑架犯《幸色的一居室》真人电视剧化决定
《从零开始》新作OVA公布新主视觉图和标题
《今天开始我就是萝莉的小白脸》漫画化决定
悬疑小说「巴比伦」TV动画化，PV第1弹公开！
《来自深渊》将于今冬推出两部总集篇剧场版动画
彼此依靠互相成全盘点动漫中的双胞胎
水濑祈将于5月发售新专辑6月开启巡演
三大怪兽齐现身《环太平洋2》新预告公开
两大合战！《信长的忍者》第三季主视觉图公开
粉丝看过来！水树奈奈演唱会碟片6月发售
踢足球从娃娃抓起！高桥阳一母校设大空翼铜像
《蓝海少女》第2季公布光碟详情第1卷封面公开
幸福就好！凛凛花结婚事宜进展顺利
春季番《冷然之天秤》第1卷光碟封面和详情公开
《创世的公主》舞台剧主演确定良知真次演罗宾
「灵能百分百」第二季制作决定，第一季原班人马打造！
音游《女神异闻录3D·5D》公布山岸风花及佐仓双叶PV
TV动画「命运石之门0」主视觉图第2弹，4月11日开播！
默哀！漫画家古贺新一去世
「东京食尸鬼：re」4月3日开播，PV第2弹公开！
这个没有异议~「逆转裁判」第二季宣布将于2018年秋季开播！
熟悉的味道《飙速宅男》动画新OP详情公布
抠脚佐仓！《牵牛花与加濑同学》正式预告公开
万人评选：“最期待的2018年4月番”TOP20
哪些30岁女星还能穿水手服石原里美排第一
求蓝胖子再战20年！日本人最不希望完结的长寿番
《音乐少女》公布TV动画详情将于今年7月播出
SEGA新作偶像音游「Readyyy!」组合情报公开！
4月8日开播！《食戟之灵》CM公开
和电视剧设定相同？扎导公开《正义联盟》艾瑞斯剧照
值得一听！日媒发表2017年最佳动漫歌曲TOP5
从街机到移动端 音乐游戏使我快乐
从街机到移动端 音乐游戏使我快乐
求官方发糖《好想告诉你》将连载番外篇
魔杖全员集结？《神奇动物在哪里2》先导预告公开
神田沙也加与松隆子再唱新曲《雪宝的冰雪大冒险》日语片段公开
打击键盘侠？《SNS警察》PV公开
雷亚经典延续“音乐世界Cytus II”赛博朋克音游巅峰之作
十万个为什么：为什么最近机器人动画有复兴倾向？
「京都室町三条的福尔摩斯」TV动画化，JK和男鉴定师的日常推理~
「京都室町三条的福尔摩斯」TV动画化，JK和男鉴定师的日常推理~
话题：哪部动漫影响了你的人生
开启偷“鱼”之路《水形物语》公布终极预告
为了不变而改变！《哆啦A梦》票房复苏原因
「关于我转生变成史莱姆这档事 」手游情报公开！
万人评选：“最向往的动漫圣地”结果公布！
《KSEVENSTORIES》第2部和第3部剧场版公布新情报
新游公开「Project NOAH - 诺亚计划 -」参展AnimeJapan 2018！
绅士学院：为了子女恋爱，母亲也能神助攻！
发生了什么？「碧蓝航线」日服月收入持续下跌
你康复我快乐！种田梨沙被指更漂亮了
种田梨沙回归！《噬血狂袭》宣布制作第3季OVA动画
剧场版《与魔共舞-Fortuna-》光碟详情公布
《Fate/EXTELLALINK》公开阿提拉等4位角色PV
《恋如雨止》真人电影预告公布5月25日日本上映
轻小说「青春期笨蛋不做兔女郎学姐的梦」TV动画化确定！
TV动画《关于我转生变成史莱姆这档事》新情报松开
聚众吸猫！《花牌情缘》真人电影公布特别视频
《甲铁城的卡巴内利》游戏PV公开
雨龙、恋次演员定了！吉泽亮、早乙女太一演《死神》
美丽又坚强《时间的皱折》新预告公开
话题：你希望哪部完结作品能出续集
日宅：为啥悟空在作品里知名度那么低
手游「甲铁城的卡巴内利-乱-」确定推出，2018年内配信！
原创动画《Carol＆Tuesday》公布详情2019年4月播出
16岁就艹翻异世界，轻小说「百炼的霸王与圣约的女武神」动画化！
「PSYCHO-PASS」新剧场版三部曲公开，2019年1月起连续上映！
漫改电影「BLEACH」追加演员发表，吉沢亮饰演石田雨龙！
没头脑和不高兴《圣诞怪杰》公开新海报
演员真辛苦！凯蒂猫歌舞伎表演公开彩排照
《年轻老板娘是小学生》动画详情公布4月8日开播
《恶魔高校D×D》第4季将于4月10日开播
《你们这些家伙真麻烦！》真人电影化决定
听说今年其实猫年？关于猫的游戏大盘点
你的Darling在哪里？美国名媛参考国家队女主发型
看不出30了！声优山口智大的成长故事
再接再厉！《倾福先生》DVD光碟累计销量突破5千张
葵若菜、佐野勇斗主演~漫改电影「青夏 Ao-Natsu」演员阵容发表！
久石让加盟！《羊与钢的森林》真人电影公布预告
本月下旬发表！《龙珠》新作手游倒计时网站上线
东野圭吾「拉普拉斯的魔女」公开电影主题曲情报，5.4上映！
和月伸宏前助手画漫画大曝《剑心》内幕
百合版自攻自受！本田望结为《利兹与青鸟》配两角
《黄金神威》公布新视觉图和主题曲新情报4月9日开播
《周刊少年JUMP》推出智能手机免费漫画阅读服务
新版《海尔兄弟》动画有望在暑假播出
仙女从天而降迪士尼新电影《欢乐满人间2》新预告公开
不一样的爱丽丝梦游仙境？手游「Wiz;Alice」公开~
日媒调查：你希望哪个动漫少女健康成长
日本学院奖得奖者：3个都是《假面骑士》出身！
日媒评论：中美两国爆买咱们的动画！
长濑智也滨崎步中枪！这些日本艺人今年40了
80岁老当益壮！松本零士参演《99.9刑事律师》
《足球小将》重制版动画将于4月2日开播
妹妹比哥哥年龄还大？！细田守「未来的未来」预告PV公开！
小新这次要挑战中国风啦~「蜡笔小新 爆盛！功夫男孩」新情报公开
小新这次要挑战中国风啦~「蜡笔小新 爆盛！功夫男孩」新情报公开
和病魔做斗争的超级英雄斯坦·李首谈自己的健康状况
《薄樱鬼》音乐剧公布主视觉图和告知CM
成人间的❤恋爱，「魔界王子与魅惑的Nightmare」开始配信~
成人间的❤恋爱，「魔界王子与魅惑的Nightmare」开始配信~
《老子是魔法少女》公布新PV等情报4月2日开播
恭喜！仲间由纪惠已经宣布怀孕
「决战平安京」爱吃饭团的山童将要登场！
5月开启公演《疾走王子》新作舞台剧追加演员
差点特效《沙赞》路透图公开战衣曝光
「王者荣耀」新英雄奕星上线体验服，技能抢先看
身材矮小也要打篮球，「篮球少年王」宣布TV动画化！
很清新！石原夏织出道单曲《BloomingFlower》MV公开
人气火爆！《倾福先生》DVD光碟累计销量突破4800张
霸权预定？《iDOLISH7》第1卷光碟首周销量突破2.6万
明日开订！《刀剑神域-序列之争-》亚丝娜手办公开
新成员加入《制裁者》第二季追加新卡司
氪爆！《偶像大师SHINYCOLORS》新组合PV公开
手游「平假名男子」将推出剧场版动画，3月16日上映！
境界之诗厂商新作「苍星的轮舞曲」预约进行中！
必然？日本漫画电子版销售额首超实体书
春季番《鹿枫堂》OP主题曲详情公开
《刀使巫女》角色歌第3弹与第4弹详情和试听公开
小学馆旗下杂志《BIGCOMIC》将举办50周年纪念展
新装备全曝光《复联3》新宣传公开
「花牌情缘」第三季制作决定，预计2019年开播！
X档案：异国大陆的美丽物语
日媒：《樱桃小丸子》秘密大公开
夜神月来了？日本统考出现满分学霸
筋斗云！《龙珠》悟空最新手办引发关注
内田真礼第2张专辑《MagicHour》公布详情和新歌试听
敌人是虚拟歌姬，TV动画「Caligula-卡里古拉-」PV公开！
法国动画电影《飞鸟历险记》内地定档3月8日
城市少女劳拉《古墓丽影》新片段公开
老婆和猫都要了！《LL》声优主演猫咪电影
测试：哪个角色最适合督促你减肥
好多美食！《哈库梅伊与蜜珂析》动画公布ED单曲封面
可爱忍者喵《科学小飞侠》将推出新企划
讲述疯狂科学家家族的故事！「试验品家族」声优情报第二弹解禁！
人气不俗！《哥布林杀手》发行量突破150万
动画《和押绘一起旅行的男人》公布详情和预告
话题：你最希望在过年拥有谁的能力
卖萌？田村由香里推特言论引发关注
魅力十足！《龙王的工作》新卷封面曝光
请问你就是我的Master吗？FREEing阿尔托利亚1/4手办现已开订！
原创动画《机械臂》众筹目标达成公布新声优
劳模政委！上坂堇将发售新专辑并举办巡演
「决战！平安京」犬神、青行灯新春特别皮肤2月13日上线！
话题：1月新番哪位男性声优表现最抢眼
企鹅娘吐槽：震惊！少女偶像的家里竟然如此肮脏！
十万个为什么：为什么凌波丽和明日香关系不好？
动画化确定！《ITSMYLIFE》初步众筹目标达成
少年漫电子书人气：《死神》登顶《航海王》回榜
龙王第一！书泉轻小说销量榜公布
抢购吧！《PrPr》官方本子正式开放预约
FGO、偶像大师灰姑娘、舰娘里各角色R18插图产量比~
你打几分？新版《流星花园》公布主演定妆照
「MEGALO BOX」追加4名角色情报，2018年4月开播！
魔性音乐手游 「PARADE!」开启iOS预约～
任天堂「马里奥赛车」手游化，大电影启动！
短动画《小狐狸和小狸猫》将连续4天发布4集
人气漫画《约定的梦幻岛》发行量突破340万部
想和老公睡《银魂》举办联动酒店活动
为骨头氪金《OVERLORD》与《锁链战记3》联动PV公开
超酷《杰西卡·琼斯》第二季新海报公开
可惜不是动画《忍者杀手》将推出续篇漫画
无法言说的百合恋，Aimer「恋如雨止」ED曲「Ref:rain」公开MV
蓝井艾露将在春天回归公布新曲MV
24年后复活！《猫狗宠物街》高分辨率版6月播放
辩论！萝莉控和御姐控哪一派势力更大？
《pop子和pipi美》OP单曲创上坂堇单曲销量最高纪录
票房不成问题？《黑豹》首批媒体评价解禁
红双喜！《Fate/EXTELLALINK》无铭与尼禄介绍视频
企鹅娘吐槽：你最喜欢的二次元网红是哪一位呢？
动画稳了？《碧蓝之海》将在3月公开重大发表
都市漫画风射击手游，网易「代号：Ace」曝光！
主题是「纯❤爱」~集英社联合18位漫画家首次推出BL商业合集！
实现梦想！渡边直美为《寻梦环游记》日文版配音
日媒：喜欢10多岁偶像的人是萝莉控吗
辩论！碇真嗣驾驶EVA是一个亏本买卖吗？
「炼金工房 ONLINE」新角色公开，事前登录超过20万人~
神live2D的「宝石研物语」要出第二作了!
神live2D的「宝石研物语」要出第二作了!
实现你的店长梦 「我的便利店」安卓版2月7日上线！
企鹅娘吐槽：名声最差的漫画家是哪一位呢？
新国风轻写实 「轩辕剑龙舞云山」首测开启！
Q版颜艺来了！GSC「狂赌之渊」蛇喰梦子粘土人今日开订
老公要被吓死了！《回家看到我老婆装死》特报公布
春季番《命运石之门0》公布新视觉图和人设介绍
笑颜巨乳大长腿~P.O.P 「海贼王」娜美新手办2月9日开订！
内田彩将举办全国巡演5月发售新单曲
畅爽游玩 「最终幻想15：口袋版」2月9日正式上线
激动起来手舞足蹈！户松遥眼中的“国家队”
令人意外！日本30多岁的人最爱玩手游
日宅：芳文社旗下哪部作品最有趣
好想去！《埃罗芒阿老师》办活动开商店了
闹闹粉丝必入！东山奈央武道馆公演碟片确定发售
百合番「citrus」4月3日发售BD/DVD第一卷，含广播剧CD特典
干物妹最棒！小埋位居动画死宅榜首
「少女革命」音乐剧3.8开演，天上欧蒂娜等8名角色定妆照公开~
「装刀凯」追加6名角色情报，3月23日Netflix全世界配信！
一场两球？舞台剧《黑子的篮球》主视觉图公开
成田美名子出道40周年能乐、画展活动展开
3月21日播出决定《氪星》新海报公开
已经开拍了？星爵漫改新片《牛仔、忍者与海盗》确定导演
宅男的日常《头号玩家》新剧照公开
绿川光领衔！声音最帅气的声优都有谁
Drecom公司财报暗指《KiraraFantasia》致其亏损
《OneRoom》VR众筹突破200万日元将追加福利语音
「千铳士」事前登录人数突破40万，美国独立战争角色组PV公开！
「梅露可物语」四周年，动画化四大特报公开！
肝电影？剧场版《中二病》推出集换式卡牌
变身卡通小哥哥苍井翔太将与三丽鸥展开联动
又见同捆！《机甲少女》广播剧第五弹情报公开
《偶像梦幻祭》做好了？《梅露可物语》动画化决定
《海螺小姐》新赞助商确定亚马逊等大企业接手
话题：为啥《魔卡少女樱》新作人气变低了
事前登录人数破10万《刀使巫女》手游公布动画PV
漫画预热？《绝对恋爱命令》新系列即将连载
女王降临！《魔法电脑战机》食蜂操祈介绍视频公开
「名侦探柯南」系列手游预热活动五连击，奖品越来越精致~
日宅：《摇曳露营》成为新的社会现象作品了吗
美少女间谍师徒参上，原创动画「ReleaseTheSpyce」情报公开！
很有趣！阿拉蕾新款手办4月发售
《擅长捉弄的高木同学》光碟发售CM公开
游戏改编动画「ISLAND」宣布更换伽蓝堂纱罗CV，山村响代替村川梨衣
《刀剑乱舞-花丸-》第2季公布歌咏集第5弹详情及新角色
《水形物语》上榜美国艺术指导工会奖获奖作品公布
「A3！」主线剧情第二部PV、新角色情报公开~
吃货福利！日本推主制作《pop子和pipi美》松饼
泽尻绘里香与真剑佑搭档《不能犯》花絮公布
《DARLINGintheFRANKXX》光碟详情和告知CM公开
毒气洒满人间！《pop子和pipi美》作者推新书
话题：你觉得哪部异世界穿越动画最好看
《电影少女》热播桂正和为剧中动画当角色原案
队长与小魔女同居！《ITSMYLIFE》众筹PV发布
爱为何物盘点动画中情感淡漠的妹子
难度略低！《兽娘》手游推出防小孩子课金功能
企鹅娘吐槽：日本哪位声优的声音最有特色呢？
「荒野行动」无声吃鸡狙击枪，浪漫主题大厅等新元素上线！
伟大！《女王之刃》新作OVA今年发售
「兽娘动物园pavilion」1月26日上午开园啦！
终于拍完了迪士尼真人版《阿拉丁》杀青
偶像不禁止百合！《偶像活动》新作动画4月播出
背后的奥秘！《黑色四叶草》主创声优举办座谈会
从《EVA》到《新哥斯拉》！鹭巢诗郎新随笔集发售
《创世的姬君》第4卷光碟及原声音乐集封面公开
《魔法少女小圆》剧场版与手游《东京娃娃计划》联动
美女声优村川梨衣第2张单曲封面及新歌试听公开
就看你怎么死！《三角草的春天》追加演员
带来心灵创伤的马猴烧酒！《魔法少女Site》声优公开
老爷子人气最高？《刻刻》主创阵容访谈来了
「全金属狂潮 第4季」公开新PV，2018年4月开播！
《全金属狂潮》PS4游戏第1弹PV公布5月发售
《擅长捉弄的高木同学》将于3月发售翻唱歌集
话题：你会因什么放弃而追一部作品
新感情线登场？《蜘蛛侠：英雄归来2》将有来自欧洲女性角色出现
美雪姐姐还是妹妹的时候！《DiGiCharat》20周年作者贺图
7年等一回！林原惠将于3月发售原创专辑
瞎眼！《非洲的动物上班族》漫画介绍PV公开
黑发赤瞳的贫乳美少女~黑田润原创角色チェリオ手办化！
《pop子和pipi美》面具发放活动因人数过多被中止
《漫威未来复仇者联盟》将于今夏播出第2季动画
《女神异闻录5》动画公布摩尔加纳和高卷杏视觉图
搞笑艺人参战！《妖怪学校老师》广播剧追加声优
想要老婆吗？上坂堇哪个配音角色最让人心动
满意OR遗憾？日网友热议“《龙珠超》将完结”
漂亮姐姐！《SlowStart》十仓荣依子声优访谈
声优无双！《彼岸岛X》完全新作制作决定
SE社手游「格林笔记」决定动画化！
SE社手游「格林笔记」决定动画化！
美人如花隔云端，「太乙仙魔录之灵飞纪」女神盘点
梶裕贵x悠木碧，「宅男腐女恋爱真难」公布第3弹角色宣传绘PV！
大反派九龙登场《全金属狂潮》剧场版第3部特报公开
「阴阳师」音乐剧定妆照全公开！看看你家的崽是不是很还原？
手游「干支男友~十二支没有猫的理由」开始事前登录！
秋叶原总研“2017年度动画OP＆ED”排行结果公布
《超时空要塞DELTA》剧场版歌集封面及详情公开
和云朵先生的愉快生活？《魔发精灵》TV动画即将登陆Netflix
「中国惊奇先生」正版授权手游今天正式上线！
绝望势力？日本年轻人网上抱怨“想死”引发担忧
开天社神话收藏系列首发，1/4哪吒创作细节解析
十万个为什么：为什么一定是去南极呢？
日本电影学院奖公布优秀奖名单《唐红的恋歌》等获奖
《硬核》漫画原作狩抚麻礼过世享年70岁
《夕岚之街樱之国》真人日剧化决定夏季开播
《刀使巫女》手游公开正式预告PV今年内上线
古馆春一是男是女？你最想知道哪位漫画家的性别
X档案：自我攻略满分的少女们！
道德沦亡！63岁老师给JK打了112次求婚电话
皮卡丘大叔又讲人话！《名侦探皮卡丘》3DS新作将发售
十万个为什么：为什么骨傲天那么谨慎？
童真童趣！《三颗星彩色冒险》CD特典曝光
霸气！“国家队”打出整版报纸广告
基拉第一！日媒评选高达最帅主人公
Anime Japan 2018参展，「碧蓝之海」将要动画化！？
开播啦~「爆肝工程师的异世界狂想曲」PV与新主视觉图今天解禁！
水上悟志两部作品齐发4月将有科幻大作
「王者荣耀」新英雄中国古代四大美女杨玉环技能展示！
TV动画「BEATLESS」公开PV第2弹，1月12日开播！
跟王子谈恋爱！动画《废柴王子》光碟套装详情公开
动画《博多豚骨拉面》推出官方APP
吵闹的片场日常？《少年泰坦出击》大电影新海报公开
斯文利器《飙速宅男》与眼镜市场联动CM公开
听不懂人话！社长大佬痛斥铁道宅不文明
coly新作女性向手游「On Air！」公开！声优小哥哥培育计划开启！
会比宝可梦GO火吗？《哈利波特》AR手游下半年上线
《中二病》第六！日本电影周末动员数排行榜TOP10
变态真多！阿宅发威胁邮件给竹达彩奈被警察抓获！
《阿松》将与消除类手游展开联动
卖的就是情怀！数码暴龙机20周年纪念复刻版开订
文艺少女爱大叔《恋如雨止》原作漫画CM公开
做个精致的布尔玛！《龙珠》主题服饰发售
虎之穴工口漫画排行榜公布你老婆上线了吗
斗志昂扬！《飙速宅男》新系列声优合影曝光
2017年最后一场次元盛宴！记录萤火虫新年狂欢祭的精彩瞬间~
德国萌妹cos超级索尼子花嫁，欧派的还原度好高！
悲剧！成年男大学生COS蜘蛛侠爬5楼不幸坠亡
大魔王和小公主的幸福生活？《沉睡魔咒2》前期工作开始
《光之美少女》新作预告及剧场版视觉图公布
爱抖露TIME：声优的卖点不仅是声音！小宫有纱还用清纯性感折服你
画风差异明显《皇帝圣印战记》原作CM公开
《假面骑士》《快盗战队VS警察战队》电影夏天上映
又来？《战队英雄寿喜烧Force》第二季预告公开
全民发车？近7成日本大学生是老司机
「阴阳师」漫画将推出，漫画形式演绎主线剧情！
少年漫人气排名：《一弦定音》登顶《进击的巨人》暴跌
X档案：2018逆天续作下篇
《KiraraFantasia》短剧第7话《URARA迷路篇》公开
《SlowStart》宣布加入芳文社手游《KiraraFantasia》
莫名猎奇！日本杀人犯绘制《偶像大师》神图
大神炼成记！《魔法少女Site》作者再谈感言
看下去吧！《刀使巫女》官推发言引关注
《名侦探柯南》新OP主题曲单曲发售详情公开
有趣又可爱盘点动画中说方言的妹子
背锅？杀人未遂嫌犯被强调喜欢动画歌曲引发争议
英国皇家邮政将发行《权力的游戏》纪念邮票
多才多艺！《月色真美》角色原案Loundraw小说出道
不是油管主播！日本孩子未来想当阿笠博士
番茄炒炸弹！《绀田照的合法食谱》新情报公开
企鹅娘吐槽：日本动画界是不是已经没救了？
《少女歌剧》星光九九组首次演唱会将于6月23日举行
必杀技名不副实？悟空为啥很少用龟派气功决胜负
全套陪睡服务！《从零开始》联动旅馆举办决定
2ch公布2017年年度十佳动画排名！为你的补番指引方向~
战个痛！外媒评选去年动画10大精彩战斗
御宅之王分析：《君名》为何在中国这么火
剧透慎入！「阴阳师」主线剧情第二十四章提前看~
三开大佬！濑下宽之透露今年将制作三部作品
日本编辑一年负责87本轻小说每天5点起床
都是经典！日媒评选最好玩的RPG作品
今年果真是月球年？日本手游正月销量排行公开,FGO排在……
2017年最畅销动漫周边排名发布LLSS周边登顶
未来的死宅生活《头号玩家》新预告公开
为新年干杯《超人总动员2》公开新年海报
《Fate/EXTRALastEncore》公开新PV及新视觉图
两大阵营对峙！《霸穹封神演义》公布最新主视觉图
宅男的战斗力！C93三天总客流量达55万人与去年持平
最新录像榜公布《魔法使新娘》连续12周排第一
话题：你最期待的2018年1月新番
《妖猫传》首款日版海报公开染谷将太登场
麻婆声优建议举办声优红白歌合战引发热议
遗憾！日媒解读为啥《逃避可耻》难出续集
【C93】「立花馆恋爱三角铃」公开C93用PV，百合福利满满！
「阴阳师」N卡呱太正式服登场！收集厕纸也能换SSR！
杰外动漫联合三文娱，成功举办Tatsuki导演分享会！
日宅热议：你觉得动漫的主角为什么理由而战最帅气？
这款官方APP“绝地求生社区”可绑定Steam查战绩？
胜者为王！4月番「奴隶区」PV公开，讲述24人的生存游戏~
粉丝关注！大桥彩香将举办最大规模演唱会
企鹅娘吐槽：这个圣诞节你打算怎么度过呢？
人气BL漫改真人电影《不知花开否》公布预告
松冈演唱！《ClassicaLoid》新插曲专辑将售
《EVA》是时候圈钱了新画集将于3月发售
《鬼灯的冷彻》第2季公开新角色人设图和声优
《少女少年学级团》时隔6年重开连载
部落风超酷《黑豹》艺术海报公开
不弹硬币了？《魔法电脑战机》炮姐介绍视频公开
魔神之威！剧场版《魔神Z》CM公开
GSC推出「FGO」幼贞圣诞节手办，预计2018年2月发售，预订开启~
无穷无尽！舞台剧《飙速宅男》新作公演决定
要润参演漫改剧《海月姬》饰奔驰控司机
「甜心战士」2018年再次动画化，主题概念为“外形可爱的女孩”~
动画《悠久持有者！》蓝光套装封面及特典详情公开
「灵能百分百」漫画今日完结，ONE：明年会有灵能新作发表哦
黄钻还没过期？幻视晒《复联4》片场照
不考虑做动画吗？《环太平洋2》日版海报公开
《干物妹！小埋R》推出小埋闹铃APP
17岁JK和大叔的故事~1月新番「恋如雨止」声优、OP曲情报公开
AKB48主题手游「AKB48骰子商旅」2018年春季配信!
圆滚滚EMOJI版《雪宝的冰雪大冒险》视频公开
话题：一眼让你觉得是神作的动画有啥特征
「荒野行动」12月21日更新后上线雪天模式，圣诞玩法！
故人归来~「镇魂街」第二季2019年开播，首支预告片公开！
另类恋爱手游「WolfToxic-小心狼男-」预定2018年配信~
苍井翔太&东山奈央出演！动画「魔性之线」新声优阵容公布！
《银河铁道之夜》衍生舞台剧将于明年3月公演
岛国乙女向游戏公司将专为女性打造娱乐大厦
新卡司加盟《沙赞》明年年初开拍
世纪末的黑道传说！《人中北斗》最新PV公开
昔日女神大变样！堀北真希被拍到外出照
还有这种操作？《东京快门女孩》以金泽为舞台电影化
漫改电影「坂道上的阿波罗」官方海报&预告公开！
人生最后的谜团 SEEC脱出新作「黄昏旅店」Android 版上架
22日发售漫画《枪之勇者重生录》PV公开
秋季番销量：《幻界战线》《小埋》第2季销量大跌
官方揭秘：《WUG》新章的音乐诞生始末
《王者荣耀》海外版《Arena of Valor》正式登陆北美地区
名侦探柯南最新三消手游开启事前登录
超可爱！《哈库梅伊与蜜珂析》公布两段番宣CM
七大罪之后的又一力作？动画「七美德」的主要声优阵容发表！
为爱私奔《中二病也要谈恋爱！》剧场版公布正式预告
《KillingBites》正式预告公开开播前将推出特番
好久不见！《宇宙战舰大和号2202》第四章新情报公开
泳装回！OVA《新妹魔王的契约者》PV公开
银时与高杉的激烈对战《银魂乱舞》第6弹CM公布
王之力从娃娃抓起！《龙漫CORO-CORO》时隔两年销量破百万
《三丽鸥男子》公开第3弹PV及追加声优等情报
现实如里番怎么行！日本3成女性遭遇骚扰时不反抗
尾田亲笔信透露明年路飞一伙将面临过去最大的敌人
姐姐美！沼仓爱美演唱会碟片明年2月发售
手冢之后第一人！《JOJO》将在日本国立美术馆举办画展
网络组回归！老外新番CP榜公布
给爱豆庆生！LLSS生日手办第5弹高海千歌手办开订
百合无限好！盘点自带撩妹光环的妹子
「小魔女学院」脚本担当，日本动画脚本家岛田满昨日病逝
日媒强荐11部怀旧动画你看过多少部了
企鹅娘吐槽：哪部国产动漫适合造一个主题乐园呢？
药王七连冠！老外新番角色榜公布
合理吗？日站公布年度动画排名
别闹事！水团官方呼吁粉丝巡礼时勿扰民
「喜欢拉面的小泉同学」动画PV解禁！手游同步上线~
「动物之森口袋露营」这里有很多小动物等待你的招待~
日本「科幻军事之父」横山宏确认出席Wonder Festival上海
「碧蓝航线」公开企业换装「驯鹿之主」插图，被质疑像FGO太太
任天堂、格斗、吃鸡成11月海外爆款！但最让人服气的游戏是它！？
一起去南极吧！「比宇宙更远的地方」公开PV第2弹
话题：哆啦A梦哪部剧场版世界观最有趣
光美是启蒙！超百合大作《citrus》是如何炼成的
有点靠谱！《响成为小说家的方法》真人电影化决定
童年回忆又来了《啄木鸟伍迪》真人版电影预告公开
百合的三角恋！《立花馆恋爱三角铃》动画化
「恋与制作人」今日公测，来一场梦幻般的恋爱吧!
「DARLING in the FRANXX」主题曲情报公开，由中岛美嘉演唱~
辩论！冬马和雪菜到底谁是碧池？
十二干支VS十二星座！《十二大战》续作小说发售
为了自保还是战斗？小辣椒或将在《复联4》当中穿上盔甲
老夫的少女心啊！男生也认为好看的少女漫画
JOJO味十足知名画师为《好想告诉你》绘制完结贺图曝光
恋情揭晓《我太受欢迎了该怎么办》还剩3话完结
观影体验极差！《三角草的春天》真人电影化
恐怖漫画「三角草的春天」真人电影2018年4月7日上映！
「阴阳师」维护更新，新式神上线，庭院皮肤拼图活动开始~
和平的梦想！《泥鲸之子们在沙地上歌唱》OVA截图公开
太麻烦了！专家分析日本年轻人为啥不恋爱
画画愉快的都是辣鸡！画师抱怨根本不能愉快画画
赞同吗？中国宅对10月新番看法引发日媒关注
图个爽？日宅：异世界作品那么多的原因是啥
复联就留给新金刚狼了！休·杰克曼称不再出演金刚狼
如童话一般梦幻真人版《胡桃夹子与四个王国》剧照公开
「碧蓝航线」圣诞服装预热，各位舰娘的圣诞立绘有点萌呀~
快拿出你的笔记本！樱花妹子评选最想和宅男进行的9种约会模式
日宅热议：给《航海王》换个名的话哪个名字最贴切？
青山刚昌因病疗养《名侦探柯南》将长期休刊
我是布琳！泽城美雪太太谈《航海王》
好莱坞版《刀剑神域》？斯皮尔伯格新作《头号玩家》新预告公开
4月新番「鹿枫堂日和」PV第1弹，声优情报及主视觉图公开！
动画第二季「七大罪戒律的复活」PV第2弹，2018.1.6开播！
「女神异闻录5」公开15秒特番预告，12.24有新情报公开
「女神异闻录5」公开15秒特番预告，12.24有新情报公开
「DYNAMIC CHORD JAM＆JOIN!!!!」2018年春预定配信！
老司机课堂：《龙珠》篇第四讲
企鹅娘吐槽：你愿意把自己的车改装成痛车吗？
明年见！《青春波纹》将推出手游
君名压海贼！年度动画销售额榜公布
知道吗？这周《奇诺之旅》对悠木碧很重要
《点兔》第2季角色歌精选专辑封面及收录歌曲公开
《羊之木》电影2月上映主题曲确定
17年日本手游课金排名《FGO》排名第二位
粉丝必入！下野紘明年3月将发迷你专辑
绅士学院：少女们的走光都有什么方式？
青叶归来！高田忧希谈《三颗星彩色冒险》
共患难《公牛历险记》公开新画面
还好意思卖歌？《DYNAMICCHORD》第四弹ED公开
《漂流武士》未播出章节先行截图公开
《笑傲阴天外传》中篇剧场版视觉图声优阵容及特报公开
PS4世界累计销量7060万台PSVR销量突破200万台
阵容是不是太豪华了？「表情奇幻冒险」日语配音版声优阵容发表！
《啊，荒原》推出短篇漫画讲谈社杂志刊登
停不下来！《卡片战斗先导者》新TV动画系列制作决定
Khara官推答网友：EVA新剧场版想比《全职猎人》先完结
欧美评选十大最催泪的日本动画电影《君名》仅第三
要去看哦《帕丁顿熊2》终极预告公开
都是宅啊！《银魂》主题曲演唱者访谈
游戏《龙珠战士Z》公开青年时期孙悟饭角色PV
现实非常残酷！原动画歌手RAY引退后被阿宅认出在女仆咖啡厅打工
B站代理偶像音游「梦之祭!」现在开启预约中!
樋口真嗣x冈田磨里，全新原创动画「ひそねとまそたん」公开！
O榜：《魔法使的新娘》第1卷光碟热卖人气销量双丰收
全26话！《魔卡少女樱：透明牌篇》CM公布
游戏《进击的巨人2》公布发售日期及第1弹PV
深受日本怪兽片影响《环太平洋2》公开创作特辑
美食漫画「忘却的幸子」电视剧化决定！高畑充希主演！
讲述LGBT群体温馨又悲哀的故事：漫画「弟弟的丈夫」电视剧化决定
一起做运动！《Fate/EXTRA》尼禄运动服手办开订
不一样的漫展——二次元快闪式主题街区“贰拾叁町”现场repo！
伪殇不患爆笑现身《东离剑游纪》新角色图公布
万人评选：“最喜欢的动漫沟通达人”结果公布！
初音正版音乐竞速手游「初音速」12月8日App Store独家首发！
剧场版「超时空要塞Δ激情的女武神」最新视觉图及特报PV公开
「阴阳师」新SSR式神御馔津将公开！茨木童子又有新皮肤啦！
老爷穿越到日本战国时代，剧场版动画「忍者蝙蝠侠」PV公开！
水团官方故事书将于12月20日发售
「Fate/EXTRA Last Encore」播放时间确定，新CM公开！
少年漫人气：《食戟之灵》登顶《钢炼》升至第二
日媒评选“最强最可爱的粉毛角色”
轻小说「平凡职业成就世界最强」动画化！定档2018年4月！
不买不行了，日网友分享「To LOVE」2018年挂历插图！
话题：我们有必要关注声优私生活吗
惨！粉丝询问田村由香里结婚问题被拉黑
「漂流武士」BD全新封面、场面CUT公开，12月23日发售~
青春喜剧漫画「我们大家的河合庄」将于下一话迎来最终回！
青春喜剧漫画「我们大家的河合庄」将于下一话迎来最终回！
中国的世界观很有趣！香菜眼中的《重神机潘多拉》
还好买得起《宝石之国》与插画师鬼头祈合作周边公开
「灼眼的夏娜」「某科学的超电磁炮」将推出动画歌曲精选专辑~
最胸手游「忍者大师闪乱神乐」开始配信!巨乳妹子等待指导!
宫崎骏父子制作新作一个手绘一个CG
又送走一部，高桥留美子「境界之轮回」漫画即将完结！
《WUG新章》光碟第1卷及角色歌封面公开
小埋的胜利！日本音乐节目选出主题曲TOP10
「旅行青蛙」玩法攻略：教你如何更有效率地被青蛙放置Play
连载近十年！《境界之轮回》还有3话完结
《偶像学园》舞台剧将于年底公演定妆照公开
高冷！《魔卡少女樱》审判者月手办开订
《笑傲阴天外传》前篇剧场版公布安倍苍世角色PV
奇葩！日本女性为当网红当众提供摸欧派服务
《新网球王子》音乐手游今日正式上线
准备纸巾《目标是宝可梦大师》20周年纪念MV公开
22位英雄集结DC四剧联动交叉集公开制作花絮
RPG「莉蒂与苏尔的工作室」PV第2弹，新角色情报公开！
2018春季番「重神机潘多拉」新角色叶坤灵公布，CV是花泽香菜！
岁月是把杀猪刀哪些声优已经50岁了
一起来吸猫~治愈系「まめねこ」TV动画化，2018年1月开播~
网王音游正式开始啦！「新网球王子RisingBeat」今日下午开服！
「樱花忍法帖」追加13名新角色情报，2018.1.8开播！
是福还是祸？盘点动漫当中有异性恐惧症的角色
很酷炫《雷神3》洛基概念设计图公开
原创动画《淘气魔女与不眠之街》公布PV12月1日公开
球才是主角！舞台剧《杀戮都市》角色视觉图公开
空降冠军！《JustBecause！》称雄老外新番榜
二人不转二人站！舞台剧《排球少年》主视觉图公开
日本女团哪家强会唱会跳颜值高
「牙斗兽娘」公布角色PV第3弹，这只凶萌的兔子你喜欢吗？
爱蜜莉雅第一！MF文库J女主人气投票最终排名出炉
日宅：哪些角色让你觉得“这都没死”
帅哥是宝藏《ViVi》评选下半年国宝级帅哥TOP10公开
毛怪的亲戚吗？《雪怪大冒险》新海报公开
强国源泉钢普拉！日本外务省制作塑胶模型介绍视频
东芝不再赞助《海螺小姐》整容权威有意接手
画师与COSER的日常！《14岁与插画家》漫画化决定
动画有望？《打工吧！魔王大人》作者透露该作有新企划
《伤物语》完全指南书封面公开与《戏言》指南书同日发售
「神域召唤」国服与Fate联动的几大猜测？真相却只有一个！
《周刊少年JUMP》50周年纪念展第2弹将于明年3月举办
总算买得起了！《宝石之国》推出防静电手链
日宅：是时候评选今年的BEST3作品了
不打拳玩赛马《北斗神拳》与JRA联动公开
日本最可爱小花排名桥本环奈排第三
希望谁永远当偶像：大岛优子入选
「幻想神域Link of Hearts」新角色“迷糊苹果少女”白雪姬上线
辩论！SABER到底有没有能力当国王？
搞笑担当Bo？《圣诞星》新画面公开
国内动漫迷讨论“洗白”问题引发日本方面关注
「白鸟谷」等3部国产动画入围2018奥斯卡动画短片奖初选名单
主厨开饭啦！美食萌娘手游「料理次元」11月22日公测开始~
青春活泼！水濑祈新歌《ReadySteadyGo！》MV公开
受和月伸宏事件牵连岛袋光年丑闻再被提起
辩论！在动漫作品中没有血缘关系的家人可以恋爱吗？
《魔法少女小圆》外传手游新活动上线后氪金量暴涨
都是可爱又迷人的角色《帕丁顿熊2》新海报公开
继续战斗！《结城友奈是勇者》公开新主视觉图和PV
艾斯不该死？赤犬坚持自己的正义有错吗
老司姬套装？《侧车搭档》制服＆卫衣发售决定
闯祸了《公牛历险记》公开新画面
十万个为什么：为什么庵野秀明死活不拍《EVA》第四部？
玩大了！关智一和新人声优为性骚扰事件谢罪
《三丽鸥男子》诞生两周年动画确定播放时间
辩论！大蛇丸真的打不过自来也吗？
王子的另一面《白马王子》真人电影企划中
《魔法少女小圆》外传手游公开新活动PV衍生作角色登场
一层层、一间间...3D独立解谜游戏「苍白之夜」非常烧脑？
元旦妖都见!萤火虫携手二次元红星打造新年狂欢祭!
故事超有趣！这些少年漫画家都是女的
《笑对炼狱》舞台原作展举行原画、服装展示
GSC将推出《冰上的尤里》手办私服勇利粘土人开订
又是真人毁原作？日本原作粉看完《钢炼》哭倒在厕所
喜讯？日媒：打游戏根本不会上瘾
新番「黑社会的超能力女儿」的概念视觉图公开，2018年4月开播~
与美少女们一起拯救公司，「企业女孩」推出安卓版!
神回PK：最不忍直视的便当情节
一款注重社交的游戏~「玛奇 Mobile」曝光新影片继承原作游戏性！
后宫登场！《龙王的工作！》新先行截图公开
话题：动漫里最幸运的角色是谁
穿越的普罗丢撒？《MarronniYell》动画化决定
悲伤逆流成海！《精灵宝可梦》玛瑙水母之歌公开
MTC仅有49分《正义联盟》新预告公开
讨论！为啥很多阿宅意识不到自己招人烦
《少女与战车最终章》前三部剧场版主题曲详情及MV公开
插画很偷懒！《干物妹！小埋R》推出卡牌游戏
初恋的回忆杀动画电影《烟花》插曲MV公开
第68届红白歌会名单公布你老婆在里面吗
药王莓香把持王座！老外新番角色榜公布
竹达彩奈演吉祥物电影《不倒翁人》特报公开
日本首个姆明木偶展举行大量珍贵展品亮相
经典回归！《吸血姬美夕》宣布将推出完全新作
谁最能打？2017哥斯拉总选举结果公开
震惊！岛国男老师偷盗女学生死库水后竟栽赃男同学
《如果有妹妹就好了》蓝光套装上下卷新情报公开
腰斩危机！《食戟之灵》漫画人气跌至冰点
韩国老婆痴迷KakaoFriends老公网上求助
韩国称自己是折纸起源国日本人很无奈
它又回来了《帕丁顿熊2》内地定档12.8
射得有点近？ARTFX蜘蛛侠Web-Slinger手办开订
都有啥？这是最催泪的10部日本电影
唤梦游戏女性向新作，「天女不想谈恋爱」公开日确定！
探究杨贵妃之死《妖猫传》日版预告公开
影剧联动！《3D彼女》电视动画化决定
原班人马回归？《铁拳2》下月开拍
LLSS第2季插曲单曲第1弹封面及CM公开
人命如草！《银魂乱舞》第二弹PV公开
怕不是新手游？世嘉预告女武神企划新作
「OVERLORD」第二季先导PV公开，蜥蜴人篇登场~
网易MOBA新手游「决战!平安京」，11月22日首测！
这只木乃伊有点萌~漫改动画「小木乃伊到我家」PV第一弹公开！
「无论何时我们的恋情都是10厘米。」PV第2弹，11月24日开播！
爆肝！村田雄介版「一拳超人」下一话将更新125页！
爆肝！村田雄介版「一拳超人」下一话将更新125页！
7万日元这一波值不值？「ONE PIECE」娜美人偶发售！
7万日元这一波值不值？「ONE PIECE」娜美人偶发售！
拒绝拔毛！《鼻毛真拳》动画15周年纪念BDBOX明年发售
水岛精二执导动画《BEATLESS》公布主题曲情报
日宅热议：你会对动画里清一色的美少女审美疲劳吗？
中国大陆首部「精灵宝可梦」剧场版11月11日上映！
一起唱歌！苍井翔太与卡拉OK店联动公开
工资呢！日版《正义联盟》招聘广告公开
明夏发售《堀与宫村》第四卷OVA延期
大侦探登场《吉诺密欧与朱丽叶2》新预告公开
日本人的脑洞：最想将宫崎骏的一生拍成日剧
趣味调查：你会接受群里人的好友申请吗
「末日曙光」公布人物PV，张岷爸爸这次终于露脸了~
「斗罗大陆」定档2018年1月20日，唐三和小舞角色海报公开！
「王牌投手」真人舞台剧公布角色定妆照，2018.2.2东京开演！
阿宅发布杀人预告致水濑祈取消台湾活动！被判5个月网友觉得太轻
X战警加入复联？迪士尼有意收购20世纪福斯
富坚病会传染？《天麻》作者今年第四次谢罪
《地下城》PS4和PSV平台游戏PV公开明年3月发售
樱花妹最爱的36岁老公亲过GAKKI的男人排第一
《微笑的吸血鬼》舞台剧演员公开12月28日公演
吃锤基的糖！《雷神3》称霸日本票房榜
蛋糕很有趣！富野由悠季迎来76岁生日
PSV「IDOLiSH 7 Twelve Fantasia!」2018年2月15日发售!
动画与游戏交错的世界，「LayereD Stories 0」公开先行动画!
「纪念碑谷2」安卓版11月6日登陆腾讯全平台~iOS同步折扣开始~
又要来收割你的少女心了！「海月姬」确定改编电视剧！
动画的锅？国内家长吐槽动画教孩子学猪叫
弗利萨碾压！《龙珠》里让人印象深刻的反派
「少年锦衣卫」在历史中构架出不一样的武侠世界
鸟山明等12名日本人投资美国房地产！网友：真希望把钱用在日本..
「阴阳师」新式神追月神公开，大天狗应援皮肤限时半价购买!
上大学前这些事情值得去做
《TARITARI》廉价版蓝光套装封面公开
没动漫里那么好？日本人对学园祭的糟糕回忆
新面孔出现《环太平洋2》新剧照公开
angela新专辑12月发售收录众多动漫主题曲
智熄的操作即将结束，「笨女孩」漫画下期连载完结！
「宝石之国」第5话开始新角色登场，动画OP/ED曲CD封面公开！
哪个可爱？7年前画风与现在画风对比图曝光
这本书看了涨姿势！绅士必备教材「色情漫画表现史」发售！
1月番《飙速宅男》第4季公布第1弹PV
难道会有「兽娘动物园」本？たつき监督确定参展C93！
机械未来风？神风动画原创作品「COCOLORS」12月上映！
网曝漫改电视剧「南烟斋笔录」主演名单，刘亦菲、井柏然出演
《出包王女》作画漫画家矢吹健太朗下月将发起新企划
开启新故事《巧虎的魔法岛大冒险》将于2018年3月上映
47名刀男人登场剧场版《刀剑乱舞花丸》正式预告公开
萝莉控势力登场！《龙王的工作》第二弹先行截图公开
又是小鲜肉？《银河英雄传说》真人电视剧化2020年播出
意外带感！漫改小王子将出演“人渣”
骨科大联合！《魔劣》手游与《埃罗芒阿老师》联动开启
工作量超大《韩·索罗外传》补拍或将变重拍
小可爱变成恶魔斯蒂芬·金《宠物坟场》将被翻拍
特级厨师回来了！《中华小当家极》将于11月17日连载
先行试听！《魔性之线》第11卷同捆动画声优广播剧
剧场总集篇「刀剑乱舞-花丸-」12.1上映，正式PV公开！
桂正和「电影少女」改编电视剧!背景舞台为2018年，主演野村周平
手游「魔法闪耀!~magical star twinkling~」预定今年冬天配信!
企鹅娘吐槽：你第一次接触“里世界”是在什么时候呢？
48年的友谊小船！东芝打算结束赞助《海螺小姐》
辩论！古河渚是最完美的女性角色吗？
治愈美食番「异世界居酒屋阿信」视觉图及人设图公开~
「BL进化论」发售，集结多名耽美名家关于BL文化的讨论~
姐妹都是爱抖露？村上巴声优花井美春疑似小原鞠莉声优亲妹妹？
性感可爱！东条希万圣节魔女装手办开订
向世界传播日本文化！水团明年将出演NHK音乐特番
害羞的妹妹！《埃罗芒阿老师》和泉纱雾手办开订
与悟空交换身体！游戏《龙珠战士Z》公开基纽角色PV
2018年3月发售《悠久持有者》单行本第16卷同捆OAD动画
又毁一部？好莱坞将拍《食灵》真人版
这波操作不错《文豪野犬》官网变为万圣节主题
剧场版《中二病也要谈恋爱！》公开万圣夜插画
暖心开启！中版《解忧杂货店》定档12月29日
动画十年一夕，真·怀念到屎！10年前的“秋季动画”有哪些？
「食灵」将改编为真人美剧！编剧：下一部「权力的游戏」…
《进击的巨人》第3季视觉图公开总集篇剧场版预告公布
巨人中枪！为啥万众期待的续集往往会暴死
回归无望？たつき监督在推特上公开招募背景美术员工！
从小当家里蹲？漫画家绘制女儿不上学经历引发争议
女装大佬从小抓起？《周刊少年SUNDAY》推出化妆特集
《前前前世》上榜日宅票选卡拉OK必点动画歌曲排行
超美！初音十周年插画比赛获奖作品公开
话题：《龙珠》的平行宇宙作品是否会有趣
世界上独一无二的薮猫立牌~「兽娘动物园」事前登录奖励追加!
这必须得祝贺啦！丰崎爱生昨日宣布结婚，对象是一般男性！
新OVA「新妹魔王的契约者DEPARTURES」2018.1.27剧场上映
日媒调查万圣节最想COS的男性动漫角色桐人登顶
美丽的一对爱美和山崎遥COS《神偷奶爸》
一路走好！浦泽直树《20世纪少年》漫画主角原型去世
死也不离婚！日宅：真心愿意跟她结婚的动漫妹子
如何做个蛋，「懒蛋蛋~世界什么的无所谓啦」开始配信!
ArcSystemWorks新作「世界末日症候群」公开，果然是美少女游戏!
《刀使的巫女》手游世界观介绍视频公开开放提前注册
系列累计70万部！《异世界超能魔术师》漫画CM公开
会是什么风格？迈克尔·贝将执导《爱探险的朵拉》真人版
花丸请你来玩！LLSS联动咖啡厅宣传CM公开
科乐美推出偶像音游「心跳偶像」，游戏介绍视频公开~
「人渣的本愿」将推出漫画番外篇，11.25中日同步连载！
《女神异闻录5》推出终极版游戏将增加新难度
胜天半紫！《紫罗兰永恒花园》PV3公开
吃料理学功夫？《幽游白书》inJ-WORLDTOKYO活动公开
《混合双打》首周票房第一《齐木楠雄》紧跟其后
「阴阳师」一目连新皮肤上线，小鹿男副本即将开启!
请不要再跳票了，任天堂将在10月25日公开「动物之森」情报！
依旧是四部！动画之卵2018第一弹PV公开
夺回关于御宅的回忆，手游「粉彩回忆」今天开始双平台配信！
PSV游戏「乙女剑武藏」将移植手机平台，预定2018年配信！
寿屋「Cu-poche」系列「魔法少女小圆」鹿目圆&晓美焰手办发售！
绅士学院：文化祭里节目多！跟着主角玩吧！
《魔法使的新娘》维持第一《阿松》名次上升
路哥英雄救美？《实力至上》最新卷插图曝光
《花样男子》要翻拍？神尾叶子澄清是谣言
国际级大作！《一拳超人》法国销量破100万
获奖就能动画化！京都动画大奖开始接受报名
《棱镜少男》最新剧场版光碟发售详情公开
绅士学院：注意！酒品奇差的美女出没中
BL漫改手游《10COUNT》公开视觉图及角色介绍等情报
十万个为什么：为什么《名侦探柯南》的时间过得这么慢？
10月日剧大坑跳哪个日本网友最爱《doctorX》
X档案：今年有哪些作品复活了
「穿越时空的少女」将上演真人舞台剧！上白石萌歌主演芳山和子
音乐大狂欢动画《迈克尔·杰克逊的万圣节》预告公开
圈钱大联盟！《FGO》与三丽鸥联动公开
岛国网红狗俊介君去世享年15岁
新垣结衣自曝：在女校没机会接触男孩子
热血沸腾！盘点对战激烈精彩的动画
「阴阳师」决定制作音乐剧，已确定良知真次、佐佐木英喜等参演！
都玩「碧蓝航线」去了吗？快回来，多位「舰娘」的日常服实装了！
漫改电影「坂道上的阿波罗」公布特报视频，2018年3月10日上映！
日宅：你们秋季新番都看了些什么作品？
话题：你怎么看《龙珠超》等官方同人
楚巴卡抢戏《韩·索罗外传》电影正式杀青
衣服也没有超人的？知名潮牌与《正义联盟》推出联动服饰
企鹅娘吐槽：如今日本声优界的扛把子是谁呢？
漫改王子＋千年美少女！《齐木楠雄》真人版举办活动
又来圈钱！《魔法少女小圆》推出剧场版风格风衣
「DAYS」宣布将制作OAD动画，随单行本捆绑发售！
这个颜值让人很满意~BL电影「不知花开否」2月上映！
魔女雷姆出场！MF文库J推出万圣节展览会
悟空声优野泽雅子谈护嗓：经常吃辣加淋浴漱口
原创仅一部？GenoStudio三部新作动画详情公开
有头了！网友分享“麻美学姐战胜夏洛特”的视频
日本宅女有多堕落！日本摄影师用真实照片告诉你
同一主题多种手游~Mobcast取得「幽游白书」TV动画手游开发权！
辩论！成就最大的火影是哪一位呢？
反派也很重要吉奥瓦尼·瑞比西确定回归《阿凡达》续集
撒花！浮世绘风漫画《矶部矶兵卫物语》正式完结
电学笑到最后！老外7月番最终人气榜公布
好强的违和感！若本爷出演14岁角色引关注
「J WORLDTOKYO」X「食戟之灵第三季」联动料理登场！
宠物小精灵新手游「Pokeland」将要开始安卓平台测试！
宠物小精灵新手游「Pokeland」将要开始安卓平台测试！
还会出现经典女装大佬角色吗？Windmill Oasis将出新作GAL游戏~
惊不惊喜意不意外！「碧蓝幻想」新作动画制作决定！
琦玉老师也玩转珠？《怪物弹珠》开启《一拳超人》联动
企鹅娘吐槽：你买过的最满意的手办是哪一款呢？
下屋则子谈剧场版《Fate/staynightHF》及间桐樱
「龙王的工作」TV动画新情报公开！播出日期终于确定啦~
各种绅士角度！「第一次的辣妹」八女由佳奈手办明年发售！
第26弹来啦！「蜡笔小新：拉面大乱」制作决定~
藤沢文翁朗读剧漫画化《笑傲昙天》唐唐烟作画
主角用亚裔？塔伊加·维迪提首谈《阿基拉》真人版
新动画呢？《家教》将推出文库版漫画
加州爆发严重山火迪士尼乐园沦为末日场景
断手吗？剧场版《PEACEMAKER铁》特报公开
有道理！日宅：索隆的三刀流是否有点羞耻
小学馆漫画人气角色cos怪盗基德！「怪盗基德」万圣节活动开催！
教练也想“打”网球，「新网球王子RisingBeat」新增教练角色！
听歌舔屏两不误！音乐动画有哪些？
《雷神3》举行全球首映礼女王与大魔王同框
偶像的偶像的偶像！三森铃子自爆憧憬着加藤英美里
外国友人和日本网友分别对最喜欢的7月番剧进行了排行，居然……
声优电脑「Type：YOU」推出新系列，让梶裕贵成为你的电脑助理~
万代公布《噬神者》系列全新手游 新老角色齐上阵
万代公布《噬神者》系列全新手游 新老角色齐上阵
这是你的轮胎~原创轮胎广告动画「ROAD TO YOU」公开
TV动画「动作女英雄：水果应援团」特别见面会详情公开！
CLAMP版《热血街区》漫画将推出附带短动画特装版
高大上！《JOJO的奇妙冒险》与宝格丽联动公开
保护新西兰黄蜂新品种科学家命名为“马尔福他爹”
《RoseGunsDays》舞台剧续篇12月公演演员公布
夫唱妇随！老企鹅身体抱恙《兽娘》看板陪伴在旁
银时第一！国外“基”网站评选最爱的男性角色
「灌篮高手」1996年发售挂历将复刻于2018年再次贩卖！
钢铁侠变花仙兽？《复联3》新视觉图公开
舞台魔咒？岛国《航海王》歌舞伎演员受伤骨折
「太乙仙魔录之灵飞纪」“仙魔妖”大战揭幕！
完整阵容、史无前例、有生之年！兽娘动物园LIVE官方上映会
能不能整点有用的？文春爆料「兽娘动物园」八卦没什么猛料
真赞！《出包王女》10周年纪念书籍封面公布
新画面曝光！《SlowStart》公开第1弹CM
《宝石之国》第一卷碟片12月20日发售
比某些日本剧场版还高？再见奥特曼票房破3600万
小仓唯为《别册少年Magazine》拍摄夏凛写真
日本20岁年轻人还不如70岁老人出门次数多
悬疑作品《奴隶区我和23个奴隶》宣布TV动画化
又要虎头蛇尾？浦泽直树新作品引发质疑
2017年10月8日，国产原创动画「凹凸世界」第二季正式开播！
「东京食尸鬼:re」动画化决定！花江夏树继续主演！
原创动画「多田君不谈恋爱」发表，将由「月刊少女」团队打造！
日本阿宅因为たつき监督被降板事件，发起了更为壮大的投诉！
「秋之回忆~Innocent Fille~」将登陆多平台，2018年春发售！
春物不可阻挡！最新一周轻小说销量榜公布
超呆萌！《点兔》香风智乃咖啡店制服手办开订
话题：你看好《你的名字。》出好莱坞版吗
男生们的发型太中二！《炎之转校生》公布特报片
爽快！射击RPG游戏《刀剑神域：夺命凶弹》公开试玩视频
企鹅娘吐槽：吃人的业界！日本少女偶像界竟然如此肮脏！
测试：谁适合陪你赏月女性角色篇
我们真的开拍咯！《阿凡达2》晒首张片场照
耽美小说改编动画「帝王攻略」首曝概念PV，主角人设公布！
TV动画「刀剑乱舞 花丸」第二季2018年1月开播！
就当没事发生过！《兽娘》直播用声优当盾牌
可能是最性感的声优之一！水团小宫有纱访谈
话题：动漫里最励志的角色是谁
日宅：这一季新番最好看的是《PrPr》吗
航海王秋季特别篇动画将推出网络节目直击幕后创作
TV动画《千绪的通学路》定档2018年春季开播
牛姨上电视了？「钢炼」原作者荒川弘TV首度出演综艺节目！
好莱坞将翻拍「你的名字」真人电影版，J·J·艾布拉姆斯制作
10月8日22:30国内迎来首播！原创动画《动画同好会》来了~
耐不住寂寞的阿宽：山本宽又发推称一把年纪还看动画的人都是智障
耐不住寂寞的阿宽：山本宽又发推称一把年纪还看动画的人都是智障
10月7日开播《时间飞船》新动画OP由近畿小子演唱
超级搭！《乐高幻影忍者大电影》公开浮世绘风视觉
下月开播《女超人》首集剧照公开
完全不一样？作品换了导演会有很大影响吗
日本和尚有多自由除了走肾还玩高达模型
日媒奇葩调查！欧派大究竟好不好
"くぎゅ"争夺战，「战刻夜想曲」公开让人意想不到的女主角声优！
明年1月上映！《牙狼》剧场版特报公开
店主一行的完结撒花！《异世界食堂》最终访谈公布
方便带妹子回家？日媒：大学生一个人住有啥好
卸磨杀驴？角川把《兽娘》监督调离动画引热议
「被囚禁的掌心」庆祝上架一周年 全面降价并追加新内容！
日宅热议：路飞的战斗力不配跟悟空比较
叫我女王大人《雷神3》海拉版预告公开
吾王×樱！据说这篇访谈百万月厨都要看
剧场版Fate/stay night主题一番赏奖品将在10月14日依次发售！
种他种过的思追~「魔道祖师」公开新人设图，蓝思追登场！
日网友评选三石琴乃最让人着迷的角色女帝仅第三
田村由加莉最新迷你专辑延期发售公开详情及封面
不愧第一COSER！Enako出席东京电玩展引关注
反差惊人！《南家三姐妹》第四季N站好评高达93％
TGS2017「少女射击2」现场体验“偶然”掀起妹子裙子的滋味~
《狂徒之渊》最终话为原创故事导演及作者访谈公开
国产3D动画「枪神记」公开场景预告，12月开播！
龙：“不跳，滚”,「罪人与龙共舞」跳票到2018年4月播放
「一人之下」第二季10月27日开播，概念海报公开~
「一人之下」第二季10月27日开播，概念海报公开~
约翰·塞纳变身暖男《公牛历险记》新预告公开
我就是摸了怎么样！渡航表示5年后推出《春物》第13卷
画风完全不一样！《反斗小王子》真人日剧化
万人评选：“最有魅力的动漫外国人”TOP10
一男一女一机体！《DARLI-FRA》角色CM第二弹公开
《水果篮子》圈情怀《another》发售第二卷
《钢炼》真人电影公开花絮本乡奏多放福利
一年内的魔法师转职挑战！欧派福利「恋爱危险地带」连载开始~
SE公开全新手游「刀锋之战」 2B小姐姐也会出现噢！
日版「狐妖小红娘」9月30日开播「月红篇」，预告PV公开！
DeNA代理RPG手游「为谁而炼金」国服官网正式上线
少女心爆炸！服装设计师为女儿设计一键换装公主服
亮瞎狗眼！《棱镜少男》舞台剧主视觉图公开
最受期待秋季番投票中间结果WUG力压LLSS登顶
吃饭也脸红《爱吃拉面的小泉同学》手游化决定
娶一个樱花妹需要什么条件看看你中了没
从《李狗嗨》到《真田丸》日本人认为堺雅人是帅哥吗
快拿出小本本记笔记啦~日本妹子最喜欢这种类型的宅男！
辩论！宝莲灯是国产动画的最高水平吗
食色性也！山口让司《不伦食堂》真人日剧化
防不胜防！岛国大叔竟对男生使出猴子偷桃
10月番《爱米》第2季公开新情报及新角色介绍
目光锁定你《制裁者》新视频公开
竟然不是六花！初见读不来名字的角色排行
企鹅娘吐槽：你把等身大手办买回家后会怎么使用呢？
日本小学教师：初音是无心机械，无法感动人！
买500雷姆股！湾湾阿宅开办ACGN股市风云网站
「CODE VEIN噬血代码」BOSS战演示，看上去依然是个抖M游戏…
辩论！吉尔伽美什和坂本谁更能装逼？
水树奈奈、福山润等声优将出演电视节目为情景剧配音
拳头装爆米花《雷神3》周边商品公开
甜筒雪糕成精了？为了吃隐藏版日本人也是很拼的
圆梦！悠木碧将出演《光之美少女》剧场版
「网球王子」又要拍真人剧，「全职高手」将推出动画大电影！
SEGA推出治愈童话「波波罗克洛伊斯物语」系列首款手游！
少年你有网瘾吗？漫改动画「理想禁区」PV公开，10月10日开播~
「舞动青春」新PV、主视图公开，更新OP\ED曲目！
《龙珠战士Z》公开鸟山明亲自设计新角色人造人21号
《我的英雄学院》公开口田甲司人设图及声优感言
为万圣节做准备《精灵宝可梦》杯缘子出来吓人
成熟的诱惑！日本人最想亲吻哪个资深女艺人
亚丝娜力压蓝胖！日媒：9月最想给哪个角色庆生
自己的角色自己演绎，小仓唯cos舰娘大鲸，网友夸神还原~
绅士学院：自愿？少年们穿女装的理由
有真冰更完美《冰雪奇缘》舞台剧剧照公开
世界的绅士都是一样的，国内某手游的live2D效果震惊岛国网友
角色齐了？《JustBecause！》追加人设公开
《钢之炼金术师》原画展举行大佐粘土人发售
基本到顶！《银魂》真人版内地票房破8000万
国漫「斗地主少女」推出宣传PV，斗个地主也可以爆衣！？
科乐美公开「纯爱手札」系列新作「纯爱偶像」
夏季番ED主题曲人气投票《冰海精灵的灯光》再登顶
日宅热议：泳装回其实异常无聊？
日宅：把万物拟人化是不是很厉害？
因为帅？日宅：为啥妹子会喜欢阴沉的主人公
Saber泪流满面！iPhone用脸解锁引发二次元玩梗
万人评选：“最喜欢的动漫男魔法师”结果公布！
励志！盘点少女们在挫折中成长的动画
「阴阳师」逢魔之时稀有BOSS胧车上线！
「阴阳师」逢魔之时稀有BOSS胧车上线！
疯狂打CALL！《刀剑乱舞》音乐剧单曲PV公开
粉身碎骨浑不怕！《宝石之国》特报公开
关于“毛”的问题！《刀剑神域》作者看待VR技术的未来
从和男同学同居变多角恋！《爱情起床号》拍续集
打麻将的大叔们！日剧《斗牌传说》追加演员公开
日排行网站票选十大最厉害的人工智能角色，长门有希仅排第4！
坂口博信「特拉之战2」9月21日正式登陆PC及移动平台！
「怪物猎人 EXPLORE」与「新世纪福音战士」强势联动
苹果发布会最抢戏的竟然是他！陈星汉新手游「Sky」亮相
话题：《声之形》是不是三观不正呢
萌到犯规！《乐高幻影忍者大电影》发布猫头海报
十万个为什么：为什么赛亚人每次受伤恢复后都会变强？
游戏公司才做得到！CyberConnect2宣布原创动画企划“A5”
人气网文作家“流浪的蛤蟆”对谈手冢工作室,畅谈手冢治虫作品理念
医生我要去枫人院，CGSS 高垣枫 SSR 进入常驻卡池
「十二大战」公开全新视觉图，10月3日开启残酷厮杀！
纯粹的邪恶！舞台剧《牙狼》新主视觉图公开
高桥李依庆祝推特粉丝突破25万绘制25名角色图
PSV「金色琴弦2 ff」重制版公开PV第2弹，火原和树新CG曝光~
女性向动画「IDOLiSH7」2018年1月开播，带领偶像们到达顶点吧！
迷人的鬼怪登场《黑子的篮球》与J-WORLD联动图公开
厉害了！岛国711拒绝配合政府和谐福利杂志封面
一起去冒险吧《怪物岛》新剧照公开
《未来都市No.6》动画纪念活动及紫苑生日绘公开
里番真人版？日本医生对女患者下手被起诉
会更糟吗？《会计刺客》导演执导《X特遣队2》
「火焰纹章：英雄」更新：与英雄们建立更深的羁绊吧！
声优丰田萌绘写真集花絮DVD连续两周登顶偶像销量榜
警察叔叔就是这个人！女装大佬穿布鲁马偷走JK鞋子
《魔法黑森林》男星加盟真人《阿拉丁》出演全新角色
《影之诗》公开第六弹卡牌情报 追寻星神的传说吧！
终于完结！「路人女主的养成方法」最终13卷下月发售！
话题：动漫里哪个角色最可怜
欧洲精英被当痴汉受尽折磨身心受创不敢再去日本
怕不是开后宫！男人对感情保持暧昧的原因5日发
怕丑！男人为啥对喜欢的妹子那么傲娇
中二的感觉！《实力至上教室》在地铁站贴出新海报
男人的浪漫！台场独角兽变身视频公开
纳尼！「少女与战车」制作公司Actas被万代南梦宫收购？
你们水军能不能上点心，「声之形」电影在微博上遭遇水军尴尬
为所欲为系列ANIPLEX收购手办公司Revolve
血腥升级《无限之住人》北美版预告公开
家里蹲可能性极大！近6成日本大学生对职场缺乏信心
10月限定上映！《飚速宅男》第三季总集篇预告公开
FFF团先驱！人气主播成为镇长后颁布异性恋禁止令
不给力！结局很微妙的超长连载漫画
实力恐怖！日宅：路飞除了四皇没对手了吧
竹达彩奈庆公开COS小樱照片庆祝推特粉丝突破80万
有希望引进吗？《钢炼》真人电影公开正式海报
「飞飞 Online」改编手机游戏 台港澳开启事前登录
「神圣之门零」神秘少女“美月”等新角色陆续公开!
「王者荣耀」装备调整曝光 新版本出装必看！
顶风画本，日本 R18 漫画家 quzilax 将推出丧病萝莉漫画续作
喜剧番「小木乃伊到我家」主视觉图及声优情报公开，2018年开播！
「3月的狮子」第二季PV公开，10月14日开播！
「Kirara Fantastic」里的日富美前辈原来是这样战斗的啊~
满足心愿！X战警衍生剧《天赋异禀》北极星确定为全绿发
差出天际！漫威新剧《异人族》口碑扑街
录像榜：《异世界食堂》七连冠《笨女孩》排名上升
动漫常见素材！日本大学生逛庙会最爱吃啥
这个月就能看了！《数码宝贝tri.》新章上映会Repo
不是同一个《地狱男爵》导演确认《水之形》人鱼并非亚伯
快挥舞荧光棒！三森铃子传授打CALL技巧
狮院蛇院果然很有渊源《伏地魔外传》新预告公开
最强联动集即将回归DC四电视剧回归预告公开
壮举！水树奈奈明年1月在日本武道馆举行7场演唱会
测试：最适合你的二次元社团是什么
芳文社手游《KiraraFantasia》注册量破30万公开新福利
「Love Plus EVERY」今冬配信 浪漫冬日爱相随
霸气姿势随意摆！贞德figma开始预订
《干物妹！小埋》本场切绘角色PV及白石晴香访谈公开
Adobe发布庆祝初音未来10诞生周年特别短片
小姐姐全都有！水团官方插画集发售决定
明知野榜还要看？日宅：为啥总是忍不住看动漫榜单
万人评选：“最喜欢的异世界动画”结果公布！
师匠~「干物妹小埋R」本场切绘角色PV公开！
Mika Type“起”~小林未郁将在9月底首次来华举行个人巡演！
可以说十分好笑了，八神庵因常用某词语而被封推特账号
话题：如果《死神》重开动画你还看吗
切题满分《NEWGAME》角色歌第三弹试听公开
原创角色登场！《刀使之巫女》手游标题公开
桥本环奈、大岛优子上榜！让岛国男人心动的十大妹子
反正不是樱木？日宅：《灌篮高手》里谁单挑最强
学霸的习惯！日媒称玩音游对脑子好
路哥重回王座！老外新番角色榜公布
不如直接看里番？日网友：泳装回到底有啥意义
兵长第一稳了吧？《进击的巨人》将开人气投票
另一种观点：众筹、中资、Netflix 远水解不了日本动画的近渴
这恋爱谈得好辛苦，「名侦探柯南」新一和兰首次同框上封面！
回忆杀三人组上线小刚小霞9月回归《精灵宝可梦》
大神来了！梶浦由记如何看待《PrPr》
画风不对！《下流梗》作者另一部作品走清新治愈风
人傻肤浅还事多！男人不想跟这样的女性结婚
「凉宫春日的忧郁」成为社会现象的原因你觉得是什么?
再来一位！《复联3》女黑豹舒莉加盟
石田三成后代当忍者！官方呼吁粉丝去旅游
大河内复兴之作！《PrPr》N站好评度爆表
「血界战线&BEYOND」正式公开PV，2017年10月开播~
10月7日即将见面~「调教咖啡厅」公开第二弹主视图及追加声优阵容
日宅热议：你看动画会跳过OP和ED的部分吗？
东山奈央首张专辑10月发售明年初举办首次演唱会
说好的福利呢？女友的哪些泳装姿态会让男性感到不满？
缘之空中枪！哪些动画浪费了好听的主题曲
英雄是老爷爷机器人~「犬屋敷」公开PV第一弹，10.12开播！
X档案：山治和娜美有哪些亲密接触
小裙子穿起来大岛薰监修某品牌伪娘服装系列
《结城友奈是勇者》蓝光套装公布封面及特典详情
京阿尼还是漫威？《声之形》内地定档9月8日
《电玩咖》光碟全卷特典新情报公开附送新录广播剧
10月新番《宝石之国》公开正式预告追加声优
《.hack//G.U.LastRecode》PV公开
《机动战士高达THEORIGIN》3分钟介绍视频公开
时刻准备着！《物语》系列真人化该怎么选角
两代歌姬加盟！《皇帝圣印战记》追加声优公开
新角色公开！《与魔共舞》剧场版上映6种彩蛋
《上帝的使者》女星加盟DC剧集《泰坦》出演外星公主
唏嘘！7年前被认为“恋爱了会引发大风波的声优”
容易累还是被掏空？日媒：你觉得自己老了吗
还是那么美！“政委”上坂堇新图送上
夏天是现充的季节！超5成大学生同意该观点
开创新阶段！詹姆斯·古恩称银护3为漫威新阶段铺路
“幽灵”拯救世界？原创剧目《幽剧》首次中国公演9月登陆上海！
又是虐狗漫！「X欲太强的女友让我困扰」单行本昨日发售！
「飙速宅男」第三季总集篇将于10.13上映，主视觉图公开！
《某魔法的电脑战机》公开《魔禁》主角电脑战机形象
小辣椒真的回归啦！《复联4》新片场照公开
《顶尖神医2017》8月开播斋藤工扮鲸鱼侠
电学就是这么来的！男性希望女友能改掉哪些毛病
可爱！《少女与战车》手游角色插图卡套第2弹10月发售
「玛丽与魔女之花」票房将破30亿日元，稳居今年原创动画票房冠军！
不出所料！《温泉娘》手游化决定
你的二次元老婆达标吗？哪种女友性格最好
大欧派女王注目！10月番《魔法使的新娘》公开新角色
「橘子酱男孩」真人电影吉沢亮饰男主~新漫改小王子即将诞生？
月球无双，Fate/EXTELLA 新作情报 8 月 30 日公开
月球无双，Fate/EXTELLA 新作情报 8 月 30 日公开
剧场版《魔法少女伊莉雅雪下的誓言》公开正式预告
非要看初代？漫画家说《高达》厨真难伺候
《复联4》发布全新片场照东京外景引猜想
你大爷还是你大爷！《物语》登顶老外新番榜
害怕河东狮吼？男性为啥不想跟强势妹子交往
「黑色五叶草」魔法帝、魔法骑士团长声优公开!森川智之等出演~
完全没有哲学家的感觉，「末日曙光」公布女性配角谢枫桦人设图
限定版的哦！《数码宝贝tri.》最新卷蓝光封面公布
威武霸气！《真三国无双》电影曝光曹操铠甲造型
十万个为什么：为什么只有初号机有角？
改走萌系路线了？《新哥斯拉》动画怪兽模样好温柔
永井豪原作改编电影「剧场版魔神Z」追加声优发表，上坂堇等加入~
天冲创立动画工作室，推出首个作品「灰色：幻影扳机」
FGO国服布狄卡和玛塔哈丽遭欧派规制，日宅表示深刻同情
《游戏人生》剧场版票房破5亿日元将上映4D版
日宅：御坂美琴作为初中生也太忙了
《狂赌之渊》光碟第1卷封面及特典详情公开
我有独特的保密姿势《蚁人与黄蜂女》片场照公开
《泡吧侦探3》公开角色海报阿酱囧子美爆了
企鹅娘吐槽：猫耳还是兔耳？你最喜欢二次元的那种耳朵呢？
强烈推荐！「妖怪公寓的优雅日常」升级半年番让你一次追个够！
制服控收福利！初音未来与NEWDAYS合作插画公开
头脑比外貌更迷人《蜘蛛侠：英雄归来》女主特辑公开
外星生物变吉祥神兽《星际特工》中国风海报公开
Balalalala《超能陆战队》大白惊现美国街头
果然是装傻？日媒盘点“小五郎独立解决的事件”
果然是亚洲邪术沟端淳平女装惊艳日网友
连载于芳文社的百合四格漫「樱 Trick」将迎来最终回...
《太乙仙魔录之灵飞纪》颜值赛高三大美人，男女皆可撩~
【访谈】声优Pile大聊足球话题，将在年底举办首场个人演唱会！
《哥布林杀手》与《写轻小说的各位有病》互相恶搞
路哥压倒俩女装大佬！老外新番角色榜公布
被绿的汉子！男人何时觉得女友出轨了
都是高手！妹子的哪些捉弄技能最能让男性死心塌地？
为真人版电影造势，「钢之炼金术师」举办大规模原画展~
新操作！网友发布杀害预告，反被工口漫画家朝凪画成本子女主？
人帅心善德普叔！杰克船长现身医院看望小朋友
两个八爷！米津玄师登上杂志封面
声优不要钱系列！《哥斯拉怪兽行星》追加声优
大概是动画化？《平凡职业成就世界最强》新企划PV公开
《偶像大师灰姑娘女孩》6thLIVE将单独在巨蛋公演
PSV版「东方天空竞技场：幻想乡空战姬」9月14日配信开始!
辩论！伪娘和真妹子哪种更可爱呢？
玉森裕太将主演漫改日剧《重要参考人侦探》
明年见！《pop子与pipi美的日常》改档2018年
天后扮舞女《星际特工》中文片段公开
想当英雄不容易《蜘蛛侠：英雄归来》新片段公开
企鹅娘吐槽：喜欢二次元的你对三次元的女孩还有兴趣吗？
音乐偶像番！《DYNAMICCHORD》第一弹PV公开
漫改动画「血色苍穹」8.18首日三集连播，定档PV公开
C92三天累计到场人数达50万人比去年下降3万人
X档案：7月新番中的学霸妹子
常年被高估？日宅：蓝染为啥总是被认为很强
【C92】一大波高质量现场cos图来袭，这个英梨梨真可爱！
《妖怪人间贝姆》50周年企划推出搞笑版动画并公布详情
拼了！《PrincessPrincipal》分镜突破天际
企鹅娘吐槽：挑战老司机！你知道套套的100种用法吗？
缠缠绵绵而是一种纯真无邪 《擅长捉弄人的高木同学》创作理念
「末日曙光」公布决明人设图，网友依然差评不断……
真刺激！岛国推出可围观换衣的萌妹手办
美貌担当Loralei加盟《X战警：天赐》
《疯狂动物城》抄袭案原告称迪士尼多部电影涉嫌抄袭
画面超唯美！《烟花》动画版MV公开
庆应校花鬼畜案轰动一时近日送检引发民众不满
金魂篇不用换人了！小栗旬入选“金发最帅艺人”
跟路飞学企业管理集英社真的出了官方书
「Re:CREATORS」原作剧本书籍发售，包含动画没有再现的剧情！
10月新番「犬屋敷」公开新视觉图，猜声优活动即将开始~
不给力！《JOJO》真人电影上映首日票房仅第5
坚持发朋友卡？怎么跟异性朋友维持友情
东宝制作人谈《你的名字》光盘为何可以首周初动64万张？
国产动画「末日曙光」主角人设图曝光，蒙烽这造型一言难尽…
X档案：《柯南》哪一集没发生凶案
这届死宅不行？丰田萌绘性感写真集首周销量不足2千
“金手指帝王”加藤鹰谈现状在中国很吃香
《鬼灯的冷彻》第2季公开主视觉图及主题曲情报
变温柔了！男人希望妹子注意自己的哪些细节变化
给现任来点绿？不删除前女友联系方式的男人都想啥
大和抚子式教育！日本女生如何“听妈妈的话”
TV动画「LOST SONG」公布制作人员情报，动画情报短片同时公开！
整整少了21分钟？动画「声之形」中文海报曝光，即将国内上映！
日媒调查爸爸洗澡那档子事超半数人被家人嫌弃
小鲜肉加大师！《星际特工》新海报&预告公开
物理学家拯救世界《假面骑士BUILD》公开宣传视频
场面震撼！《亚人》真人电影MX4D版预告公开
你们最爱的教主！石上静香接受日媒采访
不是福利是失望！妹子在海边做啥让男人沮丧
敞开心扉！这五招帮你远离情侣失和
再续经典！定格动画《圣诞夜惊魂》将推续作
辩论！L和N究竟谁更厉害？
「JOJO不灭钻石」OVA「岸边露伴一动不动」PV公开！
「JOJO不灭钻石」OVA「岸边露伴一动不动」PV公开！
最胸手游!「闪乱神乐」手游公开，现在事前登录中!
「FGO」 斯卡哈毛衣室内装手办开订，这样的师匠你不心动吗？
获奖作品质量有保证！《黄金神威》动画化决定
日宅：中国的阿宅和你们完全一致
今天开拍！《大黄蜂》电影推迟到明年圣诞档上映
坐等剧场版！《库特wafter》众筹破150%
日媒：所谓二次元的心灵相通，恐怕就是这样了
北海道的风物诗，「黄金神威」迎来TV动画化！
内田真礼的理想约会：和男朋友去看棒球比赛
话题：真正让你尊敬的动漫人是谁
老司机不来舔一个？山田妖精手办全彩图来啦
让我先舔为敬！「世界cosplay峰会」上坂堇cos博丽灵梦！
让我先舔为敬！「世界cosplay峰会」上坂堇cos博丽灵梦！
日媒报道：为啥《数码宝贝》能红这么多年
真的在做了！EVA官网更新公布第4部剧场版新草图
阴谋弥漫，浓雾四起，秦语诗到底在哪里？灵域新篇阴谋四起！
「甲铁城的卡巴内利」手游在CJ2017公开，预定年内在国内开服
你的鸡儿又要加班啦！「メガミマガジンRX 」2017版8月发售！
凡凡来提票房《星际特工》内地定档8月25日
声优组合TrySail第2张专辑8月发售主打歌MV公开
相约九八《蜘蛛侠：英雄归来》定档海报&预告公开
茑屋书店的BL书多得吓死人分类仔细让人咋舌
《星战韩索罗外传》再曝新卡司沃维克戴维斯加盟
想不到吧？带动异界穿越热潮的难道是《数码宝贝》
把她宠上天！什么样的女友会让男性想要溺爱她？
山田凉介主演电影「解忧杂货店」预告公开，9月23日上映
【C92】根本不够抢，叶姐妹将要参加C92卖本，限量3000册
拯救死宅工作桌诞生！妈妈再也不担心打游戏会长胖了
“少爷”马尔福将不再作为《闪电侠》第四季常规演员
《假面骑士Build》9月开播IQ最高的物理学家登场
大哥你是阿库西斯教的？日宅晒堆积成山的雨宫天CD
买胶送光盘，Frame ArmsGirl动画首卷光盘初动7614 张
巴西有个可爱的老婆婆COS幻海、汤婆婆超有型
企鹅娘吐槽：美女模特警告大家不要盲目模仿加藤鹰！
信徒跪下吧！水树奈奈两张新单曲杀入公信榜TOP3
还是祝福她吧！知名人妻偶像凛凛花宣布毕业
使用原著之力的马猴烧酒，「メルヘン・メドヘン」动画化启动
桥本环奈「警视厅生物系」扮相：看起来胖了是因为服装的缘故
「神薙」漫画迎来完结，其作者武梨绘里将在冬天开新连载！
巴里&#8226;艾伦消失《闪电侠》第四季预告公开
跟《你的名字。》游东京圣地巡礼巴士8月开车
女声优第一！三森铃子推特粉丝破百万
真人百合！《两人独白》电视剧化决定
悟空声优称《龙珠超》以制作700集动画为目标引热议
最新录像榜：《异世界食堂》力压《Fate/Apocrypha》登顶
激烈好还是柔情好？男性喜欢温柔的拥抱还是用力的拥抱？
雅典娜只有13岁！动漫角色真实年龄大曝光
女大十八变！为啥跟久别的妹子重逢后会心动
绅士学院：她们到底穿没穿胖次？
10月新番「宝石之国」角色视觉图第二弹钻石、博尔兹
以后很难看到政委的自拍了，上坂堇个人推特、INS账号关闭
孩子们的狂欢，「大耳朵图图之美食狂想曲」电影首映礼圆满举行
「海贼王」好莱坞真人电视剧化决定！尾田：绝不会背叛观众
准备出泳装写真？高野麻里佳“下海”照片引关注
戴涵涵颜值重新上线《星际特工》新预告公开
还能这么玩？《我的英雄学院》联动BBQ大会公开
快来娶我！动画宅女星中川翔子公开招募男友
萌死了！京阿尼吉祥物动画化，原创动画「バジャのスタジオ」公布
「宅男腐女恋爱难」7月20日重大发表：TV动画化制作决定!
新番发布！中影动画、啊哈动漫、杰外动漫新作战略发布会精彩落幕
乙女向手游「明治东京恋伽」开始配信，特别活动同步开启
学习猿飞菖蒲的健康方式！日本纳豆销量激增
爱意满满！《NEWGAME!!》两张角色歌集封面公开
这跟说好的不一样？轻小说因销量低被腰斩
蛇叔上火星？CG动画《星河战队》预告公开
文春爆浪川大辅婚内出轨本人道歉
辩论！天照这技能是不是被吹过头了？
音乐剧「黑执事豪华客船篇」舞台音乐剧全演员及新视觉图公开
有生之年系列，「甲贺忍法帖」续作「樱花忍法帖」TV动画化决定
「罪人与龙共舞」确定10月开播，主角声优为岛崎信长、细谷佳正
VR设备OculusRift降价促销《VR女友》销量翻倍
第一名有点意外！美国人评选十大日本动漫中的美国人角色
实力至上的原因？《实上教室》作者命途多舛
真的会有人看吗？PIKO太郎即兴动画TVCM公开
让你买买买《尤里》与东急手创馆联动商品公开
日本知名画师三轮士郎8月举办首次个展签名会同期举行
小情侣颜值在线？《JOJO的奇妙冒险》真人电影新预告公开
万能的主角光环！需要代价的技能其实可以随便用
单相思全开！真人版《覆面系NOISE》角色视觉图公开
想演谁就演谁！VR游戏《漫威：联合力量》公布
律师解读：为啥帅哥帮助萝莉不会被当变态抓起来
今次仲唔轮到我？ 原创粤语动画《龙骑侍S》抢先发布
《宇宙战舰大和号2202》将推出手机游戏开放提前注册
一个亿难了！《银魂》漫画发行量破5300万
日常讨论！林原惠到底是什么水准的声优
跟键盘侠一个道理？如何劝说熊孩子不当漫画家
知名漫画组合：现在的JUMP漫画会受到网络意见影响
绅士学院：美少女们总是被调戏！
一堆霸权？日宅：10月新番里续集作品太多了吧
话题：如何评价中美合拍《哪吒与变形金刚》
有道理！恶魔果实已经成为鸡肋了吗
又到准备偷渡欧洲的时候了！FGO一番赏下月月初开售！
空知英秋访谈亮点多！提及「银魂」创作内幕以及下一部作品
光头一美也帅气《X战警：黑凤凰》开拍
日宅：漫画家只要会讲故事就行吗？
《带着智能手机闯荡异世界》公布光碟发售详情
又有日本老婆丢老公的游戏机老公：我要离婚！
太接地气！国内惊现“二次元拆迁”
趣味角度！《龙珠》里最坏的人居然是弥次郎
又有新番可追了？中美将合作拍摄「哪吒与变形金刚」！
超好听！南条爱乃第3张个人专辑全曲试听视频公布
将覆面进行到底人气女团ClariS将推出写真集
有青叶的原味吗？《NEWGAME!》发售加班必备熊睡袋
老婆水准更高？贝吉塔哪些方面比悟空有优势
别整天黑太子！鸣人其实是个很好的主人公吧
以将棋的世界为舞台的「龙王的工作!」小说改编TV动画!
清凉一下?日本视频网站NICONICO泳装特辑企划一次看个够！
三位妹子陪你吃！《路人女主》与日清拉面合作出杯面
真·人生赢家贝小七化身艾莎在白金汉宫过生日
真爱还得有钱《航海王》推出周年纪念金币售价20万
VR老婆业绩惊人！日本最大看片网站赚翻了
一个个都是演技帝！《路人女主》声优咋这么搞笑
《Fate》只得到了D？日宅给7月新番评级
剧场版「魔法少女伊莉雅：雪下的誓言」第三弹PV，8月26日上映
剧场版「魔法少女伊莉雅：雪下的誓言」第三弹PV，8月26日上映
意外合拍王大锤变身银桑被网友热赞
作品的奥秘！《将国之天鹰星》男主声优访谈
学学日本妹控！哥哥为保护妹妹而研究蚊子
润润真是不容易《如果福山润…》羞耻小剧场花絮公开
美腿诱人！《活击刀剑乱舞》第2卷光碟封面及详情公开
第三次万策尽！《Sin七大罪》最终话本月底播出
自备滤镜？《HandShakers》舞台剧化决定
悟饭妈和大雄妈谁更烦！这些动漫妈妈被嫌弃了
绅士学院：二次元少女也会使用胸垫哟
《魔女之花》制片人西村义明谈吉卜力：梦想与恶梦！
日宅：异界文明不发达，美少女都是臭的吧
完爆暑期档！《神偷奶爸3》首日票房创全系列内地最佳开局
拉姆等身大上色手办曝光网友嫌弃丑到认不出
宛如《笨女孩》的主角？没家教的妹子有啥特征
笑喷！笨女孩跟徒然children作者感言引发关注
话题：你听过哪些关于动漫的谣言
光子郎是你吗？日本出现14岁天才黑客
重燃一波热血！《交响诗篇》剧场版公开预告
视觉系造型注目！水树奈奈两首新单曲MV公布
忙着那啥呢！世界第一游戏宅因结婚失去宝座
这作监我不干了！日本动画师发觉黑心企业拖欠工资
神回PK：四月新番神回
起来嗨！PIKO太郎主演动画ED公开
看看你知不知道，让人记忆犹新的动漫人物的语癖&台词
开张吃三年，「全职猎人」34卷发售首周登顶漫画销售榜第一名
长得好看做什么都可以？日网友票选最想一起玩游戏的艺人
幸运的小东西《兽娘》公式书解密BOSS身份
比漫威表现好DC电影宇宙票房突破30亿美元
看数字已经没有对手！尾田：无敌是多么寂寞
终于把律队娶回家啦声优佐藤聪美和寺岛拓笃宣布结婚
男性在喜欢的妹子面前会不自觉地表现出哪些行为？
村田雄介与好莱坞电影「POWER RANGER」推出联动视觉图
黑贞、圣人惠、索尼子……CCG现场这些手办让我把持不住啦！
这不是我认识的神乐，「神乐两年后」手办开始预订
天王盖地虎！《青春歌舞伎》OVA片段公开
宅向日媒调查最受期待夏季番《NEWGAME!!》强势登顶
禁止买卖老婆！迪士尼乐园删《加勒比海盗》场景
奶一波票房！新作剧场版《Free!》10月上映
百万月厨的功劳？Aniplex净利润超两年前4倍
日本53岁男职员冲动切腹回岗位后被减薪
变态痴汉月山习？宫野真守的哪个角色最给力
现充美少女爱上动漫宅男《3D彼女》拍真人电影
《魔幻组曲棱镜娜娜》舞台化！纪念MV公开
小天使全面反击《东京喰种》新画面&海报公开
现充美少女×沉迷2次元宅男，「3D彼女」真人电影化
天太热了，要来一打比基尼美少女吗?比基尼美少女手办鉴赏
可以舔冰棒！《从零开始》拉姆雷姆泳装手办开订
百合少女末世行！《少女终末旅行》宣布动画化
《东京喰种》ED乐队出道10周年石田翠画图祝贺
快开新动画啊！《齐木楠雄》发行量破500万
把男友当钱包用！什么样的女友让人炸毛变赛亚人
你的鸡儿这个月都没法放假！DMM推出包月畅玩18X游戏服务！
PS4「小魔女学园」确定推出繁体中文版，今年冬季发售！
还是你们会玩！《ReC》官方以岛崎刹那名义投稿
好久不见！神盾局局长回归漫威《惊奇队长》
业界良心！《银魂》10月重开动画
洋大人对日本当旅游大国提要求：英语溜一点！
人气MegaHobby EXPO来袭GuangZhou!
在动漫中登场过的印象最深刻的熊猫?这只熊猫是第一名
「Fate/stay night Heaven's Feel」第一章公布预告片第2弹~
「FLCL」续作剧场版将于2018年上映，特报影像公开~
大魔王又卖萌！田村由香里新图吐舌头引关注
百依百顺风险高？什么男人恋爱后容易出轨
找个动漫同好？上班族女性如何找到男票
「银魂」动画与JINS PAINT联动！角色同款眼镜下月开售！
ChinaJoy携手《剑网3》线上Cosplay大赛晋级名单公布啦！
CV阵容太豪华~「洁癖男子！青山君」第3弹声优情报公布
休养也不忘工作扎导公开《正义联盟》新剧照
网盘见确认！《裙子里面是野兽》加长PV公开
企鹅娘测试：你的妹控指数是多少？
声优藤原启治正式复出为《蜘蛛侠：英雄归来》配音
米津玄师×DAOKO强强联合《烟花》剧场版主题曲确定
今夏最高的失恋「心灵想要大声呼喊。」WEB版预告片公开
弹幕600万条、播放7.5亿、豆瓣8.2分，全职高手敲开国漫黄金时代！
地元团的优势？NGT48请到高桥留美子绘制DVD封面！
2017ChinaJoyLive歌谣祭登陆魔都，6.28预售票通道开启！
百合气息扑面而来~「无夜之国2」公开两段新视频，8.31发售
浅析成田良悟：走钢丝的黑色幽默轻小说~
抓怪兽漫画！日媒调查涉谷辣妹对《全职猎人》的印象
日宅热议：你觉得没看过哪部动画就没资格称为动画宅？
《从零》第二季？MF文库J夏之学园祭公布详情
耳朵怀孕啦！《埃罗芒阿老师》光碟特典试听公布
万人评选：“最喜欢的动漫贵族女子”结果公布！
77没跑了！文春开炮日与《魔炮》上映时间一致
恶意卖萌的妮可？腹黑女到底有啥特征
腰要弯臀要翘！《粗点心战争》手办美味极了
至少给企鹅留下一个梦想，呼噜噜看板或将为葡萄君特别保留下来
X档案：宝刀不老！动漫中可爱的爷爷们
大战开幕！《Fate/Apocrypha》第3弹CM及第1集画面公布
企鹅娘吐槽：你见过的最完美的COS是什么？
口碑一般！“小魔禁”结局N站好评度才7成
PS4合集「火影究极忍者风暴经典传承」TVCM，繁中版今夏发售
原创动画《刀使的巫女》公布4位新角色人设图及介绍
燃起来了！「我的英雄学院」第2季新PV，新OP「空に歌えば」公开
好兴奋啊！「NEW GAME」第二季PV公开，7月11日开播~
一起感受夏日的气息《月色真美》将举办夏日祭联动活动
糊里糊涂毕业了！你的大学生活有哪些遗憾
在吹奏乐部认识的！日本老师送成人玩具给15岁少年
日宅：弗利萨凭啥在《龙珠超》里那么快变强
不能污不开心？男性为什么不喜欢清纯系的女孩？
武侠国漫《画江湖之不良人》将翻拍真人电影，袁和平担任导演
「妖怪公寓的优雅日常」追加角色设定及美术设定图，7月3日开播
要上位当主角吗？《名侦探柯南》推出黑衣人官方COS服
新角色登场！《重启咲良田》第2季公布主视觉图及OP情报
日本角色大奖2017获奖名单公布《冰上的尤里》《柯南》等获奖
真打水漂了！撸猫广告动画第三弹公开
你这么逗三爷知道吗？艾伦为撒尿巨人献上心脏
年满16岁政府发老婆《恋爱禁止世界》增加F杯妹子
盗摄！不公开素颜组合ClariS的现场照被拍卖
疯了！日推：从动画公司辞职被索要90万赔偿
当然会有很多色色的镜头啦~「第一次的GAL」第2弹PV公开
「怪物猎人世界」24分钟实机演示：营地可传送，PS+会员即可联机
女装大佬也做得到！从裙底掏出武器的妹子真可爱
短到遮不住！《路人女主》周边制服发售
可以期待！《舞动青春》ED将由小松未可子演唱
吊带袜的诱惑！委屈脸雷姆手办将于10月发售
奇迹的一幕！手冢治虫故乡惊现“火鸟”
颜值依旧在线《CodeBlue》特报视频公开
终于等到你麻枝准&熊木杏里专辑新MV公开
和漫威永不分离《蜘蛛侠》导演表示蜘蛛侠会一直在漫威宇宙
击破气球才能干掉黄老师《章鱼老师》推出VR游戏
十万个为什么：为什么现在的硬派奇幻这么少？
躺枪的大魔王！王国民调侃田村40多不结婚还穿小裙子
青学VS立海！《网王》舞台剧将在上海公演
一秒钟变飞机头！自拍软件SNOW这次要玩《JOJO》
胯下有野兽香水，只有TAMA TOYS成人用品厂商才能做出来...
我的晾衣夹是要飞上宇宙的，日本网友掀起自制晾衣夹机器人的热潮
下一个是女绿巨人？雷切尔·塔拉里求拍《女绿巨人》
人从众&#131596;!寡姐透露《复联3》将有62个角色登场
桐人仅第三！日媒评选十大最有希望成为好爸爸的动漫角色
小哥哥唱歌贼好听《刀剑乱舞》音乐剧新专辑6月28日发售
7月番《活击刀剑乱舞》公布第3弹预告PV片尾曲公开
咳咳这很正经！日本女大学生的洗澡情况调查
比如三千院战场原！为啥动漫里的角色名字那么奇怪
会玩！《埃罗芒阿老师》第11话黑猫桐乃齐出镜
剧场版「文豪野犬DEADAPPLE」2018年初春上映，特报影像公开
「JOJO不灭钻石」新作OVA「岸边露伴一动不动」主视觉图公开！
绅士学院：同学！请不要把欧派放桌上
利威尔跳交际舞！《进击的巨人》与《舞动青春》宣布合作
企鹅娘吐槽：你最珍贵的动漫周边是什么呢？
毫无特点！资深声优吐槽当今“偶像声优”
小虫贱贱干柴烈火！《死侍2》首曝片场照
10小时不算多！你认为理想的睡眠时间是多久
「Fate/Apocrypha」追加Master阵容声优，同时PV第三弹曝光！
年度忙内芳文社又放大招儿~漫画「Comic Girls」TV动画化决定！
这真是个好消息，广志爸爸的声优藤原启治将渐渐回归工作...
要靠「全职猎人」救场？JUMP新连载企划大部分作品面临腰斩
国漫科幻机甲题材「铁鸥」宣布动画化，预计2018年放映
比老方丈都饿得慌！岛国61岁老和尚对美女下手
一路走好漫威前CEO去世曾促成蜘蛛侠漫画诞生
世纪霸权！《紫罗兰永恒花园》2018年1月开播
企鹅娘吐槽：让我放个假吧！现在的手办越来越H了！
为了打入猫星内部日本人想出了把脚趾变猫爪
拖稿三个月《黑执事》白色情人节贺图公开
妈妈是奶奶的接班人！政委要上知名综艺节目
高冷OL登场！《重启咲良田》追加人设
放过鸟山明吧！如果《浪客剑心超》存在的话
明年上映第38部剧场版为《哆啦A梦：大雄的宝岛》
再来一个！杰克&#8226;凯西确认加盟《死侍2》
漫改动画「徒然 Children」追加声优发表，香菜和贤章不是CP~
艺术风格？研究家分析为何《全职猎人》任性休刊却人气不减
日宅热议：为什么别人安利的作品总让人提不起劲观看？
多看点书吧！日宅热议轻小说家写文没依据
又要构建一个宇宙？美国勇士漫画将构建自己的电影宇宙
房间比小埋还乱！超5成日本女大学生是干物女
穿上自摸欧派《你的名字。》推出三叶睡衣等商品
演鬼？福士苍汰主演《我开除了黑心公司》公开预告
又来一波冷饭《灼眼的夏娜》新作小说将连载
要有大动作？骨头社注册新商标
声之形第三！TSUTAYA5月动画销量榜公布
是错觉？男性觉得跟妹子心灵相通的瞬间
少年王的冒险~吉卜力风RPG「二之国2亡灵国度」发售日公布
表情包担当预定！《狂赌之渊》新预告公开
回归在即！《权力的游戏》新剧照&幕后照公开
有望同步！网传《银魂》真人电影国内提档
声优界的黑暗：日本声优不好混啊,除了实力还要颜值以及搞好关系
动画电影「烟花」追加CAST发表，松隆子、花泽香菜等
最好别醒？你希望每天睡多久呢
这是钓鱼！没对女初中生下手的日本教师被捕
颜值落差有点大！《冰菓》真人版追加卡司公开
你退圈吧！《柯南》又休刊三期引发网友吐槽
5W1H！男性最不想回复妹子的什么信息
「狂赌之渊」第2弹PV公开！播放日期&主题曲同步曝光~
伏见司透露《埃罗芒阿老师》动画光碟将联手《俺妹》发福利
话题：4月新番表现最好的声优是谁
奈良要杀120头鹿！公园里会卖萌的留下
用交响乐演奏OP？《兽娘》与东京爱乐乐团展开联动
打游戏看动画！日本大学生一天多少时间玩手机
“太鼓达人”当家长面殴打小学生日本暴力老师停职
还能更污吗？《女友是黄花大碧池》TV动画化决定
智障少女X天才少年，漫改TV动画「单蠢女孩」新PV公布
哦呼！「关于我女友是个一本正经的碧池这件事」动画化决定！
「魁拔4」开启众筹，不到10小时就成功并打破国漫最快众筹纪录
悲报！网传《秒五》女主丈夫婚后一周因猥亵罪被捕
《野良与皇女与野猫心》漫画将连载视觉图公开
人多力量大！漫威《复联3》曝片场照
惊掉下巴！皮克斯《寻梦环游记》曝正式预告
平凡的感动！爸爸到底哪里很厉害
清纯碧池！《第一次的Gal》公开主视觉图和人设
7月新番「野良和皇女和流浪猫之心」公开漫画版主视觉图
挤爆了！《死亡爱丽丝》恳求玩家避开高峰期
哥哥太爱我了怎么办？土屋太凤在哥哥日穿制服
这块炸鸡吃定了岛国推出三次元炸鸡拟人化
高中生故事多？《蜘蛛侠：英雄归来》衍生动画海报&预告公开
少女漫画家和老公拍婚纱照竟要特摄片爆破效果
剧场版动画「BLAME!」6月24日首映，6月16日起将一举放送TV版
福利攻势！每集都是泳装回会有人气吗？
为《薄暮》预热？山本宽代表京都大学参加问答节目
鹿晗、邓超主演！网传韩寒执导国产版《解忧杂货店》
没有对比就没有伤害桥本环奈和关智一提供约会素材
真&#8226;遗作！《零之使魔MemorialBOOK》收录作者逝世前剧情大纲
甜食浩瀚如宇宙！《偷懒上班族甘太朗》海报公开
日宅：为什么你们喜欢佐仓绫音呢？
有啥意图吗？N站重播《科学的超电磁炮》引发讨论
世上最美的风景！盘点画面美丽的动画
女性向剧场版「与魔共舞 Fortuna」特报视频公开，11.4上映！
「天使的3P！」新视觉图&PV第二弹公开！新角色声优同步曝光！
「幻镜诺德琳」前传COS蕾娜斯与乌拉，清纯又不失性感！
搞笑六胞胎回归！「阿松」第二季确定2017年10月开播~
抢钱了！LLSS圣地沼津一日游竟收费1万6
法鲨太迷人！《异形：契约》新剧照公开
德国发明机器神父人类神父可以愉悦了
全员集合！舞台剧《B-PROJECT》视觉图公开
帅哥也命苦！妹子的哪些话会让帅哥很受伤？
日媒：收入越低才越喜欢贫乳？喜欢巨乳的各位大佬工资都挺高啊~
X档案：女神在隔壁！动漫中的美女邻居
日媒：中国店员吐槽便利店随便卖工口杂志
真过气？日宅：《全职猎人》这次复刊反响不如过去
再来一个！《黑豹》“人猿”或现身《复联3》
欢呼啦！《登山少女》第三季制作决定
《美女与野兽》日本票房超过100亿日元艾玛献祝福
好贵！你想喝阿库娅的圣水吗
怼得莫名其妙！《神奇女侠》办女性专场观影会被抗议
新的故事即将开始《少女革命》新漫画7月登场
恭喜！《网球王子》日吉若声优岩崎征实宣布婚讯
话题：去电影院看动画会不好意思吗
夏季番《人马小姐不迷茫》公布新情报7月9日开播
我的歌不好听吗？黑崎真音对打CALL表现出反感
化身采花大盗！瑞士土豪蜜瓜包COS萝莉龙康娜
「魔法科高校的劣等生」剧场版正式预告，司波达也成为传说！
「地狱少女 宵伽」新视觉图和PV公开！7月14日开播！
剧场版「魔法科高校的劣等生」特典将送佐岛勤老师新作小说！
以忍者高校为舞台，漫画「真不愧是猿飞」新作连载开始！
堪忧！春季番推特热度公布《进击的巨人》登顶人气仍疲软
真过分！丹麦小美人鱼铜像被动物保护者泼漆
有点浪费！《3年D班玻璃假面》新作PV公开
《皇帝圣印战记》动画化详情公布明年1月开播
纯洁的青春恋爱物语比村新动画《JustBecuase！》预告公开
动画系列片《疯狂动画》确认重启斯皮尔伯格有望担任制片
日宅大佬将皮卡丘与机械合体小智吓尿了
「皇帝圣印战记」2018年1月放送决定，STAFF及部分CV情报公布
我已经控制不住体内的...，阅文集团携大热IP亮相CCG EXPO 2017~
超人气工口漫画家石惠担任NEKO WORK H的原画，荷尔蒙又要激升了~
剧场版「窈窕淑女」视觉图公开，并宣布早见沙织担任演唱主题曲！
万人评选：“最喜欢的动漫神对手”结果公布！
别人家的妈！国外阿宅过生日老妈亲制Xbox大蛋糕
「战斗女子学园」视觉图公开，OP主题曲将由18位女CV合唱
开启全新故事！「少女革命」新作漫画7月28日开始连载
漫改TV动画「恋爱禁止的世界」新视觉图，7月3日放送开始！
疯狂下药！TV动画「爱吃拉面的小泉同学」视觉图和staff公布
99%的日本人都不知道当尼特族是犯法的！
《银魂》电影配角因犯法导致其戏份将换人重拍
《海王》演员艾梅柏被《伦敦场地》制片人告上法庭
话题：哪个角色由女性配音让你意外
妖怪画风太可怕！《妖怪公寓的幽雅日常》特报公开
童话《稀有动物》将拍动画电影《神奇飞书》导演执导
病入膏肓！日宅热议看见NTR会兴奋的人都有病
小学生赛高！《SAO》总作监与童装合作
厉害了！「兽娘动物园」BD公式书突破20万部，多平台游戏开发中
游戏改编动画「恶魔城」公布首支宣传片，贝尔蒙特大战吸血鬼！
过气了？NHK周末重播《LoveLive！》剧场版收视率暴死
宣传演出还是乐队？尾田荣一郎为《航海王》演出宣传信公开
《冰上的尤里》动画光碟全卷特典被免费发布引风波
索尼CEO透露《Fate/GrandOrder》新作动画正在准备中
「东京电玩展 2017」主视觉图公开，本届将提供更多VR内容
7月新番「妖怪公寓的幽雅日常」主视觉图和特报影像公开
守护姨夫的微笑！索尼宣布受FGO大热影响将制作新动画！
漫画「电器街的漫画店」即将完结，马之骨的日常物语迎来尾声！
萨姆·门德斯有望执导真人版《木偶奇遇记》
孤独的美食家女体版！漫画家伊藤静新作是《山田饭》
印刷钞票还不够？《游戏王》推出时尚商品
日本业内人士曝漫改作品真相！甚至从未读过原作就开拍？
「银之守墓人」日语主题曲CD将于5月24日发售，三种版本供你选择
喵帕斯！「悠哉日常大王」漫画11卷宣布新动画制作决定~
小河马来了！《姆明》系列大电影即将引进内地
民风淳朴！真人版由乃演员竟跟父亲共浴
巨人巩固王座！最新老外新番排行榜公布
万人评选：“最喜欢的动漫男神角色”结果公布！
丸井动画CM「猫がくれたまぁるいしあわせ」亮相,牧原亮太郎执导
这是一个悲伤的故事,爷爷级企鹅恋上「兽娘动物园」芙露露看板娘
「New Game」第二季新角色公开！青叶的后宫又来新人了~
《精灵宝可梦》推出伊布登身大毛绒娃娃价格高昂引关注
日本专家分析刀剑男子流行原因够大够硬够强大！
怪不得Free火了！日本大学生从小就学游泳
像妈妈一样爱我！男性希望妹子如何对待自己？
三次元好危险！腹黑妹子有什么特征
句句动人！日本单身狗存钱的目的令人唏嘘
关注！第3届京阿尼&Do粉丝感谢祭公布视觉图及详情
玩得好！漫威为防剧透故意制造假新闻
能否挽救销量？《进击的巨人》第2季动画光碟特典详情公布
特典是否给力！妹子挑选杂志的标准有哪些
企鹅娘吐槽：VR女友可不可以替代真实女朋友？
神乐是首选？抖S属性的男子喜欢什么样的妹子？
童贞必杀服又升级啦！岛国推出旗袍死库水
神秘反派初露端倪！《哆啦A梦》剧场版公开新预告
微笑中透着心痛！日本大学生的小确幸暗恋故事
ChinaJoy Cosplay携手《剑网3》送你去总决赛啦！
居然是一次性道具！《哆啦A梦》另类设定引热议
日本漫画公开歧视童贞变成僵尸有多惨
二逼流何在？那些用两把武器的流派
看柯南剧场版！日本大学生这么过黄金周
没眼看！死侍新手办拍屁屁穿粉裤裤
官方让拍裙底！巨乳模特青山光主演「讨厌啦真知子老师」舞台剧！
输出靠吼有科学依据！研究发现爆粗口能强化人类
众筹真王道！《少年好莱坞》荧光棒众筹再获成功
果然是她DC下一部女超级英雄电影锁定蝙蝠少女
日本痴汉因“信仰之跃”终酿悲剧被撞送院不治
粉丝福利《银河护卫队2》概念图和未公开片段曝光
就在7月！《最游记RELOADBLAST》新PV公开
《恐龙战队》男星林路迪加盟DC《海王》出演穆克指挥官
《哈利&#8226;波特》手稿被盗罗琳上网求助粉丝
刀女人登场！Studio五组推出原创动画《刀使的巫女》
手游《歌之超时空要塞》延期至今夏上线公布角色PV
「最游记RELOAD BLAST」主题曲由GRANRODEO和LuckLife演唱！
杀人网球真实存在？网球嵌入车头照片引热议
《进击的巨人》与《苍之骑士团》联动CM公布
企鹅娘吐槽：惊了！三角裤竟然有着这样的秘密……
笑岔气！被警方抓住的男子肩上居然纹着喜羊羊
姬情四射！《摇曳百合》画家为《兽娘》绘制封面
抱超16斤橘猫奔跑是什么滋味《猫忍》电影花絮公开
日宅：承认吧！霸权巨人已经归来了
25厘米小人为单身狗做饭！《机器饭友》拍真人日剧
算不算还原？舞台剧「真田十勇士」14名角色视觉图公开！
大家都是friend！《兽娘》公司启动声优试镜计划
小兰第二！看起来会是好母亲的动漫角色
绅士学院：少女美臀！魅力无限大！
声优活动等多个情报确定！「最游记RELOAD BLAST」新视觉图解禁
《Fate/staynightHeaven'sFeel》剧场版第1章公布新视觉图
真女装大佬！黑帮老大女装越狱
变态退散！妹子觉得什么样的男性是有心理疾病的渣男？
日宅：为啥后宫作品主人公的声优都是腐女最爱
香菜开始自黑了！？花泽香菜冠名节目征集能让香菜笑的内容
《BanGDream!》手游活跃用户数突破90万逼近LL全盛期
童话故事治愈人心《当怪物来敲门》新海报&预告公开
早见怎么办？组长展示傲娇撩妹技巧
公开先导预告《哆啦A梦》新作剧场版将引进国内
人外考哥！《咕噜咕噜魔法阵》追加情报公开
腿玩年！《为美好的世界献上祝福！》游戏9月发售
喜欢男装的妹妹吗？「如果有妹妹就好了」动画官网官推开通！
致敬！安娜声优松来未祐与病魔抗争的节目，感动千万人！
末日CG集送福利扶他与小姐姐们的后宫生活真刺激
NS版《Fate/EXTELLA》特典公布发售特制画布
牧野由依演唱《重启咲良田》主题曲真人MV公布
企鹅娘吐槽：为什么动漫学校培养不出来人气漫画家？
续集能拍几十部！《变5》预告公开亚瑟王版变形金刚
太痛快了！田所梓粉丝把演唱会搞事当光荣事迹
粉丝的天堂大阪环球影城×JUMP活动详情公开
和《君名》《哥斯拉》一样！《兽娘》紧紧抓住了核心粉丝
名垂动画史的「兽娘动物园」中的兽娘们，将与警局官方兽娘并排登场~
我们才不是童年阴影职业小丑称《小丑回魂》毁了他们的职业
攻受明显！岛国大神画拟人化《越狱兔》
话题：《巨人》行情下滑到底谁的锅
脚踏三条船的渣男！动画电影《白马王子》预告公开
居委会型超级英雄《蜘蛛侠：英雄归来》新预告公开
天下竟有此等变态乎？《恋爱暴君》白峰樒声优访谈
你也是吧？8成日本大学生不想起床上课
「战车少女」官方：俄罗斯美少女开设的女仆咖啡厅与我们无关！
不良少年都是小猫咪?「猫男子不良喵高校」漫画引热议
最适合绅士们收藏的这本「sin 七大罪」插画集要发售了...
虐狗番《品酒要在成为夫妻后》公布制作公司及作者贺图
邪教现场！死宅聚集大跳《魔劣》主题曲舞蹈
企鹅娘吐槽：尴尬！黄瓜怎么会摔进身体？
日本技术宅开坦克去动漫展结果被警察叔叔……
这是温暖人心的故事《爱丽丝与藏六》第二部情报公开
兜裆布和胖次可脱！《银魂》《巨人》换装猫咪诞生
《神奇女侠》发布终极预告女侠勇猛救人间
创刊50周年！JUMP举行鸟山明、车田正美等名家展览
这个巨乳JK的制服太碍眼~比村老师周一又来开仓放粮...
绅士学院：哥哥会对妹妹做什么事情？
最新录像榜：《进击的巨人》保持第一《龙珠超》挤进前十
搓火球的启蒙老师！原动作片女优将亲身经历拍成电影
终于来了！漫威新剧《杰茜卡&#8226;琼斯》第二季开拍
深情凝望！DC《神奇女侠》曝“撒狗粮”剧照
紫乃是一名幼齿！？7月新番「人马小姐不迷茫」新角色曝光！
绅士必看！动漫里经典的泳装剧情
2017麽多动漫音乐节神秘日本主办方华丽登场！
京吹真厉害!「月色真美」的契机是「玉子爱情故事」...
日媒评选最受喜爱的《柯南》剧场版《纯黑的噩梦》问鼎
说好的社会现象呢？《兽娘动物园》官方书最新O榜销量出炉
勇敢做自己岛国女同在迪士尼结婚引关注
一阵恶寒！岛国的天气预报动画真恶心
日宅：《俺春物》是一部有优越感的轻小说吗
真拉风！今石洋之绘制《天元》《露露子》贺图
第一名是？日本动画100周年纪念「best・anime100」排名发表！
「动画同好会」又放新消息，高桥李依与神秘嘉宾有新动作？
又到氪金的时候了：「轴心战姬」新活动&期间限定召唤开始！
「名侦探柯南剧场版」人气度排行榜公开！大家最想看的是……
可惜没有种田！OVA《食戟之灵》PV公开
谁上传照片就是黑我！佐仓绫音拒绝摄像
豪华阵容参与LiSA新专辑演唱会举办决定
主要是嘴欠！玩《精灵宝可梦GO》居然要判刑
如同当麻救炮姐？你做过印象最深刻的好事是啥
「谭雅战记」首周销量破六千，「美好世界」第2卷销量大跌！
支持中文！任天堂Switch版《Fate/EXTELLA》公布预告PV
老爷子才是大BOSS？外媒爆料斯坦·李客串《银护2》剧情
不要带耳机！舞台剧《警视厅拔刀课》PV公开
只能带小姨子跑路了！《宝可梦》展馆亏了24亿
日宅：菜月昴一介死宅咋社交能力那么强呢
新的龙傲天！？「欢迎来到实力至上主义教室」动画化
广岛女仆咖啡馆起火致3人死亡查明是蟑螂娘的锅
TV动画《家庭教师REBORN》推10周年纪念专辑7月19日发售
企鹅娘吐槽：人气最高的制服诱惑竟是女仆装！
再来一个！网曝《赛车总动员3》国内确认过审
终于有好消息！种田梨沙正在积极康复中
击中你的灵魂！炮姐的旗袍手办闪亮登场
老司机课堂：《航海王》篇（三）
「日本高校女生图鉴」系列嵯峨野惠美流White ver.8月出荷！
京阿尼注册「紫罗兰永恒花园」的域名，看来动画应该快要来了！
哪个游戏的音乐最动听《勇者斗恶龙》力压《FF》
马上征服全世界中国网文火爆东南亚
日本公布17年地震预测图熊本部长不轻松
企鹅娘吐槽：日本麻将水平已经超过中国了吗？
日泰丧病！哪个低成本COSPLAY小哥更牛逼
翻身农奴当主角！《柯南》黑衣人漫画下月连载
岩合叔叔公开吸猫！《猫步走世界》剧场版今秋上映
再现时代的变迁！《火影》博物馆5月开张
能不能拯救好看的小姐姐就靠这款游戏了！！
下一个《大鱼》？《再见怪兽》概念片公开
你骗人！超绝美少女为什么喜欢自称普通的男主
《竞女》作者发文说明腰斩和销量暴死传闻暴露小学馆黑幕
贵族也要露胖次！《高贵魔女》漫画化决定
鸣人口水流一地！日本最好吃的拉面在这里
又被看胖次了！《草莓百分百》新作偷跑图曝光
贵族侍从×女帝的恋爱故事《深宫恋语》历时5年完结
海贼为啥这么牛！2016年动漫综合销量榜公布
故事感人！7月番《海天使之光》公布制作阵容及声优阵容
衣食住行全包了《EVA》推出骑行服周边
三对CP的青春故事！夏季番《徒然Children》公布角色介绍
东武动物公园企鹅“爱上”看板娘茶饭不思引人担忧
说出诸位死宅心声！男性面对喜欢的妹子会做啥
《花牌情缘》续集18年上映优希美青、贺来贤人参演
最强粉丝！《冰上的尤里》官方赠送俄花滑名将梅娃礼物
说中文？航海王大舞台秀即将登陆上海
神经病生物最高！100%伊丽莎白同人本5月发售
COSPLAY的妈妈最喜欢了！《你妈平砍连击带顺劈》TVCM
诚哥有这觉悟还能死？如何不拿现任跟前女友比较
三次元病娇不可取！妹子哪些表现让男人崩溃
输出靠吼！三傻确认参演《X战警：黑凤凰传奇》
腐女福利！《棱镜少男》剧场版预告公开
林原惠纪念已故友人专辑《withyou》新歌MV公布
全是套路！韩剧《偶像大师》公开车祸预告
大冢明夫变狗叫床奇怪脑洞引发推民DIY动画
动作片老师COS春丽肤白貌美惹人怜
再也不能发家致富了！FGO日服取消每周三定例维护
绅士学院：开放保守？少女泳装款式多
十万个为什么：为什么刀剑神域这么危险还有人玩？
内地电影售票平台待上映列表中出现《银魂》真人电影
汉大帮点赞！你最想在大学学习什么专业
话题：怎么看《未来日记》出国产剧
小野田获王牌号码《飙速宅男》第三季公开新PV
我才不要他当男友！被妹子嫌弃的十大高达主角
万人评选：“最想要的动漫道具”TOP20
日宅：为啥后宫向作品总是挨喷呢
日本开学了！前辈用《你的名字》黑板画迎新生
多开车少宅家！男女最受欢迎的兴趣究竟是什么
口吐粘液好恶心！《异形：契约》登《帝国》杂志封面
能持续24小时！？女性向企划「便利店男友」TV动画决定于7月播出~
本子神预言？「剑姬神圣谭」第一话剧情类似朝凪18X本子？
剧场版「 魔法科高校的劣等生」发布了主要角色的视觉图！
动画宅全是美少女？《动画同好会》PV公开
惊现柯南喵《怪物猎人XX》和《柯南》的联动视频公开
寺院PLAY是造娃娃！日宅被《僧侣走肾》震惊了
真便宜！《兽娘》BOSS等身大玩偶不到一百块
又一位声优妈妈诞生！藤原飞吕为仪武佑子千金画贺图
你们肥宅有力量：阿宅落选上坂堇巴士旅游活动，竟驱车全程尾行？
你们肥宅有力量：阿宅落选上坂堇巴士旅游活动，竟驱车全程尾行？
《加勒比海盗5》公布角色海报杰克船长抗剑耍帅
铁汉柔情！道恩·强森为女儿变筋肉皮卡丘
发售在即！《漫威英雄VS卡普空：无限》官网已上线
震惊！岛国竟出现成群女装大佬游街
最终结果出炉！连小林都干不过的1月新番居然是它
巨人不是第一？老外4月新番人气榜公布
日宅：人造人17号实力变得太恐怖了吧
「Machico」首张正式专辑「SOL」初回限定特典情报公开！
写真+特报信息公开，「心灵想要大声呼喊。」7月全国首映！
日本出版《怀旧零食大全》枝垂萤又要开车了
话题：目前《航海王》谁的人气最高
整天造人玩脱了！《终末的后宫》被官方APP下架
爱的耳语！《少年SUNDAY》杂志柯南新封面曝光
星战主题公园欲打造全新星球游客可乘坐千年隼号
8月发售 「文豪野犬」OAD追加人设！寿美菜子出演小文！
重口的friends最爱：「兽娘」施法杯引发绅士关注！
身体健康最重要！ 「SERVAMP-吸血鬼仆人-」恢复正常刊载！
全靠月球厨师氪氪氪！FGO收益世界排名第二！？
有点重口！《兽娘》施法杯引发关注
人妻调查：为啥跟现在的老公结婚
超给力！《剑风传奇》2米大剑被还原出来了
声优歌手「田所梓」因声带发炎紧急取消演唱会
不想当坏人？男人暗示分手的原因
复活！新田惠海将为轻改游戏《月光下的异世界之旅》配音
永远的经典！星战40周年庆典纪念莱娅公主
又是火灾！知名动画人盐山纪生意外去世
「刀剑神域：序列之争」日本票房破24亿 公布新观影特典
比原作还可爱！？多位漫画家为「川柳少女」画贺图
【讣告】插图画家盐山纪生及其妻子因火灾事件去世！
【讣告】插图画家盐山纪生及其妻子因火灾事件去世！
X档案：哪些4月新番有肉吃
精英男秒变抖M小猫咪岛国BL漫画也玩反差萌
《JOJO》J凯尔原型歌手去世享年71岁
日本美女最多的地方竟是海老名家乡
自以为是？两分钟弃番的有什么好得意？
腿玩年！国外性感美女COS《魔兽》瓦蕾拉
你老婆是我的！动作明星道夫&#8226;龙格尔加盟《海王》
日宅：以前的轻小说更厉害！
《网王》是中国拍的？这些真人版让日本人惊呆了
愧对天才之名！动画电影《春宵苦短》暴死
奥特曼之母演员&「攻壳机动队」制片人&游戏公司董事均昨日去世
纱雾的新婚生活！《埃罗芒阿老师》第9卷搞事
麻木的心脏岛国网友创作车祸漫画讽刺现实病态
还未落网！日本惊现往妹子脸上泼神秘液体的绅士
新动画？《金田一》系列将有重大发表公布
屁股舞爱好者福音！《蜡笔小新》25周年指南书发售
变成大美女！妹子在谈恋爱之后会发生哪些改变？
2017冬季番最新销量：「清恋」「秋叶原之旅」暴死！
临时加上了雏菊的告白~少年漫画「旋风管家」今日迎来最终话！
人气声优村川梨衣演唱的「武装神姬」OP主题曲PV解禁！
悄悄告诉你，其实她们真的存在哦~「扩张少女系Trinary」试玩报告！
「冰上的尤里」BD、DVD6卷里面收录了尤里的表演赛演出影像~
军武娘作品「少女与战车」再度公开全新角色歌情报，预计6月上市！
要吸小孩的菊花球？兵库县河童吉祥物吓坏宝宝
兵长帅气《巨人》舞台剧公开主视觉图和新定妆照
适得其反！妹子“装成好女人”的表现
话题：你对《旋风管家》结局满意吗
全民氪金时代？日本有这么多人玩手游
老哥，稳！《刀剑神域》剧场版BD亚丝娜或公然露点
羞耻PLAY！逃跑失败的小偷是这种下场
又是桐人夫妇！《Newtype》角色榜单公布
话题：怎么看嘉儿是太一正妻的说法
心动！妹子睡着时什么样的姿态最可爱
真不打算完结了?「网球并不可笑嘛」第九季今夏播出！
又可以看六子犯傻了！TV动画「阿松」决定要放送第二季！
纪念已故好友林原惠新专辑《withyou》5月发售
不信都是周五！你每周在哪天最努力呢
《数码宝贝大冒险tri.》第五章《共生》公开海报视觉图
吊带袜的诱惑！“小魔禁”蓝光特典图公布
回不了家了《异形：契约》新预告公开
欧派全靠垫？男性对女友幻灭的瞬间
【剧透慎入】空降伞兵秒变巨人也是玩得6，「进击的巨人」第92话~
「出包王女」再出新招，能干的妹妹或将变身魔法少女！？
帅哥室友！4月番「Room Mate」公布新人设图及主题曲情报！
庵野秀明工作室确认《新世纪福音战士》新剧场版正在锐意制作中
老爷变身黑心老板迈克尔·基顿或将出演真人版《小飞象》
不愧是新垣结衣《逃避可耻》创日剧BD销量新纪录
《帝一之国》全国招忠犬打工日薪3千人民币
《美女与野兽》太火玫瑰杯在加州迪士尼抢疯了
魔女与兽人的冒险！《从零开始的魔法书》公布新预告PV
精彩到不能眨眼《生化危机：复仇》电视CM公开
又到了虐狗的季节，原创动画「月色真美」预告片公开~
新川直司原作漫画「四月是你的谎言」决定拍摄舞台剧~
看了没啥感觉~CG长篇动画电影「生化危机：复仇」CM影像解禁！
全是福利？你希望看到什么类型的漫画杂志
不敢想！"走火交易"导演欲拍僵尸版漫威电影
十万个为什么：为什么布鲁克可以正常吃喝拉撒？
都是诚哥命！5成日本大学生还跟前女友藕断丝连
敢转你试试！甜点大师自制魔方蛋糕走红网络
要有眼色！妹子在什么情况下不想和男生约会
别想歪！女友在男友房间的作死行为
都说了要低调~「进击的巨人第二季」某站番剧名称不能再萌！
绅士学院：捆绑少女应该用什么东西？
话题：怎么看柯南在尸体面前秀恩爱
将圈钱进行到底！日本《美女与野兽》纪念周边热卖
企鹅娘吐槽：你说过的最大的谎话是什么？
差点就信了愚人节开展“名侦探平次”活动
朋友：已预见大量动画模仿《兽娘》暴死的未来
JUMP男子与冠军男子互怼：什么才是少年王道
日本人气就业企业排名出炉出人命的电通跌至44位
游戏不背锅！16岁初中生为买“皮肤”竟杀人
「战姬绝唱」第四季情报来袭：标题·放送时间·视觉图解禁！
超会骗人！日本女大学生票选外表草食内在肉食的男艺人
超好听！东山奈央为4月番《月色真美》演唱的ED试听公布
企鹅娘吐槽：你会因为自己喜欢的动画和别人争吵吗？
柯基上演“舔舔PLAY”福利游戏《欧米伽迷宫Z》很猎奇
7月16日开播！《权力的游戏》新预告公开
热血长篇作品「炎之转校生」宣布即将改编日剧，然而并没有兴趣看啊~
治愈人心的妖怪物语：百合漫画「此花亭奇谭」动画化决定啦~
挑战刀剑神域？《游戏人生ZERO》在日本4家报纸大打广告
《愤怒小鸟》手游新作将登场小鸟与肥猪变基友
企鹅娘吐槽：专家称有女朋友的人不如单身狗幸福！
缴械投降！最可爱的声优VS动作片女优
主角在哪里？漫威公开电影《黑豹》剧照
又开新坑《混沌之子SilentSky》宣布制作决定
万人评选：“最喜欢的女性声优”TOP20
《新网王》闹大了！越前龙马被许斐刚打成反派
三星爆炸！剧场版《妖尾》追加人设公开
风水好？贝吉塔为啥到地球之后变成老实人了
泪水往肚子里咽！你何时放弃了单相思
天壤之别的对待《珈百璃》的圣地10年前不准巡礼
偷胖次赖戒指！《为美好的世界献上祝福！》游戏公布详情
真·超能力篮球《百鬼夜行游戏》单行本发售
父与子的羁绊！《光之父亲》新预告公开
连摸带亲索要电话！日本警察电车中羞羞JK被捕
「萌兽之友」也Happy End了，但官方又宣布新作映像制作决定...
盯着美女欧派国内男子穿女装混入女浴室偷拍被捕
变身角斗士！《雷神3》最新概念图公开
MDZZ！日本中二流行骂人去死求拉黑的游戏
合体开始！百合工房《雏逻辑》新PV公开
格鲁特变身小挂件《银河护卫队2》新片段公开
「美少女战士」25周年举办音乐会！三石琴乃将会献声！
有你最爱吗？日媒评长相最可爱的AKB成员TOP5
兵长含泪点赞！你对自己身体哪个部位不满意
このすば番外作品「为美好的世界献上日常！」出单行本啦！
「猜谜王(ナナマル サンバツ)」决定于今年7月放送，并增加声优信息~
「猜谜王(ナナマル サンバツ)」决定于今年7月放送，并增加声优信息~
不是恶魔奶爸了~育儿类治愈系作品「学园奶爸」决定动画化！
妖艳性感COSPLAY偶像组合「与淫魔飙车」在秋叶原举行首场活动~
《刀剑神域》剧场版日本票房破20亿日元公布新观影特典
「妖精的尾巴剧场版」新PV公开！真岛浩：内容和大结局相关
神木隆之介获声优大奖！ 也有网友说「他们不是声优啊」……
三次元爱抖露来啦~「B-PROJECT」确定推出舞台剧！
10月新番「悠久持有者」TV动画视觉图与制作阵容曝光！
理想女友！男性觉得什么样的妹子不会出轨？
肯定没有女朋友！日媒总结妹子讨厌的七种男性
被水树奈奈称为BOSS的女人小林幸子穿哥特萝莉装
神之声再临！石川智晶2017年北京/广州演唱会信息确定！
还是企划进行中....京阿尼「紫罗兰永恒花园」第二弹影像曝光~
话题：有哪些一手好牌玩砸了的剧情
最酷的残疾人！动漫里的单手角色超帅
你符合几条？妹子有哪些判断好男人的标准？
4月新番「 樱花任务 サクラクエスト」公开主题歌以及角色介绍视频~
身临其境体验kiss！「哥哥太爱我了怎么办」推出电视剧和电影的VR版
身临其境体验kiss！「哥哥太爱我了怎么办」推出电视剧和电影的VR版
永井豪「恶魔人」由汤浅政明执导再改动画，现代版再现最终结局...
新海诚宫崎骏？你希望哪位动画导演和编剧做高达动画？
日本三熊孩子玩狩猎大学生抢钱后被捕
意外的可爱《刀剑乱舞》音乐剧单曲PV公开
有戏！马修&#8226;沃恩执导或执导《钢铁之躯2》
想看动画就要买漫画？《狂赌之渊》PV公开
血统论！《碧蓝幻想》3周年纪念抽一人送一千万
官方逼死同人！小学馆警告同人画师下架商品
「吹响！上低音号2」将推出动画剧场版，预计今年秋季登陆荧屏！
重大发表来了！《魔禁》的新动向居然是……
水树奈奈时隔7年的冬季全国巡演 终场热唱27曲 用“ZIPANGU”的世界观征服粉丝
快来向马猴烧酒报道吧~「从零开始的魔法书」4月10日开播！
企鹅娘吐槽：你接触过的最下限的ACG作品是什么？
看着成熟？比实际年龄显大是什么体验
多部少年漫画躺枪！荒木飞吕彦:我讨厌让角色复活的漫画
话题：用动漫角色进行性教育可行吗
道德的扭曲？舍管查寝不料抱走了他的“女朋友”
告别童贞？日本第一学府合格生竟然这么死宅
恭喜恭喜！高桥留美子作品发行量破2亿
弗利萨第一！最让人绝望的JUMP敌人角色
电商网站设立动画品牌「DMM pictures」，投入动画产业....
这会是一个啥感觉？「攻壳机动队」日本版采用动画原版配音~
这些画面让老司机都脸红，这动画我真是看不下去了~
「阿童木起源」4月15日开播，天马、茶水新主要视觉图公开！
春季新番「最强番长是少女 Girl Beats Boys」角色PV公开~
能年玲奈对连载漫画进行书评时，她推荐了「来玩游戏吧」，并说道...
注意老婆的号被盗《刀剑神域》与日本政府联动
话题：《美女与野兽》同性恋风波
堀北真希引退一周疯狂网友攻击其夫山本耕史
反串黑？为“盗贼竹达彩奈”喊冤账号被冻结
青出于蓝！超越原作的动画有哪些？
超会玩！外网友定格摄影被疯转
《JOJO》电影特报杀到山崎贤人迷之耍酷
他只是男闺蜜！妹子如何隐瞒出轨事实
总是惊人的相似，「齐木楠雄的灾难」原作者推特吐槽宣传纪念图...
辩论！影响力最大的京都动画是哪部？
除了声优，在武道馆开演唱会的大咖竟混有非人类
争议大！《龙珠GT》跟《龙珠超》哪个更有趣
伊勢谷友介演《3月狮子》抛弃妻女放荡不羁
为啥日常系动画更受欢迎？神山健治监督谈粉丝年龄层变化……
「超时空要塞」银河精灵雪莉露·诺姆复活！35周年企划开始！
话题：你曾经模仿过哪些动漫角色
千本樱上榜！最受女大学生喜爱的KTV歌曲
剧场版动画「刀剑神域：序列之争」桐人亚丝娜COS服6月发售！
RADWIMPS野田洋次郎主演！漫改日剧「100万元的女人们」下月开播
双城祭！直击重庆ComiTime15同人祭现场
话题：怎样的乌龙消息会让你崩溃
鬼父、人肉叉烧包！哪些电影是真人真事改编
外甥与舅舅的暧昧恋情BL漫画《STAYGOLD》太“基萌”
星爵父亲终于现身！《银河护卫队2》新预告公开
难逃阉割？网传《攻壳机动队》国内已过审
日宅：让人想仰望星空的动画有哪些？
企鹅娘测试：你的腹黑指数爆表了吗？
满汉全席！男性最希望妹子做什么料理
仓木麻衣新曲决定为柯南第21部剧场版「唐红的恋歌」主题曲...
Lantis音乐制作人木皿阳平分析 LoveLive! 成功原因？
4月新番「重启咲良田」公布播出时间，其追加角色由相坂优歌出演！
多位漫改男主上榜岛国网友票选不懂哪里帅的男优
企鹅娘吐槽：那个……你们每次上完厕所都会洗手吗？
未来堪忧的动漫熊孩子大雄和小新谁混得更惨
星爵老爸露真容！《银护2》曝艺术海报
今年真人化漫画·动画排行榜，你到底在期待个啥啊……
X档案：教练！他们开门的方式和我们不一样……
揭开神秘面纱！秋元康二次元偶像企划成员将首次亮相
日宅：为啥业界不将重心放在剧本上
言叶中枪！让男性想要变心的女友行为
血月惊悚！《恶魔城》动画首曝艺术海报
国内年度霸权？《生化危机6：终章》首日票房爆炸
老爷子~欢迎回来！动画常青树宫崎骏，撤回隐退消息！
「她爱上了我的谎」在Cheese！4月号登载最终话，就此完结！
注意！「JOJO的奇妙冒险 不灭钻石」山田孝之版片桐安十郎杀到！
残疾部归来《结城友奈是勇者》剧场版CM公开
在维克托身上打滚！《冰上的尤里》发售被单
厉害了我的考拉！《欢乐好声音》票房破亿发洗车特辑
凤凰黑化！西蒙&#8226;金伯格有望执导《X战警7》
不是吧？《妖精的尾巴》进入最终章
日宅热议：动画里的这种嘴型真恶心
「第十一届 声优Award」颁奖典礼即将开始，抢先公布得奖声优名单~
节操社担当制作！「梵蒂冈奇迹调查官」2017年夏季动画化！
「刀剑神域」剧场版动画首日票房突破4亿日元，超越了LL和小圆？
杀马特变身！《游戏王VRAINS》公布最新人设图将播出特番
话题：你如何表达对动漫的爱
日宅热议：为什么异世界总是以中世纪欧洲为舞台？
连载太久的锅？王下七武海是否太弱了
笑死了！唐国强吐槽自己的鬼畜视频
「请问您今天要来点兔子吗？」官网特别篇动画展示字样消失？
天了噜！日本警视厅将对真正的JK进行规制，看要求还挺多！
俏皮可爱的跃动者！GSC730号超可动粘土「猎空」登场！
动画「恋爱暴君」制作团队以及首张视觉图曝光！
《LoveLive！》西木野真姬声优Pile将发售第3张个人专辑
都是鼻子的锅日宅热议：罗宾这么可爱为啥没有人气呢？
少佐超厉害《攻壳机动队》中文预告公开
性格全面崩坏《乐高蝙蝠侠大电影》公开人物特辑
喜大普奔！网传《蓝精灵3》国内已过审
你想养一只恐龙吗？饲养恐龙漫画传授铲屎官的奥义
只需19000日元，你就可以和上坂政委来一场“甜蜜”的旅行...
只需19000日元，你就可以和上坂政委来一场“甜蜜”的旅行...
WTF？都想赚二次元的钱？联想要推出ZUK Edge 2洛天依定制版？
政委要参演！最果夕日诗集改编小电影「さいはてれび」开始播出~
X档案：耳机党福利！动漫中妹子的迷之娇喘场合
亲密接触！酒席上妹子让人心动的瞬间
舔脚有风险绅士需谨慎！日本舔脚老司机被法院判刑2年
悲了个催！《幼女战记》要播总集篇
这算励志吗？如果小时候被人黑长得丑……
原电击文库总编三木一马说到：编辑应该把目光放在作者本人身上~
小圆过气？《魔法少女小圆》专门杂志终结定期刊行或将停刊
话题：如何看初音未来携手国产手机
被《魔卡少女樱》带坏了？多少妹子暗恋过老师
老爷抢谢耳朵专属座位！《乐高蝙蝠侠大电影》联动多部美剧
父子相残？《乐高忍者大电影》发首款预告片
贾斯汀“拜师”PIKO太郎穿校服酷似桑原和真
日宅：雅木茶是不是作品里谜团最多的人
看关于「巫女」「灵力」「异世界」的作品容易成为宅女？
光明正大的赌博~漫画「鸟獏前辈赌什么?」已经开始连载！
「漫画时光KIRARA☆小圆」即将休刊？从下号开始不定期发行
是否又该宣布出OVA动画了？「妄想学生会」广播将在本月24日再放送！
一千年也救不活烂运营桥本环奈所属组合宣布下月解散
野兽也要开LIVE？《兽娘动物园》活动消息公开
绝望了！日媒竟当咚咚鼠是皮卡丘冒牌货
《权力游戏》将出美妆系列化三傻新娘妆棒棒哒
让不让人好好工作？东山大法做店长被强势围观
猫咪小牛奶当选日本招牌猫人家靠做大保健致富！
花泽香菜首次Billboard东京演唱会开唱啦~顺带4专发布！
天了噜，爱抖露要制造爱抖露？指原莉乃将制作声优偶像组合！
今年10部漫改电影上映你准备接受伤害了吗?
穿上秒变劳模！盘点动漫中的工口装扮
让我回到三天前！4月新番「重启咲良田」宣传PV曝光！
帅气又可爱！机动战士高达美少女化S高达手办开始预售
致敬经典！《金刚：骷髅岛》曝《现代启示录》版海报
《蝙蝠侠》单人电影剧本将重写《蝙超》编剧接棒
“刀剑神域”女主名不虚传！户松遥新照曝光
国欠妹系列~TV动画「情色漫画老师」PV第一弹公开！
“吃豆人之父”中村雅哉于2017年1月22日去世，享年91岁！
【悲报】铃木达央左手有戒指印记，被疑已经结婚？
卧槽，就这样把老婆卖了吗？等身大圣人惠已被挂到网上拍卖...
【日语姿势33】叔叔？婶婶？二大爷？日语中那些亲戚怎么叫！
男生赶快学起来！怎么做才能收到日本妹子送的巧克力
独自看书=没有朋友日本教师歪理论遭网友吐槽
没希望了？《异形》导演推特表明《异形5》计划可能流产
游戏宅人手一把！岛国推出游戏专用椅引哄抢
雏田其实是个丑八怪？《火影》原作都没正面描写
已经没有直男了吗？最近的动画都是同性恋
《千与千寻》油屋是良心企业日宅赞汤婆婆乃经营之神
桥本环奈的锅？日宅吐槽“N年一遇美少女”风潮
因为声带疾病，精神上备受打击！内田彩在活动中表露了最近近况~
第62回小学馆漫画赏「BLUE GIANT」、「灵能百分百」等获奖！
可以发声太棒了！南小鸟声优内田彩博客报平安
大热CP来跳舞网友恶搞《爱乐之城》海报
又双叒叕圈钱了《美少女战士》推出变身眼影盒
《小丸子》在永泽伤口上撒盐学校火灾就大结局了
死火海上榜！欧美宅热议剧本糟糕透顶的动漫
你们有朋友吗？内田彩推特开群嘲
能干的女主太棒了！花瓶女主不可取
4月8日日本全国上映，「猫咪后院」官方公开新宣传图两张！
宅男们的幻想破灭~上坂堇暗示自己今后不会再挑战泳衣照！
「黑子的篮球：LAST GAME」3月18日上映~最新预告曝光！
美国2016年度游戏销量排名公布《最终幻想15》挤进前十
ufotable冷门动画「校园乌托邦学美向前冲！」推出10周年纪念企划
「学院偶像祭」推出Aqours成员新CM，最新版是松浦果南！
柔情似水！《金刚：骷髅岛》新海报公开
你京又超神了——日宅热议《妹抖龙》第二话作画爆炸了
动画化效应显现！《谭雅战记》等数部冬季动画原作销量大增
松鼠又搞事！《抢劫坚果店2》预告公开
可能是假的董香《东京吃货》公开雾岛董香定妆照
关键还是看颜值！舞台剧《刀剑乱舞》新作决定
悟空上榜！日宅热议漫画中不靠特技靠身体的强人有哪些
脑洞逆天！小学语文书封面插画竟是悲伤爱情故事
神山健治新作「午睡姬～我不为人知的故事～」先行上映！
今年夏天特约放映！真人版「东京食尸鬼」雾岛董香视觉图曝光~
比你牛逼的都这么拼~GAGAGA文库作家化身人形移动看板宣传作品！
萌上加萌！冲绳推出凯蒂猫萌宠杯缘子
戴在身上招财进宝国外雕塑家制作嗅嗅项链
我没红就是你的锅！岛国路人声优怒批事务所
超爱吃肉的三无废柴女深田恭子哪部日剧最可爱
吊打日版？华纳公司或将拍《进击的巨人》真人版
马不停蹄的柯南剧场版~第21部「名侦探柯南 深红的恋歌」4月上映！
这家杂志社精辟的总结了日本众多动画制作公司的现状，一点都没毛病~
富士电视台又玩脱！歪曲6岁幼女爱抖露发言，引得她不敢上幼儿园
富士电视台又玩脱！歪曲6岁幼女爱抖露发言，引得她不敢上幼儿园
辩论！佐助的实力超越过宇智波鼬吗？
妹子的体香真诱人！岛国研发VR头盔气味配件
今年开拍！《秒速5厘米》真人电影官微上线
这不是很能干吗？人妖角色都很强的样子
喂~妖妖灵么？我要举报一个人，大魔王麻枝准又住院了....
pixiv-Zingaro暌违2年的“SNOW MIKU东京展2017”开启！
日本大学生在现实生活中使用后会引起反感的宅语言或网络用语www
日本大学生在现实生活中使用后会引起反感的宅语言或网络用语www
来自童年的狗粮日宅热议《哆啦A梦》大雄是现充
有钱才能当常驻青山刚昌透露园子本来是一话限定
《你的名字。》票房称霸韩国掀起韩国民众圣地巡礼热
王者之战《变形金刚5》最新电视预告公开
尤里的复仇？《锁链战记》第三章PV公开
2万年一遇美少女开演唱会跟桥本环奈差了几条街
网友：喜欢龙傲天作品的人都有心理问题吧
原以为是后宫天国谁知竟是病娇地狱等日本一Software6款游戏降价！
没有周一早餐奶的日子~只能围观政委的大腿过活！
【1月新番】最受关注的是哪一部？你知道吗？
话题：动漫里最强大的能力是什么
企鹅娘吐槽：人傻钱多？日本影视界欲把中国当做主要市场！
公主走好！未来"星战"电影不会数码合成莱娅公主
日宅：为啥战争题材作品全是妹子角色
你选谁？穿男装比男人还帅的女优
三矢雄二出柜「要问我是直是弯的话 其实我是GAY」
动画「锁链战记」第3章海报&预告片公开，迷你动画也开始放送！
日宅热议：如果能进入动画的世界，你选哪部动画？
绅士学院：变身吧！送福利的魔法少女
不要搞事啊！LLSS圣地巡礼学校呼吁粉丝文明游览
史上最大预售票！《妄想学生会》超大预售票公开
日本20岁少女参加成人礼保安误当大婶拒绝放行
现在出手游是否计划了什么？《地错》手游即将上线
樱木达标吗？什么男人一看就是天才
变态女仆与幼女的故事~「我家女仆超级烦！」推出首集单行本
约4万人投票的「网上声优总选举」：夺冠的还是他~
铁汉柔情？威尔·史密斯或将出演真人版《小飞象》
菊花隐隐作痛！岛国推出卖弄性感的萝卜摆件
小仓唯挂画贼好抽！日网友只花了八万四
“最喜欢的动漫豆丁男”结果公布！
就是他！伍迪·哈里森确认加盟星战《韩&#8226;索罗外传》
受讲谈社副主编杀妻案连累《巨人》责编背锅背得冤
容易变现充？理科生谈为啥羡慕文科生
村上春树换口味了？新作品被吐槽像轻小说
女主不变？菊地凛子或将回归《环太平洋2》
日宅热议：《JUMP》系漫画中谁能和美队一较高下
为什么不抢救一下？微软宣布终止《龙鳞化身》开发
AKB48在神社举行成人礼部分偶像宅不文明犯众怒
神谷明曝光在「筋肉人」配音期间的酬劳，当时1话只有3000日元...
超200名声优实施调查问卷~「声优总选举2017」结果出炉！
A-1药丸？《情色漫画老师》监督公开招募作画人员
小姐姐美炸了！enako身穿华丽和服迎接成人式
日宅热议：日常系后宫动画是不是已经彻底走向没落？
退坑保平安！岛国FGO重氪金玩家以低价出售账号
一口毒奶！《BanGDream！》声优会像《轻音》那样火吗
乃木坂46“宅男杀手”庆成人礼五和服美女争妍斗丽
专家：《你的名字。》题材太幼稚了
短片动画「彼岸岛X」三集一个声优！7~9集确定为关智一！
《妖尾》作者抄袭有罪！漫画家东山睦月向全日本开炮
《萝莉的时间》真实版多名日本叔叔被小学萝莉欺凌
《侠盗一号》中国内地首日收7073万喜夺单日票房冠军
话题：最有魅力的后宫男是谁呢
发型最奇葩的动漫妹子小兰姐姐竟被家庭主妇击败
美艺术指导工会奖公布提名《侠盗一号》《神奇动物》入围
这是在搞事！《偶像选举》海报在国会议事堂前揭晓
真败犬！石原夏织谈个人角色的特征
被沙覆盖的幻想世界「鲸鱼之子们在沙丘上歌唱」决定动画化！
可以做老婆？《结城友奈是勇者》推出合作等身大展板
千万HR看完都沉默了二次元另类简历震惊众人
谁动了我的皮卡丘！东奥宣传绘没有皮卡丘引众怒
猫娘超可爱！《猫咪日常》全新CM公开
企鹅娘吐槽：专家称宫崎骏“不尊重生命，不尊重中国！”
“朴素却有魅力的动漫人物”TOP15
潮流都是浮云！日本六成大学生对逃避、PPAP没兴趣
为守护和平而战！盘点战争题材的动画
BanG Dream! 3rd☆LIVE Sparklin' PARTY 2017
长大等于长残？日宅热议童星长大的模样
说好的少年呢？日宅吐槽《JUMP》主人公不再是小学生
小村姑进城了？《神奇女侠》国际预告公开
头号种子！伍迪哈里森有望主演《韩·索罗外传》
这什么鬼？国内也要拍女体版《三国志》
日本最可爱女高中生拍三点式荷包蛋白皙多种姿势
也不怕天罚！鹫宫神社变成CM第四日场地
「剧场版 舰队collection」将上映4DX・MX4D版~
厉害了！漫画家萩尾望都获得「2016年度朝日奖」！
厉害了！漫画家萩尾望都获得「2016年度朝日奖」！
粉丝都哭了！青山刚昌宣布撤回柯南漫画100卷完结的说法
果然是土豪！《乐高蝙蝠侠》新年预告公开
路飞今年注定缺牙？尾田新年绘制路飞和香克斯视频引猜测
企鹅娘吐槽：专家称只有颜值低的人才喜欢看《君名》
收视率狂飙！《你的名字》《逃避》成功拯救红白
内容充实！《刀剑神域：序列之争》时长确认达110分钟
中二病注定没有女朋友？妹子最反感男友的哪些幼稚行为
多属性参战！2016年秋季动画可爱角色七选来袭！
多属性参战！2016年秋季动画可爱角色七选来袭！
足控福利？？原创动画「Seiren」常木耀角色PV公开！
辩论！中国动漫最好的题材是什么？
新起点！竹达彩奈宣布自己换东家了
开年好消息！雷姆声优将推出首张专辑
看脸都不行！哪些可爱的妹子不受欢迎
埋胸不是梦！什么样的男性能让妹子敞开胸怀拥抱？
开门红？麻枝准开年第一天打麻将和了
祝福！《银魂》定春及阿通声优高桥美佳子宣布结婚
「Fate/stay night Heaven's Feel」第一章预告PV公开！
业界药丸！岛国知名画师想跳槽到中国
质量有保证！《舞动青春》TV动画制作名单公开
天道好轮回！《汽车人总动员》抄袭案败诉
一切都会染上黑色！《锁链战记》TV版PV公开
口水流一地！小仓唯新图被赞发育完美
【C91】今年冬季也是正常输出，这波COS你根本搞不懂他们在干嘛？
「巴哈姆特之怒 VIRGIN SOUL」终于迎来第二季！2017年4月播出！
「巴哈姆特之怒 VIRGIN SOUL」终于迎来第二季！2017年4月播出！
C91首日到场者约17万人，共约1万2000个团体出展！
雨神加盟《侠盗一号》公开中文推广曲
男人为什么喜欢萌袖可爱治愈让人想保护
《金刚狼3》曝剧照女金刚狼将登场
神奇！《生化危机6》电影日本票房喜人
福山雅治响应国家号召生娃女粉丝气愤不断退会
《出包王女》下月将有重大发表美味汁源不放过
让一下！让我先看！「Re：从零开始的异世界生活 死或吻」PV！
调查：今年最让你后悔的事情是什么
超级英雄热持续升温外网站发布2017最期待的25部电影
贝儿历险记《美女与野兽》发电视预告&新海报
傲娇贱萌大长腿《侠盗一号》公开机器人特辑
《你的名字。》为何火爆中国？BBC：引起年轻人共鸣
一路党再受雷击！小说《露琪亚的婚礼》图透曝光
这样的邮差给我来一群！岛国用草泥马拍摄邮局广告
叛逆少年看叛逆作品主角和所属组织为敌的动漫
先有老子后有天~漫画如何表现狂人角色？
葡萄牙取消播出《美战》天王遥亲月野兔是罪过
《前前前世》才第三！2016唱得最多的动漫歌曲排行
TV动画「不正经的魔术讲师与禁忌教典」2017年4月放送，新情报增加！
【C91】妖妖子带你逛Comiket！圣战参战小攻略·住宿篇
【壁纸】圣诞节要来了~！是时候换一波动漫壁纸了！
【壁纸】圣诞节要来了~！是时候换一波动漫壁纸了！
「DAM年度卡拉ok点歌排行榜2016」公布！残酷天使被这首超越？
「寒冬里让人感到温暖的消息」堀北真希顺利产下第一子~~
槽点满满？日本放送作家协会理事批「你的名字」剧情设置很有问题
妹子，你别摔了！动画「南镰仓高校女子自行车社」最新PV！
期待吗？「我的英雄学院」第二季明年4月播出！第二弹PV曝光！
「笑面推销员」再次推出TV动画！2017年春季播出！
CG动画电影「生化危机：复仇」明年5月上映！全新海报曝光！
4月原创动画「SAKURA QUEST（樱花任务）」预热PV公开！
年底真是拼了！「声优ANImedia」1月号阵容太豪华！
大胆露乳色气满满，「Overlord」雅儿贝德蜜汁骑乘位手办将发售！
萝莉控福音！萝球社作者原作动画「天使的3P！」明年7月播出！
(⊙o⊙)！「eBookJapan」发表2016年漫画电子书销量排行！
「天才麻将少女」真人电影新情报！上映日期&最新预告公开！
江户川乱步现代版「超·少年侦探团NEO」动画将在2017年1月播出！
富坚连冠！最新网络点击榜公布
技能点歪系列 职业声优兼职业麻将手大龟明日香和出「九莲宝灯」！
鎴愪负浠や汉缇℃厱鐨勫垢绂忓コ涓昏?銆岃矾浜哄コ涓荤殑鍏绘垚鏂规硶銆嶅姞钘ゆ儬绮樺湡浜篤er.
鎴愪负浠や汉缇℃厱鐨勫垢绂忓コ涓昏?銆岃矾浜哄コ涓荤殑鍏绘垚鏂规硶銆嶅姞钘ゆ儬绮樺湡浜篤er.
又来了！日本教师羞羞小学女童被捕
接吻才算？日本女性认为啥才叫出轨
期待已久！《银魂》动画宣传图公布
工口同人志写作者住址不会被抄水表请喝茶吗？
十万个为什么：为什么《你的名字。》在国内能被如此认同？
横滨电影节评选十佳日本电影《你的名字。》仅获第十名引争议
洗得干干净净！妹子在和男友约会前一天会偷偷做哪些准备？
调查：妹子能接受喊母亲“麻麻”的男友吗
天了噜！研究表明在游戏中遭受语言攻击的人与目击者都会变弱
庵野秀明正式起诉 GAINAX 要求还清1亿日元欠款！
TV动画「ACCA13区监察课」确定于2017年1月10日起播出！
水树奈奈表示不服！大学生觉得谁最能代表红白
真！铁胆火车侠！战斗民族流行新玩法
莫里蒂亚的回归？《神夏》第四季先行预告公开
《刀剑神域》手游圣诞福利上线！亚丝娜诗乃性感礼服秒变女神
《命运石之门0》第三！最想动画化的游戏排行
基因复活《刺客信条》新片段公开
给这些脑洞跪了！国内网友爆笑恶搞《你的名字。》宣传图
将超越《从零开始》？《结束时在做什么呢》定档明年4月
平胸变巨乳就是致敬？岛国18禁黄油陷抄袭门
不是漫画家的正确打开方式？荒木飞吕彦获最佳着装奖
新素材get!“特别的气氛”后继有人啦
TV动画「亚人酱有话要说」加入五名声优！最新视觉图曝光
午时已到！萤火虫守望先锋争霸赛再袭妖都！虫娘邀你来战！
辩论！谁才是二次元最大的饭桶？
「怪物猎人 边境Z」联动活动雪初音x「MHF-Z」开启！
简单粗暴！俄罗斯方块恋爱游戏引吐槽
《金刚狼3》曝剧照狼叔尽显颓废
新故事新角色！《魔法少女奈叶》第3部剧场版公布剧情细节情报
工口里番不能学！岛国女教师与男同学发生不当关系被捕
【日语姿势29】我们仍未知道那天所看的动漫的日文简称！
「精灵宝可梦：太阳/月亮」人气女神露莎米奈竟然是欧巴桑？
高桥李依精分？「RE:0」x「为美好的世界献上祝福」年底合作？
漫改电影「覆面系noise」追加演员公开！真人版桃&柚曝光！
《权力的游戏》魔山演员：很期待克里冈兄弟对决
圣诞节送女票什么？《美少女战士》音乐盒梦幻登场
钉宫病还好吗？日宅自制钉宫理惠转型前后的角色大对比
求第二季！《这个美术社大有问题》发行量创新高
将萌进行到底！1月萌系泡面番《喵咪DAYS》公布配音阵容
日本妹子因玩COS遭受校园暴力差点被同学和暴民逼死
温暖人心的居酒屋物语：「异世界居酒屋阿信」动画化进行中！
这样的温泉，你想泡吗？日本“玩乐温泉都市构想”播放超过百万！
吃我一发文春炮！业界良心「周刊文春」表示会继续挖声优丑闻
今晚留下来！男性想在约会里听到啥
都是猴子？《黑子的篮球》被指有反日倾向
哪些方面被妹子夸奖最能让男性感动开心？
夏亚变身男公关！岛国牛郎店惊现红色彗星
《樱桃小丸子》国产真人剧台湾首播汪东城演花轮
确认了！《疾速追杀》导演大卫•里奇执导《死侍2》
《神奇动物》爆猛料续集会有中国魔法动物
映射工口漫画家下海事件？处女漫画家如何进行H取材
夏目三连冠！最新网络点击榜公布
说好小兰等了20年呢？《柯南》其实只过了半年
竟然不是萝莉控？日本小学教师修学旅行玩大保健
日本学校马桶与蹲厕之争现在的大雄要学怎么上厕所
该为久保送钱吗？《死神》推出一护小白系列周边
话题：如何看《大圣归来》的“申奥”前景
新展开？《X战警7》或将以凤凰女为主线
比肩《王者天下》？日本推出项羽主角漫画
没有二次元美好！跟女神过夜也会失望的原因
原来是充气的！摩托车后座上的老婆走光啦
话题：久保用一露当封面是恶心读者吗
首选《龙珠》？什么动画可以在家人面前看
十万个为什么：为什么动漫角色如此钟爱膝枕？
企鹅娘吐槽：动漫有改变你的审美观和择偶观吗？
你以为柯南剧场版啊！日本乘客声称带炸弹上飞机被捕
日宅：哪些声优是普通人都认识的呢
回忆杀老师！剧场版《暗杀教室365天的时间》公开新预告
亲爹啊！《NEWGAME！》作者晒女主手办胖次图
官方掉节操？赤井秀一×安室透情侣杯引发腐女的腥风血雨
奇葩！美女学生车内自拍裸照出车祸
笑喷！肥仔奥特曼走红日本网络
值得珍藏！《圣斗士星矢》30周年纪念画集发售
这不是很硬朗吗？富坚义博腰好腿好身体好
名侦探化身美食家！柯南官方APP将送柯南吃苹果福利
简直完美！图解男性理想的女孩形象
英国母鸡生下10cm巨蛋！大鹅：这个锅我不背
高达AGE的诅咒？唱过该作主题曲的歌手都会不幸
知性美！井口裕香新照片晒大腿引发网友口水
日宅：《少女编号》难道会成为10月霸权吗
企鹅娘吐槽：我的天！日本女生的裙子实在太短了吧！
修长白腿晃啊晃！《仙剑奇侠传》女团“PAL48”成立
又黑我兰！日媒：大学生觉得发型不得了的角色
废柴大联盟《超凡战队》先行预告公开
企鹅娘吐槽：只有烧钱才能做出好动漫吗？
最高礼仪？网友用表情包还原“小李子”
漫威《黑豹》再添新卡司奥斯卡影帝惠特克将加盟
企鹅娘吐槽：强无敌！死宅竟当着妹子面撸了50多发！
皮卡丘变猛男！《精灵宝可梦GO》竟被拍成GV
指尖上的爱豆超可爱！《IDOLiSH7》推出指套玩偶
《蝙蝠侠》独立新电影定名本阿弗莱克自导自演
回归故事本位！动画《小魔女学园》将于明年1月播出
糙妹子华丽变萌系！新番《伯纳德小姐说》公开预告PV
第一天勤快、第100天懒散这才是真正的职场漫画
黄猿开口唱神曲？超魔性神曲红爆日推
十万个为什么：为什么热门动画的改编手游往往水准一般？
朝日新闻吐槽：现在的电影排名全是动漫！
只吃菠菜？石田翠饮食习惯引网友担忧
X档案室：柯南是大色狼吗？
重口！你见过用翔来课金的手游吗
福原爱与江宏杰宣布结婚笑容灿烂羡煞旁人
过气太快？日本动漫明星横尸街头
网曝《银魂》重大发表是新动画再开
企鹅娘测试：你是一个中二病患者吗？
话题：直男能接受故事好看的BL片吗
变态嗜好大调查：男性会偷偷闻女友的内衣裤吗？
凤凰美术出版社《舒克和贝塔》将全部销毁
在座各位的未来！日媒采访40岁二次元女性
辣眼睛！《怪物猎人：物语》联动《樱桃小丸子》
太温柔？日本男性票选最想成为她的宠物的女明星TOP3
朋友你有见过日本人顶柱子吗？
《刀剑神域》手游亚丝娜等4位角色乳摇拉拉队登场
辩论！高坂京介和桐乃应该继续在一起吗？
贝吉塔那么老土，难怪布尔玛喜欢和悟空搞暧昧
妹子喜欢趁着男友睡着的时候偷偷做哪些事？
只有你最不同！盘点异色瞳萌妹
高达之父：我早知道《甲铁城》不行了
又是回忆杀！《火影忍者》9月TV动画先行情报
神还原！岛国夫妇自制超逼真CG少女
死宅时代要终结了？日本专家点评《你的名字。》
完全不搭？！日宅讨论偶像唱动画OPED合适吗？
老奶奶真开放！日本87岁老人谈百合搞基
企鹅娘吐槽：动作片老湿有多少是被迫的？
网友：《乌龙派出所》完结后JUMP进入黑暗期了吧
企鹅娘测试：在恐怖动漫中你的结局是什么？
粉丝就是生产力！LLSS联合便利店推出活动
惨淡！《寄生兽》国内票房令人失望
这才是名作！《魔卡少女樱》发行量破1500万
神作必颠覆？日影评家称《你的名字。》失去特色
童年遇上童年吉卜力发售猫咪巴士版回力车
脱衣、戏水、湿身、全裸《NEWGAME!》妹子集体裸奔！
电视剧逆袭动画《鬼平犯科账》动画化决定
痛列车不嫌多史努比痛列车登场
新假面骑士竟是一群帅医生好想被他们拯救啊
说的就是《死神》！男主没法让女主怀孕的动漫
COSER裙底露出黑色耻毛？网友表白好喜欢！
《寄生兽》曝新海报寄生兽秒变居家小能手
黄金圣斗士那方面行不行，还是要雅典娜说了算！
更恐怖？《生化7》分级审查资料流出
妹子的胸好软《沙滩排球3》VR模式试玩曝光
知名作家：轻小说并非因为不写实而无聊的
二次元的胜利！京都推出官方痛列车
细节见真章！《你的名字。》细节还原被赞神作
开箱后的性爱娃娃变真人，你敢啪啪啪吗？
这么惨？《游戏王ARC-V》好评度不如《熊巫女》
分手是你的谎言！男人分手时为啥不说真话
满脑都是黄段子！日本人把外国运动员名字想成小丁丁
话题：你觉得国漫还有多久追上日漫
真的假的？心脏复苏按摩的节奏跟《恋爱循环》一致
《刺客信条》曝剧照神秘游戏角色将加盟
热议：像柯南这样的小学生应不应该玩手机？
好听！《数码宝贝tri.》阿和乐队版宣传片公布
企鹅娘吐槽：中国教育和日本教育谁更强？
漫威《奇异博士》曝剧照“火系魔法”炫酷登场
你希望自己在现实中的老婆就是亚丝娜吗？
小埋、野田妹的房间那么污，还是不要深入的好……
不够看！哪部动画让你觉得一集30分钟太短了？
放开那张桌子！大胸漫画家笔下的大胸妹子的烦恼
轻松熊“入侵”日本地铁旅客被萌到直呼不想走
第一不是美人鱼？最想改变哪部童话的结局
好男人新标准：不想当伪娘的学生会长不是好男友！
企鹅娘吐槽：工口漫画家竟遭受编辑的“特殊待遇”
捷报频传《航海王GOLD》再破纪录11天票房收入25亿
话题：主人公怎么样成长才令人满意
漫威已经无法满足好莱坞了！《刀剑神域》等一大波日漫上阵
动画里都是骗人的！《吹响！上低音号》中的吹奏部实为黑心社团
肉都不会卖！《魔装学园》作画太烂引发口水
《银河护卫队2》不会出现无限宝石反派灭霸现身无望
9岁小女孩获奖声优界后继有人
简直迪士尼！美国狗狗当老司机飙车引关注
韩国糕点师出手皮卡丘马卡龙实在太可爱
死都不看诚哥！《日在校园》重播调查结果出炉
神还原！日本COSER自制可以吃的“贤者之石”
快来跪舔！线上老婆玉置亚子工口手办公布
辩论！若只有你能拯救世界你会去吗？
甲虫兽也要跪？《数码宝贝tri.》最新宣传片公布
《精灵宝可梦》最新剧场版票房或创历史最低
小学生退散！日媒评选最喜欢的大学生角色
保护男生的重要隐私！日本小学男厕所在改变
《伤物语》画集发售忍野忍求绅士投喂
终于相爱了！哥斯拉与初号机合体手办太邪恶
腐男子≠同性恋！你身边有这种迷之生物吗？
霸气侧漏那些帅气的必杀技造型
补番指南日宅票选《宝可梦》最好看的10集
新八上榜无悬念！日宅热评眼镜吐槽角色
比《宝可梦》好玩？日宅热议《山海经GO》
纳尼！《龙珠》中孙悟空居然哭过两次？
《偶像灰姑娘》停载网传编辑部不顾作者有病强行连载
萝莉御姐跟熟女！《可塑性记忆》游戏新角色公布
这尺度不敢想！《比基尼勇士》将发新OVA
《精灵宝可梦GO》终于日本上线一天趣闻汇总
选出日本第一美猫！前田敦子当“猫大人选举”评委
本季度动画四天王确定？LLSS入围失败
尴尬！《黑蔷薇女武神》发售当日推出关闭配音功能
索尼大法好《火影》Walkman及头戴式耳机发售
献上钱包！《魔卡少女樱》20周年纪念手办精致度爆表
考虑太周到！《航海王》剧场版引入无障碍设备
鸟山明究竟挖了多少坑？热议《龙珠》不解之谜
FiguartsZERO海贼王FILM GOLD吉尔德·泰佐洛手办登场
「皮卡丘之歌」8月4日开始定为「宠物小精灵XY&Z」ED主题曲
「剧场版选择破坏者WIXOSS」将由Cinequanon上映
「名侦探柯南」APP盛夏舞台事件特集，全12话无料配信
「名侦探柯南」APP盛夏舞台事件特集，全12话无料配信
「文豪野犬」企划展在与谢野晶子纪念馆&中原中也纪念馆开催
新西兰观光局刊出5处「也许会遇到超稀有口袋妖怪的景点」
错过后悔一生！妹子想接吻时有哪些暗示
水树奈奈单曲O榜仅排第三新歌销量逐年下滑
贾斯汀·比伯也入邪教携6名保镖抓小精灵
节操尽碎AV公司出手游既可养成又可啪
有多少日本妹子想和爸爸结婚？
「海贼王」真人逃脱游戏，搞笑艺人井上裕介路飞造型登场！
「海贼王」真人逃脱游戏，搞笑艺人井上裕介路飞造型登场！
《游戏人生》剧场版制作决定
动漫史上哪个女主角穿得最工口惹火？
塞巴斯酱要回家！人外帅哥组合“妖6”解散
我也中二过！盘点动漫中的邪气眼角色
声优出卖色相？三千块能让花泽香菜为你送行
拉玛•苏神还原！星战庆典COS赏
恋爱的瞬间来临！「告白实行委员会」第2弹电影12月17日上映
「棱镜少男」衍生组合「KINPRI」首张角色歌曲专辑公开！
「3月的狮子」OP将由BumpOfChicken演唱！独家采访公开！
企鹅娘吐槽：中国资本收购日本动画公司是否可行？
气势非凡！《奇异博士》《银护2》曝概念图
《星际迷航3》评论出炉口碑爆棚
说出来又不会怀孕！多少日本大学生隐藏宅人身份
太犯规！16岁偶像田中优香已升至F罩杯
里约市长求《精灵宝可梦GO》拯救奥运
路飞竟是“ONEPIECE”日网友曝海量《航海王》后续
逼死漫画家！手办原型师年入千万不是梦
「叛逆的鲁鲁修」放送10周年纪念！阿什弗德学园制服发售！
galgame集资特典碉堡！捐百万日元就将男主角改为你的名字！
「偶像大师灰姑娘女孩」神崎兰子1/8手办登场 2017年1月发售
舞台剧「K-Lost Small World-」公开8名角色形象图
贵国绿化不错！日媒：妹子想要出轨的瞬间
话题：如何看待声优结婚的问题
J杯女神8月就生藤岛康介从来就不想结婚
日本举行《LLSS》人气投票前三毫无悬念
吃货福音！约会时最想和妹子吃什么？
萝莉控创始漫画家：画搞笑漫画易得精神病
中川沙树漫画「进击！巨人中学校」迎来最终回 8月9日发售
炎炎夏日就需要这一丝清凉！「冰雪奇缘」艾莎figma登场！
「Re：从零开始的异世界生活」第15话今日更新
「粗点心战争」企划！阿部敦、铃木达央向 粗点心世界的挑战
「海贼王：GOLD」新影像公开：草帽一伙的热血激战！
「海贼王：GOLD」新影像公开：草帽一伙的热血激战！
爸爸OR亲爱的！日本女性如何称呼老公
喜讯！《我的英雄学院》发行量破570万
反面角色的春天：那些主角是坏人的动漫
讨论：有没有那种你没看结局的动画呢
辩论！小林最终有一代超赛的实力吗？
黑历史！让日本男性后悔的前女友类型
日本网友：都来聊聊《甲铁城》的大结局吧
同性结婚合法化，跟电脑结婚为什么不行？
轻小说要完！热梗：异世界、精灵、老婆、奴隶
刚播就搞大新闻！《LoveLive！》水团新消息公布
《攻壳机动队》制片回应选角影片中将有中国人
「暗金丑岛君 Part3」新消息公开！本乡奏多、白石麻衣等出演
「浪客剑心」X手游「Puzzle & Dragons」组合计划实施！
「刀剑神域」PS4游戏OP主题曲确定为春奈露娜的「Windia」
松冈茉优初次挑战动画声优工作 献声口袋妖怪电影
制片人谈《乐高蝙蝠侠》：90分钟全是彩蛋！
迷之热血！《机八组》第二季宣传片公布
连英国都脱欧了来看二次元脱离组织的角色
《暗金丑岛君》电影名单更新本乡奏多参演
长达15年！女子校园搞笑漫画「女子高中生」正式迎来完结
男老师趁男学生睡着后亲吻称确认有没有睡着
柯南的错？每30个日本人里有1人见过他杀尸体
助力女儿公主梦！爸爸制作迪士尼公主服装
《忍者神龟2》发布IMAX专属海报还有一周！
「蝙蝠侠大战超人：正义黎明」Q版超人手办登场
「classica loyd」特别动画秋季放送 小松未可子将出演
日本大阪环球影城将在2017年新增「小黄人大眼萌」区！
王者归来，破天封神：《武庚纪》首版主题曲MV发布
只是2D吗！？「海贼王 大海贼斗技场」第一弹PV公开
「妖狐X仆SS」作者藤原可可亚画集发售：纵观其生前作画生涯
无名玩乐器？《甲铁城》推出特别合作活动
大叔佩戴电动猫耳猫尾卖萌
日本网友：《航海王》中路飞根本没做过海盗会做的事
疯帽子与爱丽丝出人偶了，你敢要吗……
除了手冢治虫，哪些动漫名人有医疗资格？
《浪客剑心》出表情包志志雄好自恋啊
《肥胖鲜师》拍剧了天树征丸还填坑吗？
《甲铁城的卡巴内利》ORICON日榜销量第一
真棒！《悠哉日常大王》OAD先行图公布
「野球少年」TV动画7月14日放送 最新加长版PV曝光
全世界口味都一样：美国网站评最受欢迎日本动画电影结果出炉
TV动画「刀剑乱舞-花丸-」WEB广播「花丸通信」放送决定！
中田由美新连载开始：讲述乖巧少女另一面「猛兽性少年少女」
小黄人儿又来搞事了！最新动画短片曝预告
风俗店也侵权！日本风俗店流行盗P站图做看板
《从零开始的异世界生活》将举办原画展
《圣斗士星矢》蹿升！网络动画点击榜公布
120名老湿出场！福利手游《美少女全鉴》上线
日媒调查“让妹子觉得男子力高的表现”
Cosplay世界级盛会！名古屋WCS2016看点有哪些？
证实了！《东京喰种》真人电影版确定
夏天太热？来感受寒意吧！盘点最强的恐怖动漫
总编意见！轻小说正进入摸索新潮流的过渡期
兴趣是最大的动力！漫迷自学日语上考场
海报出炉！《青空呐喊》8月20日上映
马来西亚漫展的宅男和COSER美图引热议
SUNDAY系杂志免费漫画网站7月上线
漫画推荐：真正的ギリギリ爱！背德禁忌、扭曲犯罪的恋爱漫画
漫画推荐：真正的ギリギリ爱！背德禁忌、扭曲犯罪的恋爱漫画
学习「魔兽」电影化？「无敌9号」也将拍成动画及电影？
「Re：从零开始的异世界生活」第11话已更新 开启蕾姆回忆
剧透慎入！日本网友已观看下一集《甲铁城》先行版
日宅推荐值得看100遍的经典动画
胖子禁止！东京裸体餐厅即将开业
「银河英雄传说」公式站惊现谜之信息！暗示新动画计划？！
「银河英雄传说」公式站惊现谜之信息！暗示新动画计划？！
7月新番「レガリア」播出时间决定！7名追加声优也同时发表
TV动画「NEW GAME!」7月放送 6月11日开展先行活动
全面收录！户松遥首款MC集确定发售
下限呢？《阿松》官方推出情趣用品周边
锤哥抖森出席漫展曝《雷神3》细节
好基情！美队钢铁侠接吻最多
手机呀！日媒：女性不想死时被人看到的东西
话题：近期新番里哪些套路最让你反感
反派更有魅力？让玩家印象深刻的背叛者角色
「圣斗士星矢30周年展」两米一的黄金圣斗士等身立像成焦点
「银魂」590话高杉再登场又被捅？或成新一代愚蠢欧豆豆？！
亚马逊春季动画预约榜，甲铁城第一迷家惨淡
史诗级科幻降临！《三体》电视剧正式公布
你是处女座吗！日本内衣小偷被网友吐槽
水准超高！日本高中生《冰雪奇缘》水上表演获赞
生娃需谨慎！多生一个孩子就会增大搞基风险
今日话题：六一比拼·童年最强的国外动画是？
霓虹砖家：最多人选择生日时自杀
辩论！海贼王罗杰当初是不是说了谎？
笑尿！金融街熊大熊二搬家内幕你猜得到？
手机成瘾得治！日本女学生走路玩手机终致死
TV动画「漂泊者」提前上映会 特装版持有者限定参加！
TV动画「漂泊者」提前上映会 特装版持有者限定参加！
姐妹？百合？《美战》CP秀恩爱
食梦者女主穿婚纱！漫改剧《高台家的成员》发布结婚照
这是跳票的世界线！《命运石之门0》PC版宣布延期
吸引绅士！京都地铁筹千万日元拍美少女动画
LL《Sunshine！！》首本公式书封面公开，网友吐槽
转职讲师？知名爆炸专家三木一马举办座谈会活动
《星球大战外传》有麻烦老板不满意回去重拍
不愧是VR的元年！东京GAME SHOW 2016图公开！
剧场版电影「海贼王 GOLD」日本全国最大规模上映
「变身忍者 岚X」6月开始连载 石之森章太郎2016全新原创剧情
《变形金刚5》曝病毒预告：重磅消息将至！
外媒爆料《蜘蛛侠》动画电影主角为黑人！
《魔戒》粉怒斥日本动漫“强奸”哥布林
辩论！神作《龙珠》还有必要出续集吗？
漫画家佐藤秀峰凭借电子书一月狂揽一亿版税
「狼少女与黑王子」16分钟特别映像解禁
「 toheart2 迷宫旅人」战士莎莎拉立体化手办10月发售
真会玩！秋叶原将举办成人作品VR体验活动
高能注目！泰国COSER大胆挑战男版人鱼
走路快也有错？前任毛利小五郎声优遭遇警方盘查
同志！大学老师上课用弹幕跟学生互动！
你知道《少年Magazine》早期封面有多牛逼吗？
满足了！大触自制《超人VS一拳超人》！
能年玲奈或面临事业危机精神医生分析其心理状态
当《出包王女》众妹子看到大象的反应……
「全职猎人」将推出暗黑大陆前的内容合集版漫画！
日媒：中年人觉得暖心的漫画TOP5
《龙珠：超宇宙2》曝宣传PV改变未来！
辩论！若真有死后世界该享乐还是反抗？
日本人夏天最爱吃的冰棍排名
欧美宅晒图比拼谁家吃货更可爱
确定了！《高达ORIGIN》第四章秋天上映
漫画家妻子闹离婚：抱着你的漫画殉情去吧！
变态速报！绅士用幼儿泳衣向妹子发动攻击
多图小心！《落第骑士英雄谭》活动报道出炉
「妖精的尾巴」OAD宣传PV曝光：想看艾露莎的女仆装吗？
万人票选"最能引起共鸣的动画与漫画"，有你喜欢的吗？
「91days」新情报公开：声优、人设、播放日期解禁！
动画师：最近的新番主题曲让人不兴奋
天哪！《数码宝贝大冒险》素娜声优去世
设置女性专用车厢真的能防痴汉吗？
万人评选：“恋爱描写最有共鸣动漫”TOP20
小野贤章的后宫梦《重返17岁》漫改舞艳福不浅
荡气回肠！《大鱼海棠》曝印象曲MV
「禁忌咒纹」的OP主题歌已确定使用May‘n的「Belief」
写真偶像今野杏南和夏目花实亲身出演「家有女友」真人版
腐女劝阻「名侦探柯南」声优古谷彻别去柯南腐Only同人展
「网球王子」舞台剧情报公开：新演员表与造型曝光！
就问你们嗨不嗨怕：动漫人物那些让人无法理解的私服！
这个可以有！日媒解读《俺春物》折本香织魅力
效果很赞！《青之驱魔师》舞台剧预告片公布
这个日本真奇怪美国人看不惯的N种习惯
《X战警：天启》曝特辑：教授惨遭剃头！
AMC新剧《传教士》保证忠实漫画原著
被嫌弃的小新一生这孩子怎么就不招人疼呢
制片人爆料《牌皇》延误只因剧本未敲定
工口漫画家被否38张封面图放弃出版单行本
猎奇慎入！竹达彩奈&悠木碧扮演丧尸
日宅讨论：这两部动漫的主人公互换也没问题吧？
动画师痛批《爆音少女》动画毁原著
女糕点师创造“二次元式”蛋糕
漫威确认纳塔莉·波特曼将不回归《雷神3》
千万不能错过！2016ChinaJoy超级联赛奖项公布
贞子VS迦椰子选举开始！两女鬼自我宣传短片公开
新海诚监督最新作品「君の名は。」小说版6月18日发售！
拯救二次元大龄青年《少女与战车》相亲会开启
三次元犯罪！日本插画师与女子高中生开房被捕
国外玩家用乐高玩具打造24套钢铁侠装甲
有道理！“看柯南疑神疑鬼说”走红日本网络
猜猜《浪客剑心》在宝冢歌剧团的地位
双子COS「塞尔达传说」主人公林克 绿林之中演奏竖琴
动画「迷家」9话神展开!?将出现让出演者全员震惊的故事
五四青年节特辑 | 盘点二次元中那些惹人爱的不良青年
柯南都20岁了！你还记得他当年的辉煌变身史吗？
《爱丽丝2》发布IMAX海报：疯帽子再现
《美队3》编剧称希望海王加入漫威宇宙
日本宅男发明舔屏机震惊世界网民
《美国队长3》海外先行上映票房已破2亿
为什么JUMP人气少年漫主角都是天然属性？
《纯黑的噩梦》票房持续走高，特典观看数排行榜公布
编剧称黑豹和蜘蛛侠是《美队3》新看点
2016ChinaJoy封面大赛第五周周优秀票选结果公布
动画「这个美术部有问题」主要角色彩色人物设定图公开
天才麻将选手富坚义博50大寿！你想对他说点什么吗？
还是这样好看！新田惠海重新露出微笑
《黑暗之魂》漫画销量大好Titan将再版发行
景区诉《变4》违约，被告反索赔1240万
漫改好莱坞！《铳梦》圈定女主角人选
谁要领便当？青山刚昌发放《柯南》黑暗小册子
《异形5》曝新设计图纽特成年形象曝光
铅笔动画广告《纱代与晃的出发》火爆全网
喜欢《风之谷》的人比《天空之城》的智商高？
照亮新世界？DEATH NOTE定名「Light up the NEW world」
向新海域前进！剧场版动画「舰队Collection」特报公开
FelixFilm制作 手游「阿瓦贝尔战记」TV动画化决定！
越大越好？盘点动漫中的“巨大娘”
日媒解读《圣斗士星矢》城户纱织魅力
《美国队长3》发布新剧照：钢铁侠凝视美队
《魔兽》电影曝新海报：萨尔之母德拉卡登场
网友热议：被困在死亡游戏中会如何抉择？
马蹄形手柄！？任天堂最新奇葩专利曝光
腐女福利！《戏剧性谋杀》推成人向手办
原作表纸改海报 电影「森山中教习所」新剧照一并公开
原作表纸改海报 电影「森山中教习所」新剧照一并公开
Jin「阳炎眩乱」MX4D™专用短篇动画电影制作决定
看了这些大写的尴尬，我决定：香菜的笑容由我来守护！！！
声优花泽香菜代言「钢铁少女」 发布会表白中国美食！
寿屋「Re：从零开始的异世界生活 艾米莉娅」手办开订
真假？外媒预测《阿凡达2》中国票房80亿
《神奇宝贝》又有新品种睡袋版皮卡丘登场
轻小说题材异世界之后还有什么可能爆红？
三次元残酷世界：美女与丑女之间隔了近150万收入
岸田老湿何弃疗出演变态虐妹忙
错过别后悔！妹子主动表达好感的四大信号
X档案：聊聊那些天赋技能点独特的主角
看Vocaloid学习日本中学历史与理科的教课书PV公开！
时隔十二年 国产动画电影「大鱼海棠」定档7月8日
大气工业「贞影系列 梦魔Astacia」1/5.5比例开始预订
动画「亚尔斯兰战记」二期沿用前作阵容 新角色图片公开
投给“成为小说家吧”的轻小说都能动画化？
企鹅娘吐槽：你喜欢思想污污的女孩子吗？
跳票12年，《大鱼海棠》定档7月8日
哈尔第一！日媒评“吉卜力作品中的帅哥角色”
《少战》粉发现惊天秘密考据还是想太多？
日本动漫迷怎么看迪士尼作画数量惊人问题
业界人士：日本电影太烂是因为观众只看演员
老司机教你画水手服&泳衣妹子如何出招
差钱儿？动画成本投入是中法两国最大差距
天海佑希呼吁更多妹子支持《柯南》新剧场版
老司机之怒！《死或生沙滩排球3》服装太贵
日本网友评选“最棒的哆啦A梦剧场版”
请参加“美战展”的童鞋保管好自己的钱包
你想穿越到哪部动画里参加社团活动呢？
《航海王》卡蒙声优大平透去世享年86岁
游戏「传颂之物」新作采访 今后还有讲过去故事的构想
友情与梦想！《瑞奇与叮当》曝新宣传片
《猎人》最新话剧透：酷拉皮卡和小伙伴归来
“东京航海王塔”舞台剧最新视觉图震撼曝光
日本超人气动画《寄生兽》配乐大神Ken arai六月中国首秀
宫泽模型展示会开幕！部分现场新作美少女手办照片一览
期待！《Lovelive！sunshine》动画主题曲7月发售
网友讨论：佐仓绫音的年龄是不是太小了
看动画时，你是悲剧党还是喜剧党？
《美国队长3》新片段：蚁人初见美队一脸崇拜
猫奴作者大聚会伊藤润二为福岛猫咪筹款
推特上玩疯了！测试哪位声优会成为你的老师
塞隆有望回归《疯狂的麦克斯》系列
会有人支持吗？网友为了自己出动画开始众筹
漫威电影《异人族》推迟上映
狼叔被曝将参演《X战警：天启》
牛人视频：机器人和黑猫两图叠加变成哆啦A梦
话题：动漫作品中最不能接受怎样的剧情展开
电影「火星异种」战斗场面公开 小杉健饰演哥德·利登场
一起聆听--石川智晶个人巡回演唱会广州•上海站 ！
新田惠海被下海 AV制作方大胜利 德间书店动画企划悲剧
大实话！4成日本男性并不想去迪士尼玩
女孩作死自拍被火车撞亡，魔兽玩家还原现场
日本超过7成男性单身狗认为没有女朋友无所谓
银他妈登顶！最新动画网络点击榜公布
《美国队长3》新片段曝光：美队猎鹰神配合！
《奇幻森林》曝中文角色海报与幕后花絮
忽悠？新房昭之“感觉我们正在做小圆新作”
败犬系女角色从声优判断？东山大法中枪
专家：应出现更多类似《大圣归来》的作品
满页弹幕！日本轻小说再曝奇葩作品
神经病妹子代言胶布，这画风实在太致郁了！
《小美人鱼》将在好莱坞上演真人音乐剧
多图慎入！饭田里穗演唱会现场宣布新单曲消息
为什么会这样呢？《迷家》NICONICO好评度平平
大家的回忆！多方人士为和田光司去世默哀
尘埃落定！声优内田彩正式宣布更换东家
气氛紧张！新田惠海握手会短短15分钟即告结束
剧场版「少女与战车」票房突破18亿日元 有望赶超轻音少女
要优雅地污!直击速水奖&中田让治上海见面会!
酒店遇袭遭遇色狼不怕不怕 二次元格斗高手教你防身术
日媒：为什么25岁之后就必须脱宅了
新田惠海“被”演动作片造谣者应负法律责任
《美队3》新宣传片曝光：内战导火索
鸟山明谈《龙珠超》：将出现新角色和新宇宙
网友：最近小成本作品是不是反而更有趣了
怪兽现身！《巨怪猎人》首曝剧照
最期待四月深夜番《坂本》《JOJO》《美战》前三
几时破亿？《境·界/死神》发行量达8600万
《金刚狼》导演称《死侍》赢得有道理
成绩不错！《心在呐喊》碟片销量达3.3万张
千奇百怪！日媒调查“真实存在的酷炫名字”
X档案室：午夜凶残！动漫史上最黑暗料理
网盘见系列！靠H拯救世界的动画「魔装学园H×H」PV公开
集英社被收购 GSC发售次世代飞行手办！愚人节消息汇总
萌萌胡子女仆登场！岸田梅尔老湿送福利
COSER焱姬专访：COS是从量变到质变的过程
尾田钦点小岛麻由美演唱《航海王》剧场版插曲
真正的成长！网友对比μ’s演唱会人气
《奇异博士》大反派亮相米科尔森造型邪魅
贫乳即正义！日媒选出10大贫乳角色
逮捕绅士一只！日男子在少女自行车上装GPS
古风国漫一网打尽！国风动漫音乐节现场报道
眼睛会变色！万代「全职猎人 HG 酷拉皮卡」手办开订
日本麦当劳官方推特竟为18禁游戏代言？！
《火星异种》真人电影版MV曝光含有新镜头
墙倒了！niconico解禁，国内可直接访问
这是成神的预兆！索尼PSVR将来有望连接PC
老外喷国产虚拟现实设备：便宜没好货！
X档案室：跟岸边露伴去卢浮宫
「钢之炼金术师」真人电影化！山田凉介主演明年夏季上映
「海贼王」新作电影公开客串声优 满岛光演员等人加盟
“LoveLive！”效果！新人井上浩树55秒KO拳王井上尚弥
动画「食戟之灵」第二季PV公开！制作与配音阵容保持不变
PULCHRA「舰队Collection 时津风」1/8手办彩色原型
「无邪气乐园」再次动画化！随单行本10卷8月29日发售
反转？死宅监禁女初中生事件疑点重重
《LoveLive!》水团二单封面&当前人气公布
情怀真值钱啊！《数码宝贝tri.》新章推迟下线
今日话题：喜欢的作品完结后，你会？
《爱杀宝贝》吸毒滥交女声优高部爱已被释放
网友：《灰与幻想的格林姆迦尔》似乎无话题性
FrontWing社新作美少女游戏「ISLAND」TV动画化决定！
「海贼王」等作品真人化？小学馆、集英社将发展相关产业
预热开始！ASL2016第一弹出场名单公布
张艺谋：希望将来能拍VR电影
《战神金刚：传奇的保护神》曝光预告片
家里蹲福音？日媒：智商高的人容易孤独
绅士狂欢？外国工口网站引入虚拟现实技术
7月番《禁忌咒纹》宣传PV公开超科学兵器诞生
电影「DEATH NOTE 2016」东出昌大饰演三岛创剧照公开！
正品未出山寨先行 手游「幼女集合」山寨版已经开服！
《排球少年！！》第三季宣传图曝光
《强袭魔女》完美BOX收录详情公布
颇为意外！《幸运逻辑》将出新的TV动画
【投票】京阿尼TV动画作品中哪一部才是你的最爱？
舞台剧「恶之华」清水尚弥、花奈澪与秋月成美主演
老爸沉迷游戏儿子求助网友炸城堡
判了8年半！日本男教师按摩女学生下体
春季新番《双星之阴阳师》4月6日开播PV公布
网友热议：这些动画人设美美的！
《蝙蝠侠大战超人》导演：星战7中死人更多
点歪技能树系列 11区妹子黑板创作游戏「黑暗之魂3」图
来了！《魔法少女伊莉雅3rei!!》今夏开播
《蝙蝠侠大战超人》新预告：超人用眼神杀人
施瓦辛格称《终结者6》计划开拍
日媒互相打脸：WiiU到底停不停产
无数胖次在空中飞舞 电影「变态假面」公开预告片
就看档期？《乐园追放》或有续集登场
翼宿比柳宿美！《不思议游戏》舞台剧定妆照出炉
穿《请叫我英雄》T恤衫打丧尸更爽
日本小学教师：想当好老师前先看漫画吧
企鹅娘吐槽：中国砸5亿拍科幻片挑战好莱坞
剧场版动画「亚人-冲突-」新预告片与各角色剧照公开！
直击「C3日本动玩博览2016」——会场篇！
【倒A发表会】志村贵子原案！「野球少年」动画化7月开播
动画「斯特拉的魔法」STAFF公开 SILVER LINK.负责制作
【倒A发表会】日本电影学院奖作品「编舟记」动画化定档10月
萝卜+百合？永谷敬之原创动画「Regalia三圣星」7月放送！
【倒A发表会】「路人女主的养成方法」二期明年4月开播
钦定？鸟山明夸赞《龙珠超》漫画
小林悟空终合体！《龙珠》新游戏曝合体图
80后辣妈绘亲子漫画火爆朋友圈
《从零开始的异世界生活》第一集长度1小时
大学生COS葫芦娃蜘蛛侠抵制校园暴力
万人评选：“最可爱动漫兽耳娘”结果公布！
川澄绫子将出演《魔法使光之美少女》
IBM现实版「刀剑神域」项目公开游戏图片与设备！
柚希礼音初主演 游戏「生化危机」音乐剧化上演决定！
绅士们来学画胖次！一迅社「内裤的绘画方法」开始发售
看了就懂！轻小说“异界题材”定义出炉
前宝冢男役《生化危机》音乐剧定妆照公布
天海佑希畅谈《柯南》剧场版配音感受
福克斯续订《哥谭》第三季
正能量！小学生手绘漫画版《守则》
《飞翔的魔女》樱花节最新宣传图公布
日本知名动画导演佐藤龙雄推特表示将推出新作动画！
7月番动画「orange」高宫菜穂等主人公人设图公开
江湖名秀会 江湖名秀会—超能部Coser大赛即将拉开帷幕
动画「在下坂本，有何贵干？」PV公开 堀江由衣等人加盟
少侠好颜艺！网友选出8大崩坏级颜艺角色
宅男将电脑桌改造成高达驾驶舱
丧尸多！三成日本女性遇到过痴汉
漫威将为《神盾特工局》举办嘉宾见面会
霸气！《蝙蝠侠大战超人》限量手表公开
名冢佳织将出演动画《魔法使光之美少女》
《美国队长3》曝最新宣传视频
剪任何角色发型都OK宅系理发店筹备中
那些动漫中十分脑残的名校设定
辻仁成：法国禁放「哆啦A梦」是因为害怕孩子成大雄
台北国际动漫节系列报道之舞台篇—作者签名会
藤田麻衣子&吉冈亚衣加 两站Live 门票福利获奖名单
叫你丫拔网线！Capcom出台新处罚
功夫大师尚琦将加盟《铁拳》
《恐龙战队》真人电影公开首张剧照！
“画风”依旧不对 真人版电视剧「寒蝉鸣泣之时」主演公开
童年经典动画「葫芦兄弟」宣布真人化改编计划！
东京马拉松比赛 19岁偶像大师玩家荣获全日本第二位
老牌绅士游戏公司ELF官网关闭粉丝齐哀悼
高还原！TMA版《路人女主》封面公布
OAD「为美好的世界献上祝福」PV公开 丰崎爱生配音悠悠
工口游戏改编动画「任性High-Spec」4月开播 原画图公开
忆童年！《海尔兄弟》重登央视
网友多方位统计富坚义博漫画「全职猎人」的休载数据
剧场版「少女与战车」上映三个月票房突破12亿日元！
想要自甘堕落就来尝试吧！日本发售宅女神装
《白鸟丽子》真人电影确定6月上映
新番《KUROMUKURO》主题曲演唱者公布
现实版“中原须奈子”派恐怖片福利
左拥蜘蛛右抓钢铁《复仇者联盟》玩偶诞生
《艳汉》舞台剧发布三郎太与山田妹妹定妆照
都是现充！日本小学生平均有16.5个朋友
少战粉丝中招？大洗町出现食物中毒事件
腿长逆天！徐娇COS《博人传》天天
《龙族》《缥缈录》电影有望面世
漫改电影「变态假面」5月推出续篇 30秒特报视频公开
演员朱莉娅·沃斯再出多张COS游戏「生化危机」吉尔照片
「火焰之纹章：觉醒」咒术师萨莉亚与战术师自捏男主COS
台北国际动漫节系列报道之声优篇 茅野爱衣路人女主见面会
制作「合金装备」系列的小岛秀夫监督的抱枕惊现多个漫展
长寿日漫主角的共同特征：平头+粗眉+魁梧？
京都口袋妖怪中心开业活动：欢迎来到城都
现实中的柯南私家机场在哪里
新番动画《漂泊武士》人设图公布
手游《碧蓝幻想》7万氪金的土豪宅上电视
街机版「进击的巨人 TEAM BATTLE」游戏画面公开！
街机版「进击的巨人 TEAM BATTLE」游戏画面公开！
街机版「舰队collection」公开秋月等舰娘的最新游戏图片
GSC舰娘「夕立改二」手办开订！「时雨改二」再贩决定
外国网站评选10大令人不快的动画歌曲 「爱杀宝贝」第一
动画「JOJO的奇妙冒险」第四部仗助等六角色形象公开！
动画「anHappy♪」发表追加声优 原由实与森永千才加盟
178商城动漫专区开奖公布 中奖的小伙伴们22日前回复私信
抢手！多家动画公司均想制作《竞女》
TV动画《机动战士高达UCRE0096》4月开播
《樱桃小丸子》推出永泽君男洋葱头帽子
内战升级！美队和钢铁侠因死侍掐架！
现实残酷系列！38岁女教师与初中生谈恋爱被捕
弱鸡主角奋斗史！日媒推荐轻小说
小丸子变成模特身材！小丸子一家代言时尚品牌
《亲吻姐姐》将在5月发售蓝光BOX
央视「焦点访谈」节目使用动画「缘之空」背景音乐
骆驼xブリキ 轻小说「喜欢我的只有你」恋爱喜剧公开！
兔女郎新成员 「无限斯特拉托斯 夏洛特·德诺阿」开订
奥特怪兽拟人计划「杰顿」未上色原型 「金古桥」等制作中
这都行？《少战》粉丝花钱请人看剧场版
《遥远时空中》15周年纪念展将在东京举行
想看女神穿什么？EVA内衣发售
《蜜之哀伤》公开百合照金鱼精与女鬼才是真爱
TRIGGER五周年纪念动画正式定名「宇宙巡警露露子」
动画「ReLIFE」CAST公开 小野贤章与茅野爱衣加盟本作
「魔物娘的相伴日常」新企划 原作第17话泳装回OAD化
「阿松」中枪！BPO接到多起深夜番出现自慰场景的投诉
814元一副！《JOJO》花京院典明太阳眼镜
霸权起航？《智龙迷城X》动画化决定
田村由加莉正式宣布与国王唱片公司解约
因爱犯罪？盘点动画中的跟踪狂妹子们
《蝙蝠侠大战超人》终极预告曝光
《偶像大师灰姑娘女孩》投票中居正广第一
X档案室：你了解真实的日本家庭吗？
电影「DEATH NOTE 2016」演员公开 东出昌大等人主演
X档案室：二次元的人鱼到底穿不穿胖次？
WF2016[冬]：「请问您今天要来点兔子吗？」手办集合
漫改动画「12岁。」定档2016年4月！TV版宣传图公开
黑客大赛「SECCON 2015」友利奈绪队获得文部科学大臣奖
武侠盗墓《墓王之王》片花及图透曝光
打电话长达15小时！尾田被爆过度依赖编辑
绫辻行人京极夏彦吐槽《文豪野犬》作者胆大
为什么动漫里经常出现披着斗篷的战斗人员？
2016年首月动画电影票房超8亿熊出没势头猛
游戏「最终幻想15」战斗场景视频 中文版或将同步发售
日媒评完结作品里适合出本子的角色
震撼！《进击的巨人》雪像惊呆网友
死宅退散！告诉你如何不让孩子成为家里蹲
虽丑犹荣！小S称女儿像动画片角色
小熊洛宝贝！萌萌哒吉祥物大发掘
美臀太诱惑！《少女与战车》工口萌系抱枕
偷80双鞋！绅士爱闻鞋味终被抓
成精了！峨眉山灵猴向游客求救
不学？将来别人壁咚的墙就是你砌的
出资280万日元 为你打造以自己为主人公的工口游戏！
深刻！日媒全方位解读中日网文差异
《黑暗之魂Ⅲ》新情报公开
V家歌姬 aq-marine「ONE」彩色原型公开「IA」将出新作
动画「阿松」小说化决定！2016年7月29日正式发售
酸欠少女《只有我不在的街道》EDMV完整版
《伪恋》完结信号？《Jump》推出新恋爱剧
《仙剑奇侠传：幻璃镜》日式水墨风宣传片曝光
史上最犀利《骷髅13》面膜发售你敢尝试吗？
中村狮童加盟《日本最坏的家伙们》
《勇者斗恶龙建造大师》大规模宣传，地铁变魔王城
《哆啦A梦》美版登陆日本人民看得惯吗
服不服？日媒评“1集就弃的1月新番”
“次元觉醒”首届二次元春晚群星荟萃 破除壁垒引潮流
MMORPG类游戏「鬼斩」动画化决定！2016年年内开播
4月见分晓！原创动画《ENDRIDE》详情公布
生日快乐！日媒评神谷浩史让人着迷的角色
荒木飞吕彦画萌系角色网友表示很有潜力
泪目！二次元里那些虐虐更健康的情侣
小学生画漫画“控诉”作业多
「名侦探柯南」推出官方APP 漫画动画游戏等内容满载
推特被关注数 南条爱乃超田村由香里成为日本女声优第一
老游戏主题旅馆，入住就能免费玩情怀玩到爽！
《海底总动员2：寻找多莉》发布新预告片
《火影忍者》中鸣人最大的污点是什么？
迪士尼董事长称漫威和星战电影不会终结
「珍游记」作者漫☆画太郎原创手表发售 品牌名竟为……
11区又会玩来了！带有猫咪形状开口的开胸内衣流行中
fripSide演唱 动画「死亡黑标」OP主题曲德国风格MV公开
《口袋妖怪》20周年纪念广告每秒130万
一学就会！网友分享超实用的贴海报方法
日媒评选男性最爱4部日剧《冰上恋人》等上榜
诡异致敬之作《看门鬼畜狗》，育碧哭晕在厕所
伊藤润二作品将被改编为国产连续剧
凯文-史密斯称阿弗莱克是史上最棒的蝙蝠侠
真人电影版「火星异种」主角小町小吉变异分镜公开
「血界战线」新作OVA发售决定！6月与官方手册同捆推出
「LoveLive！sunshine!!」Aqours朗读剧高海千歌篇公开！
《魔女宅急便》重播收视率高达18.8%
GLAY的HISASHI演奏《阿松》OP曲
阿部力将出演真人电影版《暗杀教室》
《百武装战记》作者批《荒野进发》没共鸣
企鹅娘吐槽：节操该充值了
《LL》粉买40张碟没抽到门票控告网店
震惊！动画歌手川田麻美宣布年内隐退
网友：原作者到底看不看改编动画的剧本呢
《火影忍者：究极风暴4》曝合体技，螺旋丸会发电
漫画家：严肃漫画比搞笑漫画好画多了！
有钱就能搞定！做动画最重要的是经费？
剧场版《辛巴达》第3部5月上映特报公开
《信长协奏曲》电影本日首映
藤荣道彦美食喜剧「最后的餐厅」真人电视剧化决定！
藤荣道彦美食喜剧「最后的餐厅」真人电视剧化决定！
大神级人物用真的笛子挑战游戏「塞尔达传说：时之笛」
PSV「玫瑰与黄昏的古城」官网开放 游戏视频片段公开
胖次被偷看会亡！《内裤保卫阵线》4月发售
4月番动画「境界的轮回」播放日确定 新宣传图公开！
4月番动画「境界的轮回」播放日确定 新宣传图公开！
小埋系列再出新衍生作品 「干物妹小埋SS」连载开始
妄想大爆发！真人电影版「高台家的成员」特报公开
TPP修正案：将不妨碍二次同人创作
网友讨论藤子·F·不二雄的其他作品
全家便利店将安装自动外币兑换机
《假如猫从世界上消失了》佐藤健感言
前AKB成员为《美妙天堂》配音最新预告
手冢治虫《小白角》鲜花啫喱诞生
《樱花大战》宣布发售自行车运动衫
身披誓言的羽织 「Fate/Grand Order 冲田总司」开订！
GSC粘土人「舰队Collection 工作舰明石改」开订！
真人版电影「狼少女与黑王子」宣传图 还原漫画原作彩页
游戏「英雄传说 空之轨迹FC」登陆iOS/Android平台！
《骇客娃娃》制作人：请以各种方式支持我们
AKB漫画《AKB49～恋爱禁止条例～》完结
逃脱游戏《偶像要死100万次》
《轻音少女》TV动画全集将在NHK播出
最多人录像的1月新番公布
日媒分析：黑衣男心灵脆弱
超人气TV动画「阿松」Idea Factory公司游戏化决定！
网络热门作品《御宅学院：黑暗之城》将有新动向？
一波又起！京都地铁萌系角色遭女权非议
《NEWGAME!》作者推特嘲讽《最弱无败》
网友：有趣的动画是不是意味着剧情出乎意料
9成日本女中学生认为SNS欺凌事件会增加
萌妹子的日常 芳文社「斯特拉的魔法」TV动画化决定！
4月新番「爆音少女」CV追加、东山奈央、内山夕实等加盟
《足球小将》之父再次为梅西作画
《梦幻之星》动画送游戏特典码销量暴增
绅士们公然拍摄《路人女主》加藤恵内裤
《勇者斗恶龙》之父公开初代手写资料
《亚人》和《东京食尸鬼》设定类似？
宅男是因为找不到女友才看动画的吗？
平野绫彻底过气新片播出网友毫无反应
NIS新作《玫瑰与黄昏的古城》4月登陆PSV
38关！玩家全力打造《马里奥失落世界》
工口游戏画师：作品不宣传是不能成功的
略重口！秋叶原“萌系胖妹咖啡厅”开业
挣不到钱！爱情动作片工作人员吐苦水
轻小说名字让人看不懂
超话题作「在下坂本，有何贵干？」TV动画化、4月放送！
动画「少年女仆」CAST公开 藤原夏海等人将为本作配音
动画「神击的巴哈姆特 Manaria Friends」定档4月！
日本网友评选本季新番三大乳神
给兄贵擦背也算淫秽？！奇葩搓澡游戏遭禁播
防止萝莉控犯罪的充气娃娃引发网友关注
Chara-Ani「超肉肉子 糕点师版」手办监修中原型公开！
有凹酱！《我的英雄学院》追加声优公布
求引进国内！挪威高中开设玩游戏的课程
《心在呐喊》确定于3月30日发售蓝光
肥水不流外人田，父亲鼓励女儿追求哥哥
《Jump》上那些足以载入史册的经典时刻
声优三森铃子推特透露自己的小秘密
江户时代的奇怪职业
「路人女主的养成方法」活动排长队 部分周边1小时内销空
剧场版「少女与战车」制作组回答作品问题 4DX版2月上映
剧场版「少女与战车」制作组回答作品问题 4DX版2月上映
动画「DAYS」官网开放 宣传图、角色设定等内容公开
口味超猎奇！日本人爱吃什么中华大包？
年龄or质量？是什么让我们放弃了追番？
非官方重制版《MGS》1月18日放出预告片
11区再出无节操游戏「NAKED RUN」 控制全裸男逛女校
「粗点心战争」人气大增 多家书店漫画版第一卷售空
《潮与虎》作者：搞不懂现在主人公在说啥
福士苍汰小松菜奈出演电影《明日的我》
监督爆料：《幸运逻辑》百合耽美通吃！
复仇者后备成员将升级为《复联3》主力军
实力不够？人气声优为什么没有吹替工作？
《昭和元禄落语心中》蓝光详情公布
香肠变雪糕：《奇异人生》就改了这么多
《刺客信条编年史：印度》获6.0评分，再创新低
「歌之王子殿下」系列PSV平台移植！首弹确定为「重奏」
同人游戏再刷下限！玩家全裸闯入女校裸奔
《Lovelive！sunshine》TV动画化决定
人人都有少女心！男生看少女漫是病吗？
时隔六年！入野自由将于4月发售新单曲
传教神作！有什么动画能拿给父母看？
俾斯麦泪流满面《舰娘》面世后的谷歌搜索差异
《伤物语》4天票房3亿2250日元
动画「魔法师光之美少女」宣传片 角色变身场面解禁
漫画「侵略！乌贼娘」即将完结！次卷22卷将为最终卷
动画「路人女主的养成方法」等身大「加藤惠」完成！
可曾记得爱！盘点女性偶像动画
小圆才第2！日媒评社会现象级动画
新番吐槽10分钟：时刻准备掉节操
哭笑不得！日本110热线遭遇各种恶作剧
AKB48最令人期待的20岁妹子
太逼真！日本人发明熊睡袋引发关注
删太多！粉丝不满《潮与虎》动画表现
让日本粉丝纠结的美版哆啦A梦
你能接受《LL》的声优什么时候结婚？
预知现实的手游：《预言者育成学园》
松山健一真人电影《珍游记》主题曲情报
网友：想入宅的话应该看哪些动画呢
《网王》是从哪里开始变成魔幻漫画的？
生田斗真《土龙之歌》真人电影将拍续集
新海诚原作「她和她的猫」短篇动画化！花泽香菜等人配音
新海诚原作「她和她的猫」短篇动画化！花泽香菜等人配音
国产原创武侠动画《墓王之王》武侠动作战斗力爆表
《GTAV》版《飞天小女警》片头视频
动画《飞翔的魔女》定档今年4月开播
「结城友奈是勇者」角色歌PV公开 使用新制作动画片段
巨乳还原！竹达彩奈「粗点心战争」枝垂萤COS照片公开
Suara演唱 动画「传颂之物 虚伪的假面」新片头曲MV公开
开发PSV「天才麻将少女-全国篇-」等游戏的Kaga Create解散
你想让哪个动画角色当女朋友？
小栗旬《火星异种》杀马特剧照公开
本质宣传片！《春夏推理事件簿》展开地方合作
哆啦A梦登上东京巨蛋摔角舞台表演舞蹈
哆啦A梦为什么不会被时光巡逻队抓住？
NHK会长：这次红白收视率低是不是搞错了
先睹为快！《明日传奇》首集剧情内容曝光
日本网友：哪些角色是得到作者喜爱的呢
看脸的世界！盘点那些越变越好看的游戏角色
真绅士！日本广岛男子全裸站在高速上
爱情动作女优面试百里挑一
网友：《灌篮高手》里最喜欢的角色是谁
好惨！动画师自曝第一次的工资条
网友晒红包袋你要来点兔姐吗
《骷髅13》土豪钱包卖7千！网友齐吐槽
水树奈奈将在4月举办东京巨蛋演唱会
为秋山澪等角色配音的著名声优日笠阳子宣布结婚！
残疾部新动向？Minato Soft代表タカヒロ：要制作TV动画
11区警方打击新年暴走族 「LoveLive！」痛车又上镜
11区栃木县出现触手级高质量「LoveLive！」壁画！
2015年年度动画业界令人印象深刻的大新闻TOP15排行榜！
《怪物的孩子》细田守监督长女诞生
从声优角度！今年那些应该看的动画作品
全明星阵容！《阿松》官方活动repo
瑞士宅男跨年晒土豪宅物，这堆你猜多少钱？
话题：2016年，你希望看到什么二次元新闻
TAKAHIRO：正在做着一些TV动画有关的事情
Actas公司制作！秋番动画「长骑美眉」公开制作公司
Actas公司制作！秋番动画「长骑美眉」公开制作公司
年度盘点：那些在2015年给我们深刻印象的男性声优
可怜！西川贵教因为去不了C89伤心流泪
《超胆侠》第二季惩罚者和艾丽卡剧照曝光
《火影忍者：究极忍者风暴4》公布新角色
《蝙蝠侠大战超人》曝光高科技“蝙蝠洞”
邓肯为惩罚者定制车捐六万美元做慈善
《LoveLive！》μ’s红白歌会新动画图透
夏番《Rewrite》公开PV和大量新情报
动画「告诉我！辣妹子酱」PV公开！松冈祯丞等声优加盟
中二病全开！美国枪械制造厂商打造两把远古外星陨石枪
中二病全开！美国枪械制造厂商打造两把远古外星陨石枪
没跳票！剧场版「舰队Collection」海报亮相东京国际展
男性向漫画和女性向漫画，床戏有何区别？
C89第一天人满为患，电梯被挤停
大小姐日常动画新番《粗点心战争》新PV
杀害祖父母的少年被指喜欢猎奇游戏
看年龄！日本人如何正确提供压岁钱
感动网友！“最感人的圣诞礼物”走红日推
冬番《少女们向荒野进发》CM安东映叶版
学术讨论，如何识破影分身中的真身？
此剧要火！舞台剧《刀剑乱舞》追加新演员
商法大胜利 「LoveLive！」剧场版初动突破20万！
可爱到爆的Q版！「薄樱鬼 御伽草子」发布15秒番宣CM
女人不结婚因为性格差？日本占卜师引风波
“灵魂画师”画肖像辨认匪徒，竟真抓到了！
确定了！红白歌合战演出顺序正式公布
《终极蜘蛛侠》配音员贝尔酒驾被捕
今年就读这本漫画！「只有我不在的街道」夺得头筹
励志的宽叔 「Wake Up, Girls!」新作短篇动画制作决定！
励志的宽叔 「Wake Up, Girls!」新作短篇动画制作决定！
日本议员用税金搞动漫引发舆论抨击
日宅讨论：动画为什么大学题材很少呢？
手机动画《历物语》曝CM含主题曲片段
女魔人的成功！《桑塔》系列大热理由
职业玩家梅原大吾捐出大赛所得6万美金
召唤神龙！福特福克斯《龙珠Z》创意广告
Q版动画《薄樱鬼御伽草子》CM公布
「出包王女」新作OVA×2制作决定！一部内容读者投票决定
「火影忍者」博人传连载决定 宇智波鼬真传动画化！
真孝顺！15%的日本年轻人会给父母压岁钱
素质堪忧！《阿松》周边被割袋盗走
第一海贼！日媒评选“最有趣的少年漫画”
东京Joypolis“丧尸城”主题恐怖屋正式营业
荷里活出名的日本明星渡边谦&菊地凛子
宫野真守登场！《亚人》首映日REPO
剧场版动画「伤物语」第二部热血篇将于2016年夏季上映
剧场版动画「亚人」第二部预告解禁 2016年5月上映！
“MADOGATARI展”推出手机免费下载版本
传说系列20周年动画定名「情热传说 THE X」2016年播出
网友：为什么战斗漫画里总要喊必杀技
创造历史？《阿松》片尾曲销量飘红
有比富坚义博更加人生赢家的漫画家吗？
可喜可贺！《一拳超人》第一卷销量终破百万
童话改编电影《小美人鱼》敲定导演
《玻璃之花与坏掉的世界》先行图公布
动画里学生会桌子上为何总有很多文件？
期待！《伊苏Ⅷ》《闪轨Ⅲ》新情报发布
剧场版「游戏王」前卖券2天卖8.8万张 创东映历史纪录
剧场版「少女与战车」票房破5亿日元 影片胶卷特典受欢迎
动画「Hundred 百武装战记」第一弹PV与宣传图公开！
考验眼力!?「传颂之物」等部分动画再次出现作画失误
Production IMS制作 动画「Hundred 百武装战记」定档4月
动画「代号D机关」定档2016年4月 作品宣传图公开！
唱到嗓子哑！K歌十大激烈动画片头曲
美剧《低俗怪谈》漫画版将于2016年春季问世
《火焰纹章》歌手莲花演唱《薄樱鬼》主题曲
福克斯《死侍》圣诞预告片倒计时
日本2015年年度汉字确定为“安”
网友不看好《怪物猎人》被做成年番动画
你是来搞笑的吗？最残念动漫反派盘点
日媒推荐：适合在NHK播出的深夜档动画
屌炸天！美国大叔花31年打造蝙蝠车
完全免费！Cave式弹幕手机游戏再现
《某魔法与科学的解谜目录》将停止课金服务
《出包王女Darkness》第二季官方活动Repo
出七个凑一周!?「点兔闹钟～理世篇～」配信开始
「全部成为F」版税6100万日元 森博嗣新作「作家的収支」
网站goo公开2015年度动画排行榜 「鲁邦三世」排名第一！
日本动画光盘销量定成败将过时？网络配信收入或将超光盘
说实话，你是否相信国漫能够崛起？
日式冷笑话：兴奋过头了喂！
英国插画师为《哈利波特》电子版重绘封面
中村粉推特集体道歉：对不起直呼你名了！
竹达彩奈戴大鼻子眼镜推特网民大呼可爱
《超级枪弹辩驳2》初代舞台剧2016再演
最让女性讨厌的“男人吃饭习惯”曝光
日媒评选：2015年最有人气的新番动画
动画「神圣之门」1月8日开始播出 第二弹PV与宣传图公开
动画「田中君总是如此慵懒」PV与主要STAFF公开！
动画「线上游戏的老婆不可能是女生？」定档2016年4月
《明日的我与昨日的你约会》漫画化决定
《那就是声优！》碟片将附赠演唱会视频
《少女们向荒野进发》1月7日开播
《粗点心战争》第一弹宣传视频公布
《高达0083》BD版封面图公开阵容豪华
日本父母投诉《妖怪手表》吃香蕉有性暗示
日媒：父亲体型胖的，孩子也会跟着胖
《三月狮子》变成邮票猫文件夹帮卖萌
井上喜久子17岁女儿唱《太鼓达人》
「这本漫画真厉害！2016」男性篇与女性篇头名作品揭晓
被抢光的《周刊少年Sunday》开放网络阅读
内田真礼官推今日疯狂刷屏粉丝强烈抗议
「日常」东云名乃声优古谷静佳头部受伤 出现记忆障碍
当代作家登场！文豪野犬推出外传「绫辻行人VS.京极夏彦」
当代作家登场！文豪野犬推出外传「绫辻行人VS.京极夏彦」
绅士话题：看出浴镜头就能知道作者性别
日媒揭秘：让他人产生反感的下意识行为
丧尸！日本棒球教练体罚小学生全裸跑步
《干物妹小埋》主题曲视频点击破500万
《命运：被夺走的国王》竞速活动曝光
东山喊你起床！《黄金拼图》将推闹钟APP
都是经典！《哆啦A梦》大雄名言前三甲
日剧《怪盗山猫》广濑铃首度合作龟梨和也
日网民大讨论：漫画和动画里需要快进的情节
《数码宝贝》第2章明年3月上映新图曝光
《告诉我！辣妹子酱》声优名单公布
PA社×冈村天斋将于明年推出新作动画
中国国产动画进化太快成为日本话题
媒体解读：比一般人聪明的人有什么特征
《Free！》剧场版舞台感谢会详情公布
要生18个！PSV《小埋》海老名路线看喷网友
网友调查：日本国内动画“充足度”排名
声优Pile曾出演经典日剧《一公升的眼泪》
《锁链战记》动画版标题正式公布
日宅甘拜下风贾斯丁比伯粉才是真邪教
偶像组合A应P继续为《阿松》演唱新OP曲
直击魔都COMICUP17菌ちゃん粉丝签售会及菌ちゃん专访
用鞋播动画!?能自由改变鞋面图案的运动鞋明年发售
DOES归来！《银魂》新主题曲详情公布
《晨曦公主》舞台剧最新剧照短发版尤娜
粉丝买蛋糕想跟户松遥过圣诞却发现21日过期
今日子收视与露肉挂钩？首播与第七话绝赞
《NOGAMENOLIFE游戏人生》将发蓝光BOX
【剧透注意】网友猜测动画「阿松」或讲述的是死后世界
某11区网友眼中动画「吹响！上低音号」竟是儿童色情片
弹丸论破新动画「The End of 希望之峰学园」制作决定！
剧场版动画「吹响！上低音号」2016年4月23日上映决定！
定期运动！日媒评“20多岁应该做的事情”
太凤与真之介为《只有我不在的街道》配音
现实版《飞屋环游记》惊现广州！
调查：超80％的人为了上网可放弃电视
谢谢你@我-1931周年庆主题公演媒体发布会追踪报道
2015动画流行语公开 「JOJO奇妙冒险」系列台词再夺第一
「MEGA HOBBY EXPO 2015 秋」多厂家美少女系手办欣赏
都市传说！深夜报社三年松重丰身材不变
剧场版《亚人冲动》观众满意度排名第一
要重口味还是小清新？百合战斗动画推荐！
《鬼太郎》水木茂另类墓碑引人注目
时隔20年 漫画「初会白鸟丽子」再拍真人版电影电视剧
《一拳超人》原作作画大赞动画表现
美少年长成叔！松田龙平主演《我叔》
PSV《闪乱神乐：夏日对决》新增亲吻系统
全球200只！《小王子》限量版小熊超可爱
鍏変箣缇庡皯濂虫柊绯诲垪銆岄瓟娉曚娇鍏変箣缇庡皯濂炽€嶆槬瀛ｆ斁閫佸紑濮嬶紒
关西弁版动画「进击的巨人」第一话告知PV公开！
西尾维新《少女不十分》正式连载漫画
尤达大师萌翻了《星战》上演木头娃娃大战
好突然！《在下坂本，有何贵干？》即将完结
离奇！《魔物娘》活动参加者需绑住手脚
年近80岁的漫画家小池一夫入坑舰娘 目标驱逐舰江风！
《LL》C89《梦想大门》新周边图片曝光
动画「妖精的尾巴ZERO」泽拉役公开 花泽香菜配音！
推定2500万日元！Jump Festa展出游戏王纯金「千年积木」
推定2500万日元！Jump Festa展出游戏王纯金「千年积木」
稻荷家房之介《青色双翼》转移阵地连载
杉田智和等演唱冬番《石膏男孩》主题曲
主创声优谈《噬血狂袭》OVA配音感受
《苍之彼方的四重奏》新PV&追加声优解禁
日媒关注内田彩“1.5th演唱会”盛况
漫改电影《只有我不在的街道》特报片解禁
泪目！《零之使魔》最新卷明年2月25日发售
水濑祈歌手出道单曲碟30秒宣传片曝光
日媒评选：发自内心感动的动画BEST5
《数码宝贝大冒险tri.》首周票房公布
雪初音电车开始运行！Snow Owl版figma与粘土人亮相
漫画「orange」作者高野莓曾在推特称：没勇气看本作电影
鱼香参战！《重装武器》新曲演唱者公布
「奥特英雄歌列传」获得第57届日本唱片大奖企划奖！
日本年度“最闪亮名字”排行榜公布
《传颂之物虚伪的假面》新主题曲演唱者确定
日媒调查：各年龄层看过的《高达》作品
动画导演：现在制作现场全是啥都没看过的人
加油吧！粉丝们为竹达彩奈新曲打气
童年的回忆-178记者带您逛遍「IDO经典动漫怀旧展」
助野嘉昭人气漫画「双星阴阳师之」TV动画化决定！
《冰果》小说系列有新作动画二期何时出？
《刺青教父》转战讲谈社重启连载
真人电影「薄樱鬼 SSL」特报片解禁 2016年2月6日上映
橄榄球动画「ALL OUT!!」CV发表！逢坂良太等人加盟决定
TV动画《anHappy》确定明年春季开播
伊万透露《X战警：天启》快银戏份吃重
剧场版《侦探歌剧》确定明年2月底上映
日媒评选：2015年秋季新番人气实力排名
泷川亚理沙自爆与《终物语》男主经历相似
PULCHRA「漆黑的子弹 蓝原延珠」1/8比例手办开订！
意料之中 知情人士称剧场版「EVA」不可能冬季上映！
《房东妹子青春期》声优&主题曲信息公布
《Lovelive！》将登陆NHK教育台播出
恋爱漫画《orange》发行量突破350万册
豪华声优话题手游《男友》送藤城学生证
《俺春物》作者新作标题名称确定
网友：声优不要钱的动画未必就有人气
深田恭子&DEAN主演《请与废柴的我谈恋爱》
《Free》剧场版主题曲封面图MV曝光
《章鱼老师》第二季新宣传广告公布
剧场版「LoveLive！」票房破28亿日元！观影人数超200万
剧场版「LoveLive！」票房破28亿日元！观影人数超200万
动画工房原创动画「幸运逻辑」1月放送 PV等情报公开！
「野良神」舞台剧化决定！铃木拡树与植田圭辅等人主演
福圆美里推特晒手艺遭遇众多粉丝求婚
“《名侦探柯南》展”将在广岛举行
《点兔》主题曲&片尾曲打入ORICON榜前十
杀害女高中生的29岁男子容貌公开 网友吐槽一脸死宅相……
手办改造 高坂桐乃变身「LoveLive！sunshine!!」渡边曜
大洗鮟鱇祭11万人来町 蝶野正洋任「少女与战车」宣传大使
Union-Creative「骸音钙 囚人与纸飞机版」手办开订！
龟梨和也饰演《怪盗山猫》日剧男主
《正义联盟》《神奇女侠》开机日程曝光
粉丝量无用？竹达彩奈单曲销量平平引关注
高桥留美子家乡味！《福星小子》杯面发售
你，为什么不看《名侦探柯南》了？
noitaminA制作人山本幸治接手「虐杀器官」目标2016年上映
大春物三连霸？「这本轻小说真厉害！2016」封面公开
高部爱被以保留处分的形式释放！从外表上看并未怀孕
被警方逮捕的偶像声优高部爱疑似怀有父亲不明的孩子!?
《普罗米修斯》或再拍两部卷入外星细菌战
LL再来魔都!?「μ’s亚洲巡回上海演唱会」申报上海文化局
动画「亚人」第二弹预告片解禁！13日起第二弹前卖券发售
《才不对黑崎君言听计从》连续日剧12月播放
用照片诉说你对EVA的爱，EVA20周年手办摄影大赛开启！
《灰与幻想的格林姆迦尔》曝光美术板
动画「动画锻炼！EX」CG惨不忍睹 制作团队深夜开反省会
让兔仔小虎暖身体！《基友英雄传》冬装发售
1月番动画「灰与幻想的格林姆迦尔」美术Board解禁！
LL的μ’s成员们“侵略”「轻音少女」圣地丰乡小学了！
伪娘+放置play！手游「变身伪娘」续作发表 事前预约开始
《排球少年》趴地公仔发售CP党买起来吧
《Lovelive！》又将推出新漫画连载
《黑子的篮球》官方活动将发蓝光碟
有名Coser上演僵尸大战！卡牌游戏「Z. Year One」众筹中
动画「文豪野犬」PV公开！与「FITS」联动推出芳香产品
《火星异种》公开拍摄现场和演员感言
麻枝准坦言《Charlotte》根本不需要打棒球
圆神&荡漾！SHAFT40周年纪念展主宣传图公布
《路人女主的养成方法》出角色风格圣诞蛋糕
《普通女高中生做偶像》特别版平安夜播出
业界知名人士：亚丝娜看人设就知道能大卖
绅士狂喜！丰田萌绘被曝已下海配黄油
PS4PSV《巨人》曝光新角色和游戏画面
《攻壳机动队ARISE》舞台剧演出照曝光
山本有新作：去伦敦找世上最好吃面包！
MF文库2015年轻小说女主角人气排行Top10发布
《KINGOFPRISM》被指讨好大姐姐抛弃小朋友
《火星异种》真人电影新宣传视频曝光
网络商城TSUTAYA10月动画销量排行榜公布
福滿茂之「生活【完全版】」电影化 东出昌大等人主演
脑洞大开系列 1月番动画「石膏男孩」宣传图与PV公开！
秃头披风侠！奸笑社粘土人「一拳超人 埼玉」开订
应作者要求 日本志摩市公认萌角色碧志摩妹终被撤回
《周刊少年SUNDAY》将出乒乓球漫画
塞尔达风格尤克里里 演奏「塞尔达传说：时之笛」音乐
剧场版「Free!」预告片与新宣传图公开！追加声优发表
堪比专业水准!?日本超高质量自主制作动画「东京Cosmo」
第36届宫泽模型展开幕！GSC等多家厂商参展作品一览
霸权起航？《我的英雄学院》由骨头社制作
《阿松》六胞胎美男版蛋糕卷马卡龙发售
虚拟现实设备新用途与户松遥共度圣诞节
Megahouse推出「口袋妖怪」手办 「武藏＆果然翁」登场
《巨人》合作甜品店利威尔和艾伦做蛋糕
《Free》剧场版新宣传图正式预告片曝光
水岛精二全新原创动画企划「泡沫：overdrive」公开！
平野绫扁桃体手术成功博客报平安
《魔禁》手游官方图不如同人引吐槽
《暗芝居》第三季动画2016年1月开播
动画「吹响！上低音号」第二季与剧场版制作决定！
OAD「我老婆是学生会长」明年发售 收录更大尺度内容！
鮟鱇队出击！粘土「少女与战车」Ⅳ号战车D型改登场
动画「东京残响」舞台剧化决定！2016年3月公演CM公开
动画「文豪野犬」新宣传图公开 中岛、太宰、芥川登场
动画「只有我不在的街道」第一弹宣传图与预告视频公开
《高达G复国运动》剧场版或将有三部曲
日媒调查：大家最喜欢的恋爱漫画作品
动画化？《双星之阴阳师》将有重大发表
MAMO参演！《青年黑杰克》追加声优名单公布
亮点槽点一网打尽！十月新番扫雷日志
新选组新队服？ACOS推出连帽运动装
东映：目前还有好几个《圣斗士星矢》企划
日媒解读：《排球少年！！》孤爪研磨魅力
《那就是声优！》双叶加入《新娘收集》
「爱杀宝贝」官网将高部爱除名 在线配信停止BD被抢购一空
实在太应景！漫画「爱杀宝贝」最新内容玩起注射器梗
《再见了魔法师》音乐剧版定妆照公布
大作预感？《高达雷霆宙域》动画化决定
中国版&韩国版《柯南》比较！韩国脑洞太大
日媒分析：《校园偶像计划》在天朝发展停滞
《天体的秩序》漫画宣布休载原因不明
日本男校举办女装选美选手美照公开
女生最讨厌的9种宅行为！为了幸福要好好看
谏山创老家推出《巨人》兵长团长梅酒
《重装武器》主题曲完整版MV公布
《LL》声优饭田里穗首张单曲碟1月发售
尚月地作品《艳汉》舞台剧化决定
诺艾尔真要消失了！浪咲优香漫画「天体的方式」连载终止
樱井孝宏出演《银魂゜》新角色齐藤终
《ActiveRaid机动强袭室第八组》首曝预告
太露骨？水濑祈因推特发言不当引发纷争
《少女们向荒野进发》TV动画化决定
《干物妹小埋》人气投票结果引发纷争
娱乐社吐槽役 GSC粘土人「摇曳百合3」船见结衣登场！
「地狱少女」作者永远幸 新笔名短篇「盐对应的盐田君」
东宝注册「我的英雄学院」域名 网友猜想或将动画化
《哆啦A梦》新剧场版嘉宾声优公布
鸟取本土制作《婴儿刑警眉眉谭》11月开播
游戏「超级马里奥」最速通关时间再更新！用时缩短0.07秒
买到一半就弃了的漫画单行本排行 「名侦探柯南」排第一
东鸠赠送超大玉米条等零食给「干物妹！小埋」作者当礼物
animate秋叶原「点兔」一色！智乃等角色万圣节服装登场
漫改动画「爆音少女」宣传图公开 OVA将于3月18日发售
网传小岛秀夫从科乐美离职 科乐美称其只是长期休假而已
宝冢舞台剧「浪客剑心」配役公开！原创角色加纳总三郎
这么可爱一定是男孩子！11区某厂商放出奇葩宣传广告
高还原！《绅士学园》日剧最新宣传片公布
「海螺小姐」猜拳将要完爆「请问您今天要来点兔子吗」？
韩国「LoveLive！」观影人数破纪录 观众向荧幕扔米饭
动画「RWBY」漫画化！三轮士郎创作本篇未登场的原创故事
《最终流放银翼之法姆》或将推出剧场版
《对魔导学园35试验小队》OP详情曝光
第二季？《干物妹小埋》或有新情报公布
日媒评选：当前最受到关注的10月新番
剧场版动画「同级生」上映日决定 前卖券本月24日发售
山地麻里参演电影「电锯少女血肉之华」 泳装剧照公开
小说家冲方丁家暴案新进展 东京地方检察院决定不起诉
「最终流放-银翼之法姆 Over the wishes」或出剧场版！
知名工口游戏公司elf被传或将关门
“御宅之王”冈田斗司夫居然是被美国中央情报局暗算！
百合卖乳动画「VALKYRIE DRIVE」两主角手办公开！
《美少女战士》月宫城堡首饰架发售
2017上映！《生化危机》将推出长篇CG电影
《魔法少女什么的已经够了啦》人设图公布
《东京吃货》活动超Q周边月底发售
动画「黑街」BD/DVD第三卷之后将延期发售 发售时间待定
安室奈美惠×初音 歌曲「B Who I Want 2 B」MV与花絮公开
《心在呐喊》《那花》与珠宝商打造可爱首饰
太羞耻！11区宣传卡车上萝莉角色股间被写“幼女LOVE！”
美少女配摩托！爆音少女「铃乃木凛＆GSX400S」手办开订
小栗旬出演《产科医鸿鸟》真人日剧
喂孩子人肉的究极母爱 漫画「娘味」真人电影化11月上映
真人版日剧「掟上今日子的备忘录」初回收视率12.9%
接吻最赞！？网友评选百合动画排行榜
被拘经历不能浪费？冲方丁将创作「冲方丁的留置所日记」
《龙珠Z复活的F》分镜稿大量细节曝光
八寿子新连载《我无法接受这样的未来》
漫威官方推出《钢铁侠》车用小冰箱
女主晒“躶体”竟有高深含义 日网分析脱衣服的必要性
《最弱无败的神装机龙》明年1月开播
11区推出能识别人喜欢的是二次元还是三次元的女性的装置
那些曾拍过真人版的动漫作品大回顾
日媒吐槽：尾田工作那么努力，富坚呢
真人电影版「花牌情缘」预告片 比赛场面等片段公开
《LL》三年级生趴地公仔实体图公布
双见酔漫画「魔法少女什么的已经够了啦」动画化决定
双见酔漫画「魔法少女什么的已经够了啦」动画化决定
【178报道】国庆IDO13总结报道，小编带你游IDO
让人情绪高涨的动画歌曲投票 「only my railgun」第一
《DancewithDevils》游戏明年发售
《灌篮少年》连载约26年即将完结
皮克斯《恐龙当家》曝先行预告片
大学教授：萌系角色会助长性犯罪网友震怒
又见神打码 台湾电视台播放「航海王」遭网友骂脏话
日媒：想要看到续集的吉卜力作品
《精灵宝可梦XY》剧场版预告Z神亮相
《灰与幻想的格林姆迦尔》将有重大发表
《龙珠超》收视率暴跌引发媒体热议
热血漫画「魁!!男塾」推出官方外传 角色竟然被娘化！
西尾维新《伤物语》剧场版三部曲正式公布
狗眼瞎一片 锁音Project制作动画「学园孤岛」真人OP
简直纯作死！台湾女生砸坏男友手办还在网上发文抱怨
简直纯作死！台湾女生砸坏男友手办还在网上发文抱怨
《文豪野犬》超豪华声优阵容公布
《龙珠超》收视率暴跌网友吐槽没剧情
今日封面：《三只眼》《科学小飞侠》
水树奈奈将翻唱中森明菜等人的名曲
黑暗奇幻类作品「OVERLORD」系列累计销量突破200万部！
黑暗奇幻类作品「OVERLORD」系列累计销量突破200万部！
第一公主的诱惑 「出包王女 拉拉」1/6泳装版手办开订
《尸者的帝国》先行上映会详情公布
知名游戏《Rewrite》动画化企划进行当中
《噬神者》10~13集将在冬天跟大家见面
《PeepingLife》合作资讯节目《ZIP》
虚渊玄为《乌瑟的穷困生活》写剧本
《学园孤岛》展将从本月底开始在东京举行
《科学的一方通行》将推出四格外传漫画
万人评选“动漫作品中最可怜的女主角”
兄弟+BL！「超级恋人」TV动画化决定 主要STAFF公开
国外网友制作「超级马里奥」游戏 这样的难度你能过吗？
初音未来首度出演人气音乐节目《MS》
虚拟偶像带来炼乳盛宴！VERTEX「超肉肉子」手办开订
动画「终结的炽天使」新PV公开 追加鸣海队成员声优
动画与真人组合！「进击！巨人中学校」公开真人部分PV
有宇大丈夫？动画「Charlotte」最终话预告视频公开
剧场版「数码宝贝大冒险tri.」PV公开！各角色声音收录
《进击的巨人》真人版神剧情兵长竟是巨人
《怪物猎人物语》官方：希望能够成国民动画
爆笑手办小剧场《某公司的日常生活》
《学园孤岛》官方送福利巨乳版慈姐
《吹响！上低音号》番外篇预告视频
以现实中的点心为题材 漫画「粗点心战争」动画化确定！
「Fate」系列与「路人女主的养成方法」角色和服手办化！
「Fate」系列与「路人女主的养成方法」角色和服手办化！
剧场版动画《辛巴达2》曝光宣传图PV
《数码宝贝大冒险tri.》追加声优&人设公布
《Lovelive！》市场消费值达到423亿日元
《全部成为F》PV第3弹曝光动画正片画面
「口袋妖怪」风格神还原动画「学园孤岛」第十话场景！
剧场版动画「数码宝贝大冒险tri.」追加公开新声优！
手冢治虫文化奖大奖漫画「三月的狮子」动画化电影化决定
日网调查爱萝莉还是爱熟女？萝莉老太婆专题杂志制作决定
日本评选最希望游戏化的作品 「学园孤岛」排名第一！
动画「乱步奇谭」漫画化决定！故事最终话宣传图公开
《攻壳机动队》将推VR动画360°观影效果
《牙狼红莲之月》特报公开追加新声优
《樱桃小丸子》作者开新连载《漫画俱乐部》
《三月的狮子》和式点心店三日月堂实体化
《姐姐的妄想日记》TV动画版主题曲公布
灵感是《花牌情缘》？《OVERLORD》导演访谈
剧场版「侦探歌剧 ~逆袭的福尔摩斯~」特报明晚播出
多名知名声优担任旁白 真人电影版「食梦者」CM公开
PS3/PS4/PSV平台游戏「进击的巨人」视频宣传影像流出！
真人版「未闻花名」即将开播 ALTER「面码」手办再贩开始
PS4PSV《弹丸论破》最新作宣传视频公布
日剧《死亡笔记》月死前惨叫与动画惊人一致
PS4《热血高校BURNINGEDGE》PV第1弹
偶像男团企划《Idolish7》CD将于12月发售
耽美真人电影《无法触碰的爱》蓝光碟化
傲娇+幼驯染 GSC「路人女主的养成方法」英梨梨手办
艾伦等人唱响反击的大地 动画「进击！巨人中学校」新PV
学好汉字告别单身狗 汉检推出动画「她喜欢汉字的理由」
秋番《进击的学校》PV第3弹片尾曲情报
《LoveLive！》美国上映现场图片REPO
《花牌情缘》真人版第一弹宣传图公布
天下宅舞一家亲 超能STAR全明星宅舞大赛即将启动
《苍穹之法芙娜EXODUS》新宣传图公布
伊藤计划三部曲《和谐》电影特报公开
《圣斗士星矢黄金魂》网络点击破5000万
声优料理节目《东京乙女餐厅2》播出时间
《机器人少女Z＋》水濑祈设计角色游戏化
大桥裕之举办摇滚节动画电影《音乐》开拍
《食梦者》剧中作品《PCP》将推出小说
《小森拒不了！》动画最快播出日确定
日本宠物店卖波士顿梗恶搞《JOJO》
网友评选“岸诚二导演最佳作品排名”
今日封面：《食戟之灵》《歌之王子殿下》等
《命运石》世界线变动率计测器时钟发售
教师节大起底！那些老师不为人知的属性
日媒报道《食梦者》真人版拍摄过程
《忍者杀手》NICONICO点击破千万
《人狼密码》获动画剧本冠军明年动画化
《剧场版飙速宅男》PV第二弹熊本熊乱入！
原创动画「彗星·路西法」新宣传图与MV公开 10月4日开播
1月番动画「春&夏推理事件簿」彩色人设 详细STAFF公开
《Charlotte》插曲专辑封面&收录详情公布
《掟上今日子》日剧版宣传照拍摄现场视频
《妄想学生会》又将推出两集OAD动画
《点兔》第二季最快开播日期&机构确定
动画「一拳超人」新PV视频公开 各路英雄登场亮相！
《飚速宅男》剧场版舞台感谢活动报告出炉
萌少女四格漫画《三者三叶》宣布动画化
《春太与千夏》男女主角人设图公布
原创剧场版《心在呼喊》追加声优公布
《魔都红色幽击队》新作公布LL人设加盟
神谷浩史首场演唱会3千人排队抢购周边
《噬神者》下周又将播出第三集特别节目
《温泉幼精箱根酱》主题曲将于10月发售
亲老了吗？日网统计读轻小说的读者平均年龄层为31.8岁！
哆啦A梦生日快乐！蓝胖子的名台词排名
脱力动画《PeepingLife》TV版10月播出
《火影博人传》特别放送鸣人佐助联手抗敌
西尾维新首部真人化作品「掟上今日子的备忘录」定妆照
FFF团集合！动画「小桃小栗LoveLove物语」冬季开播PV公开
吾王热裤秀美腿！Alter「Heroine X」手办开始预订
芽衣子巨乳还原！真人版电视剧「监狱学园」主要演员公开
畑健二郎漫画「排除万难攀星斗」始动 自称是凝聚全力之作
无厘头搞笑漫画家臼田京介新作开始连载
剧场版「LoveLive！」票房破25亿日元 BD于12月15日发售
2000年动画「特别的她」新进展!?Production I.G取得版权
声优南条爱乃伤情公开 膝盖骨不完全脱位与半月板损伤
《新妹魔王》第2季公布主题曲和播出情报
石膏像偶像组合“石膏男孩”将制作TV动画
《出包王女Darkness》第二季结局在10月播出
日本2015上半年人气COS服装TOP10
日本一学生在网络上留言要杀害声优三森铃子被警方逮捕
《赤发白雪姫》将分成两季度播出
《少年女仆》动画化小学生照顾废柴舅舅
《Lovelive！》2015演唱会官方宣传视频公布
京阿尼新作「无彩限的怪灵世界」官网公开 上坂堇出演决定
《白箱》官方宣布将推出新企划项目
日本2014动漫产业报告公布中国成市场救星
《美少女战士Crystal》最新蓝光封面曝光
《白箱》养眼官方彩图漫画集内页曝光
《鲁邦三世》新系列预告公开10月1日开播
《进击！巨人中学校》下月底举办先行会
《火影剧场版：博人》票房突破20亿日元
让大姐姐教游泳吧！「少女骑士物语」苏利亚泳装手办开订
11区评选精神不正常的角色 寒蝉柴刀女龙宫礼奈坐榜首
动画「白箱」将有新计划 网友推测可能为剧场版动画
《吹响！上低音号》第五卷蓝光封面公布
冲方丁家暴被捕事件引发多方关注
真人版《俺物语》曝新预告猛男强吻砂川
“小册子”日剧再现神剧情月与L互殴抢黑本
《航海王》木版画收藏第4弹红心团罗登场
花泽香菜首场武道馆演唱会确定蓝光碟化
《飙速宅男》剧场版动画宫野真守访谈
这还能算是包吗？LL南小鸟主题痛包荣获痛包比赛冠军！
漫画「恶作剧之吻」真人电影化决定！2016年秋季上映
神展开要来了？动画「Charlotte」第九话预告妹妹复活！
漫画杂志《YoungKing》登水濑祈美照
《俺春物》将推出电车车内广播CD
《白箱》最终卷蓝光封面正式出炉
歌手HIMEKA后悔来日本自曝被诅咒去死
“精灵宝可梦世界大赛”遭威胁嫌犯被捕
《学战都市Asterisk》第三弹PV及游戏公布
网友评：一看就没有阅读欲望的轻小说关键词
《航海王》新剧场版2016年夏天公映
瑞士世界第一“病狂”宅男家中摆阵召唤干物妹小埋！
新番《六花的勇者》片尾曲3封面曝光
《剧场版飙速宅男》试映会现场报告出炉
动画「摇曳百合 暑假时光+1」开播 原作者播出前发图倒计时
动画「学园孤岛」OP与ED动画大换血 悠里留下迷之菜刀
动画「线上游戏的老婆不可能是女生？」声优阵容发表！
《线上游戏的老婆》TV动画版声优公布
18禁BL游戏「戏剧性谋杀」可攻略角色红雀粘土化登场
声优中上育实喜得贵子！博客报告已经顺利产下一名男婴
这么会玩也是醉了 日本纪念日协会定8月19日为排球少年日
万人评选：生气的话最为可怕的女性角色
《巨人》4D版特典图公布兵长吃爆米花
10月新番「樱子小姐的脚下埋着尸体」PV与声优阵容公开
《干物妹小埋》中期人气投票结果公布
天朝东方同人音乐社团Yonder Voice新作PV公布！
演唱过多部动画游戏主题曲的歌手佐藤裕美明年12月隐退
GSC粘土人 「舰队Collection 任务娘 大淀」开订！
《摇曳百合暑假时光+》主题曲CD公布
《王者天下》漫画最新刊书腰已被玩坏
快来感受小PP！「乐园追放」安吉拉等臀大鼠标垫发售
C88结束最后一天到场人数达到21万人
《东京吃货JACK》最新宣传片视频公布
虚拟男团《MARGINAL#4》痛巴士亮相C88
《点兔》第二季动画C88宣传视频偷跑
C88三日共有55万人参加！与去年C86参加人数基本相同
动画《庶民样本》主题曲相关详情公布
《牙狼》新作动画制作人员&新宣传片公布
日本志摩虚拟形象因太性感被要求撤回
MadoSoft新作《任性HighSpec》宣布动画化
《无限地带23》蓝光碟BOX化PV公开
投个好胎！来生最想成为的二次元角色
madosoft社工口游戏「任性High-Spec」TV动画化决定！
欺骗一切 生存下来！动画「代号D机关」宣传影像公开
动画「女高网球部」第六期放送决定！10月开始播出
动画「绯弹的亚里亚AA」新宣传图 OP与ED相关情报公开
池田依来沙COS“小册子”弥海砂获赞
C88周五开幕！大量彻夜组为求本子提前两夜开始排队
最弱魔力+最强剑术 动画「落第骑士的英雄谭」新PV公开
日媒调查：你认为最棒的春季新番作品
现实的贫乳没人爱？11区统计男性理想的女性胸部大小
秋叶原商店「学园孤岛」慈姐等身大宣传板惨遭毒手！
雨宫天首本写真集确定10月上旬发售
《心在呐喊》电影院礼仪宣传片公布
《进击！巨人中学校》动画人设图公布
动漫迷评选最人气七月番《Charlotte》居首
「海贼王」特别篇动画「三兄弟的羁绊」预告片公开
阿宅拯救世界？11区政界人士推特上公开大聊舰娘与东方
剧场版「乐园追放」获日本映像技术奖 安吉拉官方日历下载
剧场版「乐园追放」获日本映像技术奖 安吉拉官方日历下载
「水星领航员」N站一举放送满意率98.7%！超越「白箱」成绩
《龙珠超》画面严重崩溃悟空惨不忍睹
绫野刚出演《产科医鸿鸟》真人日剧版
《火影：博人》上映3天票房近7亿日元
世界首家声优博物馆在东京涉谷开馆
铃木达央将出演《图书馆战争》真人版
兵器拟人企划「战斗机少女物语」单行本化 11月发售！
《火影忍者》新剧场版倒计时活动详情公布
《舰队收藏》剧场版及动画第二季公布
《先辈与彼女》真人电影版海报公布
《歌王子》来栖翔美女粉丝盗用照片
人气作品《虹色DAYS》确认将推出动画版
舞台剧《搞笑漫画日和》曝奇葩定妆照
动画「学园孤岛」连续4集N站播放过百万 第5集OP又玩换画面
十月番《枪的假面舞会》宣传PV第一弹公布
《魔幻组曲棱镜娜娜》确定11月底举行上映会
《美国队长3》对阵格局曝光复联内部分裂
漫画「进击的巨人」18卷同捆小粘土艾伦 90cm女巨人开订
天国还是地狱？日本27岁男子挑战一周不出门只看DMM生活
《混凝土革命超人幻想》追加机体设定
《为美好的世界献上祝福！》声优名单公布
《AngelBeats》官方痛车今天起拍卖
动画「春&夏推理事件簿」新视觉图公开 1月放送决定！
动画「温泉幼精箱根酱」公开角色声优 小野早稀配音箱根
《苍蓝钢铁的琶音》新剧场版主题曲详情公布
动画「野良神 ARAGOTO」公开宣传图 新角色惠比寿登场
求不毁！动画「大圣归来」真人电影化项目已经备案
求不毁！动画「大圣归来」真人电影化项目已经备案
声优新田惠海首张专辑将于10月发售
万人评选“下一周还会继续追的夏季新番”
西尾维新《掟上今日子的备忘录》漫画化
《鹡鸰女神》原作漫画即将正式完结
少年因爱生恨 扬言炸上映「光之美少女」的影院被捕
舰队Collection-岛风号出击！超萌岛风COS简直美如画
田村由加莉新演唱会敲定！今冬举办
《下流梗不存在的灰暗世界》下集原创回
真人电影版《巨人》樋口真嗣监督访谈
《食梦者》电影版主题曲9月30日发售
炎热夏日送出泳装、夏装主题二次元妹子们美图图包了！
台湾地铁萌化计划「高捷少女」宣传曲PV公开！新人登场！
10月新番《不思议美眉》声优名单公布
动画「噬神者」特别番N站满意度选“很好”的仅为8.5%！
舞台剧「刀剑乱舞」10月底公演 制作人员名单发表！
岸田梅尔老师剃腿毛！COS矢泽妮可参加世界Cosplay峰会
TPP协议谈判未达共识同人市场暂时解除危机
声优野中蓝以WIN10娘身份正式亮相
《魔卡少女樱》库洛卡苹果手机套发售
《新蜘蛛侠》不再讲起源《美队3》戏份开拍
高野莓《orange》即将完结粉丝表示不舍
《境界的彼方未来篇》影碟10月7日发售
ごぉ×空中幼彩新作小说「沉默世界」始动 8月开始连载
绘小说「乃木若叶是勇者」新情报！创世勇者的故事开幕
动物摇滚动画《森林的音乐团》公开
《亚人》11月上映声优阵容及特报第2弹
真人电影版「火星异种」明年黄金周上映 特报与海报公开
熊本熊助阵《剧场版飙速宅男》海报曝光
《干物妹小埋》角色歌封面正式公布
真人版《留美酱的事象》主题歌PV公开
《悠哉日常大王》导演介绍第二季剧情
自己玩自己！小林幸子使用V家「幸子」制作歌曲的结果是？
点点萤火汇聚成光 今夏闪耀绽放 畅游第十届萤火虫漫展
第七届深圳动漫节现场多图报道 大触提笔涂鸦惟妙惟肖
歌舞伎版《海贼王》曝光海报出演阵容
目标50亿日元！动画电影「怪物之子」吸引198万人观看
剧场版「High☆Speed!-Free! Starting Days-」特报公开！
搜狐助力推出国内首档COSPLAY真人秀节目「终极变身」
内田彩推特否认被粉丝要求扇巴掌
《OVA传颂之物》将推出蓝光BOX产品
声优佐藤聪美博客回应被恐吓事件
《那就是声优！》剧情引发部分网友不满
《混凝土革命超人幻想》追加声优公布
动画「噬神者」再次推出特别番 网友对本作褒贬不一
「Comic百合姬」月刊化决定！中村编辑长大赞「摇曳百合」
水树奈奈首次出演音乐节目《MS》排名第6
《偶像大师灰姑娘女孩》系列构成谈角色
《阿松》动画最新追加声优名单公布
漫画「悠哉日常大王」作者将担任角色原案推出新动画！
伊藤计划剧场版「虐杀器官」新预告片 中村悠一等人加盟
赌国运的季节又到了！动画「那年那兔那些事儿」第十一集
认真的清纯派大和抚子！粘土人「LoveLive！」园田海未
斯巴达勇士也不敌帝都警察！外国人街头COS被民警驱散
斯巴达勇士也不敌帝都警察！外国人街头COS被民警驱散
《巨人》入选文化生活杂志“美食漫画”特集
动画《鲁邦三世》新系列宣传图公布
《妖精的尾巴》真岛浩画《寄生兽》漫画
《爱相随》人设箕星太朗推出首部原创漫画
《黑猫警长》终极海报曝光进军外太空
万人评选“最让人感到震撼的动漫结局”
《骇客娃娃》最新角色设定图&声优评论公布
新人声优井泽美香子访谈新鲜出炉
《火影剧场版：博人》曝网络限定版预告片
内田彩首张旅游BD宣传视频公布游遍北海道
动画「境界触发者」即将突入新章节 原创故事10月开始
漫画点兔也玩僵尸梗 推出「请问您今天要来点僵尸吗？」
蝙蝠侠和小丑“牵手”沙雕作品获奖
《海贼王》编辑透露漫画剧情完成7成
《偶像大师》《铁拳》联动宣传视频吓傻粉丝
歌手May'n声带完全康复！7月26日痊愈紧急出演决定！
人气声优小野友树“自毁形象” 绿毛半裸露臀图闪瞎黄金眼
动画「怪物弹珠」10月10日网络开播 PV公开每话7分钟
电影「花牌情缘」近江神宫拍摄 千早等人日式裙裤登场
《游戏王》新剧场版宣传片正式公布
真人电影《orange》主演名单正式公布
《光之美少女》最新剧场版动画预告片曝光
《全职猎人》手游出问题富坚义博躺枪被催稿
腾讯动漫2015年夏季新番扫雷·第二弹
漫改电影「orange」演员公开 土屋太凤与山崎贤人搭档出演
死后重置 「re：从0开始的异世界生活」电视动画化决定！
真会玩！11区销售预防僵尸化圣水 一瓶“仅售”500日元
日本举办伪娘线下会情侣入场可打折！
高屋奈月「水果篮子」新系列始动！主人公登上大学舞台
圣战C89举办日期决定！2015年12月29日至31日开战
花泽香菜与细谷佳正等人加盟剧场版动画「尸者的帝国」！
又逢暑假到 雷人作品少不了！看奇葩作品分分钟毁掉童年
又逢暑假到 雷人作品少不了！看奇葩作品分分钟毁掉童年
日升注册「LoveLive! Sunshine!!」组合名Aqours商标！
《高达》作画导演反对强行通过安保法案
《无头骑士》推出HELLOKITTY版钥匙扣
《勇者斗恶龙怪兽篇joker3》登陆3DS
《心理测量者》全明星朗读剧将发售蓝光碟
宫崎骏批判安倍晋三：根本不配名留青史
《进击的巨人》17卷限定版角色全程关西腔
梶浦由记歌姬团队Kalafina新专辑公布
《刀剑神域》CG设计师畅谈动画从业者的理念
田村由香里日本武道馆演唱会影碟CM公开
《教室☆危机》将推出IOS版客户端
中井和哉领衔“真三国无双声优乱舞2015夏”
剧场版「人造人009 VS 恶魔人」声优阵容与角色人设公开
CCG EXPO「精灵宝可梦」剧场版展映 中文名正式敲定
MYC11门票火热开售 必须好玩的二次元夏日狂欢！
《食戟之灵》男性角色歌封面正式曝光
南条爱乃完整专辑《东京1／3650》曝宣传片
《超胆侠》第二季惩罚者剧照曝光
《金田一少年事件簿R》第二季将于10月开播
日本萌妹变身杀手 动画「出包王女Darkness」金色暗影COS
电影版「魔兽世界」海报公布 洛萨杜隆坦首次亮相
《在世界尽头咏唱恋曲的少女》官网上线
田所梓二单MV公开主打歌畑亚贵作词
花泽香菜版AK播放器发售可听未发表歌曲
《降世神通：科拉传奇》推出漫画版
《明日传奇》新预告公开超级英雄集体亮相
日网评选2015最喜爱漫画家 「银魂」作者空知英秋获第一
网游「梦幻之星2」动画化决定！完全原创故事2016年播出
漫画「绝对可怜小孩」新作动画计划启动 人气投票活动开始
蓝胖子第36部剧场版 「新·大雄的日本诞生」2016年春上映
岚成员大野智登机牌被销售!?日本航空公司回应这并不属实
《亡国的阿基德》第四章首映礼结束
Annabel新歌宣传片《GANGSTA匪徒》ED
下野紘&堀江一真畅谈《Servamp》角色歌
《EVA新剧场版》完结篇有望今年冬季上映
堀川宪司表示由于水岛努监督太忙 无「白箱」续篇计划
「樱桃小丸子」时隔23年动画电影化！樱桃子亲自担任剧本
动画「干物妹！小埋」考试出现“误判” 英语答案错误连篇
《鼠来宝4》首曝预告花栗鼠们踏上公路之旅
小罗伯特·唐尼荣登2015最高片酬演员
百花齐放！AT JAM 上海演唱会报道与SUPER☆GiRLS专访
漫画「Bar Lemon Heart」电视连续剧化决定 10月放送
官方确定《终物语》TV动画版将于10月播出
动画「魔物娘的相伴日常」得好评 DMM决定推出恋爱类页游
《吹响！上低音号》最新角色歌详情公布
《约会大作战》剧场版最新宣传图曝光
《噬魂师》作者将推出新连载漫画作品
水树奈奈做客《声优SEIGURA》八月刊封面
「机械女神J」宣布新计划启动！时隔19年再度动画化？
第六届魔都夏日祭：SNH48亲临现场 单反绅士死库水
ANIMAXMUSIX最新演出者名单正式公布
真人日剧“小册子”播出日本网友集体雷晕
《赤发白雪姬》开播前最终预告公布
神谷浩史称：对于出演兵长感到压力很大
《神奇宝贝光轮的超魔神胡帕》首映礼报告
《疯狂的麦克斯4》将出漫画聚焦不死老乔
原创动画《Charlotte》全13集标题曝光
《老虎和兔子》制作人宣布不打算做第2季
音乐剧《美少女战士》公开大量角色定妆照
神尾叶子《花样男子》续集单行本第1卷发售
Kalafina《亚尔斯兰战记》新片尾曲专辑详情
动画「野良神」二期追加声优 星野贵纪与东城日沙子加盟
「偶像大师」推出天价水！一瓶要价竟高达1000日元！
科幻漫画「DimensionW第四次元」动画化决定！STAFF公开
科幻漫画「DimensionW第四次元」动画化决定！STAFF公开
有生之年确定!?剧场版「Fate」HF线只是打算制作而已
技术宅震惊世界！强人雕刻出《LL》宣传图
大胃王声优金田朋子生日吃掉42块炸猪排
生存团队与杀手的较量 动画「端脑」第14集 今日上线
剧场版「心在呐喊」新CM 前卖券特典与「未闻花名」联动
「EVA」歌姬宇多田光喜得贵子！新专辑目前正在制作中
《东京吃货》石田翠亲绘江头2：50生日贺图
央视介绍自卫队视频中高达竟然乱入！网友吐槽三观尽毁
「热血高校」25周年纪念网站上线 新计划启动PV公布
好想见到大家！直击MIKU EXPO•初音未来2015上海演唱会
复联前传漫画登陆《周刊少年MAGAZINE》
动画「噬神者」第一话延期确定！节目变更为特别番
漫画「旋风管家」喜迎第500回！将有超重大消息发表
青山刚昌完全恢复！7月22日起「名侦探柯南」连载再开
骨头社原创动画「ConcreteRevolutio超人幻想」10月放送
骨头社原创动画「ConcreteRevolutio超人幻想」10月放送
温泉精灵睡成了幼女！「温泉幼精箱根酱」动画化决定
《DancewithDevils》角色歌曲PV第5弹
三大百合片导演合影违和感爆表引吐槽
前京阿尼原画师盛赞《吹响！上低音号》
夏番《干物妹》疑将于冬季推出PSV游戏
最令人失望的二次元真人化作品TOP10
《旋风管家》即将迎来“超”重大发表
《野良神》第一季蓝光BOX详情公布
男子欲带不和谐漫画与枕套进天朝 被深圳湾海关当场拦截
7月买买买！178商城周边新品上架 美少女战士重现经典
为还“欠款”万事屋开张实体店！银魂主题美食发售
谁说动画只能小孩看!?9成日本人称“大人也能看动画！”
新生「月姬」正在锐意制作中！然而并没有公开发售日期
《恋物语》齐藤千穗晚节不保开画BL漫画
剧场版动画《心在呐喊》巧克力广告第2弹
哪种最反感？妹子恶意卖萌的四大行为
《YoungMagazine》将陆续刊登35部短漫
英特尔举办“PC拟人化”比赛！哪一个才是你的菜？
《城下町的蒲公英》主题曲CD详情公布
《Hello!!黄金拼图》第二卷蓝光封面公布
日剧《上课小动作》女主公开清水富美加饰演
《干物妹小埋》声优阵容评论公布
「Love Live！Sunshine!!」组合名发表 初单曲10月发售
冈崎乃理惠封印甜品 剧场版「玉响～毕业写真～2」PV公开
《在地下城寻求邂逅》第二卷蓝光展示图曝光
漫威总裁谈《蚁人》及漫威电影第三阶段
南条爱乃首张专辑《东京1/3650》封面公开
《黑子的篮球》最后一集播出日期变更
木户衣吹等人加盟《空战魔导士》配音
动画「黑白无双」预告片公开 小黑小白我们7月见！
乐高小人儿演绎「盗墓笔记」 乐高护宝小分队出发！
OVA「学园美男子」CV公开 花江夏树等人带你领略尖下巴魅力
国内玩家耗时3个月自费拍摄英雄联盟COS剧「卡牌大师」
动漫迷理想中的角色&真人伴侣排名公布
《anHappy》官方宣传图&制作公司曝光
原声优揭露声优业界黑暗 下海陪睡搞基是家常便饭？
还没播先停播 动画「噬神者」先行上映会终止引网友担心
《伪恋》联动手游《神圣之门》展开合作
铃村健一&神谷浩史主持“假面广播连者”活动
网友：为何动画制作人不去考虑观众的意见呢
声优本名阳子6月20日喜得一女
芳文大法好！「小森同学拒绝不了！」动画化企划进行中！
三爷有吻戏！真人电影版「进击的巨人」新宣传片引差评
夜间工作不可避？日本现役COSer揭露Cosplay的“里世界”
真人版「Death Note」新PV 本作将登陆127个国家和地区
致敬「哆啦A梦」的漫画「希美A梦」单行本发行一周遭召回
《火影忍者博人传》追加声优及特典曝光
水树奈奈对于出演大型动漫盛典表示感动
《俺春物》第二季角色歌将在8月发售
小野大辅最有人气的三大配音角色评选公布
《干物妹小埋》第二弹宣传片公布
现役哆啦A梦声优博客哀悼前胖虎声优去世
细音启「世界终焉的世界录」全卷重版 重大企划进行中！
恐怖片当中最容易便当的角色特征曝光
《终结的炽天使》官推感谢中国粉丝支持
洋伞洋服可爱十足 alphamax「红Saber连衣裙版」手办开订
「最游记」舞台音乐剧9月新作上演决定 演员为原班人马
多款手办周边产品大集合！「东京玩具展2015」开幕
真人版电影「俺物语!!」新剧照公开 猛男与父母齐登场
别人家的学校系列 日本某大学礼拜时讲解「魔法少女小圆」
藤田和日郎漫画改编动画「潮与虎」PV视频初公开！
“J CUP”COSer变身女神赫斯缇雅 巨乳效果简直神还原
《黑执事》音乐剧华丽归来全员定妆照公开
《黑篮》声优阵容第三季配音结束后感想
阔别十载《水星领航员》最新预告片公布
《亚尔斯兰》角色设计师小木曾伸吾访谈
《吹响！上低音号》特典视频福利截图曝光
手游《某魔法与科学的解谜目录》新卡公布
泽城美雪配音原创美少女闹钟公布
《乖离性百万亚瑟王》画集七月发售
动画师网上诉苦：已经快撑不下去了
《黑猫警长》电影定档8.7沿用经典手绘风格
《迷糊餐厅》第二弹角色宣传片公布
《巨人》剧场版后篇新ED曲动画版MV公开
“发现喜欢的女性是腐女”后男性的3种态度
《花与爱丽丝杀人事件》亮相法国电影节
漫画「浪客剑心」2016年舞台剧化决定 宝冢歌剧团雪组演出
2015最值得期待国产动画「雏蜂」PV2公开 定档7月23日
2015最值得期待国产动画「雏蜂」PV2公开 定档7月23日
黑白动画逆袭4K时代！动画「暗闇三太」7月4日开播
专瞄高中宅女进行猥亵 日本一名37岁变态大叔被警方逮捕
动画电影版「中国惊奇先生」19日开播 海报与宣传片出炉
快来把妹吧！「新妹魔王的契约者 成濑万理亚」伴你入梦乡
秋叶原游戏楼层变成面向中国游客的免税店
《LL》剧场版周末上映现在已有粉丝排队
《神盾局特工》第三季9月29日开播
镰池和马轻小说改编动画「重装武器」男女主角人设图公开
7月新番「i am」新PV公开 OP「告诉我你的秘密吧」抢先听
网络原创动画「RWBY」日版声优公开 日笠阳子等人加盟
日媒探秘动画公司“TRIGGER”的野心
美食漫画《要在蒂芙尼吃早饭》真人日剧化
动画《DancewithDevils》角色歌PV3
文化部正式公布违规动画名单查处38部动画
《海猿》作者同富士电视台达成和解
中国电影欲学漫威模式网络动漫IP成黑马
网曝《orange》电影演员阵容原作者否定
《摇曳百合》粉丝组团破坏波丽佳音总公司
视频网站Hulu5月动画排行榜《银魂》夺冠
《战姬绝唱GX》追加声优&角色名单公布
「传颂之物」新作动画十月开播！PV与制作相关情报公开
动画「监狱学园」监督水岛努推特抱怨：连声音也要受规制
动画「期待在地下城邂逅有错吗」活动同人社团报名数惊人
《偶像大师》星井美希专辑获得O榜日冠军
《荒川爆笑团》漫画完结！下期迎来最终话
NICONICO母公司正式改名为KADOKAWA
皮克斯《恐龙当家》中文预告曝光
鸣人等人神奈川冲浪 「火影忍者」浮世绘联动木板画开订
创意无极限！海尔亚洲计划推出R2-D2型移动式电冰箱
身穿水手服的大叔惊现日本东京的女性专用车厢！？
《其实我是》追加声优名单公布
高桥留美子《境界之轮回》新OP曲确定
剧场版动画《台风诺尔达》曝主题歌MV
剧场版「乐园追放」获日本亚马逊2015上半年动画销量冠军
炎炎夏日上海各种活动激情碰撞 哪个活动才是你的最爱？
《小长门有希的消失》角色歌封面公布
声优下野紘谈《MOTTO·LIPONMYPRINCE》
日本高度关注《哆啦A梦》剧场版国内热播
高畑勋反对如今动画给观众的“代入感”
种崎敦美、大桥步夕等人宣布脱离所在事务所
7月新番「空战魔导士候补生的教官 」追加角色人设
漫画「名侦探柯南」次号复刻连载再开 本篇初夏继续连载
OVA动画「东京喰种」PV公开！女主角三波丽花登场
活动是正片！《迷糊餐厅》活动宣传图公布
《无头骑士异闻录》新主题曲由丰永利行演唱
黄油声优推特上爆料自己的悲惨处境
《女高网球部》将推出多场舞台剧活动
柿子+饲主！《干物妹小埋》追加声优公布
小林优出演《魔物娘的相伴日常》墨须
知名游戏作品《神圣之门》宣布动画化
迪士尼未来将出现更多非白人角色及导演
这还能出！《幸福的科学》将出新作动画
成都破获国内首起盗版漫画网站侵权案 三名嫌疑犯被捕
电击GS举办大型企划！「逃犯乐园」今年夏季正式开始
大叔变萝莉 漫画「今天开始当女子小学生」销量突破10万
大塚芳忠等声优加盟7月番动画「Chaos Dragon 红龙战役」
神谷娘娘领衔！《监狱学园》详情公布
果然是妹子！《章鱼老师》追加女装潮田渚
3DS《食戟之灵》游戏宣传片公布
各种CP！《幕末Rock》新曲企划启动
色气满满！《枕男子》宣传图公布
不和谐！《无邪气乐园》遭遇日本亚马逊下架
威尔·史密斯之子有望出演《静电侠》
庆祝《城市猎人》30周年新装版漫画7月上市
前AKB成员前田敦子出演《根性青蛙》
大片预感！《六花的勇者》新宣传片公布
刻苦学习建设祖国 动画「那年那兔那些事儿」第7集
神谷浩史等人加盟 7月番「监狱学园」动画宣传PV公开
神谷浩史等人加盟 7月番「监狱学园」动画宣传PV公开
野中蓝配音WIN10娘开始面向大众征名
经典漫改番《潮与虎》7月3日开播
还我童年经典！网友要求修改剧场版动画「数码宝贝」人设
电影「俺物语!!」演员确定 铃木亮平增重30公斤饰演猛男
动画「潮与虎」7月3日晚间开始播出 OP主题曲信息公布
动画「潮与虎」7月3日晚间开始播出 OP主题曲信息公布
《金田一少年事件簿R》蓝光BOX八月发售
喵帕斯！《悠哉日常大王》二期PV第二弹
纸质杂志末日？《月刊ComicGum》宣布停刊
不错哟！《赤发白雪姬》新宣传图公布
声优上坂堇的粉转黑网友推特狂发焚书砸盘泄愤照片
声优上坂堇的粉转黑网友推特狂发焚书砸盘泄愤照片
第6届「京都动画大奖」公布结果 全部门未有获奖作品出现
广播节目「洲崎西」动画化定于7月播出 feel公司制作
《机器人少女ZPLUS》追加光波兽人设图
AKB48新曲主打反战首日狂卖147万张
日网评选在死之前最想看的动画 「CLANNAD」第一名！
电视剧「DEATH NOTE」演员公开 洼田正孝与山崎贤人主演
不写实？吹奏乐团员批评《吹响！上低音号》
《流星花园》登陆手机！首弹宣传PV公布
全年龄通杀！《千本樱》称霸卡拉OK榜
网络情人节阿宅也不用孤独 二次元萌妹们前来送祝福
7月番动画「黑街」公开彩色设定画 先行上映会6月举行
NICO知名唱见96猫、コゲ犬、un:c 6月6日空降魔都！
7月新番动画「学园孤岛」公开新人物形象与声优留言
7月番原创动画「教室危机」漫画化、轻小说化决定！
电影「寄生兽 完结篇」上映23天 观影人数突破100万人
花泽香菜随笔集《花语》单行本广告曝光
《魔物娘的相伴日常》大量新情报公布
如果《Lovelive！》剧场版后再无企划怎么办
萌就是正义！日本自卫官征集海报继续使用萌系角色
漫改动画「青年黑杰克」今秋放送决定 新视觉图公开
《心理测量者》制作人畅聊动画&游戏（下）
漫画小说《第五位披头士》将拍电影版
森下suu校园恋爱类漫画「日日蝶蝶」宣告次号完结
知识与避世的少女 「帕秋莉·诺蕾姬」粘土人今日接受预订
动画「对魔导学园35试验小队」设定画公开 STAFF追加
动画「机器人少女Z+」追加新角色 高桥未奈美等人加入
《七大罪》游戏曝光原创角色铃木央设计
网友爆料！《强袭魔女》将制作新TV动画
五雷轰顶！网友拍摄恶搞版《黑篮》主题曲
剧场版《约会大作战》夜刀四糸乃新人设
步学姐后尘！《哆啦Ａ梦》胖虎掉头吓坏观众
玲奈是天才！神谷浩史谈《电波教师》（中）
7月新番动画「城下町的蒲公英」主要角色人物设定公开
动画「魔物娘的相伴日常」公开新视觉图 追加CAST发表
歌手LiSA急性支气管炎尚未痊愈 缺席「MUSIC JAPAN」收录
增加搞笑元素？《绿箭侠》第四季风格调整
粉丝自制《火影忍者》鸣人vs佐助最终决战
记忆障碍？哆啦A梦前任声优被爆脑梗塞
冨田勲×初音！「理想之乡IHATOV交响乐音乐会」来华演出
首届PM☆Kira动漫游戏嘉年华5月17日即将开幕
户松遥新写真集6月发售改走性感路线
女高中生的日常！《若叶女孩》7月3日开播
《新剧场版头文字D》吉祥物限定试映会
水木茂结束连载原因公布：梗不够用了
宫崎骏号召在美刊登反美军基地广告
「刀剑神域」是理想教材 广濑正浩谈论如何用轻小说授课
研制原子弹的过程与意义 动画「那年那兔那些事儿」5.5集
众筹画漫画！长尾谦一郎「cream soda city」启动续编计划
悲报 荒川弘漫画「白银之匙」复刊四期后继续短暂休刊
夏番动画「干物妹小埋」CAST发表 田中爱美等人参演
WNB（馆川麻子）C87画集「昴色绘本（合集）」下载
轻小说「最弱无败的神装机龙」 动画化决定 制作阵容公开
《数码宝贝大冒险tri.》换声优褒贬不一
《百武装》声优公布！大久保瑠美&大坪由佳
游戏《Diesirae》集资成功即将动画化？
长尾谦一郎众筹制作《CreamsodaCity》续篇
神级变态！日男子往女高中生头上泼咖啡被捕
《LoveLive》神田祭盛况空前REPO
93岁高龄漫画家水木茂突然结束连载
历代《宠物小精灵》乐曲免费APP发布
日媒评“女性最想和哪个地方的男人交往”
《鬼泣》×《战国BASARA》舞台剧公布
狼叔宣布退役！《金刚狼3》为最后一次出演
默西迪丝·梅森加盟《畏惧行尸》
倒A档新作《乱步奇谭》预告片公布
文武双全的傲娇魔术师 Figma「远坂凛 2.0」预约开始！
7月新番动画「创圣大天使LOGOS」追加公开新CAST名单
《复联2》导演回应关闭推特只为专心写作
《龙珠Z复活的F》票房破31亿超越前作
舰娘带动年轻人参观军舰 「三笠」参观者时隔44年超20万
动画「数码宝贝」变更为剧场上映 11月21日公开第一章
动画「数码宝贝」变更为剧场上映 11月21日公开第一章
玩家试玩游戏「Angel Beats!」体验版 超多选项史无前例！
有魅力还是和平主义？美媒曝光手指长短奥秘
水树奈奈新碟《AngelBlossom》访谈上
新型对巨人用兵器？！ 艾伦&兵长驾驶CHORO-Q小车登场
烧钱动画《巴哈姆特之怒》宣布制作第2季
动画不光靠剧本！演出重要性引发关注
蓝井艾露×LiSA！两大歌姬即将同台较量
热门手游来啦！《Hackadoll》宣布TV动画化
选择吧！《Tolove》角色总选举启动
就差你一个了！《灌篮高手》为啥不出新动画
个个都是狗仔！日网友八卦知名漫画家轶事
LL粉丝是犯罪军团？日杂志开嘲讽引爆众怒
大白登顶！TSUTAYA4月动画销量榜公布
网漫的春天！《我的傻瓜男友》动画化决定
堪称豪华！《城下町的蒲公英》声优名单公布
空木是主角！《噬神者》新信息曝光
你中枪没！日本学术研究“现充非现充”区别
谁是可怜虫！“季度最可怜的新番”引发讨论
动画「城下町的蒲公英」CAST情报公开！花泽香菜等人将登场
日网调查男性喜欢看的女性向漫画 「交响情人梦」第一
《玻璃假面》教你破解手机游戏收费陷阱
比单行本还快！《MILLIONDOLL》详情公布
强人制作《千与千寻》8Bit游戏视频公开
原作粉碎机的末日？《0807》改编案引发关注
续集有望？网友推特爆料《天使龙》最新信息
夏天到了 冰丽约么？粉猴-菲雪天COS「滑头鬼之孙」冰丽
任天堂时隔4期成功扭亏为盈 2015年3月期盈余250亿日元
任天堂时隔4期成功扭亏为盈 2015年3月期盈余250亿日元
动画「那就是声优！」公开新PV 三名主要角色声优公布
7月新番动画「空战魔导士候补生的教官」人设图公开
一男子因购买「歌之王子殿下」周边被一女性拽住前襟痛骂
一男子因购买「歌之王子殿下」周边被一女性拽住前襟痛骂
声优杉田智和遭遇警察盘问 大量恋爱游戏剧本帮解围
青春奇幻恋爱漫画《orange》真人电影化
信仰爆棚 直击11区Lovelive剧场版预售票套组购买现场
日本年轻动画制作者年薪仅110万日元 一日工作11小时
内田彩首本写真集《patina》6月30日发售
藤原启治牧野由依加盟《潮与虎》TV动画版
电影「煎饼侠」美漫风格奇葩预告片 漫威御用画师助阵
特效酷炫！《海贼王》舞台剧预告曝光
涨势减缓 游戏「LoveLive!」日服2个月注册用户增长100万
塞巴斯蒂安为你打扫卫生 夏普黑执事主题清扫机器预约开始
卡卡西真面目曝光？！火影展特典大爆料
经典动画「鲁邦三世」新作PV公开 意大利街道上演追逐大戏
腐女福利！《血腥玛丽》广播剧CD化
PC游戏「Dies irae」动画化项目始动 资金募集中！
小学女生狂喜？《地下城邂逅》受众扩大中
谁能阻止杀老师！《章鱼老师》续集制作决定
「悠哉日常大王」人气投票结果公布 喵帕斯荣登榜首！
「悠哉日常大王」人气投票结果公布 喵帕斯荣登榜首！
坂本真绫亮相！《攻壳机动队》举办座谈会
剧场版动画《台风诺尔达》声优主题曲情报
水树奈奈参加爱媛县“笑容故事”征集活动
夏季新番《学园孤岛》曝主要角色人设图
邪神诞生！《巨人》艾伦官方手办面部扭曲
伊藤计划三部曲上映时间公布 今年10月起每月上映一部
伊藤计划三部曲上映时间公布 今年10月起每月上映一部
2015年4月新番扫雷 近50部动画作品到底该看什么？
葫芦娃与美国队长化身清洁工 担任地球日志愿者打扫街道
霸道总裁爱上我 最想成为上司的动漫角色TOP30评选出炉
「蜘蛛侠」动画2018年上映 克里斯米勒和菲尔罗德联手执导
「蜘蛛侠」动画2018年上映 克里斯米勒和菲尔罗德联手执导
日网友热议“动画公司何时开始重视作画厨”
日媒关注《名侦探柯南》遭国内抨击事件
花泽香菜专栏《花语》单行本预约特典情报
剧场版「博人-火影忍者-」官网公开五项企划倒计时
4月春番大家都在看什么？某日本网站发表视听倾向调查结果
声优早见沙织歌手出道 亲自作词演唱动画「赤发白雪姬」OP
带上手办去春游！温暖人心的GSC2015春游照应募图赏
国内程序设计比赛惊现「舰队Collection」相关内容！
恭喜！《Fate》间桐樱声优生日当天宣布结婚
现充不能爆炸啦！《现充爆炸》被迫更名
中村明日美子漫画「同级生」确定将以剧场版形式动画化
ClariS首张精选集获Oricon榜第4位 连续4作进入top 10
看完「日本关东车台的荞麦面十杰」后默默的下了一碗面
正月未觉醒和服！「LoveLive！」小泉花阳COS照片
英国《每日邮报》报道网络爆红的“牵乳绳”
原创剧场版动画《小魔女学园》3名新角色
新Saber登场！《Fate/GrandOrder》手游曝光
「鹿目圆香 舞妓ver.」1/8手办再生产决定 接受预约中
喜剧轻小说「为美好的世界献上祝福」重大发表 或将动画化
魔爪伸向小Baby EVA联合Rody推出新款主题婴儿服
中村明日美子《同级生》动画版剧场上映
《暗杀教室》责编爆连载初期就想拍真人版
为啥不告白！日宅为由比滨结衣命运捉急
男女通杀！《Lovelive！》手游满意度再夺冠
「冰雪奇缘」「妖怪手表」等作品火热 东宝创过去最高收益
假面骑士换金身！日本老牌金店推出价值555万日元纯金像
未来是你们的！官方公布“下一代轻小说”
话题小说《期待在地下城邂逅有错吗》小说第七卷出版
橙乃真希发表致歉公告 修正申报与纳税手续已经办理完成
柔道家也要来配音！篠原信一加入剧场版「口袋妖怪」
上班后的变化！新入职宅人引发日媒关注
「虎斑猫小梅」作者执笔 时代剧「猫侍」漫画化连载开始！
看着都一样！动漫人物黑发版引热议
火星日常！《Classroom☆Crisis》详情公布
Kalafina《FSN[UBW]》片尾曲广告视频公开
是喜是忧？《亚尔斯兰战记》作者反BL引热议
「银魂」第一话片头太过奇葩 Jump编辑部都无言以对
火影剧场版新作「博人-火影忍者-」声优与宣传图公开
樱井孝宏喊你来看！众声优谈《灰色的乐园》
桃色幸运草Z新歌《F的起誓》预告视频公布
《吹响!上低音号》石原立也监督谈幕后制作
《网球优等生》声优追加石原夏织
手游「偶像梦幻祭」公开玩法细节 30位角色告白PV释出
小野贤章《黑子的篮球》新OP曲访谈（上）
动画《亚尔斯兰战记》曝4名万骑长设定图
新房监督与岩上P对谈「巴麻美的平凡日常」动画化？
《攻壳ARISE》TV版新作影碟8月26日发售
小野贤章第2张单曲碟《ZERO》试听视频
“早安少女组”2015新成员出演《α》舞台剧
森喵成长史！新人声优木村珠莉访谈
「魔法少女小圆」图片服装设定变更 网友纷纷猜测其中深意
手冢治虫文化奖提名作品 「SETOUTSUMI」映画化决定！
诞生秘话！琦玉番《浦和小调》制作人访谈
自行车迷！小野友树VoiceSwitch收录专访
《七大罪》作者绘制《亚尔斯兰战记》角色
「水星领航员 The AVVENIRE」公开角色设定与宣传映像
新游戏发表？「传颂之物 -虚伪的假面-」9月24日发售
「悠哉日常大王」圣地巡礼 埼玉县小川町下里分校春景
「女高网球部」第五期放送决定！主题歌花泽香菜演唱
轻空母「龙骧」化身粘土人登场！好评预约中
人衣一体！鲜血更衣！1/8 缠流子手办实物图公开
i☆Ris首张专辑特典预告片正式公开
敢达模型王世界杯2015开始接受报名！往届优秀作品回顾
青春活力歌姬LiSA上海演唱会开启 7月降临魔都！
花泽香菜两连冠！万人评选人气声优2015女性篇排行榜
新海诚的馈赠！《星之声》舞台剧化确定
陪悟空吃咖喱！《龙珠》宣布同咖喱店合作
ACG圈愚人节热点大盘点：百合子当麻热恋动画化！
HGUC V2高达用扩张效果零件“光之翼”开始接受预定
《东京食尸鬼》OVA及舞台剧特报CM公开
第19回手冢治虫文化奖漫画大奖名单揭晓！「逢沢陆」获大奖
第19回手冢治虫文化奖漫画大奖名单揭晓！「逢沢陆」获大奖
奥浩哉、桂正和等人应援18X动画改编好莱坞电影「风筝」
还是老套路？「Love Live！sunshine！」角色自我介绍公开
混沌之街的黑帮故事 7月番「黑街」主要人物彩色人设公开
有不满冲我来！《ALDNOAH.ZERO》导演答疑
7月新番「潮与虎」新宣传绘、主要人设&CAST公开！
《LoveLive！》电击杂志企划歌曲试听公开
BL漫画《星期恋人》真人电影版宣传图
中村伦也主演《Yarukkya骑士》真人电影
赤崎&矢作联手主持《可塑性记忆》Web广播
索尼影业接拍《太空堡垒》真人电影版
我绿美如画！《白箱》第五卷封面曝光
动画《歌舞青春》曝宣传片声优阵容豪华
苍井翔太专辑《UNLIMITED》主打曲MV
楠田&伊藤主持《MillionDoll》广播四月开播
细田守新作《怪物的孩子》漫画版4月启动
「复仇者联盟2」5月12日内地上映 神射手「鹰眼」立体化
动画「教室危机」定档7月 CM与主要制作人员信息公开
日本APP提供水树奈奈田村由加莉音频下载
龙也能被萌翻！超萌小萝莉COS「上古卷轴5」中的屠龙战士
再补刀！角川负责人评论《舰娘》引怒火
《攻壳ARISE》公布新角色电脑病毒信奉者
动画版《若子酒》公布可爱人设制作阵容
《剧场版境界的彼方》主题曲封面公布
阿宅也要“秀文采”！「第十届御宅川柳大赏」结果发表
分岛花音《地下城邂逅》片尾曲四月底发售
「暗杀教室」4月继续播出第二季度 宫野真守与三宅健太加入
花田十辉名气大增？日本部分网友认为花田才是舰娘的监督
别人的毕业礼：日本中学毕业式演唱V家歌曲「樱之雨」
哑弹阴影下的第十一届「日本桥StreetFesta」COS欣赏
齐聚一堂！东山奈央&佐仓绫音谈《伪恋》
原由实六单发售决定！主打游戏合作曲
2015年最受期待的续篇动画排行榜
春番《希德尼娅第九惑星》官网曝新图
百合美如画！原创企划「VALKYRIE DRIVE」公开动画PV
军武娘最高！A-ZONE「Assault Lily」系列宣布小说化
又见崩坏！1月番「ISUCA」作画被吐槽埃及壁画水准
TV动画「银魂」新系列PV公开！4月8日无节操回归！
动画「我被绑架到贵族女校当“庶民样本”」预告PV公开
喵帕斯！《悠哉日常大王》二期PV第1弹
4月新番「长门有希酱的消失」AJ2015现场录制版PV公开
小怪兽拟人计划通：这样的怪兽娘奥特曼根本把持不住
Free电影「High☆速度!-Free! Starting Days-」12月上映
庆祝「A-1 Pictures」10周年！A-1作品工作人员绘图纪念
7月新番「空战魔导士候补生的教官」片尾曲情报公开
索尼大法好锁服不锁区！索尼公司PS4国行正式发售！
《舰娘》原声碟&角色专辑第1弹PV公开
日网友评选“动画比原作有趣的作品”
「虫师 续章」特别篇「铃之雫」公映日决定！5月16日上映
妹妹岂能轻易放过！「新妹魔王的契约者」续集10月播出
分分钟毁三观！一般人眼中的二次元原来是这样的？
分分钟毁三观！一般人眼中的二次元原来是这样的？
「DATE A LIVE 万由里审判」上映日期决定！8月22日公开
「潘朵拉之心」迎来完结 宫永龙新作与「K」漫画版开始连载
勇者参上！GSC「粘土人 结城友奈 勇者版」开始预约
《潘多拉之心》漫画完结画集6月发售
《约会大作战万由里的裁决》8月22日上映
《我的青春恋爱物语果然有问题续》新海报
定档10月！《一拳超人》开播时间曝光
「Angel Beats!」出展AnimeJapan2015 官方痛车即将亮相
剧场版「希德尼雅的骑士」票房近5千万日元 上映延长决定！
动画特典你最喜欢什么？某日网公开此问题的投票结果
春番《俺物语》PV公开片头曲先听为快
日本警视厅发表治安调查结果 宅男圣地秋叶原治安混乱！
一男性在活动中欲向花泽香菜送戒指！被工作人员赶出会场
沿用二季原班人马 原创动画「战姬绝唱」第3季7月开播决定
4月肉番「High School D×D BorN」公开新PV与新角色声优
图集下载 「Animedia 2015-04」上的动画版权绘图片
歌手渡边满里奈回归声优工作 「永远永远爱你」剧场动画化
米林宏昌监督退社离开吉卜力 今后仍将继续制作动画
第一部导演悉数回归！迪士尼正式宣布将拍摄「冰雪奇缘2」
【讣告】声优兼演员小川真司因肺炎不幸去世 享年74岁
米帝让步了!?TPP有关著作权保护方针调整 尊重各国现行制度
童年金曲！日本动画公司40周年精选集发售
动画「俺物语!!」新PV公开！动画4月8日深夜开始播出
沼仓爱美加盟！《伪恋》二期公布新情报
改变方法，改变动画未来——布川郁司访谈
《俺物语》双季番确定！4月8日起开播
《歌之王子殿下》第三季4月4日首播
丧尸×萌妹！日媒评《丧尸出笼，学校放假》
楠田亚衣奈&伊藤美来出演《MillionDoll》
剑男粉战力爆表！带动日本刀图鉴大热卖
「数码宝贝大冒险tri.」视觉图、CAST、歌曲信息大公开！
松冈都醉了！德井青空带你走进《铳皇》幕后
京都动画《吹响！上低音号》播出详情公布
动画「Million Doll」主演公布 楠田亚衣奈、伊藤美来加盟
《回忆中的玛妮》导演称下部作品规划中
没经验怎么配H？业界专家给你答案
不愧是大爷！印象最深刻的哥哥角色排名
真是立派的变态！花江夏树推特晒内裤
向青木琉璃子发问！粉丝最想知道的50件事
《苍穹之法芙娜EXODUS》特别活动详情
自我意志！南条爱乃解释换东家原因
现代TV动画最尖端？日本媒体怒吹《白箱》
军神美如画！渕上舞写真集CM公开
舰娘剑男人大吸金 “DMM故乡纳税”活动17天5300万日元
日本举办「你最喜欢的数码宝贝」投票 奥米加兽排名第一
续作备受期待！日本投票评选最受期待期待的2015年春番动画
萝莉吸血鬼来了！ALTER「伪物语 1/8 忍野忍」开始预约
「白箱」登上日本报纸 称本作为“现代TV动画的最先端”
智乃来叫你起床了！「点兔」推出超过70种语音的闹钟APP
《高达THEORIGIN》首周票房破七千万
轻音少女与刀剑神域中枪 13岁少年遭杀害事件新进展
「lovelive！」中绚濑绘里声优南条爱乃移籍office EN-JIN
「境界的轮回」公开新声优 木村良平、柿原彻也等人加入
「境界的轮回」公开新声优 木村良平、柿原彻也等人加入
这个机场你敢去吗？「鸟取砂丘柯南机场」开始运营
GSC「DATE A LIVE」五河琴里粘土人登场 四糸乃再贩开始
警察叔叔就是他！日本男性幼女情结曝光
森川智之×雨宫天！《忍者杀手》声优公布
交得起学费吗？万人评选“最想去的学校”
《希德尼娅的骑士剧场版》先行动画曝光
美腿妹子快来看！《学园孤岛》今夏开播
一男四女同居？《有爱一家人》动画化决定
《摸索吧！部活剧》第三季4月4日正式开播
不一样的风格！现役大学生漫画家解密
喵帕斯加盟！《伪恋》第二季追加声优公布
工装胸器哪家强？「魔王勇者」1/7比例魔王大人告诉你
科学系列将出续作？志仓千代丸3月28日将有新作发表
上村被杀害事件主犯为竟为LL粉丝引发日本网友热议
既柔软又有弹性！“裸体果冻”试做品第二作视频公开
人人都有少女心！男性最爱少女漫排行榜
我要看10遍！《心理测量者》票房突破7.5亿
荒牧伸志版《EVA》诞生始末关键词“盲目”
HO酱短发美如画！堀江由衣新单曲CM曝光
《食之军师》电视剧化今年四月开播
「Chaos Dragon 红龙战役」7月放送 主要STAFF公开！
高桥大辅出演《回忆中的玛妮》影碟广告
街机版「舰队collection」今夏运营 游戏画面公开
这样上路不怕警察叔叔吗！初音“豪”车亮相日本街头
这样上路不怕警察叔叔吗！初音“豪”车亮相日本街头
《点兔》×《黄金拼图》联合企划公布
心理测量者问鼎！日媒评“2014最佳动画”
先期看点揭秘！《血界战线》主役声优访谈
意想不到！男声优真实年龄排行榜
《K》第2季秋季强势回归！PV第1弹公开
Rejet新作《DancewithDevils》动画化
粉丝必入 岸本齐史火影忍者原画集「UZUMAKI NARUTO」
有胸有臀！alphamax「乐园追放 安吉拉」监修中造型公开
一起来过生日吧！电击屋限定「LoveLive！1/8 南小鸟」欣赏
春番「吹响！上低音号」追加声优茅原实里、樱井孝宏等
哆啦A梦牵手凯蒂猫！合作周边即将发售
角川×静冈朝日电视台 动画「BAR 被讨厌的蔬菜」4月播出
爱生活势不可挡！TSUTAYA音乐销量榜公布
《美少女战士》音乐剧上海公演访谈
最喜欢梶裕贵！冈本信彦的50条Q&A
想嫁眼镜男！原纱友里的50条Q&A
《舰colle》制作人访谈怒批剑男人抄袭！
剧场版《进击的巨人后篇》新特报公开
还原度爆表！《飙速宅男》舞台剧定妆照公开
重回池袋！《无头骑士异闻录》丰永利行访谈
用纸也能制作出动漫人物 日本纸雕刻达人髙桥达也作品欣赏
一般男性的胜利 声优矢作纱友里宣布结婚
完结漫画「潮与虎」新动画2015年夏动画化决定 制作团队公开
机器人恋爱 动画「可塑性记忆」新情报发表第二弹PV公开
《白箱》小说版被指过于卖肉？有图有真相
日版《狂怒》蓝光送《少女与战车》特典碟
提督噩梦 Max Factory「舰娘 1/8 战舰レ级」开始预约
《结城友奈是勇者》企划原案访谈
考验粉丝爱的时刻！《奈叶》VISA卡发布
C88劳模竞争者？「路人女主的养成方法」女主们三围曝光
二次元武器现实化 外国团体打造削铁如泥的断斩之剪
街机也能迷你化！15cm街机让你尽享108款游戏
讲述奇迹的世代的过去 小说版「黑子的篮球」漫画化
人气声优游佐浩二、岸尾大辅3月29日于上海举行见面会
《大和号星巡方舟》蓝光碟5月发售
《元气少女缘结神◎》蓝光碟3月发售
很欢乐！《圣剑使的禁咒咏唱》原作画师吐槽
伊藤润二为日剧《暗之伴走者》作画
京阿尼新作《吹响！次中音号》预告片公布
狂喜乱舞！《排球少年！！》剧场版决定
《GANGSTA匪徒》广播剧新作发售
奇幻冒险小说「OVERLORD」TV动画化决定 豪华声优助阵
舰娘人气火爆 同人展会「SDF2015」现场照片欣赏
圣音女王降临！小仓唯首张专辑三月发售
苍井翔太不高兴！忠告粉丝勿做跟踪狂
SF作家平井和正因急性心功能不全去世 享年76岁
《庶民样本》动画化决定！制作团队公布
东毅后宫漫《电波教师》宣布动画化
《辉夜姬物语》获奥斯卡最佳动画长篇提名
成为魔法少女吧！雪未来2015与剧场版小圆联动决定
让光芒照亮绝対领域！日本绝対领域扩张计画推出发光裙子
美国上演现实版飞屋环游记 90个氦气球飞上8000英尺高空
法国安古兰国际漫画节举办大量日漫获提名
百度「舰队collection吧」吧主消失！微博称被舰娘国服购买
《Fate/staynight》蓝光BOX详情公布
日本牛人「LoveLive！」痛车+Cosplay出席成人式现场
「西游记之大圣归来」将参展柏林电影节 英文预告片发布
可脱！国产动漫角色「雏蜂 1/8比例PVC 琉璃」预约开始
「Aldnoah Zero」要出泳装回！？「Animage」公开泳装图片
春番动画「俺物语」演职人员公开 江口拓也饰演刚田猛男
「攻壳机动队」新剧场版2015年初夏上映 新海报与特报公开
「攻壳机动队」新剧场版2015年初夏上映 新海报与特报公开
快结束吧！日媒评“最想知道结局的作品”
斯嘉丽·约翰逊正式签加盟「攻壳机动队」 众网友发图调侃
大触无处不在！某运输公司员工制作出的迷你公寓
「武媚娘传奇」为何“切”胸？网友漫画绘图告诉你！
「武媚娘传奇」为何“切”胸？网友漫画绘图告诉你！
FPS游戏也能用脚玩！CES展会展出“脚柄”3DRudder
《绝对双刃》第二弹PV公开1月4日首播
作死的节奏？“全新”字幕网站「伪射手网」正式成立
圣战C87顺利结束！第三日部分现场Cosplay照片图集
准时恭候！《口袋妖怪》新剧场版7月上映
日本知名漫画家插画师水玉萤之丞于2014年12月13日去世
2014年amazon最畅销动画公布 「机动战士高达UC」夺魁
「东京喰种」力压「火影忍者」获完结漫画大赏2014金奖
痛印鉴美图实体化 「魔法少女小圆」巫女服晓美焰PVC公布
高产果皇！新田惠海二单三单同时发售
卡牌游戏《AngeVierge》宣布动画化
「临时女友」粘土人椎名心实与克洛伊·勒梅尔登场
「鬼灯的冷彻」漫画限定版福利 购入获赠白泽PVC
动画「魔卡少女樱」资料集将于C87上再次开始销售
迹部王国建国纪念日 「网球王子」联动罗森便利店
游戏「HOLY BREAKER!」公开新PV 预计于C87开始销售
90年明灯 动画「Angel Beats!」官网惊现神秘倒计时
欧派包子！《魔弹之王与战姬》料理上市
一月新番《旋转少女》主题曲1月发售
“物语系列×凯蒂猫咖啡”又出新企划
《大和号2199星巡方舟》9分钟片头曝光
真人电影版《图书馆战争》续篇决定！
「机动战士高达 THE ORIGIN」BD来年4月24日发售
「伪恋」首周销量1万5 「Fate/hollow ataraxia」突破5万
飞天小裤裤魔女新消息!「强袭魔女OVA3」明年5月2日公开
《宇宙战舰大和号2199星巡方舟》特典公布
「海贼王」赤犬原型 演员菅原文太去世
经典的传承！？「阿童木 the beginning」现已开始连载
「冰雪奇缘」奥洛夫变身成包子 全家推出相关周边食品
要黑冲我来！声优明坂聪美推特吐苦水
一月新番《夜之小双侠》片头曲确定
「蔷薇少女」作者PEACH-PIT新作漫画连载开始
剧场版「宇宙战舰大和号2199」特别节目放送决定
经典动画「秀逗魔导士」剧场版&OVA一网打尽BD-BOX化
苍井翔太新曲《秘密的亲吻》MV公开
富野导演再谈《高达G》：已了无遗憾
《刀剑神域第二季》片尾曲MV公开
《Hello!!黄金拼图》新海报第三弹公开
又是红发笨蛋《临时女友》佐仓绫音访谈
动画「一周的朋友」改编舞台剧的公开彩排剧照！
感受美帝妖魔展！178带你直击美国漫展YOUMACON 2014
《鬼灯的冷彻》OAD上映声优见面会公开
FLOW×GRANRODEO！《七大罪》片尾曲MV
向丰永利行发问！粉丝最想知道的50件事
丑男逆袭！《俺物语》TV动画化决定
冬番「无头骑士异闻录×2」第2弹PV公开！ED片尾曲曝光
《元气少女缘结神》第2季大量情报更新
黑白动画《小超人帕门》DVDBOX发售
尘埃落定 「Aldnoah Zero」最新视觉图揭晓
香港漫画家马荣成漫画「风云」连载25年 近日将迎来完结
漫画「迷糊餐厅」明年一月将推出特别篇
《网球王子》音乐剧第3季明年2月启动
《高达UC》原作福井晴敏畅谈机器人动画
圣音女王小仓唯博客坦言：想试试COSPLAY
「出包王女Darkness」第13卷限定版开始预订
由漫画改编的同名电影「远距离恋爱」票房超过9亿日元
女王蜂的决意！浅仓杏美称即将关闭推特
原创动画《PlasticMemories》首弹PV
正版日本动画海外播放公司11月成立
动画「PUNKISS！2次元」将于2015年1月8日开始播放
少女心荡漾？！代永翼、苍井翔太激萌颜文字交流
动画「乒乓」推出播放后的相关企划 包括OST、出书等
声优们的万圣节狂欢 cosplay扮装齐争艳
龙之子新作「夜之小双侠」公布视觉图 15年1月播映
小圆既视感！《结城友奈是勇者》新海报
无限开关将演唱《火影忍者》剧场主题曲
藤原爸爸主演!《蜡笔小新》推出真人广告
《花与爱丽丝杀人事件》漫画版决定
《天降之物》作者水无月嵩将出新连载
《东京暗虫潘多拉》电影版2015年上映
《黑子的篮球》助阵“冬季篮球大赛”
《玻璃之唇》角色歌专辑试听公布
《暗杀教室》作者消极评价真人电影版
全员女性？「吸血鬼骑士」真人舞台剧演员阵容确定
全员女性？「吸血鬼骑士」真人舞台剧演员阵容确定
「天使与龙的轮舞」虐主不停歇 福田透露后续药效更强
13年营收创历史新高？！「动画产业报告2014」出炉
惊天爆料！《凭物语》动画绝赞制作中
上周漫画/轻小说销量榜魔禁力克加速
原画师和你谈人设：《美少女战士》访谈
《超时空要塞》新作公开招募歌姬
「福星小子」剧场版2「Beautiful Dreamer」BD化
日常向军事动画「军方」主要制作阵容、动画人设公开
《美妙旋律》全曲集BOX明年1月发售
水树奈奈《DOGDAYS》主题曲1月发售
坂本真绫随笔《满腹论》来年1月28日出版
「三坪房间的侵略者」动画全集限时免费重播
10年岁月恍如隔世 漫画「迷糊餐厅」下月完结！
「黄金拼图」10月25日nico全集重播 年末活动蓄势待发
手冢治虫遗作《贝多芬》舞台剧下月公演
漫画「深夜食堂」改编真人电影公开最新预告片
工作狂真岛浩迎来一年间首次休息 依然笔耕不辍
【178动漫报道】2014年CICF动漫游戏展COS美图欣赏！
简直美Cry！南条爱乃2单封面图公布
《重装武器》新声优公布伊藤静加盟
《东京食尸鬼》第二季将为全新原创剧情
壮哉宽叔！《WUG》带动地区经济发展
真人版《机动警察》第6章海报公布
监督透露「Aldnoah Zero」第二季中公主存活 声优追加
《噬魂师NOT！》漫画版即将完结
广州举行华南地区最大规模动漫游戏展
少女番《美妙天堂》新角色及海报公布
《敢达创战者Try》蓝光BOX公布3月发售
动画版《交响情人梦》推出蓝光BOX合集
「无头骑士异闻录×2」剧情至原作第一幕完结 分割3季播放
「东京食尸鬼」作者石田スイ回归 新作10月16日揭晓
学园退魔喜剧动画「ISUCA」来年1月放送 主要CAST公开
向田中真奈美提问！粉丝最想知道的50事
舞台永不落幕 「少年好莱坞」二期确定 明年1月播映
简单轻松成为「钢之炼金术师」 爱德华专属披肩项链预售
「七原罪」追加CV木村良平、井上麻里奈、伊濑茉莉也
黑历史爆棚的鹤崎贵大首本画册「Private Garden」发售
原创动画「可塑性记忆」更新人设图 世界观剧情公开
美熊少女？2015年1月新番「百合熊风暴」人设图公开
声优四人组出演《向山进发》二期感谢祭
林直孝×okiura 原创动画企划「plastic memories」始动
大手笔！软银拟34亿美元收购美国梦工厂动画
剧场版《宇宙战舰大和号2199》新PV曝光
慎原敬之献唱《今天不去上班》主题曲
一起来分享命运的钱包吧 「回转企鹅罐」BD-BOX明年1月发售
强国源泉已卖！「轻音」传奇吉他落标价70万日元！
最爱龙傲天！新人声优井泽诗织访谈
泡面番合集！《临时女友》动画形式公布
幼儿番《咬屁屁虫》第三季放送决定
长寿动画「海螺小姐」45周年纪念 真人音乐剧化决定
DMM已然超神 女性向页游「声男友」公开
DMM已然超神 女性向页游「声男友」公开
美腻！谷歌浏览器宣传用曲目同版本初音未来手办亮相
冬番「舰队Collection」追加舰娘北上、大井 人设公开
校园伦理剧「灰色的果实」公开预告PV！10月5日首播
注意身体！声优竹达彩奈脚部骨折
谁会是黑马？十月新番推特粉丝排行公布
《狼少女与黑王子》第二弹宣传PV公开
《漫画俱乐部Original》宣布10月停刊
《心理测量者2》PV公开制作阵容大换血
《噬神者》宣布TV动画化ufotable制作
生物股长《热情的频谱扩散》短MV公布
「侦探歌剧Milky Holmes」新作情报公开 15年月播映
「黄金拼图」二期公开新宣传图 角色歌隔月3弹发售计划
掌机游戏「噬神者」动画化决定 ufotable制作
轻小说「圣剑使的禁咒咏唱」明年1月开播 详细情报公开
新番「牙狼 炎之刻印」番外Flash动画「轻摇牙狼」制作确定
「苍蓝钢铁的琶音」剧场版上映日确定 与「战舰世界」联动
歌姬LiSA单曲「BRiGHT FLiGHT / L.Miranic」9月17日发售
舰娘性转版？DMM携手N+推出页游新作「刀剑乱舞」
凉宫、全金、俺妹、幸运星多部动画nico角川祭大放送！
《四月是你的谎言》片头曲发售情报公布
休载5年半格斗漫画「刃牙」外传「疵面」连载再开！
GARNiDELiA献唱《高达G复国运动》片头曲
动画「狼少女与黑王子」声优人设详情公开 10月5日首播
动画「月刊少女野崎君」推出主题美食 BD预约数不俗
动画「DIABOLIK LOVERS」2015年将推出新作OAD动画
10月新番「电器街的漫画店」先行场面公开10月2日开播
对决进击的巨人！好莱坞翻拍游戏「旺达与巨像」电影
OVA《翠星》前篇主题曲《起始之翼》MV
大牌依旧！《DOGDAYS》第三季声优公布
华纳超级英雄计划曝光多部电影准备开拍
10月新番「火星异种」追加CAST 石田彰、游佐浩二加盟
10月新番「魔术快斗」公开新声优情报 宫野真守加盟！
正宫登场！《爱·天地无用》追加人设
不断躺枪！盘点“月球被毁灭的作品”
《向山进发》第二季蓝光封面图公布
恐怖再临！《零濡鸦之巫女》详情公布
坂上忍出演日剧版《地狱老师》霸鬼
【178动漫报道】第九届杭州Comic me同人展COS图片集
【图文】爽爽的贵阳·搅基的天堂~直击ComicHope5同人展
吉浦康裕短篇动画《HARMONIE》BD化
同人作品也道歉？《幻想万华镜》延期
《闪烁的青春》公开蓝光第二卷封面插画
轻小说《我，要成为双马尾》漫画版公布
《织田信奈的野望》蓝光BOX封面公布
遵守秩序！C86不当现象引发宅友不满
几原邦彦新作《百合熊风暴》正式动画化
万花丛中一点红！宅男社团中妹子的特点
《我家浴室的现况》声优及主创阵容公布
《FreeES》角色歌专辑试听及封面公布
真人版《东京暴走族》新海报及电视CM
《临时女友》制作发表会预告片公开
《虫师续章》BD第二卷发售预告视频
《剧场版美妙天堂》圣诞演唱会PV公布
喵喵祭02燃爆南京城!10月6日-7日 217&踏踏农大陆首演
10月日常搞笑新番「电器街的漫画店」首弹预告PV公开
【178动漫报道】夏日大作战！直击魔都ComiCon15同人展
《晨曦公主》动画版男女主角人设图曝光
变身场景公开！《美少女战士》主题曲PV
10月新番「临时女友」制作团队以及声优阵容公开
10月档新番《四月是你的谎言》角色声优公开
10月档新番《四月是你的谎言》角色声优公开
[福利]声优小野友树雪野五月见面会入场券、周边秒送
日本声优兼歌手平野绫父亲去世 团长博客哀悼亡父
《黑执事》真人音乐剧燎原的彼岸花 公开角色海报
认怂！《M3黑钢》改为发售影碟BOX版
7月豪华声优新番动画「信长协奏曲」公开首弹特报PV
少女漫画「玩偶游戏」改编真人舞台剧 2015年夏季公演
少女漫画「玩偶游戏」改编真人舞台剧 2015年夏季公演
移籍or自由身？网友曝声优细谷佳正已不在事务所官网
移籍or自由身？网友曝声优细谷佳正已不在事务所官网
PSV游戏《绝对绝望少女》9月25日发售
全年龄调查！究极动画歌曲排行公布
《斩赤红之瞳》曝新图PV主题曲情报
7月虐妹新番「斩.赤红之瞳」新视觉图和正式预告PV公开
漫画/轻小说周销量海贼友少卫冕成功
夏季新番《Free第2季》PV第2弹曝光
节操社动画「修业魔女璐璐萌」预告PV公开！7月9日首播
魔王驾到！日本男声优逢坂良太2014年8月2日空降上海
璀璨星光！第七届萤火虫动漫展重量级强大嘉宾阵容！
和死神恋爱！乙女向PC游戏「死神彼氏」公开声优情报
7月新番「元气囝仔」公开TV宣番CM  OP主题曲确定！
《妖狐x仆SS》即将完结男女主婚纱照
手冢治虫&OTOMATE游戏公司合作企划
《Francesca》TV动画化！7月开始播放
猫奴注目！寿司猫、衬衫猫、棉花糖猫 满满都是治愈！
《飞天小女警》重出江湖16年拯救世界
《极黑的布伦希尔德》蓝光BOX特典内容
「斩服少女」鬼龙院皐月纯洁战衣版性感手办即将发售
夏季新番《少年好莱坞》详细播出时间
《HybridChild》OVA全4卷10月发售
TV动画《恐怖残响》PV及新详报公布
《三坪房间的侵略者》举行先行上映会
BL动画「Hybrid Child」确定以OVA形式全4卷跨年发售
【父亲节献礼】动漫中你认为最理想老爸是哪一位？
《精灵使的剑舞》播出情报及追加声优
WakeUp,Girls个人单曲后续情报公布
日美合拍《刺猬索尼克》真人CG电影版
剧场版「K MISSING KINGS」最新PV公开 追加声优情报
药不能停！「侠盗飞车4」实机演示冰雪奇缘姐妹花MOD
舰娘岛风粘土人问鼎Amazon.JP2014上半年人气模型榜
林克小圆附体！SHAFT为「任天堂明星大乱斗」制作动画
《信长协奏曲》档期公布7月12日开播
石川智晶为7月新番「战国BASARA Judge End」演唱主题曲
7月新番「花舞少女」公开第2弹预告PV 追加声优发表
带我打开2次元世界之门吧！激萌2次元吉祥物戒指发售
本周漫画/轻小说销量圣人偶尔来争冠
新版《美少女战士》曝光PV追加声优
夏季新番《元气囝仔》新海报播出时间
《翠星》OVA秋季发售官网推出新企划
各种手办新作亮相！直击MEGA HOBBY2014春季模型展
7月新番「RAIL WARS！」声优公布 第2弹预告PV公开！
剧场版「进击的巨人」视觉图公开 前篇11月22日上映
喜迎世界杯！网友评选的2次元最强足球队阵容诞生！
好莱坞真人电影「合金装备」企划进行中 导演或敲定
讲谈社《少年Rival》休刊作品去向公布
声优津田美波因阑尾炎入院接受手术
和月伸宏为「浪客剑心」绘制前传 描绘智志雄与由美
漫画「请叫我英雄」电影化！长泽雅美、有村架纯主演
日本“儿童性表现禁止法改正案”将去除二次元规制
7月新番「东京ESP」新宣传绘、主要制作阵容公开！
人气动漫红发女性角色TOP7结果公布
声优林沙织发遗言博文事务所确认平安
7月新番「Aldnoah Zero」最新PV公开 声优情报追加
本周漫画/轻小说销量新上榜作品给力
[178报道]直击AT02同人展5pb.社长志仓千代丸见面会
开坦克教学？《少女战车》将出百科书
《旋风管家》再来！发布新动画宣传视频
新房浅谈《目隐》:忠于原作让粉丝开心
七月新番《生存游戏社》追加详报公布
拟人萌妹子游戏《城姬探索》今夏上线
夏季新番动画《桃剑》将于7月8日首播
吉卜力2014年新作动画电影「回忆中的玛妮」追加声优
七月番《东京食尸鬼》公开角色设定画
美漫「黑暗领域」6月发售新章「黑暗领域:闭汝之眼」
2013年漫画大赏作品「海街diary」真人映画化决定！
处男变LOLI!漫画「今天开始当女子小学生」开始商业连载
处男变LOLI!漫画「今天开始当女子小学生」开始商业连载
11区名城娘化拟人游戏「城姬Quest」登陆日本社交网
上世纪经典动画「天地无用」新系列制作决定 10月开播
日媒调查：漫画真人化为何让人失望？
访谈提供动漫周边的日本残疾人福利院
悲报！Claris拆伙成员Alice宣布毕业
2期动画「刀剑神域 幽灵子弹」新预告PV公开 7月5日首播
2期动画「刀剑神域 幽灵子弹」新预告PV公开 7月5日首播
P.A.WORKS新动画「玻璃之唇」预告PV2公开 7月3日首播
7月新番「东京食尸鬼」公开金木研、神代利世等人设
迪斯尼公布动画新作11月上映 主角为日本机器人死宅？
你选赛区我送名额——ChinaJoy最强赛区人气之战
土豆动漫声优见面会5月24日与粉丝不见不散
新唱片决定！堀江由衣重大发表昨公布
“COOLJAPAN”为何不靠谱？政策问题
动画《元气囝仔》办记者招待会表自信
《高达UC》EP7火爆限定商品两天售罄
茅原实里出道10周年 生日当天于武道馆举行演唱会！
7月百合新番「花舞少女」最新视觉图公开 声优追加！
本周漫画/轻小说销量魔禁新约开门红
《斩服少女》主力阵容将赴美参加活动
大桥彩香歌手出道《生存游戏社》OP曲
足控prpr！动画「翠星的Gargantia」艾米裸足手办登场
跳楼可穿越！漫画「Again!!重来一次」今夏日剧化！
剧场版「宇宙战舰大和号2199」预告PV公开 新敌人出现
网友扒出动画「LOVE LIVE」剧情抄袭美剧「欢乐合唱团」
日本名演员上川隆也自曝为资深动漫宅
想挠不能挠！西川贵教代言股间药 为广告CM热唱燃曲
声优小仓唯为《向山进发》演唱片尾曲
《JOJO》吸烟场景遭遇特别的打码技巧
和人鱼同居？！漫画「我家浴室的状况」10月TV动画化
LADY GAGA演唱会为初音开发全新技术！
「妹妹paradise2」漫画版被指定为“不健全图书籍”
茅原实里将演唱《RAILWARS!》主题曲
白发少女最高！动画「虫奉行」萌娘虫奉行手办发售！
夜空复活！轻小说「我的朋友很少」第10卷6月6日发售
2期动画「Free!-Eternal Summer-」PV公开 主题曲确定
【图文】直击2014年深圳SC06四季漫•夏季同人展！
本周动画光碟销量榜淡周无一过万
本周动画光碟销量榜淡周无一过万
本周漫画/小说销量火影霸气40万
本周漫画/小说销量火影霸气40万
萌女童因cos舰娘角色时雨引发关注
剧场《玉子爱情故事》获业界好评
原创动画《天体原理》主声优出炉
《元气囝仔》7月播追加声优公布
【178报道】想尝试0岁婴儿角色！声优门胁舞以访谈直击
“哆啦A梦真人版”明天播出！讲述静香为何选择野比
眼神冷然!「魔法少女小圆」恶魔版晓美焰灰模公开！
皆口裕子留学回国复归声优工作
《飙速宅男》新主题曲封面图曝光
《百日红》推出剧场版原惠一执导
简直无法直视！当动画「冰雪奇缘」姐妹花玩起打飞机
OVA「机动战士高达UC」第7章公开冒头7分钟动画视频
渡边航《修业魔女璐璐萌》动画化
动画《一周的朋友》网络广受好评
山田章博人设日本网游「笑傲江湖」登场 声优闪瞎眼
CG动画「圣斗士星矢」公开先行画面 最新黄金海报登场
网络动画「野良折耳猫」5月TV播放 改编自治愈系漫画
MF文库2014夏日学园祭七月举行
30周年纪念电影「变形金刚4：绝迹重生」最新预告PV公开
30周年纪念电影「变形金刚4：绝迹重生」最新预告PV公开
奇葩搞笑泡面番「Strange+」第2季制作决定 今年7月放送
技术宅耗时1年打造「进击的巨人」立体机动装置刀体
漫画《青之驱魔师》将上演舞台剧
集英社与漫画站合办杂志《画乐》
漫画作品《谜样的他》真人电影化
鲁邦剧场版公开新海报及宣传PV
《果青》作者吐槽动画续集情报泄露
中二一起来！小鸟游六花Q版小人&黑猫白裙版手办登场
3DCG动画电影「STAND BY ME 哆啦A梦」正式预告PV公开
「翠星的Gargantia」4月20日将推出莱德与钱伯手办！
《EVA》高档随身听售价8万7千日元
7月百合新番「花舞少女」制作阵容&声优详情公开
本周漫画/小说销量上周霸主蝉联
肉与萌的完美平衡！WAVE沙滩皇后版超级索尼子登场！
简井哲也作品《预告犯》真人电影化
三森玲子专辑《喜欢》进周榜前十
4月7日-4月13日漫画更新预告表！
本周动画光碟销量排行囮物语夺冠
[福利]南京小伙伴看过来！第2届南京完美同人展赠票开启
会修电脑不会花心！日媒总结御宅男友的5大优点！
日本长野市2次元警察形象与御三家动画志合作推出mook
《驯龙骑士》主题曲励志主题MV曝光
【贵圈真乱】日本记者记录其眼中的中国ACG与同人展
北海道拟人角色「弗兰西斯卡」TV动画化！7月起播出
「翠星的Gargantia」续作为OVA动画 前篇于今秋公开
TAAF2014个人部门获奖名单公布
半年番动画「四月是你的谎言」10月开播 预告PV公开
伊藤计划原作「虐杀器官」「调和」剧场版动画来年上映
《奈亚子》专属活动今年夏季开幕
《新妹魔王的契约者》动画化决定
《黑子的篮球》人气投票结果出炉
《东京喰种》确定今夏播出TV动画
动画「口袋妖怪XY」特别篇4月3日播出 主角为喷火龙X
动画片《勇敢者日记》同名小说首发
动画片《勇敢者日记—迪小龙》首播
星海社轻小说抄袭事件再起波澜
《攻壳机动队》25周年纪念活动
《青春之旅》动画版新图声优曝光
《LOVELIVE》专辑套装封面公布
《斩赤红之瞳》TV动画版PV公开
《圣斗士星矢》发售全集蓝光BOX
15禁真人电影「最近、我的妹妹有点怪。」预告PV公开
贺东招二小说改编动画「甘城光辉游乐园」监督确定！
《惊奇》动画致使
AnimeJapan2014会场细节公开
高大上！日本研究所使用科学分析花泽香菜的声音魅力
北电中国动画研究院iClone捐赠仪式
PS3游戏大作「美国末日」将翻拍真人电影 导演已确定
漫画《摇滚日报》真人版制作决定
《约会》第2季播出时间12月售OVA
人气声优诹访部顺一发表人生感悟
4月新番「漫画家与助手们」公开大量动画人设线稿
不作死就不会死！恶意破坏田村由香里演唱会的犯人被捕
立花慎之介加盟春番「目隐都市的演绎者」 角色PV6公开
杂志《VJUMP》创刊21年首度加印
体育新番《乒乓》动画化详报公布
红色机体亮相！OVA「机动战士高达UC」第7章特报公开
4月新番「一周的朋友」公开2种角色版本的预告PV第2弹
「苍翼默示录」庆功宴上节操一地 杉田智和靠抱枕升天
4月百合番「请问您今天要来点兔子吗？」详细公开人设
4月百合番「请问您今天要来点兔子吗？」详细公开人设
《只有神知道的世界》演唱会报告
声优平川大辅所属事务所破产倒闭 1月末已解除合约
SOS团新企划：“凉宫春日献血应援大作战”即将开始！
粉红发色动漫角色人气排名出炉
《名侦探柯南》举办现场推理活动
杉田智和等声优加盟4月新番「尽管如此世界依然美丽」
史上最蛇精病3D动画爆笑现身！米奇、悟空你们还好吗？
日本知名COSer五木昶试穿「美少女战士」主题内衣组图
谁是“最强”的动漫角色？可以毁灭宇宙的孙悟空夺魁
天使降临人间！初音未来等身大模型亮相日本羽田机场
新海诚应援考生新作短片「CrossRoad」将于25日公布
特摄剧牙狼新系列「绝狼-BLACK BLOOD-」预告PV公开
捆缚之舞！2款「刀剑神域」妖精女王版亚丝娜手办开售
3期还是OAD？漫画「侵略！乌贼娘」将有重大发表！
《虎兔》剧场版票房破2.8亿日元
全球最“高大”女模特正式出道！奥特曼之母登场！
全球最“高大”女模特正式出道！奥特曼之母登场！
[多图]舰娘一箩筐!直击台湾第23届Fancy Frontier同人展
动画「某科学的超电磁炮s」公式视觉书附赠新作OVA动画
漫画「死神君」改编真人日剧 岚队长大野智主演造型曝光
被“玩坏”的冬奥会男子花样滑冰金牌选手羽生结弦
轻小说改编TV动画「人生」定档7月 漫画版2月先行连载
为剧场版「光之美少女」献声的刚力彩芽将饰演幼女角色
接替去世声优永井一郎 银河万丈出演「全职猎人」会长
这不是接吻只是在寻找食物！日本绘师“玩坏”动物梗
3DS游戏改编动画「英雄银行」4月7日开播 详情公开！
推理漫画「金田一少年事件簿」TV新系列动画4月开播！
11区长腿MM猫子COS「东方Project」十六夜咲夜欣赏
《鬼灯的冷彻》华丽ED曲封面公开
新番动画《剑灵》公开第一弹PV
动画「女神异闻录3」剧场版第2章将于首弹预告PV公开
《漫画家与助手》主题曲人选确定
第七次M.Y.COMIC游园会即将开幕
《少女与战车》新作OVA及角色公开
「雪初音2014」活动图透大曝光 新版赛车初音造型揭密
【WF2014冬】日本最大模型展现场ShowGirl & COSer集锦
《玉子市场》剧场版同时上映短篇
武内崇将举行《空之境界》画展
漫画《钢炼》作者顺利生下第三子
都市传说再临！恐怖动画「暗芝居」TV第2季今夏开播
小说「无头骑士异闻录」10周年纪念将推续作与PSV游戏
美国88岁爷爷对「女王之刃」卡特兰巨乳手办爱不释手
【图文游场报道】雪中直击河南郑州COMIC CAT 02同人展
从上到下任调戏!绅士终于可以触摸到2次元中的初音未来
野水伊织唱《棺姬的嘉依卡》OP曲
《恶魔之谜》公开新官图和主题曲
《刀剑神域》公开第三弹游戏PV
《LoveLive》第二季将于4月播出
2月10日-2月16日漫画更新预告表
泡面番《黑白小姐》漫画连载开始
《柯南》最新剧场版声优人选出炉
4月新番「我们大家的河合庄」人设线稿&视觉图公开
【2014年新春贺图·COS社团篇】粉红色猴子天堂迎春图
【2014年新春贺图第1弹】马上有萌妹！COSer祝福大放送
10月圣杯战争打响!动画「Fate/stay night」定档秋季
《杀戮都市》作者发新作《狗窝》
黑猫绝对领域诱惑！「俺妹」睡衣版五更琉璃COS欣赏
剧场版「偶像大师」周末2天票房破亿 推出纪念痛印章
绅士最爱！7宗罪邪神系列手办懒惰Belphegor原型登场
节操社原创动画「WIXOSS」4月开播 钉宫理惠加盟PV公开
声优泰斗永井一郎去世享年82岁
「龙娘七七七埋藏的宝藏」「绝灭威愚少女」漫画化决定
【多图文】萌妹纸满载！魔都MY08 & CC14现场图报
《进击巨人》真人广告视频全公开
2期动画「DATE A LIVE」长预告PV&新角色声优情报公开
山本宽透露下部作品舞台或在福岛
日剧「麻辣教师GTO」2014年新系列登场！全4话台湾取景
《电波女与青春男》蓝光BOX发售
《巨人》第7卷蓝光DVD销量均夺冠
3DS新玩法跟声优东山奈央学英语
泡面番「今日的明日香SHOW」将于3月26日发售BD光碟
Anisama2013蓝光3月26日正式发售
我的朋友很少动画公司AIC未倒闭!母公司以8000日元卖出
超豪华声优阵「桃心之剑」2014年动画化 预告PV公开
剧场版「魔法少女奈叶 3rd Reflection」2014年上映？
高达之父富野由悠季宣布将与好莱坞合作制作全新动画
本周光碟销量榜斩服少女开门红
1月新番世界征服、中二病第1话niconico满意度过半！
剧场版「魔法少女小圆 新篇」斩获日本奥斯卡优秀动画奖
超带感黑暗奇幻类青年漫画「东京食尸鬼」动画决定！
OVA《WILDADAPTER》外盒设计公开
《滨虎》蓝光碟发售日及活动决定
黄金公式证明「进击的巨人」超大型巨人的脸为完美比例
黄金公式证明「进击的巨人」超大型巨人的脸为完美比例
轻小说编辑谈论作品销量成败原因
第3届ICEE漫展嘉宾豪华阵容第5弹
参与合同志的绘师爆同人图遭主催滥用 随意制作周边
技术宅破译1月新番「Space Dandy」中神秘宇宙文字
技术宅破译1月新番「Space Dandy」中神秘宇宙文字
《物语》小忍复制原画套装将上市
新番动画《喵~面》蓝光发售日公布
上周动画光碟销量排行物语热销
漫画「魔笛MAGI」外传「辛巴德的冒险」OVA动画化决定
《魔笛MAGI》之辛巴德外传动画化
4月新番「龙娘七七七埋藏的宝藏」公开第2弹预告PV
舰娘何其多，枕社人气画师Karory C85同人本美图欣赏
PSV游戏「刀剑神域：虚空碎片」公开新CG图和游戏截图
剧场版「光之美少女 All Stars New Stage3」PV公开
月光女神降临！国内萌妹千夜未来COS「EVA」凌波丽！
《女神异闻录3》上映扩大&新特典
loli控看过来！「魔法禁书目录」最后之作裸手办登场
3DS快成画漫画神器了？！安装绘图软件即可绘制漫画
4月虐妹新番「极黑的布伦希尔特」动画主要人设公开
岸田梅尔COS岛风！奸笑社舰娘第3弹粘土小人将是金刚
漫画「魔力充电娘」完结 最终卷第10卷同捆蓝光特典
中岛爱、户松遥加盟「Happiness charge光之美少女」
「魔法少女小圆」和服版晓美焰晴着Ver.手办灰模公开
治愈TV动画「虫师第二季」制作决定！续章2014年4月开播
《斩服少女》的抄袭事件愈演愈烈
电影「浪客剑心 京都篇」志志雄真实、十本刀全员参上
小田切让主演！漫画「大川端侦探社」来年4月改编日剧
「夜樱四重奏」作者安田典生为商店绘制新2次元店员
CG动画「圣斗士星矢Legend of Sanctuary」预告PV公开
《斩服少女》新片尾曲详情已公开
龙绘再临！龙骑士07轻小说新作为SF向 2014年冬季发售
OVA《WILDADAPTER》公布封面图
春季新番《恶魔之谜》首次公开PV
冬季新番《宇宙但丁》公布第2段PV
第2季来啦！动画「妖精的尾巴」TV新系列来年4月开播
【多图】直击Treasure-Festa in 有明10 魔法少女百合开
龙骑士07新作「寒蝉鸣泣之时 奉」于2014年夏季发售
178特别盘点·国内网站购买版权的2014年1月新番动画
业界良心TMA忠实京都蜜！拍摄「Free！」真人动作片♂
2014年一月新番最新播出时间汇总
【福利】杂志Megami MAGAZINE & 娘TYPE 来年2月号下载
刀剑神域监督谈2013年业界三大事:宫崎骏、巨人、腐女子
2014年剧场版「偶像大师 走向光辉的未来」正式PV公开
众名人各路角色扮演新年活动忙
1月百合新番「樱Trick」C85先行第一弹预告PV公开！
2014年4月后宫新番「如果她的旗帜被折断了」预告PV公开
深琦暮人人设！游戏「寻找失去的未来」TV动画化决定
物语系列动画「花物语」2014年制作决定！预告PV公开
歌王子剧团广播剧第1弹日榜第三名
庵野秀明创立公司Khara推出2014-2015精美日历下载
《剧场版薄樱鬼第2章》公开新图
剧场版「偶像大师 走向光辉的未来」第2弹预告PV公开
《巨人》主题信号车为C85通讯护航
1小时特别篇动画「虫师 日蚀之翳」第2弹预告PV公开
2014年真人版电影「黑执事」公开女仆与红夫人角色PV
圣诞期间女性声优忘年会开催 花泽香菜爆笑秀画技！
[12·25]「进击的巨人」利威尔粘土人出炉!FANS大肆庆生
「悠哉日常大王」喵帕斯粘土化决定！OAD为原创剧情
英国一对新人双双COS「怪物史莱克」举办童话婚礼
「Planet：Valkyrie」企划为茅原实里新曲 动画PV公开
冬季新番《农林》追加宣传图公开
动画「JOJO奇妙冒险」第3部PV公开 声优未沿用游戏阵容
剧场版「暴力宇宙海贼」特报PV2公开 来年2月22日上映
2014年4月新番「游戏王ARC-V」首弹预告PV公开！
剧场版「魔法少女小圆」票房破19亿 超越「轻音少女」
百合无限好！1月新番「樱Trick」首弹预告宣番CM公开
《进击的巨人》作者画功渐渐成长
《飙速宅男》特典送剧中动画歌曲
日本「痛VAN」聚会惹外国人赞叹 酷炫痛箱车华丽登场
《GJ部》将在2014年春播放特别篇
平野绫自称AYAMIKU！COS初音未来正式组图片出炉！
长门党头顶青天！漫画「长门有希酱的消失」动画化决定
年末特番「刀剑神域 Extra Edition」首弹宣传CM公开
4月百合动画「请问您今天要来点兔子吗？」声优公开
TV动画《信长之枪》首段PV公开！
电影「超凡蜘蛛侠3」2016年上映 外传电影计划启动
星爷干女儿徐娇再爆COS 「命运石之门」猫耳女仆参上
《银魂》剧场版光盘发售纪念活动
矢吹健太朗老湿将推出「出包王女Darkness」2014年日历
真人版《剑心》新海报限量440张
少年变身幼女！小说「我要成为双马尾」动画化决定♂
《空境未来福音》BD明年2月发售
日本男性选出最诱人的胖次的颜色排行 白色排第一位
《巨人》歌手获得优秀动漫歌手奖
《世界征服谋略之星》第四CM公开
TV动画「DATE A LIVE」第2季确定于2014年4月回归！
TV动画「DATE A LIVE」第2季确定于2014年4月回归！
大耻度少女漫画家新条真由首部BL漫画手机平台免费配信
日本秋叶原街头「LOVELIVE」“痛”自行车大游行！
新条真由老师想通了首部腐漫登场
吉卜力明年新作《回忆中的玛妮》
《EVA:Q》夺亚马逊年度销量冠军
声优游佐浩二、飞田展男等加盟1月新番「信长之枪」
国产真人电视剧「一起来看流星雨」将制作52集TV动画
河森正治新作《愚者信长》新情报
三次元入侵！日本女性票选最希望真人电影化的动漫作品
三次元入侵！日本女性票选最希望真人电影化的动漫作品
3DS「头文字D 完美转身」2014年1月内侧 游戏基本免费
11区下海COSer坂口美穂乃最新作品曝光 舰娘、东方等
【精选合集】人气页游「舰队Collection」舰娘COS欣赏
「Fate/EXTRA CCC」漫画版添新英灵！狐耳少女登场！
2014年在即！1月新番女主角一览 你最中意哪一位？
【福利】上天请赐我一只黑长直！2次元黑发美少女图集
《佛陀2》公布最新预告片主题曲
真人版《魔女宅急便》发布预告片
人气游戏《众神的恶作剧》动画化
《KERORO军曹》新作动画春季来袭
这是个基情飞扬的世界！漫画家久保带人急招男♂助手
「暗杀教室」获「这本漫画真厉害!2014」少年漫画第一
跟着声优学姿势！盘点人气男声优们的各种拍照POSE
宫崎骏新作「风雪黄昏」赤字！总票房收入120亿日元
《浪客剑心2》公布四乃森苍紫剧照
日本文化厅媒体艺术祭获奖作品名单
《足球小将》出版3本小学时代小说
动画「鬼灯的冷彻」1月9日深夜开播 动画人设图公开
来年上映真人版电影「我的朋友很少」正式预告PV公开
动画「天才麻将少女全国篇」定档1月5日 声优详情公开
漫画《1/11》电影化主演池冈亮介
真人电影版「进击的巨人」将于2015年上映 导演樋口真嗣
《灰色的果实》主视觉图现已公开
剧场版「攻壳机动队ARISE」第3部于2014年6月28日上映
绅士最爱四宫向日葵“软”手办登场！真实还原胸部质感
【178图文报道】直击卡卡西声优井上和彦魔都见面会
【福利】杂志Megami MAGAZINE & 娘TYPE 来年1月号下载
乙女福利！动画「歌之王子殿下」系列2015年推出第3季
日本松户市启用2次元幼女角色提示市民防范汇款欺诈
泡面番「山野建议」第2季是半年番 升级为15分钟一话
歌手兼声优中岛爱于2014年3月底无期限休止音乐活动
伊莉雅声优门脇舞以产下一名男婴
3分钟泡面动画「集合吧！falcom学园」2014年1月播出
妹纸变汉子？真人版「我的朋友很少」学生会长造型公开
菊地创继《心灵链环》风波后复出
《天狗的女儿》完结限定版附画集
国内逆天技术宅用函数绘制「魔法少女小圆」鹿目圆香
台湾同人制作真人版「进击的超电磁炮」震惊日本同好
TV新番动画《伪恋》主设定图公开
“2013纽约动漫节”独家视频报道
广播剧《这男人被称为恶人》将售
动画「辉夜姬的物语」凭2亿票房位居第一 小圆脸第4
【11·27】又到一年庆生时！「轻音少女」平泽唯生日快乐！
1、2号机就位！第三新东京市安放“EVA”汽车EV充电站
【一图流】一起来跟人气声优宫野真守学“mamo站姿”
《巨人》推出圣诞蛋糕庆兵长生日
漫画「汤神君没有朋友」TV动画化决定 制作及声优发表
动画「府上高一游戏部」最早将在2014年1月6日深夜首播
《魔法少女奈叶》系列将开新连载
初音未来加盟！1月百合动画「樱Trick」追加声优发表
羽多野涉唱《滨虎》ED曲2月发售
特摄剧「牙狼GARO」TV动画化 原剧第4作来年4月开播
为电影「霍比特人2」宣传!Google打造中土世界谷歌地图
不管黑猫白猫能撸就是好猫！物语系列羽川翼画集下载
《NANA》作者矢泽爱为杂志画贺卡
土豪才懂的世界!动画「LoveLive!」官方痛车售价386万
高达系列投票征集角色手办化结果揭晓 提耶利亚第一
冬季番《鬼灯的冷彻》最新PV公开
《火影忍者OL》首批激活码预定！
《少女与战车》剧场版14年冬上映
剧场版「全职猎人 最后的使命」正式版预告PV公开
轻小说改编动画「如果她的旗帜被折断了」来年4月开播
东大文科生选“有助学习的动漫”
《星刻的龙骑士》主要声优阵公开
漫布星球牵手中国动画国际交流会
【试看】「滨虎PROJECT」漫画版先于1月新番动画登场
有情人终成兄妹？！江西一对夫妻欲生子却发现是兄妹
有情人终成兄妹？！江西一对夫妻欲生子却发现是兄妹
又见11区种族天赋！大学生绘制各种动漫“一言卡”
法国香菜来一碗！人气动画「IS」2014年日历美图下载
OVA「机动战士高达UC」最终章来年6月6日发售 PV公开
漫画改编真人电影「罗马浴场2」将于2014年4月26日上映
宅女艺人中川翔子再现大触！绘制巨人&黑子角色同人图
平野绫将主演音乐剧《ladybess》
动画「JOJO奇妙冒险」第3部来春开播 年末放送特别篇
安达充、高桥留美子参与 1983年小学馆出版同人志曝光
同居题材动画「未确认进行式」将于2014年1月9日开播
《进击的巨人》与赛马协会合作
河野万里奈首张个人专辑12月发售
新番《Pupa》之原作漫画即将完结
游戏「妖怪手表」改编TV动画 将于2014年1月8日开播
牛人自制「钢铁侠」头盔兜风 美国推出酷炫面具壁灯
重口味漫画「pupa」下月完结 动画延期至2014年1月开播
种族优势显著！日本NHK电视台播出海外COSPLAY特辑
「摇曳百合」第11卷限定版附赠特别漫画 明年2月发售
日本秋叶原柏青哥店启用「化物语」主题“痛”储物柜
【多图】直击秋季宫泽模型展 「进击的巨人」手办增量中
2013年秋季宫泽模型展图集第3弹·机甲模型与Q版萌娘
《歌王子》剧团广播剧CD封面公开
名作漫画《神风怪盗贞德》小说化
《别册少年》附赠《巨人》广播剧
蓝井艾露新曲为《SAO》特番主题曲
平野绫坦言此前「凉宫春日」三期谣言实指「老虎假面」
论绅士耻力的发展 日本年轻人不爱“若隐若现”型工口
《BUDDHA2》继续增加新配音阵容
《颠倒的帕特玛》发售官方设定集
《希德尼娅的骑士》PV2及详情公开
节操走好!1月新番「最近、我的妹妹有点怪。」场面公开
[福利]光棍节了yoooo！还是来看可爱的男♂孩♂子♂吧
萌作「悠哉日常大王」年底新动向 官方解答喵帕斯的意思
1月新番「希德尼雅的骑士」PV2公开 详细声优情报发表
御宅也爱运动！最后一届「萌festa in鹫宫」运动会召开
《这不是DOTA》动画11月15日开播
漫画「Baby Steps网球优等生」2014年春TV动画化决定
【宅术进阶】日本文化之旅·神社文化之「鸟居」篇
三浦知良再度出演《柯南》剧场版
《小圆新篇》OP曲销量获周榜第三
日本声优曝性丑闻 似平野绫者两年交际百人专找丑男
「海贼王」漫画新刊销量夺冠 恶魔果实面包日本开卖
岛本和彦作品担任警视厅防盗代言
伊藤润二等漫画家寄稿丧尸杂志书
日本艺人事务所或将入侵动画领域
第2届日本声优大赛“声优魂”将至
剧场版《小圆新编》两周票房8.6亿
PS3游戏「艾斯卡与罗吉的工房」2014年TV动画化决定
1月新番「野良神」动画人设公开 漫画连续2卷推出OAD
传闻声优清水爱即将出道职业摔跤
水木一郎演唱《上课小动作》插曲
初音未来之父、大友克洋被日本政府授予特殊贡献奖章
动画「境界的彼方」第6话场面公开 浴室杀必死全员裸体
《剧场版小圆》五天票房破5.7亿
万物皆可萌化创造新式文化交流
剧场版《小圆新编》观后感调查
重口味究极兄妹动画「pupa」为5分钟泡面番 首播日未定
【福利】曲线魅惑旗袍美学！2次元美少女性感旗袍美图
与宫崎骏一起去旅行！吉卜力宫崎骏动画与原景对比图
「攻壳机动队」的世界近了！国人成功研制“隐身衣”
时崎狂三也嫁了!「DATE A LIVE」声优真田麻美报告结婚
《狗与剪刀的正确用法》办演唱会
冬番《狐仙的恋爱入门》详情公开
拿什么来拯救人气?「Fantasista Doll」手游公司赤字
眼睛我的眼睛！！时尚杂志刊登「进击的巨人」彩妆扮相
《FantasistaDoll》手游效益不佳
《未闻花名》促成的情侣近日结婚
剧场版「魔法少女小圆【新篇】叛逆的物语」场刊下载
剧场版「鲁邦三世vs名侦探柯南」核心角色声优公开
说好的第2季呢？动画「虫师」自11月1日起开始重播
英剧「神探夏洛克」漫画版开启新章节 第3季来年1月开播
动漫歌曲或将改变日本音乐界格局
最新销量排行出炉！「猫物语（白）」第一卷3.9万枚
废柴男主恋爱逆袭！漫画「LOVE理论」今冬影像化决定
皮卡丘你肿么了！2年后发售的「口袋妖怪」让人不能直视
制作人谈《小圆》开拓动画新可能
剧场《小圆新篇》虚渊玄短篇访谈
这才是新技术的正确用法：3D打印自制手办服务出炉
动画音乐销量不断走俏 媒体评论：或将改变日本音乐界
正能量动画「科学小飞侠 Crowds」第2季制作决定！
「魔法少女小圆」推出蓝光BOX 剧场版新角色模型公开
【178图文报道】直击香港CWTHK 土豪级痛自行车登场
《进击的巨人》主题曲获金曲认证
《光美》与《小圆新篇》同日公映
土肥圆的逆袭！带好狗眼直击11区超奇葩肥美人大奖赛
池泽春菜企划并献声 VOCALOID3「Mac音娜娜」明年上市
【讣报】日本漫画家风间YANWARI因酗酒去世 享年36岁
哪只才是你的菜？面对10月新番众女主诸君如何打分？
福山润、中村悠一、喜多村英梨加盟冬番动画「滨虎」
TV动画版「DiscWars复仇者联盟」2014年4月登陆日本
TV动画版「DiscWars复仇者联盟」2014年4月登陆日本
【10·23】阿宅支招为「战车与少女」军神西住美穗庆生
【10·23】阿宅支招为「战车与少女」军神西住美穗庆生
美军女性士官海绵宝宝造型墓碑被撤出 遗属表示悲伤
《田村由香里LOVELIVE》开始预约
「攻壳机动队ARISE」的第2部正式预告公开 全长85分钟
四格漫画改编TV动画「未确认进行式」首段PV公开
A-1原创TV动画「世界征服」启动 黑星红白人设原案
《进击的巨人》作者言论再遭批评
《双斩少女》第一卷光盘详情公开
剧场版「空之境界 未来福音extra chorus」宣传CM公开
「进击的巨人」作者谏山创再发表争议言论遭粉丝抵制
NTR的节奏？PSV游戏「刀剑神域：虚空碎片」新女主登场
你为什么这么屌！国外牛人用「俄罗斯方块」画马里奥
堀江由衣《金色时光》封面照公开
《少女与战车》解析书10月底发售
《银魂》伊丽莎白包子11月初发售
京阿尼FANS感谢祭将先行上映「中二病也想谈恋爱」第2季
平野绫最新单曲销量惨淡仅1471张
ufo版《命运守护夜》有望明年出
《巨人》第9卷收录朗读剧和演奏会
《小圆》《美少女》巧克力开始预约
游戏「IS 2」明年2月发售 限定版赠送Q版夏洛特猫耳手办
江苏常州渔夫动漫公司老板自杀 已拖欠员工18个月工资
[日萌战报]8强B\D组军神下马麻将全灭 绫濑&智花晋级
男女搭配削后颈不累！「进击的巨人」艾伦figma开售
终于得见真人?!高中生少女组合ClariS将举办首次活动
“蘑菇人方吉”OVA动画化决定！DVD全3卷12月20日发售
“蘑菇人方吉”OVA动画化决定！DVD全3卷12月20日发售
魔法少女治愈上班族！「魔法少女小圆」“痛”领带登场
剧场版老虎&兔子桂正和声优出道
进击的巨人活动「Attack 音 体感」现场贩售艾伦粘土人
杉田智和将担任《Ω》一辉的声优
著名声优铃村健一第十单曲MV公开
《魔法少女小圆》原画复印品展开幕
夏俊峰妻子承认儿子临摹几米漫画
平坂读执笔RPG手游《超自然少女》
情场失意战场得意世萌黑猫夺魁
ufo正在制作动画《Girls'Work》
日本职棒携《俺妹》合作发售周边
日本观光厅设立圣地巡礼英文网站
炮姐很忙！《魔禁》大事件时间表
《巨人》大结局先映会场九成女性
剧场版《小圆》公布第三弹宣传图
大暴死！《C3部》首周销量267张
新番《魔法战争》官网介绍已公开
《进击的巨人》或将在20卷左右完结
《我想成为世界最强》追加男声优
《偶像大师》剧场2014年1月份上映
今敏画集12月出版现在已开始预定
“唯夏织”移籍Sigma7声优事务所
10月番《少女骑士物语》人设公开
堀江由衣献唱《金色时光》主题曲
西尾铁也为世界史参考书绘制插画
新动画《CaptainEarth》机体公开
《魔禁》剧场BD/DVD首周销量4.6万
阿澄佳奈出演《小圆》新魔法少女
日剧《樱桃小丸子》主演阵容公布
新番《鬼灯的冷彻》声优详情发表
新番动画《伪恋》新主视觉图公开
《悠哉日常大王》10月7日放送决定
《3年Z组银八老师》今年9月4日发售
“丝绸之路”动画电影创意大赛启幕
《DIABOLIKLOVERS》播出时间确定
《狗与剪刀》真人化等三大企划启动
《EVA：Q》推碇真嗣与渚薰主题香水
《机巧少女不会受伤》公开主题图
《我的脑内恋碍选项》声优人设公开
《出包王女DK》画集8月同捆OAD发售
企划《热风海陆Bushiroad》再启动
《黑子的篮球》第二季片头曲确定
《花牌情缘2》蓝光BOX下卷9月发售
马荣成连载漫画《风云》即将完结
《柯塞特的肖像》10月2日发售新BD
剧场版《光之美少女》预告片公开
电影《怪兽大学》内地定档8月23日
《STRIKETHEBLOOD》人设线稿公开
COSPA推出《刀剑神域》亚丝娜痛帽
《银魂完结篇》首周末票房达2.8亿
栗原类出演真人《黑执事》葬仪屋
《进击的巨人》推出5款时尚主题T恤
《核爆默示录》宣布2013年秋番复活
北大路欣也客串剧场《美食》配音
电影《变形金刚4》大黄蜂再曝新照
《齐木楠雄的灾难》FLASH动画化！
《浪客剑心》明年夏天连续上映两作
迪士尼《灰姑娘》定档2015年3月
《邻座的怪同学》番外篇漫画启动
《约会大作战》动画第二季制作决定
《超能力大战》10年完结明年新作
柏原崇友情客串新版《一吻定情》
“第1届薄樱鬼检定”东京大阪举办
真人电影版《黑执事》举办记者会
OVA《仙乐传说》全3章将BD-BOX化
《偶像大师》剧场版动画年底将上映
《归宅部活动记录》动画7月4日首播
高达新作影像企划发表会下月举行
《中二病也要谈恋爱》剧场制作决定
《进击的巨人》与必胜客合作推披萨
《飙速宅男》新CAST官方感言公布
宫崎骏新作《起风了》举办报告会
电影《变形金刚4》擎天柱升级归来
PS3《俺妹》9月发售含偶像养成
《魔笛MAGI》秋季续篇为剧场版动画
动漫名家现场签售漫迷挤爆会场
港台地区将同步上映《言语之庭》
小说《全金属狂潮》15年企划情报
漫画《民间医生JUMBO》真人日剧化
美味《甜甜圈猫》动画化6月上映
绅士漫画改编《RescueME!》揭秘
虚渊玄参加法国漫展受到热烈欢迎
《化物语Premium物品BOX》11月发售
新番《东京暗鸦》动画详报全公开
《翠星的伽鲁冈缇亚》蓝光BOX延期
《狂欢节》ED主题曲《REASON》发售
熊本县泰迪熊版吉祥物将限量发售
第二届创想中国国际创意峰会介绍
“银魂银幕前夜祭”详细情报公布
外海良基漫画《JUDGE》真人电影化
今石洋之监督正式发表新动画企划
新海诚《言叶之庭》小说即将连载
荒川弘绘制《亚尔斯兰战记》漫画
《鲁邦三世》动画40周年纪念展召开
《夜樱四重奏花之歌》今年10月播
《刀剑神域Progressive》漫画连载
《现视研二代目》制作记者会情报
新海诚新作《言叶之庭》漫画启动
名作《圣哥传》降临男性时尚杂志
布兰妮献唱电影《蓝精灵2》主题歌
美乡秋时隔两年新专辑7月份发售
《魔法少女小圆》新剧场版泄露档期
《妖尾》《圣石》漫画特别篇动画化
茅野爱衣配音《玉响》二季新人物
Gero演唱将《兄弟战争》OP主题曲
《禁书目录》《电磁炮》推出BDBOX
渡濑悠宇《革神语》BDDVD情报公开
知名乐队“GARNETCROW”宣布解散
宫崎骏新作电影确定于7月20日公映
《钢铁侠3》新宣传片透小辣椒情报
电影《魁拔》入围第9届华鼎奖名单
《魔禁目录顶点决战》开人气投票
西尾维新《物语》系列新作将发行
第44届星云奖候选作品名单公布！
4月份新番《AIURA》追加声优阵容
电影《怪兽大学》发布电视预告片
动画《黑礁》6月26日发售蓝光BOX
《HIGHSCHOOLDXD》二季声优发表
高良健吾将出演《纯净脆弱的心》
《迷你裙宇宙海贼》剧场2014年上映
《裁断分离之罪恶剪刀》人设图公开
搞笑动画版《玻璃假面》详情公开
漫画《绝园的暴风雨》迎来最终回
《魔法少女小圆》新剧场发售预售券
经典少女《玻璃假面》推出搞笑版
《蜡笔小新》最新剧场版预告公开
“哈利波特”饰演新版《科学怪人》
超人气漫画《血液型男子》动画化
4月新番《麻雀酒店》制作情报公布
《未来少年柯南》廉价蓝光BOX发售
动画《穿透幻影的太阳》七月播出
《海贼王》巴基确定为王下七武海
2012年度Cosplay作品及角色排行榜
光美2013剧场版《全明星NS2》将映
购花泽香菜日历将有机会获赠写真
《寄送王子饭田好实》拍摄真人版
《魔法少女小圆》新篇剧场今夏上映
2月欧美热门漫画作品精彩回顾[二]
真人版《XXXHOLIC》开播先行报道
2月欧美热门漫画作品精彩回顾[一]
《机动战士高达AGE》将推出新篇章
《城市猎人》拍电视剧林志颖主演
美漫点评《蝙蝠侠#17》带来更多惊喜
动画《JOJO奇妙冒险》BD销量近2万
《Hellsing》阿尔卡特被豆子打会死
《女皇之刃》插画集特典动画登场
《LoveLive》小说同捆奇数卷BD发售
一月欧美最新热门漫画作品回顾[三]
《科学超电磁炮》第二季四月份播出
《美食的俘虏》剧场版动画情报公开
开年有大礼！12大有奖活动集合贴
《潜行吧！奈亚子》PSV游戏5月发售
日本富士汽车起用机器人代言形象
《狗与剪刀的正确用法》宣布动画化
《图书馆》举办剧场版发售纪念活动
“永远的少女漫画展”开展免费入场
动画《向阳素描》痛卡布奇诺登场
《宇宙战舰大和号2199》新章将上映
小说《没能成为勇者的我》动画化
花泽香菜首张专辑将于2月20日发售
剧场《青驱》声优出席新年见面会
环球将制作《丑娃娃》成为动画片
老牌漫画志《漫画SUNDAY》2月停刊
物语系列第二季将于7月播出半年番
《小丸子》作者参与坂本冬美新作品
2012全美动画电影票房排行榜公开
NHK票选日本最受欢迎动画女主角榜
蜘蛛侠主角彼得帕克于第700卷死亡
《刀剑神域》手机壳及手提袋发售
《借东西的小人阿莉埃蒂》美国入奖
《黑子的篮球》第二季动画制作决定
《圣哥传》剧场版相关预告情报发布
新海诚新作《言叶之庭》明夏上映
《王者天下》漫画创下新吉尼斯记录
火影《忍者之路》BD和DVD发售决定
《大空魔龙》好莱坞正式真人电影化
2012年度日本人气漫画家TOP5出炉
歌手蛇足献唱《王者天下》新ED曲
“最希望成首相”漫画人物排名公布
电影《圣哥传》公开第二弹预告片
《萝球社》OAD化确定捆绑游戏发售
飞兰第3张个人专辑2013年3月发售
《海贼王Z》上映2日破100万人观影
四川首届卡弗动漫游戏展美人如云
《火要镇》获文化厅媒体艺术动画奖
人气声优组合结成10周年发纪念DVD
泡面番《加油！鲁鲁洛洛》1月登场
安野梦洋子《布法罗女人》推出MV
JS年度榜单《残酷天使》再获冠军
《忍者乱太郎》新真人电影明年上映
水树奈奈出道12周年纪念活动启动
动画《花样河童》将改编成剧场版
《VividredOperation》新详报公开
蓝井艾露《INNOCENCE》CD销量优异
《学园救援团》第29卷明年2月发售
PSP《银魂的双六》金魂篇地图公布
剧场版《那朵花》预告及预售情报
水树奈奈演唱《ShiningArk》OP曲
《EVA：Q》观影人数四天突破一百万
《EVA：Q》上映两日票房已突破11亿
剧场版《老虎和兔子》明年2月发碟
《花牌情缘》第二季新部员声优公布
《幕末义人传浪漫》追加制作班底
《新世纪福音战士》推出模具和筷子
《滑头鬼之孙》最终卷附限定版DVD
《魔法少女小圆》剧场版破10亿票房
AKB动画续篇播放决定明年1月播出
《无敌破坏王》勇夺全美票房冠军！
轻小说作家川上稔将参加冬季COMI
声优水泽史绘作为杂志小说家出道
《EVA：Q》剧场最快从17日零点上映
《周刊少年Jump》受女性欢迎的原因
《EVA：Q》剧场版预告片新角色登场
柚子乐队演唱《猎人》剧场主题曲
法国向松本零士颁发艺术文学勋章
《魔笛MAGI》第1弹角色歌发售决定
《EVA:Q》与niconico网站进行合作
《俺妹》第一季蓝光盘BOX发售决定
日本4部动画入围亚洲太平洋电影奖
日本美女声优发售写真集赠水手服
《魔法少女小圆》后篇主题曲新情报
《樱花庄的宠物女孩》还有两卷完结
钉宫理惠加盟剧场版《青之驱魔师》
《战姬绝唱SYMPHOGEAR》第二季决定
渡边麻友将献唱《被狙击的学园》
《圣哥传》动画电影化！制作阵公开
《金刚狼2》首张剧照公开
《黑子的篮球》FANDISC将12月发售
9月欧美最新热门漫画作品速递[四]
9月欧美最新热门漫画作品速递[三]
《蓝精灵》最新角色“灰精灵”公布
《JoJo的奇妙冒险》正式预告片公开
声优白石稔的博客称儿子平安降生
轻松搞笑剧《咬屁屁虫》情报公开
《花牌情缘》京都百人一首殿堂开展
《DATE·A·LIVE》动画计划明年启动
《光之美少女Smile》剧场版将上映
第2届互联网萌化设计大赛获奖名单
剧场版《私立马鹿兰高校》漫画化
《神奇的X部队#31》超级英雄归来
《女子落语》ED单曲Oricon成绩出色
《EVA》使徒系列果冻&勺子火热登场
《黑塔利亚》新作动画将于明年播出
声优浪川大辅将出演搞笑综艺节目
《元气少女缘结神》公式集已经发售
《不可思议的海》大设定集今秋发售
关智一参演《宇宙刑事卡邦》剧场
《中二病也要谈恋爱》最新详细情报
《四月一日灵异事件簿》真人日剧化
日本“动画未来2013”新计划启动
秋番《PSYCHO-PASS》追加详报公开
丰田展示官方版“初音未来”痛车
《JOJO奇妙冒险》主要角色人设曝光
《孤独的美食家》真人版将推第2季
《Fate/Zero》第2期BD-BOX特典公开
《伪物语》BD第五卷销量仍然居首位
广播剧《浮云亭物语》角色全介绍
宫野真守第8单曲预约开始并将巡演
游戏《ROSEGUNSDAYS》改编漫画
四格漫画《克里姆林》动画化决定
声优堀江由衣举办新专辑纪念活动
香港将举办哆啦A梦诞生100年前祭
《冰果》三卷特典千反田舅舅归来
C82《偶像大师》STAFF本价格飙升
剧场动画《魔法禁书目录》PV公开
《魔王勇者》动画制作阵容及PV公开
《在苍色世界的中心》今年秋天开播
初音未来将参加日本ASL2012演唱会
声优原由实首张单曲于8月22号发售
漫画《荔枝☆光俱乐部》动画化！
《那朵花》剧场版明年夏天公开上映
《魔法少女小圆》前篇主题曲决定！
JUMP公告《死神》将休载至8月20日
今夏最值得看的10部动画排行公开
《冰果》圣地巡礼经济效应将达21亿
日本举办漫画翻译大赛细则已公布
中川翔子皮卡丘担任京都站1日站长
《旋风管家》全新TV动画详报公开！
《狼的孩子雨和雪》票房破10亿日元
《只要你说你爱我》全新视觉图公开
《龙珠Z》新作剧场版影像特报公开
《樱花大战奏组》OAD动画化决定！
新番《织田信奈的野望》声优追加
《金田一少年事件簿》再次电视剧化
《青之驱魔师》剧场版12月28日上映
生存游戏《东京丛林》漫画版开载
动画《JOJO的奇妙冒险》官网开放
“栗山千明的新月朗读馆“即将举办
偶像组合“桃色幸运草Z”再漫画化
新《学生会的一己之见》声优变更
国际空间站参演动画《宇宙兄弟》
《口袋妖怪》15周年总选举结果发表
TV动画《自新世界》将在10月播出
支仓冻砂新作《沉眠抹大拉》发售
“第43届日本星云赏”获奖名单确定
恐怖漫画《破坏兽》出真人版视频
桃色幸运草Z演唱《女子落》片尾曲
《魔龙院光牙最后的战斗》制作公开
寿美菜子首张专辑即日起可以预约
剧场版《强袭魔女》蓝光版10月售
新番《法外制裁者》追加声优发表
人气声优梶裕贵加盟原创动画《K》
《高达UC》DVD和BD销量第三次双冠
动画情报志《AnimeStyle》重创刊
《俺妹哪有这么可爱》二季标题确定
《樱花庄的宠物女孩》制作班底公布
日本札幌市“痛出租车”开始运营
童年经典《魔神英雄传》今日重播
游泳“蛙王”北岛康介半生漫画化
星野莉莉《回转企鹅罐》画册将售
《妖精的尾巴》剧场版片尾曲已确定
《加速世界》新OPED曲相关情报公开
中经出版推出《日常》物理参考书
《织田信奈的野望》主题曲CD同日售
《黑神》连载七年半今年六月完结
樱井孝宏专访之《我的漫画履历》
《摇曳百合》第二季动画7月2日开播
社交游戏《探险托里兰托》动画化
“科学体验漫画展”即将在日本举行
动画电影《阿修罗》将于9月底上映
《好想告诉你》发行量2000万突破
《黄昏乙女×失忆》OVA将有福利画面
小说《被狙击的学园》剧场动画化
《轻音少女》大学篇漫画连载将完结
终于等到！《轻音》剧场版7月发售
PIG社成立25周年将建全新子公司
《柯南》M16剧场首周末票房突破6亿
《未来日记》NEXTPROJECT即将启动
漫画《月光条例》剧情简介
漫画《电波教师》相关介绍
漫画《顶尖神医》相关介绍
大暮维人《飞轮少年》连载将完结
《绝园的暴风雨》即将迎来重大发表
人气声优井口裕香写真集发售决定
《樱桃小丸子》爷爷声优青野武逝世
香菜登顶“仅听声音就萌”排行榜
《向阳素描×蜂窝》2012年秋季播放
《境界线上的地平线》第二季新情报
吉恩军“扎古豆腐”登陆日本超市
漫画《黑子的篮球》PSP游戏化决定
“荒木飞吕彦JOJO展”七月起举办
OVA《轮回的拉格朗日》制作决定
《哆啦A梦》新剧场版票房三周夺冠
杉田圭《歌恋》TV动画化今夏播出
《高达AGE》第三代主角机设图公开
《全职猎人》首部剧场动画制作决定
剧场版《图书馆战争》6月16日上映
《古斯柯布多力传记》声优情报公开
剑道物语《不协调的恋人》开连载
《圣斗士星矢Ω》主演声优表公开
《轻音》剧场版票房收入破17亿日元
悠木碧参与《世界史朗读》第二弹
希望重制的90年代动画排行榜公开
传《小恐龙阿贡》接《银魂》档期
电影《狼孩子的雨与雪》将漫画化
《Fate/Zero》总集篇动画播放决定
《恋爱随意链》TV动画今年开始放送
《魔法少女奈叶》新剧场7月份上映
4月新番《谜之彼女X》主要声优表
生物股长献唱《柯南第11个前锋》
第六届声优奖部分获奖名单已公布
《授业到天亮》声优及人设图全公开
歌手下川美娜情人节当晚登记结婚
动画《加速世界》音乐新情报公布
日本推出《魔法禁书目录》参考书
《兰格》获39届动画安尼奖五项大奖
《娜娜莉梦游仙境》7月27号将发售
调查称《男高中生的日常》列榜首
“MF文库J”十周年纪念活动将开始
《织田信奈的野望》主角人设公布
东京国际动漫节2012今年3月份开幕
湖南国际频道播井上雄彦特别专题
《有你的小镇》OAD动画宣传PV公开
画册《夏目友人帐严选集-冬》发售
正版《魔法的禁书目录》华丽上市
TBSDigicon6海报设计大赛开始啦
虚渊玄透露新作将于今年10月播放
战国番《织田信奈的野望》PV公开
《交响诗篇eureka7AO》为正统续作
《授业到天亮Chu》确定为OVA动画化
漫画《坂道上的阿波罗》TV动画化
小说《龙嬢七七七的埋藏金》情报
动画《女皇之刃叛乱》2012年4月播
尾田监修“ONEPIECE”展售票开始
饭馆用喜洋洋机器人削面受到热捧
游戏《战国collection》TV动画化
植芝理一《迷之彼女X》动画化确定
坂本真绫加盟一月新番《伪物语》
[樱花庄宠物女孩]DramaCAST公开
《人类衰退之后》主要制作情报公开
吉卜力推出免费电子书并提供下载
《神知道的世界》首场音乐会新情报
《进击的巨人》真人版2013年将公映
剧场版《轻音》票房已超过3亿日元
《反逆的鲁鲁修》将改编成为舞台剧
《魔法少女小圆》有望公布全新企划
“小鼹鼠之父”捷克艺术家米勒辞世
11月欧美最热门动漫作品回顾[五]
漫画《枪械少女!!》TV动画化决定
《零之使魔F》明年1月7日正式播映
超人气[黑执事]正版漫画登陆内地!
传言称《日常》将制作第二季动画
上海同人祭V家登陆中国发布会直击
名作《剑风传奇》剧场版续报公开
飞兰等人将续唱《未来日记》新曲
《圣诞之吻SS+plus》女角播放顺序
欧美热门漫画速递《蓝甲虫#3》
竹达彩奈于2012年春天发售写真集
秋番动画《Fate/zero》将有新企划
《未来日记》首张原创歌集11月售
高清《高达SEED》2012年元旦播放
一月番《爱杀宝贝》主角人设公开
秋叶原再现《命运石之门》名场景
Ufotable×Aniplex"动画文库"开幕
钢普拉EXPOworld日本之旅即将召开
阿部宽《罗马浴场》电影剧照公开
《全职猎人》新TV版DVD12月将发售
《甜蜜吻痕》圣诞广播节目公开录音
LEVEL5全新企划《妖怪手表》公开
伪娘漫画《皆中》再度网络动画化
庵田定夏《恋爱随意链接》动画化
中川翔子将配音电影《辛亥革命》
柯南《沉默15分钟》11月4日上映
欧美漫画速递《终极漫画X战警#2》
欧美漫画速递《蝙蝠侠和罗宾#2》
九月欧美热门漫画作品回顾[三]
欧美热门漫画速递《恐怖先生#1》
I.G剧场新作《给小桃的信》漫画化
《好想告诉你》漫画连续九卷夺首位
欧美漫画速递《神秘之旅#627》
《蝙蝠女侠#1》主角全新形象登场
手冢治虫SF三部曲推出完全复刻版
十月份秋季新番播出时间日期一览
《蝙蝠侠和罗宾#1》统一重新设定
人气校园恋爱喜剧《龙虎斗》BD化
GACKT将献唱《学园救援团》新曲目
《丧钟》属于自己的独立故事推出
第二届CGU动漫展金秋十月热力开展
中文版[火影56][境界50]中秋献礼
十月番《未来日记》10月9日开播
《花开物语》新单曲将于9月7日发售
《浪客剑心》真人电影新角色已公开
《魔法少女小圆》BD第5卷销量第一
《变形金刚3》IMAX北美将重映两周
上半年日本BD动画销售情况显强势
剧场动画《花之诗女》2012年上映
新番《玉响》电视台播放最新情报
《全金属狂潮》外传小说销量爆棚！
《我的女神》第43卷捆绑OAD将推出
《REDLINE》获加拿大电影节动画奖
《黄金后援#47》决心跟命运一搏
食欲争夺战动画《绿子》曝预告
龟梨和也演《妖怪人贝姆》真人剧
漫画《散华礼弥》将公开重大消息
儿童电影《摩尔庄园冰世纪》将映
剧场版《神奇树屋》上映日期公布
《UN-GO》主演声优及漫画同时确定
樱庭一树新作《荒野》即将漫画化
电影《摩尔庄园冰世纪》11日上映
七色光艺术团获加拿大合唱节大奖
奥井雅美亚洲巡演上海北京站确定
电通联合美公司造动画《Monsuno》
村上真纪《万有引力EX》连载再开
《绯弹的亚里亚》BD不出现和谐镜头
《空之轨迹》OVA将在11月25日开售
《北斗神拳》导演芦田丰雄因病去世
3D电影《蓝精灵》日版配音记者会
《青之驱魔师》动画引原作销量暴增
BANDAI将推出《福星小子》化妆品
《藏獒多吉》成丸山在MAD最后作品
《女皇之刃》最新作动画制作决定！
《神薙》漫画将于7月27日连载再开
城市萌妹形象"四国萌队"绚烂登场
搞笑校园《HIGHSCORE》将拍动画
《猎人》最新卷销量勇夺公信榜首位
国内首个动漫剧场年底有望亮相!
腾讯动漫专访日本著名声优关俊彦
《分身战士》重制版动画新情报放出
女仆湿透秋叶原泼水节7月底开始
《属性同好会》等作将迎来重大情报
《最终流放》新作7月于LA全球首映
《新世纪福音战士》主题香槟预发卖
女装神游戏《女装山脉》四天完售
《请认真的和我恋爱!》全角色情报
《Muv-LuvAlternative》动画情报
《我的朋友很少》制作角色情报公开
手塚治虫《怪医秦博士》将再连载
北川景子主演《在这世界的角落》
10月新番《高达AGE》官网详情公开
回到相遇时《白兔糖》番外篇开载
10月再添强作动画《UN-G0》公开
《花开伊吕波》印象歌曲集正式发售
温家宝出席中日合办影视周、动漫节启动仪式
日本两代女演员和服亮相动漫周
东映动画获影评家大奖特别功劳奖
《凉宫春日的忧郁》七夕将推新作
“华语动漫奥斯卡”金龙奖做客微博
KEI与GONZO动画《copihan》新情报
《钢之炼金术师》剧场版主题曲确定
五月欧美热门漫画作品回顾[五]
五月欧美热门漫画作品回顾[四]
松前绪花上《花开物语》专集封面
日本电影电视周于6月8日在京开幕
《俺妹》最终话于5月31日网络发布
《凉宫春日的惊愕》日本顺利发售！
2011"WorkShow"精英沙龙成功举办
欧美漫画速递《神秘之旅#623》
《水果篮子》高屋奈月展开全新连载
新番《猫神八百万》先行画面公布
高桥阳一绘制日本女足看板娘亮相
小说《我的朋友很少》销量破200万
前田敦子出演日剧《偷偷爱着你》
《京剧猫·长坂坡》荣获动漫大奖
《绯弹的亚里亚》动画带动小说销量
漫画大师朱德庸微博听众破1000万
四月份Newtype动画角色榜排名揭晓
让你想买“周刊JUMP”的作品排行
2011日本动画业界及动画市场动向
水树奈奈“FANCLUB”活动9月开幕
《境界线上的地平线》详细情报公开
帅气《滑头鬼之孙》二季名称变更
剧场版《轻音》电影预售票3天售完
中国动画短片入选捷克国际动画节
大型动画连续剧《诗经传奇》杀青
阿桂《疯了！桂宝》第6季爆笑上市
漫画大师华君武245幅作品无偿捐赠
[网球王子]动画版上线北美iTunes
MARVEL[美国队长2]把故事搬到当代
欧美漫画速递《钢铁侠2.0#3》
全新角色！[闪电11人]新作5月开播
欧美漫画速递《神秘之旅#622》
著名动画导演出崎统病逝享年67岁
神魔乱斗[HighSchoolD×D]动画化
[银魂][学园救援团]漫画强强联合
午夜电视!PS2[女神异闻录4]动画化
[柯南]动画15年真人版特别篇将映
七十二变!年度大戏金面具再启征程
[分身战士]10周年重制版新录台词
超给力福利！CGU同人展摊位全免费
不再跳票!团长携轻小说、漫画驾临
愚人节献礼[迷糊餐厅]猫组动画化
三月欧美热门漫画作品回顾[七]
本宫广志代表作[我的天空]真人化
冲方丁[特甲少女炎之精灵]漫画化
新房[电波女与青春男]先行画面赏
少年JUMP因地震开放网络免费阅读
车田正美[拳王创世纪]第4季将开播
人气萌剧[迷糊餐厅]有望推出第2季
青山报平安透露[柯南]将有新角色
赤松中学[绯弹的亚里亚]情报公开
孩之宝与Jagex合开发变形金刚网游
4月萌系新番[迷糊软网社]情报公开
[VOICENewtype]本月声优榜单出炉
4月新番[那朵花]人物设定情报揭秘
纯爱少女漫画[我们的存在]真人化
[忍者乱太郎]第1本公式角色书发售
光永康则[怪物王女]OAD第三弹将制
梦工厂将把[朗伯威克猫]搬上银幕
游戏[大丈夫，萌呆乃]漫画化决定
[钢之炼金术师]入围手塚治虫大赏
二月欧美热门漫画作品回顾[六]
长嶋有[没有不哭泣的女人]漫画化
[金属对决战斗陀螺]第3期4月放送
欧美漫画速递《奥斯本#3》
经典摔角漫画[虎面人]真人电影化
[变形金刚3]威震天等玩具造型曝光
西川贵教主演[老婆18岁]真人TV化
一月欧美热门漫画作品回顾[二]
[网王祭2011in武道馆]DVD5月发售
竹达彩奈入选[2011必走红100人选]
中国传说背景漫画[诸怪志异]将售
iPhone推出[攻壳]主题音乐播放器
纪念延续高达0079完全重制决定！
梦工厂拍印度史诗[罗摩耶那]动画
步[银魂]后尘[死神]动画将完结？
[如果杜拉]将映监督声优访谈公开
夏达[游园惊梦]艺术墙亮相地铁站
[战国BASARA]剧场版确定于6月上映
第8届金龙奖公布主题：未来的你我
[快盗天使双胞胎]宣布动画化消息
大河剧改编漫画[江]单行本已发售
[露蒂的玩具]声优及制作阵容公开
[凉宫春日的惊愕]5月全球同步发售
京阿尼[凉宫]班底[日常]4月开播
决斗永不停息[游戏王ZEXAL]将播映
[食梦者][滑头鬼之孙]将推第二季
伪娘再临！[少女爱上姐姐]2季决定
光永康则新作[特急王女]情报公布
强力声优！[学园救援团]情报公开
都筑真纪新作[DOGDAYS]制作启动
我回来了![银魂]动画第2季4月出炉
中村春菊BL[世界一初恋]TV动画化
十一月欧美热门漫画作品回顾[五]
Yahoo!JAPAN关键字检索排行榜出炉
柏青嫂奋斗记！1月新番[Rio]详报
十一月欧美热门漫画作品回顾[二]
3D动画电影[快乐的大脚2]剧情披露
33部佳作角逐奥斯卡最佳动画短片
Marvel名作[金刚狼]动画版1月开播
"这本轻小说真厉害2011"排行出炉
深田恭子主役[豆富小僧]3D动画化
M.Y.COMIC圣诞祭首发本第一弹公开
榊一郎新作[棺姬彩卡]将高调登场
188个摊位已满！M.Y.C圣诞祭将开
[大和号]制片人西崎义展落海身亡
10月漫画销量榜揭晓[海贼王]夺魁
[变形金刚3]明年7月11日登陆内地
GAINAX联手斯巴鲁制作美少女动画
腐女怨念之胜?[咎狗之血]延期发售
法畅销漫画[幻城少年起义]电影化
温泉青春[花开伊吕波]漫画版开载
出现了！[玛利亚狂热]第2季将出炉
取材自"阿童木"漫画[冥王]电影化
动画版企划中新条真由[精英]登场
经典童话[小王子]将拍摄成3D动画
终见光明![TAILENDERS]BD明春发售
剧场动画[Loups=Garous]12月发售
15岁的分水岭轻小说[R-15]动画化
精彩3D短篇[人造人009]即将动画化
[百合星人奈绪子美眉]OAD化决定
人气动画[轻音少女]即将电影化！
[忍者乱太郎]首部长篇剧场版决定
[海贼王]火拳艾斯爱用包感动发售
媲美[阿凡达][塔拉星球之战]将映
鸟山明岸本齐史等名家新篇将刊载
DRAMA[你喜欢谁呢？]华丽声优采访
俄罗斯"中国文化节"游戏馆受追捧
东方同人年历[东方诗怡绘]将出炉
可爱风[动物小战士剧场]10月开播
[大神与七位伙伴]广播剧火热上市
[北斗神拳]原哲夫推出格斗新漫画
鬼才新房[荒川爆笑团2]预告PV曝光
世嘉[黑豹]游戏日剧漫画齐齐出动
山岸凉子芭蕾漫画[舞姬]宣布完结
[恶魔奶爸]1月出炉华丽声优曝光
每集更换！[咎狗之血]奢华ED确定
华丽无比![尸鬼]新主题曲情报公开
[怪物猎人日记]BD及DVD情报大公开
萌系动画热潮衰退赤松健表态赞同
动画[天降之物F]最新详细情报曝光
欧美八月动漫经典作品回顾[五]
动画[少女福尔摩斯]播放时间公布
7年少女梦!人气[樱兰高校]9月完结
京极夏彦[Loups＝Garous]人设欣赏
2010年上半年漫画销量榜Top50综述
经典[终结者]3D动画化版权引争议
动作恋爱喜剧[绯弹的亚莉亚]曝光
PK[女皇之刃]?[零度战姬]TV动画化
眼镜萌娘之天堂![眼镜女友]动画化
OVA[ToHeart2adnext]9月23日发售
庆连载10年！[死神]新角色书发售
香取慎吾主演[乌龙派出所]真人化
豪华声优助阵！[.hack]最新作公开
轻小说[电波女与青春男]将动画化
[出包女王]漫画复活11月连载重开
RPG游戏[最后的战士]即将漫画化!
[食梦者]作中作[海獭11号]将开载
悬疑恐怖电影[荆棘之王]DVD将发售
日本拟立法限制擦边球动漫遭否决
张小盒手机游戏[魔盒传奇]上线啦
[新选组异闻]时隔五年再发新刊！
恐怖大师伊藤润二新漫画连载出炉
大场鸫×小畑健[食梦者]动画人设赏
周笔畅助阵[喜羊羊]电影登陆台湾
漫画[好想告诉你]真人版新报公开
人气声优出演真人版[我的坏前辈]
动漫文化美食节[漫娱物语]见面会
动画[龙与虎]逢坂大河手办将发售
精彩人气动画[黑岩]详细情报公开
究极动画电影[REDLINE]即将公映!
宋洋+badgirl的音乐：听到的绚烂
[EVA新剧场版]究极牛仔裤将发售!
6月欧美最热门漫画作品回顾[3]
李冰“向日葵之梦”感动读者
[机动战士高达00]最新情报曝光！
再见了豆丁[钢炼]迎来漫画最终回
电影版[蓝精灵]首款预告视频曝光
动画电影[玩具总动员3]将在台上映
第12届香港动漫电玩节7月隆重开幕
“变形金刚塞伯坦年会”将空降上海
屹立在大地上!高达等身模型将亮相
战国学园剧[百花缭乱]推出漫画版
众望所归[轻音少女]将PSP游戏化
[恶魔阿尔谢尔]将再次OAD动画化
声优题材漫画[天籁之音]将动画化
[全金属狂潮]新作连续发行决定！
[疯狂约会美丽都]导演推出新动画
新番[AngelBeats!]周边商品展开
2012伦敦奥运会残奥会吉祥物揭晓
夏日奇谈[怪谈餐馆]剧场版8月公映
轻小说[这是僵尸吗?]动画企画发表
"EVA初号机"实体等身像7月将开放
7月后宫新番[祝福之钟]新情报追加
宅系新番[妄想学生会]先行画面赏
战栗袭来!恐怖漫画杂志[恶寒]创刊
"天下聚会"电子游戏大赛等你来！
动画片[犹太女孩在上海]即将上映
漫画电影[降世神通]即将转制3D版
奥飞动漫将要打造“中国迪士尼”
漫画[黑塔利亚]即将推出PSP游戏!
[仰望半月之空]真人版火热上映！
知名图库站pixiv五月推出漫画杂志
[蜡笔小新]新剧场版先行画面公开
环球视效：角色动画挑战电脑特技
[哆啦A梦]2010剧场版6月登陆内地
对四代目下手了!火影新剧场版揭秘
漫画[只有神知道的世界]动画化！
YACA2010五一动漫盛装嘉年华!
监督承诺[银魂]必有第二季亮相！
动画电影[鬼神传]10月9日开始上映
M.Y.COMIC同人展3月28日北京开场
[绝对可怜小孩]OVA发售日已确定!
TV动画[荒川爆笑团]详细情报公开
[海贼王]主题曲集登上ORICON首位
人气BL游戏[咎狗之血]动画化决定
日本[青少年健全育成条例]遭反对
[滑头鬼之孙]动画版制作阵容公布
[最后的大魔王]大量新情报公开！
郭敬明多部主编精彩漫画即将推出
另类足球动画[逆转监督]情报公开
[卢浮宫的露伴]3月19日公开连载
[银魂新译红樱篇]泥金画贴纸登场
新房昭之[化物语]第14话即将亮相
[装甲骑兵Votoms]推出OVA[幻影篇]
[萌菌物语]真人版将今年7月上映!
宅男最爱[LOVEPLUS]漫画化决定!
漫画[幸运四叶草]170话上演大结局
粉丝瞩目![Fate]远坂凛写真集发售
梦工厂[功夫熊猫2]明年6月将上映
轻小说[人类衰退之后]即将漫画化
M.Y.COMIC专场同人展现已开始招募
星野桂[驱魔少年]新画集4日发售!
[奈叶]剧场版片尾曲获公信榜第5名
日本一男子发布盗版动画后被逮捕
[江户盗贼团五叶]声优情报公开！
治愈VS邪恶！1月男性向动画大盘点
警察局署长沉迷动漫盗窃手办被捕
少女漫画[好想告诉你]真人电影化
3月25日完结?[银魂]绝密新报披露
手冢治虫与巴西漫画大师共作实现
漫画版《西游记》今春隆重上市！
新年[夏目友人帐]已进入北美市场
游戏巨头世嘉森美欲建顶尖工作室
河森正治揭秘MacrossF剧场版后篇
欧美年末最新热点动漫作品回顾[五]
《VOCALOID冬曲》“雪之初音”正式亮相
轻小说[去玩了哦!]动画STAFF公开
腐女大爱[无法逃离的背叛]详报！
热血少女[一骑当千]四季情报曝光
[AngelBeats]2010年4月播放决定
国内顶级动画MAD创作盛会启动！
宫崎骏新作[阿丽埃蒂]情报大曝光
[玩具总动员3]全新人物角色曝光!
[KERORO军曹][SD高达]2010春上映
美版[猎人]漫画即将改成银幕电影
首部原创手机动画[绝对小孩]上线
[王座的继承者]将发售蓝光第一卷
鸟山明桂正和再次联手漫画[JIYA]
[化物语]第4卷延期第3卷破4万张
[机动战士高达UC]人设机设大公开
内地观众将在电影院里看到[柯南]
人气漫画[吸血鬼同盟]人设公开！
妖怪漫画[滑头鬼之孙]将TV动画化
校园转职场[龙樱外传]今冬播映！
超人气[召唤兽]动画放送日期确定
动画[海宝来了]同名四格漫画登场
美版[钢铁侠][金刚狼]明年开播！
[化物语]击落[轻音]创BD销量记录
痞子社[花丸幼稚园]新鲜人设欣赏
峰仓和也确定[最游记外传]OVA化
[交响情人梦完结篇]OP主题曲确定
加藤和树挑战声优献声[家庭教师]
这次不是开玩笑![银魂]终于电影化
幻想小说[四方世界之王]出漫画版
押井守[宫本武蔵]DVD发售时间确定
[猫愿]OP发售在即榊原唯答记者问
海贼王第零卷给剧场版观众的礼物
[草莓乐园]创国产动漫"新模式"
[秦时明月之诸子百家]预告视频赏
治愈系名作[向阳素描]第三季决定
丁冰新作[学园GOD!]中日同步连载
松山携二宫加盟[杀戮都市]真人版
大型史诗动画[孔子]第1季亮相CCTV
演绎世博[少林海宝]动漫项目启动
[秦时明月]10月壁纸携新动向亮相
强势推荐—DC12月漫画发行计划[1]
以游戏为名12月上市游戏漫画简介
6年樱飞情绕CLAMP[翼]迎来最终回
经典小说集结[蓝色文学]10月开播
高清动画巨作[三国演义]即将开播
吃尽书中千钟粟[文学少女]新情报
"动漫第一股"受追捧奥飞大涨81%
迪士尼两部动画巨作公布最新消息
曾轶可或为[齐天大圣]孙悟空配音
[喜羊羊与灰太狼]将出版漫画杂志
Falcom名作[空之轨迹]推出漫画版
法庭漫画《裁判长》真人电视剧化
独树一帜!翟翌翚：论中国动画造型
完全新作展开![Fate]剧场版画面赏
[卡姆依外传]漫画版时隔9年再出山
[喜羊羊]登陆香港林峰黄宗泽献声
一起组装机器人![纸箱战机]动画化
少女漫画[会长是女仆大人!]动画化
《哆啦A梦》将发售30周年纪念版DVD
百万优秀原创动漫产品走进西藏
李扬谢娜等为动画[快乐奔跑]配音
恋爱喜剧[猫愿三角恋]新人设公开
中村光[荒川爆笑团]宣布动画化
"内地几米"寂地将亮相北京漫友日
迪士尼[长发公主]概念设计图曝光
萌虎再现!人气[龙与虎]公式书发售
梦工厂动画公司第2季度盈利超预期
后宫强番[11eyes]声优及主唱公开
欢乐学园爱情剧[召唤兽]情报公开
电信"我的e家"广州慈善动漫节启动
动画化前奏?[圣诞之吻]漫画化决定
[动漫周刊]281期导航：幸福四叶草
"朱德庸幽默艺术20年联展"将启动
抢钱不倦![高达00]特别版10月登陆
攻占海外市场[盗墓笔记]出漫画版
[动漫周刊]280期：犯罪集团通缉令
动漫志《看动漫》第16期精彩导航
傲娇再袭！[灼眼的夏娜]继集决定
文化部发布原创动漫扶持计划通知
服务要周到[破刃之剑]动画化决定
环望代表作《吸血鬼同盟》动画化
GAINAX超萌[花丸幼稚园]情报披露
猫娘锦簇!后宫[守护者绯鞠]新情报
[变形金刚2]五天过两亿创多项记录
麦包玩"穿越"[新地道战]周三首映
《Macross》PSP游戏第2弹今秋发售
无产阶级文学杰作[蟹工船]漫画化
法国畅销漫画《Insiders》电影化
昂古莱姆连环画博物馆落成并开幕
恶心到可爱!《便便先生》7月推出
《秦时明月之笑闯江湖》周年访谈录
黄渤献声[麦兜响当当]大秀山东话
热血系新番《NEEDLESS》魅力直击
《仙乐传说》新OVA将于2010春推出
《哆啦A梦之绿巨人传》8月登陆内地
动漫专业一拥而上今年就业不乐观
动画巨制《阿童木》10月内地上映
《空之境界》最终章8月8日华丽落幕
上海电影节[超蛙战士]机甲大剖析
乌龙院结缘创艺品牌授权再结硕果
支援申奥18米巨型"高达"华丽落成
水树奈奈新专辑荣登Oricon榜榜首
《异世界的机师物语》漫画及小说化
EVA漫画连载再开亮相角川新杂志
迪士尼宣布制作[小熊维尼]新电影
萌的征途是星辰大海!宇宙萌书发售
[火影][钢炼]中文版最新卷6月发售
名利双收!《飞屋环游记》法宝揭秘
Marvel英雄漫画改编电影四部齐发
[史莱克4][蜘蛛侠4]海报新鲜曝光
[眼镜蛇六人勇士]将推迟半年播出
庆[数码宝贝]十周年音乐会8月举行
《萌动漫》杂志第15期精彩内容导航
谁主沉浮![高达][EVA]6月27日大PK
广电总局：4月动画片制作备案公示
首相孙女绘制祖父及弟弟私密漫画
[变形金刚2]曝擎天柱和天火合体图
新版动画《罗密欧与朱丽叶》情报
热作[飞屋环游记]游戏版画面公开
藏族题材动画电影《小卓玛》将映
裴勇俊崔智友献声动画[冬季恋歌]
宫崎骏[悬崖上的金鱼姬]DVD终发行
动漫角色U盘再发渚薰雪露齐登场
藤岛康介等入选33届讲谈社漫画赏
《魔法少女奈叶》剧场版2009年上映
万宅期待[EVA:破]预告及画面曝光
夏日治愈物语[加奈笔记]情报补完
《马兰花》6月上映大小S有望配音
财报显示:迪斯尼销售利润持续下降
模仿机战?《武装机甲》PSP游戏化
阿桂经典漫画[疯了桂宝]第2季上市
3D科幻动画《超蛙战士》海报曝光
献礼动画《马兰花》首款海报曝光
迪斯尼看好蓝光国内市场潜力巨大
3D动画电影[世博冠军湖丝仔]启动
四月欧美部分漫画大作精彩回顾[二]
杭州动漫展火爆名家签售抢先爆料
音乐会[凉宫春日的弦奏]将发售CD
[狼与香辛料2]新鲜人设及画面公开
广电总局：3月动画片制作备案公示
"国际大牌"赞誉动画大片[马兰花]
第四届中国光谷国际动漫节4月开幕
《秦时明月》亮相东京国际动漫节
吴宇森客串动画《苍天航路》配音
新一归来？[柯南]新作OVA即将发售
萌力十足[今天的5年2班]再度OVA化
骨头社新作[东京震级8.0]情报公开
好莱坞将拍《全金属狂潮》电影版!
奥巴马漫画中变"野蛮人"大受欢迎
《东之伊甸》声优终公开明日开播
庆6岁生日[阿童木]3D版预告曝光
《七龙珠》续集中短笛悟空化敌为友
时装设计大师圣罗兰[露露]动画化
《空之境界未来福音》4月华丽上映
热剧[命中注定我爱你]漫画版面世
动画[西游记]刷海外发行价格纪录
2009漫画大赏揭晓[花牌情缘]夺魁
金融危机波及2009东京国际动漫展
海贼王资料集[伟大航道日志]上市
[哆啦A梦]新剧场版观众突破1000万
山寨巨制《流星雨》F4制服照曝光
《哆啦A梦》电影版再夺满意度首位
美少女SF[天使特警]第2季情报公开
30集动画《雷锋的故事》六一播出
人气《空之境界》第7章情报终出炉
2009年东京动画大赏获奖结果公布
《辛普森一家》成美国播出最久剧集
《变形金刚》动画版第三季3月亮相
经济危机阻3D发展迪士尼仍表乐观
萌物满载[传颂之物]OVA先行画面赏
韩电视台再泄密龙珠真人版抢先看
战栗再临真人电影《寒蝉2》详报
《KERORO军曹》2009剧场版图透曝光
《幸运星》圣地"鹫宫町"将拍电视剧
[龙珠]剧照大曝光周润发吐露真言
日本动画歌冠军献声[战场女武神]
生命之羁绊《天生妙手》电视剧化
喜迎世博会漫画《海宝传奇》问世
印度动画业产值08年达1740亿卢比
欢乐四格《迷糊餐厅》有望动画化
庆剧画工房50年小学馆推出复刻志
粘土动画《玛丽和马克思》海报赏
《20世纪少年第2章》票房突破13亿
网友力挺葛优陈道明出演中年版F4
金庸泪满面日版[射雕英雄传]开载
世界名著剧场26弹[你好安妮]详报
大型动画纪录片[中华五千年]完成
第2季再泡汤?《凉宫春日》4月重播
[HOLiC][翼]OAD先行画面双双公开
《狼与香辛料》第2季特别篇4月奉上
迪士尼出品[火星需要妈妈]动画化
“动画超人”拉塞特荣获终身成就奖
春节影市：喜剧唱主角动漫成奇兵
奥巴马面容清秀漫画家叹难以下笔
《出包王女》OVA版剧透及人设披露
萌系《学生会的一己之见》动画化
风云汇聚!2008欧美动漫完全大盘点
谁主沉浮！2008欧美漫画年度评选
姚明老夫子强强联手登上漫画舞台
[传颂之物]再临?[提亚拉之泪]详报
萝莉献好礼[草莓棉花糖]新OVA亮相
运动起来萌起来[大正野球娘]新报
献视觉盛宴好莱坞2009年掀3D大战
美少女麻将大战！《咲》人设出炉
《资本论》漫画成日本最热新年礼物
N+十周年纪念作《Phantom》新情报
请不要长针眼[空罐少女]观赏报告
细菌也要萌[豆芽纹]推出NDS游戏
要的就是KUSO!高达00专区圣诞特献
悬疑游戏《428》动画版新情报公开
萌翻圣诞！[秦时明月]Q版好礼奉上
[视频]忆08望09!新番动画一网打尽
迪士尼3D大作《闪电狗》幕后揭秘
“立体”贺岁《闪电狗》登陆中国
渣脚踏双船[白色相簿]先行画面赏
下川美娜跨年演唱会广州热力上演
盛夏之泳装篇！[旋风管家]OVA新报
新年有"新"意!网络卡通作者大拜年
再度穿越?《夏日大作战》明夏上映
马赛克封面？[高达OO2nd]OST详情
PSP版《假面女仆卫士》新情报公开
贺米奇80岁80名设计师献时尚米妮
边跑步边战斗《马拉松王子》开机
《功夫熊猫》等动画电影申奥海报赏
1月新番《钢壳的雷吉奥斯》预告赏
广电总局:10月动画片制作备案公示
元气注入!欢乐[魔力充电娘]动画化
宫崎骏称麻生看漫画"是日本耻辱"
《异世界的圣机师物语》新情报公开
《中国民间传说》剧透图透先睹为快
中国漫画首获昂古莱姆漫画节提名
米老鼠80岁！迪斯尼众名星来贺寿
[动漫周刊]247期:影响中国的动画
《Keroro军曹》全新游戏2月登陆NDS
《高达vs高达》登场机体不完全图赏
国内42家动漫企业发起"强国宣言"
招揽中国游客“动画圣地”出新招
人气网络小说《一代军师》漫画化
致敬黑泽明[七武士]舞台剧将登场
精灵世界[神曲奏界]09再度动画化
网友版[流星花园]李宇春演道明寺
日本第15回“电击大赏”结果公布
人气网游《梦幻西游》漫画版面市
揭秘!日本动画从业者透露惨淡实情
两大漫画杂志联手发布NDS棒球新作
[鬼吹灯之云南虫谷]漫画惊悚来袭
新番《空罐少女》美味人设全公开
陨石与阿童木共贺手塚80周年诞辰
井上雄彦《REAL》销售突破千万部!
《动漫周刊》245:特殊眼睛鉴别实录
中国航天题材动画《宇航鼠》出炉
宁波打造国家级动漫原创基地体系
[鬼吹灯][百花三国志]寻形象授权
大决战!奥特曼8兄弟成系列最卖座
水树奈奈新宿CoMa剧场Live组照公开
“让Otaku玩到哭的游戏”榜单出炉
原哲夫历史漫画《直江兼续》开载
[动周]243:驱魔人与恶魔战斗史诗
key社恋爱新作[Rewrite]情报公开
MADHOUSE黑色喜剧[地狱天使]新报
梦工厂牵手环球斯皮尔伯格"回家"
大师的品味"手塚最爱音乐"CD将售
80后挑大梁动漫奥斯卡金龙奖揭晓
"杉菜"确定!韩版《流星花园》新报
囧无止境!《龙珠》真人版预告公开
漫画电影《钢铁侠2》调整上映日期
《MACROSSF》雷动完结剧场版决定!
《幸运星》OVA终发售画面先睹为快
《寒蝉》OVA延期发售新版人设登场
“亚运会吉祥物故事大赛”终评结束
禁忌姐弟恋动画《亲吻姐姐》详报
[史瑞克音乐剧]12月公演剧照公开
感动中国！第5届金龙奖提名大揭晓
动漫天国！动漫角色扮靓列车外表
特摄[惑星大怪兽]导演蕴酿SF新作
GONZO十月新番《武装机甲》新情报
宫崎骏新作爆冷落榜威尼斯电影节
小悟空大冒险[龙珠DS]新情报公开
暴走后宫《魔法学园MA》详报公开
漫画《风之国度》真人版剧照曝光
讲谈社[月刊MagazineZ]宣布休刊
《武林外传》导演新作进军动漫市场
儿童文学奖作品[洋蔥和尚]动画化
美主美仆美声优[黑执事]详报公开
热![网球王子]中文版全集强势登场
经典《战神金刚》电影版情报公开
人气电子歌姬“初音未来”降临PSP
电影[幽灵]瞄准圣诞档主打美女牌
两大导演争抢[丁丁历险记]电影版
女仆咖啡厅诞生10周年推出纪念刊
《叛逆的鲁路修》监督谷口悟朗访谈
人气[吸血鬼骑士]第二季详报公开!
小学馆携手集英社09年秋进军欧洲
10月新番《道子和哈金》预告欣赏
《无敌浩克》北美狂吸金明日战内地
诈欺棒球?[超智游戏]主要角色介绍
日玩具巨头欲借动漫抢占中国市场
搞笑王道!漫画家黑背做客腾讯访谈
金面具COS周冠军评选暂停至九月
中国现代漫画展在意大利拉开帷幕
CJ金翎奖手机游戏评选报名倒计时
保健题材动画片《天天健康》开播
迪士尼《公主与青蛙》精美剧照赏
卡片游戏《少年突破》欢乐动画化
腐女动画《幻影少年》登陆PS2平台
换血大打折![今日的5年2班]新情报
美少女漫画家夏达[游园惊梦]欣赏
"金面具COS盛典"媒体会顺利召开
黄玉郎为武侠电影[剑蝶]制作漫画
《鲁路修》网络人气票选结果大公开
很残很抽搐!《天体战士》十月播出
[亡念之扎姆德]偷跑放送图透欣赏!
德普伯顿[爱丽丝梦游仙境]再携手!
恋爱格斗漫画[明日的与一]动画化!
萌!《MacrossF》新漫画连载启动
新书首发——“逍遥偷星”
美臀VS巨乳《平凡宾治》改编电影
上海城市漫画掀起中国漫画大餐！
圣迭戈动漫展08—新的霹雳侠团队
吉卜力举行设计展无脸男现身剪彩
经典《星际牛仔》将拍好莱坞电影?
惊悚再临!《鬼吹灯》动画版将启动
百合三国《恋姫无双》续篇决定！
《变形金刚2》将有女性机器人登场
《天元突破红莲之眼》剧场版预告赏
贵州与丹麦将合作《森林小英雄》
趁热打铁?马荣成欲拍《少年风云》
吴宇森将执导漫画改编电影[才隽]
《快乐东西》电影版欢喜亮相迎奥运
武侠狂潮！《秦时明月》酷夏登陆
四个女人一台戏《白虎》新报公开
甩开原作另起炉灶？[食灵-零]详报
《鬼吹灯之龙岭迷窟》下册正式发售
对抢钱绝望了!《绝望先生》推新作
有惊无险水树奈奈演唱会和谐结束
《鬼吹灯》漫画第三部即将惊悚出炉
经典漫画[乌龙院]小说版征稿启事
3D动画电影[向钱冲，向前冲]将映
舞HiME计划多新作[猫姬日记]启动
[马布的简单生活]中文版预定开始
《死神》第2部剧场版DVD发售日决定
《足球小将》高桥阳一首部小说登场
鼠年鼠最红[浪漫鼠]预告先睹为快
《丑陋的中国人》漫画版将正式出版
史上最强漫画家爱心画集首次发行
《乃木坂春香的秘密》后期录音访谈
11岁妈妈![孩子的孩子]电影版详报
关于参加2008年东京电玩展的通知
第一神拳VS铁拳浪子对决漫画登场
复仇旅艺人路![下一站巨星]动画化
谢霆锋遭斥责　教授称其为小丑
宁夏首部三维动画[雄宏贺兰]将映
庆50大寿西班牙数千"蓝精灵"聚会
《我们这一家》中角色出任美食大使
林原惠美《秀逗魔导士》专辑发售
父亲节快乐！最理想爸爸TOP10揭晓
名家谱妙音[无限之住人]新报公开
麻将漫画[斗牌传说]前传连载开始
卡通动漫形象成巴西旅游形象代表
第4届动漫游戏博览会增设主题画展
英国首相化身漫画形象"拯救地球"
《变形金刚》获2008美国MTV电影奖
卖色再卖声![高达00]广播剧将发售
《乔乔冒险奇遇》中东受责出面道歉
宫崎骏《悬崖上的ponyo》声优公开
有树摇钱直须摇[蜘蛛侠4]提上议程
《淘气包马小跳》登陆央视少儿频道
平野绫首张个人大碟今夏热力发售
IDW总编辑畅谈特种部队G.IJoe
《凉宫春日》首部官方Q版漫画售磬!
传奇+少女=爱神PS2《青城》发售
特别惊喜《金刚狼起源#25》预览
情系灾区——首场动漫义演揭幕！
女杰漫画《魔女之刃》真人电影化
老一代漫画家[我的人间喜剧]面世
腾讯动漫联合漫画名家赈灾作画！
“漫画之王”千叶彻弥将发表新作!
A点动漫与北大元火举办EVA放映会
废柴男VS萌修女[禁书目录]动画化
韩法合作3D[蚂蚁帝国]搬上银幕!
《爱琳》主题歌+漫画画面火速欣赏
武侠大作《风云决》预告震撼首发
[星球大战]动画电影版海报大曝光
沉痛哀悼！动画音乐家吴应炬病逝
足球游戏[雷电十一人]漫画版公开
首映三千万！[钢铁侠]北美开门红
国内首部3G音乐动画月底即将上映
《龙珠》电影版将在亚洲提前上映!
西藏题材保护藏羚羊动画片将亮相
《蝙蝠侠6：黑暗骑士》新海报曝光
我本善良？动画[伊戈尔]海报曝光
恋爱冒险游戏[水月携带版]将发售
CoverCoser大赛投票截止榜单出炉
"钢铁侠"将要客串[神奇的绿巨人]
金龙奖名家珠三角巡回签名会将启
嚼吧人生！[逆境无赖]出赌博饼干
多田薰《恶作剧之吻》展览会开催
三国迷慎入！[恋姬无双]人设公开
[名侦探柯南]新剧场版试写会简报
感人大作《交响诗篇》剧场版决定
迪士尼牵手漫画大师斯坦李制新片
热血《少年S》创刊号提前大揭秘!
黑暗中的华丽：《妄想洋馆》介绍
鬼隐多年又重现[天地无用]新动向
[乌龙院]盗版侵权案日前正式宣判
PS3[战场的女战神]漫画化7月登场
吴宗宪变大象献声[霍顿与无名氏]
人鱼之恋《濑户的花嫁》OVA决定!
惊悚《生化猎人》重见天日DVD化
奔驰吧单车[铁马顽童]真人电影化
瞩目热作[霍顿与无名氏]精彩影评
蝶香迷离[xxxHolic继]主题曲确定
40岁大庆！[鬼太郎]新剧场版公开
北斗神拳25周年！新作动画化决定
《花样男子》作者再有作品真人化
漫画[重金摇滚双面人]真人版热拍
美樱卡通品牌卡通玩具"集体上市"
美国MARVEL入华蜘蛛侠中国淘金
日本迪斯尼3D《FireBall》登场
[混沌武士]制作会社原创新作公开
美女汹涌《鹡鸰女神》今夏动画化
IMAX版《极速赛车》5月疾驰上映
日漫改编韩剧[丑女大翻身]出续集
柯南牵手金田一两大社合发新刊
国际数码互动娱乐产业论坛征议题
皮克斯《Wall·E》海报炫目曝光!
CJCoverCoser大赛一周优秀选手
笑到癫狂[爆笑校园]再掀爆笑风暴
企鹅也提问？人气儿童漫画动画化
福克斯巨作[霍顿与无名氏]海报赏
莱昂纳多出演漫画[亚基拉]真人版
渡濑悠宇《绝对彼氏》闪亮真人化
新机体参上!《鲁路修2》官网登场
媲美[龙珠]?[游戏王]新动画决定
妖怪契约物语[夏目友人帐]动画化
新鲜四叶草[3月的狮子]单行本化
最大胆英雄《无敌铁人#1》预览
第三届中博会国际动漫游戏展召开
动画大挪移迪士尼时间表大公开
期待![MacrossF]官网漫画双揭幕
即将到来的危险《魔兽世界#4》预览
美少女游戏[残酷魔法天使]动画化
第16届台北国际书展：动漫馆爆满
平野绫变怪盗出演[二十面相少女]
《食客2》邀漫画原著作者担任编剧
萌香配渣诚！[恶作剧之吻]新情报
有声有色《隐之王》先行画面大赏
华丽到喷血《幻影少年》声优公开
[高达OO]DVD发售声优吸引2000人
[猪猪侠]登陆北美献春节动漫大餐
海贼玫瑰美少女东映发力剧场版!
DARK重出江湖!《天使怪盗》复载
"第35届昂古莱姆国际漫画节"开幕
成人漫画不低俗！阅读时代将到来
“金番茄”出炉《料理鼠王》夺魁
经典《小雪儿》梦幻25年推出DVD
第4届金龙奖：动漫助威2008奥运
魔法爆笑?[日在校园]OVA详情公开
[遥远时空中]英文版抢滩美国市场
新时代!首届中国漫画家大会召开
广州市组建网游动漫“联合舰队”
2008年首届电子瑜伽大赛华丽开幕
神秘四人组《年轻的复仇者#1》预览
《鲁邦三世》新作人设画面大公开
辛普森跻身美电视人气明星排行榜
[鬼吹灯]续作剧透:有一个大阴谋
承继和变革2008年剧场动画展望
相声变身漫画书郭德纲:我挺幸福
人气话题OVA[FREEDOM]特别篇决定
一吻多年情[恶作剧之吻]动画化!
原创3D动画《森林卫士》在沪开镜
古风华乱[长安幻夜]首发小说登场
萝莉!变身![快盗天使双胞胎]情报
日本宝冢歌舞团再将漫画搬上舞台
医院参与漫画[究极命医]传递寄托
超能力恶女[绝对可怜小孩]动画化
怪盗再现![二十面相少女]动画化
咪咪选秀升温[快乐星猫]收视攀高
招财童子家族"招财公仔"震撼面市
寻路之旅中国动漫行业年度聚焦
澳门首办动漫节明年三月将揭幕
周星驰《长江七号》抄袭迪斯尼?
《武装机甲》声优及制作阵容公开
国民级童谣变身[Keroro军曹]新ED
第4届金龙奖漫画奖完全提名名单
手塚治虫幻之作[草原之子]DVD化
最后一次仇杀《Wolverine#60》预览
2007音博会“天线宝宝”备受关注
呼风唤雨[蜡笔小新]新剧场版公开
"我会回来的"[猎人]再度无良休刊
54集青岛崂山传说动画片明年登场
井上雄彦梦幻新作[REAL]官网开设
真人VS漫画[守望者]对比剧照出炉
腐女人生[隔壁的801酱]番外出炉
[绝望先生]再出新招第2季要更名
“动漫榜中榜”投票走势本周盘点
经典《阿尔卑斯的少女》明年发售
夜间的美形《吸血鬼骑士》动画化
二郎神征服亚太获最佳动画提名
幻想大作《拘束衣》先行画面公开
轻小说[乃木坂春香的秘密]动画化
萌之机器美少女[钢铁新娘]动画化
重庆首部科幻动画[月尘]明年首播
3D魔幻巨作《贝奥武夫》北美将映
皮克斯计划多玩具总动员3终敲定
福娃新作《福娃五连环》即将推出
《光之美少女5》剧场版试映会举行
文化部：政府已准备规范动漫市场
国际知名插画大师正子公也访谈录
韩国人气料理漫画《食客》电影化
PS2《女神异闻录3》TV动画化决定
硬汉的较量《风魔小次郎》真人化
水墨风《投名状》漫画主笔光祖专访
颇具美感《Programme#3》内容预览
登山家登陆!《孤高之人》漫画化
经典再现!《灌篮高手》登陆美国
大手笔《记忆女神的女儿们》情报
PI.G终出手[特务机甲队]漫画先行
改变M体质大作战《MM!》动画化
彩虹水滴再次飘落第2季精彩开播
电波娘再现《CODE-E》续集决定!
皮影借助动漫拯救"最早的卡通"
中韩将合拍动画《海上女神妈祖》
经典《神通小精灵》17年后复活!
《舞-乙HiME》新OVA与总集篇登场
時雨沢恵一两部作品同时动画化
《创星之大天使》新OVA先行画面赏
《柯南》完结无望？责任竟在FANS!
侦探动漫《美神探爱琳》悄然预热
平野绫患忧郁症？《凉宫》恐换角
黑色幽默[猫拉面]大受好评将发行
小栗旬再演新一，柯南剧今冬开播
怪物王女无敌出场，颓废萝莉印象
赎罪！《惩罚者2》最新详情披露
央视将映迪士尼经典谢霆锋捧场!
假面拉达电王演员声优齐聚纪念会
二头身海底到荧幕，枫之物语TV化
[传诵之物]蓝光再现揭开面具之迷
[秋蝉鸣泣之时]向真人电影版进军
经典再现！《逮捕令》今秋再回归
《机动战士高达OO》超酷机体登场!
女子9人摇滚乐激情打造BACCANO!
少年决斗巨龙!圣天空战记纪念发售
感动!童话在战争中演绎泪水与悲鸣
光之美少女引领女孩子时尚走向
《罗密欧与朱丽叶》新片尾曲CD发售
舞台剧版《海商健康游泳部》登场
GONZO大作《爆炸头武士》剧院公映
《基德战记》DVD套装于7月4日发售
香车美女配！经典赛车动画电影化
美国漫画《银色滑翔者-安魂曲》
美国漫画《月亮骑士》最新剧情
7岁萝莉恋爱物语！《红》动画化
妖魔版孙悟空才是西游记原意？
灌篮高手主唱坂井泉水坠阶身亡
《秒速5厘米》DVD-BOX7月19日发售
香港盗版高达贩卖组织再遭严惩！
《哆啦A梦大雄的恐龙》内地将上映
《血色花园》OVA最新设定资料公开
第16期《漫娱》感受我们清新的爱
[Highlander:Vengeance]DVD6月售
07年度首批优秀国产动画片的通知
战争真相《Fate/Zero》第2卷发售
《攻壳机动队S.A.C.》原画集发售
日韩合作《太极千字文》4月开播
黄玉郎《龙虎门》真人电影将上映
山下和美《灵魂狂诗曲》动画化
夏川莉美唱新版《机器猫》主题曲
动漫角色《蓝猫》将登陆XBOX360
最新TV映画《立喰师列伝》将公开
《动画学入门》让你更了解日本动画
《水果篮子》卡片游戏在美国发售
水野英多《推理之绊》精彩落幕[图]
日本角川和美国公司共同开展电影
北京上海湖南动画频道年内开播
山口胜美漫画《72》新连载开始
新型美少女漫画杂志将新登场[图]
校园幻想剧[Happy7]片头动画公布
北川弘美出演真人《嬢王》[多图]
《MAJOR》第2作预计今秋上映[多图]
爱知世博会哆啦A梦机器猫登场！
全金属狂潮加盟机器人大战系列
杂志稿件：壹动漫超级漫迷争霸赛
OTAKU秋叶原完全旅游指南发售！
《ToHeart2》人气漫画短篇集发售
《交响诗篇》的专用影象DVD发送
《水色》动画版10月放送开始[多图]
《双恋外传》DVDBOX发售预定[多图]
机动战士高达SEED最终曲CD[多图]
梦幻与波导勇者鲁卡力欧人气鼎盛
清爽夏日《那小子真酷》等你拿
北斗神拳系列邮票隆重登场[多图]
《GetRide滑板战士》12发售[多图]
交响诗篇EUREKAsevenDVD发售预定
钢炼shambala征服者前夜祭[多图]
《地狱少女》制作Staff公开[多图]
《GUN×SWORD》正式于东京电台上映
IZUMO梦剑闪记限定版九月登场！
少女义经传2超越时间的契约将发售
井上雄彦的《浪客行》第二章开幕
人气动画《女神候补生》CD复活！
大作圣魔之血ED专辑发售！[多图]
下级生2眼瞳中的少女们第七[多图]
天野喜孝耽美原画集《花与蛇》！
《战斗妖精雪风》最终章8月发售！
《tidelineblue》终于动画化！
最终幻想7降临之子即将发售[多图]
《绝对少年》TV版预定上映！[多图]
石森章太郎万画大全集今年末刊行
绘梦罗《极乐同盟》第1发售预定
高口里纯版本的《怪医秦博士》！
玉置成实第二张专辑将发行[多图]
花与梦的新连载金色的日子[多图]
经典再次登场魔剑美神VS魔术士奥芬
大师宫崎骏改编易术作品疑点重重
全金属狂潮第3部新剧情公开[多图]
纪念安徒生诞辰200周年绘本发售
圣斗士冥王篇续依然无动向[多图]
最终兵器彼女新OVA网站开放[多图]
克·亚树《两人世界》已突破200回
柯南最新OVA系列第5弹即将推出
樱花大战05新春歌谣已发行[多图]
恋爱游戏CLANNAD连载开始[多图]
IG缔造屏幕上激情赛车最速传说！
大作《海贼王》抢钱抢到电影院！
人气作品《夜王》即将电视剧化！
超可爱的“点心熊猫”登陆上海滩
由贵香织里新魅力连载登场[多图]
《今天开始作魔王》第一部完[多图]
新奇《ATOMIC猫歌舞》即将上演！
黑乃奈奈绘精彩画集《黑蛾》上市
《全金属狂潮3》全新剧情大揭密
《Mr.FULLSWING》DRAMACD化决定
国产动画神探威威猫开创收视高峰
萌~《战斗妖精少女》DVD即将发售
人气动画《AIR》剧场版最新情报
《创圣的Aquarion》漫画连载开始
中国FLASH公益广告大赛全面评审
前卫卡通风格网络游戏正逐渐流行
一线明星为动画“献声”渐成趋势
经典动画《舞-HiME》DVD陆续登场
3D动画电影《龙刀传奇》香港首映
冲破界限桂正和将挑战禁断![图]
德弘正也先生连载《吸血鬼》
以天下无双的方式漫贺新年！
昭示未来《最游记》给你启示
《EREMENTARGERAD》制作动画
渡濑悠宇名作《魔幻游戏》再度出击
《刀锋战士3》为漫画风潮收尾
赵文卓愿拍动画欲邀徐克执导
《雪椰》之父颜开复来外传呼之欲出
鸟山明大人的流氓猫再次登场
炫动卫视全龄卡通网王将登陆
宝莱坞影星为好莱坞动画配音
毛骨悚然的真正恐怖连载开载
武装炼金的角色人气投票结果
国人自创3D科幻卡通片《黑皮冒险王》
少女漫画NANA设定公开作者自喻是灵媒
大师宫崎骏不靠票房不轻易随商业起舞
动画片机器人历险记吸引商家
《现代视觉文化研究会》动画DVD上市
哈尔移动城堡票房已超越千寻
炼金术的火爆热潮侵袭《BIGCOMIC》
《超时空要塞Zero》精彩套装碟报公布
三辰网龙参与面向网络教育游戏的研发
无敌金米！铁拳小子推出外传
欧美经典漫画大师Corne准备卷土而来
中小学生的动漫网游开始招标
杂志《元气少年》改为半月刊
热血漫画《莫逆家族》连载完毕
巨作《最终幻想7降临之子》开发度60%
《超人特攻队》11月5日北美重磅公映
流口水吧-《少年ACE》纪念号近日发售
卷来功士的最新作单行本发售
杭州漫展系列报道之二
光与暗的两大新连载同时登场
卡通主角荣膺“美国总统”！
爱宠一族写照漫画《家有宠物》问世
赤松建《魔法先生》将动画化
打倒富坚义博强烈抗议“草稿周刊”
日本漫画挑战三国新连载三国志问世
新篇章《银河盗贼王京》卷土重来了
衣谷游《恶魔人》新画集发售
漫画家莫迪洛带来阿根廷骄傲
迪士尼宣布拍两集玩具总动员
《奇诺之旅》第8卷隆重出版！
吴宇森欲将希曼搬上电影荧屏
宫崎骏“移动城堡”反战意味浓
人气作品uppersmagazine不日休刊
梦幻般的日美漫画合作单行本
漫画书仙境传说首印一炮打响
GIRLSBRAVO精装版DVD发售
TV动画AIRprelude再次逆袭
动画片麦兜武当正在筹备中
麦兜2：菠萝油王子八月上映
[周刊JUMP]漫画感慨赠送Xbox360
北条司《猫眼三姐妹》完全版出炉
星野亮《Thethird》率先漫画化！
爆笑作品《日式面包王》外传出炉
岛袋光年《世纪末领袖传》完结
四格漫画作品《WORIKING!!》诞生
富士见书房新漫画杂志即将创刊！
《SoltyRei》漫画版12月开始连载
浅美裕子《WILDHALF》推特别篇
名侦探柯南“入住”鸟取县户口簿
秋本治[乌龙派出所]30周年将达成
秋重学《SPEED》新连载开始推出
《鼻毛神拳第二部》恶搞再次推出
富士见书房新刊2月大作即将发售
儿童经典漫画《明朗少女》热销！
《花样年华》征选“古典美人”
漫画《隼人×利刃》连串新消息！
历史派插画巨匠长野刚首推作品集
《V漫志》正版漫画4月20日将首发
漫画《果林》第8卷4月1日发售！
第113期《动漫周刊》现已上市！
第114期《动漫周刊》现已上市！
禁忌内容《夫妇×交换》即将登场
白血儿真人漫画意在激发献爱心！
《龙虎门》票房平平遭漫画迷质疑
新品《幻想100》第二期流火而来
10月漫友“漫画100”奇妙的世界
作者无灵感《读或死》发售延期
[新蕾·STORY100]11号深秋暖衣
久弥直树×七尾奈留sola制作决定
日本漫画《中国的历史》在日热销
吸血鬼系《死亡骑士》第1卷预览
武井宏《重机人间Yumbol》开工！
“ProductionIG展”10月即将召开
口袋巧克力特约参与《卡通制造》
新井英树新作《RIN》蓄势待发！
第4届日本动画感想文章募集展开
吉祥寺业余爱好者动画片电影节
《功夫》获得国际漫画界极大好评
《Z高达剧场版恋人们》全球首映式
超商满额送迪士尼vs.KERORO
《猴神》上映!印度孙悟空扬威银幕
《冥界篇》主题曲演唱人选已确定
吉富昭仁《怪医美女RAY》动画化
星野亮《Thethird》动画进行中
《死神BLEACH》动画原创剧情将展开
高田明美为韩国网络游戏担任设计
迪斯尼欲借《四眼天鸡》重振雄风
日本动画专业大学特别研究班举办
电影《怪医黑杰克》故事情节介绍
日本漫画美国大报抢着登
浦泽直树老师“大战”北野武！
百合灵魂作[圣母在上]第3季公开
为展示伤害“成人版”蓝精灵面世
格斗漫画拳儿作者松田隆智的奇迹
NANA动画化春天日本TV将深夜播放
动画《苍穹的法芙娜》声优大揭秘
《机动战士Z高达Ⅱ恋人们》DVD化
《游戏王》排行美国圣诞礼物第3名
动画新作《RAY》特别节目将放送
《哈尔的移动城堡》获得安妮奖提名
脱胎换骨[鬼太郎]隐岐岛轮船化
冢治虫《宝马王子》06年音乐剧化
日本WOWOW与迪斯尼签订作品合约
新番动画《阴守忍者》官方站开通
动画《岩窟王》法国美术展上映！
美国近代美术馆举办皮克斯作品展
稻垣吾郎为人气动画的坏蛋配音！
《穿越时光的少女》公式网站开启
剧场版《俏丽搭档2》票房过10亿
电影《寂静岭》官网、预告片放出
迪斯尼联手Pixar打造动画《CARS》
新世纪福音战士新年开运大安祭！
《ARIA水星领航员》第二季启动！
“松本零士的漫画搜集”展将召开
蔡康永化身日本动画角色羊咩咩！
《七剑下天山》七剑旋风，卷土重来
《风之谷》获美国ICV205年动画奖
押井·宫崎·大友作品登场BBC
ANIPLEX作品《牙》官网正式开放
一月新番[Tactical-Roar]详细介绍
《现视研》动画续篇今年10月放送
《好奇猴乔治》动画电影改编游戏
《樱桃小丸子》将被改编成电视剧
高桥留美子短篇剧场再推烹饪新作
《遥远时空中》即将搬上手机舞台
米原秀幸“继承”手塚治虫遗志
《炼金3级魔法少女Pokan》CAST公开
海贼王2006最新剧场版全面介绍！
少女漫画《蜜×蜜DROPS》动画化
