提醒社会公众：应注意甄别金融直播营销广告主体资质，选择正规金融机构和渠道购买金融产品；认真了解金融产品或服务重要信息和风险等级，防范直播营销中可能隐藏的销售误导等风险；树立科学理性的金融投资、消费观念。
令她们痴迷的“靳东”视频实际上并非靳东本人所发，而是某些人赚钱的工具。
据了解，近期部分人民币对美元中间价报价行基于自身对经济基本面和市场情况的判断，陆续主动将人民币对美元中间价报价模型中的“逆周期因子”淡出使用。
农业农村部相关负责人介绍，“十三五”规划确定的农业农村发展各项目标任务胜利完成，为如期打赢脱贫攻坚战、全面建成小康社会提供了有力支撑。
3个月后的10月14日，去哪儿网系统再次跳出信息，退票结果显示为141.5元。
打造国际一流投行和财富管理机构，除了“坐以待并”，还有更多可能。
根据国家外汇管理局10月25日发布的数据，前三季度，按美元计价，银行结汇14663亿美元，售汇13901亿美元，结售汇顺差762亿美元。其中，上半年结售汇顺差786亿美元，三季度小幅逆差24亿美元。国家外汇管理局副局长、新闻发言人王春英表示，前三季度我国外汇市场供求保持基本平衡。
我国社保惠企惠民红利不断释放。
随着国民生活水平的提升，消费者对产品有了更加丰富的需求——新潮、个性、健康，一个都不能少。
相关机构认为，中国政府在多领域采取的有效政策推动了中国经济实现强势复苏，中国经济成为新冠肺炎疫情冲击下全球经济的“一抹亮色”；鉴于中国经济增速基础广泛，年内中国还将保持稳健复苏态势。
国家发展改革委价格监测中心监测显示，本轮成品油调价周期内（10月9日至10月21日），国际油价震荡上涨。平均来看，伦敦布伦特、纽约WTI油价比上轮调价周期上涨2.10%。
在10月21日举行的金融街论坛上，中国证监会主席易会满发表讲话称，下一阶段证监会将着重完善资本市场基础制度，促进市场各方归位尽责。
最近，优胜教育培训机构被曝多家门店关门。作为国内知名的教育培训机构，这一消息让很多家长都感到吃惊。
多个超预期的经济数据，为宏观经济向好再添暖意，中国经济企稳信号更加强烈，市场信心也不断增强。一些国际机构近日纷纷上调对我国的经济增长预期。业内指出，中国经济复苏已经走在全球前列，彰显中国经济的强大韧性和旺盛活力。
日前，国家发展改革委发布我国营商环境评价领域的首部国家报告《中国营商环境报告2020》，披露了我国营商环境改革的最新进展，显示我国优化营商环境各项工作取得积极成效。
2020年9月份，全国居民消费价格同比上涨1.7%。其中，城市上涨1.6%，农村上涨2.1%；食品价格上涨7.9%，非食品价格持平；消费品价格上涨2.6%，服务价格上涨0.2%。1—9月，全国居民消费价格比去年同期上涨3.3%。
近日，福建省地方金融监督管理局公布2020年度省重点上市后备企业名单，鼓励有关部门“一企一策”帮助协调解决省重点上市后备企业在上市、挂牌过程中遇到的问题。
近日，一辆理想ONE电动汽车在山东青岛G18高速发生严重追尾事故，该车“安全气囊未弹出”一事引发网友热议。
近期，国内生猪市场供求形势逐渐改善，生猪价格也呈现整体下滑的趋势，上市猪企近一年来的养猪红利是否还能延续也是业内讨论热点。
为把有限的资金用在“刀刃”上，财税部门牢固树立底线思维，坚持有保有压，不断优化支出结构，深化财税体制改革，完善预算管理制度，推动现代财税体制建设步入“快车道”。
分析人士认为，国有大行大规模发债补血，除疫情因素和让利实体经济的影响外，也与满足全球系统重要性银行新一轮TLAC（总损失吸收能力）监管要求密切相关。
“房企打折的消息看了那么多，但轮到自己却没有碰到几家打折的。”
受秋冬季节限产、下游房地产行业开工率提升等因素影响，10月以来建材行业多品种价格小幅攀升。不过，钢材等品种前期库存高企，未来市场走势趋弱。
10月9日，假期结束后的首个交易日，在岸人民币对美元汇率高开逾800点。在岸、离岸人民币对美元汇率日内继续走强，双双创逾17个月新高。在岸人民币对美元即期汇率日盘收盘价较上一交易日涨971点，离岸人民币更是升破6.70元重要关口。
最近，两起消费者差评相继引起社会关注：万科物业因收到讽刺锦旗决定退出小区物业，狗不理王府井店因消费者说包子又贵又难吃选择报警处理。
当前，我国燃料电池汽车产业正在进入由市场化示范阶段向产业化阶段发展的关键时期。
根据国家邮政局统计数据显示，10月1日至8日，全国邮政快递业共揽收快递包裹18.2亿件，同比增长53.42%；投递快递包裹18亿件，同比增长62.51%。
为了满足大中小型、不同行业、不同领域企业融资，交易商协会积极推动资产支持票据、并购票据、民营企业债券融资支持工具相关机制优化完善，创新推出资产支持商业票据。
“十四五”期间，我国老年人数量将突破3亿大关，老龄化和少子化叠加的态势倒逼我国对数量庞大的失能半失能老人做出相应的制度安排。
多地政府近期陆续出台政策，加大力度解决中小企业融资难、融资贵问题，重点聚焦通过制度创新进一步拓展中小企业融资渠道，降低融资成本等。专家表示，要进一步推动创新政策落实到位，多方位降低金融风险，推进中小企业融资“开源降本”，切实解决中小企业融资问题。
“每一个负面清单条目的取消或放宽，都意味着一个更加开放的领域，会带来相应的外资流入。”对外经济贸易大学国际经贸学院教授崔凡说。
国家外汇管理局26日发布通报，公布10起非法买卖外汇用于跨境赌博的案例。这是外汇局今年以来第三次向社会通报涉及跨境赌博资金的非法买卖外汇案例。
曾经广告遍布广州、深圳公交车厢、公交地铁站牌等处的“猪兼强”驾校，目前因资金被冻结、融资增资未到账等原因，无力负担高额的运营成本，不仅导致学员无法正常练车，更拖欠员工、教练工资，最终被走投无路的员工向法院申请破产。
最近，为了加速“报复性消费”的到来，国家可谓是大招频出，多箭齐发促进消费，你的钱包准备好了吗？
随着新规实施，不仅车主能得到的钱多了，相关资源也将得到更好的利用，减少资源的浪费。
接连爆雷，长租公寓再一次走上风口浪尖。日前，杭州多家长租公寓，以月付方式向房东高价收房，再以年付的方式低价出租，进行非法集资后跑路，涉案金额达上亿元，涉及的房东总量可能超万人。
据中国蔬菜协会监测，8月份全国蔬菜主产区重点监测点播种面积同比小幅增加。随着汛期结束，9月份全国大部分地区水热条件总体有利于蔬菜增产，且受灾地区蔬菜生产逐步恢复，各地补种的速生叶菜也将开始大量上市。
根据《通知》，示范期暂定为4年。示范期间，五部门将采取“以奖代补”方式，对入围示范的城市群按照其目标完成情况给予奖励。
乡村旅游快速发展，其旅游人次占到全国旅游人次的一半以上。从农家乐到特色民宿、文化体验，新业态不断成长，为一个个山村注入活力，让越来越多的农民鼓起腰包。
数据显示，2019年易居成销金额6700亿元，贝壳成销金额2.1万亿元，两者相差3倍之多。2020年，易居核心业务销售代理半年之内裁掉或撤场项目超过40%，大多为利润率较低的项目。
目前，基础设施投资基本恢复至上年同期水平。今年前8月，基础设施投资同比下降0.3%，降幅比前7月收窄0.7个百分点。
从国际来看，全球网络安全产业规模增长放缓，2019年全球网络安全产业规模为1244.01亿美元，同比增速为9.11%，是自2014年以来最低值；网络安全产品市场占比2019年首次超过网络安全服务市场，达到50.22%。
中国人民银行授权中国外汇交易中心公布，2020年9月16日银行间外汇市场人民币汇率中间价为：1美元对人民币6.7825元，较上一交易日大幅调升397基点，升破6.8关口。
近日，国家医保局、财政部和国家税务总局联合发布《关于加强和改进基本医疗保险参保工作的指导意见》，要求有序清理重复参保，首次提出重复参保的界定及处理原则，明确原则上不允许重复参保。这也让医保重复参保的问题再次浮出了水面。
一只包包的真假，有时涉及上百万的金钱，欣喜、落差、崩溃、质疑……这些，在田哥“判决”的话音落地时瞬间上演。
入围门槛首次突破200亿元，营业收入总额相当于2019年中国GDP的30.45%……10日，2020中国民营企业500强榜单在北京发布，看点颇多。
首个民营企业参股的核电项目获核准、第五批增量配电业务改革试点公布、民营企业参与交通基建发展领域的范围拓展……今年以来，从中央到地方密集出台了一系列政策，进一步放开民营企业市场准入。
近期，36家A股上市银行均已交出上半年经营情况的“答卷”，从中折射出事关百姓“钱”途的最新情况：个人住房贷款利率保持稳定，消费贷持续发力，保本型与净值型理财规模“此消彼长”……
9月8日晚间，深交所公告，近期，个别价格低、基本面差的创业板股票，炒作现象较为突出。深交所依规要求“豫金刚石”“长方集团”“天山生物”停牌核查，其中，“天山生物”为第二次被要求停牌核查。多位受访专家提示中小投资者警惕炒小炒差风险。
我国金融全方位开放持续向纵深推进。近半月来，债市开放等系列开放措施密集落地，多家外资合资券商、外资独资货币经纪公司也相继获批，此外，在证券、支付、基金托管等多个领域，外资机构在华业务版图不断扩大。
中国指数研究院9月1日公布的8月全国300城市土地市场交易数据显示，月内受监测城市整体供求环比双双下降，出让金环比缩水逾两成。
8月份，制造业采购经理指数（PMI）为51.0%，比上月略降0.1个百分点，非制造业商务活动指数和综合PMI产出指数为55.2%和54.5%，分别高于上月1.0和0.4个百分点。
讨价还价成功! LV母公司每股便宜3.5美元收购蒂芙尼
蓝盾股份债务逾期被诉 深交所：战略合作有无实质性障碍？
火爆！蚂蚁集团H股孖展超3800亿港元：超购114倍
王懿超：“双循环”新发展格局推动科技产业发展升级
外媒：三星电子周年庆延期举行，李在镕或再度缺席发言
中国社会科学院金融研究所原副所长王立民被决定逮捕
探寻黄河之美——黄河源头：地绿、水蓝、人增收
减免社保费政策力度空前 已为企业减负超1.2万亿元
工地上“搭积木”装配式建筑站上青岛“风口”                                □青岛财经日报/青岛财经网记者　李雯
“线上+线下”融合挖掘新消费潜能 消费者称“发现新大陆”
白云山前三季净利同比降15.84%，投资收益降超七成
口子窖三季报：今年前三季度净利下滑33%
【点石成金】动辄几十元，方便面吹起“高端风”意味着什么？
威马变“危马”？存起火风险召回1282辆汽车 月内已“三烧”
“双11”新增49万临时工
广西贺州：一个康养产业的样本及思考
广汇汽车跌停，振幅7.58%
山东45条措施全力打造对外开放8大新高地
央行开展逆回购和央行票据互换操作
发债接近尾声，今年专项债在忙什么？除了基建，还要补棚改、撑银行
央行上海总部：前三季度长三角地区人民币存款增4.81万亿
第三届进博会 | 泰国商业部官员：进博会为泰国中小企业带来复苏良机
三季度国内黄金消费量环比增近三成
海南自由贸易港制度集成创新行动方案出台
税收征管体制改革红利持续释放
新华财经|专家：推进城市高质量发展需科技人文绿色并重
华晨中国大跌5.62% 成交2747.56万港元
外媒：担忧疫情打压燃料需求 油价下跌逾3%
美三大股指集体收跌 道指一度跌逾900点
光线传媒前三季度净利下滑94.26% 《姜子牙》能否助力扭亏？
《经济参考报》刊发文章：央地多举措力促战略性新兴产业投资
插上高科技翅膀 碧桂园三大业务有序推进
“药中茅台”前三季净利增八成 四只社保基金却集体减持
ST新海收监管函：业绩预告不准确且未及时修正
华夏航空获29749万政府补助 相当于上半年归母净利36倍
下降1.7%！全国农产品批发市场猪肉均价39.75元
周晋竹：《中欧全面投资协定》全面加速意义非凡
新航季福州机场新增12个新航点
国家区域医疗中心福州占一席 年底一期部分竣工并试运营
前9月海口网络交易额超千亿元 电商总数超11.1万家带动29万余人就业
前三季度预盈利6亿还不上800余万货款？河钢资源成被执行人
海南前三季度新增企业向主导产业集聚
财政部副部长邹加怡：防止金融科技诱导过度金融消费
海南橡胶大涨6.15%，领涨种植业板块
发挥税收在国家治理中的基础性、支柱性、保障性作用——专访国家税务总局局长王军
宁夏持续推进应急管理“放管服”改革
“智汇海淀”人才周召开 “智汇行动”创新大赛路演助力科技成果走向市场
人社部：基本养老金到账运营规模近万亿元
三条城际快速干道同日通车 湖南长株潭城市群融城提速
胡锡进：马云的演讲在经济圈引来很大震动，体制应该鼓励包容，避免朝政治上纲上线
编虚假文件、资料等问题 紫金保险温州中心支公司共罚45万
同花顺大跌5.25%，近5日共流出13264万元
年度热点即将爆燃，武汉K11全新一批品牌亮相！
【虎嗅早报】马云：已完成蚂蚁集团上市定价；中小学教师首次进入100个最缺工职业排行榜
六部委再推38条民企新政，支持大型企业协助上下游开展供应链融资
北京消费季之银发节老年消费优惠“大礼包”来了！
周为民：消费和扶贫是全面小康“关键任务”
中国证券业服务实体经济报告发布：证券业服务实体经济在八方面取得成效，将继续强化投行基础功能
陈元：“双循环”是要以高水平开放助推国际经济大循环
【落实“六稳六保”·优化营商环境】有呼必应助企业解难题 湖北打造“店小二”金字招牌
北京23日新增报告2例境外输入新冠肺炎确诊病例
美股集体高开：道指涨0.24%，巴克莱银行涨逾5%
我国将加大力度抓助企政策落实
“一行两会一局”释放金融政策红利：促进金融科技健康发展
韶山农商行原董事长刘兴隆被“双开”：涉嫌高利转贷罪
“数字鸿沟”困住老年人？官方:民政服务领域保留人工服务
民政部：全国登记认定慈善组织7825个 净资产规模超1900亿
人社部：家政服务员排求职最缺工前十
央妈本周“放水”1400亿，货币政策再定调，流动性稳了
丑闻不断，成本高企……富国银行被曝或将出售资管业务
杨晋柏：北京金融街是海内外观察中国金融改革的重要窗口
数字人民币账户需绑手机号？央行穆长春：是个误解
王一鸣：新发展格局下如何推动中国金融扩大开放
2020金融街论坛：他们如何看待金融市场开放与资管竞合变局
未来三年中国5G将持续上升 工信部:进一步丰富应用场景
恒指低开0.23% 燃气供应板块领跌
完善多层次资本市场体系 营造良好发展生态
31省份前三季度居民“赚钱”榜单：9地超全国平均 上海领跑
侵害消费者金融信息安全权 农行、中行、建行被罚
财政部：1-8月减税降费18772.86亿元 预计全年减轻社会负担超2万亿元
易纲：要取消数据采集过程中的一些霸王条款
外交部谈瑞典禁止华为中兴参与5G建设：应纠正错误决定
广东制造业新增贷款超前三年总和
文旅部：暂不恢复出入境团队游及“机票+酒店”业务
郭树清：疫情下一些国家穷愈穷富愈富，主要是金融背离实体经济
全球最大影院AMC：计划出售1500万股A类普通股筹集现金
猪肉价格连降7周，官方再发话：元旦春节不再大涨
恒指半日涨0.73% 家具板块领涨
【“十三五”，这5年】环保产业：同心守护碧水蓝天
香港：曾经的东方之珠只能渐渐老去？
“中国经济增长将带动世界经济复苏”
双11来了，电商平台都说自己玩法简单，为啥你感受不到？
谷歌回应“遭美司法部反垄断诉讼”：此案存缺陷
9月份我国全社会货运量同比增长5.6% 专家预测四季度延续向好态势
葛长银：年底了，没花掉的预算该怎么办？
中视频黄金时代已来？西瓜视频未来一年将补贴创作者20亿
周星驰否认“拖欠巨额债务” 律师:谴责、抵制不实言论
金融街论坛即将开幕 一行两会将透露哪些信号？
公安部：2020年三季度新注册登记机动车903万辆
央企前三季度固定资产投资总额1.8万亿，增长11.3%
焦点访谈丨中国经济现在怎么样？这份“体检报告”请查收
股价逆市涨停！光库科技：量子通信领域并非主营业务
吉林省农业投资集团董事长袁维森被查
日本上半年出口降19.2% 进口降18.1%
数字人民币跨境支付还有多远：交易便捷，重在建设结算生态体系
【超级工程闪耀“十三五”】中国天眼 凝望苍穹
【百城千县万村调研行】寻味精致威海
统计局：中国零售已走出疫情带来的深度冲击 正处恢复过程中
国家统计局：消费已经走出了疫情的深度冲击
2020年9月份规模以上工业增加值增长6.9%
2020年9月份社会消费品零售总额增长3.3%
2020年三季度全国工业产能利用率为76.7%
A股三大指数集体高开，通信设备等板块领涨
40条！深圳首批授权事项清单出炉
印度纺织订单转至中国：有工厂营业额暴涨5倍
决战脱贫攻坚 中国减贫方案与世界分享
六大类40条！深圳综合改革试点首批授权事项公布
我国今年实际使用外资首次实现人民币、美元累计指标“双转正”
青岛疫情溯源，中疾控有重大发现！
小红书通报“对合规笔记错误打标”：误操作，紧急修复中
前三季度我国对外投资额同比降0.6% 降幅进一步收窄
深圳建立40周年大会次日广交会云开幕 外交部又分享了一组深圳数据！
“社会资本”范围收窄 PPP操作指南出台倒计时
国家能源局副局长刘宝华被查
深航回应客机不安全事件：轮胎扎伤，不符合放行标准
国资委：上市公司混改 投资者持股可超5%
北京抽检12批次食品不合格 网红奥雪双黄蛋雪糕在内
2020世界最佳雇主榜出炉，哪些企业榜上有名？
乘风起航，跑出中国创新“加速度”
中新经纬获选“2020胡润中国最具影响力财经媒体Top10”
沪指开盘微幅上涨 黄金板块领涨
美国单周初次申请失业救济金人数增至近90万
中国企业扶贫故事 | 无限极打造药材生态圈：“仙草”助农收入增五倍
如何保护和激发中小企业活力？权威业内人士“把脉”建言
离岛免税十年，变局在即
汽车后市场新营销模式出现 云途引擎玩转数字化
中消协点名高德地图：导航青城山景区错误致道路拥堵
新疆阿拉山口中欧班列逆势增长 前9月即超去年总数
工信部：将引导国家制造业转型升级基金支持动力电池领域
工信部：积极推动新能源汽车动力电池回收利用立法工作
国家统计局：9月CPI指数同比增长1.7%，猪肉价格开始下调
全国50城安居吸引力排名：成都居首，沪深进前五
IEA警告石油市场需求复苏势头减弱
统计局：9月CPI同比上涨1.7%，涨幅继续回落
9月信贷社融再超预期 “稳货币+宽信用”将延续
深圳先行先试CDR，将进一步驱动资本市场改革创新
深交所：积极服务粤港澳大湾区建设 促进科技、资本和实体经济高水平循环
10月14日要闻回顾 | 两高一部首次对“碰瓷”行为作出准确界定；央行：9月M2同比增长10.9%；北京住房租赁量价齐跌，租金创2年来新低
央行解读来了！有关房企融资、资管产品整改、人民币汇率等热点话题
诞生新指数：哪些公司能入围国证蓝色100？
商务部：外贸回稳向好 带动就业人数达1.8亿
北京市卫健委：流感疫苗不要多点预约，以免资源浪费
王青：9月出口延续强势 进口骤然加速
山东13日新增6例本土确诊病例 均由无症状感染者转归
胡润中国家电企业十强榜：美的第一，格力第二
2020年，中国GDP总量或14.6万亿美元，美国、日本呢？
道指低开近百点，建筑材料板块领跌
涉虚列费用等“两宗罪”，太平洋财险支公司被罚35万
上海加强直播营销金融产品管理：明确责任追究机制
9月进口大超预期内需发力但出口仍存隐忧，人民币升值压力或将减弱
中汽协：9月新能源汽车销量超13万辆，同比增近七成
厦门出台新政 网剧在知名平台首播最高可获奖50万
“金九”车市:乘用车零售同比增7.3% 新能源车批发销量近翻倍
海关总署：前三季度粮食进口2533.6亿元，同比增20.7%
前三季外贸进出口好于预期！海关总署：体现在四方面
前三季度我国机电产品出口增速转正 医疗仪器及器械出口增长48.2%
今年第三季度我国外贸增速转负为正，进出口总值创新高
止步四连升 人民币对美元中间价调贬170个基点
A股三大指数集体低开 券商股跌幅居前
青岛已采样3078528份进行核酸检测 未发现新增阳性
李克强：巩固经济稳定恢复增长态势 确保完成全年发展目标任务
科技项目遴选与经费分配“深圳标准”出炉：统统市场说了算
四股东拟转让股份 深圳资本集团将成中集集团第一大股东
工信部拟收回426个电信网码号，快看看都有哪些
国资委：力争2022年央企重点企业平均研发投入达5%以上
国家卫健委：探索医疗健康区块链技术应用标准化建设
空天院辟谣“招聘限制男女比例”后遭怼，中科院：不歧视性别
办新手机号后你肯定接到过这类电话!用户叫苦,运营商束手无策?
国资委：进一步完善内部审计管理体制机制 强化内部审计监督
京沪高铁发生设备故障 部分列车晚点运行
完美世界大跌5.53%，成交2.87亿
特朗普顾问库德洛：美国经济复苏并不取决于新一轮财政刺激
凌晨通报！青岛新增核酸检测结果阳性9人
上半年居民人均消费下降9.3%，多数人不敢大胆花钱，国内大循环如何破题？
红火乡村游 宽广致富路（全面建成小康社会 “百城千县万村调研行”）
2020年“数字党建”高峰论坛9日在福建福州举办
“十四五”规划公众建言超千条
【重磅财经前瞻】中国将公布9月CPI三季报披露开启
全国将严打整治非法开办贩卖电话卡银行卡
银保监会：取消保险机构投资管理能力备案管理
浪费一粒米做一道选择题？官方：制止校园浪费别走偏
报告称大中城市租金均价连降6月，感受到了吗？
燕京啤酒“入秋”：董事长被查背后
节后首个交易日A股迎开门红！创指大涨3.81%
Swift推新项目进军小额跨境汇款领域 网商银行等首批参与
“中国经济复苏是全球的成功案例”（外媒看中国）
热评丨坐着高铁看中国，看的是中国人热气腾腾的生活
嘀嗒出行赴港IPO：2019年扭亏 顺风车市占率近七成
国庆假期北京百家商企销售额65.7亿元  市场供应不断档不脱销
全国铁路10月8日预计发送旅客1300万人次
国家卫健委：28日新增确诊病例12例，均为境外输入
港汇偏强 金管局再向市场注入27.51亿港元
假期外卖数据出炉：北上广深吃货下单猛，大闸蟹销量增近八成
杭州东站9天发客近200万人次 居长三角首位
返程客流明显增加！7日全国铁路预计发送旅客1200万人次
美股尾盘跳水跌逾1% 金融、科技股全线下挫
旅途“进退两难”尴尬该如何破解
直播间里的螃蟹券卖疯了，翻过车的不止李佳琦
外媒：美国第二大院线考虑无限期关闭美国所有影院
国家卫健委：昨日新增确诊病例21例，均为境外输入
社论丨供需两侧同步回升，拉动中国经济快速恢复
吉林扶余交通事故已致18人死亡 公安部派组赴现场调查
女子造谣“北京新增4例确诊” 警方：行拘7日
增嘉园酱香小米酒获得“中国至尊品牌金奖”
黄金周千场活动促消费，为何看重此次小长假？
美股高开，道指涨近200点 新能源汽车股走高
央行、银保监会发布《关于建立逆周期资本缓冲机制的通知》：明确逆周期资本缓冲比率初始设定为0
证监会接收花旗银行《合格境外机构投资者资格审批》材料
贷款三查不尽职等 辽宁抚顺三银行合计被罚80万，6人遭警告
原华电集团总经理云公民被开除党籍
北京市商务局：粮油蔬菜等生活必需品政府储备能够满足应急供应需求
维护人民币法定地位 央行发文：抵制拒收现金行为
报告：9月总价百万以下二手房关注度占比近50%
上海抽检10家生鲜电商平台商品计量，近三成短斤缺两
金融监管层多措并举支持市场主体多渠道融资
恒指高开1.17% 超市及便利店板块领涨
前八月全国新增减税降费1.88万亿
“十四五”将全面提升创新驱动力 双循环下产业升级加速度
上市公司三季报预喜“路线图”出炉 与“两新一重”高度匹配
央行报告：超五成居民预期四季度房价不变 你咋看？
又一地发“限塑令”！上海禁用不可降解一次性塑料吸管
四季度央行料调降MLF利率但难见降准，料短端资金供给充裕长端价格持坚
今年1-8月全国累计新增减税降费18773亿元
全国流感防控工作方案发布：降低重点人群疫苗接种费
美元指数从近两月高位回落 机构：中长期或进入贬值通道
收购协议无效？LVMH就退出收购交易对蒂芙尼提起反诉！
中国（北京）自由贸易试验区高端产业片区挂牌
“双百”和“科改示范”企业被赋予“改革尖兵”重望
报告：新房市场“银十”或有成交小高峰 二手房上行动力弱
中新社携手腾讯推出“云聚中秋”新媒体产品 邀请全球华侨华人云上相聚
美法院裁决暂缓实施TikTok禁令 中国外交部回应
中纪委曝光6起典型问题：农行一支行原行长违规操办婚宴上榜
市场监管总局发布106项重要国家标准 涉及绿色环保、远程教育等领域
泸州老窖大涨5.05%，领涨饮料制造行业板块
官方：“两节”期间决不能出现系统性农产品质量安全事件
国债纳入富时指数 资本账户双向开放再深化
“刀片”风波未过，又现假冒月饼礼盒，李子柒官微打假
文旅部：创新文旅消费场景，发展夜间文旅经济
文旅部：五方面加强“两节”出游安全，鼓励游客买意外险
逆势上扬！上半年网络表演经营单位营收超427亿，增逾三成
商务部：RCEP各方正推进法律文本的审核等工作，积极为年内如期签署协定作准备
“80后”创作者举办“恐龙艺术季”展览：在科学艺术中相遇童年
最高法发布指导意见 服务保障进一步扩大对外开放
中国资本市场已成最具吸引力市场！楼继伟、曹宇、陆磊 …“大咖”齐发声谈金融业对外开放
国企改革三年行动方案已下发 双百、科改示范企业领跑
珠三角的四次“历史机遇”
市场预期海南新增离岛免税牌照 市场容量仍待做大
美股集体收涨：纳指涨超2%！科技股普涨
公安部：“双节”假期出行集中交通安全风险加大
外滩大会“永居”背后：上海“弯道超车” 抢占金融科技赛道
交通运输部：8月完成货运量同比增4.8% 已恢复至去年同期水平
A股弱势震荡沪指跌0.12% 证券板块走强
老板电器大跌7.11%，量比11.73
沪指高开0.35% 营销传播等板块领涨
应对疫情 北京稳住了就业基本盘
9月24日新闻联播要闻精选
朝阳丽都商圈升级后首办大型活动 北京首个露天国际音乐电影周“十一”亮相
收购墓地遭合同诈骗？A股“殡葬第一股”福成股份报案
央行开展1200亿元逆回购 机构：流动性紧平衡贯穿下半年
中办国办：提高土地出让收入用于农业农村比例
成都高新区：正对南城都汇等涉及捂盘惜售项目进行查处
如何加强农村自建房监管？住建部回应
长春发布楼市7条新政:首套房首付不低于30% 二套不低于40%
创维在京发布5G+8K解决方案
这份白皮书报告显示仅有不到一半大中型企业为员工提供年金和补充养老保险
颐和园里“浙江街”开街，浙江发放5亿元旅游消费券
京杭对话开幕 5亿元浙江旅游消费券开抢
教育部：每年约有4000万农村孩子享受营养餐补助
资本市场三方面助力“双循环”新发展格局
商务部：支持大型流通企业在“双节”期间开展各类促消费活动
禹州集团回应和记黄埔成都公司被禁止贷款：争取项目尽快入市
真金白银补齐短板 消费扶贫在全社会形成合力
危化品实现全流程AI监管，南通建成全国首个市域治理现代化指挥中心
山西汾酒大跌5.39%，近5日共流出3.77亿
重磅！5只新基金将认购蚂蚁股票 1元起就可“打新”蚂蚁
交管局：2000多万人跨省异地检车、考证和补换证
携手京东，90后“养猪迷”让“跑山猪”走出大山
“红通人员”程宣回国投案！曾为中国石化财务公司出纳
中证协约谈！个别证券评级机构存评级虚高等风险
A股集体收低沪指跌1.29% 医疗板块逆市活跃
恒指跌0.26% 航空航天军工板块领跌
河南省商务厅与焦点科技达成战略合作
威马完成100亿元D轮融资 离“登科”再近一步？
京东数科将参与人民币数字货币应用研究
逾百名加拿大前外交官呼吁释放孟晚舟 中方回应
康巴大地万象新——写在四川甘孜藏族自治州成立70周年之际
蘑菇街创始人陈琪：直播电商不是概念，要解决具体问题
天津轨道交通集团有限公司原董事长苗玉刚被查
国务院批复同意设立绍兴综合保税区
划重点！北京自贸区总体方案逐条解读：三大片区设在哪？数字货币、文创银行、免税店将为北京带来什么？
工信部：4G用户持续增加，前8月移动互联网流量增33.7%
无人机、无人车送快递何时全面普及？官方：还需一个阶段
央行开展1400亿逆回购 机构：季末资金面大概率收紧
8月财政收入同比增5.3% 国内增值税年内首次正增长
文旅部:景区接待不超过最大承载量的75%
周末要闻汇总：量子通信获重大进展，北京成功研制首台量子直接通信样机
工信部：二季度65款不良手机应用被下架处理
商务部公布《不可靠实体清单规定》
2019年中国对外投资成绩单亮眼 “双循环”发展带来新挑战
1.28亿借款未还 恒泰艾普估价逾2亿房产被查封
文旅部：剧院等演出场所上座率上调 原则上不超75%
央行第5号人民银行令：解决金融违法违规成本较低问题
李宇嘉：房地产和互联网深度融合对购房者是福利
抗疫护士夫妻看演出身亡新进展:涉事企业与2员工解除劳动关系
哈药澄清：短期内不存在将健安喜业务并入公司计划
这些机遇之城： “新一线”崛起，深圳最“宜商”
第一财经中国高频经济活动指数（YHEI）： 指数0.98逼近基线，创16周来最大涨幅
美三大股指集体走低：纳指跌超130点，特斯拉跌超4%
强化资本市场枢纽功能 提升金融供给与企业融资需求适配性
专访世行张志军：数字人民币可不与银行帐号挂钩 保护使用者隐私
注意！5批次食品不合格，已要求下架召回
商务部：中秋、国庆假期各地企业将开展1300多场促消费活动
忠旺集团荣获中国企业社会责任评选“年度社会责任贡献奖”
保护商标不含糊 少林寺23年注册666个商标
1天最多送500单！物流机器人“小蛮驴”是如何做到的？
“2020年国庆黄金周体育旅游精品线路”发布 共有19条
章源钨业涨停，领涨稀有金属行业
王府井论坛|王微：中国消费市场高度分发 建设国际消费中心城市正当其时
菜价还会涨吗？发改委：后期将回落
八年190亿元，中央财政支持农业生产社会化服务
上海二季度AA租车每万单投诉最高，易到用车投诉处置不及时
调查称超六成90后有意向“购房独居” 有你吗？
发改委：四方面做好“两节”期间市场供应和保供稳价
文化旅游新地标 世茂深坑酒店入选上海旅游节“六大文旅推广窗口”
上周猪肉批发价格下降，蔬菜也便宜了！
云南15日新增航空输入确诊病例1例 为缅甸输入
中国企业扶贫故事 | 让县长出镜、帮农民“加班”：拼多多助农“造富”记
云南瑞丽：禁止公民个人旅游、探亲等一般性外出
厦门银行延后三周申购 系年内A股首只上市银行股
“央妈”大爱！超预期投放6000亿“麻辣粉”，流动性再迎利好，连续两月超额续作有何深意？
敦煌“专坑游客公厕”后续：警方抓获5名犯罪嫌疑人
多项数据显示8月份中国经济持续稳定恢复
猪肉还会涨价吗？国家统计局：大幅上涨可能性较小
国家统计局：今年大学生就业压力较大，有基础保持就业稳定
中国经济恢复进程在放缓？国家统计局：企业预期是向好的
国家统计局：近期玉米价格有所上涨 新玉米上市后将得到明显缓解
8月国内航空旅客运输4535.1万人次 创今年以来最高！
国家统计局：前8个月全国规模以上工业增加值同比增长0.4%，增速由负转正
8月社会消费品零售同比增长0.5%，增速年内首次由负转正
8月生产原油1665万吨 同比增长2.3%
统计局：下阶段统筹好疫情防控和经济社会发展，狠抓政策落地见效
2020年1—5月份全国房地产开发投资和销售情况
2020年1—5月份全国固定资产投资（不含农户）下降6.3%
美三大股指集体收高：道指升逾320点，特斯拉涨超12%
促进消费增长的关键在于优化收入分配结构
国资委部署重点国企 对标世界一流管理八项任务
马云打卡网红城市长沙 大谈数字科技和夜经济
交通运输部：加快进出藏通道建设，完善机场布局
中国人保寿险一分公司被罚10万，虚增会议费用于理赔
北京：单位不办公积金缴存登记，逾期越久罚越多
严跃进：惠州房价环比领跑，或与深圳调控相关
广东股权交易中心“顺德科创板”迎来新一批挂牌公司
A股高位运行创指半日涨1.8% 成交金额再超沪市
英国报告预测：全球出国旅行需求减少57%
宝能系频繁发债 姚振华卷土重来？
武汉天河机场国内客运日航班量恢复至去年同期水平
【重磅财经前瞻】70城房价将发布 美联储公布利率决议
解决企业痛点，有最新举措！
黄奇帆：推动中国与“一带一路”沿线的贸易投资尽可能人民币计价
实体经济融资环境持续改善
珠三角外贸迎采购小高潮 工厂加班抢舱发货
服务业吸收外资已实现两位数增长
8月中国经济成绩单下周公布 投资消费数据望“回正”
韩媒：韩亚航空并购告吹 债权团接手管理
挪用贷款资金等 交通银行吉林一营业部被罚20万
海关总署：对新冠病毒阳性进口冷链食品境外商实施紧急预防性措施
南京：同一集团同一批公告只能竞得一块宅地 有何深意？
医学教育改革创新提速 我国将加快培养防治结合全科人才
商务部：十项举措狠抓全年外贸促稳提质
最新中国民企500强出炉，为何没有腾讯阿里京东？
长三角出版发行一体化发展论坛在安徽合肥举行
新兴铸管董事长李成章涉严重违纪违法被查，上月还出席活动
“葫芦娃”诉“福禄娃”侵权 上海美影厂获赔50万
重磅！上海国资划转社保方案出炉：比例为企业国有股权10%
国常会重磅信号：五大措施带动新型消费，这些行业迎政策大利好
8月份小微企业运行指数43.7与上月持平 信心与融资指数双双上升
商务部：前8月新兴市场出口占比持续提升 高技术产品出口增长强劲
A股乳企上半年：贝因美扭亏，三元成“亏损王”
决裂？蒂芙尼对LVMH放弃162亿美元收购交易提起诉讼
财务核算不规范等 卓翼科技被责令改正
10名青年科学家获阿里达摩院1000万元奖金
北京服务业扩大开放示范区，如何吸引境外高端人才？|政解
鸡蛋价格“两连涨”，涨势还将持续吗？
午间要闻 | 8月猪肉价格同比上涨52.6%；阿斯利康暂停新冠疫苗试验；美国“人造肉第一股”将在中国建厂
8月外贸增长6% 信息技术类产品出口优于总体
8月中国快递物流指数107.6%，比7月回升0.4个百分点
韩国8月就业人口同比减27.4万人 失业率3.1%
2020年5月份居民消费价格同比上涨2.4%
网易邮箱回应万茜被盗号，到底咋回事？网友在线吃瓜
全球展商“围炉”云上服贸
8月CPI今出炉 多机构预测同比涨幅或将重回下行通道
车企上半年：上汽销量跑输大盘 长安靠卖资产、炒股扭亏
服贸会上百位精英把脉大兴“新开放 新国门” 一批高质量项目签约落地
午间要闻 | 海南离岛免税首两月购物金额增221.9%；波音787梦幻客机查出生产问题；大众集团CEO：我和马斯克只是聊了聊
涉嫌“三宗罪”，意大利反垄断机构对谷歌等展开调查
国务院：允许北京向外资开放国内互联网虚拟专用网业务
我国外贸出口连续5个月正增长
北京服务业扩大开放再上新台阶
中国财力下沉护航“六稳”“六保”
疫情冲击下的金融创新与转型——2020中国金融创新论坛发言实录（上）
西贝创始人称员工实行715工作制，你怎么看？
59款非医用口罩被通报 康丽德等54款产品过滤效率不合格
浙江省网信办约谈新浪浙江官方微博：出现内容偏差
北京金融控股集团董事长范文仲：大力降低财富市场的雾霾度
《北京市关于打造数字贸易试验区的实施方案》明确五大重点任务
2022年北京市数字经济增加值占地区GDP 比重将达55%
央行再开展1000亿逆回购 机构：流动性投放或稳中有增
【虎嗅早报】任正非称华为岗位无年龄限制；美的回应董事长套现13亿
每经专访国家文化创新研究中心主任魏鹏举：文化贸易要依托优势产业，畅通内循环与文化产业走向国际不矛盾
海南自由贸易港建设将满“百天”亮眼成绩单彰显良好开局
央行副行长陈雨露：金融业准入负面清单已正式清零
殷勇：利用冬奥会等场景在数字货币领域先行先试
2年后猪肉将跌破10元，甚至4-5块？
商务部副部长王炳南：抓紧形成数字贸易的中国方案
【重磅财经前瞻】8月社融数据将发布 农夫山泉下周上市
经合组织专家：服贸会将为各方讨论启动服务贸易这个经济驱动力提供平台
特殊国际环境下 习近平讲话再释中国扩大开放决心
2020服贸会四大亮点
探营
探营服贸会
道指高开近160点 纳指小幅下跌
全国“消费促进月”活动有何亮点？商务部划重点
华春莹：美国甩锅世卫组织的做法是对国际抗疫努力的破坏
美联储人士呼吁提供更多财政刺激，暗示进一步放宽货币政策
外媒：美国8月就业增速料放缓 失业率预计降至10%以下
支撑复工复产 工信部公布66个工业互联网平台解决方案
财政部：优抚对象等人员补助标准提高10%左右
市场监管总局：今年1-7月份市场主体日均新增6.4万户
商务部：将于年底前出台跨境服务贸易负面清单
北京助力拉萨打造特色优势产业
煌上煌大跌5.69%，成交5767万元
从1.3万到2万！开学季学费又涨？两新规剑指民办小学初中高收费
商务部：哥伦比亚对原产于中国的铝型材发起反倾销日落复审调查
多地加大战略性 新兴产业政策支持力度
2020服贸会：释放中国坚持经济全球化“最强音”
服务贸易进口，是满足美好生活的必需
鞠婧祎诉上海一文化传媒公司、新浪等侵犯肖像权，法院开庭
机构投资者团体作梗！纽交所允许公司直接上市筹资计划遇阻
A股集体飘绿：创业板指跌0.9%，白酒股逆市上扬
蚂蚁集团或9月底在港闯关：集资逾300亿美元 估值或超工行
法国1000亿欧元刺激计划将至 25%资金用于支持就业
交通运输部：严格运输装备消毒 做好冷链物流疫情防控
爱库存抵制唯品会要求停止“二选一”，电商战火重燃？
沪指低开0.02%，农业综合等板块领跌
恒指低开0.37%，禽畜肉类板块领跌
重磅！国务院重启核电审批：核准海南昌江二期、浙江三澳一期工程
探馆金融服务专题展：科技感、互动感扑面而来 外资机构也不少
接手红牛？开盘涨停的养元饮品澄清：此“红牛”非彼“红牛”
统一标准、简化流程 境外机构投资中国债市迎便利
腾讯微保上半年健康险理赔总额超2.9亿元 同比增长132%
三一重工大涨5.14%，成交19.48亿元
【BOSS有料】项乐宏再度发声 乐歌股份虚实几何？
8月全国受理网络违法和不良信息举报1224.6万件，同比降9.5%
央行发布白皮书：中国积极参与国际基准利率改革
工业互联网产业规模超2万亿元
韩国五大车企8月销量减12.8% 内销时隔6个月负增长
黑龙江省供销合作社联合社原监事会主任王桂芝被“双开”
供应链金融新变局？网商银行将与钉钉全面打通
今日起，“花式”拖欠中小企业款项行不通了
2020福建省民营企业100强发布
2万亿！8月央行连续17个工作日操作逆回购 频频出手有何考虑？
商务部：引导商超通过激励手段推广使用环保布袋等
2420万！甘薇名下北京房产成功拍卖
工信部通报101款APP侵犯用户权益，优衣库、映客直播在列
午间要闻 | 8月中国制造业PMI为51.0%；海关总署调整部分进出境货物监管要求；施华洛世奇家族或被迫放弃股份以自救
商务部：对原产于澳大利亚的进口相关葡萄酒进行反补贴调查
资本市场高水平双向开放 再推新举措
“假离婚”购房不灵了！无锡楼市新政：离异2年内仍限购
【行走自贸区】大连自贸片区深耕日韩 探索建设特色自由贸易港
1—7月份我国农业农村投资进一步趋稳 回升势头明显
【行走自贸区】深度对接 浙江自贸区聚集万亿级油气产业集群
【行走自贸区】屹立中部改革开放前沿 河南自贸区探索开放型经济新体制
国家外汇局：7月我国国际货物和服务贸易顺差3756亿元
中国国航上半年亏94.41亿 营收大减超五成
银保监会开出巨额罚单:农行被罚5315.6万 建行被罚3920万
这才是房地产的终极模式，平安不动产已经领跑！
商务部：全力支持企业抓订单 稳定加工贸易发展
外汇局：7月中国服务贸易逆差108亿美元
免税龙头中国中免上半年净利降71.73% 负债达137.92亿
甘薇北京房产开拍 超6万人围观，竞拍价达1587万
新西兰证交所因黑客攻击连续第四天暂停交易
扶贫办谈贫困地区直播带货：不反对，但不完全倡导
澳大利亚牛肉企业产品检出禁药，海关总署暂停其对华出口
美联储引入“平均通胀目标制” 未来5年或维持低利率
东江环保大跌6.64%，成交额1.23亿
成都高新区携手领英发布“In West”创新合作项目
185位rapper涌入 随刻能借“说唱”在短视频占据C位吗？
海南民宿恢复90%以上！均价338元/晚，游客扎堆住免税店旁
上汽集团上半年营收同比降24.60%，净利跌近四成
贷款管理严重不审慎 工行兰溪支行被罚25万
拟向51人实施股权激励 星徽精密收关注函：是否存利益输送
金融机构扶持小微调研： 提升首贷数量、加速延期还贷审核
全国多地消费券“返场” 消费者点赞
金融支持实体经济政策效果显现 专家：下半年普惠小微企业贷款增速仍有上升空间
美邦服饰上半年净利亏4.78亿元，同比减少246.56%
航空业这些规定修订了！将降低企业经营的制度性成本
世茂发布更名后首份业绩报 多元“大飞机”驶入“集团”新航道
山西禁售厄瓜多尔南美白虾
首期“全闽乐购券”已惠及25万福州市民
阿里确认内部系统不显示员工职级
如何“逃英”？本田英国工厂部分生产将转移至日本
日本4.8万人因新冠疫情被解雇 逾8万家企业咨询停业事宜
财政部：前7月国企利润总额同比降30.4%
央行开展2000亿逆回购操作 机构：资金面或阶段性缓和
吉林户籍制度改革新政来了！租房可申请落户
融创中国下半年可售货值6213亿，机构看好全年业绩达成
畅通国民经济循环 加快构建新发展格局
“影像见证扶贫”话题挑战赛启动
“行走自贸区”网络主题活动在海南启动
前7月全国社会物流总额为149.7万亿元 增速由负转正
旭辉集团捐建建瓯一中“两馆”
七夕来了，但尴尬的是：金饰舍不得送了！
付立春：流动性下降是新三板精选层当前最紧迫的问题
澳洲监管亮红灯 麒麟控股向蒙牛乳业出售资产交易告吹
三大股指小幅高开 旅游综合等板块领涨
美股三连涨 纳指、标普500指数续创新高
深圳40年?成就综述|从零开始到全球第十一位金融中心城市
创指半日涨超2% 创业板注册制18只新股集体飘红
海关总署：对童装等进出口商品实施抽查检验
国家统计局：8月中旬生猪价格较上旬跌1.8%
易会满：坚持市场化、法治化、国际化的方向不动摇
力帆股份退市风险压顶 旗下10家全资子公司被申请重整
广州市原常务副市长苏泽群接受审查调查
央行副行长范一飞：资管产品配置到实体经济资产余额近40万亿，财富管理公司从事销售业务必须申请牌照
不转发就移出群聊？疑似当事高管道歉：勿因个人失误影响保利
央行副行长范一飞：资管新规过渡期延长不涉及监管标准调整，金融机构要尽早完成整改任务
国常会再部署 小微企业仍需政策助力
前任和现任控股股东互撕 深天地A收函：公司控制权会否变更？
拼多多财报：第二季度营收121.93亿元，净亏损收窄至7724万元
央行武汉分行：年内向武汉2.3万户企业和个人发贷468亿
商务部：拟增补15家国家电子商务示范基地
阴性！苏州通报厄瓜多尔冷冻南美白虾防疫排查情况
“云会展”打造365天“永不落幕”的服贸会
林毅夫：中国今年实现3%左右增长比较合适 给明年留出一定空间
小康之治的北京样本 | 升硬件、找同伴、出奇招，老旧小区治理三步走
贫困人口整体饮水状况怎样？如何巩固成果？水利部回应
青岛啤酒涨5.19%，近5日流入3.80亿元
中国减少稀土出口反制美国？商务部回应
太平洋大涨5.16%，换手率7.26%
刚刚，椰树就招聘事件道歉！承认违反劳动合同法
新一线城市居住“比拼”：成都医疗资源覆盖最高 天津平均购房年龄最大
降门槛拉商户 微信向个人开放小商店
利率新规则下，民间借贷如何良性发展
祥源文化上半年净利跌超八成 二股东拟被动减持不超4.47%
商务部：7月商品零售额同比增长0.2%，增速今年以来首次转正
朝阳区通州区联合举办经济高质量发展暨招商引资大会
恒指收跌1.54% 林业及木材板块领跌
网上陪骂林有有？石述思：缺德的生意也应该被约束
葛长银：“汇算清缴”制度是中国增值税改革方向
美里奇蒙联储银行总裁：美国经济前景受到高度不确定性拖累
武汉小微企业生意飙升超30倍，移卡数字化工具持续助力“小店经济”
商务部解读：以试点全面推进服务贸易改革创新
椰树竟要求应聘者抵押房产并终身服务？
社科院警示中国未来五年缺粮风险，靠全国产粮大省调粮能解决吗
韩上市公司上半年净利同比减34% 下半年业绩或看疫情走势
“十六连丰”后的粮食问题：口粮绝对安全遭遇食品消费结构升级
深圳：正有序开展数字货币内部测试工作
2035年深圳建成地铁城市：居民出门10分钟内有轨道交通
服务贸易新一轮试点解读来了！利好哪些地区？哪些行业成新增长点
高层重拳出击，重大利空来了！
俄累计新冠确诊超93.7万例 已进行超3300万次检测
恒指收跌0.74% 电子零件板块领跌
A股集体下挫，创指跌超3%！两市逾3000股飘绿
国家统计局：2020年全国早稻总产量、播种面积均结束此前6年负增长
商务部：新增服务贸易创新发展试点半数为中西部和东北老工业基地
2020年统计督察动员部署会在京召开
磐京基金扫货旅游公司：继大连圣亚后，举牌西安旅游
新增财政直达资金怎么管？虚报冒领、截留挪用将严肃处理
深圳：金融与实体经济齐头并进 打造全球金融科技中心
精准助力中小微企业 畅通实体经济血脉
深化市场报价利率改革 让融资贵远离实体经济
蛋壳公寓CEO涉6亿国资被查？公司回应：报道严重不实
海南提高住房公积金个人贷款额度 新房最高可贷100万元
官方:参考LPR对县城城镇化补短板强弱项贷款执行优惠利率
燃气、电费收费权能作为财产被保全执行？法院这样说
7月份全国生猪存栏同比增长13.1% 扭转市场供应偏紧局面
数字人民币试点地区展开测试，对哪些人影响最大？
7月国民经济继续稳定恢复（经济聚焦）
北京市发放新一批政企消费券，共170万个
厦门市增信基金优化升级
个人收入受疫情影响能否申请公租房？福州市房管局解答
清新环境拟定增募资15.7亿 六方面事项引监管关注
商务部对原产于澳大利亚的进口相关葡萄酒发起反倾销立案调查
31省区市新增确诊4例 北京新增确诊1例
东南4省均衡度比较：广东2/3地市人均GDP低于全国
雾里看花数字货币
国务院：保持流动性合理充裕但不搞大水漫灌
服贸会室外场馆完工 5道迎宾门一道一景
问政策？来国务院政策答问平台
比亚迪回应多台e5同时燃烧：或有人纵火导致
贝壳研究院揭秘80后置业观：姐姐们买房更靠市中心
吉利汽车上半年净利降43% 午后股价跌近6%
北京：前七月固投同比降0.7%  房地产开发投资增4.3%
国家发改委:目前全国已建成安置住房266万多套
守稳农业基本盘 粮食丰收有保障（新数据 新看点）
“学霸”网课老师，百万薪资砸出个金饭碗
中国卫星大涨7.17%，领涨航天装备行业板块
郭树清：尽最大可能提早处置不良资产
中国粮食有危机？这些误读坑人不浅
防范化解金融风险攻坚战取得关键进展
秀水街亿元升级改造 主打小店经济
北京2020年积分落户申报结束:逾12万人申请,与往年基本持平
1万亿元特别国债发行完毕  过半资金已落实项目
7月末货币乘数达7.15，再创历史新高
如何判断ROE的拐点
爱奇艺龚宇:内容生产周期逐渐缩短 大量优质内容将陆续上线
解读：7月份商品零售实现增长 餐饮收入持续好转
淘宝特价版辟谣：从未补贴欧美市场 只补贴国内用户
统计局回应猪肉价格上涨85.7%：复工复产餐饮对猪肉需求扩大+受南方汛情影响
8.44亿买6.79亿卖！森马服饰剥离资产，监管质疑合理性
统计局：今年投资没有采取“大水漫灌”强刺激
今年前7月，我国货物进出口总额同比下降1.7%
恒指低开0.63% 综合企业板块领跌
赖小民涉案财物近17亿元已追缴 剩余款项涉其他案件
国办发文支持灵活就业！11条最新举措必看
中国社会科学院金融所研究员尹中立： 无风险收益率下行 是股市走强的重要原因
15项措施稳外贸外资基本盘 给予重点外企金融支持
商务部：抓好五方面工作 促进国内国际双循环
8月13日要闻回顾 | 前7月我国吸收外资增幅由负转正；北京剧院等演出场所观众限流调至50%；海南自贸港项目集中签约，13个落户三亚
半月内股权再冻结 舍得酒业实控股东成被执行人
新发地全面取消零售功能！网友不舍：草莓榴莲控们哭了
趣头条亮相2020上海书展 持续倡导“未来阅读”理念
朋友圈卖的新冠疫苗是假的！上海打假后，正主也发声辟谣
深航东航返航事件调查结果 民航局：机组处置正确、熟练
永利股份拆迁补偿款达1.58亿！深交所问询具体影响
北京市2020年专业技术人员职业资格考试并入下一年度举行
新契税法通过 税率未变居民购房不受影响
21行业投融资研究之 智能制造投资关键词：退出红利兑现、进口替代加速、产业巨头涌入、芯片半导体受捧
对信披违规负责 珠江实业时任董事长郑暑平被监管关注
热门车型排行被赶超、口碑遇冷 上汽大众销量跌超三成
金融数据揭示为何“水牛”难以持续，上攻努力失败后须提防短期调整风险！
10.7%！7月M2增速不及市场预期
中国“世界500强”企业城市十年变迁史：深圳排名上升最快，杭州数量增加最多
户外+夜市 北京商场借消费季重塑线下
玉米价格“7月热烤8月放凉” 未来还会接着涨吗？
股市火热分流银行存款！7月新增存款不足千亿，新增信贷社融缘何不及预期？下半年信用扩张步伐或放缓
发改委新规探路  零部件再制造将成汽车行业新增长点
注意！八达岭野生动物园、龙庆峡等景区因大雨暂停关闭
工业富联上半年净利50.41亿元 同比降7.98%
前7月国内市场累计出货5G手机7750.8万部，你换5G了吗？
7月末社融规模存量273.33万亿元，同比增12.9%
央行：7月末M2余额212.55万亿元，同比增10.7%
华尔街都撑不住了？多数员工奖金或大缩水，年底前裁员
六车齐发+最强基地亮相，恒大造车凭什么后来居上？
外媒：日本上市企业2020财年净利润预减36%
万年青大跌5.17%，近5日流出3.02亿元
斗鱼连续六个季度盈利，单季毛利润破5亿
大搜车家选陈琦：提升经营数字化落地实施水平将是业绩增长关键
麦当劳起诉前CEO要求追回遣散费 价值约4000万美元
受青海祁连山非法开采波及 大有能源全资子公司停产
中国企业扶贫故事｜揭秘万达 “1号工程”：5.65万人腰包鼓了
官方：健全完善监测预警，防止发生返贫和新致贫情况
两部门：查处长江非法捕捞违法活动43起，收缴渔获物700余公斤
斗鱼二季度净利润3.23亿，同比增长超5倍
沪指微涨0.75%，两市成交额连续九个交易日破万亿
7月CPI同比上涨2.7% CPI回升但不掣肘货币政策
猪价“两连涨”、鸡蛋“降转升”，新一轮涨价要来了吗？
央行银保监会定调下半年任务清单： 数字货币、十四五规划、常态化风控
从经济“摔跤”到GDP增速全国第一 西安这半年经历了什么？
上半年服贸总额达2.2万亿元 商务部加快制定跨境负面清单
事关下半年经济工作具体部署 多部委负责人集中发声
这8类药品不再纳入医保报销范围、取消对灵活就业的不合理限制……本周民生大事很贴心！
鞍钢辟谣：所属子企业未在江西销售或代理金融理财产品
CRS税务数据平台8月1日已开放 金融机构需完成2019年申报
监管开近700张罚单严惩银行违规 大量罚单背后根源在哪？
【小课堂】冰淇淋掉在地上为何比丢钱更难受？
农业农村部：二季度农产品抽检总体合格率为97.1% 同比上升0.3%
央行：7月外汇储备31543.9亿美元，黄金储备报6264万盎司
吴文峻：关于智能制造的三个观点
人社部：截至6月底贫困劳动力外出务工2831万人 超过去年水平
山西推进标准化建设覆盖乡村 产业有后劲 脱贫路子宽
他身后，是贺兰山东麓的葡萄园——记葡萄专家李玉鼎
农业农村部：将有意愿返乡农民工纳入职业培训补贴中
金刻羽：应建设关键商品国内供应链，储备重要货物
米歇尔·渥克：各国应加大教育和人力资本投资 向教师付合理工资
前7月中国货物贸易进出口下降1.7% 对美顺差减少5.7%
米歇尔·渥克：气候变化速度并不乐观 或将造成巨大经济损失
朱光耀：疫情控制是经济恢复前提，国家间将出现鲜明反差
朱光耀：中国成世界唯一控制疫情同时经济快速恢复的主要经济体
商务部：上半年我国服务贸易总体呈现趋稳态势
别着急加油！本轮油价调整或迎年内第十次搁浅
商家注意!国家市场监管总局拟压缩食品经营许可办理时限
外卖小哥与店员因催菜互殴，警方开展调查
两市高开低走 疫苗概念股走弱军工股逆市走强
宋宇：建议通过改革激发经济活力
宋宇：有恒产者才能有恒心 长期产权应明确保护
宋宇：社会融资总额环比增速达17% 帮助固定资产投资增速回升
福州市开展2020年食品工业企业诚信管理体系建设宣贯活动
肖钢：中国和东亚地区可能将是2020年唯一的经济正增长的区域
信用卡催收外包管理不审慎，交行太平洋信用卡中心被罚百万
价值10亿美元！强生与美国政府达成新冠疫苗供应协议
你的“工作B计划”来了！携程梁建章邀请全民为旅行带货
各地上半年市场主体榜单：粤苏鲁总量排前三，海南增速第一
着眼中国经济新发展格局 部委和地方已行动起来
“深圳金融行动方案”来了！制定85项工作任务，打造全球金融科技中心及全球可持续金融中心
这些衣服别买！广东抽检出4款服装染料可分解致癌芳香胺不合格
未备案开展公估业务且逾期未改正 安永保险公估被责令停业
北京销售的这些口罩不合格！霍尼韦尔一款在列
免税政策大礼包助力科技股升温 TMT板块单日市值增逾千亿元（表）
地方经济半年报·复苏图谱 | GDP由负转正 消费外贸增速位全国前列
抑制外资炒房！韩拟对这类外籍人员加征20%购置税
国家药监局：已批准35个企业44个新型冠状病毒检测试剂
中消协公布快递柜服务投诉五大问题：取件码安全性存疑
哪座城市最吸引高校生？17座万亿GDP城市吸引力排行：重庆、青岛新增就业超70万，长沙房价最低
迪士尼新一财季亏损近50亿美元
柯达遭美国监管部门调查 股价三天飙涨超1480%
解码杭州招商引资成果“半年报”：产业招引攻坚好于预期，“大好高”项目纷至沓来
稳外资有底气 多省市上半年实际使用外资正增长
北斗如何陪伴你我的生活？我们找几家企业聊了聊
山寨“大话西游”获利795万余元！主犯获刑三年六个月
国务院：支持集成电路和软件企业在境内外上市融资
中央财政安排学生资助补助经费553亿元，同比增长9.6%
财政部：截至7月底地方政府债券发行超3.7万亿元
粤港澳大湾区城际铁路获批，近期项目投资约4741亿
31省份资金总量10年变化： 广东总量第一，西藏贵州增速快
央行重磅会议！明确下半年五大工作重点，这样定调货币政策，推动防范化解金融风险三年攻坚战如期收官
韩国五大整车厂商7月销量同比减逾一成
下半年央行重点工作有哪些？这场会议部署了……
央行旗下“成方金融科技”在北京成立 注册资本超20亿
赵伟：经济修复的节奏如何？
中储粮深夜回应“禁带手机进粮库”：已责令纠正
中国制造业持续改善 消费品和新动能行业增长较快
江西领先零售连锁企业国光连锁：四大优势护航 业绩稳步提升
被退出国家级经开区序列之后：酒泉经开区全面整改 拟再冲“国家级”
外资准入负面清单实施 境外投资东移
资管新规过渡期延长至2021年  专家：此举有利于金融市场平稳过渡
有你家用的吗？18款吸油烟机不合格，或有触电危险！
交通运输部：2022年底初步构建支撑车联网应用和产业发展标准体系
冯鑫涉嫌行贿罪被提起公诉？监管发函询问，暴风集团随后证实
林采宜：下半年中国股市会怎么走？
财信研究解读0730政治局会议：政策加快落地见效，支持力度不减
正泰电器大涨5.14%，成交1.13亿元
更年轻、更舒适、更安全 蛋壳公寓发布合租5.0系列产品
31省份新增确诊病例105例 其中本土病例102例
2.5万亿元真金白银支持企业 减税降费助企业活下来、发展好
31省市上半年GDP数据揭示的经济真相
7月PMI数据31日公布 市场预测连续五月站上荣枯线
首辆专为适应氢燃料系统而开发的重卡 预计8月在漳州开发区下线
外交部：坚决抵制全球科技产业合作国别歧视
中方呼吁美方一些人倾听国际社会声音,停止将经贸问题政治化
上半年全国电商直播超千万场 网上“剁手”破5万亿
深圳“715”调控新政出细则 二手房网签量已减八成
百万青年技能培训行动：两年培训200万人次以上
市场监管总局拟规定：食品标识不得标注“零添加”等字样
给实体经济主体降成本 “国字头”应一马当先
美股小幅高开道指涨0.07% 市场关注美联储利率决议
美议员担忧中方用TikTok干涉大选 外交部：无中生有
中原资产管理有限公司原总裁岳胜利被查
中央财政下拨105亿支持地方做好低保、临时救助“扩围”工作
A股单边上行：沪指涨逾2%逼近3300点 医疗板块强势
巴曙松：疫情冲击下的经济转型与融资创新
麦当劳拟减持日本业务股权至35%
注意！两批次药品不合规，已查封扣押
商务部：上周猪肉批发价格每公斤48.42元 下降0.2%
上半年地方固定资产投资大盘点： 22省份正增长， 新基建成撬动投资关键点
大连：影剧院、KTV等空间相对密闭场所暂停营业
白酒股首份半年报业绩大跌 专家：关注高估值个股业绩风险
教育部：从未以“新课标指定”等名义出版和推荐图书
涉嫌严重违纪违法！四川煤炭产业集团董事长景宏年被查
阳光城“质变”
故宫预约人数上调至1.2万人，你想去参观吗？
刚刚，人民币中间价再收复“7”！离岸人民币大幅反弹
31省份新增新冠肺炎确诊病例21例 其中本土病例15例
北京新增境外输入病例1例，大连市疫情关联病例1例
欧洲最大廉价航空公司二季度净亏损1.85亿欧元
上半年全国百城房价同比涨10.9%，这11城过热
交通运输部：二季度以来行业主要指标持续恢复
又增一地！陕西等省市对中行原油宝相关诉讼集中管辖
中纪委刊文:重庆粮食集团原董事长王银峰大肆进行权钱交易
统计局：6月工业利润增速继续加快 二季度增速由降转升
肖钢：为什么外资青睐人民币的金融资产？
8月24日起 会计事务所从事证券业务进行备案管理
全球航空公司约40万员工失业停薪
沪指跌3.86%失守3200点 两市近3600股飘绿
国家统计局：5月下旬生猪（外三元）价格上涨4.6%
中国石化：拟将相关油气管道公司股权转让给国家管网集团
刘胜军：以“茅台利得税”将“异化的茅台”还原成正常商品
中行惠州一支行原职员潜逃25年被抓捕归案
“抗疫”这半年|企查查大数据：疫情暴发期宁夏企业注册量逆袭
工信部约谈三家电信运营商！坚决打击码号违规使用
上半年四川跨境电商交易额逆势翻番，达190亿元
上半年中国芯片行业发展如何？工信部：保持较快增长势头
比未来走得更远：中天城投发布品牌焕新战略
探索社区空间 富力商业星光系发展提速
管清友：与其谈论风口，不如确定赛道
今年中央财政已累计安排12.9亿元用于防汛救灾
好消息！浙江19条新政为小微企业减社保、房租……
第七次中法高级别经济财金对话：促进两国金融监管机构合作
雅迪召回逾万辆电动车：脚踏间隙不合理，存夹伤隐患
考拉海购将战略升级为会员电商
报告称中国共享住宿行业交易规模约225亿，同比增36.4%
求职者注意！这50城最需人才（附月薪榜单）
人社部：减免社保费不影响养老金按时足额发放
1万吨储备冻猪肉要来！年内累计投放将达46万吨
人社部：上半年共发放稳岗返还资金636亿元 惠及职工1亿人
商务部谈消费市场运行情况：下半年消费总体将延续复苏态势
中国跨境电商出口逆势增长，万亿全球市场谁主沉浮
哈啰单车秒变“翻车”？回应系统崩溃：加紧修复 会有补偿
七部门：建立中国特优区综合评估制度，每四年评估一次
工行支行前行长“豪赌”股市血亏始末：欠债近3亿，被判11年
未及时履行相关审议程序和信披义务 华力创通收监管函
外媒：欧盟1.8万亿欧元经济复苏计划谈判陷僵局
唐登杰任国家发改委副主任 王宏任自然资源部副部长
今年上半年北京GDP同比下降3.2% CPI同比上涨2.8%
神州租车暂时停牌 此前上汽终止19亿港币收购计划
2.5天弹性制休假来了！这些地方已“官宣”日期
中国经济发生重要转向，留给你的时间不多了！
突发！中石化9名员工回国核酸检测呈阳性
31省份上半年房地产开发投资排行：粤苏浙居前三均超5000亿
银保监会：加大灾区信贷支持和保险保障力度
百余中央部门晒账本 多部门三公经费压减
审计署：14省份在政策审计中已整改问题金额13.03亿元
科创板千亿解禁潮来袭 卞永祖：短期或对大盘造成较大冲击
国家能源局：全国能源生产消费逐步回升 成品油消费回暖
外汇局：上半年人民币汇率指数升值0.7%，总体稳健
财政政策如何助力毕业生、农民工、中小企业就业？看这里
国家统计局：二季度金融业GDP同比增长7.2%
电影院线人士：上半年亏超1亿，终于看到复工曙光
转正！二季度中国GDP增长3.2%
需求集中释放+积极政策起效 二季度经济增速强势回升至3.2%
渭南特色农产品亮相福州 推介会达成合作协议意向累计3亿元
数字平台新功能上线 开启云上服贸会
二季度我国实际使用外资同比增长8.4%
过期面包做汉堡、保质期随意改！汉堡王被央视曝光
淘宝直播将上线“抗洪”专区
商务部：全面推行展览“不见面”无纸化审批
国资委谈央企清欠：尽早归还中小企业的无分歧欠款
6月央企实现净利润1664.8亿元，同比增5%
国资委：上半年央企营业收入13.4万亿元 多数企业已恢复
外媒：IMF总裁警告全球经济尚未脱离困境，有潜在危险
2020年二季度全国工业产能利用率为74.4%
2020年1—5月份全国房地产开发投资和销售情况
统计局解读：住房需求持续释放 6月商品住宅销售价格微涨
6月70城房价公布！61城环比上涨，银川领跑！
2020年5月70个大中城市新建商品住宅销售价格指数
每经记者实探独山县22亿“紫禁城”：项目已停工 院内杂草丛生
河南周口一快递网点为省钱用假人安检？中通：视频不属实
保柏环球调研报告：疫情给中国企业高管带来五大改变
英国政府发布华为禁令 中方：将全面严肃评估
北京最低生活保障标准调整为家庭月人均1170元
大股东密集减持 殷越：投资者需提高风险意识 勿跟风炒作
国家绿色发展基金股份有限公司成立 财政部是大股东
统计局：全国夏粮总产量14281万吨 亩产增加5.6公斤
广东出口转内销加速度：极速退税力补企业资金“弹药”，大数据“智联”上下游订单
腾讯申请多个“拍一拍”相关商标，状态为“等待实质审查”
应收账款1.44亿被问询 好想你：支付宝和天猫信用期内已回款
重磅数据出炉：6月进出口双增长，还有这些趋势出乎意料！什么信号？
海关总署：支持跨境电商业务，推进线上线下融合
郑州抽查不少于80%在售房地产开发项目：重点管控捂盘惜售等
不为职工开公积金账户这个城市最高罚5万
事关钱袋子！北京上调失业保险金月发放标准 每档增110元
山西同煤集团党委委员张良海被查
回血！年内首现双双正增长，5个数据读懂上半年进出口
两部门：禁止从以色列输入绵羊、山羊及相关产品
山东四大省属国企官宣重组 打造能源、交通板块“新航母”
国管公积金：2020年月缴存上限仍为6668元
农业农村部：确保生猪产能基本恢复到接近常年水平
又有2万吨中央储备冻猪肉竞价交易，年内已投放45万吨
本月起将为特斯拉提供电池？宁德时代：官方没有信息
非法收受巨额财物！广物控股集团副职顾小蓉被“双开”
美联储与美财政部存分歧，大众商业贷款计划启动放缓
上半年“扫黄打非”办受理举报14万件，发放举报奖金103万
水利部：150项重大水利工程年均增约80万就业岗位
云南锡业集团纪委书记武长青接受审查调查
央视315晚会7月16日晚8点播出
顺丰控股涨1.11%创年度新高，报65.57元
商务部：从四方面入手 加大金融支持稳外贸稳外资促消费力度
下半年首次！央行时隔10日重启逆回购
金融委：采取七项举措打击资本市场违法犯罪
37项自贸区改革试点经验实践成效如何？商务部回应每经：已形成协同推进效应
安徽歙县洪灾受损商户巷口摆摊自救
特朗普欲搁置中美第二阶段贸易谈判
瑞哺恩发布品牌新主张：更加亲和宝宝体质的乳粉
31省区市新增确诊4例 北京新增确诊1例
6月10省份CPI涨幅高于全国，猪肉、蔬菜价格怎么走？
央行解读“金融机构1.5万亿让利”：利率下行、直达工具和延期还本付息以及减少收费
市场监管总局：禁售、禁食长江流域非法捕捞渔获物
央行：逆周期支持实体成效显著，允许宏观杠杆率阶段性上升
下半年货币政策怎么走？央行给答案：“更强调适度两字”
谭雅玲：审慎判断人民币走势预期
市场监管总局：严查无法提供检验检疫合格证明的畜禽肉类
6月金融数据出炉:M2同比增长11.1%
央行：6月末M2余额213.49万亿元 同比增长11.1%
奔驰将召回近6000辆汽车 涉发动机、座椅等问题
委托无保险代理资质机构从事销售,人保财险一营业部被罚30万
6月份CPI同比上涨2.5%
福布斯发布2020年韩国富豪榜：三星会长李健熙居首
黑龙江龙煤鸡西矿业公司原董事长郝福坤被查 已免职四年半
报告：6月一线城市租金环比微涨 深圳涨幅居首
恒指收涨0.31% 软件开发板块领涨
2020年北京公积金缴存基数上限不调整 每月最高可缴6668元
十个月跻身游戏直播赛道TOP3，斗鱼快速抢滩日本游戏市场
创指大涨3.69%站上2700点 两市成交连续6日破万亿
被杀人鲸盯上后，中国飞鹤反驳：指控毫无事实根据！
第五套5元纸币上新：变身“土豪金”，这项防伪技术首用
贾跃亭回国尚无归期 甘薇又被法院限制出境
盛京银行与辽宁省九家省属企业集团达成全面战略合作
报告：二季度一线城市求职热度高 销售类平均月薪第一
中国信通院：截至6月底266家外商投资电信企业获得批准
沪指小幅低开0.23%：银行股领跌，白酒股走弱
四川省内金融机构上半年获央行政策性资金逾800亿元
注意！今年首个暴雨橙色预警发布：这些地区有大到暴雨
爆料！张近东内部会议要求PP体育中超新赛季免费播出
贵州安顺公交车坠入水库致2死 应急管理部派工作组赶赴现场
LG电子业绩受重创！二季度营业利润同比降24.4%，环比减半
官方通报7起网络直播传播淫秽色情案 蜜桃直播等被点名
恒指高开0.88%报26571.08点 保险板块领涨
中国经济V型反弹超预期 经济学家如何看后市？
货币资金降41%、标的公司两年未实现业绩承诺 东旭光电遭问询
骤减99.5%！5月外国访韩游客仅6000余人
A股持续强势！沪指大幅高开1.11%，券商股再领涨
事关你的钱袋子！微信最新提醒：出现这界面要当心
沪苏浙推22条长三角一体化示范区支持政策
让这1.8亿人端稳“饭碗” 一系列“稳外贸”新举措将出台
无法清偿到期债务 铜峰电子控股股东申请破产清算
税务局将开展随机抽查 个税汇算资料需留存
今年5月全国受理网络违法和不良信息举报1519.9万件
1年免2个月房租！自如亿元补贴活动全面上线
四部门：进一步延长受疫情影响扶贫小额信贷还款期限
杨德龙：下半年权益类基金收益依然值得期待
厦门市贸促会助力外贸企业拓展海外渠道
央行：进一步提高国际投资者进入债市便利度
河北怀来县取消商品房限购政策？当地政府：消息不实
有员工多年来往啤酒里小便？百威啤酒：纯属捏造！
国家高新区将复制推广自贸区等改革试点政策
现核酸检测阳性顾客 石景山万达广场临时封闭、全面消杀
七部门：引导和鼓励高校毕业生到城乡社区就业创业
英国裁剪数万岗位 集中实体和航空业
孙明春：下半年至更长一段时间全球金融市场进入阴跌状态
展望中国经济下半程 祝宝良：预计全年经济增长2%左右
要回国了？贾跃亭称没忘记乐视网股民
前5月出口退免税6324亿元 作用多大？企业现身说法
海关总署：进一步放宽加工贸易内销申报纳税办理时限
恒大上半年销售额3488.4亿元 刷新历史同期最高纪录
上海出台金融支持稳企业保就业18条新举措
中国平安董事长马明哲辞任CEO 姚波出任联席首席执行官
学信网回应修改学历查询方式：将进行技术优化调整
蓝月亮向港交所递交招股书 有望成国内大型日化企业赴港第一股
100亿元全国版消费券今日开抢 攻略来了！
甘肃省烟草专卖局党组成员何绍青接受审查调查
6月制造业PMI重拾升势：生产强劲出口指数低位回升
印度阻止部分中国手机应用 驻印使馆：理由牵强
央行为何年内二度下调再贷款利率？解读来了
商务部：2019年全国电商交易额34.81万亿
兰州招商“热情+政策”引关注 新旧动能转换添活力
雅城集团IPO：8成收入来自母公司 产能使用率下降
商务部：上周猪肉批发价环比涨2.9%
新疆交通运输厅原二级巡视员依力哈木·阿不来提被“双开”
迎头一盆冷水！波音被取消92架737 MAX订单，才获复飞希望
不满公司抗疫措施 亚马逊德国工人罢工了
河北润敏生物非法倾倒危险废物 生态环境部：挂牌督办
出口退税跑出“加速度” 前五月释放红利6324亿元
央行货币政策微调 财政政策需协同推进聚合力
21省份端午旅游收入“成绩单”：湖南暂列第一 4地超50亿
化妆品监管新规：标签禁止明示或者暗示具有医疗作用
外汇局：5月中国货物贸易顺差4942亿元
郑宁：如何促进和规范短视频+青少年教育
央行：决定在粤港澳大湾区开展“跨境理财通”业务试点
日本八大车商5月境内产量下滑超六成，马自达减产最多
2020年1-4月全国国有及国有控股企业经济运行情况
国企5月利润总额环比增251.1% 基本恢复至去年同期水平
年内首度转正！5月工企利润同比增6%
北京“4·29”4人中毒事故调查：责任方被约谈 最高罚10万
央行：发挥结构性货币政策精准滴灌作用 提高“直达性”
多家外航复航中国：至少14家推航班计划
老外贸转型新外贸:数字化升级跨境贸易新赛道
门槛高！仅6家公司入围英国政府救助计划
解读：5月份工业企业利润实现增长
子公司拟变更与小黄狗的破产清偿方案 派生科技遭问询
李克强：为企业减负松绑政策说到一定做到
李克强主持召开国务院常务会议 部署进一步压缩企业开办时间清理规范行业协会商会收费等
国投泰康信托踩雷31亿风险资产？国投资本：严重不实
建行青海省分行原行长郭继庄被查 退休近5年
郝玉成：未来社会是智能的社会
黄光裕已出狱？国美概念股“沸腾”！
新版外商投资准入负面清单！取消证券公司等外资股比限制
高考时发热咳嗽怎么办？官方发布高考防疫关键措施10条
浙江省缺陷产品技术评价中心嘉兴分中心成立
神州优车全资子公司成被执行人，执行标的超11万
小米集团-W大涨5.03%，成交13.81亿港元
统计局：6月中旬生猪价格每千克33.8元 环比上涨6%
三亚新机场项目两公司违规填海被罚8000万
杨元庆：大力发展智慧经济推动中国制造业转型升级
后新冠时代的发展大势：经济萧条成定局，全球化与逆全球化共存
北京：端午节期间暂时关闭旅游景区室内部分
RCEP第10次部长级会间会联合媒体声明：重申今年签署协定
银保监会无权直接冻结银行账户，消费者谨防上当受骗
传播低俗庸俗内容！虎牙等10家网络直播平台被约谈
惠企福利已“到账” 各级政府出实招助力企业
隆鑫通用及其时任董秘被监管关注 存信披不完整等问题
【大佬去哪儿】美的创始人遭劫持，雷军称不会投资10年前的小米
央行：高质量建设符合大数据发展方向的国家金融基础数据库
中信银行因10项违法行为遭央行警告 收323余万元罚单
中国银河涨停报11.55元，净流入1.7亿元
五部门：放宽小规模企业平均燃料消耗量积分达标要求
招商证券大涨7.73%，近5日流入超2.4亿元
消费市场延续复苏 促消费覆盖面仍需拓展
【重磅财经前瞻】多国公布6月PMI 港股A股端午节休市
6亿月均收入1000元人群，何不向这6亿人发消费券？
科创50指数要来了！代码000688，7月22日见
三车企同日召回：涉进口途锐、奥迪Q8等
三部门：农村改厕不能片面追求普及率而强拆强建
外媒：全球2020年或减排8%，达到历史最大减幅
天猫精灵智能家居成交额超55亿 科沃斯早盘封涨停
北京两机场查验核酸证明 出京航班客座率骤降至18.34%
5月银行间货币市场成交101.1万亿，同比增19.48%
新发地脏乱差顽疾何时除 大都市需升级版的现代化市场
六城实际人口超2000万 公共资源配置方式升级
李克强：全年降费为企业减负3100亿元要说到做到
从“万达开”再开路 国家发改委调研川渝统筹发展
涉嫌材料造假！韩国美得妥3款肉毒素类产品被吊销许可证
1-5月电信业务收入累计完成5741亿元，同比增长2.8%
金融机构看过来！郭树清说未来的机会在这五个方向
央行时隔逾四个月重启14天期逆回购 利率下调20基点
转发扩散！国家卫健委发文：生肉别用水龙头直接冲
重庆奉节用好“加减乘除法” 算出基层治理幸福账
郭树清：银保监会拟推六项举措支持资本市场，引导保险机构增配权益类资产
央行行长易纲：下半年预计将带动全年人民币贷款新增近20万亿元
刚刚，刘鹤、易会满、易纲重磅发声！讲话要点来了
刘鹤：各类经济指标出现边际改善，将继续深化改革开放
连平：东盟能持续成为中国最大贸易伙伴吗？
财联社6月18日早报（周四）
重庆新机场拟落址璧山区 西南或形成6座大型机场竞争格局
国务院再发政策大礼包：金融业让利1.5万亿，降准可期
中建热词破解从贫困到富裕“链接”密码
农行一支行贷款“三查”不到位：1人禁业五年2人被警告
虚假承保、理赔 人保财险一支公司被罚17万
连花清瘟等入选北京市新冠肺炎中医药防治方案
上海加强疫情防控 高风险地区来返沪需隔离
财联社6月17日早报（周三）
副市长4天3次“直播带货”，宁波打的什么算盘？
苹果成欧盟反垄断调查目标 恐面临最多年收入10%罚款
第三期来了！财政部将发行700亿10年期抗疫特别国债
因内控制度执行不到位等 这家农信联社被罚20万
美国达拉斯联储总裁:2020年底美国失业率恐仍保持8%的高位
美的回应“闯入者系供应商”传闻
甘肃省农垦集团公司党委原副书记张金虎接受审查调查
猪肉降价超20% 国家发改委称有望保持稳步回落
5月经济延续回升 消费零售年内首破3万亿
杭州释放投资潜力新信号！数字新基建开启杭城产业招引跃迁之路
5月份国民经济运行延续复苏态势
病毒究竟从何而来？疫情处在哪个阶段？吴尊友连答十问
中国对外贸易形势报告：今年外贸发展面临挑战和压力显著增大
颜色：央行缩量续作核心目标是保资金直达实体企业
5月全国城镇调查失业率为5.9%，比上月降0.1个百分点
新版交通工具疫情分区指南：高风险地区地铁满载率应低于50%
恒指午盘跌0.62%，地产板块活跃
百联股份涨停，所在一般零售行业涨3.78%
最新通报：温岭槽罐车爆炸已致20人遇难
国家卫健委：北京疫情防控十分严峻，存不确定性
北京海淀一市场现1例无症状感染者 市场暂时休市
“滴滴司机性侵直播”事件真相：二人系夫妻，非滴滴司机
财政部：对违法违规挪用“三保”资金要严肃问责处理到人
滴滴网约车公司总裁发声：滴滴司机不是犯罪的代名词
102个中央部门过紧日子：发改委等2020年财政拨款减少一半
工信部发布今年首批行业标准制修订项目计划 涉5G、人工智能
抗疫如何充实国库？英国或考虑向富裕阶层加征财富税
富力地产：业务快速“回血”，加快城更步伐
3万亿美元援助金不够用？美财长:下个月再来超1万亿
獐子岛回复问询函:扇贝死亡与海洋温度和病害滋生等有关
福建出台24条措施推进法治化营商环境建设
博纳回应副总裁黄巍坠亡：因长期失眠、心情压抑
王微：“618”是促进消费释放和回补升级的窗口期
慎买！这些养生壶抽检不合格 利仁、冠为等被点名
怀疑司机故意绕路多收费？滴滴解释来了
经济学家连平：贸易投资外向发展6字箴言，周边、南向、西进
商务部：中国汽车消费市场仍将保持平稳回升态势
财信研究评5月货币数据：财政发力叠加需求修复，信用扩张继续加快
恒指低开0.21% 网易上市首日高开8.13%
美油转跌为升背后：库存创新高，市场担心供过于求
5月企业贷款强势回归 M1增速显著回升
特殊转移支付机制惠企利民 省级政府不得截留
科学技术
国民经济核算
货币政策宽松节奏放缓，5月M2增速不变，未来还会涨吗
落地 ！央行开展大额现金管理试点 河北成先行对公账户起点50万
10国外交官组欧洲直播天团 “中东欧优品云上展”拼多多开幕
姚景源：美国电商不行，疫情期间生活用品价格基本上涨30%
5月末社融规模存量268.39万亿，同比增长12.5%
姚景源：电商在疫情期间发挥了稳定价格的作用
王微：未来电商创新还会加速，多渠道、多层次推进
乐视1300余个商标起拍价约13万，贾跃亭所持股票也要拍
中国经济学人热点调研：预判二季度经济增速为2.5%，全年经济增速为3.7%
全球航空业今年亏损料达840亿美元，法国救助计划来了
统计局：5月份PPI同比下降3.7% 环比下降0.4%
恒指高开0.49% 煤炭板块领涨
王府井获免税品经营资质 5月以来股价已涨110.8%
中国汽车流通协会：车市短暂回暖，6月销量或增长
拉夏贝尔企业状态变更为“迁出” 股票或披星戴帽
太阳城集团两年亏近30亿背后：资不抵债 靠控股股东输血
商务部：猪肉价格上周环比涨3.8%，这6种水果降价了
蔚来回应EC6爆炸：系匿名人士蓄意捏造
京东“壕敢赔”会给生鲜行业带来哪些变量？
央行开展月内第四次逆回购：净投放600亿元
海南自贸港建设对标世界最高水平开放形态
危中寻机 变局中趟出高质量发展新路子
外贸企业回暖？行业、区域回升幅度不一，产业链需尽快升级
积极财政政策力度空前 今年财政扩张超11万亿
稳投资效应逐步释放 5月份固定资产投资或环比增逾10%
日媒：夏季前后日企破产数或重返高位
广州6月拟配置中小客车增量指标18242个，28日摇号
杨德龙：京东赴港上市预计只是第一步
人社部：支持贫困劳动力参加职业技能培训 给予一定补贴
沪指震荡收涨0.24%，消费电子概念掀涨停潮
沪指半日涨0.28% 酒店等板块领涨
恒指高开1% 多元化零售商板块领涨
31省份新增确诊病例1例 为境外输入病例
我们与中国经济一起 站在下一个12年的起点
5月出口额增长1.4% 增速回落6.8个百分点 专家称因“补交货”效应递减
美股飙升隐藏多重风险 联储或过早乐观停止放水
5月外汇储备规模小幅上升 外汇局：继续支持其总体稳定
外汇局：5月我国外汇市场运行稳定，外汇储备规模上升0.3%
北京消费券发放首日 京东数据显示线上消费近10倍杠杆
“北京消费季”今日启动！微信支付商家发放20亿消费券
5月份CPI数据下周出炉 多家机构预计或回落至“2”时代
子公司10亿收购2亿卖 佳云科技仍收获三连板
北京市体育局：稳妥推进全市体育健身场所开放
张宝林时代落幕 长安汽车“第三次创业”将驶向何方
以实体经济为根基 四川金融业全面助力抗疫复产——专访四川省地方金融监督管理局
临港新片区外债登记管理改革：取消非金融企业外债逐笔签约登记手续
外媒：新加坡4月零售销售指数同比跌40.5%
上海电气午后涨停报4.86元，领涨电源设备行业
以人民为中心  海南自贸港“早期安排”让老百姓提早分享制度红利
强化发展小店经济 商务部促消费添新举措
乐视网进入最后30天，67亿市值压顶，会有多少跌停？
商务部：继续为各国在华商业采购医疗物资提供支持和便利
北京国际设计周中国设计挑战赛：探讨核心城区更新
“庆余年超前点播案”原告再发声!爱奇艺严重侵犯隐私
日本进口车销量降幅再创纪录！5月同比大跌46.4%
融创集团间接清仓乐视网股份 深交所关注四方面事项
这家咖啡也开始关店！papi酱、李诞代言
地摊经济火爆，五菱汽车盘中股价再涨50%
6亿人月入1000元背后：创业创新是“六保”支持力量之一
岁宝百货创始人杨祥波离世 33岁儿子杨题维正式接班
一目了然
“2020中国电商消费新动能”论坛将于6月10日在京举办
八部委帮扶中小微企业 商业银行经营转向要打破陈规
6亿人月入1000元，地摊经济该复活了！
工信部拟注销唯品会等6家企业跨地区增值电信业务经营许可
工信部、发改委：进一步完善电信业务资费公示制度
两部门：取消电信业务资费告知制度
世茂光合教育开启“线上+”计划 持续深化以教育赋能社区
应急管理部：5月全国自然灾害造成直接经济损失145.8亿元
上海城管执法局：支持特色小店“外摆位” 时间范围精细化管理
日本四车企5月在美销量同比降20.6% 丰田跌幅最大
国务院联防联控机制：高度重视核酸检测质量控制工作
杨涛：金融支持小微企业需系统考量
天齐锂业大跌5.3%，领跌稀有金属行业
国铁集团：全国铁路115个项目复工，26个项目计划投产
禁业5年！上海72名房地产经纪人被列入黑名单
生态环境部就监测体系建设答每经记者问：环境监测队伍已达30万人
东亚银行澄清：并未就出售香港及内地银行业务与外界讨论
海南自贸港建设总体方案出炉 火币中国加大区块链产业布局
呵护地摊经济，需要“合理容忍”的思维
深圳就个人破产条例征求意见:明确债务人申请破产条件
大消费板块回调 来伊份大跌5.45%
虚构中介业务套取手续费等，中华联合一支公司被罚10万
编制或记载虚假财务套取资金，国寿财险一支公司被罚10万
恒指午盘微涨0.38% 新能源板块领涨
吉利德：瑞德西韦或让中度新冠肺炎患者显著获益
董明珠直播带货成交额超65亿，再创记录！
白明：中国抗疫物资为何能顶上去
家长注意了！儿童贴纸等三类儿童用品有风险
财政收支缺口持续加大 政府今年预计掏出3万亿“家底”
政府工作报告部署的新货币政策工具是什么？央行揭谜底
促消费稳投资各项工作铺开 政策“输血”加快湖北经济“造血”
央行推出两个新货币政策工具，缘何受欢迎？
客户资金被非法转入他人账户 建行一支行被罚款45万
农业农村部：一季度农产品质量安全总体合格率97.9%
韩国五大整车厂商5月销量同比减近四成 海外销量遭腰斩
李克强称赞地摊经济、小店经济：是人间的烟火，是中国的生机
如意集团年报被出具保留意见 深交所关注函连发七问
反悔了！谷歌取消2000多份offer
建设银行舟山分行被罚85万：贷款管理不审慎等
六月首个交易日恒指高开2.52% 神州租车涨近8%
驻美使馆通知安排留学人员搭乘6月4日临时航班回国
商务部:维持对欧盟和美国进口四氯乙烯所适用的反倾销措施
国家卫健委：29日新增确诊病例4例，均为境外输入
王微：网络购物节有助于带动国民经济循环
王青：金融改革11条出台 特殊时期强化金融支持实体经济
一季度亏17亿后宣告毛利率将转正 蔚来汽车拐点将至？
餐饮业总营收增量七成由外卖拉动
深交所：适当放宽此类非经营性资金占用解决期限
央行发布《中国区域金融运行报告》 今年的重点划出来了！
重磅！小型微利企业和个体工商户可延缴今年所得税
李宇嘉：“不能转正”，小产权房凉了吗？
周晋竹：中国对外开放从拓范围向提质量转变
2020年全国两会闭幕：经济增速目标留白 就业民生浓墨重彩
以要素市场化配置改革促发展新动能
每经专访上海财经大学常务副校长徐飞：疫情是“伤”不是“病”中国经济“体质”好能扛住 需“东西”并重增韧性
李克强：实现“六保”就可以实现经济正增长
因数据不真实等，人保旗下公司被罚30万，停接新业务3年
实际股票回购未达计划金额下限 金固股份收监管函
沪指震荡翻红收涨0.33% 稀土永磁板块掀涨停潮
年报被出具保留意见、海螺毛利率下降七成 獐子岛收问询函
安徽怀远农商银行原党委书记、董事长顾平被查
金融委推11条重磅措施 深化金融改革信号明确
全国人大代表、中南集团董事局主席陈锦石 提高上市公司质量 应进一步提高上市公司透明度
被美列入出口管制实体清单 公安部物证鉴定中心回应
上周白条猪肉出厂价环比微跌0.8% 东北、华北上涨
是否计划派更多航班接回海外中国留学生？外交部回应
前4月软件业业务收入20830亿，工资总额增速由负转正
创史上最大降幅！国际能源署预计2020全球能源投资减少20%
【财知道】暴雨后数万汽车泡水，谁来赔？
欧洲央行就债务风险发警告 预计今年欧元区GDP将萎缩5%至12%
波音将在美国裁员 一季度亏损逾6亿美元
外媒：亚马逊拟收购自动驾驶技术公司Zoox，正深入谈判
万年青大涨7.09%，水泥制造行业涨6.33%
全国人大代表丁国林：建议转化运用AI技术，促进媒体融合转型
统计局：前4月全国规模以上工业企业利润同比降27.4%
统计局：经济社会秩序恢复 4月份工业企业利润明显改善
解读：4月份工业企业利润明显改善
货币最宽松的时候过去了吗？
易纲：缩短货币政策传导链条 提高企业融资“直达性”
疫情不改吉林全面振兴内生动力
“两新一重”精准发力 扩大有效投资红利正释放
央企整合再出大动作，西北五省区各自将只有一家煤电央企
【点石成金】保护劳动者利益，“新就业形态”不能例外
A股全线收涨！创指涨近3%，两市超3300股飘红
『2020两会』中国人民银行昆明中心支行党委书记杨小平：建议扩大反洗钱行政处罚范围
宝龙回应陈德力入职消息：暂不清楚
年内第三次下调！新加坡预计2020年GDP萎缩4%到7%
“地摊经济”让城市更有活力
稳外贸 需要系统性政策支持
全国政协委员、康希诺联合创始人朱涛 促进中国疫苗参与国际临床研究 建立创新应急疫苗技术平台
又来3万吨中央储备冻猪肉 年内累计投放量将达38万吨
许荣茂委员建议：支持科技企业、公益组织参与基层医院建设
手握53万拟2.3亿现金收购芯片企业 *ST晨鑫收关注函
经合组织称疫情将给富国带来17万亿美元债务！人均1.3万美元
美折扣零售商Tuesday Morning将申请破产 约有700家门店
美团点评大涨5.4% 成交15.24亿港元
科大智能跌停报8.07元 成交额9946万元
高盟新材董事长何宇飞辞职，不在公司担任任何职务
中央出大招缓解基层财政困难 6000亿资金直拨市县支持“六保”
财政部部长刘昆：政府要带头过“紧日子”中央本级非刚性非急需支出减半
李迅雷：资本市场结构性问题待解 机构投资者占比需提升
国家卫健委最新消息：5日全国新增确诊病例2例 均为境外输入
这个夏天，新能源汽车又“火”了
江苏又增一国企！组建江苏规划设计集团，注册资本2亿
用心至诚 善行致远 敏捷公益基金会正式成立
《葫芦兄弟》邮票来了，长啥样？六一儿童节发行
经济重启促资本市场资源配置再调整
全省退休人员基本养老金将上调
留得青山，赢得未来
利用数字技术和平台讲好中国故事
全国人大代表、国瓷材料副总经理司留启 进一步提升资本市场服务实体经济能力
周延礼：数字信用应定位为中小微企业最重要的资产要素
降准降息、10000亿抗疫特别国债！政府工作报告释放重磅信号（附最全解读）
金博股份:热场系统先进碳基复合材料制造商与供应商
扣非净利9年8亏、董事长等4高管同日辞职 *ST大港收问询函
外汇局：前4月中国外汇市场成交59.29万亿
彭森：增收节支需“压本级、增地方”“压一般、增重点”
恒指收跌5.56% 公共运输板块领跌
减税降费2.36万亿，不设GDP具体增速目标，上调退休人员基本养老金
IBM也撑不住要裁员 至少涉美国五个州员工
南京熊猫大涨5.61%，领涨通信设备板块
全国人大代表：90后是奔涌的后浪
重磅！政府工作报告未提出全年经济增速具体目标，发行1万亿元抗疫特别国债！2000字速读......
两会|政府工作报告：大幅缩减外资准入负面清单 出台跨境服务贸易负面清单
美联储：美国经济复苏前景难料 目前无需负利率政策
京东集团副总裁洪波：中小企业应该聚焦自己最擅长的事
百度回应“从纳斯纳克退市”：谣言！
人保车险一分公司被罚28万：为其他机构牟取不正当利益
巴赫：2021年东京奥运仍无法举办就必须取消
全国人大代表姚劲波：建议下调公积金缴存比例至3% 进一步降低社保缴纳比例
纯电动动力总成系统营收减半 越博动力收问询函：合理吗？
农业农村部：恶意抛售染疫生猪一律顶格处罚
红杉资本沈南鹏两会的5份提案：关注医疗创新改革和香港科创
全国人大代表王天宇：建议成立针对中小微企业的资产管理公司
报告：北上杭成电商主要聚集地 上市电商市值“两级分化”
张文宏：请大家做好有发散病例的心理准备
方大炭素涨停，换手率2.25%
张江高科涨停，主力资金净流入5919.99万元
未及时履行补偿义务 银禧科技业绩补偿承诺人收监管函
凤凰光学涨停，成交额1649万元
LPR新机制以来实体经济借贷成本明显下降
湖北建设“企业金融服务方舱”搭建银企合作平台
法航-荷航提前淘汰空客A380机队，阿联酋航空跟进
前瞻“两会”货币政策： M2增速略高于名义GDP增速 宏观杠杆率将阶段性上升
南京聚隆三连板累计涨幅逾33% 公司：头盔原材料仅少量销售
全国政协委员蒋颖：建议政府设立中小微企业纾困基金
全国政协委员李彦宏：新基建对经济民生有极大促进作用
收入下滑三成现金流量净额增逾七成 蒙草生态被问询
5月LPR出炉！为何保持不变？释放什么信号？解读来了
旅游从业者自述：朋友圈改卖商品，证明我们还活着
一拖股份大跌5.63%，换手率4.49%
国家体育总局：合理利用城市“金角银边” 拓展体育消费空间
两市震荡走低：沪指半日跌0.45% 超2600股飘绿
如何应对复工复产企业的减产停产风险？工信部回应
工信部：推动信息通信技术融合应用 加速5G应用由2C向2B拓展
工信部：经济全面复苏尚需时间 中小企业发展仍面临严峻局面
郑秉文委员：应放宽失业农民工领取失业保险金的限制
工信部：二季度工业经济运行有望延续回升态势
拉夏贝尔跌2.75%创年度新低 领跌服装家纺业
当升科技涨停，领涨化学制品板块
A股三大股指涨跌不一 黄金概念股领涨
全国两会前瞻：更积极的财政，还有哪些发力点？
按最低工资标准80%！湖北对2020年高校毕业生发放补贴
史美伦续任港交所主席，任期至2022年
韩国主板公司一季净利减半 逾三成企业亏损
头盔需求上涨，两地监管部门严查价格违法
银保监会重点监管融资性信保业务:提高在经营资质等要求
宠物经济走俏：这个消费子板块悄悄抢跑 月内涨幅超三成
刘宪华、新裤子、GAI组团代言 乐堡啤酒实现六年增
申请数量急剧下降，美国移民局很差钱
新希望跌4.12%报29.56元，领跌饲料行业
恒指高开2.32%，地产股涨幅居前
从“六稳”到“六保”：以更大政策力度稳经济保民生
“义新欧”中欧班列线路版图再次扩大 12条“金丝路”飘扬
成都高新区每年资助企业3000万
从“区域门户”到“国际门户” 由中欧班列“老司机”看成都开放新格局
重塑东部西部格局，哪些城市被委以重任？
山西省市场监督管理局副局长王国强接受审查调查
【明日主题前瞻】基本面支撑，贵金属价格强势回归，哪些公司拥有储量优势？
安全管理责任落实不到位，滴滴收万元罚单
财政部：前4月全国一般公共预算收入同比下降14.5%
七部门：严打涉医疗废物的违法犯罪行为 斩断相关黑产业链
生态环境部：4月京津冀及周边PM2.5浓度同比降25%
梦洁股份牵手薇娅7天6涨停 深交所质疑：蹭热点炒股价？
聚焦境外疫情：全球确诊480万美国152万，巴西确诊24万逼近英国，印度逼近10万，瑞典破3万
抢先看！北京市5G及未来基础设施将这样建
盛运环保跌停，领跌环保工程及服务板块
两高公布2020年最新国家赔偿标准：每日346.75元
新研股份涨停，换手率1.31%
金力永磁大涨5.28%，成交额6483万元
连云港跨境电商开辟保税物流新市场
陆磊：由于金融市场化、法治化深度不足，我们吃过不少亏
专访清华大学五道口金融学院副院长周皓：财政赤字货币化政策在历史上没有成功的先例，更不适合中国
疫情之下中国经济将往何处去？周小川、肖钢、朱民今天这么说......
易纲：用好金融支持政策 推动疫情防控和经济社会发展
市场监管总局再出利剑 全面开展固体饮料等食品专项整治工作
“破茧”自强  ——新中国“反封锁”历史一幕
巴基斯坦驻华大使：大量外援凸显中国和平仁爱的特质
财政之争：钱，哪里来？如何花？
人社部预警：全球疫情将持续影响贫困人口就业脱贫
促进家电更新消费、完善回收处理体系 七部门明确13项任务
四部门：7月1日起禁止生产国五排放标准轻型汽车
浙江官宣杭州所有丰巢柜恢复正常 首个抵制丰巢小区态度反转
未按规定及时履行报告义务，秦商体育被通报批评
两会前瞻|财政赤字率到底给多少，稳增长的方向会往哪些方向倾斜?
国家统计局工业司副司长江源解读4月份工业生产数据
国家统计局贸易外经司统计师张敏解读4月份社会消费品零售总额数据
央行开展1000亿元MLF操作 利率保持2.95%不变
太保财险宁夏分公司被罚:虚构中介业务套取费用、违规发证
二季度中国经济运行能否企稳？官方：有底气，有信心，有挑战
梅州：擦亮城市品牌 壮大网红经济
中国铝业“70后”董事长卢东亮辞任 6年已换4任掌门
11.8% 4月我国实际使用外资增速转正
地方新基建施工图渐明 二季度投资增速将反弹
从每天“涌入”710亿元到每天“流出”266亿元 居民存款“搬”哪儿了？
原油价格下挫  4月PPI降幅扩大
裁员8000人、负债千亿元 欧洲旅游巨头途易股价跌幅超74％
新安股份拟收购华洋化工100%股权 监管发函：说明必要性
蓝色光标收年报问询函，股东刚公布减持计划
中国外汇占款三连降 4月环比减少164.21亿元
2016年起扣非后净利润持续为负，深交所六方面问询金固股份
未到“地板价”！国内油价调整连续第4次搁浅
暂停销售，产品召回 山东通报10批次不合格药品
25省份外出务工贫困劳动力超2600万人
江苏推出“持续减负20条”    发文开会比去年只减不增
4月主要金融数据超预期  国内经济回暖态势明显
我国4月份CPI涨幅回落 重回“3时代”
徐翔案“罪与罚”:120亿财产待处理 110亿罚金待缴
美政府施压联邦退休基金退出中国股市 中方回应
朱铭来：后疫情时期，社保制度应该做出哪些改变？
宁吉喆在晋调研期间听取岢岚县脱贫攻坚普查综合试点工作汇报
央行上海总部：铁矿石贸易人民币结算取得突破性进展
驻荷兰大使徐宏：涉疫情“独立国际调查”用心险恶，望带头炒作国家勿走火入魔
刘尚希：赤字货币化不会带来通货膨胀，也不会导致资产泡沫
国际谷物理事会调低全球谷物产量预期
中国民航局：4月旅客运输量1671.5万人次，同比降68.5%
原中国船舶重工集团有限公司董事长胡问鸣被查
冈比亚外长：坚定奉行一个中国政策，愿继续在国际事务和世卫组织等多边机构中同中方加强协调
驻尼日利亚大使周平剑：感谢伊查、吉达这样的尼日利亚朋友，他们的事迹令人感动
国家能源局西北监管局原局长王天才被查 已退休5年
民航局：对外资不得采取歧视性措施
发改委印发《中韩（长春）国际合作示范区总体方案》明确三大重点任务
五单连开！涉欺骗投保人等行为，新华人寿被罚近50万
北京能源集团有限责任公司总会计师邸国军被查
全面推进标准化建设 北京出台办法对乡村旅游进行评级
天津天海官宣解散！财务难以为继，争取中超参赛资格无果
力帆“内讧”仲裁结果出炉：力帆需向盼达赔偿7.83亿元
4月CPI同比上涨3.3% 猪肉同比价格上涨96.9%
2020年4月份工业生产者出厂价格同比下降3.1%
沪指微幅低开：券商股活跃，ST股表现疲软
4月M2增速11.1% 创逾三年新高
利率走廊整体下移 央行仍有可能下调逆回购利率
宽货币带动宽信用 4月信贷社融均超预期
4月份新增信贷与社融增量同比大增 金融支持实体经济持续发力
“保市场主体”政策再加码  经济回升有动力
4月贷款超预期、M2增速创新高，货币政策基调已调整？
多次签署战略合作协议，中文在线被监管质疑忽悠投资者
督察组曝光：中国化工敷衍整改、假装整改问题多见
控股股东资金占用未还、业绩预告修正不及时 *ST中新收警示函
中汽协：4月汽车销量结束21个月连降，预计5月继续回暖
万达电影收年报问询函:需说明计提大额商誉减值准备合理性
向日葵收问询函：是否跨期确认收入？管理层为啥频繁变动？
A股超2000股飘绿创指跌逾1%，猪肉概念领跌
中央生态环保督察办：五矿集团存重扩张、轻环保问题
董昕任中国移动通信集团有限公司总经理
减免或延期收取房租 帮扶服务业小微企业
11.53亿元收购加拿大金矿公司
济南机场将引入3条地铁线
利好！全国建档立卡贫困户每人每年将可享千元购药补贴
丰巢：将联合快递企业共同鼓励消费者尽早取件
一季度城市GDP出炉，主要城市只有一城增长
涉贿数额特别巨大 四川冶金地勘局原党委书记何兴江被诉
财政部：3月份全国共销售彩票105.10亿元 同比下降69.9%
聚焦境外疫情：全球确诊400万！美国132万，英法德意西5国超100万，40国确诊过万，50国确诊过千
国务院督查激励通报：沪浙等五地防范化解金融风险较好
巴总理商务顾问：疫情或为巴基斯坦提供机遇
巴基斯坦本财年前9个月债务本息已达1.9万亿卢比
韩国有机构负债总额达525万亿韩元，创历史最高
日本拟对中小企业提供房租补贴 每月最高3.3万元
声明
理想ONE现自燃事故？官方火速回应！网友评论炸锅
新版重疾表征求意见，重疾险要降价？协会：定价将更合理
向48万余人非法集资530余亿元，主犯一审获无期徒刑
商务部：疫情发生以来累计发放消费券190多亿元
交通运输部：“五一”假期全国发送旅客总量1.21亿人次
由降转升！我国上月出口同比增长8.2%
中国医药与WHO签署合作协议 华春莹：中方愿更好利用自身产能、仓储、物流等优势，为国际抗疫做出贡献
央行：取消境外机构投资者额度限制 推动金融市场进一步开放
因虚列费用，人保财险一支公司及3涉事人被罚18.5万
商务部：支持企业出口转内销 进一步稳定畅通国际物流供应链
支付宝发布全国首份《网络互助白皮书》：8成用户年收入低于10万
外汇局：汇率折算和资产价格变动，4月外汇储备上升1%
新疆各类农民专业合作社超过40000家 成为农村经济发展新引擎
英国央行维持利率决议不变 预计二季度当地经济萎缩约25%
恒指跌0.55%报24005.13点 玩具板块领跌
2019年全国空气质量如何？拉萨排名第一，安阳垫底
人民币兑美元中间价下调241个基点
沪指微幅低开0.06% ST板块持续下挫
东京奥运开闭幕式或简化控制成本 表演侧重战胜新冠疫情
长三角聚焦“五个新”再发力
第七次全国人口普查综合试点5月7日开始入户登记
北京交通委：6日起调整高速公路联网收费ETC计费规则
4月汽车售后服务情况如何?报告:维修质量下降,等待时间长
固废处理服务毛利率大幅上升至52.74%，万邦达遭问询
绥芬河口岸旅检通道将于5月中旬起重开？总领事馆回应
4月份中国快递物流指数104.5%，环比回升0.8个百分点
东莞充分保障就业 今年安排各类稳就业经费2.53亿
美股两连涨：道指涨逾130点，美油暴涨超20%
周边游成五一假期主流 交通拥堵压力较去年减小
趣店跌5%报1.71美元 成交量75.97万股
3小时直播带货破5亿，国美零售发力线上背后靠的是什么？
海南油价“不降反升”？海南交通运输厅回应：恢复因疫情暂停的通行附加费
信息量太大！巴菲特股东大会，我们总结了八大要点
5月2日全国接待国内游客超3千万，实现旅游收入约128亿
2300万人次出游，花了100亿，昨天，这些景区游客爆棚，全国高温争霸也开始了...
卫健委：1日新增确诊病例1例，为境外输入
5月6日零时起，海南汽油销售价格上调1.05元/升
广东新版非法集资举报奖励办法5月1日实施，最高奖12万
银保监会拟修订制定26部法规 含互联网保险业务监管办法等
“五一”多少景区开放？如何健康出行？权威解答
文旅部：全国近70%旅游景区已有序开放
商务部：中国防疫物资出口规模呈明显增长态势
统计局：农民工总量超2.9亿 月均收入3962元增6.5%
世界黄金协会：一季度黄金ETF持仓量3185吨 创历史新高
税收助力复工复产 代表委员有话说
连续两季度亏损！波音裁员1.6万人还不够，787产量将减半
4条独特旅游线路带你畅游美丽乡村
五一来红叶谷畅游郁金香花海
迈克生物大跌7.62%，领跌医疗器械行业
购房有问题 关注“杭报地产”
西咸新区泾河新城：统筹防疫经济“双战线”谋篇布局高质量发展
中国（陕西）自由贸易试验区西安管委会专职副主任李群刚：创新服务多措并举 助推“疫”后经济复苏
年轻一代购房者，如何才能安家曲江
深化改革增强资本市场韧性 服务实体经济和居民财富管理
“银税互动”加速信用变现 为企业提供“真金白银”支持
降票价、勤消毒、办展览 阔别百日，黄鹤楼迎来重启时刻
官宣！瑞德西韦公布重症新冠患者临床试验结果 过半患者14天出院
扩散！“五一”全国出行高峰将至，公安部发交通安全预警
蛋壳公寓发布2019年报：科技驱动增长，全年营收71.29亿
重磅，美国一季度GDP下降4.8%！创纪录经济扩张结束
因销售订单减少或延后 海翔药业一季度净利同比下降逾48%
新加坡一季度失业率创逾10年最高，因外籍人员聘用减少
侯毅展望农业未来：中国将成数字农业大国
北京调低防控响应等级 机票预订量半小时暴涨15倍！
【点石成金】储油空间不断填满，负油价会再次出现吗？
蓝色光标大涨5.47%，换手率3.48%
双汇发展大跌5.34%，近5日流入3563.54万元
税务总局通报6起典型问题：违规收受礼品礼金、接受宴请
东阿阿胶发力全渠道营销
体彩大乐透9.9亿大派奖重磅开启！
滨江集团自持11%竞得江河汇商住地
这艘深圳定制的船顺利下水 创造了一项“全国第一”
申城将继续实行欠薪黑名单制度
保护在线经济知识产权 上海发布实施方案聚焦新业态
疫情当下“叩问生命”
杭州首个产业帮扶红茶项目落地
“浙闸通”上线 船户过闸省时省心
余杭今年投资超百亿助力“五水共治”
关注疫情背景下的大学生就业创业
朱强：一粒糖果+一根网线+一片丹心
“五一”小长假全国高速免费通行 5月6日零时起恢复收费
顾少清强调：坚持高质高效，确保全面透彻，倾听真实声音
农业农村部就龙头企业复工复产情况答每经问：9万家农业产业化龙头企业全面复工复产
一目了然
西南财经大学成渝经济区发展研究院院长杨继瑞：双城发展 必须拆墙牵手
“五一”出行注意啥？这些线路机票比火车票便宜，高速免费
受疫情影响 九强生物一季度净利下降逾78%
你在哪个城市？中国城市人才吸引力排名出炉：上海居首
\
工信部：做好紧缺部件库存储备 保障汽车产业链供应整体稳定
当当APP上线从摔杯到抢章专区 网友：搞这么欢乐 免费营销？
厦门地铁4号线首开段贯通 破解多个施工难点
@所有车主，国内油价不调了
非医用口罩生产企业未进入清单能否出口？商务部回应
俄罗斯央行降息 基准利率从6%下调至5.5%
注意别买！这13批次食品不合格，涉11家公司
全国安全生产迎三年专项整治 聚焦9个高风险行业领域
广东省文旅厅“五一”出游提醒：疫情防控不放松
干部触“电”
恒指高开0.5%报24401.119点 广播板块领涨
“浙里检”平台上线企业检验检测实现“跑零次”
杭州帮扶大军组团“会师”
嘉兴海盐严把农资产品质量关
嘉兴这家义齿加工企业被查处
中国网民9.04亿，网络视频用户超9成
本市召开金融人才工作座谈会
中国城市GDP50强：17城超万亿 长三角占比最高
外汇局滨海新区中心支局 持续优化涉外营商环境
前三月连云港重点项目 完成投资200.6亿元
全省年户均停电时间将减少至4.7小时
放大“数字”优势 探索无假货商业街的“杭州模式”
把杭州建设成“三生”融合的宜居城市
企业管理者最重要的品质
违规向房企放贷，中行一支行被罚25万
山东经济:二季度将回稳　下半年稳定向好
东方网力被问询：4折出售华启智能股权损害上市公司利益吗
阿迪达斯第一财季净利暴跌95%，第二财季表现恐更惨淡
A股冲高回落沪指涨0.25% 银行板块领涨
一季度中国社会物流总额56万亿 同比降7.5%
一季度全国社会物流总额56万亿元 同比下降7.5%
欺骗投保人 平安人寿上海电销中心被罚40万元
李国庆回应“抢公章”：没有任何撕扯，何来抢？
光线传媒大涨5.06%，近5日共流入7241.35万元
粤发布2019年度知识产权十大事件
统计局：一季度规模以上工业企业利润下降36.7%
沪一季度知识产权质押融资35.82亿
让上海成为全球知识价值实现的热土
综合施策确保疫情防控和脱贫攻坚“两不误”
宜兴农商行助力中小外贸企业复工复产
铜山农商行精准服务解企业燃眉之急
国内规模最大智慧充电楼落户北京通州
天宁投资近4亿元助推民生发展
如何借“机”一飞冲天
北京已有80家等级景区开放
中国驻南非使馆举办旅南中国公民及机构安全工作视频座谈会
北京：图书馆不得擅自恢复开放
垄断市场以口罩牟暴利？限制防疫物资出口？官方回应来了
李迅雷团队：从“原油宝”事件看金融产品设计和投资风险
发改委价格司召开视频会议 研究推进储气产品交易体系建设
外媒：美国4～6月GDP预计下降40％
壹网壹创拟10转8派10元 深交所发函：合理吗？炒作股价？
世界银行将向巴基斯坦提供5亿美元紧急贷款
4840亿美元到底救助谁?
清远发放2000万元价值消费券
“秘境”中趟出乡村振兴新路子 “两进两回”在高虹……
每天又超过2亿件了！
两份首发榜单 杭州均揽前三
事关“买买买”，今天的发布会除了“干货”，还有“福利”！
长江财险董事长年初已因新冠肺炎去世 掌舵公司6年
海淀区市场监管局：科学防控疫情 为企业按下复工复产“加速键”
人民币汇率制度的演进（上）
上海国际能源交易中心：同意中国石化增加原油期货存放点
祖国不远万里送“健康包”，背后还有他们……
农业农村部：进一步强化非洲猪瘟防疫属地责任和监管责任
卫健委：武汉重症病例实现清零
郑商所调整棉花等品种交易保证金和涨跌停板幅度
恒指跌0.28%报23911.34点 软件开发板块领跌
姚尚坤：LPR利率下调释放三大信号
传言成真？外媒：海信欧洲将裁员约23%
沪指低开0.13% 数字货币概念股走低
14城人均GDP超2万美元 跨过发达经济体标准线
京威股份证实与特斯拉合作：供应汽车外饰件产品
最便宜骁龙865手机发布，谁最尴尬？
卫健委:全国确诊首次降至千例以内,境外输入病例过半治愈
五一出游安全吗？防护要注意啥？专家这样说
外媒：受疫情影响，丰田计划5月日本产量减半
六部门：精准做好国际航行船舶船员疫情防控工作
中国电信Q1净利润同比下降2.2%
“银税互动”贷款增逾七成 个体工商户受惠扩围
对承租国有房屋的服务业小微企业和个体工商户 国务院推动免除上半年3个月租金
今年经济增速目标 设定应更具弹性
快速拿到免抵押、免担保贷款，小微企业和个体户快来了解一下！
马云海外捐助遭非议 外交部回应
一个操作让净利增近8成，方大集团收关注函：依据是啥？
亏损47亿后 万达电影拟募资超30亿新建影院
驻丹麦大使反问外媒：中国除武汉外其他地区感染率都低，疫情却在欧美猛烈暴发说明什么？_中国经济网
北京生活必需品货源充足 超市猪肉周环比价格下降
银保监会：目前“银税互动”贷款余额5732亿，同比增74%
北京首都国际机场T3-D已保障旅客及客货包机航班545架次
银保机构卖数百万条客户信息？银保监会：黑客伪造或拼凑
“新基建”范围被“圈定” 智慧城市建设驶上“高速路”
发布严重不实信息？360金融准备起诉天眼查
重庆市抽检出15批次食品不合格，已召回、下架
乘联会：3月份皮卡销量同比下滑30%
汇金股份四连板收深交所关注函 澄清传言后股价“凉凉”
沪指跌0.9% 电信运营板块逆市领涨
一季度100个短缺职业排行：快递员跃居第2
社保减免养老金还发得下去吗?如何促就业?人社部一一回应
饿了么骑手跑三月可全款买房？贫困县骑手薪资不输白领，鹤岗单王月入过万！
居民收入稳定 广东CPI涨幅逐月回落
一季度营收净利双降，IBM撤回2020年业绩预估
人社部：一季度三项社保基金收入1.21万亿元 支出1.33万亿
恒指低开0.34% “三桶油”集体下挫
第四期央行票据互换来了！操作量50亿元
上海一季度生产总值下降6.7%
从浙江实践看消费券改进方向
葛长银：企业如何控制“看不见的成本”？
海关总署：保证寄往境外个人自用防护用品快速通关
“第一入境点”政策实施情况如何？民航局回应
韩国住房抵押贷款利率将低至年均2.47%
中电电机原董事长“翻墙偷拍”被其股民力挺 股价涨停
国资委：央企一季度营业收入6万亿 同比下降11.8%
一季度湖南GDP同比下降1.9％ 疫情影响逐步减弱
稳住经济基本盘是首要任务
奥园：总裁郭梓宁被采取限制消费措施有误 法院已纠正
“报复性”消费反弹尚未出现 保就业、提升收入是关键
布局新一轮投资 多地出台交通基建方案
中国经济有望缓坡型复苏 政策扶持力度会更大更精准
制造业复工复产取得阶段性成效
拼多多认购国美零售2亿美元可转债：共迎“普惠、人为先、更开放”新消费趋势
【光大固收】 一季度数据公布，政治局会议首提“六保 ”——利率债周报20200419
战“疫”每日观察丨中国经济要拿出以攻为守的勇气来
千方百计 倾力“六保”
【重磅财经前瞻】下周741家公司披露一季报 LPR公布报价结果
北京资管协会正式挂牌 航母级“国家队”首任会长刘东海
国际快递丢了咋办？如何防范疫情从国际货运输入？官方释疑
统计局公布一季度GDP初步核算结果：金融业同比增6%
中国政府联合医疗工作组抵达乌兹别克斯坦
德隆再入新潮能源？ 谁能解救被套股民
央行2020年规章制定工作计划：涉征信业务管理等
北京延长租金减免政策时限 餐饮、便利店等可自主决定复工
乘联会：一季度车市销量创近年新低，4月降幅将进一步缩窄
监管揪出两项造假！利宝保险重庆分公司被罚15万
国家技术创新示范企业认定开始啦！
桂浩明：固定收益率产品优势不再
苏交科大涨7.01%，基础建设行业涨1.96%
统计局：网上消费增速较快 占总体消费比重逐步提升
统计局：网上消费增速较快 占总体消费比重还会提升
统计局回应中国经济增速预期：未来两年平均增长5%以上
深圳未取消新引进人才租房和生活补贴 最高仍为3万
江苏扬中市：所有熔喷布生产企业全部停产整顿
华创阳安大涨5.27%，领涨券商板块
2020年1—2月份全国房地产开发投资和销售情况
“熔喷布之乡”江苏扬中：所有熔喷布经营企业已停产整顿
地下钱庄非法买卖外汇用于境外赌博 外汇局通报十起案例
国务院联防联控发布会点赞无接触贷款：累计服务用户806万
商务部：搭建线上线下产销对接平台 支持加工贸易产品内销
外资撤离中国论、物资质量差甚嚣尘上，看商务部最新回应！
全国工商联回应餐饮业涨价：对扰乱市场经济秩序的给予严惩
恒指收跌0.58% 鞋类板块领跌
上海国际能源交易中心：大连中石油国际储备库成原油期货存放点
3月70城房价出炉，38城新房价格上涨！快看有你的家乡吗？
红日药业跌停，中药行业跌2.98%
A股冲高回落：创指涨0.52%，数字货币概念股持续活跃
李迅雷建议直接给国民发放补贴 “1万亿是可以考虑的”
中证报：LPR料下行 财政政策发力可期
雷诺与东风“分手”后经销商都懵了 谁会是下个东风雷诺？
农业农村部：督促重点省份确保按期完成生猪生产恢复任务
IMF预测2020年全球经济将陷入严重衰退 中方回应
中国东方“元老”徐勇力调任中国华融副总裁
秒懂国务院 | 国务院发信号：再“小”的也是大事！
国资委严查央企违规经营投资问题：办结一项、销号一个
广东佛山四区降“红包雨” 杭州消费券带动消费超32亿
5批次空气净化器被检，这款产品上黑榜！你在用吗？
一季度全球电脑出货量迎7年来首跌，更新换代需求恐陷低迷
持续低于地板价！国内油价年内第四次搁浅
“降息”20个基点！刚刚央行送上“麻辣粉”，3000亿流动性驰援，下周一更有重磅看点，还有哪些政策可期？
四川鼓励带薪休假与“五一”连休，打造新的黄金周
最全解读！IMF预计2020全球GDP为-3%，创近90年最糟，中国经济未来将如何？
经营策略出偏差 远大控股全资子公司衍生品投资亏1360万
美年健康跌停，2019年亏损8.6亿
日本2019年总人口减幅创纪录，劳动人口跌至新低
IMF执董会批准减免25国债务
高增长成过去时 新时空净利增速或归零
一季度外贸两位数下滑， 广东探索新玩法：外贸企业“直播带货”转内销， 跨境电商“带动效应”初显
车主注意！国内成品油调价或迎年内第4次搁浅
国资委：组织央企开展自查整改 规范参股经营投资
2020年一季度中小微企业收入平均下降69.5%
世界银行预测巴基斯坦可能陷入经济衰退
华策影视大涨5.19%，预计一季度净利润超1亿元
玲珑轮胎大跌5.02%，近5日共流出1380.09万元
海关总署：一季度货物贸易进出口总值同比降6.4%
合理增加公共消费的经济学与社会学意义
3月份CPI西安同比上涨3.3%
海信、海尔纷纷否认裁员传闻 海信视像股价跌逾2%
撤销？暂按原政策执行？青岛回应限购、限售政策松动
9000亿GDP城市数量激增，万亿俱乐部将大规模扩容
8部门：加快推动和帮助供应链龙头企业等复工复产
阿斯塔纳航空公司取消4月份所有计划航班
“网红”旅游不火了？西安旅游2019年净利同比减少131.71%
劲胜智能大跌4.5%，电子制造行业整体跌幅为2.64%
GDP十强城市榜今年或生变：天津或将滑落 武汉受影响
顺网科技大跌7.3%，成交额2.11亿
万集科技“高送转”收深交所关注函：是否炒作股价
-1.2% CPI增速9个月来首次环比下降
3月CPI高位回落至4.3%需求偏弱或继续促使物价走缓
聚焦境外疫情：美国病亡全球最高破2万 瑞典确诊破万 俄罗斯疫情呈“激增明显”态势
公安部交管局开展“百日行动” 严查超员载客等十类违法行为
投资者保护制度再被“点名” 地方法院探路助中国特色集体诉讼落地
企业家该如何应对这场危机？苏世民给出三条建议
海豚家小黑卡被指虚假宣传：3折喝奶茶不存在 返现套路多
日本总务省：家庭因疫情收入减少可获30万日元补贴
民政部：将有更多符合条件儿童纳入价格补贴范围
官方：全国已向230万名失业人员发放失业保险金93亿元
专家预估湖北GDP两位数损失，武汉能否带团突围
头顶90亿负债再融资难 山东三星被标普列入“前景展望负面”
北京个税年度汇算渠道开通！看看你要退税还是补税？
工信部：中小企业复工率逐步提高 目前已超80%
“外贸老兵”：外贸有风险 接单须谨慎
中国主要防疫物资一个月出口百亿元
从外卖复苏到城市“解封” 武汉复工复产快于预计好于预期
祸不单行！疫情冲击飞机制造商，737 MAX复飞面临挑战
国家邮政局：2022年底基本实现村村通快递
车企“裁员风”吹进日本 日产等三公司拟裁员2万
经参评论：全力推进服务业有序复工复产
外交部：中国已经成为创新和知识产权大国
变卖房产资产扭亏后海马汽车遭问询:401套房产售价公允吗?
国外呼吸机告急！口罩告急！中国医疗物资还够吗？官方刚发声
年内第14次！华储网4月10日将投放2万吨中央储备肉
施“财技”避退市?*ST步森被关注:拟转回预计负债依据充分?
国家统计局：民生保障行业利润逆势上涨  复工复产后企业效益将改善
信达证券电子行业首席分析师方竞：新基建发力之下 运营商5G投资超预期
支付宝消费券释放乘数效应 九成以上受益商家为中小微商家
半个月三提稳外贸，国常会又有新定调！三大措施力挺加工贸易企业，广交会时间也确定，有十大关键点
前3月全国发行地方债16105亿元，广东居首
一片土豆1.5元、一碗米饭7元…餐饮行业迎来“报复性涨价”？
国家外汇局：3月末中国外汇储备30606亿美元 较年初降1.5%
收监管函、董事长被处分，ST锐电自救失败退市成定局
映客回应成被执行人：案件有异议未执行，已申请再审
缅甸大米产量充足　仍有余粮出口国际市场
战“疫”建言录：张宇燕：中国将成全球经济衰退之“稳定器”
人民币中间价调升165基点 业内：升值有支撑
逆周期调节显著增强 货币财政政策双发力
社区商圈复工但消费者“非必要不出门” 专家建议“定向减税”支持小微企业跨难关
塞内加尔新增4例新冠肺炎确诊病例 累计226例
海南：鼓励本地大型体育旅游企业挂牌上市
我国粮食够吃吗？到底要不要囤粮？两部门回应
2日全国新增确诊病例31例 其中29例为境外输入病例
今年第三次降准，市场会如何走？
对症下药启动经济用这几招
报告：北京二手房一季度网签量创8年新低
央行：定向降准1个百分点，将释放长期资金约4000亿
2020年北京国际车展延期至9月26日举办
被自己人告了？力帆遭旗下租赁平台盼达索赔8亿
侨商施乾平：捐款百万助抗疫 成立子公司专攻口罩机制造
A股三大指数集体回调沪指跌0.6% 农业板块逆势走强
王传福一个月卸任7家子公司高管 比亚迪：公司经营未变化
恒指跌0.6%报23141.47点 电脑器材板块领跌
疫情对经济影响是否超过2008年？央行：目前看还没有
人民币中间价两连贬 专家看好几个月内“回7”
李克强主持召开中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组会议 优化防控措施有力有序积极推进复工复产
金融改革先行先试 长三角示范区一体化加速
多地政府发稳外贸“大礼包” 重点外贸企业复产率再提升
工信部副部长：加快补齐高端医疗装备短板
商务部：全国75.6%重点外贸企业复产率已超70%
上海：支持在居民区建设智能充电桩
长期医疗险费率调整出新规 产品上市三年后费率可调
粮食安全虽无近忧 仍不可麻痹大意
卖股权回收资金超1亿元，獐子岛“瘦身”收深交所关注函
恒大新战略：为何选择此时甩掉4500亿元负债？
四川乐山从外省违规调运仔猪中排查出非洲猪瘟疫情
中国铁路南昌局集团原总经理马叶江涉嫌贪污受贿被公诉
农业农村部:确保非洲猪瘟疫情不反弹 严查偷卖病死猪等行为
民政部：疫情严重地区可增发困难群众生活补助金
史上首次！个税开始多退少补 有人退税6000多元
银江股份大跌7.04%，振幅8.49%
中国国航2019年净利超64亿 货邮运输收入同比降49.74%
A股全线飘红沪指涨0.3% 汽车股表现活跃
恒指低开1.01% 文娱设施板块领跌
美国死亡病例创单日新高 特朗普警告未来两周非常艰难
今日财经TOP10|国常会：进一步实施对中小银行定向降准
数字化拉动经济回暖杭州明日增发5000万元消费券
就业危机加剧！美国数家零售连锁企业让数十万员工“下岗”
[跟着首席看大势]杨宇霆：全球负利率浪潮下的中国机会
许小年：这次衰退周期必超过08年，企业唯一要做的是收缩
新希望大涨7.31%，饲料行业涨5.81%
海信家电大涨5.13%，领涨白色家电板块
2017投入产出研究立项课题公告
权威警告，粮食危机最糟4、5月就来！中国买买买的策略行不通了？
疫情“倒春寒”突袭中国民营制造业
中小企业复工率达76% 仍需加强产业链复工协同性
近6000万小店享税费优惠 政策“礼包”助企业开门迎客
一体推进追逃防逃追赃！“天网2020”行动正式启动
市场流动性有望维持宽松
欧菲光大跌7.01%，光学光电子行业跌5.0%
疫情对工业影响多大？车企复工情况如何？官方解答
游族网络大涨5.22%，互联网传媒行业涨2.77%
新科技展示企业复苏硬实力 新消费提供经济发展新动能
多举措稳就业，重点关注农民工、毕业生，企业纷纷扩招！
国家卫健委：新增确诊病例45例，44例为境外输入
临近巴基斯坦伊朗边境 山达克项目积极应对疫情
降准降息何时再现？央行最新定调货币政策！明确下阶段六大目标，机构：4月落地概率大
超重磅发声！政治局定调6大方向，确定发行特别国债！625字力促经济，适当提高财政赤字率，引导利率下行
英首相感染，市场恐慌加剧！美股大幅低开道指下挫近800点！
向赴鄂医疗队卖酒？贵州白酒交易所被整改！贵州茅台也出手了
易瑞生物出口西班牙试剂盒不合格？深圳启动快速核查
全球车企陷入“停工潮” 丰田多地工厂延期复工
三鑫医疗大涨7.58%，振幅10.95%
2020年1—2月份全国规模以上工业企业利润下降38.3%
商务部：推动财税、金融等精准帮扶企业政策尽快落地
谭雅玲：美国2万亿美元刺激计划，核心就是救信心
广生堂一季度净利同比最高预降近九成 股价翻绿
罗永浩称将在抖音直播带货 网友：货不重要，关键想听相声
中国经济有望在夏季回暖
疫情下2月地方财政收入大跌 多举措缓解收支矛盾
打好新营商环境“组合拳” 为中国经济提气壮骨
外交部：中方努力为各国在华商业采购医疗物资提供便利
青岛国际机场集团原董事长焦永泉被开除党籍 已退休一年半
A股现普涨格局！沪指涨1.57% 农林牧渔板块活跃
金融政策打出“组合拳”
浙江出台16项举措提振消费促进经济稳定增长
湖南益阳：买城区144平方米以下新建商品房，补贴50%契税
央行上海总部：2月长三角地区金融机构货币信贷运行总体平稳
商务部就《外商投资企业投诉工作办法(征求意见稿 )》公开征求意见
稳定和扩大汽车消费！三部委要求优化汽车限购措施
吉林宏大保险公估被罚：以报销加油费方式支付保险公估报酬
报告：关中城市群企业平均支付月薪5730元
恒指高开3.69% 服装零售商板块领涨
下半年央行或引导LPR及时适度调整
“放管服”改革助力各类市场主体复工复产
惠及25万户企业！广州财政局拨付17.1亿社保退费
贵州百灵大涨6.23%，振幅9.10%
立思辰大跌5.18% 领跌计算机应用板块
航发控制大跌5.04%，领跌航空装备板块
昆仑万维大涨5.31%，最近一日融资余额7.27亿元
重大项目开复工情况如何？交通堵点打通了吗？官方回应
中国经济潜力巨大 投资应有长远眼光
致爱德华多：你最近去了一趟迈阿密，带回了思想病毒
华润三九一季度净利预降 去年全年扣非净利再现负增长
中信银行原行长孙德顺被开除党籍，既想当官又想发财
助消费市场复苏 京东联合多品牌累计发放15亿消费券
甘肃倡议党员领导干部带头“下馆子” 每周消费不低于200
特朗普介入，美油创史上最大反弹！分析：或只是昙花一现
越南提出任何情况下都要保障粮食安全
防因疫情裁员,巴西或允许发半薪!机构已5次下调经济预期
进一步扩大鼓励范围！两部委就修订《鼓励外商投资产业目录》征意见
斗鱼Q4收入同比增长77.8%，变现能力显著加强
工信部指引中小企业应对疫情:加大对重点保障企业财税支持
报告：直播行业招聘需求增长1.3倍 教育培训直播薪酬过万
昆仑万维大涨5.11%，互联网传媒行业跌2.1%
白云山大跌5.56%，近5日共流出16824.62万元
人社部：前两月向219万人发放失业保险金61亿元
青岛：战疫促消费激发市场活力
济南年内力争建成1万个5G基站
非洲今年经济增速或降至2%
美联储“挑雪填井”作用有限 加强抗“疫”国际合作是正道
北京阵风11级肆虐 空气质量已达严重污染
佛山人才新政：中专学历即可享户籍人口购房政策
官方：这类猪场享受临时贷款贴息补助，放宽生猪养殖贷款不良率
商务部：前2月食品销售同比增长9.7%
全球金融市场动荡加剧中国资本市场韧性显现
迄今累计跌幅超三成 菲律宾证券交易所19号重新开张
宋城演艺大涨6.86%，领涨景点板块
雅生活服务2019年营收增5成 净利润增速创5年新低
哔哩哔哩2019年净亏损再扩大，疫情对电商业务影响明显
国内成品油重回“5元时代” 92号汽油加满一箱少花40元
人民币中间价下调234点 机构：汇率波动走强趋势不改
法国下调一季度经济增长预期至0.1%
政企携手战“疫”保经济：困难时刻，信心比黄金更重要
企业包车抢技工 2000万缺口促求职青年反思
发改委积极推动重大投资项目开复工 加快5G网络等新基建建设进度
美官员称应将医疗供应链转回美国，外交部回应
巴基斯坦政府批准贸易发展五年战略规划
谭雅玲：美股跌宕继续，下半年仍有暴涨的可能
拼多多上线“春耕节”，3亿元补贴助1000万亩耕地保产增收
财政部：布洛芬、消毒剂等1084项产品出口退税率提至13%
新冠肺炎药物研发有何进展？如何确保疫苗安全？官方解答
买菜便宜了!豆角降价近10%,猪肉价格也回落了
小心！4类疫情期间电信网络诈骗新套路曝光
赶春耕忙养殖 广州国企助帮扶地区打赢脱贫攻坚战
招商轮船大跌7.04% 资金净流出1.27亿元
转扩！农民工朋友可以“预订”返岗复工专车了
发改委：疫情对消费领域冲击较大但影响是暂时的
复星医药大涨5.12%，最近一日融资余额166700.71万元
东方网力大跌5.08%，计算机应用行业跌5.47%
1252万元贷款贴息 支持31家重点物资保障企业
国家统计局介绍1月份至2月份国民经济运行情况 疫情影响总体可控 完成全年目标信心未变
[跟着首席看大势]程实：战“疫”下的全球经济与金融市场
华策影视大跌5.33%，领跌文化传媒板块
统计局：二季度经济会有明显回升
国家统计局：对全年经济平稳健康运行有信心
限购松动！济南先行区直管区购买绿色住宅 不受限购政策约束
国家统计局：1-2月份国民经济经受住了新冠肺炎疫情冲击
2020年1—2月份能源生产情况
恒指低开2.98% 新能源物料板块领跌
2020年2月上旬流通领域重要生产资料市场价格变动情况
“云上余杭”走出发展新路径
经参评论：定向降准精准助力实体经济
成都消费者夜间消费满意度最高
海航集团：将健全完善与债权银行及债权人沟通协调机制
普惠金融定向降准落地——精准施策支持小微民营企业复工复产
广东省工信厅赴广州第四次现场兑现疫情防控央行再贷款和财政支持政策
央行释放资金5500亿元
良品铺子15连涨 市值261亿超三只松鼠
徐洪才：应对全球金融动荡，降准降息应在考虑之列
央行决定于2020年3月16日定向降准 释放长期资金5500亿元
消费税征收环节后移，还能愉快“买买买”吗？
商务部：2月实际使用外资468.3亿元 同比下降25.6%
“停课不停学”带火电视平板需求，销量将迎来又一春？
格力电器跌2.2%，成交额超25亿元
A股三大股指半日均跌超3% 3000余只个股下跌
赣锋锂业大涨7.2%，稀有金属行业涨2.21%
广东省邮政快递业复工率达99.1%
“12345速达”济南德兴社区筑牢“防疫墙”
平阴县锦水街道：森林防火用上无人机
鲁能集结“重新开始”
北横通道全面复工
如何鉴别火灾报警器、 灭火器的真伪？ 查看这两样东西很重要
前期企业擅自上调的收费必须立即降下来
浙江“3·15”已上线！
要升级至2.0版本
我市再通报一例无症状感染者
特大桥铺轨顺利进行
渭南全力推动项目建设再提升
襄阳187家抗疫企业先行复工 回天新材到岗率95%
稳外贸稳外资多部门在行动 缩减版外资准入负面清单有望提前公布
长沙银行稳股价方案：长沙市财政局及18名董监高增持
避险情绪高涨！在岸、离岸人民币双双破7！欧元英镑跳水
中国建筑东南非公司：“硬核”防疫筑牢“安全网”
商务部：稳住外贸基本盘支持口罩等医疗物资出口
浙江22批次食品抽检不合格,世纪联华、华润万家等超市在列
央行上海总部：金融委办公室地方协调机制（上海市）成立
应急管理部:泉州坍塌酒店违法建设、多次违规改建
学平险业务信息不真实，中国人寿被罚20万，两责任人遭警告
三大体系打造“芯健康” 疫情之下新城控股“硬核”升配
京喜推“春雷计划”助商家去库存拓销路：最快6小时入驻
韶关发放近200万元稳岗补贴助企业脱困
广州亮出2020年深化改革“路线图”
广东：机票降价两成 食品价格涨幅回落
供销不畅招工困难？驻企干部一对一解决
促进互联网诊疗服务发展  纾缓慢性病患者用药难题
杭州上线“餐饮企业健康码” 数字赋能复工复产
中车四方 复产后 首列“复兴号” 下线
复工复产满月，全省用电量增八成
逐浪云端 危中有机天地宽
济南5宗土地9.14亿成交
用好人行专项再贷款 全力支持企业复工复产
为抵御病毒送去精神力量
长三角一体化示范区项目逐步复工
隔离疫情不隔离爱
楼市平稳意味着 市场的稳定与政策的稳定
契税法来了！税率提高买房优惠没了？别被忽悠
深圳发细则补充“715新政”： 房价“涨价即下架”
最后一个月！这次重要的二选一将决定你以后房贷
万科回应拟收购泰禾股权:向行业伙伴伸出积极援手
泰禾困局迎转机：万科拟入股 交易达成有严格前提
突袭！东莞楼市调控全面打“补丁” 一个月已三次
杭州女子迪拜买房，一套房就亏了400多万！购买时以为“捡漏”，结果太残酷……
南京楼市新政：离异2年内买房 套数按离异前计算
半年调控300次 因城施策如何成为高质量的精准施策
以房养老连环套骗局：数百位老人陷入钱房两空困境
疫情来背锅 45家A股上市房企七成中期业绩＂亮红灯＂
地产业大宗交易低迷背后：投资者“持币待购”
央行广州分行：前三季度广东制造业贷款超前三年总和
金融反腐持续:光大银行深圳分行原正副行长先后被查
2021牛年金银纪念币来了！最大面额10万元
全球投资者们 准备好迎接更高的美国利率吗？
数字人民币来了 第三方支付会消失？
10年骗贷91笔！这家银行员工操作太离谱
又见外资进场拿牌！渣打新设券商申请获证监会接收
同业投资违规!渤海银行上市未满百日领二百万罚单
股债贷＂全开＂ 监管层力拓企业多渠道融资
浙江、深圳试点大额现金管理:取现至少提前1天预约
央行加码流动性投放 调控着眼稳定市场预期
蔡允革任交通银行党委副书记
监管干部地铁骚扰女性 银保监会：将依法严肃处置
结构性存款阶段性压降目标提前完成 降准窗口仍未完全关闭
保本收益超10%就要准备损失全部本金 央行发警示
安邦集团、安邦财险一同官宣：拟解散并清算
银保监会:四大行市场占比在33%左右 说明市场竞争更加充分
江苏徐州农商行由3家农商行重组而成 骆新超任董事长
四大行海外业务饱受冲击 跨境人民币业务仍然坚挺
人民币中间价调贬40个基点 本周累计调升532个基点
民间借贷利率重定 平安银行一借款纠纷参照4倍LPR判决
六大行少赚700亿 银行直面业绩考题
建行数字货币钱包仍在测试阶段 转入资金30日退回
山东泰安银行原董事长展鹏被查 在任期间不良高达4.69%
蓬佩奥又伸黑手！这次是向汇丰银行施压
新员工未喝酒被扇耳光 涉事银行两月前收16张罚单
融资“强监管”时代到来 房企的资金链扛得住吗？
及时雨！央行续做7000亿MLF 利率不变
数字人民币到底是啥 和比特币有何不同 怎么用？
惊现市净率突破2倍银行股 浙江银行业何以独树一帜
日子不好过！银行净利下滑10% 主管自曝奖金恐缩水
一片哀嚎！银行业掀降薪潮？福利缩水、年终奖取消
央行数字货币的路径选择：批发型还是零售型？
葫芦岛银行行长被查引挤兑 央行、银保监联合辟谣
民泰银行违规罚款超200万 支行员工违法放贷7.38亿
河南首家地方AMC中原资产原总裁岳胜利被查
民间借贷利率红线降至24%以下 非法放贷会更猖獗？
盈利预警银行要过紧日子 邮储招行兴业等均遭减持
筑牢金融“政策底” 三家银行下半年这样发力稳企业
大行加码小微贷款：利率低至4% 防骗贷买房有门道
部分银行遭遇监管窗口指导：控制上半年利润增速
银保监会：严禁银行保险机构违规参与场外配资
愤怒！银行小伙卖假理财骗走5000万 专挑老人下手
日赚几十亿不够?银行乱收费暴利:1万的套餐收52万
龙头券商合并刚降温 银行获批证券牌照猜想又起！
这位金融干部获刑8年半 曾为项俊波订购80万元肖像画
惊天大案!商业银行15次被骗 ＂内鬼＂竟是风控主管
103亿大案!原恒丰银行董事长被控五宗罪 本人否认
招行原行长马蔚华退任泰康保险集团监事会主席
银行流动性总量处于较高水平 央行今未展开逆回购
刘国梁为代言爱钱进道歉
＂招财猫＂非法吸收公众存款 冻结涉案资金1.2亿余元
反洗钱加码收单迎规范 央行拟加强支付受理终端管理
余额宝收益率跌至1.5% 网友:大部分钱已转移到银行
央行520发行心形纪念币：刊“百年好合”字样(图)
银行股发力促美股收高 金价创三周新高
金价创下8年多来新高 是否还有投资机会？
原油宝穿仓 中行三次回应 态度发生了什么变化？
金价因投资者获利了结下滑 但期金本周涨逾30美元
原油宝惨案 用别人900多万的亏损换来一个宝贵经验
中行原油宝负值清算 投资者亏完本金还要赔银行钱
特斯拉回应全员降薪：中国区会有所不同
因“套路”罚了618万，买保险要小心了
金价回调也是买点？机构预测：很快就能创新高！
房贷利率将调整 怎样还款最省钱？我们问了10多家银行
现货钯金突破2800美元/盎司关口 再创纪录新高
春节购金指南：黄金期货收益最高 金价仍有支撑
特大套路贷黑洞!913万人次被坑 公司实控人被＂冻＂
房价领涨全国 唐山宣布：买新房42个月内不准卖！
化居民储蓄为市场长期资金 机构们得有几把刷子
重磅！又一大省份官宣：山西全面取缔省内P2P业务
今年第11只百亿元级产品面世 定开债基为何这样红?
百万认购门槛被打破、佣金减半 招行用意何在？
央行整治代收业务:对P2P等说不 日常代缴几无影响
买房杠杆回落 靠房价上涨致富的老思路该变了
网贷平台再遭清退 重庆取缔辖内全部P2P网贷业务
贷款人通过黑中介＂包装贷款＂  到手4.5万却欠91.5万
区块链界狂欢！比特币6小时暴涨近1000美元
有银行理财子公司开720万元年薪抢权益类投研人才
诺贝尔经济学奖将揭晓：考察期有时长达数十年
“私募大佬”炒币赔了8亿？“币圈大佬”回应：污蔑
500万亿居民财富分配生变：人们更愿意投资房产
离岸人民币飙涨 空头止损离场潮起
余额宝收益低迷!＂兄弟＂余额佳走红 这些理财很热
西南证券8只资管计划踩雷 涉诉金额9成是自有资金
抓了1.8万人！涉案金额161亿！警方铲除百亿套路贷
数字货币如何监管？互金行业权威人士这么说
你只看到90后花呗刷得猛 却没看到他们攒钱更猛
比特币跌破10000美元关口
信托创新业务多点开花 上半年整体募资好于预期
杭州P2P米金社宣布良性退出 借贷余额1.57亿！
金价大涨!曾经挑战华尔街的中国大妈们解套了吗?
评论：吃巴菲特午餐 是对孙宇晨“割韭菜”的讽刺
财经小百科|为什么不合理的高价物品更受人追捧？
比特币暴涨、黄金受捧 全球机构资产配置大挪移
如此大规模的房、车打折是今年的电商平台“双十一”大战的亮点。将它们纳入线上消费场景对于电商‘双十一’业绩增长有很显著的拉动效果，而对于经历了疫情影响的楼市和车市，线上渠道也为它们拓展了销路。
近年来，随着技术手段的应用和发展，跨境赌博犯罪资金链呈现复杂化、碎片化、隐匿化等趋势。创新警银合作机制，联防联控，成为有关部门应对不断变化的跨境赌博犯罪形势的有力举措。
“十三五”以来，电影成为我国文化艺术领域和文化产业的重要亮点，中国已成为全球电影市场发展主引擎。
在浦发银行成都分行、广发银行惠州分行此前发生的两起重大案件查处工作中，银保监会持续推动对相关责任人员的问责处理工作。
三季度我国粮食价格恢复性上涨，波动仍在合理区间。今年夏粮、早稻已丰收到手，秋粮丰收也已成定局，保持农产品市场平稳运行具有坚实基础。
全国城镇老旧小区改造加快推进。今年7月20日，国务院办公厅印发《关于全面推进城镇老旧小区改造工作的指导意见》，随后各地纷纷发力。
部分基金指出，近期市场波动明显，在行业配置上，短期建议关注三季报业绩确定性较强的品种。具体来看，生物医药、食品饮料、计算机通信和其他电子设备制造等绩优行业成为基金关注的重点。
包括五大行在内的多家银行日前下调外币存款利率。“银行下调外币存款利率，会导致人民币存款与外币存款利差走阔，短期可能推动部分居民调整手中持有的外币资产币种结构。就外币存款利率下调对资产配置的影响，温彬表示，对国内企业和居民而言，在外币资产和负债配置方面，主要考虑利率和汇率两个因素。
9月27日，全国国有企业改革三年行动动员部署电视电话会议在北京召开。会议强调，要强化部门责任落实，建立责任制，发挥地方积极性，创造性落实方案，发挥国有企业负责人的企业家作用，推动国有企业改革取得实效。
继9月9日国务院常务会议提出了一揽子支持新型消费发展的政策后，仅过去12天时间，新型消费再度迎来政策“红包”。
9月18日盘后证监会发布通告，将部署派出机构启动为期三个月的专项整治行动，对相关黑色产业链重拳出击，严厉打击“股市黑嘴”“非法荐股”，打击“黑群”“黑APP”等以编造传播虚假信息或者误导性信息扰乱证券市场等行为。
当前和今后一个时期，我国发展仍然处于重要战略机遇期，但机遇和挑战都有新的发展变化。面对当前国际国内形势，我们应该如何应对？我国金融业开放还要在哪些领域推进？金融业应当如何改革创新，更好地服务实体经济？记者近日就相关问题采访了清华大学国家金融研究院院长朱民。
为响应证监会“推动投资者教育纳入国民教育体系”号召，新华网投教基地联合湖南省证券业协会、国信证券投教基地推出《财阜训练营——从财商到期权》投教课程。
小额贷款公司贷款不得用于以下事项：股票、金融衍生品等投资；房地产市场违规融资；法律法规、银保监会和地方金融监管部门禁止的其他用途。
遭受疫情重挫的网约车市场正在逐渐复苏。尽管价格补贴、成本压力、“僧多粥少”等老问题又重回视野，但自动驾驶创造出的特殊时期出行方式新场景，也使整个网约车行业收获了市场培育的红利。
《财阜训练营——从财商到期权》投教课程，通过简洁明了的短视频科普投资理财知识，将投资者教育与线上教学相结合。
【早知道·财讯热搜榜TOP10】运用新华睿思大数据平台，从各媒体信源数据抓取最近24小时财经新闻、事件、话题传播热度排行。
科技、饮料等板块遭遇资金流出，其中，多只基金抱团股资金流出规模较大。与此同时，银行、保险、周期板块则获得大量资金流入。由此看来，基金经理对抱团股未来投资价值的分歧越来越大。
9月1日起，《中华人民共和国固体废物污染环境防治法》正式施行，它被市场称为“最严格制度最严密法治保护生态环境”的法律。
受疫情影响，今年前7个月，中国服务贸易总体规模有所下降。
9月份，一波事关居民房子、车子和票子的新规将上线。
根据多位央行官员表态，全球货币政策预计在未来一段时间仍将维持宽松。
29日晚，随着关晓彤、许魏洲、张雪迎、熊梓淇、伊丽媛用美妙的歌声唱响电影《绿野仙踪》的插曲《飞越彩虹》，第十届北京国际电影节特别节目——“再相聚”精彩开启。
展望9月行情，券商认为市场整体或呈现震荡格局，大跌风险较为有限，且向上动力仍存，建议投资者围绕“低估值+高景气”的行业展开布局。
近日，证监会发布《公开募集证券投资基金销售机构监督管理办法》（下称《销售办法》）及配套规则，自2020年10月1日起施行。
3年后，博纳影业在A股市场卷土重来。24日晚间，证监会披露了博纳影业的最新股权招募书。
【早知道·财讯热搜榜TOP10】运用新华睿思大数据平台，从各媒体信源数据抓取最近24小时财经新闻、事件、话题传播热度排行。
影响上亿车主的车险综合改革稳步推进。扩大保障的同时，修订版条款对实践中容易引发理赔争议的免责条款进行了删除，如将“地震及其次生灾害等”剔除免责条款。
“出租微信加我，长期有效”“高价收微信，不想卖的可以租，一天180元”……近期，一些朋友圈、微信群里出现了类似的“广告”。
在中国大大小小的城市中，还存在着不少便利店“荒漠”，如何“荒漠变绿洲”？
据央行统计数据显示，2019年末个人住房贷款余额30.07万亿元。也就是说，30万亿元的存量房贷，将迎来计价方式的巨变。
2019年8月份，按国务院部署，央行改革完善贷款市场报价利率(LPR)形成机制。去年8月20日，LPR改革后的首次报价出炉。截至目前，LPR改革即将走过完整的一年。
中泰证券首席经济学家李迅雷近期也表示，最近上涨的券商、银行、保险、地产等都属于低估值板块。从宏观经济角度看，尚不支持周期股走出大行情，这类个股现在的优势就是估值偏低，所以会出现补涨或估值修复行情。
专家认为，汇改最大的成效是使人民币汇率机制成为应对外部强烈冲击的“减震器”。
关于物价运行情况，孟玮表示，7月份以来，针对重要民生商品价格变化，国家发展改革委坚持综合施策、多措并举确保价格基本稳定。
“买房前，开发商跟我们说供暖公司与周边其他小区的一样，结果房子下来后，选择的却是另一家供暖公司，这既违反了承诺，也完全不符合我们的需求。”近日，辽宁省沈阳市铁西区华润万象府小区的孙女士与其他业主共同向有关部门投诉。
8月7日，河南新乡市举行2020年第三季度重大项目集中开工活动，涉及项目370个，涵盖先进制造业、现代服务业、民生和社会事业等多个领域，总投资1003亿元。江西南昌市、湖北咸宁市、江苏如皋市、浙江诸暨市等地也集中开工一批重大项目，相关投资规模均在百亿元级别。
门票降价带来的短期分流成果可能相对突出，但降价不能做大蛋糕。
正如美方报告中提及的，中国证券监管机构迄今已向美国证券监管机构提供了多家在美上市中国公司的审计工作底稿。
市场普遍预测，下周即将出炉的7月消费增速将实现年内首次转正，固定资产投资和工业增加值同比也将延续回升态势，生产和需求全面复苏。交行首席研究员唐建伟对上海证券报记者表示：“下半年消费回暖的态势明确，预计7月份消费同比增速将回升到2%左右。
国家统计局将于近日公布7月居民消费价格指数（CPI）。多家机构预测，由于汛情对食品价格产生一定扰动，消费品价格有所回升，7月CPI或出现短暂微升，同比涨幅料在2.6%至2.7%。
近日，一家大型金融机构在深圳产权交易所发布一则股权征集公告，拟转让旗下参股券商5.14%股权，向广大客户征集购买意向，不过并没有公布转让标的和转让方名称。
8月3日，国际现货黄金盘中最高触及1987.95美元/盎司，距离2000美元大关只一步之遥。分析师认为，在创下历史新高后，黄金价格或还有上涨空间，未来可能突破2000美元/盎司的整数关口甚至更高。
创业板改革各项工作高效、平稳、有序推进的背后，是“四明”在护航。根据规则，受理后20个工作日内首轮问询，7月26日以来，倍特药业、诺思格等“新考生”的审核状态陆续变更为“已问询”，“新考生”们的首轮问询如期而至。
在汇率稳定、利差高企、开放举措提速等多重因素交织下，人民币资产在国际投资者眼中的“资产避风港”地位得以加速巩固。
近三年，国有控股上市公司中股权激励普及率已从10%逐步上升到2019年末的18%，并且从业绩表现上看，股权激励机制给企业的经营发展亦带来了较为积极的推动力。
对银行而言，成为存托机构相当于帮助商业银行获得了承销标准化票据的资质。
【早知道·财讯热搜榜TOP10】运用新华睿思大数据平台，从各媒体信源数据抓取最近24小时财经新闻、事件、话题传播热度排行。
多地出台的楼市调控新政，纷纷剑指“假离婚”，小心被房子和爱情双双抛弃了。
特斯拉最新发布的2020年二季度财报显示，公司实现盈利1.04亿美元。这意味着，特斯拉连续4个季度盈利，满足了被纳入标普500的条件。其中，中国市场贡献巨大。
今年二季度，公募基金股票仓位大幅提升。天相投顾数据显示，截至二季度末，公募基金的平均仓位达到77.01%，相较于一季度末的72.19%，单季度仓位提升了4.82个百分点。
7月21日起乐视网终止上市交易，20日成乐视网最后一个交易日，最终股价收报0.18元，较高峰时的1700亿元市值蒸发99%以上。乐视资金链出现问题后，2017年1月，贾跃亭还拉来同为山西老乡的融创老板孙宏斌和他的150亿元投资。
业内人士认为，选择两地上市的原因是，只选科创板一个市场承载不了全部估值。昨日，支付宝母公司蚂蚁集团官宣，启动在上海证券交易所科创板和香港联合交易所主板寻求同步发行上市的计划。
停业175天后，全国影院迎来重启时刻。
疫情后率先复苏，二季度增速有望重回正增长，将是今年全球主要经济体中最有可能实现正增长的国家……国内外机构对中国经济的积极预期，为充满不确定性的全球经济注入了信心。他们认为，中国仍将是稳定全球经济的中流砥柱。
机构数据显示，7月上旬北京二手房实际成交4000套，6月上旬成交6000套，5月上旬成交8000套。
疫情倒逼数字化智能化加速转型，未来新的生产力和新的发展方向。
海关总署近日发布消息称，7月1日至7日，海南离岛旅客免税购物新政实施首周，海关统计显示，离岛旅客累计购物6.5万人次，购物总额4.5亿元，免税6571万元，日均免税939万元，比上半年日均增长58.2%。
日前，上海市市场监管局对上海市生产、销售的18批次空气净化器产品进行了监督抽查，经检验，不合格2批次。就在黄光裕入狱的这十余年间，曾经的电商霸主—国美电器却一蹶不振。
接受中国证券报记者采访的专家指出，今年以来，金融委多次强调打击资本市场造假欺诈行为，通过不断加强制度建设，坚决打击、遏制资本市场违法犯罪活动，促进资本市场长期健康发展。
受猪肉等食品价格上涨影响，6月CPI同比涨幅略有扩大，但仍运行在“2%时代”。分析人士认为，CPI同比在短暂反弹后将重回下行趋势，下半年物价水平将明显低于上半年。
新业态持续涌现、腰部企业逐渐壮大、互联网加速向各行业渗透……在线经济下半场正迎来一个精彩“开局”。
256万元顶格申购一签没中，仅申购一手（100股）却幸运“中奖”……上周，新三板打新拉开大幕，首批颖泰生物和艾融软件两股申购情况异常火爆，但也出现中签“冷热不均”情形而被一些股民“吐槽”。
分析指出，重大项目签约落地对我国吸收外资具有风向标意义，重大外资项目库的接连出炉将增强外商投资信心，为我国“稳外资”再添底气。
为何要推动大额现金管理？据央行相关负责人介绍，为适应当前形势需要，我国亟需加强大额现金管理，以保障合理需求，抑制不合理需求，遏制利用大额现金进行违法犯罪。
近期，多家银行宣布调整信用卡权益，其核心基本都是缩减权益。
财政部29日数据显示，2020年5月，全国国有及国有控股企业（以下称国有企业）利润环比增长，已基本恢复到去年同期水平。
疫情之下，河南拿出“真金白银”助中小微企业。截至5月底，各级行政事业单位已为中小微企业减免房租2.13亿元。
截至6月22日，今年已成立637只新基金，合计募集规模达9918.5亿元，加上23日公告成立的多只新基金，今年新基金发行规模已突破1万亿元大关。
全面推行注册制背景下，科创板建设、创业板注册制改革、精选层推出等不会造成新股大规模扩容和资金明显分流。
两个新盘万人摇号、中签率最低只有0.41%……这些夺人眼球的字眼在最近这个周末频繁出现在深圳人的朋友圈。”
这些夺人眼球的“10万＋”加爆款文比比皆是，背后却如蜘蛛网般指向一个个职业操盘手。
万物可直播，人人能带货。前有薇娅、李佳琦等网红主播顺利“出圈”，后有罗永浩、董明珠等企业家的追逐，直播带货俨然成了今年最热闹的风口。
今年以来多名新任券商高管出自证监会引起市场持续关注，其“跳槽”到券商后从事岗位也较为多样。
1—5月份，社会消费品零售总额138730亿元，同比名义下降13.5%。其中，除汽车以外的消费品零售额125946亿元，下降13.0%。
据国家邮政局统计，5月我国快递业务量完成73.8亿件，同比增长41%，快递业务收入完成771亿元，同比增长25%。疫情防控常态化的形势下，疫情期间蓄积的大量消费需求转为线上释放，快递业发展动能进一步增强，日均业务量接近2.5亿件。
在海南建设自由贸易港进程中，将进一步加强与粤港澳大湾区的联动发展，积极开展务实有效的合作，保障香港的长治久安和长期繁荣稳定，确保“一国两制”实践行稳致远。
截至6月4日，今年以来已经有7家上市公司被强制退市，其中4家公司为财务退，3家公司为面值退（包括东沣B）。另外，年内已有11家上市公司通过出清式重组退市，合计18家上市公司退市。
5月境外机构债券托管面额为21130.72亿元，较4月增加1119.36亿元，同比增长31.20%，相较上年末增长12.58%，是境外机构投资者连续第18个月增持中国债券。
分析人士认为，“地摊经济”相关政策放开之后，消费行业的市场表现会有一定提升，在市场走势较弱的环境下提升更为明显。具体到行业层面而言，食品饮料相对于休闲服务、商业贸易表现更好。
平稳有序做好在审企业平移、拟上市企业申报工作，稳步推进全市场技术准备，认真做好风险评估应对。
部分市场近日新蒜批发价每斤跌破1元。而在4月，陈蒜价格为每斤八九元。种植面积大增、游资甩货、库存蒜量多质劣等因素助推今年蒜价跌至历史低位。
所谓T+0，就是当天卖出股票获得的资金在当天就可以买入股票、当天买入的股票当天可以卖出，不限次数，正式名称叫“当日回转交易”。
在无赛可比的情况下，一些俱乐部收入出现“缩水”。为了挺过难关，球队们不可谓不“努力”，比如其中的一些队伍脑洞大开，开始搞起“副业”。
近日，河南省政府办公厅印发了《关于推进城镇老旧小区改造提质的指导意见》。实际上，各地老旧小区改造的政策热度在全国范围内逐步提升。
近年来，“网红概念”的迅速崛起,引来部分上市公司及各路资金的热情追逐。
最新消息，计划在“6·18”有“大动作”的京东将于5月28日寻求通过港交所上市聆讯；无独有偶，同时操作赴港二次上市进程的还有国内知名游戏企业网易。
改革创业板并试点注册制是今年资本市场改革的重头戏。接受中国证券报记者采访的两会代表委员表示，注册制改革逐步推进，将重塑资本市场投资生态，改善投融资环境，提高资本市场服务实体能力。
中国证监会官方网站昨日发布消息，就美国国会参议院通过法案，对外国公司在美上市提出额外信息披露要求一事表明态度。
沪上22家景点今起恢复开放
办公室白领站上流水线助企业恢复产能
英国加大力度应对新冠肺炎疫情
鼠年首期福彩双色球今晚开奖
数字化转型工作领先 市规划资源局获全省第一
杭州老旧小区改造 推广数字赋能智慧服务新模式
打造绿色生态长廊
为重点单位引进高层次人才
毫不放松抓好防控 全力推动复工复产
国务院：抓紧出台普惠金融定向降准措施
单位支付留鄂未返京人员每月不低于3080元
省级发改委为稳投资出“实招” 多地设补短板稳投资应急专项
汤静：避险因素发挥 金价上涨是大概率事件
上海2020年度公积金基数调整时间推迟至7月1日
2月金融数据怎么了？居民贷款大减4000亿，社融增量下滑1111亿，个人存款也罕见下降，3月数据很关键？
遏制新冠疫情扩散，日本东京迪士尼将关闭时间延长至4月初
机票价格降2成，食品价格涨幅较大！2月广东物价指数公布
2月CPI涨幅小幅回落 专家：货币政策仍有宽松空间
国泰航空预计上半年重大亏损 全球航空业或损失上千亿美元！
两部门：双色球等福彩发行机构业务费比例调整为0
农业农村部：全面推开农村集体产权制度改革试点
全力以“复”，广州效率是怎样炼成的？ | 战地密码③
两部门：双色球等福彩发行机构业务费比例调整为0
疫情下2月物价结构性分化：食品涨价，服务消费降价
财政收入开局低迷 拐点或在6月出现
申城推出“不见面”审批2.0版
创新是工会改革的生命力
钱塘新区 9天建成日产10万只 口罩生产线
上城 望江新城5宗地块 “云”上招商
一股清香的茶香从黔东南飘向杭州
四川8个国家级经开区规上企业复工率超9成
CPI连续两月“破五”食品价格上涨较多
市场监管总局：坚决斩断哄抬熔喷布价格违法链条
专家分析：如何看待2月CPI同比上涨5.2%？
教育部：3月计划举办各类网上招聘2万余场
5.2%！CPI继续高位运行，猪肉价格同比大涨135%，物价还会继续涨吗？
工信部就“减配门”约谈特斯拉 责令立即整改
口罩机毛利率有多高？山河智能：预计在30%至40%
光环新网大涨7.1%，成交额75816万元
【光大固收】CPI仍处高位，PPI后续有望修复——对2020年2月CPI和PPI数据点评兼债市观点
800万元！宁波鄞州完成疫情期间全市首例商标质押融资
铸就“团结心”、编织“兜底网”、打造“秩序链”衢山牢筑“红色堡垒”助力复工防控两手抓
温州现代菜篮子为农贸经营户免租930余万
检查与服务相结合——普陀山积极推动企业复工复产
劣质充电器“躲”进品牌血压计盒
台州多措并举“复工+年报”见成效
日产50—70万只！注册过程仅21天！
疫情“大考”在线检验检测
张家港行大涨5.42%，换手率6.41%
华大基因大涨5.04%，成交额60111万元
统计局：2月PPI同比下降0.4%
“新春账单”背后的消费新变局
一周外卖超15万份江浙菜 复工复产后杭州人“吃肉天性”彻底释放
桐庐一线复工企业展开“春耕图”
致敬最基层的牺牲者
四川出台9条金融措施支持餐饮企业复工复产 贷款可在6月30日后还本付息
商南政企联动开启复工复产加速度
让乡亲们的日子越过越红火
西安获批建设国家新一代人工智能创新发展试验区
每个英雄都是人间的太阳
民企挂靠国资悄然走俏 “国皮民骨”亟待规范
成都多个重大项目集中开工 吹响经济发展“冲锋号”
评论| 新冠肺炎疫情不改中国经济稳定发展预期
盛松成：投资在今年经济增长中将起更重要作用
北京启动医学隔离场所安全隐患排查
银之杰大涨5.17% 近5日流出3050.02万元
贴心服务让复工“摆渡者”企业感受税收温暖
三部门印发蝗虫监测防控预案：国内飞蝗总体危害损失率不高于5%
京东方A大涨5.13%，光学光电子行业涨3.63%
广州市反诈中心今日给一位女事主“送”上节日大礼：为其止损11万
国家统计局晋升、交流一批机关司级干部
梅县搭建线上就业平台加强用工精准对接
索菲亚大跌5.26%，家用轻工行业跌2.6%
石基信息跌停，领跌计算机应用板块
济南惠民15条
为残疾人排忧解难
东航恢复上海至墨尔本航线
实施“新制造业计划”需要解决几个难题
扶贫干部变身“快递小哥”， 第一时间向恩施州传送“杭州温度”
专业、坚韧、勇敢：她们撑起的不止半边天
父亲的湖北大鼓
巾帼抗疫勇担当 铿锵玫瑰别样红
春雨绵绵
建筑工人复工：每天4测体温 部分班次人员缩减
央行连续14个工作日暂停逆回购
泉州坍塌酒店成立未满2年:行政处罚3次、经营异常1次、被罚近万元
江苏银保监局:2019年全省银行业普惠型小微企业贷款余额超万亿
海关总署：前2月货物贸易出口2.04万亿元，下降15.9%
2020粤港澳数字大湾区报告：数字经济发展指数深圳居首
外交部：中方正全面推进疫情防控国际合作
王有鑫等：美联储降息引领新一轮全球紧急降息潮
巴曙松：中国银行家海外发展首要关注“一带一路”倡议和亚太自由贸易区建设
星期六尾盘演绎“天地板” 网友：星期五成功阻击
A股震荡走弱沪指跌近1% 基建板块领跌
三鑫医疗大涨7.58%，振幅10.95%
中国银联：禁止假借银联名义向他人收取费用
线下购物回暖 报告:营业员招聘需求增34.32%
生态环境部：全国处置医疗废物12.3万吨
酥糖、米酒…… 安徽通报3批次食品不合格
深圳机场回应：运行正常，未出现大量航班取消
各地财政是否发工资困难？疫情防控资金用在了哪？官方回应
A股放量拉升！沪指涨近2%，猪肉概念组团涨停
广东机器人骨干企业大力生产口罩机设备 复产率达8成
快递员复工薪资如何？报告:企业支付月薪环比降3.78%
劲胜智能大涨5.14%，主力资金净流入1480.87万元
恒指高开0.48% 禽畜肉类板块领涨
IMF因疫情下调全球经济增长预期 将提供500亿美元紧急资金
俄罗斯及时应对市场波动
战疫金盾登上央视《新闻联播》京东数科数字化转型获肯定
东莞严控新建商品房涨价：备案180天可调价 调高幅度不超5%
大连农商行多项指标“亮红灯” 业内：农商行前两季度业绩承压
警惕蹭热点！这两家公司业绩下滑股价却连涨后，都被股东减持了
乘联会：初步判断2月全国乘用车市场零售同比降80%
央行：中美股市一定程度上存联动 但中国股市也有独立性
央行：保持流动性合理充裕 释放LPR改革潜力
超百亿规模的华夏中证新能源汽车ETF，4日起正式上市交易
一拖股份大涨7.11%，最近一日融资余额13308.41万元
湖北新增确诊196例，湖北以外新增6例
常州财政打出“组合拳”助企复工
新基建项目超前布局投资强度将显著加大
5家机构预测2月份CPI同比增幅均值为5.0%
工信部：鼓励电信企业向贫困家庭学生推出特惠流量包
司法部：对困难职工法律援助需求优先受理、快速办理
中消协曝光网游经营者三大问题 虚假宣传等在列
创业板指盘中涨超4% 云计算板块领涨
全国总工会：保障疫情防控期间职工工资权益
万达信息大涨5.51%，成交额99315万元
神雾环保2019年亏损扩大、净资产为负 或将被暂停上市
阿里发起“0账期”倡议：新增700万网友提前收货 网商银行垫资500亿
湖北省纪委监委对“刑满释放人员黄某英违规离汉抵京问题”相关责任人立案审查调查
启迪环境大涨7.19%，成交额77816万元
东方园林涨停，领涨园林工程板块
三一重工大涨7.34%，成交额120899万元
TCL科技大涨7.08%，光学光电子行业涨3.55%
机票卖出“白菜价”，价格低至30元！疫情过后你想去哪儿？
“疫情防控债”月发行近2000亿 业内提醒：关注存量债博弈机会
蔡浩：全球避险情绪骤升，收益率曲线如何走？
国家统计局：2月制造业PMI为35.7%，较上月大幅回落
李宇嘉：“二套首付变三成”，谁制造了这出闹剧？
2019年净利下滑逾138%陷亏损，科迪乳业称受到“奶农事件”影响
盈利变亏损！万达电影2019年计提减值准备后亏逾47亿
张天峰任国家烟草专卖局副局长
一二三航空预计9月通航，国产民机商业化是否受疫情影响？
逼近100万亿！GDP增速6.1%！对全球经济增长贡献率达30%…8组数据看懂中国经济
分众传媒2019年净利下滑近7成 2020年业绩或面临疫情挑战
7*24网上招聘、扩招硕士、包车返岗……官方“硬核”稳就业
李文亮商标注册申请被驳回！
铁汉生态大跌5.36%，该股最近一日融资余额15540.48万元
立讯精密大涨5.33%，成交额303906万元
财经朝闻道 | 财政部公布今年立法安排，未提及房地产税立法计划（2020-2-28）
存款基准利率调整之辩
北京13批次食品抽检不合格，大鸭梨、永辉等在列！
破坏疫情防控？最高法：严惩制假售假、哄抬物价等犯罪
【点石成金】物管企业要从物业维护向管家服务转型
通货膨胀这么厉害，保额缩水了怎么办？
超强反转后创业板大跌4.66% 是疫情影响还是见顶信号？
官方：农业生产物资和农机具转运纳入应急运输绿色通道
国常会刚定调，央行5000亿大礼包来了！
茶水能有效抑制新冠病毒？浙江省疾控中心：数据还未审批
医疗废弃物如何回收？输液瓶不得用于制造餐饮容器等用品
或致安全带失效！奔驰连发两条召回信息，有你的吗？
崔东树：2020年车市将呈现前低中高后强走势
官方：积极为涉疫防控的专利、商标申请开辟绿色通道
三连板四川长虹：未持爱联科技股权 去年净利预降超八成
上海飞重庆机票49元，深圳飞成都70元……旅游好时机到了吗？
疫情下的“宅经济”，哪些企业仍在想着法儿地服务市场
传承酿造初心 抗击疫情时艰 泸州老窖春酿出酒封藏
滴滴计划在日本推外卖服务
官方：湖北、北京以外，以县级为单位划分高中低风险地区
创业板指V型翻转！机构称海外疫情不改A股上升趋势
韩亚航空对中韩航线行程免收机票退票手续费
市场监管总局：已查办4500多家哄抬口罩价格企业
高新兴大涨5.6%，通信设备行业涨2.73%
三大股指低开沪指跌1.62% 口罩板块逆市走强
恒指低开0.37%，重机械板块领跌
中央精准部署复工复产 这些部委都动起来了
从部委到地方合力打出稳外贸组合拳 为外贸企业复工复产保驾护航
重回2成首付！浙商银行打响下调“头炮”，还有银行敢跟进吗
官方：确保每一笔捐赠款物全部及时用于疫情防控
2019年GDP：榆林，啥时换标签？
财政部：截至2月23日各级财政共安排疫情防控资金995亿元
49.5亿元卖掉百草味！好想你涨停后跳水，一度跌逾7%
抗击新冠肺炎  “营养人”支援武汉疫情防控攻坚战
商务部：有序有力组织商贸企业复工复产
疫情期间囤积居奇、哄抬物价？公安机关出手！
中南置地董事长陈凯将辞职 加盟新力控股
我市重点外贸企业基本复工
刀片电池将用于比亚迪全新车型“汉” 综合续航超600千米
封村、隔离证明、小区封闭，保姆离进雇主家门还有多远？
商务部：我国吸收外资综合竞争优势没有改变
丁安华：逐步恢复生产，平衡防疫与复工
金价连日上涨创七年新高，这三个“蹊跷”现象值得注意
四部委发文！商业银行获批参与国债期货，首批圈定5家，利率市场化再进一程
两部门：防止斯洛伐克等四国高致病性禽流感传入我国
商务部、中信保公司：加强对外贸企业融资支持
疫情期间，北京实行流通环节食品经营许可告知承诺制
天舟文化大涨5.58%，互联网传媒行业涨3.08%
报告：春节后蓝领招聘平均月薪7108元，物流业7520元
廉江经济开发区高新技术企业一年增长50％
胜利精密涨停报2.02元 净流入2163.4万元
央行政策重心倾向于谁？——2019年四季度货币政策执行报告点评
亿达中国：执行董事陈东辉涉嫌职务侵占罪被拘留
175.02亿元总投资额如期落沪
减免社保费可为企业减负6000亿元 人社部表示2月起中小微企业可免缴三项社保
国税总局：充分发挥税收大数据优势支持疫情防控和企业复工
承销首单超长期中期票据、首发专项同业存单 浙商银行多举措抗疫
你在抗疫前线守护大家，金科在后方守护你
阿迪达斯、彪马直呼在华销售额大降 关闭大量门店
京东回应拖欠神舟3亿多元货款：神舟违反协议
沪指低开0.18% 稀有金属等板块领跌
全国各地有序复工  加强防疫同时打赢复工经济战
喊话员工增持的九安医疗收关注函：是否配合股东减持
红十字会总会：截至18日17时共接受捐赠款物超12亿元
国铁集团：有序推进铁路重点工程项目复工
武汉加大机动车管控：除抗疫等和特种车辆外，其他禁行
北京市教委辟谣“将于3月初开学”：虚假信息
“宅家十大热销商品”发布:理发剪、口红、避孕套上榜
正邦科技大涨5.01%，换手率3.05%
看好经济回暖 支付宝节后基金申购交易日均增长400%
沪指低开0.07%报2981.41点 种植业等板块领跌
“口罩慌”的解药是什么？
“钻石公主”号542人确诊感染 首批约500名乘客19日下船
余杭企业复工复产有“强援”
复工政策逐步松绑 多地上演抢人大战
又来2万吨！年内第7次投放中央储备冻猪肉
首家外资AMC来了，“4+N+银行系+外资系”格局成型
北京加大群租房防疫：承租人须向社区报到
快递人员近七成复工 你怕聚集性感染吗？
农发行江苏分行启动应急贷款助力企业复产复工
美或阻止通用电气为中国商飞C919提供发动机 外交部回应
共同抗击疫情 食品行业在行动（十二）
央企疫情损失多少？生产经营目标会否调整？国资委回应
航空央企是否是重组好机会？国资委：尊重企业自身意愿
金力永磁大涨7.39%，金属非金属新材料行业涨3.36%
东旭光电大涨5.23%，光学光电子行业涨1.73%
首二例新冠肺炎解剖实施，钟南山弟子：提供诊断依据
GDP万亿城市后备军：6城同处9000亿梯队 泉州东莞合肥位列三甲
“三个一”组合拳助力 成都高新区七成企业复工
加大信贷供给、开辟绿色通道 无锡发布十二条政策为外贸企业打气
疫情下的小微企业“群像”：开工7天面临5个难关
财政部：严禁“搭便车”购置与疫情防控工作无关资产
银江股份大涨5.6%，换手率7.63%
一线城市房价集体上涨，武汉涨幅回落，2月份价格肯定要跌？
非洲蝗灾扩散A股农药板块大涨 机构称还可关注这两个板块
交通银行为南方航空发行25亿元“疫情防控债”
洪都航空大涨7.02%，航空装备行业涨6.37%
立思辰大跌5.18% 领跌计算机应用板块
疫情冲击旅游与贸易 新加坡预计今年经济或负增长
统计局：不将房地产作为短期刺激经济的手段
来了！逆回购+MLF，央行释放3000亿元流动性
恒指低开0.18%报27766.711点 气油生产商板块领跌
旧金山华人驰援武汉 捐赠物资压哨赶航班
银保监会：全力做好卫生医疗重点领域融资支持
民航局：中外航司退票超200亿元，学生免费退改政策或后延
外汇局：1月27日至2月12日全国通过外汇政策绿色通道办理业务1370笔
涉与身份不明客户进行交易等违法行为 民生银行被罚2360万元
“疫”外受宠！方便面、榨菜等销量爆发，这些食品股股价大涨
律师：不可抗力免责不免除合同义务
外交部:已有33国和4个国际组织向中方提供防疫医疗物资
网宿科技大涨5.36%，成交额76901万元
城投控股涨6.68% 房地产开发板块涨2.69%
乐天购物将关闭三成门店 去年营业利润骤减近三成
欧比特涨7.5% 半导体板块涨3.08%
2019年全国规模以上文化及相关产业企业营业收入增长7.0%
特斯拉遭SEC调查融资安排，看跌分析师比例创新高
国家药监局：支持符合条件的企业转产医用防护服
稳定市场 多个城市出台措施驰援地产业
多部门合力保供稳价 保障百姓“菜篮子”
国务院扶贫办：坚持如期全面完成脱贫攻坚任务不动摇
人社部：贡献突出抗疫一线专业技术人才直接申评高级职称
实力护盘，阿里苏宁美团商户扶持不完全手册
无锡出台新政支持房企：楼栋完成25%投资额即可申请预售
大北农大涨7.5% 换手率13.24%
周黑鸭大涨5.19% 盘中最高触及4.27港元
赣锋锂业大涨7.2%，稀有金属行业涨2.21%
与非典时期相比，中国在全球价值链中的地位提高约1.6倍
疫情影响一季度经济 下半年逐步恢复
日法务部长：不会放弃将戈恩引渡回日本审判
【新闻】财政部提前下达2020年新增地方政府债务限额
农业农村部：禁止一切非法捕杀、食用野生动物等行为
两部委：切实简化疫情防控应急运输车辆通行证办理
1.539亿！天津港子公司一财务涉嫌贪污被立案
成都农商行原董事长傅作勇被公诉：搞钱色交易 甘于被“围猎”
辽宁成大大涨5.02%，成交额6.87亿元
白明：防疫大局下欲保“刚需”应保“刚供”
第七批疫情防控期间价格违法案件公布！合计罚款287万元
英国：计划在脱欧过渡期后对欧盟商品实施边界管制
“停课不停学”是在线教育新风口？跑马圈地同时难点仍在
馨月说财经：CPI的走高与国内资本市场长期错配有关
共享员工模式背后：“高门槛”岗位难放开 新业态尚需规范
沪指低开0.21%报2895.56点 种植业等板块领跌
稳岗补贴安排上！31省份发力稳就业，一大波利好来了
金融部门合力战“疫” 直接融资精准帮扶
复工情况如何？多家快递企业：积极配合防疫，尚难确保时效
商务部：涉外经济技术展行政服务推行无纸化审批
自然资源部：保障疫情防控建设项目用地计划指标
新增确诊病例只认上海户籍不认外地户籍？官方辟谣
卫健委：全国除湖北外省份新增确诊病例连续7天呈下降趋势
恒指高开1% 汽车零售商板块领涨
2019年全国账本揭晓：收入超19万亿 非税收入大增
钟南山团队最新论文：早期发热症状人群不到一半
财税支持政策加码 助重点企业开足马力扩大生产
国税总局：受疫情影响办理申报仍有困难纳税人可再延期
复工首日丨深圳：制造业企业复工以大中型企业为主，企业主：积极报备，谨慎复工
cpi暴涨，股市也涨
罔顾告诫，哄抬物价！贵州一药企被罚180万元
疫情之下的复工首日：人和企业健康地活着是第一目标
沪指六连阳上涨0.51% 种植业等板块领涨
翰宇药业捐出13万支抗疫药品 2019年预亏8.8亿元
与“疫情”赛跑的“排头兵”：2万余家体外诊断公司撑起800亿市场
海南橡胶大涨7.95%，种植业行业涨9.53%
2020年1月份居民消费价格同比上涨5.4%
北京：不得拒绝招录或解聘疫情严重地区劳动者
专访老乡鸡束从轩：损失5亿，但再苦不会苦员工
硬核！董事长手撕联名信：疫情损失5亿，卖房卖车也要让1.6万员工有饭吃！
搏“疫”的中小企业：穿越生死线时，除了卖惨我们尝试一切
抗疫药瑞德西韦走热，吉利德回应临床实验、专利等质疑
央行专项再贷款怎么发？中央财政贴息有何要求？解读来了
人社部部署疫情防控：组织重点行业农民工及时返岗复工
利率仅3.15% 北京银行首笔疫情防控专项再贷款资金落地
律师评大理截留口罩：行使权力的人不能任性
商务部：做好疫情防控期间生活物资对接调运保供工作
美图公司暴涨18.99%，成交8891.97万港元
翰宇药业大跌5.87%，化学制药行业跌1.79%
中央一号文件：从农业到农村 从供给侧改革到“三稳”
中央一号文件聚焦脱贫攻坚 资本市场大有可为
减税降费助涉农企业研发更“起劲” 农村居民财富获得感提升
招商局、三峡集团捐资过亿 82家央企向湖北防控一线捐款超22亿元
云南对大理征用疫情防控物资予以通报批评 责令立即返还
A股持续走强：沪指涨1.72%，创业板指创反弹新高
顺丰控股涨4.49%，创近2个月新高
中行、工行、建行：近两月到期的定期存款，将自动延期
应对新型肺炎疫情影响 北京出台16条措施促进中小微企业发展
汤臣倍健跌0.94%，创近9个月新低
削减九成往返中国内地航班后，国泰航空鼓励员工放3周无薪假
把经济金融关系理顺
临时性下浮社保费率！多地出台措施为中小企业减负
三天投放4495万“抗疫”贷款 长沙银行湘银支行主动出击
黄金价格连续回调 券商：避险情绪对金价上涨是短期作用
宜信普惠推出客户关怀政策 与数十万中小微企业共渡难关
咳嗽一下会不会被隔离？口罩供应如何加快？官方权威回应
发改委回应口罩短缺：22个重点省份产量已达1481万只
每日经济新闻午时丨网传“多人偷乘厢式货车到沪”不实；美迪西澄清：吉利德科学不是公司重要客户；华为正在欧洲选址建厂生产5G设备产品
区域电网输电价格如何定？办法明确
货币政策和财政政策协力“抗疫”
一手抓防疫 一手抓经济
人社部公布网上申领平台 确保防疫期失业保险待遇发放
商务部：扩大医疗物资和生活用品进口，保证国内供应
为何武汉病死率高于其他省份？国家卫健委回应
原武钢董事长邓崎琳“保外就医”被感染？中央政法委辟谣
每日经济新闻午时 | 民航局要求确保国际航班不断航；近30吨医疗防疫物资今日运抵武汉；哈尔滨聚集性疫情发病人数占58.7%
A股迎来反弹！创业板指涨逾3%，超千股飘红
财经关注（2020-2-4 星期二）
公开市场操作会产生“降息”效果 LPR有望下降
减租金缓社保稳就业 北京苏州等地出招支撑中小企业
三位学者建言当前宏观政策：疫情之下如何减少经济损失？
北京允许无症状返京人员自由进入小区 执行怎么样？
贵州茅台涨1.2%创历史新高，成交额近16亿元
“隔离经济”来了！你宅得长草，这些行业却迎来了新机会
把身边故事变成动人旋律 这届95后用短音乐给武汉加油
独家| 央行货币政策委员会委员马骏：公开市场操作会产生“降息”效果，LPR有望下降
发改委：增加新鲜疏菜供应 协调速冻食品生产企业加大供应
国泰集团跌停 近5日资金共流出125.4万元
招商蛇口跌停 房地产开发板块跌幅9.18%
2019年全国规模以上工业企业利润61995.5亿 下降3.3%
2月2日 北京西站人流密度并无显著增减
重磅！五部委齐发声，呵护市场流动性
21个省份延迟企业复工时间 员工工资咋算？
中石化承诺抗疫期间口罩原料不涨价
绿地集团向上海捐赠2000万元医用防疫物资 含口罩、护目镜等
“决不允许涨价！”张近东要求苏宁全球采购保障一线供应
李迅雷：疫情长期看不会促成中国经济拐点，短期影响不容低估
中方回应新型肺炎疫情被评为国际关注突发公共卫生事件
国办：迅速组织疫情防控物资企业复工复产
福利|春节读书：如何在金融危机爆发前，对风险源头进行“事先干预”？
该操心经济了
多地捐赠蔬菜咋处理？武汉商务局回应
恒指收跌2.62%报26449.13点 电子零件板块领跌
任泽平：短期经济形势严峻，中长期最好的投资机会在中国！
口罩日产800万只为何仍一罩难求？工信部回应了
铁路进出香港的跨境列车暂停运营
西藏发现首例新型冠状病毒感染的疑似病例
市场监管总局：抓好市场价格监管、关闭野生动物市场及平台
网传感染病例在10万左右？卫健委：头次听说这个数据
30省份新增新型冠状病毒肺炎确诊病例1771例 累计4515例
国家卫健委：延长假期对疫情防控至关重要
银保监会：鼓励适当下调贷款利率等方式支持企业战胜疫情
【百名经济学家·预见2020】卞永祖：2020年中国股市可能迎来大牛市
最新！30个省区市累计报告确诊病例1975例
上海首例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例治愈出院
设定2022年地区生产总值2000亿元以上
易纲：加快推动金融领域重大法律法规的制定工作
红日药业大涨6.51%，振幅7.29%
2019年前三季度贫困地区农村居民收入情况
全撤了！《唐人街探案3》等7部影片宣布退出春节档
2020，数字经济六大趋势应把握
A股三大指数全线跌逾1% 口罩概念股逆市活跃
编造发布“央行数字货币工作组会晤相关公司人员”者被行拘
老龄化进程加快 养老金融发展迎良机
外交部：中国正不断采取有力措施加大知识产权保护力度
贷款被挪用 中信银行哈尔滨一支行被罚20万
北京市场监管局：严查借防疫之机囤积居奇、哄抬物价
浙江经济界“奥斯卡’揭晓 这位80后获奖者和你“每日互动”274亿次
沪指低开0.45% 黄金等板块领跌
央地齐发力 推出春节促消费大招
四川GDP瞄准5万亿新台阶
“欢乐春节”之“华人春节联欢晚会”在巴黎举行
【点石成金】春节网络红包大战到底图个啥？
携程：可免费退订春节期间武汉地区酒店等订单
2019年中国吸收外资态势如何？商务部说了这五大亮点
从“水涨船高”到“风歇浪静”，全球宏观回顾与展望
工信部：继续实施以制造业为重点的减税降费
直击达沃斯丨社长手记：世界进入了达沃斯时间
口罩概念股三成涨停 华铁股份逆势收跌
工信部：今年将继续实施以制造业为重点的减税降费措施
【每周经济观察】积极财政政策助力经济开好局
人均GDP突破1万美元对全面小康意味着什么？
宁吉喆看望慰问国务院第七次全国人口普查领导小组办公室和国家脱贫攻坚普查领导小组办公室集中办公人员
沈建光：回顾2019，哪些观点让你记忆犹新？
大众汽车拟收购20%股权?国轩高科澄清:尚未形成一致意见
每日经济新闻8点 | 1165家公司预告2019年业绩，逾6成报喜；今年以来新基金成立规模逼近千亿大关；特朗普组建“明星律师团”，参议院弹劾审判预计不会超过两周
2019年全年经济发展主要目标任务较好完成
春节假期去哪儿嗨？全国这些景区免费游、半价游……
地方两会派发福利“红包”，关系你的就业、医疗、养老
发改委2020首场发布会！多项经济指标向好，有延续的条件和基础！投资聚焦这五大关键领域
中行宁夏分行原总审计师刘富国被开除党籍 多次境外赌博
刚刚，又给2000亿！央妈太拼了：四天“猛放”11000亿驰援，这个春节好过了！
发改委：今年将继续推动城镇落户 保证全面完成1亿人落户目标
发改委：目前东部地区小城市基本不设落户门槛
发改委：2019年审批核准固定资产投资项目157个
每日经济新闻10点 | 央行：以利率招标方式开展2000亿元逆回购操作；2019年中国软件业务收入前百家企业名单出炉；世界黄金协会：2019年全球央行购金需求依然强劲
吴晓波：中国农民怎么生活，决定了中国经济的走向
徐井宏：创业项目的科技含金量在逐年增强
每日经济新闻12点丨杭州明确教师平均工资收入将高于公务员；科创板总市值首破万亿；海南将加快建立与自由贸易港建设相适应的法规架构
享受“服务包”企业117家扩至300家
故宫回应两女子开越野车入场：属实，向公众诚恳致歉
中国公布2019年经济数据，你需要知道8大信息
突破两个重要关口！GDP接近100万亿元、人均突破1万美元…2019中国成绩单来了，“一高两低”凸显经济成色足
国办：培育一批具有全球竞争力的“瞪羚”企业
中国12月末央行外汇占款21.2万亿元人民币
程实等：2019年中国经济平稳收官 新改革可期
老年用品产业发展指导意见出炉！官方：2025年规模超5万亿
大众要出手？国轩高科午后涨停，市值突破214亿元
岭南控股向银行申请4亿元授信额度，今日股价下跌1.18%
2019年居民人均可支配收入首超3万
央行两日净投放流动性7000亿元
大共享时代企业如何把握新机遇？在这个论坛上，专家们这样说
天九共享全球CEO戈峻：零工经济是未来经济发展的新趋势
1月PTA过剩压力低于此前预期
中牧股份：布病疫苗等产品批准文号被撤 其他正常生产
春节取现致流动性缺口超万亿，节后降息概率较大？
实施“MLF+逆回购”组合  央行昨净投放4000亿元
农业农村部：撤销中牧股份布病疫苗等9产品批准文号
春运第六天全国铁路预计发送旅客1126万人次，同比增7.3%
一把释放4000亿！刚刚，央行放大招！不仅有3000亿“麻辣粉”，还重启这个
馨月说财经：政策加力经济 投资超配权益
沪指低开0.12%报3103.17点 种植业等板块领跌
时隔10年再次增加！日本2019年企业破产数达8383家
如何看待当前汇率与利率走势？
四川金融支持巴中振兴发展 未来5年授信总规模已达2500亿元
首破3万亿！ 我国单月外贸总值创新高
海关总署：2019年有进出口实绩民企40.6万家 增加8.7%
报告：近七成人有回乡置业意向，重庆、成都、西安成热门城市
商务部等八部门发布20项任务 推动服务外包加快转型升级
国家电网：推动完善分时电价政策，降低用户用能成本
打压小卖家？印度对美两家电商平台展开反垄断调查
《论坛快报》:巴基斯坦公共债务仍在不断增加
卡拉奇中资企业协会召开2019年度年终总结表彰大会
银保监会谈资管新规：个别困难机构给予灵活安排
中汽协：2019年中国汽车产销量继续蝉联全球第一
大东海A预计2019年净利不超120万元，今日股价下跌1.95%
第五年参与上亿项目了！已有60万人集齐五福！
内容与实际商品性能不符 YOOZ电子烟被罚20万
九鼎投资大涨5.06%，领涨多元金融板块
沃格光电大跌6.45%，领跌光学光电子板块
金融科技10省市试点揭秘 2020年的任务清单
去年码上经济规模突破8.5万亿元
收传票、股东减持、股价下跌 昔日明星川股岷江水电怎么了？
发改委张春:落实会议精神 增强金融服务实体经济能力
佛山市长朱伟：2019年佛山市GDP预计将增长6.8% 达1.08万亿
汇顶科技大涨6.0%，主力资金净流入2557.98万元
受日韩贸易战波及，优衣库海外销售额创10年最大降幅！
每经14点 | 专家：武汉不明原因病毒性肺炎患者病情多可得到控制；菜鸟宣布近300座城市春节物流不打烊；波音公布逾百页737MAX内部文件：欢迎并支持调查
“2020年度吴建民中法青年创新奖学金”新闻发布会举行
智飞生物涨1.3%，股价创年度新高
2019年CPI上涨2.9%  2020年走势或前高后低
去年12月江苏CPI 同比上涨4.7%
2019年“稳”“进”“好”，2020年有大动作
财经观察 | 央企禁入限制新规：违规经营者“一企受限、企企受限”
火币科技旗下全资子公司加入中国国际商会
国家统计局召开局党组扩大会议传达学习贯彻习近平总书记重要讲话精神
天目湖2019年净利同比增长19.92%，孟广才卸任总裁职位
商务部：预计今年家政市场将保持20%以上增速
底价21.72亿元！中信股份出售麦当劳中国22%股权，双方这样回应
巴基斯坦媒体呼吁巴政府加大对棉花研发投入
铁路春运第21日售出车票1500多万张 初七车票今开售
徽商银行拟入股新包商银行？徽商银行：暂无回应
歌尔股份大涨7.09%，报19.95元
立讯精密涨1.47%，股价创年度新高
盐城新洋经济区擎旗奋进传捷报
好消息！北京买房、租房提取公积金可本人网上办理
华灿光电大涨7.04%，领涨光学光电子板块
恒指跌0.76%报28105.50点 地产代理板块领跌
农业农村部：禽肉蛋奶市场供应十分充足
又见“腰斩”！三星电子2019年营业利润同比减53%
金融委2020年首次会议聚焦中小企业融资难融资贵：尽快研究出台进一步缓解举措
央企禁入限制新规落地 国资监管“带电长牙”
商务部：上周猪肉批发价格为每公斤45.39元 上涨3.5%
海关全力支持企业“卖全球” 跨境电商出口退货通道打通
韩国国税厅计划对高额补习班严查
安全气囊展开或伤及车内人员 宝马召回14辆进口3系汽车
兖州煤业大涨5.15%，煤炭开采行业涨2.6%
华灿光电大涨7.04%，领涨光学光电子板块
惠及2.5亿纳税人 中低收入群体获益最明显新个税周年税改红利加速释放
边吃火锅边炒股？海底捞跨界量化投资被热议，公司这样回应
均胜电子大涨8.18%，成交额9.4亿元
洪都航空大涨7.99%，换手率6.31%
报告：北京二手房向买方市场转变 今年价格波动或5%以内
中金黄金大涨5.45%，黄金行业涨5.19%
中国2019年减税降费超2万亿
2019年度数据即将公布：GDP增速将在“意料之中” 减税降费等指标或超预期
金融周末重磅信号迭出 引导资金进一步流向实体经济
保持稳健的货币政策
央行工作会议召开！2020年最大的悬念揭晓
1.8亿人用了上瘾，有人却死活不要！2019最火产品，谁是背后推手？
【大佬去哪儿】周鸿祎曝张朝阳演讲糗事;常程上演“前任分手攻略”
北京限竞房迎交付大年：80%项目亏损，房屋质量引担忧
双核联动：打造世界级湾区发展“硬核”
盛松成谈经济不会破6：跌无可跌 政策落地 改革推动
国航回应员工泄露明星乘客信息：已做停飞处分
滴滴将暂停新司机注册审核7天
长三角铁路春运方案出台
企业领导者亟需转变商业思维模式
财政部：2019年地方债发行43624亿元
红通人员彭旭峰夫妻被裁定没收违法所得 境外5处房产受贿超2亿
寒锐钴业涨停报62.07元 成交额逾3.8亿元
汤臣倍健跌0.94%，创近9个月新低
燃气行业：定价机制变化 多气源格局初现
杭州市总工会:五点助力今年工会工作
我市退休人员基本养老金发放银行账户调整
西湖文化广场站主体开工
降准释放8000亿助力小微融资 多管齐下打通货币政策传导“最后一公里”
中国财政报告2019：财政形势严峻，怎么稳增长和促改革？
酷狗星曜计划主题曲《脉冲星》发布 来自宇宙深处的音乐曝光
深圳前海发出全国首批港资澳资营业执照
长安汽车跌5.01%，主力资金净流出2252.65万元
央行新年派发“降准大礼包” 释放8000多亿元资金
新担当新作为，高水平推进县域治理现代化
18个重点招商项目签约西湖区 总投资124亿元
每日经济新闻14点丨万达申明：将寻求自己重建职业俱乐部，继续支持大连足球；酒鬼酒甜蜜素举报人：先与相关部门沟通，暂不申请复议
长三角一体化发展   打造强劲活跃增长极
外商投资法配套“靴子”落地  组合拳助力优化投资环境
中国自由贸易区增至18个  制度创新点燃改革开放新引擎
消费对经济增长贡献率超六成 连续5年居“三驾马车”之首
改变中国经济|2019，小米激进裂变
每日经济新闻11点丨央行：当前我国主要宏观经济指标保持在合理区间；我国消费金融公司累计服务客户超1亿人次；埃及交通事故致中国公民2死4伤
创新高！2019年中国内地票房642.66亿元 17.27亿人次观影
2019年A股“赚了”，券商说的2020年春季行情还会来吗？
历时一个月 长安所持PSA 50%股权花落宝能系
A股2019收官：沪指累涨22%，创2014年最佳表现！
经参评论：建立脱贫长效机制彻底拔掉穷根
对外商投资企业有哪些影响？
每日经济新闻评出2019国内十大财经新闻（上）
剧透！2020年有一大批高铁开通，经过你家乡吗
*ST信威收监管函：全面核查是否存在未披露事项
吴晓波：经济不好的话 口红就会卖得好一点
全国第二批药品集中采购启动 生物医药板块整体翻红
两部门：银行卡清算机构累计亏超注册资本50%可被暂停相关业务
李宇嘉：深圳调控二手房，楼市政策精细化
农业农村部 ：彻底整改打着环保等名义搞“无猪县”
商务部：前三季度消费贡献率超过60%
南昌昌南新城南北连通渠工程开工
全省发展和改革工作会议在昌召开
江苏金融监管部门精准发力 帮助民营企业翻越融资“高山”
舟山跨海大桥10年通行 车辆超6000万辆次
一目了然
三线交会 连通西北
每日经济新闻15点丨严重违纪违法，内蒙古政法系统两副厅级干部被查；三星或明年2月推翻盖折叠屏手机；纽约一教堂附近发生持刀伤人事件，官方：至少5人被刺伤送医
解析民营医院发展之道 《民营医院这些年》在穗出版
卫健委再谈北京民航总医院伤医事件：痛心愤怒，零容忍
国家统计局：地区生产总值统一核算改革 2020年初正式实施
波音CEO离职获补偿金，或为遇难者亲属赔偿金270倍
央行征求意见，金融消费者权益保护69条新规
官方：建立进城落户农民依法自愿有偿转让退出农村权益制
文旅部：国家级旅游区被取消等级后3年内不得申报
官方拟规定：现金管理类产品杠杆水平不得超120%
是什么让年轻人再次走进商场？国美用场景改造实体门店
丰田汽车因垄断被罚近8800万！
国新健康大跌5.02%，医疗服务行业跌1.57%
《绝境铸剑》央视一套黄金档热播 西瓜视频网络平台独播
北京拟注销251家房企资质：中粮地产(北京)公司等在列
A股全线上扬：沪指涨0.85% 网红经济概念活跃
每经10点 | 统计局：中国11月规模以上工业企业利润同比增5.4%；肖钢：注册制将从根本上改变监管调节奏、控规模、管价格范式；深航春运首批加班超1000班
寒锐钴业涨停报62.07元 成交额逾3.8亿元
灭菌不彻底致兰州布病事件 中牧股份开盘跌逾6%
2019年1—7月份全国规模以上工业企业利润下降1.7%
国资委敲定四大领域专业化整合 研发经费投入强度纳入明年央企考核
迎驾贡酒回应“频繁提价”：为保障渠道各层级利润分配
每日经济新闻17点丨恒丰银行原董事长姜喜运以贪污罪一审判处死刑，缓期二年执行；王思聪最后一条限制消费令已撤销；中办、国办：做好猪肉等保供稳价工作，防止物价联动上涨
商务部谈前11月对外投资下降：属于正常贸易投资现象
10亿红包创新高！快手成央视春晚独家互动合作伙伴
交通运输部：前11月交通固定资产投资29403亿 同比增2.1%
报告称2019年重庆二手房找房热度最高 三居室需求上升
沪指收涨0.85%重返3000点 题材股轮番发力
李迅雷：2020年能否稳住房地产？
11月邮政业处理消费者申诉2.1万件 递四方满意率垫底
杭州银行涨2.44%，创近7个月新高
普思投资：熊猫互娱20亿投资损失全部由公司及王思聪承担
人民币中间价调升266点创逾4个月来最高 明年或小幅升值
京津冀十年人口增长1300多万：京津增量超750万，但老龄化严重
数说中国|我国对外贸易合作发展成就斐然
西藏旅游向银行申请4亿授信额度，未公布资金具体用途
朋友圈评论又不能发表情包了？微信：该功能已暂停
A股震荡沪指小幅收跌 半导体板块持续走强
公安部：春运期间严打“车闹”“霸座”等违法行为
关于印发《统计从业人员统计信用档案管理办法》的通知
国台办：除了购房，台胞在大陆还可承租公租房
万喆：释放民企活力还有哪些工作可做？
2019年国企改革贯穿“突破”举措 三年行动方案将撬动更深层次混改
财政部副部长许宏才：预计今年全年减税降费超2万亿元占GDP比重超过2%
揭秘大佬圣诞节礼物：“股神”赠家人股票 盖茨定制大礼包
浙商银行触发稳定股价条件 此前高管宣布增持1200万元
@快递企业：国家邮政局对你们提出了这些要求
财政部解读PPP会计准则：中国已成为全球最大PPP市场
两岸确认2020年春节加班等航空运输安排
前11月海南非房地产投资占固投比重首超50%
义乌又一汽车交易中心开业
明年四川“5+1”还要推大项目
酒鬼酒“甜蜜素”事件持续发酵 股价一字跌停
中共中央、国务院发文 营造更好发展环境 支持民营企业改革发展
营造市场化、法治化、制度化 长期稳定发展环境
澳门回归20年：经济跨越式增长 开创“历史上最好发展局面”
第二届粤港澳大湾区科技创新论坛在广州举行
不只“澳交所”！澳门金融蓝图曝光，粤澳将在五大方面推进金融合作
前11个月人民币贷款新增15.68万亿元
央行：着力帮企业减少汇率风险，增加融资渠道
2020中国经济趋势如何？这些企稳信号不容错过
2020年A股放假几天？这份休市安排请收好
“循大势、谋战略”——2019界面·财联社中国资本市场峰会顺利召开
暴风集团跌1.81%，股价创年度新低
国货崛起 离不开过硬的中国品质和制造
宁夏永宁回应政府拖欠工程款：计划按比例兑付
宁波制造如何在消费新领域分一杯羹？
财经中国2020V峰会聚焦创新，专家、企业共话变革新机遇
杭州构建“政府+融资+担保”创新合作机制
2019建设国际一流营商环境答卷：成都金牛区高质量构筑利企惠企的“五大环境”
獐子岛回应“外来贝”质疑：“外采”原料属市场化商业行为
央行：推动澳门本地电子钱包在内地使用
商务部：内地对原产澳门的货物已全面实施零关税
山东临沂官方回应“工商违法拒发执照企业终破产”：严肃追责
又来4万吨！12月第三批储备冻猪肉准备投放
【预见2020】专访谭雅玲：未来人民币虽偏向贬值，但仍相对稳定
商务部：正在组织向市场投放4万吨中央储备猪肉
【预见2020】李小军：推动重大科研成果及技术实现产业落地
央行年末频频护航流动性 新一轮降准预期升温
刘尚希 只要不影响就业，经济增速6%左右都可以
朱光耀：中国对全球经济增长贡献最大
殷勇：建设更加亲商、开放、创新的北京
统计局：5年来中小微企业吸纳就业人员数量增长5.5%
格鲁吉亚、乌克兰、阿塞拜疆和摩尔多瓦将建联合运输走廊
澳门经济凤凰涅槃
来省级最美田园 品“上山荷塘宴”
沈建光：2020年中国经济不必拘泥于“保6”， 看好上半年A股走势
市场监管总局：近3年工业产品生产许可证目录压减83%
个人破产呼之欲出：救济“诚实而不幸”者，并不意味着债务全免
中航资本大涨5.72%，多元金融行业涨4.23%
东方网力大跌6.06%，主力资金净流出4379.85万元
农业农村部：元旦春节猪肉供需形势可能好于预期
发改委：前11月全国规模以上工业发电量同比增长3.4%
沪指低开0.19% 水泥制造等板块领跌
11月份经济运行出现积极变化
11月份主要经济指标好于预期  专家认为经济企稳回升态势继续被确认
2019年减税降费规模“前所未有”：全年减负将超2.3万亿元
11月主要指标好于预期 经济运行出现积极变化
两部委:今年安排的农房抗震改造试点任务,明年底前全部竣工
靳东名下公司被列入经营异常名录:公示企业信息隐瞒真实情况
野村预测2019年印度GDP增速为4.9% 前景悲观
如何看待中国经济“保6”之说？国家统计局给出明确说法
统计局：中国经济稳中向好、长期向好的基本趋势没有变
1-11月城镇固投同比增长5.2% 增速与1-10月持平
统计局：前11月社会消费品零售总额增长8.0%
每日经济新闻9点丨融资租赁业务定价引入LPR？客户接受度不高成难题；“游戏热”退潮，今年超1.8万家游戏公司注销吊销；网售活物交易活跃，快递活物为何屡禁不绝？
宏观与微观政策协同发力 确保经济稳中提质
每日经济新闻8点丨年度送转第一例！美联新材七成股份将解禁；国内成品油价或年内第四次搁浅；暴雪预警：北方遇今冬以来最大范围降雪
年内小微融资议题六进国常会 明年三大举措降低小微融资成本
央行为明年工作“划重点”  坚持稳健的货币政策要灵活适度
每日经济新闻10点丨香港2020新年倒数烟花汇演将如期举行；iPhone 12全系渲染图曝光；俄罗斯人口今年减少近26万，创下11年来新高
2020年经济工作“稳”字当头 稳增长尤为重要
淡季很淡！北京房租价格四连跌，多个一二线城市也降价
国宝人寿保险有限公司原董事长易军被“双开”
阳光城执行董事长兼总裁朱荣斌蝉联“2019中国十大地产年度CEO”
“银发经济”来了中老年消费者的需求在哪里
巴基斯坦本财年前5个月贸易逆差同比减少33%
前11月全国空气质量状况公布：PM2.5浓度同比降2.9%
市场监管总局抽检童车产品 11批次不合格
商务部：11月实际使用外资935.3亿元 同比增长1.5%
上海市发布推动服务业高质量发展若干意见
明年3月底前实现上市疫苗全过程可追溯 这7地将先行试点
深圳先行示范区：外国人永久居留审批权或将下放
对非法集资实行全链条责任追究与利益追缴
天津文旅局：取消天鹅湖休闲旅游区等8家A级旅游景区资质
京津冀区域产业协同发展成效显著——第四次全国经济普查系列报告之九
国内经济中央经济工作会议召开：稳步推进创业板和新三板改革；美股再创历史新高
2019年的金融圈：在希望与失望中徘徊
中央经济工作会议四提“就业”： 确保零就业家庭动态清零
以改革破除机制障碍  激活蛰伏的发展潜能
稳字当头 坚定用改革激活蛰伏的发展潜能
明年经济工作坚持稳字当头
优化经济治理方式，确保经济稳中求进
11月末上海人民币贷款余额同比增8.7％
2019中央经济工作会议全解读：新经济政策框架成型
“伟哥”竟是救命药？钟南山三度建议入医保！
姚洋：反思去杠杆
九部门：增加旅游产品供给 加大力度落实带薪休假制度
推进市域社会治理现代化，杭州应该怎么做？
海正药业计提逾13亿元资产减值准备 2019年净利或面临巨亏
浦发银行被罚50万 “祸起”信用卡催收外包管理
年收入36万以下是贫穷户？国家统计局给出真相
“26条措施”13条涉台企 国台办介绍这三大亮点
投资消费增速放缓强大国内市场引擎如何发力？
安源煤业跌4.09%，创年度新低报2.11元
中国不应忽视通胀风险
11月CPI超预期大涨4.5%，如何影响货币政策
巴西初创企业首次组团来华路演 “独角兽”早已有中资布局
11月CPI同比涨4.5% 猪肉价已连降4周
猪价再成CPI“牛鼻子” 货币政策不轻易转向
155万罚单砸向五家财险公司！平安等违规给投保人回扣
为偿还2.56亿债款 小康股份1亿元收购公司
财政部：建立全过程、穿透式地方政府债务监管机制
歌尔股份大涨7.09%，报19.95元
国企改革年度压轴大戏 国家管网重塑油气市场体系
2020年中国经济前瞻： 是否“保6”成关注焦点 宽财政稳货币将是主基调
11月进口增速“转正”预示内需企稳  贸易结构持续向好
11月贸易顺差同比增速转负四季度净出口对经济增长贡献率或下降
第十九届中国股权投资年度论坛顺利召开，投资大咖尽献2020淘金绝招
人人网前运营公司申请终止经营“.ren”顶级域相关业务
沪指稳步走出三连阳 周期股、科技股“搭台唱戏”
国家统计局：煤炭行业化解过剩产能初见成效
并购重组失败，淘集集没能“熬”到上市偿债
一图看懂12月政治局会议经济工作部署（2019-12-9）
明年稳金融“组合拳”继续发力 将在多方面优化金融供给
持续看好中国市场 前10个月外资“大项目”同比增长5.4%
宏观政策突出稳增长和防风险双底线思维
AI创业公司遭遇资本寒冬？业内：对整个行业环境是好事
28.5万亿元！中国前11个月进出口总值同比增长2.4%
国家发展研究中心张军扩：中国经济具有中高速增长潜力
中国旅游开启4.0时代 “中国旅游专家在线培训系统”正式上线
北大教授:谁要生5个孩子 应获得1个免考进北大名额
香港金融整体稳健 未见资金流出迹象
北京查处10家房地产中介：要求下架全部房源
对外担保不信披，增持计划不履行……神雾环保及当事人都被处分了
上海迪士尼明年6月6日调票价，特别高峰日涨至699元
光大银行、微店等100款APP遭整改 你的个人信息安全吗？
中国国际问题研究院研究员、欧洲研究所所长、中国中东欧国家全球伙伴关系中心中方秘书长崔洪建：推进中国—中东欧国家高质量合作
中国宏观经济研究院产业经济研究所副所长姜长云
发改委副主任罗文：一体化发展是区域协调发展的高级形态
“乌克兰投资机遇推介会”在京举行
解读：2019年全国粮食产量再创新高
11月全球制造业PMI小幅上升
前10个月内地与澳门贸易额同比增长5.5%
北京率先试点金融科技“监管沙盒”
今年完成1000万人减贫任务 脱贫攻坚重心转向“相对贫困”
维护合法贸易 捍卫企业利益 欧洲以独立性应对美元霸权
物价形势观察：明年底“小金猪”有望恢复到正常水平
2020年个税专项附加扣除开始确认
赵旌浩：数字经济领域需大力开展诚信体系建设
华为nova系列首款5G手机来了：nova6 5G最低售3799元，买吗？
外商投资法进展如何？商务部：将进一步完善，尽快出台
工商银行上海市分行原党委书记、行长顾国明被“双开”
巴基斯坦大力鼓励电动汽车行业发展
华谊嘉信控股股东股份再遭拍卖 公司面临退市风险
程实：从增质视角看6%的守与退
5000万以上豪宅网签量猛增，超过去两年总和两倍多！北京富裕阶层为啥爱买房？
财政部：“十三五”累计安排中央专项彩票公益金100亿元支持贫困革命老区脱贫攻坚
再成被执行人！金立两年攒6页信息，下半年执行标的近亿元
华为回应起诉美国联邦通信委员会：其无权作出国家安全认定
省财政下达2020年补助资金24.68亿元
消费税法征求意见应兼顾各方利益均衡
每日经济新闻18点|吉林省省长景俊海：吉林正在申报自贸区；北上资金净流入39.58亿 格力电器净买入11.96亿；国投电力：决定推迟GDR上市
商务部：支持边境(跨境)经济合作区及沿边重点试验区发展
王忠民：资产所有者是ESG投资的重要推动力量
人民币中间价调贬159点 机构：12月不具备大幅贬值可能
我国第三产业规模扩大结构优化——第四次全国经济普查系列报告之二
消费税立法税率未调整 专家建议有限授权国务院
财政部：1-11月完成地方政府债券全年发行任务的99%
最高检：这伙人利用“虚拟货币”组织传销被判刑，涉案3.2亿余元
方正集团20亿债务违约 公司称正在积极筹款
聚光科技大涨5.36%，成交额13037万元
企稳信号！不止是PMI，11月投资消费预测增速全线回升
优化营商环境加速 城市区域如何避免成为“改革末梢”？
韩国-东盟特别峰会闭幕 共同发表“三大未来蓝图”
驻拉合尔总领事龙定斌会见中华医学会代表团
中海重工(新)暴涨22.17%报0.248港元，成交833.04万港元
两市半日收红沪指涨0.35% 酒店等板块领涨
中南建设大涨5.17%，领涨房地产开发板块
增值税立法释放政策新动向 增进项抵扣减企业负担
解读：2019年11月制造业采购经理指数重回扩张区间 非制造业商务活动指数扩张步伐加快
又一项重要顶层设计落地！国资监管加速转向管资本
事关你我！一批新规12月实施，医疗意外险纳入健康保险
银保监会:提高商业银行进入国际市场发行资本工具积极性
上海洗霸：购买基金产品的本金或收益可能无法获得足额兑付
WiFi万能钥匙龚蔚：用技术提升数据安全治理能力
携号转网要等到2050年？靓号携转难？中国移动回应了
每经11点丨发改委：10月份全社会完成货运量47.42亿吨，同比增长2.5%；两场冬季风暴连续登陆，美国近2000个航班延误 30万户停电；京港高铁商丘至合肥段12月1日开通
创富十年一路同行
杨德龙：外资大量流入A股，2020年沪指预计有20%涨幅
弘扬进博会精神 提升发展软实力
直击中小企业发展热点难点堵点问题
被质疑财务造假 易见股份收上交所问询函
文旅部:取消5家旅行社出境旅游业务,注销1家旅行社业务
交通运输部：公路水运建设单位要及时清欠农民工工资
2019年版市场准入负面清单有何特点？商务部说了这五点
全聚德董事、总经理张力辞职，未宣布接班人
危险货物道路运输安全管理办法正式发布 明年1月1日实施
拉夏贝尔“借新还旧”A股跌停，产品以次充好被罚
巴基斯坦出口商着眼中国肉类市场
刘永好：猪厂实行全封闭新风系统 未来要养2500万头猪
农业农村部:第二轮土地承包到期再延长三十年,将开展延包试点
沪指低开0.03%报2902.36点 饲料等板块领跌
高善文最新演讲！中国经济、A股走向何方？（8大要点）
从2017到2019，中国的生意变了
把握长三角一体化机遇 共创都市圈数字化未来
缘何是杭州？ 商事改革的杭州答卷掷地有声!
东湖街道帮助企业追款12.6万美元
共同打造全球数字经济发展高地
前10月工业企业利润超5万亿 高技术制造业增速加快
减税降费红利加速释放 前三季度新增减负1.78万亿元
飞猪回应与亚航12月起停止业务关系：正积极沟通
延展智慧生活空间?无人通勤车重塑社区出行新方式
优信发布三季度财报 全国购营收同比涨247%实现“七连增”
财政部：1-5月国有企业营业总收入237730亿元
广东金融局局长：科技是粤港澳大湾区金融融合突破口
国资委:加强资本布局整体调控,进一步发挥国有资本功能作用
“金色芒果”香飘贾木纳河畔——中国电建建设孟加拉锡拉杰甘杰电站纪实（下）
巴基斯坦外长:不接受美国对CPEC的不实评论
高铁开　凤凰来
恒指高开0.11%科技股向好 阿里巴巴涨逾1%站上190港元
车载净化器怎么挑？中消协测试：越贵并不代表净化能力越强
鹰城人告别尴尬 高铁让“煤城”加速变“绿城”
德清构筑长三角合作新格局
杭州都市圈 携手谋新篇
打造新时代营商环境“安吉样板”
向全国输出工程招投标领域改革的“杭州经验”
财几眼
前10月，西湖区税务新增减税降费53.31亿元
向世界亮出大运河保护传承利用的“杭州方案”
数说雇主：广州企业招聘活跃度最高 技工求职活跃度最高
开发性PPP：或将引领PPP领域新发展？
2018年度险企经营评价出炉 “整改”6年的华汇人寿被评唯一D级
2018年险企经营评价结果出炉：仅华汇人寿一家被评为D级
一拖股份大涨6.42%报6.30元
“新智造·新创造”第二届中国匠心企业家峰会圆满落幕
外资只是腾笼换鸟、低端转移，而非大规模撤离
潍坊舰抵达南非参加海上联演展示中国海军风采
省统计局：前10月粤基础设施投资增长23.2%
向绿色发展迈进
通榆：危房改造实现“双百”目标
央行发布年度重磅报告！化解地方中小金融机构风险，互联网金控集团应纳入监管，避免低收入家庭过度负债…看九大要点
图解：刘鹤深度解读 “坚持和完善社会主义基本经济制度”
第五届中巴经济走廊媒体论坛在伊斯兰堡举行
罗永浩成都锤子科技股权再遭冻结 数额达1462万元
蛇吞象遇阻！惠普再拒施乐收购提议，质疑后者融资能力
大运河畔 “闲”音绕梁 ——2019中国（国际）休闲发展论坛在杭开幕
黄奇帆最新演讲：过去5年搞了很多非银金融机构，现在资管业务一搞可能2/3都趴下！
安源煤业跌4.09%，创年度新低报2.11元
每日经济新闻8点丨证券时报：地方国资出手要量力而行；96.5万人实际参加今年“国考”，考录比约为40：1；云南大理发生4.3级地震，暂无人员伤亡
前三季度小微企业新增减税1827亿元
每日经济新闻10点丨人民日报钟声：中国梦绝不是“霸权梦”；港警援军到岗！港媒：下周还有第二批特警
麦当劳频上热搜，这次是因3万元被列为被执行人
国产特斯拉Model 3正式到店，春节前或迎第一批交付
持续一个季度攀升后，生猪及肉品价格首次回落
北京城管回应“江一燕获奖别墅”：涉嫌违建，已立案
“钻空子”？亚马逊在澳洲狂赚逾10亿美元 仅缴税2000万美元
丽珠集团大跌5.12%，化学制药行业整体跌幅为2.69%
融资170亿，奇点汽车没造出一辆车！新势力车企量产为何难？
医疗器械板块持续走强 迈克生物大涨7.23%
蓝思科技跌停，振幅10.48%
长信科技大涨8.63%，主力资金净流入9546.74万元
民营经济发展迎全方位政策支持
广西下达猪肉保供任务：确保各地猪肉100%自给
高培勇：找准、找好稳增长的发力点
暴风集团审计机构宣告退出 将面临无法按期披露年报风险
三部门：加强金融纠纷多元化解机制建设
两市弱势震荡沪指跌0.39% 船舶制造板块逆市活跃
中海重工(新)大跌8.26%，成交2.61万港元
胡润套现企业家30强：过去一年共套现918.5亿，历年最多
第四次全国经济普查结果出炉
混改重组将再掀一波高潮
人社部切实推动减负助力中小企业发展
国务院再推税收优惠政策减轻纳税人负担
旭辉商铺出售陷纠纷：买个店面，为什么有百万元服务费？
刚刚！中国央行货币政策报告发布，修改关键表述传递何种信号？
姜明明：央企国企从管资产到管资本 转型趋势明显
5年期以上LPR迎首降！部分房贷月供减少 年内LPR或继续下调
东旭光电被问询：手握183亿为何还不起20亿的债？
统计局：第四次全国经济普查为改革提供科学数据支持
穗国有企业去年实现净利润428.2亿元
第四次全国经济普查晒家底：个体经营户达6295.9万个
医疗器械板块持续走强 迈克生物大涨7.23%
第四次全国经济普查公报（第一号）
房产要闻
经参评论：收入分配蛋糕既要做大还要分好
滨江摘得西兴商住地，德信底价补仓城东
中国经济前瞻论坛即将召开
杭州第33帮扶集团现场会 在淳安召开
徐小庆：关于地产、基建、外贸、汇率的大势展望
暴风集团大跌7.28%，报4.33元
最高法发布十起电信网络诈骗犯罪典型案例
吉比特大涨9.49%，振幅10.58%
高端对话二:中关村-粤港澳大湾区协同创新与发展共赢
珠海“就业十条”已为企业减负1.97亿元
完美世界大涨6.25%，振幅8.11%
沪指低开0.17% 元件等板块领跌
国企改革进入关键阶段 三年行动方案加速制定
逆回购利率时隔四年下调 货币政策长短搭配稳流动性
收入分配制度改革红利将密集释放
成都国际空港商务区投资环境推介活动在深圳举行
失业率骤升的香港 全年负增长几成定局
营商环境改善有吸引力 外资与公募基金持有A股市值差距再缩小
商务部：正抓紧制定《外商投资法》司法解释
*ST赫美多项违规遭深交所谴责，公司将举行公开致歉会
国内成品油价年内第13次上调，加满一箱多花2.5元
生猪价格连跌11日！距离最高点跌超20%，短期下跌还是拐点已现？
农业农村部：全面排查非法生产销售使用非洲猪瘟疫苗情况
逆周期调节 基建短期占优
普天通信集团大跌8.33%，成交7.41万港元
助力脱贫攻坚决战！财政部提前下达专项扶贫资金1136亿
中欧审计监管合作取得重要进展
长三角探索构建区域示范基地创新创业指数
2019退休准备指数近两年首降，财务问题引担忧养老第三支柱待强化
市场监管总局中止调查联想垄断案
中国绘就港口建设发展蓝图 2050年全面建成世界一流港口
发改委回应8大热点，指明未来方向
第6只“面值退市股”!神州长城被终止上市,首家A、B股双退公司
每经午时|外交部驻港公署负责人：暴徒们的倒行逆施是末日疯狂；中国电视剧已出口到200多个国家和地区；遭遇50年一遇洪灾，威尼斯进入紧急状态
寻找经济“新动能”的中国所面临的财政与资本困局
发改委：进一步加强金融风险防范 最大限度消除监管套利空间
权益类金融期权扩容 券商衍生品经纪业务增长可期
“双11”广东消费金额排名全国第一
青岛：用活资本市场助力企业高质量发展
“无违建市”创建，拆出新空间创出新气象
深汕特别合作区税务局：主动服务助力打造住有宜居幸福标杆
时隔一天再开经济座谈会稳投资： 各地要用好国家政策促进有效投资
“一带一路”商协会对话与合作年会今日在蓉开幕
【和闻乐见】90后实质负债率12%
商务部谈“带货直播”：必须保障消费者合法权益
十五连降，中国10月末央行外汇占款环比减少近6亿元
凌晨收到深交所问询函 蓝晓科技跌停收盘
A股全线收红沪指涨0.16% 5G概念股活跃
前10月快递业务量累计完成496.6亿件，你“贡献”多少？
最高法：故意高空抛物可按照故意杀人罪论处
统计局：要合理使用核心CPI来衡量全社会的通胀水平
统计局：2020年将正式实施地区生产总值统一核算改革
统计局：前10月天然气生产1423亿立方米 同比增长9.3%
浙商们的心更暖、劲更足
民营企业占上市公司七成 资本市场成民企融资重要渠道
非标化成痛点 基建业千亿资产闲置浪费
需对宏观杠杆率适度上升保持容忍
生态环境部：对中卫市腾格里沙漠污染挂牌督办
每日经济新闻18点丨李斌回应蔚来破产清算传闻：纯属造谣；腾讯第三季度净利润203亿元 网络游戏收入286亿元；吉林省福彩中心原主任赵景致、曹文龙同日被查
银保监会:前三季度易安财险涉嫌违法违规投诉增逾300倍
未能摆脱收购标的亏损影响 欢聚时代第三季度净利同比降83%
国家税务总局：综试区跨境电商应税所得率统一确定为4%
早鸟票限时发售中！金融不良资产尽职调查、交易结构设计、房地产共益债以及深度 处置模式解析
贵州茅台涨1.2%创历史新高，成交额近16亿元
2020年“湾高赛”报名系统已开放
沪指低开0.06%报2913.02点 黄金等板块领跌
管涛：国内企业对汇率波动的风险管理处于被动状态
【招商宏观】从中国制造到中国资产—2020年宏观经济展望（全文）
【微视频】携号转网正式推出 你那些手机绑定服务会如何？
亚马逊德国积极参与构建中国跨境电商新业态
任泽平：用改革稳经济增长 财政政策优于货币政策
两部门：进一步做好北方大城市冬春蔬菜储备工作
深圳调整“豪宅税”，有业主闻风涨价！还有哪些城市会跟进？
周小川：中国服务业还有巨大发展空间
10月深圳CPI同比上涨4.0%涨幅扩大
“特斯拉速度”渐成常态上海自贸区临港新片区优化营商环境有新招
再融资松绑长期利好科技成长股
10月信贷社融不及预期 宽信用政策有望继续发力
电商双11战报出炉，成交额频创新高，你收到快递了吗？
农业农村部：恢复生猪生产、增加“三农”投资
文旅部通报：年内405家A级旅游景区被取消等级
10月末社会融资规模存量219.6万亿元，同比增长10.7%
各地助推民营经济高质量发展：环境更好 创新强劲
“C位”消费，流量担当更是品质担当
人民币中间价延续升势 分析称对美元将短期走强
CPI与PPI剪刀差扩张给经济发展提出了新问题
猪价推升10月CPI涨幅扩大 货币政策保持定力
央企混改“操作指南”公布：鼓励探索多种中长期激励方式
一“生”难求，药企9个岗位抢1个学生
10月份全国CPI同比涨3.8%
深耕消费体验?广州实体零售又出新玩法
国家邮政局发“双11”提示：保障快递员休息权等劳动权益
每经21点 | 万达信息：中国人寿及其一致行动人成公司大股东；杨东升将担任2020春晚总导演；“人造肉”团体标准预计明年上半年出台
13.2万吨！2019年度全国稀土开采总量控制指标下达
四车企集体召回！高田安全气囊殃及54万余辆长安福特
《金融支持长三角G60科创走廊先进制造业高质量发展综合服务方案》发布
两市高开低走沪指跌0.49% 金融股走势低迷
畜禽养殖板块持续低迷 牧原股份跌5.34%报93.81元
双汇发展涨逾4% 股价再创新高
每日经济新闻11点丨被薅羊毛的淘宝店再次上架橙子，每斤3.2元销量破2.5万件；工信部总经济师：将成立全国区块链和分布式记账技术标准化委员会
监管趋严！美电子烟巨头停售薄荷味烟弹 占其销售额近七成
【70年·华商影响力】泰国陈振治：“黄金大王”是怎样炼成的
在法最大投资项目遭喊停？万达：只参与创意和设计
中国进口商品品类发生巨大变化 从侧重生产资料向生活资料延伸
猪肉股拉升走强，正邦科技涨停报17.03元
复星医药涨3.14%报26.27元，创近1个月内新高
福布斯中国富豪榜：马云2701.1亿元居首 马化腾第二
瑞信中国投资论坛在深圳举行
18个自贸区迎“最强激励” 未来建设将扩展至内陆
进博会北京主题日现场签约63亿元
中国经济前景必然更加光明，信心凸显了什么
基本经济制度更成熟　支撑高质量发展
理赔核定超期限被银保监会点名通报 易安财险回应：已全面整改
瞄准发展高地定位 抢占产业变革先机
工信部：前三季度通信设备制造业增加值同比增长7.1%
新希望大跌5.27%，饲料行业跌幅为4.01%
景德镇市清理浮萍等漂浮垃圾250余吨
坚持扩大开放 才能做大全球市场蛋糕
透视31省份前三季度财政收入： 东部地区上演“第三”拉锯战
报告:三季度净值型理财产品发行量为3403只,环比增57.77%
“降息”！央行突发降息，MLF利率下调5个基点！
高培勇：高质量发展只能靠改革而不是政策调整
美图公司大涨5.11% 报1.850港元
江北发布物业“红黑名单”管理办法
外交部副部长乐玉成：东亚合作正不断升值和升级
海螺水泥旗下期货公司淮南违法被罚 违反反洗钱规定
【微视频】“股神”三季度成绩单出炉 利润及现金持有量创新高
三环集团跌3.12%报17.99元 创近4个月新低
受白色家电板块影响 美的集团报59.51元，创年度新高
前三季度中国服务贸易总额同比增长3% 逆差持续收窄
两市高开高走沪指半日涨0.75% 区块链板块再度走强
首开股份跌1.47%，创近1个月新低，报8.02元
北京12家房地产中介被查处：要求下架房源
格力电器涨1.19%，创近6个月新高，报64.54元
沪指高开0.22%报2964.58点 白色家电等板块领涨
未来的大城北究竟会是什么样？
国资委：推动高质量发展走深走实行稳致远
国资委主任：从五方面“下功夫” 推动国企高质量发展走深走实
山东：“靓女先嫁”实施混合所有制改革
潮起江海一年间——写在长三角一体化发展上升为国家战略一周年之际
海通姜超：通胀来了吗，应该怎么办？
李克强：继续探讨建立上合组织开发银行的可行方案
陆克文对话中国企业家：怎么样重新定义企业家精神
卢鸿：金融机构与其纠结资产荒 不如努力避免能力荒
海口81场活动打造“跨年狂欢季”
李书福:转型科技创新公司 中国汽车工业的希望在浙江
中国国际毛织产品交易会在东莞举行
广发证券林治海：客户至上 保障科创板健康发展
深耕粤港澳大湾区 富邦华一银行广州分行开业
云南玉溪：“数字经济”驱动创新发展
郭丽：金融科技公司可以有效连接企业和银行
“双11”前夕，小红书等22家重点电商企业被约谈
专家“把脉”房地产发展：数字化、绿色宜居将成未来趋势
央行营业管理部：9月末北京个人住房贷款余额同比增4.5%
3833辆大切诺基、东风风神被召回，有你家车吗？
A股低开高走深成指涨逾1% 家电板块领涨
进一步减轻企业负担扩大开放稳外贸稳外资
美企对中国市场热情不减
前三季沪深上市公司“成绩单”：近九成盈利，日赚近117亿
农发行：全力做好秋粮收购信贷工作 已准备1600亿元资金
新希望大跌5.27%，饲料行业跌幅为4.01%
大唐发电跌0.79%，股价创年度新低
国家统计局服务业调查中心高级统计师赵庆河解读2019年10月中国采购经理指数
统计局：10月中国制造业PMI为49.3%，下降0.5个百分点
SOHO中国回应资产出售传闻：截至目前，不知悉相关资料
前三季度全国累计减税降费超1.7万亿
支持上海建设金融科技中心 央行上海总部出台40条指导意见
每日经济新闻16点丨央视热评：剥夺荣誉博士学位对何君尧就是一种荣誉；最高法：拖欠农民工工资最高可获刑7年；美国会众议院公布弹劾总统调查程序决议案文本
每日经济新闻15点丨商务部：前三季度全国网上零售额同比增长16.8%；上海互金协会：“上海全面结束P2P”传言不实；中国联通：2020下半年将有2000元以下的5G终端上市
从海军尖兵到教授级“万能电工”——记广东湛江工行徐传然
上海多部门集中约谈21家网约车：严查违法派单
国税总局：前三季推送税收违法“黑名单”信息19.27万户次
进出口银行：设立3000亿元支持进口专项额度
江苏有线跌1.7%，创近8个月新低
商务部：20条稳外资新措施即将出台
“减税降费”为参展企业省下更多资金
世界气象组织表示气候变化威胁“世界水塔”
优化营商环境 更好利用外资——三部门谈进一步做好利用外资工作
中国10月官方制造业PMI前瞻：或已见底
十三部门：4年左右发展壮大200家以上国家级工业设计中心
每经16点丨工信部：加强5G、人工智能等新型基础设施建设；报告称支付宝成国内第二大APP，与微信差距缩小；上海：进博会期间民用无人机等禁飞
工信部：三季度21家企业被纳入电信业务经营不良名单
国家能源局：前三季度可再生能源发电量同比增长约11%
坚持民生导向优化流通环境上海市现金服务示范区创建工作初见成效
科创板三季报已发布6家 天准科技成唯一业绩下滑企业
泰豪科技涨停，报6.38元
创业板 改进提升再出发
【图集】两岸厨师烹饪大赛比拼客家美食
沪产石油钻井平台出境“服役”
无传销城市 南昌准备好了吗
2019年1-9月份全国规模以上工业企业利润下降2.1%
被质疑炒作股价配合高管减持，人造肉概念股金字火腿回应了
中国1-9月规模以上工业企业利润年率前瞻：或有回升
商业即公益！康宝莱：在最擅长的营养领域践行社会责任
人社部：前9月查处欠薪违法案件7.9万件，同比降62.2%
财政部：今年中国纳税指标全球排名105，3年上升26位
【70年·华商影响力】菲律宾林育庆：现在是中菲合作的黄金时代
重磅！海南基本取消本省（除三沙外）落户限制
国家发展改革委、市场监管总局联合印发《关于新时代服务业高质量发展的指导意见》
营商环境改善 中国8项指标上升
古越龙山今年前三季度营收微降，此前曾推“1959元”高价新品
老板电器回应“产品抽检不合格”：不合格的是假冒产品
两部门：支持符合条件的技术先进型服务业企业上市融资
花加获3500万融资并称已盈利，鲜花电商下半场仍面临这些挑战
个人信息安全规范更新征求意见稿公布，八方面有改动
11月18日起，可重新申请经港珠澳大桥口岸通行的粤港两地车牌
去年中国创新指数首次突破200 科技创新能力不断提高
两部委：着力增加3岁以下婴幼儿普惠性托育服务有效供给
江西：物联网形成新的经济增长点
海南年底前重点推进20个促进消费项目：新增燃油小客车配置增量指标
东莞高厂租困境： 寻找一手厂房为何那么难
个别人质疑中国经济 数据站不住脚！
行政事业性国有资产首次“亮家底”：截至2018年底资产总额达33.5万亿元
前三季度江苏经济运行成绩单出炉GDP 增长6.4%，居民人均可支配收入31420元
前三季度京沪人均消费超全国两倍服务消费增长迅速
“i财富”平台涉嫌非法吸存：警方冻结个人房产608套
海欣食品前三季度净利同比减少超53% 净利低于预期
德国10月制造业PMI预期将连续第十个月呈萎缩状态
文旅部取消3家旅行社经营出境旅游业务，今年已取消60家
中国民营企业“走出去”再结硕果
韩国9月份PPI同比降0.7%，创三年来最大降幅
注意！4批次卫浴家具不合格，四季沐歌等品牌上榜
【评新而论·大国经彩】优势互补 着眼大局 区域协调发展“新版图”更加清晰
31省份前三季度消费榜出炉大家的钱都花哪儿了
申报材料减70% 济南再提速
“放得开”更要“管得好”——全国人大常委会组成人员热议“证照分离”改革新举措
清欠民企账款调研：优化支出结构、盘活资产、贷款置换多管齐下
每经19点 | 欧洲航空安全局局长：最早将于明年1月批准737MAX复飞；广电总局：推进全国有线电视网络整合和5G建设；马斯克通过SpaceX星链卫星成功发布首条推特
A股集体走强：沪指收涨0.5%，科技类板块回暖
哈萨克斯坦国家油气公司计划明年进行IPO
明明：地产销售和投资可持续吗？
两市小幅震荡：沪指半日跌0.09% 科技股走强
“东莞智造”在世界舞台加速崛起
海南：加快研究提出自贸港政策和制度体系
沪对制造业金融业数字人才吸引力最强
经济调整时期， 区域税收政策如何再定位？
经参评论：进一步巩固消费驱动增长态势
西安：谋求硬科技与金融深度融合
【对话乌镇】旷视科技CTO唐文斌：AI发展接下来需要更泛化
【点石成金】照片成功取快递，“刷脸技术”靠谱吗？
前三季度全国铁路发送旅客28.07亿人次，同比增长9.4%
发改委：确保天然气安全稳定供应 企业应严格执行价格政策
关于数字经济，李彦宏、张勇、雷军等“大佬”在乌镇说了啥？
三省一市人大立法协同为长三角高质量发展保驾护航
大连金普新区：企业登记全域通办市场监管所也能发企业营业执照
深圳发展的信心从哪来？《新闻联播》把镜头对准了南山
高层密集表态加大开放 中国仍是外商投资理想地
“沈阳智造”解码现在 洞见未来
建德大慈岩：紧盯民生实事 提升群众满意度
每日经济新闻14点 | 李彦宏：人工智能可以让人类获得“永生”；湖南永顺：针对女教师反映“检查过多”问题启动调查；中国驻智利使馆提示在智中国公民：遵守宵禁秩序
每日经济新闻10点丨非婚同居能否用法律调整？全国人大常委会法工委：时机还不成熟；统计局：前三季度金融业GDP同比增长7.1%；武汉军运会水中点火炬，怎么做到的？
经济运行总体平稳　消费贡献率超六成
物价分化格局下需要调控政策灵活应对 9月份物价数据点评
我国前三季度GDP同比增长6.2% 年末货币政策将保持稳健
积极财政有力有效 财政运行总体平稳——前三季度财政数据观察
守住不发生系统性金融风险的底线
6.2%！中国前三季GDP增速依然领跑全球，9月多项经济指标释放企稳信号
统计局：不把房地产作为短期拉动刺激经济的手段
沪指半日下跌0.59% 食品加工板块走强
财政部：正在会同相关部门研究起草消费税法
千亿级“恒健系”基金群亮相澳门国际贸易投资展览会
西南财大报告：中国家庭债务中房贷占6成，多套房为增量点
生态环境部：四举措保障清洁取暖 严防散煤复烧
报告：三四线城市找房热度明显下跌 10余房企打折促销
新生代“宁波帮”回乡创业
CPI“摸高”3% 全年物价调控目标能实现
央地国企产权调整频繁　混改进入实质落地期
2018年中国海洋经济总量达83415亿元
骗保大案揭开！人保财险兰州分公司员工骗保近300万买房赌博
2019中国前50位女富豪人均财富269亿！杨惠妍蝉联首富
华谊兄弟跌1.16%，创近1个月新低
时隔6年 9月全国CPI重回3时代 肉价同比上涨近七成 成为主推力
全省首笔先进制造业增值税期末留抵退税在焦作成功办理
二季度企业年金榜单公布，工银瑞信业绩、规模双升继续领衔同业
财发声
富阳实现“股权转让一件事”当场即办
以“干好一一六、当好排头兵”的新成效 展现新时代中国特色社会主义在杭州的生动实践
改革创新“南沙样本” 领跑湾区“国际范儿”
公安部：中缅边境部分电诈严重区域微信支付宝被封停
2019年“余额不足四分之一”，减税降费、制造业发展、扩内需、扩大对外开放......我们立过的FLAG进度如何了？
亮眼的金融数据，机构怎么看？
超级富豪跌倒在存量时代
程实：诺奖与现实的远与近
长三角城市经济协调会新增7个城市
美国制裁一声令下，土耳其一天内遭遇股债汇“三杀”！
9月CPI进入“3时代”！猪肉价格同比上涨69.3%
江西失信企业负责人任职资格将受限制
2018年武汉农村居民人均可支配22652元
安吉报福镇：借力“外脑”助推全域旅游创建
前三季度我国外贸进出口总值22.91万亿元 比去年同期增长2.8%
信托业严监管延续！17家公司领33张罚单 地产业务成重灾区
东阿阿胶前三季度净利预降约八成 股价今年已跌近20%
三位经济学家因减轻全球贫困而获奖，更多的诺贝尔经济学奖得主“结缘”中国
中汽协：9月汽车销量227.1万辆，环比增长16%
海关总署发言人:预计中美贸易像今天天气一样晴朗
中国大豆进口量下滑是否与非洲猪瘟有关？官方这样回应
两市高开高走沪指站上3000点！ 营销传播等板块领涨
注意！这17批次食品不合格，别吃
我国前三季度外贸增长2.8%实现稳中提质
K歌、旅游、上大学……“银发一族”消费升级，这些产业乐了
米其林关闭一工厂波及逾700个就业岗位 员工怒斥“背叛”
9月40城新房成交分化，一线城市同比降26%！预计年尾打折促销增多
消费税新政来袭！白酒行业将受影响，茅台、五粮液又要涨价了？
以数字化引领制造业高质量发展
多家机构预测9月份金融数据    新增信贷或上升至1.4万亿元左右
主营产品降价拖累三季度业绩 德展健康买买买之后盈利待提振
便利店不吃香了？日本711母公司拟裁员4000人，关店数家！
沪指收涨0.88%录得四连阳 石油股午后爆发
俄罗斯8月份失业率降至4.3% 创历史新低
卫健委：鼓励保险机构进一步开发适合老年人的商业医养保险
A股三大股指翻红 数字货币概念股持续强势
先行者书写“优育”好故事
OPEC再度下调今年全球石油需求增长预期，未来或继续减产
浦东科创母基金 正式设立运行
宁波41位富豪上榜2019年胡润百富榜
城乡关系从分割到融合 区域发展更趋均衡
建德解决首批2715户安置房“身份证”
铁路杭州站 今天零时起实施新运行图
未来三年，萧山面向全球招揽10万青年人才
尽览全省园艺精品 体验科技生态魅力
锐意进取70年 大国更显“经”气神（经贸篇）
“二马当先”！2019胡润百富榜揭晓：马云、马化腾排前二
百富榜:19位富豪财富达千亿级 上榜人数连续两年下滑
今年国庆长假辽宁特色旅游高光绽放
第四届杭州全球企业家论坛10月29-31日举行
分税制改革再推进，中央和地方税收何去何从？——江海证券债市日评2019-10-9
药物致男性乳房增大 强生被判赔80亿美元！
第四批网络主播黑名单公布：42名主播被封禁5年
如何减轻患者跨省就医负担，国家卫健委说了两点
车企注意!新能源汽车发生起火事故应在12小时内报告基本信息
飞行员饮酒丑闻不断 日航再收整改命令
制造业升级催万亿商机 掘金路线图浮出水面
杨涛：中国支付服务市场开放迈入新阶段
中国—上海合作组织地方经贸合作示范区建设方案获批
李宇嘉：深圳楼市反弹,“金九”能否延续？
国庆消费大数据：安徽增长最快，低线城市消费能力释放
创新高！国庆期间银联网络交易金额同比增长近三成
9月财新中国服务业PMI降至51.3 为七个月新低
绚丽灯光秀带热乌鲁木齐旅游
沪国庆黄金周接待游客1037万人次
我国注重发挥信用手段缓解中小微企业融资难融资贵
中国9月末外汇储备3.09万亿美元 预估为3.11万亿美元
4天，4526.3亿，国庆旅游消费创纪录！海底捞、美团等股价大涨，王兴笑了
中国发现千亿方级大气田！中俄或达成1800亿合作，澳大利亚出局？
能源消费巨变 一煤独大走向绿色能源
被份子钱掏空的年轻人:7天长假8个婚礼 我太“南”了
新疆小微企业贷款增速连续9个月实现两位数增长
任泽平：最好的投资机会就在中国
国税总局：严禁以各种形式提前征税收费
“秃鹫”掘金万亿垃圾债市场:月收益高达数倍 须警惕这些风险
易纲会见古巴驻华大使 双方继续加强在金融领域合作
巨变：7张图表看新中国70年
敞开胸怀向世界 外资强企竞风流
我国商务事业成就辉煌  已成全球第一贸易大国
银保监会：扩大知识产权质押融资 为科创企业等提供支持
下一步如何“稳外贸”？商务部：从这三方面下功夫
【点石成金】国家出面“团购”，药价还能降多少？
沙特向中国等49个国家开放旅游签证，去之前你需要了解这些
“十一”假期北京交通提示来了！小心这些易堵路段
广西撤销56名“挂证”执业药师《执业药师注册证》
苹果被曝漏洞，还无法修复！从4S到iPhone X均受影响
天眼查带你看一周变化
安徽省发布新一代人工智能产业基地建设实施方案
各部门“备战”国庆黄金周出行高峰
“中国贸促会自贸协定 （杭州）服务中心”成立
纳指本周跌2.19%，创今年8月2日以来最大周跌幅
央行：坚持用市场化改革办法促进实际利率水平降低
外汇局：中国对外金融资产和负债均保持增长
提升大学生金融素养
外汇局：完善银行结售汇统计制度，便利结售汇数据报送
江苏镇江丹徒:“实境式”普法教育获渔民点赞
工信部：支持指纹识别、人脸识别等技术的网络身份认证
汇聚力量 擘画未来
生产总值增长174倍 经济总量稳居世界第二 中国成为全球发展“主引擎”
从生活资料短缺到年销售38万亿大市场
农村土地经营权流转征言：整村土地及500亩以上项目须建风险保障金制
我国明年起取消煤电价格联动
住建部长：鼓励人口流入量大、房价较高的城市发展共有产权住房
又是2000万斤，第三波中央储备肉来了！吃货笑了，这群股民却哭了
商务部：已有60多个国家确认参加第二届进博会
香港持牌银行增至164家 平安银行、华夏银行即日起加入
国家药监局：7批次药品不合规 涉哈尔滨天木药业等4家企业
响应“上海－新加坡全面合作”浦发银行携手星展银行助力企业“走出去”
如何进一步解决“看病难”“看病贵”？卫健委出招
加速网络规模部署 广州联通拟全年建5G基站超7000个
“庆祝中华人民共和国成立70周年纪念章”颁发仪式在日举办
商务部:不可靠实体清单制度不是针对任何一国企业
十一去哪玩？两部门发布18条十一黄金周体育旅游精品线路
宜昌全面取消落户限制 高校毕业生买房还能打折
去大兴国际机场怎么走最快？北京交通委推荐两条线
交通运输部：着力打造京津冀综合立体交通网络
防止企业调节利润 财政部对大幅超提准备金予以规范
威海创新园借“智”发力
“钱”沿看台
一个早会,双举海参坚持了15年!
营造创新发展氛围
齐翔腾达:布局精细化工全产业链
平度“三调”通过省级核查阶段性成果整体差错率降至3%以下
全省首个镇域村庄规划通过专家论证
E　盘后点睛
山东国际友城合作发展大会10月举行
高通向华为恢复供货，称专利许可不受影响
走好新时代的“赶考路”
【疆遇风光】新源县那拉提山坡上野菊花竞相绽放惹人醉
韩国非洲猪瘟疫情增至5例，韩政府发布48小时“禁行令”
去年我国高速公路总里程、快递业务总量居世界第一
上海自贸区启动“两个中心”服务文化产业发展
未来30年综合立体交通网蓝图将出 多个行业迎来利好
货币政策“以我为主”“三支箭”取得较好效果——中国人民银行行长易纲解答近期热点问题
【微视频】从航旅纵横说说，免费服务要挣钱的那些事
中国港湾助力纳米比亚沃尔维斯湾港华丽转身
政府与企业形成合力 谱写民营经济高质量发展新篇章
降了！商务部：猪肉批发价格比前一周下降0.4%
【点石成金】网约车“跑马圈地”，传统出租车路在何方？
第二次！华商储备中心：中央储备冻猪肉拟投放1万吨
报告:8月家政行业薪资整体上涨，月嫂平均月薪达9795元
跟进降息？易纲：坚决不搞大水漫灌
易纲：明年银行、证券、保险业市场全部放开股比限制
2019年9月中旬流通领域重要生产资料市场价格变动情况
强省会闪耀 弱省会也在积极寻找突破口
上海财经大学自由贸易区研究院院长赵晓雷：一条面向海洋的“自贸区弧地带”已形成
国庆期间山东推出系列旅游优惠活动 惠民消费券总额不少于1300万
三车企召回逾7.7万辆汽车，宝马、奔驰在列
两市低开低走沪指跌1.31% 农业相关板块表现较弱
租赁热度持续减退！20城租金均价连续6周下跌
“中国制造”引领民族崛起
沙特阿美9月底完全恢复生产要凉？外媒：或需数月
中国经济穿越周期之道
蚂蚁金服总裁胡晓明：中国应该有比欧美更多的金融科技公司
从“温州模式”和“晋江模式”看民营经济“富民”之路
周末影响市场重要资讯回顾
中国来到了降息的分岔口
中国经济长期向好发展的底气何在
长城动漫上半年净利下降逾五成 将延迟回复深交所问询
外交部：不断升级的贸易战正使美国加速失去中国市场份额
国家能源局：沙特遭袭击不会影响中国的原油供应
国家能源局：两方面措施保障油气供应安全
交通运输部：深化交邮融合推广农村物流服务品牌
外媒：日本拟基于WTO争端解决程序 同意与韩国磋商
城投债年内发行量超2万亿，机构看好后续投资机会
新iPhone线下发售首日：黄牛“自嗨”，暗夜绿一度被加价2000元
工信部:提升中小企业竞争力 加强对专精特新“小巨人”企业培育
财政部等部门发布关于全面推开划转部分国有资本充实社保基金工作的通知
生态环境部：把秋冬季攻坚行动与停产停工划等号不符合实际
牛奶到底该怎么喝？记住这五点就够了
检察机关对茅台原总经理刘自力作出逮捕决定
深潜|“AI算命”套路：内容全靠编，结果随机出
实体经济70年变迁史：创造多个世界第一
央行上海总部等五部门联合开展金融知识普及活动首次实现金融监管部门全覆盖
各地上调基本养老金，“十五连涨”如何顺利落地？
CEO汪莹：悦刻电子烟在国内市场占有率已超60%
【点石成金】小小方便面，消费升级大趋势
通用汽车工人做好继续罢工准备 公司利润或日损1亿美元
微信年内已打击4.5万仿冒公众号，内容存虚假欺诈类较多
日本央行如期维稳 承诺2020年春季末前维持当前极低利率
猪价上涨，为何上海受冲击小？东三省、河南、山东还能下跌？
我国金融业在改革中实现“脱胎换骨”
发改委一系列措施保障市场供应 物价有望继续保持平稳运行
贝因美更名“去食品化”遭问询，多元化布局不被看好？
第四届中国农村电子商务大会10月17日将在浙江丽水举行
四川金融业“领跑”中西部
区位优势+暖心服务 大项目扎堆落户花都                                                  花都区不断优化营商环境，打造创新创业创造热土
政策加码“僵尸企业”出清 多地量化工作指标
发改委:建立健全企业家参与涉企政策制定机制
小学周边餐饮门店违法经营 检察建议守卫食品安全
二手车不限迁、对经销商减税……贵州打出汽车消费组合拳
保障快递服务时效和质量靠什么？国家邮政局释疑
国家统计局大动作 地方“打扮”经济的路走不通了！
海南省长谈医疗先行区：希望《我不是药神》故事不再重演
鲁政委等：8月货币信贷数据出炉 LPR改革显成效
统计局详解8月经济：稳中有进态势持续 基础设施投资加速
宁波落户新政实施：就业和居住同一社区均满5年可落户
今年前8月全国固定资产投资增长5.5%
统计局：2019年7月份社会消费品零售总额增长7.6%
联讯证券：探寻北上资金择时的秘密
Facebook天秤币今日接受质询 监管门槛“将会非常高”
8月国民经济“成绩单”今揭晓：多机构预测消费增速回升
飞机餐缩水，机票会降价吗？从茅台到饼干，揭秘半个世纪的机餐降级史
牛肉面价格腰斩 机场“天价”餐饮这次真的改了
【重磅财经前瞻】全面降准正式落地 美联储将公布利率决议
@所有夜猫子！中秋假期晚上去哪“嗨”？攻略来了
如何保障节日期间肉蛋菜供应？商务部回应
顶不住电商冲击 美快消品Forever 21拟于本周日申请破产
真空泵存瑕疵！通用汽车宣布召回346万辆皮卡及SUV
60余家高新区代表齐聚 谋划高质量发展新路径
31省份8月CPI公布：11省份涨幅超全国 广西连续两月居首
六部委详解猪肉“保供稳价”举措 副部长表态：政策见效后平复猪肉价格是必然！
什么值得买服务中断超2小时，官方回应
农业农村部：加快恢复生猪生产，规范禁养区划定和管理
壮大实体经济　打造工业强镇
资本市场连放“大招”释放什么信号？
报告:8月40城土地与商品房成交面积均下降,未来或继续降温
QFII、RQFII额度限制取消，年内外资流入有望突破万亿
取消QFII和RQFII额度限制将有更多长期资本投资中国市场
报告：预计中秋假期夜间消费升温 亲子游将成热点
国务院关税税则委员会公布第一批对美加征关税商品第一次排除清单
从“人间天堂”到“亚洲硅谷” 杭州崛起“数字经济”
70年·新疆消费变奏曲：从凭票购物到海内外商品送到家
第四期央行票据互换来了：操作量50亿 期限3个月
CPI上升不会制约货币政策 疏通传导机制是关键
8月CPI同比涨2.8%与上月持平 菜价连涨18个月后首次转降
四季度生猪生产有望止跌企稳
重大利好！外汇局取消QFII和RQFII额度限制 逾400家已获批机构投资者由“主力部队”变成“先锋营”？
稳定总体物价水平有坚实基础——从8月数据看物价运行态势
北京知识产权法院：驳回茅台“国宴”商标诉讼请求
两折的Gucci，800块的LV，二手奢侈品靠谱吗？
CPI最早9月破3%，央行降息条件不具备，重申“债无牛基”！
猪价推动CPI涨幅继续处于“2时代”
让更多的“浙江制造”精品竞逐国际市场
嵊州：清廉旅游专线上线
小山村崛起产业新城
8月全国航班正常率为76.56% 创2010年以来同期新高
央行今日开展1200亿元逆回购 对冲MLF到期等因素影响
8月多项重磅数据即将发布 CPI走势已成市场焦点
中国研发经费逼近两万亿
去年同期的抢出口压制当前出口增速——2019年8月份进出口数据点评
中国前8个月进出口总值增长3.6% 中美贸易总值下降9%
宽松在路上，市场如何回应？
广西深化国资国企改革助力高质量发展
代写诗、“云”做饭、卖萌……这届网友卖的东西，你想都想不到
全面降准叠加定向降准：9000亿资金加码支持实体经济
外交部：坚决反对美方滥用国家力量打压特定中企
方正证券颜色：这次降准是对前期货币政策的微调
央行决定16日全面降准0.5%定向降准1%
前海开源基金评降准:政策对冲加速落实 做多窗口继续
国泰基金评降准：利好券商、5G、计算机等板块
央行印发《金融科技发展规划(2019-2021年)》(全文)
专家：进入中国债市 外资面临这些挑战
“乔碧萝殿下”等59名网络主播被列入黑名单！封禁5年
猪肉涨价，不能全怪非洲猪瘟
中信集团原党委委员、执行董事赵景文被提起公诉
人人车认为文章侵犯名誉权索赔20万元，法院判赔2万
这20个问题小规模纳税人经常问，有你关注的吗？
申万研究所：不法分子假冒公司及员工名义开展非法活动
沪指3000点蓄势震荡 通信设备板块涨幅居前
美国政府计划让“两房”回归私有化，已被接管11年
“科博盛宴”彰显绵阳“国际视野”
全国彩票弃奖超25亿元 湘粤苏包揽前三 钱去哪了？
蔬菜：供应好于去年价格或有回落
9月大概率降准！国常会释放信号：加大力度，做好“六稳”工作
沈阳银税企对接大会
部署精准施策加大力度做好“六稳”工作
今年1-7月巴基斯坦银行存款增加6900亿卢比
工信部：支持符合条件的工业大数据企业开展股权融资
*ST印纪无悬念跌停，第四家“面值退市股”基本锁定！
【壮丽70年·奋斗新时代】清洁能源点亮“三江之源”
国务院大督查 剑指减税降费等五大重点
教育部：教师工资在全国19大行业排名第七
台湾制造业连续4个月呈现紧缩
商务部：中方将根据WTO相关规则，坚定维护自身合法权益
香港经济前路
国办再发红包！扩大体育消费，推进全民健身智慧化发展
我国研发经费投入强度再创历史新高
巴曙松教授等：大湾区金融机构及金融产品的融合机制探讨
金融委：为更多长期资金持续入市创造良好条件
8月非制造业PMI为53.8%  建筑业重返高位景气区间
金融委:大幅提高违法成本 严查出现各种欺诈违法案件
出口连续3个月两位数下跌！韩国8月半导体出口同比下滑30.7%
2019中国制造业500强：中石化第一 上汽与华为前三
全国工商联“德胜门大讲堂”透露 保护民营企业离不开检察力量
8月中国制造业PMI为49.5% 环比小幅回落0.2个百分点
有人卖掉北京的房子去养猪了
8月PMI数据今日公布 市场预测或与上月持平
上海辟谣“房地产严禁买卖双方私下交易”：严重失实
香港零售业雪上加霜！销售连跌6个月，珠宝、钟表首当其冲
“互联网+”医疗服务如何定价？官方给出答案
三部门：外资语言类培训机构外教人员应具相关资质认证
勇担使命：横琴十载再出发
去年中国人均国民总收入达9470美元!为全球最大出境游市场
陈志文：“清华校长圆场错别字”的假新闻是如何诞生的？
把极端气侯事件影响降到最低！生态环境部谈亚马孙火灾
七部门发文：推进汽车平行进口工作常态化制度化
2018年全国科技经费投入统计公报
将如何开展对美加征关税排除工作？国务院关税税则委员会回应
深圳民居楼倾斜清洁工喊人逃生，未及时拿出女儿治病钱
商务部：企业社会信用体系建设不会对外企采取歧视性做法
付一夫：Costco的中国掘金之旅不会轻松
商务部：美国企业对半导体产品提出两起337调查申请
9月2日起中国正式接受第二批对美加关税商品排除申请
国家出手！汽车限购将逐步放宽或取消，哪些城市会率先跟进？
滴滴、摩拜年底前将回收半数在京共享单车 小蓝单车将全部置换为青桔单车
旷视科技赴港上市：当AI美梦遭遇现实，最慌的是谁？
巴基斯坦政府将大力推动俾路支省发展
2019年1-7月中国和新加坡双边贸易额同比微增0.8%
自然资源部通报10起违法案件 9起系违法占地！
90后“秃如其来”引爆千亿市场 投资人：敢看不敢投
盘和林：房地产将不是被“放水的田”
激活中国经济高质量发展的巨大空间
自贸试验区“提速” 专家：以改革的动力应对复杂外部形势
A股明日风口:国务院提20条提振消费措施培育消费热点
公司及相关当事人被处分，深交所细数ST天润“五宗罪”
超大城市的人口限制会放松吗？中央财经委会议透露这些重磅信号
台积电回应侵权诉讼：毫无根据，将反击以保护专有技术
国办：扩大成品油市场准入 加强流通事中事后监管
外交部：美方进一步提高对中国输美产品关税损人害己
江苏自贸区获批 将迎来这些利好！
六部门发意见促文化科技融合
A股反弹走高沪指重上2900点！北向资金大举买入超60亿
银保监会：商业银行保险单证和宣传不得出现“存款”等字样
统计局解读7月工业企业利润：石化汽车拉动利润增速由负转正
云浮市今年上半年新增减税6.48亿元
国家统计局：7月规模以上工业企业利润同比增长2.6%
首部资源税法获通过 税务部门将优化网报系统提升速度
桂浩明：怎样评价刚“满月”的科创板？
新加坡启动会计产业数字化计划
资本市场深化改革方案或基本成型 五大改革亮点有利于股市长牛
首届中日韩企业家峰会昨日召开
第四届全球吉商大会吉商论坛在长召开
3千多种名特优农产品 “广西好嘢”等你来买
固体饮料冒充特医奶粉 官方：金大洋乳业已缴纳首期罚没款
反制措施来了！中国决定对美750亿美元商品加征关税，对美汽车及零部件恢复加征关税，美股应声低开！
关税税则委员会对美国部分进口商品加征关税（清单）
三大运营商回应“4G降速”:未限制4G速率,加快推进5G商用
两运营商纷纷回应“4G降速”传闻：从未限制4G速率
微信严打第三方平台分享违规恶意链接 多次违规将永久封号
因虚假宣传被罚百万 颜如玉澄清：个体行为不代表公司
阿里巴巴“投资必过山海关”后 马云又来到河南
国家统计局：“全面两孩”政策实施后效果显著
2019中国企业社会责任高峰论坛8月27日在北京举行
海底捞业绩增长背后：翻台率持续下滑，快速扩张致成本激增
巴基斯坦新财年首月经常账户赤字大幅下降
法院善意执行会削弱对“老赖”的制裁？最高法回应
保障猪肉供应 国务院定下五大举措
粤港澳大湾区5G产业联盟在港成立
减税降费全面落地    企业“轻装前行”提升创新力
天津市国资委原党委书记、主任李福明涉嫌严重违纪违法接受纪律审查和监察调查
早期投资撒下科创火种 植入深圳创新土壤
长春市：7月份CPI总指数同比上涨3.2% 或成年内高点
上海这张最新榜单，透露了中国最大经济中心城市的底气
蔚来、滴滴将合并自动驾驶业务？相继澄清：无相关计划
全球新格局下的中国金融高层次开放
东方金诚：“利率并轨”后新LPR首次亮相 未来还有下调空间
湖南电网用电负荷、电量双创历史新高
降息潮能否救经济？ 投资者瞩目全球央行年会
深圳打造数字经济创新发展试验区    审慎包容监管制度来助力
刘永好：这波降税减费给新希望省了3.2个亿
香港旅游至暗时刻！从业者收入暴跌七成，新西兰评估撤侨，22国发旅游警示
国资委党委书记、主任郝鹏谈厦航的党建与国企改革
巴基斯坦政府将推动扩大蜂蜜出口
两部门：正在推动电力交易机构独立规范运行
发改委:市场供应充足 7月水果价格整体较大幅度回落
4个月组建11幢楼宇工会联合会
国际事务不能由单一国家制定规则
江苏9家企业跻身全国质量奖榜单
江苏新政支持企业绿色发展
南财快评：从统计局最新数据看，二手房这个先行指标仍未掉头
上海5批次食品抽检不合格，喔喔“佳佳奶糖”在列！
面对停滞不前的香港经济，特区政府将有动作！“会采取更大胆的措施”
国家统计局城市司高级统计师刘建伟解读7月份商品住宅销售价格变动情况统计数据
从“卖全球”到“买全球” 上半年，义乌在全球“买”了40亿
别过度依赖单月指标变动 衡量和判断经济整体走势
结束九连贬！人民币兑美元中间价调升14个基点
守护职业健康 浦东工会在行动
沪出台“40条”引领服务消费转型升级
我省4地活动纳入农民丰收节 全国70个乡村庆丰收活动
我国前7个月实际使用外资同比增7.3%
7月挖掘机销售增幅回升至两位数 下半年基建投资将进一步回暖
湖南贷款总量突破4万亿元 凸显金融支持实体经济新变化
沪出台新一轮服务业扩大开放措施 进一步放宽外资准入限制
旅客注意！六航企公布香港地区机票免费退改方案
报告:货基收益率呈下降趋势,环比降3个基点
商务部：7月实际使用外资548.2亿元人民币 同比增长8.7%
商务部：前7月全国新设立外商投资企业24050家
商务部:对印度进口单模光纤反倾销措施发起期终复审调查
清远赴广州招商“揽金”超200亿元
英国人应对“脱欧” 花40亿英镑囤货
高新区（滨江）
经参评论：下半年通胀压力基本可控
徐州出台系列政策“组合拳”推进产业创新
银保监会：上半年原保险保费收入2.55万亿，同比增14.2%
央行在港发行央票常态化 贷款利率市场化提速
货币政策坚持“以我为主”    专家表示短期降息必要性不大
合理设置平台经济企业行业准入 对新业态量身定制监管模式
央行发布第二季度货币政策执行报告：下一阶段进一步做好“六稳”工作
外交部：敦促美方停止对华为等中国企业的无理打压和制裁
7月全国乘用车销量环比降15.9% 8月产销回升潜力较大
科技部：为优质企业科创板上市融资提供便捷通道
打造国际竞争创新高地 以综合竞争力吸引人才
官方优化鲜活农产品“绿色通道”：假冒车辆将记入黑名单
广州第一高楼迎全面竣工！530米高空酒店来了
咪咕阅读等12家企业被约谈 责令整改内容低俗问题
7月PPI同比下降0.3% 环比下降0.2%
【70年·华商影响力】金晓东：我如何在尼泊尔发现新商机？
仍处“2时代”！中国7月CPI同比上涨2.8%
2019年7月份居民消费价格同比上涨2.8%
人均存款从1.5元到5万元 恩格尔系数达“富裕水平”
超15家国企领命 上海70万套租赁住房计划 加快推进
数字经济重大工程建设高潮将至 数字产业园、大数据综试区等将成重点
中海小业主成长体验营苏州开营
海关总署：7月出口同比增长10.3%
前7月外贸进出口增长4.2%
近一年中国网红经济观察
京东宣布战略投资新潮传媒，拓展社区消费者信息精准触达
营商环境好不好看什么？这些专家这么说
杨德龙：明晟A股再扩容 外资将加速配置A股
广西金嗓子集团董事长江佩珍演讲
特朗普再批美联储：“必须更大幅且更快地降息”
“绿水青山”支撑经济社会持续健康发展
成效显著 新津县乡村振兴“亮点”不断
上海自贸区临港新片区三大使命：全球化支撑、高质量发展引擎与金融开放高地
降息谣言四起，央行火速辟谣！已向公安报案！全球超20国已降息，中国为何不降？这两大原因是关键
滴滴“牵手”万达，探索“出行+酒店”服务
合资项目生变?长城汽车澄清:与事实不符,项目正按计划进行
杨德龙：MSCI扩容、黄金大涨，市场赚钱机会依然不少
保险资产负债管理迎差别化监管！将分为好、较差、差三类
巴基斯坦卢比兑主要国际货币汇率近期保持稳定
发改委：配合电力现货试点，积极推进电力辅助服务市场建设
哈尔滨开出检车机构造假“大罚单”
中美金融战正式开打： 情景分析、工具手段及应对
避险资产C位当道 国际金价时隔6年再破1500美元！
广东省总工会今年增加1000万元为城市困难职工解困
上半年29家“世界500强”企业官网“问题地图”被整改
瞄准“数字经济”，桐乡吹响“精准招商”号角
为区域融合注入新动能
临港新片区加大开放力度 电信、证券、保险可期
长安一涉嫌排污企业负责人被抓
13部门联合发文 “僵尸企业”退出市场没商量
史上最严“治污令”下，临汾企业关停之争
“乌龙公告”层出不穷，需监管层适时出手处罚
上海自贸区临港新片区总体方案发布
上海自贸区临港新片区制度设计“四大新看点”
《中导条约》正式失效意味着什么
你喝的美酒来自哪个产区？第14届酒博会给出答案
徐洪才：全球金融市场是否开启剧烈动荡模式？
国家市场监管总局：“深夜食堂”吃得安全是基础
千年小镇焕新颜
央行出手！下周将在香港再发300亿元央票
9月起广东专利奖金奖奖金提高至30万
蔡甸改善营商环境为企业直接退税100万
杭州市应急管理局 召开应急救援队伍座谈会
杭州再添一个“无违建县（市、区）”
在长三角高质量一体化发展中彰显临安担当
七部委联手治理违规涉企收费 银保监会将暗访12省市
注意！这两家企业产的2批次婴幼儿化妆品不合格
上半年我国服务贸易总额超2.6万亿元
程实等：人民币“破7”之后
市场监管有力量丨小区停车收费高 醴陵监管部门帮忙“砍价”
新时代新税务 减税降费助力纳税人减负前行——湘西经开区税务局减税降费工作纪实
央行副行长陈雨露：更加注重压实地方责任 防范化解区域金融风险
抑制“炒鞋”，毒App倡议“鞋穿不炒”背后做了什么？
蓝皮书：不良资产成投资热门领域 处置端形成新格局
央行下半年重头戏 明确“八面出击”
绍兴以科创大走廊融入长三角“创新共同体”
上半年无锡社会消费品零售总额增幅全省第一
美企恐慌性“囤购”光伏组件
煤电联营怎成了“鸡肋”(理想源)
中电联：预计下半年全国电力供需总体平衡
今日视点：金融大开放力助A股机构投资者时代
农业农村部：坚定今年粮食产量稳定在1.3万亿斤以上目标不动摇
外交部：美国要想解决芬太尼问题应更多从自身找原因
国企改革“双百行动”满一年：已引入非国有资本5384亿
厦航台湾自由行旅客客票可免费退票
长三角地区贷款增速高出全国1.4个百分点
美联储降息靴子落地 专家预计中国央行短期内不会降息
9家航企公布！赴台已购票自由行旅客可免费退票
人民日报评论员：奋发有为，努力实现全年主要目标任务——论做好当前经济工作
微信专项清理UGC违规、色情低俗小程序 涉账号1800余个
上半年软件业务收入同比增15% 中部地区增势突出
铁路暑运满月：连续31天日客流超千万
河南新乡：全国农业新成果的“试验田”
国务院部署促进商品和文化旅游消费
打破收入消费“剪刀差”：用改革挖掘消费潜力
全省城镇新增就业43.82万人！ 2019上半年湖南就业局势总体平稳
7月A股绿盘收官：沪指跌0.67% 地产、建材股集体下挫
任泽平等：如何看待当前的就业形势？
我国制造业PMI4月份以来首回升企业发展预期稳中向好
国家统计局服务业调查中心高级统计师赵庆河解读2019年7月中国采购经理指数
上半年新增企业贷款逾六成投向民企
政治局会议部署下半年经济工作
政治局会议定调下半年经济：稳定制造业投资， 房地产不作为短期刺激手段
大连：实施商品住房价格指导，严查哄抬房价等行为
广州上半年合同外资同比增长14.1% 实际使用外资增长8.2%
内容涉嫌违规？小红书突遭下架，近五个月争议不断
沪指冲高回落涨0.39% 大金融板块集体发力
上半年逾万亿元减税规模    民营经济获6712亿元红利
短期外债占比外储超四成创新高 主因：外资流入购买大量人民币债券
揭秘外储投资“秘诀”： 如何应对次贷危机与汇改挑战
中国从美国采购几百万吨大豆？外交部回应
湖北：减税降费落下来 民企活力提上去
90后乱花钱? 报告:攒钱是花钱4.5倍,初次理财比父母早10年
国资国企改革“综改试验”正式启动 上海深圳沈阳率先发力
百团千人 童声万里 唱响十城 听见美好  金科集美杯全国首届儿童合唱节圆满落幕
上半年工业企业利润同比下降2.4% 26个行业利润同比增加
外卖、堂食定价不一，不止麦当劳还有更多，商户有话说……
上半年减税降费1.17万亿 有效激发市场主体发展活力
寻找惠州新经济|掘金蓝海向湾而兴！沿海经济带如何赋能万亿产业？
上半年中国外汇市场成交103.50万亿元，同比增长23%
报告：13地步入“超高房价”行列 12城过热
生态环境部：达到超低排放的A级企业，今冬不再停限产
卖28套房仅够还一个月借款利息 新集能源称卖房不是为了还债
黑龙江依托生态振兴打造全季全域旅游
【点石成金】多家房企破产！期房预售该取消吗？
A股三大股指震荡翻红 科创板延续强势格局
以城市文化推动成都新经济发展
降息潮能否提振全球经济
世界500强企业新鲜出炉  中国企业数量可喜质量还需提升
全球创新指数2019：中国排名再创新高
全球最危险的10大资产泡沫
6月规模以上工业增加值、社会消费品零售、固定资产投资数据点评
聚焦创新创业创造，第七届中国创业者大会全面启动
佛山上半年外贸进出口总值同比增8.1%
武汉阳逻综保区进出口货值 突破6.5亿美元为去年近三倍
地方经济半年报出炉 你家乡的发展速度跑赢全国了吗
发改委年内批复基建项目规模超9500亿元 多项投融资创新政策进入落地阶段
12个自贸试验区制度供给“量产” 202项创新成果可复制推广
世界500强，20家在粤港澳！解码湾区财富背后的城市经济活力
“王老吉”后人起诉广药集团 却因这个原因一审被驳回
上半年合肥市经济运行稳步向好
财政部：上半年国企利润总额18200.4亿，同比增长7.2%
7月鸡蛋价格同比涨幅超30%，8月或再迎一波大涨
银保监会:责令20家财险公司整改问题产品
北汽集团收购戴姆勒5%股权 北汽蓝谷股价一度近涨停
上海公司被裁定破产 奔驰维权女车主：尊重商户的权利
工信部：中国仍是目前世界上最有魅力的投资热土
上半年工业经济形势如何？工信部细数五大亮点
世界500强排名四年上升358位！恒大是怎么做到的？
小实业者们的“经济半年报”
《财富》500强榜单观察：美的集团连续4年排名跃升的奥秘
十大最“有钱”城市：京沪资金总量超10万亿
5个工作日连施逆回购 央行昨净投放500亿元
广州上半年经济“成绩单”出炉，增速7.1%“门道”在哪里？
商务部：中国与东北亚五国贸易占外贸总额近四分之一
2019年《财富》世界500强各行业子榜单：银行54家居首 所有上榜房地产行业企业均来自中国
2019年《财富》世界500强排名提升最多公司前十中国占六家：碧桂园上升176位 阿里上升118位
全国最富、最穷地方都在这个省！如今下定决心改变贫富差距悬殊现状
寻找经济增长新动能： 关于中国湾区发展的战略思考
这些城市争相推出夜间经济：不仅仅是“啤酒烤串加唱歌”
一图看懂广东经济半年“成绩单”
中国“夜经济”激活城市发展新动力
充分估计当前经济金融形势的严峻性——全面解读6月经济金融数据
开封市住建局撤销“取消限售”决定 收回相关文函
大兴机场首次大考 “旅客”刷脸值机
“鸡肋”社融指标，能否体现经济运行的真实状况？
发改委：拟全面实施个税申报信用承诺制 并纳入个人信用记录
贾康：为制造业创设放开手脚的空间
日本质疑WTO裁定 要求撤销对核辐射地区食品进口限制
财政部：3月发行地方债6245亿元 地方债务余额在限额内
独家|机构擅自处置债券贵州平台公司报警 又一起结构化发债风波？
上半年广东用电同比增长3.31%
国家统计局关于山西省朔州市应县重大统计违纪违法案件责任追究情况的通报
三季度江苏工业景气调查报告出炉
金融行业人才供需两端持续收缩
戈恩向日产和三菱索赔逾1亿元 称雇用合同被不当撕毁
外汇局:中国跨境资金流动将保持稳定 可较好应对各种外部冲击
稳步增长！上半年中国企业签订服务外包合同额同比增29.3%
商务部：预计下半年消费市场将保持平稳有升态势
货币战已经开打，最终的胜利者将是......
6月全国消费增速明显回升，为近15个月来最高
个人破产制度将试行！问题来了：如果破产，欠的花呗还用还吗？
国资委：第三批35家央企将划转逾5000亿国资至社保基金
宁波外贸半年报出炉
市场出清机制迎来顶层设计： 僵尸企业获解脱、债市信披得提升
虚拟货币外流致约5万人受害！这家日企忙称将全额归还
京东数科CEO陈生强：金融科技下半场核心是资管科技
外交部：美方指责中拉合作是“酸葡萄心理”
国资委透露下一步央企重组重点：船舶、化工、环保等领域
中国经济“半年报”出炉  上半年GDP同比增长6.3%
国资委：支持央企参与申请科创板，目前14家已获受理
发改委：推动国有“僵尸企业”退出 不得违规贷款
湖南省商务厅：向纵深推进“不忘初心、牢记使命”主题教育
湖南上半年进出口增速排名全国第二 民企成主力
发改委：将分步骤、分阶段建立自由贸易港政策和制度体系
夏季高峰如何保障能源供应？发改委说了八个“更加”
发改委：推进建自然人破产制度 最终建个人破产制度
中国经济上半年同比增长6.3％
我国上半年GDP同比增长6.3%
优化营商环境条例公开征求意见
上半年GDP同比增长6.3% 统计局表示含金量较高
经参头版：坚持底线思维确保经济平稳发展
陕西上半年薪酬平均提高217元
上半年GDP同比增长6.3%
网易传媒回应变相裁员近2000人：不符合规律，假消息！
统计局谈人均国民总收入超九千美元：不等于可支配收入
统计局：看经济增长速度应该用更宽视野来理解
二季度重磅经济数据来袭，A股扛得住吗？
统计局：上半年新增就业737万人 完成全年目标任务的67%
上半年进出口总值同比增3.9% 通关税收等政策利好可期
上半年进出口总值超14万亿 贸易顺差扩大四成
希望百强榜企业成为“不倒的标杆、可学的样板”
“大招商”时代的厦门棋局 减税降费为营商环境背书
人民大学校长刘伟：聚焦小微经济发展 服务金融创新是学校
河北、山西等5省份县级水源地环境整治完成率低于50%
美股创历史新高！标普指数跨过3000点，优信大涨近15%
脸书拟发行天秤币,中国央行这样评价
又一起爆雷平台庭审！700亿庞氏骗局，200亿未兑付，60多万投资者曾上当！
金融圈又一大瓜！手撕阿里前CEO卫哲的投行女是谁？
重罚！环迅支付被开出近6000万罚单，屡被消费者投诉
上海自贸区外汇管理4.0版来了！提升贸易投融资便利化程度
杨德龙：股市表现已经成为影响美联储决策的重要因素
下半年如何稳外贸？海关总署说了这五方面
深圳6月CPI同比涨3.5% 鲜瓜果及猪肉价格继续走高
违约7个月后，这家日化巨头的董事长遭监管公开谴责处分
汉能登榜财富中国500强，与茅台、腾讯同列最会赚钱公司
国务院首发社保降费成绩单 划转国资全速推进
涉案434亿，4万人损失152亿！上海快鹿案二审判了，15人最高判无期，炮制近百个壳公司，套路太多躲闪不及
承兴国际控股盘中再跌近30% 此前实控人被刑拘引“连环炸”
CPI、PPI高低分化格局，货币宽松加码不具备条件
加速“美团化”！摩拜多城法人变更，胡玮炜被取代
快停用！上海抽检1066件化妆品，这些产品不合格
台港澳企业项目集聚烟台
从宽货币到宽信用：理论、现状及政策建议
中国食品新闻网今日上线
宁乡：两家贫困户西瓜滞销 “吃瓜群众”来帮忙
抢抓注册制改革机遇 成都借势打造“科创军团”
2025年五万亿社保结余将枯竭？王忠民建议这样应对
王步宙：资本市场对外开放和人民币国际化相辅相成
北上广深等28城已调整公积金缴存基数，你每月交多少？
江淮汽车排放造假被罚没1.7亿元！去年巨亏7.86亿
知名奶茶店甘茶度被曝卫生问题 回应：十分震惊
银保监会杨丽平：截至5月末民营企业贷款余额为40万亿元
1-4月中国进口美国林产品总额减少4.3亿美元
金融供给侧结构性改革进展如何？官方这样回答
周亮：银保监会两年多共罚没60多亿元，超过前10年处罚总和
广东深化营商环境改革又放大招！开办企业3工作日内办结
黄兰香：创新服务 为民营企业提供更高效的金融支撑
逆周期政策助力经济企稳 工业长期向好趋势不变
全球变局横生，国内稳字当头
国办发文加强非洲猪瘟防控：开具虚假检疫证明严肃追责
不让一个路边摊在数字经济时代掉队 支付宝未来3年将为小商家节省至少500亿
2019年1季度银行卡授信总额15.81万亿 环比增长2.67%
【BOSS有料】名创优品冲刺IPO：涉67起官司，创始人隔空叫板马云
力促口岸降费！海关总署：62家船公司主动下调码头操作费
达沃斯：嘉宾热议中国外资新政
当中国发改委网站被“取消”二字刷屏，世界震惊了……
积极参与技术权力竞争，携手共建利益共同体
夏季达沃斯的“土”与“洋”
邓地：从财经记者到中国“隐形冠军”理论专家
人均9732美元，统计局：中国已迈入中等收入国家上方！9张图秒懂70年巨变
商务部召开稳外贸稳外资促消费新闻发布会（实录）
自贸区外资准入负面清单6年5次“瘦身” 开放领域大扩容
发改委加强PPP项目投资管理    PPP市场进入新一轮整顿期
宏观稳杠杆，政府转杠杆 ——从现代货币理论看债务问题（海通宏观姜超、李金柳、宋潇）
工商资本下乡是否会与民争利？农业农村部回应
上海市发改委：组织开展光伏发电项目运行管理专项检查
嘉吉中国区总裁刘军：外商投资负面清单缩短释放利好信号
2019达沃斯夏季年会：金融科技创新是中国银行业重要的战略转型
宁高宁：过去30年 预测中国经济表现不好的人都错了
国家统计局统计科学研究所2019年公开招聘拟聘用人员公示
中国利用外资再出大动作！最新版负面清单等文件发布
摸一摸中国经济这头大象
通胀短期回落，资金依旧充裕——海通宏观周报（姜超 等）
“2019款”外商投资准入负面清单出炉 推进服务业扩大对外开放
7大领域进一步放宽外商投资准入
把脉世界经济　开出中国良方
各大投行纷纷发布中美会谈前瞻：更可能迎来暂时性“停火协议”
长春长生破产清算申请获法院受理，母公司研发总监也辞职了
美国参议院通过含消极涉华内容法案 中方：坚决反对！
李宇嘉：土地出让理顺了，新房限价和楼市调控都顺了！
如何认定操纵证券、期货市场犯罪？刚刚，最高法明确了！
鲁政委等：如何理解央行二季度例会强调的“新三角”？
今年前5月广东经济数据发布 消费和外贸增速回升
减税效应加速释放，利润率明显改善——2019年1-5月企业绩效分析月报
首季我国国际收支 保持基本平衡
江苏省18家企业上榜 3家上市公司领衔
金融体系适配性明显提升 供给侧改革持续发力
马蜂窝 大数据赋能旅游产业 助力贵州脱贫攻坚
创投税收新政落地半年调查：机构称实际税负不减反增！业界呼吁这样优化......
商务部回应美将5家中国企业列入“实体清单”
由负转正！5月规模以上工业企业利润同比增长1.1%
商务部：对原产欧盟进口甲苯胺继续征收反倾销税
市场是否过于谨慎？——天风总量团队联席解读
川商发展大会签约逾 3200 亿
全球个人金融财富增速2018骤减：五年洼地之后，何处财气扑面?
G20峰会周边会议V20前瞻：数字资产服务商提案延长FATF标准生效日期
博时基金：黄金市场热点不断 金价快速上行
北京拟规范互联网租房信息：超30日房源信息要下架
权威部门回应水果涨价：后期有望逐步进入季节性下行走势
物流、保险、驾驶员 当物联网遇上传统行业会怎样？
当“新制造”遇见“新电商”
国资授权经营：缘起，落实与保障（海通宏观姜超、于博、陈兴）
渐行渐近的人口收缩时代：当生育不再需要计划
程实：外资对中国市场的长期青睐难以动摇
@广大车主:油价“两连降”！加满一箱油少花4.5元
付一夫：各地发力夜间经济的四大原因
李宇嘉：“老破小”的未来价值不可估量
5月出口增长近一成“广货出海” 加速回暖
G20峰会本周召开，中方希望在三大领域凝聚更多共识，中美经贸团队正就下一步沟通进行讨论
“入富”生效A股高开！沪指涨0.08%，券商股集体飘红
国务院第四次全国经济普查领导小组办公室主任贾楠同志看望四经普事后质量抽查天津组工作人员
守护14亿人的基因密码 “国家宝藏”管理升格
科技如何为教育赋能？一线教育企业热议风口与风险
粤港澳大湾区机遇挑战并存 关注制度差异和利益协调
6月经济改善，通胀趋于回落——海通宏观周报（姜超等）
新十大城市与后备军：破解中国经济变迁密码
发改委“常住租赁人口可落户”引关注 这4类人受益大
第八届金交会正式开幕                                                 产融对接项目48个 意向签约近3500亿
下一步政策刺激靠什么
阿迪达斯“三道杠”失效，对中国市场影响几何？律师回应
两部委：农田建设补助资金实施期限至2022年
两部门：试点在土地储备领域按项目实行全生命周期预算管理
北京：今年前5月动态清理整治85家“散乱污”企业
央行调查：未来三个月准备买房的人微降
全省经济形势报告会举行
西安楼市限购再升级 专家：管控“一落户就炒房”
上交所回应“自媒体质疑科创板发行人信披”：断章取义
这份战略合作协议让“新疆制造”走出国门更有底气
“数字化”如何赋能企业服务 传统经济和数字经济将失去界限
5月中国经济交出“稳健”成绩单 专家预计二季度GDP或达6.3%
江苏证监局：严把科创板开户关 引导投资者理性投资
打空头一个措手不及！央行将于6月26日在港发行央票
财经吧
财几眼
美股收高道指涨逾350点 芯片等科技股集体走强
两市盘整沪指收涨0.09%：次新股活跃，猪肉股走强
5月湖南存款同比增长5.3% 贷款同比增长15.2%
五粮液等4家宜宾当地上市公司回应地震影响：生产经营正常
新一轮3000亿降费举措落地在即
鲁政委等：房地产投资拐点真的来了吗？
【点石成金】管住App：这些个人信息不可“任性”收集
发改委：深化股票发行制改革，完善科创板相关制度安排
发改委：进一步扩大鼓励外商投资的行业和领域
发改委：年底前确保市场准入内外资标准一致
曹凤岐：中国资本市场问题很多 但成就不可磨灭
全国多地优化项目管理政策 PPP项目迈入高质量推进阶段
《成都新经济人才趋势报告》
广东工行力挺全省制造业发展                                                  制造业融资余额同业居首
建行携手上投摩根举办养老服务论坛
5月数据显示金融业运行回归本位
加速布局养老社区 长三角地区医养难题亟待破解
中国企业跨境投资未来怎么做 投资人列出了三大趋势
31省份常住人口排行榜出炉：广东连续13年拿第一
国家统计局工业司高级统计师江源解读5月份工业生产数据
购买明星周边后商家失联，粉丝经济中交易乱象谁来担责？
科创板来袭 新三板路在何方？
巨丰投顾：市场仍有较多支撑，指数反弹已经开启
累了困了，东鹏特饮要上市了！超越“老大”红牛可期？
杨德龙：科创板开板 投资占比最好不超20%
财政部：今年前5月个人所得税同比降30.7%
5月全国天然气生产量同比增长12.9% 进口增速回落
统计局：前5月全国固定资产投资同比增长5.6%
2019年1—5月份全国固定资产投资（不含农户）增长5.6%
央行:提升公众对征信了解程度,不轻信征信洗白等网络骗局
周小川：中国将来在很多方面会领先 这是阻挡不了的
周小川：贸易问题或再度触发全球多国汇率竞争性贬值
统计局公布50种重要生产资料市场价格 生猪（外三元）上涨6%
粤5月CPI环比微涨 鲜瓜果同比涨逾20%
道指涨逾百点 美国能源股集体收涨
经营环境严峻，丰田准备减少管理层夏季奖金
商务部回应5月中国稀土出口环比降16%：市场变化的结果
多省市确保经济“半年红”  开“前门”扩投资  堵“后门”防风险
转转暗藏烟草交易，二手交易平台监管漏洞如何补？
离岸央票再发空头措手不及境内外汇差缩小扭转市场格局
5月CPI上涨2.7%宏观调控效果逐渐显现
将成员移出群聊，群主成被告！网友都慌了
发达地区不得从中西部、东北地区片面高薪挖人！中办国办最新下发"挖人禁令"，还有这些稳人才举措
国家科技资源共享服务平台迈向聚合发展
2019年1月份居民消费价格同比上涨1.7%
央票护航下的人民币： 短期稳定和长期弹性并不相悖
经参头版：激发微观主体活力加速国企改革
彭泗清：当消费作为焦虑的药方，解药还是迷药？
前5月国内手机市场出货量同比降4.8%，4G手机同比降4%
充钱容易退款难！中粮我买网、蜻蜓FM等平台被点名
人社部:2018年末全国就业人员77586万人,第三产业占46.3%
@所有车主,及时安装ETC!明年起通行费优惠均依托ETC实现
【微视频】参天眼药水国外禁售 真的能让眼睛缓解疲劳吗？
六部委：支持做好专项债券发行及项目配套融资有关工作
6月降准会来吗？央行7100亿巨量投放 信息量很大
两天三次！中国突然密集召开稀土会议——
支持中小银行流动性 央行还有这些招
10家河南首批智能化示范园区出炉
奥克斯将就格力举报提起诉讼 此前两家多次对簿公堂
加拿大政府拟宣布一次性塑料禁令 或于2021年生效
IMF总裁:经贸摩擦将致全球损失4550亿美元
IMF：中国今年经济增长预计为6.2%
提升产品服务供给质量 激发消费升级需求
端午假期全国道路运输客运量1.34亿人次 同比下降约3%
易纲罕见表态！汇率红线、贸易谈判、央行干预、积极财政、再就业基金都有说法了
花旗等5银行操纵汇率被罚逾6亿元 瑞银靠“告密”再免罚
十分钟降万米！日本调查一架波音787航班舱压系统失灵事件
国务院关税税则委员会办公室有关负责人发表谈话
商务部回应水果价格波动：预计将逐步回落至合理区间
央行今日进行5000亿元MLF操作 有4630亿元ML到期
国常会：提高小微企业不良贷款容忍度，由2%放宽至3%
国常会通过固废法修订草案 三大龙头成主力狙击新目标
杭州预计全年为企业“减负”14.35亿元
由2个百分点到3个百分点 国务院放宽小微企业不良贷款容忍度
7月1日！上海强制垃圾分类倒计时 “一刀切”问题怎么破
国资委授放权清单发布：央企职业经理人薪酬将市场化
因垄断被罚1.628亿元！股价跳水、市值蒸发，长安福特回应
丰田：美对墨加征关税将增加零件商成本 或达10.7亿美元
央行：人民币合格境外机构投资者试点地区扩大到荷兰
【BOSS有料】多地撤店、董事长“失信” 浩沙健身缘何轰然倒塌？
2019中国创新创业成果交易会新闻发布会在京召开
中消协消费体验报告：平板电脑比手机更易导致视疲劳
优信排放标准报告：一二线城市国五车热销
实施纵向垄断协议，长安福特被罚1.628亿！
积极开展税企交流 助力减税降费政策落地生根
优信新一轮融资2.3亿美元背后的故事：始于平台 臻于生态
付立春：科创板配售定价在规范基础上分化
【财经下午茶】人口普查将“查房”是要收房产税？官媒辟谣
北方信托原总经理包立杰接受审查调查 原董事长王建东已被公诉
看好优质龙头和新兴科技产业
中国对外开放为世界经济发展提供新机遇
股价上演“过山车” 金逸影视:不存在违反信息公平披露的情形
存弄虚作假行为！住建部通报批评182家建设工程企业
百城二手房均价连续3月上涨，这个长三角城市涨幅最大
“田七”商标惨遭拍卖 董事长被限制消费上百次
新力控股赴港IPO 高负债率成隐忧
广东省省长：广东GDP今年将破10万亿元大关
原油主力合约跌停创2月以来新低 未来或继续承压
广州新举措：创业最高可信用贷2000万
5月制造业PMI回落 非制造业保持高景气区间运行
借助“一带一路”    促进外贸稳中提质
减税降费助力企业发展
制造业PMI回落有因 减税政策效果仍有释放空间
广深两地同日放宽汽车摇号指标，两年增加18万个！
经贸摩擦对美方影响不大？ 中方：贸易战没有赢家
商务部：磋商中美国坚持不取消已经加征的关税
商务部否认指使中国企业出海购买国外技术
白皮书：中国不愿打，不怕打，必要时不得不打，这个态度一直没变
“零门槛”落户哪城强？大城市为争人才给钱又给房
摩天轮等票务平台屡遭投诉，“掉包”票、假票问题谁来担责？
5月份制造业PMI为49.4% 逆周期调节或加码
PMI回落    经济下行压力增加
方大特钢连现死亡事故 年薪3000万董事长视安全第二？
对美加征关税商品排除申报系统于5月31日开通
世界公益经济合作组织主席车夫
——来自台州市场监管部门的登记注册故事
绍兴上虞打通服务百姓最后“一公里”
60系铝型材尺寸应该是多少？商家、消费者理解各有不同
“对口帮扶不仅是献爱心，更应该是帮一步扶一程”
下月起我省发放高温津贴
两类食品两批次检出不合格
中国特殊资产50人论坛在京揭牌成立 共商特殊资产行业机遇与创新
国家统计局服务业调查中心高级统计师赵庆河解读2019年5月中国采购经理指数
保险业减税 国家、行业、社会“三赢”
全国50城租房压力榜：北上深月入几乎用来付房租
5月OPEC减产量创至2015年以来新低 国际油价应声下挫
一个减法换来一串加法和乘法
“千城一面”如何破，听听大咖怎么说
许小年宁波演讲，听完整个人都清醒了
一行两会再发金融开放信号 防风险还需更有效监管
地方国企改革渐入深水区 上海两个国企改革领导机构“合二为一”
深化增值税改革首月净减税1113亿元
经济数据稳信心专家预计二季度GDP同比增长6.3%
沣东新城为社区免费安装消防设施
科技界大咖齐聚共庆节日
申城强化融资租赁等三类机构事中事后监管
王晓红：融合创新、科技赋能推动服务贸易发展
国家能源局：严格规范风电、光伏发电补贴项目竞争配置
商务部连答11问！美方的贸易霸凌做法最终损害的是美国自身
发改委：4月份中国公路物流运价指数为97.9点
两市震荡下行沪指再失2900点！石油股逆势而涨
219个国家级经开区收“红包”：开发建设主体可IPO上市
商务部：支持国家级经开区集聚、集约、集群发展先进制造业
沪指缩量震荡涨0.16%，稀土永磁概念股现涨停潮
余永定谈换汇被拒：银行说我超65岁 没证明材料不给换
2019北京产融合作与创新发展论坛落幕 累计项目签约额近1200亿元
版号松绑新游不断 游戏公司摩拳擦掌能否重获资本青睐
江苏经济发展不如广东？
经济普查数据造假 云南两县被国家统计局点名
219家国家级经开区迎政策“红包”    区内企业上市、重组获支持
湖南拟修订促进科技成果转化法实施办法 提高科技人员奖励
比电视剧更精彩 为骗保这对夫妇帮助他人“自杀
爱奇艺龚宇：守正创新，坚持构建健康网络视听环境
贵州茅台股东大会场面火爆 网友:股东权利意识的觉醒
交易所通知：5只科创板基金5月29日统一披露发售公告
快讯：券商板块异动拉升 天风证券领涨
交通部抠字眼：取消高速省界收费站≠取消高速通行费
浙商女杰发出“她”声音
深圳发出全国最强“求贤令”：45万的个税，政府帮你交30万！
奔驰车主维权事件涉事4S店被罚百万
发改委：鼓励“双创”示范基地拓展融资渠道
江西宣传社保降费减负
参观国画展览 感受国粹文化
解读：1—4月份工业利润同比下降3.4%
我市出台“一盘棋”产业链精准招商制度
“品味江苏 荟萃易捷”江苏举办特色商品展
富时罗素宣布首批纳入指数A股名单
国务院一月内数次部署 减税降费密集落地
“首科指数2019”显示：全国科技创新中心建设明显提速
举办2019年债券市场投融资研讨会
全流程供水综合解决方案，保障城镇居民饮用水安全
长和平：冷战史考察
用精神的炬火照亮人生的寒夜
郑州开启停车场微信无感支付 无需领卡两秒过闸
别样艺术人生从这里开启
车辆并非“加水就能跑” 40亿元未投
一季度减税超三千亿，如何算好“当前账”和“长远账”
总理考察“水果涨价” 今秋有望迎来“便宜水果”
固定资产加速折旧优惠扩围！制造业全行业享利好
周末时间 | 如何打造支撑高质量发展的“学习工厂”？一起关注产教融合型企业
夜读：今天你可能错过的新闻都在这里
阎庆民：推进金融供给侧结构性改革的四个重点
金星发律师函警告造谣自媒体：人生苦短，多积善德
2股东3年分红32亿，还有10亿官司惹上身！“插座一哥”IPO能否顺利闯关？（附最新IPO排队名单）
朱民：人工智能正在颠覆未来，今后五年决定中国未来五十年
央行连续发声“稳汇率” 专家预计重启逆周期调节操作概率较大
17位首席经济学家共议市场，建议扩大有效投资、促进居民消费
出现严重信用风险 央行、银保监会：接管包商银行一年
央行接连发声稳汇率 经验丰富、政策工具储备充足
中小企业“爬坡过坎”
第五届“一带一路”园区建设国际合作峰会6月举行
央行副行长刘国强：应对汇率波动经验丰富 政策工具储备充足
A股加速下探深成指跌2.56% 近九成个股回落
易到称“余额清零”系技术故障 网友:一晚清零,修复要7天?
原上海仪电控股集团公司副董事长佘宝庆被查 已退休十余年
巨丰投顾：当前仍是优质个股低吸时机
外交部：美国政府应认真倾听自己国内理性呼声
耐克阿迪等173家公司致信特朗普反对增加关税
四部委：今年农业水价综合改革新增实施面积1.2亿亩以上
央行出手！将于近期再次在香港发行人民币央行票据
2019新财富500富人榜出炉 6位湖北籍富豪上榜
【财经早汇】A股公司年内超5000位高管离职
调控精准发力推动经济稳中有进
哈药股份承认了:子公司部分紫杉醇注射液和中药饮片抽检不合格
王建：关于中国经济的两个认识误区
阿里巴巴副总裁刘松：互联网将在三个层次上改变制造业
经济日报：人民币汇率没有持续大幅贬值的基础
科大讯飞周佳峰：人工智能已进入规模化应用红利期
两只ST股被终止上市！业绩惨不忍睹，27.87万股东踩雷
陕西省生态环境厅厅长冯振东被查：涉嫌严重违纪违法
早点回家！北京等10省市局地现8-10级雷暴大风或冰雹天气
财政部：前4月全国累计发行地方政府债券1.63万亿元
连平：大型银行股改奠定金融体系稳健运行基石
发改委：第四批国企混改试点企业共160家
发改委：第四批国企混改试点共160家 资产总量超2.5万亿
发改委:做好2019年降成本工作 继续推动减税和降费
发改委：加大金融对实体经济的支持力度
商务部：“双品网购节”销售额达770亿元呈现两大亮点
有“里”有“据”——透过这份成绩单感受中国经济活力
国资委：实施股权激励的公司 绝大部分经营业绩大幅增长
18个项目签约总投资近70亿
如何竞速大湾区？专家学者为莞献策
央行发文 22条意见要求做好今明年金融精准扶贫工作
鹤壁首富效益不佳转投传销 数罪并罚被判十年
诸葛找房：67城房价环比上涨，数量回归历史最高水平
“亡羊补牢”？特斯拉频发自燃事件，将更新电池软件
民企获上海政策红利 称随时开启设立总部流程
4月份国民经济保持稳中有进
一睹为快！探访第三届世界智能大会会展中心
垃圾围城！水质严重恶化！辽宁多地被中央环保督察组点名
张翠霞：宽货币和宽信用 有利A股做多动能进一步释放
官方：将制定面向2035年的国家知识产权强国战略纲要
4月有10个千万级机场旅客吞吐量负增长！背后啥原因？
“车厘子自由”难实现？国家统计局：鲜果涨价超10%
2019年一季度社会消费品零售总额97790亿元 同比名义增长8.3%
2018年1-10月份全国固定资产投资(不含农户)增长5.7%
高质量发展的 佛山样本
今年前4月邮政行业业务收入近3000亿元 快递量170亿件
周其仁：未来两年，中国经济将面临一场前所未有的局势
国家统计局公布了2018年平均工资 你拖后腿了吗？
贸易战升级、定向降准在即 央行增量续作2000亿元MLF
国家统计局人口和就业统计司副司长孟灿文解读2018年城镇单位就业人员平均工资数据
中共中央政治局审议《长江三角洲区域一体化发展规划纲要》强调:推进一体化建设 提升产业链水平
央行：支持绿色金融改革创新试验区发行绿色债务融资工具
中国城市营商环境研讨会在京召开 2019年城市营商环境指数榜单出炉
小米再度辟谣：不做电子烟，保留追责权利
首季末普惠型小微贷款余额近10万亿 同比增24.7%
城市定向户外挑战赛报名了
消费趋势指数接近历史高位 就业预期成为领涨因素
去年资本市场存违法失信记录机构共1251家
苏州楼市新政：部分区域新房限售3年，二手房限售5年
住房租赁条例要来了！国务院公布2019立法工作计划
2019年城乡居民医保新变化：增加补贴 提高大病报销比例
大调整！长城汽车等5股被剔除出恒生国企指数成分股
这类人才十分短缺！人社部：求人倍率维持在2以上
同比增长8.0%！河北环首都14县区GDP增速高于全省平均水平
A股报复性反弹！沪指大涨3.10%重回2900点，创指涨超4%
【点石成金】首破200家 中国初创企业数量跃升全球首位
沪指早盘冲高回落涨1.5%，白酒、券商板块表现突出
商务部：反对单边加征关税 中方已做好应对各种可能准备
周小川：信息科技与金融政策相互作用的思考和判断
开放与平等同行 金融业更健康
商务部：中方最大程度展现诚意和善意 达成协议需双方共同努力
新增信贷量质提升 结构性宽松有望持续
上海自贸试验区拓宽融资租赁服务实体经济空间
上海一季度个人自助征信查询量占99.27％
暴风年报爆出“雷”！深交所10问当头一棒
【招商宏观】实体部门负债增速全面回落——4月金融数据综述
李健：金融科技助力商业银行高质量发展
好消息！7月起北京市最低工资标准上调至2200元
国开行在长江经济带贷款余额已达约4万亿元
买房租房最在意什么？这份报告给出了答案
一季度中国经济开局良好 投资增长后劲十足
4月PPI同比上涨0.9% 涨幅扩大0.5个百分点
暴风集团遭光大证券旗下公司起诉 索赔超7.5亿元！
2019年传销重点整治城市公布：西安、长沙等8城在内
两市反弹沪指跌幅收窄 人造肉概念股成“最亮眼的崽”
改名乐融、发布新品，Letv电视能否迎来第二春？
领英数据洞察：近半职场人有意愿高额投资自身教育
雄安新区征地：集体土地每亩补偿12万（附征地告示）
4月末我国外汇储备规模为30950亿美元
工业企业利润增速触底了吗？
称百度等擅用“霍曼门业”标识进行宣传推广，霍曼公司起诉索赔300万
央行详解降准:“三档两优”框架更好服务小微企业
张翠霞：A股重挫 后市仍有修正机会
商务部、公安部、海关总署三部门正式启动二手车出口工作
北大教授：央行降准对冲潜在风险 不排除7月再次降准
刚刚央行罕见出手，涉千家银行、资金千亿
中国“共享经济”参与人数高达7.6亿 “网约工”期待出台行业性服务标准
降低利率为企业融资减负
PPP模式是怎样“忘了初心”的？
济南一制药公司事故致10死 国务院安委会挂牌督办
12.09亿美元票房!《复仇者联盟4》打破吉尼斯世界纪录
房没了钱也没了！1300多位老人陷“以房养老”骗局，真保险成交数更少得可怜
2018年些上市房企最赚钱？赚了多少？排第一的不是恒大、万科，而是...
展讯丨明媚五月湘约茶博 2019湖南茶博会今日开幕
省安委办省应急管理厅：紧盯旅游安全重点行业灾害防治应急值守
下月起穗危房维修可提取公积金
5月1日全国铁路发送1724.3万人次
【经济开局观】一季度中国经济数据“开门红” 市场信心明显改善
五月新规来袭：社保费率今起下调 预计全年减负超3000亿
市场钱真多！1200亿疯抢首批科创基金，平均配售比例5.73%，仅70亿能"上车"，谁是销售主战场
【财经下午茶】241家公司业绩“变脸”
4月30日至5月4日  铁路预计发送旅客6820万人次
固定资产加速折旧优惠政策 扩至全部制造业领域
城镇居民人均可支配收入逼近4万大关
“三桶油”一季报：中石化营收居首，净利却降两成
国家能源局：一季度可再生能源发电量同比增长13%
一季度软件业务收入14755亿元 同比增长14.4%
百度回应“李彦宏夫妇或成老赖”：反对恶意炒作
北京划定城市开发边界：严控限制建设区内开发建设活动
28岁程序员的一个举动，让大疆损失上百万，自己被罚20万获刑半年
2019年中国物流降成本释放千亿红利
深耕细作，为“一带一路”工笔画添彩——专访中国邮政集团公司董事长刘爱力
交通运输部:已编制取消省界收费站总体技术方案
销售环节强制按揭！中消协点名后,比亚迪被深圳市消委约谈
中国人口大迁移
统计局：1—3月规模以上工业企业利润降3.3% 3月增13.9%
多地公布社保降费方案！哪些地方降幅大？你的工资将有何变化？
巴基斯坦与英国科技合作倡议启动 创建巴英科技走廊
佳源国际“嗷嗷待哺”：百亿授信能否解融资之渴？
广东经济形势：新经济成重要引擎
定制一辆摩托车从下单到完成只需10天 数字化改造让制造业尝到甜头
绿色、现代、智慧 雄安“未来之城”雏形显现
央行：抓紧建立对中小银行实行较低存款准备金率的政策框架
一季度广东制造业贷款增速加快
任泽平：改革牛2.0——中国经济和资本市场展望
道指跌逾50点 美国大型科技股全线收低
股价翻3倍！猪周期点燃概念股行情，对通胀影响几何？
2674亿！央行突然放招，释放重要信号
华为在英遭“禁令” 外交部:望为中企提供公平营商环境
中消协：今年一季度家用电子电器类位居商品类投诉第一
李进平：追梦田园 农化服务践行者
对话洽洽食品副总裁王斌：坚果行业如何守住食品安全红线？
一季度国企利润同比增15.6%主要经济指标保持增长态势
央行开展2674亿元一年期定向中期借贷便利（TMLF)操作
税收分成有望先试先行，未来长三角一体化示范区“特”在哪里
央行辟谣：25日起定向降准传言不属实
一季度税收收入增速回落 减税效应显现为经济加动能
特斯拉、蔚来相继起火，有关电动车的这些问题需要注意了！
工信部发话：大力推进氢燃料电池汽车产业创新发展
雷诺重提经营合并，日产：我不同意
巴基斯坦辞职财长一段视频火爆网络 中国外交官赞其“正直诚实、敢说真话”
一季度广东高附加值机电产品出口增势良好
一季度义乌市外贸情况出炉
地方一季度财政收入增速普遍回落 二季度减税大潮开启将加大收支矛盾
一季度我对外投资252亿美元
巨丰投顾：A股利好受挫 短期谨防市场情绪快速回落
【行家点睛】万喆：中国服务业需要一场供给侧升级
连续出击！北京“扫黄打非”部门查扣侵权盗版图书84余万册
特斯拉在车库里“自燃” 网友：请给老车主一个解释
王志华参赞出席巴基斯坦中资企业协会慈善捐赠活动
减税大礼包下的企业经营调查：你的企业喜提“13薪”了吗？
西北空管局技术创新 促民航通信安全
呼和浩特宣布：大学毕业生可半价买房 首付20%即可按揭
波音737 MAX将迎来关键考验！4月29日十国启动联合评审
寻找文艺创作的“源头活水”长沙雨花区启动文艺工作者采风活动
中金所：中证500股指期货交易保证金标准将调整为12%
一天公布4张罚单！这家银行被罚90万
马哈蒂尔称中国为促进世界经济作出贡献 外交部回应
财经观察：世界缘何看重中国经济数据飘红
违规的隔断房，来蛋壳公寓看一下？
三大股指全线收涨 石墨烯概念股掀涨停潮
“减”下来的钱怎么花？——来自企业减税降费一线的观察
从北京中国尊到上海拉斐尔云廊，这项技术只登顶地标
央行开展800亿元逆回购操作
7万亿中央财力地方分配： 四川总额最高，东北养老金补贴较高
一季度四川 GDP 增长 7.8% 好于预期
一季度我国实际使用外资同比增长6.5%
四川一季度GDP增长7.8%
信贷投放创新高叠加股市回暖 一季度金融业增速反弹
美国4月服务业PMI降至两年来新低 或是GDP增速下跌的信号
快递业薪酬太悬殊！顺丰一董事年薪超过申通整个管理层
国税总局：各项减税降费政策措施有条不紊落地见效
外汇局：外资持有中国债市股市比重较低，有较大提升空间
严惩“老赖”！截至3月底，累计2618万人次被限乘高铁飞机
财政部：3月发行地方债6245亿元 地方债务余额在限额内
商务部：墨西哥启动对华塑料喷雾器反倾销期日落复审
一季度外贸顺差如期反弹 外资流入势头会加快
农业农村部：二季度猪价有望保持波动上行
百名浙商聚首杭州 集众智话发展新路
第一季度十大数据透视中国经济发展脉动
12358价格举报北京增1倍：对停车收费“意见”最大
涉低俗色情,《我的世界》游戏运营公司被上海多部门约谈
创业板指涨1.17% 汽车板块掀涨停潮
中国首季GDP超预期增长6.4% 业内人士如何解读？
创新高！一季度房地产开发投资同比增11.8%
统计局：一季度全国工业产能利用率同比降0.6个百分点
一季度全国居民人均可支配收入8493元！你在基准线上吗？
国家统计局：一季度中国经济同比增长6.4%
2019年3月份能源生产情况
专家：今年国资划转社保规模将达2000亿元至3000亿元
国资委：第四批混改名单已初步确定
一季度财政收入的“减”与“增”
国家网信办启动小众即时通信工具专项整治,关停9款APP
买儿童用品小心!近200批次产品不合要求,这些平台有售
如何打破混改中国资“一股独大”？国资委回应
业主外出忘关火  危急时刻物业帮大忙
提速降费在行动！一季度电信企业降费逾600亿元
3月70城房价公布！65城环比上涨，丹东涨1.9%领跑
全球宏观面临三大风险 消费下降是中国经济主要问题
政策调整信号！央行货币政策委开例会，“严峻挑战”等关键表述生变，进一步放松空间收窄？
博时基金魏凤春:海外经济预期修复 A股基本面支撑趋于上升
巴基斯坦加速税收改革
美图手机深夜告别：没熬过七年之痒，小米接盘
央行：3月M2同比增长8.6%
30棵枫树填补校园树种空白
河北这两类商品价格下调！与你的钱包息息相关！
补短板精准加力 稳投资良好开局——中国经济首季调研之投资篇
响水“3·21”事故又有6名嫌疑人被采取刑事强制措施
如是金融研究院执行总裁朱振鑫：投资科创板需要更加专业的分析能力
张宗新：科创板与试点注册制是中国资本市场改革的再造工程
3月新增社融逾2.8万亿元  支持实体经济加码
通胀重回“2”时代    全年将呈“N”字型走势
专家学者聚首上海共论上市公司成功发展之道
促进中小企业健康发展 工信部将从五方面落实
我国一季度进出口总值同比增3.7%，原因何在？
两市低位震荡沪指跌0.04% 深成指周K线终结13连阳
IMF连续三次下调全球增长预期 为何独对中国经济看好？
3月份西安CPI环比下降0.2%
陕西同比上涨2.6%
CPI将延续温和增长态势 通胀不会对货币政策构成掣肘
IMF上调中国经济增长预期 外交部说了这样一句话
2018年中国海洋生产总值达8.3万亿元 占GDP比重超9%
今年第一季度珠海平均薪酬8793元，你拉后腿了吗？
3月份全国居民消费价格同比上涨2.3%
资本市场双向开放加码 今年以开放促进改革
京东毁约2019校招应届生？回应：极少数，将做出赔偿
首个国家标准保险术语“词典”发布！话不能乱说了
你的社保将有4大变化：养老金涨5% 5月1日起降低费率
江淮汽车去年净利预亏7.7亿 外媒称大众拟购其大量股份
市场监管总局亮剑：打击收集泄露消费者个人信息行为
2019年养老金“地图”:广东总量第一！5省低于警戒线
葵花药业原董事长涉嫌故意杀人,股价逼近跌停
最新!中国机动车保有量达3.3亿辆，居世界第一
京东城市AI优化火力发电助力实体经济发展
郭杰群：货币政策独木难支，体制改革方为出路
防不胜防！除了默认搭售，抢票软件还有这些“坑”
全球化退潮供应链生变，但复制中国优势有那么容易吗？| 巴伦独家
“老交行”彭纯挂帅中投公司，中投董事长职位已空缺2年
市场监管总局:已废止或修订涉市场壁垒等文件2万多份
北京楼市降温?报告：4月首周新建商品住宅成交降七成
国家统计局统计资料管理中心2019年公开招聘工作人员考试公告
严跃进：城镇化新政对楼市影响几何？
“超级文件”刚刚下发，城市命运、楼市逻辑，都将被改变！
信贷、杠杆率与经济增长：看50年不够？那就再加100年！
联合国贸发会议：电子商务发展战略应注重确保发展中国家在全球数字经济大潮中不掉队
经济和资产价格怎么走？——兼论对本轮经济的五大重要判断！（海通宏观每周交流与思考第312期，姜超等）
能治假离婚买房，能治拖欠水电费，央行这项新服务，丈母娘们最喜欢了
全省接待游客超千万人次
崂山景区散布6万多坟墓，生态欠账需还了
中国经验在联合国贸发会议“电商周”引起关注
民间投资仍是投资的主力 政府投资重在精准补短板
杭州放宽落户条件：大专及以上人才即可落户
如何提振汽车消费，还会出台哪些利好？商务部回应
商务部：第九轮中美经贸磋商仍在进行中
中天金融：股份回购规模扩容
PMI数据向好 释放积极信号
继标普惠誉后，穆迪也同时提升融创评级由B1正面至Ba3稳定
企业个人一个都不能少！万亿减税后国务院再发一大波“红包”，起步3000亿元
日媒：东京检方考虑就戈恩涉嫌违规挪用资金立案
中央部门晒预算 发改委“三公”经费减22%
ofo否认破产传闻：有关债务在诉讼或者协商中
我国互联网业务收入增速回落 前2月这几省份增势突出
国家发改委副主任努尔·白克力涉严重违纪违法被查
斯蒂芬·罗奇：中国不会掉入“中等收入陷阱”
3月财新制造业PMI升至8个月新高
增值税改革凸显减税与完善税制并重
新华微评：减税降费须严防“揩油”
31家科创板申报企业获“准考证”！今日公布的3家是啥来头
文化和旅游部：取消7家旅行社的经营出境旅游业务
【财经下午茶】北京商住房限购两年价格跌超40%
要让位？格力集团筹划转让所持部分格力电器股权
增值税税率今起下调
二线城市高新企业比拼：东莞苏州力压所有省会城市
春节扰动消退 生产需求修复 3月PMI重返荣枯线上
标普500指数一季度涨超13%，获10年来最大季度涨幅
第十届北京国际山地徒步大会报名启动 采用分站赛形式
苏宁易购2018年年报：营业收入2450亿元 同比增长30.35%
截至2018年12月末我国全口径外债余额为19652亿美元
外汇局：2018年末中国外债余额1.97万亿美元 负债率14%
博鳌论坛｜“AI+”技术为城市赋能
外媒：俄罗斯石油减产期或只延长三个月
融创中国总裁：未来业绩将持续释放 会保持分红的持续稳定增长
西安地铁问题电缆案责任人被判无期 奥凯电缆被罚3050万
周小川谈WTO改革：没有具体方案，需在过程中演变
首次试行的留抵退税制是啥？咋申请？税务总局帮你理清
别买！这17批次食品不合格，唯品会、沃尔玛等有售
商务部:“暂停第二家加企对华出口油菜籽”符合中国法律法规
康希诺生物港股上市首日大涨60%，尚未实现盈利
取消全国高速公路省界收费站进展如何？交通部回应
工业企业利润增速同比下降    背后的积极信号不应忽视
紧密联系港澳 莞企借大湾区重新发力
陈冯富珍:到2050年,中国60岁以上的人群将会超过5亿
肖亚庆：科创板很好 央企应该带头去科创板
“高端”拯救了方便面市场，你却面临吃不起的尴尬
肖亚庆：央企公司制改革全面完成
李宇嘉：房价收入比应该这样算
清新福建旅游推介会在东京举行
国台办：台胞来大陆投资可参照适用《外商投资法》
中国不是发展中国家而是发达国家？周小川在博鳌回应
统计局：1-2月全国规模以上工业企业利润同比下降14%
恒大核心净利783亿同比增近一倍，集团多元化布局已完成
今年前两月广东新增贷款逾5000亿元
金世旗、中天金融、中天城投：跻身贵州省诚信示范企业名单
沪指跌1.5%失守3000点 军工股回调明显
世界银行评中国农村发展  淘宝成破解脱贫难题新钥匙
滴滴柳青看望被害司机家属：感觉说什么都很苍白
我国出口日本将不再享受普惠制关税优惠
【财经下午茶】北向资金净卖出创历史第三高
王广华：2020年底前不动产登记数据要进一步完善
5月1日起 下调至16%
“我们依然对投资敞开大门”
白雪换白银吉林探索振兴东北新模式
阿里文娱辟谣优酷裁员：新财年将招聘超1800名新员工
故宫为什么出口红？为什么叫停火锅？单霁翔今天说了这些
马云西点军校谈领导力：看到别人看不到的事
【新时代新西藏】西藏昌都：路通城畅产业兴
中国结婚率创新低 专家解读这届年轻人怎么了
越南零售电价上调8.36% 两年多来首次涨电价
美联储释放鸽派信号 中国资产将受青睐
截至2月末    辽宁省属国企利润总额同比增长65.3%
总理调研减税最新进展 增值税改革细则落地
1至2月我国对外投资累计实现156.6亿美元
又缺钱了？卖完土地再卖总部大楼！FF开始租房办公
沪指涨0.35%险守3100点 广电系个股显强势
生态环境部:2月京津冀及周边平均优良天数同比降21.8%
日产前董事长戈恩少写董事报酬一案最快9月首次公审
飓风“伊代”肆虐 南部非洲多国受灾严重
《机遇之城2019》报告：京沪港穗深位居前五 三大城市群协推中国城市高质量发展
深交所：有必要完善差异化交易监管制度 精准打击违法违规
好景一年又逢春：税务部门持续打造良好税收营商环境
中天金融旗下中天城投获评“中国房企百强”
【招商宏观】年内PPI同比已经见底了吗？——通胀问答系列之七
深交所：打通金融活水流向实体经济最后一公里
豪车降价一夜省出一辆车钱？4S店：且慢，我还没同意
零门槛！河北石家庄全面放开城区、城镇落户限制
全球“最贵”城市排名：香港与这两城并列第一
缅甸33个油气区块对外招标 分成标准与国际接轨
【BOSS有料】吴晓波：从记者到作家 从自媒体创业到将“曲线”上市
报告:超四成餐饮企业月薪3000-5000元,“包住”成求职者刚需
外媒：美国检方及交通部正详细检视波音737 Max的开发
“4+7”带量采购倒逼药企转型 DTP药房或成突破点
城市竞争白热化 对标式发展成热潮
大湾区境外高端、紧缺人才将获个税差额补贴 实际税负明显降低
让税收优惠政策更透明 全国人大财经委提出建立税式支出制度
财政部：1-2月个人所得税收入2326亿元，同比降18.1%
【财经下午茶】库存爆满！美农民：别无选择只能种大豆
西贝莜面村就门店卫生问题道歉：没做好“餐饮的本分”
去年净利润下降近一半，全聚德烤鸭卖不动了？
市场监管总局:针对3·15曝光的问题研究长效监管措施
金融供给侧改革重在支持优质中小微金融机构
我花了5块钱，在“夸夸群”待了1分钟
315晚会余波不断！深交所向麦达数字下发问询函
专家表示中国对日企吸引力增强
粤港澳大湾区个人所得税优惠政策出台
央视曝光临沂某厂用医疗垃圾加工玩具 当地:连夜排查
好消息！粤港澳大湾区个人所得税优惠政策来了
美股三大股指集体收高，标普和纳指创2019年迄今最大单周涨幅
外商投资法自2020年1月1日起施行
苏宁紧急回应“任性贷遭央视曝光”：非苏宁金融任性贷
火速出手！央视315晚会曝光的问题辣条食品厂被停业整顿
央视曝光“虾扯蛋辣条” 多家电商已对其下线
中消协报告:超七成网购受访者遭遇“默认好评”
表外融资严监管未明显放松
西安小微企业最高可申请300万元创业担保贷款
报告:两千元以下房源最吃香 北上广深租金超全国平均线
【微视频】小红书笔记代写产业链曝光 你还会刷小红书吗
华润三九销售费用持续攀升 或对业绩造成拖累
宝洁、耐克等品牌参与，阿里营销加速驱动品牌可持续增长
授信业务严重违规！中国银行在广东被罚150万元
真假疑云尘埃落定 网易考拉加拿大鹅鉴定为正品
优信2018年第四季度财报：营收再超预期，毛利率创新高
2019年1至2月份原油、电力生产增速放缓 天然气生产保持较快增长
打好金融防风险持久战 确保经济列车合理行速
深潜 | 奥迪“白血病门”，只能不了了之吗？
移动互联网助力全域旅游，佛坪县和字节跳动达成文旅合作
今年底前完成广东省属国企集团层面重组
个税改革后约8000万人不用再缴个税
农业农村部：四川省邻水县发生非洲猪瘟疫情
两会闻风|如何打击假冒伪劣商品？使制假售假者倾家荡产
“头腾大战”继续升级？字节跳动：腾讯应用宝封禁多闪
杨德龙：各路资金加速入场 A股“黄金十年”行情全面启动！
中国驻拉合尔总领事龙定斌会见前中巴经济走廊特使扎法尔
不看车不看房，丈母娘挑女婿又多了一项新招
美团最新成绩单：主业务有喜有忧，摩拜仍是拖累
多国停飞737 MAX 8！波音CEO：对该飞机安全性充满信心
外商投资法草案三审 外商投资企业可A股IPO
750亿年销售目标未竟，首创置业融资扩张再出新招
2月末申城人民币贷款余额同比增11.3％
2月社融增速回升货币政策“松紧适度”
还要再“烧”一条京广高铁？
外商投资法草案：扩大对外开放 促进外商投资
\
【股市早知道】注意科创板与小票 散户投资者需维持谨慎
民工荒愈演愈烈！年轻人“宁送外卖、不去工厂”
国企改革进入攻坚年    战略性重组叠加专业化整合
到底啥是“稳健货币政策”？易纲版详解来了
财政部长给养老金吃“定心丸”
消费升级潜能在哪儿？
朱明春：国有资产账本晒出了家底 让它们在阳光下运行
为什么他能醒着做梦？
深度 | 奥斯卡经济学
潘功胜：我国国际收支结构未来仍会呈现基本平衡状态
易纲：“三箭齐发”下金融对小微和民营企业支持力度明显加大
人民日报谈管管割韭菜的赵薇们：说到了规范市场的点子上
蓝逢辉委员：完善减税降费措施助推高质量发展
涨了！
长三角一体化按下“快进键”，苏沪浙皖代表委员为融合发展支招
“扫一扫”这样的第三方支付安全可靠吗？
推进大熊猫国家公园立法 正做前期调研
长春打响春季安全整治大会战
今日举行三场记者会
海南电网试点推行小微企业低压供电
国家电网公司：确保落实一般工商业平均电价再降低10%
财政部回应热点问题：减税降费是积极财政政策头等大事
跨境资金流动现积极变化  外储规模保持总体稳定
女性力量闪耀商界 资本市场亦爱红装
央企负责人业绩考核新规年内全面实施
全国人大代表胡贺波：发展壮大股权投资基金 加快政府专项债券发行
财政部回应养老金地方债等5大热点 减税降费是头等大事
判而不还利息翻番 农工党中央建议修法严惩老赖
大力推进乡村振兴战略 财政部有这些“干货”
财政部回应赤字率升至2.8%：为今后宏观调控留出政策空间
刘昆：2019年实际减负数额将高于2万亿元
刘昆：深化增值税改革是今年减税降费核心内容
减税降负 粤企创新劲头更足研发动力更强
每经专访全国政协委员、国家林业和草原局局长张建龙：国家公园能为地方打造品牌 试点期间不会大规模批建
优化营商环境 激发民营企业家创新激情
发改委公布经济民生领域多项大礼包
增加抚养“宝宝”个税专项抵扣，切中现实痛点
雄安新区公共资源交易中心揭牌
宁吉喆：中国将为外资构建更好的营商环境
宁吉喆：第三批重大外资项目含新能源先进制造等领域
发改委主任何立峰谈今年经济走势：一定会实现预定目标
减税政策对市场影响几何？
关键前瞻指标转正！中国经济增长是新兴市场动力关键 | 巴伦独家
再见褚时健： 命运无“时”，有韧则“健”
巴基斯坦默拉直流输电线路项目完成融资
蓝鲸“两会”观察 | 郭树清：继续推进金融业对外开放
李克强：把高血压、糖尿病等门诊用药纳入医保报销
李克强：我们有能力守住不发生系统性风险的底线
李克强：对所有涉企经营许可事项实行“证照分离”改革
李克强回顾2018年政府工作：宏观杠杆率趋于稳定
今年新增地方政府专项债规模  有望达1.5万亿元—2万亿元
我省出台脱贫攻坚兜底保障行动方案
突破税制 促进粤港澳大湾区人才流动
全国政协委员、中国财政科学研究院党委书记、院长刘尚希：区分宏观微观金融风险 政府不能兜底隐性债务
赴港求子冻卵的女性：15万港币起步 物质精神都准备好
对扶贫小额意外险保费收入减免增值税
上海自贸区各项改革探索成效显著
全国人大代表陈宗年：全球数字化转型势不可挡
深交所王建军：板块间的合理竞争是好的 创业板改革不远了
政协委员王煜建议发展入境游 平衡中国服务贸易逆差
公募、私募、券商全来了！10大机构火速解读科创板
香港的今天，会不会是深圳的明天？
市场反弹清仓式减持重现江湖  产业资本净减持规模实为下降
确保“六稳”政策落实到位
注意经济运行的  六个问题
中国经济逐渐步入  “稳增长时代”
2019：转折与转型之年
深化改革  助推金融高质量发展
国企职业经理人制度建设加速推进
中国经济发展韧性强
“稳预期”是“六稳”关键
深化改革  推进经济结构调整
提振民营经济是  “稳就业”的重中之重
聚焦粤港澳大湾区，众金融机构争相布局
加快推进部署 粤今年4K用户要超1900万
深圳GDP首超香港 深港极点功能将凸显
“多元金融”进入价值发现新时期
不敢相信！这所大学被放在淘宝上拍卖！起拍价4.25亿
信贷资金定价如何施行  一视同仁不是说说而已
鲍威尔国会作证“不急于”加息  缩表进程仍将延续
哈萨克斯坦电信公司与爱立信签署5G合作备忘录
莫迪呼吁加强印韩合作 欢迎韩企加大对印度投资
央行：要加强金融基础设施统筹监管
国开行在长江经济带贷款余额达3.85万亿元
3200余家京企来中新天津生态城投资落户
京津冀应对重污染天气再出招 多家违规企业被通报
土地财政冲高回落？2019年部分省份卖地收入 预计缩水30%
支持民企创新转型 三大官媒不约而同聚焦比亚迪
我国将建立健全清理拖欠民营企业账款长效机制
银保监会：结构性去杠杆达到预期目标 持续深化金融供给侧改革
巴基斯坦中小企业获取银行贷款创下纪录
一周国际热点回顾
一组罕见数字曝光，或揭示2019年股市楼市走向！
2019年，中国人投资方式或将慢慢转变！
探索以经常居住地登记户口制度，这些二线城市将迎大利好
“流浪”北上广
国家税务总局：切实将减税降费工作推向深入
错过了猪周期，奶周期过来看下？
未来30年我国经济社会发展的阶段性特征
除1线城市其他落户限制放开放宽 新一轮都市圈或崛起
新华网评：全力解决“三农”硬任务
2019年地方财力进一步吃紧
粤港澳大湾区正式到来 湾区企业关注哪些发展机遇？
反洗钱监管力度加强：第三方账户中单日消费5万元也要上报
福建未来3年将减免“六税两费”逾135亿元
专家预计2020年文化产业增加值有望达5.2万亿元
中共中央国务院：将加快推进粮食安全保障立法进程
建国际一流湾区，粤港澳大湾区规划提到5个“世界级”
央行、外汇局：今年加大金融领域反腐力度
财政部正收集地方财政权责划分改革情况及困难问题
粤港澳大湾区规划进程中 都有哪些重要时间点（图）
中央放大招！10万亿大湾区规划来了,港澳广深4大中心,20条核心要点必看
开工季来临 逾千亿元重大项目集中上马
工业通缩迹象再现 CPI仍平稳增长
韩正：重细节重落实重成效 推动积极的财政政策加力提效
韩正：重细节重落实重成效 推动积极的财政政策加力提效
生育意愿和购房需求等有多强烈？2100份春节返乡问卷感知中国经济冷暖
汽油、柴油价格“三连涨”
美欲延期60天对中国加征关税？商务部回应
商务部：正在开展保健品行业排查
减税降费 多地下调今年财政收入增速目标
深圳31个粤港澳大湾区建设重大项目集中开工 总投资达749亿
每逢春节钱包紧，今年钱都花哪了？
地方开春共同选择： 顶格减税费，省钱过日子
春节消费强劲显示减税效力
猪年三大长期资金    入市可期
业绩地雷频爆交易所追问是否“大洗澡”
吴京赢了!《流浪地球》票房逆袭拿第一:"骗来"演员,借来宇航服，卡梅隆也来祝贺！
中部六省最具有发展潜力的城市
陕西卫健委确认停用新兴医药部分血制品 正收集情况
《鼓励外商投资产业目录（征求意见稿）》发布 外商在华产业投资迎来更多机遇
年入12万元以上个人无须自行纳税申报
多个强二线城市常住人口破千万 迈向超大城市
国家网信办约谈微信、马桶MT等四款社交应用企业！
甘肃：小微企业今后三年“六税两费”按50%顶格减征
广西立法监管“舌尖上的安全”
近万亿财政资金怎么花？上海今年将重点投向这六方面
这些新规2月起实施！散布虚假金融信息将被严惩
“场地装不下，工人不够用”——济南欧亚班列货运现场见闻
多家电商“年货节”大促，商务部：不涨价还有优惠
六车企召回近18万辆汽车！涉路虎、荣威、沃尔沃等
中国黄金产量连续12年全球第一 实际消费量六连冠
鼓励国企引进外资，监管需要多动脑子
如何稳住投资？地方两会透露出这些重点操作
多家转供电主体不执行国家电价政策被通报 涉万达物业等
硬核解读“中国免除喀麦隆52亿美元债务”乌龙如何产生
个性纱线点“靓”绚丽生活
菜价季节性缓涨 春节供应有保障
春节前A股商誉“地雷”连环引爆，这些板块最危险
花了5.13万亿元！2018年国内旅游人数达55.39亿人次
非法集资的“非法性”认定依据得到明确
市场监管总局披露“权健事件”调查过程：要求9省市同步
多省份下调今年GDP增速目标
2019：外贸有望实现稳增长
独家|便利蜂考数学裁员？考卷曝光
澳防长表示澳对遏制中国不感兴趣 中方回应
【侠说八道】职场人的春节
保险业舆情周报：首家明文裁员险企受关注
国务院关于促进综合保税区高水平开放高质量发展的若干意见
定了！粤港澳大湾区建设分“三步走” 一批文件很快出台
财政部：地级市安排海岛及海域保护资金不超过3亿元
广东规模以上工业企业首超5万家 实体经济运行稳健
央企创建世界一流示范企业  要激发企业活力
保持适当增速下的高质量 是可持续发展必然趋势
地方增速目标调低全国经济L型走势不变
1月28日《新闻联播》要闻精选
富可敌国！广东GDP逼近10万亿元 这在全球是什么水平？
“推动日中区域交流走实走深”
国家能源局：2019年光伏发展按是否需要补贴进行管理
工业企业利润数据今出炉 仍需关注就业压力
国家统计局工业司何平博士解读2018年工业企业利润数据
蹄疾步稳深化金融市场开放
习近平总书记在中共中央政治局第十二次集体学习时的重要讲话在广东宣传思想和新闻舆论战线引发强烈反响
2018年陕西省市场主体突破300万户
2018年陕西省市场主体突破300万户
长春万达广场公寓楼突发爆炸！已致1人死亡
普惠金融定向降准动态考核今日开展 净释放2500亿
流感疫苗供应紧张?卫健委:目前供需基本平衡
当前经济的主要矛盾：总需求不足 总供给过剩
雷诺批准戈恩辞职，终结其在3家公司的全部职务
商务部：今年消费潜力继续释放势头不会改变
2019年快消品十大消费潮流发布 智能养护了解一下
梅新育：委内瑞拉动乱升级再度警示福利陷阱
张勇达沃斯畅谈数字经济：中国中产消费者五年内将翻番
“消费降级”遭数据打脸 商务部：去年消费升级势头不减
恶意扣费、信息窃取！7873款恶意APP被集中清理
人社部：2018已有17省市委托投资养老保险基金8580亿
人社部：研究适当降低社会保险费率政策
去年15省调整最低工资标准 上海2420元/月居全国首位
多地下调2019年财政收入增长目标： 政府过紧日子也要给企业减税降费
新基建未来三年有望拉动投资超4万亿元
方星海：中国的对外开放是毫无疑问的
加力减负、增加支出、扩大发债——积极的财政政策加力提效
汇聚高质量发展的强大动力——从2018年经济数据看我国发展重要战略机遇期
联讯证券：A股做多意愿受五方面因素影响
锤子科技“卖身”字节跳动后，罗永浩再卸任子公司法人
洛阳银行两宗违法领4罚单 通过平移贷款掩盖真实不良
尼尔森：2018年第四季度中国消费趋势指数为113点
2018年地方政府债券发行和债务余额情况
发改委：扩大优质民企债券发行规模
2018年商品房销售额创新高 业内：老百姓还愿继续购房
政策发力  2019年固投增速有望回升
长江经济带页岩气开发“底气”十足
方星海：高房价拉低消费 在房价上还有很多工作要做
济南去年发放公积金贷款78.7亿 受调控影响,同比降6.5%
1月22日国内原油期货跌0.32%至434.5元 结束四日连涨
国家账本：去年GDP首破90万亿 净增人口530万
上海市2018年GDP完成32679.87亿元 同比增长6.6%
新生儿数量骤减200万 国内婴幼儿奶粉市场将承压？
发改委：风电、光伏发电具备不需补贴平价上网条件
发改委：春节期间严打借机炒作、哄抬天然气价格等行为
农业发展银行咸阳分行四宗违法事实遭罚 违规使用账户
华创证券点评12月经济数据：社消实际增速超出市场预期
春运第一天：探访春运现场 细数春运亮点
国家账本：去年GDP首破90万亿 净增人口530万
七大关键词读懂2018中国经济
首超90万亿元！中国经济交出稳中有进成绩单
2019最富女性揭榜：财富总额缩水逾千亿 杨惠妍仍第一
美警告以色列取消中国投资项目 中方:草木皆兵 杯弓蛇影
董明珠涉嫌重大违规被问询投资者可索赔
国家统计局局长就2018年国民经济运行情况答记者问
媒体：中国计划2019年新发专项债2.15万亿元
贾康：非民间部门投资可以成为扩大内需的增长点
韩国大气污染“甩锅”中国？生态环境部这样反驳
统计局：中国有1.4亿个家庭有购车购房和旅游的能力
邓海清：经济失速的可能性不高 应避免两种倾向
统计局:经济下行压力加大 增长率有所回落在预料之中
统计局：2018年GDP达到13.6万亿美元 稳居世界第二位
2018年全国居民消费升级 恩格尔系数较上年下降
2018年1-10月份全国固定资产投资(不含农户)增长5.7%
2018年12月份能源生产情况
2018年四季度全国工业产能利用率为76.0%
首破90万亿！2018中国经济成绩：GDP增速6.6%
2018年1-11月份全国房地产开发投资和销售情况
山东德州：坚持党建先行助推审计事业全面发展
居民跨境消费趋理性 资本流出压力减退
超重磅利好！个人所得税APP更新，房东信息不用填！租客笑了，房东也不慌了
拼多多：比薅羊毛更快的是“资损200亿”谣言的传播速度
河南沈丘中玉源实业有限公司董事长范交通：为“玉”憔悴终不悔
传统点亮现代生活
迷茫不是人生底色
独善与兼济 难易辩
全覆盖检查保证药品降价不降质
我国粮棉油去库存取得突破性进展
全球航空客运市场增速放缓
日本就业人口下降制约经济发展
6000亿重磅！财政部发文：大减税落地！
小微企业普惠性税收减免来了，这种情况免征增值税
深圳2018年GDP破2.4万亿元 经济总量居亚洲城市前五
华润深国投信托六宗违法罚没610万 违规代持保险股权
三大股指集体走强涨近1.5% 沪指冲击2600点
决策分析：美联储“三把手”登场小心威廉姆斯成“压死美元的最后稻草”
2020年我国将形成相对完善的工业互联网网络顶层设计
建设银行郑州铁路支行遭罚50万 违规向房企发放贷款
湖南：优化服务质量促民营经济高质量发展
国家统计局最终核实2017年GDP数据：比上年增长6.8%
猪肉供给充足 消费有待提振
潘功胜：推动境内债券中央存管机构互联互通
三安光电回应“86亿预付款去向成谜”：现金流正常
重庆银行成都分行三宗违法遭罚 违反安全管理规定
汕尾：去年财政支出近八成用于民生
国企混改提速 第四批试点企业数翻倍至百家
财经中国2019 V峰会聚焦创新，倪光南等大咖分享了这些观点
人才去哪儿了？10万高校毕业生就业地图
李大霄：2440点是中国股市“少年底”
【财经下午茶】“酸碱平技术”治百病？这家传销公司凉凉
商务部谈中美经贸摩擦：和则两利、斗则俱伤
中国人均GDP接近1万美元 这在全球处于怎样的水平？
“实”字当头推动经济实现良好开局
商务部：将尽快提出具有中国特色自由贸易港政策和制度体系
中国会恢复进口美国大豆吗？农业农村部:今年总量有保障
5600亿元！央行公开市场净投放资金创记录
以新能源车的名义 “贴地飞行”的萨博重出江湖
美股结束两日连跌 纳指涨逾1.7%站上7000点
2018年供销合作社系统实现销售总额5.9万亿元
1.3万亿还不够！2019年加大力度，谁将要笑了？
12月北京居民消费价格总水平同比上涨2.0%
经济日报：加快推动制造业高质量发展
官方数据发出不寻常信号：2019年第一件大事，警惕通缩风险
央行护航 跨节不愁：时隔7个月重启28天逆回购
美股连续两个交易日收跌 纳指跌近1%
贵州推进大数据与实体经济深度融合
*ST长生：收到深交所重大违法强制退市决定,16日起复牌
【财讯晚班车】发改委披露今年投资方向：加快5G商用等
农业农村部：北京通州非洲猪瘟疫区解除封锁
万亿备付金今日100%交存，10亿用户怎么办？
联讯策略：外资青睐A股，有望进一步提升市场情绪
沙特能源部长不担心油市波动：仍处于“正确轨道”
大幅不及预期！中国12月进口同比下滑7.6% 创2016年7月以来最大降幅
中国银行徐州违法发放无真实用途贷款 报表数据虚假
流通领域重要生产资料市场价格变动情况（2018年11月1-10日）
广州市旅游商务职业学校：“社会需求就是我们育人方向”
油价或迎开门红 加满一箱油或多花3.5元
联讯证券：人民币升值已为A股指明方向
皮海洲：“重新上市第一股”ST长油何以遭到市场用脚投票？
回应社会关切 主动引导预期——四论深刻把握新形势下做好经济工作的规律性认识
九部门鼓励发展绿色金融支持PPP操作绿色产业项目
今年北京城市副中心计划投资750亿
国贫县贫困户被曝有奔驰奥迪 官方回应：有车不一定不符合条件
李嘉诚：许多国家GDP增长放缓 对全球经济前景保持警惕
永诚保险违法销售长期健康保险 超出批准的业务范围
2019全球经济增速下调 但衰退未至？
海南：正式实行商品房售价备案管理 落实明码标价
国家药监局：严格落实疫苗监管事权，加强监督检查
发改委：未来几年跨流域、跨省区的横向补偿制度会更完善
阿里巴巴发布阿里商业操作系统 全球品牌开启数字化时代
在岸、离岸人民币双双升破6.77关口
地方减税降费支持企业不裁员 降成本稳就业关键在社保费率
美股五连涨 道指重新站上24000点关口
美术生亲述艺考报名：难度堪比春运抢票
独家|权健砸重金欲做无罪辩护，律师：不接！
商务部就中美经贸磋商答记者问：时间长说明态度严肃认真
【财经下午茶】2018年中企在美专利持有数系10年前10倍
中国CPI、PPI双双不及预期 A股午盘受挫小幅收跌
海关总署：跨境电商零售进口税收政策逐步扩至所有综合保税区
金立原总裁卢伟冰正式出任小米副总裁 负责红米品牌
繁荣背后有危机，这几只中概股的上涨会不会只是昙花一现？
中国GDP“万亿俱乐部”望扩至17城，东部地区占比超七成
促汽车家电消费新政将出台 苏宁易购受利好提振大涨4%
海口暂停向企事业单位售房 严跃进：全国多城会跟进
【财经下午茶】市场提振 美油近三周来首破50美元大关
河南西华县农村信用社领280万大罚单 四宗违法遭罚
沈阳：多点发力国企改革 构筑振兴新动能
首届海南国际金融科技创新峰会举行 省金融科技产业联盟成立
电子信息制造业进入升级换挡期
改革开放40年：贵州经济社会发展成就巨大
“跳槽季”将至，全国平均招聘薪酬8096元！最赚钱的职业是…
税务总局：2019年后房贷未享受专项附加扣除补充享受
支付宝要更名？官方回应：别慌，常规公司内部治理
解码个税新政：如何准确计算和申报？
原油市场联动反弹，国内成品油价或无缘“六连跌”
2018年创业公司“死亡”启示录
颠覆传统4S店模式，造车新势力构建新零售系统
AI安防公司澎思科技完成数千万元Pre-A轮融资 IDG资本领投
国家级经开区2018年“国考”成绩单出炉
上海智能网联汽车路测零事故 累计开放道路37.2公里
股价盘中闪崩！新华保险紧急澄清：经营管理一切正常
上海将调整企业用地成本相关税收
2018年全国空气质量黑榜：山西占六席 临汾垫底
外汇局:因汇率折算和资产价格变化 外储规模小幅回升
【股市早知道】降准使得市场存在反弹可能性但券商做龙头缺乏逻辑支撑
中国连续十年为巴西第一大贸易伙伴 去年巴西对华出口增32.2%
祸事连连！罗永浩所持锤子股权再遭冻结，涉及金额达1亿
平安银行成都违法虚报瞒报金融统计数据 遭央行处罚
中信证券宁波分公司两宗违法遭罚 未报送可疑交易报告
智能手机入“寒冬” 国产品牌有亮点
中国经济不会出现“滞胀”风险
坚持底线思维 切实保障民生——落实中央经济工作会议精神系列述评之八
性价比优先 2019年或见证成长股反击
圆桌论坛：不可能三角与新国际收支格局
圆桌论坛：中美贸易关系的摩拳与擦掌
巴曙松展望2019：减税一定程度支持内需 社会零售品销售增速或回升
下周关注｜重要经济数据陆续公布，这些投资机会最靠谱
加快经济体制改革，重点领域如何发力？
美股反弹大涨道指升逾700点 科技股全线上扬
山东：创造条件合资合作或引进发展干支线飞机
武汉回应绿地楼盘发生沉降 项目此前屡遭投诉
A股强势反弹沪指重回2500点 券商板块掀涨停潮
中华人民共和国财政部令第97号--财政部关于修改《会计师事务所执业许可和监督管理办法》等2部部门规章的决定
中国因素“吓坏”全球市场，就业将成下一风险点
上海多家银行下调首套房贷利率，10家银行最低执行95折
诸葛找房：北方城市进入传统租赁淡季 济南租金降幅最大
工信部公布无线电执法十大典型案例 建造师考试作弊案在列
咬定目标使劲干
关于印发《社会保障基金财政专户会计核算办法》的通知
2018年QDII乐极生悲：美股和原油倒戈 八成产品亏损
大量闲置却流转受限 宅基地仍对城里人说“不”
2019年农村土改进入攻坚期 宅基地改革成关键
重磅研判！王林：2019年，3大变局值得我们深思
苹果商店存在多款“开房记录查询”App？小心别上当
恒丰银行重庆分行违法未遵守反洗钱规定 遭罚96万元
农发行云南某分行违法收费 投融资顾问费服务质价不符
海南文昌农商行五宗违法遭罚290万 股东资金违规入股
中国央行：12月常备借贷便利操作共928.8亿元
外媒：中国据称已批准8984万吨的民营企业原油进口额度
商务部公布2018年国家级经开区考评 苏州工业园区排第一
“千亿矿权案丢卷”事件焦点：一份无法执行的判决
河北：集中整治“医疗欺诈” 重点治理六大行为
国企高管一个数字错误，让国家多付近200万土地补偿款
2019货币政策猜想 加大逆周期调节，继续降准可期
上海凸显购物中心魅力 外来游客元旦消费强劲
读者您好！雷军余建军们送上新年祈愿2018商业大盘点之商业人心愿
黄楚平：用高质量普查助推高质量发展
中铁总：12月30日全国铁路发送旅客1140.2万人次
个税APP正式启用！1月工资可享专项附加扣除
2019，有何特别？(新年献词)
失业潮会来吗？
一周要闻回顾 与 下周财经前瞻
中国银行泰州分行贷款资金被违法挪用 遭银监处罚
证监会副主席阎庆民:什么是实体经济?房地产算不算?
富力拟发行10亿超短期融资券 用于偿还到期债务
国家税务总局发布致全国个人所得税纳税人的一封信
回望国企改革2018：“中心地位”背后的改革深意
关于印发《政府会计准则第9号——财务报表编制和列报》的通知
【财经下午茶】比特币进入“死亡螺旋”！币圈怎么看？
我国修改农村土地承包法加大农民权益保障
快播诉深圳市场监管局终审宣判: 驳回上诉 维持原判
天津请国家市监总局介入权健调查
国家开发银行天津分行违法发放贷款 未执行实贷实付
天津市审计局齐心协力打好创文迎检战
关于印发《管理会计应用指引第204号——作业预算》等5项管理会计应用指引的通知
乐刷科技石家庄分公司银行卡收单业务违法 遭央行处罚
11家央企成为新一批国有资本投资公司试点企业
中国银行云南分行存在违法行为 遭央行警告并罚款
国资委召开央企国有资本投资公司试点启动会
接盘侠保利如何看待“烫手山芋”天房混改？
海关总署：自1月起对原产于香港澳门的产品实施零关税
国家网信办关停下架“成人约聊”等3469款APP
中金所发布做市商管理办法
国有资本投资公司试点新纳入11家央企
全国工业和信息化工作会议：预计全年规模以上工业增加值增长6.3%左右
永诚财险浙江分公司违法编制虚假报告报表 责任人遭罚
审计署太原特派办：全力推动保密教育制度化常态化
胡泽君会见波兰审计长一行
山西太原：探索开展政策 审计为改革先行者把脉担当
商务部将推动放宽教育医疗外资持股限制
逆周期调节需着力平衡双支柱调控框架
分化与震荡主导全球资本市场
北京再启医耗联动综合改革
中国民航机场建设集团重组成立
商务部：元旦春节期间重点保障生活必需品市场供应
商务部部署做好2019年元旦春节期间市场保供和安全生产工作
商务部着力保障2019年元旦春节市场供应
中国个人融资四十年发展与创新报告：个人经营性融资供给缺口依旧
商务部：采取四方面措施保障两节期间市场供应
中证协牵头发布信用保护合约主协议 助推民营企业发债纾困
“紧箍咒”来了！交通部：出现这些行为会进黑名单
央行四季度例会：稳健的货币政策要更加注重松紧适度 加大逆周期调节力度
阿里国际站启动“数字化出海”计划，打造外贸商业操作系统
盒马鲜生签广东百家产业基地
首批理财子公司来了！建行、中行正式获批
自如7年，多元化布局优势凸显
北京深化医改方案出台！1600余项医疗服务将调价
中国经济方略全球“吸睛获赞”
不当处理ADR发行 摩根大通遭SEC罚款逾1.35亿美元
最高法院明确：在微信群里这样抢红包是犯罪！
四成白领对经济形势的影响抱乐观态度
青海格尔木大力发展新能源产业
国家电网“混改”提速 十大领域引入社会资本
2018中国自贸试验区十大新闻评选，投票火热进行中
【焦点观察】2018之雷军：敲钟之后几多愁
市场监管总局:企业不得明示或暗示保健食品具有治疗功能
中央结算公司陈刚明：可适度扩大政府债券发行
直击权健千人直销大会：2000人会场爆满 层级严密 束昱辉缺席
两市窄幅震荡沪指微跌0.02% 特高压概念股表现抢眼
最高法明确！利用微信群设赌属“开设赌场”
纠纷升级！丁香医生强硬回应权健：不删稿，欢迎来告
安徽省人大常委会充分肯定预算执行审计查出问题整改工作成效
一年亏损千万元，中国首个搞全城免费WiFi的项目难以为继
境外波动率指数衍生品的发展与作用
外资巨头闯入 资管市场生态圈悄然生变
非禁即入 影响深远
北京网信办：关闭违法违规自媒体账号11万个
改革开放40年我国市场主体数量增长222倍
粉苹果？脆苹果？圣诞苹果消费大数据披露“口味地图”
市场监管总局：40年来我国市场主体数量增长了222倍
强化逆周期调节，明年财政货币政策如何发力？
百城二手房均价连续五周下跌 北京房租领跌一线城市
市场准入是否对民企一视同仁？发改委:不得设置歧视条件
变压力为动力加快推动经济高质量发展
【点石成金】中国调整部分进出口关税 进一步优化贸易结构
中国城市创新指标评价体系研讨会召开
国务院送出岁末大礼包！普惠金融定向降准，加快企业上市和再融资，来看六大关键点
张明 | 财政发力与改革提速：一个都不能少
土地经营权入股，制度改革需“有利可图”
广州出台公积金提取新规 专家：属常规政策非购房“松绑”
李迅雷：预计明年我国经济增速将保持在合理区间
福布斯2018年亿万富豪浮沉录:中国首富马化腾成输家?
宁波奉化农村商业银行曝五宗违法 宁波银监局罚170万
扩大开放更进一步！明年起进口抗癌药等实行零关税，对706项商品实施进口暂定税率，六大要点全梳理
社科院李扬: 去杠杆应作为长期任务对待并分别进行调控
江苏南京：审计助力打造创新人才高地
中原证券：中央经济工作会议明确政策托底信号 政策红利可期
民泰商业银行再曝违法 今年内已接两张百万元大罚单
中国银行宁波分行收费质价违法不符 员工行为管理弱
财经高层展望明年经济大势
承包方进城落户鼓励其流转土地经营权
2019年我国有望进一步缩减外商投资负面清单
最全解析来了！个税抵扣新政正式公布，点燃千亿消费市场
非银金融被分析师大幅下调盈利预测——独家监控之分析师一致预期调整
“穷山坡”奔向“金银窝” 十八洞飞出欢乐歌
国家税务总局：不折不扣、创造性地抓好当前各项重点改革任务
旁观|你在安居客等平台看到的低价房源，可能是个坑！
稳字当头 充分就业有底气
个税刷屏！三大法规齐出！一图看懂明年少交多少税！
发改委：大力支持民营经济发展，实施更大力度降成本举措
“红柳老人”刘铭庭：“一生献给祖国治沙事业”
招商宏观：2018年二季度全球债务数据综述
刘强东致歉:我的行为给我的妻子造成了巨大的伤害
香港金管局紧随加息香港银行业：不跟！
美股周五收跌道指下跌414点 纳指跌3%
杨德龙：中央经济工作会议提振市场信心 A股有望企稳回升
安信证券陈果评中央经济工作会议：防止经济过快下滑有助于稳就业
解码中央经济工作会议：三大攻坚战明年怎么打
中央经济工作会议：坚持“房住不炒” 因城施策
张勇：未来农业一定从B2C走向C2B 从农场到餐桌
外资司与国际农业发展基金进行工作会谈
交通部回应“ofo退押金难”:正督促其畅通退押金渠道
下探中的深圳楼市：十年来首宗宅地流拍，房贷利率现松动
金融委：资本市场风险得到充分释放 已具备长期投资价值
银行注意！央行发话：迟交、欠交存款准备金这样罚
商务部确认：中美拟明年1月份举行经贸会谈
杨德龙：房地产调控应因城施策 不能搞“一刀切”
安徽省引江济淮办迅速贯彻落实李国英省长调研引江济淮工程座谈会精神
安徽马鞍山农商行违法虚增存款 贴现资金缴存保证金
中超财务新政：国内球员工资税前最高1000万元
商业价值榜揭晓 明星称:风口浪尖时期 排名别太靠前
维护流动性合理充裕 央行四日累计净投放5500亿元
北京海淀国资发行50亿纾困债 东兴证券任牵头主承销商
今年前11月广东进出口增长7% 民企成主要增长点
国机集团与中国建材集团入选国有资本投资公司试点
呵护市场资金面 新定向流动性工具踏准时点面世
贵州农村产业革命取得突破性进展
新设定向中期借贷便利，央行助民企融资再放大招
未来五年是我国 巩固贸易大国地位的关键期
明年楼市调控要松绑？专家：全国严调控趋势不会改
自2018年12月25日起，江西省实施境外旅客购物离境退税政策
招行“招小宝”创新打造消保品牌
据了解，通知部署了为期一年的集中整治工作，重点针对各类中小学校外培训服务机构利用合同不公平格式条款侵害消费者权益违法行为，要求各地教育、市场监管部门加大执法检查力度，对于培训机构利用格式条款免除自身责任、加重消费者责任、排除消费者法定权利的行为坚决予以查处
记者在西江苗寨景区采访时，看到壮观的吊脚楼群，听着村民们的不同声音，不禁思考“西江模式”中民居、民俗与民生的关系。吊脚楼群既是苗族文化的重要物质载体，又是景区宝贵的旅游资源，理应得到完整地保护。但它们又是苗寨村民生活的地方，有着浓厚的烟火气。一味追求保留原生态的民居，无法满足村民对改善生活环境和靠产业致富的期望。这种复杂关系的矛盾焦点，在于人文景观中的产权问题。
为了帮助带病人群更好地健康自身健康状况，“北京京惠保”还提供慢病管理、用药福利、癌症及肿瘤筛查、在线图文问诊、重疾门诊绿通等18项健康服务
在“一码管地”探索和发展过程中，试点地区聚焦数字化变革，为了夯实数据基础，建设地籍码标准化模式，将以往分散的“数据足迹”凝结成关联业务的“全景图”，创新实施“多测合一”“多证合一”“多审合一”“测验合一”等多个“合一”工作机制，全面构建整合协同的业务链
”经信局党委委员、经济运行科（综合科）科长葛淑芬在接受环球网专访时表示，得益于产业集群的培育，在今年疫情这一特殊时期，上虞区工业经济呈现了非常强的发展韧劲
马力全开应对 汹涌消费浪潮在海南离岛免税购物新政落地的两个多月以来，尤其面对马上到来的“十一黄金周”假期，中国中免马力全开：货源储备方面
行业调研  “凝聚金融力量 奋进百年梦想” 主题宣传调研云采访深圳农商银行站  2020年9月22日上午，中国银行业协会声誉风险管理专业委员会组织的“凝聚金融力量 奋进百年梦想”主题宣传调研活动第二站走进深圳农商银行，以“云采访”形式深入了解该行在支持复工复产、推进百行进万企和精准脱贫方面的举措和优秀经验
9日晚间，另一家生猪养殖行业龙头温氏股份(300498)发布的三季度业绩预告显示，今年前三季度公司预计盈利81亿元-84亿元，上年同期盈利为60.85亿元，同比上年同期上升33.11%-38.04%
新华社北京10月9日电 题：车流动起来、市场热起来、经济活起来——平台大数据里的这个黄金周 新华社记者张辛欣、齐中熙、赵文君 用户累计导航总里程同比增长28.3%，到店餐饮订单量相比“五一”增长78.4%，酒店订单、门票订单等均明显增长
今年上半年，乌鲁木齐市获批国家跨境电子商务综合试验区，跨境电商零售出口货物可免征增值税和消费税、企业所得税核定征收等，政策红利助力新疆跨境电商进一步发展
郭娜和丈夫甚至也考虑过这一方案：如果国庆期间她和丈夫仍处在隔离期的话，就通过视频的形式连线亲友，举行“远程婚礼”，为两人在世界各地的好友直播婚礼现场
”谭劲松说，根据相关规定，医保卡只能本人使用，出租、出借医保卡的，应依法退还资金并受到处罚，明知他人进行诈骗犯罪仍提供医保卡的构成共同犯罪，但部分参保居民法律意识淡漠，为了几百元上千元蝇头小利违反法律规定，造成国家医保基金的巨额损失
本报讯（记者张钦）为鼓励制药产业发展，降低患者用药成本，从本月起再有一批抗癌药品和罕见病药品执行相关增值税政策。
中国非洲研究院据此组织国内减贫问题相关研究专家撰写了12本中国脱贫攻坚调研报告，包括一本主报告和11个贫困地区或贫困县的典型案例
9月份鸡蛋价格之所以能保持今年高位，除了因为三季度蛋鸡存栏量比上半年略有下降，以及高温天气影响鸡蛋产能导致鸡蛋供应稳中有降外，主要原因在于需求增加
不久，武汉市再设立200亿元贷款额度的定向纾困资金，用于对个体工商户的贴息支持，并推出“汉融通”平台，通过“融资服务+信用评价+持续经营能力评估”的“互联网+政务+金融+大数据”融资服务链，开展中小微企业融资对接服务
奔腾的饮马河西岸，广阔的稻田已泛起淡黄色。得益于饮马河水的灌溉，吉林长春市九台区红光村水稻种植远近闻名，素有“稻村”之誉。过去，这里以种稻闻名，却没有实现靠种稻致富。种地效益较低，红光村曾有近八成村民选择外出务工。如今，红光村水稻种出了品牌，远销北京、上海、广州等地，村民人均年收入超5万元。“如今幸福得满面红光，红光村名副其实喽。”60多岁的村民金英玉前两年结束了外出务工生活，回村安心养老。
” 为解决搬迁群众就业难题，晴隆县在阿妹戚托小镇旁建起了产业园区，从浙江宁波等地引入9家劳动密集型企业，可提供1500多个就业岗位
宋亮：从乳企工业布局来说，由于中国市场的竞争已经是充分竞争，并且集中度不断提升，龙头企业的竞争在未来将是一种长期的、持续的、全方位的竞争，因此企业必须加快三方面建设：一，人才队伍建设，即保障新鲜的人才，新鲜的血液能够源源不断地补充提升企业内部的人才建设
另一方面，随着市场经济的进一步发展和科技手段不断更迭式创新，催生了新的社会化用工模式，即以互联网平台、大数据、人工智能等信息技术大规模组织和大规模匹配劳动者与服务消费需求的新就业形态
三线城市新建商品住宅和二手住宅销售价格同比分别上涨4.5%和1.8%，涨幅均与上月相同，均连续17个月相同或回落
济南市商务局副局长梁旭斌表示，山东自贸试验区济南片区重点发展人工智能、医疗康养、产业金融、文化产业、信息技术五大主导产业，开展开放型经济新体制综合试点试验，着力建设制度改革试验区、产业发展引领区和对外开放示范区
据测算，2019年全国环保产业营业收入约1.78万亿元，同比增长11.3%，远高于同期国民经济增长速度

空调行业利润总额265亿元，同比下降20.7%，这也是近8年来空调冷年最大的市场降幅
《每日经济新闻》记者在调查中发现，不少代理退保的黑中介往都称自己是“职业维权人”，从中收取高额代理费，给消费者提供的投诉材料格式化痕迹明显、口径雷同，投诉理由集中在“不知情投保”、“捆绑销售”上
“建平台、引企业、走出去”以高水平开放推动高质量发展在自贸区建设过程中，河南自贸试验区洛阳片区采取“建平台、引企业、走出去”三项措施，积极融入“一带一路”，以高水平的开放推动洛阳高质量的发展
新经济、高科技行业逆势增长  上半年，在A股上市公司整体业绩较一季度改善，但盈利能力尚未有效恢复的同时，科创板、创业板表现靓丽，企业净利润同比增速分别实现42.29%和13.97%的较快增长
8月28日，凯知乐执行董事及中国董事总经理仲梅女士对记者表示，面对消费者不断升级的玩具消费需求，kidsland凯知乐致力通过集成引入国际优质的品牌和服务，为玩具爱好者们打造更加丰富有趣的购物体验
赵京表示，首钢体育主题餐饮布局也已启动，计划在篮球主场、首钢球迷3V3场地以及CBA北京首钢篮球公园辐射商圈和居住区打造“北京首钢运动观赛美食地图，而此次与和合谷展开的体育+餐饮深度战略合作将加快这一计划落地
作为第四代移动机器人的新旗舰——灵动科技Max600最高负重600公斤，99.9%安全性、无故障率运行、360度低矮避障，4小时快速部署、1小时培训上手，既可广泛应用于制造业的产线物料、尾料、成品运载，又可无缝衔接物流业的仓储搬运，多场景复用，柔性智能，稳定可靠
本报讯（融媒体记者许琴）6月30日，省政府公布了《关于赋予中国（江苏）自由贸易试验区第一批省级管理事项的决定》，省政府决定赋予中国（江苏）自由贸易试验区（以下简称自贸试验区）第一批省级管理事项273项。其中，赋予自贸试验区南京片区221项。在赋予的管理事项清单当中，记者看到，这些事项的主管部门涉及省发改委、省教育厅、省科技厅、省工信厅、省公安厅等多个部门，赋予管理事项涉及方方面面。
本报北京8月14日讯记者林火灿报道：数据显示，前7个月，全国城镇新增就业671万人，与上年同期相比少增196万人。7月份，全国城镇调查失业率为5.7%，与6月份持平；其中25岁至59岁人口调查失业率为5.0%，下降0.2个百分点；但青年人口调查失业率有所上升。随着稳就业政策的发挥，农民工的就业形势整体改善。一季度，由于疫情影响，有大量农民工滞留在原地。随着统筹疫情防控和经济社会发展的持续发力，复工复产取得很好成效。
本报北京8月14日讯记者冯其予陈果静报道：为提升“中国服务”在全球价值链地位，充分发挥服务贸易对稳外贸稳外资的支撑作用，商务部近日印发《全面深化服务贸易创新发展试点总体方案》。“服务贸易创新发展试点带动了全国服务贸易向高质量发展。”商务部新闻发言人高峰表示。数据显示，2019年，服务贸易试点地区服务进出口占全国比重超过75%，发展速度快于全国平均水平。
国家统计局8月14日发布的数据显示，7月份，全国规模以上工业增加值同比增长4.8%，增速与6月份持平；服务业生产指数增长3.5%，较6月份上升1.2个百分点；社会消费品零售总额下降1.1%，降幅比6月份收窄0.7个百分点。国家统计局新闻发言人付凌晖指出，总的来看，7月份国民经济继续稳定恢复，主要经济指标持续改善。下阶段，将巩固扩大疫情防控和经济恢复成果，努力实现经济社会发展目标任务。
餐饮是旅游服务的重要环节，在旅游过程中制止餐饮浪费、营造文明用餐的良好氛围，引导更多游客争做“节俭养德”的宣传者、实践者和监督者，是营造“厉行节约、反对浪费”社会风尚的重要一环
在德国慕尼黑一家塑料垃圾回收企业担任主管的华人工程师孔闻对记者表示，中国的洋垃圾禁令不仅改变了欧洲塑料垃圾回收行业，也改变了国内企业
8月6日，交通运输部网站发布《交通运输部关于推动交通运输领域新型基础设施建设的指导意见》（下称《意见》），明确了到2035年交通运输领域新型基础设施建设的施工图，提出了一系列具体任务，其中包括发展时速600公里级高速磁悬浮等智能高速动车组
张纪南说，扎实做好下岗失业人员、高校毕业生、农民工等重点群体就业，是稳就业保就业的重中之重
YonBIP基于以移动互联网、大数据、云计算、人工智能、物联网及5G、区块链为代表的新一代数智化技术，按照开放和生态的思想，采用云原生、微服务、中台化、数用分离等全新的架构，构建包括技术平台、业务中台、数据中台、智能中台的PaaS平台iuap，提供营销、采购、制造、供应链、金融、财务、人力、协同等核心领域云服务和金融、能源、建筑、汽车、烟草、财政等行业云服务，并开展与生态伙伴合作，服务更多的细分领域和行业客户，全面支撑企业、产业链与价值网的数字化、智能化协同，使能企业商业创新
今年以来，尽管新冠肺炎疫情带来不利影响，但长三角地区三省一市发挥区域合作机制优势，迅速筑起联防联控共同防线，搭起复工复产协同平台，“一体化”拉动投资、“一体化”整合市场、“一体化”对接资源，促进区域经济恢复
本报讯（记者 袁璐）昨日，知名第三方大数据监测机构QuestMobile发布报告显示，受疫情影响，2020年中国移动互联网全网月度活跃用户（MAU）在5月份达到11.64亿之后，在6月份微微回落，2020年上半年月均活跃用户达11.55亿，用户时长及用户打开APP个数，较去年同期均稳中有涨
三是引领客服中心与远程银行在金融科技赋能下积极转型创新，通过构建新的服务经营模式来不断提升服务价值
受益于四方面因素，6月工业企业利润增速加快 统计显示，6月全国规模以上工业企业实现利润总额6665.5亿元，同比增长11.5%，增速比5月份加快5.5个百分点，实现两位数增长
新华社银川7月26日电题：宁夏平罗：移民村里“网红”多新华社记者张亮、马丽娟从一个农村妇女变身网络主播不到4个月，马蕊已成为庙庙湖村带货能力颇强的“网红”。“欢迎来到我的直播间，纯手工织物，喜欢的进来看看！”马蕊坐在家里，面前摆着五颜六色的毛线，她对着手机热情地教粉丝怎么织帽子、鞋子、花朵等饰品。马蕊刚起步，每个月直播带货收入2000元以上。她说：“根本不愁卖，只愁自己手太慢，后悔玩得晚了！
下一阶段，泰康将进一步落实党中央、国务院的决策部署，在银保监会的领导下坚定推进后疫情时代的转型发展，聚焦大健康产业生态体系的建设，继续扩大对医养实体经济的投资，加快商业保险的产品创新，推动一场养老革命和医疗保障服务体系创新，为满足人民群众日益增长的健康、养老需求
会议邀请到了中国工商银行现代金融研究院副院长、中国金融学会绿色金融专业委员会副秘书长殷红，就中国ESG投资进入机遇和建议，以及工商银行ESG指数研发及环境信息披露实例，为本次会议做了主旨演讲
文化和旅游部7月17日晚发布《文化和旅游部办公厅关于统筹做好乡村旅游常态化疫情防控和加快市场复苏有关工作的通知》，指出在贯彻“外防输入、内防反弹”要求前提下，各级文旅部门要多措并举，促进乡村旅游复工复产各项扶持政策落实落地
近年来，致力于绿色金融研究，如环境风险对商业银行信用风险的压力测试、ESG评级与绿色指数等，牵头撰写《中国绿色金融发展与案例研究》、《国际绿色金融发展与案例研究》等多部书籍，并担任中英金融机构环境信息披露试点中方负责人，担任“一带一路”绿色投资原则（GIP）第一工作组联席主席
此次双方合作中，企鹅杏仁以互联网医疗为切入点，通过企鹅医生智能健康设备矩阵为腾讯云未来社区综合健康服务赋能，合作重点包含健康检测、视频问诊及自助购药三大场景，全力为社区居民开辟线上线下一体化闭环健康管理服务新模式
三线城市新建商品住宅和二手住宅销售价格同比分别上涨4.6%和2.0%，涨幅比上月分别回落0.2和0.1个百分点，均连续15个月相同或回落
作为中国领先的软件与信息技术服务商, 软通动力在今年2月份率先推出了数字软通战略,希望抓住国家数字化大发展、企业数字化大转型的机会,全力打造云数字服务平台，积极探索数字化服务的新模式和新应用
上半年中国外贸虽“有惊无险”，但远未到高枕无忧的时候，未来中国外贸仍将在风雨挑战中承压前行，对此我们要有清醒的认识 海关总署近日发布上半年外贸进出口数据，并用“整体好于预期”评价上半年外贸表现
13部门联合发文力挺 抢抓数字经济黄金窗口期《经济参考报》记者15日从国家发展改革委获悉，国家发展改革委等13个部门日前联合印发《关于支持新业态新模式健康发展 激活消费市场带动扩大就业的意见》（以下简称“意见”）提出支持发展在线教育等15种新业态新模式的一系列政策措施

7月3日，上海大学体育馆，一架搭载5G通信技术模组的无人机在空中盘旋。这是上海大学2020届毕业典礼，借助无人机校园漫游5G直播，毕业生可在家实时观看全景高清视频，与在场师生共同见证特殊时期的毕业之约。5G应用不断拓展，是我国电信业稳步发展的一个缩影。目前，我国已建成了世界上规模最大的光纤宽带网络和4G网络，有力支撑着经济社会的数字化转型。截至5月末，我国4G用户总数达12.8亿户，固定互联网宽带接入用户总数达4.
商圈：店铺空置率加大人气大打折扣端午节期间，记者走访深圳东门、华强北、后海等商圈发现，尽管疫情已初步得到控制，但商圈的人气依旧大不如从前
截至5月底，上半年全国累计出栏肉鸡35.3亿只，同比增加4.3%
贵州日前集中开工地方政府专项债券项目101个，重点围绕“两新一重”、民生短板等领域，总投资606亿元，获得专项债券支持107亿元
网民“险第巴段”表示，未来监管部门需进一步严格互联网保险业务准入标准，明确业务边界，进一步加强互联网保险在产品设计、宣传销售、信息披露和风险提示等方面的监管要求，明确保险公司、中介机构和第三方平台等相关方在互联网保险经营中的责任和义务
这套量身定制的方案解决了企业资金难题：银行先为西贝餐饮提供短期流动资金贷款和贸易融资额度，保障员工工资发放与基础原材料采购，缓解企业短期流动性紧张
6月28日，中国国际航空公司（以下简称“国航”）首架ARJ21-700新型涡扇支线客机在中国商飞公司总装制造中心正式交付（如图）
据日本《产经新闻》报道，日本玩具礼品公司三丽鸥近日在一份声明中表示，该公司创始人、被誉为“Hello Kitty之父”的92岁的辻信太郎将在7月1日卸任首席执行官的职务，他31岁的孙子辻朋邦将接替其职位
第三，加快制度体系建设，为发展数字经济保驾护航
早在本月2日，茅台股价盘中就曾一度超越工商银行短暂坐上过A股市值第一的宝座
中国政策科学研究会经济政策委员会副主任徐洪才在接受记者专访时表示，电商平台助力消费扶贫蔚然成风，能够大大满足消费者对优质农产品的需求
最新数据显示，随着国内企业复商复市加快推进，居民生活秩序明显恢复，特别是扩大内需、促进消费系列政策措施逐步见效，5月份全国消费市场延续复苏态势，市场销售连续3个月降幅收窄
北京市省际客运站和进出京省际道路客运经营者，要认真核验出京旅客健康码和7日内核酸检测阴性证明
新华社北京6月15日电 近日，国家新闻出版署印发《关于进一步加强网络文学出版管理的通知》，要求规范网络文学行业秩序，加强网络文学出版管理，引导网络文学出版单位始终坚持正确出版导向，坚持把社会效益放在首位，坚持高质量发展，努力以精品奉献人民，推动网络文学繁荣健康发展
“老总一切平安，感谢公安，感谢各界关心”  何享健居住的君兰国际高尔夫生活村和美的集团总部之间，仅隔着一条美的大道
通过加强和完善融资租赁公司的事中事后监管，引导行业规范有序发展，重点是规范业务经营，落实指标约束，加强风险防范，实施分类处置
在这样一个宏大愿景的驱动下，陈东升用商业的方式推动起一场养老方式的革命，带领泰康通过纵深深耕寿险产业链，把虚拟的金融保险与实体的医养结合起来，提供一站式终身医养康宁服务，降低人们生活成本，满足人们养老需求，形成了长寿、健康和财富闭环，让人们拥有了长寿时代的优雅，百岁人生的从容
徐刚建议这部分人慎重与MCN机构签约
目前，全球外商直接投资和世界贸易仍然处于低迷状态，为了巩固稳外贸稳外资的已有成绩，促进我国更高水平对外开放和经济高质量增长，我国政府将发挥独特的制度优势、韧性较强的经济优势和巨大的市场潜力优势，采取以下有力措施： 一是稳住外贸外资的主体，即通过采取多项“安商惠企”综合措施，稳住外资企业和外贸企业
今年4月，公安部在16个城市试点基础上，决定全国分两批推广机动车检验标志电子化，为机动车所有人、驾驶人以及相关行业和管理部门提供电子证照服务
会上，菲律宾驻华大使馆商务参赞格伦、老挝驻华大使馆商务参赞波沙万、印尼驻华大使馆商务参赞玛丽娜、菲律宾丝绸之路国际商会会长蔡聪妙、新加坡制造商总会会长符标雄、缅甸中华总商会会长林文猛等分别发言，一致认为，中国—东盟经贸合作潜力大，在防疫期间双方开展合作具有积极意义，中国（山东）自贸试验区青岛片区的建设体现了中国扩大开放正在加快步伐，此次会议的召开有益于推动合作，并建议中国—东盟商务理事会当前多召开此类视频对接会
泰康保险集团董事长陈东升曾在《长寿时代的理论与对策》一文中指出，相较其他企业，商业保险公司在参与构建长寿时代下的产业体系方面具有独特优势，因为保险是金融服务业，更是民生产业，与养老、健康产业有天然的交集
——工信部部长苗圩回应热点话题新华社记者姜琳、张辛欣怎样帮助中小企业渡过难关，新能源汽车还会有哪些支持政策，5G建设情况怎样
” “估计恢复营业应该快了” 万达影城上海周浦万达广场店，是上海票房较高的影院之一
本报北京5月14日讯 记者曾金华报道：财政部、国家电影局14日联合发布公告明确，为支持电影行业发展，暂免征收国家电影事业发展专项资金
文章盘点了新冠肺炎疫情对数字经济影响，数字支付、远程医疗和机器人等10大关键技术的发展趋势都有所加快，这些技术有助于遏制病毒传播，同时帮助企业保持运转，科技能够让社会面对其它威胁时更具韧性
总体而言，增值税的减免可以降低小微企业的税收成本、减轻资金压力、维持可持续性经营、激活市场、稳定就业及促进经济增长，对于帮助小微企业应对疫情、渡过难关是积极有效的
《重组审核规则》第7条规定，上市公司实施重大资产重组或者发行股份购买资产的，标的资产所属行业应当符合创业板定位，或者与上市公司处于同行业或上下游

”教育学者熊丙奇认为，经过网课的考验，家长应转变家庭教育理念，重视培养孩子的自主学习意识和能力
1987年出生的刘铖，是中建深圳装饰有限公司火神山、雷神山医院项目总指挥，也是网友们熟知的“火神山宝宝”的爸爸，更是一位有代表性的中国战“疫”青年
值得一提的是，“东方人”的优秀“基因”是有历史传承的，同样隶属于中建装饰集团的华鼎装饰早在1985年就承接了上海第一家涉外五星级酒店，并在参建浦东国际机场1号航站楼、中国人寿数据中心、中国第一高楼上海中心大厦等浦东地标装饰项目崭露头角
许科敏介绍，当前境外疫情快速扩散蔓延，制造业复工复产出现一些新情况、新问题，国际国内市场需求不足、企业生产成本上升、资金周转困难、国际人流物流不畅造成已复工复产的企业面临再次减产停产的风险，产业链、供应链的稳定受到一定冲击
新华社北京4月14日电（记者孙少龙）记者14日从民政部获悉，《养老机构管理办法（修订草案征求意见稿）》即日起至2020年5月13日面向社会公开征求意见，结合新冠肺炎疫情防控要求，征求意见稿依法完善了养老机构发现老年人为传染病病人或者疑似传染病病人时的应对措施
《批复》显示，试验区建设要坚持新发展理念，坚持推动高质量发展，坚持以供给侧结构性改革为主线，主动融入共建“一带一路”，积极参与长江经济带发展，对接粤港澳大湾区建设、长三角一体化发展，以体制机制改革为重点，挖掘区域合作潜力，推动资源要素自由高效流动，加快构建内外并举、全域统筹、量质双高的开放格局，努力走出一条内陆省份双向高水平开放，以开放促改革、促发展、促创新的新路子
中国快递协会副秘书长杨骏表示，我国幅员辽阔，农村人口众多，农产品资源丰富，伴随乡村振兴战略的顺利实施，农村快递市场的“蓝海”前景广阔，《行动方案》的出台恰逢其时，希望通过各企业自身的努力和社会各界的共同支持，画大服务现代农业和农村电子商务的同心圆，共建共享农村快递物流的生态圈
中新经纬客户端4月6日电(薛宇飞)过去一周，全球新冠肺炎确诊病例数突破100万，死亡病例超5万，美国确诊感染人数超过27万。面对疫情对全球经济的影响，包括中国在内的多个主要经济体，频频出台经济政策。下周(4月6日-12日)，又将有哪些重磅财经事件可能影响你的“钱袋子”？我们一起提前看！
原标题：前两月我国服务贸易结构改善 知识密集型服务出口增长5％本报北京3月31日电 （记者王珂）商务部服贸司负责人31日介绍， 1—2月，受新冠肺炎疫情影响，我国服务贸易出现下降，但贸易逆差延续了去年以来的缩小势头，结构改善
激发经济新动能 助力企业化危为机  迎“疫”而上 数字经济蓄势崛起  新冠肺炎疫情发生以来，全国上下众志成城、全力以赴，战疫情稳经济形势持续向好，各行各业复工复产步伐不断加快
新华社北京3月28日电（记者张辛欣、王希）在28日举行的国务院联防联控机制新闻发布会上，国家税务总局政策法规司副司长王世宇说，一段时间以来，我国部署出台了包括延长亏损结转年限、小规模纳税人减免增值税等四批税费优惠政策，支持“小店经济”发展
李冶认为，应当积极发挥充电基础设施促进联盟等行业协会作用，利用中央财政资金的杠杆作用，加快推动国家级服务平台整合发展，为新能源汽车用户提供更加智能、便捷的充电服务，充电桩行业才能真正实现高质量发展
证券时报记者 李曼宁 新冠肺炎疫情仍在持续，各国逐步升级防控措施，在全球航空业停飞潮下，我国民航业也迎来了“最严”运力调控政策：每家航企经营至任一国家航线只能保留1条，即“一司一国一线”，仅维持每条航线的最低航班量
对于疫情后的餐饮业发展的建议，我认为，首先，企业需要对自身资源有清楚的认知，要根据品牌自身特点和实力选择相适应的营销方式，单点发力，不断深挖，管控成本，创造更大的收益
海梧 来源：中国青年报 （ 2020年03月27日 06 版） 对他们来说，突如其来的假期自然是得不到任何快乐的， 但很快，花式“云营业”，让他们结束了毫无目标的“放空”，生活基本在稳定而丰富的轨道上运转下去
新华社北京3月26日电（记者齐中熙）民航局26日发布《关于疫情防控期间继续调减国际客运航班量的通知》，决定进一步调减国际客运航班运行数量，各航空公司的航班计划自2020年3月29日起执行。
贝瑞基因董事长高扬向本报记者介绍，公司新型冠状病毒2019-nCoV核酸变异检测试剂盒（单分子测序法），是基于第三代单分子测序技术（PacBio技术平台），实现了对新冠病毒RNA片段至全长的连续读取，克服PCR技术仅针对特定RNA片段进行病毒检测的局限，可以一次运行完成96人份样品的病毒宏基因组测序，高效检测序列变异情况，掌握病毒变异动态，极大提升检测的灵敏度，降低病毒核酸检测中的“假阴性率”
北京创业孵育协会相关负责人介绍，86家孵化机构在创业导师、早期投资、专业平台等方面，为入驻小微企业提供专业服务，承诺对享受租金优惠的入驻小微企业全面开放专业孵化服务资源和渠道，与其他入驻企业享受同等待遇，并提供线上课程直播、线上路演、线上咨询等增值服务，帮助小微企业练好内功，创造发展机会
“为帮助湖北恩施籍员工顺利返杭返岗，我们精准摸排杭州企业恩施员工用工现状，及时将岗位信息定向发送给恩施州人力社保局，会同有关部门组织杭州复工企业与恩施籍员工对接联系，提前锁定拟赴杭返岗工作的劳动力名单
环球网财经获悉，中国人民银行授权全国银行间同业拆借中心公布，2020年3月20日贷款市场报价利率（LPR）为：1年期LPR为4.05%，5年期以上LPR为4.75%
中国拥有的政策工具依然充足，我们将密切监测经济运行态势，根据形势发展需要，适时推动相关储备政策出台实施，加大政策对冲力度，力争将疫情的影响降到最低，完成好全面建成小康社会目标任务
未来，需要摸清疫情对小微企业的差异化影响，既要落实普惠性政策，又要提供个性化措施，精准助力小微企业经营恢复，加快释放经济活力
二线城市新建商品住宅和二手住宅销售价格同比分别上涨6.2%和3.0%，涨幅比上月分别回落0.7和0.4个百分点，均连续10个月回落
为积极应对新冠肺炎疫情对民航业的影响，民航局会同国家有关部门出台了一揽子优惠政策，包括免征航空公司应缴纳的民航发展基金，降低部分政府管理的机场、空管、航油收费标准等
国家发展改革委会同有关部门，从支持物流企业有序复工复产、加大财税金融支持力度、降低物流相关行业收费负担、加快健全应急物流体系建设、提升现代供应链水平等方面，提出一系列政策措施
饶某转手以每吨30万元的价格出售给深圳市缤纷时尚运动用品有限公司
国家医保局负责人说，此次医保制度改革总体考虑是围绕坚持和完善中国特色社会制度，从增进民生福祉出发，着眼于加快建成覆盖全民、城乡统筹、权责清晰、保障适度、可持续的多层次医疗保障体系
制造业、建筑业、采掘业等虽然受停工影响，2月份损失较大，单月负增长，但是考虑到疫后恢复快，3月份基本全部复工复产，且可加班回补，因此只要全年总体需求受影响不严重，虽然一季度第二产业增速短暂回落，但全年增长受影响不大：预计制造业全年增加值可达283929亿元，全年同比增速为5.5%
【环球网综合报道】据财政部网站4日消息，财政部办公厅发布《关于加快拨付贴息资金 强化疫情防控重点保障企业资金支持的补充通知》（下称《通知》）要求，省级财政部门应会同相关部门严格把关，精准认定，避免将未承担疫情防控应急保障物资生产和调配任务、贷款资金未用于扩能增产的企业纳入支持范围，确保“好钢用在刀刃上”，切实提高财政贴息资金使用效益
2020年春节微信小游戏的人群画像，叶玮直言：“棋牌类小游戏的主要人群为35岁以上的用户，拓展渠道更多是以家庭群为主，微信群让熟人营销成为可能性，另一些竞猜类小游戏年龄画像为13-25岁，这类小游戏用户数据相比平时大增50%，整体收入比平时上涨了大约30%
【环球网综合报道】近日，人力资源社会保障部与市场监管总局、国家统计局联合向社会发布了智能制造工程技术人员、工业互联网工程技术人员、虚拟现实工程技术人员、连锁经营管理师、供应链管理师、网约配送员、人工智能训练师、电气电子产品环保检测员、全媒体运营师、健康照护师、呼吸治疗师、出生缺陷防控咨询师、康复辅助技术咨询师、无人机装调检修工、铁路综合维修工和装配式建筑施工员等16个新职业
三、当前企业复工率回升较快，将推动3月份采购经理指数上升  2月份，综合PMI产出指数为28.9%，比上月回落24.1个百分点，我国企业生产经营活动大幅放缓
【环球网综合报道】2月24日北京市召开新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会，会上通报称，针对春季游客逐渐增多的趋势，市公园管理中心已制定进一步的防控措施和相关预案，实时监控游客流量，根据流量变化趋势，采取限流分流措施
【环球网综合报道】日前，为缓解企业困难，推动企业有序复工复产，支持稳定和扩大就业，根据社会保险法有关规定，经国务院同意，人力资源社会保障部、财政部和税务总局联合印发《人力资源社会保障部 财政部 税务总局关于阶段性减免企业社会保险费的通知》（以下简称《通知》），《通知》对阶段性减免企业基本养老保险、失业保险、工伤保险单位缴费，明确免、减、缓三措施
吴春耕表示，下一步，交通运输部将积极会同有关部门和单位推动上述措施的落实，加快邮政快递业复工复产，更好地支持疫情防控物资转运，经济秩序恢复和保障人民群众生产生活的需要
中国证监会2月21日消息，为了做好新修订的《证券法》的贯彻落实工作，进一步推动法治政府建设，构建更加科学的证券期货法规体系，证监会于近日发布了《关于废止部分证券期货规范性文件的决定》，决定废止18部证券期货规范性文件。证监会指出，“完善资本市场基础性制度”是我国资本市场深化改革发展的一项重要任务，也是筑牢资本市场长期健康发展根基的系统工程。
《日本经济新闻》称，中国的疫情正在动摇智能手机等全球电子产品的生产
自由贸易试验区所属地区省级财政部门要深入贯彻落实《国务院关于在自由贸易试验区开展“证照分离”改革全覆盖试点的通知》（国发〔2019〕25号）精神，高度重视在自由贸易试验区先行试点实施代理记账行政审批方式由优化服务转为告知承诺改革工作，结合本地区的实际情况，抓紧研究制定本地区具体改革举措和实施方案，认真做好政策衔接、组织实施、督促落实等工作，注重总结经验做法，从“放”、“管”、“服”三个方面统筹做好“证照分离”改革试点工作
英国中国美食节组委会主席唐诗认为，中国茶早已被欧洲人所接受，并且占领了一些高端市场，现在很多伦敦五星级酒店的英式下午茶里有来自世界上著名产茶地的茶叶，其中就有中国红茶、绿茶、白茶、乌龙茶等等
”鱼跃医疗2月11日也在投资者关系互动平台上表示，“由于来自全国各地医疗机构与包括学校在内的各企事业单位的需求在不断增大，且位于上海的消毒产品厂区经政府有关部门要求，已被紧急征用，相关产品调配受政府管控，额温枪产品也应江苏防疫领导组要求，需要定额大量供给政府部门统筹分配，公司体温产品与消毒感控产品目前供不应求
（责任单位：市住房城乡建设局）五、已挂牌成交地块，因疫情影响无法按期签订《成交确认书》或《出让合同》的，竞得人可申请延期签订，由自然资源规划部门与竞得人商议通过邮寄、快递等不接触方式进行，最迟可于我市疫情防控一级响应措施解除后5个工作日内签订
同时发布的《电子税务局“非接触式”办税缴费相关问题解答》，主要以问答的形式向纳税人、缴费人具体介绍电子税务局办税功能和操作办法，“手把手”指导纳税人通过电子税务局办理发票领购、税费申报、税收减免、证明开具、申请退税、税务行政许可等业务
图片来源：上海市国资委上海市国资委指出，《细则》实施主体为上海市市属、区属国有企业集团（含委托监管企业）及纳入合并报表范围内下属企业，适用对象为承租上述主体自有经营性房产从事生产经营活动的非国有中小企业
【环球网 记者 陈超】环球网财经从商务部获悉，2月10日，商务部办公厅印发《关于积极应对新冠肺炎疫情加强外资企业服务和招商引资工作的通知》（以下简称《通知》），围绕稳外资目标，做好外资企业服务和招商引资工作
为确保各地不出现因资金缺口造成疫情防控工作滞后，2月7日，省级财政按照向疫情重点地区、财政困难县、定点救治医院倾斜的原则，继续紧急拨付1.84亿元，用于各地市急需医用物资、远程诊疗系统、PCR检测仪等采购，并对定点救治医院和各县（市、区）疫情防控进行补助
以下是全文：山西省应对疫情支持中小企业共渡难关的若干措施为坚决贯彻习近平总书记关于做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作的重要指示精神，全面落实党中央、国务院及省委、省政府关于疫情防控的决策部署，充分发挥中小微企业在疫情防控中的重要作用，支持中小微企业保经营、渡难关，现提出以下扶持措施：一、支持对象全省符合《中小企业划型标准规定》（工信部联企业〔2011〕300号)的中型、小型、微型企业
蔬果价格继续下降，30种蔬菜平均批发价格5.43元/公斤，比前一日下降2.3%，但比节前仍上涨9.5%
【环球网 记者 邓云】2月4日，山东省发改委发布《山东省发展和改革委员会关于加强经济运行调度分析加快重点项目建设和投资进度有关工作的通知》（以下简称《通知》），建立复工复产调度保障机制，“一企一策”帮助企业做好复工复产方案，对相关情况进行周调度，2月底前具备条件的企业全部恢复正常生产
对于承担接收捐赠工作的相关部门而言，收到社会各界捐赠来的紧缺物资后，第一时间把物资配送到最紧缺、最急需的地方是关键
1月30日，四川郎酒股份有限公司捐赠2400万元现金，用于抗击新型冠状病毒肺炎疫情
针对受疫情影响的局地蔬菜供给问题，农业农村部办公厅29日印发紧急通知，要求各级农业农村部门切实抓好冬春蔬菜生产，千方百计增加产量，对成熟蔬菜及时采收上市，配合有关部门保障蔬菜顺畅供应
新业态新技术快速涌现 智能制造发展前景广阔赛迪(上海)先进制造业研究院执行院长董凯说，智能制造发展进入洗牌期，主要表现是工业机器人产业和数控机床行业告别高增长阶段
服务类投诉为415354件，占总投诉量的50.57%
吴德金表示，在新系统开通的初期，特别是1日、2日存在少数省份或者部分收费站系统运行不稳定的情况，也出现了进出口车道收费的速度慢，CPC卡识别慢、CPC卡不识别，费用计算异常等情况，对用户出行造成不便
洋垃圾资料图 2019年，生态环境部会同相关部门全面落实《禁止洋垃圾入境推进固体废物进口管理制度改革实施方案》，平稳有序推进各项工作，在2017、2018年连续两年取得明显成效的基础上，顺利完成2019年度改革任务目标
各地区各部门将积极推动各项政策措施落地见效，特别是当前中国1.2亿的市场主体发展活跃，也将共同推动实现有质量、有效益的增长，所以说今年经济稳定增长是可以预期的
近日，合利宝、瑞银信、通联支付、杭州市民卡等多家第三方支付机构受到央行处罚，罚没金额约1900万元
随后，记者就此情况采访了住在北京不同区域的数位用户发现，各地均有不同程度的快递收件问题出现，尤其是“甩手柜”现象依然存在，且未提前通知用户就把快件放在快递柜仍是常态
新华社北京1月11日电（记者余俊杰）由中国电影评论学会等主办的“光影中国”电影荣誉盛典11日在京举行，会上发布的《2019年度电影市场报告》显示，90后已成为我国观影主力，贡献全年一半以上票房
“要积极顺应和把握消费升级大趋势，改变体制机制不完善导致产业转型升级不到位的情况，以制度创新、技术创新、产品创新满足并创造消费需求，推动粮食产业经济结构优化升级，激活粮食产业增长内生动力，为粮食产业发展注入更持久、更强劲的动力
银保监会日前下发《关于规范短期健康保险业务有关问题的通知（征求意见稿）》（下称《意见》）向行业征求意见，有意规范短期健康险，对于续保、停售、定价、销售、理赔、退保等各环节进行全面“体检”
“建立家电按期更新换代机制，加快家电以旧换新的畅通循环利用，一方面有利于增强节能环保的安全意识，有效引导按期更新换代老旧家电
地球对于人口的承载力极限确实存在，但它是一个动态指标而非静态数字，会不断随着技术、文化和人类社会的前进步伐而变化
《经济参考报》记者走访多家粮食加工企业了解到，当前粮企延伸产业链、提升价值链、打造供应链成效显著，但融资难、融资贵仍是粮企提到的高频词，稻、麦“质优价低”令粮企承压，陈化粮冲击新粮市场，低价进口大米冲击国内低端大米市场，产业面临转型阵痛
今年5月，中部地区崛起工作座谈会指出，中部地区应不断增强综合实力和竞争力，包括推动制造业高质量发展、提高关键领域自主创新能力、积极承接新兴产业布局和转移、扩大高水平开放等，中部发展迎来新一轮政策红利
中国人事科学研究院院长吴江等专家认为，长三角人才发展一体化的关键在于“一破两立”：“一破”，即破解体制和政策壁垒，“两立”，即建立人才一体化发展的治理体系和开放生态
12月10日至12日举行的中央经济工作会议对2020年经济工作作出部署，在着力推动高质量发展方面，提出要加快落实区域发展战略，完善区域政策和空间布局，发挥各地比较优势，构建全国高质量发展的新动力源
中国官方部署深化安全生产集中整治 确保岁末年初安全稳定  中新社北京12月20日电 (记者 陈康亮)中国国务院安全生产委员会(安委会)办公室、应急管理部20日召开全国安全防范暨专项督查工作视频会议，全面部署做好安全生产集中整治和国务院安委会安全生产专项督查工作
36岁至45岁消费者在老年消费上比较重视家庭生活场景，他们更多的购买家具厨具、生鲜、酒类等商品，并且更偏向于为老年人安排旅游出行
前述负责人强调，这两方面必须同时进行，在做实不良贷款的基础上补充资本，这样才能增加中小银行信贷投放能力，提升服务实体经济水平
尽管在“十三五”期间，水泥业加大创新力度，推进供给侧结构性改革，促使行业效益稳步增长，但水泥行业要实现高质量发展，仍需进一步提升企业创新能力
继推出政务服务移动平台“粤省事”、实现600多项高频民生服务事项“指尖”办理后，广东“数字政府”建设今年又出“大招”——8月20日，“粤商通”涉企移动政务服务平台上线，首次将分散在各层级政府部门的涉企事项集成到同一个APP，275项企业办理的高频事项，在手机上就能搞定，从“最多跑一次”到“一次不用跑”
中国社科院城市与竞争力研究中心研究员邹琳华表示，重申“房住不炒”回应了楼市调控政策转向的市场猜测，明确了不将房地产作为短期刺激经济的手段，会进一步稳定市场预期，有效避免市场波动
“新华视点”记者调查发现，被公众“常常在谈论总是听不懂”的区块链技术，已经悄然在司法存证、政务管理、民生服务、食品溯源、供应链管理等场景中落地
创新药能否让患者尽快使用，既与研发相关，又与监管效率和医保政策密切相关。
本报北京12月4日电 （记者韩鑫）记者从工信部获悉：前10月，互联网和相关服务业保持稳中向好发展趋势，收入持续加快增长，规上企业完成业务收入9902亿元，同比增长21%，增速提高3个百分点，比前9月增速提高1.3个百分点
正是基于这样的现实，沈鹏创立的水滴筹快速成长，已经成为中国家喻户晓的大病筹款平台，为经济困难的大病患者免费筹得235亿元的医疗救助款，精准帮扶国家级贫困县的困难患者超过7万人，覆盖全国563个国家级贫困县，共筹集17亿余元医疗救助款
中央党校国家行政学院教授、北京观恒文化发展研究院院长祁述裕指出，“十三五”时期，文化产业规模不断扩大，文化产业增加值占GDP比重由2015年3.97%提高到2018年4.3%，预计到2020年将会达到4.74%
深入贯彻落实习近平总书记在推动中部地区崛起工作座谈会上的重要讲话精神，大力推动制造业高质量发展，前不久长沙市委全会通过若干意见，提出到2025年培育一批世界一流企业和“单项冠军”企业
”肖耿认为，为避免脱钩风险，就要实现全面开放，离岸城市群的作用就相当于当年的深圳特区，是融入全球经济、构建人类命运共同体的探索
前10月，三家基础电信企业完成固定数据及互联网业务收入1794亿元，同比增长3.2%
供给趋紧提价概率大 作为生物素生产大国兼出口大国，我国生物素行业的分布较为集中，主要生产厂家包括圣达生物(603079)、新和成(002001)、浙江医药(600216)、上海海嘉诺医药发展股份有限公司和科兴生物化工，五大生产企业的市场份额合计达90%以上
本报北京11月13日电 （记者韩鑫）记者13日从工信部获悉：今年前三季度我国软件和信息技术服务业（以下简称软件业）保持平稳发展态势，业务收入较快增长，利润总额增速小幅回升
本届大会将聚焦世界物联网可持续发展、5G与物联网、物联网新经济构建、世界物联网连接操作系统上线等新亮点，旨在推动创建中国和世界物联网新经济示范，为各国物联网产业发展提供借鉴
全国总工会原常务副主席、中创科技发展战略研究中心名誉主任杨兴富，上海交通大学总经济师、海外教育学院院长刘牧群，国家发改委国际合作中心研究员、国合华夏城市规划研究院院长吴维海，南京市高淳区人民政府区长刘伟，南京市高淳区委副书记黄亦武，南京市高淳区委常委、宣传部长张朝霞，南京市高淳区委常委、区政府党组成员邢先文，高淳区政府副区长、开发区党工委书记宋卫星等领导嘉宾出席推介会并致辞
现场发布广州文化18上市公司指数及“广州文化金融机构10强榜单”，25个文化和旅游投融资项目及银行支持推动文化和旅游高质量发展协议及基金签约总计300亿元
新华社沈阳11月10日电（记者邹明仲）记者从辽宁省农业农村厅了解到，辽宁正在实施农业品牌提升行动，在粮油、蔬菜、水果、畜牧、水产品等方面，着力打造一批叫得响、信得过的区域公共品牌和特色农产品品牌
2013年11月，党的十八届三中全会通过了《中共中央关于全面深化改革若干重大问题的决定》，15个领域，336项重大举措，全面深化改革涉及范围之广、力度之大，被国际社会誉为当今世界“最具雄心的改革计划”，而其总目标是完善和发展中国特色社会主义制度，推进国家治理体系和治理能力现代化
对企业的跟踪调研分析显示，减税降费政策效应在稳定经济发展预期、激发科技创新活力、增强民营经济向好发展基础、拉动社会消费增长、激发市场主体活力等方面都在持续显现
前三季度，我国能源形势发展总体平稳——国内原油产量达1.43亿吨，同比增长1.2%，扭转了连续3年下滑态势
美国《华尔街日报》28日报道称，去年，美国食品药品监督管理局（FDA）已发起多次行动，以打击向未成年人出售电子烟的行为，并在下半年加大了对尤尔和其他电子烟制造商的监管力度
首届进博会以来，中国推出了一系列金融开放举措。这些举措包括取消QFII和RQFII额度、提前取消外资持股比例限制、放宽业务范围限制及降低外资准入条件等诸多关键内容。可以看出，随着一系列金融开放举措的落
”彭华岗透露，其中一个便是推动央企总部改革，着力改变行政化管理方式，精简管理链条，优化组织体系，建立起以市场为导向的运行机制，使企业对市场反应更加灵敏
其中，夜间消费引领时尚，据第三方大数据平台显示，北京市景区夜间游玩门票在线订单量增速排名一线城市首位，文化服务消费成为京城国庆假日消费热点
据新华社塔什干10月8日电（记者蔡国栋）“2019中国高等教育展”8日在乌兹别克斯坦首都塔什干举行，本次活动旨在介绍中国大学情况，促进乌兹别克斯坦学生赴华留学深造。
《经济参考报》记者获悉，有关部委正加紧筹划酝酿相关政策细则，营造更好的发展环境，推动民企改革创新、转型升级
” 苏宁预售，长假后正式开卖 规则严格，预约已近20万人次 作为另一大贵州茅台酒全国综合类电商中标企业的苏宁易购，日前也发布公告，从10月1日起，在苏宁易购可预约抢购1499元的飞天茅台
9月27日，中国钢铁工业协会发布1-8月份钢铁行业运行情况，数据显示，2019年前8月，全国生产生铁5.45亿吨，同比增长6.85%，生产粗钢6.65亿吨，同比增长9.11%，生产钢材8.04亿吨，同比增长11.00%
加快完善住房保障体系和住房市场体系 王蒙徽表示，新中国成立70年来，我国住房制度改革不断深化，保障性安居工程加快推进，累计建设各类保障性住房和棚改安置住房8000多万套，帮助2亿多群众解决了住房困难，建成了世界上最大的住房保障体系
中国人民银行行长易纲介绍了70年来推进中国经济平稳健康可持续发展的有关情况。
医药行业今年上半年业绩虽同比微增，但增速明显放缓。Wind统计数据显示，上半年医药行业整体营业收入增速16%，上年同期为20.93%；归属于母公司净利润增速3.53%，上年同期为21.94%。药企费用
扶贫成就是其中重要的方面，这是必须向世界讲述的中国故事。
生猪生产周期较长，全面恢复供应需要一段时间，需要保持耐心。
随着全球市场信心和投资下降，亚洲之外的新兴市场国家也加入刺激经济政策阵营。
国家统计局服务业调查中心、中国物流与采购联合会31日联合发布数据，8月份中国制造业采购经理指数（PMI）为49.5％，比上月小幅回落0.2个百分点。
希望美方停止加征关税的错误做法，与中方相向而行，在平等和互相尊重的基础上找到解决问题的办法。
持续打造一流营商环境，推动经济高质量发展。
2019年上半年，我国机器人市场规模为42.5亿美元，占比全球机器人市场接近三成。
目前消费市场下沉现象非常突出，三四线城市一些潜在的消费需求没有得到充分释放。
今年上半年，我国交通运输经济运行总体平稳、稳中有进，铁路、公路、水运、民航共完成投资13698亿元，同比增4.8%。
实施更大规模减税降费，是政府“放水养鱼”的重要举措，目的就是为了减轻企业负担，激发市场主体活力。
生鲜电商“烧钱”模式难以为继。当前，新的生鲜电商不断增加，巨头布局持续扩大，行业竞争还在持续升级。
2013年以来，海关总署共取消行政审批事项18项，取消单证90余种，精简比例达70%以上。
在算法推荐等互联网信息平台机制层面加强管理和引导。
大数据时代，用户信息被侵犯是“顽疾”，解决应多方发力，更须执法落地。
日本公司也在改变经营目标，希望可以参与到中国的国内市场当中。
在建设摩天大楼过程中，一定要遵循市场规律和经济规律，防止行政之手打造政绩工程、形象工程。
6月27日，国家医保局“医保业务编码标准动态维护”窗口上线试运行，这意味着我国统一的医保信息系统建设进入实施阶段。
短期来看，蔬菜价格将保持季节性下跌走势。
据预测，到2020年，要布局超过480万个充电桩，以满足全国500万辆电动汽车需求，而目前充电桩保有量还不足百万，行业发展空间巨大。
打造国际消费中心城市、步行街改造升级、培育夜经济成发力点。
中美经贸摩擦持续一年多，人们的认识越来越客观、理性和全面。
外商投资法实施所需配套措施“废改立”正加快推进
在外部经济环境总体趋紧、国内经济存在下行压力的大背景下，中国经济运行总体平稳、好于预期，新旧动能加快转换功不可没为新动能的生长创造更好的制度环境。
美国政府料将在18日决定是否对欧洲进口汽车加征关税，这可能对全球经济增长再度构成严重威胁。
中国抓住“三个机遇”成港口强国
欧盟28个成员国在京庆祝第68个“欧洲日”
备受社会关注的女乘客陈某荣掌掴海口30路公交车司机一案在海口市美兰区人民法院公开开庭审理并当庭宣判，法院以“以危险方法危害公共安全罪”。
4月份，中国制造业采购经理指数（PMI）为50.1%，虽比上月回落0.4个百分点，但仍为2018年11月以来的次高点。
据了解，船舶工业智能化转型工作重点包括：解决专用技术、设备、材料、工艺等关键共性问题，补齐技术链与产业链短板；加快智能船舶标准、船舶总装智能制造标准体系建设等。
电动自行车“新国标”的实施，对于进一步规范交通秩序、确保交通安全无疑是个利好。
设立科创板并试点注册制是一项综合性的改革，需要各证券公司配合上交所在保荐承销、交易、客户管理、风险控制等方面作出一系列配套调整。
今年以来，我国对外开放全面提速，改善外商投资环境的相关政策不断出台。
相较于地址资源枯竭的IPv4，IPv6网络不但能够提供近乎无限的地址空间，还具有协议简化、灵活扩展、内置安全等诸多优点。
“陪伴式啃老”，指子女在老人身边生活，实际上自己的吃穿住行全都依靠老人。
我国经济二季度有望企稳，全年经济增长可能呈现“前低后高”态势。
近期，包括全国人大财经委、国家发改委、国家统计局、国家税务总局等都在密集调研走访或是召开企业座谈会，摸底把脉经济形势。
中央与地方正在酝酿新一轮举措，加强大中小企业融通发展支持力度。
作为不良资产处置市场的主力军，四大资产管理公司2018年全面回归不良资产主业，整体新增相关资产投放逾千亿。
3月的A股市场，虽然未像2月份那现出现气势如虹的单边上攻行情，但仍震荡上行5.09%，个股普涨行情也转化为轮动更为快速的结构性行情。
苗圩表示，5G最大的应用是移动状态的物联网，其中车联网或将是移动状态物联网最大的市场应用，而以无人驾驶汽车为代表的5G技术应用或将是最早的应用。
苗圩表示，优化结构是适应生产要素条件变化，推动制造业高质量发展的关键所在。
《外商投资法》实施细则的制定更是吸引了全球的高度关注。
科创板的相关准备进一步趋于完成，科创板开板的条件日趋完备。
独立组网是中国电信5G的目标网，但初期将同步推进独立组网和非独立组网的规模试验。
相比于5G技术本身的成熟度，5G的应用领域的发展还比较慢。
舆论场上的“爆款文”真可谓“长江后浪推前浪，各领风骚两三天”。
各类猫咖、猫舍等与宠物有关的线下实体店的数量也迅速增长，养猫、聊猫已成为80、90后新的生活方式。
首都航空公司、厦门航空公司、东方航空公司已获得北京大兴国际机场10条新开通航线的初审，相关航线开航时间分别为今年9月和10月。
政府工作报告提出，深化电力、油气、铁路等领域改革，自然垄断行业要根据不同行业特点实行网运分开，将竞争性业务全面推向市场。
随着近日华润万家在京5家大卖场门店由物美接管运营，这意味着北京物美已托管华润万家位于北京的大卖场业务。
分析人士认为，如果“脱欧”问题仍不明朗，2019年英国经济可能出现衰退。
通信行业动作频频 光纤光缆领域迎来春天
每到过年回家，不少人都会为带什么礼物犯愁。
网贷、养老服务等成非法集资“重灾区”
电子商务法规定，电子商务经营者应当依法履行纳税义务，并依法享受税收优惠。
每逢年关，餐饮企业都会“集中火力”抢夺年夜饭这块“肥肉”。可今年，一方面，一些大型餐饮品牌的年夜饭预订依然火爆，另一方面，一些中小餐馆纷纷退出。
2018年知识付费用户规模达2.92亿，预计到2020年，知识付费市场规模将达到235亿元。
今年有14部影片确定在2019年春节档上映，创6年来新高。
在“数据为王”的背景下，数据流量造假问题已经成为困扰影视文娱行业发展的痼疾，备受舆论诟病。
电商法“冲击”朋友圈：2000万微商总有人想打游击
在平台订民宿驴友疑似一氧化碳中毒
不少抢票软件都提供了VIP加速包、好友助力等抢票服务，号称能够让使用者优先出票。
自创品牌销售减肥药 浙江兰溪四人被提起公诉
中新网12月30日电据美国中文网报道，12月29日是美国联邦政府“停摆”的第八天。
“大众创业、万众创新”是当前中国最响亮的主旋律之一，越来越多的有志青年正满怀激情融入时代潮流中。
预计2019年幼儿普惠园将占八成 幼教业面临新风口
小黄车官司缠身 市民组团退押金
手机交通一卡通“开卡费”去哪儿了？
海底捞又“火”了，这次不是因为“服务”，而是因为智能“科技”。
【图解】从吃穿看改革开放40年：农村吃蛋增10倍，城乡买衣服增40倍
电商平台的崛起让网络购物成为人们生活常态，但随之而来的却是一些网购陷阱。
违规网售处方药的现象依旧多发。但部分专家认为，放开处方药网络经营是大势所趋。
网络勒索瞄准重要行业和政企机构，大部分勒索来自境外，对企业投诉、公检法办案成阻。
关注消费领域新变化：服务消费异军突起展活力
如何看待减轻企业税负问题？
海南前三季度房屋成交量下跌
流量时代，一条“锦鲤”为何如此吸金？
活不下去？前三季度A股54家上市房企有49家盈利
举目向东方 携手促共赢——美国企业热盼进博会
双11前夕互联网巨头 拼速度 抢入口
前三季度我国制造业投资同比增长8.7％ 信息消费井喷式增长
近期无论是中央还是地方政府，正多措并举为民营企业、中小微企业创造更优的发展环境。
为了成本越来越高的线下流量，为了拉新增加活跃度，互联网公司变成了热门晚会的幕后玩家。
黄金周楼市人气不错。
作为传统劳动密集型企业，智能化转型是桐昆在内外交困中一次自我革命。
快递柜收费疑云调查:标准不一 迫不得已还是强制消费
民宿数量之所以呈井喷式增长，既因为市场对民宿需求很旺盛，也缘于这一业态盘活了大量闲置房源为房东或经营者带来利益。
整改期限已过 我爱我家、安居客等仍未公示证照
补短板政策加速落地 各地基础设施投资力度加大
金融是现代经济的血液，金融和实体经济互为依托，相互促进、相辅相成。
寿光受灾菜价现短期冲击 对8月份CPI影响有限
十三届全国人大常委会第五次会议于8月27日至31日举行，建议审议个人所得税法修正案草案等。
2018海宁中国家用纺织品（秋季）博览会。
在房产中介业内有这样一句话：“半年不开张，开张吃半年”。近年来，房价不断上涨，中介费率的变动却不大。于是，水涨船高，中介所获取的中介费总额也越来越多。今年818期间，苏宁有房上线。一个颠覆常规的交易平
年内流量资费、家庭宽带价格降费30%。
我国农业贸易体量巨大，已成为全球第二大农产品贸易国。
沃隆集团与红杉资本中国基金的战略签约，并宣布全产业链生态圈的战略合作。
今年上半年，全国新设市场主体998.3万户，同比增长12.5%。其中，新设企业327.4万户，同比增长12.5%，平均每天新设1.81万户。
黎掌之变，从村口的大喇叭开始。
中新经纬客户端8月6日电(张澍楠)北京时间8月6日24时，新一轮国内成品油调价窗口将再次开启。多家机构认为，国际原油走势近期颇为震荡，国内成品油价格或小幅上调。
美国气象学会本周三公布的调查显示，2017年是有气象记录以来全球气温最高的一年之一，大气中的二氧化碳浓度也到历史峰值。
邻家的便利店生涯被按下了暂停键。
日前，香港一只身躯庞大的“野猪王”带同子女在垃圾桶觅食的片段，在英国社交网站上引发关注，“野猪王”出没的神秘地点成为了焦点。
我国快递末端服务从上门投递逐步发展到智能箱投递、平台投递等多种形的多元末端服务体系。
各地近期相继公布2018年上半年的经济运行情况。
“租经济”快速成为互联网创新创业热门领域，但也面临着依赖融资、同质化竞争等问题。
农业农村部日前发布的最新数据显示，近年来我国稳步发展绿色、有机和地理标志农产品，截至目前认证登记产品达12.2万个。
外资入股国企有望驶入“快车道”
在我国老龄化加速的背景下，人口流动也推动形成了老龄化的区域差异。
此次奔驰召回的车辆全部为2013年生产。召回的原因为车辆的驾驶席、副驾驶席的正面安全气囊装配了高田公司生产的未带干燥剂的硝酸铵气体发生器。
日前，盒马鲜生爆发的“招聘不要北京人”事件，涉嫌招聘歧视成为热门话题，盒马鲜生道歉终了。
17日，2381家A股上市公司发布业绩预告，66%(1578家)公司预计上半年盈利增长。
7月16日，国务院新闻办公室举行新闻发布会，国家统计局发言人毛盛勇就2018年上半年国民经济运行情况作了介绍，并答记者问。
自“5·31”光伏新政实施以来，光伏企业纷纷调整策略、应对变局。
正在起草完善方案过程中的房地产税有望加快推出。
基层工会经费如何使用？各地福利标准是多少？到底哪些能发？很多人都很关注。
上半年，中国居民人均可支配收入扣除价格因素实际增长6.6%，与GDP(国内生产总值)6.8%的增速基本保持同步。
商务部12日发布2017年度《中国购物中心发展指数报告》指出，2017年中国购物中心发展指数为68.5，同比上升1.3，高出荣枯线18.5，表明整体购物中心市场持续回暖和向好。
随着我国服务业发展不断提速，服务业总体保持平稳较快发展态势，在国民经济中所占份额持续上升，对国民经济增长的贡献率进一步提高，切实发挥了国民经济的“稳定器”和“助推器”作用。
正值盛夏，随着时令瓜果和蔬菜大量上市，鲜果鲜菜价格更低了。
我国3D打印技术与人才建设的短板成为产业更上层楼的重要阻碍，解决人才培养问题，成为行业发展的当务之急。
交通运输部水运局副局长易继勇7月10日在2018年中国航海日专题新闻发布会上，介绍了2017年以来我国水运行业深化供给侧结构性改革的主要措施及取得的成效。
全国居民消费价格同比上涨1.9%。其中，城市上涨1.8%，农村上涨1.9%；食品价格上涨0.3%。
诚意满满的磋商没有用，同意大量增加自美购买商品和服务也没用，一直希望能够坐下来谈的中国还是被逼到动手了。
根据预测，AR/VR行业到2020年总盈利规模将达到1200亿美元，AR占比75%。
想要通过了解现金流达到管理好个人财产的目标，需要编制一张个人现金流量表。
近期纸价走势一波三折，在6月份经历短暂下滑后，纸价近期开始企稳。
近期发布的多项调查数据显示，6月我国中小微企业经营活动有所降温，成本连续攀升。
个税改革等重磅利好密集出台 下半年新消费红利将高密度释放
6月24日，《每日经济新闻》记者从五粮液股份公司副总经理朱中玉处证实了该消息。
业内人士表示，小白奶作为一款创新产品，但是，小白奶就是一款常温奶，与新鲜不沾边。
虽然国足没能参加世界杯，但通过冷链物流运抵俄罗斯的10万只小龙虾也多少让这场全球性顶级赛事感受到了来自中国的热情。
在近日举行的国新办新闻发布会上，国家统计局新闻发言人毛盛勇对经济运行趋势做出乐观判断。
从四个一级指标来看，5月快递发展规模指数为172.6，同比提高25.1%。
中国正在5G的发展竞赛中处于世界领先地位，自上而下的国家发展议程加上一系列关键计划都在大力支持打造一个完整的生态系统。
根据相关要求，国资委将在2018年适时出台中央企业工资总额管理办法，配套研究制定实施细则等操作性文件。
今年以来，受猪价格下滑影响，国内多家畜牧养殖业业绩也出现断崖式下跌，部分企业甚至出现亏损。
从寄信去邮局到买菜去邮局，邮局为什么这样转型？跨界经营前景如何？
北京至平壤航线的重启，将在一定程度上促进朝鲜旅游业的发展。
业内人士认为，经历了将近30年的低价期、价格战，中国啤酒行业将在2018年重新崛起。
国各地自去年毕业季前后掀起的一波“抢才大战”延续至今，有愈演愈烈之势。
系列政策将补集成电路产业短板 加速关键产品技术攻关
防止公共利益扩大化 征收拆迁必须依法
26个地区4月份CPI同比涨幅较3月份出现回落。
浙江省、江西省、河南省、广东省、重庆市、贵州省入选营造诚实守信金融生态环境、维护良好金融秩序工作成效较好的省（市）。
日前，江西南昌市宣布未来五年安排100亿元，用于吸引50万人才。
文化体验游，近年来正逐步走热，各地纷纷上马各种体验式的旅游项目。
最低工资标准调整与失业人员、带薪休假劳动者、医疗期员工等人员的收入紧密相联。
140多家医药上市公司中，超过40家销售费用占营业收入的比例突破30%，最高者达到66%。
正值中国开放汽车市场之际，北京车展也意味着全球最重要的汽车市场开始重新洗牌。
日前，博鳌亚洲论坛上释放出重要信号，我国将大幅度放宽市场准入，放宽外资股比限制特别是汽车行业外资限制。
今年以来，市场供需关系持续改善，物价运行总体平稳，上下游价格走势趋于协调。
一些短视频APP拥有极高的人气，每日活跃用户数量达到1亿以上。
人才争夺战不断升级，百万年薪职业横空出世，其中不少正“砸”向新经济领域。
美国特朗普政府预计于本周公布一份基于“301调查”结果的针对中国高科技进口产品的征税清单。
近日，薪资通在北京宣布，已完成5000万元A轮融资，由小米、顺为资本
哈尔滨市与深圳市对口合作实施方案提出，争取在新能源、新材料等新兴产业领域合作取得突破。
白酒企业的预收账款一直有蓄水池之称。2017年茅台的预收账款，较2016年减少了31.12亿元。
趁着三月份“消费者权益维权日”的热度未过，我们来看看被点过名这些汽车圈企业，如今是否“迷途知返”。
中国开始了反击，中国商务部宣布拟对自美进口部分产品加征关税。一时间，中美贸易争端再起。
“养老”这一关键词已连续多年出现在政府工作报告中。
2018年，财政部将以加快建立现代财政制度为目标，坚持科学立法、民主立法、依法立法。
自2017年以来，消费类信用贷款一直处于严管之下，但这次情况与之前有所不同。
本周三(3月14日)国内成品油零售限价将开启新一轮调价窗口，届时或因幅度不满50元/吨而遭遇年内的首次搁浅。
对如何破解“猪周期”问题，刘永好建议，可通过规模化养殖与大数据分析，减少“猪周期”给市场带来的波动。
地产融资成本飙升：贷款与发债普涨 信托成本增加
2018年两会正在召开，国企改革成为两会的关键词。
作为国资国企改革的重要突破口，今年混合所有制改革将迎来升级版，集团层面有望突破。
继此前境外购物使用现金和信用卡退税之后，中国游客开始使用支付宝和微信的扫码实时退税服务。
中国国内生产总值(GDP)占世界经济的比重为15%左右，比5年前提高3个百分点以上，稳居世界第二位。
三问区块链(经济热点)近段时间，有关比特币的新闻非常吸睛，区块链也跟着火了一把。资本市场上，各种区块链概念股的股价涨跌犹如过山车般惊心动魄。
福州市纪委近日出台工作方案，集中整治群众身边的不正之风和腐败问题，进一步推动全面从严治党向基层延伸。
记者从国家发展改革委了解到，近日已下达中央预算内投资8亿元。
优酷爱奇艺腾讯等为"邪典"视频提供传播平台被查
根据中国旅游研究院、国家旅游局数据中心预计，今年春节长假期间国内游客将达3.85亿人次，同比增长12%。截
我国改革开放在经济新常态之下迎来了“一带一路”的新篇章。
近期召开的地方两会再次掀起“自贸”热潮。
这一系列事件的背后，折射出东北地区经济下滑的大难题。
国际货币基金组织(IMF)上调全球未来两年经济增长的预期。
本月英国马莎百货正式关闭其天猫网上商店，从线下至线上，马莎全面撤出中国内地零售业务。
中国统计数据的质量、地方统计数据的质量都在不断提高。
初步核算，全年国内生产总值827122亿元，按可比价格计算，比上年增长6.9%。
中国“小应用”引起国际“大关注”
各地多举措化解天然气供应压力
中央财政投资399亿支持中医建设
“关爱母婴健康量子工程”启动 中国量子科技首次进入母婴产业
中国禁洋垃圾影响欧盟塑料垃圾出口？
中国的GDP万亿俱乐部城市又添两名新成员，分别为江苏无锡和湖南长沙。
去年年底至今年年初，地方发改委工作会议陆续召开，各地谋划的重大项目投资计划浮出水面。
“水从门前过，用多少都没错”，这种老观念如今行不通了。
对于一直被视为“未来”的青年们，该如何接住这沉甸甸的过去，怎样才能不负这锦绣年华？如果真的能时空变换、身临其境，我们可以用来告慰前辈们的，除了现世安稳，应该还有更多　　　　南京大屠杀死难者国家公祭
记者1日从国家海洋局了解到，2017年，该局从暂停渤海围填海项目的受理和审批，到暂停地方年度围填海计划指标；从建立重大围填海项目第三方评审制度，到对11个涉海省（区、市）的海洋专项督察，执行史上最
韩国第二大在野党国民之党２０１７年１２月３１日说，党内投票显示，多数人赞成国民之党与另一个在野党正党合并。韩联社分析，中左路线的国民之党与中右路线的正党若能合并，将加强中间阵营的力量，在一系列议题上与执政党共同民主党以及第一大在野党自由韩国党抗衡。眼下，共同民主党在国会拥有１２１个议席，自由韩国党拥有１１６个议席，而国民之党和正党分别拥有３９席、１１席。
美国科罗拉多州丹佛市１２月３１日发生枪击警察案，１名警察中弹死亡，４名警察和２名平民受伤，行凶者最终遭击毙。案发现场位于丹佛郊区一个居民区。当天凌晨，收到噪音扰民投诉，警方前往一处住宅处置。清晨５时左右，警方再次收到投诉，继而前往同一处住宅，处理“家庭纠纷”。两名男子在这处住宅内，其中一名男子把自己关入卧室。警察与他对话时，男子突然开枪。在场４名警察猝不及防，中弹倒地。
要有打持久战的准备,国家有关部门要完善相关法律法规和工作机制,形成多部门合力,依法严厉整治洋垃圾走私、收购、加工、销售的各个环节　　近日,海关总署指挥十九个海关针对固体废物走私,在13个省份开展“
台军志愿役差1.5万人缺口，防务部门连降准入门槛。（图片来源：台湾《联合报》）　　据台湾《联合报》报道，台湾防务部门去年早早就宣示2018年不再征集义务役，原因是有自信元旦起招募就能达到募兵制计划
去年网贷成交额达3.89万亿元“快偏乱”三大顽疾被有效遏制■本报记者于德良经过一年多的清理整治，网贷行业已经发生了明显的变化。称2017年是“合规年”也好，还是“严监管年”也好，可以说，网贷行业的拐点已经呈现。第一网贷发布的《2017年全国P2P网贷行业快报》显示，2017年，全国P2P网贷行业成交额3.89万亿元，比上年增长38.87%；平均综合年利率8.57%，比上年降低0.49个百分点；平均期限8.19个月，比上年延长26.
寒潮席卷美国北部，尼亚加拉瀑布已经部分结冰，像走进纳尼亚世界。年末，美国气温已降至零下，随着新年的到来，气温预计将进一步下降。在美国东北部的最高峰华盛顿山顶，开水在零下30度的寒风中瞬间结冰。寒潮还引发了中西部和东部的一些地区的气候性问题出现，交通混乱和汽车盗窃案有所增加。但是看到尼亚加拉瀑布闪闪发光的冰柱和漂亮的白雪，冷也值得。（编译郭昕璇审稿徐祥丽）在马蹄瀑布边，水在半空中冻结，人们竞相拍照。
自11月9日以来，全聚德市值蒸发超过10亿元，引起了投资者的关注和担忧。
华南地区汽油价格小幅回涨，柴油价格则继续下滑50元/吨至100元/吨。
成为铁路常旅客会员就可以用购票积分换火车票了。
北京、天津、河北、吉林、安徽、河南、重庆7个省市均超额完成目标任务。
最近一段时间，各类关于“偷拍”的事件频出。
12月8日召开的中央政治局会议，被视为中央经济工作的前期准备。
在去产能的高压态势之下，终于被彻底清零。
京城不少传统百货正在或已经变身写字楼，期待从高端写字楼市场分一杯羹。
12月6日-8日，一场全球瞩目的财富之约——2017广州《财富》全球论坛即将盛大举行。
她在相当长的一段时间内被西方称为“Canton”，现在她有一个响亮的名字：“广州”。
12月5日环球网“一带一路”城市行暨中国制造“走出去”高峰论坛将在江门开幕。
单车无法退还押金事件，有了新进展，也许能让消费者看到另外一种解决途径。
11月24日，以“新常态经济下的央企科技创新之路”主题的北大央企论坛沙龙在北京大学召开。
2017年第三季度全国100个主要城市中有42%的城市拥堵与去年基本持平.
旧号码莫名其妙被“低消”近一年，新号码尚未使用就被迫数次交费。
维密秀的收视率，直接反映了北美地区消费者对维密的关注程度。
财政部和国税总局发布《资源税法（征求意见稿）》（以下简称《征求意见稿》）。
国内成品油批发价格走高，导致零售利润明显萎缩。
数据显示，10月份，CPI环比上涨0.1%，同比上涨1.9%；PPI环比上涨0.7%。
“红顶中介”能否“秒杀”租房乱象？虚假信息泛滥、骗租时时上演、黑心中介欺诈租客……这些乱象早已成为租房市场公认的“顽疾”。
上海自由贸易港方案将围绕货物、资金和人员三大要素的自由流动展开。
继推进煤电直购直销中长期合同后，发改委上周五再次发文
2018年，地方国企将迎来混改全面提速之年。
世界客车博览会20日在比利时科特赖克展览中心正式揭幕。
通知明确，加强规划统筹，同时建设送出通道。
共享经济的浪潮逐渐延伸到医疗领域。
共享单车退押金 当心不法分子以"输入验证码"为由行骗
进入9月份以后，本是煤炭消费淡季，但煤炭市场仍旧格外疯狂，煤价创下年内新高
下半年的混合所有制改革，势必向纵深发展。
今年9月初以来，煤炭供应偏紧，市场价格持续上涨，燃煤保供应面临巨大压力
国际金融协会这份报告的统计范围涵盖全球２５个主要新兴经济体。
“一带一路”沿线国家黄金矿产资源丰富，消费需求旺盛。
鞍山市各大快递企业将对快递包装进行有偿回收和重复利用。
从“到此一游”到“体验一周”旅游新供给，“玩”出更多幸福感国庆中秋长假来了。
金融服务外包行业标准亟待出台
今年以来，国内的成品油市场颇为热闹。
此次调图后，全国铁路即将迎来国庆、中秋“双节”客流集中的考验。
煤价在淡季创下今年新高，超出市场预期。受此影响，昨日煤炭板块再次大涨。
随着互联网、大数据等IT技术的深入应用，共享经济如雨后春笋般涌现。
尽管不少人已疾呼，但往往却是迈不开脚、离不开一线城市。
欧委会发布对华光伏反倾销反补贴措施期中复审调查终裁公告。
医用耗材首次进行价格谈判，在医保控费的大背景下，高值耗材降价成大势所趋。
深圳，曾经的服装代工基地，如今的服装品牌聚集地，是中国服装产业转型升级的一个样本
截至2016年年底，我国60岁及以上老年人口数接近2.4亿。
有业内人士表示，我国融资租赁行业虽然经过了前几年的快速发展。
京津冀地区的中小企业甚至个人，都可以让自己的零散货物搭上货运列车了。
《报告》分析了今年上半年中央企业海外舆情的总体特征与发展态势。
自今年9月1日起，目前全国4000多家月子护理机构即将实施统一的国家标准。
事实上,国家对于支持分享经济发展的态度和力度,仅从出台相关政策的频率上就可见一斑。
贵州茅台股价一度突破500.00元，成为25年以来两市第一高价股。
让余额宝作为个人小额现金管理工具，对绝大部分用户没有影响。
今年是供给侧改革深化之年，中央要求“三去一降一补”取得实质性进展。
国家统计局发布数据显示，今年7月份全国居民消费价格指数（CPI）环比上涨0.1%。
数据显示，CPI环比上涨0.1%，同比上涨1.4%。
随着人脸识别商业化应用频频落地，“刷脸”时代要来临了吗？
每年入夏后，西瓜价格都会出现季节性下跌，但今年走势与往年有些不同。
正值全民“喝啤酒、吃烤串”的炎热夏季，中国的啤酒行业却“旺季不旺”。
因为共享单车的出现，蹦蹦司机的收入减少或者失业了。
一面是监管者鼓励行业创新与健康发展，一面是快递公司与电商平台的矛盾频发。
随着养老生活成本日益上涨，养老资产投资运用效率和质量都亟待提高。
医改以来北京地区共诊疗服务6000万人次，平均每天节省医疗费用3500万元。
我国居民收入持续较快增长，2016年城镇居民人均可支配收入33616元。
2017年6月，全国居民消费价格同比上涨1.5%。
今年各种共享单车预计投放总量可能近2000万辆，它们报废之后，会产生近30万吨废金属。
李大霄表示，《意见》的出台以及落实有助于稳定经济增长，促进就业，扩大债券发行
《粤港澳大湾区城市群发展规划》已初步成型，日前正式上报至国家发改委。
“神华集团与国电集团的合并大概率将成功。”安信国际近日发布的研报指出
6月30日前全部取缔“地条钢”是国家明确要求，也是钢铁业去产能最关键的决定性战役。
近期，财政部多次发布文件，尤其是对地方各种违法违规举债融资行为“围追堵截”。
作为供给侧改革的关键内容之一，“补短板”改革在多个领域推开。
数据显示，今年来，高技术产业无论从投资还是从增加值角度都保持了两位数的高速增长。
作为国企改革重头戏，国有资本投资、运营公司试点将扩容且授权力度会增大。
一年一度的收费公路统计公报发布，收支缺口的持续扩大再次成为舆论焦点。
移动支付、网购、共享单车……这些凭借互联网和大数据等技术创新手段产生的新鲜事物。
格力所指的奥克斯2017年30多款侵权的空调新产品其实早在2015年就已经发布。
煤价上涨超预期已经引起有关部门注意，发改委更是在上周末召开会议讨论控制煤价一事。
网易发布了多款二次元游戏，《FGO》在发布新版本后超过《王者荣耀》登顶畅销榜。
目前，正值迎峰度夏旺季，煤炭市场需求旺盛，煤价在不断上涨。
6月23日，多位电商行业“大咖”参加“第六届湖南电子商务大会”。
多家业内机构预测23日国内成品油零售限价将年内第六次下调，或降达270元/吨。
东芝芯片缘何成为巨头们疯抢的对象?郭台铭为何会如此不惜血本?
北京现代的性价比优势有所下滑后，将通过各方面的调研，做出调整来重新获取性价比。
夏普在美国起诉
降费清费措施推广调查：企业“被自愿”交费仍存
这些群体在各行各业城乡居民中具有较强的代表性
到2030年，预计5G直接创造的经济增加值约3万亿元。
至少已有上海、深圳、陕西、山东、青海、福建、天津等7个地区上调了最低工资标准。
很对不起大家，没能把店撑下去，接下来一段时间努力争取让大家的投资都有回报。
联合国贸发会议发布报告称，去年中国首次成为全球第二大投资国。
保监会发《关于征求〈关于整治机动车辆保险市场乱象的通知(征求意见稿)〉意见的函》。
国家税务总局明确了10条服务措施，确保减税措施落地，推动实体经济降成本、增后劲。
在全球最具竞争力的经济体中，中国从2016年的第25位跃升至第18位。
出境游中“一带一路”沿线国家和地区的旅游线路备受青睐。
每到坐诊时间，海南省妇幼保健院的儿科医生陈静都会早早出门。
南京再出10条新政严控楼市.。
“一带一路”相关国家普遍面
你可能只需要观察一下最近一段时间社交软件中流行的表情包便可得知。
北京部分保健品产业将移至唐山 由北京食药监局监管
益阳市南县有个小村叫罗文村，两年前因为一个给村里民居涂鸦的创意而成为“网红”。
澳方已终止对中国另一家应诉企业芬欧汇川纸业有限公司(UPM)的反补贴调查。
首届藏东南环线区域旅游战略合作活动在拉萨正式启动。
我们拟近期批复实施，预计年内将取得阶段性进展；第三批试点的遴选工作已经着手启动。
同家梁煤矿关停就在眼前。
世界在2050年之前实现100%使用可再生能源是可行的。
雄安新区的横空出世，是构建区域发展新增长极的历史选择。
加速海洋旅游、健康旅游、智慧旅游等资源的整合，打造旅游产业闭环。
近日，各大房企密集发布年报，截至4月5日，共有67家房企发布2016年年报。
油气体制改革总体方案公布的日子临近，两大石油集团提前开始应对。
核心提示丨鹤壁市朝歌路和黄
西城区的学区房更是以超过20万元/平方米的价格引发关注
每年博鳌的最后一场论坛，都留给了过去一年最为火爆的大事
对电商来说，以应收账款债权为基础资产开展资产证券化业务
3月份以来，已有十几个城市升级房地产限购政策
风和日丽，黄莺啁啾，遍野新
陕西传媒网讯3月21日，记者从
四川在线乐山讯。日前，乐山
借力酒博会东风，在2017中国国
记者从重庆市人民政府官网获
记者从云南省高级人民法院获
说一口流利的英语是很多人的
最近汾阳市出台创建“国家全
记者从近日召开的四川省成都
卢戈】继钢铁后，铝这一重要
新华网北京3月15日电（王日晨
没有一点点防备，一大波“严厉”的楼市调控新政就这样出现了
近日，找钢网CEO王东告诉《经
金牌导游上列车 宁夏旅游创新推介方式
政策调控之下，楼市火爆场景难再现。
二套住房商业贷款最低首付比例由30%提高至40%
暂停向已拥有二套及以上住房的本市户籍居民家庭出售住房
今年1-2月，全市完成房地产开发投资300.3亿元，同比下降4.3%
佛坪县近日传来喜讯，京东集
武汉旅游处罚“全省最严厉”
影视数据造假问题已经造成了一定不良影响，解决造假需加强监管。
中国品牌的崛起让曾一度占据中国智能手机市场榜首的三星节节败退。
三家基础电信企业拟定10月1日起正式在全国范围取消手机国内长途和漫游费。
明确土地使用权到期后的新法律法规不宜拖得太久，早出台，人们早安心。
要加强房地产市场的分类调控
被称为眼镜第一股的博士眼镜即将登陆创业板。
中国民航局局长：去年航班正常率提高8个百分点以上，今年继续努力。
多家机构预测称，2017年2月居民消费价格指数（CPI）涨幅或将大幅回落至2%以内。
2017年1-2月全国50大热点城市合计出让土地金额为4528.4亿，同比上涨了73%
当前我国经济发展进入新常态，制约经济发展的因素，供给和需求两方面都有。
随着这些重点工程建设完成，未来民众出行将更方便快捷，来看看有你所在城市吗？
在外贸出口形势不容乐观、内需增长缓慢的情况下，固定资产投资已成经济增长的砝码。
北京怀柔规划全球最大5G试验外场
近段时间，“共享汽车”，亮相北上广等十余个大中城市，受到越来越多消费者的青睐。
在国企改革“管资本”的指引下，央企持续推进资本投资运营。
兰州晚报讯（首席记者刘蔚霞
收紧楼市“银根” 新增房贷占比大幅下滑
煤炭限产 煤企或恢复276个工作日限制
目前，全国房车保有量不到3万辆，并且主要集中在“北上广深”以及沿海地区。
甘肃省将在1196个贫困村发展旅游业
目前，中国“淘宝村”数量突破1000大关，达到1311个，并创造了超过84万个就业岗位。
加大对外开放力度  中概股回归不乐观
泰国内阁会议通过国家旅游及体育部此前建议的6个月免签证费延长政策。
当“苏南模式”碰撞资本市场
四川楼市春节返乡置业旺
央广网北京2月6日消息据中国
2017年春节期间，全国共接待游客3.44亿人次。
北京郊区传统农贸市场面临电
国家发展改革委、国家能源局
中新社北京1月28日电。2017年新
纵观2016年，深圳甲级办公楼无
新华社南京1月20日电2016年江苏
来自深圳海关的统计数据显示
革命老区的蒙山深处，鲁西大
【环球科技综合报道】春节临
记者20日从交通运输部获悉，
1月20日，2017中国通州开沙岛国
1月20日从国家发改委获悉，发
活动现场。为深入贯彻十八届
今日，记者从醴陵市国企渌江
昨天召开的全省城市工作暨住
1月18日下午，高平市2017年春节
2016年，广元市朝天旅游产业在
链家的互联网进程比他想象中
合作园区建设加快推进。多地
周四宣布，美国打车软件公司
中国财富传媒集团19日正式挂
占据国内快递半壁江山的圆通、中通、申通和韵达 “三通一达”，全部入驻资本市场。
兰州首次开通直飞越南芽庄国
眼下已经进入寒冬，露天农家
作为重要的年货品种，白酒进
由于预售期缩短、春节提前、
那么，旅行过程中如何跨越语
政协委员建言云南打造跨境电
1月19日，记者从交通运输部例
中国政府向尼泊尔提供妇幼保
俄拟5年内部署10颗卫星监测全
“去年全年完成采购项目128批
2016全国上星频道两微传播榜。
2017年伊始，全球化寒流滚滚，
据《读卖新闻》报道，日本厚
在新春佳节即将到来之际，由
作为央视的品牌节目，精品美
与男友“好事将近”。都市情
黄渤自称“最听话”。王宝强
电视剧观众是否愿意。为偶像
1月18日，在马里加奥，中国赴
摄中新网北京1月19日电近期，
IMGA中国挖掘游戏新力量。IMGA
2016年11~12月，广东省消费者委
别人的年终奖：串串店涨薪放
1月19日。国家发改委办公厅、
这篇名为《共担时代责任共促
据国家发展和改革委员会网站
据国家发展和改革委员会网站
我国二氧化硫等排放量在全球
今天凌晨，中国海警2016年度接
2016年东莞别墅供需创新高，其
据21世纪经济报道，中兴通讯
“走走吧”让乡村旅游走向“
“十三五”促进就业规划通过
中关村科学城扩大至海淀全域
盘点2016：出版传媒上市公司热
新型导弹护卫舰鄂州舰入列。
、新疆生产建设兵团发展改革
北上深上月一手房价格全下滑
。1月18日，在瑞士达沃斯，万
【点睛】《温泉企业服务质量
习近平主席于1月15日至18日对
五星维修工。虽然做到了创维
足协把钱花在哪儿。根据报告
欧盟委员会主席容克表示与英
趣味棋牌将实现竞技化。昨天
2016年11月28日，国务院批准武
彭丽媛：爱心是我们抗击疾病
专家提醒，对于高血压患者而
任天堂总裁：Switch不会是第二
昨日，记者从湖南省跨境电子
日照万平口景区。文明旅游提
。虽然暴雪与网易的工程师们
7年写下130多万字育儿日记南京
普通卡牌有容易升级的优势，
人民网北京1月19日电。据广东
共享经济如何优雅走向明天。
对民办教育改革发展作出全面
“职称”与“职业资格”的关
2017年1月12日，由海南省商务厅
重庆市水利水电发展总公司18
旅游向全域旅游转变。今年，
1月18日，“芗城区现代服务业
如今快速、批量生产“名人”
机关算尽亦如何近日，菲律宾
真正从思想上实战化最核心的
公安部交管局：全力应对即将
近年来，互联网的快速发展带
立起了这个标准，战争准备才
中国要发展超重型运载火箭。
共享单车应真正体现共享思维
广东推动当地光电产业抱团进
据香港侨界社团联会18日透露
东北烈士纪念馆举行“我们的
网络安全治理：不能要求每个
中国人民政治协商会议天津市
截获的禁止进境物中，以胎盘
兰州立法全方位管控烟花爆竹
日本东北，是除了长野、北海
湖北万人肝病大筛查活动近日
。根据计划，该市将统筹规划
女孩只要出门就戴口罩，没有
专家：美或造12艘福特级航母
刘春林因为抱怨某果粒饮料里
接待海内外游客6.5亿人次，实
位于湖北武汉的塔子湖训练基
。1月18日，在中国田径协会、
据台湾“中央社”报道，参选
美国宾夕法尼亚大学医学院官
2005年毕业于河南师范大学计算
金立M2017怎么样。早些年天王
昨日，东疆保税港区管委会与
这里有流行的意大利风格建筑
iPhone。据外媒1月17日报道，手
我刚刚出席了世界经济论坛年
全国双拥工作领导小组等向广
》，并向社会公开征求意见。
文安县鲁能·领秀庄园。留住
自治区卫生计生委就健康扶贫
近日，湖南郴州通报多起扶贫
2011年，江汉区被国家发展改革
在特朗普正式上任前，奥巴马
“2014年我们就曾经提出，电动
一边是景区游客数量不断井喷
1月15日，主题为“科技交流、
隆冬时节,玉屏自治县新店镇洞
《上海王》接力上映。第一部
包头铁警破获公安部毒品目标
党委巡察制度的意见》，在市
1月7日，非遗文化旅游街区—
1月16日，国家中医药管理局党
叶赫历史悠久，是满族的重要
“辨音神童”全凭天赋。“脑
“一驯兽师带三动物组团驱魔
2016年，全省预计接待海内外游
国资委正在对创新国资监管体
周星驰。下一个王菲。
去年手机应用创收8715亿。中国
三分大队。昨天的比赛，他们
1997年1月1日，人民网正式上线
拥有艺术影院，是一种幸福侯
防冷空气刺激，市民吴小姐上
国务院总理李克强1月18日主持
人民网《援藏》摄制组在西藏
人民网很大程度上改观了传统
据初步测算，去年，江苏旅游
、双拥模范单位和个人致慰问
本报重庆1月18日电。（记者王
党内健康力量始终占有压倒性
郭靖宇：“大咖”会让一个剧
广西7部门召开假日旅游联席会
春节长假马上就要到了，很多
》，提出到2020年，产业业务收
18日上午，习主席在国际奥委
在主题为“我参与、我奔跑、
北京大学第一医院。北京医师
1月17日，国家主席习近平在瑞
“让世界经济的大海退回到一
我区召开旅游宣传营销专家座
18日，在由中国版权保护中心
。“2017中国马拉松产业风云会
人民网北京1月18日电。中共内
今日，一则《华为内部通报六
为营造娱乐圈正能量，树立正
“习主席瑞士行”漫评③：引
近日，日本一家名为APA的酒店
共促全球发展》的主旨演讲，
摄中国网新闻1月18日讯（记者
近日，记者从烟台市公安局牟
那个“拼命硬干”的“犟种”
国务院研究室司长唐元在接受
最新研究报告称，商业房地产
芝罘区作为烟台市的中心区、
10多家顶级IP版权方齐助阵。TFC
向美国驻成都总领事谷立言介
1月18日下午，由中国田协与人
明星宝宝取名有讲究黄晓明通
美国总统奥巴马１７日宣布，
俄罗斯外交部长谢尔盖·拉夫
其中，领导干部家属腐败类案
谁是星爷的头号迷弟。1月17日
但追求“大而全”并不是所有
旅游市场火爆，旅游游玩形式
中国网财经1月18日讯。日，傲
于是，租个对象回家过年，成
专注做金字塔尖的“喜剧”董
投资30亿元旅游项目落户铁岭
》于2017年1月6日开始公开征求
blank。由中国服装设计师协会
据国家发展改革委网站消息，
会上，牙山ULP企业向与会嘉宾
记者吴晓锋见习记者战海峰。
英国首相特雷莎·梅１７日在
公安110。贩卖儿童。
集中燃放烟花爆竹易加剧雾霾
莆田城厢区委书记王文才调研
报告以国人工资与理财行为变
【环球网综合报道】美国彭博
近日，日本一家名为APA酒店的
人民网香港1月18日电。香港特
12月70个大中城市中一二线城市
据美国中文网综合报道，非裔
呼和浩特市作为内蒙古自治区
日本频道综合日本时尚娱乐网
国际社会原本对此次中东和会
烫发能够让女性的美丽更加“
1月16日，随着全市辖区内活禽
据英国《每日邮报》1月16日报
记者从全省旅游工作会上了解
石头融合方案。合成材料如果
【环球网综合报道】据泰国《
1月13日，一场文职人员战救技
范冰冰。Bally。
人民网合肥1月17日电。（记者
纽约爱乐乐团高级副总裁及首
记者17日从2017年全国地震局长
138户双低家庭、108户优抚对象
马宜明会见柬埔寨高级军官见
2017年我国电信业将继续向好回
卡通警察告诉你：绕城以内不
本次大会除了修订《中国足球
内蒙古施行森林草原防火新条
湖北碳市场总交易额已近70亿
“进驻电商园区的企业最需要
查找公共账号“海南日报旅游
解读2017年，是“十三五”旅游
采访中，很多美丽乡村的规划
休闲博览会暨首届农产品交易
海关总署信息中心首次对外披
“生产性服务业是产业竞争的
昨日下午，《东莞市麻涌镇旅
昨天，以“农情小镇·共聚天
1月12日，距离大乐透16150期开
按照市委《关于开展治顽疾转
美邦等本土品牌在早期市场红
针对我国进出口贸易连续3年呈
随着沪昆高铁、南昆高铁昆明
“据2015年数据显示，江西节能
。2017年1月17日，广东经济学会
17日，全省旅游工作会议在济
中国领导力：全球不确定性时
达沃斯期待中国声音。自1971年
近日，参加2016世界城市旅游小
利用外资是我国对外开放基本
据澳洲网报道，澳洲统计局发
荣成台。姜林琳）近日，荣成
为响应国家、省、市关于开展
TP近期，中国旅游研究院发布
召开“2017广西整治中越边境旅
。鼓浪屿不得不去的地方之一
1月15号，2017“世界雪日”国际
1月15日上午，古城西安寒风凛
人民网天峨1月17日电。2017年广
2017-003新华联文化旅游发展股
2017年第一次临时股东大会2.股
佛山各大旅游景区迎来了春节
“英对华2年多次访问签证条例
旅行社是许可经营的行业，出
长沙某高校学生小罗为了实现
省政协委员、青海花海旅游开
时至今日，虽经工商、电商平
说到传销，大多人想到的是被
1月15日，2017年“回老家过大年
有了大数据运用，“大象”的
日内瓦大学孔子学院举办的中
近日，苏宁、阿里巴巴均宣布
最近，这则电商网站的广告在
元旦假期虽短,但人们外出旅游
中新网北京1月17日电。什么是
大众网淄博1月16日讯今日，记
2017年1月5日,第八届山东品牌文
2017年中国经济8问：房价会否暴涨？牛市是否可期
十三五”期间新能源汽车补贴政策保持总体稳定，将改进资金拨付方式提高准入门槛。
□记者付玉婷报道本报滨州讯
针对很多人关心的奶粉配方问题，《规划》提出，加大婴幼儿配方乳粉质量安全监管力度。
官方将力争用3年左右时间，基本完成对中国农村集体所有的各类资产全面清产核资。
2016年全国电影总票房为457.12亿元，同比增长3.73%。
2016北上深买房记：在价格最高的市场“买白菜” 买房是个小目标
9·30打出楼市拐点：开发商无眠 地主家没有余粮
央视调查：黑龙江水泥产能严重过剩 仍有项目违规
2016年煤炭业告别集体亏损煤企从“保价”走向“限价”
北京今年卖地收入近800亿 创4年新低
旅游休闲重大工程启动，未来四年直接投资至少达到8000亿元。
国家统计局:7个城市住房绝对价下行
在全国范围内开展涉及铁路货物运输有关收费清理规范工作。
租赁市场淡季来临 学区房租金降得最狠
“十三五”实现国土资源全数据共享交换
尽管天气有些冷，来拉货的车很多，可以说是车来车往。
专家解读上海楼市新政 引导购房需求合理释放
中国发改委28日批准了京津冀城际铁路网规划建设项目，项目总长达到1100公里。
山西省在去产能过程中关闭的首座煤矿——石疙节矿，全部矿工成功转型农民，无人失业。
全年钢煤去产能任务提前完成 国务院力挺优势企业兼并重组
大型房企进军长租公寓 抢先布局资管服务链
河北钢厂去产能猫腻：用虚假产能置换骗环评批复。
尽管煤价仍旧在疯涨，但三大煤企却带头集体下调了煤价。
“机场建设热”重现中国 这次目标是三四线城市
推进融资平台公司转型 剥离其政府融资职能
合肥房产明确几种特殊群体“不限购”
多家快递企业早在八九月份就开始“招兵买马”。
一则“在香港无法再刷银联卡缴保费”的传闻迅速被传播。
两办出台办法完善农地“三权分置”
鄂尔多斯去化难度巨大，而试点的房票政策，似乎对楼市库存去化等矛盾化解产生影响。
央行:个人房贷增长较快 房地产开发贷增速回落
10月21日，天津航空宣布将于12月份开通天津-重庆-奥克兰首条大洋洲航线。
10月13日，财政部等20部委联合发布第三批PPP示范项目共516个。
民间投资26条出炉 支持民营企业发行债券融资等
10月11日，国家发改委发布了两项铁路重大工程项目的批复，涉及总资金达795亿元。
银行房贷全面收紧，贷款困难，行业中已经出现买家因贷款申请被拒而面临违约的情况。
８日，北京、上海、广州、深圳四地网约车管理征求意见稿亮相。
据俄罗斯媒体报道，中国智能手机今年在俄罗斯市场的销售量急剧上升。
9月份，中国制造业采购经理指数（PMI)为50.4%,与上月持平，继续高于临界点。
企业如何利用B2B优化供应链，加速实现“小目标”？
国内厂商多途径加速大数据产业应用落地。
受中秋节和国庆节备货等因素影响，原奶供求关系短期内得到改善，国内奶价逐渐企稳。
发改委召集数十家煤企召开抑制煤价过快上涨预案启动工作，并将实施煤价分级响应机制。
我国服务外包产业正处于新黄金期，规模扩张至千亿美元，一跃成为全球的服务外包大国。
多地陆续关闭低效煤矿
电改全程加速：一天五地方案获批公布
进口医疗产品减税既为中高端医疗设备出口创造条件，也对国产核心元器件制造提出挑战。
综合多方预测，三大国民经济运行数据之中，投资继续承压或将出现小幅回落。
因营业税改征增值税体制调整引起的口径变化，导致１至７月中央营业税收入大幅增加。
另一个具有标志意义的美国快餐连锁巨头肯德基，则是出人意料低调地出售了其中国业务。
大虾来了：让天下没有难卖的小龙虾
工作午餐补助每人每天40元
日央行行长致辞称，为实现通胀2%而出台的大规模货币宽松政策“正在发挥预期的效果”。
前晚，武汉一名男子在给自己的苹果5S手机充电时，手机突然发生爆炸。
一位来自中国的神秘买家近日以2500万澳元(约合1.2亿元人民币)
业内专家分析认为，新政最明显的作用是有利于刺激改善性需求的释放。
平安彩票、彩票宝已经悄然开始在其网站或移动客户端上进行彩票销售。
为促进房地产市场健康发展，经国务院批准，现将个人住房转让营业税政策通知如下。
走在香港中环最为繁华的IFC商场内，客流稀少，不少店铺不到晚上9点就已经关门。
，由于本周期内国际油价震荡走低，本次油价下调已基本成为定局。
18日，国家统计局发布2月70个大中城市住宅销售价格变动数据。
各大重点城市纷纷推出限购政策，2014年各大城市又纷纷解除此类政策。
有观众举报，北京市场九成的鸭血都是假鸭血，甚至是含有甲醛的有毒鸭血。
蓝思科技即将登陆创业板引发关注，其背后的手机代工行业也被拉入公众视野。
一个普通美国人要挣多少年薪才能负担起一处普通住房呢?答案是4.8万美元!
对于因身体原因遇到生育困难的她和家人，可选择的空间不大。
近日，一名吴姓女子在网络中称，其所乘坐的飞机爆满。
近期，一部来自韩国的纪录片《超级中国》受到了广大中国网民的热捧
位于肯尼亚首都内罗毕kiara路上的一处工地像是中国乡下农户的自建房
法制晚报讯(记者陈斯)北京市正在试点的合作型保障房近期将陆续启动分配。
吕绍刚史维2015年1月1日，深圳输配电价改革试点如期启动。
在逐月上升近一年后，中国主要城市住宅库存首次出现下降。
除了唱吧之外，一起唱APP主要着力于点歌系统的开发，9158也与主流KTV进行合作。
2014年全国出现提现困难或倒闭的P2P平台达275家。
专家认为，关键还要转变城市发展思路，以市场化手段进行深层次治理。
加强政策预调微调楼继伟要求，2015年要认真落实积极财政政策各项措施。
24日，多家社会监测机构表示，本周五国内成品油价格将迎来新一轮调整窗口。
近日，沙特和波斯湾产油国重申不减产，国际油价继续大跌。
让中国国有石油巨头当“冤大头”却貌似易如反掌。
周解禁的２６家公司中，共有１４家限售股在１２月２２日解禁。
调查表明：天猫、淘宝抽检的38个样品羽绒服中，仅9个样品合格。
中原地产研究中心统计数据显示，11月，54个主要城市住宅合计签约27万套。
凌晨零时，国内油价将迎来新一轮的调整窗口。
根据成品油定价机制“十个工作日一调”原则，国内油价在12日24时将再次迎来调价窗口。
宝马经销商的联合“上书”，或许是整个汽车流通行业洗牌的开始。
停车位作为城市的公共资源，一直备受群众关心。
本报记者王冰凝北京报道国际石油市场向来是世界政治氛围最浓厚的地方之一
史诗级成交量背后 炒房客增量资金入场
自动投案，如实供述自己罪行，可依法从轻或减轻处罚
11月27日，石油输出国组织(OPEC)宣布维持石油的现有产量，引发市场剧烈波动。
网店由微博学习粉丝团账号运营者开设，主打习大大同款，售卖“习大大周边商品”。
数据显示，10月份新房和二手房同比下降城市数量继续增加。
菜鸟网络14日发布天猫双十一物流信息显示，双十一总共产生2.78亿个物流订单。
近日，部分地区一直高涨的牛羊肉价格出现了消费旺季不升反降的现象。
稳定楼市的政策信号很明确，但不是市场过度刺激，楼市不会出现2009年那样的暴涨。
停牌中的中国南车于10月30日晚间发布2014年第三季度报告。
在劣质猪肉之后又查出问题牛油，而这一次康师傅的老对手统一企业也中枪。
近期以来，儿童服装问题频出，多个地方工商部门对儿童服装抽检发现。
据央视报道，北京至莫斯科将建超7000公里高铁，全程从7天减至2天。
此后10年间，国家层面已经下达10道禁令，却仍然没能挡住其疯长之势。
未来十年国内通用飞机需求总价值将达155亿美元
调查称：票价超5元 七成北京居民放弃乘地铁
立足苏伊士，眼望以色列北京方面对丝绸之路的阐述，唤起人们对中国某种战略的探究
三部门要求公积金适当提高首套自住房贷款额度
先后在哈佛大学、斯坦福大学担任客座教授。
“一直以来，人们将这位从深山里走出来的神秘舞蹈家称为‘巫女’。
市场流传很久的房贷政策消息终于揭开面纱。
这一重磅政策有利于商业银行增加相应的住房信贷投放，然而，实际效果仍待细则。
在市场出现回暖迹象的同时，也有不少开发商正在懊恼前三季度拿地拿少了。
央企负责人薪酬制度改革方案9月初公布，正进具体企业及其负责人薪酬水平测算核定中。
9月11日，财政部发布《2014年度文化产业发展专项资金拟支持项目公示》。
2000年以来，经过政府监管，非法留学中介活动已经得到遏制。
中国大陆游客在韩信用卡消费额持续增加，今年上半年总额首超外国人在韩刷卡额的一半。
昨天，多家市场机构预测，本轮油价将继续下调，汽柴油每升下调幅度在0.08元左右。
有分析人士表示，“金九银十”难出现爆发式量价齐涨局面
自9月1日起，住建部开始重点抽查地方公积金的使用情况。
近日，中加两国在打击汽车零部件串通投标的垄断行为上，表现出惊人相似的做法。
长三角部分城市出现了一波退房小高峰。
中央层面仍保持沉默，没有叫停也没有公开表态支持。
但其实从纵向垄断来讲又何止是进口车企。
此次下调不仅是为了回馈消费者对于Jeep、克莱斯勒、道奇品牌的长期支持。
受经济与供需面的消息多空交织影响，国际原油走势持续震荡。
在限购松绑的队伍逐渐壮大之际，一些城市已交出了放开限购后的第一份月度成绩单。
在武汉市场购买5袋大米，其中3袋被检测出含有转基因成分。
杭州松绑限购开发商欲应声涨价爱野[这条官方微博释放的消息，引起开发商连锁反应。
北京交通发展研究中心发布相关数据，建议地铁实行计程式票价，多乘多付费。
唏嘘的背后，难免好奇：这是个案，还是北京的房价水平已然如此？
除了京东，其他个别大型电商也存在这样的问题，工商部门近期将开展集中整治。
。面对今年上半年“跌跌不休”的楼市，似乎通过解除限购。
10日起，济南市实行了3年多的商品房限购政策正式取消。
中国乳制品市场得到较好的恢复，乳制品行业进入了良性发展的状态。
澳大利亚多数家长一般都认为，各个学校在学习课程、教学水平和学生的表现上差别不大。
近几个月来，有关中国房地产市场的各种观点铺天盖地，政府着手救市的消息也纷纷扬扬。
1882户正选组家庭中，共有1533户到场选房，349户放弃选房，选房率为82%。
在有的导游看来,景区的这种“统一”某种方面是在规范景区发展,长久看来对村民非坏事。
普通香港人的住宅很逼仄,但这块盛产亿万富豪的土地,也以拥有诸多天价豪宅著称。
日前，呼和浩特市正式发文取消限购的消息一经传播，引发舆论广泛关注。
上一轮地方救市被叫停后不久，信贷就开始放松了，这比什么救市政策都有用。
违法生产经营的食品货值金额不足一万元的，并处15万元罚款。
斥资2.7亿元的“文化长廊”，为何如此短命？“主要是政策调整。”
在招股书中，立高食品描述道：“由于 公司生产经营环节众多，运输和仓储存在利用第三方冷链物流和仓储服务的情况，一旦公司及客户有所疏忽，食品安全问题依旧可能发生，出现媒体关注，消费者向公司追溯赔偿或监管部门对公司进行处罚等状况”
2019年6月，浙江新闻《朱志杰：以高质量项目支撑高质量发展》又报道称，王力安防产品有限公司新增年产36万套物联网智能家居生产基地建设项目同样是省重大产业项目，总投资13.1亿元，项目用地230亩，总建筑面积25.3万平方米，建成后可形成年产36万套物联网智能安全门锁的生产能力
此外，根据招股书披露的信息显示，“常州国辉工程服务有限公司”一直都是苏文电能第一大劳务分包单位，2017年就以831万元的金额，占苏文电能分包总额16.35%的比重
首先值得关注的是，招股书披露“上海德丰杰龙升创业投资合伙企业（有限合伙）”是海泰新光的第4大股东，持股比例高达9.2%，这家机构持股25%的出资人为康得投资集团有限公司，也即上市公司康得新的控股股东，实际控制人为钟玉
根据招股书披露的“申报前一年发行人新增股东情况”，在2018年12月6日，合纵药易购原股东深圳泽森创投将其所持有股份，转让给了四川海特创投、博源天鸿投资两家机构，转让价格定为10.2元/股
【环球网 记者 陈超】杭州屹通新材料股份有限公司的主营产品为金属粉体，以各类废旧金属为原材料加工为高性能纯铁粉等，业绩数据显示，屹通新材在2017年到2019年的营业收入增速分别为93.59%、21.62%和-1.22%，同时2019年扣非后净利润同比也下滑了12.72%，这指向屹通新材的业务规模和盈利能力都出现了衰退的迹象
【环球网 记者 陈超】江苏日久光电股份有限公司主要从事柔性光学导电材料的研发、生产和销售，并定制化开展相关功能性薄膜的研发和加工服务，主要产品为ITO导电膜，终端客户包括华为、小米、传音、OPPO等消费电子品牌
对此，威迈斯称：“不存在利益输送或其他利益安排，在解除代持关系过程中不存在纠纷或潜在纠纷”值得关注的是，招股书披露万仁春在2017年12月将其持有的威迈斯4.4%股权以1760万元的价格转让给李秋建，另将其持有公司1.5%的股权以600万元的价格转让给受让方丰图汇瑞
曾主动挂靠集体企业根据招股书披露，松原股份的前身曾在2004年10月挂靠在“余姚市牟山镇企业集体资产经营公司”旗下，当时松原股份实际控制人胡铲明、沈燕燕以51万元的价格向镇集体经营公司转让了松原股份51%股权
越来越多的泡打粉来替代酵母另外，中饮股份的主要产品馒头包子等制作核心是采用何种发酵原料
根据招股书披露，宏柏新材2019年计入到财务费用中的利息收入金额为39.67万元，按照0.35%的银行活期存款利率测算，对应的银行存款余额在1.13亿元左右，与该公司2019年末货币资金余额1.43亿元相差并不大
根据招股书披露，华安鑫创的同行业可比上市公司包括了韦尔股份和润欣科技，这两家公司2019年的员工总数分别为2865人和167人，人力成本支出金额分别为125094.48万元和5622.32万元，对应人均人力成本金额分别为43.66万元和33.67万元，均远远高于华安鑫创
不仅如此，根据招股书第170页披露的数据，协和电子的电路板产品在2016年和2017年的销量均大于产量，其中2016年度产销差为7.93万平米、2017年为1.32万平米，这也就意味着在2015年末时，协和电子拥有至少8.25万平米的电路板产成品存货
【环球网 记者 陈超 田刚】陕西红星美羚乳业股份有限公司主营业务是以羊乳粉为主的羊乳制品生产和销售，产品包括婴幼儿配方乳粉、儿童及成人乳粉等，根据招股书披露，该公司2019年营业额仅为3.42亿元、同比增幅仅为8.66%，这样的经营规模较蒙牛、伊利等乳业龙头近千亿的规模显然无法相比，即便与西部牧业相比，红星美羚也仅相当于西部牧业营业额的一半
例如其中的“北京中创挚康医药科技有限公司”，公开信息显示这家公司成立于2018年4月，也即在成立次年即成为苑东生物的主要推广服务商之一
更何况，2017年公司申请主板上市时曾在当年的招股书中披露，自2016年开始，华光新材深化用工制度，通过培养多技能工、减员增效形成优胜劣汰，进一步优化了员工与岗位的配置关系，同时公司逐步实行机器换人计划，以技术红利替代人口红利推动企业转型升级
聚合顺的尼龙切片产品，通过对核心原材料己内酰胺的加工形成，根据招股书披露的报告期内各年度尼龙切片产量数据和己内酰胺采购数据，可以发现在2016年到2018年期间公司的尼龙切片产量始终大于己内酰胺采购数量，唯独在2019上半年尼龙切片产量大幅小于己内酰胺采购数量
经过多次测试后，环球网记者发现，ofo小黄车app版本更新后会弹出一个选择页面，显示“温馨提示，你的ofo押金兑换为ofo返钱余额后可使用购物返现功能，ofo返钱余额在购物后可提现，”用户如果点击“不同意”的话，则该用户的押金还将继续保持排队状态不变
作为金达莱控股80%的子公司，“会昌金岚水务有限公司”应当被纳入到合并范围内。
仅有7名员工、却贡献了上亿元经销收入的客户，与东鹏控股存在关联关系。
美国充满不确定性的经济基本面和政府关门风险，令当前处于历史高点的美股承压。
在该公司披露的详细经营及财务数据当中，仍然存在部分疑点，非常值得关注。
木瓜移动是否具备“高效的研发体系”和“持续创新能力”，也是值得拷问的。
再往早起追溯，早在新三板挂牌之前，贝斯达的核心客户也存在类似问题。
从因赛集团的诞生历史来看，与省广股份、奥美等同行业竞争对手存在很多交集。
卓胜微核心技术或面临淘汰，SAW 滤波器不适用于5G时代？
惠城环保多项数据存疑，产品售价面临断崖式下滑？
日丰电缆：三项财务矛盾指向成本核算不真实
“小龙虾学院”首批毕业生已“售罄”，舌尖美食撬动千亿元市场。
有友食品:主要供应商没有食品经营许可证？
作为2019年春节档贺岁影片之一，《流浪地球》目前仍在刷新票房纪录，热度居高不下。
亚世光电：信息披露缺失，利润严重依赖出口退税
新疆交通核心高管是如何实现低价入股的？
B站也在不断拓宽商业化变现的可能性，试图从其他角度进行创新。
永新光学在向Nikon Corporation采购观察头、电源模块的基础上，加工成显微镜、专业成像光学部组件等产成品在返销给Nikon Corporation，在这一过程中永新光学是否仅充当了中间加工商的角色？
4月5日，《绝地求生》公司PUBG正式对《终结者2》、《荒野行动》两款吃鸡手游的开发商——网易，发起了版权诉讼。
中信建投证券在拓展新三板相关业务过程中，是否保持了应有的风险控制?
平安证券在獐子岛的发展历史上扮演过非常重要的角色，存在诸多交集。
新年伊始，陕西、河南、吉林、成都等地违规票据案、质押贷款案等密集爆发。
春秋电子申报前更换保荐机构  或为突击入股瞒天过海
业务成熟就“闹独立” 脱离了中兴通讯的中新赛克能否顺利上市？
宇环数控应收款来源不明 存货数据疑点众多
暑期档上持续热播的《我的前半生》自开播以来，行情一路走高
华扬联众IPO：营销巨头或演“变脸”大戏
凌霄泵业：99%的员工年收入不足6万元 存货数据前后“打架”
存在不少矛盾和疑点，指向原材料采购数据严重不实、涉嫌金额上亿元的虚假披露
中铁二局一公司被指“违规围标中标”
近期湖南澳鑫遭到超过2000位贵金属现货投资者的联名举报。
云内动力PK铭特科技 谁在说谎？
帝王洁具收购遭欧神诺小股东拒绝  两版财务数据相差数亿元
环球网在2016年7月接到投资者举报，称五矿信托发行的部分信托产品无法按期偿付
济南楼市再有乱象或进一步调控 房地产市场进入微幅波动的小周期
光大证券在发出的第七封风险
帮宝适纸尿裤承认检出致癌物 跨境电商或成漏洞
去产能周年报喜背后： 晋煤企仍未过去寒冬？
今年1月份，网贷业共有64家停
楼市降温 2017年住宅成交量有望回到2015年水平
炒房者扑向房价洼地重庆 会步温州炒房团后尘吗？
行贿窝点仍在运转 江西万年紧急回应：吴长发涉黑案公安正在调查
地产不缺机会缺思考 特色小镇警惕变成"睡城"
上海奉贤“暂停”三幅土地出让 严查资金来源
后取得使用权的国家电网陕西省电力公司应赔偿先取得使用权的砖窑厂国家电网：征
90家房企鏖战合肥 有企业或违规抢多宗地
摩拜单车工作人员前天通过GPS发现一辆车异常。
力帆首度回应骗补：电池产能不足所致 将大力推广换电模式
仁智股份收购陷“关联迷雾” *ST盈方实控人入局
为了吸引新用户，各种网络外卖订餐平台都会有“首单优惠”政策。
清理整顿将至，房产可以和场外资金说再见了
中房地产“宫斗”剧终？ “反对票一哥”华夏投资忙减持
征信行业全景扫描：2000家公司竞逐 无资质机构存风险
赛维LDK太阳能有限公司的破产重整审判最终以被法院强裁通过的形式落幕。
永安药业发布了公告称，截至2016年9月29日，公司未能实施回购方案。
四维图新高溢价收购案仍存疑， 专家称交易结构需透明。
辅仁药业前脚信披违规被警示 后脚中止收购资产
中植系放弃部分股份表决权 “两步走”进驻达华智能
中安消收购资金缺口达10亿
e袋洗烧钱扩张模式难持续， 业务被迫收缩。
网达软件A股股票将于9月14日在上交所上市交易。该公司A股股本为22080万股。
唐山黄家屯案遇难者不应枉死 丰润区政府涉嫌渎职
9月13日，慧球科技(600556)将以全新的身份亮相，正式更名ST慧球，转风险警示板。
主办券商提示风险， 枫盛阳大股东占款严重经营停摆。
经历了实控人迷雾重重、监管层立案调查种种窘境的慧球科技又按捺不住寂寞。
*ST宇顺甩卖雅视科技求保壳
对于*ST皇台的经营状况，公司业务多元化，新产品情况，以及恢复上市等问题，环球网财经致电并书面致函*ST皇台证券部，相关人士表示已收到采访函，但截至发稿，尚未有任何回复
《意见》指出，要以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，全面贯彻党的十九大和十九届二中、三中、四中全会精神，坚持市场化、法治化方向，按照深化金融供给侧结构性改革要求，加强资本市场基础制度建设，坚持存量与增量并重、治标与治本结合，发挥各方合力，强化持续监管，优化上市公司结构和发展环境，使上市公司运作规范性明显提升，信息披露质量不断改善，突出问题得到有效解决，可持续发展能力和整体质量显著提高
澄清传闻股价下跌由于三个交易日上涨，且涨幅超过20%，中国人寿才发布公告，对股价异常波动进行回复
《证券日报》记者根据同花顺数据统计发现，8月3日至8月8日，共有141家公司将披露2020年中报业绩，其中，已披露中报业绩预告的公司家数达到56家
以老字号上市企业分布较多的食品饮料行业为例，近20年来，由于食品饮料行业消费体量稳健增长，经营业绩也取得了长足进步，涌现出一批大市值上市公司
2016年，100家大企业曾在IFPMA领导下，成立了一个“产业联盟”研发抗生素药物
出售资产6月20日，*ST聚力公告，经股东大会表决通过，公司与交易对手方签订的《关于北京帝龙文化有限公司100%股权处置的协议》已生效
赵国防表示，对于高端茅台会溢出部分消费需求，将直接扩容其他高端白酒品牌的市场空间，同时茅台价格上涨也对五粮液挺升价格创造良好的外部市场，五粮液若采取有效措施有望实现终端价迈入千元门槛，进而成为千元价格带唯一产品，享受更广阔市场空间
近年，三七互娱积极将大数据运用于游戏的研发、发行以及运营领域，在研发端打造了“雅典娜”、“波塞冬”和“阿瑞斯”三大数据分析系统，对用户行为轨迹以及游戏运行数据建立多样化的标签，从而实现精准分析，将产品模型数据化，从而得到完整的用户画像，从而构建精细的数字化运营，为游戏平衡性和玩法迭代提供数据依据，大幅提升了游戏的研发效率和成功率
核心优势立体化突破，生产力质变开辟利润新量变结合2019年报以及2020年一季度报告，不难发现，三七互娱无论是从业务类型上（研发+发行+运营），还是从市场地区上（国内+海外），其业绩都取得了立体化的突破性进展，这些突破主要源于游戏生产力的质变——新技术的大规模应用
战疫情：保证公司人员安全，践行企业社会责任新冠肺炎疫情爆发后，澳优快速反应，第一时间成立了海内外疫情防控领导小组与工作小组，明确责任领导、责任部门、专职人员，对防疫、公益、经营等系列工作做出了全面部署安排
埃夫特智能装备股份有限公司的主营产品为工业机器人、智能生产线设备及配件，主要用于汽车制造行业，财务数据显示，该公司在过去三年里业绩数据波动非常大，2017年和2018年营业收入同比增幅分别为55.22%和68.01%，而2019年营收同比却下滑了3.49%
长年关注美股的凡德投资总经理陈尊德告诉证券时报·e公司记者：“梳理这些做空机构的报告可以看出，他们同时也做空美股本土企业上市公司，而且基本上每年都有中概股被做空，因为影响没有瑞幸这么大，所以大家没有那么关注
且软银除愿景基金之外的投资预计将额外亏损8000亿日元（约合74亿美元），其中包括知名“共享办公”公司WeWork和卫星运营商OneWeb
瑞幸咖啡财务造假的背后，实际上是新的商业模式对于持续的资金支持非常饥渴，而相对于利润，风险资本更加重视企业的市场份额、拓展速度和未来发展的想象空间
湖北省新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部3月11日发布通告，武汉市对全国、全球产业链配套有重大影响的企业，按程序批准后可以复工复产
(二)公司董事、监事、高级管理人员无法保证2018年年度报告内容的真实、准确、完整2019年4月30日公司在其披露的2018年年度报告中称，公司董监高出于对按期披露年度报告的责任和要求考虑，原则同意披露2018年年度报告，但考虑到公司董事长、副董事长仍处于失联状态，公司黄金业务板块巨额应收账款、存货以及关联方、关联关系和资金占用等情况的核查尚未结束，会计师事务所对公司年度财务报告出具了无法表示意见的审计报告，故认为报表数据及部分年度报告内容存在重大不确定性，无法保证报告内容的真实、准确和完整
对于企业而言，应自觉站在统筹疫情防控与经济社会发展大局的高度，深入分析当前复工复产面临的风险隐患，抓好复工复产责任措施落实，有效防范化解公司治理体系和内部控制风险
进一步统计发现，上述211家已经发布2019年业绩快报的上市公司中，有182家公司营业收入实现同比增长，有169家归属于上市公司股东的净利润实现同比增长，占已发布业绩快报上市公司数量的80.09%
拥有3500间客房的云顶中华世界还将成为希尔顿荣誉客会(Hilton Honors)的一部分 -- 希尔顿荣誉客会是面向希尔顿下属18个别具一格的品牌的备受赞誉的宾客忠诚度计划，让希尔顿荣誉客会会员能够直接获得入住酒店的即时福利，包括灵活的支付选择、独家会员折扣和数字密锁等内容
法国《二十分钟报》刊文称，中国中车2018年总营业额达280亿欧元，阿尔斯通与庞巴迪“联姻”成功后将拥有超过150亿欧元的总营业额以及超过750亿欧元的订单总额，此前阿尔斯通曾与西门子尝试合并铁路业务，但出于对信号系统技术以及高速列车供应的担忧，欧盟委员会去年否决了该合并计划
全球领先的数据分析和消费者洞察公司J.D. Power近日宣布收购Trilogy Enterprises的汽车软件部门Trilogy Automotive，将其销售线索管理平台整合进公司旗下Autodata Solutions分部的OEM数字化经销商平台中，从而扩展现有产品和服务的功能和覆盖范围，使主机厂和经销商能够进一步优化销售线索管理程序
捐赠仪式上，益邦控股集团有限公司向广州市白云区慈善会捐赠5万只医用口罩及其它防疫物资用于支援疫情防控工作
不过与此同时，阿道夫·伍尔特有限公司，作为伍尔特集团母公司及伍尔特直线公司在德国销售机构，增长率达5.8%
香港2020年2月12日 /美通社/ -- TCL电子控股有限公司（“TCL电子”或“公司”，港交所股份编号：01070.HK）宣布，公司旗下雷鸟科技联合腾讯视频极光TV，携手40+家优质教育机构，在TCL电视正式上线“在家上课”专区，推出名师课、学科课等限时免费的教育内容
企业降本增效 制定稳健的资金计划这次疫情对企业的经营也带来了较大的影响，余兴喜建议从两方面入手：一，北京上市公司协会正在向会员征集对相关政策的建议，希望政府包括在税收、融资等方面给予企业支持，汇总整理后将向相关部门报送
北京时间2月6日晚，蔚来汽车（NIO.US）宣布将于2月10日与一家与其无关联关系的亚洲投资基金，完成一笔金额达7000万美元的可转换债券配售交易
记者从国务院国资委了解到，国药集团、新兴际华、中国石化、中国石油、通用技术集团、中化集团、中国化工、中粮集团、华润集团、中储粮集团等10家中央企业做出承诺：疫情防控期间，全力以赴保障抗疫物资和重要民生商品供应，不涨价
中国医疗集团29日发布公告称，集团旗下新型冠状病毒肺炎临床特别专案组研究发现利托那韦（Ritonavir）对新型冠状病毒（2019-nCoV）有抑制作用，中国科学院武汉病毒研究所等也发现其在细胞层面上对新型冠状病毒（2019-nCoV）有较好抑制作用
欲了解有关Webb Fontaine及其技术解决方案套件的更多信息，请浏览：www.webbfontaine.comWebb Fontaine简介：Webb Fontaine受到全球各国政府的信任，提供广泛的行业解决方案，以加速贸易发展和现代化
鉴于这些市场动态，埃森哲正在提升自身敏捷性，为客户提供覆盖战略到运营的独特服务，并配以无处不在的数字化技能、应用智能和垂直行业、跨行业及企业管理职能的深厚经验
1月13日，深交所对*ST盐湖下发了关注函，要求上市公司论证此次资产处置导致大额资产减值417.35亿元的必要性和合理性，是否存在前期信息披露不充分的情形，并要求上市公司说明其他八家股东主张公司回购盐湖镁业股份以及公司向国开基金回购盐湖镁业股份的依据
有分析人士表示，在城镇化的时代浪潮下，对于不断变换的市场，碧桂园已经展现出了如鱼得水的能力，而聚焦核心城市群、高能级城市的均衡布局，也将继续为公司的持续健康发展保驾护航
对于变更的原因，凤形股份表示，公司控股股东、董事长陈晓长期操劳导致目前身体状况欠佳，无法继续投入大量精力经营上市公司
熊云向记者表示，雄韬股份2014年就开始对氢能行业进行调研投入，但是初期并未掌握核心技术，导致公司需要采购外企的电堆，这让雄韬股份的氢燃料电池成本偏高
关注行业发展方向Causeway Capital、Portfolio Manager等多家外资机构在调研杭可科技时问及锂离子电池后处理设备未来发展方向如何，杭可科技表示，锂离子电池后处理设备发展至今已不仅仅是简单的功能实现，而更多关注的是设备的精度、充放电的安全性、电池产品的一致性、生产过程的节能环保
业内人士表示，债券违约对公司主体信用影响较大，应该积极通过自筹资金、政府财务支持以及引入第三方投资者等方式，偿还违约资金，重新建立信用体系制度
中证网讯（记者 宋维东）11月20日，深交所向獐子岛（002069）再发关注函，要求公司进一步补充说明除底播虾夷扇贝以外其他品种的风险情况，近年是否受到自然灾害影响
所以，由于银行等债权人审核上市公司公告的成本为零，对于这些没有公告的违规担保案件，如果银行等债权人不查公告就去签担保合同，显然不能被认定是善意的，该担保合同将被法院认定为无效，上市公司就不用承担担保责任
据此计算，沙特阿美上市将融资240亿至256亿美元，整体估值达到1.6万亿至1.71万亿美元，低于沙特王储穆罕默德·本·萨勒曼此前设定的2万亿美元目标，但仍高于目前全球市值最高的苹果公司（1.18万亿美元）
本报记者 邢晓婧由日本软银集团子公司Z控股公司运营的日本雅虎有望与韩国社交应用LINE合并，成立软银的合并子公司
-福布斯媒体集团大股东成为爱点击主要投资人之一，未来有望发挥巨大协同效应香港2019年11月12日 /美通社/ -- 中国独立在线营销与企业数字化运营解决方案提供商爱点击互动亚洲集团有限公司（纳斯达克代码: ICLK，以下简称“爱点击”或“公司”）今天宣布完成向Marine Central Limited公司出售总规模为2,000万美元于2022年11月11日到期的三年期可转换债券（以下简称“可转债”）
现行再融资规则始于两年前，在规范上市公司证券发行行为，保护投资者合法权益和社会公共利益，尤其是在提高直接融资比重、深化供给侧结构性改革等方面发挥着重要作用
入场挑起价格战 苹果流媒体服务Apple TV+于11月1日在100多个国家上市，以新设备用户免费使用期一年和月收费4.99美元的低价进军市场
万通证券简介Univest Securities，LLC自1994年以来在FINRA注册，为全球的机构和零售客户提供各种金融服务，包括经纪和执行服务，销售和交易，做市，投资银行和咨询，财富管理
进入2019年，星徽精密的业绩开始出现恢复性增长，增长的原因一方面在于公司主营的滑轨、铰链等产品出现回暖，另一方面则是公司重组并购的泽宝股份正式并表贡献业绩
证券时报记者康殷康旗股份(300061)实控人2.52亿元转让部分股权，而受让股权的张莉则把旗下公司江苏欧飞不低于51%的股权转卖给康旗股份。
证券时报记者王基名在“国酒茅台”商标被驳回后，贵州茅台“国宴”商标又被驳回，北京知识产权法院并未否认茅台酒作为国宴用酒的名酒地位，但并不能代指为国宴专用酒，并且表示，该商标易使相关公众对商品的品质等特
华晨宝马加快构建新能源汽车生态系统
随着5G的发展起势，市场到2020年将现上行趋势。
证券时报记者李师胜9月1日晚间，*ST步森（002569）回复深交所关注函，回复原实控人控制公司时违规担保，以及现任实控人因P2P爆雷后久居异地等问题。
民航局给予中联航、大新华航空、龙江航空、河北航空、波兰航空、美国阿特拉斯航空通报批评。
中证网讯（记者于蒙蒙）暴风集团（300431）8月29日晚公布半年报。公司上半年实现营收8359.29万元，同比下降89.44%；归属于上市公司股东的净利润为-2.64亿元，上年同期亏损1.06亿元。
中房股份表示，因筹划重大事项，根据上海证券交易所的相关规定，经公司申请，公司股票于2015年10月9日起停牌。
这个夏天，新疆的用电负荷再创历史新高，但煤电企业的经营状况并未明显好转。乌鲁木齐一家煤电企业负责人表示，作为当地重要的电源和热源之一，该企业从1958年建设以来，首次连续3年亏损。
■本报记者谢若琳8月16日，华谊兄弟董事长王中军（王忠军）在2019亚布力中国企业家论坛夏季高峰会上透露，最近卖掉了一批艺术品，解决公司现金流动性的问题。过去的一年中，华谊兄弟一直处于舆论风暴当中。从
腾讯14日盘后发布2019年第二季度财报，当季收入达888.21亿元，同比增长21%。非通用会计准则下净利为235.25亿元，同比增长19%，保持了第一季度以来平均日赚2.6亿元的“赚钱能力”。分业务
12日，海印股份及公司高管邵建明、邵建佳、潘尉收到了中国证监会广东监管局下发的《行政处罚决定书》，正式宣告公司说假话的直接成本是55万元。或许被市场解读为处罚不重，公司股价最近两个交易日连续飘红。8月
8月12日，*ST华信股价收盘跌停，报每股0.74元。由于已经连续16个交易日收盘价低于1元面值，即使其后的四个交易日股价连续涨停，也将无法在第20个交易日收盘时股价回到1元及以上。
今年上半年，中国继续位列特斯拉的第二大市场，在华汽车销售金额达14.69亿美元，同比增长41.8%。
吉药控股表示，公司实际控制人、董事、监事、高级管理人员及其一致行动人7月25日、26日不存在减持的情况。
以远程会诊为代表的智慧医疗行业则将进入快车道，快速扩张的同时加快“健康中国”的建设。
近日，科大讯飞发行1.08亿股新增股份，获华夏基金、嘉实基金、国家级产业基金等机构及个人投资者认购。
双方的战略合作将具体聚焦辅助驾驶系统、高速公路自动驾驶和自动泊车技术。
总金额超200亿元的一批央企投资项目日前集体签约落户上海自贸试验区
庞巴迪重组旗下业务，主要是为集中资源在盈利较佳的铁路和商务飞机业务上。
本报深圳6月19日电记者杨阳腾报道：深圳海关19日对外发布前5个月深圳外贸进出口统计数据。数据显示，今年前5个月，深圳进出口总值1.1万亿元，比去年同期下降1.5%，较前4个月降幅收窄0.8个百分点。
分众传媒正在加快国际化进程，已拓展了韩国、新加坡、印度尼西亚等市场。
科技行业不受约束增长的日子可能屈指可数了。
近日，特斯拉公司宣布其中国上海超级工厂生产的Model3开放车辆预订，起售价为32.8万元，虽然比进口车型便宜4.9万元，但有人认为这与之前市场预期的大幅降价相去甚远。
华为以及其他中国企业在全球的地位如何，消费者自有公论。
近日，阿里巴巴集团发布2019财年第四季度财报及2019财年业绩。
目前看，银隆原管理团队彻底退出银隆只是时间问题，这对银隆后续发展有利。
伴随着自动驾驶场景落地带来新市场的扩展空间，不少资本也纷纷加码投入商业车的自动驾驶技术。
并购优质的企业和产业链上下游的整合，是监管层所鼓励的方向。
卓尔系顶格要约收购汉商集团刚尘埃落定，又一起类似的股权争夺战突然爆发。
本报讯（记者张鑫）3月20日中午，滴滴出行发布单车平台违规账号惩罚措施
继先后入股圆通和中通后，阿里巴巴11日集齐了中国快递业“三通一达”中的“三通”。
全国携号转网真来了！移动、联通、电信，你选哪家？
特斯拉在声明中称，预计第一季度将会实现“小额”净利润。
昨日再次突破6000亿元，达到6058亿元，创近一年的新高。
昨日晚间，阿里巴巴集团透露，已于近日完成对中国国际金融股份有限公司（以下简称“中金公司”）入股，持有中金公司港股约2.03亿股，占其港股的11.74%和总已发行股份的4.84%。
自亚马逊首席执行官贝索斯宣布离婚计划以来，该公司股价持续承压。
进入年报季以来，上市公司因为商誉减值引发业绩“变脸”不在少数。
康美药业成“海面下的冰山”：大股东借质押遁身
目前，好未来股价为30.26美元/股，较其之前最高峰的46.8美元/股下跌了36%。
群兴玩具新旧大股东忙资本腾挪 新任董秘疑点重重
推顺风车博“噱头”？ 哈啰称上线时间看总部计划
在2018年的一头一尾宣布了两次针对京东商城的架构调整。
2018年下半年，苹果公司深陷多事之秋。先是新品销量预期下滑，再到供应商危机。
多地发布细化方案 国企薪酬改革提速
试点改革效果如何，下一步又该如何深化？记者就此采访了多家试点央企和业内专家。
由于9月1日正式实施的新排放测试规程（WLTP），一些汽车制造商赶在WLTP实施之前清空库存，为消费者提供大幅购车折扣，导致8月份欧洲新车注册量激增（同比增长31.2%）。
审议通过了董事会、监事会换届选举的相关议案。
多公司发布回购计划 浙大网新“溢价率”超八成
腾讯音乐估值逾2000亿元 社交娱乐服务营收占比达7成
债务逾期被起诉 神州长城收到催债通知书
一大批新兴造车企业的“登陆”让原本沉静的汽车圈立刻躁动起来。
随着居民收入带来汽车消费升级，小型车市场逐步萎缩。
*ST双环卖子重庆宜化 湖南盐业拟全资接盘
华夏幸福2018半年报：营收349.74亿 同比增长57.13%
下半年以来，煤炭兼并重组进入“快车道”，从中央到地方动作频频。
随着上市公司中报业绩的披露，公司经营状况成为市场关注的重点。
银隆将把南京作为华东地区的重要基地，提升辐射全国和世界市场的带动力。
华谊兄弟重金砸向实景娱乐 国产电影IP吸引力待考
小米股价在上市第二天大幅上涨，早上一开盘，小米便高开高走，股价最高涨至19.34港元。截至收盘，小米股价达到19.00港元每股。
中国科技企业小米9日在香港上市。根据小米公布的配售结果，每股发售价定为17港元，预计募集净额为239.75亿港元。
大约一个多月前，在5月16日格力梦想盛典上，新任珠海市委书记郭永航带着珠海市四套领导班子前来捧场，并在致辞中表示：祝愿年轻的董明珠带领年轻的格力，再铸辉煌。
21日，茅台集团白金酒公司旗下的重头产品白金酒全球首发盛典在河南郑州举行，九位白酒专家为白金酒题下“酱香儒雅、醇厚爽净、入口柔顺、通透和谐、回味悠长”的评语。
随着中报期的临近，越来越多的上市公司披露了2018年中报预告。
百度外卖员工爆料饿了么以两家公司加速内部融合为由，拟对百度外卖相关部门员工进行减员。
曾头顶“生物燃料第一股”光环的*ST龙力（002604），现如今早已风光不再。
陆奇澄清了"宫斗" 却挡不住百度市值蒸发近千亿
“锤子手机”落幕 罗永浩的独角戏
并购标的失控后遗症：上市公司内控缺陷暴露无遗
业绩地雷随时都可能引爆，你躲过了么？
阿里巴巴蚂蚁金服95亿美元大手笔布局——收购饿了么“醉翁之意不在酒
一位演员涉嫌“性侵”事件也能让一家公司“连坐”跌停。
百度外卖团队出走饿了么 外卖双寡头格局能否撼动
截至3月11日，沪深两市共有125家上市公司发布了2018年第一季度业绩预告。
原标题：二手车迎来开门红年初库存预警接近警戒线2月汽车经销商库存预警指数为52.3%，环比下降14.9个百分点，仍处于警戒线以上。流通协会方面表示，由于春节前有两周的热销期，经销商库存预警指数大幅下降。另外，2月淡季经销商进车任务量减少，库存压力有所降低。值得一提的是，1月二手车交易量达到118.84万辆，迎来了开门红。
【心真大！聚会饮酒后男子驾车撞上护栏，副驾驶的朋友仍昏睡】2月27日晚，一辆白色小车的前保险杠与底盘卡在了路边护栏上面，车体部分悬空。民警上前询问，发现李某有浓重的酒味，而副驾驶一名男子仍在昏睡。经过呼气机测试，李某每百毫升血液酒精含量为196mg，超过醉驾标准2.5倍。打码也是太萌了点。
随着时间进入2月末，越来越多的汽车企业披露了2017年度业绩预告，其中包括利润丰厚的上汽集团、广汽集团、吉利汽车，也有一年忙到头不赚反亏的一汽夏利与海马汽车，还有与去年同期相比利润大幅下滑的长城汽车、江淮汽车、江铃汽车……总体看来，自主板块坚挺的集团，整体利润水平就会被带动上行。在2017车市微增长的现实环境中，车企的淘汰赛不断加剧。
赶在春节前，观致汽车又一次迎来新的“掌局者”。一则“李峰任宝能汽车常务副总裁兼观致CEO”的消息引起震动，也再次引发一蹶不振的观致汽车能否破局的猜想。李峰早在2月9日，原观致汽车CEO刘良发布的内部辞职邮件被曝光后，就有媒体猜测李峰将接任CEO；不过，这并未得到观致汽车和李峰的正面回应。如今，这一猜测被证实。在业界看来，李峰“掌局”观致汽车纯属意料之中。
中新网海口2月23日电(记者尹海明)记者23日从海口市公安局获悉，自2月19日至23日，海口警方已出动警力2万余人次，顺利疏导8万余车辆和40余万旅客安全过海，全市社会治安秩序良好。自2月19日凌晨起，受春运返程高峰加上琼州海峡连续多日大雾天气影响，海口秀英港、新海港、南港“三港”码头间断性停航，造成“三港”停车场及周边道路大量待渡过海车辆滞留。
万达重返中国足坛悬疑:投资海外俱乐部没想的简单
作为百度AI战略的重要支撑之一，百度DuerOS持续精进，正在形成巨大“虹吸”效应。
当前，对于“潮”字该如何解读？每个人的理解都不一样。也许你认为“潮”是一项多数人不敢的极限运动，像滑板、跑酷等；或是一身与众不同、彰显品味的混搭装扮；亦或是经常出没于时尚商圈、酒吧和咖啡屋的生活品味；那么，到底什么是潮？怎样才算fashion?百度百科里是这样解释的：“潮”是指入时、贴近潮流的意思。潮人也多指那些引领时尚、富有个性和思想超前的人。
随着中国消费者的收入稳步提升，过去几年汽车消费水平不断升级，廉价的入门级车型销量日渐式微，眼看着要被市场所淘汰，但国家推动新能源汽车市场的努力让A00级市场出现了回光返照。而除了这个细分市场外，其他各个车型销量在2017年基本延续了此前的宏观趋势。A00级车回光返照前十名全是纯电动按照此前的销量走势，A00级车（以奇瑞QQ为代表）的销量已经连跌近十年，到2016年总销量只剩18.27万辆，市场份额也仅为0.
长沙晚报记者林森通讯员彭丁云文天骄癌症病人遭遇车祸受伤，就医十几天后去世，究竟是病亡还是被撞身亡？死者家属与肇事车主、保险公司就承担多少赔偿责任发生了争议，并将其诉上法庭。昨日，天心区人民法院通报了该起案件的审判情况，一审判决肇事车主对原告的损失承担全部赔偿责任。
春节期间，常去的洗车房已关门歇业，人们想洗车只能绕着路边转来转去找还营业的洗车房，好不容易找到一家才发现，竟然“狮子大开口”，价格是平时的好几倍。而如果不小心把轮胎扎了，想要补胎或换胎却发现大量修理厂已经停止提供服务。多年以来，汽车服务门店春节大面积歇业已是常态。春节在人们心中历来是家人团聚的日子，在外打拼一年的人们纷纷返乡过年。
首汽租车对客户实行的是管家式服务，24小时随时响应”张华在谈到自己工作时说道，“其实能够理解，客户如果不是万分紧急的事情，是不会大半夜来电话，所以像这种情况，我们往往比客户还要着急。”一阵急促的电话铃声把张华(化名)从睡梦中叫醒，电话是客户打来的，因为一辆生产用车在返程途中发生交通意外，车上有重要的设备需要尽快送回公司，但一时间没有多余的车辆可以调度，不得已求助张华帮忙调度车辆。
汽车对于某些消费者来说是身份和生活品质的体现，但是对于有些朋友来说买车则主要是为了当做代步工具。不少刚工作不久或者经济状况不是特别宽裕的朋友，在买车的时候往往会陷入困难的抉择：是选择一款新车?还是选择性价比很高的二手车呢?针对这部分朋友的购车需求，国内汽车电商平台神州买买车在年末推出“年终钜惠订金翻倍”活动，平台上所有新车及准新车都参与此次活动。
在国内汽车市场，哈弗H6早在几年前就成为销量上神一般的存在。不过大多数国内自主品牌一直都有一个算是不愿提及的问题，那就是发动机总成的研发能力，比如三菱的发动机技术，曾被中国车企广泛应用，这其中也包括长城汽车，但随着技术积累，长城汽车等中国车企的车型已逐渐匹配了自主研发的动力系统。一般来讲，不论轿车还是SUV，车型越大，动力输出要求就越高。当直列四缸满足不了需求的时候，甚至要上更大排量的V或W缸发动机。
在很多消费者的心中，特斯拉是纯电动汽车领域的旗舰。但在刚刚过去的2017年，在销量上战胜特斯拉的纯电动汽车企业已经出现——纯电动汽车年销突破十万的北汽新能源，超越特斯拉成为2017年纯电动车全球销量第一。其中，“国民车”EC系列更是累计销售78079辆，成为2017年全球销量第一的纯电动车型。北汽新能源EC200EC系列“国民车”为什么受国民青睐?
-行业中的隐形冠军上海2018年2月2日电--无论是电动汽车、电动骑行车、家用电器--市场对高质量机电一体化解决方案的需求正在逐步上升。例如在电动汽车和智能家居上，马夸特的产品行业领先。马夸特(Marquardt)是一家总部位于德国南部Rietheim-Weilheim的家族企业，在全球拥有超过10000名员工。近日，马夸特中国入选前程无忧颁发的“2017中国典范雇主”奖。这是马夸特第一次入选这份名单。
原标题：男子酒后开车上路被查，跑到小卖部狂喝纯净水日前，胶州一名酒司机被查之后弃车逃跑，竟然逃到了小卖部狂饮纯净水，被民警发现之后司机依然不承认车是他的，最后民警从车上找出了司机的驾驶证，司机才无奈承认。1月29日晚9时许，胶州交警大队执勤民警在204国道设卡对过往的车辆进行检查，一辆面包车发现前方有交警查车时立即将车停下关闭车灯。
为茅台种高粱到底值不值瞿长福高粱收购价与茅台市价、股价根本没有可比性。
腾讯加码永辉超市 新零售之战演变为线下入口之争
众所周知，腾势汽车是比亚迪和戴姆勒合资的公司，腾势不仅拥有德国戴姆勒集团的德系造车品质和设计，同时也拥有比亚迪在电池和电机领域的顶尖技术支持。腾势500的超长续航里程靠的无非就是其领先的“三电”技术，即电池、电机和电控系统。工信部数据显示，腾势500的工况续航里程为451公里，而60km/h等速续航续航里程可达635公里，这样的超长续航里程首先考验的就是电池的容量和规格。
购买二手车，检查车况可谓是重中之重。很多人都会有这样一种想法，购买二手车的时候，一定要拉上一个懂车的老司机帮你把把车况关，如此这样，才能避过那些坑。这样固然是好，那么，如果没有一个老司机朋友，我们又该如何购买二手车，如何验明车况呢？也正是基于消费者对于二手车车况的顾虑，我国第一家、也是最大的一家二手车C2C交易平台——人人车自上线以来便以严格检测著称业内，249项专业检测更是全面保障了车况，让买主放心。
很多人都知道，一条轮胎的使用寿命一般是5万至10万公里，这样的使用区间弹性很大，那么如何正确使用轮胎，使其更“长寿”呢?今天，瓜子保卖就教你四招延长轮胎使用寿命。1.合理更换轮胎可延长寿命瓜子保卖发现，很多司机都是四个轮胎使用到底都不会更换，其实这样对轮胎很不好。一般车辆在行驶中，前轮因受到横向阻力和刹车装置之影响，易生偏磨耗。后轮则因负荷重，尤其是驱动轮时，其疲劳度较大。
据《欧洲汽车新闻》报道，福特今后将逐渐减少轿车车型，并继续加大对SUV以及跨界车型的投资、提升10%的产品种类以提升利润率，而福特将于今年晚些时候发布产品削减的细节。稍早前，在1月17日，福特汽车便表示公司将相应缩减出厂车型。为了进一步提高利润率，福特汽车正试图对出厂车型进行“瘦身”与精简，而成功在本轮成本削减中存活下来的车型，福特也将大大减少它们的重复与迭代。
加上四年三次重组失败的阴影，群兴玩具(002575，SZ)的控股股东有了退出之意。
原标题：一车撞倒在地两车先后碾压老人车祸身亡三个肇事者责任咋划分时间已经过去一周，杜先生还在焦虑地等待结果。一周前的1月18日清晨，杜先生的父亲在横穿西充县凤鸣镇境内的212国道线时，先后遭遇了三辆车撞击、碾压，西充县交警大队民警接到报警匆匆赶到现场时，杜大爷已经没有了生命体征。警方表示，三名肇事嫌疑人目前已分别被处以行政拘留，案件正在进一步侦办中。这起悲惨的交通事故，责任该怎么划分？
成也“阿里”败也“阿里”？丽人丽妆IPO被否
华米科技赴美上市独立性遭质疑 八成收入靠小米
2018年1月17、18日，以“高效物流降本增效”为主题的2017中国高效物流卡车公开赛总决赛在北京震撼上演。作为收官之战，全国总决赛的顺利举行不仅为2017中国高效物流卡车公开赛划上了一个圆满的句号，更标志着作为高端中轻卡领导者的欧马可，积极推进物流行业降本增效、提档升级的阶段性胜利。
似乎，我们距离实现普通人购买一辆无人驾驶车还很远，但其实，这项技术已经开始在东风实践了。阿尔法巴自动驾驶客运巴士最新的进展发生在深圳福田保税区，最近一个月，附近的居民经常可以看见悬挂东风“双飞燕”logo的阿尔法巴自动驾驶客运巴士穿梭在开放道路上。虽然从外观上看，阿尔法巴与普通公交并没有太大区别，但它的方向盘会自己动，能感觉到行人，车辆而自动避让绕行，不需要人为操作。“开这个车一天都不会累。
随着本本一族的壮大，二手车交易市场如今十分火热。都说有市场需求，便有不法之徒的铤而走险。特别是一些毫无职业道德的黑心从业者，将大量事故车辆“换汤不换药”地混入二手车市场，真假难辨之下让许多用户蒙受损失，更带来安全隐患。在长期市场服务中，业内口碑第一的人人车平台不仅在源头对事故车进行重拳防治，也根据专业团队的实际操作，为广大用户提供了避免购买到事故车的关键指导。
盖世汽车讯据外媒报道，上个月在加利福尼亚州旧金山，一辆摩托车与正在公共道路上测试的通用雪佛兰Bolt自动驾驶汽车相撞。针对撞车事故责任，双方各执一词。近日，这名骑摩托车的男子向通用汽车发起诉讼。《水星新闻报》2018年1月23日报道，撞车事故发生在2017年12月7号，骑摩托车的男子叫OscarNilsson。
1月21日，小鹏汽车董事长何小鹏出席极客公园IF创新大会并发表演讲。同期，小鹏汽车G3现身极客公园创新节展台，多位互联网大佬试乘小鹏汽车G3，为G3站台、点赞。小鹏汽车董事长何小鹏演讲何小鹏在主旨讲演中分享了他入局互联网汽车造车的心得，并提出造互联网汽车的四大要素。首个要素是造车企业的互联网基因。“阿里的基因是电商，腾讯的基因是社交和娱乐，百度的基因是搜索和技术。
江南1月，寒风凛冽。曾轰动一时的18名“演技派”碰瓷团伙被浙江省绍兴市上虞区人民检察院提起公诉。夏日的猖狂，终究在冬天归于宁静。回到2017年6月14日21时，绍兴市越城区，天气闷热。7名年轻男子分别待在3间房里，神情不安。有人斜躺在床上，不停按着电视遥控器；有人紧盯着手机——发给老乡的微信已经过去好久了，却仍没有回复，“今天冷水井的兄弟被抓了，你有办法没？”凌晨，手机终于响了——“在哪里被抓的？
盖世汽车讯据外媒报道，IFS全球汽车行业总监StefanIssing预测，新型数据驱动服务、强大的轻量化材料以及电动汽车充电基础设施的快速构建将成为2018年影响汽车业的三大行业趋势，并就上述话题发表了以下观点。1.舍弗勒借助数字化战略推动企业发展以舍弗勒集团为例，2016年该集团汽车零部件业务的销售额高达108.8亿美元，舍弗勒还宣称将对其汽车业务实施全新的数字化战略。
北汽新能源整体评估值约为288.5亿元，增值率约75.24%。
在1月16日举办的第十二届中国汽车三四级市场营销盛典暨2017年度百强巡展系列活动年会上，东南DX3凭借良好的市场表现，在众多竞争车型中脱颖而出，荣膺年度畅销SUV这一重要奖项。东南DX3为东南汽车精心打造的首款小型SUV车型，而在风头日盛的SUV市场领域中，小型SUV竞争最为激烈，能在这样的竞争环境中胜出，充分说明东南DX3确实拥有绝杀竞争对手的雄厚实力，并凭借这样的实力赢得了广大年轻一代消费者的信任和喜爱。
融创进驻乐视网1年干了哪些事儿? 已砸下超170亿
——东风轻型商用车营销有限公司2018商务年会在汉召开2018年1月16号，东风轻型商用车营销有限公司（以下简称“营销公司”）2018商务年会在武汉召开，围绕“聚东风新未来”这一主题，探讨新形势下的营销之道，布局2018年的发展之路。东风汽车股份有限公司领导、各合作企业代表、营销公司领导以及来自全国的600多家经销合作伙伴、服务合作伙伴代表等参加了此次会议。
2018年1月11日，以“全生态创链+”为主题的2017中国汽车风行汇（简称中车汇）年度盛典在北京国家会议中心华丽收官。在盛典现场，针对二手车行业的2017年发展状况、2018年的市场趋势，行业整体用户体验的提升等问题，主办方深度对话具有行业代表性的多位二手车领域先锋人物，共话行业新生态！围绕国家政策和市场规模等问题，中国汽车流通协会二手车行业商会副秘书长谢燕鸣表示：2017年二手车整体市场变化明显。
1月8日，以“绿色智造驰动未来”为主题的绿驰汽车智能移动生活战略发布会在上海举行。发布会现场，绿驰汽车发布了企业全新战略，展示了最新研发成果，并首次展出由意大利、中国联合研发的轿跑“天王星”及首款量产SUV。
2018年1月11日，2017中国汽车风行汇（简称中车汇）年度盛典在北京国家会议中心华丽收官。作为由58同城二手车和58车共同发起的年度汽车行业品牌盛事，中车汇正在深度影响行业生态，从提升车商综合实力、助力车商品牌影响力以及提高行业服务创新力等多重维度，打造助推行业发展的全新引擎！
汽车产业而言，和驾乘者人身安全息息相关的汽车质量任何时候都是重中之重，随着当前社会科技的进步和人们消费水平的提高，消费者对汽车质量的关注度也达到空前的程度。而车企对缺陷车辆的召回是汽车质量最直接的反馈，在刚刚过去的2017年里，国内汽车召回的总体情况如何？当前汽车质量又存在怎样的状况？
1月10日晚上，南宁交警八大队在辖区开展交通违法行为夜查行动当中，查处了一起酒驾、一起涉嫌醉驾交通违法行为。其中酒驾当事驾驶人听信损友教唆，竟以为逃跑可以逃避处罚，最终被南宁交警八大队副大队长李勇邦追上抓获。当天晚上20时30分，南宁交警八大队组织了16名警力、1辆警车在辖区科园科德路口设置检查点，集中开展酒驾交通违法行为整治行动。
现在，电动汽车已经越来越受欢迎。相对于燃油汽车，电动汽车的优势显而易见：节省能源，操控性更好；尤其是在起步或刹车过程中，可大大减少因发动机运转而产生的刹车距离。电动汽车虽好，但它也有一个最大的硬伤，就是充电和续航问题。尤其是长距离驾驶时，车友最担心的就是电动汽车的续航问题。如今是冬季，天寒地冻，气温在0℃度以下。电动汽车在冬季如何才能跑得远呢？影响电动汽车续航能力的因素有哪些？
今日（1月9日），正在举行的2018CES国际消费电子展上，丰田发布了旗下全新的e-PaletteConcep概念车。与其说e-Palette是一款车，更准确来说这是一款行走在路面上的模块化“变形金刚”，一个全新的未来用车方案。如今的CES国际消费电子展不仅仅是各大高科技公司的主场，拥有各种“黑科技”的汽车厂商也需要这样舞台，丰田就是众多参展车企之一。
（转载自行圆汽车产业云）当前中国汽车行业面临百年未遇的变局,宏观经济和汽车销量市场步入低速增长新常态，用户消费市场持续分裂碎化、媒体数量核爆增长、营销形式纷繁复杂，同时汽车行业自身正处于历史性的技术革命和产业变革之中。多层浪潮叠加，汽车营销达到前所未有的高难度。即使是营销“老兵”，也不可避免转变为“拓荒者”角色。
原标题：燃料消耗量不达标553款燃油车型被禁产近日，中机车辆技术服务中心下发通知称，经请示工信部装备工业司同意，对于不符合GB19578-2014《乘用车燃料消耗量限值》要求的车型，自2018年1月1日起停止生产。据了解，此次燃料消耗量不达标的车型共计553款，涉及企业57家，其中不乏一些豪华品牌车型。
他堪称“醉驾王”交警以身挡车将醉驾车拦下闯卡男子被控制昨晚，全省统一部署酒驾整治行动，扬州交警部门在全市范围内集中展开突击行动。在行动中，警方查获一名“醉驾王”，该男子在现场呼气式酒精测试中，连续两次吹出了惊人的550mg/100ml的数值；而他所驾驶的轿车，刹车几乎失灵。据统计，昨晚全市共查获酒驾违法行为15起，其中涉嫌醉驾3起。
2017年对于易到而言，可以说是破蛹而出的一年。易到在韬蕴资本的注资后，提出了亮眼的新战略——一体两翼，在2018年重新起航。近日，蕴资本创始人、易到管理者温晓东也现身接受群访，为关注易到的用户和媒体解读新的战略方向。一体两翼的官方解读是未来易到将会以网约车业务为主体，持续深耕，不断地为用户提供精细化、场景化的出行体验。
原标题：全年定局微增长2017汽车年度汉字：微2017年中国汽车行业呈现出很多新特点：增速整体放缓、自主车企集体品牌向上、国有车企抱团取暖、造车新势力呈现两极分化、新合资时代显现动力变革趋势……定数与变数并存，不仅是2017年中国汽车产业的特点，也将是2018年的主旋律。01全年定局微增长尽管中汽协还没有公布2017年最终年度销量数据，但2017年中国车市微增长已成定局。2017年1至11月份，汽车产销分别完成2599.9万辆和2584.
原标题：醉酒司机疯狂闯卡昌吉交警一路追踪将其抓获新疆晨报讯（文/图记者任燕通讯员曹秉旭俞辉）遇到公安例行检查，一辆小汽车竟强行闯卡疯狂逃窜，一路加速行驶，在发生事故后依然不停狂奔。1月7日，这样惊险的一幕在昌吉市上演。由于昌吉交警反应迅速及时追逃，最终闯卡司机被成功拦下，经检测，这名司机血液酒精含量为207mg/100ml，涉嫌醉酒后驾驶机动车发生交通事故并逃逸。
1月7日晚间，一汽轿车连发三则公告，宣布拟对摩拜出行进行增资入股，并与贵安新区和贵安新区新特电动汽车工业有限公司分别签订《战略合作协议》。此外一汽轿车与SITECH新特就新能源汽车的研发和生产还共同签署了《电动车项目合作生产框架协议》，并宣布联合成立研究院，在为期五年的合作协议中，两家公司将合作开发、生产及销售新能源汽车系列产品。
在过去的2017年，不管有多么不愉快的事情都已经成为了过去。在崭新的一年2018年，都值得我们更加用心的去感受生活的美好。工作是为了让我们生活得更好，但工作的压力却每天如影随形，虽然我们不能完全放弃工作以此来解除压力，但是我们却可以选择让自己上班的路上更加舒适顺心。一款超高性价比的城市SUV，绝对是解压首选!
据最新数据显示，瑞虎5x12月销量破万，在年末取得出色“战绩”，也为其2017年的市场表现画上圆满的句号。随着销量的持续攀升，瑞虎5x“好开”又“聪明”的领衔产品优势获得更多年轻消费者和市场的认可。作为奇瑞战略2.0时代的重磅力作，瑞虎5x倾力为年轻的“都市精活族”打造“智能驾享SUV”，自2017年9月上市以来，瑞虎5x以年轻领潮的设计理念，卓越的动力操控以及前瞻科技配置，成为众多年轻购车族的首要选择。
作为东风风神旗下一款定位泛90后目标人群的炫品SUV，AX4自上市以来凭借好炫、好玩、好安心三大强势卖点备受广大车主青睐，在保持“好炫、好玩、好安心”的基础上，东风风神洞察用户新需求，加推1.6LMT潮尚型天窗版与1.6LDCT潮尚型天窗版，新增电动天窗，实力更进一步，竞争力再度升级。此次，随着两款东风风神AX4潮尚型天窗版的正式发布，目前该系已包含8种不同规格车型，其中，1.
盖世汽车讯据外媒报道，美国联邦汽车安全监管部门表示，目前正在调查是否要重启和扩大福特此前因意外掉档而发起的超过100万辆的召回事件。2016年的首次召回涉及到超过153,000辆2011至2012款福特F-150、福特Expedition，林肯领航员和福特野马。此次召回或将这一数字增加到预估的1,375,577辆，2013款车型也遭波及。
近期上市公司控股权转让案例增多。
2017年12月30日，北京——12月30日，深圳腾势新能源汽车有限公司与北京一嗨汽车租赁有限公司（以下简称：一嗨租车）正式开启合作，并于北京天利翔源、北京波士腾达、北京博瑞顺腾三家经销商店同时举行交车仪式。即日起，首批共计200余辆腾势纯电动汽车将以常规租赁车辆的形式与消费者见面，合作的开启正式宣告腾势成为新能源汽车租赁市场唯一的高端纯电动汽车品牌，也将进一步推动新能源汽车租赁行业的完善发展。
本报讯（通讯员刘茂林记者代苗苗）近日，沧州渤海新区公安分局交警三大队4位民警驾车沿南大港产业园区兴港路巡逻，行至兴港路与小辛庄北路交叉口时，一辆冀J10XX6的红色轿车突然启动闯红灯，急速向南行驶。民警立即喊话，让司机靠边停车接受检查，但对方仍不断加速。民警将情况汇报到指挥中心，并协调其他民警设卡拦截。随后，狂奔10公里的嫌疑人被抓。经查，驾驶人张某的红色轿车原始牌照为京QG1XX1。
盐津铺子补贴收入已经成为企业的重要收入来源。
不过“贾跃亭到底什么时候回国”等问题依然待解。
互联网时代下信息渠道和沟通场景日益多元化，这也要求市场营销需要整合内容、创意、渠道，让品牌融入受众的生活场景从而形成有效触达。优信二手车作为国内最大的二手车电商，以自身实践探索出一条属于二手车电商的市场营销新玩法，且取得显著效果。
2017年12月28，万高质保与瑞昕汽车战略合作暨汽车质保项目签约仪式成功举行。瑞昕作为万高质保济南地区总代理，未来将全面负责济南地区万高质保产品销售、经销商及服务商管理。山东交通广播武红女士主持签约仪式万高质保东区总经理李翰，瑞昕名车广场总经理张健先生、张翠翠女士出席了签约仪式，与此同时，济南地区各大平行进口车及二手车经销商亦悉数到场参加签约仪式并积极签约质保合作。
珠报融媒记者许晖通讯员郭红毛宇宁市民白某为获得驾驶证，在珠海某机动车驾驶员培训中心（以下简称驾校）报名参加了驾驶培训，在该驾校完成机动车驾驶员培训并通过所有驾驶技能考试后，白某却因强制戒毒期未满3年终未能取得驾驶证。近日，白某向香洲法院提起诉讼，要求法院判令培训合同无效，并由驾校返还培训费6000元及利息共计6288元，但香洲法院经审理后判决全部驳回白某的诉讼请求。
2018年已悄然而至，回首过去的2017年，中国车市曝出的大小事件不断。其中，哪些事件让你记忆犹新？哪些又事发突然，让你始料未及？通过对新闻事件的突发性、传播力度以及对行业影响程度等多个维度的综合考量，盖世汽车特评出了2017年中国汽车行业八大“爆冷”事件，在此与您共享。一、一汽、东风、长安组建“国家队”要说2017年汽车圈最“万万没想到”的事件，一汽、东风、长安三方合作必属其一。
近日，一篇名为《王健林的滑铁卢》的微信文章因涉及对“万达现状”的分析。
董明珠也对此做出了回应：“我相信我会赢！其实要钱不要钱真的不是太重要。”
16家上市药企广告费破亿 莎普爱思进前十
新一届发审委已审核了61家公司的首发申请，通过率为55.7%
备受市场关注的新一届发审委上任以来，IPO通过率降低明显。
近期多只可转债火爆发行。
近日，有媒体报道称由贾跃亭控股的FF（FaradayFuture）获得了印度塔塔集团（简称塔塔）9亿美元的融资，占股10%。
360借壳的江南嘉捷复牌，开盘无悬念一字涨停。
沪深两市共有1235家公司发布了2017年全年业绩预告。
北京时间11月3日晚间，和信贷正式在美国挂牌上市。
北京时间11月3日，中国互联网金融企业和信贷正式在美上市（股票代码：HX）。
最近两天，最热的话题无疑是由麦当劳中国更名引发的知名品牌联手蹭热点。
停牌近1个月后，大湖股份今日披露重组进展。
10月24日晚，昆仑万维发布了其2017年三季报。
有消息传出，乐视网CEO梁军已于近期递交了辞呈，目前处于休假状态。
目前还有不少行业存在产能过剩情况，整合需求仍将持续，这都将促使并购重组继续活跃。
日前，针对顾颖琼的言论，贾跃亭本人也站出来亲自发声。
用连续举牌的方式增持已经控股的上市公司，甘肃国投加仓三毛派神究竟有何深意？
年内，不管是资本市场还是销售渠道，高端白酒企业的表现十分抢眼
公司第一时间向乐视影业发出问询函并得到确认回复
在持续多日下跌之后，昨日国内期货市场上部分黑色系商品午后出现反弹。
ofo投资人、金沙江创投合伙人朱啸虎一改口风，称“摩拜和ofo唯有合并才能盈利”。
2017年以来，医师多点执业多次获得国家政策力挺，相关平台相继问世。
近期A股借壳上市、重组并购升温，刺激着壳生意悄然回暖。
在“十一”来临前，再次传出“网点罢工”消息。
苹果新品引发的冲击波正在发酵，中国渠道商们的热情被点燃，据说连黄牛都蠢蠢欲动。
美国西部时间12日上午，苹果在位于加利福尼亚州库比提诺的新总部举行了新产品发布会。
作为国内最大的互联网安全公司，360上市无疑将重塑A股信息安全板块的格局。
从孙宏斌正式上任乐视网董事长之日起至今已有47天。
公布中期业绩后的3个交易日，融创中国股价已两度创下历史新高。
董明珠在厦门接受记者采访时表示，收购银隆，是因为其与格力是完美结合。
这封公开信称，聚美暂停有意义的股东交流已经有 22 个月了。
对此，广药集团方面公开表示，尊重法院判决结果。
从两家上市公司的回复看，其投资均有严格的风险管控，且相关额度仅是上限。
上市公司控制权转移成雾里看花 隐匿式易主如何看穿？
游戏为什么这么赚钱？机构告诉你，“中国不但玩家多，还乐意花钱”。
从领军的贵州茅台，到水井坊、山西汾酒，近期陆续披露上半年净利润同比大幅度增长。
乐视手机几百家的维修点也难以继续硬撑“门面”了。
被京东“扫地出门”的天天快递似乎点燃了苏宁和京东的新仇旧恨。
和记环球电讯是和记电讯香港旗下主营固定电话服务的子公司。
银行并非是股东的钱袋子，对于关联交易，银监会有着非常严格的要求。
秦焕明致歉，一汽轿车销售业绩不佳，给集团和公司带来了负面影响，对此表示自责。
在贾跃亭赴美造车之际，乐视网内部正在酝酿一场从体制到战略的革新。
为突出核心业务，新华都购物广场股份有限公司开始从资产结构上做梳理工作。
王者荣耀在国内被讨伐的时候，却传来了其迅速占领海外市场的捷报。
将摊子铺得太多且开销巨大，让乐视的不少业务都暴露出风险。
近日，有消息称，中国三星电子组织架构将再次出现重大调整。
6月26日，贵州茅台市值突破6000亿元，在全球烈性酒中，其市值压倒群芳。
围绕着上市公司印章，三维丝正上演“罗生门”。
作为本轮央企混改的首批试点企业，中国联通的风吹草动频频挑动市场的敏感神经。
经历恐慌性的股债券暴跌之后，万达和复星双双采取紧急措施，以维护资本市场的稳定。
6月22日，苹果App Store中已有超4万个中国应用被下架，占应用总数的2%。
停牌五个月的掌趣科技，复牌首日股价非但没有下跌，反而在开盘封于涨停。
当前，宏观经济各项指标企稳向好，曾遭遇较大困难的实体企业感受如何？
威尼斯一家法院将受理针对德国汽车制造商大众集团柴油车排放造假事件的集体诉讼案。
6亿收购上海沃势发力线上游戏，汉鼎宇佑转型再添强援
5月，国内上市车企一季度财报相继出炉。
一年卖出8亿片的汇仁肾宝片每片成本不到两毛。
雅虎财经频道称，“苹果iPhone销售令人失望”。
ofo新锁被批“伪智能”，据说研发投入很节省
未来2-3年内，租赁市场有可能是房地产市场中唯一享有政策红利的领域。
百丽业绩不断下滑，走下“鞋王”的神坛。
宁波震裕科技股份有限公司成为今年首发申请被否的第17家公司。
中国的电动汽车市场发展迅猛，一直是国内汽车厂商的领地。
ofo在泰安违法被叫停，运营经理竟说不懂当地政策
共享单车大量投放，街上又现自行车大军。
联通领衔揭幕混改大戏第二批央企混改试点酝酿中□本报记者刘丽靓央企混改拉开大幕。
辉山乳业3月24日股价大跌后，目前最新财务状况尚未公布，但公司内部余波未平。
乐视战略合作伙伴法拉第未来(简称FF)将“很快”重启在北拉斯维加斯的工厂建设
1.链家国奥村店。7.链家昌平第
港股监管部门曾致函部分券商，要求提交涉及顺丰、美图的深港通交易记录。
来自内地的房企动作凶猛，在短短7个月的时间内，总计耗资481亿港元在香港拿地。
一个大象跑得比蚂蚁快的时代，规模房企增速明显高于中小房企
北京92号汽油每升下调0.07元本
消费者网在线投诉平台上午发
作为汽车与科技行业的新兴技术，无人驾驶技术引起了外界越来越多的关注
2016年中小板上市公司实现平均营业收入35.92亿元，比上年增长17.81%。
低速电动车生死就看这一年最
长源动力(北京)科技有限公司起诉英国媒体，要求道歉并就恶劣影响承担法律责任。
万达收购美国制片公司交易遇阻
今年以来已有5家*ST公司申请撤销退市风险警示。
欧莱雅变局？美即业绩暴跌背后的难题
低速电动车争议至高潮： 管理准入与市场 需求如何平衡？
私募资金输血房企收紧：住宅开发高杠杆大限将至
新世纪医疗香港募资近8亿： 做一般私立医院甚至公立三甲做不好的服务
波司登确认了关闭伦敦旗舰店的事实，并表示会在适当的时候重返英国零售市场。
十年间，中国恒大一直在规模化的道路上狂奔，直至坐上地产销售头把交椅。
今年以来，共有50家公司发布员工持股计划相关公告。
嘉士伯加入青啤20%股权竞逐 国内啤酒冲刺中高端
万科为赶走宝能火力全开 管理层为何如此着急？
▲在广州塔地铁站附近，停放
受益于去产能和地条钢整治，2
开心麻花少了爆款怎么玩资本 经营业绩遇挑战
代驾将车开进水池 滴滴称只管修车暂无折旧费理赔
华为销售收入等于5个阿里巴巴
台湾康师傅遭清算 方便面市场不断下行如何止跌？
国企特别是地方国企的混合所有制改革出现具有标志性意义的一幕。
有多少A股公司的重组在2016年黯然收场？
ST慧球股权之争引关注 丰煜系刘峰称与鲜言无任何利益
华润医疗收购吉大四院遭质疑 公立医院改制为趋势。
12月27日上午，有网友在晒出截图称，26日晚观看阿森纳比赛只能看上半场。
浙商财险爆假保函事件 称未获得广发银行官方回应
曾经的“熊猫烟花”，A股烟花行业唯一上市公司，转型互联网金融业务更名熊猫金控。
茅台再表态不跟风提价：卖1200元左右差不多了
格力造车不成自己来？ 董明珠扯上王健林刘强东等30亿投珠海银隆
新世界澄清从未撤离内地 资产重组后重回快速发展轨道
监管风暴能否让万科管理层“翻盘”
惨淡经营多年的视频网站，一直在上下求索盈利模式而不得。
王健林回应“首负”传闻：万达认负债不认资不抵债
万豪喜达屋合并“两月考”：裁员拉开整合序幕
中粮7年未救活五谷道场 能否找到“接盘侠”？
“为罗一笑转发”事件中，出现了一家名为深圳市小铜人金融服务有限公司的公司。
中国中车：拟收购斯柯达交通技术公司。
华鑫股份重组前突击买地 涉嫌向关联方输送利益
宜必思酒店加盟商仲裁维权 雅高转让特许经营权是否违约
规避监管 产业资本热衷“花式借壳”
11月10日，宜宾五粮液品牌营销公司发布文件通报。
北京2016年11月10日电 /美通社/ --2016全球治理高层政策论坛今日在京举行。论坛旨在探索“一带一路”倡议的模式及其与现有的全球治理格局的内在联系，并探讨如何帮助中国和其他合作国家共享一......
自淘宝商城(天猫)2009年11月11日举办首次网络促销活动起。
QuestMobile发布上半年行业报告 美团外卖月活超5700万
庄士中国斥资7.74亿港元购伦敦商厦物业
A股上市银行三季报披露完毕，五大行净利润增速仍在个位数徘徊。
百胜中国完成分拆独立上市首日股价大涨逾8%。
斯道拉恩索发布三季度财报：业绩表现依旧强势
金固股份汽车超人加大汽车后市场投入完善汽车金融领域的布局
H&M成为国家质检总局官网公布不合格榜单的“常客”。
上市公司再卖房 深圳惠程再次甩卖8套房产扭亏
海外并购不断打破历史纪录，巨额收购接连不断，中国正日益成为全球并购舞台的核心。
年内股价创新高 211家公司为啥风景这边独好
上汽人事再生变 CFO谷峰或将离职
一大批有实力、有影响力的中国品牌、中国技术、中国标准、中国创造袭来
打车软件公司优步，计划于29日在日本东京推出外卖配送服务。
沃森生物停牌六个月 拟打折转让“烫手山芋”自保
内地游客在减少，购买力也在下降。
经报国务院批准，宝钢集团有限公司与武汉钢铁(集团)公司实施联合重组。
昨日,一条“阿里程序员利用漏洞刷单抢月饼被开除”的消息在网上引发热议。
鸿茅药酒涉嫌发布违法广告而被责令暂停销售的消息传播开来，事件本身也陷入罗生门。
斯巴鲁汽车（中国）有限公司召回部分进口力狮、傲虎、驰鹏汽车。
中石油集团的工程建设板块“借道”*ST天利上市的预案紧跟出炉。
9月6日晚间，万科的官方微信公众号发文，“不信谣不传谣，吃瓜群众可以散去了！”。
东旭光电又推石墨烯扩容版 机构频频减持
康恩贝面临巨额商誉减值隐患， 多家收购标的业绩不达预期。
小米联合中国银联正式发布小米支付(MiPay)，成为同时支持银行卡和公交卡的手机厂商。
受累于公司子公司业绩下滑，南京新百今年上半年净利润也大幅亏损。
围绕着万达商业这只庞然大物，一场轰轰烈烈的私有化运动正在进行。
常州2016年3月22日电/美通社/--2016年3月22日，天合光能宣布为菲律宾最大太阳能电站供应的40兆瓦光伏组已投入使用，开始发送清洁安全的太阳能电力。该电站项目由亚洲最大的可再生能源开发及投资商EquisPteLtd(“Equis”)和菲律宾当地太阳能项目开发商GregorioAranetaInc(“GAI”)合资开发。该电站装机量132.
上海2016年3月21日电/美通社/--近日，惠生工程（“惠生”）执行中的委内瑞拉PDVSA拉克鲁斯港炼油厂深度转换项目场平项目传来佳音，业主PDVSA与管理公司CONFEED共同授予惠生工程项目部“2015年度优秀质量管理团队奖”，惠生工程成为该项目首个获得业主PDVSA质量管理嘉奖的工程承包商。
-喜达屋股东大会延期康涅狄格州斯坦福德市2016年3月19日电/美通社/--喜达屋酒店及度假酒店国际集团（纽约证交所股票代码：HOT）今日宣布：其已收到由安邦保险集团公司、美国弗劳尔斯投资公司和春华资本有限公司组成的财团（下称“该财团”）提出的一个修改后的、有约束效力且财力雄厚的收购方案。
-GoDaddy将为占亚洲区97%的中小型企业提供本地化产品与支援香港2016年2月29日电/美通社/--专为小型企业服务的全球最大技术供应商GoDaddyInc.（纽约证券交易所上市代号：GDDY）今天宣布积极拓展11个亚洲市场的业务，为数以百万计的中小企业提供全面的云端产品及专业客户支援服务。
-宏盟媒体集团下属代理商在《GunnReportForMedia》中取得优异成绩-OMDWorldwide连续第10次被评为最具创意的媒体代理商；PHDWorldwide则排名第四-在所有媒体控股公司中，宏盟媒体集团得分最高纽约2016年2月12日电/美通社/--宏盟媒体集团(OmnicomMediaGroup)旗下代理机构OMDWorldwide已经连续第10次被《GunnReportforMedia》（全球媒体广告创意报告）评为全球最具创意的媒体代理商，继续保持自2004年该报告推出以来其一直位列榜首的
北京2016年1月26日电/美通社/--2016年1月26日，天合光能副总裁杨晓忠从近300个候选人中脱颖而出，当选2016年二十国集团（G20）工商界贸易投资工作组成员，并在北京人民大会堂出席了2016年二十国集团工商界活动（B20）启动仪式。杨晓忠在贸易投资工作组会议上发言说，“我非常荣幸代表天合光能成为G20工商界贸易投资工作组成员。天合光能是全球最大的光伏组件供应商、一流的系统集成商，智慧能源领域的开拓者。
-埃森哲上海团队正参与设计和构建基于SAPS/4HANA的财务解决方案上海2016年1月15日电/美通社/--埃森哲（纽交所代码：ACN）与SAP（纽交所代码：SAP）宣布开展合作，汇聚双方核心及行业应用开发及市场销售的力量，联合推广SAPBusinessSuite4SAPHANA（以下简称SAPS/4HANA）。该产品是SAP依托业内最先进的内存平台所开发出的全新商务套件。
上海2016年1月11日电/美通社/--波士顿科学公司（BostonScientific，纽交所代码：BSX）近日宣布进一步调整其亚洲、中东及非洲地区(AMEA)组织架构，合并大中华区和韩国地区的业务，正式成立北亚区，以进一步支持公司在AMEA地区的整体投资及增长计划。公司同时任命原波士顿科学副总裁兼大中华区总经理王欣(WarrenWang)先生担任波士顿科学副总裁兼北亚区总经理。
--加速全球生物药从创新想法到临床的研发进程上海2016年1月11日电/美通社/--药明康德宣布在公司上海总部园区开工建设世界领先的生物药一体化研发服务中心，旨在为全球生物药发现、开发及临床生产提供一体化解决方案，为推动生物药研发从创新想法到临床提供一站式服务。中心项目计划总投资1.2亿美元，占地25万平方英尺，建成后可容纳800位科学家工作。新中心预计将于2017年完工并投入使用。
-全球范围内薪酬增长将达到三年内最高-在低通货膨胀率和薪酬上涨的共同作用下，实际工资增长将上升2.5%-在经济放缓的形势下，亚洲仍有望成为实际工资率涨幅最大的区域，其中中国将成为全球涨幅第三高的国家。上海2015年12月10日电/美通社/--全球领先的人才与组织咨询公司光辉国际（纽交所代码：KFY）发表了一份预测。
-全球范围内薪酬增长将达到三年内最高-在低通货膨胀率和薪酬上涨的共同作用下，实际工资增长将上升2.5%-在经济放缓的形势下，亚洲仍有望成为实际工资率涨幅最大的区域，其中中国将成为全球涨幅第三高的国家。上海2015年12月10日电/美通社/--全球领先的人才与组织咨询公司光辉国际（纽交所代码：KFY）发表了一份预测。
-全球范围内薪酬增长将达到三年内最高-在低通货膨胀率和薪酬上涨的共同作用下，实际工资增长将上升2.5%-在经济放缓的形势下，亚洲仍有望成为实际工资率涨幅最大的区域，其中中国将成为全球涨幅第三高的国家。上海2015年12月10日电/美通社/--全球领先的人才与组织咨询公司光辉国际（纽交所代码：KFY）发表了一份预测。
-全球范围内薪酬增长将达到三年内最高-在低通货膨胀率和薪酬上涨的共同作用下，实际工资增长将上升2.5%-在经济放缓的形势下，亚洲仍有望成为实际工资率涨幅最大的区域，其中中国将成为全球涨幅第三高的国家。上海2015年12月10日电/美通社/--全球领先的人才与组织咨询公司光辉国际（纽交所代码：KFY）发表了一份预测。
-生产装置相比计划提前交付，满足中国对燃料和石化产品的需求美国伊利诺伊州蒂斯普兰2015年11月18日电/美通社/--霍尼韦尔（纽约证券交易所代码：HON）UOP今日宣布山东鲁清石化有限公司新建异丁烯生产装置顺利投产，用时仅20个月时间。该装置采用霍尼韦尔UOPOleflex工艺技术，以及预制的、能快速启用的设计方法，满足中国国内对燃油和石化产品快速增长的需求。
-相对于阿达木单抗注射剂，每日口服Baricitinib可显著改善ACR应答的全部7项指标-相较于阿达木单抗，使用Baricitinib后，患者报告的疼痛、关节僵硬、疲劳和机体功能评分均获得显著改善-美国风湿病学会/风湿病卫生专业人员协会年度会议公布了关键性3期研究RA-BEAM的详细结果美国印第安纳波利斯2015年11月13日电/美通社/--礼来制药(NYSE:LLY)和Incyte公司(NASDAQ:
-进一步加强长期合作伙伴关系圣迭戈2015年11月11日电/美通社/--QualcommIncorporated（NASDAQ:QCOM）今日宣布与专为移动互联网提供电信科技、企业科技和消费科技解决方案的主要国际供应商中兴通讯股份有限公司（ZTECorporation）(0763.HK/000063.SZ）签订全新的全球3G/4G许可协议。许可协议包含了与Qualcomm于2015年2月向中华人民共和国国家发展和改革委员会所提交整改措施相一致的条款。
上海2015年10月22日电/美通社/--“创新与发展：跨国企业在上海”最佳创新实践案例评选结果今日正式揭晓，霍尼韦尔(纽交所代码：HON)从入围的40个最佳案例中脱颖而出，入选“最具示范效应的”跨国企业在上海最佳创新实践十二强。
韩国《中央日报》27日报道称，即便美国批准三星显示器公司对华为供货，也无助于缓解华为高端智能手机关键零部件的供应限制
路透社26日根据两名知情人士的消息报道称，字节跳动正与投行讨论安排旗下短视频平台抖音在香港进行IPO相关事宜
玉米大豆增长明显 贸易关系显著改善本报记者 倪 浩 本报特约记者 任 重当地时间23日，美国贸易代表办公室与美国农业部联合发布的一份报告称，自中美第一阶段贸易协议生效以来，中国已大幅增加对美国农产品的采购，其中多项产品进口创历史新高
这份报告称，在过去10年中，欧洲诞生的科技公司总数占全球的1/3左右，但“独角兽”级别的科技企业（估值10亿美元以上）却仅占全球14%，与美国和中国独角兽企业层出不穷相比，欧洲科技公司想要做大规模面临更多融资方面的挑战，有数据显示，美欧差距主要体现在初创企业的后期融资阶段
《日本经济新闻》报道称，由于美国9月对华为智能手机零部件供应实施限制，预计2020年华为的智能手机产量将比上一年减少20%
前三季度，货物贸易进出口总值23.12万亿元人民币，同比增长0.7%本报记者 李司坤 本报驻美国、德国特约记者 吴 倩 青 木中国海关总署周二公布，今年前三季度中国货物贸易进出口总值超23万亿元人民币，实现今年以来外贸进出口累计增速首次转正
”德国《商报》12日报道，欧盟正在起草一份包含多达20家大型互联网公司的“黑名单”，以对其进行更严格的商业行为约束和监管，限制市场影响力，脸书和苹果等美国科技巨头位列其中
据《日本经济新闻》27日报道，美国两党议员近期提出多项芯片鼓励法案，计划耗资数百亿美元加码芯片研发与生产，“担忧中国崛起的美国国会和政府希望通过对半导体的巨额补贴，推动供应链回归美国国内
公司亦为江苏半导体行业协会 2017 年度先进会员单位，已建立了江苏省功率器件工程技术研究中心、江苏省企业研究生工作站、东南大学-无锡新洁能功率器件技术联合研发中心
新加坡《联合早报》27日引述中国国家统计局工业司高级统计师朱虹的分析说，8月份工业企业利润稳定恢复态势进一步巩固，但要看到，1至8月份工业企业营业收入和利润增速尚未转正，应收账款增速持续上升，同时国内外环境复杂多变，企业盈利持续稳定增长仍面临一定压力
印度财经媒体《铸币报》此前报道称，所有电商已同意在平台上显示原产国信息，而政府推动此举的目的是“减少对中国的进口依赖”
报道称，中广核集团希望收购这个核电项目，作为在英国建造一批核反应堆计划的一部分
本报记者 李司坤中国国家统计局周二发布的数据显示，8月份社会消费品零售总额同比增长0.5%，年内首次由负转正，凸显出中国经济正从新冠疫情中复苏
总部位于菲律宾马尼拉的亚洲开发银行（简称“亚开行”）15日发布报告称，包括亚太地区45个国家的“发展中亚洲”2020年将遭遇近60年来的首次经济萎缩，预计3/4的经济体将出现经济下滑
在日本，人们“宅家”带来的游戏需求提振索尼和任天堂等游戏企业的收入，使其净利润排名分别升至第13位和第35位
但随着中国加快产业升级的步伐和三星在华投资重点的调整，三星开始淘汰不具优势的产能，同时接连投资三星视界移动有限公司显示屏生产线、三星电机汽车用MLCC、三星电池有限公司动力电池三个项目，总投资额达24亿美元
据路透社26日报道，瑞典公共卫生局当地时间25日称，由于来自中国华大基因公司的试剂检测盒有缺陷，瑞典有大约3700人被错误地告知他们染上新冠病毒
据日本“现代商业”网站23日报道称，由于日本政府的事务处理系统中有很多部门没有及时数字化，导致在应对新冠肺炎疫情过程中出现了很多问题
报道称，除了从美国获取资金支持外，在澳大利亚从事稀土矿山开发业务的阿拉弗拉资源公司最早将于2024年构建从矿石开采到稀土提炼和分离的“一条龙生产体制”以达到分食中国产业链的目的
自美国从今年3月开始暴发新冠疫情以来，“寡头12人”的总财富暴增40%，已经超过比利时和奥地利的GDP总和
此前，2020年年中工作座谈会暨纪检监察工作（电视电话）会议上强调，要提早谋划应对银行业不良资产大幅增长，按照实质重于形式的原则，严格资产质量分类，做实利润、提足拨备、补充资本，增强风险抵御能力
恒力石化表示，面对上半年复杂的外部环境，公司积极发挥自身经营和产能优势，实现了石油化工与煤化工深度融合发展，炼化、石化、聚酯三大业务板块的全产业链高效稳定运营
科技网站gadgets称，俄罗斯的裁决是在欧盟委员会对苹果和App Store规则进行调查的背景下做出的
据路透社报道，8月10日，包括亚马逊和脸书在内的美国科技巨头提交了一份法律诉状，对美国总统特朗普在新冠病毒大流行期间对部分外籍员工的入境禁令发起挑战
本报驻美国特约记者 陈 洋 ●雁 初中国国家统计局10日公布数据称，今年7月中国居民消费指数（CPI）同比上涨2.7%，食品价格涨幅较大
《华尔街日报》称，除了高通，其他美国芯片制造设计商也在积极申请同华为合作的许可，其中包括美国最大芯片企业英特尔，半导体记忆产品生产商美光科技，以及可编程芯片供应商赛灵思
”德新社30日报道，德国联邦统计局当天公布的数据显示，受新冠疫情影响，今年第二季度德国经济较上一季度萎缩10.1％
企业经营创造奇迹 各方决定“不离中国”本报驻美国、德国特约记者 吴 倩 青 木 本报特约记者 辛 斌疫情得到控制后，中国经济各领域迅速重启，苹果手机iPhone在中国的销量第二季度出现强劲反弹，汽车等销售的重新增长也让疫情期间号召“供应链回流”的国家和企业开始反思，“不撤离中国”代表更理性的思维
现阶段主要保护中国市场上100个欧盟地理标志和欧盟市场上100个中国地理标志不受仿制和篡夺，有效阻止假冒地理标志产品，中欧消费者都能享受到对方货真价实的高品质农产品
疫情也加速特步另一项新营销业务的增长——“特步运动+”，该线上小程序相当于终端门店的云店，以单家店自主运营、独立核算，店员们变身云店客服，并跨界当起“主播”直播带货，可以通过直播带货等一系列线上销售手段，持续服务原本线下积累的成熟客户群，盘活特殊时期的人、场、货资源
本报驻印度特约记者 肖 昀印度最具影响力的行业组织——印度工商业联合会（FICCI）近日发布该国制造业季度表现显示，虽然印度已经启动新冠防疫工作常态化下的复工复产，但制造业产能利用率极为低下，根据FICCI面向印度大中小型企业的300多名受访者所做的调查，今年4月至6月仅有约10%的企业提高了产能，环比下挫10%
美国《华尔街日报》20日报道称，由于美国多州“重启”后疫情蔓延形势持续严峻，许多企业不得不调整此前基于业务从疫情中快速恢复的乐观预期而制定的战略
王春英认为，中长期境外投资者持有境内人民币资产的格局没有改变，发展趋势还会持续一段时间
近年来，山大地纬面向国家重大战略和新一代信息技术前沿，逐步形成了以“AI+区块链”为特色的核心科创能力，构建了“基础技术-支撑平台-解决方案”三级研发体系，自主研发了智能软件开发、数据智能、协同管控、可信传递四大核心技术，并依托DevOps平台开创了智能软件工厂模式，打造了以智慧政务服务、智慧人社、智慧医保医疗、智能用电等为核心的智慧产品链，创造了一个又一个中国第一：中国首张区块链营业执照、中国首张医保电子凭证、企业开办全国最快速度、全国最小市级人社服务大厅、中国首个上云的大型政务信息化系统、全国最大的用电信息采集和大数据分析系统、全国首个区块链疫情防控省级地方标准，全国首个省级“人社链”
据悉，宏柏新材未来计划利用绿色循环产业链的优势，通过募投项目建设新型功能性硅烷项目，扩充终端产品品类，加大市场覆盖力度，充分发挥公司的研发优势，加快科研成果落地转化，通过技术升级和产业升级，实现产品附加值大幅提升，进一步巩固其在行业内的领导地位和竞争优势
报道分析称，巴菲特的投资偏好是“重银行，轻科技”，其持有资产多为金融保险类企业，包括美国银行、富国银行、万事达卡、维萨、运通公司等，以及重型制造业企业，如通用电气，而美股银行股近年势头明显比不上科技股，在标普500指数中的比重已经从4年前的15%降至今年的10.5%
共同社称，由于新冠肺炎疫情全球蔓延，日本对美国等市场的汽车出口减少，导致出口创下2009年9月以来最大降幅
在此之前，澳大利亚与新西兰已达成正式协议，计划在两国恢复安全通航后，尽快建立跨塔斯曼海峡“旅行泡泡”，尝试在疫情后重新开放边界，拉动旅游消费
中国国家外汇管理局7日公布的数据显示，截至5月末中国外储规模为31017亿美元，实现两连增
同样缺工的该邦加工精盐企业甚至以两倍工资吸引员工返回，但专家表示工人或许不会很快回来
“欧盟有了B计划”，德国《经济周刊》6月1日报道称，欧盟预算专员哈恩透露，欧盟计划向7万家进入欧盟市场的公司收取费用，以帮助支付新冠复苏基金的成本
市场分析机构CMC Markets首席策略分析师认为，投资者对美国动荡情势的担忧影响了市场信心，而国际关系紧张程度升级进一步支撑金价
” 徐大姐赶上了好时候，熔喷布生产出来时，每吨能卖到35万元
金宏气体在招股书中表示，技术方面，将继续以应用于集成电路、液晶面板等电子半导体领域的特种气体作为研发重点，未来将继续聚焦特种气体的研发生产，顺应我国电子半导体等新兴产业发展的历史机遇，努力填补高端特气领域的国内空白，提高我国特气国产化水平
韩国《中央日报》也认为，新冠肺炎疫情加深了实体经济和金融市场之间的鸿沟，在美国表现得尤为明显
中国国家统计局27日公布的数据显示，中国4月份规模以上工业企业利润降幅大幅收窄，反映出制造业生产销售活动持续恢复
原标题：欧美日推动商业复苏 阿联酋放宽生活限制 多国加快“解冻”经济活动本报驻埃及特派记者 黄培昭 本报驻日本特约记者 郭伟民  ●昭 东 王会聪汹涌而来的新冠疫情迫使世界多国实施一系列封闭政策遏制疫情蔓延
但我也建议在直播带货的过程中，一定要确保货真价实，中小微企业和电商平台也有义务确保消费者的权益得到保护
原标题：政协委员、贵州省盘州市岩博联村党委书记余留芬：电商平台培训“农村主播”本报记者 张 旺今年的4月20日，在陕西考察的习总书记来到柞水县小岭镇金米村
4月22日，星巴克开始在中国门店推出一份新的基于植物蛋白的“人造肉”午餐菜单，产品主要由美国BeyondMeat（别样肉客）生产，这是星巴克首次在中国推出“人造肉”产品
在19日举行的美国参议院银行委员会在线听证会上，美国财政部长姆努钦和美联储主席杰罗姆·鲍威尔就如何重启经济看法不一，这普遍被看做是白宫同美联储在经济政策上产生分歧的又一表现
本报记者 邢晓婧美国赌业巨头拉斯韦加斯金沙集团日前表示，已放弃参与在日本开设综合度假村（IR）赌场的计划
德国的秘诀就是，通过其国家补贴的“短时工作”来保护员工免受新冠疫情损害，阻止失业率急剧上升
60克圆形银质纪念币为精制币，含纯银60克，直径40毫米，面额20元，成色99.9%，最大发行量20000枚
随着完善出口退税、优化营商环境、增设跨境电商综合试验区等稳外贸稳外资政策实施，3月份外贸外资降幅有所收窄，其中货物进出口总额降幅比1—2月份收窄8.7个百分点，3月中旬和下旬均实现正增长
报驻美国、德国特约记者 靖 尘 青 木由于新冠疫情暴发，美国肉类加工厂已成为关键区域，工人在封闭的条件下工作，而且许多工厂没有配备足够的防护装备
中新经纬客户端4月25日电(董湘依)日前，国家统计局公布的数据显示，31省份一季度社会消费品零售总额累计同比录得负增长，14地降幅超20%，而湖南、安徽、江西等15省份增速“跑赢”全国
事实上，自恒力2000万吨/年炼化一体化项目全面投产后，恒力石化便进入了业绩增长的快车道
国际货币基金组织（IMF）准备在本周举行的虚拟春季会议上发布布鲁金斯学会—英国《金融时报》追踪指数（TIGER），该指数显示，在新冠肺炎疫情全球蔓延之际，世界经济在3月份已经面临二战以来最严重的崩溃
本报驻美国、德国特约记者 温 燕  青 木 本报记者 王 冬 ●王会聪“新冠肺炎疫情正在让全球粮食供应趋紧”今日俄罗斯网站4月9日报道称，国际大米价格已涨至7年新高，小麦期货价格也在3月中旬以来上涨15%
每经记者李彪每经编辑陈旭等待瑞幸咖啡的，将是对投资人损失的赔偿和相关法律责任追究！4月2日晚间，瑞幸咖啡发布公告，称公司首席运营官刘剑及其部分下属，在2019年第二季度到第四季度，参与伪造交易相关的销售额约为22亿元。4月3日，针对瑞幸咖啡财务造假事件，中国证监会发表声明，中国证监会将按照国际证券监管合作的有关安排，依法对相关情况进行核查，坚决打击证券欺诈行为，切实保护投资者权益。
自成立以来，南新制药即以创新药研发为主要发展战略，秉承“求索鼎新”的创新发展理念，以满足临床治疗需求为导向，致力于防治重大疾病、突发性疾病的新药和特效药的研究及产业化
中国疫情高峰期已过，全球疫情正在蔓延，中国复工复产高达九成，通过财政政策的加力投放和货币政策的精准定向施策，不仅给中国实体经济注入资金活水，也成为全球市场的稳定锚

《环球时报》记者日前采访多家医疗物资生产企业得知，防护服、核酸检测试剂盒等医疗物质，中国公司生产能力可以兼顾国内外市场，其他医疗物资能否出口还存在一定影响因素
时隔四个月，恒力石化再次启动如此大规模的重磅回购计划，充分表明上市公司管理层坚定、长期看好公司的经营业绩、战略发展与投资价值，同时也进一步彰显了上市公司持续履行对全体股东尤其是中小股东的市场责任，以实际行动不断推动公司投资价值合理回归，维护和保障全体股东利益
第一季度GDP增速多少另据16日中国国家统计局公布，今年1-2月份，疫情影响下中国消费、投资、工业生产均大幅收缩，多项指标降幅较大，但经济经受住了疫情冲击
吉大正元作为国内知名的信息安全产品、服务及解决方案提供商，是电子认证领域的领先企业，通过公司自主创新不断获得行业认可，已然成为该奖项的常客
本报驻意大利特派记者 叶 琦随着新冠肺炎疫情重创多国经济，意大利、日本、韩国等国推出战“疫”措施，通过拨款、补贴等方式，救济国内受疫情冲击严重的行业
首笔2600万元关爱金将由中国宋庆龄基金会“红星美凯龙爱家基金”根据实际情况，选择湖北省武汉市等地区的新型冠状病毒肺炎患者定点接收医院，用于对ICU重症监护室医护人员的关爱，并确保关爱至ICU医护人员本人

据新华社华盛顿2月19日电 （记者高攀）国际货币基金组织（IMF）总裁格奥尔基耶娃19日敦促二十国集团（G20）政策制定者在贸易、气候变化和不平等方面采取行动，减少全球经济面临的不确定性，以让全球经济增长的基础更加稳固
原标题：5G新品推迟亮相 巴塞罗那遭受损失 2020世界移动通信大会取消本报驻西班牙特派记者 姜 波   本报驻德国特约记者 青 木 ● 王会聪由于多家展商陆续退展，全球手机界的奥斯卡——“世界移动通信大会（MWC）”主办方全球移动通信系统协会（GSMA）13日证实，因担心新冠肺炎疫情，今年的大会将取消举办
”国际能源署（IEA）13日表示，随着新冠肺炎疫情对中国和世界经济的影响扩散，全球石油需求将出现10年来的首个季度下降
日经中文网11日报道称，多数经济学家认为，中国新冠肺炎疫情对世界经济“影响有限”
原标题：受到疫情冲击 期待更多支持 多家企业寻求贷款渡难关本报记者 杨沙沙 本报特约记者 雁 初受中国新冠肺炎疫情的影响，路透社11日报道称，不少中国企业正寻求申请贷款，积极生产防疫物资

这1000台奥普浴霸将用于解决湖北黄冈、孝感10家定点医院近千个病房浴室和医护冬春换季的取暖问题，同时奥普家居还设置了捐赠物资服务专员，提供物资投入使用所需的咨询和服务，保障物资高效投入使用
美国《精奢商业日报》1月29日文章，原题：解码中国的羽绒服机遇  “在冬天到来前很久，我就开始研究买什么样的羽绒服了”，林晴（音）笑着说，同时展示她在多个电商App上保存的各种款式
但最近一段时间，擅自加码的封路之风在各地越刮越猛，已经给人们的正常出行带来麻烦，一些地方还出现了冲突性事件
印度经济增速被大幅下调路透社称，印度是导致IMF下调全球增长预期的最大因素


调查结果显示，中国受访者表现出比日韩受访者更为乐观积极的态度，无论对全球经济在2019年以及2020年的表现上，还是对三国经济的各自发展上，中国受访者的乐观情绪表现明显高于日韩
招股书显示，公司已成为集证券、期货、投资为一体的综合性证券控股集团，将以客户需求为业务主线，进一步推进业务协同联动，凭借在财富管理、顾问咨询、股债权融资、并购重组、投资、跨境服务等全业务链的整体服务能力，为客户提供从标准化业务到非标准化业务、从场内业务到场外业务、从境内业务到境外业务的多渠道、多层面、多维度综合金融服务
以智慧车间稳筑品质堤坝为确保产品生产时的卫生安全和产品质量的稳定性，凯儿得乐还引进多条进口的日本瑞光全自动生产线，更大幅度地提高产品合格率，减少纸尿裤生产过程被污染的几率，增加产品的安全品质保障
打造品牌“护城河”，差异化竞争优势明显随着国家环保力度的不断加大及市场对特种纸行业前景的看好，目前，一些长期从事传统纸张生产的企业，也于近年开始扩张进入特种纸细分领域，仙鹤股份作为该领域的领军企业，相较于新进企业拥有客户积累、转换成本、规模经济及市场份额等领先优势
今后，首金资本与IDG资本将持续拓展深化合作领域，共同寻找优质资产投资机会，共架合作之桥、共绘发展蓝图，一同推动地产领域的金融创新和价值创造，也让金融更好地赋能城市的未来发展
美国国际商会主席霍姆斯·斯托纳在大会的“全球商协会协同发展 共拓‘一带一路’合作新机遇”圆桌对话环节中发言表示，“一带一路”倡议吸引了全世界的目光，北美、中美、南美等不同区域的人民均在此框架下合作
中国商务部国际贸易经济合作研究院国际市场研究部副主任白明17日告诉《环球时报》记者，从媒体报道的数据来看，美国对中国出口下降明显的几个州恰是受中国反制措施影响比较大的州，比如农产品和汽车产品，这确切表明美国单方发起贸易战，不但没有达到预期目的，反而自受其害
但上海振华重工（集团）股份有限公司（以下简称“振华重工”或“振华”）董事长朱连宇在接受《环球时报》专访时表示，在码头智能化领域，中国走在全球前列
” 伊朗法尔斯通讯社报道称，新油田所在的胡齐斯坦省是伊朗重要石油工业所在地和重工业基地，油田将大大助力伊朗能源、化工等产业发展，从而推动整体经济的增长
各部门各单位要继续奋发有为、积极进取、求真务实、开拓创新，不断完善企业融资制度和措施，为全国提供破解小微企业融资难题、持续优化营商环境的“北京样本”，让包括小微企业在内的各类企业在市场中更加如鱼得水、充满活力，推动首都经济在高质量发展道路上行稳致远
澳大利亚广播公司29日报道，澳大利亚竞争和消费者委员会（ACCC）已经在澳联邦法院对谷歌发起诉讼，称其在收集、存储及使用个人定位数据方面误导消费者
自上市以来，华宝股份则在保持主营业务稳定的同时，加速发展食品板块业务，增强控费能力，公司业绩一路小跑，各报告期净利润均保持稳定增长
“迪拜需要暂停所有新房建设一到两年时间，以避免一场因持续过度供给而导致的经济灾难”
FCC开放6G赫兹频段用于WiFi，《金融时报》称，由11家科技公司组成的集团支持FCC的决定，但爱立信等公司担心，这一频段可能会干扰他们现有的通信卫星
据招股书信息显示，本次发行股份，交建股份拟投入5400万元用于购置施工机械设备，并计划将募集资金金额的75%左右用于补充公路、市政基础设施施工业务运营资金，可以预见的是，上市成功后，募集资金将对交建股份的业务拓展和营运注入极大的活力，为公司未来持续、稳定盈利提供保证
更名后的长江健康也将继续围绕妇女儿童健康事业，通过收购兼并实现快速发展医药、医疗产业，坚定高质量的转型升级理念，秉承高标准的健康产业准则，为打造“健康中国”理想打下扎实基础
有分析认为日本增持美债原因是全球负收益债券的增加，而美国债券收益率是发达国家中最高的债券之一
为爱好花钱这件事很解压很满足  除了打游戏、追星等常规领域，当下还涌现出形形色色的新奇氪金项目，例如玩娃娃、买“盲盒”、购置汉服、买球鞋等
广发银行时任行长利明献在管理中存在失职行为，时任董事长董建岳未及时纠偏并监督高管层有效履职，均被处以警告
”瑞士《商报》9日报道称，世界经济论坛（WEF）当天公布的2019年全球竞争力报告显示，受到中美贸易战的影响，美国从冠军宝座跌落到第二，中国则排名28
同日，北京也迎来铁路运输返程高峰，中国铁路北京局集团有限公司发送旅客超过120万人次，其中北京地区三大站预计发送旅客超45万人次
这是国家电投为培养乡村创业人才推出的公益项目，旨在为基层创业者搭建平台、整合资源，推动商业计划落地和创业项目孵化
受此支撑，我国外汇市场运行平稳，外汇储备规模小幅波动主要受估值因素影响，规模总体保持稳定
新华社北京10月5日电（记者张泉）国家医保局日前发布的数据显示，全国跨省异地就医住院医疗费用直接结算工作稳步推进，截至2019年8月底，累计结算人次318万
在纷繁复杂的国内外环境下，我们需要通过完善体制机制，促进消费提质扩容，进而以消费的基础性作用来对冲经济的下行压力，以强大国内市场的深度来消化吸收外部的不确定性
更多国际投资者将投资中国A股股票，并将以拥有长期且稳定的资产配置为目标。
沈阳国资国企综合改革试验动员会正在筹备当中，而沈阳国资国企改革的相关实施方案将在动员会议召开后发布。
美联储这次降息既不是开头，也不会成为结尾。
传音控股将紧密围绕“一带一路”建设和中非合作国家战略。
根据需要及时采取相应调控措施，保持物价基本稳定。
经过多年的发展，公司已成为全球新兴市场手机行业的中坚力量。
9月5日，商务部发言人高峰在例行发布会上表示，目前商务部正在深入开展相关调研，广泛征求汽车行业和企业的意见，会同有关部门研究有针对性的政策措施，并适时出台，支持汽车贸易高质量发展。
本报北京9月1日电（记者杜海涛）中国物流与采购联合会、国家统计局服务业调查中心8月31日发布，8月份中国制造业采购经理指数（PMI）为49.5%，较上月下降0.2个百分点。
中国通用技术集团所属中国机械进出口（集团）有限公司（中机公司）与孟加拉国西北电力公司，日前在孟首都达卡签署新能源电站项目谅解备忘录。
延安必康公布2019年中报，公司2019年上半年实现营业收入41.96亿元，同比增长10.43%，实现净利润3.57亿元，二季度业绩较一季度大幅改善。
半年报依然保持高速增长，公司的持续盈利能力得以不断增强。
“目前，保信合作还是集中在基础设施、工商企业信托贷款领域，未来可以向零售消费、综合金融等领域拓展。”中国保险资产管理业协会副秘书长陈国力近日表示，从合作方式来看，目前基本是保险资金投资集合性资金信托，
特朗普对华“针锋相对”的贸易战正在伤害美国农民。
现在来看，短时间内，没有一个国家可替代中国。
8月13日，TCL集团发布2019年半年度业绩报告，多项核心指标超出预期。
7月底召开的中央政治局会议要求，推进金融供给侧结构性改革，引导金融机构增加对制造业、民营企业的中长期融资，把握好风险处置节奏和力度，压实金融机构、地方政府、金融监管部门责任。
早在2017年，央行成立了数字货币研究所。
促进形成强大国内市场是持续推进供给侧结构性改革、建设现代化经济体系的根本保障，也是化解当前消费所面临的突出矛盾和问题，稳定并扩大国内消费的有效途径。
朱慧卿作（新华社发）父母贷款给孩子买房，房产证上写孩子的名字，这种情况如何享受住房贷款利息专项附加扣除？独生子女家庭，父母离异后再婚，怎么享受赡养老人专项附加扣除？……
国家统计局日前发布《新中国成立70周年经济社会发展成就系列报告之十四》。
5G会作为一个火车头，会拉动整体经济的发展。
全国55万个行政村中，98%以上都会有4G网络覆盖。
在经历了近两年的规范整顿之后，今年上半年，地方政府债务融资明显回暖。
在跟投制度下，战略配售的股票锁定期较长，对于券商来说是有一定风险的。
美国时装业协会也认为目前尚无替代中国供应商的可行选项。
拟募资总额将达1167.23亿元，平均每家募资额为9.41亿元。
企业股权争端若对各方都带来负能量，理应及时停止，回到积极协商的轨道上来。
逐步扩大交易所债券市场的对外开放，进一步提升期货市场的对外开放水平。
“小村举大债，白条一大堆。”这已成为个别地方村级债务的真实写照。
对华加征关税将引发美国涨价潮
上交所对西宁特钢下发年报关注函，连发20问质疑公司的“造血”能力。
尽管2018年被业界认为是中国汽车产业的“寒冬”，但在政策与市场的双重驱动下，新能源汽车和动力电池的规模实现了大幅上涨。
波音737 MAX机型全球暂时停飞，与此同时，美国的旅游旺季即将到来，美国的航空公司恐面临“客多机少”的窘境。
一家董监高集体失联的上市公司，在投服中心联合行权的新模式下迎来了转机。
在建项目全部达产后，恒力股份预计将实现产值3000亿元，利税650亿元。
周三，A股延续逼空式上涨行情，三大股指仅开盘阶段出现短暂调整，此后一路震荡上扬。
业内人士普遍认为，一系列实招将能确保明显降低企业社保缴费负担，让市场主体真正有获得感，为全年减轻企业税收和社保缴费负担近2万亿元提供有力支撑。
数据显示，从主要指数来看，2019年以来，A股表现格外强势。
肖亚庆认为，国有企业在混合所有制改革、重组整合、供给侧结构性改革、产业转型升级等方面与民企、外企之间存在许多发展的契合点，拥有广阔合作空间。
全国股转公司（新三板）是缓解民营中小微企业融资难融资贵问题的重要平台之一。
大数据行业独角兽每日互动成功上市创新数据引领未来发展
上交所全力推进科创板建设的同时，还将积极服务长三角一体化和上海自贸区新片区建设。
随着人口老龄化步伐加快，我国正面临着一场“银发”大考。
受资管新规和市场流动性宽松预期影响，近期银行理财收益略显冷清。
根据相关规则，科创板网下配售向机构倾斜，个人投资者或只能参与网上打新。
目前市场对科创板的关注度很高，要警惕可能出现浮躁的氛围。
18日起，审核系统将正式运行。
“天下第一村”流动性困难？董事长吴协恩如此回应
多家科创板上市辅导企业亮相！辅导期最短只需2个月
通知指出，各地可因地制宜适当放宽创业担保贷款申请条件，由此产生的贴息资金由地方财政承担。
2月份全国各地物价水平如何？国家统计局近日公布了2月份全国31个省(区、市)居民消费价格指数(CPI)。
华宝股份利润稳步提升 高分红彰显公司实力
外商投资法的出台，对外商投资将释放重大利好，会将我国对外开放提高到一个新的水平，也将有力推动我国以更高水平开放促改革、推动高质量发展。
如何搭上科创板“快车”？ 活跃资金抢跑 券商积极备战
细排雷+补短板 打赢防风险攻坚战
绿色产业六大类范畴敲定
为养老“资金池”引源头活水
沪指昨站上3000点 投资者需仔细辨别个股价值
“套路贷”不是民间借贷，而是一种性质严重、危害较大的犯罪行为。
春节假期之后，A股市场在内外形势阶段性偏暖格局下吹响上攻号角。
证监会督导筹备科创板 强调形成可推广机制
虽然修订了回购计划，但主要股东减持计划继续，并且放开了步伐。
麦趣尔收购手乐电商的“双高并购”最终结局还是黄粱一场梦。
面对药价“腰斩”，药企又将如何应对？ 一系列问题成为关注焦点。
多家券商调整架构向财富管理转型
亚马逊诞生地标价149万美元出售 贝索斯无意购买
48家券商力荐249家IPO排队企业
2月1日，2019年春节前最后一个交易日，两市普涨，行业板块全线上涨。
延续了六年的红包大战如约而至，今年春节期间，各大支付巨头纷纷入局红包营销市场。
二〇一九，世界看好中国经济
中证ECPI ESG 80指数将发布
公司募集资金账户在监管银行未通知公司的情况下被划转逾6亿元，同时，公司部分资产被有权机构查封。
面板价格走势呈现分化趋势，中小尺寸价格止跌或收窄跌幅，大尺寸继续保持跌幅。
机构预计今年A股IPO数量不低于105家
2018年A股五大险企保费收入逾两万亿
2019年新股发行仍将保持常态化，而新股发行审核也会继续趋严。
相关制度规则何时能够公开征求意见，业界也是充满期待。
作为本轮国企改革的突破口，混合所有制改革仍是今年的重头戏。
深交所推进创业板改革和ETF期权业务落地
1月10日人民币中间价为6.8160，较前一交易日大幅上调366点。
发改委：将出台措施稳住汽车、家电等热点产品消费
对于魅族而言，管理层人事和构架的动荡，是其在2018年的主要表现。
去年217家IPO企业终止审查
近几月来A股市场重组上市案例接连涌现，最新案例就是ST新梅“联姻”爱旭科技。
美的集团2018年7月推出40亿元回购计划，是2018年最大规模的回购行动。
个税App专项附加扣除功能上线 可用人脸识别注册
《指引》从减少停牌事由、压缩停牌期限、强化信息披露、完善停复牌监管等方面，对上市公司停复牌予以规范。
深交所介绍，目前，可转债和可交换债发行实施信用申购。
两市连日震荡调整，昨日上证指数失守2500点。
美团打车等三家平台拿到“进京许可”，市场格局和乘客体验有何变化？
会议认为，中央明确提出，要建立市场化、法治化的资本市场，金融部门要加紧行动。
2018年以来， “有进有出、优胜劣汰”的市场生态正逐渐形成。
过去10年是商业银行发展的黄金时代。
公司拟将TCL实业、惠州家电在内的8家公司股权打包出售给其关联方TCL控股。
公司已运营电厂获得政府注入3.5亿元应急周转流动资金贷款支持。
项目内容为新建一座年产125万吨直接还原铁及70万吨板材制品的综合炼钢厂。
国资企业入股毫无疑问将为汉鼎宇佑引入强力新援，消息一出，众多投资者表示看好汉鼎宇佑未来发展。另一方面，也有投资者对大股东减持股份产生了质疑。
当“老本”吃不动了，还能拿什么拯救太极集团？
鹍远基因已填科创版征集表 九州通汉鼎宇佑等或受益
新能源汽车销售旺盛意味着对动力电池的需求量进一步增加。
从上周以来指数“进二退一”后的回调来看，两市情绪似乎并未出现根本好转。
11月26日，两市早盘冲高回落，午后弱势震荡，成交量较上一交易日大幅下降。
上周五，古井贡酒股价跌幅3.03%，收报54.11元。
这是TYT今年品牌战略升级后的首站峰会。
现在，债转股已经进入了扩量提质的新阶段。
上交所：目前没有科创板挂牌企业名单
上市险企保费收入逐月回暖迹象明显。
杭州推出城市个人信用分
汉鼎宇佑目前持有被投企业顺利上市后，2018年汉鼎宇佑所持有可出售金融资产总额将超过70亿元。
群兴玩具股价11月以来的翻番表现仍令人印象深刻。
作为2018年A股市场最受瞩目的并购交易之一，为何进行此次吸并？吸并后核心持股结构和股份长期锁定安排是否发生变化？当前推动云南白药进一步深化改革的基本条件是否成熟？
董明珠斥巨资投资的珠海银隆近日自曝“家丑”，主动对外披露大股东银隆集团及银隆集团实控人魏银仓、及前高管孙国华涉嫌侵占公司利益超10亿元。
截至公告日，帅放文持有公司股份8.5亿股，占公司总股本的41.44%。
11月7日，在首届中国国际进口博览会配套现场活动之一的“世界健康科技创新论坛”举行的间隙，复星国际联席总裁、复星医药董事长陈启宇接受了上证报的采访，与记者分享了“以科技引领全球创新，让全球家庭生活更健康”的复星模式。
宇信科技：银行IT解决方案领军者，发展前景可期
证券时报记者阮润生年关将至，多家上市公司公布减持所持股票进展。总体来看，处置资产多为金融股以及蓝筹股，所获收益基本占上市公司近一会计年度10%以上。
11月5日下午，“虹桥国际经贸论坛——贸易与投资平行论坛”在国家会议中心（上海）召开。
康达新材、群兴玩具两公司将易主，前者实际控制人将变更为唐山市国资委。
乐视网11月1日晚公告称，10月31日，公司召开第四届董事会第三次会议，审议通过《关于乐视并购基金签署合伙人会议决议的议案》，该议案尚需提交股东大会审议。
证金公司持股由二季度末的4.9%，三季度减持至2.99%。
三季度期间，伊利股份、格力电器等大消费龙头股遭遇了众多基金的减持，而贵州茅台、泸州老窖等白酒股则出现了明显的股价下跌。
在连续两年亏损，年报被出具“非标”意见、净资产为负等现状下，*ST抚钢暂停上市风险突显。
导读海尔承认，降低有息负债规模已是当务之急，但不会影响公司的全球化战略。10月24日下午3时20分，随着法兰克福证券交易所铃声的响起，青岛海尔（600690.SH）正式登陆中欧所D股市场，成为国内首家A+D股企业（D股股票代码：690D）。
21日下午，多家媒体报道的徐明将接任全国股转公司新一任总经理的消息刷爆了新三板各大微信群。空缺了两月有余的全国股转公司总经理人选，终于尘埃落定。
纵然是百股涨停，也未能阻挡回天新材的连续下跌。
子公司被查封的原因是涉及草根投资金忠栲等人涉嫌非法吸收公众存款案件。
中国联通10月21日晚发布三季度业绩预告显示，2018年前三季度整体主营业务收入预计达到2000.13亿元，同比上升6.5%；利润总额预计约105.46亿元，同比增长约95.9%；净利润预计约34.70亿元，同比增长约164.5%。
熊猫金控公告，拟与深圳正前方金融服务有限公司（简称“正前方金融”）签署协议。
处于非公开发行关键时期的科大讯飞，近期持续在风口浪尖上翻滚。
犯罪嫌疑人指认用来牟利的二手衣物捐赠箱
海尔正在进行于中欧国际交易所首次公开发行股票的相关工作。
尽管房企销售仍有增长，但增速下降也是事实。
在资金紧张的2018年，A股一些“不差钱”的上市公司无疑令人羡慕嫉妒爱。
证券时报记者曾灿筹划半年的重组方案推出后，新力金融(600318)一复牌便遭遇连续3个交易日跌停。
据上海发布消息，上海市委书记李强10月9日下午会见了美国苹果公司首席执行官蒂姆·库克。李强表示，作为中国最大的经济中心城市，上海将按照中央要求，坚定不移扩大对外开放，全力打造国际一流的营商环境，为中外企业在沪发展提供更好服务。
借壳方山东雅百特于2009年注册成立于山东省枣庄市，法定代表人为陆永，主要生产经营金属屋墙面维护相关产品。
9月30日，国元证券、安徽省投资集团、华安证券共同主办首届安徽上市公司高质量发展论坛暨安徽上市公司报告发布会。
截至9月27日，中国证监会受理首发及发行存托凭证企业292家，其中已过会32家，未过会260家。
这一成交量与钜盛华旗下一资管计划持有万科A的股份数量相当。
海航科技1月12日发布公告，因重要事项待核实，公司股票于2018年1月12日起停牌。
借助国有资本与民营资本的相互融合，推动公司股权多元化。
尽管大盘走势低迷，但仍有多家上市公司出售持有的券商类股票。
12日晚间，蔚来正式登陆美股市场，成为中国新能源汽车赴美IPO的第一股。
荣科科技今日公告，公司董事会13日收到公司实际控制人付艳杰、崔万涛提交的《关于鼓励公司全体员工增持公司股票的倡议书。
或成为今年港股募资额第三大新股，仅次于中国铁塔及小米港股第二家同股不同权的公司来了。9月6日，美团点评在香港举行IPO新闻发布会，正式公布了此次赴港上市的详情。
站在澎湃的历史发展潮头，郑州银行正奏响了“奋进正当时”的新时代序曲。
昨日，一度“被捕”的刘强东终于归国。在那张曾经刷屏的照片里，刺眼的橙色背心早已被脱下丢弃，但那熟悉面孔上的表情，却深刻在观者的印象之中，惶惑以及焦虑。
今年年初才上市的德邦股份9月2日晚发布员工持股计划草案。公告显示，参加本持股计划的对象范围包括公司董监高、公司及控股子公司其他员工等共计不超过2300人，初始设立时持有人总数为173人（不含预留份额），具体参加人数根据员工实际缴款情况确定。
身处风口浪尖的中弘股份在收到深交所的第二封关注函之后，8月30日晚回应称，公司的本意是通过重组来彻底摆脱公司目前面临的困境，不存在利用信息披露影响证券市场抬拉股价的动机及情形。
8月的最后一天，是温州女孩搭乘滴滴顺风车遇害后的第七天。这一天，不只有家人的泪，还有善良民众的祭奠，更应有滴滴创始人程维诚恳的、发自内心的忏悔。
上交所重点关注了公司季节性波动一致性、增收不增利、销售费用大幅增长、液体奶茶业务经营情况等事项。
8月29日晚间，光线传媒(300251)、新文化(300336)、唐德影视(300426)、华录百纳(300291)、长城影视(002071)等五家影视企业公布上半年业绩，除华录百纳外，其余几家影视企业均有不同程度的增长。
有着“服务机器人第一股”的科沃斯发布5月上市以来首份半年报，业绩亮丽。
从最近一段时间的形势看，国内外市场出现了一些新情况、新变化,物价运行利好和利空因素并存。
稳投资 补齐短板增强后劲，降低制度性交易成本，引导社会资本投向实体经济
重庆：1901万自然人有了“信用身份证”
当前，各地各部门采取了哪些相关政策措施？下半年稳投资应该怎么干？
厦门农商银行开展了以“普及金融知识，守住钱袋子”为主题的系列宣传活动。
昨日两市全线回升，此前连跌的国防军工板块也暂别跌势，初现回升。
30家券商年内吃下42张罚单 近三成涉及代客理财
上半年光伏电站装机量同比减30% 三成企业业绩预下滑
科技股一直是引领美股牛市的重要力量，但进入二季报集中披露期，多数科技巨头风光不再。
退市常态化 A股新陈代谢全面加速
安徽国厚方面的人士纷纷进驻董事会，莲花健康的控制权局面到底如何，可能很快见分晓。
并购业绩对赌失败 部分公司遭遇“追偿难”
专家表示，下半年央企数量还有进一步减量的空间。
近期一系列利好政策纷纷出台。
去年6631批次洋食品被挡在国门外
各地加大力度整治不合理低价游
上半年52家营业部新晋“龙虎榜”百强
多家上市公司终止员工持股计划
沪深两市上市公司近期相继披露半年报。
今年上半年中国企业跨境并购同比增长46%。并购标的主要集中在能源、电力、制造等行业。
A股初现反弹迹象，恰逢中报披露期，绩优中小创表现尤其抢眼。
深市主板公司航锦科技、中小板公司顺灏股份双双获得好成绩，为2018年半年报奉献了“开门红”。
ST景谷实控人变更为郑家纯引上交所追问。
住建部、公安部等七部门正式在京、沪等30个城市开展为期半年的治理房地产市场乱象专项行动。
住百家迟迟未发年报面临摘牌风险
股价下跌频频补仓 申通股东质押风险加重
伴随着市场的调整，一些优质个股已逐渐展露出低估的魅力，凸显价值了。
雪天新包装产品全面亮相各大终端，让人耳目一新。
轮候冻结股数为1,277,900股，轮候机关为深圳市福田区人民法院，占其所持股份比例为5.66%。
曾以“人参神话”横走国内资本江湖的紫鑫药业再次豪赌人参的风险或已临近。
安见科技正在积极采取筹措资金、追加保证金或抵押物等相关措施防范平仓风险。
5月23日，欣锐科技在深圳证券交易所挂牌上市。
汽车板块走强 零部件龙头企业估值看涨
新股发行出现三大变化 年内51家企业完成IPO
本次招投标项目合同金额占公司2017年度经审计的营业收入的3.4%，预计对2018年的营业收入产生积极影响。
借助互联网的力量，正泰电器正为传统工业级产品贴上“居家”标签。
A股“入摩”是好事 市场各方要避免“走火入魔”
工业互联网利好政策出台 11只相关概念股有机会
粤港澳大湾区规划呼之欲出，创新巨头加快布局大湾区新经济。
中企叩响欧洲资本市场大门
越博动力：乘行业东风 专注新能源商用车动力总成
距离A股正式纳入MSCI新兴市场指数仅有不到一个月的时间。
五一假期后的第一个交易日，指数并没有迎来预期的向好表现。
随着新能源与环保的快速发展，东旭蓝天绿色产业链综合优势将充分体现。
三维度详解一季报营收与净利双翻番股
5G时代倒计时 机构教你如何把握投资机会
报告期内，公司催化剂、净化剂及化工产品销售业务平稳发展，增长11.00%。
对黄有龙、赵薇、孔德永分别予以5年证券市场禁入；对孔德永、黄有龙、赵薇、赵政给予警告，并分别处以30万元罚款。
公司涉嫌信息披露违法违规案已调查完毕，证监会拟对公司进行处罚。
白酒上市公司一季度业绩飘红 行业有望延续高增长
沪深港通为外资入A再“扩渠修路” 如何提前入场？
股东大面积变更的以中小市值民企居多，印证了大多伴有筹码集中特征。
并购标的业绩未达标后的商誉减值，给迪安诊断外延式超常规高速发展敲响了警钟。
CDR政策出台 创新企业上市三通道完备
工信部助力智能汽车安全发展 逾7亿元大单抢筹8只概念股
宁德时代已成为戴姆勒新能源车布局中的重要伙伴。
2016年以来，一系列监管新规令并购重组迅速降温，尤其是重组上市案例骤然减少。
一进入2018年，港股市场就给大家来了个下马威。
国内经济基本面向好趋势不变，结构性行情有望继续。
238份年报揭示社保等三机构投资动向
如何抢先布局相关板块，已成为近期市场上的又一新起热点。
10多家信托公司探路产业基金
持续了整整12个月的外汇储备上涨势头，在今年2月暂告一段落。
昨日，在大盘整体回调的背景下，A股旅游板块逆市上涨0.84%。
稀土供需关系有望持续优化 6只概念股投资机会凸显
去年12月份，有49家轮胎企业实施涨价；仅今年元旦当天，就有12家企业开始实施涨价。
股票自2018年2月28日起连续停牌，待公司核查完毕并公告核查结果后复牌。
在股价低迷的时刻，由老板兜底的员工增持潮再度涌现。
*ST海润股价2月1日首度跌破1元，2月6日公司股票紧急停牌，停牌前股价为0.87元。
英达钢构已经陷入债务漩涡，其偿债能力不容乐观。
随着市场投资氛围的恢复以及价值投资理念持续深入，基本面的差异仍将成为个股未来走势分化的主要逻辑。
今年2月份以来，9个工作日，共有117家上市公司迎来71家券商机构的调研。
增持底气来自良好预期“都跌这么多了，股价已相对便宜了吧。
富士康若是能上市成功，很可能成为A股市值最高的科技股龙头。
以集中竞价和大宗交易等方式减持公司股份合计不超过公司总股本的4.75%。
国务院国资委2月7日召开了“国有企业与其他所有制企业协同发展”通气会。
现金分红长效机制亟待强化
每经记者王海慜每经编辑谢欣上周市场出现了今年来幅度最大的一轮调整，不过《每日经济新闻》记者注意到，就在上周市场大幅调整的几个交易日里，沪深港通的北上资金却加快了进入中小盘股的步伐。
华润欲入局山西汾酒 老牌白酒第一股加速市场化
从2014年国资委选择中国建材和国药集团开展混改试点以来，已有3批50家国企成为混改试点。
因再度“走失”扇贝影响，獐子岛净资产低于每股股票面值，从而戴上ST的帽子。

因需求增长及政策扶持，医疗器械行业维持较快的业绩增长。
关键零部件标准缺失成国产机器人高端化新瓶颈
比特币遭遇多国监管高压
2015年底，因背负巨大业绩压力，山西焦化选择停牌重组。
贾跃亭手头上的99.54%已被质押，贾跃亭面对后续的下跌风险，已经“无券可补”。
上周，又有两家公司因为区块链相关信息披露被交易所“盯上”。
把处置“僵尸企业”作为重要抓手，推动化解过剩产能的工作正加速进行。
上市公司密集卖房 多家ST公司欲借此保壳
中国证券网讯（记者尚海）盐津铺子1日晚间公告，公司子公司江西盐津铺子食品有限公司(以下简称“江西盐津有限”)于12月27日收到修水县工业园管委会政府补助资金8,770,490.00元，上述资金已划拨至江西盐津有限账户。公司本次收到与收益相关的政府补助8,770,490.00元，占公司2016年度经审计净利润10.24%。
中国证券网讯，1月2日，沪深股市3家公司临停。成都路桥拟披露重大事项，外运发展、风神股份拟披露重要事项，今日临停。
中国证券网讯（记者王雪青）2017年11月，中国平安人寿、泰康寿险、东软控股共同作为投资人，以15.04亿元人民币向东软集团子公司——北京东软望海科技有限公司（简称“东软望海”）进行增资，截至12月22日，这次对东软望海的增资已完成交割。增资后，东软集团在东软望海的持股比例降至34.8%，不再拥有对东软望海的控制权，亦不再将东软望海纳入公司的合并报表范围。
在2017年最后一期新闻发布会上，上交所发布了全年纪律处分情况。上交所表示，全年共实施纪律处分90件，增长近30%；采取监管措施4942次，共涉及5373个市场主体，处分数量和力度均显著提升。这为维护市场秩序、防范市场风险、保护投资者合法权益提供了有效保障。纪律处分力度增强从纪律处分实施情况看，所针对的违规行为主要集中在上市公司信息披露监管、证券异常交易监管以及债券市场监管三大领域，占比分别为78%、10%、12%。
停牌半个月的大东南今日公告称，公司控股股东大东南集团正与江苏百能新能源汽车有限公司（下称“江苏百能”）商谈股权转让事宜，如协议签署并最终完成转让，公司控制权将发生变更。公开信息显示，江苏百能成立于2016年11月，注册资本2亿元，主要从事新能源汽车生产和锂离子电池制造、汽车零部件及配件制造等业务，主要股东为黎健明和曾婷。黎健明目前还控股安徽瑞能新能源汽车有限公司（下称“安徽瑞能”）等多家企业。
金麒麟1月1日晚公告，公司拟向激励对象授予总计834万股，占公司总股本3.98%。其中，拟向激励对象授予185.2万份股票期权，以及648.80万股限制性股票。本激励计划涉及的激励对象共计85人，股票期权的行权价格为每股24.39元，限制性股票的授予价格为每股12.2元。
岭南园林2018年1月1日晚公告，公司于近日收到公司股东萍乡长袖投资有限公司(原名“新余长袖投资有限公司”)(以下简称“长袖投资”)的告知函，长袖投资拟6个月内通过大宗交易、集中竞价方式或其他合法方式减持其持有的公司股份数量2484万股，占岭南园林总股本的5.97%。
2017年最后一周（12月25日-12月29日）沪深交易所公开渠道共发出问询函件24封，和上周数量相当。其中，深交所发出13封问询函，上交所发出11封。回顾2017年的资本市场，强监管已经成为新常态。证监会和沪深交易所对并购重组各个环节加强监管，严查高送转，紧盯大股东减持套利，把关资金举牌，谨防借壳套利。据记者不完全统计，2017年全年，沪深两市共发出1378份问询函，平均每周26.5封，涉及问询事项无所不包。
茅台云商战略也是为了控制终端渠道，但是，茅台未来的供需关系同行会紧张。
A股惊现从跌停到涨停 招商公路演绎"地天板"奇迹
今年以来，A股白酒板块受到外资的热烈追捧。
“财大”所以“气粗” 高成长股票更受青睐
临近年底，A股举牌潮再起。
张轩松、张轩宁计划未来12个月内继续减持0到1.7亿股永辉超市股份。
目前两起案件，加上利息费等，成为“老赖”的自然人贾跃亭未履行的债务已超8亿元。
经过昨日的回调，沪指再度回到3300点大关下方。
今年已有421家IPO公司完成上市
中国游戏行业今年营收近2200亿元 占全球份额28%
暴风统帅的净资产为-2.36亿元，2017年1-6月亏损1.29亿元。
中欣氟材将立足于氟精细化工行业，充分利用已经积累形成的竞争优势。
上市公司要注意考察私募机构的诚信问题，可通过了解其以往的操作案例进行判断。
永辉超市今年前三季实现营业收入433.1亿元，同比增长17.00%。
投资者结构发生较大变化 四类资金成主力
沪强深弱格局再现 短线热点或将切换
今年以来的市场风格，就是资金在不同板块的龙头之间切换。
我国天然气消费结构不断优化，形成了以城市燃气为主的利用结构。
10月份有23家券商营收环比下降，22家券商净利润环比下降。
掌阅推出纯平阅读器iReader Ocean，服务所有阅读者
房企资金再收紧 四季度或面临全面围剿
2798家公司发布三季报 前三季净利增逾两成
近8亿资金遭冻结 亿阳信通接上交所监管函
三季报显示投资收益成上市公司利润增长利器
机构抱团“醉酒”：看高茅台股价至845元
券商抢滩境外业务 相关子公司监管权属明晰
梦网集团股份遭司法划转 新旧实控人上演“另类转让”
白酒板块笑傲A股江湖 茅台市值逼近7000亿元
节后第一周迎来解禁小高潮 持有这些股票要小心了！
今年54家企业IPO被否 证监会从严整治保荐乱象
开市的A股能否在定向降准等利好和外围市场普涨的带动下出现强劲反弹？
中海达终止重大资产重组事项 股票10月9日起复牌
登陆A股IPO短期无望 H股地方银行集体“补血”
东旭光电将构建从储能电池到物联网、智慧城市的石墨烯应用产品体系。
公司未来新能源汽车发展方向主要是乘用车。
虽然行业环境低迷对公司经营会产生影响，但企业竞争力才是关键。
虽然央行加大了公开市场投放力度，但市场资金面仍偏紧，银行间市场利率连续多日上行。
乐视网要求贾跃亭继续履行承诺
行业+地方 险资双管齐下参与国企混改
机构买卖寒锐钴业 振幅达14.98%
申科股份遭立案调查 两融余额六连升
3343家A股公司上半年净利同比增17.92%
嘉里物流2017上半年核心经营溢利上升10%至10.19亿港元
三一重工上半年实现净利润11亿元 同比增长逾七倍
东航上半年净利同比增长逾三成 获证金公司大笔增持
司法解释的公布实施对于维护股东权利，协调股东与公司的关系。
51Talk发布2017年Q2财报 季度活跃用户突破15万同比增上76%
发行后每股净资产6.06元/股，发行后每股收益0.3822元/股。
与此同时，该行也在加快不良贷款核销。
海诺尔：领先优势源于深入了解
前程无忧业绩大好，股价创下新高
公司全资子公司闻泰通讯与韩国LG公司达成一致意见，向其提供手机ODM服务。
公司累计新签合同额 123.05 亿元,较去年同期置入资产可比口径增长 26.44%。
平安银行发布可转债，有助于提升银行核心一级资本符合监管要求。
本次公司对厦门大开增资，是公司在组织角膜工程领域的积极拓展
面向L3、L4级别的高级别自动驾驶技术，东软睿驰推出了自动驾驶中央域控制器
对于市场传闻的神华现货价格上涨30元/吨的说法，神华相关人士予以否认
国联水产7月13日晚发布半年业
甄建涛，*ST弘高实控人之一、
业绩变动的主要原因是公司完成收购深圳市沃特玛电池有限公司
公司业绩快报的4.15亿元净利润与年报净利润2.4亿元的差异幅度高达42.41%
亿帆医药F-627上市临近 预计抢占全球25%份额
硅宝科技上半年增收不增利
蟹岛等21企业预付卡异常
本次申请资产保全，系乐视旗下的乐风移动贷款发生欠息
北部湾旅的控股股东为新奥集团，集团大力布局旅游和科技板块
以股东身份向公司发出《股东质询建议函》是依法体现
标的公司属于新能源材料（锂系列产品的研发、生产和销售）行业
大东南光学膜生产线将助推我国光学膜特殊产品市场的发展与需求规模
三大改革时间表明确 央企混改方案三季度或密集亮相
并未与任何潜在投资者签署过具有约束力的认购协议等法律文件
立思辰逐步构造出完整的教育生态大树，实现高效学习
6月24日，携程旅游宣布北京地
1297.62亿  青岛啤酒刷新中国啤酒品牌新高度
汉鼎宇佑再入微贷网股权 现金奶牛护航业绩腾飞
未来趋势是新能源汽车，车身轻量化、发动机小型化成为节能减排的主要技术手段
以截至6月16日的收盘价13.80元/股计算，目前本次员工持股计划浮亏接近12%。
公司及子公司拟作价2.05亿元向包括董事长李韶军在内的三名关联自然人转让车库
公司在2015年开始布局智能制造领域，做强做大智能制造板块是既定的发展方向
联建光电(300269)6月13日晚间披露2017年第二期员工持股计划草案
巨人网络此举寓意坚持打造百年品牌的公司愿景与更加务实的公司战略。
新文化拟逾7亿元投资两影视项目
中国医药拟28620万元收购康力公司54%股权
北辰实业：前5个月累计新增借款57.47亿元
天沃科技：3.89亿元转让新煤化工设计院100%股权
永东股份因排放超标收环保处罚书
星河生物实控人调整减持计划
有分析指出，高企的库存会给沱牌舍得的销售造成不小的压力。
继神雾环保之后，神雾节能也收到深交所年报问询函。
海峡股份：与首航直升机签合作框架协议
寿仙谷敲钟上市，汉鼎宇佑集团布局大健康产业再上台阶
日前，风神股份董事长、党委
福能股份（600483）5月3日晚公
万科董事会超期服役不会拖太久
勤上股份控股股东及实控人质押公司股票接近平仓线
融旭发展拥有河北省廊坊市永清县产业园区的开发权项目
公司计划不派发现金红利，不送红股，不以公积金转增股本
日前，国电电力（600795）发布2
4月10晚间发布2016年年度报告，
首旅酒店（600258）4月9日晚间
本次交易完成后，公司资产总额和矿产资源储备将有所增加
虽然自揭子公司“造假旧账”
记者上午从市消费者协会获悉
3月31日晚发布《2017年度非公开
杰赛科技今日午间发布公告，
供给侧结构性改革描绘中国经济新风景。
从国家发展改革委获悉，2017年
去年以来，全国多个省市陆续
在20日的“2017中国发展高层论
图为PPP模式建设的仙桃南城新
欧元集团主席杰伦·戴塞尔布
网宿科技是近期多家施展“高
小编根据各银行的回复，现将
日前，人力资源和社会保障部
《中国经济周刊》记者梳理发
2017年春节以来，有关警察、法
英国居民购房可负担能力下滑
这是美联储自金融危机以来的第三次加息，符合市场普遍预期
据消费者网在线投诉平台统计，2016年共接到有关网约车的消费者投诉351件
今年政府工作报告对国资国企改革重点着墨
华远地产众高管与媒体面对面
今年政府工作报告等两会文件提出，2017年将提高城乡居民医保财政补助标准。
政府工作报告所列举的2017年重点工作任务，很多方面都需要资本市场的支持。
新黄浦3日晚间公告，上海领资
2015年下半年特力A(000025.SZ)“妖性”大发
领资投资于2017年1月16日至2017年2月28日期间，增持新黄浦股份28,058,283股
产煤大省贵州遭遇“燃煤之急”
顺丰24日深交所正式借壳上市 王卫身家或超千亿
有媒体称，去年房价涨幅首位
在彩礼上涨区域里，西部地区彩礼高于东部和南部地区，贫困地区彩礼高于城郊村。
假定养老金的入市比例达30%，对应的入市资金有望达1080亿元。
人民币对美元汇率从高点6.05到目前已回调13%左右，调整幅度业已不少。
超13万亿PPP项目政府补助类占六成 专家提醒债务风险
公立医院薪酬改革大范围试点
美国财政部近日宣布对一批个
中央财经领导小组办公室副主
这周国家发布了哪些重要政策？今后我们生活的哪些方面将因此产生变化？
稳慎推进基本养老保险基金投资运营，多措并举增强基金支撑能力。
喜庆中国年带来消费“开门红
检查重点为融资租赁企业与互
据国家旅游局网站消息，1月29
微信红包团队２８日凌晨公布
。1.22亿，接近日本全国的人口
今年高校毕业生将达到795万人，就业形势总体稳定；。
基金虽然实现正收益，但盈利
美联储2016年12月中旬进行了本
杭州１９日迎来２０１７年首
据商务部网站消息，就美国对
近日，一则贵州凯里市出台的
金融去杠杆大背景下，同业存
今日上午10点，国新办举行新
》认为，2001年以来我国金融安
将促进经济增长。他指出，美
增速比1-11月份提高0.4个百分点
分产业看，第一产业投资18838
公布的数据显示，中国2016年12
于18日正式于主板挂牌。随着
第四届理事会第四次会员大会
打开《政府工作报告》，一项
把股价快速做到100元》等文章
在孙宏斌看来，投资也要做得好、房子也要盖得好。要买对地方、买对时间，多借点钱。
上证报记者日前从深交所了解
七成超市下架食品流入电商平
中国人民银行今日在公开市场
2016年全球清洁能源总投资下滑
近期有市场传言称，人民币对
特朗普上台后中美会爆发贸易
来自中国人民银行贵阳中心支
企业不断反映非税负担过于沉
记者从赤峰市有关部门了解到
过去两年，巴西的经济、政治
上证综指收报3,111.2点，下跌1.8
据国家发展和改革委员会网站
有数据显示，从2013年初截止到
嘉合基金管理有限公司基金托
诺安基金管理有限公司基金托
中国商业联合会18日发布“2017
而今天故事的主人公，新晋创
2017年我国经济仍面临下行压力
未来几年，中国的经济将保持中高速增长，预计2017年我们的经济增长不会低于6.5%。
据《证券日报》市场研究中心
如何扩大完善专业化服务和社
集团累计实现签约金额881.4亿
目前，超范围超限量使用食品
1月20日就是小年了，北京铁路
为什么房价涨到天上 中国人还是得买房？
日本央行考虑在政策会议上上
说到炫技，2016年的焦点非无人
“天量”再融资叠加野蛮减持
《激情燃烧的记忆—我们是光
）记者从２０１７年丝绸之路
近日，《江苏省“十三五”新
记者从公安部获悉，近三年我
要求各地切实做好传统基础设
同比增长4.1%；全国新设立外商
12月70个大中城市中一二线城市
相关部门表示已盯上网售活禽
去年一年受到8次处理。昨天，
春节临近，面对即将到来的7天
与此同时，杠杆资金也正逐步
1月17日，工信部与发改委联合
业内人士认为，今后一段时间
专家认为，混改能够做大国有
“我省9个市县启动了智慧城市
英国央行行长卡尼16日表示，
召开工作年会，主讲人是作为
上市公司再融资意愿究竟有多
。《规划》提出，“十三五”
有限公司签署战略合作协议，
36小时擒获“黄金大盗”。经
近期陆续召开的地方两会，细
“每逢佳节被催婚”，临近春
正式登陆深圳证券交易所创业
这个国家的房价泡沫比中国大好多！谁在买单？
对于企业而言，随着社会财富
1.当地环保局长对外界监督的
新年伊始，电影市场格外热闹
这两天，对于萨德的部署，韩
利用外资是我国对外开放基本
1月17日，大河网记者从河南省
2017年1月13日晚，贵州瓮马铁路
2017年的北京市政府工作报告指
国内首个警民联合的网络诈骗
汇丰中国证券研究主管孙瑜16
记者从宁夏回族自治区水利厅
近日，人行西藏日喀则市中支
国家多部委代表参会。人民网
；12月当月对外直接投资558.6亿
最近几年，达沃斯论坛设置的主题俨然成为世界经济发展的风向标。
一批批创新成果争相出炉，一
上周，江苏政坛人事变动不少
。”1月11日上午8点半，北京统
记者15日从海关总署获悉，2016
山西省省长楼阳生１４日在山
重庆房产税试点加码。昨日起
2016年中国进出口下降0.9% 呈现逐季回稳向好态势
患上“路径依赖症” 东北经济陷发展之困
2016年全年CPI和PPI分别定格在2.0%和-1.4%，并没有出现年初市场所担心的滞胀。
8日，困扰北京多日的雾霾终于散去。
房地产有泡沫没争议 三四线城市已在一个个破
兴业证券分析师王涵表示，PPI方面，高频钢铁价格继续明显上涨。
人民币倒挂800点，央妈将有何操作？
这是我国历史上第一个针对超大网络型自然垄断电网行业的定价办法。该《办法》的出台。
中国对世界经济的贡献正在引发越来越大的关注。
2016年国家铁路完成旅客发送量27.7亿人，同比增长11.2%.
我国经济运行保持在合理区间。
据统计局网站消息，国家统计局今日发布了2015年中国创新指数测算结果。
彭博破7只是报价，并没有成交，并非实质意义上的破7。
陈政高：2017年重点解决好“住有所居”等民生关切问题
董明珠投资珠海银隆6大疑点:为格力还是为自己?
央行相关负责人明确指出，今年底，若金融机构表外理财业务“冲时点”。
12月16日人民币对美元汇率中间价报6.9508元。
（原标题：中国楼市年销售额首超10万亿元，高过韩国俄罗斯GDP！
1—11月份，全国全社会用电量53847亿千瓦时，同比增长4.96%。
国家发展改革委明确不动产登记收费标准对十六种情形实行收费减免近日
土地市场调控收紧 地方财政恐再度陷入“歉收”
截至10月末，央企去产能、清“僵尸”已完成分流安置富余人员11万人。
中国城市价值再调查：运营商可以让土地变得很值钱
商户拖欠租金败诉 反告李嘉诚深圳项目公司合同欺诈
11月外汇储备再降691亿美元 逼近“3万亿”关口意味着什么？-
人民币对美元汇率中间价回调 下跌233个基点
光伏产能过剩：如何认识怎样化解
“十三五” 生物质能产业新增投资约1960亿元。
随着改革不断深化，央企、国企的“一把手”或更多地从市场中产生。
沉寂了一年多的汽车业反垄断在年底又掀波澜。
她卖房子赚了一百万 我这么努力还有意义吗
成都二手房交易一夜入冬 卖房小哥两月业绩为零
核心事实2013年10月17日，原铁道部运输局局长、副总工程师张曙光因受贿罪
李宇嘉：密集调控后 楼市下一步将会怎样？
对于当前炒金者的短线操作方式，有专家分析指出，在利率决议落地之前。
由于公司法人治理结构不健全，资本市场制度体系欠完善。
2015年中国的创新者首次在单一年度内提交了超过100万件专利申请。
转眼间，2016年已来到11月份，中国经济春意盎然，其中新经济闪烁，外媒集体看好。
国务院参事陈全生：创新风险投资机制 支持企业发展。
《经济参考报》记者日前获悉，个税改革正在提速推进，方案有望在明年上半年出炉。
让房子回归居住价值
1美元对人民币6.8495元，较前一交易日大幅下跌204个基点。
北京2009年起建2000家“托老所” 目前仅活下70家
印度时间13日下午3点，HDFC银行位于古尔冈市的支行门外排着近30人的长队。
发改委判断，目前煤炭供应的基本面是稳定的，不支撑煤炭价格非理性上涨。
张敬伟：对房地产税不能过于功利化想象
麻辣财经：地方融资平台，子债父不还？借钱给它还是长点心吧！
企业赴港上市潮流持续， 监管层推境外上市外汇绿色通道。
不让市场说话，谁也治不了“煤超疯”。
中国防控“地方债风险”底气十足
央行对21家金融机构开展MLF操作共4370亿元，其中6个月2300亿元。
“房源更新中”有利市场发展
潘功胜表示，受美联储加息预期升温影响，近期全球主要发达和新兴市场货币普遍下跌。
10月份主要宏观经济数据今日起将陆续公布。
9月份工业企业利润同比增长7.7%，增速比8月份回落11.8个百分点。
国务院同意建立由发改委牵头的积极稳妥降低企业杠杆率工作部际联席会议制度。
目前养老金调整发放工作基本落实.
媒体：高房价的最大问题是年轻人少了选择权
税收征管体制改革扎实推进， 多项措施加快落地。
中国人民银行副行长易纲认为人民币不存在持续贬值的基础。
在二季度达到发行高峰的地方债，进入三季度后步伐开始放慢。
破解中国经济风险三角 L型企稳亟待国企及相关行业改革
风险铁三角迹象在中国已经出现苗头，即生产率下降、杠杆率上升、政策空间收窄。
在多种参与方式中，民间资本通过PPP模式参与付费项目早已现趋势。
新华社评开发商炒作楼市：剪除毒瘤刻不容缓
楼市新政引发毁约退房纠纷 双方权益如何保障？
初步核算，前三季度国内生产总值529971亿元，按可比价格计算，同比增长6.7%。
住房金融宏观审慎不代表楼市资金面“拐点”来临
美国财政部对主要贸易伙伴汇率政策的评估指标进行了细化。
8月份，全国一般公共预算收入为9894亿元，同比增长1.7%。
进入四季度，全年经济走势已日趋明朗。
对房地产税推出要有合理期待
刚刚过去的国庆黄金周，中国游客境内境外游的火爆再刷纪录。
一场疏通实体经济血脉、堵住房地产虚炒的大手术正在进行。
近1/3上市公司打拼半年不如卖2套学区房
朱光耀谈房价：因城施策正产生积极效果
央行新规防电信网络诈骗：ATM机转账24小时内可撤销
从俄罗斯经蒙古国到中国的一条新卡车货运通道，有望在今年12月正式获批。
8月份工业企业利润同比增长19.5% 增速创年内新高
不过社保基金主要投向为权益市场，这也是其收益的主要来源。
据最新发布的一份研究报告，2016年亚洲豪宅市场的最大亮点依然在中国。
管清友：有必要启动超常规财政政策
我国企业海外并购表现抢眼，非公企业境外并购在数量和金额上均首次超过公有经济企业。
最新这批示范项目由财政部联合其他19个行业主管部门，阵仗浩大共同推进。
专家表示，尽快完善养老医疗教育以及户籍制度等配套措施，才能进一步加快城市化进程。
今年前8个月，中国出口产品遭遇的贸易救济案件是非常多的。
2015年末，我国60周岁及以上老年人口已经达到2.22亿，占到总人口的16.1%。
随着中国经济的快速发展，社会阶层也在迅速分化。
64城房价上涨创76个月新高 专家称“货币现象”明显
联合国宽带委员会15日发布了最新的《2016年宽带状况》报告。
数据显示，国产智能手机正在多方市场“混战”中实现崛起。
延迟退休过渡期后， 男女职工有望同龄退休。
中国7月减持220亿美元美债， 仍为美国最大"债主"。
国家发展改革委称，向社会公开推介传统基础设施政府和社会资本合作(PPP)项目1233个。
未来30年，将是中国的技术对发达国家冲击最大的时候。
这次会议召开的背景是，煤价一路上涨。
拟建国家级绿色发展基金， 中国绿色金融发展路径明晰。
种种迹象表明，国家新一轮的战略布局逐渐明晰，央企的整合高峰期已至。
专家认为，弃风、弃光率的根源在于电源建设过快。
国家统计局近期将陆续发布8月经济数据。
G20从2008年起召开领导人峰会，2009年G20取代八国集团成为全球经济合作的主要论坛。
近3年来，国务院共出台12个促进外贸稳增长的政策文件。
”这句话用在资本市场投资者维权上恰如其分，随着新证券法的实施，中国特色的证券集体诉讼制度已逐步开始展现真正的威慑力
当记者问及是否可以通过其他变通方式用贷款进行炒股时，两家银行客服人员均表示“不可以”
同时，“一参一控”限制放宽、“资管新规”延长过渡期，也为券商大集合产品的公募化改造提供了更大便利，约7360亿元存量大集合产品有望转变成公募产品
进一步梳理发现，7月份融资客斥资超10亿元买入的两融标的股中，券商股占据逾三成，除中信证券、东方财富等两只个股外，光大证券、广发证券、第一创业、财通证券、浙商证券、申万宏源、海通证券、华泰证券等8只券商股期间融资净买入额也均在10亿元以上
7月23日，央企信用保障基金成立仪式在京举行。央企信用保障基金由中国国新联合31家中央企业共同出资发起设立，以市场化方式募集设立，总规模1000亿元，首期规模100亿元，专项用于防范化解和处置央企债券风险。
而科创板新股则直接由询价产生，定价即是市场各参与者充分博弈的结果
本报记者吴晓璐7月8日，证监会表示，目前，一些不法机构或个人创建场外配资网站、手机APP、微信公众号等平台，宣称提供最高十余倍的炒股资金，以“您炒股、我出钱”“杠杆炒股、盈利高”“实盘交易、门槛低”“资金安全、提现快”等为噱头，诱导投资者参与场外配资活动。近日，各地证监局曝光了一批场外配资平台，经汇总整理，现将258家非法从事场外配资的平台及其运营机构名单予以集中曝光。
数据显示，中国人寿、中国平安、中国太保、新华保险、中国人保五大险企合计揽获原保险保费收入1.29万亿元，同比增长6.4%
尽管万亿特别国债全部采用竞争性招标的发行方式体现了市场化，但要在7月底前发行完毕，市场仍担心会对资金面和其他债券发行形成扰动，15日临近尾盘，银行间主要利率债收益率快速上行，国债调整幅度更大
《证券日报》记者根据同花顺iFinD数据整理发现，6月份以来的10个交易日中，北上资金累计净买入金额达289.67亿元
五、投资者保护机构有权以股东身份，依法代表投资者提起股东诉讼新《证券法》第90条规定，发行人的董事、监事、高级管理人员执行公司职务时违反法律、行政法规或者公司章程的规定给公司造成损失，发行人控股股东、实际控制人等侵犯公司合法权益给公司造成损失，如投资者保护机构持有该公司股份的，可以为公司的利益以自己名义向人民法院提起诉讼，上述诉讼主体持股比例和持股期限不受《公司法》第151条等规定的限制
在笔者看来，今年政府工作报告强调“六保”、要求“引导广义货币供应量和社会融资规模增速明显高于2019年”，考虑到当前通胀下行、有效需求不足是主要困境，货币政策整体宽松，而资源将更多向“保市场主体”尤其是缓解中小微企业困境方面倾斜，即货币政策的结构性调控的特征将越发明显
疫情发生以来，税务部门按日统计增值税发票开票金额，动态分析企业复工复产复销乃至经济运行情况，助力企业精准施策
在疫情催化下 教育提前进入4.0时代在14日当天的主旨对话环节，中国教育智库网总负责人、未来学校研究院执行院长郑德林，与新东方教育科技集团副总裁张戈进行了连线，两人就此次疫情给教育带来的影响，未来学校的思考，双方今后的联合行动等问题展开了交流与探讨
东方金诚绿色金融部负责人方怡向在接受《证券日报》记者采访时表示，近年来我国绿色债券市场蓬勃发展，这得益于国家绿色金融政策的持续落地和绿色发展理念的不断深入传播，加之地方政府绿色金融政策的持续跟进，使企业认识并感受到通过绿色债券直接融资的长期利好，发债积极性得到了提升
”中国财政预算绩效专委会副主任委员张依群对《证券日报》记者表示，1万亿元的特别国债规模较为适中，既可以有效补充我国卫生防疫物资储备、应急征调、资源分布等短板，增强我国疫情应急防护能力，特别是县区基层医护应急保障能力建设，还可以有效缓解财政投资补短板的资金压力，防范政府债务风险，减轻未来财政偿债压力，保持经济供给需求总体平衡，推动我国经济稳定和可持续增长
在印度封国并限制部分原料药、药品出口之际，疫情得到控制的中国原料药供应引发关注
同时，做空机构某种程度上是资本市场的试金石，好的公司是不怕做空的，而差的公司则会原形毕露
新华社北京3月25日电（记者申铖）记者从财政部获悉，财政部部长刘昆23日在出席G20财长和央行行长特别视频会议时表示，中国有信心保持经济平稳健康运行，中国积极的财政政策将更加积极有为，大力提质增效，支持扩大内需
值得关注的是，吸引民间投资成为多地推进重大投资项目的着力点，地方纷纷开列清单，在基建、医疗、教育等领域降低门槛以吸引更多民间资本
新闻发布会上相关部门负责人表示，将根据疫情发展把握好政策出台的力度、节奏和重点，通过放宽险企权益类投资比重、有序推进创业板改革等一系列举措，加大中长期资金流入，有效稳定金融市场，减少外界波动影响，从而提振经济
未来，要进一步“引进来”“走出去”，完善金融基础设施和法律环境，扩大资本项目开放，吸引更多境外机构投资者参与中国金融市场，提高资本市场规模和主体多元化
日前，包括四大行在内的多家商业银行发布了公告，贷款客户可根据承贷银行公告，与银行协商办理存量浮动利率贷款定价基准转换
从个股情况来看，Choice数据显示，截至2月20日，2月份融资客对国轩高科、宁德时代、浪潮信息、TCL科技、深康佳A、天齐锂业、用友网络、中国卫星、中信证券、立讯精密的加仓金额居前，分别为10.41亿元、9.41亿元、8.99亿元、8.92亿元、8.78亿元、7.92亿元、7.56亿元、7.16亿元、7.05亿元、6.48亿元
”2月10日是四川中伦农业发展有限公司行政总监申猛复工的第8天，他告诉记者，从2月1日开始，公司就已经分期分批实现了部分生产人员的到岗复工，其中小龙虾养殖基地，优先安排当地员工复工
安信证券还详细分析到，从一系列历史相关经验来看，疫情往往只是在最快速发展期才可能是市场的核心矛盾，从中期看市场还是根据内生趋势决定的方向运行，并作出预计2020年全部A股公司盈利增长依然有望达到5%-10%之间，净资产收益率预计基本稳定
银保监会副主席曹宇在答记者问时表示，银保监会将从保障信贷资源供给、开辟业务快速审批通道等方面入手，进一步指导银行保险机构持续加大对疫情防控相关领域的金融支持
分析人士指出，1月发行的地方专项债多投向基建领域，有望促进一季度基建投资增速回升
专家表示，未来沪深交易所可以依据新《证券法》对退市制度进行改革，但需要新的业务规则出台之后方能适用
日前，安本标准投资管理中国股票投资部主管姚鸿耀与客户分享2020年A股投资机遇时表示，与其它新兴市场相比，A股中内需消费板块的优质股票不贵，未来一段时间可能成为全球投资亮点
道富环球投资管理全球副首席投资总监Lori Heinel指出，对于全球多数地区而言，步入2020年，虽然央行的支持政策将利好股票走势，但估值不断升高，加上一些风险因素，将导致市场可能持续出现波动

当地时间10月30日，不出市场预料，美联储宣布降息25基点，这是其今年以来第三次降息。美联储同时暗示，当前货币政策立场合适，足以支持美国经济继续扩张。业内人士认为，这也预示着美联储自今年7月份开启的“预防性降息”或结束，今年剩下的两个月美联储货币政策将进入观望阶段。美联储按下“暂停”键，以美股为代表的多数股指在“忙着”上涨，标普500指数甚至再度创下历史新高。美联储货币政策将对全球资产带来哪些影响？
北向资金连续流入在本周市场先扬后抑，后四个交易日连续调整之时，Choice数据显示，北向资金本周前四个交易日连续4个交易日净流入，18日净流出12.43亿元，本周合计净流入96.05亿元
央行有关部门负责人表示，在“资管新规”过渡期内，对于《认定规则》发布前存量的“未被纳入本规则发布前金融监督管理部门非标准化债权类资产统计范围的资产”，可豁免非标资产投资的期限匹配、限额管理、集中度管理、信息披露等监管要求
05年至今，统计的四季度60大重点行业上涨概率中，风电、水泥、保险、银行、养殖、特高压等行业上涨的概率都超过70%
从“老八股”、12.34亿元市值起步，29年来上交所陆续吸引了大批国民经济骨干企业、行业龙头企业发行上市，截至2019年8月末沪市主板上市公司共计1490家，总市值33.2万亿元
认真了解金融产品或服务的重要信息和风险等级，防范直播营销中可能隐藏的销售误导等风险
跨境金融业务将先行试点 外资参与境内市场渠道有望扩围监管高层近期密集发声，释放出新一轮金融开放信号
人民银行有关部门负责人表示，下一步，人民银行将进一步强化消费者金融信息安全监管和反洗钱信息保密工作，督促金融机构履行主体责任，持续完善有利于保护消费者金融信息安全和落实《反洗钱法》信息保密要求在内的各项金融消费者权益机制，切实保护金融消费者长远利益和根本利益
今年，创业板改革并试点注册制平稳落地实施，市场整体运行平稳，各方有明显的改革获得感，深交所服务国家创新发展战略、支持地方经济高质量发展的能力进一步增强
李超强调，需要远近结合，依托现行法律法规推出REITs试点，总结试点经验，推动完善制度供给和相关制度安排，促进REITs市场长期健康发展
“要确保经济良性循环和顺畅运行，还需政策和制度方面的发力和支持，包括继续实行减税降费让利政策，尽可能压缩各级政府支出，坚决推进改革开放，优化营商环境等，尤其是要将促进就业、加大社会救助等民生工程作为经济工作的重心，在保证居民收入的前提下，通过新业态和传统业态有机结合，激发消费潜能，使消费成为引导投资的重要力量，并以此实现增长方式的根本转变
他说，鉴于中国市场巨大，国内消费不断增长更将带动全球需求，促进全球经济复苏
本报讯（记者程婕）9月26日，全球财富管理论坛上海峰会召开。银保监会副主席曹宇在会上表示，目前，银保监会正在制定银行理财的销售管理规定和流动性管理规则，以及资金信托管理暂行办法等规则。曹宇称，资管业务已成为金融业的重要补充。上半年末，金融机构资管产品余额82.9万亿，占金融机构总资产的四分之一。银行业保险业资管业务转型发展初见成效，资管业务总量保持平稳，结构持续优化，没有出现大起大落现象。
央行表示，下一步，将持续做好《办法》的落地实施工作，进一步规范银行、支付机构提供金融产品和服务的行为，切实保护金融消费者合法权益
标普新中国行业指数是全球范围内上市的中国优秀新经济企业的集合，它以标普中国及香港总市场指数成份股为备选样本股，从中选出可以反映中国新经济增长相关行业的、市值不低于25亿美元且近三个月日均成交量不少于800万美元的标的，覆盖港股、美股、沪市、深市四大市场，前十大成份股囊括了中国新经济中优秀的互联网、科技、消费、金融龙头公司
业内指出，受去年基数上升影响，猪肉价格同比涨幅大幅回落，带动食品价格涨幅收窄，是CPI涨幅重启下行过程的主要原因
伴随着高净值人群数量和资产规模的攀升，资金安全和财富传承已成为很多人最为关注的话题之一，相关需求也呈现出增长井喷态势，作为财富传承工具的家族信托由此迎来了广阔的发展空间
本报记者刘琪“本来还在纠结转不转LPR定价，想等着银行打电话的时候咨询一下，结果近期收到短信通知，直接被转成LPR定价。”北京市民朝英（化名）对《证券日报》记者如是说。去年8月份，央行发布改革完善贷款市场报价利率形成机制公告。随后在去年12月份，央行发布通知，要求自今年3月1日起，个人房贷办理LPR定价基准转换需在今年8月31日前完成。
A股上市公司上半年营收和净利润同比双降，显示疫情和国内外经济环境变化的影响仍在延续，不过，二季度数据出现积极变化
银保监会新闻发言人日前在接受中国证券报记者采访时表示，根据今年的实际情况，银行系统计划全年处置不良资产3.4万亿元左右，比去年增加1.1万亿元。银行业抵御风险的能力会进一步增强。上半年，商业银行累计实现净利润1万亿元，同比下降9.4%，增速较去年同期下降15.86个百分点。该发言人表示，银行业净利润下降主要有两方面原因：一是持续向实体经济让利；二是不良处置和拨备计提力度加大。
□记者 向家莹 北京报道 8月22日银保监会在官网发布答记者问，其中提到，上半年银行业净利润下滑主要是因持续向实体经济让利，加大力度处置不良和拨备计提两方面原因
中信银行有关负责人表示，为加大对实体经济的支持力度，中信银行不仅跟随市场多次下调贷款FTP(内部转移定价)，扩大分行定价权限，引导新发生贷款利率跟随LPR下行，还及时实行考核利润补贴激励，持续加大对贷款的补贴，尤其突出对普惠、制造业、民营贷款的定向支持，切实落实国家“让利”号召，履行社会责任
8月18日，我国首家获批的外资独资人身保险公司——友邦人寿正式成立，这是中国保险业对外开放的又一重要风向标。随着系列开放措施加速落地，外资金融机构正掀起在中国市场布局的热潮，保险、证券、期货等领域首家外资独资或控股公司纷纷诞生，多家外资金融巨头表示还将寻求进一步加大在华业务布局。与此同时，人民币资产吸引力不断增强，境外机构已连续20个月增持人民币债券，外资配置中国股市力度也持续上升。
”金达莱表示，从当前境外投资者持股流动市值来看，相较于其他境外资本市场35%至45%的外资持股比来看，未来A股对外开放仍有较大的提升空间
7月30日召开的中共中央政治局会议指出，货币政策要更加灵活适度、精准导向。要保持货币供应量和社会融资规模合理增长，推动综合融资成本明显下降。要确保新增融资重点流向制造业、中小微企业。面对新冠肺炎疫情冲击，今年以来，货币政策逆周期调节力度加大，支持政策力度前所未有。从3000亿元专项再贷款到5000亿元再贷款、再贴现，再到新增1万亿元再贷款再贴现额度，支持力度持续加大，利率也越来越低。
丁安华：从汇率的趋势上来看，中国率先复苏、中美息差维持高位、对外开放力度加大有望进一步吸引资金流入中国资本市场，叠加美元逐渐弱化，人民币汇率的优势性正在显现
虚报小微贷款成新重灾区 值得注意的是，除资金违规流入股市楼市等传统监管重点外，伴随经济增长压力凸显，金融监管机构对银行支持小微企业质效关注度明显提升
本报记者周尚伃7月份，A股风起云涌，上证综指涨幅为10.9%，最高点为3458.79点，最低点为2984.98点，之间跨度近500点。东方财富Choice数据统计显示，23个交易日中，有20个交易日成交额突破万亿元，沪、深两市全月成交金额合计30.09万亿元，环比增长108.09%，同比增长229.93%，两市日均成交额为1.34万亿元，环比增长82.86%，同比增长221.88%，交易的活跃也给券商带来了丰厚的佣金收入。
今年以来，为应对疫情影响、助力复工复产，资本市场改革蹄疾步稳，勇闯“深水区”，通过注册制改革试点扩围等举措，大力提升直接融资效率，展现服务实体经济新功效
展望下半年，中国财政科学研究院宏观经济研究中心副主任王志刚对《经济参考报》记者表示，进一步减税降费等助企纾困政策是为了更好地夯实二季度来之不易的增长成绩，同时减轻企业的成本负担，增强其投资信心，让中国经济能够行稳致远
分析人士指出，3月中旬美元指数大涨，主要是由于在全球避险情绪陡增后，投资者抛售风险资产导致美元流动性紧缺
在业内专家看来，地方中小银行大多由地方政府持股，通过地方政府专项债支持其补充资本，有利于发挥股东作用，落实属地管理责任，同时可在注资过程中推动化解存量风险或进行合并重组
法新社12日报道称，该社近期采访11家不同机构分析师认为，新冠肺炎疫情后中国经济恢复良好，并且今年中国经济将增长1.3%
昨日开市后不久，多家券商交易APP被曝出现登录不上、数据延迟、交易卡顿、银证转账及两融功能无法使用等情况
面对整体增速放缓的市场和互联网巨头消费金融业务的挤压和冲击，多家银行的信用卡业务正在积极调整，以求差异化竞争，获取和留住更多客户
央行相关人士表示，《认定规则》细化了《关于规范金融机构资产管理业务的指导意见》关于标准化债权类资产（以下简称标债资产）的五项要求及相关认定标准，并在过渡期安排、监管要求等政策导向上，与《指导意见》及相关配套制度精神保持一致，既没有制造进一步紧缩的预期，也没有放松监管要求，对市场影响相对较小
上交所相关负责人表示，科创板证券计入可提高上证综指的市场代表性，科创型新兴产业上市公司占比提升也可令上证综指更好反映沪市结构变化
由此，央行不能任由这些混乱的社会金融现象再持续下去，应当在大额现金领域寻找出一条既不影响民众用现、又不给大量使用现金带来金融资源浪费以及给违法犯罪留下监管空白的现金监管新路，试点无疑是一次很好的尝试，相信试点成功之后，可能很快就会在全国全面推广
精准实施全面脱贫的政策部署 应该看到，剩余贫困地区和贫困人口大都具有“成因复杂多变、贫困程度深、蔓延久、分布广、类型各异”的特征，全面如期完成脱贫攻坚任务必须精准施策、分类推进
6月12日，证监会发布《创业板首次公开发行股票注册管理办法（试行）》《创业板上市公司证券发行注册管理办法（试行）》《创业板上市公司持续监管办法（试行）》和《证券发行上市保荐业务管理办法》，自公布之日起施行。从6月15日起，深交所开始受理创业板在审企业的首次公开发行股票、再融资、并购重组申请。这些改革措施将进一步深化多层次资本市场建设，提升资本市场服务实体经济的能力。
记者近日采访北京地区多家商业银行了解到，银行等金融机构积极落实央行政策，通过多种方式满足企业融资需求，加大资金投放力度，降低利率，确保资金“直达”至实体经济的毛细血管
从“后备军”来看，记者据同花顺iFinD数据梳理，上述590家排队IPO的企业中，申报创业板的数量最多，为199家，申报科创板、主板和中小板分别有166家、153家和72家
易纲表示，目前，数字人民币研发工作遵循稳步、安全、可控、创新、实用原则，先行在深圳、苏州、雄安、成都及未来的冬奥会场景进行内部封闭试点测试，以检验理论可靠性、系统稳定性、功能可用性、流程便捷性、场景适用性和风险可控性
结合今年以来银保监会开出的罚单力度来看，银行业严监管还将持续
取而代之晋升榜首的是银行板块，截至2020年一季度末，券商持有4只银行股，占行业内成份股比例达到11.11%
境内疫情得到有效控制，防控工作转为常态化，我国经济发展具有巨大韧性、潜力和回旋余地，经济长期向好的基本面不会改变，将继续为外汇储备规模总体稳定提供支撑
对此，开源证券中小企业服务部负责人彭海在接受环球网财经采访时表示：“本次创业板改革并试点注册制的总体要求，从注册制历年提升存量上市公司质量，同时对于上市条件优化进一步体系资本市场服务实体经济的，形成科创板、创业板、新三板的多层次分布
整体来看，新冠肺炎疫情并未严重影响到银行的经营业绩和资产质量，上市城商行和农商行均实现了稳健增长
《金融时报》 包括摩根大通和美国银行在内的10家大银行，日前在美国的曼哈顿联邦法院被起诉，因涉嫌在近14年时间里串谋操纵9.6万亿美元公司债市场价格，令普通投资者损失数十亿美元
接受《经济参考报》记者采访的业内专家表示，“三农”领域考核机制的明确有利于政策更好地执行和评估，而“银政合作”长效合作模式的建立则更有利于精准施策，整体而言，诸多政策的落地将引导更多有效的金融资源流入乡村领域

中南财经政法大学数字经济研究院执行院长盘和林表示，3月份规模以上工业增加值等多项指标降幅比前两个月明显收窄，表明在疫情的冲击和影响下，我国经济社会发展的大局总体上保持稳定，复工复产加速推进，国民经济复苏明显加快
财政政策方面，财政部表示将抓紧履行相关程序，提前下达新一批地方政府专项债券额度，对于新增专项债将适当提高用于符合条件的重大项目资本金的比例
陈中涛分析说，2月份受疫情冲击较大，很多企业延迟复工，生产经营活动明显收缩，制造业PMI下降到35.7%，为有数据以来最低位
刘元春指出，防疫的措施带来的影响在全球范围内同样适用，相较于此前全球经济大危机，本次疫情对于社会生产能力的冲击时间更短，短期冲击力更强，因此在后期采取相关政策过程中，也应该采取更多新的框架进行整体把控，而不是把它和历史上的金融危机同等应对
许宏才还指出，财政部刚开始给湖北省拨的一笔钱叫做综合财力补助，不指定具体用途，由地方根据自己的实际情况去统筹安排，根据疫情防控的需要去合理安排开支
中国国际期货股份有限公司研究员汤林闽对《经济参考报》记者表示，目前，提前下达的地方政府新增债务限额共计18480亿元，提前发行新增债的发行完成时间应当在3月底前，1月发行了7850.64亿元，受新冠肺炎疫情影响，2月至今仅完成发行4000多亿元，由此推算，3月新增地方债发行量是剩余的约6000亿元，再加上还需发行的到期偿还债务，预计3月份地方债发行规模可能接近甚至超过1月的发行规模，达到7000亿至8000亿元，迎来年内又一个发行高峰
上交所本次制定《指引》，是在前期监管成效的基础上，适应近年内幕交易防控情势和市场变化，根据新证券法相关要求，进一步规范内幕信息知情人报送行为
稳就业是“六稳”之首，要坚持把扩大就业摆在经济社会发展的优先位置，强化财政、金融等经济政策与就业政策的协同联动，支持和发展吸纳就业能力强的服务业、中小微企业、劳动密集型产业
财政部网站19日消息，财政部日前制定了《财政部关于加强新冠肺炎疫情防控财税政策落实和财政资金监管工作的通知》（以下简称《通知》）
银保监会强调，各银行保险机构要通过调整区域融资政策、内部资金转移定价等措施，提升受疫情影响严重地区的金融供给能力
证券时报e公司讯，中国银行业协会向全体会员单位发出15项倡议，包括希望各会员单位结合自身实际和特点，向疫情严重地区发放应急贷款或专项贷款，给予特别利率优惠，减免相关手续费用
本报北京1月24日电 （记者曲哲涵）近日，湖北省武汉市等地陆续发生新型冠状病毒感染的肺炎疫情，防控形势严峻
新华社石家庄1月23日电（记者王民、冯维健）日前，河钢集团对铁矿石供应商巴西淡水河谷公司两单人民币国际信用证成功议付，约合人民币2亿元，开启了河钢进口铁矿石交易用人民币计价、结算的新模式
按用途划分，发行新增债券206.66亿元，发行置换债券和再融资债券（用于偿还部分到期地方政府债券本金，下同）173.21亿元
据新华社台北电 （记者傅双琪、吴济海）台湾地区货币政策主管机关日前公布，截至2019年12月底，台湾地区银行机构人民币存款余额（不含可转让定期存单NCD）为2610.33亿元，月增10.98亿元，这是台湾人民币存款余额连续2个月增长
安联中国的开业得益于中国近年出台的一系列进一步扩大对外开放、鼓励外资保险公司加大在华投资的政策
国际货币基金组织（IMF）最新公布的数据显示，截至2019年第三季度，全球各经济体央行持有的外汇储备中，人民币资产占比升至2.01%，创IMF自2016年10月报告人民币储备资产以来最高水平
意见提出，推动形成多层次、广覆盖、有差异的银行保险机构体系，包括优化大中型银行功能定位、增强地方中小银行金融服务能力、强化保险机构风险保障功能、积极推动外资银行保险机构发展、培育非银行金融机构特色优势等
回顾2019年全年，人民币兑美元中间价累计贬值1130基点，虽然遭遇贬值，但扭转了此前结售汇追涨杀跌的行为，体现市场参与者更加理性，跨境资金在前三季度呈现了净流入的局面
2020年1月2日，中国人民银行公开市场业务操作室表示，目前银行体系流动性总量处于较高水平，可吸收央行逆回购到期等因素的影响，2日不开展逆回购操作
通过清理降低相关信贷风险权重、提高不良贷款容忍度、发展便利续贷业务和信用贷款，实施“无还本续贷”政策、推动小微企业信贷尽职免责、建立普惠金融事业部等具体措施，提高民营企业金融服务可得性
相比于14天期逆回购利率下调，昨日央行时隔超20个交易日重启逆回购操作，向市场净投放2000亿流动性更值得关注
下一步，汇率市场化改革还将丰富汇率市场的参与主体、研究推出更多规避汇率风险的产品，帮助人民币汇率保持稳定
中国货币网数据显示，13日人民币兑美元中间价调升97点，报7.0156元，已连续4日调升
中证网讯（记者 罗晗）Wind数据显示，12月6日香港市场上人民币兑美元即期汇率收报7.0240元，较前收盘价涨171点
日前，在由四川省地方金融监督管理局、中国财富传媒集团、中国证券投资基金业协会共同举办的，主题为“财富管理与金融改革”的2019天府金融论坛上，与会专家指出，当前应坚守财富管理服务实体经济的本源，加快普及金融科技应用等，助推市场稳健转型、迈向纵深
”德国《商报》26日报道，德意志银行、瑞士信贷、瑞银和巴克莱公布的最新数据显示，过去3年间，这四大欧洲银行从美国主要的控股公司削减高达2800亿美元的资产
报告指出，展望未来，全球经济金融动荡源和风险点仍在增多，国内经济下行压力有所加大，潜在风险隐患短时间内难以消除，但中国经济的韧性仍然较强，居民储蓄率高，微观基础充满活力，重要金融机构运行稳健，宏观政策工具充足，监管体制机制健全，防范化解风险经验丰富
本次期权扩容，是继2010年4月16日沪深300股指期货上市，2015年2月9日50ETF期权上市，2015年4月16日上证50、中证500股指期货上市之后，境内金融衍生品市场发展史上的又一里程碑
央行10月30日公告称，临近月末财政支出力度加大，可对冲央行逆回购到期等因素的影响，为维护银行体系流动性合理充裕，周三不开展逆回购操作
外汇局公布的数据显示，2019年前三季度，银行结汇1.38万亿美元，售汇1.43万亿美元，结售汇逆差482亿美元
自10月8日起，新发放的商业性个人住房贷款利率以最近一个月相应期限的贷款市场报价利率（LPR）为定价基准加点形成
公募基金收获了13万亿资产管理规模，超过2万亿投资回报，但绝大部分基金投资者没有享受到看似巨大的收益，越来越多的基金公司开始关注行业性的“民生”问题：通过改善盈利体验，提升基民的幸福指数
对此，民生证券首席宏观分析师解运亮表示，由于资金面紧张程度有所缓解，叠加临近月末财政支出力度加大，可一定程度对冲央行逆回购到期影响
8月份各项经济数据陆续发布，释放出经济稳健运行的信号。9月18日，国家发改委召开9月份新闻发布会，就宏观经济热点问题回答了记者提问。
中国人民银行17日开展中期借贷便利（MLF）操作2000亿元，利率为3.30%，不开展逆回购操作。相关数据显示，当日，共有2650亿元MLF和800亿元逆回购到期，这意味着，央行缩量进行MLF续作，但
日前，中央财经大学绿色金融国际研究院2019年会暨中国绿色金融与国际市场高层对话论坛在京举办。
近日，欧洲央行重启“量宽”，推出了刺激经济增长的“货币政策大礼包”，下猛药防范欧洲经济陷入衰退尤其是通货紧缩。
统筹监管金融基础设施更具现实紧迫性。
央行：16日下调金融机构存款准备金率 稳健货币政策不变
人民网北京9月6日电（申佳平）记者从中国人民银行官网获悉，为支持实体经济发展，降低社会融资实际成本，中国人民银行决定于2019年9月16日全面下调金融机构存款准备金率0.5个百分点（不含财务公司、金融
未能全面贯彻落实国家宏观政策，违规向资本金不足的房地产项目发放贷款。
汇率波动可能会影响居民海外购物、旅游和教育。
数据显示，当前地方债发行已经超过3.7万亿元，新增债券发行超过2.6万亿，十余地全年新增额度已经用完。专家预计，按照9月底前发行完全年3.08万亿新增债券的安排，8、9月月均还需发行新增债券约2635
国际社会开始反思是否应该继续将本国的国际支付体系绑定于美元。
8月14日，10年期国债收益率两度跌破3%，低点触及2.985%。3%被市场人士认为是10年期国债收益率的重要心理关口。
随着外资进入渠道的优化以及对中国经济的信心增强，今年以来人民币债券持续受到热捧。中央国债登记结算有限责任公司（下称中央结算公司）最新数据显示，截至7月末，境外机构持仓中国债券的规模再创历史新高，规模高
8月2日，中国人民银行召开2019年下半年工作电视会议。会议要求，灵活运用多种货币政策工具。
对于各方面实力均不明显的平台，大概率会退出。
此次美联储宣布降息0.25个百分点，使得利率重新回到了去年12月份美联储加息之前的水平。
美国联邦储备委员会7月31日宣布将联邦基金利率目标区间下调25个基点到2%至2.25%的水平。
目前，南方共同市场的单一货币仍是“海市蜃楼”。
今年以来，央行通常在每个季度首月开展TMLF操作。
今年以来，全球范围内已经有近20家央行采取了降息举措。
鉴于欧洲在全球经济的影响力下降，其最终可能不得不让出IMF领导权。
脸书公司负责虚拟货币项目的高管大卫·马库斯还将于当地时间16日出席美国国会的听证会。
伴随利好政策密集释放，近期保险资金对于债权、股权投资计划明显增加。
虽然目前我国居民杠杆率绝对水平较低，但是仍需警惕其过快增长的风险。
提高开放条件下经济金融管理能力和防控风险能力，提高参与国际金融治理能力。
记者24日获悉，中国人民银行会同中国银保监会等部门编写的《中国小微企业金融服务报告（2018）》拟于近期正式出版发行，这也是我国政府相关部门首次公开发布的小微企业金融服务白皮书。
美联储维持利率消息公布后，美元指数遭拋售，刷新日低至97.09。
由于其此前爆出的泄露用户个人信息的丑闻，脸书这一雄心勃勃的举动立刻遭到了美国政界的批评。
亚开行以较低利率提供优惠贷款的对象是年人均国民收入低于约4000美元的国家。
发挥法定债券资金使用效益，促进全年经济社会平稳健康运行。
即使短期内人民币兑美元会承压，2019年“破7”的概率依然很低。
逾期60天以上债权监管鼓励归为不良，但不做硬性要求。
银行间市场关注的焦点在于当日到期的3665亿MLF将如何续作。
银保监会表示，当前，我国银行业保险业风险总体可控，但面临的形势依然复杂严峻。
近八成小微商家表示会在2019年扩大经营规模，超一半人还预测收入将会明显甚至大幅增长。
银行资金需求量相对较大近期，大额存单持续火热。
一些中小银行，仍然存在“刚兑”的现象，理财产品转型仍任重道远。
平安银行青岛分行因信贷资金违规流入资本市场和房地产市场、信贷资金被挪用、贷前调查不尽职。
通过农村互助金融信息系统，操作是否合规是透明的，农户有知情权，中心有监管整顿权。
根据央行和财政部新规，本月开始对储蓄国债发行进行改革并放开发行额度控制，让投资者在发行期内“随到随买”。
业界人士普遍认为，若改革顺利推出，将改变当前冷清的定增市场局势，有利于解决上市公司融资难的困局。
最新两融方面的数据显示，融资客加仓意愿依然强劲。
易纲介绍，中国金融业开放取得突破性进展。
相比普通股票型基金及偏股混合型基金今年收益率的平均数18.86%，科创板投资者略微胜出。
3月19日，农业银行在银行间债券市场成功发行600亿元二级资本债，全部为固定利率品种。
数据显示，2019年1至2月，沪深港通北向资金的月度净买入量均值升至605.4亿元人民币，远超2018年月度均值245.2亿元人民币。
专家表示，未来网贷市场出清、监管促退还将持续。此外，网贷监管再加码，信息披露要求不断提高。
事实上，上周五的两融规模依旧维持高位，融资买入额超过1000亿元，同时近期场内货币ETF份额减少明显，资金有转战股市迹象。
2月20日午间，南京银行在其官网发布公告称：日前，该行资产管理业务中心总经理戴娟、资金运营中心副总经理董文昭及该行投资机构鑫元基金管理有限公司（以下简称“鑫元基金”）副总经理李雁3人，因个人原因，不能正常履职。
一个多月的时间里两次审议，释放出外商投资立法按下“加速键”的信号，彰显中国进一步扩大开放的决心。
2018年，小贷行业主要指标同比全面下降，环比则几乎季季下降。
2019年以来，沪深两市多家上市公司因重大资产重组、股权转让等问题而遭问询或关注。
节前A股有望震荡上扬 新基建、次新股可关注
有机构甚至放言：具备信念、眼光和耐心的投资者，即将迎来长线机遇。
做市商制度推出，将提升市场流动性，有助于防范价格瞬间波动，促进相关品种合理定价。
明年赤字率或提至3% 专家预计规模达3万亿元
今年以来，房地产调控政策保持从严态势，不过仍有部分银行“顶风作案”而遭到行政处罚。
监管频繁出手 银行非标资产持续压缩
年末“小插曲”难改资金面平稳“主旋律”
中小创行情边走边看 风格转换仍在路上
证监会对2宗操纵市场案件作出行政处罚
昊园恒业办公场所早已人去楼空，房屋租赁合同和退租交接表随意散落在地面和桌子上。
中国银保监会主席郭树清25日在“国际养老金监督官组织全球养老金论坛”上表示，中国银保监会将按照国家统一部署，助力养老金体系发展，不断提高人民群众的养老金保障水平。
银行发力供应链金融蓝海
采暖季渐行渐近 燃气股逆市“预热”
公募产品间接进股市、设24小时冷静期、销售起点有望再降。
由于近期资金市场整体持续处于宽松状态，货基收益率下行较为明显。
逾万家地方融资平台监管加码 实施破产将打破刚性兑付
9月以来，A股市场延续震荡，市场情绪较为低迷，不过主流股票型ETF的份额继续增长。
工信部在发布2018年第二季度网络安全威胁态势情况时特别提示，非法“挖矿”严重威胁互联网网络安全。
2018年前7月，寿险行业实现规模保费22904.71亿元，同比下降1.36%。
自4月份以来截至昨日，沪深港通北上资金累计净流入1799.32亿元。
昨日两市震荡回升，量能方面继续低迷。
半数行业投资收益贡献净利逾两成 助推多家公司扭亏
国家统计局近日公布了31省份上半年GDP数据。从经济总量来看，广东、江苏上半年GDP超过4万亿元，位居前二；从经济增速来看，16省份GDP增速超过全国增速；从区域格局来看，西部地区表现抢眼，东北经济趋稳回升。
8日，国家发展改革委、人民银行、财政部、银保监会、国资委等五部委联合印发《2018年降低企业杠杆率工作要点》（下称《工作要点》）的通知。
上半年高风险业务持续收缩798家银行业金融机构被处罚记者近日从银保监会获悉：2018年以来开展的银行业市场乱象整治工作稳步推进，促进银行业金融机构回归本源、脱虚向实。
受企业效益持续改善，居民收入稳步增加等带动，今年上半年，个人所得税收入8127亿元，同比增长20.3%。
在过去的一年中,肖明也曾尝试过自己“上岸”,但到头来却发现越陷越深。
在央行官员相继喊话提振信心后，人民币汇率近两日反弹并开始趋于稳定。
国家税务总局：税收违法“黑名单”公布力度持续加大
截至6月30日，今年以来，银监系统针对商业银行以及金融机构违规行为的罚单总计1662张。
放水养鱼，给实体经济带来了显著红利；减税降费，为企业消费者送去真金白银，实乃一举多赢。
此次汇率波动并未对储户情绪造成明显影响，以往汇率波动时曾出现过的排队换汇的场面也并未出现。
6月20日，中国银行业协会银行卡专业委员会发布了《中国银行卡产业发展蓝皮书（2018）》。
上市银行步入分红季:中央汇金获四大行1300亿红包
当前金融市场流动性稳定 央行未来将加强预调微调
近日有网友反应，银行拒绝了其贷款，原因竟然是征信报告查询的次数太多。
银行资产配置迎“大考”个人房贷利率仍存上调空间
第三方支付强监管延续 今年罚单已超30张
在4月17日央行宣布降准后，金融机构、企业等都翘首以待，期望借此补充流动性，降低自身融资成本。
互联网机构注册资本应不低于3000万元，必须为实缴货币，应具备熟悉黄金业务工作人员。
网上套现骗局瞄上年轻人：他们想要的是你的本金
区块链峰会变味：歌星助阵大妈狂热 交易所割韭菜
备受关注的资产管理业务新规27日落地。
商誉“黑天鹅”吞噬盈利 38股业绩“变脸”首亏
分别是美菜网、曹操专车、斗鱼和趣头条。
当前中国经济最热的问题，这六个人都说明白了重要表态博鳌亚洲论坛2018年年会正在召开。
截至4月3日，共有36家上市银行披露了2017年年报。
非金融机构不得发行、销售资产管理产品。
一是实施好稳健中性的货币政策。
如果持卡人提前还款，须一次性支付剩余的所有各期本金及手续费。
人民币对美元汇率中间价调升118个基点，升幅创2018年2月27日以来最大。
比特币安全性再被质疑 本周累跌15%
经过相关部门多轮征求意见和反复酝酿，并按程序报请国务院批准后，资管新规或于近期发布。
消费场景平台普遍话语权提升，压低资金价格。
国内首张个人征信牌照终于下发。
商业银行序列中，由各地原城市信用社改制而来的城商行绝对是一股不容忽视的生力军。
A股去年以来出现了明显的市场风格改变，从单纯炒作概念变成奉行“业绩为王”。
网贷平台要靠金融科技壮大 引入第三方担保难规模化
民银行公开市场业务操作室负责人就当前银行体系流动性形势和公开市场操作有关情况接受了《金融时报》记者采访。
随着ICO（首次代币发行）大量涌现，比特币价格也一路高涨，不断刷新历史新高。
金融助力脱贫 服务“一带一路”建设 长安信托喜获两项殊荣
15家村镇银行不良率远低于同行 盈利状况却不乐观
自中国加入WTO以来，中国金融行业对外开放已经实现了最初的承诺。
财政收入为何能增长较快？财政部有关负责人就相关热点问题作了解读。
多家银行发布了关于信用卡预借现金的公告，信用卡透支取现将不再享受最低还款额待遇。
银监会在现场检查中发现，浦发银行成都分行为掩盖不良贷款。
环球网财经频道主办的“2017环球网财经峰会”在北京伯豪瑞庭酒店盛大开幕。
何时能拿到年终奖令很多网友关注。近日网上热传华为提前发年终奖，刺激了网友们的神经
银监会：信托资金不得违规投向房地产和地方融资平台
14家排队审核趋严银行A股IPO成“堰塞湖”自2016年停滞多年的银行IPO重新破冰
自2016年停滞多年的银行IPO重新破冰并迎来9家银行上市后，2017年银行上市热情依然不减。
据悉，下一步，银监会将持续推进银行业对外开放。
汽车融资租赁有两类主要商业模式。
，国资委近日印发《关于加强中央企业PPP业务风险管控的通知》(下称《通知》)。
重要的是未雨绸缪，保证养老金发放不会出现危机。
随着金融去杠杆不断推进，信贷、社融数据双双回落，广义货币（M2）增速继续保持低位运行。
14日人民币对美元汇率中间价较前一个交易日下调52点，报6.6399元。
对金融机构向农户、小型企业、微型企业及个体工商户发放小额贷款取得的利息收入
严禁个人综合消费贷款等资金挪用于购房。
中国人民银行数字货币研究所所长姚前出席会议并表示，法定数字货币是数字经济发展的基石
总体看，我国金融形势是好的，但当前和今后一个时期我国金融领域尚处在风险易发高发期
草案披露，报告期内标的资产的营业收入分别为78.2亿元、93.6亿元、99.0亿元和52.9亿元
当日坊间有传闻称，监管机构考虑加强对现金贷公司的监管。
上海监管部门窗口指导银行和现金贷合作业务。
今年以来，随着整顿趋严，互金平台开始积极对接银行存管业务。
国有企业全球布局正在向纵深推进。
郭树清说，银行业要坚决抵御和化解金融风险。
下一步要根据企业的不同发展阶段，不同的治理结构来决定分红政策。
基金宣传不能任性发挥。基金
央行有关负责人表示，此举并不改变稳健货币政策的总体取向。
务院办公厅日前印发《关于完善反洗钱、反恐怖融资、反逃税监管体制机制的意见》
基于美元指数强势等因素，人民币兑美元中间价12日大幅下调280个基点。
随着国企改革不断深化，外资有望成为国企混改亮点。
同业存单期限不超过1年，为1个月、3个月、6个月、9个月和1年。
四大行上半年共实现净利润5036亿元，工商银行上半年净赚1530亿元，仍居首位。
直到一年前正式归入监管序列，网贷(P2P)才终于结束“野蛮增长”的时代。
人民币兑美元涨幅已经接近1%，连续突破6.72、6.7、6.68、6.66等多个关键整数关口。
严格限制信贷流向投资投机性（“两投”）购房；停止对落后产能的金融支持。
一份名为《关于联合贷款模式征求意见的通知》这两天在网上流传。
中国版市政收益债，优先选择土地储备、政府收费公路2个领域在全国范围内开展试点。
面对强监管，商业银行也不敢心存侥幸。
上半年的中国经济增长6.9%，这一增速意味着中国在全球主要经济体中依然是绩优股。
近日被曝出，近40万名投资者约300亿元人民币“被骗”。
近日召开的全国金融工作会议直接关系到下半年金融政策的定调。
总体上看，全国消费者金融素养指数平均分为63.71，属于中等偏上水平。
美联储进入加息周期后，不少观点曾认为是“单独行动”，不会影响其它央行继续“放水”
有观点认为，中央金融工作会议即将召开，监管协调机制有望深化。
今年养老金何时调整到位，广大退休人员非常关心。
《意见》明确，从四个方面部署推动商业养老保险发展。
继本周三公开市场重现单日净回笼后，周四央行逆回购投放继续缩量。
在近几年银行降薪的大背景下，民营银行却给出高于传统银行薪酬50%以上的报酬。
从今年7月15日起，招商银行对不符合条件的长期未使用且余额为零的个人账户销户。
进入6月份以来，多家银行都调整了房贷利率执行政策，但房贷利率上浮成为一大趋势
五部委联合发布规划，规划确立了“十三五”金融业标准化的发展目标。
凡是涉及证券市场的改革，总是会不同程度受到指数波动的压力，在新股发行方面尤为明显。
财政部日前再度发文剑指假借政府购买服务名义变相举债融资行为。
近来，人民币兑美元汇率大幅上涨。截至发稿，人民币兑美元汇率维持在6.80附近。
厦门大学经济学科编制的人民
两市成交4208亿元，上日为3871
一位市民收到假银行客服发来
广元市调整部分住房公积金贷
全国12家银行二套房停贷的消息，在网络上一下炸开了锅。
在近期银监会下发的文件中，“飞单”已被列为专项整治的内容之一。
A股市场上演V型反转，上证指数3100点失而复得，创业板指数强势上涨1.23%。
亚投行不应成为中美之间的一个分歧点，而应成为合作的平台。
有客户因未全额还款产生的大额利息将某家银行诉至法院，引起广泛关注。
民生银行北京航天桥支行行长张颖被公安机关带走。
针对现在西安部分地区房价涨幅明显，这一现象已引起相关金融机构的警惕。
“咬人”的现金贷迎来监管风暴 不得暴力催收
国有大行小微贷款余额更是有了新突破。
《经济参考报》记者梳理已经公布年报的13家A股上市银行业绩数据发现。
保持货币供给定力央行不放水央行持续收紧逆回购操作。
【阅读提示】大部分银行去年
一大波行政性的限购政策来袭之际，银行对房地产贷款的收紧也接踵而至
人民银行于2017年3月22日以利率招标方式开展了900亿元逆回购操作。
中新社上海3月21日电。据上海
中国网财经3月21日讯。银监会
昨日，广州住房公积金管理中
：在经济处于下行周期的当下
刚刚毕业没多久，来西安找工
山西大学学生小韩花了500元委
今年3月的第三周周末，最让人关注的莫过于17日晚出台的广州楼市新政了
对部分贷款大户不抽贷、不压贷、不断贷，防止了重点大户向下迁徙
很多银行已经收缩了住房按揭贷款新增规模
由于1月金融数据基数较高，2月数据增量环比全线放缓
中国银行业总资产在2016年底达到33万亿美元。
全球货币宽松政策自2008年金融危机始，低利率和负利率大行其道
监管细则不断落地，整改风暴袭来，地方监管部门也开始行动起来。
和平区吴淞派出所侦破系列信用卡诈骗案，破获同类案件7起，涉案金额12万余元
在调查中，75.3%的银行家认为产品研发能力不足是最大掣肘。
热点城市房贷优惠利率折扣普遍收紧至9折及以上，二套住宅利率上浮10%。
仙居推出“军属贷” 军属贷款优惠多
春节后首现公开市场净投放 央行演绎“不紧不松”
再融资新规呼之欲出  上市公司加紧先行调整
“后万能险”时代豪买变脸 或加码地方PPP
广州首套房贷折扣收紧 有银行已上调至九折
个税改革有望破题 房贷利息或纳入抵扣
从“安全圈”理念考虑互联网保险产品设计
据统计，2016年1-12月，全国新设立外商投资企业27900家，同比增长5%。
1月，网贷行业综合收益率为9.71%，环比下降5个基点，同比下降了247个基点。
春节前后，央行先后调整了MLF、SLF、逆回购等多种政策操作利率，引发市场关注。
评级结果要获得认可，必须对
2月3日，央行以利率招标方式
中新社香港1月26日电香港金融
多位资管人士均，资产负债管
近日央行发布跨境融资新政，
全年增加4.96万亿元，同比多增2.31万亿元。
分析人士认为，上市公司投资
在去年12月债券市场的剧烈震
鲁网临沂1月20日讯（记者。孙
2017年重庆市小贷行业年会19日
成交量方面，昨日两市成交量
比特币中国、火币网、OK币行近日采取部分“去杠杆”的措施。
“村里有了农行的‘惠农通’
市场短期低点探明。短期来看
2017年伊始，股债基金业绩并未
2016年12月9日，由安徽省商务厅
网贷之家数据显示，2016年网贷
中新网青岛1月19日电。记者19
于2016年12月28日以书面形式发
无锡银行。公告编号：2017-002
2017-003江苏吴江农村商业银行
流动性不确定性有待消除7天回
中国人民银行上海总部18日晚
中新网郑州1月19日电2016年，河
银行结售汇、涉外收付款均呈
据国家外管局网站消息，国家
美食“满100元减30元”。即日
机构及个人投资者应高度重视该平台存在的风险隐患，维护好自身财产安全。
1月18日，大西洋银行横琴分行
近日，笔者从禅城区金融办获
在各种限贷限购政策的压制下
——55周岁（含）。产品优势
报告称，2004到2015年间国内工
近年来，中国工商银行紧紧围
签证业务一直是中信银行出国
1月15日，中信银行唐山乐亭支
2016年年末各项贷款余额。186.56
而2017年年初以来，记者走访本
中国网财经1月18日讯。近日，
在1月14日举办的“赢在企业互
在这个寒风瑟瑟、偶尔飘打着
1月17日，兴业银行乌鲁木齐分
临近春节，1月16日下午，江苏
空气净化器和净化水器也成了
资料图离农历春节还有两周多
随着美国经济的复苏，美元加
“金融业的改革是供给侧改革
2016年已经过去，在市场整体疲
近一段时间以来，金融机构抽
近日，光大银行联合中国银联
本报讯新年伊始，农行丹东凤
宁波银行深圳分行下辖八家支
巴西央行1月11日宣布，将该国
中国第一家专注服务于科技创
近年来，邮储银行抚州市分行
城市地下综合管廊，好比一个
提到中国的消费金融业，不能
存贷款保持两位数增长。截至
杨先生今年31岁，在石家庄某
2017-003债券简称：15福星01。债
【诈骗手法】犯罪分子通过群
山西省左权县是革命老区，也
面对这个问题，人行西安分行
1月10日，江苏银行常州分行各
截至1月16日，上交所融资余额
【诈骗手法】犯罪分子通过群
东南网1月17日讯（福建日报记
由中国金融认证中心牵头，百
在外务工的重庆人返乡，刚走
债券发行总量大幅增长，发行
从工行海南省分行获悉，1月16
作为我国北方首家民营银行，
优化再造10余项贷款流程、贷
775公司股东耗资1919亿增持 十大增持王险资曝光
20家直销银行申请牌照独立法人时代开启
专家认为，推动企业应收账款证券化可以盘活企业资产。
全国"坏账银行"数量已近50家 多家上市公司参与
央行澄清：大额外汇交易报告并非审批 个人购汇额度不受影响
北京二手房市场冷淡 买房人：85折利率确实没了
中国人民银行30日公布《金融机构大额交易和可疑交易报告管理办法》。
短融网败诉仍要上诉 欲引起监管层关注评级准入
起底网络传销:借微信搞传销 诱骗朋友圈好友
恶意逃废债手段花样百出 银行“组队打怪”
民生超龄董事会退场 泛海控股投35亿或为抢席位。
男子将三百存款PS成三万 银行取款露马脚
家称明年货币政策仍有宽松必要
银行客服不给力遭吐槽 个别工作人员一问三不知。
监管严查征信授权缺失：已有“偷吃”银行被罚。
“合规，是我们活下去的前提条件。”
亟待设置房地产与金融业“防火墙”
部分房企美元债遭遇“汇率陷阱”
企美元债遭遇"汇率陷阱" ，融资成本3年涨逾13%。
近期，随着美联储12月份加息预期升温，美元指数不断攀升并创新高。
人民币对美元汇率中间价设在6.8985，遭遇月内第十二连跌。
长城资产年内将完成改制 前十月不良收购增6.2倍。
也许不久的将来中国央行就会发行自己的数字货币。
首付贷“换马甲”潜行, 消费贷款或被用来付首付。
上海银监局：严防从Ｐ２Ｐ、小贷公司等获取房贷首付
金融监管机构携手发力 房地产融资渠道全面收紧
程猛深谈网贷有效改善中小微企业融资难、融资贵现状
五大行利差收入降超1万亿 前三季非息收入补短板
人民币跻身国际权威机构认可的国际储备货币和“可自由使用货币”俱乐部。
继地方农商行之后，即将IPO的地方股份制商业银行也成为员工“造富机”。
今年终止审查总数达57家保荐机构要严格把关，防止带病申报，审慎推荐并跟踪IPO企业。
今年1至9月，境外投资者累计增持中国国债2222亿元人民币。
房地产业务风险遭严控 多银行放贷发力基建领域
一则名为《四千网贷逾期者个人信息被网上公示》的报道在网络上火了。
PPP项目加速落地, 21家环保公司前三季业绩增长。
金融租赁行业正迎来史无前例的爆发期。
个人信息倒卖黑手难斩断 部分银行职员参与其中
国务院严打首付贷 房地产金融带上“紧箍咒”
银行执行“9·30”新政 北京首套房首付普遍涨至35%
政策助推资本市场国际化 外资私募登记胎动QFII额度松绑
上海企业从商标质押换成“贷款”的时间，从过去的几个月缩短到了最快三个工作日。
地方银行IPO在今年中期虽然终于破冰，但是，部分董监高在IPO成功后迅速离任。
银票市场冷清员工称提前放假， 央行新规利好融资性票据。
杭州银行等14家企业获IPO批文
上周，今年首次有机构上门调研的公司数量多达12家。
中国银监会印发银行业金融机构债权人委员会有关工作的通知，要求银行业加强债权管理。
银行薪酬差距大
四大行半年报出齐 工行净利润规模居首
沪深股市本周连续窄幅调整,交易量相对低迷,两市两融余额有所上升,但增幅不大。
20年后，储户回来了，发现存款被人冒领立即报警。
此前，国际评级机构穆迪更新其全球宏观展望报告，把今年中国经济增长预期从1%上调至1.9%，同时预计明年中国经济将增长7%左右
新华社伦敦10月16日电（记者王慧慧）英国首相约翰逊16日表示，由于欧盟峰会排除了与英国达成类似于欧盟与加拿大全面自由贸易协定的可能，英国将做好无法与欧盟达成协议的准备。约翰逊是在欧盟国家领导人15日举行会晤讨论英国“脱欧”问题后做出上述表示的。他说，英国从一开始就寻求与欧盟达成“加拿大模式”的自贸协定，但这次欧盟峰会似乎明确排除了这一模式，英国将做好准备，接受像澳大利亚同欧盟那样的贸易安排。
研发投入首超万亿 服务化发展趋势显现 2020中国企业500强研发投入保持持续增加态势，超过半数企业研发强度有所提升
高峰在商务部当天举行的网上例行新闻发布会上说，中德贸易的快速发展，既得益于两国双边关系良好、经济优势互补，也得益于中国不断扩大对外开放
据法新社14日报道，泛欧交易所当天宣布，已经与意大利国家投资银行以及意大利联合圣保罗银行共同提交一份不具约束力的要约，计划从伦敦证券交易所集团手中收购意大利证券交易所
国际大型石油公司风投机构对投资对象的承诺 3  国际大型石油公司风险投资实践  Shell 公司  Shell公司为免于创新陷入传统的管理体制和繁琐的制度流程之中，失去其应有的活力，积极探索有别于传统研发管理体制的“计划外创新”模式，以满足不同创新阶段、不同外部单位以及不同合作目的的需要，其中游戏规则改变者或创意孵化项目（Game Changer Program，GC）和技术风险投资公司（Shell Technology Ventures，STV）是 Shell公司创业投资的两种主要组织模式
《韩国经济》9月2日报道称，虽然新冠疫情肆虐导致全球经济低迷，但苹果公司似乎认为自己的手机销售不会受到影响
彭博社认为，空客公司披露的数据说明中国正在为提振脆弱的全球经济恢复进程发挥着重要作用
美国财政部5日表示，未来几个月将扩大长期国债发行规模，以扭转联邦政府债务余额平均期限缩短的情况
日本相机映像机器工业会当天宣布，2020年1-6月数码相机全球出货量同比减少51.9％，降至351万部
中国光伏企业应加速技术升级，推动产业链向更高端的方向发展，进一步深入研究欧洲太阳能最新政策，开发出更适合欧洲政策以及当地气候条件的产品
本报驻德国特约记者 青 木欧盟常设法院15日判决，有关苹果公司在欧盟成员国爱尔兰享受的税收优惠政策不构成国家补贴，撤销欧盟委员会2016年相关裁定，苹果无须补缴130亿欧元税款
酒店行业首次引进“社交距离安全摄像头”日前，由日本邮政株式会社经营的简保之宿青梅（位于东京都青梅市）及简保之宿石和（位于山梨县笛吹市）两家酒店，引进了新型设备----“社交距离安全摄像头”，通过摄像头的人工智能（AI）了解店内的拥挤程度，一方面避免了“3密”（日语中的密闭、密集、密切接触），同时也可以让客人放心入住
具体而言，欧盟将与欧洲商业火箭发射企业阿丽亚娜空间公司签署总额10亿欧元的合同，以推进重复使用运载火箭的开发
《华尔街日报》称，欧盟竞争事务专员玛格丽特·维斯塔格首次向媒体详细介绍了她计划如何通过欧盟一揽子计划来遏制美国科技巨头，其目的是为科技公司明确划定新的法律边界，而不是仅仅落实反垄断监管等领域的现有法律
受新冠肺炎疫情反弹风险影响，美国企业实体店关闭潮蔓延，苹果、微软、星巴克、梅西百货等知名公司均采取了关停门店的举措。疫情在迫使一些公司关闭大量线下实体店的同时，也加快了其线上商业的进程。据外媒报道，苹果公司表示，7月2日将在美国再关闭30家门店。苹果在美国有271家门店，随着新冠肺炎确诊病例在几个地区迅速增加，全美门店关停总数将达到77家。
60%的受访者表示，他们的个人财富在特朗普担任总统期间没有任何改善，甚至在新冠疫情席卷美国之前也是如此
Sycamore Partners向法院提交的文件中指出，受全球新冠肺炎疫情影响，L Brands于今年2月下旬便关闭了维密的大多数门店，此举违反了双方此前签署的收购条款
在疫情发生后，面对作为全球工厂的中国外贸行业产能过剩的情况，西拼更是发挥自己的能动性，在美国等市场用社交平台以团购以及直播等方式来促进中国商品的销售
日本综研宏观经济研究中心5月底发布报告预测，如果全球新冠疫情年中到达顶峰、后半年趋缓，即便出现第二波、第三波疫情，疫情也总体可控，那么世界经济2020年将萎缩2.9%，2021年或增长5.5%
津巴布韦储备银行（央行）15日发表声明称，将发行10 元和20元面值的新津巴布韦元，以缓解现金短缺局面


“沙特阿拉伯、阿联酋和科威特自行宣布减少石油产量，在全球能源需求因新冠疫情大减之际提升国际油价
英国《金融时报》7日公布的最新调查结果显示，围绕何时重启经济这一话题，绝大多数美国选民相信所在州州长而不信总统唐纳德·特朗普。上述月度调查由《金融时报》和美国彼得·彼得森基金会联合开展。调查发现，71%的选民认为，相对于特朗普，他们更相信州长能就放松社交距离规定和重启非必要行业经营“做出正确决定”。90%的民主党选民和78%的独立选民更信任州长而不是特朗普。在特朗普所属共和党的选民中，47%选择相信州长。
旨在让美企加入标准制定 路透社称，美国商务部去年5月将华为列入“实体清单”，限制向该公司出售美国产品和技术，许多美国企业因此无法确定员工是否可以与这家全球最大电信设备制造商分享技术和信息，与华为的“强制隔离”导致美企无法参与一些重要的制定通信行业标准的组织
▲（信息来自中国驻亚美尼亚大使馆经商处）2.阿布扎比计划推出150亿迪拉姆招标项目简介：阿布扎比经济发展局表示，计划向私营部门企业开放1244个政府招标项目，总价值达150亿迪拉姆（1阿联酋迪拉姆约合1.92元人民币）
根据韩国信息通信企划评价院当天发布的报告，目前全球有26个国家和地区开通5G移动通信服务，其中中国用户数量猛增尤其引人注目
据路透社报道，当地时间4月23日，韩国央行发布数据显示，受新冠肺炎疫情影响，2020年一季度国内生产总值（GDP）环比萎缩1.4%，创下2008年第四季度经济萎缩3.3%以来新低
德国机械设备制造协会近日公布的一项调查结果显示，在受访的机械制造企业中，经营状况受到疫情影响的比例高达84％，其中约一半企业因全球供应链中断受到“明显”或“严重”冲击，出现零部件供应不足或客户无法如约收货等情况
但俄罗斯“商业”网13日援引俄能源专家米哈伊尔·克鲁季欣的分析称，根据协议，俄罗斯与沙特每天减产23%，这让俄石油业处境糟糕
此前一天，HUAWEI P40系列在中国正式发布，在美国制裁和海外疫情等不利因素叠加的当下，这款被业界认为拥有“最强拍照功能”的手机产品似乎让余承东有了底气：“从全年来说，我们有信心继续保持增长
”除了举行数以百计的会议以外，世界水周反复举行的一个重点活动是，在皇家颁奖仪式上颁发全球最著名的水资源奖项 -- 斯德哥尔摩水奖(Stockholm Water Prize)
当地时间6日，德国一名技术工人展示用一台3D打印机打印出来的医用防护面罩
中新社记者 沙晗汀 摄 美联储最激进大招：无限量QE  美国联邦储备委员会23日宣布，采取广泛新措施来支持经济，将继续购买美国国债和抵押贷款支持证券以支持市场平稳运行，不设额度上限，相当于开放式的量化宽松政策
本报新加坡电 记者蔡本田报道：新加坡金融管理局近日发布的最新经济师调查报告显示，新加坡21名经济师预测今年全年经济增长率为0.6％，低于3个月前预测的1.5％
同时中国对外贸易具有很强韧性，外贸企业复工复产步伐加快，目前市场信心稳步恢复，疫情对进出口的影响是暂时和阶段性的
新华社兰州3月5日电（记者梁军、王铭禹）在中国驻伊朗大使馆协助下，由伊朗首都德黑兰伊玛目·霍梅尼国际机场直飞兰州的南方航空公司第二架包机CZ3005于5日15时许降落在兰州中川国际机场，从伊朗回国的163名中国公民乘机抵达并在兰州新区进行集中留观
在美联储降息之前，澳大利亚央行宣布，为应对新冠肺炎疫情带来的影响，将基准利率下调25个基点，降至0.5%这一历史新低水平
日本金融厅2月28日说，因日产汽车公司多年瞒报前董事长卡洛斯·戈恩及多名高管收入，对其处以24.2亿日元（约合1.57亿元人民币）罚款
负责英国“脱欧”事务的欧盟首席谈判代表米歇尔·巴尼耶3日召开记者会表示，欧盟愿意与英方达成紧密的贸易关系，可以考虑零关税，但双方必须平起平坐，英国需要遵守欧盟在社会、环境、税收等各方面准则
”2018年，840万人次中国公民赴日旅游，占国际游客总数的1/4以上，而2003年，这一数字仅为45万人次

2019年，东盟在与中国积极发展经济合作的同时，与其他有关国家（地区）分别达成了有关合作共识，促进经贸投资关系，其中：与韩国召开了领导人会议
标普500指数上周再创历史新高，并首次收于3300点上方。数据显示，标普500指数上周共三次刷新收盘历史新高，在今年的12个交易日内，共有6个交易日收盘创历史新高；同时，该指数在过去八周内，有七周实现上涨。上周，标普500指数覆盖的11个行业板块中，有10个板块实现上涨。其中，公用事业板块表现最佳，上周累计上涨3.76%，年初以来涨幅为3.27%。信息技术板块上周涨2.95%，年初以来涨幅为5.87%，是表现最好的板块。
结果显示，在全球市值100强名单上，阿里巴巴、腾讯等多家中国公司“争奇斗艳”，而日本企业仅剩丰田“一枝独秀”，二者形成鲜明对比
成本问题尚未解决深圳齐善食品有限公司是一家生产植物类人造肉的科技初创企业，公司产品与市场部高级经理周启宇14日告诉《环球时报》记者，市面上主要的人造肉制作方式有两种，即利用动物干细胞制造出肌肉组织的“细胞肉”，和利用豆类蛋白或其他植物蛋白模拟动物蛋白制成“植物肉”，还有利用微生物合成的人造肉的
在2017-2018年度的南极旅游季，Echo一共完成4个航次的南极游，其中2个是中国游客的包船活动
在马茂总统访华期间，中基两国签署了共建“一带一路”谅解备忘录，中方批准了基里巴斯为中国公民组团出境旅游目的地国，中方还表示愿鼓励更多中国企业赴基里巴斯投资兴业
世界银行8日发布最新一期《全球经济展望》报告，预测2020年全球经济增速将较2019年出现小幅回升，但经济增速仍然较为缓慢，复苏较为脆弱，贸易、债务和地缘政治等因素仍对全球经济增长构成风险
推进整车出口业务，开辟海外汽车市场，是东风悦达起亚积极响应国家“一带一路”倡议、加快企业“走出去”步伐的重要实践，也是提高现有工厂产能利用率、促进销售多元化、助力企业腾飞发展的重要举措


”Mohammed Al-Jadaan阁下还指出，《2020年预算报表》显示，2019年各经济部门均有显著增长，其中第二季度非石油私营部门GDP增长率为3.4%
本报驻日本特约记者 黄文炜随着老龄化、少子化加重，单身人口增加，包括一个人吃饭、一个人旅游等形式的“一人经济”在中国逐渐兴起
被称为“非洲最大游戏展”的南非游戏展7日在开普敦闭幕，本次活动旨在汇集南非游戏开发的创意和商业资源
南大河州政府近日推出一系列私有化项目，包括发电、电力传输、配电、天然气输送、煤炭企业等私有化，水处理、公路、港口特许经营等


近年来，日本的“工匠精神”尤其令中国人刮目相看
香港《南华早报》11月29日文章，原题：中国小制造商对非洲的出口增长帮助抵消贸易战中对美国的销售下降  随着对“一带一路”倡议相关国家的出口激增，开始抵消贸易战带来的美国需求损失，越来越多乐观情绪正在中国一些小型制造商中传播，从汽车零部件到纺织品
在美国金融系统中断同俄罗斯银行的支付合作后，俄罗斯一直力图推广自家银行卡——俄罗斯‘世界’国家支付卡系统，如今该系统即将登陆欧洲

分析人士认为，在当前全球贸易保护主义和单边主义升温的情况下，金砖国家未来如何通过创新促进经济增长、继续推动多边主义以及更好打造金砖合作的第二个“金色十年”，都将是本届峰会的主要看点
穆斯塔法耶夫：我们总统把我提升为副总理之后，让我在新职务中继续推进阿中两国之间的关系，同时他签署法令，指定我为阿塞拜疆-中国经贸合作委员会的联合主席
在第二届汽车峰会上，默克尔与德国政界人士、车企负责人、工会代表和行业专家举行战略对话
受超预期经济数据、稳健财报数据及宽松利率政策等利好因素提振，近期美股市场情绪高涨
本报驻巴西特派记者 李晓骁南美多个地区受到局势动荡等因素影响，经济受到严重打击，但据彭博社2日报道，南美最小的国家之一圭亚那将成为全球经济增长最快的国家
今年法兰克福车展也遭遇“百年来最冷的一届”，22个知名汽车品牌退出本届车展，除本田外的日本汽车制造商全部退出，甚至大量欧洲车企，尤其是豪车品牌缺席
日本单月出口额同样经历“十连跌”，日本财务省同一天公布的数据显示，日本9月份出口同比下降5.2%
尽管美国一些大型银行业绩超出市场预期，但有分析指出，美联储进一步宽松的预期，对银行业的盈利前景造成打击
美国联邦储备委员会（美联储）16日发布的全国经济形势调查报告显示，美国经济在9月和10月初温和增长，但许多企业对未来几个月的前景更加悲观，这一最新迹象表明，美国贸易政策的影响继续给该国经济前景蒙阴
在德国、法国的连锁超市推动在华业务转型之前，早在2014年，隶属于世界500强英国翠丰集团，被认为是欧洲第一大建材零售企业百安居宣布，向物美集团出售中国百安居控股权
中证网讯（记者 张枕河）北京时间10月13日，资金流向监测机构EPFR最新公布的周度数据显示，在截至10月9日的一周内（10月3日至10月9日），该机构监测的全球股票型基金出现高达97亿美元的资金净流出，显示出投资者暂时规避风险资产的情绪升温
这意味着，中国客户通过该电子商务平台就能够购买到保加利亚的优质农产品，如乳制品、新鲜蔬菜和含玫瑰精油的化妆品等，正是通过“17+1”电商展示平台才得以将如此种类繁多的农产品出口到中国
”据德国《商报》10日报道，经济合作与发展组织（OECD）周三提出一项改革提案，将对实施近百年的国际税法进行全面修订
美联储本月降息预期增强  就整体货币政策而言，鲍威尔重申了近期的说法，称美联储的决策者认为美国经济依然强劲，但同时也面临着多重风险
多名欧盟领导人认为，英国新方案所作让步不够，不足以达成新版“脱欧”协议
英国《金融时报》报道称，这项新政策是英国财政部的胜利，财政部希望在无协议脱欧的情况下保持较低的关税，以避免在高度动荡的经济形势下加剧通货膨胀
尽管亚洲发展中国家的经济增长依然强劲，但随着贸易和投资势头减弱，该地区的增长前景黯淡，且各经济体面临的风险不断上升。
二三线城市开优惠条件，中小型企业盼技术升级。
中国移动支付服务采用二维码的方式也对降低消费者的使用门槛起到一定作用。
蒙牛对贝拉米在澳大利亚以及亚太地区的增长充满信心。
受中美贸易纷争影响，中国开始全面降低对进口设备的依赖度。
政府后期能否持续推动还需进一步观察。
对机械订单基本情况的判断仍为“有复苏动向”。
投资者还在期待欧元区进一步采取宽松政策，并有更多国家推出经济刺激政策。
以公私合营方式联合投资孟加拉国太阳能、风能电站等新能源项目。
市场预计苹果三款新智能手机的出货量将下滑5%至10%。
中国在移动互联网领域创新力，是其他国家难以企及的。
仁川和北京之间的航班将从每周14班次增加到17个班次。
《德干先驱报》26日刊文称“5卢比一包的饼干对印度人而言难以承担”。
在经历近一个星期的大幅贬值后，阿根廷比索15日小幅回升5%，自周一汇率崩盘后，比索已经跌去了近1/4的价值。
8月13日，光明日报社光明智库举办“明辨是非，理性自信应对美国极限施压”研讨会。与会专家认为，一年多来，美国不顾公平正义，对华极限施压、出尔反尔的事实有目共睹。第十二轮中美经贸磋商刚一结束，美国就宣称
萨默斯批白宫发动“愚蠢的贸易冲突”“美国和世界经济面临10年来最危险时刻”
由于可能无法使用谷歌的部分软件，华为手机“有较大可能会给顾客添麻烦”。
阿尔卑斯山的度假屋，冬季出租最受青睐。
各大银行将设立专门窗口，负责与相关企业进行接洽。
印度商品和服务税（GST）委员会27日做出决定，将电动车的商品和服务税税率从此前的12%下调至5%。这一决定从8月1日开始正式实施。据悉，印度政府此次削减电动汽车和充电设备的税收，目的是鼓励民众使用更
日本的贸易规模大于韩国，但内需市场稳定，对外依存度较低。
随着美联储货币政策转向，其他国家的央行将面临放松本国政策的压力。
随着商业模式和目标市场的趋同，这两家公司似乎走上了正面交锋之路。
Visa将亚太区安全峰会这一重要活动落户中国，凸显了其加速在中国市场拓展的态度和决心。
美国国际贸易委员会的一份报告证实，USMCA将为美国带来很小的经济收益。
韩国锂电池制造商LG化学当日宣布，将与中国汽车制造商吉利汽车集团成立一家合资企业，生产电动汽车用电池。
在美方不断升级与中国的经贸摩擦之际，中方对于相关问题的表态备受国际社会关注。
5G争夺战才刚刚开始，全球市场又足够大。
就在美国总统特朗普访问日本，并向后者就贸易问题施压之际，日本政府27日“官宣”扩大外商投资的限制范围。
亚洲餐饮市场，中餐最受欢迎
东南亚各国对于来自中国的投资者总体上是持开放、平等的欢迎态度的。
美国投资者现在投资中国过低，鼓励更多的投资人去中国投资，关注中国。
松下对上海正在建设中的特斯拉超级工厂的投资也将暂缓，而是以提供技术支持和少量电池产品作为替代。
自空客成立以来，美国航空公司已经从欧洲制造商那里订购了2548架飞机。
上调中国2019年经济增速预期0.1个百分点至6.3%。
欧盟深查诺贝丽斯收购爱励铝业案
多国无力针对目前的经济状况做出一些对策，一些结构性问题变得更深重了。
“小镇青年”催生跨境消费新市场
摩拜将退出部分亚洲市场。
巴西溃坝企业高管集体辞职 否认有过错
沃尔沃加入“特斯拉挑战者”行列
日本航空货物运送协会发布的数据显示，1月航空货物出口量(按混载货物计算)为8万6262吨，同比减少8%。
作为扩大接纳外籍劳动者的政策之一，日本政府20日基本决定放宽对护理领域技能实习的日语要求。
日经平均指数创2个月来高点
欧洲航空巨头空中客车公司17日发出警告，若英国无协议脱欧，空客未来的投资方向将面临“艰难抉择”，已经展开筹备工作。
旗下拥有东京证券交易所等的日本交易所集团（JPX）拟最早在今夏实施要约收购（TOB），把开展商品期货交易的东京商品交易所变为全资子公司。
大连万达集团正在加速资产出售。2月12日决定将百货商场业务转让给家电连锁巨头苏宁易购，并退出该项业务。
最新统计数据显示，2018年韩国汽车产业产量已经连续3年下滑，降至世界第7位，原因在于国内和全球需求疲软。
日产汽车公司12日公布2018财年（2018年4月至2019年3月）合并报表业绩预期，净利润从此前的5000亿日元（约合人民币306亿元）下调至4100亿日元。
英国驻南亚贸易专员Crispin Simon表示，英国在脱欧后获准在欧盟以外建立新的贸易关系。英国与印度的贸易关系不会受到影响。
苹果高位回购很多股票后又不低买 迄今损失60亿美元
印度预算补贴农民被指“贿选”
中国人民币计价国债及政策性银行债券将纳入彭博巴克莱全球综合指数，从今年4月起开始纳入，并在20个月内分步完成。
日本与欧盟经济伙伴关系协定(EPA)于2月1日零时正式生效。
据日本共同社1月30日报道，日本央行29日公开了2008年7月至12月的货币政策会议纪要。
28日，中国人民银行(央行)宣布，批准美国评级机构标普全球公司(S&P Global Inc.)在中国的全资子公司开展债券评级业务。
日本政府1月28日在内阁会议上通过了2019年度经济预期。
018年成为诸多美国科技巨头与政府监管抗衡的“大年”。
合国贸易和发展会议(UNCTAD)1月21日发布推算称，2018年世界各国获得的海外直接投资比上年减少19%，降至1.2万亿美元。
丸红的子公司丸红鞋业(MARUBENI FOOTWEAR)将在中国以童鞋品牌“IFME”为中心，扩大销售儿童商品。
法国政府向日本政府要求由出席世界经济论坛年会(达沃斯会议)的日本经济产业相世耕弘成和法国经济与财政部长勒梅尔举行会谈。
在全球弥漫着对经济前景浓厚忧虑的背景下，2019年世界经济论坛22日在瑞士达沃斯拉开序幕。
因违反《公司法》(特别渎职)等罪名被起诉的日产汽车公司前董事长卡洛斯･戈恩1月20日在东京地方法院第二次判断可否保释前发表声明，表示将接受“一切条件”，强烈要求允许保释。
日立制作所1月17日发布消息称，冻结英国的核电站新建项目，2018财年(截至2019年3月)计提约3千亿日元损失。
2018年12月，新加坡非石油国内出口延续11月的下降趋势，并且降幅创近两年来新低，对大多数主要海外市场的出口均出现不同程度下滑。
日本观光厅1月16日发布数据称，2018年访日外国游客消费额估算达4.5064万亿日元(初值，约合人民币2800亿元)创新高。
印度工商部长苏雷什∙普拉布表示，阿联酋和沙特这两个中东国家已决定将印度作为这些国家国家食品安全基地，计划对印度当地有机食品产业和食品加工行业展开投资。
中国人赴俄罗斯旅游的火热让中国游客“买买买”的能力得以彰显。
印度政府官员表示，未来7-8年，印度将增加1000架班机，新增100多座机场，未来15年的航班飞行次数将总计达10亿次。
美国波音将自2019年起，在新一代飞机开发领域与三菱重工和杰士汤浅（GS Yuasa）等日本企业展开合作。
《日本经济新闻》1月14日报道称，日立制作所确定了退出在英国规划的核电站建设项目的方针。
《日本经济新闻》1月13日从日本总务省消费厅的统计数据获悉，2017年救护车的出动次数比2016增加2.1%，达634.21万次，创历史新高。
在日本，净金融资产超过1亿日元(约合人民币625.53万元)的家庭数量在2017年达到126.7万，创2000年以后最多。
日本共同社1月11日报道称，有关日本厚生劳动省“每月劳动统计”调查方式不妥当问题，根据该统计算出的雇用保险失业补贴、工伤保险等的少发金额合计达到数百亿日元。
日本机场年末年初出入境人数较2018年增加。
由于越来越多的日本企业并购海外企业或投资初创企业，2018年1年期间，日本企业并购及投资的金额与案例数均刷新历史新高。
日产汽车公司前董事长卡洛斯·戈恩8日在东京地方法院实施的公布拘留理由的手续中出庭。
新势力破坏现有商业框架的“破坏性创新（Disruption）”不断推进，产业的势力格局正在迅速变化。
东京股市7日开盘后即全线走高，日经平均股价一度飙升700多日元。
《日本经济新闻》1月2日报道称，2018年1-11月的出口额同比增长44%，达到4828亿日元。
为了向访日外国人提供就医服务，日本厚生劳动省将根据病症分别选定可以应对的医院。
在12月27日的东京股票市场，日经平均指数大幅上涨。较前一日上涨750.56点(涨幅为3.88%)，收于2万0077.62点，时隔3个交易日收复2万点大关。
日本国内最大的核能研究机构“日本原子能研究开发机构”26日公布估算称，若要废弃在青森、茨城、福井和冈山4县拥有的79个核能相关设施，费用将达1.9万亿日元（约合人民币1200亿元）。
美股、美元、油价明年是涨是跌。
俄能源部长：油价将于2019年上半年企稳
关于日产汽车前董事长卡洛斯･戈恩涉嫌在公司有价证券报告中虚假记载董事报酬一事，东京地方法院20日驳回了东京地方检察厅特搜部就不批准对戈恩和前代表董事格雷格･凯利延长拘留期的决定提出的申诉。
11月访日外国游客达245.08万人次，较2017年同期增长3.1%。虽然受北海道地震等灾害影响陷入低迷的9月之后开始趋于回升，但增幅尚未重返2018年上半年的10%-20%的水平。
强生市值蒸发数百亿美金 就爽身粉致癌案首达和解
2018年访日外国人数量截至12月18日首次突破了3000万人。在以亚洲为中心的旺盛访日需求支撑下，访日外国人在5年时间里增至3倍。
高盛今年跌超34% 马来西亚要求就1MDB交易赔付数十亿美元
法媒称法国政府正在物色戈恩继任人选
日本 三菱汽车与德国戴姆勒达成了合作协议。组建企业联盟的日产汽车和法国雷诺与戴姆勒存在资本及业务合作关系，三菱汽车将加入这一框架。
日本内阁官房长官菅义伟16日在福冈市演讲时透露，为在《出入境管理及难民认定法》等修正案获得通过成为法律后扩大接纳外籍劳动者，打算在所有都道府县的约100处设立用多语种应对相关生活咨询的统一窗口。
日本央行14日公布的12月企业短期经济观测调查(短观)结果显示，大型制造企业景气判断指数(DI)为19，与9月的上次调查持平。
日本国立环境研究所和大学等28家机构组成的研究小组通过分析认为，受地球变暖导致海平面上升的影响，最为严重的后果是日本60%的沿海沙滩在本世纪末之前有可能被彻底淹没。
美日和东南亚等亚太经济合作组织（APEC）的成员国已开始制定在线解决区域内企业间小额商业争端的机制。
欧盟的欧洲议会于当地时间12月12日在法国斯特拉斯堡召开的全体会议上，以多数赞成票通过了日本与欧盟的经济合作协定(EPA)。
日本政府将2018年度一般会计税收估算额比原始预算上调约8000亿日元(约合人民币486亿元)，至59.9万亿日元左右。
日产汽车公司为改善因前董事长卡洛斯･戈恩被捕而凸显出的企业治理不完善问题，基本决定增加目前为3人的外部董事。
奥林巴斯11日宣布，承认疏于向美国相关部门适当汇报接受该公司十二指肠内窥镜检查和治疗的患者患上感染症案例的罪名，并与美国司法部达成了辩诉交易协议。
据新加坡《联合早报》12月11日报道，环球旅游网Expedia10日发出一份请假调查报告显示，在全球各国有薪假期的取得率排名中，日本连续三年包尾。
围绕夏普的龟山工厂对员工停止续约的问题，失去工作的3千多名劳动者均为在日本国内拥有就业资格的外国人，其中日裔外国人占到一半以上。
据日本共同社12月5日报道，日产汽车公司与共同组成企业联盟的法国汽车巨头雷诺之间的协定并未设置日产董事长由雷诺人士出任的规定。
欧佩克成员担心沙俄“定油价”。
据《日本经济新闻》12月5日报道，日本政府将于2019年度新设一项制度，将面向从东京23区移居地方城市的人发放补助金。
日本共同社12月4日从相关人士处获悉，东京地方检察厅特搜部基本决定将再次逮捕日产汽车公司前董事长卡洛斯･戈恩。
据日本共同社12月3日报道，日产汽车2018年国内新车销量或将连续两年超过上年。
戈恩亲信每年制作多份写有支付报酬名义的文件。
日本女大学生起薪时隔5年后降低。
英国财政大臣菲利普•哈蒙德28日表示，虽然任何形式的脱欧都会让英国经济变糟，但首相特雷莎•梅拿出的脱欧协议已经是最好版本了。
戈恩称不写入部分报酬原因之一是雷曼危机。
据日本共同社11月28日报道，米其林轮胎日本公司27日公布了入选《米其林指南东京版2019》的餐厅。
在20国集团(G20)峰会举行前，G20财长会议将于当地时间11月29日在阿根廷召开。
据台湾“联合新闻网”11月26日报道，比特币继25日后继续下跌，接连跌破6000及5000美元整数关卡后，4000美元也宣告失守。
联合国国际劳工组织(ILO)26日公布的报告显示，2017年全球实际工资增长率仅为1.8%，达到2009年以来的低位。
大马榴莲盯上中国市场。
东南亚主要5国GDP增速降至2年来最低
日媒：戈恩退场给法国政府留下难题
中俄贸易额近千亿，农产品成亮点。
日本住友金属矿山11月20日透露方针称，将在印度尼西亚投资超过2000亿日元建设镍矿石冶炼厂。
印度的酒精需求正在不断增加。人均消费量在过去10年间增至2倍多。印度对饮酒并不宽容，设有不销售酒的“无酒日(Dry Day)”，有的邦还禁止销售酒类，但消费行为正在发生变化。
日本共同社11月21日采访相关人士获悉，关于涉嫌在有价证券报告中少记载约50亿日元（约合人民币3亿元）报酬、违反《金融商品交易法》而被捕的日产汽车公司董事长卡洛斯･戈恩，除了被捕嫌疑涉及的5年报酬外，可能另涉嫌少报了最近3年的报酬。
据俄罗斯卫星通讯社11月19日报道，19日比特币的价格跌至5141美元，持续了每天下跌8%的下降速度。
日本财务省11月19日发布的10月贸易统计(速报，以通关数据为准)显示，贸易收支(出口额减去进口额)逆差4493亿日元。
日本东京地方检察厅特搜部19日以涉嫌在日产汽车公司有价证券报告中少记载约50亿日元董事报酬、违反《金融商品交易法》为由，逮捕了董事长卡洛斯･戈恩。
日本共同社11月20日报道称，亚太经合组织(APEC)会议上，中美对立加剧变得明显。
日本札幌市、宫城县、福岛县和群马县滑雪度假地魅力推介活动18日在北京的日本驻华大使馆举行。
日本三季度(7月至9月)实际国内生产总值(GDP)时隔一个季度再度出现负增长，经济形势呈现起伏。
日本未来五年拟最多接纳34万名外籍劳动者。
受纽约股市股价下跌的影响，东京股市13日一开盘，卖盘便占据优势，股价全线下挫。
韩国工业部门表示，韩国三大充电电池制造商已同意成立基金会，共同开发新一代电池技术，并培育相关产业。
从“光棍节”演变为“购物狂欢节”，“双十一”不仅仅成为了中国人重要的消费节日，也逐渐影响着俄罗斯民众的购物习惯。
贸易摩擦等引发人们对世贸组织(WTO)改革的热议。
日央行审议委员指出货币宽松蕴藏风险。
日本欧力士(ORIX)11月6日宣布，已经取得海航集团(HNA Group)旗下飞机租赁企业Avolon Holdings的30%股权。
近距离透视三星的创业DNA。
世界首个以进口为主题的国家级博览会——首届中国国际进口博览会11月5日在上海拉开帷幕。
进博会5日正式开幕，而今年恰恰是改革开放40周年。
随着退出伊朗核协议，美国特朗普政府于11月5日重启了对伊朗经济制裁的第2轮。美国意在遏制支撑伊朗财政的石油销售，以打击伊朗经济。
据《日本经济新闻》11月5日报道，美国商务部当地时间11月2日发布的9月贸易统计（以通关数据为准，经季节性因素调整后）显示，对中国贸易逆差达到374.45亿美元，比上月增加8.8％。
据日本共同社11月1日报道，丰田汽车公司从2019年将开始提供包月的租车服务。
美国国家安全顾问博尔顿1日表示，特朗普政府希望通过制裁伊朗原油出口来约束伊朗，但不希望伤害到依赖伊朗石油的国家。
日本三菱重工将投入2200亿日元支援MRJ研发。
全日空（ANA）控股和三井住友融资租赁公司30日宣布，将设立“地区创生INBOUND协议会”，以通过吸引访日外国游客到访来提升地区活力。共同社旗下的共同通信Digital公司也参与策划，负责向海外发布信息。
据日本共同社10月30日报道，投资热潮正涌入日本职业体育界。
对于在人力短缺领域扩大接收外国劳动者，赞成者达到54%，超过半数。
台风地震也挡不住中国游客赴日消费。
日本只有部分行业愿接受长期居留外国人才。
继纽约股市之后，东京股市日经指数25日也急剧下挫，本月第二次出现跳水行情。造成股市大跌的背景因素在于美中等国引领的国际政治格局扑朔迷离。
据美国《华尔街日报》24日报道，在美国总统特朗普威胁退出万国邮政联盟后，该机构正在加快评估费率。
ITW环球领袖论坛与咨询机构Delta Partners的最新报告显示，电信诈骗案层出不穷，导致全球电信业每年损失高达170亿美元。
日本政府22日召开未来投资会议，就现行规定到65岁为止的继续雇用义务在提高到70岁时采取何种机制进行了讨论。
据《日本经济新闻》10月24日报道，日本交易所集团(JPX)将与上海证券交易所相互上市“交易所交易基金”(ETF)。
日本机床工业协会10月23日发布的9月机床订单额显示，日本对中国的出口订单额同比减少22.0%，降至189亿日元。
虽然美国总统特朗普高兴地宣称，新的美加墨协定是一场胜利，但美国在一些协定的修改上得不偿失，可以说搬起石头砸自己的脚。
日本东芝公司拟向美国燃气巨头Tellurian出售在美国的液化天然气(LNG)业务一事已进入最终协调阶段。
德国财政部长肖尔茨已向该组织提出了全球税收下限的要求，以防止美国科技巨头避税。
近年来，随着越来越多的外国人前往日本观光旅行，日本大米成了不少游客必买的商品之一。
欧盟层面也正在讨论引入数字税，以对抗美国互联网公司。未来，各大国际组织需要更大力度的税收协调。
美国白宫当地时间17日宣布，正式启动退出万国邮政联盟程序。
受隔夜美股大跌影响，A股遭遇黑色星期四。
日本共同社10月18日报道称，日本政府18日再次被美国分析主要贸易对象国货币政策的外汇报告指定为“监控对象”。
日本各家百货商场均在大力制作自身品牌的宣传视频。高岛屋9月发布了由员工组成的“舞团”出演的宣传视频。
日本共同社10月17日报道，日本环境省将推出支援带动削减塑料垃圾的企业、民间非营利组织(NPO)等措施的新标志。
日本共同社10月17日报道称，日本近日再次曝出事关安全根本的检查数据篡改问题。
瑞士民间经济研究机构世界经济论坛(WEF)总裁博尔格･布伦德近日访问日本，10月16日他在东京接受了日本共同社的专访。
在日本东京证券交易所主板上市的油压机厂家KYB于16日表示，在遏制地震摇晃的免震装置和减震装置上存在篡改性能检查记录数据的违规行为。
英国首相特蕾莎•梅于10月14日表示，英国需要实现温室气体零排放目标。如果计划通过，新目标将使英国面临比现有承诺更彻底的改革。
10月15日，日本法务省宣布，2017年批准了2.24万名留学生以在日本企业就业为目的在留资格变更申请。
美国麻省理工学院周一宣布将创建一所新的人工智能学院，打造开展计算机和人工智能等领域研究的“跨学科中心”。
《日本经济新闻》10月15日报道称，中国的天然气进口增长势头正在加强。
中国人民银行行长易纲在会议期间表示，“贸易摩擦给经济带来的下行风险巨大”，“我们非常真诚地希望能找到建设性的解决方案”，“我们同时也在为最坏的情况做好准备”。
美日欧发达国家和新兴市场国出席的二十国集团(G20)财长与央行行长会议，于10月11日晚间在印尼巴厘岛努沙杜瓦开幕。
据《日本经济新闻》10月11日报道，取代筑地市场的丰洲市场10月11日正式开业。
国际货币基金组织(IMF)总裁拉加德近日在接受《日本经济新闻》采访时表示，美国发起的贸易战是“(经济增长)机会的损失”。
为纪念Hello Kitty的生日，日本三丽鸥公司将发售100个限量版玩偶。
获得2018年诺贝尔经济学奖的2位美国经济学家当地时间8日分别召开记者会，明里暗里对特朗普政府的政策运营提出批评。
改善美中关系和贸易环境，这对两国而言都有利。”
据《日本经济新闻》9月29日报道，澳大利亚对中国的牛肉出口出现扩大。
亚瑟士社长：成长源泉在中国。
A股再获两大指数“青睐”，MSCI考虑给A股“提额” 富时罗素决定是否“纳A”。
德国《法兰克福汇报》26日表示，戴姆勒集团周三宣布，蔡澈将于明年5月22日的年度股东大会上卸任集团CEO的职位，由研发总监康林松接任。
日本时尚顾问高延•西元(Takanobu Nishimoto)开设了一项“大叔租赁“在线服务，一些中年男子可以借助该网站通过给顾客提供建议等服务。
印度政府现在决定不再对卢比持续贬值的状况袖手旁观，一系列政策已经出台，然而收效可能还有待观察。
方便面已成为全世界每年消费1000亿包的巨大市场。有分析认为方便面在中国、印度和巴西等新兴市场国家还有增长空间。
据日本共同社9月18日报道，日本全国平均地价较上年增长0.1%，为泡沫经济时期的1991年后近27年来首次上涨。
据《日本经济新闻》9月18日报道，世界贸易组织(WTO)被指存在功能紊乱的问题。
华兴资本即将香港上市，发行8500万股。
德新社12日报道称，美国“常青藤”名校威廉玛丽学院“援助数据”(AidData)项目团队周二发布的一份研究报告称，中国的“一带一路”倡议有助于缩小受援国的贫富差距。
日本经济界希望中国实施进一步结构改革
在日本北海道地震中，外国游客的应对作为一大课题凸显出来。
两家美国初创企业挑战大疆
一项针对西班牙纳税人财产相关的统计数据显示，资产在3000万欧元(约合人民币2.39亿元)以上的富豪人数在10年内(2006年至2016年间)增长2倍多。
欧元区第二季度增速放缓：家庭支出疲软 进口出现增长
银联推出大湾区支付工具
为了让有意愿的老年人能工作到70岁，日本政府5日开始讨论修改企业有义务继续雇用员工至65岁的现行规定。
据《日本经济新闻》9月6日报道，如果日本关西国际机场的关闭时间延长，将对关西经济造成巨大打击。
马来西亚和新加坡两国政府9月5日宣布，将冻结新马高铁计划约2年至2020年5月底，开通时间也推迟至2031年1月。
在法国奶业巨头拉克塔利斯公司发生牛奶丑闻之后，一桩新的食品安全事件又浮出水面。
据美国“石英”网9月3日报道，印度的太阳能发电业目前正在黑暗中艰难摸索，很可能达不到该国计划到2022年将太阳能发电装机容量提高到100千兆瓦的目标。
2017年度日本企业留存收益446万亿日元再创新高
据韩联社8月30日报道，业内人士30日透露，韩国零售商日益增进与中国移动支付平台的合作，以吸引更多中国游客。
日本央行审议委员铃木人司29日在那霸市出席记者会，就大规模货币宽松政策下的超低利率表态称，将继续关注金融机构收益恶化这一“副作用”。
据美国“石英”财经网8月28日报道，印度第一大私人航空公司捷特航空(Jet Airways)在推迟公布季度业绩18天后，终于在8月27日给出了最新的营收报告。
地处南欧的葡萄牙，房价从2008年金融危机开始呈现下滑趋势，并于2012年达到最大跌幅。
德国《南德意志报》22日称，位于慕尼黑的德国经济研究所公布的最新报告显示，鉴于出口强势。
美国政府对价值2000亿美元中国商品加征关税举办的听证会正在进行中。在首日出席的61家企业代表中，共有55位反对美国政府加征关税。
8月17日至21日，马来西亚总理马哈蒂尔对中国进行了正式访问。
据《澳大利亚人》8月19日报道，由于需求激增，新西兰牛油果已供不应求，甚至有犯罪团伙盯上了牛油果。
日本中央省厅被曝虚报残障者雇佣率长达42年
日本大型银行及地方银行2017年度平均年薪比上一年度下降0.96%至609万日元，连续2年低于上年。
土耳其对部分美国商品加征关税来源：央视新闻中新网8月16日电综合报道，15日，土耳其发布总统令，将美国小客车、酒类与烟草等产品的进口关税提高一倍，以回应美国对土进口商品采取行动。
印度政府正委托专门工作组就信息数据管理政策进行调研，计划于9月15日前向印度通信和信息产业部递交调研草案。
《印度时报》12日报道称，由于对民用无人机领域的限制过多，印度错失了无人机发展的好时机。
据《日本经济新闻》8月10日报道，日本轮胎厂商横滨橡胶8月9日发布声明称，解除与韩国锦湖轮胎的技术合作关系。
美国《华尔街日报》9日报道，特斯拉首席执行官马斯克周二在社交媒体上表示，正考虑以每股420美元的价格将公司私有化且资金已经到位，此番言论引起美国证券交易委员会(SEC)的一系列调查。
香港综合性企业长江和记实业8月2日发布的数据显示，2018年1-6月净利润达到180.2亿港元，同比增长13%。
日本经产相批评美国贸易政策打压日企投资意愿
日本文部科学省汇总的学校基本调查初步统计数据显示，2018春季毕业的56.54万名大学本科生中有43.62万人找到工作。
日本经产相会晤印第安纳州州长强调日企贡献
日本大企业本财年设备投资涨幅有望升至38年来高位
消息人士称，特斯拉已经与中方签约，确定在上海建厂，并在中国进行融资。
据美国《福布斯》杂志7月30日报道，2015到2016年油价暴跌，对于印度经济增长而言，无疑是个喜讯。
日本国民吸烟率降至17.9％
日本业界人士称，对正积极推进木材出口的日本而言，来自中国的需求可谓“正当其时”，日本国内对此表示欢迎，这或将成为中日经贸新的增长点。
《日本经济新闻》7月30日报道称，在主要国家中，美国经济呈现出接近“一枝独秀”的状态。
日本政府为促进民间的太空商业发展，开始大力推进专家确保及人材培养。
据日本共同社7月26日报道，日本央行30、31日召开的货币政策会议将讨论改变交易所交易基金(ETF)购买方式。
德国伊弗研究所于当地时间7月25日公布受到密切关注的调查结果称，由于贸易战疑虑影响未来展望，7月，德国企业信心略为下滑。
一家名为脸书科技(杭州)有限公司的企业被爆已于7月18日在中国完成工商注册，被业界疑为美国社交网站脸书在中国成立的独资公司。
2020年东京奥运会最高价的普通门票是开幕式的30万日元(约合人民币18301元)。
美国《财富》杂志发布了2018年世界500强企业榜单(以2017年销售额为标准)。
据《日本经济新闻》7月20日报道，日本机床订单正以超出预期的速度持续增长。
在日本的大型杂货店，出现了越来越多让人学习热情猛增的文具。
不含美国的跨太平洋伙伴关系协定(TPP)11个参加国7月18日在日本神奈川县箱根町举行首席谈判代表会议。
IMF估算贸易战将使全球GDP减少4300亿美元
2019年3月，一条汇集日本餐厅的“日本美食街”将在中国深圳亮相。
路透社称，欧盟委员会18日表示，该方案预计对超过过去3年平均进口量的全球钢铁出口商征收25%的关税，这一关税水平和美国的钢铝关税相同，该临时措施最长将持续200天。
与2017年上半年相比，今年上半年，中国投资者在欧洲的投资减少一半。
日本运动品牌亚瑟士(Asics)计划最早于年内将部分商品企划和开发功能转移到中国。
朝日集团控股公司在全球最大啤酒市场中国启动了欧洲高档啤酒的销售。
欧洲是阿迪达斯、彪马等许多国际知名体育品牌的发源地。
法国在本周日的世界杯决赛上如果能胜出，会为法国提振0.2%的国内消费，并在经济增长率额外贡献0.1%。
欧盟反垄断监管机构预计将再次裁定谷歌违反欧盟反垄断法，并对此处以数十亿美元的罚款。
世界银行7月初更新的2017年各国国内生产总值（GDP）排名显示，印度超越法国，成为全球第六大经济体。
韩国总统文在寅7月10日在到访的新德里与印度总理莫迪举行了会谈。
创纪录的暴雨对日本的中部地区、四国地区的中小企业造成影响。在山口县岩国市，日本酒“獭祭”被迫停产。
日本5月经常项目盈余1.9383万亿日元
三星电子第二季营业利润同比增5.2%
日本京都市2017年住宿游客超1500万人次
4日，在岸人民币兑美元汇率收报6.6211，较前一交易日大涨461点。
印度卢比汇率创接近5年来最低。此前，为了捍卫卢比的汇率，印度已经上调利率25个基点。
为了反对美国特朗普政府的钢铁和铝进口限制，各国正在展开报复性关税的交锋。
日本政府6月29日向美国商务部提交意见书，反对特朗普政府探讨的汽车进口限制。
6月29日，作为本届日本国会最重要法案的“劳动方式改革相关法案”在参议院全体会议上获得表决通过。
中国商务部副部长王受文28日在北京称，认为中国加入世贸组织(WTO)后自身获利，其他国家吃亏的说法“完全不符合事实”。
据日本共同社6月28日报道，2017财年3月截止的日本企业定期股东大会28日迎来高峰。
据《日本经济新闻》6月25日报道，为磋商如何打击“盗版网站”，日本内阁府的专家研讨会6月22日举行了首次会议。
据日本共同社6月21日报道，日本国土交通省将于8月1日启动支援亚洲新兴市场国家等制定国土利用计划的国际组织。
因此前与一位雇员发生过“不被祝福的”办公室恋情，英特尔CEO布莱恩·科再奇21日突然辞职。公司CFO罗伯特·斯万将出任临时CEO。
美国道琼斯工业股票平均价格指数(简称“道指”)的 “元老”通用电气，26日起将被剔除。
随着老龄化趋势的发展，为了留住拥有丰富经验的年长员工，德国一些公司尝试推出新措施留住年长员工。
在外国访日游客增加的带动下，日本厕纸的生产也势头良好。
新加坡《海峡时报》19日报道，凯捷咨询当天发布的《全球财富报告》显示，2017年全球富裕人士财富增长10.6％，首次突破70万亿美元大关。在富裕人士人数和财富增长方面，亚太地区继续领先北美。
日本5月贸易逆差5783亿日元
东京迪士尼计划投资约2500亿日元在迪士尼海洋内开设第8个主题园区，新建电影《冰雪奇缘》的主题游乐设施等。
俄罗斯总统普京计划在沙特阿拉伯王储穆罕默德•本•萨勒曼访问俄罗斯时与之会面。
6月7日，日本政府召开经协基础设施战略会议，提出新的出口战略。
美国4月对华逆差减9.8% 对日逆差增4.6％
这个产品正在步步走向市场。美国食品药品管理局5月24日宣布，经过基因改造的黄金大米可以安全食用。
日本三菱飞机拟为着力开发70座MRJ展开市场调查
世界银行下调日本2018年经济增长预期至1%
由于印度南部喀拉拉邦爆发尼帕病毒，沙特阿拉伯已暂停从该地区进口冷冻和加工果蔬产品。
据《日本经济新闻》6月4日报道，东京中心的各区政府开始接连出台限制建设住宅楼的政策。
《日本经济新闻》6月1日报道称，投资资金正在经由香港流入中国大陆股票市场。
鉴于美国决定启动钢铁和铝的进口限制，欧盟(EU)、加拿大和墨西哥联袂采取了对抗措施。
西甲豪门皇家马德里足球俱乐部正在加快开拓中国市场。
大韩航空继承人因非法雇佣菲律宾女佣再陷丑闻
印度议会上议院通过了《破产法》。同年5月28日，《破产法》正式生效。
中国赴俄游客消费增多 较去年同期增长1.7倍
据日本共同社5月18日报道，日本观光厅17日发布估算数据称，2018年1至4月访日外国游客同比增长15.4%至1051.93万人次。至今已连续6年超过1000万人。
日本16日出炉的一季度国内生产总值(GDP)数据，终结了该国28年来最长一轮连续增长。
莫斯科拟建垃圾焚烧发电厂以解决污染问题
美国总统特朗普当地时间周二宣布美国将退出伊朗核协议。
波兰期望通过波罗的海管道继续进口美液化天然气
据美国媒体5月3日报道，瑞典或将成为全球第一个完全不使用现金的国家。瑞典中央银行的数据显示：越来越多的瑞典人使用银行卡而非现金消费。而且85%的瑞典人使用网上银行。
2018年中日韩财长及央行行长会议5月4日在菲律宾马尼拉举行。三国财长及央行行长会后发表共同声明称，中日韩一致同意抵制任何形式的贸易保护主义，并对日前朝韩首脑会谈达成的《板门店宣言》表示欢迎。
日本政府拟将财政收支盈余目标推迟至2025年度
日本百元店“大创”因伪造文件违规对台出口道歉
日本央行召开金融政策决定会议
法国公共账务部部长热拉尔德•达尔马宁于当地时间4月27日接受媒体采访时明确表示，取消房产税对法国民众百利无一害。
日本吉卜力乐园将争取在2022年度开始营业
日本福岛县农产品出口量创新高
2018年第一季度访日游客消费再创新高
美联邦航空管理局针对部分波音787出台严格航运规定
全球移民新动向：年轻人移居亚洲
日本最东端的南鸟岛(属于东京)周边海底的稀土资源量超过1600万吨.
三星证券：将把赔偿股民损失放在首位
由于英国多地普降大雨，人们便在购物中心避雨或者干脆呆在家里，而不是去购物。
法国政府公布严打逃漏税法案
澳大利亚18日宣布废除了457技术工作签证。
挪威计划在未来几年购买纯电动客机，以帮助减缓气候变化带来的影响。
法国巴黎成欧洲最有地产投资吸引力城市
美国CNBC网站22日报道称，面对从美国延烧而来的贸易战火，中国正筹措反制措施。
腾讯2017年四季度净利润猛增97.5%
法国香槟酒跨行业组织日前宣布，2017年法国香槟酒的销售总额达49亿欧元(约合人民币382.59亿元)，创下新纪录。
巴黎高档住宅受“土豪”青睐
雅虎日本次任社长宣布雅虎将进入二维码支付时代
随着美国钻机数量下降，以及美国经济持续创造就业,石油市场当日走高,行业希望将推动更高的燃料需求
日本越来越多的企业在员工住家或外出地点附近设置“共享办公室”。
随着大量小型屠宰场被迫关闭，本土肉类可能很快会在整个英国供不应求。
日本总务部同意，京都市将从10月1日开始向酒店、旅馆及民宿的住客征收每晚约200至1000日元(约合人民币11.6至57.9元)的住宿税。
2017年全年中国出生人口为1723万人，人口出生率为12.43‰。
工业数字化将让德国大量就业岗位变得多余，截至2022年，将有近340万个岗位可能不复存在。
由于澳大利亚国庆长假大堵车，维多利亚州一对夫妇幸运地在Rye地区买下了人生中的第一套房屋。
美国在贸易政策上显露出的保护主义倾向尤其令世界感到不安。
由于政府福利改革削减对申请人的资助，超一半最贫穷家庭的儿童未来仍将会处于贫穷中。
据法国政府近日公布的一项法令，2018年的“整建税”将上涨3%，最高达823欧元。
目的一是让农民能够养活自己；二是打击食品浪费和虐待动物。
美国总统特朗普就跨太平洋伙伴关系协定(TPP)表示，有商讨重新加入的准备。
现代全球销量(不含集团旗下的起亚汽车)下降8%，降至453.2万辆。
日本2017年贸易统计初值显示，贸易收支为顺差2.99万亿日元(约合人民币1740亿元)。
日本综合金融服务集团欧力士近期投资了中国大型“P2P金融”平台“点融”。
日本川崎重工将获1600节美国地铁订单
在英格兰就有超过90万间不符合安全标准的房屋，其中11.8万间由房屋协会管理。
瑞士2017年第四季度的招聘岗位出现增长趋势，尤其在日内瓦湖周边地区和信息技术领域势头显著。
国央行行长李柱烈当天表示，虚拟货币并不具备货币性质。
最新民调显示，大多数澳大利亚人支持对含糖饮料征收“糖税”。
英国房地产经纪公司莱坊(Knight Frank)在一份报告中表示，尽管房价下跌，2017年印度房屋交易量还是跌至7年来的最低谷。
法国VIVARTE时尚集团属下娜芙娜芙(NAF NAF)女装时尚品牌将被中国的拉夏贝尔服饰公司收购
日本鳗苗遭遇严重鱼荒 捕获量或将创史上新低
据《日本经济新闻》1月11日报道，世界股价走高正在波及大宗商品行情。
日本央行拟上调2018年度经济增长率预期
据俄罗斯卫星网1月8日报道，英国正大力发展以风力发电为代表的清洁能源。
2017年，美国电影院门票售出量为22年来最低，在线直播越来越受欢迎。
美国2017年汽车销售超1700万辆
《日本经济新闻》1月4日报道称，日本的海外直接投资正在扩大。
法公司2017年并购创新高
尽管借贷标准有所收紧，全澳借贷仍以“难以持续”的水平增长，越来越多家庭面临按揭压力，其中房贷大州 —— 新南威尔士州的升幅最大。
虽然最新的采购经理人指数(PMI)创下了5年新高，但这与私人投资者无关。
法国“欧洲时报”12月26日报道，巴黎20个行政区中每个区都有房价最贵和最便宜的地段。
纳塔利娅•日丹诺娃日前表示，该边疆区欲每年对华供应近4万吨粮食。
韩国产业通商资源部长白云揆表示，2018年韩国将争取实现4%以上的出口增长目标。
根据美联储12月公布的“点阵图”显示，美联储2017年计划加息3次。不过，目前华尔街经济学家正开始倾向于一种想法：美联储明年可能会加息四次或是更多，也就是说美联储的加息步伐可能会快于当前预期。一直以来，美联储都预测将在2018年中加息三次，而且过去一年时间里，市场甚至曾一度对美联储明年加息两次的前景都表示怀疑，因为美国通货膨胀和经济增长（主要是今年下半年之前）都表现疲软。
2017年全球央行的资产负债表膨胀了17%左右（以美元计），是2011年以来最快增速。在此背景下，全球股市、债市、数字货币、商品齐齐上扬，而美元却一败涂地。下图来自ZH：相对来说，今年风险越高的资产投资收益也越好，我们按照资产类别来盘点一下2017年的市场表现。1，股市如果用美元来计价，委内瑞拉股市今年暴涨了3883%，但如果将汇率因素考虑进去，该国3450%的惊人通胀会将这种收益彻底掩盖。
澳银行收紧借贷政策措施起效
澳大利亚数字农业之梦或受阻
调查显示日本下半年诈骗网站案约达2万起
日本明治高品质巧克力将向中国出口
中国的客机潜在需求惊人
韩国今年国内生产总值(GDP)将减少52亿美元。
亚洲基础设施投资银行(AIIB)首个对华项目落户在其总部所在地。
今年冬天，中国北方天然气供应出现短缺。
审查范围包括搜索引擎、社交媒体以及数字内容整合平台。
脸书在伦敦开设新办事处 将创造数百就业岗位
65%的孟加拉国消费者支持数字支付。
美国银行“美银美林”在此前的报告中预测称，印度的名义国内生产总值(GDP)将在2028年前超过日本,跃居全球第三。
沙特政府已打算在本国培植大量科技企业，并期望当中产生自己的亚马逊或谷歌。
巴菲特(Warren Buffett)将苹果公司的股票持有量增加了近400万股，达到1.34亿股，致使其股价飙升至最高纪录。
日本海外的日本料理店已达约11.8万家，较2015年7月时增加了约30%。
近日比特币价格飙升已突破7600美元，10个月内涨幅就超过750%。
实施数十年的美国原油出口禁令解除后，美国的石油出口业务一片蓬勃。
直以“FMV”品牌开展个人电脑业务的富士通与中国“联想集团”2日正式签订了协议。
在总统马克龙5年任期内，将共斥资10亿欧元(约合人民币77亿元)改革大学教育。
美国电动车公司特斯拉计划2017年在挪威修建欧洲最大的超级充电站。
日本精密仪器生产厂家尼康决定关闭设在中国的工厂。
法国南部红酒产区加尔省(Gard)政府日前宣布，该地区2017年的葡萄收成创下历史新低点。
英国与欧盟应该达成一项协议, 以保护英国和欧盟实体之间的金融交易。
英国Whitbread集团宣布旗下COSTA收购中国南方合资企业剩余股份
中国官方年初设定的2017年经济增长目标为6.5%左右。
法国：2018年起取消购买电动自行车补助
据美国“石英”网9月26日报道，美国失业率现呈近些年的最低水平。
2018年美国企业的员工加薪幅度仅为3%，与2016年相差无几
由新西兰北地地区通往奥克兰机场的输油管道9月14日被一处农场的挖掘机意外挖断。
中国今年7月份增持195亿美元的美国国债。这已是中国连续第六个月增持美国国债。
俄联邦储蓄银行行长：该银行为俄罗斯最大IT企业，共有超过4.5万名数字业务专家。
日本将研究俄方有关建设从北海道到萨哈林岛的汽车铁路通道建议的前景。
欢迎北美和欧洲的公司在俄罗斯远东地区投资
日本石川县河北市预算官员表示，正在针对结婚后生活水平下降进行有关单身税的讨论
200余家韩国公司将参加2018年俄罗斯国际创新工业展。
据美国的一项统计显示，逾4成(41%)的员工宁愿休假，也不要加薪。
外媒23日报道称，在中国投资的日企出现“回迁潮”。
2017年年初德国国内生产总值取得明显增幅后，德国经济在接下来几个月继续增长希望很大
Total以74.5亿美元收购全球最大的集装箱承运输巨头马士基集团(Maersk)旗下油气业务。
日媒：日本旅游消费趋势出现3个逆转
日媒：中国将从资本吸收大国变身海外投资大户？
英拟出台新法规 欲保护在线旅行套餐消费者权益
据美国“石英”网8月9日报道，如今，印度的失业青年并没有在寻找工作机会。
据法新社8月9日报道，越来越多的越南农民开始靠养虾致富。
法国国家统计局的发言人表示，2017年第二季度巴黎的游客数量已经有了明显的增加
美国2017财年前十个月的联邦预算赤字高达5680亿美元。
英国顶尖大学有“歧视”本土学生的现象，他们更偏爱招收海外学生
数据显示近六年香港小型公寓建设量激增
《日本经济新闻》报道称，中国央企神华集团和中国国电集团已就合并事宜基本达成一致。
《日本经济新闻》报道，日本国内各家水处理企业正在强化技术开发和在中国当地的营业。
据《日本经济新闻》8月3日报道，日本丰田汽车决定扩大“裁量劳动制”的适用范围。
日本上市企业的业绩表现良好。
ario Mehren表示，不应利用对俄制裁来扩大自己的经济利益，例如销售美国的液化气。
鉴于英国准备退出欧盟，世界各大跨国银行开始将设于伦敦的欧洲总部迁移至其他城市。
看重“不公平优势”小心高估值公司 硅谷风投精英教你深挖好项目
马来西亚政府已经收到9份针对该项目的投标书，分别来自7家中国公司和2家日本公司。
日本《周刊邮报》杂志报道，“高度职业制度”将被纳入日本《劳动基准法》修正案。
据法国国际广播电台报道，美国摩根士丹利投资银行已经选定法兰克福。
最近，一份“相亲价目表”刷爆朋友圈，带火了“中国式婚恋观”话题。
据英国路透社报道，美肉类加工商召回700万磅香肠。
墨西哥将24个陆上油气区块中的21个区块拍卖给了来自北美和亚洲的投资者。
据英国《独立报》报道，英脱欧后部分工作岗位将转移至其他欧盟国家。
谷歌会组建最好的辩护团队，与罚款金额相比，法务成本几乎可以忽略不计”。
特恩布尔：澳希望与英国达成自由贸易协议
印度冰激凌产业发展迅速 年增速达13%
迪拜计划投资300亿迪拉姆修建一个新的深埋隧道排污系统。该工程计划于2025年竣工。
据韩联社报道，三星电子第二季度营业利润将达到13万亿韩元(约合人民币765亿元)。
据新加坡《联合早报》7月6日报道，法国新一届政府近日通过议会的信任投票。
据日本共同社7月6日报道，日本人口减少30万人创新高。
据印度新德里电视台7月4日报道，美国已为印度推行“全球通关计划”。
据越南通讯社7月4日报道，截至今年7月，越南共接待国外游客量达620万人次。
据美国CNN网站报道，墨西哥天价龙舌兰酒标价3万美元一瓶。
国际评级公司穆迪不仅对亚洲基础设施投资银行(亚投行)竖起大拇指。
6月29日至30日在莫斯科举行的俄白地区论坛上将签署总金额逾4亿美元的合同。
伦敦房价创2012年最低增速 增率仅为1.2%
据三星电子消息，分管家电业务的社长尹富根与美国南卡罗来纳州亨利
据《日本经济新闻》报道，日本政府推出动漫、时尚人才最短在日本1年即可申请永住。
据美媒报道，美国联合航空公司(UAL)当天宣布，UAL成为波音737 MAX最大客户。
据澳大利亚“新快网”报道，近2/3澳人认为只有富人才买得起房。
韩国副总理兼财长金东兖接受采访时表示，2017年韩国经济增速有望超过政府预期的2.6%。
法新社报道说，日本政府5月份首次出现贸易逆差，在较高额的能源费用方面进口额飙升。
据外媒报道，韩国很可能在近几年中失去其中国第一大进口国的地位。
法国总统马克龙启动技术签证 吸引国际人才
刚刚开完开发者大会的苹果公司股价连续下跌，较前一月下跌7%。
据英国《金融时报》报道，零售商们大幅降价、清除库存，使印度遭受了折扣狂潮的冲击。
据台湾“联合新闻网”报道，美国公债殖利率及美元汇率均下跌。
据英国路透社报道，美国国会可能会在几周内提高债务限额。
据英国路透社报道，秘鲁7日采用了更灵活的新空气质量标准。
《日本经济新闻》特约撰稿人沈建光发表文章称，人民币兑美元的拐点到来？
据英国路透社报道，加州州长同中国协商链接双方碳交易市场。
韩联社报道称，韩国5月出口同比增长13.4%，为450亿美元。
美国国土安全部称，美国目前尚不会对欧洲赴美航班的乘客下达笔记本电脑禁带令。
巴西总统府声明称，总统特梅尔当地时间5月30日正式申请巴西加入经济合作与发展组织。
印度2016财年(2016年4月—2017年3月)国内生产总值(GDP)增长率为7.1%。
据俄新社报道，亚洲作为推广“Made in Russia”品牌的主要市场。
《日本经济新闻》报道称，中国的机床需求始终保持坚挺。
据台湾“联合新闻网”报道，欧元区5月综合采购经理人指数(PMI)维持在六年高峰。
在拍卖过的同类宝石中，重达14.54克拉的“阿波罗蓝钻”在同类别宝石中体积最大。
还不到半年时间，特朗普就遭遇上任美国总统以来的最大危机。
据美国《汽车新闻》报道，美国电动汽车制造商特斯拉因资金消耗严重而被剥夺买入评级。
据美国媒体5月15日报道，松下因法可赛收购案在墨西哥遭75万美元罚款。
据英国路透社报道，菲律宾财政部长表示，对采矿业应该采取促进发展而非打击的态度。
据俄报道，德国专家建议，应该通过全新方式对经济和政治体系进行改革以避免经济崩盘。
据英国广播公司5月11日报道，美国波音公司宣布，暂停新型737 MAX飞机的试飞工作。
澳民众“海淘”热情未受货币贬值影响 网购量持续增加
据新西兰Stuff新闻网报道，在过去的5年里，印度游客人数增长了50%。
俄罗斯海关近日将中国小米手机列入海关知识产权清单中。
或受4月霜冻的影响，法国波尔多地区的葡萄园今年将损失近一半收成。
据英国广播公司5月2日报道，澳大利亚政府宣布，将在悉尼修建第二座国际机场。
近年来，日本企业的广告有故事有情节的“创意短片”在逐渐增多。
初步估计韩国2017年第一季度国民生产总值(GDP)为383.60万亿韩元，环比增长0.9%。
"美国总统特朗普称加拿大在乳品贸易中的做法是“非常不公平”的说法是错误的。"
全球库存以及供应看增的展望正在持续对油价造成压力。
从“中国制造”到“中国创造”，中国创新技术的发展悄然赶超美国。
印尼电信与美国Netflix商谈
瑞士财长访问中国， 寻求实质性金融合作。
据台湾“中央社”4月13日报道，世界油价13日几乎持平。
美国财政部即将发表相关报告，中国等国家和地区是否会被视为汇率操纵者备受关注。
中国领导人近期对澳大利亚进行了访问，两国经贸合作成为热点话题。
据了解，该校舍是一座占地15英亩的英式庄园，始建于1880年。
据台湾媒体报道，亚马逊创始人每年将卖掉价值10亿美元股票资助“蓝色起源”火箭公司。
据《日本经济新闻》4月1日报道，在华日资企业的招聘意愿正在恢复。
高岛诚接受日本共同社采访表示，有意收购美国地方银行，作为其企业并购战略的一部分。
出自企业内培训学校“丰田工业学园”的田口表示：“将以培养人才为中心开展工作。”
瑞典时尚公司H&M将于今秋推出第八个时尚品牌Arket，首家门店位于伦敦的摄政街。
英国正式启动脱欧谈判后，英镑贬值，
巴西遭受将过期变质肉充当新鲜肉这一丑闻的冲击
日元兑美元汇率走高也对投资者心理造成重压。
美元多单已完全消失，将不再是决定下一波美元走势的主力
美国零售业关门潮 超3500家百货公司今年或结束营业
日本时隔5年实现对华贸易顺差
东京和大阪分列第4位和第5位，排名均有上升。
日本央行行长黑田东彦到20日为止上任已满4年
据台湾媒体报道，纽约原油连续8个交易日低于每桶49美元，金价涨至两周以来最高位。
日媒：伊藤忠牵手中信向中国富人卖日货
花旗银行建议投资者：现在是投资原油好时机
美联储最新决策升息有何深意？市场专家这么看
TPP部长会议之后将举行“高级别对话”，中国、韩国等也应邀参加。
外媒分析称，莱特希泽的表态，预示着特朗普政权将在经贸问题上对日本加大压力。
日本将帮助沙特建立经济特区，以实现两国之间的30多项合作项目
北京汉拿山餐饮有限公司在其微信公众号上对“乐天事件”进行发声
高龄司机引发的交通事故接连不断，各地政府纷纷采取措施
据美媒称，英国政府正在极力抑制移民入境，但是世界上富豪仍将很有可能继续留在英国。
日本职场上重男轻女的观念仍根生蒂固，男女职员的薪水落差大，对女性不公平的待遇。
俄气公司获巨额罚单案 基辅上诉庭维持原判
据外媒称，日本药企卫材从芬兰药企Orion获得了帕金森病治疗药物在中国的销售权。
据日媒称，日本尤妮佳将借助“日本制造”产品卷土重来。
据外媒称，印度是全球印刷业唯一实现增长的大型市场
英国路透社报道，阿根廷巴拉那河拥堵严重，商业几近陷入停顿。
据外媒报道，新加坡正提议放宽风险投资经理人条例，旨在促进初创企业发展融资。
日本央行实行负利率政策今天将满一周年，看不到对经济的明显提振效果。
我们要重建我们的基础设施，让它们成为世界上独一无二的工程。
日本劳动组合总联合会会长神津里季生表示，“为劳动时间设置上限很有意义。
中国投资者持有不同看法。对他们来说，“伦敦依然很有吸引力”。
日本拟为企业设置月60小时加班上限
阿根廷去年启动税务特赦计划,以吸引数十亿美元的海外资产回流.
没有听过所谓的“限韩令”，韩国财政部长柳一镐9日也澄清，中国没有采取报复措施。
同比增加12.1%。这是跨境电商出口额首次超过进口额。
长城汽车将于3月在设于该边疆区的新组装厂进行生产。
BIC CAMERA着力打造车
特朗普正式走马上任之后，美
据外媒26日报道，随着英国首
日本央行负利率政策将满一年 被认为效果有限
据称，正探讨在该国中部比尼亚德尔马召开部长会议。
荷兰总理马克·吕特（Mark。吕
搬家从来都不是一件容易的事
至于全球投资者，更是对就职
花旗环球金融有限公司（Citigro
北京时间20日彭博报道，亿万
19日发布的最新月底研究报告
近日19种韩国产化妆品被中国列入2016年11月未予准入的食品化妆品。
随着大规模对日并购交易传统障碍减少，中国大陆和台湾引领日本创纪录的外资收购热潮。
特朗普的政策有可能让美国经济增长进入一个新时期，美国GDP在2018年翻倍。
据台湾“中广网”1月8日报道，法国的百货公司星期天都将开门营业了。
面对中国监管机构的束缚以及投资者的担忧，中国的保险商正放慢海外交易步伐。
外资对澳大利亚大型农场继续控制显得困难重重。
日本汽车大厂无惧美国准总统特朗普“美国制造”的要求，暂不打算从墨西哥撤厂。
法总统候选人马琳•勒庞表示，在自己胜选情况下，法国国债将以新货币重新计算。
英公司调查：“脱欧”已成影响英镑走势最大因素
日媒：中国生产恢复致冶金煤价格暴跌
阿塞拜疆是亚投行的创始成员国之一。
美媒：特朗普尚未上台已开始“帮助”提振日本经济
日本赌场若合法化每年可产生300亿美元收入
美国东部时间周三下午2点，美联储在今年最后一次利率政策会议上宣布加息25个基点。
马来西亚12月底之前将开始在新近海油田生产石油
俄能源部长：达成石油减产协议需非欧佩克成员积极参与
“总体上说这是一个很好的结果。”
巴西沙佩科恩斯队空难事件，让人们对南美支线航空的安全问题产生不少担忧。
普京：俄罗斯需完善金融系统对抗网络袭击的机制
韩国经济形势持续低迷  多家银行裁员。
特朗普称“空军一号”成本太高 欲取消与可波音合同。
印度发薪日无现金惹众怒 多家银行暂停营业
日本咖啡店与饮料厂商悄悄掀起红茶商战
阿里巴巴集团拟在俄圣彼得堡开设物流中心
欧洲科技投资创新高 大型科技公司仍然缺乏
考虑成本因素 亚洲正加大从非OPEC国家进口石油
新加坡央行提醒投资者注意该国房屋空置率问题
日媒：专家委员会秘密讨论东电改革 日经产省遭到批评
美国联邦储备委员会多数决策官员 赞同较快升息
越南还将启动临时性签证减免优惠政策以吸引更多游客。
巴国际航空公司评估新飞机订单 排除波音及空客两种型号
OECD：发达国家经济增速提高一倍 美国表现最好
意古镇旅馆推优惠活动为提高国家生育率做贡献
安倍连续四年要求经济界提高基本工资
日本政府将出台新制度，制定世界上最低门槛的永久居留资格申请制度。
分析师：特朗普政策或促进美国通胀  美元将持续走强
分析师：特朗普或阻碍欧洲石油巨头回归伊朗
成为引发抛售人民币要因
日媒：日本GDP增长却倚重出口 通缩势头加剧苦无良策
希腊经济2年来首次走出衰退：GDP连续增长
华尔街预测家：共和党占据国会将带来更多市场收益
10月中国个人消费增10% 增速5月份来最低
东芝开发出不依赖镝的发动机磁铁
日本第三季度GDP年率增长2.2%
迎来更多中国游客，菲律宾准备好了吗？ 环球网赴菲律宾调查旅游业报道之二
俄旅游署：2016年上半年中国游客在俄消费17亿美元
俄经发部部长：特朗普当选是取消对俄制裁的好机会
美国土安全部前部长：对俄制裁危害世界金融体系
俄主权财富基金经理：特朗普商业背景有助提升美经济效率
三菱分析师：特朗普当选将令黄金行情上涨
综述：特朗普胜选不会对俄经济产生长期负面影响
美组织预计特朗普竞选期间提议将导致美国债务大幅增加
当日，美元汇率急跌，避险货币汇率和黄金价格大幅上涨。
油价下跌令美国东海岸最大炼油公司再陷危机
希拉里胜选呼声再次走高，直接激励了股市的飙涨，全球富豪财富也随之水涨船高。
受美元强势和对中国经济前景担忧影响，人民币汇率近期大幅波动，贬值压力增大。
韩天然气公社与中石油在京商讨合作事宜
俄罗斯中国总商会：2年间中国在俄企业增加10-16%
澳媒：缅甸靠开发经济特区吸引大量外国投资
澳大利亚研发沙漠蕃茄 只需海水阳光便可种植
出货量低迷 LG显示器三季度净利润同比降4.6%
舍弗勒集团在南京增设发动机生产车间
Twitter拟进行结构调整 计划裁员300余人
俄媒：中方投资商欲向俄远东项目投资121亿美元
担忧“硬脱欧”影响 各大银行纷纷着手撤离英国
亚投行成员将增至80国以上 超过亚开行
俄媒：俄罗斯将扩大面向亚非拉的经贸活动
普京在国际能源大会上发言时表示，俄罗斯计划扩大对中国、日本和印度的能源出口。
韩国国内需求持续温和增长，但受到出口及工业制造业的拖累，整体经济回暖速度仍然缓慢。
分析认为，LG电子第三季度业绩不佳多受智能手机业务部门销售不振影响。
据日本贸易振兴机构(JETRO)透露，截至2016年6月有85家日企进驻沙特。
日本三菱电机从青岛四方获香港地铁订单
日本熊本市地震损失逾1.6万亿日元 住房占七成以上
日经指数受多重利空影响下跌1.25%
阿联酋呼吁产油国助俄罗斯与沙特稳定油价
26日人民币对美元汇率中间价下跌74点，报6.6744。
日银实施了货币政策的总结性验证，认为要实现物价上涨2%的目标，需要大胆改变框架。
德国总理默克尔表示支持TTIP，称该协议的签署将减少欧美间关税，并最终促进经济增长。
日媒：中国民间投资真的企稳了吗?
美89岁老翁卖雪糕获好心人20万美元众筹款
穆迪评级数据显示，俄罗斯经济正在走出衰退阶段，2017年其银行资产数目会有所提高。
中国、韩国和日本都在二三十年前通过发展制造业拉动经济，因为当时国际上有需求。
从人口类型看，空气污染应对5岁以下人口5%的死亡及50岁以上人口10%的死亡负责。
东南亚地区雨林种类多样，却因棕榈油、纸浆和木材等产业的大面积扩张而受到严重威胁。
民主党候选人希拉里提议为家庭年收入在12.5万美元以下的学生免除州公立学校学费。
央行9月7日公布的最新数据显示，截至8月末，中国外汇储备余额约为3.19万亿美元
全球贸易持续低迷加重航运业危机
全德各银行目前有高达20亿欧元的户头存款无人认领，其中大部分是因为户头持有人去世。
债王格罗斯指出美联储以极其低廉的利率和随时待命的印钞机操控着金融市场。
加拿大财长摩尔诺(Bill Morneau)宣布，加拿大正式申请加入亚投行。
目前，小店经济在发展过程中也面临着生存成本高、融资难融资贵、营商环境有待优化等许多障碍，需要加大扶持力度
15日，国家统计局发布前8月全国房地产开发投资和销售情况数据显示，1-8月，全国房地产开发投资88454亿元，同比增长4.6%，增速比前7月提高1.2个百分点；房地产销售额96943亿元，增长1.6%，增幅今年以来首次转正。在房地产开发投资方面，多个典型指标或增速上调，或降幅收窄。1-8月，房地产开发企业房屋施工面积839734万平方米，同比增长3.3%，增速比1-7月提高0.3个百分点；房屋新开工面积139917万平方米，下降3.6%，降幅收窄0.
三线城市新建商品住宅和二手住宅销售价格同比分别上涨4.5%和1.8%，涨幅均与上月相同，均连续17个月相同或回落
8月31日，58同城、安居客发布2020年《8月国民安居指数报告》显示，2020年8月全国重点监测67个城市新增二手房挂牌房源量环比下跌4.8%，一线城市北京和深圳出现一定程度的环比下跌情况，其中深圳新增挂牌房源量环比下降最为明显，达到13.9%
为弥补上半年疫情带来的负面影响，下半年房企预计将加紧推货、加大营销力度、实现业绩目标
中国宏观经济研究院市场与价格研究所研究员郭丽岩认为，从短期来看，生猪和猪肉供应仍然偏紧，但是保供稳价利好因素正在增多
脾统血、为气血生化之源，反复习练中华通络操第一节对常见的心血管疾病-冠心病、心绞痛等有预防和改善作用
【环球网 记者 邓云】7月27日，北京市住建委发布《关于放开我市住宅小区室内装饰装修活动的通告》（以下简称《通告》），全面放开住宅小区室内装饰装修活动
据统计，7月以来，已有深圳、东莞、杭州、郑州、南京等7个城市收紧房地产调控措施
截至上半年末，受监测的100个城市中，一二三四线的新建商品住宅库存总量分别为2936万、24541万和20439万平方米，同比增速分别为5.8%、10.3%和1.3%
滞后的网签数据开始恢复，以新建商品房数据为例，整体6月单月房地产市场成交数据已经同比上涨，大部分城市开始超过去年同期，也是疫情后第一次出现
”伊凯表示，从行业角度看，资金存管也规范了行业，提供了安全的市场交易环境，有效保证了监管范围内的交易资金安全，维护了房地产金融秩序，将促进房地产经纪行业健康发展
国家发展改革委有关负责人说，发布2020年版外商投资准入负面清单，是实施更大范围、更宽领域、更深层次全面开放的重要举措，也是外商投资法施行后，推进负面清单管理制度的最新配套文件，展示了我国坚定不移支持经济全球化和跨国投资的决心
此次《通知》进一步明确，要加强城市与建筑风貌管理，坚定文化自信，延续城市文脉，体现城市精神，展现时代风貌，彰显中国特色，并对建筑高度提出了具体要求，指出要“严格限制各地盲目规划建设超高层‘摩天楼’，严格执行超限高层建筑工程抗震设防审批制度，与城市规模、空间尺度相适宜，与消防救援能力相匹配”“中小城市要严格控制新建超高层建筑，县城住宅要以多层为主”
原标题：解构“618”：催化产业新机会 激发经济新潜能日前，“618”年中购物节活动收官，多个电商平台创下新纪录，仅天猫和京东两大平台销量之和就已近万亿元，印证消费加速复苏的步伐
证券时报记者 吴家明 5月，南方的天气已非常炎热，粤港澳大湾区内，以广州和深圳等龙头城市为代表的土地拍卖市场亦极为火热
二线城市新建商品住宅和二手住宅销售价格同比分别上涨5.6%和2.2%，涨幅比上月分别回落0.2和0.3个百分点，均连续12个月回落
日前，商务部新闻发言人高峰在网上例行新闻发布会上介绍，“双品网购节”活动期间，参与电商企业达115家，品牌超10万个，网络店铺超百万家，总销售额达1825.1亿元人民币，较首届活动增长超过1.37倍，带动同期全国网络零售额超4300亿元，同比增长20.8%
”谢杨春认为，反之，土地市场热度较低的城市楼市复苏不明显，供应地块绝大多数位于郊县、非核心区域
针对近期经营贷相关情况，深圳银保监局成立专项工作组，开展深入调查摸底，有针对性地制定监管措施，并于4月20日联合中国人民银行深圳市中心支行召开辖内所有中资商业银行行长座谈会，部署开展全面自查和监督检查，防止经营贷资金违规流入房地产领域
原标题：多国“小店经济”花样找出路 当网红、搞直播，中国“小店”积极复工编者的话：小微企业经常被称作经济的“毛细血管”，它们与个体户一起，组成全球各个城市最基础的“小店经济”
也在努力地通过商协会做工作来宣传一些政策，全国工商联也发出一些倡议，和全国工商联系统配合当地执法部门对不法的、以次充好的、扰乱市场经济秩序的给予严惩，并且要宣传那些做得好的餐饮业企业，让所有消费者都得到一个满意的消费，更好地推动餐饮业的复业复工，营造一个让大家安心消费的环境
3月份，初步测算，4个一线城市新建商品住宅销售价格环比由上月持平转为上涨0.2%，但涨幅比1月份回落0.2个百分点
”一位在北京从事商住房买卖近10年的中介人士对中国证券报记者表示，“限购政策出台前，同一地段的商住房价格与住宅不相上下
”最高检相关负责人表示，在当前国内呈现疫情防控形势持续向好、生产生活秩序加快恢复的形势下，一些不法分子又利用企业迫切希望复工复产的心理，高价兜售口罩、额温枪、消毒液等复工复产必备用品，转手倒卖、囤积基础原材料借机哄抬价格，加大企业复工复产成本，增加企业经营者的忧虑担心
近期，已有多部门提出稳定和扩大汽车消费，广州、杭州、长沙、珠海、南昌、南京、宁波、杭州等地陆续出台了汽车更新和新车购置补贴、增加限购号牌指标、开展汽车促销活动、依法放开汽车改装市场等措施
四大商场大力折惠繁花竞春不停“购”为进一步助企业减损失、去库存，武林商圈发动杭州大厦、银泰百货、国大城市广场、嘉里中心四大商业综合体及浙江土畜、浙江粮油、联通杭州分公司、同心妇幼、杭州电信下城分局等30余家企业共同加入，举办了精彩超惠的“线上+线下”展销活动，靓衫、名包、口红、汽车、童鞋、红酒
刘长于指出，疫情发生以来，商务部按照党中央、国务院决策部署，先后出台了稳外贸稳外资促消费等一系列政策措施，进一步完善外贸外资协调机制，加强企业复工复产跨区域、跨部门调度，积极协调解决外贸企业遇到的具体问题
2月份，一二三线城市新建商品住宅销售价格环比持平或涨幅回落，二手住宅销售价格涨跌互现
成交的按成交数量和1000元/吨对相应保证金进行质押，作为成交企业的合同履约保证金，在合同全部履行完毕后，履约保证金经华商中心储备肉管理处按规定程序统一释放后，由交易企业财务人员通过华储交易所出入金转账系统查询市场余额（无利息），并进行出金操作，从北京登记结算公司转出到本企业网银账户
另外，肉类价格小幅波动，除猪肉批发价格略有下降外，牛肉批发价格上涨0.6%，羊肉批发价格下降0.4%
四、洛阳仁康大药房有限公司景华店涉嫌销售侵犯注册商标专用权口罩案  2月12日，洛阳市市场监督管理局经检支队根据群众举报，依法对洛阳仁康大药房有限公司景华店进行调查，经查：该药店所销售的标示“河南飘安集团有限公司”生产、规格20个/包、标注“一次性使用口罩”和“飘安”的文字与拼音组合商标及“®”注册标记的一次性使用口罩，是该药店于2020年1月22日中午从某个人处通过扫二维码微信支付的方式购买，以每包3元的价格购进1000包，货值3000元
中证网讯（记者 王舒嫄）中国社科院财经战略研究院住房大数据项目组28日发布中国住房大数据分析报告指出，只要疫情能够在合理的时期内得到有效控制，疫情对住房市场的影响将主要体现在对中小城市住房市场、中小房地产企业的短期影响
但受疫情影响，韩国航线较平时大幅缩减，票源相对紧缺，尤其是首尔至青岛的单程机票紧缺，价格也随之上涨，近期在韩国直销渠道购买，首尔-青岛单程票价含税在2500元左右
郑文表示，随着疫情形势变化，各地陆续出台支持企业复工营业相关政策，便利店等经营居民生活必需品企业的开业率还将进一步提高
【环球网综合报道】江苏省医疗保障局、江苏省卫生健康委员会19日联合印发通知，明确经卫生行业主管部门批准的互联网医院，为在当地参保的常见病、慢性病复诊病人提供的“互联网+”门诊医疗服务，向医保部门备案后临时纳入医保支付范围
【环球网 记者 高蓉杰】2月19日，环球网财经获悉，苏州市自然资源和规划局今日发布《关于做好土地出让相关工作有效应对疫情的通知》（以下简称“《通知》”），对交地、开竣工等履约要求做出调整，延长土地出让金缴纳时限，调整超过市场指导价报价规则
在商务部2月10日召开的首次网上新闻发布会上，朱小良表示，新冠肺炎疫情牵动亿万人民的心，为做好重要生活物资保障，商务部第一时间成立应对疫情工作领导小组，按照国务院联防联控机制安排，建立9省联保联供机制，协调湖北、安徽、江西等周边9省区共建联保联供机制，1月23日以来，重庆、广西等8省区累计向湖北运送蔬菜6800多吨、食用油20多吨、速冻和方便食品200多吨
其中作为长期霸榜IOS游戏畅销榜的《王者荣耀》，数据分析平台七麦数据显示其假期期间日下载量峰值达到17万，春节期间日下载量稳定在12至15万，叠加鲁班、伽罗等皮肤限时折扣销售活动，预计流水远超去年，日流水峰值有望触达20亿元
网民表示，对于借疫情防控之机“发黑心财”的行为要绝不手软，希望各地继续加大价格执法力度，严肃查处扰乱市场秩序的违法行为，坚决打赢疫情防控阻击战
《指导意见》指出，经营者有捏造或者散布防疫用品、民生商品涨价信息的任意一项行为，即可认定构成《价格违法行为行政处罚规定》第六条第（一）项所规定的哄抬价格违法行为
蔬果价格有所下降，30种蔬菜平均批发价格5.72元/公斤，比前一日下降2.4%
” 在离武汉100公里的仙桃市，工厂也正夜以继日保障口罩生产供应，仙桃汉克防护用品有限责任公司相关负责人武亚姝告诉澎湃新闻记者，他们在正月初二复工，五倍工资劝当地工人回厂，可日产15万只口罩
在四川部分地区发布购房相关补贴政策后，唐山日前升级了房地产调控政策，对房企、中介、购房者都提出规范要求，其中明确提出，购房人购买新建商品住房，自网签之日起42个月内不得上市交易
2020年消费和产业双升级可期 商务部流通产业促进中心服务业处处长、研究员陈丽芬对《经济参考报》记者表示， 2020年，随着一系列促消费政策的落地实施，消费供给进一步优化，消费升级步伐加快，消费新增长点不断涌现，超大规模市场优势充分发挥，市场需求潜力持续释放，消费对经济发展的基础性作用日益增强，经济稳步发展的根基逐渐筑牢
除了居民在享受个税新政过程中产生的消费作用之外，还应通过更多刺激消费的政策与手段，更好地发挥个税新政减税带来的消费效应
对于70城中二手房价格下跌城市近半、处于历史地位的原因，诸葛找房数据研究中心认为，二手房市场在长期调控高压过程中整体信心不足，加之二手房受新房降价打折促销等效应影响，部分二手房业主也纷纷降价销售，降价幅度也达到一个历史高位，因此二手房价已经达到一个历史低位，预计在无政策刺激下，未来二手房价将保持稳定运行
明年物价前高后低的大体走势较为确定，上半年通胀翘尾整体偏高，如有猪肉价格波动，能否如期摸高回落是结束此轮CPI上行的关键
”对外经贸大学国际经贸学院讲师刘哲希说
因此，在坚守房地产调控“房住不炒”底线的基础上，按照“一城一策”要求，赋予地方政府一定的房地产调控主动权，既可以发挥地方政府贴近当地房地产市场的优势，准确调节房地产供求关系，也可以明显减少全国性房地产调控政策执行中的“跑”“冒”“滴”“漏”现象，以及与地方房地产发展状况不适应的情况
最新数据显示，前三季度，中国网络零售市场保持平稳较快增长，全国网上零售额达7.32万亿元，同比增长16.8%
位于大鹏新区的G15401-1508宗地项目建设可售人才住房，不设置无偿移交政府的只租不售人才住房初始配建比例，且项目建成后必须严格按限定的销售均价和最高销售单价进行销售，销售均价不高于每平方米20520元，最高销售单价不高于每平方米23598元
首套房贷利率上海最低 武汉最高 在融360大数据研究院监测的35个城市首套房贷款平均利率中2月最低值为上海的5.06%，较上月下降3BP
王蒙徽表示，为了促进实现全体人民住有所居，下一步，我国将加快完善住房保障体系和住房市场体系，加快解决城镇中低收入居民，特别是新市民住房问题
本报见习记者倪楠随着人口老龄化的加剧以及各种养老政策的陆续出台，养老市场需求持续扩大，市场潜力有待挖掘。从政策角度来看，国家及地方层面纷纷出台政策加大对放开养老服务市场的支持力度。
不论是央行要求的加点底线，还是地方确定的加点下限，都不是一成不变的。记者从相关部门了解到，未来还将根据房地产市场供需变化和LPR波动情况，调整个人住房贷款利率的加点下限。
多数缺乏良好基本面配合的三线城市房地产市场未来几个月地价或将继续下跌。
房贷改革不是为了“放水”，是对利率市场化的顺势而为，利率的总体水平基本与此前相当，利息的实际支出基本不受影响。
当前国内猪肉市场供应总体是有保障的。商务部将密切跟踪市场动态，会同相关部门适时投放中央储备冻猪肉和牛羊肉，增加肉类市场供应。
随着房地产销售市场淡季走低，全国住宅的库存规模正在持续上升。
主要针对新发放个人住房贷款利率，存量个人住房贷款利率仍按原合同执行。
徐骏作（新华社发）新华社上海8月21日电（记者郑钧天）记者20日从上海市房管局获悉，上海市已在全市16个区全面启动非沪籍家庭的共有产权保障住房咨询及受理工作，计划于2019年9月底前完成。
国产辣条行业
近日，央行公布了2019年第二季度货币政策执行报告。报告显示，6月个人住房贷款平均利率为5.53%，与3月相比则下降了15个基点。
部分热点城市房地产销售乱象依然存在。《经济参考报》记者在安徽、福建等多地调研发现，有的开发商在销售中无证售房，以赠送面积的名义擅改规划，还有的房地产项目采用双合同方式捆绑装修款，变相提高房屋总价款。
每个月，国家统计局都会例行发布70个大中城市商品住宅销售价格变动情况，这些数据为研判国内房地产市场形势提供了重要参考。但一段时间以来，关于70城房价数据“结构性失真”的问题引发了不少关注。
统计显示，7月商品住宅销售价格涨幅总体稳定，一二三线城市新建商品住宅和二手住宅销售价格同比涨幅不同程度回落或与上月相同。
随着房企资金面趋紧和销售的乏力，7月房地产多项指标增速放缓。
好多棚里都没种，能对菜价有多大影响？
【中国经济看稳健说信心】大城市的生鲜、化妆品、宠物用品销售数据噌噌往上蹿；中小城市和农村地区的服装、汽车用品、大家电市场一派红红火火……当下的中国，消费升级与细分并行。社区拼团、熟人拼购、直播、论坛、
受房地产市场成交周期影响，7月以来土地市场开始降温。进入8月，这一态势在各线城市延续。8月12日，中国指数研究院公布的数据显示，上周土地市场供求环比全线走低，住宅用地成交量下降逾四成。
证券时报记者蔡江伟一度被视为创新范本的长租公寓，却频现爆仓事件。
涉房贷款将迎新一轮“全面体检”。据不完全统计，截至8月8日，银保监系统对银行开出的数千张罚单中（以公布日期计），涉及违规输血房地产的罚单较去年同期增长近四成，处罚金额累计达千万级别。
8月7日，长租公寓企业乐伽公寓通过其官方微信公众号宣布已停止经营，关闭所有业务，员工大量离职，没有经营收入，无法偿还客户欠款。
《北京住房和城乡建设发展白皮书（2019）》正式对外发布。白皮书显示，2018年北京市房地产开发投资止跌回升，住房施工、新开工、竣工面积全面增长，供应数量明显增加，房屋交易量升价稳。
广州市政府发布信息显示，今年上半年广州“稳投资”结硕果，固定资产投资3033.63亿元，同比增长24.8％，增速创6年新高，规模和增速均排名全省第一。
结合一段时间以来各地调控政策、治理市场行为、规范土地市场等方面举措，下半年楼市“从紧从严”的趋势已非常明显。
近两年，“跨界”成为不少企业转型的方式之一。前有故宫博物院推出口红、火锅涮肉等网红产品赚足吆喝；后有娃哈哈推出AD钙奶、八宝粥味粽子，玩得不亦乐乎。不同的是，有些品牌玩“跨界”是点到即止，特定促销节点
中共中央政治局7月30日召开会议，分析研究当前经济形势，部署下半年经济工作。会议强调，坚持房子是用来住的，不是用来炒的定位，落实房地产长效管理机制，不将房地产作为短期刺激经济的手段。网民指出，中央首提
7月30日，中共中央政治局召开会议，分析研究当前经济形势，部署下半年经济工作。
行业自身增长意愿强烈本报记者苏诗钰近日，国家统计局投资司发布的数据显示，改革开放后，房地产开发业从无到有、由小到大，蓬勃发展起来。
7月份以来，地方楼市调控政策再现密集之势，其中，除开封市调控政策上演“一日游”外，苏州、洛阳及呼和浩特均根据自身实际情况，进一步加码调控政策。
数据显示，金边二季度共有5个公寓项目1393个单元竣工，其中72%为高端公寓。
目前的供地结构中，商业、工业占比高，住宅占比低。通过商改租增加租赁房源，对于人口净流入的大城市来说，对于需要租房的群体来说，都是利好消息。
根据教育部公布的相关数据，2019年全国普通高校毕业生预计834万人，比2018年增加14万人。
据第一太平戴维斯最新发布的“上海第二季度房地产市场报告”，申城甲级写字楼市场在供应量持续增加的同时，需求吸纳量强劲，空置率呈现环比下降态势。
近期，北京、深圳等多个热点城市出让大额限竞房住宅用地。其中，北京亦庄两宗限竞房土地出让溢价率均在40%左右。深圳推出近20年来最大数量的一次住宅土地供应，部分地块出让溢价率超过40%。
本报记者曹政晚上11点多，张乐疲惫地往自己的出租屋走。从傍晚开始，他带着客户看了6套房子，身上的白衬衣早就湿透了。可惜，客户一套房子也没看上。
中新社北京6月13日电(记者庞无忌)又是一年毕业季。58同城、安居客13日发布的《2019高校毕业生就业居行报告》显示，七成毕业生选择租房居住，其中个人工资、父母支持成为主要的房租来源。
一扫年初的低迷态势，4月份以来，中国多地土地市场交易持续活跃。上周，南京、天津等二线城市土地供应放量。
从2019年来看，房地产调控政策基调为维稳、分化、放权。健康平稳发展是房地产市场的重中之重;房地产调控政策分化是大势所趋;也更加注重各地政府在房地产调控中的主体责任和自主权的扩大。
汽车和住房是许多中国家庭最主要的两项大宗消费支出，近期，中国官方对车房两项消费的限购措施均出现一定程度“松绑”。
融360大数据研究院发布的“2019年5月中国房贷市场报告”显示，5月全国首套房贷款平均利率为5.42%，较上月下降1.09%，全国首套房贷经历半年连续下调后，目前已经是2018年以来最低利率水平。
本报讯（记者李天际通讯员张海涛）备受关注的北京核心城区历史文化街区直管公房申请式退租取得进展。昨天，西城区对菜市口西片启动老城保护和城市更新试点工作，成为本市首例实施的申请式退租项目，居民可按照个人意
经历了今年三四月份的楼市“小阳春”行情后，“红五月”并没有像市场期待那般原色重现，紧跟着的黄金购房小长假“端午”也在平淡中结束。
5月以来，北京等热点城市二手房成交量网签数据滑坡。2019年5月，北京地区二手房住宅签约13764套，环比下降4.7%，同比下降24%。二手房成交均价62641元/平方米，环比上涨1.9%，同比持平。
机构数据显示，楼市小阳春过后，全国楼市5月份出现了明显的分化，除个别新兴城市外，多数地区房价上涨动力不足，楼市热度减弱，小阳春终结。
产业空间问题是一个缩影，已成为不少一线城市核心区域面对的共同难题。
近日，住房和城乡建设部、发展改革委、财政部、自然资源部共同印发《关于进一步规范发展公租房的意见》。
住建部、发展改革委、财政部、自然资源部日前联合印发《关于进一步规范发展公租房的意见》（简称“意见”），意见明确提出，要将规范发展公租房列入重要议事日程，坚持既尽力而为又量力而行，在国家统一政策目标指导下，因地制宜加大公租房发展力度。
海南省18日举行海南自贸区建设项目(第四批)集中开工和签约仪式，集中开工项目80个、集中签约项目38个，总投资420亿元
15日，国家统计局发布2019年前4月全国房地产开发投资和销售情况数据，1-4月份，全国房地产开发投资34217亿元，同比增长11.9%，增速比1-3月份提高0.1个百分点。
今后在北京新购房的业主若发现房屋相关质量缺陷，可向保险公司提出索赔申请。
住房和城乡建设部会同国务院发展研究中心近期展开的调研显示，一季度我国房地产市场总体保持平稳，房价基本稳定，市场预期趋于理性。但部分热点城市住宅销售回暖、土地市场热度回升，需引起高度关注。
发展“以房养老”对完善多层次社会保障体系、丰富养老保障资源而言，具有积极意义。
日前，包括厦门、福州、青岛、广州、徐水、长乐、常州、东莞、扬州、常德等十个地方的限售令已到期，这些城市两年前限售的房产将可以入市流通。
考虑到住房信贷政策未有松动变化，预计接下来市场仍将呈现理性复苏走势。
与传统建筑方式不同，装配式建筑作为建造方式的重大变革，是用预制部品部件在工地装配而成的建筑，有利于节约资源能源、减少施工污染、提升劳动生产效率和质量安全水平。
城市小区的环境秩序维护基本都有物业公司，农村谁来管？日前，海淀区美丽乡村准物业化管理工作启动，将在上庄镇罗家坟村等6个村试点，今后将总结经验，在全区42个平房村逐步推开。
个别城市政策调整的消息不时传出，加上当前局部楼市呈现小幅回温态势，有观点据此认为房地产市场调控释放了放松信号。果真如此吗？
2018年，全国消协组织共受理消费者投诉76.2万件，解决55.6万件，为消费者挽回经济损失9.8亿元。
从全国看，最近楼市出现了退烧与小阳春并存的现象。
记者14日从工信部获悉，工信部日前公布《新型信息消费示范项目遴选实施方案》（下称《方案》），明确重点支持5G、超高清、消费级无人机、虚拟现实、可穿戴等新型信息产品消费，并鼓励地方配套资金支持
开发商捂盘、通宵排队抢房、房贷利率下降……关于深圳楼市逐渐热络的消息在最近频频传来。
上海正在徐汇滨江建设“西岸智慧谷”，形成人工智能的产业高度、密度和梯度，打造人工智能总部基地。
从2月28日开始，北京市正式推出不动产登记线上“一网通办（存量房屋买卖）”服务。
供图/昵图网如今的房地产行业，是一笔资本生意，也是一场规模战。
在众多业内人士看来，二手房的价格往往才是楼市真实需求的体现。
近日，一则“住宅建筑应以套内使用面积进行交易”的消息在网络上成为热点。
超3成城市二手房价下调因城施策2019楼市将平稳调整警惕各地变相大幅松绑带来不理性入市在连续近两年的严厉调控下，我国房地产市场热度有所下降，房价涨幅明显趋于平稳。
1月21日，2019年春运大幕即将开启。
2018年北京一手住宅网签量料创历史新低
昨天，本报报道了大兴区首推集体土地共有产权房的消息，社会各方也对这一供地新模式颇为关注。
为推动旧村全面改造，《实施细则》明确旧村全面改造项目可在区、市统筹平衡。
非农建设用地将不再“必须国有”，扫清了集体经营性建设用地直接入市的法律障碍，意味着政府将不再是唯一的非农建设用地供应者。
近日召开的全国住房和城乡建设工作会议提出，2019年要抓好十个方面的重点任务。
商务部祭出消费升级政策组合拳预计2019年消费增速达9%，有望继续成为经济增长第一引擎12月22日，在全国商务工作会议上，商务部再次祭出消费升级政策组合拳。
明天起，2019年春运首日火车票将开始发售。
年关将至，2018年已经余额不足，在仅剩的十余天里，山东省菏泽市爆出了放松限售的新闻，这也使得菏泽成为了今年楼市高压下，首个政策有所放松的城市。
公寓爆仓、高价抢房、租金贷、致命甲醛……近年来，长租公寓带着“蓝海”光环，经过资本的推波助澜引出了多个槽点。
共有产权房“未达到国标”？海淀区最大的共有产权房项目永靓家园昨天启动选房，但关于“该项目起居室窗地面积比未达到国家标准”的声音也在网络上疯传。
2018年转瞬即逝，回首中国楼市，从年初的“涨势汹汹”到年末的一片平静，可谓跌宕起伏，风起云涌。　　这一年，多地密集出台调控政策，楼市经历了史上最严调控；这一年，地产商们纷纷“紧衣缩食”以求安稳度
新规明确列出房企与租赁企业严格禁止的各类违法经营行为。
商品住宅销售价格总体稳定——10月份房价呈现三大变化一线城市新建商品住宅销售价格环比持平，二手住宅环比下降；二线城市环比涨幅均回落；三线城市新建商品住宅价格环比涨幅微扩，二手住宅涨幅回落。
“双11”前，反诈民警提示——警惕新型冒充网商客服诈骗手法“您好，我是××商城的售后客服。
近期，朋友圈里出现自媒体传播《国务院规定半年内必须放开全部限购》谣言，不少中介人士不经证实肆意传播这一“利好消息”，误导购房者。
记者注意到，近两天有多个注册主体为房地产营销公司、文化传媒类公司的自媒体账号发布所谓“重磅消息”称：国务院规定半年内必须放开楼市全部限购。
与前几年各地火热成交相比，2018年楼市显得相对平淡。一方面，虽然单月成交量有高有低，但整体看不如前几年；另一方面，当前市场形势下，房企融资难度进一步加大。
目前，相关酒店房价已相应下调。
当天，有多达1.22亿人次出游，旅游收入达到1030亿元。
多部门将形成监管合力，租赁合同条款有望完善。
9月以来，从住建部到主要城市，房地产相关的整顿政策密集发布。
北京租房调查
眼下，距离考研还剩不到两个月，大学生考研Q群也日益繁荣起来。考研生们纷纷上网寻求自己的“线上归宿”，群里既有往届优秀研究生坐镇，也有考研机构为考生保驾护航。
说起找保姆，几乎家家都有一部辛酸史。
中新经纬客户端8月16日电(赵竞凡)北京房租上涨“锅”谁来背？七、八月份是传统的租房旺季，房租有所上升并不令人意外。但今年的涨幅，却比往年“凶猛”许多，原因何在？
中国房价7月份遭遇普涨行情。中国国家统计局监测的全国70城中，新房环比仅有3城下跌。
多地划定发展时间表紧锣密鼓建基站5G率先落地竞速赛全面打响2020年有望大规模商用，物联网、车联网等产业将迎大发展声势浩大的5G布局竞速赛已经全面打响。
原标题：围个水坑就是湖景房地产广告套路太甚房地产开发周期较长，房子的具体情况要等到一两年甚至数年交房后才知道。这种信息不对称，便是导致购房者容易被欺骗以及被骗后难以维权的关键。
网站上涉及房地产经纪机构发布房源信息的，即日起须按要求在网页显著位置公示房地产经纪机构营业执照和经纪从业人员信息卡。市民也可以通过手机扫描信息卡上的二维码，辨别“黑中介”。
7月份，全国居民消费价格指数（CPI）同比上涨2.1%，重新回到“2时代”。
二手票务平台岂能野蛮生长近日，有媒体曝光，微博上打着票务网站工作人员旗号的山寨账号不在少数，大多通过发布有票信息和主动接近求票网友的方式，售卖并不存在的演出门票骗取钱财。
从南半球的悉尼、墨尔本，到大西洋两岸的伦敦与纽约，在经济放缓、信贷政策收紧和市场余量等因素影响下，世界多个热点城市的房地产市场近期遇冷。
刚刚过去的7月，楼市重磅消息不断，中央政治局会议已经对房地产调控作出明确表态，要下决心解决好房地产市场问题，坚决遏制房价上涨。
8月4日，中铁·春风十里“大美旅顺，春风与共”美好生活论坛
今年我国北方地区的气候异常闷热，各卖场空调销售再度出现井喷，甚至在一些传统的空调冷门地区都出现了空调供不应求、销售爆仓的局面。
国务院关税税则委员会8月3日发布公告，对原产于美国的5207个税目约600亿美元商品，加征25%、20%、10%、5%不等的关税。
北京盘古大观国际公寓盘古七星公馆共41套住宅开启拍卖倒计时，加上同期拍卖的19套办公地产，市场价总值近80亿元。
观影总人次超9亿、快递业务量超过2015年全年、全国餐饮收入1.95万亿元人民币、化妆品进口增长1倍……今年上半年，与居民消费相关的各类数据表现强势，国内消费对经济增长的拉动作用持续增强，成为经济增长的第一驱动力。
近日不少用户反映，自己的“微信”总是收到一些小广告，这是怎么回事？
7月21日，在广西柳州一家培训机构，学生在搭建积木。周潇男摄中新网柳州7月23日电(周潇男)下周，11岁的唐安琪就要动身去美国参加游学。
地面不让停车，地下车位停不起，南昌一小区的业主们苦恼不已限价楼盘现高价车位，市场行为还是涉嫌垄断？如今，在一些没有地面停车位的新建小区，地下停车位成了一种“刚需”。
在令人眼花缭乱的房地产“高大上”广告词背后,隐藏着哪些真实的“潜台词”?这些广告词是如何炮制的?
伴随跨境电商发展，消费者足不出户就能“海外购”“全球购”，消费更爽了。
17日，国家统计局发布6月份70个大中城市商品住宅销售价格变动情况。
如果餐厅后厨的一举一动你都能看清楚，你还会担心你点的外卖里“混杂”其他物体吗？
胶着。如果要用一个确切的形容词去描述中国房地产市场2018年上半年的整体环境，那就是胶着。
首个《粤港澳大湾区跨境支付绿皮书》(以下简称《绿皮书》)正式发布。
近日，电子商务法草案第三次提交全国人大常委会进行审议。在三审稿中，对电商平台要求商家“二选一”的行为进行了规范。
用户用微信登陆大众点评后，会将用户关系链与微信等通讯录中的好友捆绑，并将用户信息分享给这些平台的好友。
在中国养儿防老的传统观念影响下，一些人难以接受以房养老。
一位工作人员表示，以维修售后结果为准，若手机只要使用就发烫，建议对手机再次进行全面检修。
近期全国房地产调控政策密集出台。
7月2日，受周末代理商跑路消息影响，厨房电器三巨头之一华帝股份（002035）开盘后一路走低直至跌停。
家电齐全，拎包入住，租期稳定，干净温馨。我的要求，这里恰好都能满足。
个税起征点提至5000元有望10月实现全国人大消息，我国个人所得税法修正案草案自6月29日起征求意见，为期一个月。根据草案，在2019年1月1日修正案施行之前，自2018年10月1日至2018年12月
在碳酸饮料销量低迷的背景下，可口可乐正在加速转型。
新华社消息，备受关注的个人所得税法修正案草案19日提请十三届全国人大常委会第三次会议审议，这是个税法自1980年出台以来第七次大修，也将迎来一次根本性变革。　　据悉，财政部部长刘昆19日在全国人大
资料图：广州市交通委员会执法局执法人员在广州东站对网约车相关资质进行核查。中新社记者陈骥旻摄资料图：广州市交通委员会执法局执法人员在广州东站对网约车相关资质进行核查。中新社记者陈骥旻摄网约车陷阱多谨防
6月14日晚，韵达和申通同时宣布退出投资。
中通之后，申通、韵达退出快递柜运营平台丰巢科技。
湖南省株洲市近期破获一起利用海外就医虚构病情实施诈骗的案件。
5月全国各地楼市调控政策发布次数刷新单月纪录。
你的微信好友是真的吗？“好友”借钱收账后却消失
据了解，所谓OTT是指，通过互联网向用户提供各种应用服务。
一款外包装与中华香烟极为相似的“中华啤酒”，可能涉嫌构成不正当竞争。
上个月，北京二手房成交18096套。同比上涨67.5%；环比涨幅达32.3%。
随着旅游旺季的到来，景区门票再次成为游客关注的话题。
这是5月22日拍摄的江苏省南通市保时捷中心进口车展厅内景。新华社发许丛军摄“要买ModelX75D？政策出来当天就售罄了。现在不仅国内没车，连‘在海上漂’的车都已定光。”在特斯拉北京芳草地体验店，销售
儿童节搅热演出服装市场一年一度的儿童节又要到了，各种儿童节演出也纷至沓来，带动与节目表演相关的市场也火热起来。
近年来，便利店如雨后春笋般迅速生长。但在发展过程中，便利店行业面临着来自店效和成本的双重压力。数字化转型成为便利店寻求可持续发展的突破口，无论是前端销售营销，还是后端供应链管理，数字化运营都将为便利店
利息支出是一家企业财务费用的大头，在资金成本较高的房地产行业中，某些龙头房企甚至面临每天醒来就是2亿元利息支出的压力。
《意见》拟规定，运营主体应当将租赁型职工集体宿舍对接趸租给用工单位，不得直接面向个人或家庭出租。
花199元拍张微信头像你愿意不？据说能拓展社交、提高业绩…
因近期部分城市房地产市场出现过热苗头，投机炒作有所抬头，风险不容忽视。
住建部：坚持房地产调控目标不动摇力度不放松
车载便利店引发安全争议 主管部门尚无统一监管政策
近几月以来，西安、南京、杭州等热点城市的房地产市场，新开楼盘频现“认筹人数远超房源数”现象，造成的直接结果便是市场上“一房难求”。
4月份，青海西宁新建商品住宅销售价格同比上涨5.5%，环比下降0.2%。
原标题:多城加码楼市调控住建部约谈12座城市的消息传出后，包括贵阳、西安、成都等在内的城市楼市调控再次收紧贵阳调控！西安调控！成都调控！在住建部约谈12座城市的消息放出后，几天内，已有近一半被约谈的城
国际航线分为一类国际航线和二类国际航线。
16日，国家统计局公布的“2018年4月份70个大中城市住宅销售价格变动情况”显示，一线城市房价同比降幅持续扩大，二三线城市房价同比涨幅回落，环比涨幅有所扩大。在“房住不炒”“因城施策”的调控原则下，
记者梳理发现，成都以家庭为单位限购并非个例，北京、上海、海南等地限购均是以家庭为单位。
被约谈城市多为近期的房地产市场热点城市，约谈后这些城市的调控预期将进一步加强。
市场普遍预计，4月份CPI同比涨幅有望回落至2%以下，重回“1时代”。
进口商品丰富了国内市场的消费选择，但也有一种声音担心，如果市场开放度太大，那些具有吸引力的进口货会不会“挤压”国产消费品？在此，本报记者与读者分享深入采访了解到的信息和观点。
根据深圳中原研究中心监测，4月9日至22日，除福田区之外，全市二手住宅报价连续两周下调。
改革涉及广大人民群众的切身利益。财政部正在会同相关部委紧锣密鼓抓紧制定相关改革方案，下一步还将按照规定履行相关程序。 “总之，个人所得税改革会让更多的群众减负受益，我们也会进一步加快这方面工作的节奏和
记者首先来到韵达速递，表示要邮寄一个陶瓷杯，结果遭到断然拒绝。
从今年初开始，各家银行首套房贷利率全面收紧。
报告显示，一季度末，房产开发贷款余额7.7万亿元，同比增长25.3%。
鼓励外商投资企业在京设立营利性养老机构等，允许符合条件的外籍人才买房和摇号购车等。
贾女士也在4月5日拨打了成都市交委交通服务热线12328。
全国已有190个地级以上城市初步实现交通一卡通互联互通。
日前，百度AI加速器DEMODAY在北京举行，首批“AI新星”顺利结业
据住房大数据联合实验室、中国社科院财经战略研究院住房大数据项目组最新大数据房价指数（BHPI）显示，2018年2月北京房价环比上涨0.92%。
中奖购珠宝套路还在上演业内人士：证书只鉴真假不鉴品级工商所：已了解情况并登记大栅栏一家“工艺礼品店”内，工作人员称所有饰品都能用一折购买，还出示了鉴定证书。
有媒体报道，美团打车于3月16日正式登陆上海、成都、温州、厦门等七座城市。
3月15日消息，央视315晚会曝光了市面上流传的食物相克书籍和挂图大部分为谣言。
网上购物、移动支付等给生活带来便利的同时，个人信息被收集倒卖等现象突出，侵害着消费者权益。
新华社上海3月14日电（记者郑钧天）上海市公积金管理中心14日发布公告称，现持有住房的人均住房建筑面积不高于36.7平方米，方符合上海市购买第二套改善型住房申请公积金贷款家庭的条件。3月8日，上海市统
2017年全国工商和市场监管部门共受理消费者投诉240.04万件，同比增长44.0%。
随着3月15号国际消费者权益日的临近，各类消费骗局成为大家重点关注的焦点。
我国经济增长已经由主要依靠投资出口拉动转向依靠消费投资出口协同拉动。
短短4天时间，房地产税3次“亮相”今年全国“两会”。
2017年度全球房价涨幅较上一年度有所放缓，冰岛首都雷克雅未克跃居全球房价涨幅第一。
一些地区猪价已跌破7元大关国内猪价为何春节后快速下跌北京青年报记者昨天从国内多个生猪产地了解到，国内猪价自春节过后开始一路下行，目前一些地区猪价已跌破7元大关。
在去哪儿、飞猪旅行、携程等多家机票销售网站上显示从海口、三亚飞广州、北京、上海等地的机票近几日价格均突破万元。
岁末年初，“全国压岁钱地图”网上流传火热。
住房租赁新征程已经开启，发展之快、力度之大、社会关注之广前所未有。
进入2月，俄罗斯遭遇“世纪大雪”，气温骤然下降
截至2017年末，山西省商品房待售面积1225.7万平方米，比2016年末减少535.3万平方米。
韩国乐天免税店公司13日说，乐天免税店决定从首尔仁川国际机场撤出部分柜台。
受雇于配送公司送餐，配送公司为骑手投保商业险，发生事故由保险公司与配送公司承担赔偿责任。
短贷虚增现象有望缓解业内人士预计，后期“虚增”的短期贷款将被挤出。
支付宝正式公布，今年将继续举办集五福活动。冠华已经连续第三年操持该活动。
很多自制食品商家不具备专业设备及专业制作知识，导致这类“三无”食品存在安全隐患。
在这个即将过去的鸡年，楼市再次“一鸣惊人”。
按照国家邮政局的要求，快递服务应全年无休，各主要快递企业春节期间不能停业。
“头脑王者”将彻底筛查题库 现已被暂时下架
1月29日，万达商业与腾讯等投资者签订战略投资协议。
临近春节，居民添置过节物品的需求增大，开销也逐渐增多。
（原标题：上海链家真的出现“钱荒”和“人荒”？
北京严查房产中介违规经营 累计注销关停超千家
各大电商平台纷纷进入年货促销期，而快递公司的工作排班也成为消费者关注的话题。
网络和电话售票可以买到2月11日的春运火车票了，春运“抢票战”进入白热化阶段。
上周五，贵州茅台涨1.76%，收盘报788.42元/股，盘中创出历史新高。
来自研究机构的最新报告称，去年第三季度苹果手机利润率有所下滑，但仍为全球最高。
经历了2016年的热潮之后，2017年的楼市无疑成为公认的政策调控年。
2018年伊始，房地产市场调控不断爆出消息。
刚刚过去的周末，楼市释放了新信号。
苹果公司向用户致歉，并将更换手机电池的费用从79美元降至29美元。
现在的关键问题不是价格多少，而是根本就没有货。
北京推出了共有产权养老试点——朝阳区恭和家园：每间居室5%的产权由投资商永续持有。
2017年堪称中国房地产市场调控政策“史上最密集”的一年。
网络身份证启用刷手机可证“我是我”广东公安部门发出全国首份“微信身份证”
正规出租“假司机”调高车费“掉包”钱币
美国当地时间12月21日，美国第三大的营养健康补充剂公司正式宣布将会被飞鹤收购。
数据显示，2016年以来50宗高价地中，有32宗地块产权在拿地后出现了变动，占比达64%。
110个城市及部委，超过250多次调控文件的出台，彻底改变了市场格局。
1月至11月份，全国房地产开发投资增速和商品房销售面积增速均呈现放缓趋势。
环京楼市房价大跌超两成!中介歇业市场冷清冰点来临?
随着社会生活的发展和经济水平的提高，汽车消费越来越普及。
187项商品的进口关税将进一步调低，婴儿尿布及尿裤、配方婴幼儿奶粉进口关税甚至降为零。
海澜之家日前再次发布公告称，拟借旗下全资子公司分别以187.29万元。
最近一段时间，有关房地产的调控政策仍在继续加码。
一到年底，购物节一个接一个，憋了一年的“吃土”群众再也坐不住了。
美团点评是一家擅长把握新机会的公司，面对新机会敢于投入。
“限价”政策并未大面积放松，“地王”不亏逻辑或将被打破。
会议强调，要按照供给侧结构性改革的思路，完善住房供给和保障体系。
网络购物已经成为一种生活方式，但是淘宝等电商购物平台上刷单炒信的行为却很常见
随着我国债券市场的发展，越来越多的企业选择去境外发债以拓宽融资渠道。
国家统计局11月18日公布了10月份70个大中城市住宅销售价格变动情况。
近期，火爆排队的网红奶茶店一路刷屏，使得“奶茶热”逐渐蔓延到了线上
今年下半年，住房租赁市场成为各方资本竞相追逐的“新风口”。
小蓝单车未来的运营，今后将由拜客出行全权代理。
2017年10月全国533家银行中首套住房首付2成的有80家银行，占比15%。
商业地产或有万亿级增长空间
阻遏飞奔外卖的风险转嫁(论法)□指尖上的创新便利了不少人的生活。
13家房企利润贡献超八成
雅居乐联合刘国梁签约威海 500亿打造体育产业小镇
武汉发布第二批大学毕业生租赁房
在各部门重视发展住房租赁市场的背景下，已有多个城市陆续推出官方住房租赁平台。
近段时间，无人便利店行业颇不平静。一方面，行业备受资本青睐。
资金违规入楼市 新一轮监管严查变相“首付贷”
11月3日，北京市土地市场有朝阳、海淀区2宗共有产权住房用地成交。
从西安市物价局了解到，将对西安全市房地产开发企业和房地产中介机构进行检查。
从完全计划经济时代的福利分房时代进入市场经济的商品房时代。
截至10月底，据Wind数据统计显示，有115家上市房地产企业披露三季报。
外地度假房渐成北京人第二居所 偏爱中小户型
住房租赁新政重塑楼市格局
北京唐家岭推进租赁住房项目入市 租房补贴最高95%
亏损近亿 长安街W酒店遭中粮抛售
继抛售旗下凯莱酒店之后，中粮集团再度将北京长安街W酒店挂牌转让。
我国现有730万张养老床位
10月全国土地供应 同比增近四成
广州四区30日出让5宗宅地 总起拍价88.7亿
北京城建·北京合院首次对外开放 将于今年下半年入市
左安门角楼变身京味图书馆
日前海南已经发文暂停办理土地二级市场转让交易。
一套好的房子不仅关系到我们日常的生活，也会长远地影响到我们未来的生活。
“双11”热潮：比往年来得更早一些“双11”购物节预售火热开启。
继上海、广州之后，杭州也诞生了首宗“只租不售”地块。
当前二三线城市房价仍然过热
70城房价 整体同比涨幅全面回落
新世界中国地产20亿增城拿地
国家统计局近日公布了全国31个省(区、市)9月份居民消费价格指数(CPI)。数
北京养老地图出炉 养老你准备住在哪里？
深铁出售前海国际65%股权 万科表态将积极竞买
富力地产换保荐人再申IPO 借回A降负债或踏空
京东正式进军房地产：覆盖超20个城市 涉及82家开发商2027个项目
南京江宁新增5个不动产登记办证点
新世界200亿港元内地拿地 重点布局粤港澳大湾区
一线城市房地产投机性需求得到遏制 后期调控持续加码
房地产及金融风险得到有效化解
共有产权住房将封闭管理循环使用
一线城市供地提速 土地“有条件”出让成新常态
北京办房本 五类业务可网上预约
近期多家商业机构开始加速改革，国改+并购+转型的企业都已发力整合。
上海网红“跑道房”出售 ：主卧到次卧需经过10米长过道
北京住建委解读共有产权住房品质标准：环境优美质量过硬
成都出台楼市新政：5年后只卖成品房 提供菜单式装修
国家级住房租赁条例或加速出台
万科加快新业务布局 欲称霸国内物流地产业务
南京三大特色小镇错位发展高标规划铸全产业链
10月12日，碧桂园和龙湖地产两家房企公布了2017年9月销售数据。
随着流动人口不断增加以及房价攀涨，我国租房市场需求正迅速增长。
研究人员认为，一二线及热点城市四季度的交易量，将继续在低位运行。
对于A股市场中的机构而言，全年的业绩排位赛进入到了第四季度的冲刺阶段。
北京市住建委日前印发《通知》，要求各区住建委、房管局主管领导带队。
土地面积约18公顷，建筑规模约29万平方米，其中共有产权住房建筑规模约9万平方米。
限售的范围为越城区、柯桥区、上虞区、袍江开发区、滨海新城。
31家中国房企9月销售均价环比下调3%
海淀四道口核心地块出让 均价约八万五或成抢手房源
继中通之后，韵达快递宣布，即日起对快件价格进行调整。
中通、韵达两家快递宣布涨价的消息昨日在网络中传递。
9月网签均价则为21977元每平方米，较8月的20924元每平方米环比上升5%。
新一轮楼市调控的密集出台，也引发了地产股的集体大跌。
然而，监管罚单显示，这对“最佳CP”有时也可能联手造假，手法更是套路满满。
据不完全统计，9月下旬业内发生将近20家房企收并购案例，行业资源洗牌加剧。
近日，部分城市房地产调控政策再次升级，热点城市个人住房抵押贷款利率频现上浮。
迫于资金压力，多地一些新房项目开始降价促销，而二手房议价空间也在加大。
北京通州一开发商为避限购“
。完善购租并举的住房体系。
今年8月份，全国缴存住房公积金1545亿元，提取住房公积金1086亿元
三亚旅游警察支队通过明察暗访，查处实施诈骗及商业贿赂行为的三亚小眼镜海鲜鱼港饭店
境内游关注高、出境游增长快——从上市公司看“黄金周”旅游新动向
超级黄金周今开启将迎7.1亿人潮 你去哪“打卡”？
业界认为，此次地产股集体大跌，源于市场心理因素影响较大。
你吃的月饼，真的是你以为的月饼吗？中秋将至，月饼又成为各大商场、超市的主角。
北京市住建委：住宅与配套设施同建设同交付
在2016年北京发布的楼市“930”政策即将迎来一周年之际。
北京共有产权住房严控60平以下套型比例 五年内禁拆内部装修
万链聚焦策略凸显成效 进军天津开启全国化布局
[摘要]截至目前,一线城市住房租赁政策已全部下发。
江西新余国科科技股份有限公司由原江西钢丝厂军品经营性资产组建而成。
北京市大兴区率先提出集体经营性建设用地入市“镇级统筹”村民收入稳产业步正道。
长沙楼市调控再升级继“3·18”“5·20”新政出台后，长沙楼市调控再度升级。
原本期望着凭借推出新品、口味升级，重新进入市场挽回业绩的RIO。
共有产权住房亮相 完善“梯队消费”
南京首套房贷利率上浮5%—15%
北京豪宅的定价难题：二环五环一个价
机场线作为试点线路率先实现直接刷手机二维码进出站。
国内迎来城市更新热潮 存量时代众企业纷纷试水
北京首套房贷利率再提高 部分银行上浮10%到20%
楼市最严调控来袭 投机者“囤房”几无可能
8月土地市场平均溢价率继续下滑
日前，北京市住建委发布《2017-2018年秋冬季建设系统施工现场扬尘治理攻坚行动方案》
全国房地产库存降至近3年新低
除商品住宅外 土地审批权下放至区
近段时间以来，住房租赁市场发展明显提速。
长沙拟推上万套定向限价商品房
北京“最牛违建”楼顶又见绿？物业：已清理
多地推租赁新政 住房租赁REITs酝酿启动
不少中国中产家庭正从东南亚国家开始迈出自己海外置业的第一步。
近日，国家发改委下发通知，部署加强国庆中秋期间市场价格监管工作。
华平再次投资盛煦地产 1.83亿美元
个人房贷“量跌价升” 刚需购房者承压
国土资源部:城市地下空间将纳入土地规划
北京学区房跳水均价降一两万 业内：反弹可能性较低
武汉房贷利率上浮逾5% 放款时间延长
四大国有银行披露的上半年业绩报显示，大行对房地产相关贷款调控的高压态势不改。
各地“租购同权”陆续落地 沈阳给出明确时间表
融创上半年合同销售额达1088.5亿元 同比增94.2%
8月北京二手房成交量基本触底
提取国管公积金可网上办理
商城租金下降 国贸上半年净利跌两成
一二线城市严苛限购 华润置地利润下降33.1%
专家称新总规构建宜居框架 北京或升级国际人居标准
发改委：坚持房地产政策稳定性连续性
房子不是用来炒的 却是可用作激励人才的
武汉进一步扩大住房限购限售范围
北京等13城试点集体用地建设租赁住房
毛大庆上海出席诺亚财富地产金融高峰论坛时，为目前发展红火的“共享办公”澄误纠偏。
近年来，在境外投资、对外投资快速增长的同时，也逐渐出现了一些不够理性的倾向。
在这近3800名的新面孔中，因“带母上学”备受关注的甘肃考生魏祥低调报到。
专家称房企融资渠道稍放宽 40家房企举债4505亿元
潘石屹因回报率低卖资产 SOHO中国正从重资产向轻资产模式转化
一个全新的租房时代，或许正在加速到来。
从“找不到副市长就买不到房”，到楼市总体渐趋平稳合肥的疯狂楼市是如何终结的？
外媒：冷购房热租赁 中国楼市降温长效机制启航
[摘要]住房租赁市场以未知的**带出一个崭新的市场空间
（原标题：湖南长沙一中介机构涉嫌骗取购房资格影响楼市调控被
17日，北京市住建委等部门发
有网友近日反映，公交车上的免费网络16Wi-Fi突然“不灵了”，客户端也成了摆设。
廊坊发布环京地区史上“最严限购令”，自此，“高烧”中的燕郊楼市
[摘要]北京制定了未来5年提供150万套自住房的计划
今年以来，国内多地陆续出台
8月10日,百联集团宣告,正式成
全国财政收支情况继续向好，积极财政政策持续发力。
小投资客接手了这些“翻身咸鱼”，未来会否再度闲置，这又是一个未知数了。
各种调控政策不断落地实施 中国楼市出现三大转折
每经记者吴治邦每经编辑赵桥武汉汽车公园项目沦为一地鸡毛背后是巨额债务
李宇嘉：培育“租售并举”市场 国企须发挥引领作用
15家房屋中介坑害消费者被调查
从发布需求到垫付资金从快递作单到好评截图，刷单已形成一条完整的产业链。
上半年北京个人房贷新增额逐月下降 “刚需”群体购房支持加大
我国现行消费税制始于1994年，2006年曾经历一次大的调整。
前7个月中国房企美元融资同比大涨209%
广州升级调控 加强住房信贷风险管理
自去年“9·30”迄今，房地产市场进入新一轮调控周期已满十个月。
全球餐饮巨头麦当劳或许正在遭遇其史上最严重的信任危机。
住建部:将立法明确租售同权 建立稳定租期和租金等方面的制度
在孙宏斌眼里，如果土地买贵了，地方买错了，后面的投资将成枉然。
近期，河北银行、贵阳农商行等多家银行进行增发，而上市房企仍就乐于积极参与。
广州“租购同权”向外来人口传达城市善意 受益人群有限
“独立经纪人”发布房源信息在广州被禁止
存量时代来临 假房源时代趋于终结
碧桂园首次跻身财富世界500强 上半年合同销售额超过万科恒大
6月份，全国共销售彩票338.42亿元，比上年同期减少1.19亿元。
7月20日晚7:30，首届山东文化惠民消费季开幕式暨“乐动齐鲁”大型民族音乐会启幕。
目前，一线城市的婚房价格对于大多数人来说仍是“天价”。
望坛棚改回迁小区年底动工
全国联合办公“军师联盟”成立 千亿级市场进入场景精耕时代
房企今年销售增速收窄 拿地热情回归理性
在过去一段时间，土地市场一直存在着这样的供需错配。
[摘要]7月13日晚，深深房A、B发布继续停牌公告，并称其与
新增供应释放办公楼升级需求 租赁格局重心东移
广州甲级办公楼存量已接近530万平方米
苹果公司在中国业务进行扩张，将在贵州省建立苹果在中国的第一个数据中心。
北京住建委发布白皮书：确保2017年房价环比不增长
延庆区最大规模的公租房进入实质性配租阶段。
财政部、国家税务总局下发《通知》，对农村集体产权制度改革涉及的契税等优惠政策。
在高强度的限购组合拳之下，环京区域的房地产市场“闻风而动”。
全国住房公积金异地转移接续平台 建成并全面投入使用
楼市迎新一轮调控 或从需求侧转向供给端
苹果公司将从中抽取30%的分成。苹果公司此举引发的讨论一直未停歇。
6月土地市场成交持续升温 房企补库存动作加大
“千亿军团”今年或增至20家 房企规模化隐现危机
哽咽郁亮迎来新挑战 万科未来仍充满未知数
深圳6月一手房成交量有所回升，不过市场预期仍不容乐观
热点城市相继发布楼市调控政策，以抑制此前疯狂的房地产市场
一边是房地产调控加压、市场遇冷，另一边是房地产企业拿地热情不减
房地产开发企业似乎找到了一条能够避开监管备案从而在海外发行债券的途径。
首约科技公司成为了首个获得该许可证的网约车平台。
随着毕业季的来临，各大企业又开启了校园招聘的“抢人才大战”。
6月24日，郑州融创象湖壹号新一期开盘。
根据通知要求，在住建委公示名单中的161个拿地未开工项目和228个开工未入市项目。
潘石屹出售旗下上海物业 新加坡吉宝置业接盘
广州旧城改造大提速
奥宸地产北京项目一级开发“易手”收尾结束后即撤出
近年来，“北京最火的公办养
车位价格能降下来吗？为何北京车位这么贵？
本市开建12个“智慧小区”
15万老楼单元门可加装电梯
《王者荣耀》的话题性总是会周期性地上升到一个高度上。
商标上“近似”、包装上模仿等都是山寨产品营销的手段。
四线楼市领涨样本： 景德镇房价一年翻倍达每平米8000元
楼市“销许潮”纷至沓来，南京一楼盘销许价直降1168元/㎡，引来业界关注
西城房价“领跌”北京市场
记者从山西省临汾市曲沃县公安局曲村派出所获悉，网传情况属实。
50城卖地1.1万亿元同比上涨34% 三线楼市销售热拉升地价
互联网+时代，颜值爆表、功能强大的产品当然受宠
房企融资渠道受阻 资产证券化提速
沪置换型二手房成交低迷 连环交易大多中断
房价猛涨房东反悔 她一招拿回定金还赚20万
5月29日，65岁的陆文生(右)在共享冰箱前，透过玻璃向里张望，琢磨要取些什么东西。
5月份购房者信心指数年内首降 房价上涨增速呈放缓趋势
“红五月”不红房企资金链压力攀升去年以来，多个城市先后发布了多项楼市调控政策。
800套公租房面向无房职工和“新北京人”
深圳"生态棚改"：现场"吃"进建筑垃圾 "吐"出建筑原料
在中国铁建房地产集团有限公司，西南区域公司执行董事李兴龙是个传奇人物。
融创扩张西南版图 斥21亿布局重庆CBD综合项目
买方市场酝酿楼市价格拐点
前5月房地产信托显著增长 未来募资难度或加大
构建稳定的住房租赁关系
韩国首都圈房地产价格上涨
房地产租赁项目到期不得续租拖延
广州简化租房提取住房公积金手续 无需提交无房证明
４月份环京楼市调控效果初显
张家口楼市限购升级 环京环雄安地区成新一轮楼市调控重点
租房管理出新规 租客腰板更挺了
厦门首套房贷款利率继续收紧 多家银行上调至九五折
逾期交房近3年 开发商被判赔24万
日前，住房城乡建设部通报了2015年列入濒危名单。
近日，住房和城乡建设部组织
楼盘开盘默默降价。业内预测
长沙楼市调控：本地户口两套房及以上暂停购买商品房
新华社合肥5月18日电第十届中
像万科、金科这样优质房企股
不过，业内人士指出，长清的
继2月份联合龙光地产在香港拿
一二线城市二手房普遍降温 四大一线城市仅深圳在涨
房冷地热 4月中国50城地价创7年新高
首钢东南区拟增二类居住用地 共18块有中高层住宅
4月份房产相关税收下滑影响有限 地方财政收支未来压力加大
近几年，美容整形市场走势可谓一路向好，尤其是微整形美容，因多为注射整形。
一个月内琼海、海口、三亚、五指山等海南主要城市相继实施调控政策。
近日，河北省政府办公厅印发《关于进一步促进全省房地产市场平稳健康发展的实施意见》。
南京向外地高学历人群放松限购：硕士以上买房不需要社保证明
国家发改委通报26起典型案例 个别房企玩猫腻遭查处
多地商业地产明显“供过于求”“过快增长”态势值警惕.
楼市调控再加力 房贷利率不打折
上海新房销售须公证摇号 “最严调控风暴”持续升级
针对不动产统一登记出现的房屋登记难问题，全国将全面排查不动产登记“中梗阻”。
珠江四季悦城顶风商改住遭罚 被暂停网签与拿地资格
从事“天价手机号”的黄牛每年利润从十几万元到几百万元不等，形成了灰色产业链。
自住型商品房成市场“搅局者” 开发商断臂求生？
镇江出台购房新政：取消本市户籍人口购房补贴政策
买房办不了房产证 中介被诉
京城楼市再迎“定向加息”:今起首套房贷恢复基准
中央政治局会议提出，要加快形成促进房地产市场稳定发展的长效机制。
中国消费市场已进入消费升级时代，消费者对品质、安全的追求超越了对价格的敏感性。
绿地发布2017重点战略 启动千亿综合产业投资模式
有分析人士认为，北京市的这一楼市调控新政直指房价上涨过快和腐败两大问题。
北京新一轮房地产调控政策已经“满月”3成二手房小区零成交
天津武清多个新盘封盘 已无投资客“到访”
佛山限购新政满月新房交易环比降近四成
南京近期将有7000套房源上市
上海：“234”住房制度体系保障“房住不炒” 房价将总体保持平稳
上海房价基本稳定 加大老旧小区改造
打造线上老酒拍卖行 微拍酒撬动亿元老酒市场
天价陵园变身“另类楼市”
房价调控或将继续加码
宁波三个区今起限购限贷
科研、工业、酒店、旅游、文化、娱乐等6类项目违法改住的行为也被叫停。
武汉市房管局召开房地产市场专项整治行动部署会。
近日，中国银监会召开一季度经济金融形势分析（电视电话）会。
建筑业首现百亿元定增
对养殖户而言，这已经触及过去一年半时间以来的低点，也是与屠宰企业博弈的临界点。
记者从国家统计局浙江调查总
截至目前,只有11个省上报了“取消二手车限迁政策落实情况”。
楼市调控既要加短鞭更要用长策
住建部：全面部署“城市双修” 有效治理城市病
擅改土地使用性质将被收回
940万房网签330万剩下"装修款" 谁让"阴阳合同"成行规
在每年春天跳槽季度开始的时候，人们便开始纠结新一轮 “逃离北上广”的老话题。
多地出台的限贷、限购等措施从需求端加码楼市调控的同时，供给端也在发力。
学区房打水漂该找谁说理？
中国当前的房地产调控措施或在短期内进一步抑制一、二线城市的购房需求。
2017年3月北京新增住宅用地供
2017年第一季度，北京一手普通
澳鼓励新移民落脚其他城市
二手房交易遇违约该如何维权
房企备粮遇阻一季度债券融资降八成在各地楼市新政接连落地的当下房屋成交量日益下滑。
房产中介人员利用自身优势从
9日，记者从南昌市房管局获悉
在很多房地产业内人士看来，限售的出现，颠覆了过去房地产调控的逻辑。
为避免重蹈“现代城市病”之覆辙，雄安新区应做好综合交通系统的顶层设计。
近期楼市调控政策密集出台，效果立竿见影，成交量出现明显回落。
虽然，雄安新区的房产过户已
2017年4月4日讯，本市唯一不在
目前雄安3县都采取了极为严厉
雄县一售楼部前聚集着许多购
很多人对“白洋淀”的印象还停留在课文中时，一个举足轻重的新区将宣告在此诞生
“秒杀”这个词经常网购的朋友一定不陌生。
去年年底至今年年初的北京楼市量价飙升，再现疯涨
结婚本是一件神圣的事情，现在却成了中介机构钻空子牟利的工具
嘛。原来此人就是他们公司的
英国房价二十多年来都居高不下，就连近来“脱欧”带来的不确定性及不稳定性
北京叫停“商改住”。陈斯）
3月24日，来自迪拜的房地产企业携旗下地产项目亮相上海世博展览馆。
全国已有30个省市超过2000家法院入驻淘宝网司法拍卖平台进行涉诉财产处置
不实际居住一律不登记户口 市教委：“过道学区房”不作为入学资格
外地户口购房者揭假结婚产业链
有房地产业内人士透露,今年春节后学区房价格持续攀升,再刷新高
2月烟台新房价格环比增长0.5%
说房子杀死了理想，其实是在
才过了风风火火的2月，一刻不
这次限购政策是预防性的，和
上周303家银行共发行了1638款银
继3月18日长沙市政府发布限购
济南限购细则落地之后，限购政策也影响到了二手房交易
济南新房持平二手房微涨
链家左晖：购租并举 助力房地产市场供给侧改革
保定出台商品房限购政策 本市户籍主城区购房限3套
2017中国房地产百强研究成果发布 蓝光发展居百强房企TOP23
耐克中国17日第四次发布官方声明，决定全额退款并提供4500元人民币。
在过去的18个月里面，经济增长率持续下滑
历年的中国央视“3·15晚会”都会通过揭开行业黑幕等引起社会对消费安全的高度关注。
自2016年10月开始，一线城市以及部分热点二线城市出台严控政策。
一号消费预警LED学习灯
消费者在网上可购买的商品和服务越加丰富，但随之而来的问题也越来越多。
最新统计数据显示，海口今年2月份商品房成交5628套，环比上涨7.65%
新加坡房价已经连跌三年，很多有需要的人已经拥有自己的房产
不仅大江东、富阳被囊括进限购范围，就连杭州本地居民家庭购买第三套房同样被限制
武汉仅三个楼盘开推 近一周楼市成交创4年新低
郑州不动产登记“卡壳”终迎解决方案
宝宝树与美泰将致力于构建科学权威并具备多元化内容形式的儿童早期学习与发展生态系统
首次置业年龄34岁 租房将成更多人选择
摸底商贷年限 必究三大因素
2月大兴房山楼市成热点
南京售楼员涉嫌诱导买房人骗贷
昨日，家住朝阳区八里庄东里
转基因问题专业性强、涉及面广、关注度高。
近来，共享单车的优惠活动越来越频繁，补贴力度也越来越大。
反映居民幸福感的指标离不开GDP，但是只有GDP，居民可能感觉离幸福有点远。
在国内旅游，不住酒店而是通过短期租房解决住宿问题正在逐渐普及。
通知调整非本地户籍居民家庭购房须提供的个人所得税或社会保险证明年限要求。
春节过后，本应热闹起来的租房市场却一反常态，冷清得让人惊讶
多只房地产类公司债发行中止
你在重庆办理房地产贷款，现在必须得这样操作！
小产权房作为一种尴尬的存在一直广泛游离于市场体系之外
必须清醒地看到，近年来房地产开发企业、房地产中介机构各类违法违规的行为屡禁不止。
抑制房地产泡沫，又防止大起大落，是建立房地产市场基础性制度和长效机制的根本目标
中国如何为风险点开方抓药。
全国房地产经纪人郭忠宗谈买房：理性消费
上月70个大中城市房价数据出炉，宁锡房价连续两月回落
2016年哪些城市卖房最多？成都武汉天津厉害了
全国房价地图出炉：青岛均价每平12000元
人和银行卡都没有出境，借记卡却显示在美国被盗刷27次，十多万元存款也不翼而飞。
北京节后土地首拍意外遇冷 两限房价地块均低溢价成交
房贷收紧或具长期性，驱赶资金“脱虚入实”
京西门头沟蓄势待发
在全城日益豪宅化的北京，不少刚需族被拦在了买房置业的门槛之外。
今年部分城市地价可能下调
卖房多供地少,房价怎么想
节后首周北京新房成交同比下滑10%  二手房下滑35%
2017年房贷利率现首轮收紧。近
房贷收紧地产商资金链面临考验 下半年问题或爆发
进入2月，连续两则关于手机实名制的新闻吸引了人们的关注。
最高法：严禁法官提前介入房屋拆迁
2017楼市清淡开局透露何种信号？
春节过后，南京新房市场虽然
节后首个交易日央行再次“出手”上调常备借贷利率（SLF）和逆回购利率。
而陷入调整中的房地产
广东允许商改住 合法房租收入个人所得税减半
从2月1日起，重庆市抵押房产不得进行预售，预售商品房不得用于抵押。
加上2016年销售畅旺，去化较快
平房的过道卖出“天价”，为的是让孩子落户到“学区”。
自去年年末开始，限购限贷政
人口红利、城市化红利、货币
在2016年的住宅市场，佛山以185
59家A股房企预告全年业绩。根
今天，上海市统计局总经济师
西藏、重庆、贵州的经济增速领跑，分别为11.5%、10.7%、10.5%;24个省份的经济增速跑赢
中国与柬埔寨签署外交、共建
中国经济网北京1月20日讯。国
1月16日，从湖南到沈阳做生意
房企签稳房价承诺书。2017年长
北京今年首宗地块63.3亿成交。
深圳预售、现售的住宅及公寓
100个城市89个在降价 最高降价幅度达37%
发改委巡视员王强在新闻发布
央企投资，如何杜绝“乱投”
1月19日，记者从交通运输部例
迪拜免税店举行庆典喜迎中国
昨日，国家统计局公布“2016年
中国代表呼吁各方维护伊核问
日本APA酒店客房放置否认南京
2016天津楼市，在一系列利好推
驻澳部队纪实专题《中国故事
春节期间如遇空气重污染天气
“去年全年完成采购项目128批
1月19日，《2016年人民日报·政
我国首个互联网发展系统规划
明星跨界炫技莫文蔚昆曲扮相
人气漫画《名侦探柯南》第21
在新春佳节即将到来之际，由
《火焰纹章》也出手游了。1月
18日，国家主席习近平在日内
吴亦凡剃光头寻突破。周星驰
电视剧观众是否愿意。为偶像
自1815年初试啼声至今，中文期
作为一名木工，他要到这儿领2
与此同时，2017年1月13日，《重
三北"地区部队这样冬训“三九
春节将至，不少优质楼盘也开
中国记协举办2017年首期新闻茶
他认为，我国房地产行业整体
。1月18日，在瑞士达沃斯，万
贾跃亭喊话基金券商散户：把
然而，近期的苏州楼市，似乎
日本防卫预算五连增。此外，
针对日前媒体曝光祁连山生态
任天堂总裁：Switch不会是第二
“京考”今明两天报名调剂。
澳门国际机场专营股份有限公
让“春节朋友圈”成美好记忆
“今年春节回家一定要把房子
【社评】全覆盖＋回头看，让
消费者购买果汁时，一定要仔
近日，记者在江苏省农业农村
为消除分歧，加强团结，巴勒
“职称”与“职业资格”的关
“‘产后抑郁’隐形地存在于
数据显示，由于因城施策调控
“不预报就代表霾不存在了。
气象监测显示，过去一天，受
全国楼市全线降温，京沪深等
基于作战力量的全域融合，促
联合国17日发布的《2017世界经
战略需求牵引军队结构调整优
东北烈士纪念馆举行“我们的
据Marshall私营保安公司透露，18
乐逗游戏自研的第一款VR音乐
年关将至，大批内地居民赴港
临汾二氧化硫屡现爆表。近日
基金经理谋划“防守反击”。
DNF90级升级路线攻略。DNF升级
据台湾“中央社”报道，国民
青海主要城市空气优良天数达7
据台湾“中央社”报道，参选
LG。G6的18:9屏幕用起来到底是
加拿大政府再度向中方归还数
近日，香港一商城举行“执手
2016关店的又有哪些品牌。百丽
《炉石传说》近万账号遭封禁
记者从最新一期的《深圳市人
他通过中介购买海淀区一套商
国家卫生计生委科教司司长秦
大威谈莹莹：给我5分钟适应段
上赛季中超场均观众2.42万人。
曾经的“A股餐饮第一股”湘鄂
很多孩子都会叫嚷自己“肚子
当多个项目的推新热销为2017年
习近平出席“共商共筑人类命
苏有朋促成王凯张鲁一同场飙
1月16日，国家中医药管理局党
日前，消费者范先生在京东商
来自国家工商总局的统计显示
去年手机应用创收8715亿。中国
1月18日，公安部交管局召开全
据新华社莫斯科1月18日电。（
人民网20年大事记。至今，人
。对此，浏阳市在湖南首推“
中共中央政治局常委、全国政
中国视频付费用户规模突破7500
2016年刚结束，不少房企的年度
日前，湖南广播电视台召开了2
全球房价涨幅前十城市全在中国 合肥房价涨幅全球第一
一周房评就在人们谈论中心城
在主题为“我参与、我奔跑、
2017中国马拉松产业风云会在人
人民i跑团领队赵岍。“2017中
澳门特区政府旅游局今天召开
不知不觉间，央视主办的体坛
“三桶油”改革路线图浮出水
据介绍，在公安部交管局指导
1月17日，河北省住房和城乡建
图/戴德梁行北中国区董事总经
新华网沈阳1月18日电。1月17日
在日本公映。当被问到一直以
蓝港互动全3D横版动作手游《
《口袋妖怪GO》2016年进账65亿
《春节自救指南》救得了恐归
·岁末年初，各部委召开年度
印度一位名叫Aparajit。Lodhi的婴
3DS游戏库。寿司/天妇罗/寿喜
今天下午，由中国田径协会与
日本频道综合日本时尚娱乐网
近日，工商银行重庆市分行、
马英九。据报道，马英九在会
》于2017年1月6日开始公开征求
据台湾《联合报》报道，国民
英国首相特雷莎·梅１７日在
中国外交在“欧洲屋脊”瑞士
人民网香港1月18日电。香港特
据国家统计局网站消息，国家
阴阳师手游烟烟罗觉醒图鉴一
据国家统计局网站消息，统计
1月17日，由中国—东盟商务理
蒸鱼有什么难度。记者趁机向
2017年的春节越来越近了，这段
如果你平时有挤痘痘的习惯，
升级版限购细则来了!17日,济南
为期三天的联合国亚洲及太平
记者从中煤担水沟煤业冒顶事
石头融合方案。合成材料如果
1月18日，国家统计局发布2016年
18日人民币对美元汇率中间价
和联合国经社事务部发展政策
2017年，于全球形势还是国内经
1月13日，一场文职人员战救技
三年前，一场始于美国的冰桶
王丽坤。Bally。
获得审议通过，将在今年7月1
Wellington，在中国新春即将到来
体育设施开放可考虑纳入政府
日前，东莞市卫生计生局公布
纽约爱乐乐团高级副总裁及首
减也好加也好，都必须以实战
157只个股近两日日均震幅超10%
2017年LPL新赛季上的追梦人。“
虽然近期楼市成交热度有所降温，房价却依然滚烫，需求依然旺盛。
小女孩突发癫痫。列车员集体
内蒙古施行森林草原防火新条
记者16日获悉，新近拟定的《
在创下年度总成交量破20万套
瑞士国民院议长忆与习主席会
这是继10月2日济南时隔两年重
1月15日，上海市政协委员、新
金融不是“万灵药”更不是“
中国指数研究院的最新统计数
写字楼退租现象已现缓和
中新网北京1月17日电从本月7日
今天，针对35岁以下年轻人一
重庆七天两度收紧楼市政策
由于认为出售比出租更赚钱，
李迅雷：房地产已见顶 GDP增速低于6%将成常态
网站上找到了一个三折的机票。
市场异动政策频出 2017年楼市或全面降温价格僵持
2017年北京楼市三大猜想
北京东四清拆600多平方米违建
我国首部土地督察发展规划《土地督察“十三五”发展规划》印发。
广州一手楼去库存周期降至6.3个月
1月5日起，用户打开支付宝，可以查看个人的年度账单。
楼市破局的利空来了 却可能是三四线楼市的最大利好？
不靠父母 30岁前如何在一线城市买套房？
都说地产即将进入严冬 投资者却7天抢了100亿的楼！
《拿什么拯救你公用电话亭》一文，引起了业内对公用电话亭的关注。
年底房企动作频频 明年长沙有21个商业项目入市
前三季度，中国内地出境游就破了1亿人次，明年春节出境旅游人次将超过600万。
深圳租房缴税算账：一套房月租3000元房东应缴个税15元
12月南京只发了9张新房预售证 只及11月“零头”
环北京楼市调查：“涨价潜规则”肆意生长
近日，一家手机厂商联合北京故宫文化传播有限公司推出了一款手机。
厦门合肥住房价格风险超“北上广深”
四川省住建厅:房地产经营者不得串通合谋涨价
北京西城监控房产经纪机构 严查中介炒作学区房
市民收到疑似手机营业厅短信 运营商：伪基站发送
任泽平：没买房子不用着急 明年下半年到后年上半年还有机会！
成都的街头巷尾被共享单车“攻陷”，骑行单车上街，也成为一种时髦。
京沪深房价“大泡沫”何时破灭？
媒体：杜绝高价地须抑制土地投机暴利
，“930”新政实施之后，本市首批“限房价、竞地价”地块已全部成交。
六部门联合印发了关于全力做好2017年春运工作的意见。
十天前，地产界“老司机”孙宏斌还在告诫他的开发商朋友，不要低估这次楼市调控的严峻性。
内地客户全款狂扫香港豪宅
美国房地产经纪人为何受人尊重 收入十分丰厚
9房企争北京房山地块 200余轮竞价溢价200%成交
李嘉诚在内地“只卖不买” 称土地价格已炒太高
“930”新政后，北京楼市明显降温，成交量下滑，成交价停涨。
北京市三中院召开司法网络拍卖新闻发布会。
广州市国土局11宗地块集中进入网上拍卖，包括9宗商住用地和2宗商业用地。
自住房稳定的销售，提供的无风险销售额，仍有企业愿意拿地的重要原因之一。
截至2016年10月底，易居方面监测的35个城市新建商品住宅库存总量为23726万平方米。
卖房卖成了房东，开发商福兮祸兮？
张玉宁父亲现场观看维特斯的比赛张玉宁全家福张全成的“足坛育儿经”.
16日，独臂快递哥在街头送外卖。
上周楼市成交再创新低 成交量环比下滑36%
寻找北京的房租洼地 远郊区域租房性价比更高
杭州“包租婆”：租金飞扬近一年后现签约量下滑
北京预约过户可“提前排队”
成都限购1个月：城区期房供应量仅占国庆前30%
90后加入买房大军 多靠父母出资全家上阵
苏州房产新政实施月余 新房成交量萎缩价格平稳
近日，一口锅刷爆朋友圈成了“网红”。
央行上海总部3日又发布了《决议》，维护房地产金融市场秩序。
房地产市场正经历有史以来最严检查风暴，万科、绿地、万达等大型房企纷纷现身违规名单
广州住宅租赁市场遇冷 业主如何安度租房淡季？
徐洪才指出，当前的房地产调控是要把投机性需求控制住，而不是要把整个房地产打掉。
今年前三个季度GDP增速均为6.7%，经济下行压力有所缓解，完成全年增长目标已无悬念。
一方面受近期人民币贬值影响，另一方面与李嘉诚下一代受英美文化影响有关。
三季度一线及部分热点城市住宅地价高速增长
合肥房产局：楼市限购追溯补缴个税或社保不认可。
年轻人为何不愿租房：买房保值增值 租房市场混乱。
楼市调控“一城一策 分类施策”效果较好
万达集团王健林家族以2150亿元人民币第三次问鼎榜首。
除了利率、年限、还款方式等少数几个指标，借款人对合同内容几乎一无所知。
房企切入商住市场：楼市调控后另谋发展机遇？
北京十年左右的老旧小区将迎来线上“物业”
“00后”少年儿童在学校学习中的主体地位不断得到重视和体现。
当前，房地产市场秩序已经到了非整治不可的地步。
20多个城市相继发布楼市调控政策，半个月以来，成交量已经出现下滑。
北京拟推住宅小区默认表决制 业主不表态视为没意见
北京警方提示：“黄牛”代办居住证违法
香港特区政府民航处已要求航空公司，提醒乘客要携带Galaxy Note 7登机。
至此，“三星电池门”事件在经历了47天后，对用户说了声“建议您关机停用”。
广州租金回报率为2.61% 居全国一线城市之首
凑不够首付 部分买家弃购新房
未来三十年将不再视房产为“人生标配”！
上海周边“潜力房”在哪里 五个城市直接受益
微信团队9日晚发布国民大数据报告———中国人的国庆假期。
美媒：中国买房热已达顶峰 投资者该撤退了
中国真正的十大王牌村 几乎家家住别墅
房价要崩盘了吗？你还在裸泳吗？
黄金周北京二手房成交降9成
新房认购猛跌二手房买家解约 多地成交量速降
马光远：连夜紧急降温 楼市会否重蹈去年股市覆辙
所有劝人民群众不要买房的都是耍流氓
土地高烧房价猛涨 专家：市场加速赶顶已是“强弩之末”
目前我国走私牛肉主要来源于巴西、印度、美国。
抗生素是控制细菌等致病微生物感染的有效药物。
今年8月，因蔬菜供应“断茬”，致全国蔬菜价格连续九周上涨。
记者来到中航国际社区售楼处，售楼员告诉记者，他们的楼盘预计在本月底开盘。
目前接受二次抵押“房抵贷”产品的主要是针对一些还款年限比较久、升值比较多的房产。
带头给蓝领工人加薪，这在安装工、消费者与行业里引起巨大反响，政策获得多方点赞。
调控之手仍将发力，地产牛市之路如何演绎存在不小变数。
深圳证券交易所也将于近日发布监管问答。
正当苹果iPhone7系列创新不足遭“吐槽”之际，华为手机因在非洲挡子弹而广受关注。
浙江义乌一早餐店老板鲁某往包子里添加了含铝“泡打粉”。
诈骗短信、虚报票价、不良代理这些机票骗术，别中招“十一”。
抑制楼市过热，促进房地产市场稳健发展，“双限”措施是治本之策之一。
重磅解读孙氏"并购王"是如何炼成的？
上市公司卖两套北京学区房保壳
创始人郝畅对外回应称，外卖工厂店关店情况属实，确实关闭了一半大型工厂店。
二手房焦灼背后的全国去库存困局最近房价的又一轮疯涨，让人有一种备受煎熬的感觉。
深圳房价成为全球第二贵 8月千万豪宅成交近三百套
中国消费习惯将促进企业创新，引领全球消费新潮流。
戴德梁行14日回顾香港住宅和物业投资市场在2016年第三季度的表现。
据生意社提供的监测数据显示，本轮计价周期内，国际油价上涨后回调震荡运行。
国家统计局发布的1至8月房地产开发投资和销售数据显示，房地产市场风险正在加剧。
9月初，房地产市场进入传统意义的“金九”销售旺季。
兰州、济南、北京等地或将出台比《暂行办法》更具体且严格的规制内容。
上个月，新西兰最大城市奥克兰的平均房价首次升破100万纽元大关(约合73万美元)。
房地产钱从哪儿来上期我们从银行、公司债、海外债三个
58同城《2016上半年租房市场报告》：上海、北京、深圳的月租金均超出4000元。
该方案指出，完善中国房地产宏观调控，坚持分类调控，因城施策。
数据显示，今年上半年137家上市房企负债合计超过4.33万亿元，同比增长幅度达24%。
沪深两市上市公司中报披露已收官。据Wind资讯统计数据显示
数据显示，今年上半年137家上市房企营业收入总计5955.8亿元，同比上涨39.5%。
6年前，公司3.8亿元投向商业地产项目，至今项目无实质进展，这笔资金也难以追回。
为进一步调控房地产市场，合肥市２日集中发布５０宗面积６２００余亩建设用地使用权。
业内预计，未来北京住宅用地的竞争仍然会非常激烈，但商业地块或将继续遭冷遇。
8月份，百城住宅均价连续第13个月出现环、同比“双涨”，且涨幅继续扩大。
少买房人遇到了卖家户口迟迟不迁走，或者买了“学区房”却无法落户的糟心事。
近日，世界互联网大会组委会发布《携手构建网络空间命运共同体》概念文件，深入阐释构建网络空间命运共同体的时代背景、基本原则、实践路径和治理架构，传递出“发展共同推进、安全共同维护、治理共同参与、成果共同分享”的真诚意愿
上周美股市场三大指数悉数上涨。
欧盟驻华大使：“欧洲风情街”让中国朋友体验纯正的欧洲风情
法国总统埃马纽埃尔·马克龙在首次访华前夕透露，愿与中方全面讨论“一带一路”倡议。
马来西亚常驻联合国代表表示，“一带一路”倡议与联合国可持续发展目标高度契合。
德意志银行表示，已与中国国家开发银行达成协议，将参与到“一带一路”建设融资中。
中国－东盟物流无缝对接有待提升
中国中车株机公司进一步拓展欧洲市场带来示范效应和深远影响。
塞方热切希望参与中国“一带一路”建设，吸引更多中国公司来塞投资。
协议还将让国际海事卫星组织向中国各航空公司提供全球乘客通信以及下一代安全服务。
温房贴士 | 10月28日人民币加元汇率
荷兰国际集团：欧银决议前瞻——欧元异常坚挺 负面影响有限
人民币对美元汇率中间价4连跌
经济修复的后劲
“逆周期因子”淡出使用，人民币单边快速升值趋势暂止
轮胎厂商业绩亮眼，赚了8个亿
佛吉亚：第三季度销售额38.74亿欧元，中国市场销售增长15.4%
汇率弹性增强  企业应树立双向波动意识
大宗商品配置渐入人心，期货交易者崭露头角！“中国大盘手—MOM之星全国期货争霸赛”首季全明星见面会成功举行
爱马仕第三季销售额反弹，开新店速度也令人惊叹！
今日汇市晨报（2020年10月23日）：人民币兑美元中间价调贬147个基点，报6.6703
突破，人民币创2年最强水平！
美元汇率触及6.64！卖家直呼：这让人怎么活
人民币再次大涨，发生了什么？
人民币又火了！汇率飙升5700点：换10万美金，能省5万7…
人民币兑美元汇率周三大涨、创27个月新高
人民币大涨！离岸人民币兑美元涨破6.63 创逾两年新高
美国移民局官宣：整体涨价无望，加急审理费上涨！
張堯浠：刺激计划动向不断、黄金维持震荡缩减操作
紫金矿业：前三季度净利润同比增52.12% 资金占用费超3亿
三季度经济数据支撑人民币升值
张岸元：疫情对国际收支的影响是否可持续？
可转债市场活跃 7只涨20%触发临停 东缆转债上市大涨32.66％
两市两融余额增加49.47亿元 81股融资余额增幅超5%
两市两融余额减少19.57亿元 48股融资余额增幅超5%
10家上市公司抛出逾8亿元股东减持计划
上市公司信披管理办法修订中，鼓励自愿披露、压实董监高责任
东吴证券：震荡整理或许仍会是主基调 多关注三季报寻找下一阶段的潜力品种
2020年10月23日神光大势预测：沪指需观察 保持耐心
山东药玻等5股获特大单资金净流入超2亿元
国盛证券：市场短期仍以箱体震荡为主 配置仍以低估值科技为主
最新出炉！10月19日沪深股通净流出32.44亿，这只龙头被逆势买入4.114亿！
今日股市行情播报：9支股票跌停
午评：沪指冲高回落跌0.33% 量子通信板块大涨
【盛·周刊】大盘先扬后抑   三季度GDP等数据将发布
李湛、阳建辉：资金回流与周期结构双重因素驱动A股震荡反弹
期权投资策略系列之一：300ETF期权套利，从理论到实践
港股午评 | 比亚迪股份续刷新高，福莱特玻璃大涨逾12%
集中清盘、频繁踩雷，债基怎么不灵了？
防疫限制措施令前景愈加黯淡 投资者警惕欧央行加大刺激的风险
茅台集团发债150亿收购贵州高速！贵州省债券遭疯抢
辽宁放弃治疗，开创城投爆雷新模式：跳过违约直接破产
可转债遭市场炒作 投资风险不容忽视
风波不断，10亿债券违约！华晨用实力证明“投资不过山海关”！
洪城水业：前三季度净利润同比增近五成 良好发展态势已逐步形成
欧元区经济深陷低迷之际 市场寻找欧洲央行的刺激信号
港股异动：华晨中国盘中跌5%，此前华晨汽车集团10亿债券违约
10亿元债券违约被停牌，华晨集团回应
陕西强调“投行思维”：市县一把手牵头，平台公司的重组拉开帷幕！
\
中资美元债市场报告 | 2020年三季度中资美元债市场报告
今日起，未开通可转债权限的投资者 将不能申购、买入可转债
无惧降温！多只可转债涨逾30%盘中二次临停
【集微发布】中国芯上市公司定增资金排行：闻泰达308亿元 占总额17%
紧急提醒1.7亿股民！这类打新规则变了，不这样做，你将没有空仓顶格打新资格！
超重磅！证监会出手：37条规范可转债！两大交易所迅速发声，将可转债交易纳入重点监控！疯狂转债要熄火？
火速出手！证监会强力规范可转债，将四方面完善交易规则，强化投资者适当性管理…看十大关键点
外汇局：推动统一QFII/RQFII资格要求 并将降低准入门槛同时扩大投资范围
清盘数量倍增 债基进入“洗牌季”
今日，黄金急速下跌
美企转移300亿赃款，向马来西亚支付25亿美元和解，又被多国盯上
因1MDB丑闻，香港证监会对高盛亚洲罚款3.5亿美元
A股低迷 可转债市场却持续火爆 9只触发“熔断”
陆家嘴财经早餐2020年10月22日星期四
欧洲央行开启首场民间对话 重点回应外界批评
易会满：建资本市场基础制度不能“翻烧饼”，三原则推注册制
9月份全国发行地方债7205亿元
预测：要涨！
财政部：前9月全国发行地方债56789亿元
债券无法兑付！又有上市公司爆雷，曾有3.5亿巨资\
财政部：前9月全国发行地方债56789亿
财政部：9月全国发行地方政府债券7205亿元
美联储官员：现在就决定是否扩大市政贷款计划还为时过早
债券通境外发行系统成功上线并与农发行合作完成首笔发行
鲁能集团完成发行20.4亿元公司债 利率3.85%
美国银行：加拿大净资产流动在未来数月料将打压加元
交易商协会再出手！两家城投因资产无偿划出被处罚！！！
疫情下“堕落天使”爽约！美国企业债市场稳了吗？
环球股市上周普遍下跌丨每周专讯
百亿债务压顶，踩雷“三条红线”的阳光100如何破局？
疫情背景下应该如何选择靠谱的理财产品【盈亚证券咨询】
毛振华｜《中国金融》70年 • 70人特别谈
同评级最低利率！台州城投集团2020年境外债券发行成功
本周期现货震荡偏弱，收益率继续寻顶，债市转机需等待｜债市综述
获穆迪、惠誉投资级评级，碧桂园发行10亿美元债券成本再创新低
17.5%！美国垃圾债发行利率创9年新高
上海浦东新区房地产：前9月累计新增借款40.85亿元 占上年末净资产45.25%
秦港股份：2020年前三季度净利润约9.66亿元，同比增加12.40%
蚂蚁集团A股明日网上可申购，中一签首日能赚4到5万
午评：恒指跌0.24% 美团暴涨近4%阿里涨近3%股价续创新高
新东方赴港二次上市，俞敏洪再踏新征程
香港股市小幅收跌：腾讯逆市涨超4% 股价创历史新高
港股地产股午后跌幅扩大 华润置地跌超5％
【财华专访】专访华泰国际涨乐全球通主管朱亚丽：看好蚂蚁集团基本面
港股券商股下挫 光大证券跌近9%
开售仅一小时，蚂蚁港股IPO已超额认购
港股小幅收涨：石油、内险、高铁板块领涨 中石油、中石化涨超6%
基金50｜富国基金张峰：投资港股快20年，我现在的信心特别强
中金公司：人民币汇率持续走强有助于推动海外资金进一步流入中国市场
港股收评：恒指上涨0.75%，电信股爆发，中国联通涨逾11%
港股电信股走强 中国联通涨超10%
港股异动：药明生物大涨15%，市值站上3000亿港元大关
港股异动：国泰航空拉升约4%，宣布重组计划拟裁员8500人
一图解码：北京昭衍递表港交所 强劲业绩下毛利率却呈波动
恒指小幅上涨0.11%，汽车、体育用品板块大涨
币圈百亿身家大佬徐明星被调查，区块链发展告别蛮荒时代
最新预测：全球光纤光缆市场处于恢复期，预计2021年增长7%
连续两次会议零通过！年度过会率不足80%，并购重组审核持续收紧？
德新交运股价收跌9.95%
联明股份重组被否
中国华融监事长：并购重组是本轮不良资产处置的一个重要手段
指数增强策略
经济观察：“蚂蚁”变“大象”将为A股市场带来什么？
政府补助助力，江丰电子前三季净利润大涨238%
以不变应万变！美大选倒计时，投资者选择“什么也不做”
持续努力赢得广泛赞誉 东方红资产管理荣膺6座英华奖
基金早知道 | 基金大咖齐晒”购物车“   三季度“扫货”曝光
指甲油致癌物质超标1400倍，名创优品将以10倍价格召回
选择配置基金，其实因为这些原因
美股已于9月2日触顶 泡沫已破裂
全球市场波动加剧 中国市场被低估？
中电光谷设合营公司 拟开发江苏南通千亩智能制造生态产业园
中基协就私募投资基金电子合同业务公开征求意见 涉及5大方面、过渡期6个月
再揽两项英华大奖 中银证券资管业务交出亮眼成绩单
1700余只基金三季报出炉：减持高估值，偏爱白马股，四季度将如何布局？
【财闻联播】疫苗风波发酵！死亡人数升至59人，韩国总统首次发声！两岸进入准战争状态？国台办回应
头部基金经理最新持仓曝光：有人依然爱“喝酒” 有人钟情科技股
万人排队、2小时抢光，蚂蚁打新有多火？ | 盈利宝投顾早报
重磅！第二届中国公募基金英华奖榜单揭晓·！银行理财、保险资管榜单也来了！
传奇投资人：美国大选“蓝潮”恐将长期拖累美股表现
厦门银行成功首发上市
管理规模下滑、基金经理频繁离职，计划成立公募基金的人保资产能否扭转局面？
社保、险资、QFII三季度扎堆建仓股有这些
业绩预披露后股价10天缩水30%   安车检测定增遭问询为何卷土重来？
英国Somerset设立中国投资团队
台湾劳动基金招募40亿美元委托投资经理
蚂蚁打新太火了，券商系统被挤崩溃！马云离全球10大富豪仅一步之遥！事关养老钱，速看→
全国医保收入下降9.8%，药品、耗材控费持续加码
新闻听力每日一练：仿佛穿越《半泽直树》，ANA或迎来史上最大亏损
名创优品启动“1+1+1”管控机制 设立亿元品质保障金
长春高新:将处罚\
深天马A：Q3营收同比减少2.27%，第6代LTPS产线预计年末进入量产
又有私募被约谈！未备案、承诺收益等现象频现，私募监管继续升级
华胜天成：拟1.5亿元受让泰凌微703万股股权
名创优品启动品质管控机制，叶国富出资1亿成立品质保障基金
社保基金三季度动作：新进多只龙头股，大举减仓长春高新
【财富雅谈】投资科技类基金，为什么要有一颗强大的心脏？
【财富雅谈】科技、消费、医药三大行业基金 为什么要有不同的投资策略？
杨德龙：牛市仍在！未来10年，A股将迎来黄金10年！
行业速递│公私募基金积极参与蚂蚁打新，看好其长期投资价值
1500亿市值蓝思科技单季利润创新高，牛散大举建仓多机构获利离场
10月27日财经早餐：欧美疫情加剧，美元站上93关口，黄金持稳于1900附近，油价跌逾3%创近三周新低
公募布局ETF热情不减 新基金年内募资超千亿
蚂蚁集团 H 股国际发售申购火爆，3 小时认购 1000 亿美元
全球投资界双11！蚂蚁港股国际认购已超1000亿美金
上证早知道20201027
买到蚂蚁战略配售基金就是买到蚂蚁集团股票？别做梦了
股市分析：通策医疗三季报浅析
汽车保险公司Root上市：市值67亿美元 DST是股东
小米加入深圳湾“总部群”
1-8月 重庆新增减税降费超过410亿元
盘活10亿内资股 众安在线申请H股“全流通”获批
国元农业保险与中介签署协议  上市步伐再进一步
众安在线：证监会批准公司H股全流通计划申请 蚂蚁集团为大股东
上市险企发布首份三季报：中国平安归母营运利润增4.5%
亏损1.6亿！国货品牌岌岌可危，6年败光400亿，剩下一地鸡毛
利器，善使——谨防出口贸易中的操作风险
中国平安：前三季度保险资金投资组合年化净投资收益率4.5%
雪上加霜！子公司被接管只剩“空壳”，还面临10.76%减持！
金融监管罚单周报：中信银行单笔罚金100万，未如实记录业务中国人保被罚147万
中荷人寿荣获“2020年度卓越人寿保险公司”奖项
中国华电房地产公司:人生各个阶段的理财目标
蚂蚁是家金融公司：39%收入来自微贷 16%来自理财平台
UBI车险加速“新赛道”：从产品创新到场景重建
银行利率上浮得比基金理财更高，把钱全存银行靠谱吗？会亏本吗？
五大险企前三季度入账2.06万亿，保费增速分化严重
成都高新区发布两款全国首创生物产业特色金融创新产品
日报：缪建民任招商银行董事长资格获监管批复；PayPal或将开放比特币支付
惊喜！主力资金大幅流出 这类股却奋力护盘
未如实记录保险业务事项，人保财险北京分公司下属3家机构受罚167万
险企2021开门红大战提前！产品扩充、利率上行、险资市场化改革持续
79元保200万，席卷全国的“惠民保”谁能埋单？
三季度数据定调2020：国寿、平安个险分化；行业银保新单规模骤降两成
收评：沪指跌0.38%创业板指跌1% 成交量再度萎缩 酿酒行业逆市大涨
全球最大规模IPO成功过会！一文看懂蚂蚁集团
午间要闻 | 小型汽车驾驶证取消70周岁年龄上限；全国P2P网贷机构已压降至6家；蚂蚁集团科创板IPO获批，下周四打新
市场上不去下不来是闹哪样
小心你的血汗钱被骗！银行理财这“5大坑”，别再被忽悠了！
屏山要闻｜我县与锦泰财保公司签订战略合作协议
惠及16万家企业 广东全省预计发放以工代训补贴70亿元
第一季度受疫情影响困难企业享受失业保险稳岗返还名单公示（第六批）
一手慈善一手商业的水滴公司，值不值40亿美元？
中华财险“厚本金融”承保台前幕后
5上市险企前三季度保费破2万亿，开门红节奏提前将带动新一轮行业复苏
最新解答！险资投资能力\
中国平安前三季保费收入6263.08亿元 同比增长1.88%
为什么指数迟迟不突破？为什么量子科技高开低走？
股市分析：保险行业有两个直接影响利润的先行指标
新华保险：1-9月累计原保险保费收入1343.55亿元
A股：两大利好难挡下跌行情，明天或迎更大调整？
君康人寿再推新品“臻爱传家” 守护高净值人群财富管理需求丨保险
天风证券：保险股四季度有望迎来估值切换和估值修复行情
3400万股待寻买家 民生人寿四入卖场会否影响市场信心？
【华西非银周报】增配非银，等风来
盈亚证券咨询：可以直接跟着别人投资吗？
核心业务盈利增长放缓 永达汽车遭遇“成长的烦恼”
千亿市场大变局：冠脉支架带量采购文件落地，进口替代成定势
银保监会中介部王磊：支持保险中介参与综合金融服务  渐次发展独立金融顾问
银保监会中介部王磊：疫情冲击引发保险中介渠道分化调整
银保监会中介部王磊：截至二季度保险中介渠道签单保费达2.38万亿 占全国87.03%
悉尼房价回升，但公寓市场依然疲弱：Domain澳洲房价报告
因未审查入股股东资格等四宗罪 浙江富阳农商行被罚175万元 董事长被罚10万 行长遭警告
“银税互动”助力小微企业融资
这家血制品龙头拟定增33.4亿，股价“提前”下挫75亿市值蒸发
银行股集体走弱  板块内35只个股飘绿
【中小商业银行专题研究系列二】资产分析
关联方资金占用致招股书自相矛盾，必得科技子公司或专司“转贷”
上海银行前三季营收净利双降 不良贷款率连续两年攀升
9月末，全省住户存款余额2.49万亿元
桂林房地产市场\
华塑股份冲击IPO：募资拟偿还银行贷款 涉及多起行政处罚
肉类供应偏紧有望逐步缓解
金辉控股拟10月29日赴港上市 筹资28.5亿港元
华绿生物产品价降关联方频担保 背警示函2016财报修改
微众银行涉嫌“暴力催收”背后：催收公司提成高达50%，去年信用减值损失55亿
中国平安前三季度归母净利下滑两成，旗下陆金所贷款余额较年初增16%
蚂蚁回应4倍LPR影响：98%贷款来自银行等机构 年利率大都在14.6%以下
一封感谢信背后：兴业银行普惠小微贷款增长近五成
张家港行前三季度信用减值损失13.6亿 资本充足率下滑
资产总额突破6000亿元！内蒙农信前三季度表现优秀
黄奇帆再谈取消公积金，老百姓不会吃亏，但前提是...
【宏观经济】实体经济部门信用总量继续快速扩张，信用质量总体稳定——2020年前三季度信贷社融数据点评
IPO动态丨本周美股预告：13家公司排队上市 中企陆金所在内
陈志武：从蚂蚁上市看金融的普惠性
小蜜桔成农户致富“金果”，南丰农商银行创新产品满足支柱产业资金需求
土耳其9月房产数据出现增量的原因是什么？
去美国投资房产，这三个问题你搞清楚了吗？
和快乐撞个满怀！——投教基地联盟走进长沙银行
前9月全市新增贷款366.12亿元
山东前三季度金融指标平稳较快增长 增量均超1万亿大关
上海银行今年前三季度净利同比下降7.99%，不良率略微上升
这一届房东，熬不住了！
首份银行三季报平安银行传信息：上半年大幅计提拨备，下半年努力拼净利止降
恒大继续大力降负债：10天偿债294亿
泛华金融贷款服务降息，激发市场潜在能量
贷款商Caliber冲刺美股：拟募资3亿美元 路演PPT曝光
深圳终于叫停房抵经营贷，会影响买房贷款吗？
银保监会党委委员、副主席梁涛：前三季度新增房地产贷款占全部新增贷款的比重同比下降3.7个百分点
名家汇：实控人2.42亿元转让公司7.94%股份
甘肃政银共建“鹊桥平台” 冀解小微企业“缺信用”难题
全面PK四大行业绩：招商银行还属于“优质股”吗？
突发！放款缓慢、额度紧张！合肥2家银行停贷！监管部门表示严控房贷规模！
银联商务消费贷产品暂停申请，增信机构为众安保险，贷款业务19年贡献1亿营收
九卦 | 民间借贷利率新规或将成一些持牌公司“生死线”？
多地银行“房抵贷”业务全面收紧 商铺类基本停贷
中信银行郑州分行力挺实体渡难关：减费让利，精准“滴灌“创新产品，主动帮扶
中信银行郑州分行：打出支持实体经济“组合拳”
四川“稳保贷”直达中小微企业
三季度湖北民营经济景气指数50.7%
李泽楷贷款千亿收购香港电讯，李嘉诚难道真的不知？背后另有深意
至正股份：至正新材料拟抵押自有不动产向银行申请不超1.5亿元贷款
银行的风险
艾媒舆情|2020年9-10月中国证券行业舆情监测报告
确诊超800万，印度欲大量入手美元拯救经济？中企拟紧急撤资
交易爆仓爆得身无分文，活着还有什么劲儿？
纽市盘前：全球宏观不确定性上升，避险日元受青睐；三重利好共振，纽元创逾五周新高
人民币中间价报价模型调整：“逆周期因子”淡出使用
人民币对美元中间价报价行调整报价模型 ：“逆周期因子”淡出使用
阿根廷酝酿立法以促进本币比索储备
【汇率】本周雷亚尔上涨，但汇率仍维持在5.6以上
英国9月季调后零售销售月率录得1.5%
民调：马来西亚疫情当道 全职员工忧失饭碗者飙升至25%
人民币年内升值4.5% 国家外汇局提醒企业积极预防汇率风险
人民币汇率在全球主要货币中表现稳健
外汇局：正在研究有关合格境外有限合伙人制度（QFLP）试点改革方案
每经11点丨证监会高莉：将在精选层推出再融资制度，研究推出可转债；人民银行莫万贵：探索央行数字货币在冬奥会试点应用
外汇管理局：前三季度境内外汇市场供求保持基本平衡
外汇局：人民币汇率稳健性等多种情况均好于预期
盈亚证券咨询带你了解外汇是什么？
人民币市场汇价
密切关注美国刺激案 黄金或重拾上行趋势
安永：套期会计案例简析
为何澳洲政府对商业投资移民频频示好
人民币兑美元中间价升破6.70关口 上调80个基点、报6.6930元
紫金矿业：前三季度净利润同比增52.12% 资金占用费超3亿
行情 | 保利10月:一版骆驼队12万 外汇券全套25万
斗鱼关联公司入股杭州沐柒文化创意有限公司
光大集团李晓鹏：严防经营风险，建设有底线的一流新型金控集团
江苏允大酒业集团:“把酒当歌”冲全年
【10月20日-10月23日】专场招聘信息一览表
【干散货】美国大豆旺季来临，出口量创历史新高
多方消息证实：IPO刹车突如其来！部分中资券商被要求放缓创业板新股申请速度
【首席说】安信证券韦志超：三季度经济增速由负转正，拉抬经济内生动力才是重中之重
股市分析：国联水产三季度业绩预测
关键信号！97岁老人反思全球大势，普华永道透露意外信息！A股有升机？共和党泼特朗普冷水，拜登稳了？
掌握答题秘诀，让你的金融热点题得高分！
警惕！疫情经济向好背后，危机重重……
管涛：对于“汇率新周期”宜敬而远之丨汇海观涛
張堯浠：美元避险飙升黄金被抛、百日均线由支撑变压力
央行将发行2021版熊猫金银纪念币 想不想要？
外汇欧盘：美元大涨约0.4% 但分析师料美元走强只是短期现象
欧市盘前：疫情担忧+欧银宽松预期发酵，欧元创逾一周新低；宏观存多重不确定性，日元创五周半新高
第二波疫情在欧洲加剧 市场密切关注欧洲央行会议
【西街观察】马云抱怨背后：超级央行和金控大计徐来
【投行观点】道明证券本周交易精选：做多澳元/加元
欧元区经济深陷低迷之际 市场寻找欧洲央行的刺激信号
推送新闻丨央行开展1000亿元逆回购操作
央行7天期逆回购中标利率2.2% 与前次持平
央行公开市场将进行1000亿元7天期逆回购操作
新版人民币即将发行！新币种存世量仅0.03%！
黄金交易提醒：大选日前恐继续震荡；多国GDP数据重磅来袭，全球疫情持续爆发，警惕股市大跌拖累金价
英国监管机构考虑允许银行明年恢复派息
【比推一周回顾】PayPal入场引爆加密市场
黄金周评：美国大选进入倒计时 黄金波澜不惊 欧美重磅经济数据下周来袭
黄金技术继续看空，美国刺激谈判是重点
外汇欧盘：多头止盈拖累美元指数跌破93关口 市场进入风暴之眼
掌握答题秘诀，让你的金融热点题得高分！
央行莫万贵：实施稳健的货币政策 切实抓好已出台政策落地见效
今天，汇市惊现超1000点的劲爆行情？欧元/美元、英镑/美元、美元/日元走势预测
10月22日美国宏观事历提醒：关注初请失业金人数
央行开出罕见巨额罚单，农行、中行、建行被罚4000多万！
央行行长易纲：小额支付必须支持现金
欧美新冠疫情反弹会对经济构成多大风险
纽市盘前：约翰逊再给欧盟出难题，英镑回落近70点；双重利空加持下，澳元创三周半新低
亚市资讯播报：欧洲新冠疫情加剧叠加美国大选不确定性 亚市风险情绪受挫
别再嘲笑津巴布韦的百万亿元货币了，当年的我们也差不多
巴基斯坦2021财年第一季度侨汇收入同比增长31%
欧市盘前：脱欧前景主导英镑走势，欧银宽松工具未用尽，黄金震荡走高逾10美元
专访IMF阿德里安：现阶段全球仍需宽松政策支持，数字人民币优先聚焦国内
高盛前高管Raoul Pal：比特币在2025年可能会达到100万美元
【每周汇市调查】欧英相争，美元得利 周日迎来三大央行大聚会
滨江集团三季报：实现归母净利润8.89亿元，预计全年业绩增幅40%-60%
又添新成员！秉扬科技精选层小IPO已获证监会核准，预计募资2.62亿元
涉嫌证券市场操纵，劲拓股份实控人吴限被立案调查！此前公司“白菜价”的员工持股计划引发广泛关注
汽车业上市公司三季报一览及简评
冷艺婕：10.29黄金延续单边下行 日内右侧交易顺势
片仔癀分拆化妆品板块上市背后：核心产品毛利率不断下降 靠涨价撑业绩难持续
仲景食品上市获批 业绩依靠香菇酱 毛利率下滑仍未解决
金辉控股成功港股上市喜迎新佳绩 坚持打造差异化产品迎来新契机
10月29日你要知道的9条股市消息
卡位鞋履产业链高端环节，中胤时尚上市站稳行业风口
利率持续下降大额存单依旧“一单难求” 玩法升级可“线上转让”
安德利今年前三季度营收、净利同比双下降
刺激法案希望消退 黄金多空搏击快窒息 | 连续3年大幅增长 为何微软还下跌？
2020-2026中国无菌室棚市场现状及未来发展趋势
新股解读|“西南种猪大王”天兆猪业叩门港交所，哪些亮点值得细品?
推广费用5倍于研发费用  产品结构单一！百克生物能否顺利登陆科创板？
IDC头企万国数据赴港二次上市 营收3年连增获顶级投资机构认可
洪通燃气IPO尴尬：互联网平台销售真实性遭质疑 增收不增利显现
4只QFII急吼吼买入同一家新股，为什么？解剖数据还原真相！
超详细！新能源行业龙头三季报点评汇总！
【九阳股份（002242.SZ）】收入保持较快增长，盈利能力略显压力——2020年三季报点评（金星/甘骏/王奇琪/王彦玮）
3A存单利率并不是10年国债的底部——江海证券债市策略2020-10-27
受疫情拖累华侨城增收不增利 负债由“橙”转“绿”
井贤栋：花呗利率制定和展示均需符合监管有关规定
2020-2026中国心脏生物标志物市场现状及未来发展趋势
负利率时代，为什么说资产配置，身份先行？
汇丰控股（0005.HK）午盘后大涨至5%，三季报业绩迎来反转？
医疗器械产业迎需求高峰 鱼跃医疗前三季度净利润倍增
通策医疗三季报点评：公司经营逐季向好，人才储备与蒲公英计划稳步推进【东吴医药朱国广团队】
六氟磷酸锂龙头业绩点评！
股市分析：中国巨石三季报点评
2020年中国电线电缆行业市场现状及发展前景分析 高端电力电缆国产化率待提升
央行开展500亿元国库现金定存和500亿元逆回购操作
科沃斯前三季度净利大增147% “三驾马车”技术创新领跑行业
10年平均毛利率高达95%！2年6倍吉比特遭大股东持续两年套现
《金刚川》上映4天票房破3.6亿 ，出品方中国电影、华谊兄弟股价大幅下挫
负利率，救命良药还是饮鸩止渴？
绿城9.5亿元公司债利率确定为3.82%
绿城集团发行不超过9.5亿元债券 票面利率3.82%
掌握核心技术才是王道，聊聊这家周期股之王
中信特钢重组周年考：市值年增362亿 持续降本增效21个月盈利近百亿
美国金融市场认为拜登会赢，会大赢！金融语言你读懂了么？
10月26日--10月31日重磅经济数据和风险事件前瞻：全球多国GDP来袭，聚焦三大央行利率决议
股市分析：荣盛发展2020三季报
多个产品产能满载，东尼电子前三季度净利大增121.17%
今日3期国债齐发，发行利率有大幅上涨，相比银行存款利率如何？
影帝黄渤参股的纸尿裤公司IPO，年净赚1亿，上半年口罩贡献近半毛利
好莱客没有“好客来” 前三季度业绩降三成关店257家
大跌34%，智飞生物VS疫苗产业链：汇添富、易方达持仓的逻辑是？
柏楚电子（688188）2020年三季报点评：收入业绩超预期，上调全年盈利预测
LPR连续6个月按兵不动
海康Q3业绩：净利润同比增0.1%，不确定性仍存，质量可观
前三季度广西社会用电量1477亿千瓦时同比增5.7%
疫情冲击之下 金融如何支持实体经济？
恒丰银行南充分行倾力服务“六稳”“六保”
【化妆实践】10.19聚信国际融资租赁股份有限公司校招宣传片拍摄
企业上市“一子落” 助推经济“全盘活”
前三季度经济增长由负转正，银行让利步入尾声了吗？
国内动力电池市场加速洗牌
大逆袭！当同行从首富走到坐牢养鸭时，他统治行业改变世界了！
退市成了喜事！“国企改革三年行动”现首例央企上市公司吸收合并案
【中金汽车】华域汽车：收入盈利拐点，催化估值提升
6亿元扩产锂电池项目，这家企业前三季度营收约55亿元
5天暴涨94.02%，英飞特遭监管问询，实控人欲借机减持？
中原证券：市场各方均在等待重要事件逐一落地
宝新能源持续向好净利连续三年倍增 新能源发电与金融投资双轮驱动互补
香港真正的首富，在英国价值几百亿的房产，在中国卖蚝油年赚百亿
热电集团IPO：是最大客户大股东，煤炭销售价低于采购价
【行情】杀白马，抱白马，白马招谁惹谁啦？！
李嘉诚百亿甩卖”最成功投资“，贡献千亿，比内地囤地还暴利
中煤能源：前三季净利同比下降27.9%
连续三日考验上升趋势下箱体支撑，有望继续反弹！
明天蚂蚁申购，市场如何演绎？
中国能建换股吸收合并葛洲坝，后者地产业务前景受关注
热点评论 l 川普撤销可再生能源计划 能源行业再遭重创
扬杰科技前三季度净利为2.62亿元，同比增长76.88%
中国铝业三季度净利同比增长3倍，主产品降成本对冲价格下跌
通威股份拟建太阳能电池项目
行情已至，光伏产业链上游龙头亚洲硅业将迎来新风口
纽约油价跌破39美元 疫情加重和利比亚供应恢复打击市场信心
长盛基金乔培涛：看好高端装备主题机会
李嘉诚38亿加元出售“一生中最伟大的投资”
变盘在即，剑指三大翻转牛！
杰盈期货：石油行业越来越关注新能源发展
秦淮数据投建亚洲最大单体超大规模数据中心开园
爆了！美国24小时新增病例超94000例；联合国：中国表现“一枝独秀”
国家级基金加持 动力电池板块表现强势
【回味无穷】 一周市场评点
澳洲三成屋顶安装光伏 光伏发电逐步取代其他电力
上周光伏胶膜主要原材料EVA暴涨25%，组件出货难再度加剧！
【芯版图】国内IGBT需求急速上升，中国IDM厂商如何抢占先机
2020年中国高性能沥青基碳纤维行业市场发展概况
滨化股份押注“氢能”战略 欲孵化科创板上市平台
卖车这么好赚，车市向好后，车企的利润都大增
策略丨主力资金频频异动，下周这个方向或将成为最强风口！
新能源汽车产销刷新9月纪录，天眼查专业版数据显示今年我国新增新能源汽车相关企业数量已超过2019年全年
【消息】开放油气管道使用权，中国企业抄底全球廉价LNG！
召回48000辆车，美国巨头又在中国惹麻烦了！中企正加速追赶
英唐智控收关注函 董事长胡庆周蹭热点持股现质押逾期
10月23日午后两市板块龙虎榜排名(名单)
大宗商品将在2021年迎来结构性牛市，看涨黄金至2300
下游光伏需求增加 金博股份前三季净利增六成
【赢家日报】抄底盘涌入，A股探底回升
楼市已无钱可赚吗？看看房企新增量就懂了，房子仍有购买价值
周口楼市又一惊雷！鸿鹄中国新营销模式席卷房地产行业
当人口出现负增长的时候，房价还能坚挺吗？
潘石屹：我在中国也算个房地产开发商吧？但你在侮辱我的智商
楼市已经出现两个重大调整，但买房人却无动于衷，可能会付出代价
未来“房价下跌”是谎言？楼市专家直言不讳：要跟百姓讲真话
高房价下，为啥空置房那么多，请您看看将来有谁会来接盘
万科为啥不搞多元化？
世联行求援国资股东 昔日房地产代理领头羊转向
豫园股份前三季度实现营收290.68亿元 同比增长4.92%
“逃离奥克兰”是否伪命题？专访Harcourts新西兰董事总经理Bryan Thomson
金科股份控股子公司对参股公司及控股公司提供担保
全国空置房6540万套?专家:我国没有房屋空置率数据统计
倪鹏飞：“十四五”期间房地产市场可能出现拐点
中国铁建前三季度房地产开发新签合同销售额598亿
绿地控股前三季度合同销售2179亿同比减7.1% 归母净利微增1.9%
最新｜上海、北京、深圳、杭州10月二手房行情
中国华电房地产公司:设定理财目标
四季度房产回暖态势不改 投资增速预计升至8.9%
多地价格上涨，全国房价开启“万元时代”，四季度或政策收紧
全国房价进入“万元时代” 总体涨幅可控
从上市公司财报看经济基本面修复——江海证券宏观债券专题2020-10-23
研选 | 光大研究每周重点报告 20201017-20201023
房地产新趋势—去金融化丨地产学院
41个千亿富豪，15人来自广东浙江，继互联网后这个行业人数多
荣盛发展发布三季报：营收同比增长12%至437亿元
中信证券：房地产投资或将进入阶段性下行的周期
风险！浙江广厦：广厦控股所持32630万股被执行轮候冻结
地产中介概念终结上涨趋势 “绿色科技物业第一股”首日破发 | 房资快报
中国华电房地产公司:成就大事者的“柔情钻石”
【行业一线】代建行业万亿“蓝海”，雅居乐房管会是下一个铁狮门吗？
越南股市日评2020年10月21日：越南指数尾盘止跌回升，喜迎8连涨
房企业绩观察 | 受疫情影响中期净亏损16.22亿 瑞房乐观谨慎应对下半场
港龙中国：前9月销售额136亿元，同比接近翻倍
【公司省稅十招大揭秘】| 让您秒懂公司的财务及税务报表！
潘功胜：推动完善房地产金融宏观审慎管理
疫情下，179名全球顶尖富豪如何投资？他们看好这个领域
南通三建有了地产总裁,但这家公司流动性风险不小
冯柳埋伏的龙蟒佰利，将是下一个万华化学！
国家统计局发布9月份70城房价变动统计数据
【沪宁股份（300669.SZ）】坚定创新引领发展战略，电梯安全部件领域领军企业——投资价值分析报告（王锐/贺根）
逾七成城市“金九”房价涨了 涨幅普遍回落楼市总体平稳
2020年胡润百富榜发布，10年地产兴衰看风云变幻
程实：内需倍增的制度性动力
为何债券对存单利率上行的反应出现钝化？——江海证券债市策略2020-10-20
地产富豪排名集体下滑！2020，那些跌落的胡润百富
谁是福建最有钱的人？2020胡润财富榜发布：福建首富是他！
水泥行业前三季度产量近17亿吨 疫情下全年有望实现正增长
房地产税何时来？众人眼前不可及的“萝卜”！
领峰金评：关注初请数据 金银下跌恐延续
2020年10月29日国内饲料原料行情汇总
简析四季度后期焊管、镀锌管运行逻辑
华帝股份前三季度净利润近乎腰斩 同比下降47.29%
月底了，蛋价还有反弹空间吗？
褪黑素销量大涨！全国超3亿人存在睡眠障碍 万亿空间蓄势待发
2251家公司披露三季报 近六成净利润增长
林园：投资主要看公司产品的受欢迎程度，未来关注“一老一小”
东北证券：白酒龙头份额持续提升 关注酱酒崛起新趋势
专访临泉宋集宜购商贸有限公司董事长刚进
一片红！猪价迎来“3连涨”，2大利好因素，猪价要涨回15元？
蛋价为何大跳水？11月就要涨起来？
海澜之家三季报归属净利润“腰斩”
股市分析：市场底部温和放量形成反弹 ， 资金再一次集中到成长性龙头
2020全球中小微企业金融奖颁布 360数科获“年度产品创新奖”
“高端零食第一股”3个月蒸发110亿，良品铺子为何失宠？
除“喝酒吃药”，六大明星券商资管产品三季度都干了些啥？多只产品份额翻倍！
历史上，4 季度很难大跌？
伊利的梦想是什么？
猪价跌幅继续收窄，9月猪肉进口38万吨 —— 10月28日猪价快报
【名创优品十倍价格召回问题指甲油，设立亿元品质保障基金】
高瓴资本新动作！直接持股“一代鞋王”子公司，消费领域投资思路曝光
美国高点家具展落幕，疫情下人流量近乎减半
【名创优品十倍价格召回问题指甲油，设立亿元品质保障基金】
名创优品宣布将以10倍价格召回“问题指甲油”
市场要闻 | 特朗普佩洛西相互“甩锅”，道指创9月来最大单日跌幅
2020年10月禽蛋市场供需及价格预测分析：预计后期鸡蛋价格震荡走低
国盛证券：短期市场仍处在震荡整理为主基调 关注三季报业绩确定的板块
李佳琦、薇娅一晚净赚8个亿？深度揭秘红人经济的“红与黑”
猪肉涨幅收窄带动食品价格同比涨幅回落，前三季度武汉市CPI同比涨幅收窄
超额完成！长治消费扶贫金额突破5亿元
纾困方案无望疫情愈演愈烈 美股收盘涨跌互现道指跌逾200点
新增720例丨疫情、脱欧双重夹击，爱尔兰商业形势10月持续低迷
猪价断崖式下跌，后期还能回归涨势吗？
英国经济复苏显示退潮迹象 因10月份零售销售下降
连续12周上涨 牛肉价格经历了什么？
英国经济复苏显示退潮迹象 因10月份零售销售下降
市场规模超1000亿美元，“蓝区”如何引领沙棘行业走向辉煌？
汇丰三季度税前利润下降35% 好于预期
重疾定义“换挡”倒计时，消费者该不该搭老产品“末班车”
太突然！这个富豪被厦门中院限制消费！5年身价暴跌400亿
后疫情时代，产业结构变化中隐藏着巨大的“金矿”
名创优品启动品质管控机制，叶国富出资1亿成立品质保障基金
潜力仍强！再次分析这家龙头公司！（附未来5年值得重仓的军工龙头公司名单）
全聚德三个季度亏掉三年利润，降价也难挽救？百年“老字号”做错了什么？
机构重仓股九阳股份跌停 易方达消费等多只基金持股
年内13家信托公司换帅 多数为“熟面孔”
电魂网络：前三季度净利润3.1亿元 同比增长119%
收评：沪指探底回升涨0.46% 白酒板块走高
天士力生物挣扎求存：老板百花齐放
与富士康打擂台？立讯精密前三季度营收595亿，创始人身家910亿
千亿汽车国企 还不起10亿元债券？华晨集团回应
贵州百灵业绩遭反噬 ＂蹭热点＂一年减持近40次
A股三季报冲刺：医疗器械亮眼 高估值公司面临回调
蚂蚁A股战略投资者汇聚29家全球顶级投资机构
情绪低迷！创指涨逾1%，但成交缩量，北向资金连续8天净流出，股民：反弹行情一触即发
北向资金如此操作！新股分化 首日半小时就开板
又见新股首日开板！中签只赚两千块 新股不香了？
蚂蚁定价后 马云距离世界10大富豪仅一步之遥
沪指低开0.32%  注册制次新股板块走低
券商股咋了？股东们减持欲望没了 多家＂宣而不减＂
2020网易・新能量|酒水评选报名进行中
罗永浩来A股了！这家公司要收购他直播的电商业务
蚂蚁市值2.1万亿碾压茅台，对A股影响有多大？最全解读来了
80年老店谢幕！股价年内暴跌70%，李嘉诚又踩雷！一度损失超1200亿，香港首富换人…
海澜之家库存压顶:周杰伦能否拯救＂男人的衣柜＂?
赢合科技中标14亿大单 切入宁德时代供应链
冯柳70亿重仓买入，安防龙头暴力涨停，市值突破4000亿！
地产商收割机：重庆信托的丛林法则
午评：沪指弱势震荡跌0.72% 券商板块领跌
深交所：将于今日发布创科技、创医药两条指数
股价已涨4倍！这家公司为何最受机构关注？
机构＂叩门＂绩优股：歌尔股份成上周最受青睐公司
实探华为Mate40预购 线上＂订不到＂线下＂有限购＂
中粮科技：前三季度净利润同比增长37.15%
券商评级一周速览：315只个股获券商关注
光伏牛股猛然跌停 外资却逆市大抄底！
涪陵榨菜闪崩跌停 市值蒸发超38亿 酱菜茅台怎么了？
一个时代终结！李健熙逝世 三星帝国何去何从？
人民币这颗“子弹” 或将打响30年后的货币战
两年烧光近百亿！中视频平台Quibi为何“猝死”？
商标纠葛未平息 泰国天丝集团CEO详解中国战略
华晨集团困境：10亿债券违约 信用评级被连续下调
安防龙头三季度业绩向好 行业景气周期缓缓开启
震惊全球！牵涉惊天腐败案，“华尔街之王”被罚226亿
再贵也要买？蚂蚁估值涨至3万亿 机构资金争吵不休
证监会：将抓紧出台支持北京金融科技的具体工作方案
扩投资促消费 畅通双循环：四季度经济工作主线明晰
历时13年 首批“出海”基金有望全部回归面值
葡萄酒出口大涨！澳大利亚却还在担忧：对中国出口或遭打击
拉夏贝尔关联公司及其法定代表人再收限制消费令
美股重创：＂科技六巨头＂市值两天蒸发2700亿美元
基金最新重仓股大曝光！＂东北茅台＂果然被大减仓
风向变了！官方批马云
基金大咖齐“晒仓” 三季度“扫货”重点亮相
链家取消电话营销是自我革命，还是作秀博眼球？
5.31亿！小米拿地加入深圳后海总部基地
3年研发投入不足亿元 倍轻松6亿销售费用侵蚀净利润
欧洲疫情告急！法国再次宣布全国封锁 德国医院快撑不住了
最会选基金的基金经理调仓了!减持医药基金 加仓黄金ETF
支付宝回应283平房子传闻：现在没有不代表以后没有
25万股民的狂欢!溢价45%换股吸并 300亿央企一字涨停
威马主动召回近1300辆＂问题车＂ 电芯供应商为中兴高能
交易所愤怒喊话这只“妖股”：限期回复！否则ST
央行连续10个交易日逆回购 ＂紧货币＂进程已部分缓解
九阳股份业绩报喜股价跌停 资金对小家电不爱了？
业绩报喜不改板块颓势 券商股后市如何布局？
前三季度GDP西南大胜东北：云贵川渝增速均超2%
钟蓉萨再谈＂养老金账本:：养老目标基金规模超353亿
罗永浩做直播的公司要卖？买主是做电缆的上市公司
A股顽强抗住了！但北上资金连续8日净卖出，茅台、五粮液今日被净卖超17亿元
港股药企“众生相”：先声药业上市破发跌近20%
逾300家机构参与蚂蚁A股初步询价 部分私募借道参与
＂厦门第一高楼＂拍卖！起拍价29亿 打6折暂无人报名
威马汽车回应爆炸事件:配合事故调查 做好后续事宜
资金风向标:百亿新基再现秒光 ETF周增近两百亿
北向资金短暂撤退？一边抛售白酒股一边盯上这板块
A股：该来的还是来了，9家公司发布利好
马云抱怨背后：超级央行和金控大计徐来
亏损叠加债务危机 *ST恒康退市“危局”未解
老板电器三季报：第三季度净利润同比增长22.9%
铁路运价是否会改革？交通运输部：在研究和推进
外商独资深圳大厂突然关停，千人失业
曾预见美股2000年和2007年崩盘的大佬：标普500将暴跌67%
不利因素下仍顽强收涨，是见底信号吗？
沙钢股份300亿并购4年无果：少壮派高管闪电离职
交易所怒了：这只妖股再不把问题说清楚就把你ST了！发生了什么？
卖摩托车的赚了！这家知名厂商市值一夜暴增65亿，行业迎来第二春？
近8亿资金被埋，1600万股封死跌停，200亿的小蓝筹变最差新股？
A股：突发消息，10月28日 刚刚上市公司发布利好、利空消息
资金紧张港元拆息罕见倒挂
数字人民币、微信、傻傻分不清？看看这个 全明白
1年跌60%！李嘉诚海外投资踩雷 还丢了＂香港首富＂
又见白马股闪崩 多基金退出前十大股东 抱团结束？
又来基金市场分羹!申万宏源、东兴证券备战公募业务
与银行独家深度绑定 ＂固收+＂定制基金密集面市
金牛私募看好龙头金融股 龙头领涨格局将延续
大湾区＂理财通＂即将落地？债券基金有望搭上首班车
又一只产品正式清盘 分级基金存量仅剩95只
养老目标基金首现简易快速审批行列
存量基金投资精选层新要求 无需召开持有人大会
保险资管公司扩容 注册资本寻求“一步到位”
当理财投资遇上智能投顾 我们的体验如何更好？
私募10月信心指数创年内新高  节后积极计划加仓
年内百亿级新基金突破30只！下周将有19只基金发行
什么＂神仙＂产品？15年不能赎回 每年还追加3000万
蚂蚁战配基金发售搅动代销格局 蚂蚁财富高管回应
基金A股四季度攻略：公募和百亿私募加仓“抄底”
多方发力  公募REITs试点步入“倒计时”
QDII基金平均收益率9.61% 基金经理相对看好港股
恢复申购“迎客” 基金经理布局优质资产
中证协规范REITs网下投资行为 建立差异化自律措施
四大科创50ETF起航：押注成长预期 警惕解禁压力
私募热议监管新规 对部分规定仍存争议
9月22日！ 科创板50ETF限额仅售一天
基金投顾一周年 两家试点券商尚未展业
175家机构扎堆调研宁波银行 还盯上这些股(名单)
前海开源基金总经理蔡颖离任 贾红波继任
科创板首例举牌花落铂力特 私募因何相中＂3D打印＂
两市集体收红 大金融板块发力！后市将如何演绎？
资产配置仍应警惕波动风险 保持适度流动性
公募REITs吸引力进一步提升 基金公司积极备战
老鼠仓旧案曝新线索：百万非法获利由＂牵线人＂代持
“战投式”定增现修订潮 锁价改竞价是最大看点
100%外资控股公募获批  贝莱德拔得头筹
乐歌董事长、基金经理＂吵翻天＂ 来看最新互怼细节
明星基金经理关注低估值顺周期行业 看好权益资产
新交易制度实施3天 创业板ETF成交额涨50%
创业板投资迎来大变局 公募调整投资策略
再传悲讯 中交基金总经理李雪松突发心脏病逝世
资管业务整改持续推进 券商与公募基金同台竞技
指数短期或维持震荡 公募基金表示不悲观
代销实力不佳 部分中小基金销售机构遭弃
6家上市公司理财盯上私募 3.3亿元“入手”8只产品
“辞旧迎新”知名基金经理“腾挪空间”管理新基金
私募策略转向乐观 A股上行趋势不改 结构更为均衡
私募基金总规模近15万亿 证券类产品7月猛增4416亿
上半年尝到甜头 过半保险机构准备加仓权益基金！
分级基金生死劫 资管新规为何不给＂宽裕周期＂？
ETF基金热闹之时静心求变 最高收益翻番
留给分级基金的时间不多了 年内已有14只清盘或转型
资管新规过渡期延长符合预期 利好长期稳定资金入市
赚钱效应凸显 新基金发行市场火热
军工ETF规模大增  机构看好军工行情
长安基金两混基年内亏损 新任曾半年换手最高1071%
首批6只科创板基金满额认购 3只宣布合同生效
商品房销售持续回暖 7月来各地调控政策已达109次
定居鹤岗的90后小伙儿 走红后兼职卖房 月销10余套
＂后疫情＂下的楼市＂金九＂:30家房企销售上涨近两成
全国有6540万套空置房？住房空置率并无官方数据
哪些城市领跑各省份房价？有这5个非省会城市＂逆袭＂
国庆长假二手房价变化：北京略跌 厦门涨至近5万/平
黄晓明花3600万，从13岁卖家手中买豪宅 被查封4次!
德国楼市在疫情中逆势上扬 机构:泡沫升至全球最高
成龙亿元豪宅拍卖一波三折，法拍房捡漏有哪些＂坑＂?
上市公司为独山县垫资 钱没收回 收到了4栋烂尾楼
黄晓明3600万从未成年人手中买豪宅 至今无法过户
刘俏:建议启动＂公积金、租赁住房和REITs＂3位1体改革
杭州9月土拍平淡收场 但今年卖地收入已超2000亿
销售已破5000亿 恒大离分拆物业上市也不远了
恒大降负债的筹码：计划两个月累计实现2000亿销售
知情人士：融资“三条红线”9月1日起已试点实施
70城房价整体上涨加快！买房要趁＂金九银十＂出手?
7.5亿私募逾期风波发酵 福晟一项目上演＂抢章大战＂
全国写字楼平均空置率超过20% 下半年有望修复行情
100个城市89个房价涨了！涨势最猛的是这些城市
再�缰厝�！央行出招：深圳＂假离婚＂炒房彻底栽了
烂尾楼？取消商品房预售制呼声再起 海南先行先试
恒大全国楼盘7折总动员 许家印连夜开会至凌晨1点
这个城市楼市调控再出手！涉及限购、限转让
真正白菜价！只需16元一套 意大利小镇房子大甩卖
又＂爆雷＂？上海一长租公寓被曝解散 受害者数百人
华夏幸福上半年营收373亿 房地产业务收入下降三成
