“我学个车被套路惨了，报名费2000多元，可真正学完拿到驾照，一共花了近万元。”
截至目前，已有北京、上海、湖北、福建等26个省市确定将于11月执行国家带量采购结果。其中，山西、江苏、甘肃、贵州、辽宁、重庆、青海7个省份确定将于11月1日起正式实施。
一周多以来，潮起潮落，暴涨暴跌，在游资乐此不疲的推动之下，可转债市场演绎了一次次难以用经典理论解释的离奇走势。26日，面对监管部门联手狙击，一些交易资金仍不罢休，可转债“熔断潮”继续上演。
最近上游的鸡苗和下游的鸡肉产品价格出现不同程度的上调。券商认为，过去两年来供给上持续回升，但边际上减弱，后期鸡肉需求有望逐步恢复，鸡价仍有上行机会。
国家发改委、科技部、工信部、财政部、人社部、中国人民银行等六部门近日正式印发《关于支持民营企业加快改革发展与转型升级的实施意见》（简称《实施意见》）。国新办26日举行国务院政策例行吹风会，有关部门负责人对实施意见进行了介绍和解读。
近日，财政部、工业和信息化部、科技部、国家发改委、国家能源局联合发布《关于开展燃料电池汽车示范应用的通知》，针对产业发展现状，将对燃料电池汽车的购置补贴政策调整为燃料电池汽车示范应用支持政策，对符合条件的城市群开展燃料电池汽车关键核心技术产业化攻关和示范应用给予奖励。
打开支付宝，选择生活缴费，动一动手指，燃气费、水费、电费的账单便可在1分钟内付清。随着移动互联网的日益普及，线上化缴费成为主流，我国个人、企业及政务的数字便民缴费市场规模也不断创下新高。
日前，由中国机械工业企业管理协会主办、中国一汽承办的“红旗杯”首届全国机械行业班组长管理技能大赛大赛正式落幕。
中国人民银行21日发布消息称，人民银行相关分支机构近日依法对部分金融机构侵害消费者金融信息安全行为立案调查，并依据有关规定，对农业银行吉林市江北支行等6家金融机构作出行政处罚决定。
近段时间，有关部门频频强调加快发展新动能，形成新经济增长点。与此同时，多地密集签约总规模均为千亿级的新经济重大项目。
在亚洲，迅销的增长预期很突出。在迅销的大中华区，它们计划2021财年开店100家，与上财年的76家相比进一步加速。优衣库日前一口气在中国18个城市开出了19家新店。
近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《深圳建设中国特色社会主义先行示范区综合改革试点实施方案（2020-2025年）》，同时以附件形式印发了《深圳建设中国特色社会主义先行示范区综合改革试点首批授权事项清单》。
车辆异响是长期以来困扰消费者的一个问题，目前关于车辆异响没有可量化的标准，异响的因素很多，有时候是多种因素共同产生。
所谓的祖传秘方配置的特效药，进价16元一瓶，而卖给被害人的售价高达600多元一瓶，并且一般以三瓶为一个疗程卖给被害人，一次的诈骗金额至少2000元。
调查发现，受新冠肺炎疫情影响，今年特别是上半年，出租车司机接单量减少、收入下滑。低收入迫使司机断缴租金（“份子钱”），部分司机甚至选择退车转行。大型运营企业面临极大的经营压力，小型企业现金流断裂，有的面临倒闭风险或已被收购。
国庆八天假期，游客出游意愿高涨，旅游业复苏喜人。截至10月9日22时，据不完全统计，已有25个省份公布国庆假期旅游收入，15省份旅游收入超百亿。
数据显示，今年1月至8月交易所市场非金融公司债券实现净融资1.47万亿元，比去年同期增加了0.94万亿元；银行间市场债务融资工具新增融资合计2.23万亿元，同比多增1.08万亿元。
此次北京国际车展与中国车市传统销售旺季“金九银十”相遇，在展现中国车市韧性和活力的同时，无疑将起到提振全球汽车行业信心，促进全球车市复苏和世界经济稳定的重要作用
近年来，网络游戏行业进入高速发展阶段。中国消费者协会9月29日发布报告称，疫情期间，有关网络游戏的投诉呈现上升趋势，投诉量多达22705件，较2019年上半年增长44%。
9月29日，国家税务总局在新闻发布会上公布最新减税降费数据，今年1-8月，全国新增减税降费累计达18773亿元，主要包括两部分：一是今年出台的支持疫情防控和经济社会发展税费优惠政策新增减税降费11711亿元；二是去年年中出台政策在今年翘尾新增减税降费7062亿元。
围绕着广州浪奇超过5亿元存货“消失”事件，目前仍疑点重重。
在“两桶油”近4000亿元主要管道资产交割前夕，国家石油天然气管网集团有限公司（以下简称“国家管网集团”）在接收省级天然气管网公司方面首获突破。
现实中常常发生无良开发商提前收取房款后卷款跑路、预售承诺与交房不符等诚信缺失情况，给社会带来了负面影响。
针对扩大战略性新兴产业投资，《指导意见》提出了聚焦重点产业投资领域、打造产业集聚发展新高地、增强资金保障能力等三方面重点任务。
近期，银保监会再度公开点名资金违规流入楼市股市的现象，并提出要坚决纠正资金空转、脱实向虚等行为，确保金融资源真正流向实体经济中最需要的领域和环节。
预售制度被认为是房企最后的金融红利。在取消预售制度的呼声中，房企人士的意见几乎是一边倒，即认为现阶段不具备取消的条件。
近期，多家长租公寓企业资金链断裂，跑路失联。房东租金收不回、租客房财两空。多地发布风险提示指出，一些不法企业和个人有意利用“高进低出”“长收短付”模式形成资金池，待积累大量资金后卷款跑路。
今年新冠肺炎疫情暴发以来，网络上的消费量增长迅速，但问题也随之而来。特别是线上培训、直播带货等新消费业态出现的投诉大幅增加，而虚假宣传、产品假冒伪劣等问题是投诉的重点。
9月的河北阴雨连绵，晚八点，郝青还在冒雨往楼盘带客。“今年市场不好做，有项目开盘半年多还剩三栋卖不出去。”即便身处省会石家庄，他丝毫没感受到楼市火热，言语间透露出接受现实的无奈。
央行9月15日发布题为“有序推进贷款市场报价利率改革”的《中国货币政策执行报告》增刊（下称《报告》），《报告》称，总体看，中国的LPR改革取得重要成效，存量浮动利率贷款定价基准转换已于2020年8月末顺利完成，转换率超过92%。
1—8月份，全国房地产开发投资88454亿元，同比增长4.6%， 增速比1—7月份提高1.2个百分点。其中，住宅投资65454亿元，增长5.3%，增速提高1.2个百分点。
1—8月，全社会用电量累计47676亿千瓦时，同比增长0.5%。这是全社会累计用电量降幅持续收窄后，年内首次实现正增长；同时，第二产业和第三产业的用电量降幅也在持续收窄。
7月-8月，杭州、东莞、宁波、深圳、南京等众多城市不断收紧楼市调控，一些城市的政策甚至持续加码。但为何房价依然在涨？多位行业内人士向中新网表达了自己的看法。
多家媒体因发布涉嫌违法的中医医疗服务广告被通报。
广西贵港市民在9月1日买到了生产日期为9月10日的“早产”月饼。近期，贵港市大西园食品有限公司（以下简称“大西园”）生产日期为“2020年9月10日”月饼的图片在网络上热传，引发热议。
中国民用航空局发展计划司副巡视员张清在主题发言中说，通过打出一系列政策组合拳，中国民航经受住了严峻考验，稳住了行业发展的基本面，在全球实现率先反弹，从数据看行业总体运输规模稳健回升。
建立特殊转移支付机制，新增财政资金直达市县基层、直接惠企利民，是党中央、国务院作出的重大决策部署，是扎实做好“六稳”工作、落实“六保”任务的重要举措。财政资金使用“一竿子插到底”更是宏观调控方式的大胆创新。这次直达市县基层的2万亿元财政资金是否如期到达基层？
市场人士指出，国际油价早先已面临下跌压力，主要原因是美国股市下跌和美元走强，另外夏季驾车出游季即将结束，加剧了市场对石油需求即将减弱的忧虑。
9月4日24时，国内成品油调价窗口将迎来年内第17次开启。预计本次或难以超越50元/吨的调价分界线，延续搁浅调整状态。
9月2日，中国邮政集团有限公司北京市朝阳区分公司启动“生命接力先锋队”党建品牌活动。
深交所9月1日消息，因深圳市晶台股份有限公司申请撤回发行上市申请文件，深交所决定终止其首发审核。这是创业板注册制首次出现IPO申报“主动撤回”。
A股实现9月开门红。展望后市，部分公募基金表示，随着经济持续恢复，A股有望维持震荡上行态势。赚钱效应更多的是从结构性机会中产生，消费、科技和新能源车等板块仍是布局重点。
水利部综合事业局原党委委员李晓华被“双开”
午间要闻 | 中国人均预期寿命增加近1岁；波音拟再裁员7000人；LVMH将以158亿美元收购蒂芙尼，比谈判价低4亿
外媒：日本零售销售连降七个月 疫情压制购物欲望
恒指低开1.69% 消费电子产品板块领跌
共同打造青岛文化产业发展新的增长极 青岛出版集团与青岛西海岸发展集团开展战略合作
创新节走进中国海洋大学崂山校区
四川大学中国休闲与旅游研究中心主任杨振之：不能以工业化理念运营旅游产品，要注重场景营造
新老朋友会聚进博会 全球展商为布展“忙个不停”
前三季度中欧班列开行量同比增46% 西安逆袭成渝登榜首
中国城市地铁里程前十排行：上北广深暂居前四 新一线竞争激烈
中兴通讯：第三季度净利同比下降67.83%
B站首推“CHINA- Z 100”百大产品榜单
三年连续亏损，*ST凯迪终止上市！近8万股民何去何从
交通运输部：96%道路营运车辆已经安装使用北斗系统
电连技术遭关注：员工持股计划“半价”买回购股票合理？
恒指跌0.24% 酒店及度假村板块领跌
康宝莱携旗下营养产品连续三年亮相进博会
美团点评-W大涨5.04% 成交32.06亿港元
上海迪士尼乐园App是假的，背后开发公司已上市
218批次未准入境食品曝光：35批次冻南美白虾检出疫病
国家卫健委：27日新增确诊42例，本土病例22例
从淡化GDP增速到双循环 十四五规划中会有哪些关键词
河北易县：传统果园变身“主题”游园
汇率机制再迎重要调整 逆周期因子淡出使用
人民币对美元中间价报价模型调整
上海迪士尼回应APP违规收集个人信息：系假冒应用程序
益海嘉里牵手以岭药业 新品重新定义疫情洁净生活
爱尔眼科大涨7.13%，成交14.37亿
横店影视成被执行人，执行标的30万
猪肉价格连续8周回落
农业农村部：猪肉价格连降8周 每公斤较年内高点低逾10元
131款APP侵害用户权益未完成整改：上海迪士尼乐园等上榜
国家统计局工业司高级统计师朱虹解读工业企业利润数据
支持民营企业发展 六部门发政策“红包”
北京“十三五”税收体制改革成绩单：“最多跑一次”，纳税更便利
“非必要，不旅行”！外交部再次提醒公民避免跨境旅行
蒙古国加入《亚太贸易协定》，中蒙将相互实施关税减让
弹个车等引领汽车融资租赁大发展 预计2025年市场渗透率达21%
新疆阿拉山口跨境电商出口包裹逾4200万件
走生态农业建设之路助推乡村振兴，中植同惠与和田地区签署协议
招商证券大跌5.05%，主力资金净流出15359.77万元
午间要闻 | 40个地级市房价过万；百度即将收购YY国内业务；华晨集团回应10亿债券违约：正努力解决
安吉引来金凤凰 “安洽会”总投资额达338亿元
报告：三季度平均招聘薪资每月7819，北京人才吸引力回归首位
央地密集部署 决战四季度稳增长
海南出台制度集成创新三年行动方案 制定60项任务清单
国考最热部门出炉！3000多位年轻人竟盯上“中国老龄协会”
“十四五”期间全国老年人口将突破3亿：这一规划已编制1年 概念股速览
海康威视大涨5.54%，领涨电子制造行业
2020中国资金管理智库高峰论坛举行 营商环境与资本配置开打“云算盘”
河北滦州：小烟薯成就致富“大产业”
财政部副部长邹加怡：加快推进规则标准等制度型开放，建设更高水平开放型经济新体制
导游强制游客买玉？兰州：吊销导游证 旅行社停业整顿
周小川：年轻一代储蓄率下降有助扩大内需，也要关注借债消费现象
道指微跌0.1%周线终结三连涨 英特尔重挫逾10%
300万以下人口中小城市盘点：克拉玛依、珠海、鄂尔多斯人均GDP排名前三
22省份三季度经济成绩单：贵州增速居首，19省份GDP增速弹回正区间
小区架设5G基站市民不理解？工信部回应
小米有品X茅台重磅合作 飞天茅台入驻销售
商务部公布对原产于美国、韩国和欧盟的进口三元乙丙橡胶反倾销调查的初步裁定
国家外汇局：探索开展本外币合一跨境资金池试点
成都高新区：立足产业功能区 以科技创新融入成渝地区双城经济圈
王兆星：提高对微观个体信用风险和流动性风险的防范
央行穆长春：深圳数字货币试点用的合约较简单之后技术会更丰富
恒指收涨0.13% 赌场及博彩板块领涨
2020年度国家统计局重大统计专项立项公告
砥砺奋进,勇于创新 2020《创业英雄汇》浙江海选总决选在嘉兴吹响创新创业“集结号”
中汽协：预计2020年全年汽车产销量降幅在4%左右
中行行长王江：全球经济复苏前景不容乐观
报告称三亚最受老年游客欢迎！超七成旅行不带子女
一年挪用300万公款！农行一支行营业所主任获刑五年
工信部：前三季度电信业务总量同比增18.6%
溢价61%收购正通 厦门信达回应：交易价格系双方谈判结果
央行：坚持对侵害消费者金融信息安全行为“零容忍”
车主注意！油价或年内第四次上调
易会满：支持北京资本市场改革开放 建设首都区域性股权市场
潘功胜：建立我国宏观审慎政策框架
信息量超大！一行两会重磅发声：把不该管的放权市场，全市场推行注册制，宏观杠杆率将会更稳一些……
郭树清：所有金融机构都要抓紧做好数字化转型
北京启动房地产市场专项检查 覆盖新房、二手房和租房
金融科技“掘金热”：20年太长，只争朝夕
这些品牌饮用水被检不合格，沃尔玛有售！你家有吗？
土地征收“成片开发”征求意见，这四类情形拟不得批准
世茂商业全面布局大湾区，为区域发展注入新鲜活力
27省份第一经济大市盘点： 7城非省会，8城GDP超万亿
前三季央企有效投资持续增强 超2500亿投向新基建
LPR报价连续6个月“原地踏步” 专家：四季度企业贷款利率仍有下行趋势
发改委将从四方面发力 推动营商环境持续优化
“双11”前夕，国家邮政局提醒快递企业：严控揽收节奏
Jeep回应“激创拖欠内容供应商薪劳”：委托新供应商处理
“七连涨”聚杰微纤收关注函：股价暴涨与基本面匹配？
韩批准三家低成本航空公司用客机运货
连续6个月不变 年内LPR调降概率几何
【落实“六稳六保”·优化营商环境】证照一站式办理还包邮！为了方便企业群众，这个政务服务中心拼了
LPR报价连续6个月保持不变 专家：年底前降准降息概率下降
排队超一年、中签率不足3%，打个宫颈癌疫苗有多难？
“双十一”：“Z世代”已成消费主流 成交额或突破4000亿？
官方回应“芯片项目烂尾”：造成重大损失将通报问责
清华携手华为，“数字中国”首期班深圳启航
2020胡润百富榜：马云第四次成中国首富，农夫山泉钟睒睒第三
刘鹤：加快推进5G+VR成果应用转化
广州宜家家居被罚5万：占用疏散通道、安全出口
质量管理体系存多处缺陷！花姬赏被责令停产整改
中国人民志愿军抗美援朝出国作战70周年纪念币来了（图）
恒指半日涨0.69%报24554.82点 金融板块活跃
中国经济三季报多项数据转正！接下来这样走
国家统计局：中国零售已走出疫情带来的深度冲击
统计局：2020年9月份规模以上工业增加值增长6.9%
2020年9月份能源生产情况
国家税务总局稽查局副局长林枫接受审查调查
深圳综合改革试点首批40条授权事项清单发布
中国石都首次把国际石展会推上“云”端稳外贸
数字创新智库在京成立 赋能产业互联与数字生态
山东17日无新增确诊病例 新增治愈出院1例
打造世界变局中的经济避风港
工行私人银行部原副总经理徐卫东被“双开”
微信县域经济报告：八成用户选微信支付，政务小程序服务增超5倍
营商环境评价领域首部国家报告发布
国资年度账本出炉  将加快构建金融企业国资管理制度框架
前三季度外贸由负转正 国际市场份额提升
中国今年实际利用外资首次实现人民币、美元双双转正
CPI“1时代”调查 消费者直言“价格美丽”食品业公司称不担心业绩受影响
中国今年实际使用外资首次实现人民币、美元累计指标“双转正”！
30批次食品不合格！涉蔬菜、水产制品，新世纪百货有售
去年全国医疗机构总数已超100万家，诊疗人次5年增14.7%
2020年第三季度全球IPO活动创历史新高，募集资金同比增长43% | 美通社
康宝莱“营养零饥饿”计划一周年，助力消除全球饥饿
酵素减肥，吃就能瘦？实际……这家公司被罚14万
北京发布“REITs12条”2000亿至6000亿元资产待盘活
成都发布“三城三都”机会清单 预计释放2800亿元投资机会
央行连续3个月超额平价续作MLF 短期降准概率下降
CPI加速回落 PPI回升受阻
深圳清理规范融资租赁行业，非正常经营类企业开账户将受限
广州大型服装批发市场积极转型助力中国时尚产业复苏
李宇嘉：深圳大礼包背后，隐藏中央几点深意
双方没谈妥？国泰航空工会：管理层没承诺不裁员
沪指小幅收跌0.26%，船舶等板块领跌
9月CPI涨幅坚定回调：内需消费稳步恢复 国际油价持续震荡
金融街：前三季度净利润预计同比下降约30%至40%
前三季度福建省实际使用外资增长19.3%
午间要闻 | 9月猪肉价格同比上涨25.5%；波音公司9月仅交付11架飞机；娃哈哈再涉足婴幼儿奶粉业务
央行：前三季度社会融资规模实现结构优化、总量增长
企查查发布中国专利20强企业榜单，国家电网、华为位列冠亚军
美三大股指小幅高开，教育服务板块领涨
央行：年内资管产品风险得到改善，去通道进程在加快
中国冻猪肉储备恐耗尽，何时能等来“吃猪自由”？
重要提醒！青岛人员进京须持核酸阴性证明或出示“绿码”
富途网络被罚超20万，存非法买卖外汇行为
外交部：中国经济呈逐步回稳态势，对世界经济是利好
9月社会融资规模增量3.48万亿，比上年同期多9630亿
我国外贸进出口总值首次实现年内正增长
超半数消费者要求“送货上门”被拒 快递最后一公里为何那么难？
恒指高开0.65% 楼宇建造板块领涨
2020年9月下旬流通领域重要生产资料市场价格变动情况
2020年度国家统计局重大统计专项立项公示
青岛流亭机场取消航班超250架次，三航司出台相关退改票规定
非银行支付机构行业保障基金如何管理？央行发征求意见稿
人社部：企业吸纳登记失业人员就业可享税费减免等政策
湖南抽检14批次食品样品不合格，涉多款饮用水
大超预期！三季度外贸刷新历史记录，中国外贸年内首度转正
一个月股价涨幅超八成 广信材料引监管关注
福州晋安“东二环智慧经济示范区”亮相数字中国建设峰会
海关总署：我国出口连续6个月正增长
国有控股上市公司可引持股5%以上战投
深圳建设先行示范区综改试点启程 金融业对外开放看点多多
李克强：坚定不移扩大开放 努力维护产业链供应链稳定
瑞幸咖啡被罚200万元：操作内幕曝光？
东航推进股权多元化改革 引入资金310亿
又被罚了 瑞幸咖啡共被罚400万
国资委：从没在国企和民企兼并重组和专业化整合方面设界
20个城市住房公积金可互认互贷：盘点有哪些好处？
长三角消保委假期受理投诉8896件 优惠兑换成难题
创新方式　踊跃参与——国家统计局开展2020年全国统计法律法规知识竞赛
创业板指半日涨近3% 数字货币概念股爆发
北京医保新政：2021年居民医保门诊封顶线提高至4500元
海外财经媒体焦点：佩洛西驳回特朗普政府最新刺激方案
以资本市场助力国企混改
5万人中签商户测试设备布放标识忙
今年制定实施首批综合授权事项清单
复盘”十一”消费  寻找复苏最优解
人大代表建议新冠疫苗纳入医保全额报销 官方回应
节后楼市连放“猛料”！两地抢先调控，房价走势也有信号
人民币升破6.7关口，涨逾千点！释放什么信号？央行重磅出手！
京津冀异地就医直接结算医院增至十家
全国铁路今起实施新运行图
发行县城新型城镇化建设专项企业债有何条件？官方明确
海南离岛免税商品免征增值税和消费税管理办法发布 11月1日起施行
财务数据打架 中创环保因信披违规收监管函
海关总署：进一步扩大市场采购贸易试点范围
易纲：促进货币供应量和社融规模合理增长 坚决不搞“大水漫灌”
国庆档全国演出票房收入约8.6亿
好消息！北京再增6家京津冀异地就医直接结算医院
发票电子化改革分步实施  金融、服务业或优先试点
江苏四川群众反映中小微企业贷款阶段性延期还本付息政策落实不到位 中国人民银行认真组织核查督促有关银行及时落实惠企政策
李克强主持召开国务院常务会议 部署进一步做好稳就业工作 确保完成全年目标任务等
外媒：英国8月GDP增长2.1%不及预期，复苏步伐放缓
【点石成金】“补过春节”：黄金周中国人玩转国内
定了！苏州成品住房装修标准不得低于1000元/平方米
商务部：支持北京自贸试验区推动要素畅通流动
全国游客接待规模前三省份出炉，全年旅游经济或U型复苏
浦发银行80后女客户经理替父隐瞒犯罪所得超6400万！法院判了
国庆档票房超39亿，近1亿人次观影
国内油价节后首调：大概率小幅上涨，或进“6时代”
文旅部：八天长假全国共接待国内游客6.37亿人次
恒指高开0.08%，烟草板块领涨
外汇局：9月我国外汇市场供求基本平衡 跨境资金流动总体稳定
坐着高铁看中国 | \
连续七天超千万  全国铁路返程客流明显增加
中国9月外汇储备31425.62亿美元 环比减少220.47亿美元
马上评｜逢山开路遇水架桥，美丽中国一往无前
国务院安委会约谈山西吉林两省政府负责人
最强蜗牛10月6日最新密令分享 最强蜗牛2020密令大全
诺贝尔物理学奖出炉！英美德科学家因发现黑洞获奖
两部门：继续调度部署“两节”假期安全风险防范工作
港股高开高走恒指收涨0.9% 汽车股集体反弹
9月全球制造业PMI升至52.9% 连续3个月在50%以上
3万亿年内可破！年金规模进入爆发增长期，权益投资占比有望上升
周其仁最新研判经济大势：前后堵截，水大浪也急，如何再“突围”？
黄金周酒店业复苏 同程艺龙酒店预订量同比增长超40%
南通又一波消费券来了！可用餐饮门店增至40家
连续三天超千万人次！全国铁路客流保持高位运行
文旅部再派7个工作组，对重点地区进行检查指导
两部门：统一开展旅游场所安全风险隐患排查整治
黄金周首日铁路迎客流高峰 预计创疫情以来单日新高
憋坏了！长假撒欢模式开启，下次双节重叠要再等11年
官方：鼓励龙头企业“以大带小”，扶持中小养殖户发展
恒指收涨0.79% 汽车板块领涨
云南：幸福都是奋斗出来的
银川：非宁夏户籍限购1套 二套房首付比例最低40%
中国企业扶贫故事 | 趣头条“趣”种树：打着游戏就卖出万斤助农核桃
解读：9月份制造业采购经理指数与非制造业商务活动指数双双回升
河南洛阳一化工企业凌晨发生爆炸，当地消防调集逾百人救援
节前央行“长短结合”加强逆回购
再净回笼1000亿流动性！“双节”将至央行为何还净回笼资金？资金利率这样分化，四季度或降准？
国家粮食和物资储备局局长张务锋：各地已建立389个粮油示范县
四季度有哪些稳外资措施？商务部说了五点
只有5架飞机的龙江航空被拍卖：3.29亿起拍，负债8.22亿
报告：9月北京租赁市场成交量环比降20.3%，三连涨后转跌
恒指高开0.46% 食品添加剂板块领涨
“2020中国企业500强”榜单发布
共建双城经济圈，成渝文旅城彰显融创文旅项目运营能力
武汉发布“黄金十条”政策，百万奖金推动企业上市
桃花姬阿胶糕脂肪含量超标，消费者起诉超市索赔49万
中企500强公布：8家企业迈入万亿俱乐部，华为、苏宁、阿里、联想进入前50
外交部提醒：国庆中秋假期尽量避免非必要跨境旅行
报告：前8月新房销售额96943亿，增幅年内首次转正
央行连续8个工作日开展14天逆回购，28日净回笼600亿
文旅部再推一揽子实招 力促“双节”消费
一字跌停！广州浪奇5.72亿存货陷“罗生门”，刚收关注函
北京发十一出游提示：不要前往疫情仍严重的境外国家或地区
8月份全国规模以上工业企业利润同比增19.1% 一揽子减税降费政策持续发力显效
四协会倡议：不开展以“长江野生鱼”等为噱头的宣传营销
福布斯中国汽车富豪榜：宁德时代曾毓群居首
上海：适时推出“创业贷”“外贸贷”等专项金融产品
国家外汇局：放松对银行印制涉外收付凭证的要求
北京拟规定：烟花爆竹固定零售店应设置视频监视装置
2020年1—8月份全国规模以上工业企业利润下降4.4%
国家外汇管理局通报10起非法买卖外汇从事跨境赌博案
非法买卖外汇用于境外赌博被罚50万！外汇局通报10起案例
中国自贸试验区在4个直辖市均有“落子”
外汇局：以“零容忍”态度打击地下钱庄等违法犯罪活动
伍戈：人民币短期升值空间或将收敛
全面推动各领域复工达产 丰台今年前8月工业总产值同比增长6%
聚焦“会展Anchor +” 大兴“新国门”深耕会展经济
白皮书：社交电商成网络消费增长新动能 2019年投诉增444%
外媒：美国近半家庭面临财务困境，31%家庭储蓄见底
宝马“吹牛”被罚1800万美元：虚增销量误导投资者
美三大股指小幅收涨 航空股全线走低
广东经济特区40周年成绩单：累计引进外资1500亿美元，催生出世界级创新企业
涉嫌严重违纪违法！汕头海关原关长李小敏被查
财经观察 | 海外人士热议中国减贫经验全球启示
恒大回应“公司重组”：相关文件截图纯属诽谤
信托如何支持民营经济？中航、国通、上海信托交出答卷
交通运输部：交通固定资产投资连续五个月同比增速均超15%
交通运输部：网约车日订单量2100余万单
内地赴澳门签注全面恢复 澳门酒店预订量一天涨7倍！
A股单边下行沪指跌1.72% 船舶板块跌幅居前
央行在港成功发行100亿元央票，中标利率2.68%
财政部：前8月发行地方债49584亿，平均发行利率3.34%
日本前8月3.5万家企业停业或解散 “大停业时代”或成现实
丽泽金融商务区建设全面提速 打造金融产业发展新平台
平安好医生战略+产品双重升级 “平安医家”全新登场
“去金融“ 做口碑 优信能否重燃昔日烈火？
这批次红枣玉米馒头不合格，被检出防腐剂，盒马有售
创指半日涨近1.5% 医药行业再显强势
星石投资方磊：四季度转战顺周期成长股 超配消费等行业
商务部：上周猪肉批发价格每公斤47.03元 下降1.2%
自贸区扩围：湖南“再积一分”江西追得上吗？
北京前8月投资增速由负转正 民间投资同比增23%
屏幕超旗舰 一加8T将于10月15日正式发布
两部门：做好“两节”期间粮油市场保供稳价工作
中国自贸区建设再扩容 对企业和百姓生活有哪些利好？
上市前夜沽空机构突袭！紧急回应后，华住集团高开2.69%
全球资本市场一夜惊魂！道指跌超500点 A股如何应对？
投资增速回升向好 各地抢抓机遇积极推进项目落地
2020第三届南亚安博会和昆明国际消防展隆重开幕
海澜之家：未设立半导体设备新公司
国家医保局：研究建立健全罕见病患者用药保障机制
王青：9月LPR未变，不会改变企业贷款利率下行态势
A股集体高开：沪指涨0.32% 券商等板块领涨
舍得酒业9月22日起被实施风险警示 股票简称变为“ST舍得”
注意！这12批次食品不合格，涉及馒头、牛肉等
城轨14号线延长段再被“热炒”背后：深圳都市圈该如何“圈”？
北京将发放3亿元餐饮外卖消费券
浙江前8月工业经济运行情况公布  呈V型回升稳中有进态势
民航总医院原院长李松林被查 退休近两年
以“老年代步车”名目违法产销？工信部:加快低速电动车标准制定
2020第二届全球工业互联网大会暨中国国际工业互联网博览会召开
申通快递大涨5.04%，成交2.54亿
58同城发布家政行业求职者画像：90后求职者占比13.78%，10年以上工作者超20%
商务部：我国连续5个月实现吸收外资增长
中秋国庆这样“拼”可凑16天假！错峰出行机票便宜超千元
香港人对退休生活焦虑增多，人均离理想储蓄还差91万
央行：正抓紧建设跨境人民币贸易融资资产转让平台
商务部：将持续改善对外资企业和外国投资者的服务
如何评价疫情下中资出海的机遇与风险？商务部回应
二季度中国成德国第一大出口市场，商务部回应
沪指弱势震荡收跌0.41% 半导体股大涨
广东：发现并下架11.6万款违规APP
四项措施确保“两节”市场保供稳价
京沪等49条繁忙航线航班放开限制，票价有望降低，与高铁抢夺旅客
商务部：欢迎美企继续加大在华投资，共享中国发展红利
两部门：对贫困地区普惠小微贷款应延尽延
李克强：将继续放宽市场准入 营造内外资企业一视同仁、公平竞争市场环境
“双节”将至 发改委提前部署保供稳价
2019年中国零售百强名单：7家企业销售规模过千亿
林采宜等：黄金还能涨多久？
场外配资、“黑嘴”荐股……上海严打非法证券期货活动
多地披露2万亿直达资金使用问题：有地方资金未直达受益人
海航集团及法人陈峰被限制高消费：涉合同纠纷
疫后消费如何复苏？国家发改委：我国发展新型消费潜力很大
商务部：2019年中国对外直接投资流量蝉联全球第二
国家发改委回应近期外资企业外迁：属于正常市场行为
“十三五”收官在即 四川如何补上“最短的板”？
美三大股指集体收高：道指实现三连涨，纳指涨1.21%
颜色：工业生产持续回升，消费回升速度超预期
两协会：反对任何组织和个人扰乱卡拉OK领域正常版权秩序
马云称低收入人群消费才是内需力量 未来是中国14亿人口的内需推动世界经济发展
国家统计局：8月份规上工业增加值增长5.6%
猪肉价格还会大幅上涨吗？官方解答
国家统计局：夏粮和早稻均丰收，秋粮丰收可能性也较大
恒指午盘涨0.48% 内房股全线上涨
疫后报复性消费始终没来？官方这样回应
国家统计局：就业形势总体改善 高校毕业生压力较大
三数据年内首次转正 国家统计局：8月经济出现不少积极变化
统计局：8月经济运行持续稳定恢复
8月国民经济持续稳定恢复 消费增速年内首次由负转正
国务院关税税则委员会公布对美加征关税商品第一次排除延期清单
8月份国民经济持续稳定恢复
启动国内大循环 首先要确保增加居民收入
政策组合力推 乡村游“双节”前强势反弹
【民企与自贸港共成长】张洪波：以“绿”补充“蓝”，丰富大三亚圈色彩
中共交通运输部党组召开会议 强调进一步支持西藏交通运输发展
贵阳银行一客户经理沉迷网络赌博 用APP盗窃客户550余万
原河南国土资源厅副巡视员刘维德接受审查调查
8月上海人民币贷款增加423亿，同比少增131亿
央行：在江西、山东两省三市开展普惠金融改革试验
物美回应工作人员拿瓶装水压秤：属个人行为 反思管理漏洞
统计局：9月上旬生猪价格每千克37元 环比降1.3%
技术合同成交量呈爆发式增长 泉州前8月成交金额比增近两倍
数字福建区块链重点项目集中开工 包括福州7个项目
解读：8月份商品住宅销售价格稳中略涨
中关村论坛将举办24场论坛
外贸回稳向好 彰显中国经济发展韧性
投资收益率超14% 社保基金成绩亮眼
四川凉山州扎实推进特色优势产业——好产业带来好日子
山东平邑：补齐短板保产业链稳定
天津：减税降费为稳企业添力
经济新动能快速发展壮大 基建投资加速释放 用电量超预期
美股小幅高开：道指涨逾百点 休闲娱乐板块领涨
大超预期！8月新增社融3.58万亿，货币环境真的收紧了吗？股市热度降温带动这一指标反转…
北京将建设全球首个高级别自动驾驶示范区
工信部：确保年底前拖欠民营和中小企业款项应清尽清
付立春：“持续创新、激活流动性”是新三板政策方向
“2020中国民营企业500强”榜单 ，福建21家企业上榜
对话陆铭：我们有太多的体制性、结构性问题，解决可释放巨大制度红利
2020服贸会 | 服贸会彰显中国经济“三力”
省会城市人口变迁：8城破千万关口，广州郑州增速快
七部门：提高人力资源配置效率 促进毕业生尽早就业
8月服装出口迎来今年首次正增长！
促消费 中国为何发力线上？
从一网\
CPI涨幅重启下行过程 年内将延续回落走势
市场监管总局：开展肉制品生产企业全覆盖监督检查
百项创新 满载而归
国家发改委：全面清理不合法规的入会费、培训费等
中央财经委员会：培育一批具有全球竞争力的现代流通企业
保险业健康管理服务规范来了，公司不得开展这些服务！
微信对话框上线搜一搜功能，你认为有用吗？
人大报告显示：抖音带动就业机会达3617万个
上海增加一次性节日慰问额度！每人不超500元
美的半年报空调业务收入超格力 家电巨头发力线上求转型
中国华电党组副书记、副总经理同日变动
“互联网+医疗健康”应用前景如何？国家卫健委回应
8月PPI同比降2%，国家统计局：工业生产持续向好
沪指低开1.07%，农业等板块领跌
苹果或将于9月中旬开始生产5G iPhone
重挫！上海原油期货主力合约跌停，美油跌近7.6%
“绿色通道”助力企业渡难关资本市场战“疫”成效持续显现
8月CPI或调头向下！机构：猪肉后续涨价空间有限
服贸会期间航天五院514所达成4项合作协议
吉林信托被罚90万：未按规定报送可疑交易报告
成都可代办人才安居资格？官方发声：假的，勿信谣言
【点石成金】养一头猪赚近2000元，为何养猪大户却很悲观？
北京规范信托公司个人信贷业务：建立执行贷款面谈制度
安徽省投资集团控股有限公司原董事长杜长棣被开除党籍
日本7月加班费同比减16.6% 创历史第三大降幅
“BTV妮选”不负厚望 引领直播电商全新升级
A股震荡下行：沪指半日跌0.34%，酿酒板块领跌
海关总署:已对19国家的56家冷链食品企业采取暂停进口措施
徐洪才：扩大开放不会威胁中国金融体系安全
米读发布2020年内容生态数据报告
东北遭台风三连击农业部门预测粮食不会大减产
服贸会探馆综合展 遇见服务贸易“黑科技”
蚂蚁集团回复上交所问询：与微信支付不具有可比性
双循环发展新格局如何助推经济转型？看各路大咖为东北振兴大计建言献策
商务部中国国际电子商务中心研究院院长李鸣涛：跨境电商成为贸易演变的发展趋势
2022年北京市数字经济增加值占地区GDP比重将达55%
恒指收跌0.43%，半导体板块领跌
特斯拉回应车辆失控致2死6伤：未删声明 不便发布其他信息
创业板个股游资炒作迹象明显 杨德龙：股价低不等于真“便宜”
全球创新指数报告发布：中国17个科技集群进入全球百强
午间要闻 | 8月出口同比增长11.6%，进口下降0.5%；美的回应董事长套现13亿；COSTA连锁咖啡店迎关店潮
香港居民9月4日起可申请换发回乡证
海关总署：前8个月出口机电产品占出口总值的58.5%
我国8月贸易顺差4165.9亿元 增加74.4%
新希望大跌7.13%报36.86元，领跌饲料行业
需求前景生变 沙特下调10月原油出口价格
中国首个工业互联网推进委员会正式成立
一行两会齐发声 释放金融开放重磅信号
国务院发展研究中心党组书记马建堂：中国服务贸易发展有五大利好
农行陕西省分行原副行长韩桢被查 已退休六年半
百度CTO王海峰：AI新基建为经济发展注入新动能
北京高校技术转移联盟副理事长杨登才：共同搭建成果转化共享服务平台
与中国同行 共促世界经济复苏成共鸣
美股全线收低：道指跌0.56%，航空股逆市走强
共同营造开放包容的合作环境
“数说”服贸会
商务部：9月份消费增长会掀起一个新高潮
商务部：对原产于美国的进口正丙醇实施临时反补贴措施
最新！油价不调了，年内第11次搁浅
国家市场监管总局：疫苗等领域企业信用水平明显提升
【行走自贸区】天津自贸区中心商务片区：发挥金融创新为实体经济注入活力
中秋节快到了，月饼售价或小幅提升！
中国服务，为世界发展带来新机遇
一网通办，经营企业更便利（锐财经）
【行走自贸区】福建自贸区5年答卷:改革标杆 全国首创占比40.6%
【行走自贸区】疫情期间引资开放不停步 福州片区外贸再扬帆
今天开幕！服贸会到底是个什么会？
刘新华：尽快推进公司法、刑法修改
相继出台金融支持大湾区建设政策广州、深圳各有侧重
上上谦火锅店餐具检出大肠菌群！官微致歉
道指微幅高开纳指跌1.6% 科技股回调明显
金价短线走弱，机构却看多:一年内或冲高至2200-2300美元
今年首个旅游高峰或在十一开启！高端游、私家团走红
甘犁：需求端发力促进国内经济大循环
中央财政拨付农业生产救灾资金4亿元 支持各地灾后农业生产
普通观众如何参与2020年服贸会？北京商务局回答
杭州公租房申请条件放宽，补贴标准也提高！快看咋申请
外媒：多角度观察中国经济回暖迹象 看好未来走势
【热点】海南自贸港加快打造新时代改革开放新样本
国务院明确金融控股公司实施准入管理
控制权生变 ST康美被问询：对上市公司独立性有何影响？
商务部：新设自贸试验区713项改革试点任务平均实施率接近80%
诱导家长买课后强制关停账号 鱼塘科技被约谈整改
李克强：着眼服务实体经济，明确金融控股公司准入规范
被剔除出苹果供应链？欧菲光市值两日蒸发约65亿
香港金管局：“预先批核还息不还本”计划延长6个月
人保健康及旗下两公司合计被罚53万 四名责任人被警告
中国制造：在开放中“蝶变”
沪指午间收跌0.39%，黄金等板块领跌
中金环境大涨7.37%，振幅8.68%
52家加盟商起诉麦当劳种族歧视 近年被曝多起种族丑闻
交易员误操作卖出TCL科技500万股，大股东李东生致歉
央行在放水，为何银行依然缺钱？下一步会降息吗？
金融业长期霸榜 新经济崭露头角
退休人员养老金“普涨”：定额最高涨80元，这些人能多领
中央全面深化改革委员会审议通过了《关于推进对外贸易创新发展的实施意见》等文件
多银行交“最差中报” 薛洪言:低利率环境银行可续推零售转型
央行：8月开展中期借贷便利操作共7000亿元
雄安新区探索数字货币跨境支付 申报建设雄安综合保税区
【行走自贸区】\
市场监管总局等16个部门联合开展2020年全国“质量月”活动
半日市值缩水56亿！欧菲光澄清:被苹果剔除供应链不实
北京市强力施策稳住消费基本盘 前7月社消零售总额6988.4亿
君正集团大跌5.13%，领跌化学原料行业
美图公司大涨5.88%，成交1659.31万港元
9月首个交易日A股低开，欧菲光一字跌停
农业农村部紧急部署：加强台风监测预警 防止大面积内涝
【虎嗅早报】农夫山泉市值超2100亿元；马斯克身价超过扎克伯格
PMI三大指数连续6个月保持在临界点以上
数字货币小妖单月翻倍！一线游资扎堆扫货
温彬等：服务业景气改善强于制造业，小微企业支持政策还需加力提效
韩国7月零售额环比滑落6%，时隔3个月首现降势
三大股指半日集体上涨，茅台再度飞涨股价站上1800元
商务部：深化中国—东盟自贸区建设，推动RCEP年内如期签署
国铁集团上半年净亏955亿，客运收入同比减52.7%
伊利股份大涨5.1%，净流出1.73亿元
人民币兑美元中间价报6.8605，创15个月以来新高
用电量新高释放经济复苏加快信号
国有六大行上半年日赚超31亿，同比降约12%
中保协回应银行员工拒喝酒被打耳光：拟建从业人员黑灰名单制度
【重磅财经前瞻】9月一波新规来袭 2020服贸会下周五举办
【行走自贸区】沈阳自贸片区金融创新填补东北空白 将拉动投资300亿元
以侨为“桥” 再立改革潮头 | 汕头经济特区开创特色招商引资项目 为特区发展注入生机
可口可乐计划裁员 向4000名员工提供自愿离职方案
超70个境外央行或货币当局将人民币纳入外储
跑出“加速度” 全国交通固定资产投资连续4个月实现正增长
住房城乡建设部：确保实现稳地价、稳房价、稳预期目标
美股全线高开 健康信息服务板块领涨
桂浩明：A股公司复苏特征明显 全年业绩正增长概率较大
科创50指数样本首次调整：更换5只证券，9月14日生效
前7月软件业务收入42448亿元，同比增8.6%
中行北京分行回应前员工举报：将依法依规查清事实
黑龙江省地煤集团原董事长胡占杰被查，2019年8月已被免职
涉嫌严重违纪违法！工行金融业务部原副总经理王英奎被查
银保监会：股份制银行股权关系和股东行为仍需规范
美联航2850名飞行员或“下岗”，将创史上最大规模
恒指高开0.2%，乳制品板块领涨
A股三大股指小幅低开 专用设备等板块领跌
美凯龙上半年营收、净利双降！自营商场营收减少25%
临近跨月 14天逆回购罕见重启 是否变相“加息”看法不一
商务部：将会同有关部门出台绿色餐饮相关标准
路透分析师：别把美股近期涨势太当回事 预计年底回落
创指半日涨近2% 特斯拉板块走强
虚增存贷款、浮利分费 农行金华分行遭罚145万两责任人被警告
违规销售、规避限购政策 海南12家房企中介被处罚
7月规模以上工业企业利润同比增19.6% 统计局解读
产量大增616.9%！大火的螺蛳粉，背后是中国经济的缩影…
华谊兄弟：上半年营收减69.88% 《八佰》上映5天挣2亿
国家卫健委：取消开展人体器官移植技术的医疗机构等级限制
央行课题组：人民币汇率形成机制改革将增强汇率弹性
全国学生营养办：将对餐饮浪费严重的学校及校长批评通报
十三部门发文：到2025年基本补齐既有居住社区设施短板
贷款贷后管理不到位，建行襄阳分行被罚25万
拼多多CEO陈磊向贵州省党政赴沪考察团汇报贵州农产品上行情况
A股三大指数集体跌逾1% 环保股逆势走强
央行：7月长三角地区人民币贷款增2368亿，存款增加3718亿
治愈出院！北京新冠肺炎疫情在院病例全部清零
美股开盘：道指涨0.27%，迅雷跌近6%
百度CTO王海峰：语言与知识布局始终把握这两大趋势
恒指半日跌0.53%报25416.36点 瑞声科技领跌蓝筹
帮外贸厂精准回血！淘宝特价版将发史上最大规模消费券
恒指高开0.14%报25586.99点 航运港口板块活跃
中央定调长三角探路双循环 紧扣一体化和高质量
受贿1850余万 茅台原总经理刘自力一审获刑十一年半
新员工不喝领导敬酒被扇耳光 银行回应了！
央行开展1600亿元逆回购操作 中标利率不变
易会满：建制度、不干预、零容忍三者互为基础
东京残奥会减少或无观众举行？官方：尚未探讨
拼多多“百亿补贴”里，藏着中国内需的潜力
华住会入驻拼多多 汉庭、全季、桔子水晶等酒店享“百亿补贴”
银保监会：2018年来新设外资银行保险机构近百家
购车有补贴 安阳出台汽车消费补贴政策
“笔电之都”重庆加快回血：400多亿中央直达资金已分配99.8%
为何向中小影院收保底费？《八佰》发行方回应
三五互联控股股东违规占用资金收监管函 上半年净利降近300%
央行广州分行：人民币已成大湾区第一大结算货币
如何防止资金流向失信企业？怎样避免多头授信？解答来了
央行：普惠小微贷款余额7月末同比增27.5%，创历史新高
瑞再、腾讯联合领投 水滴公司完成2.3亿美元D轮融资
小康之治的北京样本 | 300米的“北京塔”拔地而起 运河商务区的华丽蜕变
北京增发2万个新能源小客车指标：超18万个家庭申请！
民间借贷利率划定新“红线” 金融机构忧其“杀伤力”
北京“牵手”科左中旗 3年助4000余人脱贫
民间借贷利率司法保护 上限修改为4倍LPR
设置招商引资奖励 北京经开区开启全民招商模式
*ST围海称子公司失控！前董事长曾索要2.3亿转让款
1—7月我国对“一带一路”沿线国家投资增长28.9%
最高法：大幅降低民间借贷利率司法保护上限
商务部：加大中西部地区服务贸易发展支持力度
商务部：中国在全球制造业中的地位不会动摇
王青：8月LPR报价保持不变，未来LPR与MLF利率点差可能收窄
财政部：7月全国发行地方债2722亿，平均利率3.4%
施压！OPEC+要求产油超标国加大减产力度
椰树要应聘者抵押房产签“卖身契”？律师：违反劳动法！
沪指半日跌1.08% 航天装备等板块领跌
首次个税年度汇算工作完成
贷款管理严重违规！林甸农商行一支行被罚30万，责任人被警告
我爱我家进驻深圳 大湾区又拓关键一城
没有1000万，你敢老吗？
朝阳通州合办招商引资大会
工体改造将恢复上世纪50年代原有风貌
深圳特区成立40周年 | 香港学者陈文鸿35年后再谈“深圳发展中的问题”
宜买车还原协助武汉车主提车全过程：将追究造谣者法律责任
美股小幅高开道指涨0.15%，唯品会跌近17%
两部门向四川、重庆等地拨付4.6亿元中央救灾资金
神州优车20日起复牌 提示存在强制终止挂牌风险
四川乐山洪灾！这些上市公司受波及，和邦生物或损失4.5亿
数字人民币最新消息：这个试点城市称正有序开展内部测试工作
包钢股份再成被执行人 执行标的超600万
扫黑办：全国打掉资产过亿涉黑组织453个、资产3008亿
人民币中间价调升157点,创2月来新高!美元持续萎靡不振
复星医药涨3.38%创近2个月新高，报36.74元
【首席观察】央妈“示爱” 国常会定调 你的资产如何配置
国家医保局：新冠肺炎治疗用药拟纳入2020年医保药品目录
馨月说财经：金融市场的非理性繁荣与华尔街嗜血的微笑
美元跌至两年低点，金价重回每盎司2000美元之上
国家发改委联合六家银行 推进县城城镇化补短板强弱项
本地度假需求激增 北京出招提升乡村游含金量
文旅部艺术发展中心原副主任蒋存雄被双开
数字货币来了 董希淼：打破支付体系壁垒 提高金融交易效率
蔬菜降价了！商务部：上周西红柿批发价格降7.5%
7天、12场论坛、3亿流量！新京报贝壳财经点燃夏季
中粮集团有限公司党组成员、总会计师骆家駹被查
被误读的江苏北人：集成技术领先，受制下游亟待突破
截至今年7月底各地已签约PPP项目中民间投资项目1679个
发改委：截至今年7月底各地已签约PPP项目中民间投资项目1679个
未按规定履行增持承诺，台海核电控股股东收监管函
8月17日的国务院常务会定了这3件大事
贵阳大数据产业“退烧” 两大新目标能否顶上
发改委多举措稳物价 出实招加强猪肉市场调控
北京将加强对农贸市场冷链物流监控
北京拟调整困境家庭入住养老机构补助标准
美股小幅高开：道指涨0.18% 拼多多涨逾6%
杭州：住房租赁企业存量托管房源应缴30%风险防控金
农村宅基地改革样板：“沈北模式”破解资源盘活难题
北京大兴礼贤镇持续改善机场周边生态环境
国家发改委：13个城际铁路项目近期实施，计划总投资4741亿
上半年新增减税降费15045亿元——“放水养鱼”助企业如鱼得水
城市群内落户资格互认来了 宁波、广州先下手为强
运动员智慧餐厅即将亮相服贸会
【重磅财经前瞻】首批创业板注册制股票望上市 超750股披露中报
叫价200多万！谁在买卖快手账号
新疆14日新增确诊病例7例，新增无症状感染者2例
广东陆丰发现1例新冠肺炎确诊病例 系深圳超市员工
商务部官宣：四地开展数字人民币试点！概念股闻风大涨，数字货币真的要来了？
外交部：香港国际金融中心地位绝不是哪国的恩赐
多部门：销毁侵权假冒商品 杜绝再流通
沈建光等：经济延续缓慢复苏态势，宏观政策需要提升针对性
马来西亚二季度经济萎缩17.1%，创亚洲金融危机以来最大降幅
存重大安全隐患 天津汇洋石油储运公司责任人被处理
国家统计局：全年保持粮食生产稳定是有条件、有基础的
君正集团创近1个月新低 近5日流出5490.55万元
商务部：对美国进口聚苯醚进行反补贴立案调查
2020年5月份社会消费品零售总额下降2.8%
美股涨跌不一 贝壳找房上市首日涨近90%
个人消费贷款违规流入资本市场 中信银行一分行被罚30万
央行上海总部：7月个人消费贷款增加185亿元  同比多增30亿元
央行今日在港发行300亿元央票中标利率2.7%
我国粮食生产连年丰收，为何还强调要有危机意识，为何坚决制止餐饮浪费行为？中央纪委告诉你原因……
央行开展1500亿7天期逆回购 5天净投放3400亿
27省区经济前三城市盘点
服务贸易创新发展试点扩至28地 专家建议秉承三大原则发力
国务院15条措施稳舵 中小外贸企业迎强支撑
阅文集团上市首亏：收购新丽传媒成拖累 下一个《庆余年》在哪
外交部就中美经贸问题、TikTok等热点答问
国家药监局：4家医疗企业质量管理体系存严重缺陷，责令停产整改
沪指重回3300点整数关口 两市逾2300股下跌
受贿2486万！中国书法家协会原副主席赵长青受审
国家卫健委：11日新增确诊病例25例，本土9例均在新疆
全球富豪榜风云变幻 科技大佬日进斗金
7月经济数据前瞻： 多项指标复苏 消费增速有望回正
7月各地CPI出炉，物价涨势如何？四川领涨，北京涨幅最小
阅文集团上半年净亏33.1亿 受新丽商誉减值等影响
创新同业担保品运用 提升普惠金融服务能力——中央结算公司与浙商银行全面合作签约
北京大到暴雨将至！防汛指挥部倡议实行弹性工作制
虎牙2020年第二季度财报：营收27亿人民币再超预期
涉案超17亿！华融原董事长赖小民受贿、贪污、重婚案一审开庭
福布斯中国最佳CEO榜：张勇、马化腾、马明哲居前三
官方发文：继续推动景区门票降价！你多久没出去玩了？
2020第三届上海人工智能大会召开
沪指冲高回落涨0.33% 银行股走强
会员推广等内容遭屏蔽，小米浏览器被芒果TV告了！你咋看？
“淘”来的奔驰配件：网购只要4千 4S店卖三无产品赚2.4万
乘联会：7月乘用车零售159.7万辆，同比增7.7%
世界500强榜单发布：中企124家 央企48家
国企改革明确重点方向 混改“升级版”指向机制变革
创6年多单月最高涨幅！7月外汇储备环比上涨1.4%
美股涨跌不一 道指升超350点创近半年新高
摩根大通中国区CEO梁治文： 四季度中国GDP 或将回到疫情前水平
7月CPI连续3个月位于“2时代” “二师兄”还会继续发威吗？
中信银行哈尔滨分行原行长于成信被双开，非法收受他人巨额财物
《财富》世界500强：中国133家公司上榜，居全球第一
中纪委：6年追回外逃人员7242人 追回赃款185.76亿元
韩媒：疫情影响，韩国失业补贴连续3月超1万亿韩元
苹果起诉Prepear公司，称商标近似，你觉得像吗？
业绩预告修正公告披露不及时 深交所点名*ST盈方
知识产权证券化等内容入选服务贸易创新发展试点经验
消费市场持续稳步回升（经济新方位）
【大佬去哪儿】巴菲特Q2赚263亿美元 余承东承认华为没芯片了
专栏|田轩：补短板、锻长板，正确建构“双循环”
社科院张明：新基建要契合结构性改革方向，最看好五个方面
统计局：7月份工业生产者出厂价格同比下降2.4% 环比上涨0.4%
恒指低开0.63% 汽车板块领跌
70亿口罩订单告吹！金发科技被监管追问：对方为啥不能履约
保持金融总量适度 全年经济有望正增长
7月外储创六年最大单月增幅 “双循环”利于外储规模总体稳定
7月出口大涨 下半年外贸“惊喜”能否延续
聚焦2020年服贸会金融服务专题展 43家外资金融机构确认参展
瞄准国际化水平“微中心” 大兴将建北京中日国际合作产业园
落实“内循环”谁最拼？千万级人口都市圈大盘点：上海都市圈消费力最牛，广深都市圈人口数据亮了
深读|银华基金唐能：只要改革、创新继续，成长股慢牛依然存在
吴晓求：不见得今天辉煌的企业就一定是好的企业
国家统计局：2019年中国人均国民总收入首次突破1万美元大关
发展机构投资者才能做强新三板
国美零售：社群+国美APP GMV预期增长70%
统一企业上半年收益同比上涨3% 未来加码到家业务和无接触消费
官方解读：原则上这些地区不再新建原生生活垃圾填埋场
民政部：落实低保等救助政策 保障符合条件的农民工等困难群众的基本生活
人社部解读灵活就业支持措施：支持特色小店 给予创业担保贷款
大热点“内循环”来了！哪个城市受益最大？
深读|金刻羽：贸易保护主义不是应对危机答案，应建设经济柔韧性
彭波：是不是经济强国，要从进出口规模和平衡以及商品结构来看
金刻羽：贸易保护主义不是应对危机的答案，建设抗脆弱性才是
王青：谁是美元指数暴跌的重要推手？
沃森生物涨停报80.86元，成交额46.14亿
文化赋能小康 创意点亮生活
交通运输部：到2035年交通领域新基建取得显著成效
理想汽车凌晨回应车辆起火：疑似铁片击穿高压油管
财政部：把保就业作为重中之重，用好用足抗疫特别国债和地方政府专项债券
中关村：专利“法则”追赶科创速度
央行：下一阶段继续保持货币供应量和社融规模合理增长
上半年邮政市场累计罚款1188.09万，常见违法行为出炉
7月北上广深租房热度回升，上海平均租金环比涨幅最高
进返京时“健康宝”个别用户无法显示绿码？官方回应
百位大咖领衔，第十四届中国基金合伙人峰会亮点抢先看
一文读懂|IMF驻华首席代表：危机摆脱前，支持性政策仍需继续
鸡蛋价格不到一个月飙涨近四成 养鸡概念股要火了？
股价四个月飙涨240.88% 昌红科技收关注函：说明原因
员工违规经商办企业、投资管理不审慎，浦发两支行领百万罚单
广西龙州农商行收40万罚单：违规放贷，4人被警告
7月中国快递物流指数为107.2% 比上月回升0.1个百分点
工信部：截至7月末，中国核酸日检测能力达到484万份
7月中国快递物流指数为107.2%，比6月回升0.1个百分点
北京交通违法“随手拍”上线 网友喊话：快出奖励机制！
吴晓波第二场淘宝直播带货近百万，但19款商品销售额为0
财联社8月5日早报（周三）
粤港澳大湾区城际铁路规划获批
上半年新增信贷已完成全年目标60% 制造业中小微仍是下半年支持重点
网易被诉网游垄断案终审 广东高院：不构成垄断
外媒:东京奥组委就奥运延期保险推进谈判
《财经》巴伦中国团队到访思维财经，与投资者网磋商媒体战略合作
哪些城市最吸引人、移民指数高？深圳、东莞、厦门居前三
31省份完成今年养老金上调，各地调整水平最高5%
复航近2个月，全球多艘邮轮再现新冠病毒
神州租车被列为执行人 股价4个月跌幅超40%
华为“天才少年”年薪最高201万 你酸了吗？
台风“黑格比”来袭，沿路交通出行受影响
央行：货币政策要更加灵活适度、精准导向
8月3日要闻回顾 | 央行：下半年积极稳妥推进法定数字货币研发；卫健委：医疗机构不得接受烟草赞助；加快天津北方国际航运枢纽建设的发展
央行重磅会议：货币政策要更加灵活适度、精准导向
周学东谈接管包商银行：大股东占款1560亿，全成不良
春节后第22批中央冻猪肉储备投放完成 成交超9300吨
万达电影涨5.24%，近5日共流出1.44亿元
国家卫健委：新增确诊病例22例，其中本土17例在新疆
重点城市经济“中考”：新动能助力 新一线城市有韧性
实地探访|海南免税新政一月：离天堂很远，离代购很近
商务部：千方百计稳外资，进一步扩大开放
2020年中国城市高质量发展报告出炉！深圳傲居榜首，南京成为新一线“最强”
国家卫健委：31省份新增确诊病例45例，本土39例
处置非法集资部际联席会议：须高度重视非法集资类存量风险可能加速暴露
沃森生物涨停报80.86元，成交额46.14亿
市场监管总局：上半年食品安全监督抽检不合格率为2.11%
丰田上半年销量减逾两成 近20年第二低
2020年上半年全国规模以上文化及相关产业企业营业收入下降6.2%
国家统计局服务业调查中心高级统计师赵庆河解读2020年7月中国采购经理指数
科技部重磅通知！论文数量、影响因子不可与奖励奖金挂钩
第七期央行票据互换来了！操作量50亿 期限3个月
广汽集团涨停，今日净流入1.77亿元
安徽省投资集团原副总经理姚卫东获刑10年零9个月
腾讯收“狗”背后：马化腾了却心结 搜索大战暗流涌动
日产汽车一季度亏189亿创11年首次 未来或押注中国市场
三部门：疫情导致旅游合同解除，旅行社应与游客协商退费
东阿阿胶大涨5.08%，成交1.70亿元
中国信通院：二季度83款5G手机申请入网
智飞生物大涨5.17%，成交10.34亿元
世行报告高度评价 京沪营商环境改革做了什么
财联社7月29日早报（周三）
四部委再提中小企业房租减免
美国经济陷入困境 白宫与国会仍难达成新救助计划
信披不及时、不准确！*ST众泰及高管收警示函
上海一中院一审宣判上海威翔股权投资基金有限公司集资诈骗案，被告韩海湧等获刑
微博整治平台自媒体突出问题：关闭禁言违规账号136个
恒指涨0.53%，餐饮板块领涨
“加QQ刷单返利”？河南警方侦破一起刷单诈骗案，横跨多省区市
蒙牛乳业大涨5.0%，成交6967.55万港元
白银有色涨停，工业金属行业涨3.11%
三菱汽车2020财年亏损或创16年新高 帕杰罗工厂2021年关停
工业企业利润超预期改善：6月大幅增长11.5% 二季度扭负为正
又来1万吨储备冻猪肉！年内累计投放将达47万吨
国家统计局：上半年规模以上工业企业利润同比降12.8%
北京连续21天无新增本地确诊病例
东莞楼市新政：非当地户籍最多买2套，住房3年限售
济南为民营企业“金融诊疗” “输血供氧”助高质量发展
面积30平方公里蝗虫群接近！巴西这个州拟派数百架飞机对抗
十一部门联合推广北京市服务业扩大开放综合试点经验
A股低开低走创指跌超4%！无人机概念逆市掀涨停潮
本周人民币中间价累升105点 下半年或在6.8-7.2波动
美元跌至两年低位提振贵金属 金价创近九年新高
抗疫特别国债发行任务已完成86%
金融科技“监管沙盒”试点范围扩至9城，他们到底在关注什么？
起亚二季度净利减75% 汽车销量减近三成
未来哪些职业需求旺？谁最担心失业？这份报告告诉你
现代汽车二季度营业利润同比降52.3%
中通快递承认用假人安检 相关网点已停业
交通运输部：破除制约民营企业参与交通建设的“玻璃门”
世卫组织：预计新冠疫苗明年上半年才能投入使用
任泽平：启动“新”一轮基建，关键在于“新”
科创板首条指数“科创50”正式来了！首日低开0.67%
道指重返27000点，标普500指数四连涨
西部经济半年报：重庆增速反弹最强  四川总量超2万亿
最高法或参照LPR报价 大幅降低民间借贷利率保护上限
长寿药概念板块再度拉升 游资狂买金达威上亿元
北京调整市场租房补贴标准，三口之家每月最高补3500元
找到首份工作用多久？韩国：“90后”需10个月
明明：债市止跌回升的三大逻辑
张大伟：调控收紧,2020年楼市的好日子到头了吗？
疫情带来商机？韩国泡菜半年出口额已近去年全年七成
“共享用工”如何规范指引？人社部表态
V型回升是如何实现的 浙江经济半年报述评之一
高考生怎么选专业，先看看A股这些高薪行业
22省份上半年经济排行榜出炉！广东、江苏、山东居前三，13省份实现正增长
养老金今年上调5% 25省份出调整方案
24省份披露经济半年报：14地增速转正，多省大幅回升
速看！北京剧院、KTV、网吧限流恢复开放！有啥注意的？
报告：二季度50城白领平均月薪8190元，北京12602元领跑
四部门：助学贷款还本宽限期从3年延至5年
民生利好！国办发文，符合条件的互联网医疗服务纳入医保报销
国开行湖北省分行原副行长杨德高被查 2018年9月退休
家政业平均薪资大公开 这些岗位比月嫂还赚钱！
铸就产业“芯”未来，紫光天府芯城以智慧产城抒写美好生活
外交部谈英方禁止华为5G：只会损害其自身利益和信誉
十余省份重启跨省游，中小学生能出游吗？
【大佬去哪儿】贝索斯前妻成美国女首富 俞敏洪教人填志愿
行拘期满？李国庆时隔十二天再发文：立誓接管当当
广东恢复跨省团队游，上调景区游客接待限量
农业农村部：对海参养殖违规用药、售药行为拉网式清查
6月进出口数据双增长 上半年外贸形势好于预期
315晚会曝光的招商远洋精装房问题已解决？业主：烂摊子
道指收跌0.23% 大型科技股全线走低
北京市发布各项社保缴费工资基数上下限
首次回购股份、变革销售渠道 格力电器能否成功“自救”？
外交部：中国经济呈现逐步回稳态势，对世界经济是利好消息
民政部：受灾地区要及时足额发放救助金
国务院：到2035年建成一大批具有全球影响力的高科技园区
商务部：对原产于美国的进口正丙醇实施临时反倾销措施
财政部：新增专项债券资金已支出1.9万亿
上半年减税降费成效如何？财政部解答
财政部：抗疫特别国债已累计发行7200亿
财政上半年：收入支出双下降  卖地收入转为正  证券交易印花税增长16%
虚构业务套取费用等 平安财险一支公司被罚98万
光启技术发力超材料领域 将新增4万公斤年产能
外汇局谈人民币汇率变动：对生活不会有较大影响
九部门联合推进塑料污染治理 狠抓零售餐饮禁限塑、农膜治理
海南自贸港方案落地月余，新增登记注册企业增长151%
禁限塑专项执法检查来了！外卖停用不可降解塑料袋
创纪录新高！国际金融协会：一季度全球债务相当于GDP的331%
上半年市场销售逐步改善 全国网上零售额同比增长7.3%
7月16日要闻回顾 | 上半年GDP同比下降1.6%；商务部：二季度实际使用外资同比增长8.4%；国资委：6月份央企收入利润双增长
交钱容易退钱难！央视曝光嗨学网销售套路
农产品供给是否有保障？猪肉价格后期走势如何？官方回应
国家药监局：全力推动新冠肺炎疫苗研发上市
英国限制华为参加其5G建设 商务部：将采取必要措施
下半年外贸形势如何？哪些措施稳外贸？商务部回应
石述思：带货是技术活 明星得加强专业知识储备
程实：评2020二季度经济核心数据——“内循环”按下加速键
国资委：持续加强对金融、房地产等高风险领域项目监管
6月房价出炉：上涨城市数量创1年新高，深圳二手房涨幅第一
3.2%，转正！重磅数据出炉：除了吃和住，上半年人均消费降9.3%
统计局：上半年全国房地产开发投资62780亿元 同比增长1.9%
二季度经济增速由负转正，下半年中国经济怎么走？|政解
[快讯]国家统计局：5月70大中城市中有57城新建商品住宅价格环比上涨
6月70城房价出炉：61城新房价格环比上涨 银川涨幅1.9%领跑
国家统计局：一线城市房价同比涨幅扩大 二三线城市涨幅持续回落
统筹防疫和发展成效显著 上半年国民经济逐步复苏
2020年5月份规模以上工业增加值增长4.4%
独山县水司楼设计师下属：净心谷景区运作失利源于当地不懂旅游运营
天眼查数据显示我国超1800家电子烟相关企业已注销或吊销
双面招商蛇口：净利润下降8成 土地市场热情不减
公安部：严厉打击“电毒炸”“绝户网”捕捞等非法作业
药企高管密集变动：行业生态变化倒逼企业组织变革
中国外贸“半年报”：进出口超预期复苏，下半年关键在需求端
地方摸底储备基础设施REITs项目 新基建或成重要发力点
韩进集团前会长夫人涉施暴获刑2年缓刑3年 曾因走私获缓刑
“两新一重”建设挑大梁 专家预计年内投资体量达15万亿元
海关总署：上半年外贸进出口好于预期
暂停170余天后跨省游恢复，平台搜索量涨5倍 网友：可以出去浪啦
7月14日要闻回顾 | 国务院：不得拖欠中小企业款项；文旅部：出入境旅游业务暂不恢复；农业部启动农业重大自然灾害二级应急响应
文旅部：经当地同意可恢复跨省(区、市)团队旅游
上半年上海个人住房贷款增加413亿，同比少增124亿
A股调整创指跌1% 两市成交额连续7日超1.5万亿
供应商、客户迷雾重重 皓元医药IPO遇考
上半年我国进出口总值同比降3.2%
7月上旬50种重要生产资料市场价格:32涨16降 生猪贵了2.2元
沪指低开0.24%，旅游综合等板块领跌
IMF下调中东和中亚经济增长预估至萎缩4.7%
水利工程建设应重视统筹规划可持续发展
财联社7月14日早报（周二）
瑞幸咖啡任命郭谨一为新任CEO和董事长 代理CEO满两月
36条支农政策布局“大产业” 脱贫攻坚、乡村振兴资金衔接待细化
粤港澳大湾区冲刺国际科创中心：推广“四不像”新型研发机构
中央气象台提示！长江流域还将有大范围强降雨
程实：“零容忍”政策为中国资本市场保驾护航
统计局：2019年我国经济发展新动能指数比上年增长23.4%
国家卫健委：强化新冠病毒实验活动监督检查
原广东省商贸控股集团董事长郑雄被开除党籍
美年健康涨停报17.50元 成交额93850万元
又一波！广州宣布将分发3000万文旅惠民消费券
解读：2019年我国经济发展新动能指数继续上升
复星医药涨3.38%创近2个月新高，报36.74元
中储粮回应储备玉米被曝质量问题：已派调查组赴当地
江西鄱阳县转移安置超7万人
【重磅财经前瞻】中国公布二季度GDP 央视315晚会下周四举行
生命至上做好防汛救灾、高校毕业生有这些就业途径……国务院民生大事件件重要！
资管新规过渡期大概率要延长？央行：无论是否延期 金融机构都必须转型
北京连续五日0新增！10日治愈出院12例
年内超百亿元金额国企混改项目频出 专家料后续步伐将更大
车市上半年销量：新能源降近四成 上汽降幅超三成
无印良品美国子公司申请破产保护 运营18家店铺
海南离岛免税新政首周 浙江、上海、江苏旅客最能“买买买”
东联集团有限责任公司副总经理李孟春被查
大众宝马奔驰召回近8000辆汽车！看看有你的没
6月福建漳州龙海海事辖区煤炭吞吐量同比增长46%
我市出台《三明市百亿特色产业链“建链补链强链”招商行动工作方案》
福建省商务厅成功举办“中国·福建-南非经贸合作线上推介会”
中国电商哪家强？胡润中国：阿里、美团、京东进前三
世卫成立独立委员会评估疫情应对，并称“与美国指责无关”
恒指低开1.06% 互联网服务板块领跌
今年中央转移支付大增12.8% 超8万亿资金怎么分
港交所10日推出SPSA集中管理服务 便利外资参与A股
明源云的“矛盾”：SaaS产品毛利率高达90%净利率却为负
市值3000多亿保险巨头遭国家队减持！中国人保回应了
好消息！今年养老金涨5%，多地公布到账时间
李奇霖：通缩趋势不变
航空公司再遭重创！美联航将裁员3.6万名员工
违规减持套现79.4万元 川环科技董事王继胜收监管函
2020年抗疫特别国债(四期)7月15日招标 总额700亿元
沪指平开：券商股回调，军工股连续活跃
恒指高开0.85%报26351.13点 半导体板块领涨
北京连续三日无新增病例！8日治愈出院32例
经济半年报前瞻：改革提振消费 需求不足仍是复苏最大障碍
券商紧急维护App 5家App年内更新超10次
五“罪”并罚！光大银行一分行被罚50万
上半年至少40名国企领导被公开通报，其中12人受处分
连续4个月增长！6月乘用车市场零售环增2.9%
全球黄金ETF连续7个月净流入，总持仓再创新高！
建宁：办理出口退（免）税407万元
华储网：2万吨中央储备冻猪肉将于7月10日投放竞价交易
午间要闻 | 2020年版第五套人民币5元纸币将发行；美国正式退出世卫组织；TikTok被指违反儿童隐私保护协议；暴风集团今起暂停上市
沪指早盘涨0.74%：券商股全线飘红，两市成交超9100亿
客流持续回升 全国铁路6月发送旅客1.66亿人次
31省区市新增确诊4例 北京新增确诊1例
@港澳青年，广州欢迎你！广州加速吸引港澳青年来穗创新创业
深圳将出台调控新政？二手房网签数据暴涨！深房中协:勿信
再度下调！欧盟预计欧元区2020年经济将萎缩至8.7%
冰山冷热：上半年净利最高预亏3000万
支行员工空存实取 大冶农商行被罚50万，1人被终身禁业
物业管理用房改为酒店 澳瑞物业被调查
【点石成金】最高法院改判小i机器人专利获胜 苹果侵权案有望反转
八连降！日本5月家庭消费创历史最大降幅
恒指收跌1.38%报25975.66点 证券及经纪板块领跌
“庆渝撵2”来了！李国庆写小作文谈争权内幕，网友:不是在派出所吗
趣头条发布《新兴市场姐姐图鉴》：朴素养生，向往诗和远方
工行上海分行原行长顾国明受贿案开审:非法收受超1.36亿元
北京：新建公租房须同步建人脸识别系统
中国二季度中小企业发展指数回升3.5点 工业企业复工率93%
受疫情影响 华新水泥上半年净利润同比降30%
新开普收监管函：一致行动协议关系解除信披不及时
格力“开撕”美的：发票信息不一致，谁在弄虚作假？
福州保税港区升级为福州江阴港综合保税区
福建省出台商贸贷外贸贷实施暂行办法 助力中小微企业发展
重磅！国务院批复同意：安徽芜湖撤销4区县，新设3区
受贿488万元 浙江卫视总编室原主任陶燕一审获刑5年
恒指高开0.68%报25545.54点 证券及经纪板块领涨
多省市派发稳就业“礼包” 助874万高校毕业生踏上就业路
货币政策工具发力直达实体经济 6月份新增信贷有望达1.8万亿元
专家预计二季度GDP增幅大概率转正
首都机场发重要通告！所有旅客出京无需持核酸阴性证明
商务部：废止《成品油市场管理办法》《原油市场管理办法》
火币大学于佳宁：“北京方案”发布，区块链新基建全面提速
贵州南明检察院：提前介入“老干妈”被伪造印章案
过度索取权限、私自收集信息……智慧树等15款APP被通报
调查：46%英国制造商预期下半年裁员 5月该数据为25%
*ST北讯7月9日起暂停上市 仍有3.75万股东
外汇局通报地下钱庄非法买卖外汇案例:最高2211.5万美元
沪指涨逾2%逼近3100点 大金融板块强势上攻
日韩贸易摩擦满一年：多次谈判未果，出路难寻
中国与11国发表联合声明：确保贸易线路与供应链畅通 避免实行出口管制或设立关税
旧金山联储银行总裁：最佳情境下今年底美国失业率仍超10%
管涛谈下半年全球经济风险：警惕刺激政策带来的泡沫问题
刘元春：下半年国际资本涌入中国是大概率事件
虚构保险中介业务，永安财险一支公司被罚8万
五问刘元春、张斌：2020年中国经济下半场怎么走？
完成破产重组、补偿乐视网股民……贾跃亭道歉“重启人生”
贵州茅台涨0.17%报1424.87元，总市值逼近1.8万亿
新基建风口：投资青睐5G、人工智能，创业涌动需坚守商业本质
下半年有这么多好消息！
瑞幸咖啡内部调查基本完成 要求陆正耀辞去董事长职务
乐视网1354项商标拍卖1.3亿 金主为其二股东
“被骗”后遭IT巨头围观 腾讯再发声：一言难尽
拼多多宣布组织架构升级：CTO陈磊出任首席执行官
央行出大招！多地大额存取款要登记
银行要抢券商“饭碗”？刘春生：混业经营是大趋势
失业致生活困难，日本4月低保申请数骤增25%
100亿元全国版消费券今日开抢 攻略来了！
特斯拉股价创新高，马斯克身家超马云
中国经济恢复进程提速 下半年重在扩大内需
美股上半年收官：道指累跌9.55%，纳指累涨12.11%
50.9%！6月PMI超预期回升
“数”说消费：被滞后的需求正在“兑现”
制造业PMI连续4个月位于荣枯线上方 二季度GDP或小幅增长
美股小幅低开：道指跌近百点，波音跌逾3%
北京公积金账户余额可直接还贷款 具体操作看过来
10张罚单、涉“七宗罪”！贵阳银行及三涉事人被罚280万
商务部：上周食用农产品价格涨幅回落 生产资料价格略有回升
为何管理大额现金存取？央行连答十问，看完你就明白了
6月PMI上涨：进出口指数低位回升 大中企业恢复较快
李奇霖：复苏还能持续多久
网商银行5年服务2900万小微 董事长胡晓明称还远远不够
蒙牛卢敏放作为中国董事参加CGF会议 为全球乳业发展提供中国智慧
6月制造业PMI回升至50.9 连续四个月位于荣枯线以上
中国三部门公布海南离岛旅客免税购物政策
购物达人注意！海南免税额度提至10万 消费要回流了？
步步高决定退出重庆市场 7年亏损4.35亿
官方：对建档立卡贫困劳动者等免予经济困难审查
火币中国专家受邀为西安电子科技大学开设区块链学分课程
国家邮政局：深入推进快递工程技术人员职称评审
财政部：1-5月国企营业总成本216126.2亿元
5月工业企业利润恢复正增长 企业应收账款持续高企
14批次食品加工设备存隐患，万家乐商用电磁炉上榜
王晓晖：向世界讲好中国绿色发展和低碳转型故事
华建集团董事长病逝 总经理暂履其职
北京公立医院核酸检测指导价降至120元
年内首度“转正”！5月份规上工企利润总额同比增长6% 创14个月以来新高
如何缩短核酸检测结果送达时间？国家卫健委回应
53城住房公积金大调整！缴费基数最高上调4245元，你的是多少？多地延长缓交时间至一年
国务院暂时调整海南自由贸易试验区有关行政法规规定
国务院：暂时调整对海南自贸区内自驾游进境游艇实行免担保政策
端午假期北京景区游客骤减，你出门了吗？
馨月说财经：人民币还有升值的可能吗？
东北振兴或遭疫情拖后腿，严峻形势下如何继续改革？
万达广场迎来批量开业 今年新增服务业就业岗位超18万
孙正义宣布退出阿里巴巴集团董事会
美股暴跌！道指狂泻700点，美油重挫近6%
工信部：1-5月我国软件业利润降幅持续收窄
贷前调查不尽职、贷款资金被挪用，上饶银行抚州分行被罚40万
“红通人员”海涛回国投案 曾任原铁道部运输局营运部调研员
国家发改委：推进基础设施REITs试点工作稳妥开展
银保监会：严打通过融资政策便利获得的贷款违规进行资金套利
江南化工营收与净利变动不匹配 遭深交所问询
发改委：负面清单之外的领域，给予内外资企业平等待遇
2020年版外商投资准入负面清单发布：放宽制造业、农业准入
注意！6批次药品不合规，4批次产自陕西科兴药业
报告：13城房价超2万/平方米，31城涨幅为两位数
石述思：京东618对未来昭示着什么？
牵手钟南山呼研所 *ST雪莱四连板
用户量破千万、产品全新升级 阿里唱鸭继续加码“玩音乐”
金科文化涨停，换手率4.19%
沪指高开0.08%，白酒板块走强
恒大提前秀业绩：销售3153亿增12% 回款2873亿增53%
“无县时代”来了：10年大减141个！北上广深早已“无县化”，新一线城市也动手了！什么信号？
301医院出现疫情？新增百余个封闭小区？北京海淀区辟谣
多地发放文旅消费券 疫情之下端午小长假热度重燃？
公安部端午交通安全预警：出行返程高峰在这几天！
北京约谈花椒直播、西瓜视频等3家网络直播平台！
中金预判经济“非典型复苏” 四季度GDP增速6%
提升违法违规成本,《中国银保监会行政处罚办法》8月起施行
交通运输部：前5个月交通固定资产投资10223亿 同比增0.9%
第四届世界智能大会“云智能科技展”23日亮相
北京交通委：端午假期预计市民出行以市域内短途为主
小商品城大跌5.69%，净流出超5299万元
大北农大跌5.13%，净流出1.93亿元
减税降费红利逐步显现 专家称“下半年还有一波”
支持出口产品转内销意见出台！鼓励外贸企业对接电商平台
安源煤业：所属尚庄煤矿发生事故 一人死亡
黄奇帆：新基建与老基建有四点不同 将产生多个万亿级投资平台
黄奇帆：新基建与老基建有四点不同 将产生多个万亿级投资平台
福建永辉超市生鲜物流员工现大量无症状感染者？官方辟谣
特朗普称新冠肺炎是“功夫流感” 中方：坚决反对搞污名化言论
尚志市龙泉酒业一款葡萄酒被检不合格
“后浪”来到拼多多？报告：拼多多新青年用户增长最快
欣旺达大涨7.4%，换手率4.96%
LPR连续两个月“按兵不动” 未来还会降息吗？
又一造谣者道歉!“阿里P9招小三”造谣者:编造阿里觉得更有流量
央行开展1200亿元逆回购 利率均与此前持平
全志科技大涨7.06%，半导体行业涨3.16%
龙湖参与编写国内首部新基建权威读本  深度解读社区新基建
紧抓先行先试机遇 国际金融中心走向“强起来”
税收立法关键年：房地产税法、增值税法适度暂缓
第七航权加持最开放政策 海南自贸港天空迎来巨变？
前有5378万失业大军，后有874万应届生，疫后“饭碗危机”如何破局？
朱民：疫情后期金融科技发展的三个主要方向
蔬菜够吃吗？北京商务局：8家大型连锁超市库存充足
专项债用作项目资本金比例已提至25%
人社部：引导高校毕业生面向基层就业创业
“双录”工作执行不到位等 光大银行旗下银行被罚
上交所：7月22日起修订上证综合指数的编制方案
恒指收涨0.73% 证券及经纪板块领涨
广东省抽检出17批次食品不合格，涉重金属污染等问题
中国百城营商环境报告出炉 上海位居第一
多措并举向实体经济让利
长三角示范区总体规划草案出炉：生态打底 8成GDP将靠数字经济拉动
高澜股份董事长减持超1% 二股东误操作买入股票
外媒：澳大利亚5月失业率增至7.1%，为19年来最高水平
楼市再现“万人摇号” 严跃进：盲目抢购可能出现失误
民航局：取消国内航班风险分级，实施疫情常态化管控
财政部：前5月全国一般公共预算收入77672亿元 同比下降13.6%
财政部：1-5月全国税收收入66810亿元，同比降14.9%
商务部：北京生活必需品市场供应总体充足，价格基本平稳
高明华：股权过度集中 家族企业如何持续发展
易纲： 预计全年人民币贷款新增近20万亿元
郭树清六问：各国如何沟通协调减少宏观政策不利影响？
潘功胜：国际机构配置人民币资产已达6.4万亿元
潘功胜：上海市跨境人民币结算量占全国比重已超50%
端午节还能出去吗？报告：旅游订单小幅增长约11%
恒指跌0.22% 食品添加剂板块领跌
郭树清：中国不会搞大水漫灌、赤字货币化和负利率
国家市场监管总局：着力排查农贸市场等场所食品安全风险
京东香港挂牌首日高开5.75% 总市值近7400亿港元
市场监管总局：依法打击囤积居奇、哄抬价格等不法行为
超重磅！降准要来了？国务院常务会放大招，“金融圈”让利1.5万亿元！
今天的国务院常务会定了这两件大事
国航涉京航班“有条件”免费退 乘客称被收取八成手续费
吃货们注意！这些食品不合格，1号店有售
恒指收涨0.56% 餐饮板块领涨
违规返利吸存 邮储银行一营业所被罚25万元
谈三文鱼色变！北京日料店创始人自曝营业额一夜下降80%
财政部：2020年中央一般公共预算收入预算数为82770亿 同比降7.3%
16日北京新增31例新冠肺炎确诊病例
为电影业减负！北京退还影院2020年已缴专项资金
2020河间文化旅游季暨第四届驴肉火烧美食节隆重开幕
沃森生物二价HPV疫苗新药生产申请被受理
A股高位震荡沪指涨0.87% 酿酒等板块强势
国家发改委:5月审批核准7个固定资产投资项目,投资1298亿
武汉市无症状感染者及其密切接触者“清零\
5月经济数据亮点频现 提振内需还待政策加码
5月份主要经济指标改善 专家建议继续疏通货币政策传导渠道
高盛：市场确信疫情营收损失不会“持续太久” 短期继续回避能源板块
李鬼“中城证券”背后隐现公司实控人？ST步森否认：造谣
滴滴正式起诉“性侵视频”表演者及涉黄直播平台星恋直播
海信视像大涨7.13%报13.68元 成交26774万元
滴滴人事调整：石东海任出租车事业部总经理
国家统计局回应“有6亿人月收入也就1000元”
服务业回升势头能否保持？国家统计局回应
时隔五个月香港迪士尼重新开放！国内主题公园现状如何？
5月经济继续好转：基建和房地产投资加快恢复，汽车销售正增长
全国版消费券来了，规模百亿！路边小店也可上支付宝免费报名
解读：固定资产投资降幅持续收窄 高技术产业、农业和社会领域投资增长
国家统计局：5月全国规模以上工业增加值同比增4.4%
5月份国民经济运行延续复苏态势
沪指高开0.06% 营销传播等板块领涨
2020年5月70个大中城市新建商品住宅销售价格指数
美的创始人遭劫持?警方通报:美的生活村抓获5人,事主安全
稳外资加速落地：新版外资准入负面清单6月底前完成 新增“跨境服务贸易负面清单”12月底前完成
交通运输部：举一反三加强危化品运输安全生产工作
国家统计局：5月份国民经济运行情况改为网上发布
贾跃亭所持乐视网股权拍卖无人出价，已流拍
2万亿元新增财政资金“直通车”操作方案明晰
2万亿元如何第一时间直达市县？怎样分配特殊转移支付资金，能否确保资金监管…财政部一一回应
农业农村部：能繁母猪存栏连续8个月环比增长
“灯市口稻香村确诊一个”？北京稻香村：不实！已报案
应急管理部：洪涝灾害已造成直接经济损失149.2亿
农业农村部：加强生猪收购贩运风险管理
李国庆回应10亿午餐价：有人恶意抬价，将重拍
2万亿资金支付如何避免造假套利？财政部：全过程监控
途牛一季度净收入同比下降61.9% 股价再次跌至1美元以下
中国海洋石油跌4.97%，成交额3.77亿港元
如何评论前5月中国对东盟贸易总值提升？商务部回应
中骏工地挖出明代文物仍然施工 当地政府：停工并处罚
中国对东盟贸易总值提升 商务部：鼓励企业双向投资
A股午后回调沪指跌0.78%，两市近2500只个股下跌
中消协警示:电动平衡车不是玩具,不建议买给年龄较小孩子
沪指半日上涨0.24% 旅游综合等板块活跃
两部委：解决一批重点区域的核心生态问题
“搬砖”能挣多少钱？报告：5月建筑业平均支付月薪6219元
财政部“晒”2020部门预算：社保和就业支出近1.9亿
世界经济至少萎缩6%！经合组织发布最新经济预测
5月CPI重回“2时代”猪肉价格连续降12周
就业和工资
5月CPI重回“2时代”，物价会继续降吗？
凌晨凯：疫情后消费者更理性、成熟，以旧换新消费提升
国务院第七次全国人口普查领导小组办公室全体会议在京召开
年底前北京建成5G基站超3万个 覆盖这些区域
时隔8个月，这一重要数据重回“2时代”！猪价还要继续降？
国轩高科大涨5.04%，成交额12.4亿元
未及时披露重大诉讼后续进展，*ST晨鑫收监管函
重回“2时代”！5月CPI同比上涨2.4%
中天精装6月10日登陆深交所 八大经营风险不容忽视
阿里云发起成立“金融核心先锋联盟”，加速替换传统IT架构
A股震荡攀升沪指收涨0.62%，网红经济概念回暖
民航局：鼓励支持外航在海南试点经营客、货运第七航权
国泰航空拟实施390亿港元资本重组
连续4个工作日开展逆回购！央行今日逆回购600亿元，中标利率2.2%
沪指半日上涨0.47% 餐饮、零售板块领涨
国航、国泰、太古股份集体停牌：内幕消息待公告
佳格多力调和油再被检不合格！或非法添加禁用物，你买过吗？
央行继续释放流动性 监管严查套利防空转
三亚开展保障性住房大整治：打击违规炒卖、转租、转借等行为
五部门：6月8日起，增加武汉为备用第一入境点
17批次食品抽检不合格 涉百花蜂蜜、红星盛业猪肉等
《拳皇》游戏角色被擅用于电影，乐玩公司获赔80万
华尔街分析师：“至暗时刻”已过 标普或在数月内破纪录直冲3500点
潘功胜:率先在海南自贸港落实金融服务业扩大开放政策
前4月全国环境行政处罚金额近20亿！粤冀苏排前三
国家发改委：海南自由贸易港不会冲击香港
许小年再谈疫后经济：最紧迫的是救济 而不是刺激
重磅！3.7万字抗疫白皮书发布，这些数据值得关注
北京消费季：补贴换新家电品类热度高
李小加：目前有超过1260家内地企业在港上市
工信部：加大力度清理拖欠民营企业中小企业账款
多部门：截至2019年底全国累计取缔131个高尔夫球场
上海临港新片区开展外债登记管理改革试点
广州市金融“监管沙盒”落地：建立金融消费者保护制度
日本4月家庭消费创历史最大降幅！游戏软件花销却翻倍
深圳回应“学位风波”传闻：业主擅入办公室，未丢失资料
ABS月报 | 5月份ABS发行规模有所减少 交易商协会创新推出ABCP
国家卫健委：1日新增确诊病例5例，均为境外输入
宁波坐拥东方大港 何以败走新一线？
王思聪旗下熊猫互娱破产拍卖 市价逾两千元礼盒51元起拍
自然资源部：盘活存量土地，未完成任务省份核减用地指标
商务部回应经贸热点！中国没有出现外资撤离、产业链供应链外迁情况，坚决支持香港维护单独关税区地位
商务部:反对任何国家违反世贸组织规则对中国采取歧视性做法
央行：一季度末金融业机构总资产同比增9.8%
道路客运电子客票试点应用将达11省份，有你家乡吗？
沪指震荡收跌0.14% 大消费板块活跃
王石：不相信马云不重视钱，反正我很在乎财富
美国宣布暂停所有中国客运航班 中国航司股价下挫
《中国金融》｜刘宏华：全力推动反洗钱工作向纵深发展
地摊经济应一时之需 各方应放平心态
京雄城际铁路河北段下月底完成全线铺轨
光大银行呼和浩特分行原行长张翎接受审查调查
商务部：前4月对外非金融类直接投资增长0.7%
前妻/前夫名下有车，还能组无车家庭吗？
疫情对你有何影响？报告：过半白领消费缩水
绿地旗下一房企被罚44万：虚假宣传“济南市政府将搬迁”
“10后经济”隐形驱动着中国消费市场
斗鱼携手李云迪六一公益直播，关爱来自星星的孩子
外交部：美限制中国留学人员赴美签证是开历史倒车
振静股份多位高管遭监管关注 股价逆势走跌
你多久没用相机拍照了？全球数码相机4月销量减逾六成
全聚德法定代表人、董事长由鲍民变更为白凡
发放借新还旧贷款 池州九华农商行被罚30万元
近12年最差！韩国2020年首季GDP环比降1.3%
全力冲击GDP20强 西安提出经济逆势提速目标
【招商宏观】不要赤字货币化，推进要素市场化——2020年中期宏观经济展望（四）
6月资金面承压，降准会来么？
新创设的直达实体经济货币政策工具有何特点？央行回应
五部门：对符合条件普惠小微贷款实施阶段性延期还本付息
八部门：支持优质中小微企业上市或挂牌融资
北京拟试点以家庭为单位摇号 指标配置向“无车家庭”倾斜
爱投资涉嫌非法吸存被查：12人被刑拘，实控人被上网追逃
调研显示：超7成家长爱给孩子买百万医疗险
四川成渝客专铁路投资公司原董事长、总经理李刚被查
梁建章：最迟明年年初，无论如何都该全面放开生育了
减产达成一致？外媒：俄罗斯不反对提前举行OPEC+会议
央行4天释放6700亿流动性，债市动荡下交易员盼降准
2020年5月中国采购经理指数运行情况
@14亿国人，政府工作报告89处修改抢先看：90%为补充内容，其中2/3挂钩民生和就业，金融支持稳就业“+5”
全国人大代表王刚：传统行业要贯彻落实供给侧改革提升国际竞争力
《政府工作报告》首提“两新一重”  支持民企平等参与受关注
道指开盘跌逾百点 航空公司板块领跌
受方正重组影响北大医药年报收到非标意见 股价最高拉涨逾2%
降幅缩窄 高速恢复收费后道路货运运价比去年降约5%
月内涨逾70%海鸥住工收关注函：炒作股价配合股东减持？
央行本周净投放6700亿元 短期资金利率先升后降
怎样界定新基建概念？官方回应：最大特点是市场化投资
蒙牛集团总裁卢敏放：疫情严重时曾爆仓 未来将加快数字化转型
报告：36.7%房地产经纪人日均工作时长超10小时
严控学区房价 南京多家房企及中介被抽查
再来3000亿！央行连续四日开展逆回购，共净投放6700亿
京东拟将全部途牛股份转让给凯撒集团
携程发布2020Q1财报:营收47亿人民币 高星酒店引领复苏潮流
央行连续三天开展7天逆回购 净投放3700亿元
4月智能手机产量同比降2%，笔记本电脑产量增幅超40%
爱康科技收关注函：说明控股股东爱康实业申请重整事由
厦门国贸：没有接盘泰禾集团计划
上海消保委检测30款儿童头盔：啄木鸟药局头盔发生破裂
不调了！国内油价连续第5次搁浅
工信部：减少电信业务经营许可申请材料，规范涉企检查
调查：新冠疫情致逾三分之一欧洲FDI项目延期或取消
欧盟提出近2万亿美元疫情应对计划 推动欧洲经济复苏
深化社会主义市场经济改革，形成经济发展新动能
以“数字中国”引领构建新型科技创新举国体制
外资狂买三只股票后引发深交所罕见预警 为何“热衷”A股？
因大众收购传闻 江淮汽车6天5板
恒指弱势震荡跌0.36% 贵金属板块领跌
陕西促进消费“放大招”：买汽车、换家电、开网店都有补贴
计提商誉准备26亿致巨亏 誉衡药业遭问询：进行利润调节？
成都小店实力跻身全国前五！支付宝：消费券刺激作用显著
大湾区跨境科创投融资需一系列配套措施
逆回购“37连停”后重启 释放维持流动性充裕信号
《2020年中国都市圈扩张潜力报告》：北京、上海领衔30大最有潜力都市圈
东方网力连续2个涨停，深交所：是否存信息泄漏情况
央行行长：将保持广义货币和社会融资规模增速明显高于去年
恒指高位震荡半日涨1.87% 金融、消费股活跃
央行时隔37个交易日后重启逆回购操作，单日净投放100亿
移动互联(中国)暴涨16% 成交量38万股
易纲：下一阶段稳健的货币政策将更加灵活适度
APP专项治理工作组2019年成绩单：256款问题APP被通报
国企混改升级版政策将出 “混”“改”两方面速度力度或大幅提升
国企改革三年行动紧锣密鼓 深化混改将成突破口
中基协：4月企业资产证券化产品新增备案规模839.29亿
【大佬去哪儿】周鸿祎想尝试直播带货 罗永浩为带货翻车致歉
外媒：法国财长称不排除雷诺裁员和关闭工厂的可能性
辉丰转债25日起暂停上市 或成为首支违约可转债
发改委：不纠结于经济增长具体指标 专注做好六稳六保
存贷双高、营收下降却扭亏为盈 奥马电器收问询函
中兴通讯跌逾2%创近3个月新低，报37.48元
碧水源跌3.2%创近3个月新低，报8.17元
货币政策迎来新基调： 宽信用发力 降准降息有空间
稳住经济基本盘仍需诸多政策配合
会员经济“换挡提速”：亿级会员市场潜力爆发将迎来新一轮发展窗口期
不足百字圈定今年国资国企改革重点 三年行动占“C位”
民营企业不仅需要政策“阳光” 更需要落地形成“雨露”
如何促进消费回升？怎样吸引外资投资？中国赤字率到底高不高？这场发布会信息量巨大
宁吉喆：继续大幅压缩外资准入负面清单
是否出现报复性消费？国家发改委：恢复性消费是肯定的
刘尚希：今年GDP或增5.4%，赤字货币化非洪水猛兽
肖钢：要特别注意中小银行的风险，降准、降息还有空间
[两会]浙商证券李超：2020年守住“六保”是关键 现阶段不会出台强刺激
半年内将551万贫困人口“清零” 中国信心何来？
全国政协委员李晓鹏：养老难题需寻金融解题思路 服务民生、实体金融企业责无旁贷
欧洲央行排除经济V型复苏可能性，或在6月推出更多刺激措施
全国政协委员罗玉平：建议将长江流域保护战略纳入“十四五”规划
全国政协常委周汉民：疫情常态化背景下需引导企业加速数字化升级
两会连线?云访谈｜人大代表尤良英：我当“主播”带货 打通农村电商“最后一公里”
全国人大代表李东生：新型显示领域应建立核心技术竞争力
以问题为导向打造智慧城市 访浪潮集团副总裁、智慧城市事业部总经理姜振华
全国政协委员王宁利：建议将致盲性眼病纳入国家慢病筛查与管理 公立医院应回归公益属性
美股收盘：道指微幅收跌 瑞幸咖啡3日跌近70%
借力乡村旅游 彝家村民奔康不是梦
推动“城市大脑”落地 填补智慧城市建设短板
全国政协委员、中国银联原董事长葛华勇 为防范系统性支付风险建议加强支付一致性监管
全国政协委员李香菊：建议完善共享出行顶层设计 推动顺风车事业健康发展
两会首场“部长通道”，信息量很大！
全国政协委员高培勇：特别国债将正常发行 面向企业和个人
十三届全国人大三次会议举行 外媒聚焦热点议题
全国人大代表周晓强、黄毅建议：加强成渝共建西部金融中心的顶层设计
白鹤祥：把金融知识教育纳入国民教育体系政策
吕本富：电商企业应致力以技术提升上下游产业效率
深交所落锤！*ST龙力股票终止上市
外汇局：4月银行结售汇顺差1047亿元，外储规模总体稳定
重磅！2019年减税降费2.36万亿，上调退休人员基本养老金
销量下滑，消息称日产考虑全球裁员逾2万人
今年CPI预期涨幅3.5%，专家称目标在适度范围内
徽商银行承接包商银行四分行 5月25日起全面受理金融业务
两会|政府工作报告重申：坚持房子是用来住的、不是用来炒的定位
两会|政府工作报告：预计全年为企业新增减负超过2.5万亿元
金科文化跌停报2.28元，成交1.84亿元
旅客锐减！日本铁路公司拟大幅减少或取消夏季临时班次
全国人大代表吴相君：加强中医药在慢性病防治中的作用
李彦宏：讨论百度在香港等地二次上市
全国人大代表姚劲波建议：进一步降低公积金缴纳比例
违规对外担保4笔变3笔 ST远程收问询函
张江高科涨停，主力资金净流入5919.99万元
国家发改委：截至2019年底，西部地区90%以上贫困县脱贫
案值15亿！5个利用跨境电商平台走私保健品的团伙落网
苏宁张近东两会谈助农富农新思路：推动C2M基地产业化、规模化
水滴筹、轻松筹员工又起冲突？双方联合发声：动口没动手
外汇局推9项措施挺贸易新业态 跨境电商等企业领“红包”
肖钢：建议支持互联网银行更大力度服务小微企业和个体户
中文在线收深交所14问：连续两年亏损，毛利率提升收入反降
中央储备冻猪肉又来了！年内累计投放量将达35万吨
苏宁张近东建言“两会”：发展C2M基地搭建助农绿色通道 推动数据社会化共享
政协常委南存辉携10余份提案上会 涉减税降费混改等
央行与国家市场监管总局签署《数据共享合作备忘录》
拉夏贝尔跌2.75%创年度新低 领跌服装家纺业
工信部：4月中国汽车产量210.2万辆，21个月来首次正增长
工信部：20省份复工率超90%，湖北上升速度较快
工信部部长苗圩：不要把产业链的问题过分政治化
工信部：全国规模以上工业企业平均开工率99.1%
新宙邦大涨5.16%，量比10.26
诉讼缠身 强生将在美国和加拿大停售含滑石粉的婴儿爽身粉
编制虚假资料,国任财险支公司及员工被罚31万
猪肉批发价已连降11周！ 春节后首次跌破40元/公斤
贷款管理履职不尽责 交通银行锡林郭勒分行被罚40万
恒指放量收涨1.89%，中芯国际大幅反弹涨超7%
地产美元债发行重启 分析指后续供给或逐步恢复
受疫情影响，富士山1960年以来首次夏季封山
珈伟新能跌2%报2.94元，创年度新低
夸克搜索520送上AI表白 95后花式致敬抗疫英雄
京东香港二次上市时间表出炉：下周聆讯，预计6月18日挂牌
IMF总裁警告：全球经济不太可能在2021年完全复苏
交通运输部：2月17日到5月5日免收高速公路通行费1590多亿
保险从业人员管理新规：严禁利用互联网无序发展从业人员
头盔火爆：工厂不敢接单 出口企业一夜转内销
几近停摆后中资美元债发行回暖
跟谁学再遭做空，深夜回应：浑水报告充满对业务的无知
研发人员占比逾7%人均年薪仅8千 大有能源1亿多研发费去哪了?
华为轮值董事长郭平：求生存是华为现在的主题词
头条搜索发布博物馆报告：故宫、卢浮宫、国博最受关注
恒指收涨0.58% 出版板块领涨
常驻维也纳联合国和其他国际组织代表大使王群：美方不断“甩锅”将严重阻碍全球经济复苏步伐
外媒：多家国际航司计划6月增开飞往中国航班
苏州中欧班列首发自贸区专列 缓解外贸企业“发货难”
商务部：今年将加大电商扶贫力度，带动500万农民就业增收
蓝思科技大跌7.29%，最近一日融资余额150278.53万元
九鼎投资大跌5.88%，领跌多元金融板块
解读：4月份商品住宅销售价格稳中略涨
4月经济延续改善 就业压力仍较大
霍学文：不断加强金融治理能力才能切实推动金融业创新健康发展
肖钢：要把大规模的市场潜力转为生产力 大力发展新基建
周小川：金融市场需要更好地对接财政政策
疫情催生非接触性商业模式 远程办公比例增至54%
拟低价转让“业绩增长最快板块”，深交所问询英唐智控
司机注意！下周全国两会开幕 北京市区部分道路临时管制
官方开展固体饮料等食品专项整治：严打非法添加、违规销售行为！
继续转好！4月生产指标加快修复，消费也有回暖，二季度经济能否企稳？官方这样说…
[快讯]易会满：积极发挥资本市场政策传导枢纽、风险防范化解枢纽等作用
统计局：2019年城镇私营单位就业人员年平均工资53604元
俄罗斯央行暗示降息 基准利率6月或下调1个百分点
国家统计局人口和就业统计司副司长孟灿文解读2019年城镇单位就业人员平均工资数据
深交所发函ST天宝：是否存炒作股价、避免退市的情况？
严重违反审慎经营规则，锦州农商银行被罚20万元
社会消费品零售总额回暖是否可持续？官方回应
道指涨逾370点结束三连跌 美股单周表现创近2个月最差
统计局谈4月经济：整体仍处下降区间 未回到往年正常水平
预拨生均公费补助 减轻房租社保税费
16款APP侵害用户权益被通报：当当、e代驾在列
资本市场深化改革助力中小企业更好发展
美股v型反转 道指低位反弹超800点涨1.62%
未出现“撤资潮”，4月外资超预期增长11.8%
达达集团因运营成本高三年亏损近50亿 平均每单给骑手2.76元
人社部：湖北线上培训课程免费开放时限延至8月底
报道称中方或惩戒炮制“反华议案”的美国会议员、州、实体及个人？赵立坚回应
前4月邮政行业业务收入超3000亿！同比增5.4%
骚扰电话多、套餐收费引争议 三大电信运营商被约谈
红杉中国、腾讯共同战略投资世茂服务
商务部:全力以赴稳外贸,帮助各类外贸企业积极开拓国际市场
商务部：今年4月中国对日韩两国出口均实现大幅增长
减碳救地球 挪威财富基金将嘉能可等商品巨头列入投资黑名单
投标保障金比例高达47.77% 光一科技收关注函：合理吗？
4月上海个人住房贷款增加14亿，同比少增45亿
全国“三区三州”海拔最高110千伏输变电工程建成
多地部署稳外贸保订单工作 合作开放成“利器”
连续两年扣非后净利润为负，棕榈股份收年报问询函
工信部拟注销14家企业跨地区增值电信业务经营许可
参股公司违规担保24亿，*ST飞马遭监管关注
控股股东亲属借款未还，爱迪尔成被执行人，关注函来了！
受疫情刺激 巴基斯坦网络销售大幅增加
深圳20多年餐饮老店关门！昔日热闹步行街冷了，个体户“越小越难”！
德艺文创股价连涨 深交所：蹭“医疗器械”热点？
4月份CPI涨幅超预期回落 为货币政策释放更大空间
涨幅回落！江苏上月CPI同比涨3.4%
猪肉价格连续12周下降 5月份“菜篮子”价格更亲民
冈比亚卫生部长：当前各国不应相互指责或攻击WHO，冈方愿同中方一道支持谭德赛总干事工作
广东这些用地审批“不出省”！实施方案来了
1495万元资金占用利息未偿还 杭州高新收问询函
这19批次食品不合格！物美、永辉、超市发、沃尔玛纷纷上黑榜
工信部出手！多地关停违规1069短信端口
助小微企业过难关 肖钢建议设政策性专门机构
人社部：加大对湖北企业职工基本养老保险基金支持力度
河北通报15批次产品不合格 多款餐具洗涤剂超标
外媒：疲弱需求打压油价 沙特等产油国加大减产力度
政部：自2020年5月19日至2021年5月18日不再加征我为反制美301措施所加征的关税
不放弃！乐视网将继续向贾跃亭追偿
4月CPI同比上涨3.3%，涨幅进一步回落
两公司收监管函：业绩预告与年报相差大，修正不及时
央行谈抗疫：1.8万亿再贷款再贴现支持实体经济发展
Zoom日本用户频遇困扰行为 海外现禁用动向
4月金融数据逆势增长 逆周期调节力度或继续加大
新财富500富人榜揭晓 马云3021亿元登顶
罚款60万！万顺叫车违规在京经营网约车再次被罚
监管令来了！隆鑫通用控股股东违规减持，时任董事长信披惹祸
瀚叶股份日子不好过！才领监管函，又遭上交所问询
首航高科拟修订公司章程 深交所:是否侵犯全体股东合法权益
央行：4月社会融资规模增量为3.09万亿元，比上年同期多1.42万亿元
*ST步森遭问询：是否存在前期过度计提预计负债的情形
宜家一款水果干麦片霉菌超标被召回,可全额退款
乘联会:4月乘用车市场“V型回升” 成为年内走势最强月度
不合格口罩到底还有多少？产业链最大纰漏找到了
A股延续涨势：沪指高开0.22%，计算机板块活跃
卫健委：10日新增确诊病例17例，无症状感染者12例
国有金融资本管理条例征求意见 严禁凭借资金优势控制非金融企业
百年石库门“重生记”
加快推动生产生活秩序恢复
至少20%沈城建成区 今年达到海绵城市标准
沙扎德·达达将任巴基斯坦联合银行（UBL）行长兼CEO
四部门：2020年基本实现行政村光纤网络和4G普遍覆盖
火币研究院发布“区块链+数字身份”报告 探索数字经济发展
巴基斯坦4月份进出口同比大幅下降
国务院任免工作人员：王君正任中国新建集团公司董事长
商务部：对原产于美国和欧盟的进口相关高温承压用合金钢无缝钢管继续征收反倾销税
“三三”系集资诈骗案判了 王文俊一审获无期
万喆：拿出更多实惠给中小和小微企业是关键
把握数字经济新机遇 火币中国积极探索区块链+智慧城市
管涛：一场疫情能动摇中国的全球供应链地位吗？
爱驰汽车执行副总裁蔡建军离职 称将做一段时间个人休整
任天堂2019年净利润增33.3%，Switch销量大增超预期
4月份全国各种自然灾害造成直接经济损失102.1亿元
财信研究评4月外储数据：贸易顺差和外资流入促外储增加
联合国新冠肺炎疫情人道主义应急计划所需资金提高至67亿美元
联合国警示：新冠肺炎大流行正在改变毒品走私线路
拖欠农民工工资将支付50%至100%的赔偿金
欧盟委员会预测：欧盟经济面临“历史性衰退”
十大消费城市出炉： 武汉第六，深圳挤不进前五
“轨道上的长三角”提速 三省一市今年开建这些项目
深圳都市圈规划呼之欲出： 占广东省GDP40%，辐射莞惠河汕
广西向美国飞虎队历史委员会捐赠防疫物资 华春莹：这是中美两国人民历史友谊的传承，希望美国人民能够尽快战胜疫情
英媒称“发现”武汉实验室“可能导致病毒传播”视频 华春莹：移花接木的小伎俩在涉疆、涉港问题上我们也都见过，对此类谣言可以起诉吗？
花蟹、河粉、烧鸭……这20批次食品抽检不合格，别买！
平安产险、新华保险、阳光保险子公司评级展望被降至负面
恒指收跌0.65%报23980.63点 玩具板块领跌
90项政策后再加码 中国加大力度稳企业保就业
给予投保人额外利益 太平洋财险一支公司被罚11万元
信披违法违规 中南建设收深交所监管函
收益率曲线预测之父：美国经济将于2020年年底开启复苏模式
2020年3月下旬流通领域重要生产资料市场价格变动情况
“五一”小长假全国铁路发送旅客3385万人次
设机场建设投资基金　做强民航发展平台
池子起诉中信银行：未经授权向笑果文化泄露个人隐私
迪士尼净利润大跌九成 预估因疫情获利减少14亿美元
农业农村部：全国农产品批发市场猪肉均价比节前下降1.2%
贵州茅台涨2.71%报1300元，创历史新高
4月全球制造业PMI降至39.5%！美洲制造业增速持续下滑
4月份电商物流指数为107.0点 农村电商需求继续上升
A股5月首个交易日：沪指低开近1%，券商、银行个股全绿
上海：五一假期线上消费投诉占8成 这些领域成“热点”
美股尾盘翻红：纳指涨逾1% 航空股重挫
港股市场又现“闪崩”，星宇控股盘中跌超80%
恒指半日跌3.84%报23696.18点，气油生产商板块领跌
明显增长！三月份以来中国出口防疫物资超700亿元
外媒：受疫情影响，韩国4月出口同比锐减24%
五位山大教授线上直播“带货”
瞄准乡村振兴、化工结构调整 江苏设立两支百亿规模政府基金
深圳拟放宽个人新能源车增量指标申请条件 最高补贴2万
外交部：面对疫情“黑天鹅”，谨防粮食安全问题“灰犀牛”
商务部：一季度832个国家级贫困县农村电商实现逆势增长
商务部：全面推动便利店复工，加强政策支持
4.22亿！新中国成立以来单案数量最大伪造假币案破获
A股4月红盘收官沪指涨1.33% 芯片板块掀涨停潮
中银国际：新力控股信用分析 中资地产美元债发行商中的新秀
武汉一季度GDP同比降40.5% 官方：全市经济正逐步恢复
煌上煌大跌5.48%，近5日共流出2272.81万元
统计局：一季度全国规上文化及相关产业企业营收同比降13.9%
中国政府援助埃塞俄比亚抗疫医疗专家组顺利完成工作任务
广州天河：重点企业高管拟获人才绿卡特定名额
中街步行街改造进入具体实施阶段
谁最美 您来定
2020（第七届）“中国透明工厂”评选活动启幕
数字货币渐近 董希淼：不会取代微信和支付宝
内蒙古土地资源收储投资集团总经理张锋接受审查调查
朝阳凯文国际学校20万一年“天价班”变网课：课程质量收费标准引质疑 母公司凯文教育主营持续亏损
7428亿元！一季度减税降费账单揭晓
居家办公缓解疫情冲击 三星电子一季度营业利润微增3%
坚瑞沃能跌5.06% 近5日流出3336.64万元
我省拟斥5亿元支持各地发放消费券
公积金支付房租 济南将可按月提
A股三大股指集体低开 交通设施板块领涨
口感接近真肉的“植物肉”来了
特殊时刻就要像个“顶梁柱”
“云市集”上47家杭企拿出近千个爱心岗位
中国（杭州）直播电商产业基地花落未来科技城
浙江率先开展“企业码”应用试点
党员服务队 助力到茶园
2020年杭州市残疾人职工就业情况申报公告
义乌发布2020年一季度义乌市外贸数据 进口消费品表现亮眼
省政府批复同意设立成都东部新区
国常会部署推进新基建 引导合力建设工业互联网
商务部完善重点零售企业联系制度 入围需这些条件
央行调查：23.0%的居民预期下季房价“上涨”
重庆市出台鼓励汽车消费政策 每辆补贴2000元
官方谈农产品贸易形势：二季度不乐观，出口受影响更大
受新冠肺炎疫情影响 汇丰控股一季度税后利润同比跌49%
广东通报59批次不合格产品，永辉超市、华润万家等有售
三部门：延续西部大开发企业所得税相关政策
发改委：4月28日国内成品油价格不作调整
G20国家二季度GDP增长率创出历史新低
哈萨克斯坦央行维持9.5%的基准利率
美股后市怎么走？“新债券大王”说了这样一句话
11部门联合印发通知：认真落实粮食安全省长责任制
愿为湖北胖三斤的，进→
*ST利源年报延期披露 深交所火速发函：规避暂停上市？
济南一季度进出口总值增速居全省首位
中海油服大跌6.15%，成交8064万元
天齐锂业大跌7.16%，领跌稀有金属行业
蓝色光标涨停，成交额超13亿元
乌鲁木齐知识产权法庭揭牌
一家塑料制品企业“堵点”畅通的背后
衢州开化“三服务”助推企业复工复产
“双局长陪餐”为开学加道“安全菜”
2020年浙江省企业品牌创新成果开始申报啦！
湖州全域推进放心消费建设
小长假将至 有备才无患
华夏幸福营收首次破千亿！立足产业新城，加速“三新”业务布局
新基建区域布局加速 各地出台重磅政策向数字经济倾斜
浑南区开展占道经营专项整治
227家运输企业获融资8亿元
310米高“杭州之门”钢拱连桥空中合龙 120吨钱塘江新建大桥提梁龙门吊完成安装
空中双选 新推“名企直通车”活动
保春耕助农产 打磨好产品 斑马会员沈丹萍：创新能迸发强大能量
实现57.88万贫困人口脱贫
四大城市群经济一季报：新基建发力，新产业逆势突破
东北振兴再加码 国务院批复长春中韩合作区
前海五周年答卷：税收收入增2倍，520项制度创新成果
广东32个药品全面降价！平均降幅71.87%，名单公布
依法保护民企合法权益 张健率队开展重点课题调研
广东新一波消费券在五一前密集发放
北大光华：建议全国发放5000亿消费券 预计拉动社零总额增长4.25%
华融湘江银行原副行长张建国被逮捕，涉嫌受贿等罪
第四家！工行暂停相关原油产品开仓交易，中交建三行已叫停
五部门：2020年底前实现60%以上养老机构符合国家标准
国务院批复同意中韩（长春）国际合作示范区总体方案
刺激政策连发，日本央行放大招，亚太股市大涨
亚洲开发银行将向巴基斯坦提供17亿美元贷款
联合国粮食计划署：疫情或导致全球饥饿人口翻倍
旋极信息跌停报6.35元，计算机应用行业跌0.4%
“银税互动”扩围助复工复产 受惠企业增一倍
2019年杭州的钱花到哪里去了？2020年的钱又准备用在什么地方？
5月行情震荡上扬
一季度贷款去向：房贷增幅回落，民营中小微大增
明发银河城“商改住”余波难平
今年杭州计划投资约2257亿元 安排重点建设项目452个
长歌未竟起新局
尽锐出战大城北
以全面从严治党新成效推进国家治理现代化
在助推杭州高质量发展中扬优势展特色谱新篇
浦东开放开发30年与外资的不解之缘
镇江法院“集约送达”破解“送达难”
南非主流媒体积极评价中国阻断新冠病毒传播链
青岛知识产权数字经济产业峰会在青岛国际经济合作区举行
GAP陷存亡危机8万员工停薪 大幅折扣下店员仍担心五一销量
农业农村部：抓好春耕春播，全力以赴夺取粮食和农业丰收
从云游戏到直播带货：斗鱼引发行业新一轮竞争
商务部：我国医疗物资商业采购合同金额累计达14.1亿美元
五一小长假哪天最堵？哪些景区热门？这份报告给你答案
如何提高知识产权审判质效？最高法提出这三点
郝玉成：疫情给中国“智能制造”哪些启示？
市场监管总局：查办非法制售口罩等防护用品案件近3万起
巴基斯坦央行一个月内三次下调基准利率
穆迪预计巴基斯坦经济将温和收缩
济南新路径
鄂粤携手在线培训千名村播
“酿酒师”酿“圣酒”？酒链世界被指传销，卖酒套路深
疫情全球蔓延 韩国新冠试剂盒出口额环比大增17倍
植保无人机 种田好帮手
最高检：去年批捕侵犯知识产权犯罪案件4346件7430人
重磅！蒙商银行获银保监会筹建批复
央行：3月银行间货币市场成交107.4万亿，同比增26.87%
药监局：坚决打击非法制售医疗器械犯罪行为
受疫情影响 开开实业一季度净利降逾66%至230万元
官方：帮扶挂牌督战贫困村的民企，扶贫捐赠可享扣税优惠
恒指低开低走跌0.61% 软件开发板块跌幅居前
起亚一季度净利同比降59% 中国销量减少超6成
国家统计局：4月中旬纯苯价格环比上涨22.2%
香港恒生指数低开0.55% 蓝筹股普跌
31省份一季度人均消费数据：9省份超全国 沪京浙居前三
疫情下 对地方经济发展的九大建议
黄大智：“报复性存款”是伪命题
上海鼓励消费新能源汽车，补贴车辆使用中的充电费用
GDP仅差23亿元：2020年重庆会超越广州吗？
GDP仅差23亿元：2020年重庆会超越广州吗？
中远海能涨7.37%，成交额超2亿元
湖北宜昌高新区：服务好“停不得”的企业
三大股指震荡走弱创指跌0.54% 农业板块延续强势
美油连环崩拖累石油股 海油工程大跌5.37%
伊利股份涨近2%创近1个月新高 成交额33690万元
原油宝穿仓续：中交建三行叫停相关原油产品新开盘交易
三管齐下降低贷款利率
自贸试验区发挥外向型优势 助力企业保订单稳外贸
“银税互动”扩围助复工复产 受惠企业增一倍
分红分掉70%货币资金余额 博杰股份收深交所关注函
公安部：4月25日起全国分两批推广机动车检验标志电子化
财政部：前3月国有企业利润总额3291.6亿元 同比降59.7%
促汽车消费！三部门：明后两年对新能源汽车免征购置税
家政行业招聘回暖！月嫂平均月薪达9369元，保姆7680元
3月民企发债融资工具环比增七成 主要分布在这些行业
分红+涨薪的茅台给消费者啥福利？一年卖6万吨，“平价酒”仅占4%
理财基金产品销售行为不审慎，光大银行被罚30万
信息量太大了！刚刚，银保监会重磅发声！这些人要慌了？
恒指低开低走跌0.56% 纺织品及布料板块领跌
湖北省一季度GDP同比降39.2% 冲击可控复苏在望
美油连环崩拖累石油股 海油工程大跌5.37%
恒指低开1.06%报23540.54点 蓝筹股集体走低
我国经济转“危”为“机”可期
湖北一季度GDP为6379.35亿元，同比降39.2%
市场监管总局：严厉打击哄抬价格、价格欺诈等违法行为
搜索市场“响春雷” 终极之战远未到来？
疫情解冻刺激出行运动消费潮，拼多多消费者抢购露营野餐和体育用品
人社部：养老保险基金结余还有5万多亿 保发放没问题
如何看待一季度经济负增长？发改委：疫情冲击和影响是阶段性的
上海经济的韧性： 这些领域正逆风飞扬
全国肉蛋奶有没有保障？ 农业农村部答每经：一季度鸡、蛋、奶产量均有增长 猪肉已降3元/斤
投资与内需“互相关注” 协同回补二季度经济
两部门：抓好粮食生猪等重要农产品稳产保供
锐明技术上市后首份高送转出炉 深交所关注函也来了
民航局：暂停国际机票销售代理 严查价格违法行为
石油输出国组织（OPEC)再次下调全球石油需求预测
一季度我国经济负增长，发改委最新回应
聚焦境外疫情：俄罗斯一日新增6千仅次于美国 确诊破4万例 美国病亡破4万例
发改委：CPI涨幅望继续回落 全年将前高后低
发改委：积极稳定汽车、家电等居民传统大宗消费
国资委：央企将加快转型升级补短板 集中优势力量进行科技攻关
发改委：2020年版鼓励外商投资产业目录鼓励条目将只增不减
发改委：以更积极财政政策和灵活适度货币政策对冲疫情影响
3月新增就业人数3.3万！深圳人社全力撑企业稳就业
迈克生物大涨7.89%，2019年净利5.25亿元
恒指高开0.51%，家居装修零售商板块领涨
帮助重要企业应对流动性危机 欧委会再提国有化收购选项
从荒地滩涂到经济总量破万亿 30年浦东向顶级全球城市水平再迈进
兜住民生底线是疫情下的硬核担当
如何看待后续利率走势？
高善文：如何看透中国经济的真相
危机二次冲击波若即若离，或将砸出新的黄金坑
湖北向全省32215家企业发放优惠贷款206亿元
稳住经济盘更多政策支持在路上
国务院联防联控：重点人群离汉前核酸检测“应检尽检”
3月多项经济指标回暖 未来GDP增速有望逐季反弹重回正增长
美股高开高走道指涨2.99% 金融股及能源股集体上扬
消费数据符合市场预期 多地发放消费券效果显著
22省份公布老旧小区改造目标 豫川鲁成“大户”
苏宁易购2019年年报公布：全年营收2692亿，归母净利润98亿
10部门:拟强化对国内外石油市场分析研判,合理引导市场消费
同比下降6.8%，国家统计局告诉你怎么看一季度GDP
黄大智：疫情唤醒了居民的危机意识
外汇局：目前外债出现大规模去杠杆的可能性较小
巨鸿鞋业等12款皮凉鞋抽检不合格，多数为温州企业
捷捷微电收关注函：说明多次资本公积转增股本的合理性
2020年以来中国外汇收支如何？未来怎么走？外汇局回应
恒指收涨1.56% 汽车零件板块领涨
国家统计局谈“直播带货”：新兴消费形式成长更快更强劲
浙江推进沿海高铁、沪杭甬超级磁浮等工程 总投资超3万亿元
统计局：3月主要经济指标明显改善 回升态势有望延续
九龙仓置业大涨5.08% 成交5636.33万港元
一季度城镇新增就业人员229万人 3月城镇调查失业率为5.9%
统计局：1—3月全国房地产开发投资21963亿 同比降7.7%
一季度人均可支配收入8561元 比上年同期实际下降3.9%
一季度进口原油12719万吨，同比增长5.0%
2020年一季度居民收入和消费支出情况
期待下半年的经济复苏
央行数字货币首个应用场景 将在苏州相城区落地
金融委点题“更好服务实体经济” 年内438起并购重组计划涉资超千亿元
高伟达澄清：未直接参与央行数字货币的研发工作
工信部：2020年完成新能源车“十四五”标准体系编制工作
商务部：外贸出口企业转内销面临三大难题
如何解决中小企业融资难、融资贵？工信部回应
税费减免为出口企业逆势上扬赋动能
以监督之名搞“衣锦还乡” 云南一纪检监察干部被通报
全国工商联直属商会会员企业复工率达8成 复工企业复产率达63%
工信部：全国规模以上工业企业平均开工率已达99%
和佳医疗大跌5.35%，领跌医疗器械行业
猫眼娱乐大跌5.18% 成交1109万港元
四“罪”并罚！浙江时代保险代理被停止接受新业务9个月
人民币兑美元中间价调贬312点
华大基因大涨7.27%，换手率3.83%
3月70城房价出炉！西宁涨幅1.4%领跑，广州跌0.5%
A股低开：沪指跌0.45%，权重板块悉数飘绿
2019全国GDP30强城市出炉！武汉总量第8，深圳人均GDP首破20万
社论丨加速推动经济结构转型，化解外部双重冲击
又一巨头入局保险！碧桂园服务拿下保险经纪牌照 进军社区保险
净利119.4亿，日赚超3200万！京沪高铁上市首份年报来了
日本铁路公司“黄金周”遇冷 订票量仅为去年同期一成
格力电器披露业绩后股价大跌 受疫情冲击前净利润就已下滑
美油创18年新低 国际能源署：料全球石油需求创纪录减少
周晋竹：中国对外开放步伐没有因疫情而减慢
信贷业务违规 工商银行通化分行被罚30万
商务部：上周食用农产品价格环比降0.4% 连续7周回落
"降息"20个基点！刚刚央行送上"麻辣粉"，3000亿流动性驰援，下周一更有重磅看点，还有哪些政策可期？
多地政府发消费券背后：金融科技助推公共服务数字化十年演进
香港“直升机撒钱”1375亿港元 全港70%打工仔获工资补贴
年内第三次降准第一步落地：未来有降息的可能吗
格力电器一季度净利润预计同比降7成 刚宣布大规模回购计划
IMF经济展望报告：全球GDP将萎缩3% 面临历史级罕见衰退
亏不停？去年亏逾4个亿，东阿阿胶一季度预亏6684万-9436万
胆子不小！有人冒充医保局等单位实施诈骗
未开设独立资金专用账户，这三家保险公估公司同日被罚！
专家解读：3月外贸好于预期背后有两个“时间差”，二季度外贸或面更严峻挑战
“扫黄打非”办通报典型案件：涉淫秽直播、删帖牟利等
卖假口罩、药店哄抬价格……最高检公布涉疫典型案例
招商蛇口2019年净利润增长5.2% 创上市以来最低
山西汾酒大涨7.4%，领涨饮料制造板块
李宇嘉：激发内需活力，人口与土地是关键因素
三鑫医疗跌超7%报13.38元 领跌医疗器械行业
3月份CPI陕西同比上涨3.9%
湖北着力扩大有效投资，争取更多中央政策、项目和资金支持
一季度全国快递企业收入1534亿 粤、沪、浙位列收入榜三甲
海王生物子公司发生火灾 库存商品受损
乐视网：遭陈思成工作室起诉，索赔近2900万元
牧原股份大涨5.21%，畜禽养殖行业涨2.68%
思创医惠大跌5.16%，成交额1.48亿
西王集团董事长王勇6.2亿股权再遭冻结
教育部：暂停恢复大型体育活动和聚集性活动
丹东福汇村镇银行被罚200万 原董事长等3人被终身禁业
广州“四上”企业复工率99.4%，日产口罩超2300万个
海信集团：网传定量裁员数据不实
复工复产节奏加快 各地如何出招“诱人”？
青岛楼市“松绑”！新规鼓励改善需求入市，5年限售变2年
格力举报后续：奥克斯空调能效标识不合规被罚10万
罗永浩二次直播1分钟卖光12万箱橙子 自称与李佳琦等不同
中汽协：3月汽车销量下降43.3%，已明显好于2月
美方威胁撤销中国电信在美营运许可 赵立坚：停止对中国企业的无理打压！
沙特联军与也门为防疫暂时停火 外交部：中方希望早日恢复和平
王思聪退出商机去哪儿APP股东，仍为29家公司股东
报道称特斯拉新技术延续供货“问题不大” 新宙邦澄清
甘肃银行未来三年将向省属国企提供三百亿元以上融资
三月CPI、PPI数据出炉！食品价格环比下降
报复性涨价？广州部分餐饮：不调涨还派发消费券
本周人民币中间价累计调升750点 机构:预计短期区间震荡
穗政策扶持民办学校享减税减租优惠
蛋壳公寓成全球首家获WELL认证长租公寓企业
广州对中小微餐饮减免5个月社保费
稳经济 助企业 防风险
“中国第一经济强县”昆山：企业经营冰火两重天 上市公司普遍通过“压力测试”
温州通报殡仪馆强卖骨灰盒：情况属实 相关领导被免职
商务部：外资重点企业中复产率超过70%的企业占71.9%
为何在京津冀等地淘汰国三及以下柴油货车？官方回应
二手车降税了！财政部：二手车经销企业税收降幅会达75%
闫海峰：抓住全球产业链重构的机遇
生态环境部：尚未实施国六标准地区拟适当延后
就业补贴申请量激增 韩政府拿出150万亿韩元支援
香港金管局：减发外汇基金票据以增加港元流动性
A股全线飘红：创业板指大涨逾1% RCS概念股掀涨停潮
为控制新冠肺炎疫情蔓延 迪拜进一步限制人员流动
日媒：日本经济观察者指数因疫情连续两月恶化 跌至新低
武汉结婚预约火爆，小程序崩了？支付宝：没崩，有点慢
恒指午间收跌近1%，林业及木材板块领跌
两市弱势震荡沪指跌0.32% 农业板块回调明显
“23条”扶持政策为广东个体工商户纾困
武汉解封时刻 鄂企自救之外还待输血
国务院：新设46个跨境电商综试区
新冠疫情冲击全球市场 中国3月外汇储备环比回落
“疫情防控”融资绿色通道开通近30家IPO排队企业或受益
开展外汇套期保值事项未及时信披，兴瑞科技收监管函
工信部批复组建国家稀土功能材料创新中心
透视券商年报：股票质押业务进入规范收缩期 风险仍不容小觑
持续境外输入！总领馆警告：中国公民切勿从绥芬河口岸回国
穆迪将巴基斯坦本财年经济增长预期下调至2-2.5%
映客主体公司被列为被执行人 执行标的超475万元
国家先后出台实施四批税费优惠政策—— 我国减税降费政策连续精准有力
9家上市券商去年平均薪酬超50万，你“酸”了吗？
神州租车复牌涨近16% 此前称未参与瑞幸咖啡任何商业交易
央行连打两张牌“对症下药”利好中小微企业
青海：2月至4月，免征四行业房产税、城镇土地使用税
中石化：熔喷布只定向供应，未委托给其他单位或个人销售
恒指高开1.39%,半导体板块领涨
任泽平：中国生育报告
防疫物资出口多少？是否会限制关键医疗物资出口？官方回应
菲律宾华人医院董事长的战“疫”：拟把停车场改为临时医院
日本各界关注何时进入紧急状态
央妈放水了！但是，这次透露出一个惊天的秘密！
央行：拟适当降低备付金银行总资产要求至1000亿元
三车企同日宣布召回超5万辆汽车 有你家的吗？
北京经开区和亦庄新城2022年地区生产总值将超两千亿
罗永浩、斗鱼都在追捧的新市场 直播电商瞄准新消费群体
拼多多联合央视“吃援”湖北，5.8亿用户“为湖北拼单”
恒指低开0.89%报23072.95点 赌场及博彩板块领跌
江苏出台稳外贸稳外资促消费举措
前2月地方经济分化明显: 平台经济力挽狂澜,浙江是“宅经济”大赢家？
救活中小企 经济才平稳
“码”上消费显威力 激发马上消费热情
PPP项目加速落地稳投资 平台项目投资超20万亿元
G20声明：不应造成不必要的贸易壁垒或干扰全球供应链
比亚迪、丰田合资公司计划5月开业 车型2025年投放中国市场
吃肉啦！20000吨中央储备猪肉投放
公安部：重点打击制售假劣疫苗、检测试剂等犯罪活动
多地发放消费券，提振经济作用几何？
专家预判未来三个月制造业PMI将围绕荣枯线小幅波动
三大股指冲高回落沪指跌0.57% 农业板块领跌
富祥股份大涨9.84%，换手率11.13%
劲胜智能大涨5.14%，主力资金净流入1480.87万元
联合国秘书长：新冠肺炎疫情是联合国成立以来最大考验
歌尔股份大涨5.36%，成交额131108万元
同和药业大涨7.8%，振幅9.17%
国务院释放四大利好 定向降准可期
消费券出场刺激消费 15倍杠杆小马拉大车
3月份经济数据呈现复苏迹象：采购经理指数“深V反弹”
赵晋平：建议中国外贸企业调整策略应对全球疫情挑战
[观点]张斌：经济衰退已是必然 出手越早救助成本越低 | 浦山讲坛
坚瑞沃能跌5.06% 近5日流出3336.64万元
英高级官员: 《每日电讯报》报道不代表英国政府立场
1-2月服务进出口总额7403.1亿元 同比降11.6%
中兴通讯大涨5.16%，成交1.67亿港元
两连贬！人民币兑美元中间价下调404个基点
央行货政委委员马骏：建议中国今年不再设GDP增长目标
492家公司净利税费不对称增长 “真减真降”得到验证
英国制造业巨头组成联盟，将生产逾10万台呼吸机
辽宁成大大涨5.02%，成交额6.87亿元
2020“京交会”延期 组委会：将妥善安排最佳展期
2019年净利增长30.2% 青啤业绩净利增速创十年新高
比亚迪官宣量产刀片电池 王传福称安全是其最大特征
新外贸匹配经济新常态 电子化数字流取代物理性贸易流
重磅解读：政治局会议释放七大关键政策信号！包括明确发行特别国债
零售界大咖发力线上营销 广州商控焕新节启动
外汇局：2月中国外汇市场总计成交12.2万亿
金融机构服务乡村振兴考评办法：拟定期上报国务院
中银协倡议银行为国际抗击疫情提供金融支持
农业农村部谈湖北春耕形势：努力减轻疫情带来的影响
五部门：加快示范园建设，吸纳更多农民工就业创业
报告:5月电影市场将逐渐恢复,8成观众观影意愿强烈
还有变数？国际奥委会拟3周内敲定东京奥运会新日程
沪指涨1.41%收复2800点 水利基建题材领涨
统计局：前2月全国规模以上工业企业利润同比降38.3%
美国缘何着急“重启”经济
联合国贸发会议呼吁保持海上运输畅通
消费券或可让消费增速超过8%
两部门：对趁防疫之机大捞一笔的不法分子 依法严惩
两银行董监高带头“买买买” 银行板块上演逆市上涨
恒指收跌0.74% 服装零售商板块领跌
胡润教育企业家榜：中国占比逾6成，英、美无人上榜
住建部:房屋市政工程复工须建立“一人一档”健康档案
同程艺龙2019年净利超15亿 今年Q1营收或同比最高降47%
世贸组织：疫情或致比2008年金融危机更严重的经济衰退
提振内需乃经济恢复重中之重
经济重启关键在高质量和创新驱动
东京奥运会改期至2021年 耿爽：继续支持日方办奥运
宜通世纪：丧失对倍泰健康控制权，不再纳入合并报表范围
特朗普决定不再使用“中国病毒”说法，耿爽回应：我们立场没有变化
国光电器控股股东筹划转让控制权 国资有望接掌
人社部：要坚决纠正针对疫情严重地区劳动者的就业歧视
财政部部长刘昆：中国积极的财政政策将更加积极有为
寒潮预警！北京山西等地本周气温将降至冰点
新华制药大涨8.0%，振幅7.90%
央行开展50亿元央票互换，费率0.1%
三地推行周末2.5天假刺激消费，其他省市跟不跟？
光线传媒大涨5.33%，领涨文化传媒板块
4月8日零时起，武汉市解除离汉离鄂通道管控措施
双汇发展大涨5.13%，成交额59520万元
韩国明年拟实施扩张性财政政策，预算规模或超550万亿韩元
PPP补短板稳投资 广西发文支持 多地或将跟进
理性看待当前资本市场运行
523家影院复工、单日票房仅4万，近期你会去看电影吗？
发改委:有的中小微企业面临“转型是找死 不转是等死”困境
北大荒大涨7.75%，种植业行业涨6.82%
“金融圈”案最新：3人待起诉 继续冻结借款人账户
金融支持实体经济“组合拳”正在显效
二季度经济指标望显著改善 物价料逐季下降
折扣大牌赋能主播，蘑菇街深耕优质供应链
沃森生物2019年营收11.21亿元 核心产品取得突破
疫情下的春茶：5折之上再打75折，直播“救命”
2亿定增纷争后续！宏达高科回应董监高变战投，资金从何来
贝壳研究院：海外金融市场动荡，中国房地产受波及不大
联合国秘书长强调：全球需要协调一致应对疫情危机
国家能源局：前2月城乡居民生活用电量同比增长2.4%
贴现窗口借款明显增加，美联储资产负债表创纪录高位！
工信部：将5G电价优惠拓展至“5G+工业互联网”领域
恒指涨2.81%报22318.818点 地产、博彩股活跃
华润置地项目疑似暗讽“金X国际社区”：低总价不等于高品质
同比增长超过10倍！1万个品牌在天猫集体“长胖”
提醒！北京清明祭扫需预约 同时推出多种“云”祭扫服务
央行下周将在港发行100亿元央票 年内已发行300亿
央行：1年期LPR为4.05% 此前为4.05%
分析沈阳市企业    复工情况    和产能恢复情况
沈阳蔬菜价格3月末有望回落
走马成都青白江“功能区”：繁忙港区迎面来
加快产融对接 600 亿力挺川企
农业农村部：指导农村地区全面恢复春耕生产
天猫超市“心脏仓”55天内“输血”3000余万件抗疫物资
试剂盒运输“背后”的层层保障
A股收跌沪指险守2700点 光刻机概念股继续逆市走强
农民工返岗复工“点对点”服务保障计划何时结束？人社部回应
携程2019年净利70亿元，2020 年Q1净营收或同比最高降50%
视频|“暖企十条”为惠州科锐节省300万元
隔夜美股又崩盘！A股开盘分化，创指高开0.62%
低风险省份恢复正常生产生活 “消费回补、释潜”获力推
疫情中一位跟单员的感受：外贸公司受冲击力确实不小 但有信心将影响降到最低
“在线旅游资产指数”正式发布 马蜂窝率先实现产业化应用
欺骗投保人、费率上浮……人保寿险领银保监会2020年1号处罚
韩国政府：经济“V”型反弹或难出现 不排除“L”型可能
联创电子大涨5.31%，振幅7.35%
运动品牌迎关闭潮 阿迪、耐克、安德玛等多地商店停业
高新区（滨江）富阳特别合作区喜结硕果
发改委发布会传递出经济多项积极信号
唱好“双城记”建设“经济圈” 共同谱写新时代川渝合作发展新篇章
老基建，真的“老”了吗？
降准落地释放更多流动性 专家建言防范资金违规进入房地产
中国经济战“疫”进行时：政策工具充足 “六稳”有实招
巴基斯坦“热钱”外流势头加快
巴基斯坦本财年前7个月对华出口同比增长1.8%
付一夫：消费券站上风口 报复性反弹真的要来了？
商务部：上周猪肉批发价格为每公斤49.02元 环比下降0.2%
疫情加剧外企外迁？发改委：并不突出，基本盘是稳的
北京通州与河北三县市协同发展规划：严控房地产无序开发
国内成品油价格今天将大幅下调 触及地板价
上好佳通过港交所聆讯，传拟募资逾1亿美元
北京“复工复产十条”急企业之所急
物价会涨？调降失业率？GDP预期多少？这7个问题的回应必看！
高德发布商圈出行意愿排名 新零售商圈率先复苏
中兴通讯：未收到美国政府相关调查事项通知
人力资源社会保障部 国家统计局部署深化统计专业人员职称制度改革
中饭协：1-2月份餐饮收入4194亿元 同比下降43.1%
[跟着首席看大势]花长春：2020全球经济推演：U型反弹、衰退还是危机
[跟着首席看大势]李湛：疫情拐点下的股市走势与投资机会
科技创新助推中国经济前行
统计局：前两月规模以上工业增加值同比下降13.5%
2020年1-2月份社会消费品零售总额下降20.5%
金融监管护航复工复产 外贸、小微都考虑到了
德清在杭举行招商推介会
打赢疫情防控、复工复产“双线战役”
“世界超市”义乌复苏客商回流车位难求
北京中介新规：带看客户每天不超两次，每次限带一客户
拒绝履行合同且不退款，宿迁消协@华晨宝马：妥善解决
【重磅财经前瞻】成品油零售价或大幅下调，138家公司将披露年报
何海峰：降税、降费、降支应与降准、降息相结合
两次熔断后美股又拉升？桂浩明：经济尚未触底，终会调整预期
南京、宁波等地发放消费券，其他城市跟不跟？
降准！央行释放5500亿力挺普惠金融
银保监会：以核心企业为“资金枢纽” 打通产业链“堵点”
商务部办电话会助美欧企业复工复产，将加强外资保护
苏宁易购业绩快报：2019年营收2703亿元，归母净利润110亿
安徽旅游集团原党委书记刘文兵等2人被处分
杨德龙：央行降准正当其时 利好经济回升和股市走强
聚焦境外疫情：中国境外累计50000+ 意大利死亡人数破千
商务部正修订外商投资准入负面清单
恐慌情绪重击多国股市 黄益平：全球金融风险或加大
产业链各环节协同复工有何困难？怎么解决？官方解答
上海机场跌2.94%，成交额超7亿元
2月乘用车产销为0，5.3亿到期债难兑付，力帆能撑多久？
5成投资者理财时易忽视风险 其中一半是90后
工信部：全国除湖北外的规上工业企业平均开工率超过95%
神州泰岳大涨6.7%，领涨计算机应用行业
迎着春风“绽放” 新疆花市姹紫嫣红
新疆各级法院开通“云间庭审”
广东：支持中小企业平稳健康发展
人民币中间价再破7！本周调贬近700点 短期料震荡
亚太股市跟跌：日韩暴跌，沪指低开逾4%
我省推动建设济青烟国际招商产业园
英国央行紧急出台刺激措施
东盟致力增强经济恢复能力
全国GDP十强城市落定：重庆紧追广州 武汉居第七
火线协调银企对接
500余棵枇杷树“落户”超山
杭州综试区“云直播”助力企业达产增效
世卫组织宣布新冠肺炎为“大流行”病
新时代最可爱的人
“跨国公司加速产能外移”论言过其实 “中国制造”供应链和产业链有韧性
我省城镇居民人均可支配收入33262元
两部门：坚决严肃查处“炒猪”行为
外媒：韩国将特别入境检疫适用范围扩至欧洲五国
每经15点 | 中汽协建议：优化延续对新能源汽车补贴政策；上海将扩大重点国家防疫范围；98岁天文学泰斗韩天芑已治愈
工信部人工智能支撑疫情防控平台上线 同盾科技两产品入选
寒锐钴业大涨5.05%，稀有金属行业涨4.3%
从9899万人降至551万人！扶贫办：脱贫攻坚任务接近达成
复工率达99.1%！广东省邮政快递业产能全面恢复
国务院成立福建省泉州市欣佳酒店“3·7”坍塌事故调查组
外媒：美财长称无需干预金融市场 本周出台紧急援助计划
牧原股份大涨5.06%，成交额309310万元
清远预计减免中小企业租金600万元
电梯智慧监管系统助力战“疫”
助力复工复产 西湖区人社局青年团员战疫心
补助1.5亿元，提前拨付奖励资金
流量网红开展直播带货行动 给予税收、人才购房、子女入学等方面支持
浦东启动百人护航行动
徐汇工会精准发力复工防疫
“工资、工时专项集体合同”高效出炉
楼市调控重磅！住建部、央行等部门立新规
利好刺激英国房市量价创新高 预计未来一年大跌22%
价格降了50%还是没人要！这类房子越来越烫手了
房企接连发债 还旧压力迫在眉睫
房企发低俗文案＂寻找团风最大的胸＂  负责人被开
前7月房企海外发债降26% ＂借新还旧＂难解偿债压力
杭州：没有明文规定单价3.5万以上不能申请预售证
深圳调控见效了：二手房成交跌去8成 中介转战广州
城市房租排行榜：广州惨淡到有房东月亏8万
屡败屡战 地产商为何狂追文娱梦？
香港租金大跌楼价仍涨背后:住宅供应少 按揭利率低
疫情令美国楼市冰火两重天：房价上涨 租金＂断供＂
深圳最严楼市调控出台！来了还是深圳人吗？
顾云昌：不能指望未来10年楼市仍有500%的增长！
剑指8000亿 地产三巨头暗战升级
吉林信托4任董事长被查 下半年无一只产品登记发行
奇葩大案!银行行长为偿还巨额债务竟诈骗3500多万
央行：对中小微企业贷款实施阶段性延期还本付息
M2增速连续7个月双位数增长 货币政策仍将以稳为主
美国花旗银行被罚4亿美元 2个月前转错1.7亿美元
央行出手！它时隔两年多再次恢复为0 释放啥信号？
Q3人民币狂飙4% 离岸人民币再涨500点：继续看涨
江苏省银行系统人事大调整 涉6家上市银行3家农商行
9月金融反腐:至少13人被查 5人为退休或辞职后落马
央行、银保监会部署我国全球系统重要性银行提高损失吸收能力
四任董事长接连落马 吉林信托到底怎么了？
银行到底降薪没？苏农银行上半年平均薪酬近38万
持续挪用资金！这家农商行行长被警告、客户经理遭禁业
人民币兑美元中间价较上日调升150点至6.7675
昆山农商行IPO＂绊脚石＂:多位股东行贿或漏税被罚未披露
违法违规发放贷款 黑龙江建三江农商行被罚三十万元
4千块石头值380亿？63家机构上当 无人收拾残局
农商行中报看点：3家净利下滑 资本充足率普降
银保监会再开巨额罚单 5家金融机构被罚3.2亿元
乐歌董事长、基金经理＂吵翻天＂ 来看最新互怼细节
郑州银行上半年营收增23%净利润降2% 不良率2.16%
首份国有大行半年报：交行净利下滑14.6%
全球央行年会将至 美联储或释放新信号
二季度信用卡逾期不升反降？只是统计周期因素罢了
内蒙古金融反腐深入 光大银行分行原行长刘波被查
新员工不喝酒被打耳光？这家银行还“卡”过京东方
央行副行长：不能下调银行监管要求 那样是自欺欺人
数字人民币来了！将在京津冀等具备条件地区试点
银行业净利下降“众生相”：中小行忙于处置坏账
银行降薪“明里暗里”？员工工资总体与利润挂钩
7城商行排队A股IPO　资产、业绩成色几何？
美元指数“大溃败” 弱美元如何影响中国市场？
半年报集中披露 16家地方银行净利负增长
中信银行客户千万资金被转走 只因没注意这件小事
最高法回应民间借贷利率过高：正在抓紧研究
央行开展4000亿元1年期MLF操作 中标利率2.95%
为300亿造假案买单！广发遭史上最严处罚
转账超10万将被严查？央行辟谣：只要履行登记义务
外资行点赞跨境理财通试点：大湾区双向投资需求强劲
金价目标2300？大妈套现卖实物 年轻投资者掘金ETF
已减仓一半！瑞士老牌私人银行预警黄金涨势到头
又一家P2P被警方立案侦查 近7万出借人“踩雷”
最高法回应民间借贷利率过高：正在抓紧研究
银保监会可能已预测到信用卡数月后的风险
美国人手头现金大增 但疫情反弹都存银行没敢花
年中＂翘尾行情＂不再 未来银行存款利率会否上浮?
美国纽约中产开奔驰排队领救济 队伍延伸到1英里外
2019年平均工资出炉 在哪儿工作最有“钱”途?
原油宝和解协议曝光:有人已签署 有维权群开始清人
6年来首次！全球对冲基金管理资金跌破3万亿美元
原油宝迷雾：中行是谁的做市商？由谁来监管？
原油宝追踪 120位投资人：9成是新手 个别已缴欠款
理财产品收益率全线下降 多款固收调降目标
荐股老师带炒比特币：两个月数十万元“不翼而飞”
东海证券旗下部分资管产品调查:理财罕见成＂比惨＂
美伊冲突“黑天鹅”让黄金投资者喜忧参半
913万人次被坑 特大套路贷黑洞！3.8万股民也揪心
美伊冲突升级金价冲破1600！金饰品价格水涨船高
黄金延续年末上涨行情 有望取得8月份以来最大月涨幅
上市公司贷款逾期 银行能否划扣理财资金＂抵债＂?
拿破仑靴子以11.7万欧元拍出 系其遭流放时所穿(图)
亿万富豪财富大缩水:全球下滑4.3% 中国下滑12.3%
你有100万元吗？有人募资1亿投茅台酒 回报率诱人
管理1.387亿张信用卡的51信用卡遭警方突击调查
中国进入“低欲望社会”？那是不懂时下国人的消费
债基竞技愈演愈烈： 中长期纯债基担当吸金利器
资管市场大门常打开：外资渴望试水理财子公司
信用卡告急 共债者失守“最后一道防线”
P2P网贷机构将全面接入征信体系
消息称京东前员工卷入承兴案被捕 京东回应
北京公示第二批15家网贷黑名单 已有平台被判非吸
宝宝类理财跑输CPI 流动性宽松与资产荒同时上线
“砍头息”换“马甲”再现 银保监会重拳出击
某国企高管被查：沉迷“报销” 热衷理财
新新贷累计交易总额157亿元 去年亏损350万元
银行大额存单火爆 理财经理：开门几分钟就卖光
起底坠亡董事长“砍头息” 银行流水牵出重重疑点
网信逾期危机 正探讨清盘方案
网贷平台备案试点继续延期 6月成交量同比减逾五成
2019中国富人财富报告：高净值人群达197万人
币圈90后拍下巴菲特午餐!股神厌恶比特币 这饭咋吃
360旗下公司退出网络借贷中介公司
美元指数走软 国际金价上涨
近日，有媒体暗访北京两家4S店，曝光了4S店售后服务中存在的各种乱象。来自中国汽车流通协会的数据显示，2018年，盈利经销商比例仅为33.6%，亏损面扩大至39.3%；2019年盈利经销商比例减少至29.7%，亏损面扩大至41%。
数字经济及金融科技如何保持稳健高速发展，是市场各方关心的话题。在“第二届外滩金融峰会”上，相关人士对此进行了探讨。
近日，国家发展改革委等6部门联合印发《关于支持民营企业加快改革发展与转型升级的实施意见》明确，鼓励民营企业参与混合所有制改革。
9月私募整体减仓了食品饮料和生物制药板块，同时加仓半导体、房地产等行业。数据显示，私募9月持仓增幅最大的三个行业为半导体、房地产和能源，分别较8月提高了1.67、4.33 和1.57个百分点，减幅最大的两个行业为生物制药和食品饮料。
在清洁能源替代的前景下，天然气需求大增。公司将进一步拓展资源采购渠道，及时争取更多的上游资源，避免采暖期内‘气短’现象发生，保证今年冬季天然气安全、稳定供应。
昨日起，全国民航将执行新的冬春航班计划。南航集团宣布，提前5个月将往返北京的航班全部转至大兴机场运营，作为大兴机场最大的主基地航空公司，南航集团（含厦航、河北航）在大兴机场将承担起50%航空旅客业务量。
清华大学五道口金融学院副院长田轩在接受新华网采访时表示，金融业本质是服务业，本职工作就是支持实体经济发展而不能让资金在金融系统中空转。
【早知道·财讯热搜榜TOP10】运用新华睿思大数据平台，从各媒体信源数据抓取最近24小时财经新闻、事件、话题传播热度排行。
数据显示，我国基础研究投入从2015年的716亿元增长到2019年的1335.6亿元，年均增幅达到16.9%，高于全社会研发投入的增幅。
郭树清认为，发挥金融优势，大力发展第三支柱养老保障，可以有效缓解我国养老保险支出压力，满足人民群众多样化养老需求。郭树清指出，金融机构要发挥专业优势，做好财富管理，增加居民财产性收入，实现人民群众财富的长期保值增值。
前三季度GDP增速转正、固定资产投资增速转正、基建投资增速转正、工业生产增速转正、货物进出口总额增速转正、居民人均实际可支配收入增速转正、第三季度消费增速转正……7个“转正”彰显中国经济增长强劲动力，内生韧性进一步凸显。
“流程比以前更加便捷、规范。而且，我在点击确认开始投保时，会出现提示页面，告知消费者在销售页面的操作将被依法记录和保存。”
自9月15日以来已累计上涨23.23%。主要原因是，部分北方城市进入冬季供暖期，地区城市燃气公司补库存开启。业内人士分析认为，随着冬季供暖开启，市场需求量逐渐增加，加之原料气成本上涨等多重因素推动，预计短期内液化天然气价格将持续上涨。
“十三五”期间，我国改革开放蹄疾步稳，多个领域实现跃升。
国务院近日印发《关于进一步提高上市公司质量的意见》。努力形成提高上市公司质量工作新格局，共同推动上市公司高质量发展。
10月9日，《国务院关于进一步提高上市公司质量的意见》（下称《意见》）发布，对提高上市公司质量作出了全面系统的部署安排。上交所表示，提高上市公司质量是党中央、国务院的重大决策部署，是夯实资本市场改革发展基础、服务实体经济的重要举措。
国家邮政局发布数据显示，10月1日至8日，全国邮政快递业共揽收快递包裹18.2亿件，同比增长53.42%；投递快递包裹18亿件，同比增长62.51%。城市快递末端服务更加多元高效，末端服务能力持续提升。
中国银联3日发布的数据显示，今年国庆与中秋双节合一，当天银联网络的交易金额超过3300亿元，同比增长15.5%；10月1日至2日的交易金额达到6287亿元，较去年同期增长了11.8%。
在融资新规提出对房企有息负债规模进行精细化管控的背景下，近期房企降负债、回笼资金的动作较频繁。
截至收盘，上证指数收于3217.53点，下跌0.06%；深证成指收于12760.93点，下跌0.42%；创业板指收于2521.25点，下跌0.75%。近期煤价大幅上涨，煤炭板块昨日应声走高，安源煤业、恒源煤电涨停，露天煤业涨超7%，山煤国际、阳泉煤业等大幅跟涨。
朋友圈、公众号、微信群、微博、短视频、直播等方式进行互联网保险营销宣传屡见不鲜。
截至9月28日，国庆档预售开启的第七天，10月1日假期首日预售票房已达到1.52亿元。国海证券认为，9月25日，电影《夺冠》正式上线，预计综合票房接近10亿元，国庆档大片预售总票房突破1亿元，优质大片有望带来第四季度观影热度。
黄民透露，中国发达的铁路网已形成，铁路的快速发展成为推动经济社会发展的强劲引擎，形成了大量优质铁路资产。从城市金融建设角度来看，上海市委常委、副市长吴清认为，上海正处于国际金融中心建设的关键时期，推动公募REITs发展将进一步助力上海国际金融中心建设。
2020中国企业500强榜单28日“出炉”，中国石化、国家电网、中国石油位列前三。今年500强入围门槛升至359.61亿元，上榜企业中营收规模超过1000亿元的企业增至217家，其中有8家企业营收超过了1万亿元。500强企业实现营收总额为86.02万亿元，比上年增加了6.92万亿元。
【早知道·财讯热搜榜TOP10】运用新华睿思大数据平台，从各媒体信源数据抓取最近24小时财经新闻、事件、话题传播热度排行。
9月初，多名演艺界人士反映，自己的航空里程积分被陌生人盗用，盗用者用这些里程积分兑换机票，为自己和朋友提供乘机便利。一石激起千层浪。除了里程被盗用，有演员反映，自己在不知情的情况下被注册了航空公司的会员卡。
工信部今年累计巡查4.8万余款App，专项检查200余款；76.9%受访者对App收集个人信息存在困扰或担心。
包括“上市公司丰厚回报榜单”和“上市公司真诚回报榜单”各100家公司。
今年以来截至9月20日，证监会和地方证监局累计发出156张行政处罚决定书。其中，涉及内幕交易的罚单50张。
为进一步促进北京餐饮市场消费，北京将发放3亿元餐饮外卖消费券。据介绍，餐饮外卖消费券将结合北京消费季活动、重要节点分批次发放，预计将持续到12月中旬。
基金定投，最适合懒人的投资方式。抓住微笑曲线，让自己嘴角上扬。
全国社会保障基金理事会社保基金年度报告显示，2019年，社保基金权益投资收益额为2917.18亿元，投资收益率14.06%。这远高于社保基金自成立以来的年均投资收益率8.14%。
业内人士表示，在宽松市场环境下，补充长期低成本资金有利于券商做大资产规模。券商持续补充资本、扩大资产规模是大势所趋，未来券商融资渠道有望进一步拓宽。
在科创板及创业板试点注册制改革的助推下，A股IPO提速明显。安信证券策略分析师夏凡捷表示，注册制下IPO发行节奏有了变化，审核的加速和上会企业的增多，提升了资本市场服务实体经济的能力。
在收益率持续走低之下，银行理财产品的发行速度也明显放缓。尤其是近几个月，银行理财产品发行量出现大“跳水”，环比接近“腰斩”。
7月以来，权益基金发行火爆的局面未改，爆款新基金频出。与之形成鲜明对比的是，不少老基金整体份额却在缩水。
目前，北京新发地主市场铁路以南区域销售18种蔬菜、16类水果，铁路以北区域售卖蔬菜品种多达40余种。据介绍，市场果蔬供应量已恢复历史80%供应水平，预计中秋、国庆双节前将恢复历史正常供应水平。
目前有148个国家和地区的国际组织、驻华大使馆、境外商协会及机构和企业参展参会，共计1.8万家境内外企业及机构线上线下注册参展。
8月份，上证综指涨幅为2.59%，最高点为3456.72点，最低点为3263.27点，之间跨度近200点。
A股36家银行半年报已全部披露，“半年报时间”宣告结束。
【早知道·财讯热搜榜TOP10】运用新华睿思大数据平台，从各媒体信源数据抓取最近24小时财经新闻、事件、话题传播热度排行。
中证金牛金融研究中心27日发布2020年第二季度净值型银行理财综合能力评价排名和开放式净值型银行理财产品评价结果。
截至8月中旬，扣除用于支持减税降费的3000亿元以外，实行直达管理的1.7万亿元资金当中，中央财政已经下达了1.674万亿元，占98.5%。
椰树集团8月20日在其官方网站发布声明称，由于对招聘信息审核不严，用词不当，部分条款已违反劳动合同法相关规定以及人文精神，造成不良影响，向社会大众深表歉意。
据瑞幸咖啡方面此前披露的数据显示，截至2019年12月31日，瑞幸咖啡直营门店数量为4507家。这或许意味着，超4000家瑞幸咖啡门店已恢复正常运营。
数据显示，上半年，三大运营商共计实现营收7341亿元，以730.93亿元的净利润总额计算，三大运营商上半年日赚4.02亿元。
科创板注册制首批企业将于8月24日正式集中亮相交易。创业板注册制历时三个多月，作为今年资本市场改革的一件大事，备受各方瞩目。
制造业作为实体经济发展的主体，一直是信贷支持的重点领域。对于如何支持先进制造业，陶金认为，首先，通过加强对商业银行信贷投放的激励，引导银行加大对先进制造业的信贷支持。
A股市场宽幅震荡，受国际局势不稳定，中美关系进一步紧张等因素影响，资金避险情绪升温，回流至风险收益较低的固收类资产。7月份以来债券市场逐渐回暖，债基收益率也有所回升。
商务部将在稳外贸、稳外资、促消费等方面如何施策？记者采访了商务部部长钟山。
《股东来了》是投资者实现自我教育的学习园地、展现个人风采的广阔舞台，是投保战线沟通投资者的空中桥梁、推进投教工作的开放平台。
央行发布2020年第二季度中国货币政策执行报告指出，将继续打好防范化解重大金融风险攻坚战，确保风险总体可控、持续收敛，坚决守住不发生系统性风险的底线。
近一个月来，A股市场热情高涨，股指震荡上扬，在此背景下券商可谓尽享景气度红利，7月份券商板块实现涨幅抢眼、业绩飘红“双喜临门”。
她叫高卓然，人如其名——卓然不群，清新脱俗。这位银行从业俏佳人，外表恬静温婉，内心强大无比。赛场上，她逻辑缜密、反应迅速、不畏强敌。
随着本周首批创业板注册制新股开始申购，意味着A股注册制改革进程再次向前迈出一大步，多位业内人士预计，注册制下，资本市场优胜劣汰功能进一步提升，A股退市率也将随之提高。
7月31日，最高人民法院发布《最高人民法院关于证券纠纷代表人诉讼若干问题的规定》，标志着证券集体诉讼制度在我国真正落地。
本活动由中证中小投资者服务中心联合天津证监局、湖南证监局、安徽证监局、内蒙古证监局、中证资本市场法律服务中心共同举办，新华网投资者教育基地协办。
因在新三板精选层挂牌项目网下询价与申购过程中存在违反相关规定，148个股票配售对象被列入黑名单。其中，自然人配售对象135个，占比91%。
7月以来，权益基金发行火爆，除了主动型产品，热门主题交易型开放式指数基金（ETF）也受到资金热捧。华宝中证电子50和易方达中证人工智能两只科技主题ETF合计募集规模超过90亿元。
经济数据表现不及预期，投资者谨慎评估疫情形势，美科技股集体表现“疲软”，纳指上周跌逾1%，道指和标普500指数则分别周涨2.29%和1.25%。
7月17日，102个中央部门集中公开本部门2019年度决算情况。
这是新冠疫情暴发以来，欧洲央行货币政策会议首次决定“按兵不动”。
70个大中城市房地产市场运行总体平稳，价格微涨。
对于跨省团队游的放开，业内人士指出，首先将利好暑期的国内旅游市场，尤其目前出境游仍受海外疫情影响，之前北京地区疫情反复已得到明显控制，国内游预计将继续迎来高速恢复。
科创板在即将迎来开市一周年的同时，也将迎来一波限售股解禁“洪峰”。Wind数据显示，2020年7月，科创板解禁市值高达2417亿元，仅7月22日一天，共有25家科创板公司31.47亿股限售股解禁，解禁市值规模达2185亿元。
民航局运输司副司长靳军号指出，新冠肺炎疫情对民航行业造成巨大冲击，运输生产急速下降，经济效益大幅下滑，2月份行业亏损246亿元，创历史单月最大亏损记录。
根据民政部的数据，2018年我国单身成年人口高达2.4亿人，其中超过7700万名成年人处于独居状态，预计到2021年这个数字将上升到9200万人。
周日中午吃过午饭，初中二年级的贝贝（化名）坐在电脑前开始上英语课。自从疫情发生以来，贝贝每周末的英语辅导课就变成了线上课程。
近日，证监会集中曝光258家场外配资平台，并表示将持续加大监测力度、严格依法处罚；同时，银保监会强调，“严禁银行保险机构违规参与场外配资，严查乱加杠杆和投机炒作行为”。
中国民航局发布的最新数据显示，今年二季度，全民航整体亏损342.5亿元。而一季度该行业累计亏损398.2亿元，这意味着整个上半年的亏损额达到740.7亿元。今年出台的一揽子“16+8”项政策，为航空公司年减负约100亿元。
7月份以来，披露上半年业绩预告的上市公司数量增多。无纺布供应商欣龙控股上半年净利预增长22倍~30倍，新型冠状病毒抗体检测试纸和新型冠状病毒核酸检测试剂盒生产商东方生物上半年净利预增长13倍。
到今年底，我国就将拥有全球一半以上的5G基站，同期5G用户数量则会占全球70%以上。
随着上证指数站上3100点，A股走出“牛市格局”成了最热话题。实际上，进入7月，市场做多情绪高涨，新增投资者跑步进场。有投资者认为，牛市的号角被券商股吹响，A股又到了一年一度“七翻身”的时刻。
证监会8日集中曝光258家非法从事场外配资平台名单，并提醒广大投资者，场外配资平台均不具备证券业务经营资质，有的涉嫌从事非法证券业务活动，有的采用“虚拟盘”等方式涉嫌从事诈骗等违法犯罪活动。
每年5月份、6月份，历来是猪价季节性反弹的时间节点，价格存在一定季节性上涨空间，部分时间甚至可能出现较快上涨。猪价高点可能已过去，此后部分时间可能出现较快上涨，但超过前期高点可能性不大。
根据国际货币基金组织（IMF）本周二发布的“官方外汇储备货币构成（COFER）”数据，一季度人民币外汇储备总额为0.22万亿美元，实现连续五个季度的增长。人民币在全球外汇储备占比也升至2.02%，创出新的历史高点。
业内人士表示，由于近期市场行情向好，投资者入市热情高涨。在另一方面，绩优产品、绩优基金经理的市场号召力越来越强。
今年以来，面对新冠肺炎疫情冲击，我国始终将保民生置于重要位置，确保民生投入不减、民生待遇不降。各地近期披露的民生支出账单也充分彰显特殊之年民生为要。
【早知道·财讯热搜榜TOP10】运用新华睿思大数据平台，从各媒体信源数据抓取最近24小时财经新闻、事件、话题传播热度排行。
财政部昨日发布《关于海南离岛旅客免税购物政策的公告》，自2020年7月1日起执行。《公告》明确，离岛旅客每年每人免税购物额度为10万元人民币，不限次数。
为南向通和北向通，资金汇划使用人民币跨境结算，跨境资金流动总额度通过宏观审慎系数动态调节。
从政策鼓励角度来看，具有高市值、科技属性明显的中概股有望优先回归A股，而既不符合市值要求，也没有科技含量的公司，没有持续盈利能力的公司，则可能被A股“拒之门外”。
在其他行业还在受疫情影响，陷于困境时，科技公司股价却连连刷新纪录。
国六标准的实施，对零部件企业影响较大，从去年起这种影响就已得到充分体现。在7月1日国六排放标准正式实施后，与后处理相关上市公司会获得良好受益。
5月以来，投资者纷纷借道权益基金入市，爆款基金频现，增量资金不断入市已是大势所趋。
中国证监会主席易会满日前表示，证监会近期集中力量查办了“两康”等一批影响恶劣的重大财务造假案件，对上市公司财务造假零容忍已逐渐成为市场共识。
一旦国际市场恢复，企业可以迅速继续发展经营。
近年来，纪念币深受很多收藏爱好者的喜爱，然而如果消费者不小心也可能买到假货。
业内人士认为，分拆疫苗业务独立上市，对子公司和母公司均形成利好。随着重磅疫苗新产品不断获批上市，疫苗接种渗透率持续提升，疫苗板块将步入景气区间。
【早知道·财讯热搜榜TOP10】运用新华睿思大数据平台，从各媒体信源数据抓取最近24小时财经新闻、事件、话题传播热度排行。
8日，国务院新闻办公室举行新闻发布会。海南省委书记刘赐贵在会上介绍《海南自由贸易港建设总体方案》有关情况时表示，海南土地是有限的，要严格控制房地产，海南不能成为房地产的加工厂。
中国证监会副主席阎庆民指出，财务造假严重挑战信息披露制度的严肃性，严重毁坏市场诚信基础，严重破坏市场信心，严重损害投资者利益，是证券市场的“毒瘤”，必须坚决从严从重打击。
记者日前跟踪采访几家制造业企业发现，越是俯身埋头搞科技创新、自主研发的行业领跑者，越有逆风前行的闯劲和逆势上行的后劲。
纳斯达克综合指数5日盘中创下历史新高。有分析人士认为，美股后续走势面临诸多不确定因素，投资者需保持谨慎。
就未来一段时间的经济预期而言，业内称欧美经济已经迈过“至暗时刻”，但经济发展中的不确定性也不容忽视，市场波动风险依然较高。
由于过分追求流量，唯点击量、唯销售量、唯数据等的浮夸风气甚嚣尘上，也衍生出了很多乱象乃至违法现象。
目前，创业板指数的100只样本股占创业板上市公司数量的12.3%，总市值规模3.7万亿元，与发布之初相比实现了十年10倍增长。
按照要求，股权激励对象应当聚焦核心骨干人才队伍，一般为上市公司董事、高级管理人员以及对上市公司经营业绩和持续发展有直接影响的管理、技术和业务骨干。
受新冠肺炎疫情影响，今年以来深圳写字楼、商铺及房屋出租等市场陷入冰点。记者走访深圳中心区多个写字楼发现，写字楼空置率居高，租金下调幅度最高达50%。
数字人民币试点测试，还只是研发过程中的常规性工作，并不意味正式落地发行，何时正式推出尚没有时间表。
“织”出小康路
着力稳外贸稳外资 国务院再推六项举措
博奥隧道 加速推进
淳安谋求旅游业复工达产率先突围
疫情下的武汉游戏公司：线上复工、开发抗疫科普游戏、工资近乎全额发放
一切为了用户 践行央企担当
坚定必胜信心 兑现庄严承诺 坚决夺取我省脱贫攻坚收官之战全面胜利
银行网点限流防疫
利尔化学2019年净利同比减少近50% 公司副总辞职
更便利！珠海放宽外籍人员购车上牌要求
1965亿！肇庆今年66个省重点项目来了，产业项目亮眼
目标！2022年底前东莞绿色出行分担率要超70%
外交部：人为切断全球产业链供应链既不现实，也不明智
韩媒：三星守法监视委要求李在镕就接班丑闻公开道歉
TCL科技大涨7.08%，光学光电子行业涨3.55%
210项！深圳推出优化营商环境改革重点任务清单
海关启用新版出入境健康申明卡 纳入是否服退烧药等信息
三鑫医疗大涨7.58%，振幅10.95%
新希望大涨7.31%，饲料行业涨5.81%
深圳新规：部分房企可申请解冻不超过20%预售资金
油市争夺战升级 沙特与俄罗斯双双披露增产计划
每日经济新闻8点丨美股暴跌后白宫请华尔街巨头开会，特朗普提出取消工资税；意大利确诊病例数破万；英国卫生部长确诊新冠肺炎
企业如何做到降薪不“伤心”
上海减免企业三项社保单位缴费部分
食品涨价推高2月CPI 原油下跌致PPI转负
数说抗疫
2月份价格运行呈现结构性变化态势
扬子江大道快速化改造施工忙
卧龙-采埃孚“云签约”落地绍兴
杭州高科技担保 安排10亿元专项资金助企复工
脱贫攻坚 行百里者半九十
200万元无糖型铁皮枫斗颗粒 为百家企业复工加油 登录寿仙谷公众号报名参加
每日商报、京东物流、酱爆推出“浙里有好茶”公益行动
杭州新世界项目3月25日开工
我国完成首次 火星探测任务无线联试
减负超14亿！佛山职工医保2—6月单位缴费减半征收
【点石成金】警惕国际油价暴跌的多米诺骨牌效应
如何防范企业赶进度致安全风险加大？官方解答
北京青年租房图鉴：望京五成房源月租金超7000
企业熬不下去救不救？投资人：不等不靠的一定要救
减时降费层层推进广泛宣传松阳企业领取首套政府埋单公章
新疆确定实施阶段性减征职工基本医疗保险费
同和药业大涨7.8%，振幅9.17%
龙头带动：广东万亿石化产业加速“苏醒”
重大项目全部复工总投资超1000亿元
复工进行曲 | 珠海大横琴116个在建项目复工
九鼎投资涨7.2% 金融板块涨2.85%
青兰莱泰改扩建工程力争年内通车
广州增城重大项目集中签约投产动工
清远蔬菜滞销！广州越秀扶贫干部边防疫边“卖菜”
警报未除！三部门制定“防蝗”预案
江西省出台加快发展流通促进商业消费实施意见
南昌东湖区部分酒店宾馆可恢复营业
海南逆势收紧楼市调控用意何在？或为自贸港建设提前筹谋
余杭 “精准扶贫” 一举破解两地忧
妇联主席直播带货出山
中信银行杭州分行落地 全国首单疫情防控永续中期票据
杭州打出五张“支持牌”助力外贸企业共克时艰
沈阳连续3年投入资金 支持重大科研项目
宝鸡市与陕果集团签订24.2亿元合作协议
2月CPI今日公布 多机构预测涨幅略有回落
管理混乱、违规监测！福建省工程质量监管平台被国办通报
中方限制出口医用口罩？外交部：愿向有关国家提供口罩等抗疫物资
2019年GDP：增速5年全省第一，安康扶摇直上
李宇嘉：房地产金融政策如何兼顾调控稳定和短期纾困？
守好税务抗“疫”的第一道防线
东方网力大跌5.08%，计算机应用行业跌5.47%
华泰证券大跌5.22%，券商行业跌3.85%
广东省民政厅部署开展2020年全省农村低保和残疾人两项补贴专项治理行动
东方国信大涨7.64%，计算机应用行业涨5.74%
沪指低开1.56%报2987.18点 采掘服务等板块领跌
有一种担当在“巾帼文明岗”
每一份投料，都精确到0.01克
1-2月外贸进出口总值4.12万亿
我省发行161亿元债券 助力经济社会发展
西安火车站和列车 299处采样均为核酸阴性
经香港国际机场入境必须递交健康申报表
各地今年重点建设项目陆续出炉 “新基建”占比上升
“共享员工”走红,新经济与传统企业会碰撞出怎样火花？
2月全国受理网络违法和不良信息举报1051.6万件,同比降4.1%
城市经济复苏排行榜出炉！东莞、深圳、佛山等城市复苏强劲，你所在的城市如何？
战疫情农事重 金正大用行动“护春耕”
成都商超营业率 排名全国第一
公积金制度怎么改？贾康：商业贷款为主 保证利率优惠
贾康：疫情过后PPP模式将更受重视
今年养老金中央调剂规模将达7400亿 官方称确保足额发放
严跃进：五月份开始土地市场会回暖
外汇局：1月银行结售汇顺差442亿元人民币
东方园林涨停，领涨园林工程板块
报告称近四成女性计划独立买房 最看重交通环境
张家港行大涨5.42%，换手率6.41%
镉超标！湖南陶伍食品有限公司的“毛毛鱼”被检不合格
铅、氟、二氧化硫超标，广西这4批次“茶叶”不合格！
全年粮食目标能实现吗？生猪生产形势如何？官方回应
OPEC同意减产以应对疫情影响 俄罗斯仍未点头
教育部：开展网上就业服务、拓宽毕业生就业和升学渠道
科技股猛涨狠跌 谭韫珲：全年来看仍是一条投资主线
2月湖北地方公共预算收入仅“零星入库”
巴基斯坦贸易赤字缩减27%至157亿美元
一目了然
央行暂未跟进美联储降息 专家称上半年利率存小幅下调可能
返乡置业来了！“退一步”的购房计划，你可曾考虑过？
聚焦境外疫情：日新增病例2000+ 韩意伊朗3国累计确诊过万
沪指低开0.18% 稀有金属等板块领跌
银行业金融机构对疫情防控企业信贷支持超12543亿元
营收破百亿，净利下滑近18% 三只松鼠：政府补助减少
首次全国德佑线上早会圆满结束 后疫情期德佑步入有序复工阶段
关怀一线女医护，玫琳凯追加捐赠百万物资
商誉减值测算方法及计提金额是否合理？新华都收关注函
写字楼外卖订单量增长200%，复工的你咋解决午饭？
发改委：坚持优先推动重大项目，扎实推进川藏铁路建设
财政部预拨700亿均衡性转移支付预算：重点保障好疫情防控
东方国信大涨7.64%，计算机应用行业涨5.74%
复工“扎堆”应聘:专车司机需求环比增24.43%,月薪最高近万
中城建投集团“16中城建MTN001”构成实质性违约
文旅部：疫情期间旅行社不得提前解除导游劳动合同
陕西省发改委原副主任贺久长被“双开”:涉嫌受贿犯罪
万达信息大涨5.51%，成交额99315万元
年亏损逾3亿元的森远股份股价四连涨 炒作还是另有缘故？
官方紧急通知：沙漠蝗有侵入中国的风险 决不能掉以轻心
全国房价如何？报告：29城房价上涨，三亚涨最猛
2月制造业PMI为35.7%创新低 3月大概率反弹
【重磅财经前瞻】新《证券法》施行，2月制造业PMI公布
不止加码3000亿元低息贷款！个体工商户“专属福利”来了
营收增长近1.5倍净利润却下滑 韵达股份这样解释增收不增利原因
好消息！阶段性降低失业和工伤保险费率再延长一年
中金黄金大跌5.02%，近5日共流出21324.22万元
广东肇庆规上工业企业复产率超九成 大型超市全开业
阳光电源大涨8.53%，电源设备行业涨2.03%
三环集团大跌5.06%，元件行业跌4.24%
国家统计局：2019年国内生产总值990865亿元 同比增长6.1%
汉得信息大涨5.3% 净流入2782.46万元
坚持稳健货币政策取向不变 市场利率仍有下行空间
停飞、裁员、降成本……多家国际航司勒紧腰带过日子
三星折叠屏手机Galaxy Z Flip亮相中国市场 售价11999元
刘晓春：此次经济冲击不同以往，政策应有“为”与“不为”
蹭特斯拉的热点配合控股股东减持？斯莱克收深交所关注函
农业农村部：抓好春季农业生产 加快生猪生产恢复
疫情对供应链和产业链影响多大？商品是否会短缺？官方回应
阿里巴巴爱心助农计划进贫困县，两天助销500吨萧县胡萝卜
A股震荡盘整，沪指3000点得而再失
巴基斯坦为达苏水电站项目扩建向世行申请7亿美元贷款
巴经济学家建议巴基斯坦央行降低基准利率
巴媒：巴基斯坦经济形势趋于稳定但仍面临挑战
今年冲击A股IPO？微众银行：暂无明确上市计划
降息呼声不断！韩国央行维持利率在1.25%不变
先导智能涨停，成交额63088万元
国家卫健委：全国新增508例新冠肺炎确诊病例
巴基斯坦首次发现两例新冠肺炎确诊病例
韩政府化解“口罩荒”：将面向公众供应350万只口罩
两连板江淮汽车辟谣：无任何“混改”计划
重磅！央行：增加再贷款再贴现专用额度5000亿元
查扣伪劣口罩、线上法律援助 政法机关这样保障复工复产
广电总局：推动非疫情防控重点地区有序恢复电视剧创作生产
尔康制药全年净利降逾两成 午盘跌幅超3%
工行绍兴分行回应“降首付”传闻：个人住房信贷政策未调整
香港将向18岁及以上的市民每人派发1万港元
胡润富豪榜上的中国企业家：马云、马化腾、许家印排前三
高新兴大涨5.6%，通信设备行业涨2.73%
恒指低开1.54%报26479.900点 建筑材料板块领跌
中国经济的“免疫力” 又要提高了？
再加5000亿元支持中小微企！高层又出重磅，为市场指明方向！
免征少征小规模纳税人3个月增值税
大促等不到618，疫情后数字经济显五大热点
烽火通信大涨8.4%，成交额近11亿元
“扩、稳、保、促、兜” 人社部5项措施稳就业
【招商策略】融资余额创近两年新高，海外避险情绪升温——金融市场流动性与监管动态周报(0224）
乘联会：今年车市或前低中高走势 建议限购城市多放号
远望谷收关注函：是否利用回购方案炒作公司股价
因“新冠病毒诊断产品”审批事宜遭问询 东方生物股价涨幅超10%
卫健委屡次提及的“微生态调节剂”是什么？
如何稳就业、帮扶中小微企业？这场发布会干货满满
报告:上周企业平均招聘月薪9004元 仍有超4成未定复工时间
恒指低开0.75% 汽车板块领跌
商务部：流通保供企业尽快复工复产 保障生活必需品供应
企业、景区、商场如何科学消毒？ 江苏疾控专家教你这样防护
方舱医院护士自述：听到患者说“很抱歉”，我哭花了护目镜
央行副行长：疫情不会影响中国经济长期向好基本面
浙江“云招人”计划提供上百万岗位
国铁集团：严控旅客列车客座率，继续实行离散选座
深圳企业支援湖北捐款超20亿元
促消费政策加码高品质步行街启动第二批试点
广东出台2.0版“促进就业九条”
今日视点:货币政策战“疫”稳准狠
韩红基金会回应被举报:认同北京民政局意见 细节上需努力
创业板指涨近2%，软件服务个股掀涨停潮
知名景点开放数增至25家 旅游业“报复性”反弹何时到来？
外媒：英国与欧盟贸易协议或只涵盖商品贸易
温彬等：信贷社融超预期，融资结构有改善
吉比特大涨7.08%，互联网传媒行业涨3.42%
一季度进出口影响有多大？春季广交会是否延期？商务部回应
金融助力保复工 未来科技城三家企业 48小时内获千万贷款
疫情对一季度消费影响大 下半年好转
LPR报价如期下行 业内预计降准尚有空间
医生自述：17年前爸爸去抗非典，此刻我在一线抗新冠
微众银行推出贴现业务专项纾困措施助力小微企业
农业农村部：1月份全国生猪生产稳步恢复
国金证券大涨5.31%，券商行业涨4.27%
李庚南：取消反担保不应只是过渡时期的因应之策
苹果中国又有12家零售店恢复营业，库克微博发文“迎客”
经济日报：为何浙江总能快半拍？
日本经济再次陷入负增长
首家农商行理财子公司获批筹建，还有一批银行“在排队”
学霸浙江开写新作业：包机包车包红包，接员工复工！
万里大洋隔不断，小小口罩深深情——记印尼爱心女士安安
如何帮助小微企业渡过难关？如何保障企业用工?多部门回应
财政部：做好资金调度 优先保障和拨付疫情防控资金
中国蝗灾防治技术世界领先 近日将向巴基斯坦派工作组
募集30亿 招商银行首发“抗疫”专项同业存单
【点石成金】传统商场开展线上社群 有望收窄“数字鸿沟”
恒指收涨0.46% 纸及纸制品板块领涨
报告：节后企业薪资涨5.79%，IT行业涨幅最大
好消息！这6地明确取消域内部分交通检查卡点
鹏博士大跌5.04% 通信设备板块整体跌幅1.66%
商务部印发应对新冠肺炎疫情做好稳外贸稳外资促消费工作的通知
黄奇帆：疫情之后中国公共卫生系统要花两三千亿补短板
成都高新区电子信息企业九成复工
两部门:支持货物期货市场对外开放增值税政策
长沙银行推行四个专项政策帮助企业复工复产
鹏博士大跌5.04% 通信设备板块整体跌幅1.66%
特殊时期专家建议：每天喝牛奶 增强免疫力
国资委：截至2月17日央企生产型子企业复工率超过80%
中天金融涨停 领涨房地产开发板块
“30条”护航： 今年基本建成上海国际金融中心
MLF联动“降息” 央行逆周期调节加码
税务总局：2月份申报纳税期限再延长至2月28日
格力电器一司机为新冠肺炎密切接触者？官方：消息不实
江苏出台6条措施帮助文旅企业缓解经营困难
防疫招商两手抓两手硬！    江苏多地“云招商”“云签约”火力全开
刘昆：落实更大规模减税降费 让企业轻装上阵
大数据说话：中小企业正在被“激活”
履责不力、弄虚作假！湖北通报6起防疫违纪
连降3天！湖北省15日新增新冠肺炎病例1843例
简化企业转产口罩审批，三部门出台支持复工复产“十条”
外汇局副局长宣昌能:加强跨境金融区块链服务平台建设
央行：中国绝不会出现大规模通胀！阎庆民 ：A股经受住了疫情冲击的严峻考验，推动中长期资金入市！
银保监会：确保小微企业整体信贷增长不受疫情冲击
上海国际金融中心建设蓝图绘就
上千家重点企业优惠利率贷款正快速发放
“战疫”还在持续，你的社保待遇领到手了吗？
“稳外资”自贸区在行动
券商反洗钱最大罚单！央行对华泰证券罚款1010万元
从严从重从快查处！一批野生动物违规交易典型案例公布
“宅在家里”激活在线问诊 企业挖掘千亿互联网医疗市场
两省房地产组织建议放松限购，楼市松绑潮要来？
外汇局：中国2019年经常账户顺差1775亿美元
鹏博士大跌5.04% 通信设备板块整体跌幅1.66%
海底捞首席战略官周兆呈：将逐步复工，自煮火锅需求量大
中注协称正沟通年报延期披露问题 这些原因影响年报审计进度
解读：2019年规模以上文化及相关产业企业营业收入平稳增长 结构持续优化
国家知识产权局：支持企业运用知识产权进行质押融资
世卫组织先遣组此次来华是何目的？外交部回应
中央昨夜定调！不能一刀切！
北京大型食品生产企业复工 食品安全和供应双保障
暴风集团大涨7.45% 换手率10.36%
湖北新增14840例新冠肺炎确诊病例 累计确诊48206例
陈春花：经此疫情，企业必须做出5个变革
一名银行交易员的自白：交易亏损4.6亿美元是什么感觉？
2020，坚信中国经济前景光明
ST东海洋拟转让逾2亿资产 深交所追问：接收方支付能力咋样
湖北洪湖一药店被罚没5.68万元：进价6毛的口罩卖1元
国铁集团：禁售无座车票，适当控制旅客列车客座率
民生银行推六大举措 支持疫情防控重点企业抗击疫情
金钼股份大涨5.2%，成交额14538万元
是否利用特斯拉概念炒股价？6连板秀强股份收关注函
全国除湖北以外正逐步复工复产
小店“逆行”！营业率连续4天回升（图）
北大荒大涨7.75%，种植业行业涨6.82%
网宿科技大涨5.36%，成交额76901万元
口罩生产得如何？返程阶段怎样防疫？四部门回应
交通运输部:春运结束前预计还有1.6亿人陆续返岗
沪指小幅上涨0.33%报2900.14点 餐饮等板块领涨
金科文化大涨5.4%，成交额13766万元
兴源环境大涨7.39%，换手率9.90%
疫情防控倒逼中小企业数字化转型
全国新冠肺炎新增确诊病例2478例 累计42638例
企业家发公开信：规划年度目标，欲化危为机 员工们在家办公：猫狗陪工作，衣柜当办公桌
捐赠物资参差不齐 武汉医院急需高标准医疗物资
复工防控两手抓 祖国各地复产忙
你复工了吗？一起来看这些公司的“人性化操作”
复工首日丨上海：陆家嘴写字楼防控升级、务工人员陆续返沪、医院就医人数减少…
CPI破5，该跌不跌，说明啥......
戴护目镜上班，吃饭两米开外……你那复工第一天啥景象？
是否具备独立生产口罩设备能力？南兴股份收关注函
崔东树：确诊人群高峰期已稳定 重症和确诊误差压力仍大
正式复工啦！超半数企业在家办公，这些岗位最缺人
助力企业复工，飞书宣布为中小企业提供三年免费服务
青岛市发布大型商场在新冠病毒期间经营服务防控工作细则
三大指数跳水翻绿，农业股逆势领涨
北大荒大涨7.75%，种植业行业涨6.82%
奥园地产郭梓文：疫情震荡考验企业快速应对能力
形成工作合力 推动安全有序复工复产
医保不限“定点”，随“疫”应变凸显政策灵活性
疫情影响下的香港零售业：货架空了，物价涨了
市场监管总局：已立案民生商品价格案件360多起
3000亿元专项再贷款怎么发放？政策来了！货币政策与财政政策联手！
上海：支持鼓励疫情防控相关科技创新企业在科创板上市
捷信、舒迪安向湖北捐赠价值130万紧急国际医疗援助物资
财政部、央行、银保监会等齐发声，系列财税金融政策将出台，资管新规过渡期或延长，LPR大概率下行
旅游从业者亲述：相处两年的老客户都怪我们“黑”，我太难了
1月中国快递发展指数为172.1，同比上升9.5%
速批小微贷款！民生银行为小微企业提供定向扶持
云聚会、线上拜年...春节移动互联网流量消费增近四成
十九部门：适当提高对返乡入乡创业企业贷款不良率容忍度
疫情对中国经济影响几何？是否会降息降准？多部门回应
习近平同特朗普通电话！疫情防控正在逐步取得成效，中国经济长期向好发展的趋势不会改变
单周“补水”1.32万亿元 央行下周或适量重启逆回购
经济战“疫”丨疫情如何影响工业？社科院徐奇渊：应未雨绸缪做好恢复生产衔接
青岛银行已累计发放1600余万元抗“疫”贷款
民航如何保障出入境需求?接收快递安全吗?官方权威回应
官方：疫情期间从重从快严打口罩制假售假等违法行为
蝉联12年“香港首富”的李嘉诚让位！李兆基居首
越南一季度出口将大幅下滑
富力集团捐款2000万元 多措并举支持疫情防控工作
两协会回应口罩紧俏甚至断供：需求爆增 产能尚未完全恢复
张家港农商银行对防疫设备和民生物资企业贷款利率下调60BP
监管有温度 并购重组、股权质押等应对疫情政策已落地
广州正在制定中小微企业应对疫情影响政策措施
央行两日投放1.7万亿元 超预期流动性投放稳定市场预期
2月4日全国铁路客流下降近九成
800万人尚未返回北京！假期结束返程开工，如何做好防护？3张图看懂
暴风集团跌1.81%，股价创年度新低
空客行贿案达成和解 亚航两高管因涉嫌收贿停职
王晓红：中国外贸结构优化，有利于抵抗疫情冲击
春运前二十五日发送旅客12.96亿人次，同比降30.3%
中文在线涨停报3.91元 振幅达11.55%
“宅”家抗疫银行业务怎么办？各大银行早已为你考虑好了！
关于延后发布规模以上文化及相关产业生产经营季度数据的公告
青岛市出台17条措施优化自贸区营商环境
疫情影响下的IPO：近500家排队企业迎考 审核发行节奏或放缓
【华泰金融沈娟团队】疫情扰动市场，紧握核心静待春意
发改委：疫情不会改变中国经济长期向好的基本面
7部门：严控交通运输工具客座率
超百家湖北上市公司“战疫”进行时 保卫1.2万亿市值
A股医药股大面积涨停，港股抗疫药企东阳光药却6天5跌
外汇局：去年12月中国服务贸易逆差209亿美元
发改委：安排中央储备冻猪肉以备随时投放
步长制药大跌7.17% 资金近5日共流出10017.86万元
央行将开展1.2万亿逆回购  专家：暂时不会降准
国家卫健委：新冠肺炎患者死亡后应就近火化，不得移运
返程高峰前的北京酒店：预定“满房”而实际“暂停营业”
国企战“疫”记|从抗疫物资到民生保障 十家央企承诺“不涨价！”
1天3架飞机，阿里巴巴海外直采医疗物资驰援武汉、浙江
部分中成药可防治疫情蔓延？国家卫健委回应
重磅！五部委出招稳定金融，央行等明确周一开市后提供充足流动性！看10大重点举措
经济学家激辩：提物价是发“国难财”？
美方在中方抗击疫情时发表不友善言论 中方：太不厚道
新冠肺炎治愈患者会否二次感染？能否戴口罩跳广场舞？官方回应
注意！专家明确：新型肺炎治愈患者仍有再感染风险
中国移动：警惕这几条关于疫情的诈骗！
【光大固收】生产放缓明显，被动去库存已近底部——对2020年1月PMI数据点评及债市策略
统计局解读1月PMI：制造业需求扩张加快 生产增速放缓
解读：2020年1月制造业采购经理指数位于临界点 非制造业商务活动指数保持扩张
8月中国制造业PMI为49.5% 环比小幅回落0.2个百分点
春运返京探路：驱车千里只担心体温，进京却意外……
疫情或致中国一季度GDP增速减少一个百分点
【百名经济学家·预见2020】杨德龙：GDP保“6”是必要的，也是可能的
三部门：异地确诊患者个人负担由财政补助
【百名经济学家·预见2020】管清友：继续维持核心资产逻辑
湖北的经济在全国属于什么水平？你想象不到
国家卫健委：春节一周假期是大隔离大消毒最佳窗口期
三部门：禁止野生动物交易活动 违规者或被移送公安
北京一名新型肺炎患者25日痊愈出院，累计出院2人
【百名经济学家·预见2020】董登新：资本市场步入依法治市新时代
国办：涉及缓报、瞒报、漏报疫情将严肃处理
外媒：特斯拉股价飙升 成美国首家市值超千亿美元车企
工信部召集京东阿里等电商：发挥渠道优势，千方百计优化货源
武汉所有旅游团队一律取消 旅行社不得以任何方式推诿
三部门：医护人员感染新型冠状病毒肺炎认定为工伤
民航局要求各航企及时制定涉武汉航班削减方案
2019年预亏超13亿元！华昌达收深交所关注函
南华仪器4股东解除一致行动关系 深交所:是否存控制权争夺
GDP十万亿之后，广东将怎么干？
经参评论：资本市场建设须回应高质量发展要求
GDP2.69万亿，增长6.7%！深圳2019年成绩单公布
中国疾控中心：还没有证据说出现“超级传播者”
2020年，物价或将持续高位运行
经参评论：依法推进外商投资管理体制改革
IMF上调中国今年经济增长预期 中方：表明国际社会的认可
《夺冠》《囧妈》等春节档电影进入版权保护预警名单
董希淼：着力提升普惠金融“用户体验”
三大股指飘绿沪指跌1.41% 医药股掀涨停潮
巴基斯坦旁遮普省部落地区出现蝗虫灾害
如果发生金融危机，如何将自己的资产保值，避免财富缩水？
A股全线下挫沪指跌逾1% 医药板块逆市走强
去年降低用能成本 涉及金额近1500亿元
受贿数额特别巨大！茅台原副总经理杜光义被提起公诉
外交部回应新型肺炎疫情处置：与相关国家保持密切沟通
重大区域战略推动经济协调发展
一目了然
多个支公司违规！平安财险一天收4张罚单 共被罚72万
乐天集团创始人辛格浩去世 韩国“第一代企业家”时代落幕
【百名经济学家·预见2020】明明：2020年居民资产配置将更加多元化
央行：进一步提高金融供给对实体经济的适应性和灵活性
12月M2同比增长8.7%，利好后市商品与股市
铁路春运发送旅客突破1亿人次！19日预计发送1200万人次
春节期间猪肉如何保供稳价？发改委将做这三件事
发改委：2019年持续降低用能成本 涉及金额近1500亿元
二代征信系统上线了！这些内容与你有关
推进中缅经济走廊重点合作项目建设
努力建设更高水平的平安中国法治中国——中央政法工作会议发言摘登
每日经济新闻10点丨统计局公布2019年GDP初步核算结果：房地产业同比增长3%；“长征家族”今年将有重大技术突破；乐视系等案获妥善审理，上海法院审结金融案件19.5万件
今年首只“翻倍股”遭遇连跌 姚记科技这次从扑克转型游戏能成吗？
中国结算：取消沪市ETF现行T+0待交收制度
重磅丨沸腾了！中国大陆人口首破14亿！人均GDP突破1万美元
2020年资本市场改革怎么干？证监会提六大要点
经济数据频现利好，春节后这两个板块要重点关注——神棍局量化透市
国办：严禁大规模无序房地产开发，坚决遏制炒房行为
2019年经济数据出炉，IMF都给中国点赞了！
外汇局：2019年我国外汇市场供求基本平衡
日产又曝新料：戈恩私挪逾4亿日元，在凡尔赛宫开派对
统计局为今年经济“谋篇布局”：这一项放在首位
每经12点 |取消高速公路省界收费站是各大银行在抢占ETC领域？交通运输部回应；统计局：今年经济稳定增长是可以预期的；美军称伊朗导弹袭击致11人受伤，此前宣称没人伤亡
恒指午间收跌0.04%，出版板块领跌
2019年全国房地产开发投资132194亿元，同比增9.9%
国家统计局：2019年全国居民人均可支配收入超3万元
1-2月份规模以上工业增加值增长5.3%  剔除春节因素增长6.1%
2019年1—10月份全国固定资产投资（不含农户）增长5.2%
沪指低开0.12%报3103.17点 种植业等板块领跌
16.81万亿新增信贷去哪儿了？ 结构优化 小微信贷利率下降
儿慈会账上4亿做理财？三问43斤女大学生病逝背后慈善机制
民企清欠工作进展如何？剩余欠款怎么办？官方最新回应来了
中国央行：2019年制造业中长期贷款增速创2012年以来最高
2020达沃斯年会将确立新型“利益相关者”理念
每日经济新闻11点丨北京地铁正研究“刷脸”安检方案；世界气象组织：2019年是有记录以来第二热年份
美联储褐皮书：美经济继续温和扩张 劳动力市场短缺
“高铁第一股”来了！京沪高铁上市首日顶格涨停
恒指高开0.11%，物业服务及管理板块领涨
政府工作报告解读之回眸2019 我省主要经济指标增速继续位居全国前列
10.5万亿！ 广东省GDP超越澳大利亚
国资委晒央企2019年成绩单 资产负债率下降0.6个百分点
10余地政府工作报告提及楼市政策，透露了哪些信息？
中国版金融科技“监管沙箱”首批公示！10家机构的6个项目纳入试点
@所有车主，交通运输部：ETC应用遇问题拨打95022投诉
多次境外赌博!交通运输部长江航道局原局长熊学斌被开除党籍
中国人的债务负担有多重？
广东经济站上新台阶：2020年如何实现量的合理增长和质的稳步提升？
武汉卫健委：肺炎不排除有限人传人可能，但持续风险较低
宋仕强举报一事真相如何？富满电子遭问询
建立金融委办公室地方协调机制 加强中央与地方金融协作
旅游过年成新潮，有的家庭套房一晚上万元，网友：都是土豪！
海关总署：去年民企进出口增幅前4省份均在中西部地区
两市窄幅震荡午盘收跌 有色股逆市活跃
支持服务外包转型升级 8部门提出这些利好举措
天齐锂业大涨5.31%，报26.95元
恒指高开0.67%报29149.529点 新能源物料板块领涨
每日经济新闻9点丨交通运输部回应长途汽车“宰客”调查：严肃处理，坚决遏制；我国首个养老服务强制性国家标准公布；拒绝撤军，美国威胁冻结伊拉克央行账户
每日经济新闻8点丨今年国内油价首调或搁浅；西宁路面坍塌事故失联人员上升为10人
刷爆金融圈！习近平重磅发声，深化金融领域反腐败工作，加大国企反腐力度，坚持"老虎""苍蝇"一起打
2020年国内油价首调或搁浅 春节后料大概率下调
盛运环保“求生”之路：47亿元债务压顶、重组存不确定性
装备制造业迎利好！五部门明确这类企业免征关税
美国对伊朗新一轮制裁涉及中方实体 外交部回应
中国12月出口年率前瞻：有望大幅回升
李雪松：从长期大势认识当前经济形势
姚洋：我国经济的结构转型和当前经济形势
银保监会部署今年重点工作 7个重点领域防范金融风险
重庆GDP增速6.3%,如何来之不易?
卫保川：中国的去产能去杠杆去库存已经结束
佛山聚焦企业上云：精准破解中小企业现实困难
“BBA”在华销量出炉！奥迪罕见垫底，宝马“逆袭”成第一
獐子岛回应“海参存货评估价过高”:价格合理未与市场偏离
装修“新宠”硅藻泥到底好不好？消协测评结果来了
人保投资控股原副总裁刘继东被开除党籍
农业农村部：生猪基础产能积极恢复，猪饲料产量4连增
“2020中国制造论坛”将于1月11日在佛山市举行(附议程)
领跌电源设备板块，东方日升大跌7.02%
口子窖涨2.0%，饮料制造行业涨1.26%
李小加开腔谈上任10年首次减持 竟和老婆有关？
招商证券涨3.67%，股价创近9个月新高
银之杰大涨7.35%，振幅7.49%
股权融资潜伏在黎明之前：2019年定增规模几近腰斩，政策宽松转向2020年将强势反弹
巴媒展望2020年巴基斯坦经济:CPEC仍为优先重点
12306春运候补车票已兑现723.7万张，兑现率76.8%
中海油服大涨5.01%，领涨采掘服务行业
一个顶俩！特斯拉市值破天荒超过通用和福特总和
《2019主播职业报告》发布，高学历主播收入高但家人支持少
完美世界大涨6.25%，振幅8.11%
金融诈骗有多猖狂？超八成人曾遭遇，上当受骗比例有点惊人
量化考核金融机构有助于缓解中小企业融资难
日本冲绳时隔约33年再次出现猪瘟疫情
侵害用户权益！天涯社区、风行视频等15款App被通报
金价破1600美元创7年来新高，现在还是买黄金的好时机吗?
陌陌直播17惊喜夜燃爆南京 直播造星全面升级
中国外汇储备缘何上涨至3.11万亿美元
华域汽车大涨5.15%，近5日资金流入8990万元
旭升股份大涨8.82%，换手率4.83%
北大荒涨0.53%，股价创近6个月新高
紫金矿业大涨5.34%，黄金行业整体上涨1.65%
美军驻伊拉克空军基地遭袭 黄金急涨、油价飙升4%！
月租金高达446万人民币，继Prada关闭香港最大门店后，LV也要撤店了？
恒指收涨0.34% 食品添加剂板块领涨
【麒麟研报】农林牧渔领涨 券商：猪价有望长期景气
2019年柬埔寨向中国出口大米22.2万吨 创历史新高
安源煤业跌4.09%，创年度新低报2.11元
沪指低开0.12% 动物保健等板块领跌
机构预测去年12月份CPI增幅均值为4.5% 积极因素增多政策开门红可期
国税总局：2019年累计新增减税降费超过2万亿元
国资委印发央企禁入限制人员信息管理办法
扫除文化垃圾！2019年查缴各类非法出版物1710万件
商务部：2019年前11月全国网上零售额94958亿元，同比增长16.6%
人民币占全球外汇储备比例创新高
商务部：积极稳妥推进对港澳台地区经贸合作
韩国2019年日系车销量同比减19%
央行“调权与降准”的全局逻辑
财经沙龙 | 新《证券法》即将施行，如何把握投资机会
同花顺大涨5.01%，成交额逾9.9亿元
支付宝发年度账单！网友感慨：账单式小康、少花钱多种树
美伊冲突升级扰动全球市场 石油股爆发原油期货涨停
统计局：12月下旬生猪价格每千克34.4元 环比上涨0.6%
农村财政体制及公共品供给对城乡差别的影响
减税降费助力实体经济发展
每日经济新闻12点丨2019年出入境人员达6.7亿人次；唐山新建商品住房自网签之日起42个月内不得交易；第四家外资保险资管获批筹建
每日经济新闻9点丨2020年省级两会今起拉开大幕，各地年度成绩单将亮相；人民币占全球外储比例创新高；特朗普警告伊朗：如果报复美国，将对52处伊朗地点进行打击
2020年最好的投资机会在中国
请注意：3月起你可能有笔个税退税，但这样做才能拿到！
元旦期间离岛免税销售再创新高
降准红包落地后 首个交易日缘何股热债冷
永远跟党走
2020年沈阳工会市级服务阵地日历
央行强调市场化疏通货币政策传导 专家建议推动信贷利率和费用透明
企稳信号强化 首季经济回暖概率大
国铁总收入逾1.2万亿创新高 2020年多家铁路公司跑步上市
韩正：积极的财政政策要更加注重结构调整
“央妈”释放8000多亿大红包  最佳手气被股市收入囊中
“央妈”助攻股民沸腾，7500亿成交轰出开门红！“岛形反转”开启春季攻势
国华人寿及中国人寿旗下多家公司被罚 合计处罚金额166万
完美世界大涨6.25%，振幅8.11%
被执行人财产被超标查封怎么解决？最高法回应
最高法：根据实际情况对失信名单设置1至3个月宽限期
粤迎第三座万亿级城市:佛山生产总值创新高
掌趣科技大涨5.09%，成交额7.489亿元
新疆高速公路元旦启用联网收费新系统 ETC车辆通行全国可“一站到底”
日产前董事长戈恩将召开新闻发布会 目前身在黎巴嫩
为“流动”的职工组建温暖“大家”
抚州东外环高速建成通车
别了! 487个高速公路 省界收费站
制造业PMI连续两个月扩张 经济趋稳态势显现
财政部社保司司长符金陵：尽快健全激励约束机制 引导居民早参保、多缴费
央行降准释放8000亿长期资金
制造业PMI连续两个月站上荣枯线 逆周期调控效果持续显现
8000亿来了！央行宣告降准，股市楼市关键时刻来临
央行元旦送大礼！全面降准0.5个百分点，释放8000亿长期资金！降息或已不远，如何影响股债汇楼？看最全解读
安信策略陈果：降准符合预期 短期券商股继续强势
粤港澳大湾区推进金融融合   加快打造国际金融枢纽
2019年人均赚10万！A股2020年展望：沪指挑战3700点
银保监会：为各自贸试验区开展改革创新提供金融支持
外商投资法实施条例公布！涉负面清单、知识产权保护等
审计署：第三季度全国新增减税降费17834亿元
商务部：2020年燃料油非国营贸易进口允许量为1620万吨
【点石成金】世界经济复苏之路问号重重
国家知识产权局：加强元旦、春节期间知识产权保护
海能实业大涨5.3%，电子制造行业涨幅为1.63%
每日经济新闻9点丨125只基金年内完成清算，数量较去年锐减； 华为：2019年预计实现销售收入超8500亿，同比增长18%左右；汉莎航空公司旗下德国之翼机组人员罢工，过百航班将取消
聚焦：“民企新28条”出台，民企发展迎来哪些新机遇？
率先建成可持续发展示范区！罗湖通过建设“先行示范区”行动方案
2019年国内巨头扎堆投资沈阳
展望2020：乐观和自信才能创造中国经济的未来
金融业对外开放提速 中国资产成“高收益率解决方案”
打造全球开放最高级： 粤港澳大湾区构建 高质量对外开放新体系
京津冀产业高质量协同发展五周年： 市场主导仍需加速改革
安信信托:监管工作组常驻及叫停发行信托计划说法不实
盘点“不寻常”的2019　山东经济
人民银行金融科技委员会召开会议 研究部署2020年重点工作
元旦假期全国口岸出入境旅客预计达174万人次
中信证券涨停，成交额109亿元
坚瑞沃能涨停，领涨电源设备板块
报告：2020年房贷利率或进一步降低
黄奇帆：围绕具有重大潜在红利的供给侧问题  推动一批聚财型、生财型、资源优化配置型的改革事项
陈肇雄： 大力发展数字经济  ——在第十八届中国经济论坛上的发言
九毛九今起招股：入场费为6666港元，预计1月15日上市
2018年中国版权产业增加值已占到GDP的7.37%
海曙强制注销7250家企业
全国人大农委答每经记者问：森林生态效益补偿专门作为一个制度入法
地铁13号线清河站今起开门迎客
民企占比8成 监管“点名”企业入围
京礼高速北京段建成
涉嫌非法吸存！警方对信釜资产立案侦查
耿哲眼中的“营商之变”
山东国资“聚焦主业”这一年
京张高铁将于12月30日开通运营 元旦当日尚有余票
肖磊：中国经济的风险依然是民营经济太弱
如何解决基层“看病难”、“看病贵”?卫健委详解基本医疗卫生与健康促进法
中国台湾的经济总量，相当于大陆的哪一个省？
良性资本市场要靠经济高质量发展支撑
多地落户限制再“松绑” 年内超160城借人才政策“抢跑”楼市限购
股权投资市场将迎来ROE回归时代
昊华能源2015年虚增净利14亿 上交所：是否刻意隐瞒？
财政部：2020年要防范化解地方政府隐性债务风险
中国经济增长失速？外企全部撤离？看官方权威解读
分析 | 中国11月工业利润增速至8个月新高  未来盈利或继续改善
【中英文】当今的央行是如何威胁文明的？
外汇局：前三季度中国经常账户顺差9421亿元
拉卡拉发布高送转预案 半天市值大涨24亿元
交通部：严禁通过任何方式强制或变相强制车辆安装ETC
央行拟规定：催收债务不得损害消费者合法权益
恒指收涨1.3%报28225.420点 贵金属板块领涨
联创电子大涨5.13% 近半年6家券商给予买入建议
东旭光电股价强劲上冲 前景预期乐观资金逢低布局
前十月减税降费近2万亿元 民企减税占比逾六成
浙商银行小微园区综合金融服务方案在穗发布
财经观察家|毕吉耀：大湾区时代 澳门前景如何？
蚂蚁金服陈冠华：年轻人存钱越来越专业
商务部谈下调进口关税：中国进一步扩大市场开放具体举措
汇达资产托管有限责任公司一把手被查 央行任职27年
每日经济新闻16点丨商务部：中美双方正在履行法律审核、翻译校对等必要程序；因经济问题，王一博经纪人接受调查；交通部：取消高速省界收费站目标即将实现
交通运输部：前11月公路水路投资完成全年目标的120%
TCL集团大涨5.36%，光学光电子行业涨1.71%
多项指标创历史新高！铁路春运售票第14日售超1600万张
赣锋锂业大涨5.48%，领涨稀有金属板块
真功夫回应被李小龙女儿起诉：很疑惑，留待司法裁决
流动性现暖冬 跨年“不差钱”
国务院发文确保就业形势总体稳定
最高奖励1个亿！争抢金融机构大战全面打响，外资机构也成“香饽饽”，北京大门已敞开
你做到这10点，方能避免交易中的最大错误！
酒鬼酒风波未止，官方再将甜蜜素列入白酒抽检项目
前11月全国社会物流总额271.7万亿元 同比增长5.8%
沪指高开报3017.15点 地面兵装等板块领涨
融资担保业迎严监管 服务城投业务或收缩
南航正式“退群”：明年起退出天合联盟
共同推动金融业发展 高质量服务实体经济
多地“对症下药” 缓解中小微企业融资难
央行公布2020年贵金属纪念币发行计划，最重金币达10公斤
有你家乡吗？国务院同意24城设立跨境电子商务综合试验区
前三季度国内旅游人数45.97亿人次 你贡献了几次？
中国再降关税：猪肉税率降至8%， 哮喘、糖尿病药品原料零关税
2020年1月1日起 我国调整部分商品进口关税
明年1月1日起我国调整部分商品进口关税
农业农村部：2019年农产品质量安全监测合格率97.4%
陈春花：组织需要数字技术框架下的沟通与共享能力
【点石成金】电商“百亿补贴” 消费者拿到实惠了吗？
“年夜饭”预订火爆：老字号“一座难求”，部分套餐价格上涨
银保监会内蒙古监管局党委委员贾奇珍被查
中巴经贸合作人民币使用推介会在卡拉奇举行
姚洋：这一轮“去杠杆”后 民企得到资金就更难了
中央农村工作会议吹响号角 补上“三农”短板决胜全面小康
中央重磅定调！"国28条"力挺民企发展，再提创业板、新三板！资本市场将发挥8大作用，开放5大行业
中央农村工作会议：全面小康最突出短板在“三农”
营造更好发展环境支持民营企业改革发展
国务院：保护民营企业和企业家合法财产
全国农业农村厅局长会议：全力确保元旦春节肉品市场供应
每日经济新闻午时丨浙江永康：知识产权可质押贷款；湖南长沙一处路面发生塌陷，现场无人员伤亡
每日经济新闻12点丨2020是海南自由贸易港建设的开局之年；工信部副部长陈肇雄：大力发展数字经济；31个省区市2020年省级人代会会期均已公布
高培勇：在高质量发展阶段 我们致力解决的最主要矛盾和问题在发生变化
发改委等部门出台意见促进旅游消费  大力推进带薪休假制度落到实处
2019年西部县域经济百强发布：四川傲视群雄
“引外资”保持稳定增长 “中国方案”吸引全球企业
涉嫌向控股股东输送资金？吉林森工“买房”遭上交所问询
ST围海11名董高监集体辞职 深交所火速追问原因
恒指收涨0.25%报27871.350点 地产代理板块领涨
央行在香港发行100亿元央票 一年多以来已发行1700亿
广州未来3年将培育25家行业龙头企业
粤澳九年累计推出近六百项经济民生合作措施
我市将培育 50家科技创新企业
杭州获批设立 自贸试验区联动创新区
韩正：全力做好稳投资、稳外资工作
吴晓求：要为创新提供容错机制
富力地产成功增发2.73亿股新股 优化资本结构
【预见2020】王微：消费变革至少体现在五个方面
【预见2020】专访王晓红：服务业是未来经济发展的核心动力之一
商务部：抓紧开展海南自由贸易港建设相关工作
【预见2020】专访刘春生：2020年中国企业海外并购将更加理性
澳门回归20年来 内地对澳门地区进出口值累计突破3500亿
银保监会：将澳门纳入保险资金境外可投资地区
新时代 新动能 新发展 新浙商
黄益平 中国经济要靠创新 关键在于民营企业
邬贺铨：中国将成为5G技术最大受益者
王忠民：展望中国经济未来数字经济不能缺位
李毅中： 5G全国覆盖还需要六七年时间
央行：澳门居民人民币汇款限额由5万元提高至8万元
“输液管惊现虫子”涉事厂家回应在开会研讨 曾欲整体上市
【钜阵股票市场月报】中央经济工作会议召开，中美贸易谈判取得阶段实质性改善
A股震荡调整沪指微跌 半导体板块活跃
第5批中央储备肉来了 明日投放冻猪肉4万吨
京东数科联合云南玉溪发布普洱茶区块链防伪追溯平台
太意外！央行突然又"降息",投放2000亿，更是多年来首次下调！A股3000点不再看空？
葛勇、王景岗获任泰禾集团联席总裁，“内生高管”再进一步
分众传媒大涨7.51%报6.30元 成交额逾7亿元
完美世界大涨6.25%，振幅8.11%
广州将建两大世界级先进制造业集群
铁路春运售票第六日售出1200多万张 候补订单兑现12.5万笔
浦东打造全球金融科技 场景应用最佳示范区
前11月个税收入9502亿 同比降26.8%
突破制约因素 增强武汉对人才的吸引力
为优化资产结构 京汉股份超2亿元甩卖亏损控股子公司
近三成苹果用户倒戈华为，Mate30系列今年太猛！
去哪网发布2020年春运新趋势：近4成旅客选择异地过年
天津房地产集团原总经理熊光宇被公诉:涉嫌受贿数额特别巨大
财政部：前11月证券交易印花税1158亿元，同比增21.7%
为了挖钛矿？鼎龙文化拟5.4亿增资一家亏钱公司，关注函来了
邮储银行午后异动拉升7.71% 成交18.06亿元
“两节”猪肉供需怎样？“炒猪团”如何解？官方回应热点
发改委：“两节”期间择机增加中央冻猪肉储备投放
发改委：目前PPP监测服务平台项目近7000个 总投资超9万亿
A股震荡走高沪指重返3000点 券商股爆发
建好“菜园子菜摊子” 保障城市“菜篮子”
历史最高！2018年中国建筑业企业利润总额7975亿元
猪肉价格未来会否继续上涨？发改委：将增加生产进口
农业农村部：各项恢复生猪生产政策效果已经开始显现
农业农村部：11月份猪肉供需矛盾较上月有所缓解
寒锐钴业涨停报62.07元 成交额逾3.8亿元
解读：2019年全国棉花产量小幅下降
释放积极信号！多项经济指标好于预期，汽车产量14个月来首次转正，猪肉价格仍是关键
央企混改年内最大单：国家电投黄河项目“引战”8家增资242亿元
统计局：前11月工业投资增速加快，民间投资增速小幅回升
北京新房价格环比上涨1.7%，一线城市涨幅扩大，咋回事？
统计局：11月份国民经济运行稳中有进 医疗仪器设备增长12.6%
1-11月全国房地产开发投资121265亿元，同比增10.2%
统计局：11月份国民经济运行稳中有进 主要指标好于预期
11月70城房价出炉！44城上涨，唐山、银川环比涨1.9%领跑
铁路春运售票第四日售出车票1200多万张
创新劳动竞赛成为企业之魂
2019年就业、医疗、住房等民生目标提前完成，“福利红包”你收到多少
止步“三连涨”，国内成品油价或年内第四次搁浅
部分地区积雪8厘米以上!多地发布预警保障交通安全顺畅
年收入不超12万或免汇算清缴
可免汇算清缴
西安：拟将购房款交存专用监管账户 开发商不得直接收取
年收入不超12万或补税不超400，今明两年可免个税汇算清缴
中哈“一带一路”国际高级研修班赴青岛调研 助推上合合作
每日经济新闻19点 | 某券商年度策略会“移步”灵隐寺，方丈亲自接待；河北省最大P2P平台轻易贷被立案；分析师：11月中国iPhone出货量大降35%
人民币回弹：离岸汇率逼近6.98 在岸涨近500点
每日经济新闻17点丨上海嘉里粮油发生火灾，首批10辆消防车已抵达扑救；英国保守党以绝对优势赢得大选，首相表示将兑现脱欧承诺；泰式按摩被列入联合国非遗名单
恒指收涨2.57%，赌场及博彩板块领涨
深交所下调股票上市费收费标准：总股本4亿以下暂免
长三角区域枢纽空港，离我们还有多远？
中央经济工作会议传递的5个信号
我国经济稳中向好基本趋势没有变
中广核欧能公司举办公众开放日
中央经济工作会议明确重点抓民生工作：确保零就业家庭动态清零 加快养老险全国统筹
中央经济工作会议定调货币政策：由“松紧适度”变为“灵活适度”
沈建光：不搞强刺激，2020中央经济工作会议延续政策定力
大成基金姚余栋：中国经济将进入更高质量中速增长的白银时代
中央经济工作会议，传递重要政策信号！
中央定调2020！99字聚焦资本市场，“稳”字高频出现，财政货币政策表述生变，看五大要点
新疆银保监局：截止9月末新疆民营企业平均融资成本为6.07%
11月深圳CPI同比涨5.0%
上财副教授涉嫌性骚扰后续：财政部会计司也辞聘了
不畏浮云遮望眼：宏观经济的三大线索
春运首日火车票开抢：郑州、长沙、广州等热门线路秒光
商贸服务业在开放发展中奋楫扬帆
11月份全省CPI同比涨4.1% 猪肉价格高位回落态势明显
馨月说财经：金融开放会进一步助推国内通胀走高
财政部规范国有金融企业增资扩股行为
不签5G协议就取消与法罗群岛自贸协议？中国外交部回应
国网枣庄供电公司排查表箱隐患保障冬季供电
长沙明确商品房价格构成，平均利润率6%-8%
央行重申：未发行法定数字货币，也未授权任何平台进行交易
周六福更新招股书：加盟收入占比超八成，上半年净增店269家
财政部：国有金融企业增资致国有股权变动须依法报批
687批次产品被检不合格 这3家企业竟拒检
我国高技术服务业蓬勃发展——第四次全国经济普查系列报告之八
不能为了一头猪牺牲整个国民经济——点评11月物价和金融数据
白重恩 财政政策要适度积极但一定要透明
评论：深改步入攻坚期 股市展现新生态
长江经济带“10年科研评测” 11省市哪家强
计提减值准备逾10亿，海正药业收问询函：啥情况？啥原因？
珈伟新能涨停，报4.27元
国家航天局+华为云：做地球的守护者
光线传媒大涨5.24%，振幅6.12%
从制造大国迈向制造强国
姚洋：不要因悲观而错过经济周期的机遇
连续11个季度保持8%以上GDP增速 解码万亿成都的“尺度”
我国外贸纲领性文件发布 2022年建立贸易高质量体系
区域经济发展获政策加持  为我国经济高质量发展提供重要支撑
香港金管局总裁余伟文：香港金融体系仍稳定 要加强与内地互联互通
京津冀已达重度污染！生态环境部：预计11日区域污染过程结束
为防止“借钱不还” 空港股份全资子公司中止转让股权
银保监会：不断完善与开放水平相适应的监管方式方法
中国前10个月进口增速缘何下降？商务部释疑
商务部：巴西对华挂锁反倾销日落复审案做出终裁
越南确认取消核电项目 终止与俄罗斯日本的合同
史玉柱预言：技术大变革将改变人类 今天鼎盛企业未来或衰败
沪指高开0.08% 航运等板块领涨
美国11月非农数据远超预期本周重点关注欧美央行议息
我国进出口数据连续两个月回暖
美三大股指连续三日收涨 道指重新站上28000整数关口
生猪生产三年方案公布稳定明年春节市场供应
突发！方正集团所持方正证券8.49亿股及孽息被冻结
云南楚雄非洲猪瘟疫区解除封锁
【和闻乐见】把钱存银行还得倒贴钱？
匈牙利总理内阁办公室首席分析师丹尼尔·加博尔·乔波：中国在巴尔干地区的建设项目实现了双赢
“中国的创新发展，令人赞叹”——中东欧智库学者访问经济日报社、京东集团侧记
A股持续拉升沪指涨0.43% 无线耳机题材表现活跃
巴基斯坦政府成功偿还10亿美元外债
管涛：当前货币政策凸显五大新内涵
长安汽车跌5.01%，主力资金净流出2252.65万元
2019中国责任投资报告：泛ESG公募基金占比仅2% 发展空间大
【70年·华商影响力】马来西亚陈友信：让华文教育走向国际化
人民币中间价结束“两连贬” 本周累计调贬85点
工业经济总量稳步增长 用工人数有所下降——第四次全国经济普查系列报告之六
四季度又有13地出台购房新政, “抢人大战”持续升级
RCEP法律文本审核已于本周启动
济南整治商品房销售：变相收佣金、团购费、诚意金没戏了
理财子公司再添一家！中信银行成第4家获批筹建的股份行
奔驰租赁再获5亿元增资！北京汽车六次累计出资达14.35亿元
WTO上诉机构面临停摆危机 中方回应
夺命高田气囊已致24死！美拟召回140万辆汽车
税负总体不变 白酒税率未作调整
11月北京土地成交额133亿元 房企拿地节奏放缓
和LIFE | 中国到底有多少亿万富豪
沈阳正在发生积极变化 “‘两多一少’是我的使命”
11月PMI超预期反弹  回升势头能否延续有待观察
“沈阳要走产业金融的振兴之路”——专访沈阳市金融发展局局长项洪峰
白酒板块喜提利好！行业消费税率未变，相关个股强势涨停
从旗下资产“收收放放”中看四川首富刘永好的资本“野心”
发展绿色金融 支持中国可持续发展
前11月越南外商投资达318亿美元
今年全球再次遭受气候灾害沉重打击
报复法国数字税恢复拉美钢铝税 美国再次亮出关税“大刀”
方正集团尚未最终确定战略合作方，旗下6家上市公司股价飘红
恒指收跌0.2% 地产代理板块领跌
临港新片区发布新政：推行“先租后让”试点增加土地供应
屠光绍：ESG投资、责任投资有三个鲜明的时代特征
中国11月社融数据前瞻：料回升力度弱 市场预测谨慎
Yuki Yasui：投资者必须正视日益严峻的气候风险
珈伟新能涨停，报4.27元
备战中国金融开放 外资开演“挖角大战”
猪肉批发价格连续四周下降 多部门出台措施确保“两节”猪肉市场稳定
陈茂波：香港15年来或首次出现财政赤字
高管跑光了！欠债又欠薪的暴风集团现仅剩10余人
又裁员！戴姆勒计划裁1万人，多家汽车巨头因转型电动化裁员
恒指收涨0.37% 新能源物料板块领涨
巴基斯坦华侨华人举办文明守法座谈会 强调抵制非法婚介
2020年起港澳台居民可在内地参加社保！
长三角一体化纲要：鼓励各港口集团交叉持股强化合作
内蒙古自治区政协副主席马明接受审查调查
【招商宏观】PMI超预期上行的三个因素——2019年11月PMI分析
【重磅财经前瞻】395亿市值限售股下周解禁，油价或两连涨
每日经济新闻10点丨11月中国制造业PMI为50.2%，时隔6个月重回扩张区间；交通运输部：六省市高速路段因雪封闭；今年全球奢侈品市场规模或达1.26万亿欧元
我国金融开放进入一个新的里程碑
佛山：本科及以上学历人才首套购房不受户籍、社保缴存限制
央行：提升境外人员在我国移动支付服务便利化水平
多部门：推进设立中国体育产业投资基金 完善体育基础设施
外汇局：9月中国国际货物和服务贸易顺差1753亿元
央行发布新版《应收账款质押登记办法》:取消登记协议上传要求
12月1日起这三条高铁开通运营，经过你家乡吗？
中宇资讯：下周一油价或迎“两连涨” 加满一箱油多花约2.5元
北京3014家餐饮门店通过“品质餐饮示范店”验收
惠州：让归侨安居乐业 引侨胞扎根投资
自动化将推动净就业率年增0.5%
洞察商业时局变化 预见企业未来发展趋势
四川“理抹”23家融资担保公司
第九届陕粤港澳活动周12月2日至6日举行
再收关注函！深交所列出暴风集团四项重大不利变化
刘元瑞：券商行业模式单一同质化严重 建议做好本职研究
同程艺龙三季度财报公布 住宿业务收入涨超三成
迪马股份罗韶颖：未来商业地产有很大的发展价值和空间
交通运输部：滴滴顺风车再上线，合乘人员安全是红线底线
第11届外洽会在京举行 助推“一带一路”高质量发展
朱民：科技赋能金融 让大象抱着西瓜跳舞还能捡芝麻
从“美丽乡村”到“美丽经济” 余杭乡村振兴之路越走越宽
FT账户迎扩容时代多个自贸区以“差异化创新”替代“全面复制”
国务院：“名股实债”等资金不得作为投资项目资本金
斗鱼Q3财报：连续三季度盈利  收入同比增长81.3%
发行18亿债券一个月后，华策影视再遭实控人减持
财政部：前10月国企利润总额29394亿元，同比增5.4%
统计局：1-10月全国规模以上工业企业利润同比降2.9%
寒锐钴业涨停报62.07元 成交额逾3.8亿元
为招揽中意的跨境人才 有企业连续参加三场招聘会
杭州出台住房租赁资金监管办法
商丘搭乘京港高铁 将享受长三角经济发展红利
河南加快城镇老旧小区改造提质 年底前将再开工1869个
海宁做深度融杭的领先示范者
财经吧
今后游杭州 可请“城市大脑”帮你来规划
高新区（滨江）全力打造制造业高质量发展示范区
邮储银行明日申购 预计募资284.47亿元
【快评】天然气使用常态化 价格走势将如何
全新好并购基金投资退出 原大股东已失联
2019年第十三届“北京-意大利”科技经贸周在京开幕
深交所与巴基斯坦证券交易所签署技术输出协议
一文读懂中国金融稳定报告：防范金融市场异常波动风险 防范住户部门债务风险
新疆今年下达专利奖励资助资金185万元支持37家企业
杭州首批特聘“惠企服务平台”体验员出炉
中高端人才倾向年前面试年后入职
年轻人比老员工更爱折腾    年底求职“惊喜”或高于“福利”
中国营商环境改善被国际社会“点赞”外商投资法备受期待
国企改革四条路径加速推进 股权激励或成下阶段亮点
强化逆周期调节重在支持实体经济发展
最大规模扩容！MSCI纳A因子再升，近3000亿资金等待入场
泄露业绩？万科：王石未掌握关于公司业绩的内幕信息
李宇嘉：深圳“最豪”土拍遇冷的背后
2019年大学生期望月薪7409元 互联网行业是求职首选
紫光股份控股股东及一致行动人计划减持，股价跌超6%
多喜爱二股东全部股权面临拍卖 上亿资产已冻结被列为“老赖”
鸡蛋降价了！蛋价连续12个工作日下降，月内降幅近20%
2019市场准入负面清单公布  “全国一张清单”释放更大市场活力
全国招聘求职100个短缺职业排行出炉
生态环境部：10月唐山空气质量最差，拉萨最好
银保监会拟定新规：保险资管机构不得承诺保本保收益
牛文文：“一亿中流”，是中国经济与社会发展的脊梁
天龙集团计提大金额商誉减值 存暂停上市风险
生猪生产何时能恢复?农业农村部:明年上半年将进一步好转
教育部：中小学教师实施教育惩戒规则公开征求意见
刘鹤人民日报刊文：坚持和完善社会主义基本经济制度
粤港澳大湾区这一年
大湾区未来可期：同城化，房住不炒
明年五一连休5天、十一休8天，网友：旅行安排起来！
经济冷季，中国高层着力“补短板”
三季度全国招聘求职100个短缺职业排行发布，哪类在内？
全力推进海南自贸试验区建设，商务部做了这些工作
网红直播带货被点名！中消协总结“双11”消费者的七大槽点
杨望：关于Libra引发的三点经济学讨论
十部门：以信息技术应用为支撑，实施流通升级战略
每日经济新闻8点丨国常会决定再减中低收入群体负担；亩产1365公斤！袁隆平团队长江中游双季稻产量创新高；美驻欧盟大使：特朗普与乌克兰存在交易
经参评论：市场主体有活力经济“引擎”才有动力
财政收入增速创年内新高  仍难以阻止支出增速转负
红黄蓝第三季度净亏损330万美元，收入增长不及预期
四年之痒：降这个利率不简单
市场监管总局：各地查处食品安全违法案件7.3万件，罚款8.7亿
任泽平：稳增长还是防通胀
美利车金融发布公告，“同舟共济，共克时艰”
证券之星“私募证券15年”系列之年度盛典投票活动即将正式开启
超万辆进口埃尔法被召回：可能造成蓄电池异常劣化
獐子岛又收关注函：扇贝慢慢聊，再说说其他品种风险情况
盛运环保跌3.82%，创近4个月新低，报1.51元
周黑鸭大涨5.56%，成交1.27亿港元
商务部:终止对原产于印度、日本进口吡啶所适用的反倾销措施
四川获全国首笔融资担保基金代偿补偿款
海南自贸区将试点其他自贸区施行政策
33城前三季度GDP大比武：10城超万亿，长春零增长
七部门：到2020年底基本完成我国智能航运发展顶层设计
哔哩哔哩第三季度净亏逾4亿，靠用户变现仍在路上
夏丹：量升价稳是年末楼市主基调
百邦国际召回142块锂离子电池 存过热起火安全隐患
GAP召回2749件婴幼儿T恤：胸前印花塑化剂超标
高端对话一：粤港澳大湾区发展机遇及战略布局前瞻
同盾蒋韬谈智能风控：行业会越来越合规，企业要有敬畏之心
两部门：不得在用户办理ETC业务时强制搭售其他服务
2019胡润财富报告：高净值家庭中炒房者占10%
央行再“放水”1200亿元 LPR利率大概率下调
曹德旺：民营企业家要坚定信心 想活下去就能活下去
国内优化营商环境成绩斐然 芯片企业盼加强“留住人才”政策
我国吸引外资仍在稳定增长 前10个月实际使用外资额同比增6.6%
乐视大厦拍卖已中止！乐视网董事长曾言不会搬走
2019未来科学大奖颁奖典礼在京举办 4位科学家获奖
商务部：10月我国实际使用外资692亿元 同比增长7.4%
连平等：不良率小幅增加 资产质量保持稳定
美专家：土阿应合作发展跨里海天然气管道项目
驻拉合尔总领事龙定斌巡视中巴经济走廊默-拉输变电项目
*ST中捷高层再变动！年内第三任董事长宣布辞职
太平洋大涨7.89%，报3.28元
东莞VS佛山：未来十年，谁主沉浮？
中海油服大涨5.01%，领涨采掘服务行业
市场监管总局中止调查联想涉嫌垄断案：因积极配合调查整改
法国巴黎大区工商会主席迪迪埃·柯林：法企期待拓展中国市场
生态环境部：11月中下旬京津冀局地将现两轮中至重度污染
银保监会:去年中国保险业对全球保险市场增长贡献超过30%
白酒年底又迎涨价潮？酒鬼酒、水井坊相继宣布提价
领涨钢铁板块 包钢股份大涨5.69%
富力集团前10月销售额已过千亿 积极推进智慧社区
前10月全国全社会用电量同比增4.4% 两省份现两位数增长
国家级疫苗追溯平台明年上线
一目了然
下调项目资本金 发力“稳投资”
【微视频】扇贝好死 獐子岛赖活 高风险公司如何规避
官方出手！社保新规来了，这些行为将被列入严重失信人名单
巴基斯坦FCCI敦促政府出台纺织产业优惠政策
浙江广电集团浙江卫视总编室原主任陶燕接受审查调查
新增就业全年目标提前实现！统计局谈“稳就业”的四个因素
蝴蝶效应！为了余生安好，你不得不了解的经济周期
前三季度广东口岸进口消费品2376亿元
2019年1—10月份全国固定资产投资（不含农户）增长5.2%
蓝盾股份大跌7.12%，成交1145万元
国务院再出大招提振基建稳投资：港口等航运项目最低资本金降至20%
进博会，从开放的名片到通途
獐子岛回复深交所：扇贝是刚死的，原因未知
北京取消多人户籍 因积分落户申请材料弄虚作假
国资委：规范央企混改操作流程、通过市场化方式推进
周延礼：预计明年中国保险市场贡献率可达30%-50%
内蒙古：对虚拟货币“挖矿”企业清理整顿情况进行检查
风语筑董事长被刑拘 多家关联上市公司股价齐跌
云南城投再被通报:下属企业违规发奖金、超标使用办公用房
蔚来汽车子公司被列异常经营名录：住所或经营场所无法联系
两连跌！人民币中间价调贬38个基点再度破“7”
商务部：1至10月外贸发展稳中提质
华尔街为什么看好百年惠而浦在中国的发展？
CPI与PPI剪刀差扩大对投资有哪些提示？
当前市场的投资机会在哪里?
抢到没？“双十一”15万瓶飞天茅台上线秒光，网上价差超千元
两部门：进一步做好北方大城市冬春蔬菜储备工作
长三角外企研发呈现加大投入加速融合趋势
万元羽绒服下架？波司登：不参加活动，“双11”后已恢复上架
【点石成金】“烧脑”的“双11” 各种折扣把人绕晕
调查：前三季度“带货”行业平均月薪10570元，上海最高
两部委：菜篮子价格波动大 今冬保供稳价压力或更大
每经午时丨国家邮政局：20日以前部分地区快件或出现时限延长；滴滴回应司机持刀伤人：乘客要求超速行驶引发冲突；报告：年长人群在游戏App上花费的时间比95后高出30%
前三季度惠州民企贷款余额比增近四成
10月信贷数据为何这么少？严监管“收缩”消费信贷，专项债“拖累”社融增速
10月新增信贷现季节性回落 货币政策逆周期调节仍有空间
10月信贷数据为何这么少？严监管“收缩”消费信贷，专项债“拖累”社融增速
每日经济新闻19点 | 杭州支持创业新政：创业失败最高可领30万补贴；华为给员工发放“奋斗特别奖”：每人多发一个月基本工资
国寿集团：股东财政部将所持股权的10%划转给社保基金
10月汽车销量228.4万辆 连续三个月增加
民航局回应女乘客进驾驶舱事件:典型的故意违章行为
韩国“2019年外商投资周”在首尔开幕
顺网科技大跌5.16%，成交额13345万元
进博会意向成交711.3亿美元
第二届进博会闭幕 累计意向成交711亿美元
多省份出手！猪肉价格啥时候“稳住”？专家说了一个时间点
全国快递四分之一来自农村——打通城乡渠道让消费者“买得顺、收得快”
“双11”11岁了，来看看这些成长的变化
国美11.11携大牌空调击穿底价 格力最大降幅超40%
解读：2019年10月份CPI和PPI有涨有跌
中国对外开放水平节节高
商务部：拟建外商投资诚信档案系统 失信名单将公示
近4亿元应收账款存在无法回收风险 当升科技做好计提坏账准备
央行上海总部:发挥好金融对长三角G60科创走廊建设的支持作用
本周累计上调492点 人民币中间价时隔3月重回7元大关
26元买4500斤脐橙，网红带上万粉丝“薅垮”店家，被B站封杀后他道歉了…
摩根朱海斌：五年后中国GDP增量约为7000亿美元
商务部：欧盟已有40多家企业报名参加第三届进博会
商务部：中美达成协议必须同步等比率取消已加征关税
科创板现第三只破发股：容百科技遭黑天鹅 超2亿债款难收回
阿里巴巴声明：即日起下架电子烟产品
郭广昌：我比较乐观
鼓励央企与各国企业手拉手
一图带你读懂！东莞新一轮“放管服”抓住了哪些“堵点”“痛点”？
中国从第二届进博会63个外国参展国进口整体逆势增长
第二届进博会中国馆“剧透”来了！上天、入海、打卡拍照
电子烟遭全网禁售：投资者更趋理性 小品牌淘汰或加速
军工股拉升走强 洪都航空涨7.55%，报13.96元
乳制品板块表现低迷 蒙牛乳业大跌5.09%报30.750港元
百亿收购案终止 巨人网络跌1.77%现报17.18元
每日经济新闻8点丨魏凤和应约与美国国防部长通话；中证报：双向波动展现人民币汇率韧性；中国约有1000万人使用电子烟
江西水利改革发展成就在京展出
新增减税降费457亿元杭州前三季度“成绩单”亮眼
场口镇奏响小城市建设“三部曲”
第二届虹桥国际经济论坛在国家会议中心（上海）举行  全球政商学界热议《外商投资法》
七年“拉锯”，RCEP整体结束谈判将带来什么？
央行超预期降低MLF操作利率，基金认为信号意义较强
三维家获阿里5亿投资，共同目标下的战略合作
四部门：敦促涉黑涉恶在逃人员投案自首
国家能源局：前三季度全国光伏发电量1715亿千瓦时 同比增28%
国家邮政局：前三季度邮政业业务收入6882.7亿 同比增21.3%
张江高科大跌5.12%报15.75元 成交额逾3.3亿元
10月销售额同比增长62% 富力地产大涨5.18%
八大机构解读MLF降息:释放两信号 驱动A股新一轮上涨
中国铁建涨2.36% 可续期公司债券11月6日起上市交易
深圳地区前三季度GDP超1.8万亿
京津冀五年发展成效显著 区域发展指数持续提升
九景高速沿线收费站可现场免费办理ETC
31省市居民前三季度“花钱”榜单： 京沪人均突破三万元
留住大型企业？深圳工业用地抢闸入市
前三季度我国服贸逆差 同比减少超1200亿元
10月全国受理网络违法和不良信息举报1004.2万件,同比降5.5%
产业扶贫项目让资源变资产
李克强会见新西兰总理阿德恩：很高兴看到中新自贸协定升级谈判已顺利完成
恒大十月销售903亿再创纪录  业绩超预期股价三天大涨11%
医疗器械板块持续走强 迈克生物大涨7.23%
三七互娱大涨5.03%，近5日共流入4497.7万元
多国专家学者热议李克强在上合组织成员国总理会上的讲话
碧水源涨1.41%，创近3个月新高，报7.90元
下周影响市场重要资讯前瞻
每日经济新闻12点丨香港警方拘捕200多人，检获约188支汽油弹；比特大陆启动全员调薪；高分七号卫星发射成功
楼继伟5000字长文直指资本市场弊病！一级市场存庞氏融资、机构投资者散户化
10亿元大项目落户，投资佛山农业有7大优势8大利好
王春益：社会企业要持续健康发展 要解决好三个问题
国家新闻出版署发布重大选题备案办法
提前一年！第三届进口博览会签约企业超百家
护美“绿水青山”浙江湖州渐成长三角绿色家园
市场下沉新趋势 迸发中国消费新活力
巴基斯坦在华留学生白航:“中国就是我的家”
每日经济新闻11点丨楼继伟：资本市场开放不等于资本项目开放；深圳“最严交规”实施：全车人必须系安全带，谁不系罚谁
姜岚昕：如果一个企业家没有断舍离 就不可能专精深
回暖！36家上市券商前三季度合赚近800亿，有券商净利同比增长近4倍
证监会：苏州瑞玛精密首发通过
民政部：对违法失信的养老服务机构和从业人员实施惩戒措施
30款充电宝八成标识不规范 这款标注1.2万毫安实际仅4千
商务部:2020年原油非国营贸易进口允许量为20200万吨
刚刚，东莞前三季度经济发展成绩单出炉，GDP增速达7.2%
宋亮：人口压力下 传统婴配奶粉企业未来如何发展？
老板电器大涨5.01%，主力资金净流入4918.07万元
中国石化跌0.41%，创年度新低报4.88元
金力永磁涨停，报38.86元
总体平稳 稳中有进 稳中向好——省统计局副局长、新闻发言人田艳解读前三季度河北经济“成绩单”
IMF特派团访问巴基斯坦 帮助巴增加税收
2019年涉嫌恶意欠薪犯罪10大案件公布！涉案金额超3000万
两市窄幅震荡沪指早盘收绿 养殖业板块领跌
今年减税费规模将超预期 制造业最受益 明年新政可期
粤港澳大湾区 完善资本市场制度供给 促进当地企业“迭代升级”
GDP万亿城市三季报： 京沪GDP已超2万亿 成都增速8.1%排第一
苏宁易购发布三季报：全场景零售布局完成 活跃用户增长48.29%
【BOSS有料】币圈江湖：矿机大佬的夺权故事
香港！香港！李嘉诚掏10亿救急，餐饮业4个月损失105亿！时隔16年再度预警，"四大家族"已相继出手
章源钨业跌停，稀有金属行业整体跌幅为1.33%
卫健委：已供应流感疫苗1700多万剂次，为去年同期的3倍
上海机场大涨5.12%，机场行业整体涨幅为3.14%
商务部：对原产于美国等地进口聚氯乙烯不再征收反倾销税
商务部:上周食用农产品价格有所上涨，生产资料价格降0.3%
前三季度城镇新增就业1097万人  经济增速放缓 就业是否受牵连
京东物流发布供应链产业平台 聚焦“最先”和“最后”一公里
A股震荡调整沪指跌0.87% 猪肉概念股崛起
A股开盘涨跌不一 区块链概念股再掀涨停潮
鲜祖德出席“大数据在官方统计中的应用”国际研讨班并致辞
蔚来高管：CFO谢东萤离职或与战略调整、股权变更有关
9月工业利润增创近四年最低  未来仍将承压
两部委：将支付技术产品认证扩展为金融科技产品认证
每经15点丨近百只区块链概念股涨停，两市赚钱效应大增；西藏航空一客机备降贵阳，客服称因风挡玻璃出现破裂
罗永浩再度将锤子科技股权质押 年内质押多达49次
苗圩：中国与东盟应围绕5G等重点领域开展广泛交流
我爱我家三季报发布 三年对赌协议目标有望提前完成
【图集】河北固安：“鲜花经济”富乡村
【高清图集】勤劳结出“脱贫果”
南昌全力推进老旧社区改造
2天票房超4亿，《少年的你》爆红背后有哪些上市公司？
东莞人都是夜猫子？大数据称东莞“夜经济”活跃度全国第二
深圳62家医疗卫生机构拟招5873人，全国13城设招聘点
央行：中欧双边本币互换协议再次展期，规模3500亿元
“十一”消费哪方面问题最多？中消协报告告诉你
普惠金融发展专项资金实施期限至2022年，这些人可申请
官方：推动社保登记、公积金账户办理等整合纳入“一网通办”
财政部：已着手研究启动下一轮优化营商环境改革
公安部整治网络犯罪利益链 大数据、支付结算被划重点
每日经济新闻11点丨孟晚舟发朋友圈祝任正非生日快乐：父爱如大海，永恒而深邃；最高法最高检：假冒国家机关网站实施违法犯罪活动将入刑
长三角28市（区）共建乡村振兴区域合作联盟
两年连跳47级跃至第31位 中国营商环境迈向国际一流
国资委酝酿深化混改政策指引
毛豆新车前9月销量逆势增长218% 自主品牌成主力
日本制造业持续低迷10月份PMI初值创近三年最差记录
世界银行报告：中国营商环境全球排名跃升至全球第31位
GoFun出行宣布全国多城盈利 新体系欲重塑汽车产业链
两部门发布支持服务业高质量发展意见 稳步扩大金融业开放
解读：2018年中国创新指数突破200，比上年增长8.6%
全省各地不动产登记改革创新举措涌现
前三季广东消费增速创今年以来新高
每日经济新闻9点 | 韩国政府建议民众停用液态电子烟；首份旅行社成绩单出炉，国内游市场占比近八成；华电集团原党组副书记云公民接受审查调查
总理签署国务院令：《优化营商环境条例》 明年1月1日起施行
专访诺奖得主斯宾塞：中国正全力实现中等收入过渡
“量子波动速读”宣传涉嫌违法！这家公司被立案调查
9月邮政业处理消费者申诉2.7万余件 百世快递满意率垫底
尔康制药高开低走跳水9.99%报6.40元 成交2.23亿元
央行三日累计“放水”5000亿元 7天期逆回购利率维持不变
长三角一些地方建立统战工作协同创新平台
沪指低开0.05%报2952.97点 通信运营等板块领跌
激发新动能 多领域重磅举措将落地
工信部：华数传媒等132家企业电信业务经营许可监督检查不合格
为什么东北工资这么低？是什么原因造成的？
火币集团创始人李林：区块链技术瓶颈有望在明后年突破
51信用卡复盘一度涨近30% 此前被通报用软暴力手段催债
捷成股份涨停，主力资金净流入4286.57万元
工信部：截至9月底，三家基础电信企业开通5G基站8万余个
江苏累计认定跨国企业地区总部与功能性机构258家
2018年北京市新增机构高技术产业占比过半
广州市前三季度GDP增长6.9%
刘鹤在出席进一步做好清欠工作全国电视电话会议时强调 进一步增强责任感和紧迫感，确保今年清欠任务全面完成
读懂GDP6.2%增速背后的韧劲与活力
第三届雄安新区投融资发展论坛10月25日举行
【微视频】中国206家企业登上《2019胡润全球独角兽榜》
新野纺织第三季度业绩继续下滑 供给压力下机构看多长期棉价
大幅压缩！近三年影子银行高风险资产压降超15万亿
外资险企何时开业？银保监会：已批准一些行政许可申请
最省钱的天猫双11启动：今年要给消费者节省500亿
LPR第三次报价按兵不动！未来是否有下调空间？
积极财政有力有效财政运行总体平稳——前三季度财政数据观察
【对话乌镇】百度CTO王海峰：5G时代，百度有哪些机会？
WiFi万能钥匙国庆出行报告：二三线小众目的地更受欢迎
贝壳找房彭永东：数字化助力3亿中国城镇家庭住得更好
广东前三季度提前完成全年新增就业目标
杭州首个ETC停车 收费系统亮相
“一带一路”与拉美十国调研报告
易纲：继续推动金融业开放，取消外资金融机构股比限制
前三季度广东CPI累计上涨2.8%
三亚人才购房新政：大专及以上学历可购一套房产
沈建光：政策发力难挡经济下行趋势
李稻葵：中国经济的发展潜力还没有完全释放出来
金融时报：世界经济进入“同步衰退期”
统计局：没有通胀也不存在通缩 价格总体平稳
金融市场的开放步子加大
华中区域首条燃气嗅探犬正式服役
70年，中国在自主创新中不断取得科技突破
哪些城市、哪些行业新增企业多
今年前9个月实际使用外资6832.1亿元
31省份9月CPI出炉：9地涨幅超全国，广西领涨宁夏最低
央行上海总部多项措施支持浦东新区改革开放再出发
最新MLF利率不变货币政策预计保持较强定力
陈军：农行在832个国家扶贫重点县贷款余额达10712亿
前三季度中央企业净利润同比增长7.4%
5亿变50亿的投资神话破灭？王思聪旗下普思资本股权遭冻结
华天酒店7个季度净亏损6.68亿元，子公司破产无人接盘
央行上海总部：支持浦东企业进入债券市场融资
央行开展60亿元央行票据互换操作
国资委:前9月央企税费1.7万亿 同比降0.6个百分点
山西省属国企新兴产业加速发展
每日经济新闻12点丨报告：三四线城市找房热度下降，10余房企打折促销；上海在核心城区提倡“4小时夜生活主体时间制”；超长“厄尔尼诺”或致今冬北方雾霾时间长范围广
菜价跌破历史同期！官方：防出现区域性结构性大幅波动
4批次食品不合格！康力士维生素D钙软胶囊不符合标准规定
我市首次公布在建工程项目规范化管理红黑榜
美联储发布经济褐皮书 美股小幅收跌
整点播报：6家银行明确禁止信用卡“透支买房”
央行：9月末外汇占款为212353.95亿元人民币
BCG：中国是拉动深科技投资增长的最大火车头
整点播报|外交部：将采取有力措施反制美方损害中方利益的错误行为
李宇嘉：楼市调控出现微妙变化，但“三稳”定力不改
两部门：同一境外主体QFII/RQFII资金账户间可直接划转
各执一词！时尚集团与原副总裁樊百乐公开“互撕”
安永：中国对外直接投资已跻身全球第一梯队
财知道
“最多跑一次”获来杭营商者点赞
走近巾帼文明岗 看看她们的创新成果
美国三大股指集体收涨 道指涨逾230点
年内货币政策“工具箱”丰富灵活 前三季度逆周期调节显成效
贵州茅台前三季净利同比增23%,酱香系列酒经销商减少494家
整点播报：继中通之后，圆通宣布双十一涨价
整点播报：央行孙国峰：央行在研究存量贷款转向LPR定价的问题
当心！这些染发膏别再用了，官方通报22批次假冒化妆品
中国CPI时隔六年再入3时代  但 PPI通缩加速令经济堪忧
贫困的细节：一场微观照进宏观的革命
今年天猫双11首次可买房 阿里拍卖房源覆盖多地学区房
央行：9月末M2余额195.23万亿,同比增8.4%
前三季度全国50家重点大型零售企业零售额同比下降0.5％
CPI六年来首次“破3”，重申“债无牛基”
9月份CPI“破2进3”同比涨幅达3.0%
统计局：9月PPI同比下降1.2% 环比上涨0.1%
十大工业城市九个在南方 深圳上海苏州居前三
后黄金周旅游季 踩准点出游 都是“抄底价”
发挥在杭高校作用 助力城市能级提升
名义负利率大行其道 救急不治本
李克强：落实好减税降费等各项政策 用好宏观政策逆周期调节工具
挑战之下韧劲足——前三季度外贸形势观察
“国庆经济”激发“爱国力”成消费新热点 供给侧潜力如何挖掘？
央行上海总部推出企业信用报告网银查询渠道
发改委：需要时会采取进一步调控措施，确保猪肉价格稳定
数说2019毕业生就业地图，你怎么选？
超80家新加坡企业将现身第二届进博会
2019年度全国统计科学研究项目立项公示
最新数据！前三季度中美贸易总值下降10.3%，对“一带一路”沿线国家贸易增长9.5%
中国化学大涨6.25% 专业工程行业涨幅为1.8%
中国经济的韧性|高瓴：坚持“重仓中国”，是因为对大国发展抱有十足的信心
澳门金管局：在澳建立证券市场仍处于研究阶段
资管业重磅新规！央行明确"非标"界定标准，超预期严格！理财直融工具、同业借款等划为非标，影响有多大？
9月国内手机市场出货量3623.6万部，5G手机49.7万部
宏观经济数据修订的动因与现实应对
天猫超市战略升级：在全国百城建20公里立体生活圈
哈萨克斯坦努尔苏丹市计划建迪士尼乐园
今年1-7月俄罗斯人口减少5.58万
又见违规输血楼市！平安银行分行“吃”罚单，年内超30家挨罚
河北将积极支持数字经济企业发展
越过山丘——浙江市场主体70年进化史
我省75人上榜 郑淑良家族650亿元居首
中国平安：与深圳共进 御科技前行
前8月地方工业增速分化：中西部占据前三 东部减速
冲刺四季度：沪粤两地财经委聚焦稳增长
淳安 守住绿水青山 产业转型澎湃“绿色动能”
打造数字城市金钥匙，共享共赢智慧城市
“科创+资本”双向赋能 助推数字经济发展
【微视频】一块锂电池，带动起多大的经济效益？
特朗普允许部分美国公司向华为公司供货？外交部回应
“亲情中华·音爱同行”中法友谊之夜音乐会在巴黎举行
解读《优化营商环境条例（草案）》：对各类市场主体一视同仁
多省市出招促高校毕业生就业：陕西最高给50万免息创业贷款
安徽省桐城市农商银行原董事长苏绍云回国投案
夜间经济点亮济南假日消费
管清友：2019下半年，中国经济的5个重大变化
许达哲主持召开省政府常务会议 研究优化经济等工作
工信部：将持续推进工业半导体材料、芯片等产业发展
个人房贷利率新规来了！专家：影响不大，未来有下降可能
个人消费贷款被挪用于购房、买股权 中信银行被罚195万
两部门明确生活性服务业增值税加计抵减政策
国庆档7天票房破40亿，你贡献了多少？
商务部：十一黄金周市场繁荣活跃销售平稳增长
我国持续保持亚太地区最大国际游客客源地
郑州跻身国庆旅游20大客源城市 国内游人均花费3237元
海通姜超：未来10年，中国经济靠什么增长？
上海自贸试验区临港新片区日均游客突破十万人次
黄山景区游客日均超3万，全员上岗遇游客激增将适时分流
中欧伦敦论坛聚焦中国消费升级新机遇
图说七十年经济结构巨变 为高质量发展提供不竭动力
世界看中国：经济增长贡献率第一 制造业产值第一
国家税务总局：确保减税降费政策措施进一步落地见效
光大银行执行董事、行长葛海蛟辞任
三大股指震荡走低沪指跌0.92% 半导体板块领跌
易纲：金融风险整体收敛、总体可控，市场预期发生积极变化
融资中国2019（第七届）中国文化产业资本大会圆满落幕
中宇资讯：原油供应压力缓解 价格中枢将适度下移
万喆：七十年，那些年我们一起排过的队
消费拉动经济增长 社零总额70年涨千余倍
美官员否认除牌中概股 外部干扰将加快资本市场改革
综合新闻
第13轮中美经贸高级别磋商将于国庆节后首周举行
商务部：中国成为全球第二大消费市场、第一贸易大国
银保监会:做好国庆金融服务，加强头寸管理和资金调度
中国制造的高光时刻！回顾新中国工业的“第一”（上篇）
八项措施解决成长中的烦恼 民营经济发展舞台更加宽阔
商务部：全力保障国庆市场供应
全球最具影响力商界女性：中国13位入选，董明珠位列第三
70年未见紫坭春色重现宝墨园，番禺水色旅游文化节看点话你知
四季度形势展望：企稳因素增多 投资现“一升两降”
下半年9地出台住房租赁新规：增加供给，严打“黑中介”
武汉计划投资近300亿元推动工业智能化改造
明日起，广州调整7条公交线路，出行要留心
临商银行成都路支行:    把金融知识    送进寻常百姓家
12月1日起实施人像比对
深交所：支持粤港澳大湾区、地方国企改革等ETF产品发展
外汇局：中国外债主要指标均在国际公认安全线以内
8月工业利润增速再次转负  需求放缓正侵蚀减税效果
张大伟：北京二手房抛盘量“暴涨”246%真相揭秘
精准脱贫在三湘丨打出“组合拳” 答好“双峰卷”
新疆首批直达内陆TIR运输货物从阿拉山口口岸入境
762.59米！我国铁路最深竖井主井掘进到底
全国67城新房均价微升，一线城市找房热度跌3.6%
农业农村部：将再选一批县和市作为深化宅基地改革试点
三部门：10月15日起外贸经营者备案和原产地企业备案实行“两证合一”
解读：1—8月份工业利润同比下降1.7%
湖北县域经济发展全面开花强势崛起
又是2000万斤，第三波中央储备肉来了！吃货笑了，这群股民却哭了
【微视频】裁员、市值蒸发9.51亿美元，蔚来要凉凉？
工信部拟注销8家企业跨地区增值电信业务经营许可
邮储银行房山支行小额信贷员秦闯：不忘赤子心 青春热血惠三农
超全球化时代特征：金融动荡不安、经济两极分化、环境恶化
汤静：挪威央行加息的底气在哪？
普洛药业：前三季预计盈利4.2-4.35亿元 同比增长53.62%-59.11%
民政部：中国特色养老服务体系逐步形成 全国养老机构2.99万个
财政部出手了！银行不得隐藏利润 这15家银行拨备覆盖率超300%
佳兆业空港科技城正式发布 助力武汉搭建高新技术产业生态圈
教育部：我国连续七年保持财政教育支出占GDP达4%的水平
交通运输部:国庆假期7座及以下小型客车高速免通行费
北京小微企业金融综合服务平台启动运营
还有3个交易日，持股还是持币？这份国庆假期“投资攻略”请收好
赋能夜间消费 成都力推百个示范点
读懂中国制造 寻找“国货之光”
赢得消费新势力，在创新中将情怀落地
财政部向社保基金划转工行农行股权 总值逾千亿元
已上升为国家战略 山东四市位列其间淮河生态经济带谁将率先崛起
全省统计工作会议在泰召开
高新互联网小镇跻身省级专家服务基地
淄博森林资源管理“一张图”年度更新完成60%
国网桓台县供电公司:    废旧电杆    清理行动见成效
农业农村部：促进生猪产能稳定恢复，加快产业转型升级
10月1日起我省将全面推行“双随机、一公开”消防监管工作
我国零售行业规模平稳增长重点企业效益改善
黔张常铁路今日全线联调联试
商务部：2018年便利店销售额同比增长8.3%
“刷脸支付”迎巨头数十亿补贴：双胞胎、照片、整容也能解锁吗？
国台办：台湾地区航空公司可自由选择是否使用大兴机场
蔚来汽车股价一度跌28%，3年半亏损超400亿，钱都去哪儿了？
易纲称货币政策保持稳健取向 推数字货币DC/EP无时间表
财数据
图片新闻
南起赤湾北至前海湾 深圳地铁5号线二期周六开通
砥砺奋进 续写辉煌——三部门负责人回顾70年中国经济社会发展成就
财政部部长刘昆：养老金发放有保证
发电央企玩不转多晶硅？亏下19亿后，这家五大发电集团旗下太阳能公司破产
财政部：70年来全国财政收入增长近3000倍
跟进降息？易纲：坚决不搞大水漫灌
发改委：我国从传统农业国转为现代工业国取显著成效
央行连续四天开展14天期逆回购操作 资金面有望走稳
流通领域重要生产资料市场价格变动情况（2018年11月1-10日）
国资划转社保明确时间表
威马汽车回应EX5起火事故：正配合调查原因
报告预测今年东南亚经济增长率将低于5%
卫健委：贫困人口大病医疗费用报销比例提高到90%左右
黑马会：让每位创业者都有一次加速机会
长三角推进社会治理创新成果共享区域养老融合先行先试
居民“钱袋子”越来越鼓 更多增收红利待释放
宽松席卷全球 中国迎更多政策空间
编者按
敢造央妈的谣，就要做好被啪啪打脸的准备！央妈年内四次火速辟谣，透露了一个重要信号……
海南省委书记刘赐贵：加强改革系统集成和协同高效，加快自贸试验区和自贸港建设
临港新片区企业发展 合作联盟揭牌
金融圈的颜值经济：分析师长得越美，推荐的股票越靠谱？
个税纳税信用机制将建立 税收居民境外所得需自行申报 ?
建设数字经济名城，南京求解五大问题
减税降费效应显著财政收支压力需积极应对
银保监会：全国已组建村镇银行1631家
财经观察：从法兰克福车展看中德汽车产业合作升级
两部委：支持金融机构创新“信易贷”产品和服务
工信部：5G的应用场景80%应该是用在工业互联网等领域
工信部：中国汽车产业长期向好的发展态势没有改变
中国铝业集团安全环保督察组组长周新林接受审查调查
生态保护红线评估是重新划定红线？生态环境部回应
回落至两位数，今年前8月移动互联网流量增速逾96%
“红包”来了！六部门：支持培育一批智能光伏示范企业
山西银保监局：扶贫小额信贷逾期率低于全国平均水平
华映科技业绩大跌 原实控人宣告破产致公司“雪上加霜”
运输物流业拟建失信“黑名单” 官方将公众建议纳入新规考量
民政部：强化社会救助兜底保障 切实做到“应保尽保”
河南8月份经济数据出炉 全省居民消费价格同比上涨3%
上海再发文扩大开放 临港新片区将成全方位开放的前沿窗口
透析深圳集中清理政府引导基金：提高资金使用效率避免闲置
从“好吃的”到“吃好的” 湖南中秋假期旅游收入达138亿元
万喆：螃蟹和猪何不食之，深刻了解一下
第二十二届中国纺织品服装贸易展（巴黎）启幕
北京-柏林友城25周年庆祝活动在柏林隆重举办
前8月全国发行地方债39626亿，债务余额在限额之内
官方回应换脸软件“ZAO”涉嫌侵权：已制定多项法规标准
第四届中国农村电子商务大会10月17日将在浙江丽水举行
Facebook新设监督委员会 扎克伯格:放什么内容听它的
“金九”过半，10大重点城市新房、二手房成交量仍低位运行
日本拟加强重要企业外资出资管控 防止信息外泄
近期铁路投资放缓？国家发改委回应“进展正常”
香港核心商业区惊现“空铺潮”！小吃店、米兰站关门大吉，业主大幅减租
美三大股指小幅收高，道指涨0.13% 能源股全线走低
白酒看上冰淇淋，跨界产品逢推必火吗？
国办发文：符合条件的体育企业可享财税优惠等政策
财政部：1-7月全国一般公共预算收入125623亿元 同比增长3.1%
首战告捷！农业农村部：草地贪夜蛾对玉米主产区的威胁全面解除
两部门：分配保障性安居工程专项资金可向这些城市倾斜
小镇人群超四成有房无贷，偏爱“下馆子” 你羡慕吗？
江苏自贸区有哪些利好？海关来答疑
【微视频】沙特炼油厂被袭震荡国际原油市场
重回投资行业 优信集团首席运营官彭惟廉离职
海南省委书记：不能因建自贸区、自贸港出现房价大起大落
央行:加大政策发布解读和预期引导力度,加强与市场沟通
统计局:前8月全国实物商品网上零售额同比增20.8%
新版iPhone预售热：换机党陷入纠结，黄牛党放弃入场
78亿港元！蒙牛拟收购网红奶粉贝拉米，盘中股价一度跌近4%
海南出台产业准入负面清单 全面禁止低端制造业发展
取消QFII/RQFII投资额度限制有助于中国金融市场健康发展——专访国家外汇管理局副局长张新
解读：消费品市场运行总体平稳
解读：工业生产稳中趋缓
8月规模以上工业增加值同比增4.4%，回落0.4个百分点
国内原油期货开盘涨停，创5月23日以来新高
1～8月广州全市48万人次领到价格临时补贴
该降息了：经济下行、PPI通缩、企业实际利率上升——点评8月金融数据
中秋小长假次日铁路预计发送旅客1109万人次 加开列车548列
茅台如何让马云喝出神秘感觉？
《投资上海地图》首次发布
企业长期贷款增加 M2增速逐渐企稳                                                 ——解读8月份我国金融数据
卖掉澳洲公司后再度冲刺港股 百威200亿美元资本操作盯上中国市场
崔东树：汽车限购的多米诺骨牌会逐步倒下
绕开这些路段！2019中秋、国庆假期出行提示来了
央行上海总部：8月人民币个人住房贷款增加94亿
高风险资产压缩明显服务实体经济质效提升——银保监会首席风险官解读当前银行业热点话题
8月新增社融近2万亿 加大逆周期调节力度显现
8月信贷社融数据出炉！企业信贷投放回暖，非标融资降幅重新收窄，宽信用持续发力下降息可期
减税降费、经济增长与市场利率
农业农村部谈猪肉涨价原因：除猪瘟，还有市场周期和不当行政干预
两市震荡走低沪指跌0.41% 酿酒板块领跌
浴霸刷屏背后，苹果依然掉队5G，华为高管：意料之中
【微视频】5款硬件更新没提到5G 2019秋季发布会苹果都说了啥？
西部地区跨境购用户上半年增长近三成
广州高新技术企业数居全国第三
福成股份：公司关联方牵涉税务经济类案件，正在配合调查
沪指止步六连涨守住3000点 工业大麻概念股表现强势
第六届海归论坛圆满闭幕 9个项目顺利签约
官方曝光嘀嗒出行司机猥亵女乘客 平台这样回应
8月份全国居民消费价格同比上涨2.8%
8月PPI同比下降0.8% 降幅略有扩大
部分水果价大幅回落！8月CPI今公布,或继续处于“2时代”
减税降费优化杭州经济核心竞争力
余杭 画好“招商图” 助力杭州产业“两翼”齐飞
华商基金：降准如期而至 或将带来大金融板块估值修复
企业白领职业培训率普遍超62%
中国经济长期向好 将推进高水平开放
主要经济体景气不佳 导致我国进出口增速回落
全面与定向降准双箭齐发 逆周期调节力度加码
重庆启动财政“支小助微”金融综合服务试点
中美“外交二代”在北京对话，以史为鉴着眼谈判合作
中国发展高层论坛 共话全球经济下行对策 “升级版”全球化或成解药
银保监会、农业农村部：提高能繁母猪、育肥猪保险保额
全力支持企业把握机遇发展壮大
交行连平：降准为未来下调MLF操作利率打下基础
江苏8月份以来电话诈骗案件环比下降55.4%
付立春:降准在趋势上符合市场预期 在时点上略超预期
接近历史高位！8月全球黄金ETF持仓总规模升至2733吨
内斗上演！迅游科技董事长、总裁相互罢免,深交所发函关注
专家解读上海临港新片区：金融开放是重点，税制改革亟待进行
区域性国资国企改革破冰：上海锚定2022年 推动竞争类企业整体上市
四季度生猪生产有望止跌企稳——访中国农科院农业信息研究所副研究员朱增勇
两部门：严格规范禁养区划定和管理，促进生猪生产发展
交易系统连接出问题 港交所暂停衍生产品市场交易
脸书又添安全丑闻：数亿账户记录遭泄露，包括电话号码
降准在即：落实降低实际利率水平措施
70年中国经济引擎进化史:从要素扩张到创新驱动转变
8月CPI涨幅会否“破3”受关注 机构预测“猪通胀”不会到来
顶尖创业公司员工具备啥本事？首先要会数据分析
北京新房成交量连续两周上涨 二手住宅成交量低位回升
企业转型升级提升产业链韧性
美国经济数据疲弱加剧放缓忧虑 金价创逾六年来新高
【点石成金】猪肉价格上涨！“人造肉”了解一下？
菲律宾基建加速，下半年经济增速或达6.4%
创记录！前8月楼市调控高达367次 政策持续收紧
“士大夫”商人戴志康：从个人情怀与商业利益平衡木上“跌落”
国内油价或今年第十次上调，加油站优惠有所收窄
一文读懂，为什么不必担心长期“吃不起猪肉”
外媒称韩国人口将从2028年起负增长
亚洲开发银行未来三年将向巴基斯坦提供75亿美元贷款
国家统计局与中国人民大学签署协议合作共建数据开发中心
7月份全国彩票销售同比下降40.1%
杭州大力推进更高质量更充分就业
珠三角减税降费调查：科技赋能为企业“抠出”减负红利
重磅！金融委定调下阶段发力点，大幅提高资本市场违法成本、严厉查处欺诈违法案件，货币政策等也有表述…看这些关键点
济南地铁3号线一期下月通车
爱心涌动郭巨，热血礼赞中华
中秋出游仍有余票 国庆这样“拼假”能连休13天
阿里研究院薛艳：淘宝村得到越来越多国家及组织关注
播撒一束光 北京一路阳光慈善基金会正式成立
美股本月创3个月来最大跌幅：道指累跌1.72%，纳指跌2.6%
市场监管总局：参与垄断协议的经营者主动报告或免罚
统计局：沧州、唐山共有三个县统计数据失实
7月我国国际货物和服务贸易顺差1915亿元人民币
数据不达标 国际航空被停止受理新增航线航班申请
市场监管总局拟规范商标申注 对恶意申注予以驳回
特斯拉宣布在中国涨价！全系平均涨幅超一万元
事关你我！一批新规9月实施，占用耕地建房需缴税
商务部回应美要求企业撤离中国：中美两国经济联系不是谁想切断就能切断的
前7月百城房价同比涨幅明显收窄 三季度降价现象或增多
中方反制手段充足！商务部回应关切：中美一直保持有效沟通，希望尽快取消对华为制裁！国务院税委会也有呼应
对美征税清单中重合商品如何算税率？税委会回应
商务部谈猪肉市场供应：将适时投放中央储备冻猪肉
“一带一路”拓展东北振兴“朋友圈”——来自第十二届东北亚博览会的观察
除了促消费20条，今年中国还出台了这些政策加码消费
商务部：美国企业对半导体产品提出两起337调查申请
上半年北京“网约护士”试点已服务1.1万人次
猪少还惜售，8月猪肉仍涨价，这10地出手了
合肥：调整商品住宅用地定价方式，建立房价和地价联动机制
马云：90%的人工智能是女性
中国超越日本成菲律宾香蕉最大进口国
工信部等十部门：支持工业互联网安全科技创新
前7月深圳经济总体保持平稳增长态势
2019年（第五届）全国中小学生统计图表设计教学创意活动成果
最大亮点：集体经营性土地可以直接入市流转
“电商百强”总值近6万亿元 占上半年国内GDP12.9%
7月工企利润增速2.6% 工业经济运行现修复迹象
减税降费落地生根 助力南海高质量发展
收藏！最新版中国自贸区地图来了
清华等高校学生参加首届瓜达尔中巴青年会议
对外经贸开启新征程 全面开放构建新格局——新中国成立70周年经济社会发展成就系列报告之二十二
再乱下去，不知道香港经济会打几折
资源税法2020年将落地： 部分税率地方决定， 水资源税继续试点
天津口岸与“一带一路”沿线国家和地区海上贸易增长强劲
商务部王受文：新设6个自贸区是《外商投资法》的重要落实
四部门拟规定：不得利用政府公信力进行金融营销宣传
7月邮政快递业“黑榜”发布 FedEX申诉满意率垫底
交通运输部：前7月交通固定资产投资同比增长4.1%
国家统计局关于2019年早稻产量数据的公告
马化腾重庆智博会演讲：产业竞争正从“单打”变为“双打”
刘鹤：中国智能产业正在成为重要的新经济增长点
刘鹤：中国能够确保经济发展基本面的良好态势
河南4部门联合发文 完善“飞地经济”利益分享机制
财经观察 | 国资国企改革迎来新突破  深沪沈打响综改试验发令枪
访港旅客人数下跌了49.6%
上海迪士尼公开回应“坚持翻包检查\
中国对美750亿美元商品加征关税
北京电影学院师生访日摄影展在日本福冈举行
中国决定对原产于美国的约750亿美元进口商品加征关税
【点石成金】药价又涨！医药产品如何走出垄断怪圈？
波音737 MAX想复飞？美航管局：将进行模拟飞行测试
天津港集团雄安服务中心揭牌设立
“实体清单”将于近期发布！商务部最新表态来了，中美经贸团队一直保持沟通，“若美方一意孤行，中方将采取反制行动”
中国外汇交易中心:将推出境内银银间美元拆借加权成交利率
第二轮首批中央生态环保督察已问责党政干部234人
三大运营商上半年“成绩单”：营收均下滑，仍日赚4亿
严打身份证买卖！公安部清理涉居民身份证违法信息4460余条
报告：民企500强盈利能力有所下降 三大因素影响成本
支付宝小程序打通Iot蜻蜓刷脸支付，实现“支付即会员”
联讯证券：2019年房地产投资增速或在6.1%-7.4%
央行开展600亿元逆回购操作
冷却塔爆破击中电线引发大停电
刚刚，中国首个产量亿吨级油田诞生！未来或可实现自给自足
都市圈建设潮起 企业期待打破城市间市场障碍
信贷社融增速回落  未来货币政策将加大逆周期调节力度
就业规模不断扩大 就业形势长期稳定——新中国成立70周年经济社会发展成就系列报告之十九
“降息”新招下，房贷利率、人民币如何走？央行全面解读
外汇局：4月银行代客结售汇逆差531亿元人民币
不只北上广深 厦门等新一线城市互联网产业也在崛起
国家统计局行政处罚听证公告2019第3号
央行完善LPR形成机制 解决实体经济“降息”获得感
超重磅！中央放大招：支持深圳建设中国特色社会主义先行示范区！在深的港澳居民享有"市民待遇",还有创业板注册制！10大要点全解读！
2019网易经济学家年会夏季论坛在沪举行 汇聚全球行业精英
重磅解读！央行降低贷款利率出大招，今后贷款更容易了
广州再出台政策支持民营上市企业稳定发展
今年前7个月全国财政收入增长3.1%
短缺药清单中的品种 允许企业自主合理定价
北京多个交通枢纽未设乘客候车座椅
7月限飞限乘黑名单退出数量环比增幅最高，达230.64%
数据显示：香港上半年经济状况为2009年衰退以来最弱
上半年中国电力市场中长期电力直接交易电量增长四成
第11届广州国际太阳能光伏展览会开启
曾经的百元股被申请重组，*ST盐湖或面临终止上市风险
多方探索盘活不良资产 “点石成金”护航实体经济
与你有关！这些情况不得进行房屋网签备案
WTO预警！三季度全球贸易增速或继续放缓
如何把握好信用工具的边界？发改委提出“三个防止”
发改委：物价不具备全面大幅上涨的基础
聚焦长三角一体化发展 共建国际化人才特区
沪国企“定制化”激励人才发挥效用
淡水河谷已为满足中国需求做好准备
统计局：70年间中国常住人口城镇化率提高近49个百分点
国务院关税税则委员会：中方将不得不采取必要的反制措施
社论丨负利率是部分发达国家发展停滞、分配失衡的反映
城镇化水平不断提升 城市发展阔步前进——新中国成立70周年经济社会发展成就系列报告之十七
中巴经济走廊中电胡布电站即将投入商业运营
央行深圳中心支行：严控其他渠道资金流向房地产
A股绝地反击：沪指2800点失而复得 创业板指涨逾1%
7月70城房价发布！60城上涨，平顶山环比涨1.6%领跑
拖欠2亿票款，45个银行账户遭冻结！腾邦国际收关注函
制造业投资增速连续三个月回升
城镇化水平不断提升 城市发展阔步前进——新中国成立70周年经济社会发展成就系列报告之十七
7月调查失业率略升至5.3% 逆周期调节政策将助毕业生尽快就业
国民经济延续总体平稳发展态势
中国消费市场向好 国产品牌更受青睐
采用政府和多元化投入方式 引导更多社会资本进入服务业
7月经济数据现“季节性”波动 逆周期政策红利持续释放
湖南：上半年商标注册量86943件 同比增长64.39%
上海外资为何这样“红”？
财政部部长刘昆:加快推进资源税、印花税等税种立法相关工作
全年CPI能否保持在3%以下？统计局回应
报告：二季度中国消费趋势指数维持高位“国货”受宠
统计局回应7月消费增速回落:汽车销售下降所致
商务部：前7个月实际使用外资超5300亿
2018年1-11月份全国房地产开发投资和销售情况
第五届珠洽会将于9月20—22日在佛山举行
上海市上半年三产增加值11673亿元
7月份肉蛋菜价格涨上去了
外部极限施压背景下，怎么看当前中国经济？
西藏今年上半年地区生产总值增长9%
向关系人发放贷款，微众银行被深圳银保监局罚款200万！
驻大阪总领馆提醒：赴日游客注意！10号台风将登陆
检察机关决定逮捕中信集团原执行董事赵景文
41家香港地产商发布联署声明 斥暴力影响市民生计与香港经济
江苏省高院出台意见：不安排年假单位赔3倍工资
前七月全国实际使用外资超5000亿元同比增7.3%
天津调整工伤保险八项待遇标准
“大莲花”
盱眙加大民营小微企业金融支持力度
工行南京下关支行开展主题活动促青年员工成长
经济增速8年位居全国前三，数字经济增速连年夺冠 这个西部省份凭什么这么“牛”？
央行发布二季度货币政策执行报告 把好货币供给总闸门推动利率体系逐步“两轨合一轨”
人社部：对未就业毕业生提供不少于3次有针对性岗位推介
别买！这4批次食品不合格：兽药残留、添加剂超限
从二季度货币政策执行报告看中小银行流动性
两市冲高沪指收复2800点 微芯生物上市首日涨366.5%
黑龙江蔬菜产业种植面积超千万亩
违规减持！游族网络董事长收深交所监管函
黄益平:中国是汇率不操纵国 货币贬值不利于经济增长
央行报告：二季度普惠小微贷款快速增长
7月CPI同比涨2.8% 水果价格较去年涨四成
今年上半年我国经常账户顺差1060亿美元
小鹏、威马及蔚来半年销量均未过万，造车新势力未来如何走？
华为“鸿蒙”终于来了！首款产品是智慧屏，还可随时应用于手机
首届中国商用车服务大会在广州举办
统计局：7月居住价格环比涨0.1%，同比涨1.5%
品牌培育“开门红”! 海宁市场监管取得2019年“品字标浙江制造”
15日起全省市场监管系统“一号对外”
南京南部新城 新建道路顺利开通
《辽宁省企业权益保护条例》拟出台
稳外贸细化措施在路上 第三批进口贸易示范区欲出
7月进出口超预期回升 外贸保持稳中提质
上半年我省CPI比去年同期上涨2.4%
上半年网上零售额同比增17.8% 农村电商发展潜力较大
如何规范网约车、共享单车发展？交通运输部说了4点
会不会延迟退休？养老金将来能领多少？人社部回应
三星电子总裁：日本限贸恐影响智能手机业务
墨西哥启动对华金属拉链反倾销调查
危机再现！庞大集团新增被执行人信息，执行标的超4700万
日本批准部分半导体材料出口韩企 韩总统敦促其撤销限贸
联想集团高级副总裁乔健演讲
零容忍！全国打掉284个民族资产解冻类诈骗团伙
与宝马合资项目生变？长城汽车回应：审批通过后会快速推进
徐翔妻子七夕闹离婚：只需法院处理离婚和抚养权问题
荣威宣传海报疑“黑”吉利，吉利副总裁回怼“妖言惑众”
身份证迷案调查：史上最大罚单揭开支付业“黑灰产”冰山一角
国际金融公司投资250万美元扶持巴基斯坦科创企业
巴基斯坦新财年第一个月未能实现税收目标
2019年度广东省政府质量奖开始申报
特斯拉上海超级工厂建设顺利 预计2019年底正式投产
湖北经济体量升至全国第7 人均GDP突破1万美元大关
湖北“四板”融资总额突破千亿  多项指标全国领先
上海自贸区新片区起航，10大亮点全梳理
房龄超40年的老房成人气王
聚焦“十大提升工程” 发挥杭州文旅“硬核”实力
离岸人民币一日波动700点 企业套保呈现新动向
东莞银行石碣支行党支部行内朗诵比赛荣获第一名
中国（上海）自由贸易试验区新片区花落“临港”静待揭牌
69个资源枯竭城市转型谋变
亏损的药企需吃什么“药”
成品油价迎年内第五降！加满一箱油能省3元
朱启兵：“破7”之后，人民币何去何从？
央行发布关于美国财政部将中国列为“汇率操纵国”的声明
罕见!美联储4位前主席联合发声:呼吁美联储保持独立性
贵阳“老干妈”厂房起火：目前明火已被扑灭 无人员伤亡
应急管理部开展化工行业执法检查,发现问题隐患476项
在南非，中文学习者有了自己的节日
吉林：时速400公里的高铁客车设计方案已通过国家评审
儿童血液病、癌症用药逐步纳入医保
湖州在绿色发展中的三个“美丽收获”
萧山跑出发展数字经济新速度
全长2430米奇坑隧道顺利贯通
西安城镇居民人均可支配收入21254元
受预期汇率上调影响，丰田下调2019财年业绩预期
上海首推产业用地“标准地”
中国单身成年人口超2亿 “单身经济”是怎么盛行起来的
国家邮政局辟谣：“取消邮政编码”与事实不符
“伦港通”等最新进展如何？央行：会审慎评估 谨慎施策
国资委主任会见马云、马化腾，是要“公私合营”？国资委怒斥“标题党”：又错又蠢
师光虎：不良资产蓝皮书可对行业提供健康指导
董明珠：人一生最有价值的就是回头一望，没有后悔
摆脱日本依赖！韩国将投资7.8万亿韩元研发半导体等领域
流通领域重要生产资料市场价格变动情况（2018年11月1-10日）
市商务局、市城管局、中奥物业、 公交集团、岳庙管理处 排名前五
上半年广东全省乡村消费品零售额增9.2%
国资委否认“公私合营”背后的信号
多机构预测：7月CPI同比涨幅为2.7%至2.8%
东部5省均衡度比较：广东2/3地市人均GDP低于全国
首批全国乡村旅游重点村授牌
中国经济拥有强大韧性和潜力
资讯
“新中国·能源”征文启事
服务业迈向更高水平
央行坚持实施稳健的货币政策    专家预计后期定向降准力度将加大
美三大股指全线收跌 标普和纳指创今年来最大单周跌幅
外交部密集回应美国加征关税：中国不接受任何施压和恐吓
吕本富：从《孙子兵法》看日韩贸易纷争
上半年我国海关查获侵权货物2381万件，同比增100.7%
日本宣布将韩国从贸易优待“白名单”剔除
湖北规范财政投资行为 七类项目将进行评审
股价定格0.69！*ST雏鹰或成“破面”退市第二股，明起停牌
东航等三航企：台湾航线已购票自由行旅客可免费退票
国常会一个月内三提“就业” 支持产业向中西部地区转移
深挖国内需求潜力 拓展扩大最终需求
经销商库存压力增大！7月汽车经销商库存预警指数达62.2%
智能教育机器人操作系统升级 助力儿童智能市场突围
罗红卸任北京好利来法人 名下公司曾被列为“老赖”
“双百企业”混改已引入非国资超5300亿元
国常会：部署加大力度落实就业优先政策
1-6月进出口总值民企占6成
奔驰召回302辆汽车！存尾气催化转化器混装情况
央行增加支小再贷款额度500亿元 降低社会融资成本
外汇局：今年6月我国服务贸易逆差1354亿元
统计局：网络经济指数对经济发展新动能指数增长贡献最大
全国非公经济人士优秀建设者名单公示：泰康保险集团陈东升入选
非公经济人士优秀建设者名单公示：雷军、丁磊、陶华碧等入选
中宇资讯：预计沥青价格仍存阶段性走高可能
统计局：2018年中国城镇居民人均住房建筑面积39㎡，你达标了吗
增强高质量动能 成都高新区加快聚集高能级500强
新希望：明确稳定制造业投资 下半年增速回升有盼头
汇智聚力共促广州经济社会平稳健康发展                                                 张硕辅讲话  温国辉作通报 刘悦伦主持
全国猪肉价格站上2013年来高峰 专家：未来可能还要继续上涨
房价未来往哪走，你在的城市会涨吗？
金联创：下半年将迎基建开工热潮 柴油需求预期乐观
两市高开高走创业板指涨1.36% 债转股概念股爆发
优步“史上最大”规模裁员：营销部门裁400人
巴基斯坦汽车市场陷入低迷
沪深沈三地率先启动国资国企综改试验
《智慧学习工场2020建设标准指引》29日在京发布
【五个数据读懂中国经济为什么行】超4亿中等收入群体成经济转型坚实基础
财政部解读支持民营与小微企业政策：期限暂定3年
固定资产投资水平不断提升  对发展的关键性作用持续发挥——新中国成立70周年经济社会发展成就系列报告之九
财政部：每年安排20亿支持试点城市落实减税降费政策
海关总署：允许俄罗斯全境大豆进口
冯鑫“被抓”暴风集团无悬念跌停！总市值仅剩18.68亿元
【重磅财经前瞻】科创板首批股票将实行20%涨跌幅限制，99家公司公布半年报
2019年上半年新疆财政预算执行情况“出炉”
南沙亮相央视《焦点访谈》 这件事儿被高度认可！
格力电器澄清“不达标”报道：产品均按国家标准设计生产
许维鸿：科创板助力资本市场脱虚入实
央行开展中央国库现金管理商业银行定存操作1000亿
24省半年报：区域经济亮点颇多 新旧动能转换加快
外交部：中巴经济走廊最大交通基础设施项目提前竣工
群众立功！安徽一传媒公司擅自仿制发放新闻记者证被查办
网络水军自制软件，3个月点赞转发微博1亿次被抓
北京上半年市场消费额超1万亿 服务消费占近六成
人社部:上半年全国城镇新增就业737万人,完成全年目标67%
当恒大“造车梦”遇上德国hofer“黑科技”，将擦出怎样的火花？
国有资本充实社保基金应按下“快进键”
近6年自贸试验区制度创新怎么样？商务部：已形成202项成果得以复制推广
摩拜单车上海深圳涨价：起步1.5元，骑一小时最贵要3元
快手“红娘梦”背后的野心
A股三大股指涨幅超1% 次新股掀涨停潮
上半年广州本外币存贷款余额超10万亿元
美元走强金价下滑，但美国数据疲弱限制美元涨幅
我国研发人员总量连续6年世界居首
中国百强企业分析：房地产业最会通过资本运作赚钱
国资划转社保基金文件将出 A股望迎更多长期资金
商务部：将适时修订鼓励进口技术和产品目录
减税降费成绩单 半年减超万亿元 1亿人进阶“零税一族”
张敬伟：科创板以增量改革实现资本市场提档升级
离职了就可以被扣发年终奖？有前员工将这家券商告上了法院
广东上半年预算收支账本出炉！一般公共预算收入完成6855.93亿元
南海企业成功上市 最高奖励1000万元
上半年浙江GDP增长7.1%
海南自贸港建设部分地区先行 事权下放与税收留成破解体制障碍
联讯证券：科创板成功起航，未来或逐步分化
银保监会：香港再保险信用风险因子方案再延期一年
马云：未来地方经济发展不看用电量 看数据量
郝演苏：对外全面开放利好中资保险公司
马云APEC再谈普惠全球化：不应维护昨天，而是赢得明天、创造明天
安踏回应浑水“空袭”第四弹：指控不准确及具误导性
金融改革大变局，一张图看懂金融业开放11条（2019-7-22）
金融委办公室公布金融业对外开放“新11条”
吴清：金融开放11条给上海建国际金融中心带来新机遇
明年全面放开金融业外资股比例
起底遇刺的任达华：不光是影帝，还是全球房产超20处的楼王
国务院放大招： 11条措施，扩大金融业对外开放
近300家世界500强在广州投资发展，广州这样激发营商环境活力
农业农村部：上半年农业农村经济运行稳中向好 农村居民人均可支配收入7778元
债券圈又一雷！华泰汽车陷入债券交易纠纷  被券商告上法庭
人社部谈全年减轻社保缴费3100亿目标：可能超过预期
上半年全国累计发行地方政府债券2.84万亿
北京鼓励出租车更新为纯电动车：每辆奖励上限7.38万
三部门整治招生考试山寨网站、公众号
农业农村部：上半年农产品抽检总体合格率达到97.2%
农业农村部：2019年上半年农民收入增速达到6.6%
国企混改大动作
商务部：上半年服务外包合同额7099.8亿元
沪指收跌1%险守2900点 有色板块逆市领涨
快讯 | 滴滴公布顺风车整改进展：上线仍无时间表
外汇局：上半年银行结售汇逆差累计2248亿元
稳投资应精准聚焦补短板领域
央企战略性重组再掀“两化”合并预期
突发：欧盟将对亚马逊开展反垄断调查
央行：6月债券市场发行各类债券4万亿元
上半年财政数据解读|减税降费效应凸显 财政支出力度加大
央媒详解中国经济半年报，硬核数据传递三大硬核信号
WTO裁决美国11起反补贴措施违反规则 中方回应
海南发布“29条”优化营商环境
1500个农业强镇 勾画乡村产业化版图
更重预调微调 货币政策定向调控或加码
总理年中经济形势座谈会 邀请这三家企业重点发言
农行审计局上海分局原副局长马路接受审查调查
发改委“打气”中国制造：企业外迁规模不大且低端企业居多，经济长期向好趋势没变，还回应这些热点问题
自导自演?千麦实业回应拉杜蓝乔产品残留:无任何安全风险
连锁酒店OYO裁员风波背后：快速扩张导致资金链紧张？
6月地方债发行创年内单月新高！预计各地9月底发行完毕
上周食用农产品价格小幅上涨生产资料价格略有反弹
六部门：加快推行工程担保制度 推进农民工工资支付担保
发改委回应“制造业外迁”：以中低端企业为主 影响总体可控
韧性强底气足 保持逆周期调节定力
【图解】转型升级看唐山丨高质量发展如何“破”局①
上半年经济增速缘何能达到6.3%？ 下半年会如何？最全解读来了！
经济稳！上半年GDP增速6.3% 符合预测含金量高
广州市1~4月累计新增减税162.4亿
十大数据透视“上半场”经济走势
GDP增长6.3% 人均可支配收入15294元
交行首席经济学家连平： 宏观经济缓中趋稳 货币政策不宜大幅放松
白马股东阿阿胶业绩爆雷，总市值缩水逾25亿元
小心！这8批次食品不合格：家乐福、沃尔玛有售
债市2019年中回顾：3A级债券也违约 这些承销商踩雷最多
五部门部署毕业生就业工作：发钱给补贴 严打黑中介
国务院：利用税收、价格调节等手段提高控烟成效
二季度GDP增速小幅回落至6.2%，机构称央行或采取利率市场化降息
GDP增速6.3%是什么概念？统计局发言人用了5个形容词
中国何时能够成为高收入国家？统计局回应
国家统计局谈上半年GDP增速6.3%：不低，来之不易
统计局点评上半年中国经济：稳中有进，结构优化调整
1—6月全国房地产开发投资61609亿元，同比增长10.9%
统计局：2019年5月原煤产量3.1亿吨 同比增3.5%
央行：第三次定向降准今日实施 释放长期资金1000亿
中国经济半年报今起揭晓 专家预计基建投资增速逐渐回升
农业农村部：加强联防联控 严厉打击“炒猪”行为
广东电力市场上半年交易电量同比增25.4%（资讯）
营商环境调研系列之三：厦门如何腾跃
天津服务企业上市力争做到“短平快”
发改委就优化营商环境条例征求意见:平等对待各类市场主体
武汉百年建筑江汉饭店发生火灾 暂无人员伤亡
2019上半年经济数据前瞻：二季度GDP预计同比增长6.3％
今年力争规上工业增加值增长7.8%
报告：上半年国内手机出货量1.86亿部，同比降5.1%
央行：上半年社融增量13.23万亿，比上年同期多3.18万亿
海关总署：上半年我国外贸进出口表现出来相当强的韧性
李宇嘉：租金回报率“跌跌不休”，投资放租还有前景吗？
中国上半年外贸同比增3.9% 中美贸易总值下降9%
农业农村部办公厅发布关于打击和防范“炒猪”行为保障生猪养殖业生产安全的通知
万喆：中国保姆的故事，全球关注的金融文盲
沈建光：如何降低中小微融资实际利率？根本上是融资生态问题
就业见习补贴低?北京人社局:将个人补贴提高至每月2200元
商务部：希望美国尽快停止打压中国企业
美原油库存骤降+恶劣天气来袭 国际油价跳升至逾一个月高位
6月份物价走势出现分化
6月CPI同比涨幅与上月一致 3年来PPI首现同比零增长
110个合作项目，中方投资9.3亿美元
CPI四个月处于“2”时代部分水果价格已回落
专题｜今年企业减仓三四线，但这些城市还是热门
80后陷“养老担忧” 人社部：领不到养老金是偷换概念
英孚教育数名外教疑吸毒被抓 徐州市教育局：已介入调查
关于不法人员冒用中新经纬名义的声明
@社区家庭服务业：多项税费优惠扶持你发展，快收好！
2019年6月份居民消费价格同比上涨2.7%
职称评审管理暂行规定印发：探索实行电子证书
产业观察 | 国务院发布36条举措  提质扩容促家政行业健康发展
国家邮政局：6月快递预计达53亿件，是日本2017全年业务量
山西发动能源革命 传统煤老大欲打造中国“氢谷”
上半年国内发明专利授权量揭晓 华为排名居首
国企重组整合潮起 下半年大戏接连上演
多省份密集召开会议 下半年经济要这样“稳”
曹和平：中国可能取得数字GDP统计的话语权
央企改革再出新动作：中丝集团无偿并入保利集团
港澳人士申办内地信用卡终于有“绿色通道”
德银耗资74亿欧元整改：退出股票交易业务 拟裁员2万人
胡晓炼：提升金融核心竞争力 助推人民币国际化
多种现象表明    当前出台降息政策的必要性上升
停机断网也能充话费了！快看看你在的城市行不？
甘茶度回应“用烂水果榨汁”：涉事门店立即关停
台湾大学生在大陆体验网购：一只6.5元的发卡竟然还包邮！
农业农村部：乡土特色产业成为农民就业增收支撑力量
支付宝10年出10亿支持中国女足 删除所有商业权益，不要冠名权
卢迈谈农业供给侧改革：需完善农产品价格形成机制
第七届世界军人运动会纪念币来了！一套6枚，长这样↓
利好!六部委:对提供社区养老等服务取得的收入免征增值税
重磅！7月底到位！15次连调！河北省退休人员养老金再涨5%！
“五大亮点”抢先看！2019国际货币论坛即将揭幕
拜耳在欧洲遭遇首张草甘膦禁令！刚因除草剂致癌被判天价赔偿
海关总署解读“进口岸降费”：实行口岸收费明码标价
农业农村部:争取尽早出台《关于加快推进渔港振兴的意见》
“单一窗口”业务对中小企业有何好处？官方回应
海关总署谈大力简化监管证件：“是一场刀刃向内的革命”
贾跃亭卸任乐视影业董事长！孙红雷、黄晓明等明星仍被套牢
去年中国人均国民总收入9732美元
为何说中国资本市场的春天来了？
商务部：果蔬价格呈回落态势，猪肉涨幅放缓
韩五大车企上半年总销量下降：雷诺三星下滑最猛 达31.9%
一图读懂《鼓励外商投资产业目录（2019年版）》
公积金调整期到来，7月工资条会发生变化吗？快看你的涨了没
组图：450余万株鲜花扮靓大连 向世界展示城市之美
新版外资准入负面清单推出新的开放措施
非制造业PMI指数    连续6个月保持较高景气
周末影响市场重要资讯回顾
中国2月官方制造业PMI为49.2 连续三个月低于荣枯线
亮剑！“两高”发布司法解释惩治操纵市场、“老鼠仓”
为何“被法人”“被股东”后撤销登记难？市场监管总局回应
特斯拉再回应“上海车辆自燃事件”：没有发现系统缺陷
再被海南农业农村厅“打脸” 海印股份盘中一度跌停
减税降费账本：1-5月份全国累计新增减税降费8930亿元
G20峰会今日开幕 276万科创板投资者全员打新
陕西省限上企业消费品零售额1827.78亿元
环境部副部长：“一刀切”是对生态环保的高级黑
票房下滑种子影片撤档 巨头抱团开发新增量
【微视频】国六来临，国五还能开多久？专家：至少八年
生态环境部：近期将启动第二轮中央环保督查
1-5月全国规模以上工业企业利润降2.3% 降幅收窄
爬过风口 小龙虾经济常态化
中国经济的普惠性增长令人惊叹！全球顶尖学者激辩罗汉堂数字经济十问
报告预计：到2030年机器人或将取代2000万个制造业岗位
财经观察 | 粤港澳大湾区个税优惠政策出台  释放人才红利
方星海：资本市场开放步伐将稳步加快
前五月全社会货运行业稳中向好 这四大看点值得关注
辽宁GDP增速重回6%上方！省长说了三个“意味着”
合并咸阳建超大城市？ 西安的“野心”何时能实现
外交部：G20应让世界经济重回正轨 重大问题要坚持协商一致
G20加强数字经济发展合作前景可期
我国中等收入群体数量未来15年内有望翻倍
沈建光：隔夜跌破1%，货币政策边际宽松
经济下通胀上，政策节制性宽松——2019年6月宏观经济政策分析月报
【点石成金】英国脱欧公投三年后，为何“分手”仍艰难？
沪指微涨0.21%守住3000点，乡村振兴概念股活跃
社保降费趋势下 增幅回落的养老保险基金如何开源节流
专访富时罗素CEO：看好中国资本市场的长期发展，中国资本市场改革开放对全球市场具有广泛影响力
苏宁易购收购家乐福中国80%股权
大湾区境外人才个税新政：明确15%的税负差额补贴标准
央视3·15曝光的2家湖南辣条企业各被罚5万，追责12人
山东省内6成多日资企业盈利
2019年1-4月全国国有及国有控股企业经济运行情况
美国发起三起337调查 涉及联想集团等5家中国公司
是否合法有效？*ST康得冻结控股股东股票引深交所关注
A股集体高开！创业板指涨超2%，固废处理概念领涨
发改委：预计6月将是全年CPI的高点
天津生态环境局点名5家钢企：存涉嫌环境违法问题
央行调查报告：近三成居民预期下季房价“上涨”
物业公司IPO潮起：嘉宝股份距上市仅一步之遥
伊利股份指蒙牛乳业破坏冬奥大局，两公司股价午后回落
统一财政：欧元区的理想构图与现实场景
丰富结构性产品种类！港交所7月将推出界内证
346家省级以上老字号平均“年龄”96岁
世行报告积极评价“一带一路”倡议 外交部回应
财发声
经营业绩考核引导央企高质量发展
生态环境部：宜宾地震后无次生突发环境事件发生
发改委：紧急安排5000万元用于宜宾灾区恢复建设
湖南1-4月新增社会融资规模逾3000亿元
河北:1-5月份固定资产投资增长4.8% 基础设施投资实现较快增长
“红通人员”崔建勇回国投案 曾为北京东城区地方税务局干部
应急管理部：四川长宁6.0级地震已造成12死125伤
2018年10月份70个大中城市商品住宅销售价格变动情况
北京市统计局：1-5月份商品房销售面积同比增75.1%
央行：5月银行间货币市场成交84.7万亿，同比增21.54%
成都农商行原董事长傅作勇接受纪律审查和监察调查
商务部：5月份消费市场稳中有升，汽车消费止跌回稳
原上海仪电控股集团副董事长佘宝庆被开除党籍
融资遭遇“黑五月”，房企们的“紧日子”还将持续多久
发改委：2019年版外商投资准入负面清单修订工作正在进行
大盘形态向好不妨试探做多
个人征信报告或会影响就业                                                 一项调查显示：超6成用户曾有过征信负面记录
“求求你让我加班吧，不然我还不起房贷”
钱荒不会重演，流动性宽松无虞！（海通宏观每周交流与思考第322期，姜超等）
为何中央禁发达地区高薪竞价“抢人”?兰州想通了
如何看待今年的类滞胀——江海证券资管投资部通胀专题2019-6-15
又见上市公司卖房保业绩 但如今房子还能顺利卖出去吗？
“双创”税收优惠扩至80余项  前4个月减税逾3900亿元
李小加谈科创板开板：A股市场排队问题可能会解决
5月经济数据反映了什么？
国家网信办：1月以来注销违法违规账号118万余个
5月份经济运行总体平稳稳中有进 继续运行在合理区间
周小川:贸易上的问题要靠贸易上的办法来根本解决
5月新增贷款环比回升
流通领域重要生产资料市场价格变动情况（2019年6月1-10日）
郭树清：过度依赖房地产将付出沉重代价
桂浩明：投资科创板更应有中长期思维
国家统计局解读 2019年5月份CPI和PPI数据
西安5月CPI同比上涨2.5%
5月份社融规模增1.4万亿元 同比增加4466亿元
定了！科创板上市委第8次审议会议审议这两家公司
“国酒茅台”商标将于6月底停用
民丰特纸拟出售36套闲置房产，预计增收约1386.6万
【微视频】2019中国大学生就业报告：高职高专就业率高于本科
报告：全国首套房贷款平均利率连降半年 北京被挤出全国十低
奥克斯最新回应来了！已提请国家市场监管总局监督检测
A股震荡回落沪指险守2900点 种业板块领涨
“央地”联动 地方国企加盟央企提速
5月份经济数据今起发布 机构预测CPI微升至2.7%
博时基金：流动性预期转向积极 市场存博弈性机会
长江干支流1公里内严禁新扩建化工园
一季度末金融业机构总资产同比增8%
前5月中国外贸进出口总值12.1万亿元同比增4.1%
商务部：89家直销企业完成复核登记 权健、华林涉嫌犯罪
财政部部长刘昆：中国将采取一系列重大改革开放举措
易纲：中国宏观政策空间充足 政策工具箱丰富
着力破除市场壁垒 发改委应用各类政策工具促消费
江苏全省买买买超过42个亿
信息批量来！银保监会就包商银行接托管、明天集团有关金融机构、提高险资证券投资比重…最新答记者问
百合网上市4年亏了1.8个亿：都是翟欣欣们的锅？
文旅部：取消9家旅行社的经营出境旅游业务
一季度保险消费投诉同比微降 涉违法违规投诉增长逾两成
长安福特被罚1.628亿 长安汽车：对今年财务影响不大
国家发改委：债转股工作成效积极 已投放落地9095亿元
华为：全力支持中国运营商建好中国5G
1~4月广东新增减税672.7亿元                                                 其中个人所得税专项附加扣除新增减税30.6亿元
新版外商投资准入负面清单月底前出台
央行货币政策空间打开 下半年或调降MLF、逆回购利率
未来稳增长成重要政策考量 特别关注减税降费
探索小微金融服务“台州模式” 多渠道助力民营经济发展
6月份“降准”预期再度升温
江苏消保委：亚马逊kindle不履行“三包”将被约谈
A股“过山车”沪指跌0.03% 5G概念掀涨停潮
广东房企海伦堡再度赴港IPO，远水能否解近渴？
用好因大规模减税降费而增加的企业利润
【微视频】5G速率有多快？华为何刚：5G手机下载速率超过1Gbps
市场监管总局：抽检粽子全部合格，但这些人要少吃
二三四五战略投资芯翌智能，看好人工智能行业
90后孙宇晨3153万拍下巴菲特慈善午餐：曾登福布斯榜单
降准利好债市建信基金多只债基年内业绩居前值得关注
国家有关部门决定立案调查美国联邦快递
蛇口税务局减税降费激发“秀场”活力
连平等：PMI降至收缩区间 市场预期阶段性减弱
6月资金面会紧张吗？
商务部：中美要继续经贸磋商 要有“三个必须”
白皮书：任何挑战都挡不住中国前进的步伐
商务部：磋商有底线 重大原则问题上中方决不让步
从这十句话感受中国坚定立场！
中国4月服务贸易逆差为242美元 规模创七个月最大
商务部：中国将建立“不可靠实体清单”制度，具体措施近期公布
2018年末公积金缴存总额达14.6万亿，这三地缴存额排前三
新闻分析：如何看待制造业PMI波动？
中国财政绩效报告讲述地方经验 来自京沪粤三地的借鉴与启发
金融创新、发展和安全如何更好平衡？专家学者这样建言
“年报机”摆到市场 杭州萧山个体户年报可以“零跑腿”
“四场战役”打赢“舌尖安全”保卫战
湖州南浔开展护“六一”儿童安全用药专项检查
群众便利的背后是奉献
搬迁安置前，绍兴一村民房屋建设费收据离奇失踪
平阴缘何诞生3家山东民企百强品牌？
央行本周净投放4300亿元！创逾4个月单周最大投放量
台湾遭遇“完美风暴”：汇率暴跌、外资出逃、通胀抬头
北京市内免税店正式营业
打造四大平台 东莞多方面承接香港服务业
精耕“海外杭州”会展平台 绘制“一带一路”贸易畅通“工笔画”
神鸟展翅 天府国际机场T1航站楼 主体结构全面封顶
省国资委党委对6户省属企业开展巡察
新港能源助力西安奥体中心供热
前4个月我国新增减税5245亿元 减税红利兑现助力经济高质量发展
38个外资项目在上海集中签约 总金额492亿元人民币
沪指险守2900点 农业股逆势走强
55.39亿人次！文旅部：2018年国内旅游人数增长10.8%
王兆星谈贸易保护主义：绝不能再搞关税壁垒
信托业一季度营收同比降5.25%，人均利润72.21万
小微企业重磅利好！刚刚，央行行长亲自解读定向降准，提出一大重要目标（附全文）
险企手续费和佣金支出如何扣税？两部门明确了！
超百家以色列企业来鲁寻机遇
杭州市国土空间总体规划编制全面启动
总理关注的苹果价格 除了天气还有资本在操作
千余种优质农产品惠民直供
未来这里将成为运河人文创智之城
地方政府数据开放度排名：沪浙黔居前三，高分城市扎堆山东广东
在更广领域扩大外资市场准入
“联想撤出中国”谣言诞生始末
客户发债挪用12亿买理财，这家券商收到警示函，募资挪用为何屡禁不止？受托监管为何难到位
杨德龙：A股“入富” 国际化程度创新高
加强共享单车资金管理是否降低用户退款效率？交通部这样说
浙江“久而久”商标权保护在行动瑞安、义乌、永康三地市场监督管理局打击假货
“3+”模式让衢江农贸市场换新颜
以心传心 温暖同行
买酒送店招，是馅饼还是陷阱？
义乌市市场主体突破50万户
杭州新理想高中采用“私人定制”教学模式
善用减税良方支持经济发展
精准对接，更好服务实体经济
自然资源部：加快国土空间规划编制进度
省直社保信息系统明起升级
【财经早汇】年内银行A股IPO数量创两年来新高
更开放的平台、市场和举措 上海迈入全球创新策源地前列
优化地方财政收支 国务院再开座谈会
“三心”做好“百佳网点”服务
货币政策频频发力    实体经济融资成本进一步降低
架空线要向下施工质量要向上
广岛倒计时
人民日报评老英雄张富清：越是平凡处 越是见初心
服装智慧零售落地山东如意，生产车间上演时尚盛宴
210起外汇违规，涉案金额共115亿！不止为了海外买房
阎庆民：监管就像“骑自行车”  要把平衡掌握好
【重磅财经前瞻】5月PMI下周公布，油价或再度上调
便利店用上“便利电”——小微企业主有感上海营商环境变化
青岛银保监局一天开四张罚单 交行一支行被罚30万
山地体验式旅游成为中国家庭休闲消费新选择
交通运输部：今年7月底前完成国有企业车辆ETC安装工作
山西汾酒年报遭问询：一年4289万的会议费都包含啥？
水果涨价后有公司股价已接近翻倍，真有逻辑还是炒作？
做产业和用户的“连接器” 微信四大生态工具亮相昆明
两市飘绿创业板指跌1.45% 稀土永磁概念依旧强势
美股收低道指跌逾100点 高通创两年来最大跌幅
美政客称中国制造“债务陷阱” 中方：应抱有健康心态
检察机关依法分别对顾青波、桑坤决定逮捕
商务部：中国服务贸易进出口额连续5年位居世界第二
“债市一姐”戴娟：刘士余投案背后的女人？
新疆枸杞“走红”国际舞台
好消息！铁路候补购票服务扩大到全部旅客列车
美国麦当劳陷性骚扰风波：面临25起来自员工的诉讼
中国经济的韧性｜华为：三十功名 向死而生
号码在手,说走就走!工信部:全面携号转网需解决两方面问题
张翠霞：股指触底反弹 阳包阴明确左侧交易信号
401套房预计可卖3.34亿元，海马汽车“卖房保壳”有难度
专访：中国经济具备应对挑战的持久发展动力——访墨西哥国立自治大学中墨研究中心主任杜塞尔
上海6月起调整高温津贴标准 怎么发、发多少、发多久？
中兴通讯否认就中国5G商用发表观点，股价收涨4.66%
阅文集团旗下起点中文网被约谈！相关栏目暂停更新7天
腾讯总裁刘炽平：未来所有的成功企业都会是数字化企业
2019腾讯全球数字生态大会召开 生态升级共创数字纪元
1-4月陕西省进出口总值1144.3亿
上海银保监局两天开13张罚单 这些机构及责任人被处罚
啥操作？涪陵榨菜副总违规减持，系配偶操盘失误
沉寂114天之后 刘士余缘何“主动投案”？
聚焦“补短板” 万亿级政府投资加速加力
未及时处理投诉！民航华北局约谈4家外航
潘功胜：我国经济金融稳健运行 外汇市场和人民币汇率获有力支撑
报告：中国以28万余项专利申请位居全球首位
新一轮27项降成本清单出台 专家预计全年降成本将超2万亿元
央行：稳健的货币政策保持松紧适度，适时适度实施逆周期调节
4月国民运行数据基本面持续向好  就业率稳步上升
投资不过山海关？国家发改委：东北投资没下滑!
商务部：4月份消费增速回落因受节假日因素影响
距离复飞更近一步！波音公司完成737 MAX软件更新
顺德前4月外贸增速达9.6%
珠海：“一核两翼”打造澳珠跨境金融合作示范区
4月末上海本外币贷款余额同比增8.7％较同期全国增速低4.2个百分点
苏州工业园区调整新购住房政策：“五年一学位”改为九年
张文朗等：暮色苍茫看劲松 短期内对经济不必太担忧
沪指低开高走涨0.58% 稀土永磁概念领衔资源股崛起
今年前4月北京减税降费490亿元 个税减税388亿元
聚焦脱贫攻坚优化资源配置切实做好今明两年金融精准扶贫工作
险种多样 理赔便利
创业福地 梦想开花
我们生活在大湾区
今年南京市宅地供应增至620公顷
汉能与美国绿色建筑委员会签署战略合作协议，共同促进建筑造能发展
美方称中国经济不太好 耿爽回怼：毫无依据！
长三角推进金融消费纠纷非诉解决机制合作，防范化解金融风险
管涛：汇率预期应基于经济基本面 莫受短期波动因素干扰
解读：固定资产投资保持平稳增长
全球最赚钱15家公司:苹果居首 中国5家银行跻身前10
梅新育：中国不能陪特朗普挑战客观经济规律
4月份国民经济运行在合理区间 稳中有进态势持续
江苏对美贸易下降11.7% 部分出口企业 减少工业品跨国业务
4月中国经济“成绩单”今日出炉：多项经济指标预计持续向好
打造新供给 激发新动能——从制造业“变身”看中国经济动力
东航成功执行北京大兴国际机场首次验证试飞
官方：不得向第三方提供住房公积金原始数据
【财经下午茶】鸿海集团回应董事长变动传闻
【创业说】海南南国董事长刘汉惜：“自己不敢吃的，绝不卖给顾客”
本周重要财经事件
专家：2025年或实现传统企业第一阶段数字化转型
浙江民企形态嬗变：从“块状经济”到“塔式经济体”
来了！取消高速公路省界收费站有了具体时间表
上证50指数V形反转 50ETF期权认购期权6只涨幅翻倍
丁一凡：中国经济的三大优势
百度公益发布“听障儿童无障碍阅读计划”
沈建光：信贷数据不及预期验证货币政策转向
4月M1、M2增速下滑 人民币贷款增加1.02万亿元
鲜菜猪肉价格上涨推高4月CPI，物价会继续走高吗？
跌跌跌！大豆创10年半以来新低 大宗商品联袂调整
CPI符合预期，PPI高点已现
A股早间单边下行：沪指跌1.35%，人造肉概念股回调明显
官方：强化竞争政策基础性地位，做好反垄断执法工作
4月份CPI涨幅今日出炉  机构预测或仍处于“2”时代
发改委：建立政府投资范围定期评估调整机制 防范债务风险
涉案额达4130余万！一起非法证券投资咨询犯罪案告破
2019年高交会序幕拉开，六大亮点抢先看
我国前4个月进出口总值超9万亿元
美联储副主席谈利率：没有充分的理由升息或降息
谭浩俊：减轻高速收费负担如何才能更好按下加速键
国资委回应“如何防止国有资产流失”:严格执行追责制度
数字经济：提质增效的新变量 转型升级的新蓝海
宝马一季度净利锐减78%！拨备14亿欧元应对欧盟罚款
明明:央行对中小银行降准有何深意？
中国经济发展韧性十足
A股“惊魂一日”后高开！沪指涨0.27%，创业板指重回1500点
广东全省城乡低保标准月均提高约60元
五一期间 成都实现旅游总收入212.02亿元
央行盘前定向降准 中小行收政策红包
中国数字经济规模达31.3万亿元 占GDP比重达34.8%
6日创业板指跌7.94%
社保缴费基数申报开始了
PPP急转直下： 引国资纾困 战线大收缩
“五一”国内游消费力排名：京杭沪居前三
盘州市：小刺梨带动大扶贫
三部门要求加强应急基础信息管理:建立风险和隐患信息库
不正当竞争？爱奇艺把触媒创想等告了，索赔150万元
非公经济实现增加值2966.35亿元
北京将迎雷雨天气 首都机场部分航班延误或取消！
要上班了压力山大？算算这些年，你为解压花了多少钱……
【经济开局观】中国外贸一季度亮点突出 成全球贸易“稳定器”
“输血”贫困地区广交会设立特色产品展区
5月4日16时或现小长假返程高峰
老少皆是动漫节迷
【经济开局观】中国积极政策逐渐显效 消费仍是稳增长“压舱石”
社保降费正式落地 你的养老金会变吗？
西湖60万人、深圳湾40万人…手机没信号，厕所排长龙，祝你们后脑勺快乐！
国企改革再添利器 600亿“双百基金”撬动机制变革
5月新规速览！这6地实施交管新规定，影响你的五一出行
深交所：2019年以来累计发行地方债近3400亿元
摩根大通70页PPT重磅报告:当前美国经济的真实状况
发改委：新增集中式光伏电站上网电价通过市场竞争方式确定
解读：我国文化产业继续保持较快增长
统计局：4月份制造业PMI为50.1% 继续保持在扩张区间
民企小微融资悖论： 额度增加、利率下降，为什么还是融资难？
社保费率明起下调 年内为企业减负超3000亿元
外汇局新规将进一步便利个人“海淘”
Trustdata：美团外卖Q1份额升至63.4%
加大对企业授权后如何监管？国资委谈了这几点
湖南2019年预计减轻社保缴费负担近60亿元
市场震荡分化：上证50护盘涨1.75% 题材概念普遍回调
生态环境部:深圳等11个城市被确定为“无废城市”建设试点
韩食药处：41种进口啤酒未检出农药成分
交通运输部：已编制取消省界收费站总体技术方案
外媒：中国手机品牌在印度市场占66%份额
3月份规模以上工业企业利润同比增长13.9%
侠客岛：当东北人穿不起貂儿 这事老严重了
湖南一批国有景区降低门票价格
一季度经济数据全面超预期！股市楼市的行情来了？
最新！全国16230家定点医疗机构可跨省异地就医
南亚标准化（成都）研究中心通过验收
央行：肩负实施稳健货币政策，防范金融风险等重要使命
世园会纪念币来了！一套3枚，长这样↓
中国驻南非大使馆举办“一带一路”研讨会
国内成品油价或实现年内第七涨！加满一箱油将多花6元
筑牢产品安全底线！实施26年的《产品质量法》迎来修订
这23城房价涨幅达20%，政策收紧可能性加大，会被预警吗？
李扬：要发展金融科技解决普惠、科技产业化的问题
财政部发布“一带一路”债务可持续性分析框架
吴晓求：中国经济稳定增长的七大关键因素
张明：短期内猪肉价格急剧推升通胀的概率较低
【点石成金】城市引进人才不能只靠房子
如何降低小微企业融资成本？银保监会谈了这五点
杨德龙：普通投资者参与科创板投资的正确姿势
宏观政策适度微调 财政政策需进一步发力
今年前四个月 杭州哪些项目更受资本青睐？
一季度国企利润总额同比大增15.6% 石油、交通运输仓储等行业利润增长较快
民航局定目标：2019年航班正常率保持80%以上
今日头条整改：限期停止国际频道等跟帖评论服务
真心用力扶贫，正邦产业扶贫喜获认可
收评：恒指跌0.53% 汽车股大跌吉利跌5.38%领跌蓝筹
百日行动建立长效机制 无限极多项举措促规范发展
成都市一季度实现地区生产总值3550.1亿元同期增长8.0%
流通领域重要生产资料市场价格变动情况（2018年11月1-10日）
常州一季度新增外资项目78个
顺丰公布“快递员私拆包裹”处理结果 网友却不买账
张翠霞：A股持续区间震荡，投资者应把握逢低吸纳机会
网友热议“国内游比出国游贵” 国内旅游市场如何进一步让人“花得值、玩得好”？
税务总局：确保小微企业社会保险缴费负担有实质性下降
孙平：中国进出口银行始终将绿色发展理念根植于心
北京：国内首座双层车场的大型交通枢纽钢结构主体工程开工
存安全隐患！无印良品召回部分进口不锈钢尺、笔记本
国家统计局机关服务中心公开招聘2019年应届毕业生考试公告
借力广交会：更多企业走向广阔世界舞台
中国农业“科幻感”急升
腾讯游戏拟启动“16+”试点，年满16岁才可登录游戏
宋立洪：降低贸易投资制度化壁垒 推动“一带一路”大市场
美日新贸易协定首轮谈判结束 协商范围仍待确定
巴基斯坦总理伊姆兰·汗主持召开中资企业座谈会
知名经济学家放话：深圳将超过上海和硅谷，成为整个地球的经济中心
外国专家点赞中国减税降费 将减缓经济下行压力
普惠性减税惠及沪70余万户企业
河北：优化营商环境 这些措施你该知道
这座省会城市本科生半价买房！还在大城市漂着的你会去吗？
黄奇帆：“新时代，国际贸易新格局、新趋势”
突发！万亿新资金来势汹汹！
网友关注的这20个增值税改革问题，税务总局今天解答了！
中天能源大幅下修业绩遭上交所问询：是否存在财务大洗澡
7万亿中央财力地方分配：四川总额最高，东北补贴较高
壮丽70年｜奋斗之行  时代之音
中共中央政治局召开会议 中共中央总书记习近平主持会议
李宇嘉：楼市调控，又到关键时刻
北京一季度商品房销售面积147.7万平方米 同比增长87.2%
2019一季度湖南GDP8334.97亿元 同比增长7.6%
北京一季度居民收入17069元 同比实际增长6.4%
央行：建立金融科技监管基本规则体系
进出口银行：“一带一路”项目贷款余额超万亿元
3月消费增速回升 一季度居民收入增长再次“跑赢”GDP
姚景源：一季度增速6.4%！中国经济下行压力趋缓
掰开了说 揉碎了讲——税企联动助减税降费更好落地
中路财险因资产保全责任保险条款费率问题 产品被叫停
平稳开局，一季度经济实现开门红！
商务部：一季度开局良好为全年外贸稳中提质打下基础
统计局:吉林白城经济普查部分数据严重失实,将严肃处理
国家统计局：吉林白城经济普查数据严重失实，将严肃处理
专家谈上海自贸区新片区：差别化制度创新重在突破
外汇局：一季度国际收支经常账户料呈现顺差
华西证券因融资欠款起诉客户 客户:亏损因强平不及时
鄂伦春自治旗：林下经济铺就绿色脱贫路
一季度GDP增速6.4%明显好于市场预期 今年经济运行实现平稳开局
今年首笔MLF续作未足量 央行“缩长放短”调整资金结构
一季度中国经济同比增长6.4％
释放增量资金驰援小微企 经济开门红牛市基础更牢
宅地70年产权续期要不要收费？ 即将审议的民法典可能会有答案
一季度河南41家民企进出口值过亿元
上交所：加快推进建立资本市场绿色金融相关标准
4000亿销售背后：保利发展的逆周期扩张逻辑
3月部分经济指标狂飙 经济突现反转回升？
李迅雷等：大都市化趋势下，遍地新城未来命运如何？
中美经贸摩擦再被提及 统计局：谈判持续释放积极信号
统计局：3月份规模以上工业增加值增长8.5% 环比上升
商务部：对日本进口电解电容器纸反倾销措施进行期终复审调查
猪价上涨托举CPI重回“2时代” 存结构性通胀隐忧
湿巾降价6毛钱背后：万亿减税红利博弈开启
央行公布今年规章制定工作计划 金控和系统重要性银行监管办法在列
国资委秘书长彭华岗：一季度央企利润同比增长13.1%
雷军薪酬百亿高不高？与A股房企净利比一下就知道了
财政部：促进外贸稳定增长，一季度出口退税同比增32%
张敬伟：中国经济释放复苏信号，不确定因素依旧存在
贾康：减税降负,财政配套改革要协同推进
一季度央企固定资产投资增长9.7% 5G推动通讯业投资增长39.5%
央行外汇占款连续8个月下滑
每经专访辽宁大学地方财政研究院院长王振宇：减税降费将刺激消费 对地方财政承受能力是个考验
求职难还是招工难？ 深圳招聘会年薪“叫价”20万
3.8万能喜提鹤岗两居室！网友炸锅，专家呼吁客观看待
全球经济释放多重信号，是“复兴”还是“假象”？
天量社融仍无法打消降准念头？敏感时点，三大报齐论货币政策透露深意
最热职位2589人抢1个！广东公务员考试人数连增5年竞争比翻2.5倍
发展跨境电商 增强我国对外贸易整体竞争力
3月信贷社融全面超预期 实体经济增长获有力支撑
张敬伟：中国经济或迎来复苏的新周期
从降两成到劲增14.2% 3月出口大超预期
淮安大桥、南三环伸缩缝修复将于5月6日前完成
马云再谈996：理性讨论比结论更重要
鲁政委：降准之争，6月份有可能水落石出
雪球APP无法正常显示，全站禁言7天 网友：干啥了？
3月份社融增速企稳回升 降准概率下降
今年一季度进出口总值同比增3.7%
3700余台SQL服务器被爆破！这样的黑客谁来收拾他？
肯德基三人篮球赛被取消 教育部：存违规办赛等问题
一季度我国外贸进出口总值7.01万亿元 同比增3.7%
一季度我国外贸保持稳中有进势头，贸易顺差扩大逾70%
付一夫：欧阳娜娜带红的Vlog，会是下一个视频风口吗？
宋清辉：A股能维持涨势吗？
生态环境部：3月京津冀及周边地区优良天同比升20.8%
专家预计4月份PPI    或小幅上行至0.6%
3月份CPI重回“2时代” 猪价推其破“3”概率不大
CPI重回“2”时代 温和通胀不会引至货币政策收紧
去年我国海洋生产总值超过8.3万亿元
手机再遭锁屏勒索袭击，腾讯手机管家精准查杀勒索病毒APP
还敢骗保？医保监管拟纳入社会信用体系,骗保将被惩戒
自然资源部：2018年我国海洋生产总值超过8.3万亿元
杜志农：税务部门将做到“四个到位”，确保落实《降低社会保险费率综合方案》
商务部：正抓紧提出上海自贸试验区新片区方案
今年社保缴费减负将超3000亿元  企业负担大幅减轻
京雄高速设计方案公布：全长108公里，支持自动驾驶
美联储会议纪要公布 纳指收涨0.69%
【财讯晚班车】成品油价或迎年内“第六涨”
《大学生食安素养报告》出炉：法律知识薄弱 整体素养提升显著
【点石成金】红酒、厕纸和意面 英国民众脱欧囤货前三甲
数据显示3月新增公司数量暴涨 新一线城市就业机会显著增多
个税改革江苏近2000万人受益
外媒：欧盟正研究对美国飞机补贴进行报复
四部门立军令状：确保降社保费率政策5月1日如期落地
北方经济被南方碾压 源于市场化程度相对不高
中国富人最新画像：“富二代”投资与50岁富人有哪些不同？3399个私银客户“密码”告诉你
本田2021年将关闭土耳其汽车工厂 1100名员工面临再就业
财政部：优化营商环境改革将重点聚焦便利化、法制化与执行问题
中国富人最新画像：股票创富减少，工资福利占比提升，避险情绪浓厚，正迎来财富"洗牌"潮
哈啰加入涨价阵营 每小时4元或成“最贵”共享单车
商务部：美国际贸易委员会对我儿童背袋发起337调查
VPHOTO融资吸金背后：创始团队“闹掰”申请劳动仲裁
财政部、农业部：严厉打击违规骗套农机购置补贴行为
阿里巴巴首席平台治理官：纵容造假包庇售假是全社会的公敌
中央经济工作思路正在发生的重大转变
影响9.9亿中国人！央行突然出招，“上午离婚下午买房”行不通了......
中办、国办发话：深化发行、交易、信息披露等改革，支持中小企业在新三板挂牌融资
新疆察布查尔大力发展红花产业
上瘾、暴利和健康，一颗盐背后的经济世界
总理发话：这类人要重罚，罚到他倾家荡产！
打击欺诈骗保 四川追回、拒付医疗违规费用1784万余元
山西：今年将扶持2.6万户农民购置3.2万台（件）农机具
经济日报：中美应继续相向而行 让世界预期更加稳定
央企红利上缴新账本
广东成中央调剂金贡献最大省 强调不讨价还价
金融科技发力供应链金融支持小微融资
1-2月我国农产品进出口额343.2亿美元 同比增2.7%
外媒：海航或卖掉飞机租赁公司Avolon持股 长实有意竞投
国务院出台多项降费措施进一步为企业和群众减负
楼继伟卸任社保基金会理事长，刘伟接任
多元需求推动消费升级
人社部官方正式确定：电子竞技员成为一门新职业
章泽天卸任刘强东投资公司董事
产业观察｜2018我国农作物品种权申请量位居世界第一
特朗普再指责美联储：若不是过去加息，美股会更高
审计署“扫描”31省金融风险：7省被点名 河南不良率最高
红枣期货冲刺上市！中国期货市场又迎新品种
不确定性增加 今年前3个月全球并购同比锐减17%
韩国半导体制造业开工率指数创43个月来新低
增值税税率降低油、电、天然气价格将下调
老板电器今日“火”了一把！事故与股价齐飞
保时捷中国全系降价，最低54.5万起 你会买吗？
愚人节A股疯涨，沪指涨2.58%创年内新高！牛市第二波来了？
四月新规来袭：超万亿减税降费“红包雨”今起落地
国家统计局：3月中国制造业PMI为50.5% 重回临界点以上
中国2月官方制造业PMI为49.2 连续三个月低于荣枯线
广州关区进口企业年内可减负约80亿
六大行成绩单:工行依旧“最能赚”，邮储不良率最低
国家发改委：电网企业因增值税税率调整降价空间全部用于降低一般工商业电价
【财经下午茶】油价、电价、天然气价格全下调！
备受俄经销商青睐！去年中国品牌汽车在俄销量增长11%
【华商影响力】坦桑尼亚朱金峰：越贫穷的地方，越有市场
又一打击！WTO终裁：美国还在非法补贴波音！
抢抓“大港区”机遇 成都新都从国际化营商环境破题
原健力宝集团副总经理于善福回国投案 外逃近17年
澳大利亚和中国香港签署FTA 商品进出口实现零关税
全国人大财经委官员：地方政府出于维稳需要干预企业破产
贵州茅台年报发布在即，多家券商喊话股价上900元
五大险企去年日赚4亿！中国人寿净利大幅缩水逾六成
中电联数据公布 1-2月新增光伏装机容量同比下降68%
第四批混改试点名单即将公布 数量超百家
【招商策略】工业企业盈利：下游消费占优，上游资源品弱势——行业景气观察（0327）
博鳌论坛|服务业现有开放程度不足，发展潜力巨大
两部门:完善产加销一体化发展全链条,推进“互联网+现代农业”
张建平：营商环境改善，外企心里有数
市场监管总局紧急通知:加强重点工业品质量安全隐患排查
中国货币政策仍在既定“航向”
成都新经济之变：全国首发城市机会清单，催生产业爆发
增速换档，中枢下移——从日韩转型经验看下一个十年（海通宏观姜超、于博、陈兴）
企业境外投资方式的选择：绿地投资vs跨境并购
【财讯晚班车】除北上广深，未来还会有几个“超大城市”
下注中国，还是下注粤港澳大湾区？
对话李稻葵：为防股市“疯牛”，投资者应慎用场外配资
两部门整顿就业市场，有这些行为的用人单位注意了！
吴晓求：杠杆是去不了的，但可以进行优化
中国电信5G技术亮相博鳌年会
诺奖得主斯蒂格利茨：GDP增长并不一定带来生活水平提高
每经专访世行前首席经济学家斯特恩：英国仍可能“软脱欧”但无碍中英关系发展
国家发改委规划司副司长周南：都市圈建设可从三大方面破题
国办：全面推进生育保险和职工基本医疗保险合并实施
林郑月娥：香港将发挥金融优势助大湾区建国际金融枢纽
贾跃亭找到新金主？FF携手第九城市在华造车
香港虚拟银行拟本周发牌，最快半年后正式营运
更多运用市场化、法治化手段深化供给侧改革
金融业全面开放以支持经济高质量发展
对外开放要更加注重制度型开放
国家发改委副主任宁吉喆：将研究制定居民增收三年行动方案
财政部部长刘昆：今年确保基本民生投入只增不减
杨浩涌：人工智能驱动二手车行业代际跨越 重塑价值链
中化农业熊猫指南发布2019中国优质农产品榜单
中车集团总经理：时速600公里磁悬浮列车今年将研制出样车
首款产后抑郁症药在美上市 网友：看完价格决定去看心理医生
消费增长乏力，中国居民透支了吗？
“五一放假四天”公布1小时内，国际机票搜索量暴涨10倍
江苏生态环境厅：要求爆炸园区内所有企业陆续停产
小米否认雷军减持3.78亿股:代持投票权变化
商务部：对日韩等进口不锈钢钢坯等实施临时反倾销措施
摆脱信用扩张依赖症 提高货币政策有效性
增值税减税方案面世： 税率从16%降至13% 人员差旅支出纳入抵扣
“科创资源地图”推动长三角共享
“史上最严执法”下非法捕捞屡禁不止?官方:处罚标准太低
渣打银行获准在巴基斯坦开展人民币结算业务
多地外贸数据出炉 海南进出口总值翻倍暂居榜首
中信建投再遭3家券商下调评级，理由有这些
跳槽季到了？报告称超九成白领有意换东家
巴基斯坦塔尔一期燃煤电站项目2号机组并网发电成功
不好过！三星电子联合执行长称2019年公司或面临困难局面
谷歌对欧盟让步！将向安卓用户提供第三方搜索引擎选项
多闪深夜回应腾讯：指控系造谣 并未从微信获取数据
韩国公平交易委员会未来或启动对谷歌调查
连平：利率并轨怎么走？如何稳步并轨？
风向突变！企业轻微违法免处罚
苹果发布两款iPad新品 价格低至2999元
京东金融回应“利用白条漏洞骗百余万商品”:前年已修复
香港1月商品出口货量同比跌2.2%，出口价同比升2%
【微视频】奔驰宝马等豪车品牌掀降价潮 最高降幅8.5万
《2019中国青少年儿童睡眠白皮书》在京重磅发布
谁劝中国人买了3万吨牛油果？进口量七年间增16000倍
苹果被判侵犯高通专利 需赔付3100万美元
新晋高管    直面资管竞争新格局
扭转民企不利格局关键靠政策落实
今年网络提速降费规模预计达1800亿元
粤港澳大湾区个税优惠政策确定适用九城
外媒：波音称将在未来几周对737 MAX进行软件升级
PPP项目资本金有望下调 地方政府投资能力回暖
山东市场监管局：派督导组赴问题玩具生产企业督导检查
增加800字、修改83处 政府工作报告聚焦六大改革方向
李克强总理会见采访全国两会的中外记者并回答提问
建议防癌体检纳入医保支付范畴
24省份常住人口数据出炉：这两个省份过亿
璧合科技涉嫌“非法获取用户信息”，蓝色光标、科大讯飞参股
深交所调查：去年新入市投资者平均年龄31岁
20000亿大减税，一场\
海关总署：去年进口婴童纺织用品抽检不合格率38.4%
A股三大股指全线上涨，这个板块今天涨疯了！
美法庭初步裁决：高通欠苹果10亿美元专利费退款
万喆：如何让“3·15”成为“365”
稳定增长！1-2月中国实际使用外资同比增长5.5%
二手车交易陷阱如何防？优信发布二手车消费教育手册
大数据解读万亿级研发经费 六省份投入超千亿
成都“东进”战略下的简阳实践：一座卫星城的转型之路
深夜紧急公关不如严把质量关！细数被央视315点名的车企
美方威胁德国弃用华为？我外交部：对他国要有起码尊重
最高检:检察机关去年起诉销售伪劣商品犯罪案件9千余件1.5万人
《外商投资法》与金融开放下，外资金融公司新机遇
统计局答“是否面临较大通缩压力”：可能性较小
两会特刊 | 中国经济的“春天”需要宏观政策和微观企业共同发力
纳尼？部分“种草笔记”是编的，你被小红书骗了多久？
宝洁从巴黎证交所退市背后：股价迭创新高 中国市场持续增长
流通领域重要生产资料市场价格变动情况（2018年11月1-10日）
终结“四连涨” 国内油价调整或迎年内首次搁浅
数字消费力排名：广东、浙江、江苏分列“能挣会花”前三
近2万亿元减税降费 制造业最受益
企业社保费减负 养老金统筹提速
花旗：预计增值税下调将为企业减轻7500亿至8200亿税负
拼多多发布2018年财报：营收131.20亿，亏损39.583亿
程实：“稳增长”政策料将贯穿全年
日本机械订货连续3个月下降
北京市约谈美团点评等网络订餐平台 美团一度跌幅超8%
惠企去年知识产权质押融资贷款2.2亿元
【财讯晚班车】中通回应“高速路上卸快递”
不再逃离大城市？不仅仅上海， 2018年天津净流入0.78万人
【财经下午茶】中民投回应中民未来股权被冻结
财政部：各地可适当放宽创业担保贷款申请条件
财政部：各地可因地制宜放宽创业担保贷款申请条件
深圳将为100家民企提供500亿元债券直接融资支持
2月金融数据众说纷纭 央行三度释疑稳定预期
美股结束5连跌道指收高200点 波音跌超5%
【点石成金】多个国家“盯上”科技巨头
专访中国驻莫桑比克大使苏健:为中莫合作构建更广阔平台
政协工商联界别：切实为民企降门槛减负担
前两月中央企业利润同比增长15.3%
易纲：下调存款准备金率还有一定空间
2月末M2同比增8%触及历史低点
商务部：优化消费结构主抓三件事
国家统计局今年统一核算各地GDP 停止对地方总量和速度排名
人大代表廖虹宇建议：发展国际飞机租赁中心
刘永好委员：积极投身乡村振兴实践 促进农村产业融合发展
以更大力度更有效举措实施乡村振兴战略
人大立法计划引来代表高度关注
深入实施乡村振兴战略加快实现农业现代化
推动转型升级 加快培育新动能
省委书记表态“少要钱”：发展得靠自己造血
没有额外补助安排，强调国企民企平等
选好用好乡村规划师推进乡村振兴
欧盟大幅增购美国液化天然气
海南电网试点推行小微企业低压供电
南疆乡村：小庭院做出大文章
2019年2月份居民消费价格同比上涨1.5%
春节因素扰动2月外贸数据 贸易顺差持续收窄
新闻分析：前两月外贸小幅增长 高质量发展需持续发力
今年前2个月我国外贸平稳增长
破局！大湾区、长三角，同时传来大消息
海关总署：剔除春节因素2月进出口增长10/2%
大幅不及预期！中国2月出口同比跌20.7%创三年最大 进口下降5.2%
全国人大代表、步长制药总裁赵超：完善评价管理机制是保护发展中医药关键
化解融资难融资贵  建议形成“虚拟担保品”
财政部拟安排地方政府专项债券2.15万亿元
财政部：目前全国社会保险基金整体上收大于支
政府工作报告年年放大招 2019年的产业新机遇在哪里？
一文看懂财政部记者会：实际减负数额会高于2万亿元
沪苏浙交界处将设立长三角一体化示范区
全国34个都市圈，如何划分一二三线？
中国经济一定会继续保持稳中有进态势
大族激光被买到“限购”是利好还是利空？ 外资正改变思路，积极增持中小盘股
多家机构合力支招粤港澳大湾区金融融合
防“预付费”陷阱 保存缴费凭证
全市场首只反映民营企业发展质量指数亮相深交所
郭树清：银行保险业主要负责人出现违法违规按法律规定处理
何立峰：中国经济一定会继续保持稳中有进态势，实现今年预定目标
宁吉喆:负面清单加正面鼓励 为外资构建更好营商环境
全国人大代表李晓林：对REITs产品制定税收优惠政策
四川国企1月营收增长
2019年中国经济增速目标6%至6.5%
税费“减法”为市场活力做“加法”
2万亿减税降费超预期： 制造业、小微企业受惠
就业优先是经济转型升级过程的重要保证
2万亿减税降费超预期
2019年政府工作报告：八大经济领域关注点解读
于无色处见繁花——“两会”传递出的重大信号
李彦宏:政府工作报告接地气、重民生 描绘了全新蓝图
郭树清：金融领域开放 中美完全能够达成一致
增值税16%降3%：哪些行业受益？如何影响市场？
一减再减！制造业税率下降3个百分点，确保所有行业税负只减不增，除了增厚业绩，减税还有这一重要作用
今年经济目标:GDP增6%-6.5% 失业率5.5%左右 CPI涨3%
肖亚庆：未听说央企旗下金融资产划转整合消息
号角声声，资本市场改革再出发
李迅雷话牛熊：市场已转好 明确看好未来三年行情
“东南亚制造”花开 中企收获订单和市场
三个月减税1000亿 释放民生红利
打好金融风险防控攻坚战,多地提及加强金融监管
建设现代化经济体系：广东创新发展步入快车道
佛山入围中国城市资本竞争力30强榜单
大资管竞争券商处境最尴尬
预计三季度开板 首年为投行贡献60亿营收
4条轨道线+3条过江隧道 广州海珠创新湾规划公布实施
“给大企业授信、给小企业贷款” 供应链融资探路小微金融
2019年：  充满不确定，期待平稳过渡
稳定预期  提升市场信心
2019年  中国外经贸将稳中提质
2019，  期待中国经济行稳渐远
供给侧结构性改革是推动  我国经济高质量发展的关键
以供给侧改革“打开空间”，  以需求侧管理“稳定总需求”
有些政策已经出台 有些建议正在稳步推进
推进自贸试验区建设 加快对外开放步伐——商务部扎实推动落实代表委员建议提案
中国2月QFII和RQFII获批额度增加，QDII仍维持不变
第七轮中美经贸磋商在非关税壁垒等方面获实质进展
交通运输部回应网约车企业经营问题：野蛮生长是持续不了的
交通运输部：对自动驾驶鼓励探索、包容失败、确保安全、反对垄断
民革中央提案聚焦两岸交流合作 建议促进台资企业在大陆上市
2018年国民经济和社会发展统计公报
粤今年文旅增加值占GDP比重至少达10%
从减值准备 寻找券商的灰犀牛
营商环境是上海参与全球竞争的软实力
央行：坚决打好防范化解重大金融风险攻坚战
开发“夜间经济”支撑力 广州国际灯光节带动消费过亿
批发市场消失后怎么办？ 12部门发文推平台经济 到2020年培育一批千亿级市场
196家市级部门集体公开2019年预算
民营经济发展不是要实惠，而是要公平
首次超越香港！深圳GDP跻身亚洲前五
韩国三大通信公司今年将投资3万亿韩元推动5G商用
国际化再造半个中国市场 10年国际收入占比升至15%
2018幼儿园入学儿童锐减74万 中职毕业生连续五年递减成香饽饽
金融高水平双向开放倒逼中国金融机构转型升级
资管协会：今年1月保险资管产品注册规模282.7亿
资金面月末效应再现 流动性维持紧平衡
医疗领域两会代表委员话健康：我国流感疫苗接种率仅约2% 不必对疫苗失去信心
破解湾区人才密码：人才储备后劲足 流动性需要加强
常州高新区：瞄准“两特三新”提质增效
粤港澳大湾区开了哪些绿灯
北京首批积分落户子女入学升学将按本市户籍对待
中国进出口开局良好 对外开放呈现新格局
去年不良率略有上升 但这10个省市却已经下降
实现经济“六稳”目标需重视政策顺序
落实好积极财政政策、稳健货币政策和就业优先政策
货币政策“大水漫灌”？央行召开专家座谈会直面这个问题
澳央行宣布将发行新版20澳元纸币
1月份一二线城市二手住宅销售价格比上月下降
31地顶格减征“六税两费” 减负规模超千亿元
分航线运价走势分化明显 贸易摩擦难挡外贸稳健大势
以综合能源服务为着力点加快推动能源消费转型升级
央行报告：坚决遏制隐性债务增量 化解银行债务存量
内地最富，京沪人均可支配收入突破6万！在国际上属什么水平？
粤港澳大湾区凭什么兴起？
GDP总量超澳大利亚，粤港澳大湾区还有哪些底气？
中金：“新基建”投资将去向何方？
一个快被中国制造搞死的“世纪大骗局”……
中央一号文件提大豆振兴 农业农村部：仍将以进口为主
5天4城降低落户门槛，2019抢人大战升级，到底是吸引人才还是吸引购房
10大机构学者点评粤港澳湾区：未来应对应旧金山湾区
中央创先例！影响7000万人的粤港澳大湾区规划来了！11城入围，想投资，想购房，想理财…八大关键点必看
1月CPI创一年来新低 通胀压力减小为货币政策提供空间
宁夏财政厅、教育厅联合印发《民办教育发展专项资金管理办法》
蔡奇在调研时强调 狠抓重点确保一季度经济实现“开门红”
一边是火焰一边是海水，今年外资净买入近千亿元，而股东还在疯狂减持套现
金融“组合拳”面世 旨在提高金融服务民营企业能力
1月份社会融资规模增量为4.64万亿元，比上年同期多1.56万亿元 社融规模增速明显回升 货币政策效果显现
1月信贷社融为何双双创纪录？央行政策推动作用明显
资本市场今年如何聚焦发展？持续改革开放 释放市场活力
海南多举措优化进口结构 提升贸易自由化便利化水平
超200名游客身体不适、亚布力ClubMed诺如病毒事件进展： 暂停接待所有宾客
这个春节，大家突然不舍得花钱了
商务部：消费仍将是经济主要驱动力 主要增长点在服务消费
朱民：在达沃斯20年，从没见过达沃斯是如此焦虑和不安
中国经济长期增长仍有广阔空间
近50亿元北上资金热涌助推“开门红”    三维度盘点A股红包行情
数说
美媒：中国今年的零售总额或将首次超过美国
美国豆农这下高兴了！中粮又采购上百万吨美国大豆
中粮又采购百万吨美国大豆
人民币汇率飙升1603点！出境游客乐疯了：1万美元省2000多
制造业与非制造业PMI双双回升 新年首月经济露暖意
扎心了！年终奖报告：超60%的人不到1万！你有多少？网友：“收到年终奖，我哭了...”
商务部：多家电商平台提出春节期间不涨价、不变相加价
霍林郭勒蒙银村镇银行违法遭罚100万 客户贷款超比例
济宁银行菏泽违法遭罚 保管加盖客户印章的空白凭证
西部黄金内幕交易案两人遭处罚 董秘唐向阳通话泄密
中国1月官方制造业PMI 49.5 连续第二个月低于荣枯线
中曼石油：2018年净利润7000万元左右 同比减少82.26%
我国12个自贸区已形成雁阵引领的开放新格局
春节因素叠加信贷投放大月1月份新增信贷或超3万亿元
基建投资或“挑起大梁”首月已批复基建项目超5000亿元
咪蒙团队回应《寒门状元之死》：故事真实，账号独立运营
【财经下午茶】地方两会透露今年楼市调控信号
打击非法集资违法犯罪！“两高一部”出台十二条意见
农业农村部:2018年农产品抽检总体合格率97.5%
成都公积金个人贷款新政：月还款额度不高于月收入50%
北京现代产能闲置过半，刘宇利润保卫战迫在眉睫
加强打击治理 微信安全团队封禁6000多个诈欺账号
门槛微调 11地楼市探路一城一策
冲刺2020：上海聚“力”增效任务急迫
各地开出2019国企改革清单 混改与管资本成两大重头戏
24条促消费硬举措传递哪些信号
惠誉预计2019年非银消费信贷将恢复增长
2040年中国人均GDP  将达美国的60%-70%
集体土地建租赁房再获政策加持未来试点或增至50城
@14亿国人换车、换空调、换电视机会来了
关于冬奥会和冬残奥会企业赞助有关增值税政策的通知
农业农村部：全力支持雄安新区在农村改革等方面先行先试
消费大利好！发改委联手10部委发文了：形成强大的国内市场！
28年来汽车销量首次下滑！工信部部长详解原因及对策
发改委：加大政策配套和引导 让群众能消费、敢消费
工信部:今年在六方面推进制造业、通信业进一步发展
银保监会：2018年保险资金运用余额较年初增长9.97%
中国银行淮北分行违法遭罚 客户利用虚假资料获贷款
稳中提质中国外贸迈向新目标
英国电信入华 冲击国内运营商资费还有待时日
粤港澳大湾区建设列入今年广东工作“头条”
人大重阳昨日发布研究报告 近两年人均实际GDP年增速6%以上
企业流动性：问题在哪里？（海通宏观姜超、李金柳）
易联支付广州违法遭罚没350万 违反支付结算管理规定
发iPhone、分股票、奖励500万……企业年终红包哪家强？
【财经下午茶】1月工资已发，你到手的钱有何变化？
财政部等三部门调整高频快开彩票游戏和竞猜彩票游
江南农商行常州违法遭罚 领三张罚单一人遭终身禁业
解读：2018年工业利润保持较快增长
微信不能这样玩！这些行为将被永久封号
外汇体制改革：人民币走向国际｜我们的四十年
中国证券市场的“易”与“难”
蒙牛在达沃斯论坛倡导共建“全球乳业共同体”构想
特斯拉大裁员！后补贴时代的新能源车企未来有多艰难？
广深港高铁线首个春运：夫妻列车长同跑复兴号
广州飞川渝机票多已售罄 返穗机票价格现“低谷”
贵州省GDP增速连续8年位居全国前列
“暴风”般跌停后，暴风集团矢口否认“老赖”报道
聚焦“精准扶贫” 京东城市联手呼和浩特市政府举办特卖嘉年华
月收入2000-5000元即中等收入？专家说可能误会了！
我国与75个世贸组织成员发表电子商务联合声明
中国银行赤峰分行违法领两张罚单 贷后管理不到位
国家粮食和物资储备局：进一步做好东北地区秋粮收购
时间都去哪儿了?看了统计局的这份报告，你就明白了
风险攻坚战 取得良好开局
市场规模上万亿的长租公寓却无行业标准 终于有人出手了
财政收入超收175亿2019将加大民生领域投入
大湾区城市定位轮廓已现：广深要做核心引擎
扎实有效推进精准扶贫工作倾力金融扶贫攻坚
2019浙江经济十大猜想
评论：以共有产权房为主 雄安新区破解“炒房”有雄心
去年12月10大重点城市房产线上拍卖：上海成交均价最高
TCL增持雷鸟科技，但一年不到估值已缩水18亿
减税降费将更给力！税务总局：抓紧研究降低社保费费率方案
【财经下午茶】市场监管总局:保健品拟借鉴香烟标警示语
去年广东外贸规模首次突破7万亿元
交通运输部回应四平203国道拖欠工资:正支付给农民工
财政部：2018年全国一般公共预算收入18.3万亿元 增6.2%
2018年“国家账本”总收入超26万亿  2019年财政支出力度将加大
中央深改委审议通过国家生态文明试验区(海南)实施方案
2018年全国财政收入超18万亿 支出破22万亿
中国经济新亮点让世界增长有信心
财政部：2018年全国发行地方政府债券41652亿元
2018年末房价涨幅收窄 重庆、杭州等二线城市涨幅较大
胡润2018全球房价指数发布:北上广涨幅跌出前50
移动支付金额不断提升 这三行业人均月可支配收入居前三
去年北京常住人口2154.2万 比上年末下降0.8%
韩国去年12月份国债利率继续呈下降趋势
银保监会前移跨境合规风险管控关口
广东多市两会财经“高频词”：民企纾困、金融服务、营商环境
大经济小日子：9个普通人的“数说2018”(1)
关于修订印发2018年度合并财务报表格式的通知
年报晒出中国经济的定力、活力与魅力
对外开放“步子太大”会产生不利影响？发改委驳斥
神龙否认裁员、关厂，李军自救式调整能否破局？||年终考
【点石成金】中国中等收入群体已超过四亿人，成为消费重要支撑
发改委：加快农业转移人口市民化 推进1亿人落户行动
国家开发银行新疆分行遭罚 贷款审核贷后管理未尽职
杨国强重构碧桂园商业版图 拟打造地产、农业、机器人三驾马车
坚持新发展理念  推动城镇化发展
统计局公布2018年GDP分行业数据 房地产业增加值增长3.8%
4亿中等收入群体成消费转型升级中坚 增速放缓下38万亿总额仍创纪录
2018年工业“缓中趋稳” 今年或呈现“稳中趋缓”
吉林蛟河积极打赢脱贫攻坚战
为何基建和房地产低增长，挖掘机销量却爆了棚？
李克强：创造致富通道让广大农民能挣钱有钱挣挣到钱
新华微评：让个税减免扎实落地
财政部：2018年国有企业利润总额3.39万亿元 同比增长12.9%
买房还是赚了？ 2018年全国住宅销售均价涨了930元
微信可查“我的2018”年终报告？实测：数据是假的！
GDP同比增6.6%：增长结构优化比增速放缓重要
中国大陆2018年末总人口近14亿 男比女多3164万人
去年北京空气质量如何？官方：PM2.5浓度降了12.1%
国家统计局回应消费降级：一点波动不能说明有质变
国家统计局：今年物价温和上涨是可以预期的
2019年中国经济是否会前低后高？统计局回应
统计局：2018年中国营商环境世界排名较上年上升32位
2018年经济运行保持在合理区间 发展的主要预期目标较好完成
招商证券：外汇市场供求形势边际改善得益于这一因素
2019年地方加码有效投资区域和行业投资有迹可循
为普通人打开艺术之门
年礼要送到点子上
“老牛破车”拉到底
小微企业获普惠性税收减免大礼
美国三大股指均收涨逾1% 特斯拉股价大跌近13%
第二次中德高级别财金对话在京举行
这是深圳成绩单！GDP亚洲前五、世界一线城市
农业农村部：甘肃兰州发生非洲猪瘟疫情
王剑辉：生育率不是重点，生产率才是关键
取消行程！白宫代表团将缺席2019“达沃斯”
建设银行郑州绿城支行违法遭罚 贷款违规流入房企
商务部推动“工业品下乡，农产品进城”
“六个强化”确保央企效益稳中有增
央企2018成绩单出炉：营收净利两位数增长 资产负债率下降
永续债来了!中行获批发行不超400亿元无固定期限资本债券
中国人均GDP破1万美元！未来是堕入中等收入陷阱，还是一飞冲天？
潮州：积极对接融入粤港澳大湾区建设
曹和平谈互联网发展：要向价值互联过渡
【微】倪光南院士：发展网络信息技术要懂 “替代”逻辑
国资委公布央企工资总额管理办法:与利润总额等考核挂钩
滥用职权致国家损失近20亿 徽商集团原董事长获刑14年
*ST长生复牌百万手封死跌停板 逾2万股东被困
海关总署:19180家失信企业受到联合惩戒
“即刻”APP擅播世界杯？“央视网络”起诉索赔500万
商务部：今年将推进贸易强国建设 积极培育外贸新业态新模式
商务部：推动尽早出台外商投资法
关于加强高频快开游戏派奖促销管理的通知
如何防范“菜贵伤民”“菜贱伤农”？农业农村部回应
国家统计局城市司高级统计师刘建伟解读12月份商品住宅销售价格变动情况统计数据
今年以来基建总投资达4850亿元 基建主线有望继续扩散(附股)
华林公司涉嫌传销 主要负责人已被警方控制
自然资源部：严禁将储备土地作为资产注入国有企业
谷歌日本公司被指漏报35亿日元收入 或转移利润
恒大并购NEVS世界顶尖技术 颠覆新能源汽车格局
央行：2018年社会融资规模增量累计为19.26万亿元
金银河预告2018业绩向下股价跌停 银河证券踩雷
央行：不能搞“大水漫灌” 要保持宏观杠杆率基本稳定
重磅！李克强坦言经济下行压力加大，这一程度表述与此前略有变化，此中有何含义？更多政策将至？
QFII额度翻倍至3000亿美元 外资入市路更宽了
银保监会纠偏农商行离农脱小:为三农和小微企业减费让利
新疆交建上演“天地板” 火速澄清：未开展燃料电池业务
安徽省原环境保护厅党组成员、副厅长殷福才严重违纪违法被开除党籍和公职
2019年成品油首次调整落地 加满一箱油多花4元
支付宝确认已完成“断直连”
三大股指震荡下行沪指跌0.71% 煤炭钢铁逆势拉升
山东深化省以下财政体制改革 税收增量省与市县20:80分成
90后人均负债12万？假的！| 数据辟谣
2018年15个省调整最低工资标准 低收入人群受益最大
外汇局:QFII总额度由1500亿美元增加至3000亿美元
OPPO成立新兴移动终端事业部，刘波出任总裁
2018年度CPI四年来首次“破二”
去年12月北京土地、新房供应井喷，二手房量涨价跌
1月11日国内原油期货连续三日走强 收报426.9元
2018年中国百万级以上机场吸引力排名
发改委:雄安新区和北京城市副中心转向实质性建设阶段
红米独立，雷军“开炮”
五部门:统筹推进村庄规划工作 引导产业集聚发展
中共审计干部教育学院委员会召开2018年度党支部书记述职评议大会
第三位亮相央视的部长，2019将是5G年
去年12月CPI、PPI涨幅齐回落 一季度PPI或跌入负值
招商宏观：石化产业链继续拉低PPI同比，市场预期或生变
【招商宏观】石化产业链所带来的通缩压力——2018年12月CPI、PPI点评
领地集团四川三周两起事故死3人 广东拖欠农民工工资
去年CPI升2.1% 今年将保持温和态势
8成4A级景区未降：门票降价还需倒逼机制
北京再度出让不限价地块 调控政策要松动？
孙尧：品牌企业应发挥行业标杆示范引领的作用
红蓝知己，华为Mate 20 Pro发布馥蕾红、璨星蓝两款新色
中美经贸谈判暂告段落，双方将在美继续谈判
中方回应是否加入CPTPP：经济全球化大趋势未变
中美经贸磋商进展如何？商务部回应
新建风电、光伏发电项目都没补贴了？国家能源局解读
外资发力！开年7天连续净买入A股超百亿，2家外资私募上周刚刚备案产品
综合保税区开年迎利好！区内企业将获得一般纳税人资格
【点石成金】世界银行：全球经济前景趋于黯淡
剑指“保健”市场乱象 十三部门联合开展百日整治行动
自如内部通知流出，租金不受个税申报影响
解读：2018年12月份CPI、PPI同比涨幅回落
去年粤货物进出口预计破7万亿元
中美在京举行经贸问题副部级磋商
广东实有市场主体突破1100万户
特斯拉上海工厂开工 新能源车行业或迎“洗牌期”
道琼斯指数日线四连涨 能源股表现强势
易纲：逆周期调节与补短板相结合 着力提高实体经济的支持力度
商务部:继续发挥港澳“试验田”作用 进一步扩大对港澳开放
“二胎大省”也佛系了：新生儿数量下滑明显！房价惹的祸？
1月9日国内原油期货震荡上行收报416.3元 持仓减少
A股冲高回落沪指收涨0.7% 家电、汽车板块集体爆发
东海航空一机长擅自允许老婆进驾驶舱被停飞半年
万亿备付金集中缴存大限将至！央行：目前进展顺利
还不明白2019年终奖个税怎么扣？手把手教学必看！
招商证券：美元指数已属强弩之末 人民币汇率有望企稳
山东锁定氢能源 以济南为核心建“中国氢谷”
房源供给增加 租金上涨受控
广东出台促就业九条：“粤菜师傅”工程纾解就业压力
道指11月底以来首次三连涨 科技股表现活跃
钱太多？央行突然收手！这个市场或会迎来牛市！
这十个县淘宝村最多，做电商全国最牛！
刘娟前传——揭秘陕北千亿矿权案背后的神秘“女港商”
2017年全国体育产业总规模与增加值数据公告
怎样存钱最划算？邮储银行定存利率最高 大额存单成新宠
全家被爆10城21店售卖过期食品，官方回应自查未发现
审计署举办全国审计机关优秀驻村干部代表宣讲会
小米入股TCL集团占股0.48% 智能产业发展或起波澜
我国首个飞机租赁区在津启用
上海大众汽车公司原董事长陆吉安：书写汽车工业的“成功史篇”
去年中国经济成绩单亮相在即 消费和投资料回暖
历次股市大跌美国是如何救市的？
妙手医生完成5亿元C+轮融资 星界资本领投，红杉资本中国等跟投
权健束昱辉被刑拘，但还有多少“权康”逍遥法外
特斯拉超级工厂在上海正式开工！Model 3国产在望
山西：在禁煤区内擅自销售煤炭将受重罚
民航局：去年我国民航业完成营业收入约8750亿元
财政部:督促指导地方依法依规按程序整合涉农资金
法国政府致信雷诺:要求提供向高管支付薪酬细节
湖北荆州：“四统一”推进市县预算执行审计全覆盖取得成效
新疆南部750千伏延伸补强工程全线贯通
圆桌讨论：混沌下全球资产配置
中国人寿保险首席投资官王军辉欢迎致辞
五大信号预示全面放开生育临近，你生吗？
高通反垄断案在美开庭：华为、联想成证人 | 发改委一个月批复超9300亿元基建投资
2018年北京新增减税降费约400亿元
除夕火车票今日开抢！还没票的看过来
下周金市前瞻：回撤时做多 1400不是梦！
粤2017年度单位GDP用地下降5.43%
央行将推动实施民企股权融资支持工具
久违的全面降准来了！降1个点释放1.5万亿元
赵锡军：降准是对经济短、中、长期的全面考虑
2019年中国人民银行工作会议在京召开
联合石化原油交易亏损 中国石化：正评估影响
以互联网方式重组税收体系：个人所得税申报背后的房东租客博弈
2018年12月财新中国服务业PMI升至53.9 为六个月新高
确定了！中美将于1月7日-8日举行经贸问题副部级磋商
内蒙古自治区审计厅召开深入整治“四官”问题净化机关政治生态专项行动动员部署会
重大利好！北京将探索对服务贸易实施负面清单管理
【财经下午茶】多地调控松绑，今年房价会大涨吗？
央行扩大定向降准范围 能否解决有效信贷不足问题?
新京报：火锅店服务员只招985 这种炒作有点low
摩拜入股WKUP单车 胡玮炜出任董事
阿里平台两个农民合作社入选“全国扶贫典型十大案例”
甘肃兰州：市人大常委会充分肯定审计整改工作
江苏盐城：聚焦民企 扎实开展减税降费政策审计
农村基建投资增长空间可观 污水处理全覆盖需强化回报设计
联讯证券：新年首日，A股为何“开门黑”
官方、财新制造业PMI双双跌破枯松线 经济下行压力下期盼更多逆周期政策
国开行天津发放贷款违法未执行实贷实付 遭银监处罚
制造业高质量发展如何闯关前行？
央行：12月对金融机构开展中期借贷便利操作共4735亿元
雄安新区总体规划：有序承接北京非首都功能疏解
海口农商行贷款审批和贷后管理违法不尽职 遭罚170万
中华人民共和国耕地占用税法
2019，世界经济五大看点
广州白云机场去年旅客吞吐量接近7000万人次
茅台2018之殇：国酒梦碎股民惨亏 旧帅袁仁国风声起
一核一带一区：区域新格局牵动高质量发展
七大部委年终工作会议勾勒2019年投资关键词
工业高质量发展：以稳中有进应对稳中有变
年度财经热词大盘点！2018，你的钱包还好吗？
中国12月制造业PMI为49.4% 处于荣枯线下方
中国驻巴基斯坦使馆：“巴将偿还400亿美元中巴经济走廊债务”失实
过度收集用户信息！QQ音乐、快手等14款APP被点名
北京市住建委：18家房产中介发布违规房源信息被查处
这一周，董明珠、马化腾、杨元庆、张勇、任正非......都讲了什么？
2018年，为何过得如此艰难？
2018中国电影总票房突破600亿 机构:文化传媒板块存机遇
1月1日起全国供应第六阶段强制性标准VIA车用汽油
来了！我国正式确立农村承包地“三权分置”制度
关于中国统计出版社负责人2017年度薪酬情况的通告
西安千亿国企7名年轻高管均为挂名，4名领导干部被问责
海南：全国最大自贸区释放全球投资吸引力
陈冯富珍：卫生健康产业经济潜力日益凸显
财政部：扶贫要减少简单发钱发物，避免“福利陷阱”
中国银行天津分行项目贷款主体张冠李戴 遭银监处罚
【重磅财经前瞻】元旦后或迎降准，A股业绩底有望明年下半年出现
安徽万事通金卡通违反支付服务管理规定 遭央行警告
四部门：限制进口废钢铁、废铜等8品种固体废物
中国年度爆品TOP10评选
财政部：今年前11月国有企业利润总额同比增15.6%
《中国家庭财富调查报告》新鲜出炉，你达标了吗？
束昱辉的“作坊”帝国和他的“楚门世界”
2019年大类资产配置展望
紧扣供给侧改革核心 减税降费在四领域发力
国有资本投资公司试点扩容 11家央企入围
财经头条丨北京红黄蓝幼儿园虐童案一审宣判；锤子科技450万银行存款被法院冻结，罗永浩持有股权被冻结
财政部释放积极信号！防范化解财政金融风险，加强保障和改善民生…明年10项重点工作，“钱袋子”要这样用
内蒙古国有商行首单非上市民企债转股项目落户乌海
我国三季度经常账户顺差233亿美元
曝光他们！人社部公布第三批拖欠农民工工资“黑名单”
2018黄金市场年度回顾：年内4次加息 美联储成涨跌风向标
外汇局：截至9月末我国全口径外债余额为19132亿美元
TMLF接棒政策宽松
海关总署：允许符合检验检疫要求的美国大米输华
被戳破的“保健品神话”何止一个权健：可追至80年代 同一套路上演传销、致死...
李超：今年已有365家上市公司回购股份488亿元
再见了，代购！再见了，微商！国家正式出手，1月1日起实施！
机构投资策略报告认为 明年股市机会或大于债市
长园集团18亿现金收购标的恐爆大雷 国泰君安不守门？
“改革先锋”南存辉：未来十年的浪潮呼之欲出
国资委：力争国资国企改革取得突破性进展
全球贸易收获与挫折交织
北斗三号基本系统完成建设 北斗系统开始提供全球服务
永续债面世在即 银行资本工具创新迎政策窗口期
两部门：年终奖个税优惠政策可用到2021年
中国石化：全资子公司在原油交易中因油价下跌产生损失
“传销阴影”：天津保健业被质疑被处罚 无一幸免
日本退群了！为了这件事…
西安发规模裁员风险响应方案 回应:针对可能出现情况
企业社保转交税务部门或暂缓 暂缓时间未知
吉林：对促进就业的企业返还50%失业保险费
企业社保转交税务部门或暂缓
别只盯着美联储加息 专家：一个被忽视了的风险：特朗普被弹劾
买指数基金你赚到钱了吗？调查：仅23%的人盈利5%以上
中天金融坚定收购华夏人寿 “引金入黔”助力贵州发展
今年前11个月我国日均新设企业1.81万户
前三季度全国制造业产品质量合格率为94.16%
继峰股份子公司总经理内幕交易 亏损7万证监局罚10万
1至11月份全国规模以上工业企业利润同比增长11.8%
A股高开三大股指均涨逾1% 油服板块全线走强
【建材】坤彩科技：拟投资二氧化钛项目，进军高端涂料
重庆：积极运用地理空间分析技术提升审计工作效率
权健“造神”的关键3年：拿直销牌照，砸钱玩足球，介入资本市场
银行理财收益再现“年末翘尾”
拆解2019年资本市场路线图：稳字当头、激活市场
陕北千亿矿权案卷宗在审理机关丢失
支付宝辟谣交易5万以上或受可疑监控：现金交易才要报备
乐视网:贾跃亭所持330万股解质押 处置资金偿还券商债务
关于征求《企业会计准则第×号——保险合同(修订)(征求意见稿)》意见的函
市场监管总局: 电话营销的保健食品不得进行虚假宣传
新京报：权健治癌的神话 何时能戳破？
新股破发率超八成 为何内地企业仍偏爱在港股上市？
【财经下午茶】高通：正在搜集苹果手机违规销售证据
九部门发文促奶业振兴：3年内显著提升国产婴幼儿乳粉品质
文旅部：2019年元旦春节整治“不合理低价”等旅游乱象
山西累计建成77个电气化县
北京医改协调小组召开会议 研究部署医耗联动综合改革工作
【微】2018年亿万富豪沉浮录：有人财富缩水187亿美元
建设银行台州分行违法虚增存贷款 遭银监局处罚
【焦点观察】走过2018：李书福的初心与野心
英伟达股价持续下跌，“人工智能第一股”仍待反弹
2018年59家企业IPO被否 最衰投行招商证券遭否7单
市场准入负面清单再升级： 更少管制，更多公平与开放
跨越信用鸿沟畅通金融活水灌溉实体之渠
明年直接融资担重任 民企融资获得感将提升
城中村里的爱情故事：女朋友只来过三次，就提出了分手
【财讯晚班车】盘点2018年因玩跨界而熄火的上市公司
卖画、卖地、蹭5G热点 电广传媒到底是家什么公司？
美股大跌后A股走出V型反转 券商分析师们这么说
联讯证券：股指V型反转，有望构筑双底
恒丰银行重庆分行违法未遵守反洗钱规定 遭罚96万元
国务院：鼓励符合条件文化企业进入中小企业板等融资
12月25日国内原油期货重挫6.96% 盘中跌停至351.6元
民营企业再获大力度支持 激发活力为着力点
发改委：保留了对特殊情况下启动市场准入限制的权限
商务部：下一步将着手建立市场准入负面清单动态调整机制
A股单边下挫沪指半日跌2.4% 两市近3400股飘绿
发改委：列入市场准入负面清单的事项不得与上位法存在冲突
国税总局：已有800万纳税人填报专项附加扣除信息
央行调查:超八成银行家认为货币政策适度,连续3季度回升
【微】集体经营性建设用地入市 对楼市影响大吗？
外媒：宝马隐瞒车辆缺陷并蓄意推迟召回
农发行商丘某支行向检查组提供虚假资料 行长遭警告
流通领域重要生产资料市场价格变动情况(2018年10月21-30日)
理性看待我国投资增速放缓
减税大礼包来了！个税专项附加扣除办法落地
刘士余：充分释放市场活力让资本市场更好促进经济高质量发展
广东物流业减税幅度超8%
解码中央经济工作会议：明确当前资本市场功能定位
厉以宁：经济结构比总量更重要
六大个税专项扣除办法公布
澳门各界庆祝回归祖国19周年
中国驻英国大使刘晓明：中英深化合作恰逢其时
香港学生内地求学意愿增
继续积极财政政策 实施更大规模减税降费
货币政策表述有五大变化 基调进一步宽松
全面定调2019：一图看懂中央经济工作会议，关系所有人的工作、生活、财富
华泰宏观评中央经济工作会议：预计明年减税降费1.3万亿以上
解码中央经济工作会议：直面八大民生关切
中央经济工作会议指出：实施更大规模的减税降费
【财经下午茶】广州楼市松绑：一刀切改为价格浮动
网传不减税不降费，国务院金融委紧急澄清：与事实相反！股市应声回稳
四川公布2018年外商企业发展报告 投资总额逾千亿美元
十一届三中全会：改革的起点|我们的四十年
英国央行按兵不动：公债价格上涨，英镑下跌
国务院：鼓励金融机构研发适合体育产业的金融产品
关于调整充实部脱贫攻坚领导小组及其办公室成员的通知
四川：举办2018年全省资源环境审计业务培训暨经验交流会
专家：稳杠杆政策也需要区别对待
央行加量逆回购 四天净投放5500亿元
内外兼修强化优势 山东联通争做新旧动能转换生力军
重磅！金融委刚刚召开座谈会，首次高度聚焦资本市场，强调市场化法治化是关键，五方面改革加快推进
美联储加息波及欧股：三大股指均跌逾1%
金融委座谈会聚焦资本市场，已具备长期投资价值，五方面改革加快推进
沪指震荡下行跌0.52%，创投股掀涨停潮
广州公寓市场松绑 ，“330”新政前拿地的公寓可转手个人
金融委：要加强与市场沟通，减少对交易的行政干预
中国银行洛阳分行违规开展个人贷款业务 副行长遭罚
国家税务总局发文 明确新个税法若干征管衔接问题
北京地铁中丢失的人工耳蜗 来自这样一家公司
吉林珲春口岸出入境旅客年度流量首破40万人次
巨丰投顾：原油暴跌 避险情绪推升黄金股上涨空间
守护金融安全的“铁人”押运员
董华清：带领村民走上科学种植路
广西北部湾银行防城港支行违法以贷转存 虚增存贷款
美联储加息后，全球多家银行紧随！央行率先出招意味深长
审计署济南特派办：积极开展“宪法宣传周”系列活动
重庆綦江：整改审计查出问题 出台财政专项扶贫资金街镇报账指南
新一轮国有投资公司试点开启 4家央企已确定
华为澄清：在德业务一切正常，已获25个5G商用合同
菏泽取消限售：市场下行、去化压力下政府的试探性政策
本周已投放4000亿元 央行：市场流动性合理充裕
【点石成金】顾客满意度指数高于去年 “90后”将成主要消费群体
卢大彪表示，未来将持续做好股票发行的审核工作，按照注册制的理念，持续稳步推进新股发行常态化，提高审核工作的透明度，优化审核流程，缩短审核周期，支持更多符合条件的企业上市融资

鄂尔多斯市今年全面推进国家现代能源经济示范城市创建，深入实施煤炭绿色开采、煤化工延链补链、新能源与可再生能源倍增等重点工程，推进国家能源集团煤液化二三线开工建设，加快伊泰煤制油、汇能煤制气二期项目建设，加快煤炭地下气化技术中试推广，打造国际一流的现代能源产业集群
10月4日，去哪儿网数据显示：小长假过半，多条热门航线的机票价格已经跳水，北京至三亚、北京至海口的机票支付价格（含机建燃油）已经跌破500元。不过与此同时，回程机票从6日起开始上涨。此外，不少北京市区的热门酒店价格也已降温，许多位于市区内的高星酒店以不足千元的价格吸引游客。据初步统计，10月1日至10月4日全国平均航班正常率93.26%，同比提高0.9个百分点。
据前瞻产业研究院发布的《中国电子商务市场竞争及企业竞争策略分析报告》显示，2019年社交电商交易额突破2万亿元，其同比增长超过60%，远高于全国网络零售整体增速，成为了网络消费增长的重要支撑
1至8月，商用车销量完成326.3万辆，同比增长17.3%
强化监管、技术创新出实招  在福建厦门，该市交通运行监测指挥中心的“厦门市出租汽车行业监管系统”的大屏幕上，网约车平台的车辆、驾驶员、订单、运营轨迹等信息实时显示，任何违规信息都会被监管人员重点关注
中国经济率先从疫情影响中走出，人民币汇率也随之一路走高，而且升值的速度和力度均超出市场预期

对此，全国工商联房地产商会城市更新分会秘书长夏子清表示，启动城市更新战略，可以高效利用城市存量土地资源，通过模式创新、政策调整和创造新需求来释放“过剩”产能，促进城市转型发展
自贸区政策支持下，重庆自贸区沙坪坝区率先同广西北部湾、民生轮船、中外运合作，共同组建了南向通道运营平台，通过自有资金、自找货源的方式，于重庆自贸区挂牌当月开通了测试班列，与西向中欧班列（重庆）在枢纽园区实现无缝衔接，形成了“一带一路”经西部地区的完整闭环
天成介绍，这种情况一定不要错过平台的优惠促销，比如蛋壳公寓，在9月推出最高免2个月租金的活动，相当于住一年只需要付10个月的租金，非常的划算
对于当前美国科技股的下跌，市场依然没有一个定论
130多新药或谈判入医保 新冠肺炎用药是调入重点 鼓励创新药近日，国家医保局正式发布《2020年国家医保药品目录调整工作方案》和《2020年国家医保药品目录调整申报指南》，我国今年国家医保药品目录调整工作正式开启
贝壳研究院高级分析师黄卉表示，住房租赁经营业务源于房地产经纪行业，两类企业往往相伴而生，此前针对住房租赁企业的法律法规较少，未按照住房租赁经营行业的特点和规律进行监管，《条例》的推出，明确了针对住房租赁企业和房地产经纪机构的经营行为，能进一步规范和引导市场主体合法经营，引导行业健康发展
河南自贸试验区洛阳片区管委会副主任陈宁表示，围绕自贸试验区洛阳片区的核心定位，洛阳片区积极打造国际智能制造合作示范区，推动华夏历史文明传承区建设
建立“谢绝来电”平台 有效规范通信管理  根据征求意见稿，工业和信息化部组织建立全国统一的“谢绝来电”平台，引导相关组织或个人尊重用户意愿规范拨打商业性电话
此外，全部上市的30家物管公司中，营收方面有27家均有不同程度的同比增长，仅有彩生活、华金国际资本、祈福生活服务3家在营收方面略有下降
北京一中院经审理后认为，王某入住房屋后发现甲醛超标，将该情况告知胡某和中介公司，后中介工作人员陪同王某再次对出租房进行检测，结果显示严重超过国家标准，在三方沟通过程中胡某也并未对甲醛超标一事提出任何异议，故王某有权行使合同约定的合同解除权且主张按照合同约定支付违约金具有事实依据
西南政法大学经济法学院副院长蒋亚娟也表示，各地严格按照资源税法授权事项规定，出台对资源税具体适用税率的方案，列明相关税目的具体适用税率，优化计征方式和税收优惠政策，并首次将开发资源对生态环境的影响作为确定资源税税率的重要因素，有利于发挥资源税保护环境的积极作用
职工医保个人账户改革公开征求意见8月26日，《关于建立健全职工基本医疗保险门诊共济保障机制的指导意见（征求意见稿）》在国家医保局官网公布，向社会公开征求意见
机构称下半年智能手机市场有望回暖据外媒报道，美国高德纳（Gartner）咨询公司的数据显示，全球智能手机第二季度销量同比下降20.4%
而长三角政务服务一体化是提升营商环境、实现高质量发展的重要举措
农业农村部最新发布的数据显示，7月份全国生猪生产继续较快恢复，能繁母猪存栏稳定增加，生猪存栏开始同比增长
证券时报记者江聃7月30日召开的中共中央政治局会议突出强调了“加快形成以国内大循环为主体、国内国际双循环相互促进的新发展格局”的战略思路。国务院发展研究中心原副主任王一鸣近日在出席中国国际经济交流中心活动时表示，加快形成双循环新发展格局是适应内外环境变化的重大战略选择。下一步，要实现稳增长与防风险的长期均衡，守住保企业稳就业的底线，提高产业链供应链的稳定性和竞争力，更加注重依靠改革来激发市场潜能等。
多位分析人士认为，行业景气度处于复苏通道中，后续负债端改善有望持续，同时随着险资权益投资比例优化，10年期国债收益率企稳回升，险企投资端也存在较大改善机会
据新华社深圳8月14日电（记者王丰）今年上半年，中国电子信息制造业增加值同比增长5.7%，高于同期工业增速7个百分点；实现营业收入5.14万亿元人民币，在制造业中占比达到12.7%，产业地位不断凸显。在14日于深圳举行的第八届中国电子信息博览会上，工业和信息化部电子信息司司长乔跃山介绍了中国电子信息制造业发展的最新情况。
40多年来，三北工程累计完成造林保存面积3014万公顷，工程区森林覆盖率由5.05%提高到13.57%，特色林果业、生态旅游业快速发展，工程建设取得巨大生态、经济、社会效益，成为践行绿水青山就是金山银山理念的成功典范
电子劳动合同签约平台的价值并不仅在于签约行为本身，而是其背后所支撑的严密的风险防控措施和法律思维逻辑，中智北京作为专业的人力资源服务企业，从电子签约延伸至后续的服务能力，这才是中智“智享签”的优势
国内某家中型券商传媒分析师称，假设《八佰》总票房为14亿元-22亿元，制作方分成比例占净票房的36%，假设华谊兄弟出品占比为45%-60%，预估《八佰》可为华谊兄弟带来2.08亿元-4.36亿元的制片分账收入
专家表示，旅游企业正在加紧发力定制游服务，并有望成为国内旅游市场率先恢复的细分领域
8月7日，中国机械工业联合会执行副会长陈斌在上半年机械行业经济运行形势信息发布会上表示，预计全年机械工业经济运行将呈现前低后高、逐步回升的走势，工业增加值、营业收入、利润总额等指标将有望实现小幅正增长
中国财政学会绩效管理专委会副主任委员张依群对《证券日报》记者表示，国家根据集成电路和软件开发不同标准实行不同的定向税收优惠政策，一方面极大鼓励了我国芯片和软件企业加快发展，加快弥补我国在芯片和软件方面的短板，增强我国企业的技术研发创新和应用能力，从而推动我国整体产业技术能力的提升
中信建投社服行业首席分析师贺燕青告诉中国证券报记者，恢复跨省游及扩大限流比例，不仅直接利好国内旅游景区、休闲度假景区及旅行社等，也深度利好如连锁酒店、餐饮、旅游购物等周边业态，对拉动整体消费和第三产业的增长意义较大
二季度，随着复工复产复市持续推进，行业重回高速增长轨道，邮政行业业务总量和收入分别达5289.4亿元和2836亿元，同比增长34.8%和20.4%，其中，快递业务量和收入分别完成213.5亿件和2289.8亿元，同比增长36.7%和23.5%，增速比一季度分别高33.6个和24.1个百分点
据了解，为确保海南离岛免税新政稳妥实施，海关从完善管理制度、加大正面监管宣传力度、强化科技运用等多方面入手，创新管理模式和手段，通过调整业务系统参数控制，实现离岛免税购物全流程信息化监管，有效化解违规购物的管理风险，营造安定有序的市场购物环境，为海南自由贸易岛建设创造良好的法治环境和社会环境
本届客户体验节，泰康保险集团联合旗下各子公司，线上线下协同发力，线上以泰生活APP-大健康嘉年华活动为主，线下开展系列客户服务活动
据美国《财富》杂志27日报道，今年500家上榜的中国上市公司总营业收入达到50.5万亿元人民币，较去年增长11%
澳优坚持以“做义利并举，勇于承担社会责任的企业公民”为指引，立足全球资源服务全球消费者，主动承担社会责任，在社会公益方面，澳优相继发起了“守护第一口奶”、“母爱800 g”、“加倍爱TA 优爱·童行”、“营养匠心 让格桑花美丽绽放”等多个公益活动，并对帮扶对象进行长期、深入、有力的公益支持，目前累计已投入人民币超2亿元，其中2020年新冠疫情期间，作为最早加入疫情驰援行动中的企业之一，澳优携手旗下各品牌已累计捐赠现金和物资超7000万元，践行着母婴人的责任与担当
7月14日2家公司各拿到中国太保产险安徽分公司送来的预付保险理赔款100万元
邮政寄递服务业务收入完成33.9亿元，同比增长3.5%
当前，全球范围内新一轮科技革命和产业变革蓬勃兴起。工业互联网作为新一代信息技术与制造业深度融合的产物，日益成为新工业革命的关键支撑和深化“互联网+先进制造业”的重要基石，对未来产业发展产生全方位、深层次、革命性影响。一是发挥广连接优势，为产业转型升级提供新动能。
《意见》要求，要加快高标准农田、农产品仓储保鲜冷链物流设施、现代农业园区、动植物保护、沿海现代渔港、农村人居环境整治、农村供水保障、乡镇污水处理、智慧农业和数字乡村、农村公路、农村电网等11个农业农村重点领域补短板重大工程项目建设
豪车一再打破自己的价格底线，当真是如其所言的“亲民”“拉进与消费者距离”“让工薪族也能买得起豪车”？事实上，“买的没有卖的精”，车企当然不会“赔本赚吆喝”，与降价相伴的“减配”才是豪车“稳赚不赔”的秘笈。
贵州茅台作为明星上市公司备受关注，北京上市公司协会秘书长余兴喜在接受环球网财经采访时表示：“茅台的问题，与公司治理不完善有关
谈到能为中小企业提供何种支持的时候，沈晨岗表示，飞书深诺的优势在于拥有全球全媒体平台运营经验和优质的大数据池，了解海外市场，服务过行业90%的出海客户，知道怎么更高效地花钱，最大化提高出海成功概率
监管办法规定，离岛旅客有下列情形之一的，由海关按照相关法律法规处理，且自海关作出处理决定之日起，3年内不得享受离岛免税购物政策，并可依照有关规定纳入相关信用记录：一，以牟利为目的为他人购买免税品或将所购免税品在国内市场再次销售的
7月6日，商务部、发展改革委、民政部等八部门联合发布《关于加快家政服务业信用体系建设 有序推动家政服务企业复工营业的通知》（简称《通知》）指出，各地相关部门要加强横向协作、纵向联动，加快推进家政服务业信用体系建设，有序推动家政服务企业复工营业，保居民就业、保基本民生、保市场主体，推动家政服务消费加快回补
”杭州供电公司能源大数据评价与应用研究中心陈琳博士说，“度电产值‘弯道超车’，一定程度上体现了杭州产业结构的持续优化
疫情防控期间，人民银行、外汇局出台多项跨境融资便利化措施，进一步扩大企业借用外债空间，便利企业更好利用国际国内两种资源、两个市场多渠道筹集资金，缓解融资难、融资贵问题
上海证券认为，核酸检测的常态化推动试剂需求的持续增长，行业整体景气度持续提升，从而推动相关企业全年业绩增长
中新网6月22日电 据国家能源局网站消息，近日，国家能源局印发《2020年能源工作指导意见》(下称“意见”)，意见提出2020年能源工作五方面预期目标，其中包括全国能源消费总量不超过50亿吨标准煤，煤炭消费比重下降到57.5%左右
昆明：上限增加3453元  2020年单位职工缴存住房公积金的缴存基数上限执行标准为23516元，较上年度增加3453元
” 销售降两成，重心转向外卖  据刘庆刚介绍，成立于2015年8月的海盗虾饭，截至目前在北京已有42家门店，“在春节期间最低的时候，我们一天只有不到10万的日销售额，非疫情期间日销售额在40万—60万
文件允许在符合国土空间规划和用途管制要求、不占用永久基本农田和生态保护红线的前提下，探索创新用地方式，支持农村创新创业带头人创办乡村旅游等新产业新业态
在非洲猪瘟疫情得到有效控制的前提下，预计生猪和猪肉价格仍然呈现季节性走势，猪肉价格涨幅仍会低于生猪价格涨幅，将保持小幅季节性回升态势，有一定反弹，但空间不大，第四季度将会回落
【环球网综合报道】6月11日下午，浙江省嘉兴市南湖区综合行政执法局举行城市综合管理“城企联动”签约仪式，城市管理部门与企业开展共建合作，共同解决管理难题，实现共治、共管、共享管理新格局
如今，刷单又进入“直播带货”领域，对行业的负面影响极大，消费者、商家都成了利益受损害的对象，行业信誉也受到影响
1—5月，国内市场5G手机累计出货量4608.4万部、上市新机型累计81款，占比分别为37.0%和47.9%
亨斯迈聚氨酯天津组合料工厂采用了集团旗下的绿色产品Terol ®聚酯多元醇为原料生产聚氨酯产品
“新工厂如期开工建设，充分证明华晨宝马对中国市场及在沈投资项目的坚定信心
全国政协委员、中国劳动和社会保障科学研究院副院长莫荣表示，受疫情影响，就业形势严峻，我国宏观经济和社会政策已经充分体现就业优先理念
记者2日从自然资源部获悉，根据自然资源部、国家税务总局、中国银保监会近日印发的《关于协同推进“互联网+不动产登记”方便企业和群众办事的意见》，我国将加紧全面实施预告登记制度，率先实现网上办理，积极向房地产开发企业、房屋经纪机构延伸登记端口，进一步简化办理流程，缩短办理时间，便民利企，防止“一房二卖”，维护购房人合法权益，协同防范金融风险，支撑强化税收征缴和房地产市场调控
妙小程从2018年4月正式开始做B端业务，为广大的线下教培机构提供一站式、全方位的少儿编程课程落地解决方案，帮助线下教培机构响应国家战略政策，布局教育行业新蓝海
精准发力“六稳”“六保”，牢牢兜住民生底线 今年全国一般公共预算支出247850亿元，增长3.8%，重点保障打好三大攻坚战、扩大内需、加大基本民生领域投入力度、增强基层财政保障能力等方面，财政政策支持做好“六稳”工作、落实“六保”任务的主线明晰： ——下大力气保市场主体
疫情对脱贫攻坚影响是暂时的、局部的，不会改变脱贫总体进程 代表委员和专家认为，实现今年经济社会发展的目标任务，要用改革的办法，稳就业、保民生、促消费，拉动市场稳定增长，走出一条有效应对冲击、实现良性循环的新路
【环球网综合报道】上海首个停用丰巢快递柜的小区中环花苑小区5月19日在其公众号称，将启动小区自建快递驿站，试运营一段时期后可能会引入第三方专业服务末端物流平台来运营维护，前提是消费者取件免费
当日，国家统计局发布的数据显示，4月份，全国规模以上工业增加值同比增长3.9%，环比增长2.27%
5月14日下午，环球网与成都市温江区政府联合举办了“成都市温江区进一步优化营商环境28条新政策”专家研讨会，北京大学经济学院副院长张亚光进行了题为《打造更加开放的包容性营商环境》的主旨演讲,就营商环境的概念认识、温江区的营商环境特点以及关于温江区健康产业的未来发展的建议等方面进行解读和分享
有网民表示，必须加强对网上售药的监管力度，强化电子处方验证、互联网医师药师资质审查，严厉打击卖假药、出售违禁药品，切实保障人民群众的用药安全
新华社北京5月9日电题：新闻分析：出口反弹进口走弱，稳外贸仍需加力  新华社记者刘红霞、程迪、丁乐 海关总署最新数据显示，4月当月我国货物出口同比增长8.2%，进口下降10.2%
疫情暴发后，人在英国的“胡润百富”创始人胡润，“远程遥控”中国上海以及印度团队发布了《疫情两个月后全球企业家财富变化特别报告》等系列榜单
近日，旗下拥有汉庭、全季、禧玥、桔子等多品牌的华住酒店集团发起了一趟特别的“差旅”，由华住酒店集团联席总裁金辉、汉庭CEO徐皓淳和全季CEO沈怡均等7人组成的高管团前往武汉实地考察酒店经营情况，慰问疫情期间为医疗队提供服务的酒店工作人员，为当地的酒店业加油打气
李书哲摄（中经视觉） 编者按 新冠肺炎疫情让“直播带货”迅速走红，不少网络红人、地方干部及农民朋友纷纷上阵，通过云端直播销售受疫情影响滞销的农产品
2018年猪产业疫情发生以来，生猪行业遭受较大损失，能繁母猪存栏量大幅下跌，整个行业呈现出大型集团公司快速补栏扩张、中小散户加速退出的“洗牌”格局，部分企业生产经营面临较大挑战，亟须价格避险工具
3月制造业利润同比下降34.6%，降幅比1至2月收窄8.1个百分点
有业内专家指出，自疫情以来，华住先后推出的“春耕计划”、金融扶持计划、加盟费用减免等多项利好政策，都为行业的快速复苏提供了助力，“一方面华住在帮助加盟商缓解现金流的压力，另一方面则以此提振投资人对酒旅行业的信心，对加盟商、投资人和华住旗下品牌来说，是三赢的局面
” 市场空间崛起 迎资本热潮 微医集团品牌部总经理张贵民表示，此次疫情后将催生互联网医疗的发展，医院、医生更加重视线上服务，会扩大在线诊疗的服务人群和服务项目，互联网医疗行业会真正进入一个加速时代
李昱说，国务院应对新冠肺炎联防联控机制科研攻关组下专门设立了中医药专班，统筹推进中医药疫情防治重点科研攻关工作和中长期中西医结合传染病防控机制的建立
原标题：多部门联合发文：及时疏通供应链“堵点”和“断点” ⊙陈芳  商务部、工信部、农业部等8部门近日印发了《关于进一步做好供应链创新与应用试点工作的通知》（下称《通知》），要求供应链创新试点城市和企业加速复工复产，加强区域协同，排查供应链风险点，同时推进供应链数字化、智能化发展，稳定国内和全球供应链
上海市杨浦区税务局有关负责人表示，为支持企业尽快复工复产，缓解企业资金周转困难，税务部门结合2020年开展的“便民办税春风行动”，向企业宣传支持企业复工复产的各项服务举措，为企业介绍讲解疫情期间新出台的税收优惠政策，并在各税企服务工作交流平台加大“税银互动”系列产品宣传推送，符合条件的纳税人可利用电子税务局和相关银行网站，线上申请“银税互动”信用贷款，既安全又便捷
虽然网上舆论和报道多以“中国乔丹败诉”为题，但乔丹体育股份有限公司8日晚发布公告解释称，其注册超过5年的74件商标已经取得胜诉（包括常用的全部核心商标），只是注册时间未超过5年的4件商标发回知识产权局商评委重新裁定，因此该判决不会对公司正常经营构成影响
《经济参考报》记者近期在江苏、山东、河北、河南、陕西等地采访发现，国省道路防疫卡口撤销、高速公路免费通行、港口等物流枢纽有效运转促进了物流行业复苏，但受制于生产企业复工达产进度不一、基层防控举措仍然严苛、运价预期偏低等多种因素，部分物流企业仍面临通行难、生存难
公路货运量激增，第一、二产业加速复苏复工复产,交通运输是“先行官”，目前，在各级部门的不懈努力下，各地已经恢复了正常物流运输秩序
上周举行的二十国集团领导人应对新冠肺炎疫情特别峰会，就维护全球经济金融稳定，减少疫情对全球贸易和供应链的冲击等达成一致，彰显了以多边主义抗击疫情的国际主流意愿
生产防护服的安徽富美医疗公司总经理李林在接受《环球时报》记者采访时表示，疫情期间，该公司为当地医院提供一批用美国杜邦公司生产的面料制作的防护服，医护人员穿过后普遍反映又轻巧又透气又防护，希望多提供一些产品，但该公司无法满足大量供应，因为美国杜邦面料的产量和投放中国市场的订单量都是有限的
西藏今年将加快推进拉萨至那曲、国道214线昌都至加卡段高等级公路建设，力争年底前建成通车
美国食品和药品管理局（FDA）专员哈恩警告称，美国市场上近一半的非专利药都产自印度，如果印度药企因新冠肺炎疫情蔓延而停摆，美国某些“关键医疗产品的供应可能因此中断或出现短缺”
有行业人士表示，随着受灾各国加大治蝗投入，中国农药出口有望在今年6月实现V型反转，和农药搭配使用的农业植保设备亦可能会有高达20%的年度增长
据悉，国家发改委正在探索推广“互联网平台+创业单元”新模式，重点发挥互联网、大数据、人工智能的新兴技术优势，在养老、托育、家政、乡村旅游、家电回收等社会服务领域，挖掘“双创”带动就业的潜力
根据意大利车企透露的生产合作模式：一种是车企提供技术支持，帮助医疗设备商提升呼吸机产量
彭博社称，阿航的机队以远程大客机为主体，每天在世界各地执飞超过500个航班，是世界上国际航线载客量最大的航空公司
据美国CNBC网站报道，微软近日宣布与其参与投资的“自适应生物技术公司”合作研究人体免疫系统如何对新冠病毒作出反应，帮助研发更准确的诊断和治疗方法
据了解，南京发放的消费券面值根据不同类型按每份100元或50元设定，其中，困难群众、工会会员、乡村旅游等3类消费券按照系统内有关要求发放，餐饮、体育、图书、信息等4类消费券采用多批次网上摇号方式面向全体市民公开发放
南方一家影业投资公司高管李峰（化名）介绍，随着疫情逐步得到控制，预计提前复工影院数量会增多，5月1日会有大量新片集中上映
《实施意见》从大力优化国内市场供给、重点推进文旅休闲消费提质升级、着力建设城乡融合消费网络、加快构建“智能+”消费生态体系、持续提升居民消费能力、全面营造放心消费环境六个方面提出十九项举措
《经济参考报》记者11日从国家发展改革委获悉，为贯彻落实党中央、国务院关于统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展的决策部署，深入实施《外商投资法》及配套法规，促进外资基本盘稳定，3月9日国家发展改革委印发《关于应对疫情进一步深化改革做好外资项目有关工作的通知》（以下简称《通知》）
2月份，食品价格环比上涨4.3%，涨幅比上月回落0.1个百分点，影响CPI上涨约0.98个百分点
交通运输部副部长刘小明表示，为保障疫情防控期间交通运输业平稳健康发展，党中央、国务院多次作出安排部署，在减税降费、金融支持、财政补贴等方面出台多项政策，除了上述铁路货运杂费减半和收费公路免费以外，还有对运输疫情防控重点保障物资等取得的收入免征增值税，免征航空公司应缴纳的民航发展基金，鼓励保险公司适当减免疫情期间停运的营运车辆、船舶、飞机保险费用，鼓励各地采取阶段性减免出租车“份子钱”等措施，减轻物流企业压力
” 涨价20倍 “探头”也疯狂 记者走访业内产能较大的企业了解到，红外额温枪在我国市场规模较小，全年产能约2000万支，其中国内需求在800万至1000万支左右，属于医疗器械的细分行业
从这个意义上说，加快推动复工复产，是实现稳物价的最有效手段 受新型冠状病毒肺炎疫情影响，近期蔬菜等部分农产品市场价格持续处在相对高位运行
面对口罩核心材料熔喷布需求井喷，国务院国资委指导推动相关中央企业加快生产线建设、尽快投产达产，扩大熔喷布市场供给，为疫情防控提供保障
【环球网综合报道】在3月6日召开的数字经济复工复产专场新闻通气会上，广州市中小企业局局长叶华东表示，为了稳定汽车产业，广州将抓三方面的工作
对中、低风险区域的养老机构，应按照当地疫情联防联控机制统一部署，在严格执行民政部印发的《养老机构新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指南（第二版）》前提下，可逐步恢复开放
《通知》提出，参加北京市职工基本医疗保险的用人单位，自2020年2月至2020年6月，职工医保单位缴费部分实行减半征收
为降低此次疫情对国内航空企业的冲击，政策层面也实施了一系列举措，比如，免征航空公司缴纳的民航发展基金，对运输防控重点物资和提供公共交通、生活服务、邮政快递收入免征增值税
会议指出，推动交通运输、快递等物流业加快复工复产，实现稳定发展，既能为疫情防控提供有力支撑，又能畅通经济循环，满足民生需要
新华社北京3月3日电（记者施雨岑）人工智能是引领新一轮科技革命、产业变革、社会变革的战略性技术，教育部、国家发展改革委、财政部日前制定了《关于“双一流”建设高校促进学科融合 加快人工智能领域研究生培养的若干意见》，提出积极引导高校通过实施常规增量倾斜和存量调整办法，切实优化招生结构，精准扩大人工智能相关学科高层次人才培养规模
《经济参考报》记者结合近日对部分涉农企业的采访和浙江农林大学对多省份350个农业经营主体的问卷调查数据分析发现，受新冠肺炎疫情影响，部分农产品消费需求明显下降，同时受运输不畅、农产品加工企业复工延迟等影响，一些农产品销售面临困难甚至出现滞销现象
同时，为让各项惠企政策更易于知晓，让国家和地方的政策随时随地可查，工信部梳理形成了“应对新冠肺炎疫情支持中小企业政策库”，联合中国政府网在国务院手机客户端开辟专栏，让广大中小企业能够知晓政策、用足政策、享受红利
【环球网综合报道】2月26日，商务部服贸司司长冼国义在国务院联防联控机制举办的新闻发布会上表示，目前餐饮住宿业都在逐步的复工，企业收入也有所回升
通告称，小客车指标有效期截止日在2020年1月24日至北京市解除重大突发公共卫生事件响应之日后60日的指标持有人，可于解除之日后120日内办理完成车辆登记手续
药明奥测旗下医检所在满分通过新型冠状病毒核酸检测能力验证后，将根据卫生部门的指导，继续发挥在医学检验领域的优势，助力上海提升新冠肺炎防控效率，构筑生命健康的可靠防线，为战疫胜利贡献专业力量
本报记者孟珂2月20日，兴蓉环境发布公告显示，长江生态环保集团有限公司（下称“长江环保集团”）2月19日通过集中竞价方式，增持公司股份173.39万股，占公司总股本的0.06%。此次权益变动后，长江环保集团及其一致行动人三峡资本累计持股比例达5%。
2月20日，在国务院联防联控机制举办的新闻发布会上，人力资源和社会保障部、财政部、住房和城乡建设部等五部委有关负责人介绍了为应对疫情冲击，帮助企业缓解经营困难的政策举措
当前，新冠肺炎疫情防控工作到了最吃劲的关键阶段，全国各地在中央的统一部署安排下，科学防治、精准施策、分区分级做好防控，打出政策“组合拳”，在确保安全的前提下积极支持和推动各类企业复工复产，力争如期实现全年目标任务。
在内蒙古，呼和浩特市工商联不间断地通过微信群、公众号向民营企业及时推送各级党委政府支持民营企业复工复产的相关政策，积极引导企业做好疫情防控、复工复产的预案和应急方案
【环球网记者 高蓉杰】2月21日，上海市发改委公布2020年上海市重大建设项目清单，清单所罗列的项目涵盖科技产业类、社会民生类、生态文明建设类、城市基础设施类、城乡融合与乡村振兴类等多个领域
随着游戏业务增速发展，为提高休闲游戏的变现效率，探索新的广告变现模式，姚记科技联手字节跳动等广告平台，通过与其2020年1月发布的游戏《小美斗地主》的后台打通，实现大幅盈利
物资保障支撑多地有序复工 延吉金达莱医疗器械有限公司是延边州唯一拥有医用口罩生产资质的企业
具体包括：降低小额贷款和小额再贷款利率、适度放宽优秀小贷公司融资杠杆、免收再担保费、降低政府性担保收费、减免融资租赁租金利息、减免区域性股权市场服务费用、发挥商业保理公司作用、下调典当行续当费率
”2月12日晚，国内一家手机产业链上市公司中层人士李明（化名）对中国证券报记者说，“只要3月、4月份疫情结束，就不会影响到大家的购机意愿，毕竟5G手机出来了，很多人等着换5G手机
记者13日从海关总署获悉，在新冠肺炎疫情防控期间，收发货人可采取两种方式免于到场协助海关查验：一是直接委托存放货物的海关监管作业场所经营人、运输工具负责人等到场协助海关实施查验
各区各部门各单位要深入扎实做好基础工作，细化标准、规范设置，坚持管理与服务并重，动员各方力量共同参与，不断提高工作精细化水平，加快营造更好的国际化语言环境
【环球网 记者 邓云】2月10日，环球网记者从国家邮政局获悉，截至2月8日，邮政企业、快递企业承运、寄递疫情防控物资累计10552吨、包裹4751万件，发运车辆3331辆次，货运航班120架次，有效缓解了运输紧张的局面，为打好防疫阻击战发挥了重要支撑作用
新华社广州2月9日电（记者周强）为做好复工复产后的公共交通服务，根据客流变化及疫情防控工作需要，广州全市公共交通将从10日起逐步恢复日常运营
平安好医生联合武汉市卫健委、福州市卫健委、合肥市卫健委、唐山市医疗保障局，开通抗疫义诊，免费为市民提供新型肺炎咨询、疫情防护指导服务
在疫情防控期间，要集中力量，用好用足法律规定，严厉打击野生动物及其制品非法交易、口罩等防护用品制假售假、哄抬防护用品及制作原材料和粮油肉蛋菜奶等基本民生商品价格等影响疫情防控的违法行为，助力打赢疫情防控阻击战
国家统计局服务业调查中心和中国物流与采购联合会日前数据显示，1月中国制造业采购经理指数（PMI）为50.0%，比上月小幅回落0.2个百分点，仍站稳荣枯线
柴发合指出，春节期间，工业企业、施工工地、重型载货车等人为排放源与平常相比确实有所减少，但烟花爆竹燃放导致污染物大量增加，同时，排放量占比大的重污染行业变化不大
新华社北京1月25日电（记者张辛欣）工信部、民政部、国家卫生健康委员会、国家市场监督管理总局、全国老龄工作委员会办公室等五部门近日印发《关于促进老年用品产业发展的指导意见》，明确到2025年，老年用品产业总体规模超过5万亿元，产业体系基本建立，市场环境持续优化，形成技术、产品、服务和应用协调发展的良好格局
此外，近日陆续出炉的一些省、市、自治区政府工作报告对2020年自贸试验区建设作出明确部署，将进一步加强制度创新、聚焦功能定位、结合地域优势，更好发挥自贸试验区平台作用
消费者选择美容美发、健身、洗车等预付式消费时，应全面考察企业信誉和经营状况，重点关注其他消费者的点评，对卷款跑路问题频出的行业企业应当提高警惕
-下一代无拱顶立体定向放射外科平台开展临床实验加州圣卡洛斯2020年1月14日 /美通社/ -- ZAP Surgical Systems, Inc今天宣布，该公司的ZAP-X® Gyroscopic Radiosurgery™平台开始在中国北京解放军总医院（301医院）开展临床立体定向放射外科(SRS)治疗
其中，食品价格上涨17.4%，涨幅回落1.7个百分点，影响CPI上涨约3.43个百分点
2019年12月8日，国投旗下中国国投高新产业投资有限公司股权多元化改革日前正式落地，引入华侨城资本、工银投资、农银投资与国企改革“双百行动”发展基金4家战略投资者，增资近55亿元
这些措施主要包括：开展外债登记管理改革试点，灵活调整借债模式，进一步放宽外债币种限制，试点境内信贷资产对外转让，便利横琴自贸区澳门投资企业资本项目收入使用，进一步简化相关业务办理等方面内容
他强调，要深入贯彻习近平总书记关于扶贫工作的重要论述，贯彻落实中央经济工作会议精神，按照党中央、国务院决策部署，切实把打赢脱贫攻坚战作为全面建成小康社会的重中之重和必须完成的硬任务，以更加有力的举措、更加扎实的工作，确保如期全面收官
常德鹏表示，以上述两个规章为基础，证监会与全国股转公司将陆续发布配套规则，明确新三板改革和监管的具体制度安排，推动新三板各项改革措施平稳落地，实现预期目标，弥补多层次资本市场服务中小企业的短板，更好服务实体经济高质量发展
保利、嘉德、香港苏富比、香港佳士得四大拍卖行在中国艺术品拍卖市场所占份额不断提升，行业集中度越来越高
有网民建议，解决儿童药匮乏，需要进一步加大政策层面对儿童专用药品研发和生产的指导和鼓励，探索研发儿童用药的投入、补偿机制，完善相关法律法规
12月2日公布的中国11月财新中国制造业PMI录得51.8，预期51.4，较10月提高0.1个百分点，连续四个月处于扩张区间且不断攀升，为2017年以来最高
国内十大滑雪旅行出发地 来源：携程旅游 中新经纬记者访谈了部分出发地为南方的冰雪旅游体验者，得到的回答大致可以分为以下几个类型： 圆梦版：“作为一个从来没有看过雪的南方人，看雪一直是自己的心愿，今年很早就和朋友开始策划冬日旅行
此外，我国具有超大规模市场优势，再加上新技术手段的不断应用，充分发挥消费对经济发展的基础性作用，仍然具有很大的潜力和空间可以挖掘
“小鹏汽车C轮融资不仅吸引了新的战略投资者，比如小米集团，并且也得到了小鹏汽车许多现有股东的大力支持，这是对我们关于智能汽车赛道长期战略、执行能力以及审慎务实商业模式的再次认可
”为使夜间经济成为城市繁荣发展的助推器，近一段时期，北京、上海、成都等地纷纷出台一系列政策，深挖文化领域的夜间消费潜力，为人们享受有文化味儿的夜晚提供了越来越多的选择
【中巴经贸热线】巴铁车厘子照片国内首发 中国专家团赴巴考察释放重要信号6月19日经济日报-中国经济网记者与巴基斯坦《论坛快报》共赴巴吉尔吉特-巴尔蒂斯坦地区的车厘子种植园采访
北京2019年10月28日 /美通社/ -- 根据全球领先的咨询、保险经纪以及解决方案公司韦莱韬悦（Willis Towers Watson，NASDAQ: WLTW）进行的第 3 季度薪资预算规划调研显示亚太地区在经济成长放缓的情况下，企业不断面临降低成本的压力，今年亚太地区的薪资涨幅维持在稳定的5.6%，稍低于去年预期的5.9%，2020年预期薪酬涨幅为5.7%
为稳住农民增收势头，确保农民分享更多红利，将有一揽子政策组合拳加快落地
随着天气逐渐转冷，钢市销售旺季即将过去，目前市场行情不温不火，商家心态略显悲观，后市反弹可能性减小。
新时代科技发达，有先进的控制装置，不需要大家像铁人老队长那样跳泥浆池，可是老队长那股忘我的精神，仍然在队里传承。
财政部国库支付中心主任刘金云介绍，非税收入增幅高，主要是中央通过特定金融机构和央企上缴利润，地方也采取盘活国有资源资产及国企上缴利润等方式增加非税收入，弥补税收下降带来的收入缺口，促进财政收支平稳运行
20日举办的第三届中国·南和（国际）宠物产业博览会，由中国农科院饲料研究所、河北省国际商会、南和县人民政府等共同主办，吸引了来自全球1000多家宠物食品、用品、医疗等企业参加，将举办展会展览、高端论坛、项目签约、宠物赛事等一系列主题活动
《经济参考报》记者获悉，目前包括山东、江苏、广西、河北、云南、黑龙江等在内的新一批6个自贸试验区以及临港新片区，正在根据实际情况开列制度创新清单，在市场准入、证照分离、金融创新等多个领域酝酿优化措施，其中财税、土地、人才等方面的多重利好已经陆续落地
结构均衡 体验丰富  城乡居民肉、蛋、奶类消费量成倍增长  在食物极大丰富的现在，吴金香常常对子女们说：“不能吃太多
在“2019江苏旅游新时代发展论坛”上，兴化正式发起“全球四大花海”经济合作倡议，希望能够凝聚政府、产业界、学术界、新闻界以及社会各界的共识与合力，加强全球花海经济领域的国际间交流与合作，借鉴全球各地花海经济的发展经验，探讨创新的合作模式，拓展花海经济产业链的全球化布局，合力推动全球花海经济发展，实现互利共赢
徐国乔说，在当前经济环境和减税降费大背景下，消费税改革将坚持总体税负基本稳定的原则有序推进
发展“夜经济”，企业要提供更高质量、更有品质的产品和服务，这样才能让夜间消费越来越红火
参赛团队驾驶太阳能汽车，从达尔文市出发，抵达终点阿德莱德市，全程3000公里
龙湖冠寓发布专属“运营官精神”:打造有温度有情感的社群链接龙湖冠寓以人为本,一路走来,始终重视品牌与客群直接的情感关联,设立独有“运营官”岗位,让冠寓的运营不仅仅依赖基础的租住服务,而是通过人与人的连结增强租客粘性和积极性,让租客舒适居住的同时,参与丰富的社群活动,让冠寓的物理空间成为城市青年聚集地,提升租住体验,而这一切都离不开运营官的支持
【环球网 记者 陈超】10月9日，环球网财经从国家卫生健康委员会官网了解到，为落实国务院办公厅《关于改革完善仿制药供应保障及使用政策的意见》和国家卫生健康委等12部门《关于印发加快落实仿制药供应保障及使用政策工作方案的通知》有关制定鼓励仿制药品目录的部署和要求，国家卫生健康委联合科技部、工业和信息化部、国家药监局、国家知识产权局等部门组织专家对国内专利到期和专利即将到期尚未提出注册申请、临床供应短缺（竞争不充分）以及企业主动申报的药品进行遴选论证，制定了《第一批鼓励仿制药品目录》，并予以印发
根据国家发展改革委、银保监会联合印发的《关于深入开展“信易贷”支持中小微企业融资的通知》，我国将建立健全信用信息归集共享查询机制
中新社北京9月29日电 (记者 王恩博)中国银保监会、中国人民银行29日发布《2019年中国普惠金融发展报告》显示，当前中国金融服务便利性不断提升
食品零售电商省去店面租金成本，在价格上较大型连锁超市具有竞争优势
随着行业的快速发展和管理部门的日渐统一，我国融资租赁行业迎来新一轮“体检”。《经济参考报》记者从知情人士处获悉，近日包括深圳、上海、北京等地金融监管局陆续发布通知开展对辖区内融资租赁公司的现场检查。与
企业自身的不当行为在海外传播中却极易成为炒作焦点，这对企业的应对能力提出了挑战。
中国8月末黄金储备为6245万盎司，环比增加19万盎司。
我国经济运行延续总体平稳、稳中有进态势，稳定性、韧性明显增强。
北京PE指数以2013年上半年为基期，每半年编制发布一期。
办好自己的事、走好自己的路，从容淡定地应对一切可能性。
在扩内需背景下，农村基建将面临更大资金需求。
改革开放以来，我国出租车行业快速发展，成为百姓生活工作的重要交通工具，并为促进城乡经济发展、方便市民出行，发挥着重要作用。
一图速览庆祝中华人民共和国成立70周年活动安排
目前我国60岁及以上人口数近2.5亿，失能老年人超过4000万，老龄化的形势严峻，老人照料的需求巨大。
所谓下沉市场，一般用来指代三线以下城市及农村地区的市场。
19家上市白酒企业中已有13家披露了上半年业绩数据。其中，9家公司业绩向好。
预计2019年社交电商占比网络零售规模超过20%，2020年将超过30%。
国家经济快速发展，为退役人员提供了施展才华的广阔平台，多元化就业方式是必然趋势。
今年上半年我国海洋经济总体平稳，海洋经济运行保持在合理区间。
商务部日前公布的数据显示：上半年我国服务贸易总额达到26124.6亿元，同比增长2.6%。
旅游旺季来临，霸王条款、虚假宣传、低价陷阱等问题频发，侵害了消费者权益。
从两票制到取消价格加成，从集中采购到带量采购……为了减少药价“水分”，切实降低药品价格，降低患者用药负担，我国政府近年来动作频频。
把用户体验和自身可持续发展放在首位，这是企业生存发展的根本。
记者日前从工信部获悉：今年上半年，信息通信业平稳发展，按上年不变价计算，电信业务总量同比增长25.7%。从业务收入来看，上半年，电信业务收入累计完成6721亿元。
以贫困户名义贷款1万—3万元，钱不入户，统一交农业合作社，年终由合作社向贫困户发利息。
稳投资已经进入下半场，更大力度的金融支持方案也陆续落地。
人社部日前会同国家发改委、财政部、住建部等部委，在全国范围内联合开展为期40天的根治欠薪夏季专项行动。
有人打起每座厕所500元改造资金的主意，某村虚增厕所百余个。
财政部、国家税务总局近日联合发布公告，明确了继续执行的车辆购置税优惠政策。
今年以来，中国货运量保持较快增长，前5个月，全社会完成营业性货运量199.9亿吨，同比增长6.0%。
新职业的涌现，相当于在求职市场下起了一场“红包雨”。
形势的发展变化，正让固步自封者日益陷入窘迫的境地。
中国快递协会日前预测，今年我国快递业务完成量有望突破600亿件，比去年增加100亿件。
近日，猫眼数据显示，2019年1月至5月，中国电影分账票房（不含服务费）累计249.41亿元，同比下降6.35%。
从中国国家市场监督管理总局获悉，国务院食品安全委员会近日印发了《2019年食品安全重点工作安排》。
国家知识产权局近日印发《推动知识产权高质量发展年度工作指引（2019）》并列出任务清单，从7个方面确定18项具体重点任务。《经济参考报》记者获悉，包括浙江、江苏、海南等在内的多地正密集出台知识产权发展
近年来，巨大的市场“蛋糕”吸引众多资本进入共享汽车领域，但平台数量和规模快速扩张导致“洗牌”加剧，服务能力建设滞后导致用户体验差。
金融资产投资公司共落地实施债转股项目254个，落地金额4000亿元。
削减补贴也已经成为大趋势，德国政府2020年后将取消或削减补贴。
同时值得注意的是，目前原油市场面临的强美元压力明显出现动摇。
2019年5月份，中国制造业采购经理指数(PMI)为49.4%，比上月回落0.7个百分点。
食客消费需求正不断升级，美食意见领袖在消费者需求升级方面具有引领作用。
支持民营企业通过资本市场做大做强，为民营经济健康发展提供有力支持。
大海跳动的脉搏，每一条支流、每一滴水里都能感受到。
他们把自己关进黑屋子，没完没了干各种不合时宜、损人害己的蠢事。
随着我国面临日益严峻的国际网络空间形势，我们必须要全面提升防御和对抗能力。
2018年俄罗斯总出口额为4500亿美元，比上一年增加1/4。
今年“五一”假期，内地访港旅客较去年同期增加约两成。
行业协会商会乱收费多轮整治后，在管理机制、收费冲动、职能划分等方面仍存在薄弱环节。
在深化放管服改革方面，将深化公办养老机构改革，减轻养老服务税费负担，提升政府投入精准化水平，支持养老机构规模化、连锁化发展。
今年一季度，中央企业实现销售收入6.8万亿元，同比增长6.3%，实现利润4265亿元，同比增长13.1%，经济运行开局良好，实现“开门红”。
日前，中办、国办印发《关于促进中小企业健康发展的指导意见》（简称《指导意见》），从六个方面提出了23条措施。
作为我国科技创新体系的重要组成部分，国家重点实验室迎来了新一轮的大考。
经过数轮征求意见和行业座谈之后，2019年光伏上网电价和光伏发电管理办法等相关新政已基本成型，预计在本月内公布实施。
作为煤市风向标，环渤海动力煤价格指数27日最新一期报收于578元/吨，连续三周环比持平，与年初相比累计上涨了8元/吨，整体水平低于去年。
肖亚庆称，混合所有制是国企改革突破口，一定要扩大，一定要深化，一定要继续走下去。混合所有制不是谁占谁的便宜，而是相互之间共同融合、共同发展。
业内人士认为，随着全球新一轮科技革命和产业变革的孕育和兴起，新兴技术群体密集突破，人工智能将引领制造模式和企业形态发生变革。
媒体和企业之间，绝不仅仅是简单的商业关系和利益往来，而是一个特殊的战略共同体。
我们知道中国消费者的需求是多元化的，只是不同消费者的起点不同。
我国儿童医学专家指出，所谓“天赋基因检测”只是检测与儿童发育行为相关的位点。但实际上，要确定一个孩子是否有某方面的天赋是很复杂的。
根据国资委的思路，改革将以试点企业为抓手，瞄准重点问题和关键环节，加快改革步伐，打造国有资本投资公司升级版。
张茅表示，“要大幅度提高违法成本，使制假售假者倾家荡产”“在政府的榜单上只有‘黑榜’没有‘红榜’”。
预计2020年，我国数字经济领域就业人口将超2亿，其中第二产业数字经济就业潜力巨大，传统产业数字化转型成吸纳就业重要渠道。
与之前的政策相比，新一轮物流产业降成本政策聚焦制约物流降本增效和创新发展的突出问题，并且政策突出创新性、针对性和务实性。
经初步核算，2018年数字经济规模突破31万亿元，预计2035年将达到150万亿元，占GDP比重将突破55%，达到发达国家平均水平。
《通知》要求，9省抓紧开展调查摸底、资金测算等工作，明确委托投资额度并向省政府提交具体实施计划。
肖亚庆表示，划转部分国资充实社保试点正持续推进，目前已有15家试点企业，今年会继续扩大覆盖面并增加划转比例。
中央强调坚持农业农村优先发展，意在让乡村尽快跟上国家发展步伐，促进农业全面升级、农村全面进步、农民全面发展。
多位专家表示，开年以来，支持民企政策空前多样和密集，政策措施可谓“全方位”。
正在西班牙巴塞罗那举行的世界移动通信大会上，基于5G网络的应用和产品成为绝对主角。
这是一次世纪谈判。现在，这场谈判正进入最关键阶段。表面看，磋商气氛还很不错。
工信部将出台相关政策，开展新型信息消费示范城市建设工作。
2019年1月1日至2021年12月31日，重点群体创业就业可享受税收优惠政策。
电商平台的包裹配送更显得诚意满满。日前，京东快递、苏宁物流均表示，2019年春节期间包裹配送服务照常运行。
去年全球智能手机市场出货量总计为14.56亿部，前六强把持了全球约77.7%的市场，华为、小米、OPPO、vivo等中国厂商在六强中抢得4席。
中国在前端消费侧的数字化程度全球领先，消费行为高度数字化，数字化创新应用和商业模式不断涌现。
旅行社的相关数据显示，出境游预订量相比去年同期上涨了32%，价格提升近10%。
手机App越界索权的问题再次受到关注。
很多普通面膜打着医美面膜的旗号在朋友圈、微信群、QQ群、电商等平台销售。
产品夸大疗效依旧是重灾区，亟待监管落实到位。
截至2018年11月底，上海地方国资的资产总额已突破19万亿元。
《中国好声音》《中国新歌声》音乐选秀综艺曾火遍大江南北，掀起收视高潮。
毫无疑问，这是2018年年末最重要的一个电话，没有之一。
资料图：山西太原一加油站内，工作人员正在给车辆加油。
文化产业繁荣离不开金融活水浇灌，发展文化金融势在必行。
北京发布“净土三年计划”
部分在线教育机构教学质量不高、教师无证上岗、培训机构无资质办学等问题逐渐凸显。
2019年，在政策利好和消费升级大背景下，跨境电商有望迎来新一波的发展热潮。
四川金山制药有限公司等三家药企，日前被市场监管总局罚没1283.38万元。
新能源汽车再遇“成长烦恼”
目前充电行业从早期的圈地建场，变成了以供求关系为主要依托的建站策略。
“双11”将至，借钱消费成为很多年轻人的新选择。但借款人须理性消费，量力而行。
100克装大米、200毫升红酒、一人火锅成爆款天猫榜单折射中国“单身经济”走热。
微信晒车谈价淘宝灵活定制
重庆钢铁：“混改”让百年钢企浴火重生
融资额持续下降的同时，今年四季度，房企债券还款额近4000亿元，资金面紧张。
一“码”当先中国式支付走向世界 面临哪些挑战？
“加强版”民企支持新政落地在即
前两年火爆的“加价提车”“抢车大战”已被各种“低价促销”的广告所取代。
开发商和中介还在挣扎着找寻机会。
中新网10月11日电今天，中国汽车新零售平台大搜车宣布，已与中石油昆仑好客有限公司签署战略合作协议。
继星巴克选择外卖后，另一家快餐巨头麦当劳也加入了外卖咖啡的混战。
三大运营商目前的宣传中“不限量”已被“放心用”等取代
截至9月28日，全国共有981个景区宣布免费开放或降低门票价格。
离上一次调价仅过去不到4个月，部分航空公司将继续上调燃油附加费。
医药行业的带量采购政策，近期拨动着A股的神经：医药板块因此剧烈调整。
预计2019年，医美业将突破万亿，成为居房地产、汽车、旅游后的第四大服务行业。
共享经济进入拐点 释放积极作用才能满足消费需求
中国“深蓝”经济全面加速 海洋经济成经济新增长点
伴随着消费升级，洗碗机逐渐成为很多家庭厨房的“标配”，在厨电市场中异军突起。
虽然目前不少热门表情包作者授权部分网店进行周边产品生产，但仍然存在盗版问题。
“一带一路”深入推进，民营企业赴海外投资的步伐日益加快，正发挥着不可替代的作用。
在今年上市热潮之下，又有一家互联网医疗公司要去资本市场了。
据财联社报道称，徐明星于9月10日晚间被带入派出所协助调查涉嫌数字货币欺诈一事，目前仍在调查中。
美联储9月一旦加息，中国跟随“加息”的可能性有多大？国内市场“股债汇三杀”局面会否再现？
生态环境部又发布了今年8月份预警网格名单。
过去一年间，悟空、町町、酷骑、小鸣等共享单车企业相继倒闭、退出市场，也导致大量车辆被弃路面、无人问津。
中国商务部新闻发言人高峰30日在北京表示，无论美方采取何种施压措施，中国都将稳步推进改革开放。
面对迅速发展的新能源汽车，也有业内人士质疑，如此“井喷式”发展，相应的配套设施是否能跟上节奏？
上周五央行宣布人民币对美元中间价报价行重启“逆周期因子“，昨天人民币对美元中间价大涨202个基点。
上半年，证券市场表现疲软，券商业绩普遍下滑，但“强者恒强”的规律也更加明显。
据国家发改委网站消息，今年7月我国汽车进出口实现双增长。
经过三年多的推进，新一轮电力体制改革已全面进入深水区攻坚期，作为最大亮点的增量配网改革将迎来新策。
近日，为进一步规范彩票市场秩序，财政部、中央文明办、银保监会等12部门发布公告，坚决禁止擅自利用互联网销售彩票行为。
一些大型住房租赁企业加速布局扩张，部分地区机构为争夺房源哄抬租金、高价收房，在一定程度上推高了区域租金。
北京首都国际机场，是中国最繁忙的国际空港，每天有大量航班在这里起降，无数旅客来来往往。
随着众多一二线城市土地流拍数量增多，8月以来，多个城市加快了供地节奏。
《经济参考报》记者获悉，《关于进一步完善国家基本药物制度的意见（征求意见稿）》日前在行业内征求意见。
2018上半年中国外贸：规模创新高 发展更平衡。
中国投资者可能会接管传奇钢琴制造商施坦威公司。
住建部表示，将建立房地产市场监测体系，完善对地方房地产调控工作的评价考核机制。
上海上半年居民人均可支配收入、居民人均消费支出均为全国最高，成为最能挣钱也最能花钱的城市。
7月下旬，武汉多名业主维权，抗议某楼盘开发商在公摊问题上玩猫腻。
包括湖南、广东、上海等在内，多地发布了开展抗癌药品价格信息调整申报工作。
据国家能源局网站消息，2018年1-6月，全国新增风电并网容量794万千瓦，到6月底累计风电并网容量达到1.716亿千瓦。
上半年我国完成货运量232.1亿吨，同比增长6.9%，增速较一季度加快0.6个百分点。
熊猫直播在给媒体的回应中证实了这一传闻：近期确实有资本运作，但交易方不是斗鱼、虎牙等直播平台。
7月18日上午，乐视网董事长刘淑青以乐融集团CEO的身份正式宣布“乐融”品牌诞生。
7月17日上午，国家税务总局举行新闻发布会，介绍上半年税务部门组织税收收入、深化增值税改革以及税收服务经济社会发展成效等方面情况。
相关专家呼吁，尽快出台有关不定时工作制的加班费计算标准，规范企业用工，维护职工合法权益。
7月13日，财政部、国家税务总局联合发布两个文件，分别明确进一步扩大小型微利企业所得税优惠政策范围、延长高新技术企业和科技型中小企业亏损结转年限，支持小型微利企业发展，贯彻落实创新驱动发展战略。
今年以来，我国外贸进出口实现较快增长。
今年以来，全国安全生产形势稳定向好，但个别行业领域仍然问题突出，特别是建筑业安全生产形势不容乐观。
ofo、摩拜单车、哈罗单车等共享单车品牌在中国的竞争正如火如荼，同时对于国际市场的拓展也在逐步推进。
人口是地区经济发展的基础。近年来，东北地区人口“负增长”的情况引发关注。
不论专利药还是仿制药，如何降低抗癌药的高价、提高药品的可及性，成为关注的焦点。
近日，住建部等七部委印发了《关于在部分城市先行开展打击侵害群众利益违法违规行为 治理房地产市场乱象专项行动的通知》。
今年以来，我国就业形势继续保持稳中向好态势，市场用工需求旺盛，重点群体就业基本稳定，失业率稳中有降。
今年以来，我国金融体系总体运行平稳。
近年来，网购消费日渐兴旺。
多地调控再加码 央地新一轮调控组合拳剑指炒房
棚改资金审批权上移货币化安置减少 三四线城市房产热潮将降温
地方国企如何走好混改路？
通用航空是指公共航空运输以外的民用航空活动，包括从事工业、农业、林业、渔业和建筑业的作业飞行和低空旅游、医疗卫生、抢险救灾等方面的飞行活动。
佛教道教不反对正常商业活动，但不能将商业化现象与宗教信仰混淆。
“乡村振兴·精准扶贫——2018年扶贫攻坚暨产业兴旺发展论坛”6月29日上午在海口开幕。
西安近日发布楼市新政，限购区域内，暂停向企事业单位及其他机构销售住房。
随着中国经济转型和产业结构的调整，中国的产业结构也发生了重大变化。
最近，澎湃新闻记者来到几个被冠以“房价热点”的城市，采访了市场专业人士和数名正在这些城市中奋斗的年轻人。
白岩松的一句调侃“俄罗斯世界杯，中国除了足球队没去，基本上其他都去了”让无数中国球迷“扎了心”。
从疫苗研发、生产、上市到接种，每个环节的质量安全都一直是我国药品监管的重点之一。
5月30日，国际货币基金组织（IMF）工作人员结束了对中国的2018年第四条款磋商访问，并在北京举行新闻发布会。
6月9日至10日，上海合作组织成员国元首理事会第十八次会议将在山东省青岛市举行。上合组织经历17年发展，形成哪些共识、取得哪些成果？一图全了解。
何出现地方法规有了规定却难执行的情况？共享停车推行中到底阻力何在？
2017年北京市职工年平均工资首次超过10万元(人民币，下同)，达到101599元，月平均工资为8467元。
台湾在全球的整体竞争力排名跌至近九年最低，多家台湾媒体25日刊发评论文章指，当局应设法立即改善两岸关系和投资环境。
“零门槛”政策实施之初，有媒体报道，短短的96个小时里却经历了四次政策微调。
海南工商局暂不受理名称与经营范围中含有“赛马”等字样登记申请。
个月北京新建商品住宅价格继续反弹，但二手房价格则继续下滑。
“限迁”取消后，买卖二手车都更便利了。
有人认为，共享健身仓又迎来了新的“风口”。
高周转正成为房企扩大规模，保证安全的大杀器。
海淘多肉植物热销背后存风险 多数无进口许可证
消费品行业因其业绩预期稳定、经营风险较低，在结构性行情中也备受机构投资者青睐。
近来，一些位于上游供应链的台湾企业恢复对陷入禁运风波的中兴通讯零件供应。
银行纷纷上调大额存单利率，部分银行较基准利率上浮达55%
国务院优化营商环境 开办企业仅需8.5天
近年来，国产手机品牌在欧洲、东南亚等地区的销售交出亮眼成绩单，中国智能手机在海外“圈粉”无数。
4月30日，国家统计局服务业调查中心和中国物流与采购联合会发布了中国采购经理指数。
一纸劳动合同里也许就埋了“坑”，职场新人还需多加小心。
美国商务部近期宣布对中兴通讯采取出口管制措施，引发一些人的担忧。
今年，夏利品牌宣布暂时性停产。
贷款封顶年限虽然延长了5年，但是为了这5年，100万的贷款额度要多还13.4万元利息。
海南已经要和燃油汽车说再见了。
近两年大蒜种植面积连续增加，加之大蒜丰收，供应宽松形势下，大蒜价格陷入低迷。
快递柜收取逾期管理费是否合理？消费者是否该承担此项费用？
今年以来，美团和高德分别依靠外卖用户基础和地图用户日活量强势入局。
假日期间全国共接待国内旅游总人数1.01亿人次，同比增长8.3%；实现旅游收入421亿元
美国单方面威胁发动贸易战的一个重要借口是：中美贸易使美国吃了大亏，中国占了大便宜。果真如此吗？非也。
3月27日晚，蒙牛乳业（02319.HK）在港发布2017年度业绩公告。
“金融有两种能量。一方面，金融改变生活，可以兴邦、可以富民强国
有观点认为，在这些火爆课程背后，最火爆的并非真正的知识大家，而是一些自媒体商人。
网约车如何大胆“放”、聪明“管”网约车正在成为更多人日常出行的新选择。
截至今年3月16日，中国各类市场主体总量超过1亿户，五年来增加70%以上。
新时代，人民对美好生活的向往更加强烈
外国专家学者认为中国通过转变经济发展方式、优化经济结构，激发了经济发展的新活力。
高质量发展也成为今年两会上的一个重要议题。
房子和工资，一直都是人们最关注的话题。与之相对应的房地产税和个人所得税，更是牵动着人心。
2017年全国海洋生产总值77611亿元，海洋生产总值占国内生产总值的9.4%。
历经十年探索、已步入“深水区”的中国医改还面临许多深层次难题有待破解。
上海商品住宅市场“小阳春”或难再现，楼市调控政策难松动。
直播平台目前最着急的恐怕就是尽快拿到视听牌照、找到符合标准的主持人。
我国粮食实现“多连增”，解决了13亿多人的吃饭问题，对全球粮食安全作出巨大贡献。
2月11日，国家邮政局发布《2018年1月中国快递发展指数报告》。
“放管服”发力——企业纳税时间大幅缩短
一款名为“摩奇”的饮料刷爆了微信朋友圈，不少北京市民纷纷感叹“喝一口就感觉回到了童年”。
中国石油2017年天然气业务取得历史性突破，产量达到1033亿立方米，同比增长5．3％。
打好防范化解重大风险攻坚战位列“三大攻坚战”之首，防控地方债风险是重点之一。
2月4日，备受各界关注的2018年中央一号文件正式对外发布。
与ofo、摩拜为代表的第一梯队快速发展不同的是，二三线品牌迎来破产、倒闭、跑路潮。
28日，有信息称，2018年1瓶茅台出厂价969元，压制农民高粱7年不涨价。
不少酒店的年夜饭包间已预订完毕，甚至出现“一桌难求”。
一些五星级酒店的咖啡厅、餐厅也会加收服务费，但这些普通餐饮加收服务费有啥说法？
比特币市值已经超过193亿美元，每一个比特币的价值超过了10000美元。
随着老龄化时代的到来，越来越多的人开始关注养老项目。
直播答题提现套路多 甚至需要授权个人信用情况
网络消费热点成槽点
地方版住房租赁配套细则加速落地
在企业推广无人驾驶汽车的同时，相关部门也在紧锣密鼓地制定制度。
2018年，互联网行业的第一个“风口”出现了“直播答题”的影子。
多家媒体报道，部分省级行政单位因为GDP上报数据不实，“主动挤水分”。
2017年国企国资改革取得一系列的突破，中央企业公司制改制工作基本完成。
英国哈里王子和美国女星梅根·马克尔的婚礼将带动访英旅游人潮。
2018年要继续坚定不移抓好钢铁去产能工作，力争提前完成“十三五”去产能的上限目标。
“我是农民的儿子”“我已违纪违法，党永远是我心中的红太阳，照耀我走到人生尽头”“我把一个落后地区的测绘工作带到了全国前列，每年服务总值以2位数百分比增长，职工收入逐年增加……”前不久，记者在地方调
阿兰·贝尔塞１月１日正式就任瑞士联邦主席，任期一年。在２０１７年１２月举行的瑞士联邦议会两院联席会议上，时任瑞士联邦副主席兼内政部长的贝尔塞获得２１０张有效选票中的１９０张，当选为２０１８年瑞士联邦主席。贝尔塞１９７２年生于瑞士弗里堡州。２０１１年１２月，他进入瑞士联邦委员会，主管瑞士联邦内政部。瑞士联邦委员会是国家最高行政机构，由７名委员组成，每名委员各自掌管一个联邦政府部门。
化工厂危害了通顺河笔者老家在湖北仙桃市毛嘴镇四合村，有一条河叫通顺河，横跨潜江、仙桃两地，最终汇入长江。小时候，我和村里的小伙伴们经常到河里游泳，那时，通顺河河水清澈纯净，我们全村人都饮用河里的水。近
来自北极的一股冷空气１日横扫美国中西部，该地区许多城市当天被严寒笼罩。随着新年钟声敲响，美国第三大城市芝加哥１日迎来入冬以来最寒冷的一天，当天最高气温为零下１５摄氏度，入夜最低气温预计跌至零下２０摄氏度。上一次芝加哥元旦最高气温为零下１５度发生在１９６９年。艾奥瓦州苏城１日清晨温度低至零下２４摄氏度，为该市１９８９年１２月以来最低气温。艾奥瓦州首府得梅因也遭遇低温天气，清晨温度为零下１９摄氏度。
根据中国铁路总公司编制的“2018年铁路春运购票日历”，2018年春运自2月1日开始，3月12日结束。1月3日，春运首日火车票将正式开始预售。一年一度的春运抢票大幕即将拉开，今年春运，包括积分兑换车票
2018元旦，多家媒体打出了“知识跨年”的招牌，没有小鲜肉、不请流量明星，收视率却不断攀升，这样的“知识跨年”新姿势，你get到了吗？2018跨年夜，这个赛道有了更多的参与者。与其说这是“知识焦虑症”
环球网财经频道主办的“2017环球网财经峰会”在北京伯豪瑞庭酒店盛大开幕。
共享单车自诞生以来已近两年，原来曝出的问题有改善没？
数据显示，1-11月份，全国固定资产投资（不含农户）同比增长7.2%。
消费者频频抱怨今年“双12”的折扣力度“诚意不足”。
“海淘”到底有多热？如何促进行业规范，让人们买得放心？
中石油、中海油两大国内天然气主体拉开首次联手保供的序幕。
10月份以来，PPP行业出台了一些重要的政策和文件，诸多信息皆指向两个重要方向。
中国制造业继续保持稳中有升的发展态势，供需两端均衡增长，产业结构调整持续推进。
北京、青岛等多地都上调了天然气价格，幅度多在10%左右。
近日，有媒体爆料称，四部委已于近日对2018年新能源车补贴新政开会定调，最快有望本周发布。
零售行业的结构性机会，随着未来技术的日趋成熟。
乐视网半年报显示，贾氏姐弟之前套现时承诺借给乐视网的无息借款总计74亿元
中美经贸关系的本质是互利共赢的，双方经贸合作给两国和两国人民带来巨大利益。
国企重组提速军工蓄势待发下半年以来，国企重组明显提速。
营改增试点结束，下一步要面对的是在“税收法定”原则下，增值税完善和立法问题。
个别企业产品配方过多、过滥的局面有望得到缓解。
动批天和白马服装商场贴出疏解公告，市场将于11月13日18时闭市。
10月27日晚，洋河股份、沱牌舍得、古井贡酒等多家酒企发布2017年三季报业绩。
三宗土地的起拍价合计为50.1亿元，这意味着今年土地出让金将突破2000亿元大关。
数据还显示，全国37个主要城市的平均招聘薪酬为7599元，本季度平均薪酬重新回升。
没有什么比这更能显示当前中国与西方精神风貌的迥然不同了。
巨头销售额快速增长的背后，是地产业的剧烈洗牌与行业集中度迅速提升。
随着经济稳中向好态势更明显，天然气消费增长明显加快，工业、发电等用气需求显著回升
随着落后产能的淘汰，钢铁、煤炭的行业格局得到明显改善，对应的产品价格也在持续上涨，
我国新增光伏发电装机42GW左右，同比增长60%，其中分布式增长了300%以上。
中国开启研究制定燃油车禁售时间表，新能源汽车替代燃油汽车作为出行运输工具趋势加速
刚过去的双节，家居市场一派热闹景象，众多家居卖场及家居品牌推出优惠促销活动。
2016年，中国物流50强物流业务收入达8299亿元(人民币，下同。
对外投资方面，高峰表示，我国企业“走出去”的规模扩大。
在刚刚过去为期8天的“十一”黄金周，中国旅游人次以及旅游消费金额，创下历史新高。
众所周知，认证认可是国际通行的质量管理手段，是国际贸易的“通行证”。
备受期待的《北京城市总体规划（2016年—2035年）》昨日正式发布。
混改的资金参与方式有很多种，而组建基金可能是一种可行性更高的模式。
站在拥挤的地铁上、堵在早高峰的环路上，很多人大概会有这样的梦想。
国家统计局今日公布的数据显示，8月份CPI同比上涨1.8%，涨幅比上月扩大0.4个百分点。
今年举办的第三届“互联网+”大学生创业创新大赛比往届更加受到各界关注。
虽然部分央企已经放弃了房地产业务，但也有企业采取了“先退后增”的做法。
提速降费不仅仅是给老百姓“送红包”，更对国民经济转型升级有重要意义。
海底捞食安危机仍未散去，知名咖啡连锁品牌太平洋咖啡又被曝出问题。
警惕！传销2.0版猖獗来袭人人喊打的传销骗术日渐升级。
由于最近几个月欧佩克产量上升，减产履约率下滑备受关注。
随着五批减税降费政策出台，价值1万亿元的降成本“大礼包”提前发放。
《通知》要求，加快华北区域电网输电价格核定工作。
当前“现金贷”行业的多头借贷比例已超过50%，个别平台高达70%以上。
近期，以镨钕为代表的稀土氧化物及金属价格上涨较快，引起各方关注。
有人们调侃“颜色不够用”之后冒出来的小金车和彩虹车，占满调色盘。
担忧中国经济下行实无必要(热点聚焦)8月14日，7月份中国经济数据甫一发布。
两年前，每天开12个小时车，每月起码有六千多元收入。
从这种看似矛盾的结果看出纳税人把减税额的多少当标尺，急于“检验”营改增成效的心情
经济总量前十名的排名也没有什么变化，而主要的变化发生在十名之后。
有网友称，自己的微信用得好好的，突然被拉进了一个群，随后，手机出现了死机的状态
目前在全球列车市场上，资产和技术迅速增长的中国企业已占据大部市场份额。
7月21日，2016年度中央部门决算集中向社会公开。
民航局的回复内容虽看似包容了“逃票”儿童，但存在袒护和包庇渎职的安检人员的嫌疑
提速降费，正推动我国朝着网络强国目标大步迈进。
按照安排，国家统计局将于7月17日（下周一）公布二季度GDP数据。
7月6日，国务院总理李克强主持召开了经济形势专家和企业家座谈会。
专家表示，从经济基本面的角度，货币政策调整可能性非常小。
创投基金实缴逾4900亿元。备案
北青报记者调查发现，目前市场上很多自称高端的酸奶产品，其价格和菌群菌种并不成正比。
收费公路债务规模为何越来越大？是否存在风险？收支缺口持续增大的主要原因是什么？
框架协议意在深化内地和港澳交流合作，加深港澳参与国家发展战略，提升三地竞争力。
毕业季、实习季的来临，催生京城新一波“租房热”，与之同时，乱象如影随形。
建筑工地上常见的挖掘机，是基建投资最先动起来的“龙头”。
消费者每MB流量的平均费用每年下降幅度大约都在30%左右
作为世界第二大经济体，中国近年来一直保持着较高的经济发展速度。
随着通州和雄安的发展和建设，未来将会形成以这两地区为区域枢纽的一个新的交通网状。
“飞地经济”是指两个相互独立、经济发展存在落差的行政地区打破原有行政区划限制。
公告显示，20批儿童产品中仅有2批产品完全符合我国标准，问题商品来源于唯品会等。
银行房贷今年或全面量缩价升银行房贷业务持续收紧的状态仍在持续。
仅有45家企业至少完成了一个配方注册申请，8月或出炉第一批获得注册证书的乳企。
为推动食品科技创新和产业化发展，科技部发布了《“十三五”食品科技创新专项规划》。
今年4月，全国首张34证合1的“一照通”营业执照在广西防城港市发出。
昨天，民航局下发的《民用无人驾驶航空器实名制登记管理规定》正式实施。
4月，我国国际货物和服务贸易顺差1611亿元人民币。
身处舆论旋涡的乐视正在进行全方位的调整。
2016年全部一套表平台被调查单位就业人员年平均工资为57394元。
台北某观光夜市为了留住大陆
中新网重庆5月26日电记者26日
今年1-4月物流需求保持稳定增长，物流业延续了较快的发展态势。
二手房买卖纠纷的常见情况有哪些？买卖双方又该注意哪些问题？
今年第一季度，阿里总收入同比增60%，腾讯总收入同比增55%。
每次开车走五环，都会想起岳云鹏的《五环之歌》，在这里，堵车已经成为常态。
一部名为《中国制造》的电影在巴西各大影院上映。
今年4月底，税务总局派出8个督查组分赴重庆、福建等8个省区市税务部门进行明察暗访。
尽管OPEC减产协议延长助力国际原油价格暂时回升，但国内成品油价下调的预期并未改变。
配置3个徕卡镜头、千兆手机概
即将投入使用的新航站楼。昨
北京与雄安新区直接也将会有一条京雄铁路，链接北京新机场和雄安东站。
业内人士表示，尽管试点央企的混改都已经箭在弦上，但他们的混改道路都并非一帆风顺。
中国50大城市今年“卖地”收入逾7600亿元 同比上涨53.3%。
中国高铁今日起首次跨省调价。
贵州茅台股价刚刚登上400元的高台，便被推上了质疑的风口浪尖。
国内餐饮行业为刹住奢侈浪费之风、堵住浪费之源，曾发出关于半份菜的集体倡议。
乐视从未挪用过包括用户充值在内的易到任何资金。
河北把旅游业打造成为战略性支柱产业。
河流与环境治理不仅是投入，回报也是巨额的。
4月13日，国家发改委发布一季度宏观经济运行情况。
今年以来，PPI涨幅显著扩大，其中翘尾影响占80%以上。
国家统计局城市司高级统计师绳国庆进行了解读。
房地产中介成为此轮楼市调控的重灾区，门店关停的数量逐渐增加。
武夷山“双世遗”，资源得天
购买二套普通住宅和非普通住宅首付分别提高到6成和8成
2017年春节之后，又一轮调控性政策密集出台
今年8万多亿元中央财政资金使用“图谱”正式公布。
目前经济数据好，主要是去产能、去库存等导致短期库存不足。
数据显示，1-2月全国规模以上工业企业实现利润总额10156.8亿元。
每年有逾40万中国游客访问新西兰，访问中国的新西兰游客最近也突破了10万大关。
北京市今年自住房的供地节奏
今年个税改革和房地产税不大可能正式实施，不过相关改革进展还会继续推动
20日，环境保护部召开发布会
一年之计在于春，春季是一个
共享单车“进军”淄博。有望
乐陵在旅游规划和投入上频频
齐鲁网潍坊3月21日讯（高密台
“十六州市旅游主官共话云南
由于看好“非标”行业的发展
日前，记者从山东省旅游发展
现在市场上已经出现了很多手
中国农业发展银行与国家旅游
从省政府新闻办3月20日召开的
永州零陵区古建筑。在省、市
北京市西城区大耳胡同29号，
送审稿强化食盐安全管理，要求建立食盐信用管理制度。
是否开征房地产税，成为今年两会热门话题
近年来亚洲资本流动呈现“外流上升、流入下降、内流激增”的模式
对于今年的混改，肖亚庆说：数量上要扩大，层级上要提升，更要有深度的进一步拓展。
政府工作报告表示今年的经济会比较平稳
媒体：取消漫游费为何还要等半年？
近来，共享单车的优惠活动越来越频繁，补贴力度也越来越大。
总理报告中明确的房地产九个稳定发展方向
宝剑锋从磨砺出：中国制造进入“深耕期”
廊坊之后涿州也限购了 环京楼市调控全面升级
在京津冀实现“1+1+1>3”效果中，银行业金融支持功不可没。
恒大人寿官方网站恒大人寿回
这个貌似疯狂的数字，基建板块为它应声大涨。
随着各地两会陆续召开新公布的GDP数据不断引起外界解读与关注。
云南赴巴基斯坦“促销” 开展旅游合作之旅
《2016中国游戏产业报告》数据显示，中国电竞用户已达1.24亿人、总产值269.1亿元。
2月20日，国家发改委官网首页
转板制度年内可期 深交所推动新三板向创业板转板试点
提到国产手机的优势，不少消费者的第一反应应该是“便宜”。
区域市场新政解析 剔除私募债
香港证监会收紧创业板上市 叫停两家IPO
近年来，北京国企改革正进行一场动真格儿的“京味儿”探索。
大年初五为香港的“开工日”
总理您好。但是，我所购买过
“枣把式”孙观朋说起种粮转种枣的效益一语破的：“过去是土里刨食，现在是地里摘金。
说起吴长江，他应是中国民营
的城镇、农业、生态空间，推
四川在线宜宾频道消息1月19日
合山50万元重金征集旅游项目
近日，由国家发改委、中宣部
国家发改委副主任兼国家统计
人民网三亚1月19日电。海南铁
【环球网综合报道】据台湾“
过年送父母长辈们什么礼物。
2016年，广元市朝天旅游产业在
--网上购年货优惠多。此外，
18日，国家发改委就信用体系
记者从市财政局获悉，2016年市
热点城市楼市整体降温。楼市
国网争取市场化交易电量破万
2016年交通固定资产投资2.85万
再融资变局近期A股市场的连续
人民网陵水1月20日电。1月19日
山东有13家红色旅游景区入选
据《每日邮报》18日报道，美
发布公告，拟向Ａ股公司联络
发改委巡视员王强在新闻发布
中国代表呼吁各方维护伊核问
日太空探测器首破解“金星微
足协官网今天公布了《第十届
其中，湖北经视、BTV文艺与河
据《读卖新闻》报道，美国的
《火焰纹章》也出手游了。1月
经过近一年的紧张筹备，昨(1
18日，国家主席习近平在日内
春节限定时装上架《无尽战区
成都火车站帮粗心乘客寻回失
《马里奥》大反派库巴日文名
1月18日，少林武僧在以色列特
英国翼装飞行高手欲同时挑战
国家要为你们建个人信用记录
商报全媒体讯1月18日下午，海
全省旅游工作推进会昨在徐州
去年12月一、二线城市房价走
据江苏省旅游局透露，江苏2017
石家大院春节堂会、峰山药王
机器人当导购员，年会节的味
日前，海湾旅游区管委会在旅
近日，北京市新增一家跨境电
你目前最关心的六大问题：基
马云：激动于未来十年中国和
1月18日，拉萨旅游文化特色产
“京考”今明两天报名调剂。
澳门国际机场专营股份有限公
1月19日从工信部获悉，近期《
中国江苏网讯1月18日，2016“善
所以不但体衰的老年人需要趁
霾预警发布不应止于“出口”
牙刷VS房间死角。报纸VS纱窗。
13日，在南通创澜电子商务有
昨日，中纪委监察部网站通报
多彩贵州网讯“五年过去了，
如今“控糖、控油、控热量”
放眼今年肉类市场，有哪些消
四项措施促进就业。会议提出
作为河西区经济社会发展的重
1月18日上午，记者从《重庆市
记者从山东省旅游发展委员会
战略需求牵引军队结构调整优
AK系列枪械一直是穿越火线中
山东为促能源结构优化实行电
别让乱停乱放毁了共享单车。
没有解读，就必然引起误读，
“数据将成为新能源；企业需
对15元盒饭的热议背后，是大
1月18日，南航CZ6763深圳飞洛阳
17日至18日，环境保护部召开大
想要瘦身的女性，可以准备一
接受专访时，被问到前台湾地
博士学位被撤状告北大胜诉。
河南省政府18日举行发布会，
站在2017年门槛上，翻阅迎春的
小米MIX。EVO曝光。
董明珠昨发格力手机了。昨天
省两会首场发布会透露:今年将
2016年4月，王女士在东风本田4S
述评：中国之光拨开全球化迷
1月18日上午，万宁石梅湾至大
日前，内蒙古阿里婆婆电子商
昨天，由市旅游局、市文明办
自1934年长白铁路修建，逐渐形
河南商报记者。昨日上午，一
《淘气爷孙》聚焦亲子教育昨
德勤国企改革行动计划主管合
美候任商务部长称关税将成贸
国务院国资委18日公布了新修
宛平老旧小区改造全面启动。
助力微电影产业良性发展。中
2016年国产电影。受访者打出6.7
记者日前从威海海关了解到，2
有望率先脱贫摘帽，尤其是井
本报北京1月18日电。（记者王
全国编办主任会议暨全国机构
本报呼和浩特1月18日电。（记
并发出通知，要求各级党委和
记者18日从工商总局例行新闻
梁振英:香港完全没有独立空间
1月18日下午，海口市召开2017年
中国田径协会马拉松办公室主
由广东省商务厅和广东省照明
德国政府决定9月24日举行大选
智能光纤宽带，刷新江苏新速
日前，宁夏鸿洲劳务公司负责
江苏发布今年春节免费通行方
婺源县委书记吴曙。省人大代
国家体育总局田径运动管理中
来自国家工商总局的统计显示
据西班牙欧浪网报道，自从不
18日，Hellobike公司与福州马尾
青海省国土资源厅18日对外披
最近，日本APA酒店因在房间里
图为习近平主席与世界经济论
1月17日，山东省济南市城乡建
融创中国投资乐视，资金最终
易到用车并没能从乐视融资168
传闻不一定都是真的，最新被
对于各路手游玩家来说，很多
2017年伊始，鄂温克旗旅游局一
创客杨轩自己动手，用一部华
截至1月17日，在Wind统计的A股
链家高级副总裁、新房事业部
助推双创和产业升级，网易云
新“射雕”引弓。能否超越“8
王凯：会偷瞄苏有朋脸色。根
本次冬季达沃斯年会上，习近
近日，工商银行重庆市分行、
马英九。据报道，马英九在会
冯光远。据台湾《中时电子报
你代购的“洋货”，很可能是
靖边县政府采购中心受靖边县
香港特区行政长官梁振英在新
让客户既能享受线上查询选购
2016年楼市的火爆推动了至少14
5.31亿人次——这是贵州2016年
2017年中国房地产市场展望”链
1月16日消息，市场调研机构艾
据韩联社报道，涉嫌向韩国总
新生命的加入不仅为小家庭带
这个冬天，祖国正北方内蒙古
中国网财经1月18日讯1月17日，
受访时表示，如果他担任国民
1月16日21时，山西省临汾市南
在大众旅游时代，旅游市场不
1月16日，国家能源局发布了2016
1月17日，工作人员在美国华盛
2016年被誉为“中国网络直播元
昨日，该局发布通告称，此次
从2015年开始,内蒙古自治区旅
近日,内蒙古自治区奈曼旗黄花
“十三五”软件和信息服务产
2017年北京首轮电动车牌摇号结
团市委昨天启动福州青年电商
关志杰福州晚报讯。前三类将
卓巧华福州晚报讯。1月15日，
市民们通过扫描二维码关注公
乌兰察布市坚持以全域旅游、
按照蔬菜价格季节性波动规律
现代先进潜艇不但自体噪声很
孩子经常便秘，不少家长可能
期待不再有作秀式发工资。报
近日，一篇题为《我眼中的川
电子商务法对于正处于风口的
减也好加也好，都必须以实战
2017年充电桩建设将迎井喷期。
《风暴英雄》此前公布了新角
近日，多家央企陆续召开2017年
前天和昨天，本报报道了咸宁
长江中游水位跌破近年最低。
售空了滞销苹果民警在微信朋
1月17日上午11时30分，在北京西
据新浪科技18日报道，苹果公
市政府昨日召开春节假日旅游
本报讯记者王继富报道智能机
周清2016年,贵州旅游井喷式增
休闲博览会暨首届农产品交易
对于这一处理结果，2017年1月17
提出了八大任务，共33条。推
2016年，烟台市旅发委加强行业
当前，正值冰雪旅游黄金季节
在新加坡从事铁矿石期货交易
刚刚过去的2016年，对一些“公
新三板再分层又现传闻。其中
英国脱欧事务大臣戴维斯称英
中新社澳门1月17日电澳门特区
中新网三亚1月17日电。记者17
《康熙微服私访记》当年可是
广东省旅游工作会议16日在佛
春节旅游高峰将至。芭拉胡景
枣庄市旅游和服务业发展委副
去年我国对外投资同比增44.1%
“我们母亲电商主要是给外出
1月17日，河南省十二届人大七
8132.2亿元人民币，同比增长4.1%
2016年，漳州市长泰县十里蓝山
近日，澄江万海公园里，几十
随着去年底上合昆明国际马拉
济阳恒健海棠湾温泉康养城外
1月16日，泽州县召开旅游发展
因工作繁忙无法陪伴女儿（右
加大对煤矿、烟花爆竹生产厂
工信部发布公告称，为加快实
交汇点讯。具体为：任命朱晓
分析人士认为，昨日黑色系大
今（17）日召开的重庆市四届
1月16日，山东省旅游行业协会
刘哲的年货清单之一是买副对
国家统计局近日公布了全国31个省(区、市)2016年12月份居民消费价格指数(CPI)。
白云区牛场乡阿所村农村电商
□本报记者李景滨雨后春笋般
日前，继荣获“十佳休闲农业
“理想国度”的理想。”这句
随着人们健康意识的提高，对
去年，国有企业在重压之下勇
百年干贝城和美人鱼水道。8塞
六盘水市委副书记魏雄军致辞
省民政厅副厅长魏峰在发布会
在东北地区重点培育有利于民营经济发展的政策环境，加快构建新型政商关系。
楼市因城施策调控再收紧 业内分析后续分化将延续
高层释放“禁炒”信号 2017年楼市等待价值回归
安徽为农村土地经营权流转交易“立规矩”
2016年，移动直播成为投资人和创业者的最爱，甚至成为我国文化产业一股新兴力量。
《关于扩大对外开放积极利用外资若干举措的通知》已于本周经国务院审议通过。
国务院印发《“十三五”国家信息化规划》。该规划是十三五国家规划体系的组成部分。
中国式PPP迎来高增长期 明年将适度约束房地产投资
土地管理法将修订 农村土地有望与国有土地同等同价入市
着力振兴实体经济，成为明年深化供给侧结构性改革的四大重点工作之一。
调控政策轮番轰炸楼市拐点已明 房价走势明显趋稳
9个月“三调”，楼市透出哪些新走势？
收视率造假产业链年捞40亿 中制协向收视造假宣战。
房地产市场“地王”现象在降温 政策形成合力抵制资产泡沫
国家发改委7日公布了《外商投资产业指导目录》修订稿，并公开向社会征求意见。
今年1月至10月，全国海关查获大米等粮食走私犯罪案件57起，查证涉案粮食约22万吨。
多个粮食主产区量减价跌， 一些地方亏损严重。
楼市调控应该首选什么政策？
在经历一轮涨跌之后，国内现货钢价目前连续第２周进入上涨通道。
宝武重组：中国第一全球第二钢铁企业诞生。
新一轮成品油调价窗口将于11月30日24时开启，多家机构预测本次油价或上调。
河北强化散煤污染治理, 取缔散煤多家销售网点。
三季度煤炭行情的“小阳春”并未带来山西七大煤企负债的明显好转。
房地产市场面临再次调整 将拖累经济增长
写字楼新增需求强劲超过三成企业表示继续扩租
房价过快上涨得到抑制 为何地产投资增速加快
国企改革呈现四大趋势 首批混改试点即将启动
北京是我国首个、也是目前唯一一个服务业扩大开放综合试点城市。
电影产业促进法通过 电影走入“法治时代”
2016年“双11”，阿里系继续打狂欢理念，京东说“理性消费、买好的”。
农村集体产权改革顶层设计将出
共享单车火热背后：人为破坏等五大问题考验未来。
史上最严排放标准将出炉环保汽车市场空间提升。
PPP隐忧逐步显现：财政依赖加重 民企意愿低迷
中国国务院指出，到2025年，中国健身休闲产业总规模将达到3万亿元人民币。
根据财政部和国家税务总局发布的通知，将取消对普通美容、修饰类化妆品征收消费税。
全国农业现代化规划发布 指导未来5年农业发展
未来我国跨境资本流动仍然有望保持基本稳定
九、十月份是老年人错峰旅游的高峰期，在业内有“金十银九”之称。
在本周召开的世界能源大会上，欧佩克和主要产油国就“减产”协议达成初步意见。
该协议表明，英国在脱欧公投后想和中国开展更为密切的经贸关系。
燕郊房价4万/平的内幕：北三县才是真“北京”！
中国东盟贸易额出现波动 应做好产能合作和行业对接
中原地产首席分析师张大伟分析认为，房地产的高温趋势可能从北京开始一轮降温。
收费公路管理条例修订稿已上报 亏损在成倍扩大
网络外卖的兴起对方便面形成了直接的冲击，二者的消费人群高度贴合。
中国奶农还要面对更头疼的问题即有些企业用廉价复原乳冒充常温奶或巴氏奶。
“产业升级”是一个响亮的名词，但在现实的操作中，却需要面对很多现实的难题。
国家发改委9月14日召开定时定主题新闻发布会，发布宏观经济运行情况并回应热点问题。
2016年上半年规模以上肉类企业出现大幅度减少，其中肉制品企业减少了40家。
西部地区的弃光问题正在逼迫光伏企业开拓新战场，越来越多的企业开始把目光转向东部。
近期煤价快速上涨，动力煤自7月以来累计涨幅达25%，焦煤自8月以来各地均价持续上涨。
6日，国资委主任肖亚庆表示，下一步要加快推进中央企业间产业重组合作整合。
宝钢与武钢的这次重组，不仅将打造出世界钢铁巨头，同时也肩负钢铁去产能重任。
记者近日从国土资源部了解到，国土部表示将严格执行产能过剩行业项目用地预审与审查。
商务部相关负责人对记者表示，这几天双方一致在G20会议现场磋商。
山西向同煤集团等六大煤企拨付2016年工业企业结构调整专项奖补资金，共计94778万元。
由于国际油价不断回升，多家机构预测国内油价将迎来二连涨，创下今年以来最大涨幅。
中石油集团拟将其持有的中国石油6.24亿股A股股份，无偿划转给宝钢集团。
姜汁汤46元、虎皮尖椒58元
俄罗斯总理将主持召开社会经济会议，会议主题为保证2015年俄经济稳定发展和社会稳定。
阿尔法工场联手国际对冲基金，集结A股精英，打造中国最具互联网基因的对冲基金经理。
个人和家庭公积金贷款上限分别调至50万元、100万元
国开行35亿美元救急巴西石油新一轮“石油换贷款”计划
曾黄麟2013年以来，四川省各级学校中已有98人因腐败问题被移送检察机关
北京部分陵园现百万“豪华墓” 无需死亡证明就卖
每经记者王杰发自北京晒房产大单成交、晒售楼部人气爆棚、晒加班开会、晒高薪招人
躺在样品上自由地睡觉，一度成为宜家一道特殊的“风景”。
清明节来临，关于丧葬行业的种种也是频频受到人们的关注。
4月11日至2016年4月10日，北京继续实施工作日机动车尾号限行措施。
无论是去非洲还是其他新兴市场国家，国务院总理李克强总是不遗余力地推介中国高铁。
你连接的wifi安全吗？3月15日，央视315晚会现场曝光了不安全WIFI网络的安全风险
有观众举报，北京市场九成的鸭血都是假鸭血，甚至是含有甲醛的有毒鸭血。
他买电影票花了100多元，而比他位置更好的邻座只花了9.9元，老张感觉吃亏了。
同类工作，在北京还是在西部城市，工资差一大截。许多人对地区工资差距感受颇深。
数名消息人士称，市场所谓的“房贷新政”或于近日公布。
如果油价保持在平均每桶45美元，则俄罗斯将每年损失1600亿美元。
纽约原油期货价格周一收盘大幅上涨2.8%，报每桶49.57美元
过去的一年，地方政府土地出让收入又创历史新高。
有人指出，低水平的重复申请才是审批速度减慢的主因。
今后不动产登记能解决的问题，房价、反腐、征税等都不是重点。
据央行统计，2014年上半年，我国网购用户达3.5亿人，平均每人消费超过3000元。
昨日，北京市人大代表、副市长陈刚(中)参加丰台团小组讨论。晨报记者王颖/摄陈刚参加丰台团小组讨论解释不追求更高GDP“北京市房价在理性回归，热度减退”，北京市人大代表、副市长陈刚在丰台团小组讨论中表示，目前北京房屋限价、限贷的相关政策已放开，但暂时不考虑取消限购。谈到政府工作报告中提到的经济发展新常态，陈刚感慨，人们走得太远，有时容易忘了出发的目标，不追求更高GDP速度，则为北京今后良性发展创造了条件。
深圳上万套房源被锁，并涉及到多个央企的安居保障房项目，这让业内有点摸不着头绪。
广州市地下铁道总公司成立于1992年，是广州市政府全资的大型国有企业。
若以二季度开始入市计算，北京将有近70个项目开盘价格在每平方米5万元-7万元之间元。
民航局、国家发展改革委近日联合下通知，放开国内民航货运价格和101条民航客运价格。
合并后将打造以轨道交通装备业务为核心，跨国经营、全球领先的大型综合性产业集团。
中国企业正活跃于对海外酒店资产的收购，既包括财团，也有实业公司。
北京自住房尾房向社会原价销售 五年后方可上市交易
相关报道：卢布崩盘创16年最大跌幅俄央行或已干预汇市中俄外贸的前进势头受阻
如果你是开车族，以后在打开皮夹子交油费时，每升汽油要多缴纳0.12元消费税。
中新网11月27日电(能源频道宋亚芬)根据成品油定价机制“十个工作日一调”原则
数据显示，自6月以来，国际原油价格已经缩水约三分之一。
9月底，央行“首套房利率最低可打七折”的重磅新政投向了波澜不惊的房贷市场。
蓝田股份总资产规模从1996年的2.66亿元发展到2000年末的28.38亿元，。
央企高管薪金改革怎么改揭秘央企高管薪酬央企高管薪酬改革
多家市场机构预测，本轮国内油价将继续下调，八连降已成定局。
北京、广州等地，有人甚至花135万买个4.4平方米的房子，根本不能住。
11月7日13时，墨西哥总统就亲自宣布了撤销中标结果，并决定重启投标程序。
救市进入到第三波，即各地增加购房补贴，调整税费政策，要求公积金降低首付等。
“金九银十”已然落幕，各种解读、分析、预测言论纷纷登场。
APEC会议中心，自助餐饮区摆设的各类糖塑。
国内成品油价在零售端仍有进一步下跌的空间，在批发端的下跌空间已经比较有限。
10月15日是调整后的煤炭进口关税开始实施的日子。
钢铁为啥卖出白菜价
央行放松限贷的政策让北京楼市的人气大增，但成交依然低迷。
珠三角劳动密集型制造业生存状况一年不如一年，有些工厂陆续关闭。
国内油价十年来首现“五连跌” 国庆出行成本再降
全国楼市继续降温，房价跌势仍然不减。
土地财政的存在使得各地在楼市降温的情况下，地方救市政策出台愈加频繁力度越来越大。
北京超市柯震东代言商品头像被撕 顾客称多此一举
对开发商来说，降价的影响不仅是利润的下滑，还要预防“房闹”问题。
自入市以来，北京自住型商品房质量问题便受到购房者的诸多吐槽。
进度会比较快资金链吃紧的房地产开发商终于要久旱逢甘霖了。
恒大粮油首次全国订货大会共签下119亿元订单。
针对以上问题，广告法修订草案对药品、医疗器械广告准则作了完善。
截至2014年1月，我国移动互联网总用户逾越8.38亿，手机网民规模达5亿。
由于房地产行业结算利润的特殊性，未来一段时间，如果行业不能迅速回暖。
上海新华路一地块以46亿元的成交总价拍卖，成为名噪一时的总价“地王”。
在长达三年多的时间内，海南安宁医院开具虚假病历、虚列住院病人2962人次。
从2016年元旦起，全国都将取消档案管理费，由财政拨款解决档案管理问题。
世界杯赛场上滚动的不是足球，而是金子。
视频中深圳洪湖沃尔玛一名资深员工向节目组曝光了其偷拍的食品加工内幕。
即便是目前全国房价最坚挺的厦门，土地市场也出现了分化。
今天最大的新闻无非是国家发改委反垄断调查小组突击查访奔驰上海办公室。
一直被认为只升不降、最安全的一线城市房地产市场，上半年销售面积跌幅却最为明显。
在中国的专利保护到期以来，国内十多家药企等待抢滩该市场。
石家庄和杭州市同时传来取消商品房限购的消息，又有两个省会城市加入取消限购的队伍。
今年上半年，北京市新建商品房签约量减少44.5%，价格增幅比去年同期连续8个月回落。
如今的中国房地产行业，已经走到了一个重要的转折点。
成交持续低迷的上海楼市，出现限购松绑的传闻。
近月来，在房地产市场下滑的背景下，地方放松调控动作频频。
然而，新法中新增的“网购7日内可无理由退货”却没有较好地得到落实。
深圳福田CBD中轴核心位置的皇庭广场由于地理位置优越、市场定位准确、吸引了众多商家
随着中国买家成美高档住宅市场的主力军，美地产中介应势推出针对中国买家的购房服务。
从增量的角度讲，目前城镇住房市场处于供过于求的状态。
预计到2020年，北京市地铁线路网线路规模将达1000多公里，还需投资约4000亿元。
《安娜·卡列尼娜》名言要改为：幸福的城市各有各的幸福，而头大的城市都有相似苦恼。
小石家庄村从事电子垃圾回收及拆解生意的家庭40户左右，经常老人、小孩和女人齐上阵。
上月底呼和浩特市宣布取消房产限购举措后，国内不少房地产市场萧条的城市“蠢蠢欲动”。
呼和浩特取消限购成功闯关后，多个城市看到了跨过限购红线的希望。
三地消协表示，电信企业在京津冀地区取消“两费”从技术上可以实现。
据我们掌握的信息，美国主管当局至今仍未查明这些狗患病或死亡的具体原因。
昨天，有报道称淘宝将实施一项对卖家屏蔽买家手机号的新服务。
不同于拿地、建房、销楼的短周期盈利模式，养老地产是为长期持有的运营模式。
北上广深的限购毫无松绑迹象，但在一些二三线城市，限购松绑有越来越广的迹象。
北京备受争议的以房养老保险试点方案，终于迈出了新步伐。
81%的球鞋和35%的球衣被检出毒物残留，其中阿迪达斯的一款球鞋全氟辛酸最高超标15倍。
月嫂的工作集保姆、护士、厨师、早教师的工作性质于一身，月薪在6000元到2万元之间。
回顾中晶科技向隆基股份定向增发收购资产时，增发价格仅为1.365元/股，而中晶科技在2014年12月于新三板挂牌，2015年末的股价就已经高达8.28元/股了，在收购隆基半导体、隆基晶益股权时，中晶科技的股价也高达7元以上
但与此同时，招股书第159页披露的销售数据显示，壹石通在2019年向宁德时代和璞泰来两家内销客户销售勃姆石金额合计4779万元，同年向纽恩捷出口勃姆石金额为4864.05万元，外销的金额略高于内销的金额
再如2020年上半年第二大经销商，同一实际控制下的“温岭市西控商贸有限公司”和“哈北（台州）工具有限公司”，合计经销金额高达1117.26万元，前一家公司成立于2019年9月、后一家公司注册于2019年10月，截止到2019年末两家公司均无实缴资本，社保缴纳记录分别为1人和0人
此外，2018年2月盛宇黑科、清源六号、融实毅达等外部投资机构，以9.20元/股的价格入股恒辉安防，其中融实毅达持有恒辉安防2%股权，招股书披露融实毅达主要出资来自于两只注册在如东县的基金，融实毅达及其出资人之一的“如东融创毅达创业投资基金（有限合伙）”的基金管理人均为南京毅达股权投资管理企业（有限合伙）

根据公开信息显示，安徽星辰通源环境节能有限公司的注册地址为“安徽省合肥市肥西县桃花工业园青龙潭路与金凤路交口合肥照山建材有限公司研发楼”，这与该公司的股东“中合星辰控股有限公司”的注册地址一致，而且安徽星辰通源环境节能有限公司的参股股东宁夏环美科技有限公司于2019年8月注销，注销日期甚至早于安徽星辰通源环境节能有限公司的注销日期，这都令人质疑通源环境的这家已注销子公司是否正常
但据公开信息显示，四川通用电梯有限公司的实际控制人为许微波，招股书也披露到：2012年，发行人基于开拓西南地区业务的需求，与在四川从事电梯销售行业的许微波、何敏达成合作意向，许微波配偶何敏与许微波父亲许超生合资设立四川通用，在西南区域内经销发行人产品
此外，根据招股书披露，在2017年到2019年期间，明新旭腾采购牛皮的金额分别为2.6亿元、1.77亿元和1.55亿元，而同期计入到主营业务成本中的皮料成本则分别仅为1.9亿元、1.59亿元和1.16亿元，3年累计下来的差异金额就高达1.3亿元.在正常的会计核算逻辑下，这1.3亿元未被成本消耗的皮料，就应当体现在公司的存货增量当中
招股书披露，2012年11月间，武汉山科（曾为山科智能前身山科有限控股子公司）在无实际业务往来的情况下，通过他人以深圳市飞越达广告有限公司的名义为武汉山科虚开增值税专用发票5份，价税合计人民币500000元，上述增值税专用发票已向税务机关抵扣税额人民币72649.55元
根据招股书披露，真空采血系统的主要原材料包括试管、胶塞、安全帽等，生产工艺流程涉及封装、灭菌等，属于工艺很成熟的产品品类，在此背景下，拱东医疗的单位生产成本仅相当于阳普医疗的70%左右，对此招股书也未作出任何解释
以招股书披露的同行业代表性上市公司胜利精密为例，尽管该公司因连续亏损已经被ST，但是从2019年度的数据来看，7078人的员工总数对应全年人力成本支出金额也高达150925.69万元，人均人力成本高达21.32万元，比英力电子高出了150%
根据仁会生物招股说明书披露，目前全球已经上市的GLP-1类药物一共9种，贝那鲁肽（谊立泰）是速效，且百分百人源的药品
此外，根据招股书披露，开普检测在2018年向前五大供应商采购金额为637.4万元，占采购总额的比例为52.93%，由此计算公司2018年的采购总额仅为1204.23万元
首先值得关注的是欧陆通的人力成本，根据招股书第84页披露的数据，欧陆通2019年的总工时（正式员工+劳务派遣）相比2018年并无增加，在此基础上，招股书披露的欧陆通主要产品产量在2019年则显著增长，其中电源适配器产量同比增长了15%，服务器电源产量更是大幅增长了30%左右
根据招股书披露，泉州项目的运营主体圣元环保的主要子公司南安圣元，2019上半年实现售电收入4179.97万元，这与招股书披露的同期向第4大客户“国网福建省电力有限公司泉州供电公司”销售金额一致
那么，李楠先生是否是宁波永敬会计师事务所派出给迦南智能的外包财务总监呢
神秘的战略合作伙伴再来看恒邦股份引入的合作方，也即本次增发的对象之一为自然人滕伟，根据公司在4月13日发布的关于引入战略投资者并签署《战略合作协议》的公告，滕伟系拥有多处黄金矿产等贵金属矿产资源的行业人士，拥有黄金矿产方面的重要战略性资源，在黄金冶炼原料信息、贵金属行业信息、矿产资源等方面具有信息优势，现持有招远市九洲矿业有限公司、山东成金矿业有限公司股权，可为公司提供贵黄金冶炼原料信息、贵金属行业信息、矿产资源
根据招股书披露，卡倍亿在2018年采购铜杆、铜丝、聚氯乙烯、铝材这四项原材料金额合计为82817.73万元，占同年原材料采购比例为94%，由此计算公司2018年度的原材料采购金额为88161.14万元
第三，根据招股书披露，次新股上市公司亚世光电是秋田微的同行业可比公司，产品及生产流程、所需原材料重合度很高，但是对比两家公司的主要原材料采购单价，却存在重大差异
涉嫌抽逃参股公司出资孚能科技招股说明书还披露参股了神通电动车能源管理有限公司，这家公司成立于2013年10月16日，注册资本10000万元
【环球网 记者 邓云】日前，因“疫情防控期间，在京非法从事网约车经营且存在跨省运营”问题，万顺叫车被北京市交通交通执法总队约谈、调查，并被处以30万元罚款
环球网记者发现，锦盛新材2016年的外购配件供应商绍兴市顺源塑料包装有限公司实际控制人是公司董事长阮荣涛的侄子阮钟炎
对企业利润增速方面，由于疫情对短期生产带来影响，上半年企业利润增速预计继续下滑，但下半年利润增速会有所恢复
但是根据招股书第124页披露，矩子科技在2018年上半年向“苏州矩智自动化设备有限公司”销售金额则高达1522.64万元，显著超过了招股书披露的矩子科技与该客户签订的合同总金额
近几年，受一线白酒渠道下沉，挤压区域白酒等大环境影响，青青稞酒业绩也开始放缓。
佰仁医疗与该客户签订的1050万元销售指标，是否能够完成也同样值得关注。
金种子酒业绩承压
铂力特的代理业务严重依赖于EOS。
科瑞技术向苹果公司之外的其他公司销售的新制检测设备单价，尚不足向苹果公司销售单价的一半。
西麦食品核心原材料依赖澳洲，投产率持续下降数据异常
2019年3月26日至2019年6月25日为过渡期，6月26日新的补贴政策开始实施。
科创板加注册制是一场制度革命。
特斯拉Model Y来势汹汹 业内：人家已经打到家门口了
受维密业绩不佳的拖累，2018年全年，维密母公司有限品牌公司的股价下降超过40%。
坚瑞沃能(300116)，一度被冠以A股“锂电巨头”，号称中国本土排名前三的动力电池生产厂商，但仅仅在转型一年之后，就风光不再，在2017年度就已出现了业绩“大变脸”。
2月15日，南宁糖业股份有限公司(下称“南宁糖业”)发布公告显示，截至2018年12月31日，公司合并口径的净资产为2653.85万元，借款余额为44.27亿元。
近日，平安银行发行260亿元可转换公司债券(平银转债，127010.SZ)的再融资方案，已进入到申购实施阶段，引发了市场的广泛关注。
即将到来的新能源车补贴退坡，让不少消费者下定了最后的决心，来搭乘此趟末班车。
长园集团(600525.SH)，这家已经上市17年的材料行业的业绩白马股，曾先后被李嘉诚、董明珠看中，却在2018年12月25日自曝子公司长园和鹰智能科技股份有限公司涉嫌业绩造假。
坐落于天津市武清区的权健集团目前因“涉嫌虚假宣传、传销”等诸多问题，被由天津市市场监管委、市卫健委、武清区等相关部门组成的联合调查组进场调查核实。
洋河股价跌幅超同板块两倍  或与15日员工维权事件相关
据财新网12月17日报道，法院正式裁定金立破产。当日晚间，金立则在回应第一财经时则表示
隆利科技IPO之惑：产能富余仍圈钱翻倍扩产 据守红海或被新技术淘汰？
在员工人数、生产型固定资产均出现显著增加的条件下，产品产能却出现明显下降，这并不符合正常的生产型企业的经营逻辑。
就丽鹏股份承接的PPP项目中，也不乏风险较大的案例。
捷佳伟创的高管团队与本次担任上市审计工作的天健会计师事务所，均存在很多交集。
锐科股份在最近三年业绩增速非常快，但是在表面靓丽的数据背后，却也不乏隐忧。
乐视网的人均薪酬水平在出现了上百亿巨亏的2017年，还同比增长了31.25%。
伴随着核心部件供应商智意科技的直接竞争，这是否会影响到科沃斯主营产品的经营可持续性?
恰恰是在2015年出现了违背正常生产逻辑的数据，这难道仅是个巧合?
在申请上市的过程中，汉嘉设计曾三次更换保荐机构，令人担忧是否会影响到上市前督导的连贯性。
经过长达半年的调查取证，新乡市工商局发现权健有传销的重大嫌疑，于是对多家场所进行查封。
沃格光电的这家还没有任何实缴资本的小供应商，在刚刚注册头两个月就获得了月均7百万元以上的营业额。
养元饮品在2014年到2017营收同比增速放缓甚至同比下降，同时广告费支出则逐年增加的，这意味着依赖于广告投入来实现收入增长，是缺乏数据依据的。
獐子岛此前并未针对公司控股股东被公安机关调查等事项，发布过任何风险提示公告。
招股书显示，百华悦邦主营业务为手机售后服务，提供手机维修等其他相关服务。
科华控股股份有限公司专业生产汽车涡轮增压器部件和液压泵阀
环球网此前发布了《蒙娜丽莎变相为客户提供融资  客户实控人旗下多家公司被注销》一文，分析指出正在申请IPO上市的蒙娜丽莎公司与其第一大客户华耐立家建材之间的购销关系存在异常
大连电瓷收购紫博蓝资金缺口大 财务数据存疑
在合盛硅业发布的详细经营及财务数据当中，还存在不少疑点非常值得关注。
东宏管业在2015年之前并未办理《排放重点水污染物许可证》。
皇马科技财务数据多处矛盾  “环保理念”或名不副实
财务数据披露矛盾，东方嘉盛上市临门存变数
法学专家质疑“庄胜二期”终审判决 太任性！
海特生物未投资先提减值  利润操纵手法卑劣
博深工具高溢价收购 财务数据矛盾频现
庄胜二期挂牌疑点揭秘 最高院已启动重审
百亿企业面临破产  河北版“蔡成功”逍遥法外
“易到当前确实存在着资金问题。而这个问题最直接的原因是乐视对易到的资金挪用13亿”
万邦达产品售价远超行业均值 真实性存疑
打破刚性兑付的惯性思维，有助于筛选合格投资者。
2016年10月18日，董明珠不再任职珠海格力集团有限公司董事长、董事、法定代表人职务
自2016年下半年开始，不断爆出P2P网贷公司“跑路”，为行业健康有序发展蒙上了阴影
京东金融白拿被指违规 金融创新外衣下藏风险
杠杆买壳退潮又一例 汇源通信杠杆买家劣后方欲换操盘手
烂尾楼里的“烂尾”年
22日，滕州市人民政府法制办
房屋租赁缺乏刚性法律制度 市场乱象亟待立法终结
侨兴私募债仍有8.34亿元“挑战” 浙商财险追偿难度大
廊坊房价涨幅全国第一：二手房价格今年上涨103%
北京链家11月被投诉量居首位 刘宏辉：房产中介违法成本低
环北京楼市调查：涨价潜规则正在肆意生长
上海楼市购房者身陷窘境 买不买都可能后悔
旭辉竞地违约3.7亿保证金被没收 公司称正考虑申诉
拿了多宗高价地却遇最严调控 安徽最大房企文一集团变招“过冬”
天津楼市今年突进 泰鹏红湾项目却“烂尾”7年
北京租房黑中介收完房租就毁约 称找公安工商都没用
开盘2年多还在“挤牙膏” 南京一写字楼销售涉嫌捂盘
金龙汽车11月20日晚间发布公告。
巨人网络305亿海外并购 涉博彩游戏或存监管风险
征信之乱：一家公司黑市盗卖上亿数据，如今估值几十亿
海润光伏索赔案将进入二审 上诉不影响投资者继续索赔
房产整治风暴中的中粮云景国际：已清空营销中心
*ST宇顺股东食言业绩承诺 收购标的估值三年缩逾九成
为了变成房产领域的“天猫” 吉屋又打造了交易链金融
明打官司暗通款曲：*ST天首股权之争唱哪出？
巴菲特“打脸”特朗普 指其“没有一点廉耻”
10月5日，全新好原控股股东广州博融所持3100万股股份终于在第三次司法拍卖中成交。
重组停牌期拟高价让股 天兴仪表大股东想干啥
“人民优步”的价位已上调至与滴滴一个水平，两者近8公里以上的车费已超过出租车。
里约奥运会能否打破A股“奥运魔咒”
同时，原第十大股东贵州金融控股集团有限责任公司在三季报退出前十大股东之列，其中报时持有348.722万股，持股比例为0.28%
15日与金龙鱼同时上市的科创板新股宏力达首日上涨22.97%
基于对格力电器未来发展前景的信心以及对公司价值的高度认可，为完善格力电器长效激励机制，充分调动公司管理层及骨干员工的积极性，进一步提高团队凝聚力和公司竞争力，有效推动公司的长期健康稳定发展，珠海明骏投资合伙企业(有限合伙)(“珠海明骏”)作为格力电器单一第一大股东(持股15%)，提议公司使用自有资金以集中竞价方式回购公司股份，回购的股份用于公司员工持股计划或股权激励
光大理财始终贯彻落实“稳企业保就业”的政策要求，重视在实体经济供应链金融方面的产品创新，在投资中秉持“支持实体经济、助力企业发展”的原则，不断加强金融业务的探索与尝试
中国财政学会绩效管理专委会副主任委员张依群对《证券日报》记者表示，面对疫情影响，今年国家继续实施大规模减税降费政策，减免税费成为提升上市公司盈利能力的重要因素之一
受拆分股票消息影响，特斯拉股价在11日盘后交易上涨超过6%
本报北京8月12日讯 记者郭子源报道：中国银行业协会12日发布的《中国上市银行分析报告2020》显示，截至2019年末，我国上市银行数量已达51家，其中，4家位列全球系统重要性银行，13家入选全球金融500强
证监会强调，将全面贯彻落实国务院金融委关于资本市场违法行为“零容忍”的工作要求，坚决从重从快从严打击上市公司财务造假、恶性操纵市场及内幕交易等重大违法违规行为，综合运用一案多查、行政处罚、市场禁入、重大违法强制退市以及刑事追责、民事赔偿等全方位立体式追责机制，切实提高违法成本，净化市场生态，保护投资者合法权益
白明表示，适合开展出口转内销的外贸产品，需要能够挖掘国内市场的增量空间
基于渠道压力，未来格力电器有望改变传统压货模式，而部分销售公司管理层更换、线上渠道“董明珠的店”发展壮大， 将进一步倒逼传统经销商渠道体系改革，未来渠道库存下降、周转加快、渠道费用空间压缩值得期待，渠道加价率下降有望提升格力产品的市场竞争力
”对于科迪乳业控股股东科迪集团大额占用公司资金、违规担保、公司业绩下滑以及目前的经营情况等，环球网财经书面致函科迪乳业证券部，但截至发稿，尚未有任何回复
报道称，未来几周，陆正耀可能会失去对瑞幸的控制权，因为银行已采取行动，查封并清算他持有的一大块股份，以偿还他之前因瑞幸股价暴跌而拖欠的5.33亿美元保证金贷款
4月份和5月份PMI回升，反映了三季度经济回升，预计三季度企业经营情况好转，所以上市公司三季报业绩会有所回升，四季报可能会更好
《证券日报》记者在京东拍卖平台看到，此次拍卖由北京市第一中级人民法院发起，于6月13日10时至2020年6月14日10时公开拍卖，拍卖标的为贾跃亭持有的乐视网2210万股无限售流通股，约占已发行股份的0.55%，起拍价为5547万元
作为我国人工智能领军企业，科大讯飞敏锐捕捉到疫情之下激增的人工智能和云端经济新需求，依托人工智能技术的非接触、智能化等特点，在智慧医疗、线上教育等应用产品上全面发力，为疫情防控、复工复产“抢时间”“省人力”同时，开辟企业发展新赛道
在销量方面，贵州茅台去年完成茅台酒及系列酒基酒产量7.50万吨，同比增长6.88%

【环球网  记者  陈梦茵】通用汽车官网显示，该公司自当地时间4月14日起开始批量生产救治新冠重症患者的V+Pro呼吸机

伊利一直重视科技创新，此次向钟南山院士团队捐赠正是用于支持抗疫科研，推动健康领域的科技发展
谈及前三个月国内IPO表现，独立经济学家宋清辉向证券时报记者表示，今年以来的新冠肺炎疫情对全球经济、企业活动和IPO均有一定影响
这5项额外条款只需满足其中之一，就符合科创板对企业科创属性的认定，肯定了高水平研发能力形成的核心技术在科创板申报中的重要意义
按照SOHO中国董事会主席潘石屹及其夫人张欣持有该公司63.93%股权计算，累计可以获得现金分红133亿元
www.timken.com.cn)向来自美国、罗马尼亚、印度、波兰、法国和墨西哥六个国家的20名员工子女颁发了为期四年的总价值54万美元的大学奖学金，赋能青年一代的光明未来
尽管短期内需要面对一些困难，但我们坚信这一不幸的突发性事件不会对IMAX China业务的长期实力产生影响，这一判断主要基于我们被市场所肯定的影片供给和中国观众对高质量电影及社交娱乐体验的强劲基本需求
稍早之前的14日，证监会发布了《关于修改〈上市公司非公开发行股票实施细则〉的决定》，在发行要求、参与人数、定价日、定价机制、发行规模、批文有效期和锁定期等方面对再融资做出精简和优化
为尽可能减轻影响，协助政府统筹做好疫情防控和经济社会发展相关工作，防止经济下滑，北京上市公司协会继前期向全体会员发出《关于积极履行社会责任抗击新型冠状病毒疫情的倡议书》后，又于2020年1月31日向全体会员单位下发了《关于征集减轻新冠病毒疫情影响避免经济下滑的政策建议的通知》，广泛征集会员单位的意见和建议
华为云广东业务部部长潘捷在谈及与三七互娱合作时表示：“三七互娱是全球领先的游戏研发商、运营商，我们看中的，正是其拥有大量的游戏研发核心技术和优秀的游戏研发人才，这能在未来能为广大玩家提供更极致的用户体验，并为行业带来技术的革新
在未来两个月内，公司将逐步在全球办公场所、客户、合作伙伴、员工以及投资者中把 JDA 更换为新的 Blue Yonder 品牌标识，包括第一季度将会推出的公司新网站 blueyonder.com
2月3日，也就是节后复工第一天，当代明诚和天风证券就收到通知，当代明诚非公开发行公司债券已经通过上交所审核，成为疫情发生后第一个通过审核的湖北上市公司私募债券

中证网讯（记者宋维东）TCL集团（000100）1月13日早间公告称，为准确反映公司业务范围和经营情况，清晰阐述公司致力于打造全球领先科技企业的战略定位，公司拟将名称变更为“TCL科技集团股份有限公司”，将证券简称变更为“TCL科技”。TCL集团表示，公司已剥离智能终端和配套业务，聚焦科技产业发展，由相关多元化转为专业化经营，原有全称和简称不再适用。
深交所全年共对28起资金占用类案件作出处分，其中，对16家上市公司予以公开谴责，并对12人次予以公开认定，对35起涉及违规担保案件予以纪律处分
上交所表示，支持优质公司创建信披示范，是深化分类监管的具体举措之一，目标是“抓两头、带中间”，引导优质上市公司发挥信披表率作用，增强其资本市场获得感和向心力，为持续推动提高上市公司质量提供制度助力
12月27日晚，新集能源公告，拟对公司所属杨村煤矿计提资产减值准备约11亿元，将减少公司2019年度合并报表归属于上市公司股东的净利润约11亿元
供给端有所放缓除了博汇纸业，晨鸣纸业12月25日在深交所互动平台上回复投资者提问时称，受生产运营成本上涨影响，公司拟定自12月25日起，白卡、铜版卡纸产品价格均上调200元/吨
丧失控制亚太药业12月24日晚公告称，此前查出上海新高峰的全资子公司上海新生源存在违规对外担保情况，且2019年经营业绩突然出现大幅下降
如果企业的主营业务年底来了一大笔收入，企业扭亏为盈成功实现保壳，当然应该额手相庆，但通过卖房保壳，如果企业继续无心或者无力在主营业务上改善，无非就是拉长了“死刑”的期限而已，但那些不明就里，以为企业利润改善冲进去买股票的投资者，最终一定会遭遇亏损的结局，这样的案例，在A股市场已屡见不鲜
取消限售“一日游”对于江苏省张家港市商品房2年限售政策取消一事，张家港市房产交易中心工作人员12月11日对中国证券报记者表示，昨天确实有窗口进行了取消限售过户的操作，但今天已经停止
受益于“绿鞋”机制保驾护航等因素，上市首日邮储银行站稳发行价
繁华落尽的“三联”绝处求生，于2009年1月依据企业破产法、公司法等法律法规，向济南市中级人民法院递交了《重整申请书》，但由于种种原因至今未被受理
伊利金领冠明星产品“小蓝罐”——金领冠睿护——就来自伊利大洋洲生产基地，金领冠睿护将新西兰黄金奶源与中国宝宝营养研究成果合二为一，在伊利金领冠系列“α+β创新蛋白组合”专利配方基础上，优化了乳铁蛋白、三重益生元组合的配比，原装原罐进口带给中国宝宝纯净营养，更加全面地呵护宝宝健康成长
中证网讯（记者 潘宇静）12月3日早间，海宁皮城（002344）发布公告，公司拟与控股子公司新乡公司及郑州海宁皮革城的合作方解除新乡海宁皮革城、郑州海宁皮革城的合作并签署协议，公司将取得郑州海宁皮革城100%股权，不再持有新乡公司股份
今年2月，美的集团计划使用自有资金回购部分公司股份，回购价格为不超过55元/股，回购数量不超过1.20亿股且不低于6000万股
据Mob研究院的数据，下沉市场用户规模达到6.7亿人，日均使用网络时长5小时，网络资讯、移动支付、短视频、社交等成为最热门的消费场景，与之相连接的电商平台自然获得了巨大的流量来源
11月10日，相关人士接受中国证券报记者独家专访时表示，京沪高铁的上市并不是为了纯粹募资解决经营过程中资金短缺问题，而是要带动整个铁路行业的体制机制改革
”该调查根据他们对技能、贡献和职业目标的看法，指出了下一代的四个关键角色：变革者：充满自信的未来领导者（占受访者的46%）变革者的目标是领导家族企业的变革，而且更希望在未来五年内担任高管职务（占比56%，而全部956名受访者中的这一比例为41%）
从分类指数看，在构成制造业PMI的5个分类指数中，生产指数为50.8%，比上月回落1.5个百分点，仍高于临界点，表明制造业生产继续保持扩张态势
“美中韩日四面楚歌，三星将中东视为突破口”，韩国《亚细亚经济》称，三星集团副总裁李在镕在最近几次集团战略会议上强调，必须要融入中东国家的未来产业领域
10月15日，娱美德官方发布公告称，其子公司传奇IP株式会社已决定解除与椰子游戏之间的一切合同关系，此后椰子游戏将不再享有任何与《热血传奇》相关的权限
证券时报记者李明珠Costco在上海开业十天，上头条和登热搜的次数暴增，不仅成功地打造了线下商超的“爆款”开门红，更是将Costco的名气炒到最响亮，一个本不为国人熟知的美国连锁会员制仓储量贩超市，瞬
8月30日，首创股份(股票代码：600008)发布2019年上半年财报，业绩表现亮眼。
火速卸载这款应用，同时关闭支付宝的刷脸支付功能。
中证网讯（记者于蒙蒙）暴风集团（300431）8月29日晚公布半年报。公司上半年实现营收8359.29万元，同比下降89.44%；归属于上市公司股东的净利润为-2.64亿元，上年同期亏损1.06亿元。
2019年上半年，面对国际油价宽幅震荡、市场竞争更加激烈等严峻形势，中石油公司坚持稳健发展方针和高质量发展要求。
中证网讯（记者张兴旺）8月19日晚间，华为发布关于美国商务部延期“临时通用许可证”的媒体声明称，华为反对美国商务部将另外46家华为实体列入实体清单。美国选择在这个时间点做出这个决定，这种做法违反市场经
深交所8月19日发布公告，宣布雏鹰农牧终止上市。这也是A股市场继中弘股份以来第二例“面值退市”的股票。
蔚来汽车“
据证监会微信公众号消息，证监会近日依法对两宗中介机构违法案件作出行政处罚，涉及金元证券、大成律所。
8月14日，有网友爆料称美国电商企业亚马逊在其平台上公然销售“港独”T恤，上面赫然印着“香港独立”等字样。
停牌已近两年半的辉山乳业（06863.HK）已经濒临退市边缘。
超强台风“利奇马”袭来。8月11日上午，多家浙江上市公司表示，公司没有受到影响或影响不大。
汇丰对中国业务有信心，期待“继续为中国的发展和经济繁荣提供支持”。
近两年，“跨界”成为不少企业转型的方式之一。
波音公司当季国防军工业务营收也大幅增长了66亿美元。
也有当地人向记者展示过这些平台上存在的不良甚至违法内容。
两者的飞机交付量之间的差距从未拉大过，没有哪家公司曾经占据过市场的绝对主导优势。
截至5月31日波音交付量仅为202架，空客交付量2011年来首次超越波音几无悬念。
1亿美元低于一架737 MAX的最低价，此举似乎意在修复自身形象。
FAA至少会花两到三周来评估结果，之后才决定能否复飞。
空客推出了新机型A321XLR并收获了100架飞机的订单。
本报讯（记者朱开云）6月14日晚间，*ST康达公告称，更正前期会计差错，2017年和2018年1-6月地产销售收入分别调减13.93亿元和3.24亿元。
今年以来，绿地控股（600606.SH）相继完成了“大基建”“大消费”和“大健康”板块的新一轮混合所有制改革。
如果松下因激烈竞争导致利润率大幅下降，可能下调其信用评级。
随着优步进一步采取措施缩减成本，其市值有望进一步提升。
目前处于传统淡季，737MAX停飞对航企和市场的影响还不太明显。
*ST凯迪今天披露2018年年报，公司2018年亏损额进一步扩大到48亿元。
全球市值最高的电商公司却在全球最大的电商市场遭遇滑铁卢，听起来匪夷所思，但随着亚马逊正式宣布不再为亚马逊中国网站上的第三方卖家提供卖家服务，这家全球最大的电商公司最终放弃了中国电商市场。
最近中国新能源汽车企业接连进入韩国的消息让韩国车企充满紧张感。
根据公司公告，东凌实业持有公司22.1%股份，累计质押股份数量占其持股的98.6%，占公司总股本21.8%。
3月23日下午，不少网友发现腾讯多款游戏无法登录，或正在游戏中却突然被强制闪退。腾讯官方对此作出回应，并表示受影响的业务不止是腾讯旗下产品。
中新网客户端北京3月20日电(张旭)共享经济曾是一个颇受追捧的概念，然而近两年随着大大小小企业陆续爆出“退押金难”的情况，押金成了消费者最关心的话题。
87家公司披露2018年年报 三类机构投资动向浮出水面
人人车裁员实际从去年下半年即发生，同时将全国范围近百座服务城市直接关停至30多座。
对今年以来已公布网下机构询价情况的13只新股进行统计后发现，本轮共有40家券商自营打新账户参与打新。
*ST凯迪在春节前最后两个交易日股价连续跌破1元。
今年的这个时候行业内却没有消停，一场新的口水战在行业两大巨头优信和瓜子之间爆发。
上市企业资源争夺白热化 新加坡豪掷7500万新元
滴滴发布27项整改措施 顺风车业务继续无限期下线
振兴生化董事会内讧 大股东提名董事遭举报
违规举牌多喜爱不足半月，自称“看好公司长期发展前景”的上海骏胜就遭遇“强平”危局。
上市公司高管要管好公司更要管好自己
暴雪背水一战强推手游
西林钢铁破产重整步入关键期
日产汽车表示，由于对测试标准和规则严重缺乏了解，导致其在日本制造的车型尾气排放和燃油经济性测量数据违规。
营收超百亿的海底捞，能否撑起千亿港元的市值？
使用共享汽车大多数需要先支付押金。押金退还至少需要一个月时间。
美国福特公司指出，火星可能导致汽车发生火灾。
租房“中间商”暗藏猫腻：中介停付租金租户被撵
受“国家队”和保险资金入场等消息面上的提振，近期A股出现小幅反弹。
证监会发布第二批46人“老赖”名单 鲜言廖英强等在列
中新经纬客户端6月7日电据福布斯中文网7日消息，第16份福布斯全球企业2000强榜单出炉。
在以烧钱模式运转多年之后，优信终于坐实了上市的消息。
三天前还在照常披露重大资产重组进展，但三天后就意外宣布终止。
创新企业登陆A股已进入预热阶段。
如果把A股上市银行也比作一个江湖，那么，谁是2017年的“武林霸主”呢？
突然宣布关闭深圳工厂 奥林巴斯关厂因拍照手机？
2018年新股中，万兴科技连续9个涨停板引发市场强烈关注。
“梦想争议”下的腾讯得与失：投资帝国惹来争议
原标题：财务造假套路深，价值投资蒙阴影——谨防上市公司财务造假上市公司财务造假行为对投资者造成了误导，极大地损害了其合法权益。对投资者来说，了解上市公司财务造假发生的原因、造假企业的套路，学会利用财报
数据显示，乐视网及其下属公司涉及198项诉讼和仲裁，涉案金额折合36亿多元人民币。
正确处理公司内外部关系。
低速电动车是一个缺乏安全保障、甚至是漠视生命的产品。
擅自使用他人有一定影响的域名主体部分、网站名称、网页等为不正当竞争。
贵州茅台（600519）于3月27日晚间发布2017年业绩报告。
地产股重挫，其中，万科A(000002.SZ)报收32.62元，下跌2.51%。
据悉，该公司IPO走的是即报即审的特殊通道，预计最快4月份可在A股挂牌。
随着科技的发展，汽油价格的不断提高，新能源汽车出现在了大家的视野。随之而来的就是新能源电池的处理问题。目前市场上电池的使用寿命一般在6年左右，据专业人士分析，预计从今年开始，我国即将迎来动力电池的“报废潮”。七部委明确规定：谁生产谁回收！
2月11日，一抹优美的红色身影划破了张家界天门山的宁静。伴随着引擎的轰鸣，来自于松下捷豹车队的专业车手董荷斌驾驶路虎新款揽胜运动版插电式混合动力车型P400e挑战1519米高的天门山，征服99个崎岖弯道及999阶天梯，最终成功登顶天门洞，创造了一项新的世界记录。群峰环伺的天门山，九曲回肠的盘山公路，惊心动魄的连续弯道，举步维艰的陡峭角度，许多游客在这神奇的景象下都免不了顶礼膜拜一番。
3月2日是正月十五，这几天北京再次迎来返京高峰。北京交通执法总队相关负责人介绍，返京高峰期间，各类非法运营问题比较突出，北京将继续严查场站非京籍非京牌的“双非”网约车，同时严查不具备运营资质的车辆。在2月28日夜间的执法现场，执法人员查获了一辆克隆出租车。同时，在查获一起非法运营网约车的过程中，执法人员遇到了外籍乘客，全程的英文执法获得不少市民点赞。
“高送转”出现降温态势，并与业绩匹配程度大幅提高。
新能源汽车产业已步入快速发展期，全球汽车市场格局也在巧妙地发生转变。中国作为全球最大的汽车市场，无论是传统燃油车还是新能源汽车，时刻吸引着全球投资者的目光。同时，我国在新能源汽车领域也推出诸多扶持政策，相关法律法规日趋完善。根据规定，《乘用车企业平均燃料消耗量与新能源汽车积分并行管理办法》（以下简称《办法》）将于今年4月1日起正式施行。
一款传统中药止咳糖浆在美国突然成了新网红。
大众网济南2月23日讯近日，济南男子滕某聚会饮酒到凌晨3点多又开车回家，半路迷迷糊糊的把车一停就昏睡过去。直到早晨7点多被交警叫醒，滕某才发现竟然把车停在了槐荫交警大队门口。经检测，滕某的酒精血液值为97mg/100ml，已被刑事立案。这令人忍俊不禁的一幕发生在2月3日早晨7点多，济南槐荫交警大队民警发现，大队正门被一辆香槟色奔驰车堵得严严实实，占用了一条车道造成压车。
新上市的养元饮品以78.73元的高价登陆A股，没想到首发次日就跌停。
代小权二审判无罪 共青城赛龙7.36亿债务危机未解
原标题：车主闯红灯被撞飞自己受伤还得赔钱2月6日，九龙坡区西彭镇森迪大道十字路口因闯红灯发生惊险一幕。监控画面显示，当天上午8点左右，一辆电动摩托车在红灯还有23秒时，直接在路口起步直行。就在骑行至十字路口中间位置时，被一辆侧面驶来的黑色小轿车撞了个正着。在巨大的冲击力下，电动摩托车车主瞬间被撞飞出去，随即重重地摔在地上。
长沙市民谷先生驾车上路，因为忘记张贴交强险标志，被执勤民警处以200元罚款的顶格处罚，驾驶证记1分。谷先生认为这一处罚不合乎情理，近日，他一纸诉状将雨花交警大队告上法庭。昨日，雨花区人民法院作出判决，驳回原告谷先生的诉讼请求，认为交警部门处罚符合法律规定。2月6日，雨花区人民法院开庭审理了谷先生状告交警队一案。经过当事人陈述、出示证据和质证、法庭辩论等环节，审判长宣布休庭，合议庭评议后将对该案择期宣判。
截至2017年底，中国机动车保有量达到3.1亿辆，在不断提高的总量下，汽车市场开始出现新一轮的“出保潮”，不仅如此，大量车龄在6年左右的家用车，正在进入维修和养护的高频阶段。在此情况下，近两年方兴未艾的“汽车养护电商”逐渐引起关注。不少车主关心，对于“老车”而言，很多维修需求正在成为应急的刚需，要完成网上选购、等待配送、到店安装等流程，是否能够像线下养车那样方便。
作为中国品牌的生力军，广汽传祺近年来发展迅速，特别是其明星车型与“爆款担当——传祺GS4，曾创下月销破四万的销量神话。然而，与其销量一样显眼的，是传祺GS4持续走高的投诉量。据车质网数据显示，2018年1月份GS4收到投诉46条，强势挺进SUV黑榜前列，投诉内容仍然集中在“变速箱异响、顿挫”问题。大量有关传祺GS4质量问题的投诉在逐年递增，其中关于7挡双离合变速箱异响、顿挫的问题最为严重。
家庭购置一辆爱车已经是再平常不过的事了，更多的车友们青睐外形霸气、空间宽敞、动力强劲的suv车型，但是如果车子不省油，开着爱车便多了一份小心翼翼，所以，选购一款省油的suv爱车才能尽情驰骋，今天，我们就来盘点比较省油的suv，下面这4款suv做到了内外兼修。
回家过年已经成为了大家最关心的话题，对于每一个离家在外，为了生活和梦想拼搏的人来说，春节不仅仅是假期，而是与家人难得的团圆。作为中国最早的网约车平台，在春节期间为乘客提供回家团圆的便利，也是易到关注和发力的方向。随着春节的临近，回家过年已经成为了大家最关心的话题，对于每一个离家在外，为了生活和梦想拼搏的人来说，春节不仅仅是假期，而是与家人难得的团圆。
作为中大型SUV的代表，哈弗H9-8AT始终弥合着城市出行与郊野休闲的出行需求，在强化操控性与越野通过性的同时兼顾着舒适性与安全性，这对于怀揣越野情怀的车主来说如获知己。现如今，我国SUV市场发展迅猛，不乏见到一些具有产品实力且性价比出色的车型，甚至在某些领域它们已经超过了进口豪华越野车型，比如国内硬派越野领军车型-哈弗H9-8AT。
哈曼在拉斯维加斯CES上展示了新的侦探测技术，这项技术作为哈曼Shield解决方案的一部分，保护自动及半自动驾驶汽车免受试图干扰汽车传感器的网络攻击。日前，哈曼在拉斯维加斯CES上展示了新的侦探测技术，这项技术作为哈曼Shield解决方案的一部分，保护自动及半自动驾驶汽车免受试图干扰汽车传感器的网络攻击。
作为左右进口车销量的因素之一，关税的调整已经成为进口车市的晴雨表。近日，中央财经领导小组办公室主任、国家发改委副主任刘鹤在“2018达沃斯论坛”上表示，未来中国将有序降低汽车进口关税。相关消息显示，本次进口汽车关税将有望下调10%，由目前的25%降至15%。
知名财经作家吴晓波先生在《预见2018》跨年演讲中曾表示，中国的新中产阶级已达到2.4亿人。当下，言必称“消费升级”，其本质实则是消费观念的升级。在被称为三次消费升级的浪潮中，作为市场购买力的中坚力量，迅速崛起的新中产阶级“责无旁贷”地成为了新消费观的绝对“供体”。“不张扬却也不简朴”、“高品质点缀精致生活”的新观念正在对各行业起着方向性影响。汽车行业亦不例外。
视觉中国图近日，行业内传出消息，北京知识产权法院受理了本田技研工业株式会社（以下简称“本田技研”）诉长城汽车股份有限公司（以下简称“长城汽车”）、北京泊示联汽车销售中心（以下简称“泊示联”）两起侵害发明专利权纠纷。该发明专利权纠纷案涉及长城汽车公司制造、销售的哈弗品牌H6型汽车，涉案标的额共计2000余万元。被诉专利侵权本田中国相关负责人在接受《国际金融报》记者采访时表示：“我跟知识产权部门的人确认了。
根据乘联会数据显示，2017年，我国主要15家皮卡生产企业累计生产415,540辆、累比增长率19.8%;累计销售410,665辆、累比增长率18.7%，实现了连续第二年以2位数增长率的正增长。2017年，长城风骏系列皮卡以11.98万台(国内唯一突破10万年销量车企)的年销量再次获得国内销量桂冠，同时也第20次雄踞销量榜榜首位置，继续传奇。旗下车型风骏5更以高出第二名4万台的销量领跑皮卡市场，风骏6车型也名列三甲。
联想欲在多领域展开并购 杨元庆称要保住PC份额
从奇点汽车官方获悉，首家体验厅于近日揭幕，此举意味着奇点汽车新零售模式宣告全面启动。广大车友朋友与广大消费者可以前去体现奇点汽车为大家营造的科技感，同时也可以亲自感受一下奇点汽车打造的以用户为中心的新零售模式。据了解，奇点汽车与2016年正式发布新品牌，而奇点iS6的预览版也于2017年4月正式发布。随着其量产车亮相的脚步逼近，奇点汽车于2018年大动作不断。
在1月29日举行的“2018北汽新能源全球伙伴大会”上，北汽集团与中央电视台共同宣告，北汽集团携旗下北汽新能源等子品牌集体进入央视“国家品牌计划”行业领跑者梯队。此次入选，北汽新能源再一次证明了纯电动汽车领航者的品牌实力，更展示出引领中国品牌新能源汽车发展、驱动中国由汽车大国向汽车强国转变的勇敢担当。北汽新能源入选央视国家品牌计划业绩全球领先，“点亮”中国品牌“国家品牌”是一项荣誉，更是一种责任。
2018年1月31日，首届北青网·北京交警APP年度车评选盛典在北京落下帷幕。北青网董事长刘鹤先生、北青网总经理陈静女士以及北京市公安局公安交通管理局科技创新专班领导范永强科长和北京交警APP·中车宝联副总经理王卫新先生出席了本次盛典。同时，近百名来自全国各地的车企嘉宾与明星车主齐聚现场，共同见证了这场备具行业影响力的颁奖盛事。
近日，来自行业权威机构的数据调查显示，2017年我国共计销售新能源物流车15.2万台，同比增长279.39%。本年度陕西省共销售新能源物流车12829辆，在全国处于领先地位。其中，陕西通家约6000台的表现尤为抢眼，其销量就占了西安总销量的48%，和第二名“陕西汽车”及其后“吉利四川商用车”等企业的销量总和相当。
“过完腊八就是年”，一年到头，你的血槽是否已填满，准备“放大招”了？这个时代，不剁个手都不会过日子！如果你想要过年幸福指数更高，那就必须“买买买”！但是买什么呢？对于刚毕业工作三五年的85后、90后白领，一年省吃俭用下来，大抵几万块，买房吧？缺点意思！“买车”可能是比较好的选择。
未来网燃新闻北京1月25日电近日，浙江绍兴一老板酒驾不但把自己送进派出所，手底下的两个员工也跟着进去了。据嵊州警方的通报，事情的发展是一波三折。老板驾车遇交警检查弃车而逃1月23日，嵊州县交警大队开发区中队民警正在嵊张线黄泽初中路段设卡查处酒驾。当日19时许，一辆白色别克轿车从市区方向由西向东驶来，在离交警卡口15米处，突然掉头逃跑。
不久前，北汽集团进行大规模人事调整，涉及集团及自主品牌、北京奔驰、北京现代各板块高管们，一时之间外界传言四起。近日，北汽集团董事长徐和谊公开回应了此事，一是上级轮岗要求，二是集团制度内的人事交流，自己即将退休，希望留下一个非常好的人才团队。确实如徐和谊所说，刚刚调整的各版块高管们都是北汽集团表现突出的人才。因为这些人才的努力，所以北汽集团2017年全年营业收入4703.4亿元，同比增长近700亿元，增幅15.
盖世汽车讯据外媒报道，Jeep品牌去年的全球销量下滑1%，售出不到140万辆，并且今年200万的销量目标很有可能也会无法达成。进而也致使FCACEO马尔乔内（SergioMarchionne）将Jeep打造成一款全球性品牌的目标变得“遥不可及”。Jeep去年的交付量下滑至1,388,208辆，而2016年售出1,401,321辆。该数据是由《欧洲汽车新闻》在FCA内部文件上所看到的，FCA并不会公布Jeep的全球销量。
近日，国金汽车官方对外公布，其旗下产品——国内首款纯电动MPV国金GM3出租车版将于春节前正式推出。作为为消费者及新能源汽车市场量身定制的出租车，国金GM3出租车版不仅打破了传统出租车的格局，还将成为新能源汽车的“流动名片”。全尺寸外观设计造型运动更时尚外观方面，国金GM3纯电动出租车采用“蓝白”“红白”两种底色，远远看去，宛如蓝天白云，彰显环保理念。
上帝关上一扇门，必会打开一扇窗，这定律对造车新势力而言亦如是。众所周知，新能源乘用车生产资质一直是新势力造车路上最大的“拦路虎”，可谓“一票难求”，截止目前，获得发改委颁发的新能源汽车生产资质的企业有15家，其中同时获得工信部资质准入的车企仅有五家。然而，自2017年6月起，国家发改委已暂停对该生产资质的审批，且短期内重启可能性不大。
被称为“偏科生”的长城汽车，在近年来SUV市场红利持续释放的背景下，将全部精力倾注到该市场中，旗下哈弗品牌以及近期推出的WEY品牌，均主打SUV车型抢占市场份额。然而，国内车企在今年4月即将迎来平均燃油消耗量（CAFC）积分考核，由于SUV油耗相对较大，长城汽车的CAFC积分多年处于负值。

上市以来持续暴涨的贵州燃气1月21日晚发布核查结果暨风险提示公告。
前后筹划三年的乐视网对乐视影业的重组终于成为泡影。
很多人在日常行车中常常遇到打滑的问题。其实，打滑也是自动变速器最常见的故障之一，打滑的结果将导致自动变速器内部离合器片或制动带烧毁，严重的会烧坏钢片或离合器鼓。瓜子二手车提醒，如果自动变速器存在以下现象，说明内部存在打滑的故障：1.起步时踩下加速踏板，发动机转速很快升高，但车辆行驶缓慢;2.车辆行驶过程中，发动机转速很高，但车速缓慢;3.车辆在上坡或急加速时，发动机转速很快升高，但车辆行驶缓慢;4.
1月18日，广汽传祺基于A级平台打造的全新车型传祺GA4正式上市。新车共推出1.3T、1.5L两种不同动力，共计8款车型，售价为7.38~11.58万元。传祺GA4作为广汽传祺基于A级平台全新打造的“品质魅力家轿”，不仅是广汽传祺轿车阵营里的又一重要成员，更是实现广汽传祺“轿车+SUV”战略比翼齐飞的突破口。广汽传祺汽车销售有限公司总经理曾和滨公布GA4价格在市场主流汽车企业中，A级轿车阵营一直是销量的重要来源之一。
随着2017年的结束，各车企间的销量战争，也终于见分晓。其中，豪华品牌方面，德系三巨头BBA的冠军争夺战尘埃落定，在2017年初开局不利的奥迪，经过后半场的持续发力，达成了连续30年保持中国豪车市场单一品牌销量冠军的成就。但值得注意的是，其与第二名奔驰之间的差距，仅为7000余辆。对此，乘联会秘书长崔东树向《证券日报》记者表示，多年前奔驰、奥迪、宝马间存在较大销量差距的情形不会再现了。
2018年1月16日，由中国道路运输网主办的“品牌的力量2018货运产业链年度盛典”在京顺利召开。此次盛会在相关政府部门以及组织的指导下，通过9个月的一线调研，评选出一批国内有影响力、引领性作用的货运产业链品牌。福田瑞沃一举斩获“最具竞争力品牌”大奖。
中青宝自曝涉足区块链后又澄清 没有产品是主因
海航系旗下11家上市公司中 四家因重大事项停牌
董明珠造车碰壁？
中新网1月18日电据日媒报道，日本丰田汽车公司本月17日表示，对于使用了神户制钢所及其集团公司篡改性能数据的材料的汽车零部件，已经结束验证工作，确认所有车辆在安全性和性能上没有问题。本田、三菱汽车、大发工业和铃木这些公司也在同一天表示，已确认了车辆的安全性。据报道，丰田从神钢直接购买用于引擎盖的铝板等。合作厂商也向丰田提供使用了神钢集团铜制品及铁粉等的零部件。
2020年前央企负债率再降2个百分点 国企打响降杠杆升级战
1月17日，由吉利集团战略投资的新能源汽车共享出行平台——曹操专车宣布获得多家海内外知名金融机构投资，完成A轮融资共计10亿元。该轮融资过后，曹操专车估值超过100亿元。2017年2月，曹操专车获得了由浙江省交通运输厅下发的《申请从事网约车经营具备线上服务能力的认定结果》，成为国内首个获得网约车牌照的新能源汽车共享出行服务平台，服务区域为全国。
1月16日，长安汽车在重庆长江当代美术馆举行了第二代逸动亮相品鉴会，集高质感整车设计、越级工艺品质与越级智能化技术于一身的第二代逸动魅力来袭。传承家族化设计语言第二代逸动魅力来袭去年4月，长安汽车发布了“生命动感，智色双旋”的全新设计理念，轰动汽车圈。
本报1月16日讯昨天中午，家住长沙的李某准备坐高铁去深圳办事，刚踏上车就被民警抓获，此时他还叫嚣“我没开车，我有律师！”直到民警给他看了案发时现场执法视频才消停。今天，长沙市芙蓉交警大队通报了李某醉驾一案，从去年12月底至今，该队已有4名涉嫌醉驾的网上逃犯落网，其中3人均被判拘役。
小米此次IPO或将成为继2014年阿里巴巴在纽约上市以来科技行业最大的IPO。
2018年1月9日，赛麟SALEEN旗下的全新车型——赛麟S1，被授予第四届Autolab汽车行业年会“2017年度最受期待车型”的殊荣。Autolab汽车行业年会作为年度性总结的行业聚会以及全球汽车领域的高端聚会，已经成为汽车新媒体领域重要盛会。赛麟S1作为2017年投入超级跑车市场的一款重量级车型，完美继承划时代超跑S7的传奇血统和赛道基因，给驾驶者带来极致驾驶乐趣。
1月10日，C-NPS研究成果新闻发布会在北京召开，北汽新能源斩获了2018年C-NPS新能源汽车售后服务品类第一名，北汽新能源总经理助理兼营销公司副总经理杨加彪出席颁奖典礼并上台领奖。
换代后，东风本田旗下两款车型CRV和思域双双迎来了热销，甚至出现了持续加价的情况，市场反应火爆。然而东风本田还没能享受产品热销带来的欢喜，就面临严酷的售后问题。2018年元旦前后，东风本田CRV和思域车型先后爆出发动机机油量异常增加、车辆熄火等质量问题，且投诉量在迅速增加，部分地区甚至出现了集中维权的情况，东风本田狗年春节可能不太好过。
SITECH新特电动汽车品牌LOGO1月11日，SITECH新特汽车全球战略布局及品牌于2018年CES国际消费者电子产品展览会正式发布，与此同时，SITECH新特美国办公室也宣布启动。这似乎是一个迫在眉睫的讯号，新能源汽车之战吹响了号角。为什么中国汽车行业需要SITECH新特这样的新兴科技造车势力？众所周知，在传统燃油汽车上，中国自主品牌和国际汽车巨头还有着较大的差距，并且中国燃油汽车到现在为止还没有一款跻身世界一线品牌的汽车产品。
从手动挡到自动挡，从普通的定速巡航到ACC自适应巡航，新车的研发正一步一步地往自动化方面发展，最终实现全自动驾驶。近几年来，不少自动驾驶的试验车陆陆续续地出现在我们的眼球当中，它们虽然拥有“最强大脑”，但很多都不具备完美身段。原因很简单，很多自动驾驶试验车都是基于原有的普通车型上进行改装，一身的外露传感器，破坏了原车的设计美感，这又怎么可能好看呢？
2018年1月12日，随着宝马如期发布上年度市场业绩，中国高档车市场在2017年扣人心弦的竞争终于尘埃落定。奔驰在华累计销售610965辆，超越老对手奥迪和宝马，首次夺得中国高档车市场第一；而奥迪则以595288辆的成绩，在与奔驰、宝马的较量中，赢得核心品牌的冠军。奥迪、宝马和奔驰在中国高档车市场长期占有近8成的市场份额，这三家来自德国的高档车企业也在全球高档车市场遥遥领先，他们之间的竞争被业界冠以“ABB之争”。
日前，国内新能源汽车“黑马”SITECH新特曝出与一汽轿车签订战略合作的重磅消息，宣布正式牵手一汽双方共同研发及生产电动汽车系列新产品。而在今天距离SITECH新特美国品牌发布会仅1天之时，SITECH新特也发布了最后一张倒计时海报。以“中国制造”为主视觉的倒计时海报似乎暗示了获得一汽加持后的强大制造能力，凸显了SITECH新特注重研发的品牌基因。
贵州茅台“龙头”趋势不改。
近日，大雪天气席卷了中国大部，严寒，道路结冰加剧，这对电动车友来说无疑是雪上加霜。因为电动汽车在冬季本来续航里程会缩短，如果再加上道路结冰，势必会造成充电难，出行难。小年春节将至，电动汽车车友该如何度过年关？在这里，国内电动汽车“代充电”发起者——充电英雄教您简单几招，让您的爱车在冬季也可电力十足。各种大技能赶快get起来吧！一、做好车身封釉防腐工作相对于燃油汽车，电动汽车仍然略显“矫情”。
盖世汽车讯据外媒报道，相关人员向彭博社透露，Uber前CEO兼联合创始人特拉维斯·卡兰尼克（TravisKalanick）计划出售其持有的Uber约29%的股份。而在此前，他曾声称从未出售Uber任何股份。不愿透露姓名的相关人员称，在与软银和投资商财团的交易当中，卡兰尼克可以获益约14亿美元。而投资商组成的财团曾欲以480亿美元收购Uber股权价值。卡兰尼克持有公司10%股份，原计划出售约其中一半，而这也是董事会所同意的最大数额。
一辆小型面包车能够装下多少人？2017年11月30日，成都青白江交警大队将赵某某所驾驶的7座面包车挡下。车内所载的乘客数量让执法人员都大为震惊——一共21人，除赵某某外，其余20名均为当地一所小学的学生，超员300%。让执法人员更为震惊的是，驾驶员不但没有驾照，其还属醉驾。目前，赵某某已被当地检察机关以危险方法危害公共安全罪逮捕。
2017年9月5日，黑龙江省望奎县后三乡的孩子们收到了一份特殊的“礼物”——在一汽丰田、中国青少年发展基金会、共青团黑龙江省委、绥化市市委市政府以及望奎县县委县政府的共同见证下，黑龙江省望奎县后三乡希望小学正式落成。而在此之前的十四年，一汽丰田携手中国青少年发展基金会已经在全国范围内援建“一汽丰田希望小学”17所。
中国证监会最新公布的数据显示，2017年全年，共有149家IPO排队企业终止审查。
回首2017年，与您走过的每一步，都心存感激！因为有您的支持，一直陪伴我们成长，在此特别感谢您。2017年12月29日北京保利玛莎拉蒂答谢晚宴在英园圆满落幕！来宾陆续签到带着期待进入拥有独特风格的英园，来宾们陆续签到入场。享受美妙短暂的下午茶时光华丽的小提琴表演随着小提琴音乐的响起，活动即将开始。活动开始欣赏完温婉优雅的小提琴演奏，随之而来的是主持人幽默开场，把大家带入了轻松欢快的氛围。
2018年的第二个工作日，奇瑞汽车旗下凯翼品牌股权变动的消息在业内广为流传。凯翼股权变动，奇瑞退居第二股东早在2017年12月15日，国家企业信用信息公示系统官方显示，芜湖凯翼汽车有限公司已经更名为“宜宾凯翼汽车有限公司”。而凯翼汽车最新工商登记注册信息显示，凯翼汽车由原来的奇瑞独资变成三方持股。
继2015年登陆港股市场后，这家全国最大的民营精神专科医院集团正向A股发起冲刺。
2018年刚过4天，数十家上市公司就称获得了政府补助的“红包”。
新年伊始，贵州茅台酒价、股价双创新高。
日前，中国上市企业市值500强榜单正式发布，众泰汽车以市值279亿跻身中国企业市值500强，实现全新突破。作为中国汽车品牌的主力军，1月5日，众泰汽车将亮相CCTV-1《大国品牌养成记》（以下简称大国品牌），在全天3个黄金时段高频展示众泰汽车品牌故事，揭秘企业高速发展要素，全面展示中国品牌的力量。
近日，由易车打造的汽车类真人秀节目《中国汽车行》收获了良好口碑。首批"为中国汽车点赞"的嘉宾黄健翔、原依也在这一路同行之后有了新的发现与思考。1月2日上线的《中国汽车行》第四集节目中，他们与旅德华人音乐家叶林深度交流，带领网友继续感受德国的音乐魅力。旅德华人音乐家为中国汽车点赞节目中，现代化的城市建筑和浓郁的德国风情让黄健翔和原依深深地沉醉其中。
为什么她的裤裆下有一滩水？为什么她的裤子没穿上？耍赖、醉驾顶包、豪车撒泼女子当众脱衣、小便、互换座位男子初次见面蜀黍查酒驾时遇到过“戏精”，遇到过“飞人”，但还没遇到过信息量如此大的，看看到底发生了啥！2018年1月1日凌晨2时30分许，深圳交警在宝安区107国道上川人行天桥底段开展“猎虎”行动时，发现一辆橙色奔驰小轿车在距离卡点50米处突然停靠在路边，车上有人互换座位，行径非常可疑。
自2017年12月21日宣布引入新的战略投资方——宝能集团后，观致汽车有限公司于2017年最后一个工作日（12月29日）开始了紧锣密鼓的工商信息变更事宜。四项信息变更：宝能系核心高管接盘据盖世汽车了解，2017年12月29日，观致汽车有限公司进行了四项信息变更。其一，股东变更，观致在原有芜湖奇瑞汽车投资有限公司和Quantum(2007)LLC的基础上，正式新增杭州诚茂投资有限公司为公司股东。
“今天你的车限号吗”，这句话已成为当前大家最常用的问候语。而挂有新能源汽车专用号牌的汽车却可以在市内畅行无阻，同时享有的国家多种政策支持，这样的福利谁不眼馋？绿色车牌井喷式的发展据悉如今中国物流车的保有量在2000万辆左右，而新能源物流车在整个物流市场仅占2%，随着环保政策的出台，市内限行、限号等诸多限制措施的出台，余下98%的燃油物流车在市内寸步难行。
12月28日，由深圳起点研究、起点电动网、锂电大数据联合主办的“2017APEC新能源汽车&锂电池领袖峰会暨第三届起点金鼎奖颁奖典礼”在深圳珠江皇冠假日酒店圆满落幕，旨在为汽车行业创造新的商业机遇，探讨新的合作模式，加强新能源汽车产业链的深度融合，促进产业的健康发展。数十家新能源汽车企业以及汽车媒体记者应邀出席本届会议，畅聊新能源汽车未来发展趋势。
百度Apollo自动驾驶一辆蓝绿色车身、上面喷绘着百度“Apollo”（阿波罗）字样的无人驾驶扫地车静静地停在路边。一位蹬着三轮车的环卫老大爷路过，被车子吸引而驻足观望。这位老大爷很可能不知道“Apollo”无人驾驶车是百度研发的，也不会知道这款车在此展出的意义何在，更不会知道，也许在不久的将来，他的工作就要被这辆看起来有点奇怪，还没有驾驶员的车所取代。
产业与经济结构的不断优化、企业盈利能力的显著回升、龙头企业的优势进一步突出。
在保壳和避免“戴帽”压力下，ST慧球、*ST沈机、宝馨科技等多家公司1元甩卖亏损资产。
娱乐公司迪士尼14日宣布，以524亿美元收购21世纪福克斯公司大部分资产。
股价的暴跌，接着就是华尔街“诉棍”开始围攻趣店。
国内最大酒类垂直电商1919强制搭售中高档葡萄酒产品，变相加价出售飞天茅台。
黄有龙等人欲向中国证监会提交陈述和申辩意见，并要求举行听证会。
11月21日，第二期环球网财经早餐会在京举办。
对于乐视系公司的核心高管及员工而言，连做梦的权利都没有了。
腾讯控股15日晚间公布亮丽三季报，第三季度实现营业收入652.1亿元。
迪士尼公布财报称，2017财年，公司实现营业收入551.37亿美元，同比下降1%。
茅台股价的暴涨、市值的急剧膨胀，让市场内外对此极为不解。
实际上，10月底，多家基金公司齐刷刷发布公告下调乐视网估值。
普天铁心分别于2017年3月20日和2017年10月20日报送创业板首次公开发行股票招股说明书。
临近年底，资金周转需求增大，上市公司频频发布对外担保公告，数量比以往明显增多。
直到现在，乐视网也没有发布关于梁军辞职的公告。
进入三季度以来，维维股份迎来持股5%以上股东的清仓式减持。
老用户不能选择针对新用户的优惠套餐，一直是用户和运营商之间争议颇大的一个问题。
中国可再生能源的装机总量已经占到全部新增装机的70%。
近日，知名女艺人韩雪在微博中炮轰携程存在捆绑销售问题
节前的“喝酒行情”一波接一波，白酒行业龙头股贵州茅台更是不断创新高
对于知名内衣品牌都市丽人而言，似乎是低估了京东和林志玲的影响力。
与将者同行，CROWN皇冠推进长春多元发展
备受关注的中国联通混改进程近日再添新消息。
明珠和她的格力团队现身天津一汽夏利汽车股份有限公司并且参观了天津一汽工厂
进入九月份以来，随着上证指数的整体走高，上市公司多次发布重要股东减持的消息。
近段时间以来，天然气市场化交易全面推进。
《湖北利川：3.8亿政府招商引资项目为何被破产》之二
盼盼食品董事长蔡金垵：打造“全价值链模式”
日本的互联网+时代尚未到来，在应对新生事物上也没有出台法规和措施。
有业界人士核算称联想控股在4家白酒身上投入的资金超过20亿元。
自跨界新能源汽车领域后，格力电器董事长董明珠加速了其新能源产业在国内外版图的扩张
董明珠决定统一在8月8日为员工发放额外的高温补贴。
徐留平转正担任一汽集团董事长、党委书记，徐平担任兵装集团董事长。
自5月份梁军接替贾跃亭任乐视网总经理一职后，短短两个月，乐视发生了根本性的变革。
中国联通(600050)7月23日晚间正式发布公告予以澄清。公司战略重组的底牌至今仍未揭晓。
联通混改获批，预示着混改试点密集落地的窗口已经正式开启
继6月份暂停现货动力煤销售，神华7月份延续该政策，继续停售现货动力煤。
股东投票表决通过万科董事会换届方案，王石不再担任万科董事。
摩拜单车创始人胡玮炜与ofo小黄车创始人戴威首度同框的照片近日在网上流传。
一边是奥克斯、一边是美的，格力近日可是忙坏了。
分众传媒公告披露，未来6个月内，中信资本、方源资本将根据市场情况，做出适当的减持安排。
甘肃雨润肉类加工有限公司生产的香辣热狗肠菌落总数超标。
截至2017年3月末，美邦服饰资产负债率高达43.94%。
格力手机自其诞生就伴随争议，该款产品，也引发了业界热议。
Wind数据显示，截至6月9日，今年以来共有60多家上市公司披露了中标PPP项目情况。
在高层和组织架构上频繁调整的联想，又传出私有化，应买方团出现变化，而被迫延后。
大众集团旗下高端车型在排放测试当中涉嫌作弊而遭到德国政府起诉，包括奥迪A8车型。
宣布拟参与竞拍中粮五谷道场食品有限公司100% 股权及5367.95万元债权。
进入2017年，互联网金融领域公司上市消息频出。
近年来，有关科研经费使用与管理的争议始终没有间断。
美国电动汽车制造商特斯拉尚未实现年度盈利，2016年亏损数亿美元。
，*ST沪科2004年～2016年扣非后净利润已连续13年亏损。
启动试点的同时,试点企业名单将进一步扩围。
有的品牌火爆热销，增幅高达200%-300%，有的品牌却同比下滑50%
这是因为企业看到房地产行业的供需变化，很多城市住房拥有率在快速提升
房产中介小王，现年30多岁，户口在上海市松江区
再次集中公开曝光违规房企名单
梁信军也成为“复星四剑客”中因健康问题而“离场”的第二人。
业内专家告诉记者，公司名义买商办物业，税费非常高
“共享单车”彻底进入互联网烧钱大战的传统模式
面对严峻复杂的国内外形势，战略转型与系统变革成为房企面临的严峻课题
武汉２１日举行商服用地拍卖
据英国路透社3月18日消息，知
大众240亿美元了结“排放门”
据《今日美国》杂志3月16日消
据记者统计分析，并购重组、行业回暖等是上市公司业绩实现爆发式增长的主要原因。
2017年，“5000亿”时代即将开启，行业集中度进一步提升
随着共享单车的普及，许合森的生意越来越差，时常半天时间无一人来修车
华晨宝马汽车有限公司召回以下车辆。
自2016年4月份摩拜单车在上海
中概股陌陌股价一骑绝尘，频创历史新高。
在千亿房企时代，华远地产股
海南已约谈、整改房地产及相关企业105家
备受关注的快递巨头顺丰日前正式登陆资本市场。
近年来，市面上涌现出各式各样的理财产品，不少理财产品不靠谱。
从行业标杆到超级IP由“原著”系催生的龙湖式转变
2月的苏州乍暖还寒，土地市场
渠道转型：上汽大通试水事业部制
恒大地产62亿元内部转让嘉凯城 回A路又迈一步
春节期间，你的钱包瘦了吗?2
从去年开始，韩国三星电子一直坏消息不断。
疯传许久的中国财团收购美国国际数据集团(IDG)一事尘埃落定。
Go的胜利让人工智能的“深度
很多企业家在成功之前，都伴
格力电器董事长董明珠身上从来不缺话题。
经过两年多对盛大游戏股权的争夺，世纪华通终于如愿以偿。
乐视频被曝欠款 中兴传裁员：国产手机怎么了
300亿房企拿地平衡术：融侨深耕四大经济圈
九鼎投资67人分1.76亿年终奖 公司员工被下“禁口令”。
HMD首款安卓手机“诺基亚6”即将在中国上市
在预计全年业绩增长的公司中，有303家公司预计净利润同比增长幅度将在50%以上。
特斯拉电动车将要面对的问题，也将是FF或贾跃亭要面对的。
摩拜承诺7天退押金却不到账 回应:支付渠道延迟
五粮液减量提价剑指“批零倒挂”茅台"按兵不动"
京沪穗细则对估值高达380亿美元的滴滴而言颇有影响。
最新“世界品牌五百强”榜单显示，苹果(Apple)今年以来总体表现强劲。
乐视称资金问题正有效解决 量产车1月3日美国发布
借壳难度系数陡增之时，硬币的另一面，是杠杆买家的囤壳狂潮。
全聚德：80元以下全聚德烤鸭全假货扫码可验真伪
追逐汽车梦的不止格力乐视 中兴造车揽获大订单
银隆扩大“朋友圈”：因为董明珠还是真技术?
11月11日，迪士尼发布截至10月1日的第四季度财报及2016年报。
传宝能寻万科股份接盘方 或直接卖给管理层盟友
通州房企转让股权或引发争夺战
复星国际出售上海外滩项目五成股权 关联公司盛世神州接盘
自今年以来，乐视网(300104)的股价已经下跌近四成。
我国企业杠杆率高企，债务规模增长过快，企业债务负担不断加重。
众筹+租赁两宗100%自持地块 万科土地开发新思维遭质疑
微软获欧盟批准 将以260亿美元收购LinkedIn。
王石在资本市场众叛亲离 离开万科只是时间问题
异常关机、突发自燃， 两月苹果被投诉超1000起。
由宝钢与武钢联合重组而成的中国宝武钢铁集团1日正式挂牌成立。
宝洁欲挽玉兰油颓势， 将在中国关闭约30%专柜。
东方网络
不满主业赚钱慢 宝能系欲把南玻A引向何方
沈国军拟脱手部分商业地产加速转型 银泰系投资转向“轻资产”模式
触动多媒的原先位置已经被上海大众广告有限公司的招商广告替换。
- 季度收入$3.32亿美元，同比增长38.8% -- 净利润 $2,018万美元，同比增长236.7% -- 重申2016财年财务预测全年收入将在 10 亿美元至11亿美元之间，净利润将在1......
流量价值突显 陌陌Q3移动营销收入同比增64%
房地产上市公司业绩显著改善 明年销售面临挑战
楼市房价涨毛利率降 北辰实业败给二线城市
大众"尾气门"再发酵 监事长涉嫌操纵市场被调查
高价地持有者遇资金寒流 融信中国股价大跌四成
人人开网约车的“莽荒”时代即将成为过去。
众景视界欠薪被诉:曾融资2000万, 资本寒冬涌入VR。
格力修改收购银隆案的ABC计划, 操作难度大。
截至28日，中国三大电信运营商前三季度财务数据全部公布。
三季报“乌龙”遭问询， 梅雁吉祥曝恒大人寿主动补漏。
华泽集团入主太白酒7年业绩不振，磨合问题屡被谈及。
炳恒集团奇葩平台将兑付资金再次用来放贷。
王健林欲斥资10亿美元“买入好莱坞”
一线管制员工龄在5年以内的月薪在5000~8000元左右。
随着十一长假的结束，沪深两市也正式宣告进行三季报披露时间。
在英国的税后利润高达港币67亿6500万元，同期澳洲业务税后利润仅为11亿4400万。
房企天量融资藏暗流
去年屡传不止的电信联通合并恐怕将被盖上谣言的印戳。
三星要求全球停止Note7销售
恒大分拆上市控股深深房 承诺未来三年盈利888亿
据悉，宝钢股份、武钢股份2016年至2017 年内，需分别压减465万吨、140万吨粗钢产能。
利润骤降九成，碧生源靠什么“增肥”？
武昌鱼获宜昌长金举牌 重组预期再度升温
重庆医药借道*ST建峰登陆资本市场的重组路径已经明朗化。
格力在豫环保项目孕育五年终取消。
2015年7月份，国金证券股东清华控股参与股市维稳计划承诺择机增持4427万元公司股份。
*ST宏盛欲变身“包租婆”38页回应上交所问询
康耐特并购资产业绩兑现存疑:估值暴增 净利率远超同行。
上海延华智能科技(集团)股份有限公司总裁胡黎明家被批准逮捕。
首尔2016年3月25日电/美通社/--药明康德今日宣布在韩国首尔设立分公司，以便为韩国乃至亚太地区客户及合作伙伴提供更加量身定制的一体化研发生产服务，并通过药明康德全球平台能力和创新资源，加速推动该地区创新技术及医疗健康产品造福中国、亚太以及全球病患。药明康德韩国公司位于韩国京畿道板桥（Pangyo）科技谷产业园区，距离首尔市中心大约30分钟车程。
-位列中国保险品牌第一位香港和上海2016年3月22日电/美通社/--全球最大传播服务集团WPP及全球领先调研机构华通明略共同发布的第六届“BrandZTM最具价值中国品牌100强”年度排名。中国平安保险（集团）股份有限公司（以下简称“中国平安”或“集团”；股份代号：香港证券交易所：2318；上海证券交易所：601318）凭借156.24亿美元的品牌价值，跃升至榜单第九位，较2015年提升两位，跻身十强之列，并一举摘得中国保险行业第一的头衔。
美国弗吉尼亚州麦克莱恩市2016年3月22日电/美通社/--希尔顿全球今日宣布，公司被全球研究与咨询公司卓越职场研究所和《财富》杂志评选为“2016年《财富》最佳职场百强企业”。该榜单表彰拥有卓越职场文化的公司。筛选流程包括员工调查和公司实践与项目深度问卷调查。然后，卓越职场研究所利用独特方法基于五个维度评估每份申请：诚信、尊重、公平、自豪感和情谊。
-英格索兰在第五届年度气候领导力会议上赢得了公司的第二个“气候领导力”奖戴维森2016年3月15日电/美通社/--近日，创造舒适、可持续发展及高效环境的全球领导者英格索兰凭借在应对气候变化、减少温室气体排放中发挥的模范领导力作用，获得了美国环境保护局和其它气候组织的褒奖。在华盛顿西雅图举办的气候领导力大会上，美国环境保护局与气候能源解决方案中心及气候注册组织共同向英格索兰授予了“组织领导力”奖。
BI655066采取皮下注射给药，在二期研究的12周治疗时间内拥有普遍良好的耐受性。BI65506618毫克治疗组的严重不良事件报告率为7.0%，而Ustekinumab组的严重不良事件报告率为2.5%，而90毫克和180毫克治疗组均未报告严重不良事件。在BI65506618毫克治疗组中，有一位患者中断了治疗。在整个BI655066治疗组中，最常见的不良事件是普通感冒与头痛，各组之间的报告率分别为7.
旧金山2016年3月2日电/美通社/--Hortonworks,Inc.(NASDAQ:HDP)和HewlettPackardEnterprise(NYSE:HPE)的核心研究组织HewlettPackardLabs今天宣布一项新合作，携手增强最活跃的Apache大数据项目之一的ApacheSpark。此次合作将侧重于一个全新类别的分析工作，这种分析工作将受益于大量的共享内存。图标：http://photos.prnewswire.
上海2016年2月23日电/美通社/--铁姆肯公司（NYSE:TKR，www.timken.com.cn)，全球圆锥滚子轴承的领先者，近日宣布现任中国区总裁施博胜(PeterSproson)先生将出任铁姆肯公司销售副总裁，负责印度、东盟国家、非洲和俄罗斯的销售，并兼任欧洲区总监，管理欧洲地区运营。同时任命郁澜先生为中国区总裁，接替施博胜先生全面负责铁姆肯公司在中国区的业务。
-大卖场市场份额已连续12个季度增长深圳2016年2月19日电/美通社/--沃尔玛昨日发布的最新财报显示，2015-2016财年第四季度其中国市场销售额增长0.3%。在快速消费品类，沃尔玛中国已连续12个季度实现大卖场市场份额的增长。沃尔玛中国持续增长得益于新店开业和门店升级改造所带来的业绩提升。去年12月和今年1月，沃尔玛中国新开门店13家，进一步推进了3年新增115家店的计划。
中国常州2016年2月18日电/美通社/--2016年2月18日，天合光能宣布获得彭博新能源财经（简称“BNEF”）授予的“全球最具融资价值组件品牌”称号。该称号以BNEF在全球范围的问卷调查为依据，再次证明天合光能的组件品牌得到广泛认可。BNEF针对全球50个主要组件品牌进行了问卷调查，参与人员来自银行、技术咨询、工程承包、资产管理以及独立电力生产商（IPP）等光伏产业的利益相关方。
-销售额386亿美元；每股收益上升10%，至6.10美元新泽西州莫里斯平原2016年2月1日电/美通社/--2015年第四季度每股收益（除按市值计算的养老金）1.58美元，上升10%；销售收入核心内生式增长与去年持平*2015年第四季度部门利润率提高290基点，升至18.8%；去除2014年第四季度1.
以色列特拉维夫2016年1月15日电/美通社/--约2.50亿美元的投资可巩固ICL与其中国磷酸盐合资企业合作伙伴母公司之间的战略联盟基于特种矿物的全球性产品制造商（旨在满足全球农业、加工食品和工程材料市场不断增长的人口的基本需求）以色列化工集团（简称“ICL”）(NYSEandTASE:ICL)宣布，该公司已完成对ICL中国磷酸盐合资企业合作伙伴云南磷化集团有限公司的母公司云南云天化的15%股权投资。
纽约2016年1月12日电/美通社/--EmpireStateRealtyTrust,Inc.(NYSE:ESRT)今天宣布，帝国大厦（EmpireStateBuilding，简称ESB）已荣获2015年AttractionTix全球旅游景点奖(2015AttractionTixWorldwideAttractionAwards)“最佳观景台”称号。全球旅游景点奖是唯一专门对旅游景点行业表现卓越者进行表彰的奖项。
中国湖州2015年12月30日电/美通社/--中国动力电池龙头企业天能动力（00819.HK）12月29日发布公告，欣然宣布公司旗下锂电池业务正式获得香港联交所分拆批准，建议于国内新三板挂牌上市。释放股东价值，更清晰确定锂电业务的公平值据天能动力公告，除了向管理层定向增发外，公司在锂电业务挂牌时不会出售任何股份，而且挂牌前也不会增发任何股份。因此公司现有股东于天能锂电的权益不会被进一步摊薄，天能动力仍然控股国内上市公司。
中国常州2015年12月14日电/美通社/--天合光能今日宣布于2015年12月12日收到一封初步无约束性收购提议书。发函方为天合光能董事长兼首席执行官高纪凡和兴业银行股份有限公司旗下上海兴晟股权投资管理有限公司（两方以下合称为“买方”）。提议书表示，买方有意向收购天合光能上市公司除了买方已经持有的股份以外的所有流通股，包括美国存托凭证（“ADS”）形式的普通股（每份“ADS”代表50股普通股）。买方拟以0.
-全球范围内薪酬增长将达到三年内最高-在低通货膨胀率和薪酬上涨的共同作用下，实际工资增长将上升2.5%-在经济放缓的形势下，亚洲仍有望成为实际工资率涨幅最大的区域，其中中国将成为全球涨幅第三高的国家。上海2015年12月10日电/美通社/--全球领先的人才与组织咨询公司光辉国际（纽交所代码：KFY）发表了一份预测。
-全球范围内薪酬增长将达到三年内最高-在低通货膨胀率和薪酬上涨的共同作用下，实际工资增长将上升2.5%-在经济放缓的形势下，亚洲仍有望成为实际工资率涨幅最大的区域，其中中国将成为全球涨幅第三高的国家。上海2015年12月10日电/美通社/--全球领先的人才与组织咨询公司光辉国际（纽交所代码：KFY）发表了一份预测。
-全球范围内薪酬增长将达到三年内最高-在低通货膨胀率和薪酬上涨的共同作用下，实际工资增长将上升2.5%-在经济放缓的形势下，亚洲仍有望成为实际工资率涨幅最大的区域，其中中国将成为全球涨幅第三高的国家。上海2015年12月10日电/美通社/--全球领先的人才与组织咨询公司光辉国际（纽交所代码：KFY）发表了一份预测。
-It女孩苏琪-沃特豪斯和梅格达莱纳-弗莱克维亚科演绎广告大片纽约2015年12月8日电/美通社/--EXPRESS,Inc.(NYSE:EXPR)今天宣布推出EXPRESS的首个高端胶囊系列EXPRESSEdition。该系列灵感源自时尚的经典款，以精致的高街风格为主打，重点突出高档面料、高超的工艺和对细节的专注。
上海2015年12月8日电/美通社/--全球领先的医药、生物制药以及医疗器械研发平台公司药明康德与全球领先的临床CRO公司PRAHealthSciences今日宣布，将对双方在中国大陆、香港和澳门地区的临床试验管理业务进行重组。药明康德与PRA此前于2013年3月组建了合资公司康德保瑞(WuXiPRA)。根据重组协议，原合资公司康德保瑞在中国大陆的业务部门将成为药明康德全资子公司，在香港的业务部门将成为PRA全资子公司。
香港2015年12月7日电/美通社/---普罗米休斯课堂互动平板显示器入围Bett大奖最终名单-中国领先的网络游戏与移动互联网平台开发商及运营商--网龙网络公司（“网龙”或“本公司”，香港交易所股份代号：777）今日宣布，其课堂设备互动平板显示器ActivPanel入围2016年Bett大奖数字设备类别最终名单，ActivPanel由网龙子公司--全球教育技术和解决方案公司普罗米休斯生产。
杭州2015年11月4日电/美通社/--自今年6月银泰商业（股票代码01833.HK，下文简称银泰）与阿里全面融合，进入“新银泰互联网+”时代后，新银泰迎来首个“双十一”。11月11日至16日的中国购物节期间，银泰创新推出“银泰天猫价、天猫银泰货”，线上线下同时同款同价，向顾客“放水”，提供极致购物狂欢。
--不计重组成本及收购相关的库存成本增长，第三季度调整后每股收益高于之前的预期达1.21美元，比2014年增长10%。--第三季度销售额为35亿美元。不计收购和汇率影响，自有业务销售额比2014年同期增长6%。--不计重组成本第三季度调整后营运利润率为14%，调整后营运利润率增长1%。--不计重组和其他一次性成本，2015全年调整后持续经营业务每股收益预计为3.69-3.74美元，持续经营业务美国通用会计准则（GAAP）每股收益预计为2.57-2.
--大中华区144家酒店携手为WABC无障碍艺途及当地的慈善机构提供支持--共筹集善款149,218美元上海2015年10月19日电/美通社/--喜达屋酒店与度假酒店国际集团大中华区的144家酒店参加了2015年10月11日举办的"RuntoGive"慈善跑活动。携手为WABC无障碍艺途及当地慈善机构提供支持。
路透社26日援引中国海关总署的最新数据显示，美国9月对中国原油出口激增至390万吨，刷新7月创下的前纪录高位367万吨
美国释出接纳态度 中国完成首个试点本报记者 李司坤美联储主席鲍威尔当地时间19日在国际货币基金组织（IMF）年会上关于数字支付的小组讨论中表示，美联储还没有做出发行数字货币的决定，但正致力于谨慎、认真、全面地评估央行数字货币（CDBC）对美国经济和支付系统带来的潜在成本和收益
报道称，在此之前，美国联邦和州反垄断执法部门已开展近一年的调查，以寻求查清这家庞大科技企业的“权势”，并同时对亚马逊、脸书和苹果等美国其他科技巨头进行“平行调查”
本报记者 李司坤作为今年诺贝尔奖 “压轴”大戏的诺贝尔经济学奖获奖名单12日揭晓，瑞典皇家科学院当天宣布，将2020年诺贝尔经济学奖授予来自美国斯坦福大学的保罗·米尔格罗姆（图左）和罗伯特·威尔逊（图右），以表彰他们“对拍卖理论的改进和拍卖新形式的发明”
《日本经济新闻》近日报道称，日本小田急百货商店于今年9月正式推出面向中国消费者的跨境电商服务，并通过中国社交网络宣传推广化妆品、首饰等商品
”海口综合保税区管委会副主任熊文佳在接受《环球时报》记者采访时表示，海南自贸港总体方案公布以来，园区内进出口、实际利用外资、整体营收等指标都比去年同期增长翻倍，相信在不远的将来，海口综保区会形成若干个千亿级产业集群
新华社北京10月1日电（记者谭谟晓）中国保险行业协会日前发布《2019年中国保险业社会责任报告》，这是中国保险行业协会首次组织编写并发布行业社会责任报告。保险是社会的“稳定器”和经济的“助推器”，在服务国民经济转型、完善社会保障体系、完善防灾减灾体系等方面发挥着重要作用。报告显示，2019年，保险业保费收入4.26万亿元，承保保单495.38亿单，为全社会提供保险金额6470万亿元，赔付支出1.29万亿元。
新华社北京10月1日电（记者关桂峰）北京市统计局近日发布京津冀区域发展指数，测算结果显示，2019年度京津冀区域创新质量稳步提升，区域绿色发展进展明显
立昂微未来三年的经营目标是在保持现有半导体硅片业务和半导体分立器件业务的基础上，通过实现8英寸半导体硅片的扩产、12英寸半导体硅片以及砷化镓微波射频集成电路芯片的产业化，实现半导体硅片业务、半导体分立器件业务、集成电路芯片业务互为支撑的产业链布局，进一步优化公司的产品结构，逐步形成新的利润增长点，全面提升公司的行业地位与核心竞争力
美国CNBC网站称，这三款客机中，一款只需在现有机型基础上做小幅改动，将使用传统涡扇引擎，依靠氢能驱动发动机，氢能储存在位于飞机后部的燃料仓内，机身比现款A320略长
”谈起新加坡的人造肉及新蛋白食品市场，周启宇对记者表示，新加坡市场规模虽然不够大，但新加坡在资本方面的灵活度更大，对东南亚地区的国际影响力也更好
他认为，现在中国需要一条二手飞机拆解和贸易链条，包括航空公司飞机的退役、“飞机墓地”、拆解公司、零件贸易、零件设计再利用等
瑞士SRF电视台22日报道，瑞士达沃斯克洛斯特斯旅游局局长布兰斯基当天证实，根据世界经济论坛董事总经理温格的电话通报，2021年瑞士达沃斯将不举办世界经济论坛年会
北元集团氯碱产业链将当地的煤炭和原盐等优势资源转化为主要产品聚氯乙烯和烧碱，并同时利用生产过程废料生产出水泥等副产品

本报驻日本特约记者 吕 慧美国彭博社12日报道称，日本软银集团计划将旗下英国芯片设计公司ARM出售给美国半导体巨头英伟达
今年以来，为深入贯彻落实党中央、国务院关于稳住外贸外资基本盘的决策部署，商务部会同相关部门，在深化试点的基础上还积极推动全国服务业扩大开放
报道援引印度私营投资企业负责人的话称，许多接受阿里、腾讯和百度等中国科技企业投资的印度初创企业将感受到冲击
海昌新材专注于粉末冶金制品领域19年，通过多年积累在细分领域内形成了完善的技术体系，已自主开发并拥有多项核心技术专利，是江苏省认证的高新技术企业
据香港《南华早报》9日报道，上海美国商会当天发布的调查报告显示，在参与调查的200多家美国在华制造企业中，只有4.3%计划将部分业务迁回美国，92.1%的受访企业表示“无撤离中国市场计划”
旅游业也是重要的经济动力，但今年的丛林大火和疫情导致澳大利亚遭受双重打击
经过多年的研发和实践经验的积累，燕麦科技在自动化测试、智能化测试领域积累了丰富的技术经验和自主创新能力，在软件、硬件、结构设计等方面具有竞争优势，公司是国内率先将线针针模技术用于FPCA测试的企业，客户覆盖全球前十大FPC企业中的前七家，并已经发展成为全球消费电子领先品牌苹果、谷歌等公司的供应商，已成为FPC行业头部企业的核心供应商
《证券日报》记者根据同花顺统计发现，截至8月28日收盘，沪深两市共有3302家上市公司披露了2020年中报业绩，其中，有477家上市公司的前十大流通股股东名单中出现了社保基金的身影，合计持仓市值达2170.7亿元
竞争力突出军品优势明显，业绩持续稳定增长派克新材成立于2006年6月，是国内少数几家可以为航空发动机、航天运载火箭及导弹、卫星、燃气轮机等高端装备提供配套特种合金精密环形锻件产品的企业之一，主营业务为辗制环形锻件、自由锻件、精密模锻件等各类金属锻件，可应用于航空、航天、船舶、电力、石化以及其他各类机械等多个行业领域
10位预测标普500下跌的策略师有8位预计该指数第一个月将下跌5%，其中3人看好拜登，两人看好特朗普
围绕中国资本市场的注册制、科创板等多个热点问题，肖钢近日接受《环球时报》等多家媒体采访，他表示“中国从来没有像今天这样需要资本市场”
也有业内人士认为，莫斯科证交所的外国股票交易对于俄罗斯专业投资者的吸引力有限
其中，广电运通将与华为共同开展基于“鲲鹏”主板的服务器、基于“昇腾”处理器的边缘计算设备的研发、设计、生产、供应链管理及售后服务，推进相关产品在各行业的应用
韩国计划缩减国内日本稻米种植面积，并推广种植本土大米品种
高通、脸书等美国科技企业也曾宣布将通过投资印度本土电信服务企业信实集团的方式发展在印数字业务
今年排行榜最引人注目的变化是中国大陆公司实现历史性跨越，上榜企业数量第一次超过美国
”黄海峰表示，政府对集成电路行业大力支持的案例在国际上并不鲜见，一个国家或者地区的半导体产业，能迅速从落后到位居全球前列，都离不开当地政府的扶持，这其中就包含技术相对领先的日本、韩国和中国台湾地区
可以预见，上市之后，天地在线在互联网精准营销、搜索引擎营销、移动互联网营销等方面的业务布局将更加完善，也将加快全国营销服务网络建设的步伐，在全国范围内完成更广泛的战略布局，充分满足公司的品牌客户在全国二三线城市营销的需求，从而巩固公司的行业竞争地位，有力地拓展公司发展空间，更好地实现公司得长远战略目标：做中国领先的一站式互联网综合营销服务及企业级SaaS营销服务提供商
部分经济体GDP季环比折年率变化情况 数据来源：Wind 与宏观经济复苏同步，市场的信心也得到明显改善，尤其是伴随经济强劲复苏的不断确认，股指曲线的斜率不断陡峭化，期间沪深300指数自低点最高累计升幅超过37%，创业板更是超过58%，直至7月中旬股指才进入震荡态势
恒生指数公司总经理关永盛表示，刚刚推出的恒生科技指数将提供一个机遇，吸引全球投资者进入香港正在兴起的科技市场
本报记者 李司坤《日本经济新闻》7月22日报道称，IEEE通信协会6月初援引市场调查公司OMDIA发布的一份5G市场进展评估报告（截至2019年底）显示，通过对全球22个5G产业领先国家的5G技术部署情况进行分析，韩国在5G部署领域是现阶段的领导者
本报驻澳大利亚特派记者 刘天亮由于中国市场的强劲需求，澳大利亚的铁矿石出口抵御住了新冠疫情的不利影响，出口量不降反升
美国CNBC称，以特斯拉为首的纳斯达克股票继续强劲上涨，但市场其余部分则笼罩在寒意之中，“特斯拉的易燃性狂热，偷走了市场的大部分氧气”
16个项目分别为：葫芦娃集团美安儿童药智能制造基地项目、海口溢隆物流中心项目、海福新型生物降解材料产业基地项目、裕同科技环保及高端包装产业基地项目、海南省祥瑞鸿芯第三代半导体氮化镓材料与器件产业开发项目、海南毕托巴科技研究院有限公司流量计和物理除垢仪装置生产项目、爱诗欧迪生物科技植物及诺丽果SOD项目、美安污水处理厂(一期)项目、国投生态环境大厦项目、江东新区规划13号路(二期)项目、江东国际社区周边配套路网项目、江东新区迈雅河综合治理(一期)项目、江东新区寰岛实验学校周边配套路网项目、江东大道安置区配套(二期)项目、琼山大道市政化改造配套绿化项目、海口滨江城(一、二期)项目
路透社9日援引中资银行交易员的分析称，“人民币这波升势快于市场预期，主要跟权益市场火爆有关，同时今天公布的CPI和PPI数据也显示中国经济正在复苏
《日本经济新闻》7日称，中国的股市正在出现大幅上涨基调，其背景是对经济复苏和市场启动措施的期待
”中国城镇化促进会城乡统筹委副秘书长孙文华在接受《证券日报》记者采访时，表露出对长沙限价地价格的上涨颇感意外
购物社交App在美受青睐有数据表明，在美国苹果应用商店和谷歌应用商店下载排行榜的前100名中，有25个App来自中国
美国有线电视新闻网当天报道称，太阳马戏团在声明中表示：“新冠肺炎疫情导致公司所有演出停止，在零营收情况下管理层必须采取坚决行动以保护公司未来
同时，据了解等保2.0已将信息安全防护推广至更多的行业领域，相较于传统网络安全厂商，云涌科技更具备信息安全体系架构的能力和经验，更加满足包括工业、铁路、金融、通讯等高标准网络信息安全需求行业的技术要求和产品规范，由此可见，等保2.0的推行将有利于云涌科技的市场开拓，为未来持续的业绩增长奠定良好的基础

6月16日天猫618开售第一小时内，3C行业即有25个品牌及品类实现10倍的增长，京东618战报显示，华为品牌10分钟成交额同比增长超300%
中国商务部研究院国际市场研究所副所长白明15日对《环球时报》记者表示，中国还面临着下半年的第三届进博会，在全球疫情走势尚不明确的情况下，广交会线上举办将为进博会等大型博览会积累众多线上以及线上+线下等不同举办形式的宝贵经验
就在6月4日当天，钟山在京出席了东盟与中日韩（10+3）抗击新冠肺炎疫情经贸部长特别会议，会议认为，继续加强地区抗疫和经贸合作、拉紧贸易投资合作纽带、稳步提升地区产业链供应链对持续推进区域经济一体化具有重要意义

”德国《商报》21日报道称，欧洲4月汽车市场销量同比大降78.3%
”德国《经济周刊》21日报道称，德国政府20日对《对外贸易和支付条例》进行修订，将严控非欧盟投资者收购德国医疗部门的审核门槛

尽管美国新冠肺炎疫情形势仍然严峻，但美国通用、福特和菲亚特克莱斯勒三大汽车巨头18日即将启动复产
作为此次疫情受冲击最严重的行业之一，文旅行业业务受影响主要表现在“文化演艺活动被迫按下‘暂停键’”“文化单位日常工作难以开展”“旅游市场急剧萎缩”“海外文化传播受阻”四方面
同时，为了将一线技术与教学完美融合，传智播客研究院特增派研发组，与华为Apache ServiceComb达成课程与技术资源共建、与京东人工智能平台达成AI项目资源深度合作，并与诸多行业头部企业进行资源共享和课程共建

美国沃尔玛旗下的Flipkart印度发言人表示，逐步允许电商平台销售非生活必需品，将有助于满足消费者的需求，“也可以为他们安心居家办公和隔离提供保障”
目前，中国31省区市通过市场化采购方式，已向191个国家和地区出口了防疫物资
作为地方金融机构，厦门银行认真贯彻落实中央决策部署，按照监管工作要求，紧紧围绕客户的实际金融需求，以快速响应、精准施策、增配信贷资源等举措，打出一套金融服务“组合拳”，助推企业抗疫复产，为打赢疫情防控战贡献一份金融力量
本月7日，阿里巴巴时隔11年重启“春雷计划”， 阿里巴巴集团董事会主席兼首席执行官张勇表示，“阿里巴巴愿意全力发挥在数字技术和商业上的优势，整合全平台的能力，助力武汉抓好疫情防控、经济恢复和企业服务，尽快推动消费、制造、内贸和外贸的全面回暖”
不过，《日本经济新闻》称，由于日本此前购买了巨额保险，若东京奥运会最终取消，全球保险行业预计将面临数十亿美元的赔偿账单
钢结构为高科技、新基建领域的实验室、厂房建设等助力，日上集团在钢结构方面承接华为东莞研发中心、南京台积电等多个重要项目
哥伦比亚大学的研究人员认为，由于有很多无症状或症状轻微的病毒携带者，美国未检测到的病例数可能是目前确诊数字的11倍，这也反映出目前美国的检测能力还很滞后

从整体来看，疫情会对线下流量会导购服务形成冲击，拥有线上运营能力的企业将在这过程中加速市场占有率的提升，而红星美凯龙得益于前期新零售布局积累，于2月初宣布旗下“设计云”免费开放，助力商户在线为客户提供装修设计方案，并提供远程客服服务，一方面赋能商户线上服务能力，另一方面亦有望带动公司线上家装业务高速增长
多家美媒2日报道称，通用电气前董事长兼首席执行官、全球著名的“企业管理大师”杰克·韦尔奇逝世，享年84岁
林焰伟告诉记者，该公司此前15%的医用口罩产能出口日本、韩国、欧洲等地，但疫情之后全部停止
商务部连续印发了《关于积极应对新冠肺炎疫情加强外资企业服务和招商引资工作的通知》《关于应对新冠肺炎疫情做好稳外贸稳外资促消费工作的通知》《关于在做好防疫工作的前提下推动商务领域企业有序复工复产的通知》等多份政策文件，持续指导各地协调解决外资企业在投资、生产、经营中遇到的实际问题，最大程度减少疫情影响
这次红星美凯龙虽然因为免租，会对公司的业绩有一定影响，但郭丙合认为，本来一季度就是家居行业的淡季，而今年红星美凯龙的新零售业务能够对冲对减免房租和管理费带来的损失
格奥尔基耶娃在一份声明中表示，随着中国的工厂正加速复工，以及仓库库存正在恢复，未来中国经济将会复苏，最有可能出现的情形是一种“V型增长”——经济活动骤降后迎来迅速回升，疫情对中国经济的总体影响相对可控，对世界经济的影响也有限
报道称，如果目前口罩需求大增的状况持续，市场上口罩短缺会长期化，日本经济产业省希望企业紧急提高生产能力，并向进行设备投资的企业发放补助金
央行相关人士表示，超预期流动性投放推动货币市场和债券市场利率下行，并将进一步推动贷款市场利率下行，有利于降低资金成本，缓解企业特别是小微企业的财务压力，扩大融资规模，支持实体经济

可以预见的是，随着新能源汽车不断发展，国内IGBT的发展将获得巨大的推动力，市场持续快速增长，而斯达半导通过登陆资本市场打破资金壁垒，提早加紧IGBT在新能源汽车应用领域的布局，并加大研发创新的投入力度，对于增强斯达半导本身在IGBT领域的竞争优势和市场地位，丰富完善产品结构、提升产能及提高新技术和新产品的研发能力都将起到巨大的驱动力

新华社昆明1月23日电（记者 林碧锋）国家统计局云南调查总队发布的最新调查显示，2019年云南省城乡居民人均可支配收入达22082元，同比增长9.9%，增速高于全国水平1.0个百分点，农村居民收入增速高于城镇居民
从国际经验看，人均GDP超1万美元是中等以上人口规模国家发展的重要节点，跨越这个关口意味着中国向高收入国家又迈出了坚实一步，综合国力、社会生产力和人民生活水平均随之提升
时光流转、社会变迁，今天我们过年或许没有了屠苏酒，却拥有各式各样远超古人想象的新奇年货：海外生鲜、“黑科技”产品，甚至是家政服务

前海开源首席经济学家杨德龙1日接受《环球时报》记者采访时表示，在新年第一天，央行宣布降准，是在向市场释放流动性，支持实体经济发展，降低社会融资实际成本，这对于经济面和资本市场都形成重大利好
”俄罗斯卫星通讯社报道称，俄罗斯科学院拉美研究所专家西蒙诺娃表示，预计未来数年中国对巴西的投资及两国贸易额将出现大幅增长

本报记者 李司坤 刘 扬 本报驻德国特约记者 青 木 ●王会聪5G智能机、5G通信服务和5G工业互联，2019年，和5G相关的词汇贯穿了全年的全球各大科技展会和新品手机发布会，可以说是5G商用的元年
《日本经济新闻》称，受世界经济复苏等因素拉动，主要证券公司对2020年日本股市预期乐观，很多分析人士预测认为明年上半年日经指数将突破25000点大关
本报驻俄罗斯特派记者 殷新宇 柳玉鹏从叙利亚港口建设和巴基斯坦铁路项目，到非洲的油气与经贸合作，2019年俄罗斯在中东和非洲频频伸出“经贸之手”，积极扩大在以上区域的经济存在

本报驻英国特约记者 孙 微中国农业农村部17日就11月份生猪生产形势举行新闻发布会
华讯投资高级分析师彭鹏对《证券日报》记者表示，“奥马电器在互联网金融的高峰期购买了中融金的股权，前期确实也带来了不错的收益，但由于行业乱象丛生，国家大力整顿，导致公司经营状况一落千丈，从2018年就已陷入困境，公司也已计提了大额的减值准备等，此次转让是公司退出互金行业的标志，不再合并报表也是为未来可能出现亏损止血，公司通过此举也能够更多的聚焦主业，渡过当前的危机
货币政策或保持观望据《华尔街日报》报道，牛津经济研究院认为，从最新数据来看，美国经济并不会立即掉下悬崖，“但全球工业继续疲软，贸易不确定性持续，收入增长停滞不前，都意味着未来几个月内经济活动将进一步走弱
武汉科技大学金融证券研究所所长董登新告诉《环球时报》记者，传统上港交所上市的大盘股除了当地地产公司以及内地央企外，新兴科技大型企业只有腾讯一家，阿里香港上市将再次巩固香港国际金融中心的地位，同时开启内地科技企业选择香港上市的潮流，而不是以往那样都将纳斯达克作为首选
奥地利维也纳经济大学加密经济学研究所所长舍尔明·沃斯米吉尔接受《环球时报》记者采访时表示，相比欧盟，中国在数字货币和区块链领域发展的一大优势潜力在于，对于新的金融支付形式更加“技术友好”，“中国已经拥有比较成功的移动支付网络，比如阿里巴巴的支付宝，而欧盟有相当一部分人还在使用信用卡和老式手机，在发展最新技术方面，中国已经比我们领先许多”
具体到功能性涂层复合材料行业来说，因为产品广泛使用于消费电子、家用电器、汽车航空航天等众多领域，这些新技术、新产品的出现在为功能性涂层复合材料的应用提供新发展空间的同时，也带来很多挑战，例如在传统的研发模式下，企业只能通过代工厂商和模切厂商了解客户需求，由于消费电子更新换代快、新产品多等行业特性，企业掌握的市场数据往往滞后于终端客户的最新需求
该项目由中国建筑集团承建，此举标志着“非洲第一高楼”标志塔揭开钢结构外框主体施工序幕
中国商务部在14日的新闻发布会上表示，今年11月1日至11日，全国网络零售额超过8700亿元人民币，同比增长26.7%，再创新高
在谈到当初选择与希腊能源企业进行风电合作的原因时，具体负责希腊风电场运营的国家能源集团欧洲新能源控股公司（以下简称欧洲新能源公司）总经理李早对《环球时报》记者说，希腊地理位置优越，风能资源丰富，风电发展前景光明，而且是“一带一路”倡议的重要支点国家，在能源、运输等领域发挥连接东西的枢纽作用，选择希腊作为进军欧盟市场的突破口，符合母公司国家能源集团以及上级公司国华投资的战略要求
报道还称，今年的“双11”规模预计超过以往，电商平台一般提前几个星期开始预热，在“双11”当天达到高潮，相比于一般商品，化妆品在活动期间更受零售商青睐
目前，亿滋的饼干品类在中国的市场份额增长非常迅速，其中一个重要原因是饼干的产品更贴近中国消费者，越来越多地响应中国市场的热点，能够在众多消费者中产生共鸣
多措并举稳定生猪供应  受非洲猪瘟疫情与周期性因素叠加影响，猪肉价格明显上涨，成为一段时间以来影响CPI上涨的主要因素
中国商务部新闻发言人高峰在7日举行的新闻发布会上透露说，从本届进博会参展情况看，欧盟近750家企业参展，展览面积达到了10.5万平方米，面积比首届增加了25%，充分说明欧盟参展企业的质量和实力在不断的提升
苹果和谷歌两大科技巨头在硅谷地区持有的地产总值分别为90亿美元和75亿美元，排在第二和第三位，这些地产主要用作企业总部建设
在他看来，德国各大电信运营商的5G网络还处于试点阶段，只有在柏林等大城市才能体验到5G网络的快速，目前用5G手机和5G套餐的用户还很少，估计在未来两年会普及
商务部部长助理、中国国际进口博览会组委会办公室副主任任鸿斌29日介绍，参加第二届中国国际进口博览会的美国企业数量达192家，比去年增长18%
万马股份在三季报中提到，预计2019年度实现归母净利润2.01亿元-2.23亿元，同比增长80%-100%，公司整体经营业绩持续向好
未来三年，豪尔赛将秉承“诺德、精进、沉淀、托付”的企业核心价值观和“推动光文化发展，为创造更舒适的光环境而不懈努力”的企业使命，继续巩固公司在标志性/ 超高层建筑、文旅表演/艺术景观、城市空间照明等景观照明领域的领先优势，为客户提供全方位的优质、便捷、专业的服务，实现设计、施工、售后维护等领域的协同发展
在五角大楼宣布微软独家中标后，《华盛顿邮报》援引亚马逊公司发言人的表态称：“我们对这一结果感到吃惊，AWS在云计算领域明显领先
法新社23日称，这个名为“与塑料决裂”的团体是一个由多个环保组织形成的全球联盟，在一个月前于全球51个国家和地区协调开展的“世界清理日”活动中，该联盟志愿者共收集近50万件塑料垃圾，其中43%的垃圾标有明确的品牌名称
福布斯网站称，随着软银对Uber、Slack和WeWork等初创公司的投资持续受挫，分析人士现认为，这家日本投资公司将损失数十亿美元
报道称，非洲猪瘟不仅仅对中国造成影响，全球猪肉都受到影响
增速来之不易符合预期 从外部看，今年以来，国际环境更加复杂严峻，贸易壁垒不断增加，地缘政治不确定性上升，国际贸易增长放缓，部分新兴市场经济体面临宏观经济压力以及发达经济体生产率增长缓慢和人口老龄化等因素加剧了世界经济增长乏力的局面
【环球网综合】继将下属公司威士达与华检医疗整合实现H股上市后，10月11日，新华医疗控股的最大医院山东省文登整骨烟台医院（以下简称“烟台医院”）公开征集战略投资者结果出炉：新华医疗出让控股权，持股比例下降为40%，新引入的威海市文登区国有资本投资有限公司和威海市力钰实业有限公司分别持股40%和20%
中国商务部周三下午公布，2019年1-9月，中国对外投资合作保持健康稳定发展，境内投资者共对全球164个国家和地区的5016家境外企业进行了非金融类直接投资，累计实现投资5551.1亿元人民币，同比增长3.8%
德国《经济周刊》称，欧盟预计将在几个月后对美国的新关税做出决定，或对价值约120亿美元的美国商品采取措施
管理咨询公司TenX2的半导体主管巴斯·弗兰森表示，尽管中国在设计传统高端处理器芯片方面远远落后于美国芯片公司，但在人工智能芯片方面的差距较小
RPA在企业财税管理领域的应用，则更加成熟。
美联储降息的目的是给美国经济提供缓冲，以应对被中美贸易战放大的全球经济放缓所带来的影响。
9月17日，保税科技(600794.SH)旗下电商平台苏交网完成首单PTA链交割业务
贸易政策没有见效，然而美国人民却在遭受打击。
阿里与腾讯、百度和京东一起，彻底改变中国购物、娱乐和消费。
2010年中国制造业增加值首次成为全球第一，并在此后连续多年稳居第一。
目前公司正处于重整阶段，在重整预期下，*ST沈机连续上涨。
人口老龄化是一个世界性挑战，我国近三年每年新增60岁及以上人口已超1000万，预计2020年我国60岁以上老年人口将达到2.43亿，2050年将达4.8亿。
美国最大的连锁会员制仓储卖场开市客（Costco）中国大陆首家门店在上海开业首日，就引发消费者的抢购热潮，因人流过大，开业仅半天就被迫提前“停业”。
车市寒意依旧。随着新能源汽车补贴退坡、补贴周期延长，下游整车企业对新能源汽车产业链的影响正逐步放大，整车厂订单增长放缓，对部分新能源汽车零部件企业的影响已直接体现在其业绩中。
在印尼上半年的所有棕榈油出口目的地中，中国是该商品唯一出现正增长的市场。
中科软科技股份有限公司正式拿到证监会IPO批文，拟登陆上交所主板。
公司拥有便利运输条件，可以辐射华东地区整个经济腹地。
倒在长租公寓这条赛道上的玩家，最近又多了一个。
在香港发行人民币央行票据，甚至可能在离岸市场提振人民币汇率。
全球贸易局势的恶化，经济增长风险的加剧。
8月2日上午，刚刚设立新加坡代表处、打开跨国合作交流历史性窗口的苏州银行，时隔4天迎来“连台好戏”。
难就难在群众的分类投放意识低，分类知晓率低，怎么分类还不知道。
更多的来自于经销商主动去库存，而并非是终端市场出现了问题。
美港股新股行情火爆牛市气息溢于言表。
近年来预付式消费隐藏的问题越来越多，背后原因引人深思。
随着上市制度不断完善，更多中概股企业将加入到回归大潮中。
夜幕降临，华灯初上，火热的“夜经济”才刚刚开始。
中国内地超级富豪人数下降15.7%至285人，财富总额下降7.8%至9960亿美元。
六氟磷酸锂价格有望走出底部 延安必康业绩增长再增稳定器
即使被弄脏或存在其他瑕疵，智能手机仍能读出这些二维码，因为识别器具备自动修正功能。
芒格还表示，整体来说两国关系在好转，中美两国相处融洽很重要。
近九成受访私募偏好“持股”过节
继续保持新股常态化发行，严把资本市场入口关。
视频会议软件公司Zoom于上周四登陆美国纳斯达克，首日收盘价较发行价大涨72.22%，市值接近160亿美元。
包括国际私募巨头黑石、新加坡凯德集团、房地产信托基金领展等在内的外资买家，频频“光顾”，斥巨资买楼。
分析称，鸿海是苹果产品主要代工厂，每年苹果出新机时，郭台铭都亲自驻厂监督一旦初选过关展开选务，他是否仍会有时间把关苹果新机是一大问题。
随着中国贸易脚步在中东欧地区不断延伸，被称作“亚得里亚海边的一颗珍珠”的克罗地亚正在受到越来越多的关注。
在上月中国发布新能源汽车补贴新政之后，各大汽车品牌在中国市场的争夺似乎进入新的阶段。
读懂了中医，就读懂了人生，读懂了根深叶茂的中国传统文化。
在即将迎来“令和”时代之际，日本人也在期盼难得的“10连休黄金周”，日本国内国外旅游市场希望借此“火一把”。
人工智能普及课程初见成效 丹东小学生获省级科技大赛一等奖
多家机构预测，3月物价温和上涨，猪肉价格对CPI的拉动作用将显现，CPI涨幅或重回“2时代”，达到2.5%左右。
粤港澳大湾区可以说是香港近期最热的话题之一，各种论坛接连不断。特别是企业界，对探讨规划带来何种机遇极为热衷。
汉高教育计划今年在香港上市，借助资本的力量助力公司发展。
上交所表示，随着发行人的申报逐渐进入常态化，在本次第二批集中受理后，上交所将采取“受理即披露”的方式，及时公布企业受理情况。
商越与赛意信息达成战略合作，共同帮助企业实现采购数字化
随着“互联网+”等信息化手段进一步加强，未来不动产登记时间将压缩到5个工作日以内。
央行调查：52.7%的居民预期下季度房价基本不变
按照证监会行业划分，计算机、通信和其他电子设备制造业占据4个项目。
预计企业获利好转以及中国政府出台的政策将支撑成长，且中美贸易谈判将有进展。
从内外需情况看，当前经济运行总体平稳的趋势能够延续。
世界黄金协会最新数据显示，2018年各国央行黄金净购买量达651.5吨，同比增长74%。
从生产、消费、物价和就业、外贸外汇、市场预期五个方面看，宁吉喆分析称，“今年年初以来，我国经济运行总体平稳，趋势向好。”
汉鼎宇佑布局得力，净利同比增73.43%
量体裁衣，厦门银行打出小微金融组合拳
汉鼎宇佑医疗出海直指美国6万亿市场
净减持规模骤降 产业资本加码A股投资
科创板落地在即 汉鼎宇佑等企业加速国际化融合
国内奶业振兴的步伐正在不断加快，相关支持政策也越来越多。
中企华被立案调查：多家IPO项目或受累  “黑天鹅”事件再扩大
调味品行业是餐饮业的上游板块，近年来一直保持着量价齐升的增长态势。
2019年以来的A股市场逐渐升温，外资流入也呈现加速迹象。
今年的年货消费有哪些新趋势、新变化？
交易所首挑科创板上市审核重担压 严压实中介机构责任
保险机构看好TMT等三板块投资机会
科创板虽然在上海证券交易所设立，但其视野绝非仅限于上海。
围绕天目药业实控权转让一事，蹊跷的还远不止最新交易双方的各执一词。
5G成为2019年的热词之一，很可能将从年头火到年尾。
不仅不少新三板公司通过提交终止挂牌申请来规避年报披露，强制摘牌更成为某些企业的退市捷径。
上市公司回购股份，向市场传递的是公司股价被低估的信号。
深交所助力国资国企 优化国际布局
史无前例地拖了7个月，格力换届一事终于有了眉目。
对于券商股板块，目前私募仍整体持中性偏乐观的观点。
2018年中国证监会牢牢把握服务实体经济这个根本方向。
受游戏版号相关利好提振，上周五A股网络游戏板块热闹非凡。
年内2315只个股登上龙虎榜 “榜主”股现身
“增持+回购”彰显公司信心 4只股有望迎超跌反弹机会
外国车企断臂求生削减开支 新能源车领域成为投资重点
发改委：今年1-11月民间投资增长8.7% 增长势头良好
近期利空再现，但机构对医药生物板块的“初心”仍在。
可能涉及某国有企业或其指定主体公司受让其大部分股份，可能涉及公司的控制权发生变动。
尽管房企销售的同比增速继续回落，但合同销售额突破千亿元的房企数量已达25家。
新疆众和近日公告，公司拟在非洲几内亚投资约56.97亿元建设年产100万吨氧化铝项目。
此举为了提高资产流动性及使用效率，有效规避证券市场投资风险。
严监管下高送转股票与业绩挂钩程度变高，有助于高送转回归理性。
新一季财报纷纷亮相 互联网巨头继续寻找新发力点
菲律宾国家电信委员会宣布，中国电信及其本地合作伙伴组成的联合体正式中标成为菲律宾第三家电信运营商。
证监会多项松绑、支持措施推动了A股市场并购重组项目申报数量的增加。
新增五大安全类强退情形 提升违规成本
16日，在美股上市的中概教育股红黄蓝（NYSE:RYB）收盘暴跌近53%。
昔日，半价出售的“三年期定增”以其“确定性的暴利”，让投资人趋之若鹜、一票难求。
目前的科技创新型公司以及独角兽公司无疑是最重要的潜在“标的”。
近期，壳资源概念受市场热捧，相关股票价格短期内大幅飙升。11月7日，恒立实业高开高走再收涨停，该股至此已完成十连板，打破了今年由万兴科技、亚夏汽车保持的九连板纪录，成为“新妖股”。
近期，上市公司控股权变动进入高频期，不仅地方国资入主的事项见诸报端，央企层面也开始落地参与地方资源整合，增资相关投资平台。央企增资助力港口整合11月4日晚间，锦州港、营口港、大连港齐发公告，公司间接控股股东股权结构发生变更。
并购重组“小额快速”审核机制、按照行业实行并购重组“分道制”审核、IPO被否企业重组上市间隔期由3年调整为6个月、推进以定向可转债作为并购重组交易支付工具的试点……
复苏之路任重道远一张小小的三季报，不仅反映着企业2018年以来的生存趋势，也折射出了行业经济的兴衰。
随着360金融在美提交上市申请，出现了第一个互联网“巨头系”旗下金融科技公司“脱胎”自立，独步IPO的案例。按照360金融向美国证券交易委员会（SEC）提交的IPO招股书，360金融计划募集资金2亿美元。
全国首家聘请外籍设计师的家装公司、业内首套电子家装报价系统、率先提出“重装饰、轻装修”理念……凭借精准的判断，东易日盛被市场冠以“家装第一股”、“家装四小龙”等头衔。
见识了质押风险、融资困难等“缺钱”窘境，越来越多的上市公司和投资者开始重视现金流指标。
证金公司持股由二季度末的4.9%，三季度减持至2.99%。
为把首届中国国际进口博览会办成一流博览会，国家部委已出台20多项便利化措施。
经过一年多的等待之后，证监会一纸公告，让中粮地产(000031)酝酿已久的超百亿收购案被否。10月25日晚间，证监会正式发布公告，因中粮地产交易标的资产定价的公允性缺乏合理依据，不符合《上市公司重大资产重组管理办法》第十一条的相关规定而未获通过。
岳阳兴长前三季度净利增逾6倍养老保险基金现身股东榜上证报讯（记者孔子元）岳阳兴长披露三季报，公司前三季度营收为14.78亿元，同比增长39%；净利为4170万元，同比增长622%，每股收益0.15元。
并购重组接连迎利好政策。证监会网站20日晚消息，证监会新闻发言人常德鹏就IPO被否企业作为标的资产参与上市公司重组交易相关政策答记者问时表示，IPO被否企业筹划重组上市的间隔期从3年缩短为6个月。
无论是十年前上市的“老公司”，还是这十年上市的“新公司”，已有490家跌出了十年来的新低或上市以来的新低。
市值一度高达千亿的“AI第一股”科大讯飞正遭遇多事之秋。在“扬子鳄保护区违规侵占”事件发酵后，科大讯飞股价10月16日午后应声跌停。
财政部12日宣布，10月11日，中华人民共和国财政部在香港特别行政区顺利发行30亿美元无评级主权债券。
监管对再融资中可能造成募集资金长期闲置情况的容忍到了极限。
10月7日晚间，A股“区块链第一股”易见股份（600093.SH）发布关于公司控股股东签署表决权委托协议暨控股股东、实际控制人拟发生变更的提示性公告。
东方财富Choice数据显示，截至10月8日收盘，今年以来A股公司实施股份回购金额达258.17亿元，同比大增426%，已创历年新高。
尽管万科董事会主席郁亮刚刚表示，房地产行业的“转折点实实在在到来了”。
外界驰援和内部调整似乎让盾安逐渐走出了“至暗时刻”。
新制造的核心是数据，是制造业和服务业的完美结合。
在明星税务暴露诸多问题、片酬动辄触及亿元门槛的情况下，相关政策正呈现出逐步收紧的态势。
这些公司连续两年亏损，且最新一期续亏，或最新业绩预告仍是亏损。
今年拟登陆港股的内地中小房企增至8家，这也是20天内第3家拟登陆港股的内地中小房企。
美团的中场战事9月20日上午9点，美团点评在港交所敲钟上市。
虽然最后在相关部门及媒体关注下得以退款，但今年以来存款变保单等银保销售误导却屡有发生。
“滴滴出行”官方微博今日发布《滴滴安全大整治阶段汇报暨恢复深夜服务公告》。
未来茅台的体制改革将趋于扁平化，一方面稳固市场，一方面稳定价格。
近年来，以实物赠送方式“回馈”广大中小股东，在上市公司间似乎愈发流行。
该公司及下属控股子公司新增逾期债务本息合计金额为5496.73万元，全部为各类借款。
自8月中旬披露了转让计划后，清华控股转让旗下紫光集团部分股权事宜终于有了实质性进展，两家地方国资将成为接盘方。
游走在退市边缘的乐视网“又双叒叕”涨停了。9月3日已经是乐视网近10个交易日以来第4次涨停，8月20日至今，乐视网股价由上市以来最低的2元升至3日收盘的3.43元，涨幅达到71.5%。
2018年半年报披露在8月31日落下帷幕。最新统计结果显示，支柱企业和龙头公司荟萃的沪市交出了一份亮丽的期中“成绩单”。
连续数年高速攀升的A股商誉规模，或在今年戛然而止。截至8月30日晚间统计数据显示，2018年上半年末，A股上市公司商誉总值为1.36万亿元，约合每家公司6.73亿元，与2017年末水平基本保持一致，略有微幅增加，一改此前数年快速膨胀之势。
沪深两市3000多只股票陆续发布半年度报告，有望给A股市场恢复一定的信心。
近期，北上广深等城市房租快速上涨，引起了舆论关注，也将“房租贷”再次引入公众视野。
“免费使用医疗设备，只需提供场地，并享有知名医院的人才支持。”医疗服务商北京远程视界科技集团有限公司(简称“远程视界”)的“馅饼”近年来吸引了全国千余家医院与之合作。随着远程视界资金链断裂，“馅饼”变成了“陷阱”。
“押零付一，无需押金即可入住”。近期，北京一些房屋租赁中介推出的“信用免押金”租房模式，吸引了不少租客。
这场在全球范围内轰轰烈烈上演的投机盛宴到了曲终人散时，其杀伤力让人震惊，其财富幻灭的规模和影响已经可以跻身人类历史上最为著名的泡沫破灭案例之一。
7月三线城市领跑房价涨幅 楼市“过热”局面年内或转向
时隔3个月，香港金管局在8月15日一天内连续两次出手捍卫联系汇率制度，合计买入45.14亿港元，刺激港元Hibor全线走高。而在香港金管局出手后，香港银行体系总结余将进一步下降至1048.92亿港元。
科技赋能传统金融已成为近两年的热门话题。
“回归本源、回归实体”成为金融行业发力的主要方向。
广告业复苏 龙头公司业绩飘红
据悉，7月业绩改善主要与券商自营业绩环比改善和加强成本控制有关。
上市公司不务正业炒股 灰犀牛徘徊
在大资管环境下，各类机构站在同一起跑线上。
随着白酒上市公司陆续发布半年报，水井坊、今世缘等再次取得营收、利润的高增长。
券商本月收佣金56亿元 环比微增7.7%
在全球范围内，股权激励已经成为企业网罗并留住核心人才的重要手段之一。
实现了超预期的认配率，是2017年以来折价率最低的成功配股案例。
长生生物开盘继续跌停，问题疫苗事件还在持续发酵。
政策边际改善 机构齐言“做多窗口”来临
从2017年年报情况看，“铁公鸡”现象明显改善。
上市公司盈利能力持续提升
农村新兴产业崛起 返乡工作收入不低于外出打工
近日，上市不到一个月的国内知名时装品牌公司地素时尚(603587，sh)抢先发布2018年上半年度财报，业绩显亮丽。
公司现有业务仍以传统媒体业务为主，传统媒体行业持续下滑的趋势已不可避免。
伴随着“一带一路”建设的推进，中国海外投资的风险保障需求也快速增长。
上市公司上半年的业绩可以基本确认，多家公司陆续向上修正了此前的业绩预期。
如果说前一波上涨是“易主”预期刺激，那后一波大涨则属“先知先觉”，启动于这次披露接盘方身份之前。
在当前融资渠道越来越窄的背景下，发债成了许多中小房企的救命稻草。
市场有望迎来破后而立机会期
去年公司净资产收益率（ROE）仅为1.32%，在上市券商中倒数第一。
小米估值由千亿美元回落至700亿美元的上限，反映出市场对小米的谨慎。
在监管层不断问询关注后收到了海南证监局的警示函，公司股价也回落至一月新低。
继阳谷华泰之后，A股特种橡胶助剂细分板块又迎来一只新锐。
拔出萝卜带出泥。汇源通信曝出内讧后，资本博弈愈发激烈。
“确认是要调研‘独角兽’吗？我们只是一家创业公司。
国科微拟与国家集成电路产业投资基金共同设立常州红盾合伙企业，侧重于集成电路领域的项目投资。
它首开了A股因“非标”意见而退市的先河，是今年退市的第三只股票。
绿茵生态在互动平台上表示，公司还有大额的银行授信作为资金保障，且公司的PPP项目为近期新中标的项目，不存在历史遗留问题。
为促进企业再融资有序发展，证监会多次发出“严监管”信号。
公司长期拖欠员工薪酬，近期上调了部分董事、高级管理人员薪酬。
发行与承销办法修订 “独角兽”企业最受益
员工持股计划的结构将发生改变，但员工持股计划持有人及各自持有的份额比例保持不变。
国际化步伐加快让资本市场更有底气
（原标题：余额宝告别天弘基金“一家独大”蚂蚁金服平台开放仍有大动作）
亮丽业绩难掩白酒企业高成本压力
“埋伏”大消费板块的背后，折射出保险资金的防御心态。
华西证券未来还将进一步探索类REITs、CMBS等项目，在资管新规的背景下探索新的业务模式。
要约收购疑点重重 深交所六问汇源通信相关方
乐视网的主要业务仅剩下盈利前景较差的网络视频和影视业务，不再拥有颇具想象力的“智能大屏”业务。
该数据环比大幅下降，意味着个股筹码加速集中，后期上行阻力减少。
鼎胜新材作为国内铝箔行业的龙头企业，即将登陆资本市场。
中国市场领涨黄金需求(市场观察)。
国家相关政策发生了变化，因此公司决定终止本次发行股份购买资产并募集配套资金方案。
中信集团将依托“金融+实业”，从金融、非金融等全方位对接雄安、服务雄安。
三类私募机构成专项检查重点
“独角兽”宁德时代IPO最快24天过会系误读
2018年4月2日，朝威控股有限公司(以下简称“朝威控股”，股票代码为HK.08059)发布2017年度报告。
三桶油2017年业绩集体大增 日均赚2.7亿元
股息率和分红率是反映上市公司分红质量的重要指标。
天价罚单重击A股概念炒作 市场回归价值投资理念
隆基泰和借势首都非核心功能疏解和产业外溢的战略机遇，打造可持续发展的现代城市。
多业态推动行业成长 新零售概念再受关注
随着A股入摩即将成行，QFII将是一股不可忽视的力量。
新型集装箱船舶项目投资总额为7.84亿元，拟使用募投资金为7.
养元饮品盘中跌破发行价 A股市场破发潮来袭？
价值投资的种子，正在A股市场开花结果。
万丰奥威，坚定自我，做真正的企业
全面屏板块迎来配置良机 10只绩优股获机构推荐
今年外资开放将大力度推进
阿里和腾讯的新零售对决趋于白热化，带来了相关资产的价值重估。
新规对于单只股票质押比例、资金用途、等诸多方面，都增加了较为严格要求。
资管新规有望近期落地 打破刚兑方向不变
停牌期间，公司控股股东中海恒采取积极措施降低融资风险，已消除质押股票的平仓风险，保持公司股权的稳定性。
头顶证券市场禁入处罚的顾国平，是否会影响上海斐讯后期资本化运作？
直接投资净流入超过二百亿元
中环股份6亿收购案被否 民生证券无缘5000万整合费
中美股市节奏不同 A股“一九分化”现象望持续
营改增减税红利深度释放 20个月减税14075亿元
港股市场遍地“仙股”有两只股价才1分钱
机构争相布局盈利仍是难题 长租公寓将残酷洗牌
人民币盘中升破6.30关口 又创新汇改以来新高
麦当劳：融化雪水并非用于制作食品
经济转型“功能区”加速扩围 大批重大工程将提质推进
投资大佬甄别牛市：热闹是机构的 熊市是散户的
遏制非理性炒作 证监会扒开“人为涨停”画皮
昨IPO审核5过1 今年被否已达19家
公司实现归属于上市公司股东的净利润比上年同期下降40%-65%。
保监会防风险攻坚战方案提三大“重点防范”
港股两年慢牛 港股QDII基金最牛赚逾80%
区块链概念股遭热炒 多家公司发布澄清公告
月内产业资本净增持70家公司 券商同时看好7只股
上海正在研究设计新的离岸税收政策体系
茶叶公司改名区块链 蹭上热点股价仍难振
青岛银行布局“A+H” 海尔有望成最大赢家
A股市场在2018年迎来开门红，重要股东以增持的方式，来彰显对今年企业业绩及市场的信心。
中国证券网讯华东重机2日早间公告，公司拟推出第二期员工持股计划。本期员工持股计划拟持有的公司股票总数累计不超过公司总股本的10%，单个员工所获股份权益对应的股票总数累计不超过公司总股本的1%。具体认购规模将根据参与者的认购情况确定。本期员工持股计划所涉及的公司股票拟通过二级市场购买（含大宗交易）、协议转让等法律、行政法规允许的方式取得并持有。
中国证券网讯（记者李兴彩）新松机器人于12月28日在临港举行新松临港产业基地启用仪式。浦东新区区委常委、临港管委会党组书记、常务副主任陈杰，机器人总裁、中国机器人产业联盟理事长曲道奎等出席产业基地启用仪式。据介绍，新松临港产业基地位于上海浦东新区金桥临港综合区，占地约200亩，将主要用于新一代智能机器人产品和核心部件的中试、生产，并依托新松工业4.
12月29日，沪深两市年报预约披露时间新鲜出炉。
利源精制2018年1月1日晚间公告称，股东长城国融投资管理有限公司2017年12月28日-29日从二级市场增持公司股票729.7万股，持股比例达5.01%。增持目的为信息披露义务人统筹资金安排的需要。公告显示，增持股东不排除未来12月继续增持可能性。公司表示，本次权益变动不会导致公司的控股股东、实际控制人发生变化。
嘉泽新能1月1日晚披露重组进展公告称，此次重组方案初步拟定为公司发行股份购买中盛光电能源股份有限公司100%股权，并视标的资产的具体需求募集配套资金。中盛光电所处的行业属于电力、热力生产和供应业，主要从事国内外光伏发电项目的开发、转让和EPC总承包业务。本次交易不会导致公司控股股东、实控人发生变更，不构成重组上市，公司股票继续停牌。
九洲电气拟募资6.53亿元投两大风电场项目九洲电气1日晚间公告，公司拟非公开发行的股票数量不超过6,920万股（含6,920万股），募集资金总额不超过65,319.32万元（含65,319.32万元），扣除发行费用后将用于宝应县100MW风电场BT项目、金湖县100MW风电场BT项目。公司表示，本次募投项目实施完成后，公司将会新增2亿元工程毛利。本次募集资金投资项目实施完成后，将会提高公司的盈利水平。
朗姿股份拟2.67亿元收购“高一生”100%股权朗姿股份1日晚间公告，公司全资子公司朗姿医疗管理有限公司（以下简称“朗姿医疗”）与江苏中韩晨晖朗姿股权投资基金（有限合伙）（以下简称“中韩基金”）签订《股权转让协议》。朗姿医疗将以自有或自筹资金26,696.45万元收购陕西高一生医疗美容医院有限公司（以下简称“高一生”)100%股权。
财政部此次公示两省问责信息，释放出明确的从严信号。
调味品业务持续向好，整体资金需求规模较大。
若2017年度继续亏损，公司股票可能暂停上市。
张裕A再买澳大利亚酒企 众多海外收购仍需时日显现成效
医药行业因其抗风险性强等因素，已成为当前最值得关注的标的之一。
降低民参军门槛 军民融合向深度推进
在年末集中出售资产，或许意在助力2017年业绩扭亏为盈。
中曼石油：全球油田钻探先锋 大量订单在手
产品主要用于汽车、工程机械=、高速高精数控机床等领域。
严防上市公司业绩变脸 交易所须加强业绩预告监管
天然气应用逐渐走向成熟，消费量逐年快速增长。
美克集团本次股权转让完成后，可进一步减少未来美克集团与公司的关联交易。
高鑫零售的渠道下沉程度高，多数卖场都位于三线城市及以下。
保壳更难 证监会严管突击提利
本次发行可转债后，公司的主营业务没有发生变化。
近年来，网络安全从传统的PC网络安全，逐渐拓展到移动网络安全。
资产证券化为租售并举“输血”
乐视网警钟：野心超出了能力 企业成长不能靠画饼支撑
千亿市值俱乐部扩容 白马龙头演绎新格局
前三季六公司净利占上市券商半壁江山
近日，“现金贷”等网络小额贷款成为上市公司关注重点。
贵州百灵前三季净利3.47亿 业绩增长符合预期
12家零售业上市公司披露三季报 超八成净利同比增长
中国新能源客车集体发力欧洲市场
初步确定本次交易嘉华信息100%股权作价为 148000万元。
2016年我国国内发明专利拥有量首次突破100万件。
距离金逸影视与万达院线争抢“院线第一股”已过去三年多。
*ST大控实控人违规被告 查户籍地“失联”？
钱？钱！如何才能够获得更多用于借贷的资金？
耶伦在随后的发布会上重申渐进式加息步调，并承诺暂时不会对缩表计划进行调整。
未来12个月内拟继续增持比例不低于公司已发行股份总数10%的股份。
招商证券抄底51家公司督导业务
投资者应更加理性地看待上市公司并购重组，切忌盲目参与炒作
山西国企改革驶入快车道 三维度掘金投资机会
锂电龙头五连板 纳川股份拟收购锰系电池厂商
今年共有339只定向增发股票上市，其中106只已经破发。
控股股东英达钢构持有上市公司的1.18亿股份全部处于被质押的状态。
神州控股上半年新业务收入大增 转型大数据服务商成效显著
“国家队”频频布局创业板 选股偏重价值投资
柠檬网联MagicWiFi项目实现294.27%的增长
公司立足整体战略发展规划，稳步、有效推进各项工作。
并购重组对一些上市公司业绩的推动非常明显。
老虎证券社区热帖：赚的钱还不够打广告 京东“失控”了
2017年5月份国内能繁母猪存栏量3604万头，较4月份下降29万头。
项目主要包括标段一的 24 个子项目及标段二的 16 个子项目。
除了政策面外，需求端也左右未来纸企的业绩走向。
2017年7月3日至今，柳钢股份股票累计涨幅54.61%。
通威股份通过并购重组将光伏新能源板块纳入主营业务体系。
承洺公司基于在光学胶全贴合行业的技术领先地位。
海诺尔：项目合理布局锁定未来增长规模
云南省天然气起步较晚，目前产量和消费量较低。
8月2日晚，冀凯股份发布公告
邓宏喜副总经理任期已届满，现不再担任公司高管职务。
有利于扩大公司在军民融合领域的影响力和辐射力。
乐视网控股股东新增轮候冻结股份35.8亿股
汉鼎宇佑中报预增，业绩符合转型预期
19日，宝泰股份披露关于公司董事长、副总经理接受司法机关立案调查的公告。
在复牌后公司股价表现不乐观的清况下，东诚药业实控人抛出一份增持计划。
上半年业绩亮眼，汉鼎宇佑转型注入强心针
对于目前资金面紧张的乐视而言，该投资机构期望赎回可转债并不容易
2017年1-6月公司实现归属于上市
严格监管和加快审核之间，反映了监管部门在并购重组上的取舍
无人驾驶概念板块集体爆发，同花顺无人驾驶指数直线拉升
昨天，万达电影迎来了半月内的第二次临时停牌。
招商蛇口作为我国园区建设的先驱，积累了较多的综合开发及运营的专业技能及经验
华宇园林PPP业务拓展获公司大力支持，公司2016年底定增募集资金7.81亿
围绕着上市公司印章，三维丝正上演“罗生门”
通过收购具有较强持续盈利能力的新业务是提升上市公司核心竞争力的重要举
最近一段时间，次新股中又出现了一些“闪崩股”
赣锋锂业掘金海外锂矿成效尚待观察
3.47亿购微贷网6.66%股份，汉鼎宇佑迎“布局+利润”双利好
经过近几轮大调整，高位股权质押的平仓风险正越来越大
五大增持套路深 到底哪个是“黄金坑”？哪个是“万人坑”？
继峰股份：参股设立规模15亿元基金布局新能源汽车领域复牌
同方股份拟出资20.52亿认购天诚国际19亿股股份 介入血液制品行业
国资委明确：重点推动三大领域央企重组
绿地将2017年定位为“加快培育和形成新格局、新动能、新优势的关键一年”
龙元建设预中标14.91亿元PPP项目
汉鼎宇佑版图捷报频传，再添优质资产助力转型升级
吉林森工：拟16.86亿元收购两公司股权 拓展业务领域
鸿博股份：拟5.36亿收购手心游戏100%股权
*ST重钢将由钢铁主业转型为以金融、产业投资为主业
融创逾6亿元再度增持金科股份 两大股东抢筹“暗战”
实体业绩持续低沉，零售商为盈利只能另辟蹊径。
苏州鑫宜富财富发行定向私募基金疑非法
市场上传闻已久的老白干和丰联酒业的整合终于靴子落地
公司继2014年、2015年、2016年业
宏辉果蔬19日晚间发布上市后
上年同期归属于上市公司股东的净利润为6376.07万元，每股收益为0.003元
国元证券2016年实现净利润14.05亿元 专项资管业务实现零突破
岭南园林4月17日晚间发布公告
受益涤纶行业高景气 恒逸石化一季度业绩增长近2倍
ST景谷（600265）4月9日晚间公告
东晶电子（002199）4月9日晚间
公司在2月底和3月份接连获得三笔大额订单，合同总金额8943万元
金一文化此前拟采用发行股份及支付现金的方式购买金艺珠宝100%股权
证监会将加强监管，对具备分红能力而不分红公司进行监管约谈。
公告显示，期内公司归属于上
中证网讯日前，老白干酒发布
新华社客户端上海频道3月27日
上交所27日公告，上海普天（证券代码：600680）被实施其它风险警示（ST）
从汉能薄膜发电，到熔盛重工
昆百大A3月23日晚发布公告，就深交所对于重组的问询函作出回复
股份有限公司（以下简称“昆
大连证监局有关负责人日前在
央行官网发布公开市场业务交
20日，湖南省郴州市北湖区委
沪指3月21日分时图。板块方面
众所周知，是电梯成就了今天的分众。
新一轮省级医保药品目录调整即将启动
原本是外卖平台方为了扩大用户群而推出的“首单立减”
金杯汽车3月20日早间公告，因
商务部发言人表示2018年起15城实施跨境电商零售进口监管新政。
财政部要对地方政府违法违规举债及担保的行为进行严厉问责了
日前，上海一家企业向社会公
上海：机场、迪士尼内餐厅将“同城同价”。
连年亏损的*ST韶钢在2016年实现扭亏，保壳压力得到缓解
本次减持前，国泽资本持有南华仪器520万股，占南华仪器总股本的6.37%
九好集团通过各种手段虚增2013年至2015年服务费收入2.6亿余元
数据港还表示，招股说明书中关于张北项目的信披亦不存在重大遗漏
牧高笛上市 代工业务占比超六成
在境内外资企业任职的外国人，同时从境外派遣企业取得收入，这是否要在境内纳税？
公告称，江苏蓝丰生物化工股
根据5日公布的政府工作报告，2017年我国赤字率拟按3%安排。
5日公布的政府工作报告提出，鼓励大中型商业银行设立普惠金融事业部。
随着A股进入年报季，一些企业面临披星戴帽的困境，也有*ST上市企业撤销退市风险警示
未来，昆百大将从传统的商业零售业，逐步向发展城市综合服务业转变。
三亚全力打造“双修”升级版 让百姓受益更多
升级后的统一资管新规将进一步明确多项要点，包括严禁保本业务。
返乡置业“逆袭”北上广
A股市场表现的影响因素较为多元，货币供应对股市形成正向影响。
为了化解当前企业债务风险、
再融资新政，不仅仅使兴业证券秒撕了定增公告，也让搞并购重组的公司惊出一身冷汗。
PPP资产证券化渐行渐近。相关部门和机构也在积极推动PPP资产证券化。
展望2017年，安徽省发展环境依然复杂，面临形势依然严峻。
一边是薪资水平不断走高，一边却是行业美誉度并没有随之提升。
证监会规范再融资募集资金投向 规则调整新老划断。
港股创一年半新高 “互联互通”渐入佳境
央行在情人节的烛光晚餐上桌前发布了1月份的金融数据。
各省份近期相继披露了2016年的财政预算执行情况报告。
财政密码：山西黑龙江负增长挑战大
国开行入股物流数据商G7 抢跑大数据
香港楼市路在何方。2月6日，
中国证监会新闻发言人邓舸10
多家机构预测，2017年1月份银行新增信贷有望冲历史新高。
借力国企混改 释放民间投资活力
2月6日，国务院办公厅印发《
外资机构：中国货币政策短期或趋紧
国家发展和改革委员会日前透
从透露的信息看，深化国企国
重庆等12个城市试点生育险与医保合并 有啥影响？
23日，财政部公布了以税收为主要来源的2016年“一般公共预算”数据。
随着中国经济实力的增长，中企“走出去”投资并购。
2016年A股市场震荡起伏，内外
回家过年，与家人团聚，一起“吃喝玩乐”无疑是过节的主旋律。
国家统计局服务业调查中心和中国物流与采购联合会发布了中国采购经理指数。
国家发展改革委近日称，各级
随着近期地方债发行数据的出炉，去年全年地方债发行全景得以呈现。
财政部公布2016年财政收支情况，当年全国一般公共预算收入159552亿元。
北京市常住人口达到2172.9万人，2016年首次实现总消费2万亿元，比上年增长8.1%。
“社保基金的收支存在缺口，2
2016年中国经济“成绩单”20日
国家发展改革委副主任兼国家
次新股板块进一步拉升，五洲
新疆本地股午后集体走高，西
今日上午10点，国新办举行新
在国务院新闻办公室今日举行
据统计，2016年全年全国居民人均可支配收入23821元，比上年名义增长8.4%。
。其中，限额以上单位消费品
历经两年后，广东拉芳家化股
国海证券今日复牌以跌停价开
证监会副主席李超19日在中国
在现今的新三板挂牌公司的股
1月19日紧急停牌的和邦生物于
19日上午，国家发改委召开新
今年春运相比去年提前11天，
周四午后权重股下挫，沪指一
国家发改委于1月19日召开新闻
据国家发展和改革委员会网站
1月19日上午，广东省委副书记
中国将与美国新任政府合作，
央行今日向部分银行就MLF需求
民生加银基金管理有限公司基
华泰柏瑞基金管理有限公司基
农银汇理基金管理有限公司基
记者１８日从甘肃省住建部门
的重大事项重组进展仍不顺利
1月18日，韩国锦湖轮胎债权人
沪指1月19日分时图。新华网北
1月18日晚间，国海证券公告称
援引外媒19日报道称，中国持
越来越多的企业将大数据能力
据界面报道，证监会副主席方
为了响应中央宣传部、司法部
证监会数据显示，沪深交易所2
在各种限贷限购政策的压制下
一个韩国人一生离不开三件事
一二线城市房价走势总体趋稳
李迅雷：预计今年房价会较为平稳或者略有下跌
世界银行近日发布预测，日本
国际油价１８日下跌。２月交
美国劳工部１８日公布的数据
江西省发改委党组成员、副主
近年来，上市公司定增往往被
中国国资委:国家电投2016全实
住房城乡建设部总经济师赵晖
15日晚，由广东省纪委宣传部
记者从国土资源部了解到，国
１８日，深交所创业板指低开
1月18日消息，午后商品持续早
2016年已经过去，在市场整体疲
贵州省2017年将把降低融资成本
今日，国家统计局发布2016年12
日前，财政部、国家发改委就
美国联邦储备委员会理事布雷
日本观光厅最新发布的访日外
大多数交通事故都由司机交通
板块方面，油改，混改、中字
香港将进一步扩大人民币业务
在今天上午闭幕的山东省十二
英国首相特雷莎·梅在17日的演
近期，“中小创”减持压力持
俄罗斯总统普京。国际在线专
国债期现市场双双走弱，10年
中国证券投资基金业协会会长
2017年，于全球形势还是国内经
据深圳交易所相关数据显示，
医生能挣多少钱。本版从今日
近期A股市场持续调整，在基金
题材并购显著减少。中小创公
中国人民银行近日发布的数据
“预计春节前主要‘菜篮子’
纽约油价１７日上涨，２月交
纽约商品交易所黄金期货市场
1月17日，国家发展改革委地区
1月13日，在2017年春运第一天，
“人民币汇率应朝着灵活浮动
日本负利率政策：理论及实践
初步建立环境与健康监测、调
据商务部网站消息，2016年，我
响应中国市场需求促生世界级
1月16日，由中央国债登记结算
任命朱晓明同志为省发展和改
中国1天回购利率下跌2.91个基
中金环境日前发布公告，公司
正在准备装船出海的国产汽车
2016年12月29日，国务院国资委公布了负责管理的111家企业负责人2015年度税前薪酬。
中国作为“应势而为、勇于担当”的全球领导者的代表尤为重要。
广州市第十一次党代会明确要
2016年的宏观经济运行总体是平
1月16日，记者从赤峰市有关部
昨日，央行发布数据显示，2016
新华社北京１月１６日电。—
2017年1月14日，汤加首届手工艺
■等值5万美元的年度购汇总额
银行的日子为啥不太好过了 众多网点是撤是存？
农业供给侧结构性改革必须坚
创新力——海外专家看上海自
南沙跨境电商体验店。目前国
用半年时间集中整治，切实解决交易场所存在的违法违规问题，防范和化解金融风险。
“银发经济”成中国快速步入人口老龄化浪潮缩影。
“中国制造”近年来发生明显变化。
多地表示，出台的“彩礼指导标准”只是引导行为，并非强制措施。
日前，国务院常务会议审议通过了《关于扩大对外开放积极利用外资若干措施的通知》。
很多人好奇央企领导的年薪是多少，现在终于有机会看到了。
制造业采购经理指数(PMI)是经济发展的晴雨表。
企业家“真心话”捅破实体经济痛点 脱虚向实政策落地将破局
学者：房地产税是健全地方收入体系的头羊？
经济学家们对经济形势的向好预期增加。
交通运输部联合印发了《邮政业发展“十三五”规划》(简称《规划》)。
阿里巴巴旗下的淘宝网却在西方圣诞节前收到了一份“黑色礼物”。
全球市场已经形成一个整体，中国经济和世界经济深度融合、互通有无，才能彼此共赢。
青岛银行乘风回归A股：不良率逐年放大 客户集中度受关注
油气改革方案出台进入倒计时。
我国连续三年成为全球最大工业机器人消费市场，国产机器人生产数量快速增长。
2017年积极财政政策料三箭齐发 赤字率可适度上调
虽然经过诸多动荡，但全球经济依旧显示出较为可观的潜力。
到2014年二季度末，中国外汇储备规模达到3.99万亿美元，逼近4万亿大关.
中国消费市场规模已突破30万亿，随着收入水平提升消费结构升级，新需求将进一步迸发。
16日闭幕的中央经济工作会议提出，货币政策要保持稳健中性，适应货币供应方式新变化。
胡歌与你玩转大话岁末狂欢季
（原标题：关于《深圳市地方税务局关于个人出租房屋个人所得税征收管理的公告
经济不景气时，抡起贸易保护大棒最容易，这一点上欧盟匆匆向美国看齐。
人民币汇率趋于稳定， 跨境资金流动总体平稳。
12月11日，是中国加入WTO的15周年。
五常大米除了常规检测之外还对重金属、农药残留特别是香味 进行检测。
社科院专家：十年房价和调控都经历了什么
12月5日，深圳证券交易所和香港交易所同时敲响开市钟和开市锣。
郑新立：大量资金涌入房地产 会制造泡沫
望资产管理人，不当奢淫无度的土豪、不做兴风作浪的妖精、不做坑民害民的害人精。
支付宝发布公告，将对支付宝账户管理和转账管理业务规则进行调整。
对于豪华车经销商而言，昨天（11月30日）又是一个不眠夜。
网络截图近日，支付宝新上线校园日记和白领日记的社交圈子功能。
婴幼儿辅食冒牌货横行，部分被抽检产品营养元素不达标。
林某在上海做生意，2011年，他在杭州某银行开了个活期账户，存入1350万元。
央行开展1150亿元逆回购，当日实现净回笼资金850亿元。
人民币汇率继续下行， 沪深股市弱势震荡。
随着同一银行异地存取现、转账等业务手续费的取消，老百姓的支付成本会得以降低。
餐饮业重回两位数增长， 大众餐饮成“回暖”主力军。
在地随着12月临近，一年一度的中央农村工作会议即将召开。
李立2016年，对于阿里巴巴（以下亦可简称阿里）和“双11”都是转折之年。
北京市空气重污染应急指挥部17日0时启动橙色预警措施。
中央经济工作会议即将召开，如何为2017年经济工作定调是本次会议重点。
上海、湖北、广东、辽宁、广西这5地涨幅较9月份有所回落。
我们究竟为何要谈房地产税？
《意见》提出一批近期可操作可实施，对推动东北地区经济企稳向好意义重大的政策举措。
作为世界第二大经济体，中国将在2030年前迈入中等收入国家的行列。
中介坑人？用足监管工具！
著名经济学家林毅夫、张维迎在北京大学围绕产业政策展开面对面的辩论。
中国的收入分配改革正不断推进。
新浪财经App：直播上线博主一对一指导火爆A股：1250万操盘金震撼发放距
11日，人民币对美元汇率中间价报6.8115，较上一个交易日下跌230个基点。
《中国加入世贸组织议定书》部分条款就要到期，届时欧盟须终止对华反倾销替代国做法。
央行：“保房价还是保汇率”之争夸大了风险人民币对美元汇率昨日再创6年来新低。
原标题：乐视手机供应链困局⊙记者邵好李兴彩○编辑孙放昨日市场普涨之际
发改委9日就鼓励签订中长期合同、促进煤炭和相关行业持续发展有关情况举行发布会。发
许老板又跑了，这次捎带着巨额真金白银。
上市公司卖房扭亏扩军忙
济南日发三公告为土地拍卖降温 恶意炒作将进黑名单
云南能投重组盐业资产终止 贵州省政府投下反对票
要有效实施积极的财政政策，保证财政合理支出，加大对特困地区和困难省份支持力度。
由于食品价格同比涨幅有所扩大，10月份居民消费价格指数(CPI)同比涨幅有望重返2时代。
民航局:鼓励社会资本投建运营民用机场。
最高法发文谈互金案件审慎处理：监管层释放何信号
国家工商总局负责人透露，今后，恶意抢注商标等不诚信行为，都将纳入信用监管。
中国启动个人高净值金融账户涉税调查杜丽娟全球范围内的税收征管信息将开始互换。
拆迁致富背后复杂的社会心态
中国银监会主席助理杨家才24日透露，当前中国银行业积极探索新定位、新技术、新模式。
专家表示，中国经济无论是企业盈利、去产能、价格指数等都出现向好迹象。
财税改革步伐提速  烟叶税条例拟上升为法律
19日，欧委会发布题为《采取稳健的贸易政策促进欧盟就业和经济增长》的通讯文件。
万科之争的公司治理和国企改革意义
一组组数据的背后是中国城镇化快速发展给普通人生活带来的巨大改变。
1-8月份，全国规模以上工业企业实现利润总额40584亿元，同比增长8.4%。
第二届“北大央企论坛”在北京大学举行。
李克强指出，振兴东北要以更有力的举措抓好稳增长和保民生。
10月18日，“文化·传承·创新 走向世界的央企软实力”——第二期北大央企论坛开幕。
随着10月1日SDR新货币篮子正式启用，人民币汇率在国庆假期后出现一轮急贬。
姚振华背后的资本创富时代:中国亿万富翁数已超过美国
假离婚、补社保，规避限购灰色产业链“重出江湖”。
＝＝国家统计局今日将公布9月份居民消费价格指数(CPI)。＝
楼市密集调控来袭 “地王”们现尴尬困局
增量配电网向社会资本放开 千亿市场“蛋糕”待切分
2016年10月10日，备受关注的银行转债股方案正式出炉。
并轨制度落实后，原有的新农合药品目录扩容，城乡居民的医保报销比例也将提高。
房地产定量分析：本轮政策收紧的量价影响
中国经济向好趋势继续巩固 “看好中国”声音增强
今年以来，我国对外直接投资继续保持较快增长。
日本经济研究中心近日发布数据，预测中国和东南亚主要4个国家的经济增长率。
报告称，中国经济的平稳转型将使全球经济受益。
在SOHO中国2016年上半年业绩发布会上，潘石屹却宣布销售上海三个非核心物业。
专家表示，交通运输项目在此次推介项目中数量占三成、投资规模占七成。
国内多个网站与微信公众号都在传言深圳即将在全国率先试点开征遗产税。
在你的印象里，中国留学生在国外都在干什么？
个人房贷业务正成为各家银行的“香饽饽”。
日前，银监会等四部委联合发布《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》。
美国前财长亨利·保尔森说，美国需要打造开放的投资环境，欢迎中国在内的国际资本。
国家能源局网站日前公布了《关于做好油气管网设施开放相关信息公开工作的通知》。
截至二季度末，仅基金子公司渠道的产品互投规模已合计约达6151亿元。
本次督查主要目的是确保完成全年经济社会发展主要目标。
发改委促区域协调发展 优先实施西部大开发战略
9月5日下午，二十国集团（G20）杭州峰会在杭州国际博览中心拉下帷幕。
事故阴霾下， 巨头为何砸钱无人驾驶？
“马云：给我买点肯德基。下属：好的马总，买下了……”
英国公投“脱欧”，美国总统候选人接连抛出保护主义言论。
数据来源/国家统计局制图/王力上周，中期借贷便利（MLF）如期完成超额续做，央行逆回购操作也适时重启，10月央行公开市场“补水”操作拉开帷幕。业内人士认为，10月资金面供求仍面临较大缺口，尤其是即将到来的税期高峰和债券发行高峰存在重叠，“补水”操作有望加码，央行逆回购操作料逐步发力。供求可能出现缺口10月15日，央行打破短暂的沉默，开展5000亿元MLF操作，并重启公开市场逆回购交易。
公司在三季报业绩预告中称，考虑到主营业务逐渐回归正常、国内外疫情防控对高精度ADC等的持续需求，预计公司1月至9月的营业收入同比增长64.45%至84.19%，净利润同比增长142.95%至162.23%
作为A股第二大机构投资者，保险资金的动向一向备受市场关注。中国保险行业协会官网披露，中国人寿日前买入工商银行H股2000万股，均价4.2339港元，斥资8467.8万港元，最新持股43.59亿股，比例增至5.02%。目前，国寿集团合并持有工行H股46.94亿股，约占其H股股本的5.4077%。根据统计，今年以来，险资共19次举牌A股或H股公司，已远超去年的8次。其中，国寿系已举牌6次，次数位居险企榜首。
展望未来，接受《经济参考报》记者采访的业内人士表示，不论从数量型还是价格型工具来看，稳健的货币政策都将体现为更加灵活适度、精准导向，加大对制造业、小微企业及民营企业的定向滴灌，金融让利实体的力度也不会减弱，企业一般贷款利率还有进一步下调的空间
6月起，中国人民银行创设了普惠小微企业贷款延期支持工具和普惠小微企业信用贷款支持计划两个直达实体经济货币政策工具
本报记者 吴 珊“在证券行业经营业绩持续改善以及新一轮上升周期已正式开启的预期下，券商板块在充分调整后仍具备进一步向上修复估值的潜力
根据用益信托最新统计数据显示，截至记者发稿时，我国68家信托公司7月份共发行1685款集合信托产品，融资规模总计1768.9亿元，相较于今年6月份的2935款3567.2亿元的发行规模，在发行只数上下降了42.6%，在融资规模上锐减了50.4%
对此，国内在线理财教育机构长投学堂创始人兼CEO杨乐，8月5日在接受中国证券报专访时表示，相较于具体的股票投资选择，普通投资者更应该重视股票市场的投资理解
”最高人民法院民一庭庭长郑学林表示，在当前疫情防控常态化以及我国经济由高速增长向高质量发展的大形势下，降低民间借贷利率保护上限对于纾解企业融资难、融资贵以及从源头上防止“套路贷”“虚假贷”具有积极意义，也是最有效的解决方案
新华社北京7月21日电（记者王希）国务院国资委新闻发言人彭华岗日前表示，中央企业坚决执行国家降电价、降资费、减免房租等政策，上半年累计降低全社会用电、通信、用能等各类运行成本超过1200亿元，为助力中小企业战疫情、降成本、渡难关作出了积极贡献
市场人士认为，银行间与交易所债券市场实现互联互通，不仅可以至消除不同市场之间的债券价差，提高市场有效性，疏通货币政策传导渠道，为实体企业融资降低成本，还将加大我国债券市场对外资的吸引力
厦门大学王亚南经济研究院和经济学院教授韩乾在接受《证券日报》记者采访时表示，场外非法股票配资存在资金来源不明、故意诱惑误导等问题，还可能与引流、喊单等其他非法行为相结合，甚至存在配资平台卷款跑路的现象，这样会大大提高投资者的资金风险，损害投资者的利益
国家发改委有关负责人表示，制定2020年版外商投资准入负面清单总的方向是实施更大范围、更宽领域、更深层次的全面开放，以高水平开放推动经济高质量发展
减税降费为促进复工复产发挥积极作用——  今年以来，财政部会同税务总局等部门陆续出台了一系列支持疫情防控和企业复工复产的税费政策，主要包括：对疫情防控重点保障物资生产企业给予税费优惠，对受疫情影响较大的行业企业给予税费减免，加大个体工商户和小微企业税收优惠力度等，此外还继续实施西部大开发企业所得税优惠政策，将前期出台6月前到期的减税降费政策执行期限，全部延长到今年年底
易纲表示，下一步，央行将认真落实《政府工作报告》要求，加大货币政策创新力度，提高金融支持针对性和精准度：一是延长中小微企业贷款延期还本付息政策，二是加大小微企业信用贷款支持力度，三是改进政府性担保机制，四是加大债券市场融资支持，五是大力发展供应链金融
对于A股上市公司员工数量变化反映出来的就业特点，苏宁金融研究院高级研究员陶金在接受《证券日报》记者采访时表示，A股上市公司所划分的大类产业中，就业总数超过100万人的共有7个，分别为制造业、金融业、采矿业、建筑业、批发零售业、交通运输业和信息软件服务业
”巨丰投顾高级投资顾问丁臻宇在接受《证券日报》记者采访时表示，从时间上看，今年再融资新规的出台时间刚好是在国内疫情防控攻坚期，对于许多企业来说，迫切需要资金的支持，叠加此次再融资新规在创业板发行方面的大幅放宽，可以说进一步释放了资本市场中的大量融资需求
会上，央行营业管理部党委书记、主任杨伟中介绍，北京作为专项再贷款发放的10个重点省市之一，央行营业管理部已与市财政局、市发展改革委有关部门建立协调机制，精准引导辖内9家全国性银行北京分行和3家地方法人银行为疫情防控重点企业提供低成本资金支持
由于油价对于A股基本面的冲击也相对较小，中国率先吹响复工复产和经济复苏的号角，中国企业盈利改善将首先出现拐点，A股的相对低估值和其内生性的增长动力，使得A股在全球范围的权益资产配置中也凸显其价值
预计经过两个交易月的宽幅震荡行情后，A股核心蓝筹资产的价值将会进一步凸显，中外长线资金的流入将有望于3月下旬开始进一步加速，这将有利于A股市场各分类指数的普遍上扬，并进一步强化投资者信心，而资本市场的持续活跃有利于投资者获得财产性收入并对扩大内需形成正面推动
特殊时期优先选择线上办理  对于存量浮动利率贷款定价基准转换，目前主要银行已完成相关准备工作，并通过多种渠道发布公告，明确了办理方式和细则
《通知》强调了充分认识证券法修订的重要意义、稳步推进证券公开发行注册制、依法惩处证券违法犯罪行为、加强投资者合法权益保护、加快清理完善相关规章制度等五方面内容
同时，中诚信国际和中诚信证评分别是中国银行间市场和交易所市场评级业务市场份额第一的评级机构，通过整合可以做大做强中诚信国际这一优势品牌，并更好地引领和规范行业的发展，提升中国本土评级机构的话语权
彭博社24日报道称，同实体经济联系更为紧密的阿里巴巴和美团市值下降，而字节跳动和腾讯等偏向社交媒体和娱乐活动的巨头市值在上升，业务侧重的不用导致科技企业在疫情期间的经营情况产生差异
据介绍，万事网联公司由美国万事达卡公司和网联科技有限公司合资成立，作为市场主体在我国境内申请筹备银行卡清算机构、运营万事达卡品牌
周亮表示，不少小微企业受疫情影响出现了一些暂时困难，银保监会指导银行保险机构采取了多种帮扶措施，很多大行和股份制银行对湖北省内的小微企业贷款利率在去年的基础上再次下调0.5个百分点
从事生物医药技术的创宸生物科技（北京）有限公司就是政策受益者，企业相关负责人徐子良介绍：“公司是在2019年7月成立的，当时要注册公司的时候，人少规模小，苦恼没有办公场地，怕证照办不下来，海淀推出了集群注册模式，我们马上安排跟进，与相关部门沟通准备材料，短短几天时间公司执照就办好了
1月两市限售股解禁规模达年内峰值机构：大量解禁对市场影响有限Wind数据显示，按1月3日股价计算，2020年1月份两市共有187家公司限售股开始解禁流通，解禁市值合计为7010.04亿元，高于2019年12月水平及2019年月均水平，也高于2020年其他各月水平。机构人士认为，解禁不等于减持，减持意愿与行情及估值高低有关，减持额大小与短期涨跌关系不大，1月大量解禁对市场影响有限。
配套本次发布实施的《定向发行规则》，全国股转公司同步修改了《股票挂牌审查工作指引》和《挂牌申请文件内容与格式指引》，明确挂牌同时发行和挂牌同时进入创新层的制度安排，优化挂牌审查机制，统一挂牌申请文件内容与格式要求
从解禁市值来看，49只股票中，有3只解禁市值超100亿元，分别是韵达股份、申通快递、诚志股份，合计解禁市值达869.57亿元，占总解禁市值比例的64.46%
有15只可转债募资超过20元，其中核能转债和顺丰转债发行规模较大，分别达到78亿元和58亿元
公司使用自有资金通过回购专用证券账户以集中竞价交易方式实施回购股份合计390.78万股，约占公司总股本的0.27%，支付总金额为3991.59万元（含交易费用）
第五，落实基金法的治理职责，加强从业人员执业标准和业务规范管理，围绕“基金展开一切经营活动必须把忠实于投资者的利益作为严格优先”的准则，忠实履行受托人的义务
安信证券预计，明年A股有望迎来超过1.2万亿元以上长期增量资金，配置需求和政策支持是推动长期资金入市主因
作为从十名开外跃居排名第二的牛基，交银成长30三季报显示，该基金三季度末股票仓位为64.80%，重仓多为科技类个股，其中汇顶科技和博通集成最近一周下跌较多，跌幅分别为9.26%和12.19%，但其重仓的欣旺达一周上涨10.52%
公告指出，参照减持新规监管ETF基金的股票认购行为，目前上市公司相关股东使用股票认购ETF的行为，不存在变相减持、违规减持的情形，换购操作对二级市场影响较小
权威资金流向监测机构EPFR最新发布的数据显示，上周全球资金正在加速流入股票等风险资产，并且对股市的乐观程度超过债市
潘向东指出，取消创业板公开发行证券最近一期末资产负债率高于45%的条件，取消创业板非公开发行股票连续两年盈利的条件，可以拓宽创业板再融资服务的覆盖面，便于高科技企业融资，助推我国经济转型，实现经济增长的新旧动能转换
11月1日两市出现反弹行情，上证指数上涨0.99%，深证成指上涨1.73%，创业板指上涨0.94%，个股多数上涨。在当日两市上涨的带动下，三大指数均出现周度上涨，上证指数本周累计上涨0.11%，深证成指本周累计上涨1.47%，创业板指本周累计上涨0.70%。
上述权威人士分析，未来考虑在新三板市场引入混合交易制度，应用于具备一定流动性基础的股票，既能够发挥竞价机制的价格发现作用，促进市场公平，又能发挥做市商提供流动性和稳定市场的功能
中证可持续发展100指数又被认为是ESG的2.0版本，不仅在原有ESG基础上增加了经济效益（E）评估为度，而且将社会指标结合中国实际情况，进行了改良，最终形成3A（Aim、Approach、Action）的评估框架，以沪深300指数的成份股为样本池，评选出其中的100只在经济、社会、环境、治理方面综合价值高的上市公司，旨在为投资者找到长期可持续的优质投资标的
上市时间较短、新兴产业公司成主力2006年以来上市公司首期股权激励公告统计（按激励工具划分）年份股票期权限制性股票复合工具20062972200712002008461002009137020104114420117236420124147132013415629201428711920152411162016229352017232071620183418929年初至2019.9.
看好A股市场四季度上涨机会，但上涨不会一蹴而就，仍存在反复可能，建议仓位较高的投资者不要丢失手中筹码，有仓位空间的投资者可以逢低加仓
在10月21日举行的2020金融街论坛年会上，人民银行、银保监会、证监会、外汇局等金融监管部门负责人齐发声，释放出进一步强化金融支持实体的强烈信号。
在严防资金空转套利、加大金融支持实体力度的监管基调下，今年以来，银行信贷资金违规输血股市、楼市罚单明显增多，百万级以上大额罚单中，相关罚单占比接近四成
为提升保险资金服务实体经济质效，优化保险资产配置结构，支持市场化法治化债转股业务，9月9日，银保监会发布《关于保险资金投资债转股投资计划有关事项的通知》（以下简称《通知》），对于投资范围、监管等方面作出明确要求。《通知》明确了监管依据，保险资金投资债转股投资计划，纳入《关于保险资金投资有关金融产品的通知》管理。
6月初至9月4日，美指累计下跌约6%，人民币汇率中间价累计上涨约0.3元，其中收盘价相对当日中间价偏强累计贡献了11.4%
中航证券首席经济学家董忠云在接受《证券日报》记者采访时表示，结合《金融控股公司监督管理试行办法（征求意见稿）》来看，监管层明确金融控股公司准入规范，以引入清单的方式规范股东资质，强化资金来源真实性、资本运用合规性的监管，防止非金融企业和个人企业向金融业盲目扩张
南方航空上半年实现营业收入389.64亿元，同比降幅46.58%，期内净利润亏损81.7亿元，去年同期盈利16.9亿元
数据显示，2020年7月，我国国际收支口径的国际货物和服务贸易收入17574亿元，支出13818亿元，顺差3756亿元
根据中国人民银行此前的公告，将存量浮动利率贷款的定价基准转换为贷款市场报价利率（LPR）
近日，最高人民法院公布了新的民间借贷利率司法保护上限，抹去了以24%和36%为基准的“两线三区”，新利率红线被设定为4倍LPR，按照最新1年期LPR3.85%的4倍计算，民间借贷利率司法保护上限为15.4%。新规公布后，引发了市场广泛关注。有观点认为，超过15.4%就是高利贷。但也有观点认为，利率红线有漏洞，能轻松绕过。事实究竟如何？经济日报记者采访了相关专家学者。首先，民间借贷利率上限并非固定为15.4%。
记者采访发现，作为新个税红利“落袋”最后一步的个税汇算，在今年首次实施就呈现出税制设计科学简化、 汇算渠道便捷多样、 协同创新智能申报等特点，使得纳税人汇算更轻松、办税体验更优化，让数千万自然人纳税人收获了个税改革“红包”
东方金诚首席金融分析师徐承远分析称，目前中小银行合并重组的方向有两类：第一类是盈利能力强、发展较好的城商行、农商行通过战略投资的形式，控股或参股省内资质稍弱的区域银行，以先进的带动相对落后的，在提升被参股银行的经营管理水平的同时，也可以实现自身业务扩展
通过延期支持工具，央行提供400亿元再贷款资金，鼓励地方法人银行对包含个体工商户贷款在内的普惠小微贷款“应延尽延”，预计延期政策可覆盖普惠小微贷款本金约7万亿元
本报北京8月13日电 （记者汪文正）税务总局近日发布的多项数据显示，上半年中国大力实施减税等措施，企业税负普遍降低、活力增强
建议商业银行与创投机构、政府产投基金等加强合作，支持有条件的地区设立科创企业专业银行，为优质科创企业提供全周期、综合化金融服务
此外，监管层还将支持地方向部分高风险中小银行注入资金、可变现资产，或者通过国有资本运营公司注资方式，为中小银行补充资本，尤其是欢迎符合条件的、有实力的民营企业和外资机构参与到中小银行的改革重组中来
第一批创业板注册制公司即将发行申购。按照深交所安排，8月4日，包括锋尚文化和美畅股份在内的两家企业将进行网上申购，这是创业板改革并试点注册制后首批进行网上网下发行的企业。除了上述两家企业外，本周还将有4家创业板企业进行申购。公开资料显示，锋尚文化成立于2002年，公司以创意设计为核心，业务范围涵盖大型文化演艺活动、文化旅游演艺、景观艺术照明及演绎等多个领域的创意、设计及制作服务。
开放创新积蓄发展后劲  疫情冲击和外部变局下，上海经济发展面临的不确定性和挑战前所未有
可以说，疫情加速了线上对线下场景的替代，也成为二手房交易贷款面签线上化的契机
专家表示，上半年经济稳步复苏为下半年经济持续恢复打下坚实基础，更多新增长极将提供更大支撑，宏观政策效应将进一步显现，下半年经济继续回升有基础、有潜力、有条件
分行业看，近4个交易日内A股表现最好的并非上半年涨幅不错的科技、医药和消费等，而是曾落后大盘的房地产、非银金融和银行板块，特别是券商、保险股升幅显著
需求端，整体上呈现投资领先消费的特征，5月份当月的固定资产投资增速0.9%，投资数据由负转正，地产和基建表现强势，高技术制造业投资亦大幅改善，引领经济修复
最后，如果地方政府藉由专项债资金成了中小银行最大的“金主爸爸”，未来也需要考虑会否与地方银行整体改革方向有所冲突
着力打通货币传导的多种堵点，继续释放改革促进降低贷款利率的潜力，引导金融机构加大对实体经济特别是小微企业、民营企业的支持力度，提高小微企业贷款、信用贷款、制造业贷款比重，努力做到金融对民营企业的支持与民营企业对经济社会发展的贡献相适应，推动供给体系、需求体系和金融体系形成相互支持的三角框架，促进形成以国内循环为主、国际国内互促的双循环发展新格局
正在稳步推进的供给侧结构性改革和高水平对外开放，更是在不断释放制度红利，增强中国金融市场的吸引力，提升人民币资产的估值中枢
中国银行研究院研究员范若滢在接受《证券日报》记者采访时表示，央行连续进行逆回购操作，主要目的是要对冲流动性扰动，以维护市场流动性平稳充裕水平，体现了货币政策调控的精准性
从4月份公布的金融数据来看，前四个月的货币供给增加，社会融资规模创历史新高，利率水平降至近年来新低，信贷结构优化，中长期贷款增长，这都契合了实体经济复苏的需求
原标题：国企改革加速破局 混改提档扩面 多家企业计划大比例释放股权引资，竞相发力上市备受关注的《国有企业改革三年行动方案》出台渐近，国资国企改革将迎来全面铺开的重要窗口期
同时，《通知》着眼于解决金融资产投资公司市场化募资的现实需要，结合其资管业务自身特点，提出了更具针对性的监管规定，将统一监管和差异化监管相结合，既确保资管业务更好支持债转股项目落地实施，又对金融资产投资公司资管业务健康有序发展具有显著推动作用
“而此次境内外黄金价差产生原因背后的主要推手，正是新冠肺炎疫情，它分别从供给、需求、交易端三方面影响着黄金价格
”新网银行首席研究员董希淼表示，绝大多数个人投资者不具备专业的投资知识和能力，不建议贸然进入商品期货领域投资
世界黄金协会市场信息咨询部Louise Street评论称，疫情对全球黄金需求产生了空前的重大影响
央行5月流动性操作有望比4月积极些，逆回购操作可能适时回归，但定向降准和中期借贷便利（MLF）操作仍将是重头戏
会议指出，2019支付体系发展成果持续巩固、服务供给效能大幅提升、严监管持续常态化、双向开放迈出新步伐、资金循环渠道更加畅通
从国常会明确部署对外贸企业加大融资支持，到央行定向降准、再贷款再贴现精准滴灌，从银保监会鼓励银行建立外贸授信“绿色通道”，到外汇局多举措促跨境贸易投资便利化，一系列重磅金融政策连发为外贸企业融资送出“礼包”
本月两个期限的LPR双双下降，总体而言有助于推动贷款利率下降，进而降低企业融资成本，稳定市场预期，增强市场信心
周亮表示，下一步，银保监会将认真贯彻党中央、国务院决策部署，抓好各项政策落实，全面提升服务实体经济质效，防控金融风险，深化金融改革，为打赢疫情防控阻击战，确保经济社会稳定健康发展作出贡献
面对诸多发展机遇，粤开证券将充分发挥位居湾区核心、全牌照证券公司和全国布局优势，抢抓科技金融和创新金融先机，完善金融服务链条，以专业能力助力实体经济和创新驱动，更好地服务于广州开发区的产业转型升级、资产证券化、投融资便利等，更好地推动粤港澳大湾区的高质量发展，实现公司转型和跨越式发展
加快5G网络、互联网大数据、云计算中心、工业互联网、物联网等建设，就是要为我国信息和智能技术研发和产业化发展奠定坚实基础，为转换发展动力创造条件，实现国民经济更高质量的发展，提升我国经济的国际竞争力
专家指出，疫情防控形势持续向好，政策效应逐步显现，企业复工复产明显加快，市场供需有所改善，3月制造业PMI大幅回升
从此次会议透露的信息来看，面对国内外疫情新形势，我国防控重点要转为外防输入、内防反弹，稳增长仍是硬要求，要加大宏观政策对冲力度，力争把疫情造成的损失降到最低
分析普益标准最新发布的《银行理财能力排名报告（2019年度）》可以发现，去年，银行理财产品的存续数量和规模均出现下降，但值得关注的是，非保本理财产品的存续规模却出现上升
英国《金融时报》24日报道说，过去两周，为了避免财富遭受全球股价和汇率暴跌的影响，欧洲散户投资者踊跃抢购金条，这让金价在3月一度触及每盎司1700美元以上的7年高位
彭博社称，中国证券监督管理委员会副主席李超表示，目前中国金融市场流动性相对比较充裕，A股估值水平处于历史低位
如果你的个人住房贷款是商贷，已于2020年1月1日前发放，或已签订合同但未发放，且属于浮动利率、参考贷款基准利率定价，那么，你正在面临以下选择——将贷款的定价基准转换为LPR加减点，还是转为固定利率
基于上述变化，可以考虑效仿此前“家电下乡”“以旧换新”“节能惠民”等变相消费券政策设计，区分不同需求、不同地区、不同品类，有针对性地实施家电消费补贴等刺激政策
需要指出的是，中国人民银行近日要求，要进一步管好用好再贷款再贴现政策，各分支机构要加强监督管理，确保资金发放依法合规，防止“跑冒滴漏”，重点支持现阶段亟需解决、受疫情影响较大的“难点”和“痛点”问题，主要包括支持抗击疫情冲击能力较弱的小微企业复工复产，支持生猪等畜禽养殖、水产养殖、磷肥生产等春耕备耕关键领域，支持国际供应链产品生产等外贸领域，支持贫困地区经济社会发展，对受疫情影响较大的旅游娱乐、住宿餐饮、交通运输等行业，也要做好金融支持工作
赵萍认为，对于财政收入比较困难的地方，则不太适合使用发放消费券的方式，毕竟消费券资金来自财政收入，必须考虑到地方财政承受能力
”坚持“精选”理念，不负用户信任所托作为腾讯官方理财平台，腾讯理财通始终坚持“精选”理念，构建严格的基金评估筛选体系，不遗余力地寻求金融产品收益与风控之间的最佳平衡，持续引入更优质的金融资产
分析人士指出，国内疫情防控相对领先，中外利差在降息潮中走阔，人民币资产仍具吸引力
而疫情蔓延反倒对A股市场影响不大，主要是在中国改革开放加快，国际地位提升，投资环境的向好，政策导向提振等因素正面影响下，近一年多来，大量资金在不断流入A股市场，反倒是投资风向的转变
考虑到去年人民银行已对符合条件的农商行和城商行实施过定向降准，此次普惠金融定向降准中所有大型商业银行都将得到1.5个百分点的准备金率优惠，为发挥定向降准的正向激励作用，支持股份制银行发放普惠金融领域贷款，同时优化“三档两优”存款准备金率框架，此次对得到0.5个百分点准备金率优惠的股份制商业银行再额外定向降准1个百分点，同时要求将降准资金用于发放普惠金融领域贷款，并且贷款利率明显下降，从而加大对小微、民营企业等普惠金融领域的信贷支持力度
根据《通知》精神，银行间债券市场金融债券、非金融企业债务融资工具等品种的发行、交易、登记、托管、结算等，由人民银行及其指定机构依照《中国人民银行法》等制定的现行有关规定管理
原标题：2月新增信贷9057亿元 金融数据短期受到疫情影响 央行3月11日发布的数据显示，2月人民币贷款增加9057亿元，同比多增199亿元
原标题：中国人民银行等六部门联合印发工作方案 重要金融基础设施将统筹监管本报北京3月9日电 （记者徐佩玉）日前，中国人民银行、国家发展改革委、财政部、银保监会、证监会、外汇局等六部门联合印发《统筹监管金融基础设施工作方案》指出，加强金融基础设施建设，统筹监管重要金融基础设施，提高服务实体经济水平和防控金融风险能力
地方各级财政尤其是县级基层财政要用好各项转移支付资金，加大统筹力度，优先用于疫情防控和“三保”支出并确保按时足额兑付，特别是要切实保障基本民生，强化对困难群众的兜底保障
光大证券首席银行业分析师王一峰表示，1月社会融资规模中“政府债券”新增7613亿元，较去年同期多增5913亿元，是造成1月社融规模创历史新高的主要原因
【环球网 记者 田刚】为响应《中国银保监会办公厅关于进一步做好疫情防控金融服务的通知》要求，结合北京市委市政府相关工作部署，北京银保监局于2月16日印发了《关于首都银行业保险业坚决打赢疫情防控阻击战 全力以赴做好金融服务工作的通知》，要求在京银行保险机构切实提高政治站位，主动扛起首都银行保险业的责任担当，将做好打赢新冠肺炎疫情防控阻击战的金融服务作为当前最紧迫和最重要的政治任务，认真做到政治责任、金融责任和社会责任有机结合和行动统一，全力以赴做好疫情防控期间金融服务工作，全力以赴服务企业复工复产，全力以赴支持重点项目建设，促进首都经济社会稳定健康发展
【环球网 记者 田刚】为响应《中国银保监会办公厅关于进一步做好疫情防控金融服务的通知》要求，结合北京市委市政府相关工作部署，北京银保监局于2月16日印发了《关于首都银行业保险业坚决打赢疫情防控阻击战 全力以赴做好金融服务工作的通知》，要求在京银行保险机构切实提高政治站位，主动扛起首都银行保险业的责任担当，将做好打赢新冠肺炎疫情防控阻击战的金融服务作为当前最紧迫和最重要的政治任务，认真做到政治责任、金融责任和社会责任有机结合和行动统一，全力以赴做好疫情防控期间金融服务工作，全力以赴服务企业复工复产，全力以赴支持重点项目建设，促进首都经济社会稳定健康发展
国家外汇管理局近日发布的数据显示，2019年，我国国际收支保持基本平衡，经常账户呈现顺差，跨境资金流动平稳
对于什么是创新型融资方法，金立群解释称，亚投行希望通过创新型做法能够为亚洲可持续发展创造条件，希望在支持当地基础设施发展时，不会对环境生态系统产生太大影响，确保融资的可持续性，包括向亚投行借钱的国家不会出现任何的债务问题
为加强普惠金融领域制度建设的战略定位，着力提升普惠金融服务水平，2019年紫金农商银行出台了《关于进一步加大支持民营企业发展的相关政策及配套措施》，制定起草《紫金农商银行服务民营和小微企业工作落实方案》等，建立起完备支撑支农支小发展的体制机制，为落实各项监管目标、服务实体经济提供制度遵循
对于专项债券发行工作，2019年12月召开的的全国财政工作会议曾提出，要用好地方政府专项债券，坚持“资金跟着项目走”，优化债券投向结构，落实好扩大专项债券使用范围等政策，加快建立项目储备和前期准备、评估、遴选等工作机制
陶金表示，近年来，中国债券市场对外开放的政策力度持续加强，债券市场互联互通、QFII和RQFII投资额度限制取消、外资进入养老金市场等里程碑事件大大加快了开放步伐，在加快提升市场竞争性的同时，引入了更为先进的管理经验和更加理性的机构投资资金，推动债券市场加速健康发展
昨日央行的公告表示，为对冲税期和现金投放高峰，维护春节前银行体系流动性合理充裕，当日开展3000亿元逆回购操作，期限为14天，中标利率为2.65%
我们认为在宏观杠杆率稳定和金融风险可控、央行逆周期调节压力较大的背景下，2020年货币政策仍然存在一定降准降息空间，但这也不意味着搞“大水漫灌”，社融增长仍需与经济发展相适应
近日美元指数窄幅震荡，外部环境趋于稳定，与此同时，市场交投清淡的环境下，年末客盘结汇需求有所增加，助推人民币汇率回升
” 王振莉在苏州综合金融服务平台获得的良好体验，正是我国稳金融工作扎实推进、金融业千方百计服务实体经济的缩影
在互联网金融领域，相关部门将持续开展网贷风险专项整治，除了制定P2P网贷机构向小贷公司转型的具体方案，还要研究建立互联网金融监管的长效机制
下一步，人民银行将持续关注中小银行流动性状况，加强市场监测，不断加大对中小银行的政策支持，推动中小银行进一步完善公司治理，提高风险防控水平，实现中小银行健康可持续发展
WPIC初步预计，尽管2020年铂金市场总供应量减少1％（矿产供应量减少2%），投资需求预测虽远高于5年平均值，但估计难以再现2019年铂金ETF创纪录买入量的辉煌
从报价机制上看，新LPR报价以MLF为定价基准，而资金成本也是LPR报价在MLF基准指数加点数的主要参考，央行通过提高MLF操作频率来加大对LPR报价的指导，也通过加大MLF操作规模投放中长期流动性来引导资金成本下行，最终引导LPR下行以实现降低实际融资成本的目的
多数进入中国市场的外资银行和保险公司具有雄厚的资金实力、良好的信誉，具备先进管理经验、专业知识和优秀人才，为国内银行保险机构发展提供了有益借鉴，有利于我国中资银行保险机构审视自身不足，加快改革发展
中新社北京11月2日电 (夏宾)国务院参事、财政部原副部长朱光耀2日在京出席中国财富管理50人论坛第七届年会时表示，从全球货币政策来看，负利率已成趋势，而全球以负利率计价的债券，特别是负利率政府债券总规模已超17万亿美元，“这对全球金融市场的稳定形成了非常大的威胁
三季度末，本外币企事业单位贷款余额97.22万亿元，同比增长10.4%，增速比上月末高0.3个百分点，比7月末高0.4个百分点，增速连续两个月回升
推进小微企业金融服务改革创新，前提是银行等金融机构对民营、小微企业的作用有深刻认识，大力传承和弘扬企业家精神，树立“做小微就是做未来”的思想理念，自觉下沉机构、服务、资金，走街串户了解客户、贴近客户、呵护客户
谈及持牌消费金融公司业绩分化的原因，融360大数据研究院分析师艾亚文认为，主要是由于消费金融场景争夺战加剧，一些具有资源优势的中小持牌机构爆发力较强，扩张速度加快
最新数据显示，9月中国CPI同比涨至3%，而且多种测算均预计接下来数月很大可能会持续保持高位，潜在的通胀引起了广泛关注
目前，e签宝已经开发了包括大型企业供应链管理、地产租赁、劳动合同、电子公文，电子病历、旅游租车、金融借贷、数据凭证、物流仓储订单等众多业务场景，从而为房地产、金融、电子政务、医疗卫生、旅游、教育、医疗、电子商务等行业提供专业而完善的电子签名解决方案
中新社北京10月12日电 (记者 王恩博)针对浦发银行、广发银行在此前重大案件中暴露出来的突出问题，中国银保监会12日宣布，依法对两家银行时任董事长及高级管理人员进行处罚问责
受全球经济增长、主要国家央行货币政策、全球贸易局势、地缘政治因素等影响，美元指数上涨，主要国家债券价格下跌
答复表示，支持符合条件的乡村创新创业企业登陆资本市场
大规模减税降费、加快专项债发行等都是积极财政加力提效的重要举措，也是逆周期调节思路在财政政策上的体现
本报讯记者姚进报道：中国人民银行近日发布的《中国农村金融服务报告2018》显示，自2007年创立涉农贷款统计以来，全部金融机构涉农贷款余额累计增长534.4%，11年间平均年增速为16.5%。
新中国成立70年来，我国经济规模不断扩大，综合国力与日俱增，财政实力由弱变强，外汇储备大幅增加。新中国成立初期，我国财政十分困难。
通知在信息归集共享、信用评价体系、“信易贷”产品创新、风险处置机制、地方支持政策、管理考核激励等方面提出具体措施
进入9月以来，外资持续“加仓”A股市场的趋势越来越明显。
据新华社厦门电（记者董建国、张逸之）2019厦门国际投资贸易洽谈会暨丝路投资大会日前在厦门举行。
本报北京电（记者徐佩玉）中国人民银行9月11日发布金融统计数据显示，8月份人民币新增贷款和社会融资规模环比回暖。8月份人民币贷款增加1.21万亿元，同比少增665亿元。
永续债、优先股等多渠道加码资本补充，制造业民企小微将获重点信贷支持。
判断地产债信用利差仍将维持扩张趋势，等级间利差分化短时间内也难以消除。
在当前特定的经济金融发展阶段，金融供给侧结构性改革主要有如下四个层面：第一，“金融要为实体经济服务，满足经济社会发展和人民群众需要。”第二，“在稳增长的基础上防风险。”
近日在法国结束的七国集团峰会传递出缓和国际贸易紧张局势的信号，加之欧洲主要发达经济体经济疲软等，这些因素推动美元指数本周接连走高。
数据显示，今年以来商业银行资本补充债券发行额超过7000亿元，远超此前各年度发行额。专家称，在政策推动下，今年银行资本补充工具发行力度显著加大，有助于破解信贷供给端约束。
作为降杠杆的重要手段之一，市场化债转股多个关键配套政策已明确责任单位和时间表，其中至少五项重磅措施将于年内落地。
民营银行正迎来新一轮发展机遇。《经济参考报》记者获悉，相关部门正系统谋划，研究出台推动民营银行规范发展的政策措施。密集政策红利下，民营银行“扩容”趋势也逐渐升温。
从各地公布的前7个月财政收支数据看，虽然收入普遍放缓，但总体依旧保持稳定增长态势。
根据央行8月12日公布的数据，7月人民币贷款增加1.06万亿元，同比少增3975亿元。初步统计，7月社会融资规模增量为1.01万亿元，比上年同期少2103亿元。
有关部门可以综合运用公众媒体和资本账户资金流动审查这两个重要工具“软硬兼施”。
中国人民银行8月2日召开2019年下半年工作电视会议，对下半年重点工作做出部署。
数字主权货币的发行绝不仅仅是解决技术难题那么简单，它对整个金融体系都将产生巨大影响。
在市场化竞争的同时，三者将发挥各自的优势专长，走向协作。
银行业强监管风暴持续。9日，上海银保监局发布6张罚单，涉及多个金融机构及个人。
金融安全作为国家安全的重要组成部分，是经济健康平稳发展的重要基础。
本月以来全国已发行地方债5942亿元，而本周的地方债计划发行规模将超过3000亿元，最终今年6月份的地方债发行规模有望逼近9000亿元，并创下2016年7月以来的三年新
6月21日，富时罗素宣布将A股纳入其全球股票指数体系，并于2019年6月24日开盘时正式生效。
日前，国家外汇管理局发布了《关于进一步促进保险公司资本金结汇便利化的通知》，取消了保险公司外汇资本金结汇审批。
摩根士丹利也在一份报告中表示，已经有许多数据都显示美国企业获利衰退及经济放缓。
汇率如跌破关键点位，可能对市场信心带来较大冲击，加大资本外流压力。
顶级对冲基金富豪多出自宏观、量化和多策略，业内人士称可能与这些策略可容纳大资金运作有关。
中新网5月1日电据银保监会网站消息，日前，中国人民银行党委书记、中国银保监会主席郭树清接受媒体采访，就银行业保险业扩大对外开放回答了记者的提问。
4月30日，中国人民银行上海总部、上海市地方金融监管局、上海市市场监管局举行“上海市动产担保统一登记试点工作启动仪式”。
备受关注的资产管理业务新规27日落地。与征求意见稿相比，打破刚性兑付、禁止资金池、抑制通道业务、消除多层嵌套等严控风险的大方向没有变，过渡期则延长一年半至2020年底，确保平稳过渡。
本次调整中，适度降低了交易保证金和手续费，调整了日内开仓量限制。从上述调整来看，股指期货的常态化又向前迈进了一步。
多位业内人士表示，在大资管浪潮下，各类金融机构数量的迅速增加，加速了高级人才的频繁流动。
金融租赁被视为与实体经济联动最密切的金融工具之一，而在服务实体经济的同时，各家金租公司也形成各自特点，尤以国有五大行旗下的金租公司最具特色。
实体经济是一国经济的立身之本，金融是实体经济的血脉、是现代经济的核心，可以说，金融和实体经济从来都是共生共荣的关系。
地方债毕竟不是存款也不是国债，未来出现违约的可能性仍然存在。
金融资产价格仍处高位，国际金融市场波动性可能加大。
国际金融协会（IIF)5日发布报告说，预计今年新兴市场的资本流入将增至1.26万亿美元，高于去年的1.14万亿美元。
近三年金融诈骗发案量同比持续下降，平均降幅超20%。
对于资本市场来说，4月份的第一个大事件自然是中国债券纳入彭博巴克莱债券指数了。
多位业内人士预测，今年3月新增人民币贷款将达到1.2万亿至1.3万亿元人民币，新增社会融资规模则可能达到1.9万亿至2万亿元人民币。
税延养老险经营名单再获扩围。银保监会4月1日公布了第五批经营个人税收递延型商业养老保险业务保险公司名单。
4月1日，记者从穆迪资产证券化研讨会现场获悉，去年我国资产证券化发行超2万亿元，其中个人住房抵押贷款类猛增至5800亿元。
昨日，规模合计1000亿元以上的6只战略配售基金完成上市首秀，全天成交额为9.4亿元，交易十分活跃。
央行有关负责人28日表示，当前不法分子转移诈骗资金使用的账户有从银行账户向支付账户，特别是单位支付账户转移的趋势。
人民银行28日公告称，考虑到季末财政支出力度较大，银行体系流动性总量处于较高水平，今日不开展逆回购操作。
通知明确，适当提高技术指标门槛，保持技术指标上限基本不变，重点支持技术水平高的优质产品，同时鼓励企业注重安全性、一致性。
一直以来，小微企业饱受融资难融资贵问题困扰。
强监管之下，互联网金融平台纷纷谋求转型，发力助贷业务或金融科技输出。
银保监会网站19日消息，银保监会近日发布《商业银行净稳定资金比例信息披露办法》（下称《办法》）。《办法》的发布和实施有利于商业银行强化信息披露管理和流动性风险管理水平，促进银行业安全稳健运行。
投行业务持续为中信建投第一大营收来源。
大盘将整体表现为偏于横盘震荡的走势，并伴有阶段性较大回调。
剔除近一个月上市的次新股，本周共计69股累计涨幅在20%以上。
信托公司对房企融资的门槛有所提升，对房地产项目的要求更加严格。
记者从相关部门和金融机构了解到，今年将继续加大推进民企解决融资问题的政策力度，尤其是在推进民企进行债券融资和股权融资等直接融资方面将实现重点突破。
开年至今，已有3家消费金融公司相继获准增资，持续增资的背后，反映了消费金融行业延续增长的现状。
金融科技正成为解决民营小微企业融资困境的现实方案。
大数据、云计算和人工智能的技术，为解决小微企业融资难融资贵提供了一条可行路径。也
央行最新发布的数据显示，2月当月人民币贷款增加8858亿元，社会融资规模增量为7030亿元，二者环比1月的“天量”数据均有回落，也引发市场关注。
实体经济融资环境延续改善趋势
A股上市未果 晋商银行拟转道港股
目前金融风险总体上得到有效控制，金融安全稳定得到有效维护，金融资金脱实向虚的局面得到有效遏制。
金融租赁行业的疾步前行，首先体现在资产规模的快速扩张。
美国联邦储备委员会1月30日宣布将维持联邦基金利率目标区间在2.25%至2.5%的水平不变。
2019年影子银行的收缩幅度将较2018年有所放缓。
近年来，商业银行的信用卡发卡量不断攀升,信用卡市场已日趋成熟，持卡人的需求也发生了巨大变化。
100元要！50元也要！银行拉存款放大招
过半高净值客户2018年亏损 投顾已调低2019年行情预期
银行间和交易所市场资金面的“冰火两重天再度上演，不过绝不能甩锅给流动性收紧了。
股权投资市场资本管理量近10万亿 明年多领域蕴藏巨大机会
年末冲刺 住房供求面积推至年内最高值
Wind资讯数据显示，今年前11月金融租赁公司已合计发行金融债832亿元。
民营企业多数是小微企业，服务小微经济和发展普惠金融是支持民营经济重要抓手和途径。
中小银行加速布局供应链金融
四大行净利润同比增速均超5%
渣打银行获基金托管资格
财政部：三年后外企可获金融全牌照经营资格
在望城区龙湖湘风原著小区，有133个车位被一人一举买下，然后个人向业主出售。
银保监会、中央网信办、公安部、人民银行、市场监管总局提示：一些不法分子打着“金融创新”“区块链”的旗号，通过发行所谓“虚拟货币”“虚拟资产”“数字资产”等方式吸收资金，侵害公众合法权益。
银保监会11日消息，近日，银保监会党委正式印发《中国银保监会党委贯彻落实中央八项规定精神实施办法》。
日前，证监会明确了上市公司并购重组“小额快速”审核的适用情形。
今年已有二十余位银行行长任职资格被监管部门否决，主要原因大多为考试不合格。
天下武功唯快不破，股权拍卖低价为王。
“尊敬的用户，您已符合我行办理信用卡资格”，每个人都能收到不同银行的开卡信息。
机构逆势加仓A股 北上资金净流入骤增五成
国家税务总局党委书记、局长王军指出，社会保险费和非税收入征管职责划转涉及各级政府、多个部门和十多亿缴费人，情况复杂，任务重。
业内专家表示，证监会一系列行动、政策释放出明确的信号，就是要更多引入境外投资资金，扩大资本市场对外开放。
今年以来，我国资本市场坚持服务实体经济的根本发展方向，改革开放不断深化，全面从严监管坚持不懈，市场运行呈现出一些新亮点、新特征。
6.75亿大利空存转机？踩雷券商又踏上讨债心酸路
银行理财规模下行势头有望改善
近期，央行与财政部之间的互怼引来各方关注。先抛开双方所争论的具体问题不谈，这至少表明，由于某种原因，中国宏观调控的两大政策系统之间的协调配合出现了较明显的问题。
可持续贸易指数旨在评价各国的对外贸易能否支持本国或全球的可持续经济增长，以及在发展经济过程中对于环境保护的重视程度。
业内人士认为，考虑到今日定向降准正式施行，预计释放7000亿元资金，7月上旬流动性压力将得到缓解。
贬值难持续人民币仍将双向波动近来持续走贬的人民币成为市场焦点。
个税草案确定的5000元/月（6万元/年）综合所得减除费用标准（即起征点），成为社会各界关注的焦点。
个人税延商业养老保险在上海等地的试点，意味着我国发展养老金第三支柱迈出了重要的一步。
代理销售黄金积存产品的金融机构和互联网机构不得提供黄金账户、清算、结算、交割等服务。
小微企业是国民经济和社会发展的重要基础。
额度不断增加 QDII基金有望持续扩容
众多房企亦在探索新融资模式。
从今年以来支付机构的“罚单”类型看，跨境支付违规问题受罚最重。
中国银保监会日前印发《银行业金融机构联合授信管理办法（试行）》，并部署开展试点工作。
中国银联日前发布的一则安全提示显示，今年以来，电信诈骗案、盗窃银行卡、非法套现、冒用他人银行卡、网络消费诈骗案件仍然多发。
投资比特币曾火到什么程度？大妈们都在忙着“炒币”有人5年赚10倍。
金管局认为，虚拟银行不应设立最低户口结余要求或征收低户口结余收费。
银保监会：监管数据应纳入数据治理范畴
4月末工行、建行、农行和中行各项存款为655584.68亿元，较3月末下降11871.12亿元。
随着汇通银行年报的披露，7家新三板银行的业绩均已出炉。
信用卡违规套现、平台收取高额费用、用户信用卡信息安全等问题，潜在风险值得关注。
还有一个多月，23岁的小谢就将大学本科毕业，这半年来他行将崩溃，而这一切都源于校园贷……
银行理财细则或最先面世 类货基估值方法待明确
指数不断创新低的新三板市场，被认为价值投资的好去处。更多A股上市公司涌来捡便宜。
改革和开放相辅相成，以开放促改革、促发展，是我国改革开放四十年来的成功实践。
中国央行行长易纲11日在博鳌亚洲论坛宣布一系列进一步扩大金融业对外开放的措施。
截至29日，中国四大银行2017年业绩成绩单悉数公布。
中国人民银行发布的条码(条形码、二维码等)支付规范自4月1日起实施。新规对条码支付风险防范能力进行分级。
北京检方：依法批捕比特币被盗案犯罪嫌疑人
10年来，交易商协会共对328家机构的违规行为进行了不同等级的自律处分。
此次公开市场操作利率小幅上行符合市场预期，也是市场对美联储刚刚加息的正常反应。
比特币上演过山车行情 “疯狂的矿机”成为过去式
使用静态条码支付，同一客户单个银行账户或所有支付账户、快捷支付单日累计交易金额应不超过500元。
在信用卡领域，有哪些方面饱受消费者诟病？
国资委官员表态引关注推进国企市值管理势在必行
互联网广告发布便捷，形式多样，违法广告也容易藏身其中，传统监管手段难以发现和查处。
在货币政策执行过程中将把握好稳增长、去杠杆、防风险之间的平衡。
2017年，中国资产证券化市场延续了快速发展的迅猛增长势头，发行规模超过1万亿元。
证券市场是金融市场的重要组成部分。
分析人士认为，审核趋严是促进多层次资本市场健康发展的重要一环
13家银行业绩：日均共赚逾6亿 仅浦发不良率上升
新年伊始，除了直播答题，最火的就是区块链了。
2017年12月末，广义货币(M2)余额167.68万亿元人民币，同比增长8.2%。
在2017年12月18日上线芝加哥商品交易所后，不到一周就跌去40％。
解构银行人的跨年朋友圈：年终决算、开门红决战各占半壁江山■本报记者张歆“400万银行人的年终决算，看看哪个省最拼？今年你在哪里？”2017年12月31日中午12点，在一家股份制银行北京分行工作的小高发布了最近三天唯一的一条朋友圈。在她之前，已经有超过95万银行人点亮了省份分布地图。或许是由于业务模式类似的特性，银行人的朋友圈一直有颇多的共同点。
环球网财经频道主办的“2017环球网财经峰会”在北京伯豪瑞庭酒店盛大开幕。
今年，住房租赁领域的创新接连不断。
“三个转变”持续引领产业升级多部门全面发力“破、立、降”
人民币对美元年内累计升值5.4%2018年汇率或在6.40至6.80区间波动
在监管趋严，平台盈利水平回归理性的背景下，相关企业后续的估值和业绩还有待观察。
增持股票可以对抗收购，但长远来看，公司还是要以修炼内功为主。
现金贷这个一直蛰伏在灰色地带的庞大产业渐渐暴露在阳光之下。
11月21日晚间，互联网金融风险专项工作领导小组办公室紧急下发文件。
21日晚间，一份《关于立即暂停批设网络小额贷款公司的通知》引发了广泛议论。
人民币地位越来越高双向开放程度越来越深我国金融业对外开放世界点赞
中国人民银行17日发布《2017年第三季度中国货币政策执行报告》。
央行等五部门17日发布资管业务新政征求意见，拟对资管业务进行统一监管。
普惠金融近期迎来了目不暇接的政策“红包雨”。
中国金融行业的对外开放正在进入一个全新的阶段。
但是与之前数月数据比较可以发现，外汇储备的回升速度趋缓。
进入四季度以来，超90%以上的银行表示目前均面临额度不充裕问题。
在周小川看来，金融风险主要表现在宏观层面的金融高杠杆等风险。
人民币正在成为埃及第二大常用货币。
人力资源和社会保障部部长尹蔚民日前公开表示，将继续推动养老保险基金的投资运营。
中央文化企业将上一年度的企业国有资产交易情况报告报送主管部门
兴业银行正式发布《兴业银行设立普惠金融事业部实施方案》。
这两年风生水起的消费金融忽遇监管“冷水”。
专家表示，金融业开放、汇率形成机制改革、减少资本管制应协同推进。
分析人士预计，9月银行结售汇数据或将出现小幅顺差，支撑外汇储备余额延续恢复性增长
虚拟货币时代要终结了吗？
四是离岸人民币资金池萎缩与推进人民币国际化。
人民币对美元中间价报6.6293，较上一交易日再上行60个基点。
此次发行的6000亿元特别国债分两期
财政部印发《关于试点发展项目收益与融资自求平衡的地方政府专项债券品种的通知》。
2015年7月至9月，捷汇通（天津）贸易有限公司编造采购合同，虚构进口贸易。
随着央行加大投放及税期结束，流动性偏紧局面本周已逐步好转。
作为金融领域体量最大的行业，银行业有哪些新情况、新动向？
回顾上半年，稳健中性货币政策助推金融体系去杠杆成效明显。
7月12日，央行进行400亿元7天逆回购操作、300亿元14天逆回购操作。
新股发行节奏快些好还是慢些好？
房地产市场出现局部泡沫风险。而新增信贷资源过于集中投放于房地产领域。
招商银行发出公告称，将从15日开始，对满足特定条件的个人“沉睡”账户进行销户处理。
6月份信贷增量以及M2同比增速等成为市场关注的焦点。
A股总计有102家上市公司遭重要股东减持，总计套现金额超10亿元。
一直以来，押金是互联网租借业务在扩展新用户方面的一道交易门槛。
国际金融中心整体位次变动与过去一年全球经济金融格局发展特征相符。
港股通交易基金再度受到监管规范。
我国11个自贸试验区将在7月10日启用新版的外商投资负面清单。
低收益的居民购房贷款遂成为被削减的选择。
商务部预计，2017年中国外贸发展面临的环境有望略好于过去两年。
5月底以来，在岸与离岸人民币对美元汇率连续跳涨。
中上协副会长透露，目前协会正在配合证监会开展《上市公司治理准则》的修订工作。
受食品价格持续走低影响，物价指数或继续低位运行。
一直以来，养老保险相关的税收优惠政策都是只听到楼上楼梯声，没有见到政策落地。
自去年初以来，“去杠杆”向金融领域延展，“一行三会”推出了一系列“去杠杆”举措。
近期欧洲央行开始面临下一步制定政策的难题。
金融科技委员会的定位是侧重于加强金融科技工作的研究、规划与统筹协调。
银行卡欠费如果没有在还款日
又一条房企“输血”渠道——海外发债也被堵。
前段时间，市民李大爷来到银行咨询一本96年老旧存折的银行流水账目。
以中等收入国家为主的亚洲，能否成功转型为高收入地区？
利率极高、暴力催收、平台坏账率极高……有关现金贷风险的报道频现报端。
种种迹象表明，在金融市场去杠杆的大背景下，国内债市正在经历一个明显的调整期。
截至目前，经民生银行工作组逐笔与客户登记核实，涉案金额约16.5亿元。
中国已形成了规模超人民币120万亿元的个人财富管理市场。
我国城镇职工养老保险基金的财务状况越来越令人忧心。
市场人士认为，“高送转”本身无错，被错杀的具有价值的高送转概念股依然值得关注。
上交所融资余额报5447.00亿元，较前一交易日增加12.94亿元。
确保金融资源流向实体经济。
扬帆起航的2008年是工银私人银行的发展元年。
“临近季末的最后一周，同业
上海银行间同业拆放利率（Shibor）连续3天全线上涨
20日，展腾投资集团2017春季峰
千龙网北京3月21日讯。3月21日
从市住房公积金管理中心获悉
农行云南省分行加大三农产品
从2017年3月1日起，人行贵阳中
央行官网发布公开市场业务交
2016年，恒丰银行郑州分行为实
3月17日下午，北京房地产调控政策再
广州“首付贷”披“消费贷”外衣卷土重来了吗？
为进一步增强金融消费者的自
在经历了困难的2015年之后，华尔街和欧洲的大型银行未能赢回亚洲的业务
每到3·15消费者权益日前后，我们都会关注汽车消费领域中消费者投诉相对集中的问题
尽管日本大胆地进行了长期超低利率试验，但它依然束手无策
玖富旗下悟空理财陷续投风波 被指履约险含金量存水分
在今年两会上，关于制定大资管统一监管政策已经得到一行三会的确认。
2017年，银监会将坚决治理各种金融乱象，把防控金融风险放到更加突出的位置。
去产能应该更好地利用市场化和法治化的手段，要有更加严格的技术标准和规范。
农民进城购房贷款 房贷利率可享85折
兰州首套住房房贷利率没有变化
济宁老两口莫名“被”贷款 连本带利要还30万
房贷缘何收紧“钱袋子”
随着楼市信贷政策不断收紧，前期房价过快上涨的城市有望进入平稳健康发展期。
从2014年的一纸承诺到去年10月
会议前瞻：监管体制改革将成为“重头戏”
货币稳定预期乃重中之重
个人小贷类ABS趋紧  互金巨头仍热衷
地产类公司债只见受理谨慎放行
为了加强对领导干部的警示教
2017年人民币汇率的三大猜想。
比特币已成为一个单纯的交易品种，交易市场逐步降温。
中国经济网北京1月23日讯。近
家族企业涉嫌骗取银行420多亿
2017年，你还在攒钱买车吗。有
招商银行信用卡凭借其强大的
2016年，建行为闽累计提供各类
一直以来，农发行桐梓县支行
论坛现场新华网南昌1月20日电
截至1月19日，上交所融资余额
2016年，银行累计结售汇逆差337
总公司（简称“中铁物资”）
“在经济改革的道路上，中国
陈某为内幕信息知情人。证监
过去两年，巴西的经济、政治
丝路国际银行（Silkroad。1月18
为进一步发挥知识产权和融资
杭州银行。公告编号：2017-008
临2017-027华夏幸福关于下属子
银行要紧紧围绕满足居民自住
烟台银行·惠农金服便利店栖
中国央行就14和28天期逆回购操
“确保2017年全区9个贫困县信
收购广州证券的重组方案出炉
1月18日，大西洋银行广东自贸
去年底，省政府出台《关于建
央行18日以利率招标方式开展
本报北京1月18日电。（记者吴
1月17日，渤海银行太原分行与
加拿大央行1月18日发布货币政
年底将至，对于“野蛮生长”
2007年国内第一家网贷平台成立
中国最早专注汽车后市场的汽
我是一名创业者，融资贷款是
“人都死了，农信社的这一笔
江苏银行。公告编号：2017-001
为使内蒙古实施易地扶贫搬迁
除山东外，在农发行的支持下
1月16日，记者从人民银行南宁
1月11日,在位于沂源县南鲁山镇
□本报记者刘兵本报通讯员王
面对复杂的国内外经济金融环
日前，甘肃省农业信贷担保有
中国光大银行推出了服务广大
近日，记者从人行甘孜中心支
本次发行募集资金总额为56,960.
近日，银监会主席尚福林在2017
今日获悉，河北衡水银行11家
最近一年，由于互联网金融平
□余丰慧中国股市昨日大跌。
今年以来，交通银行广西区分
2016年4月，乐视LeSee概念车发布
以亚太为主体、欧美为两翼的
央行1月12日发布的金融统计数
每天，建设银行信用卡400客服
由华安基金管理有限公司（以
和2015年5月7日《关于易方达银
本报讯。近日，阜新银行大连
乐清石斛产业经过多年发展，
在取消行业分类、采用统一行
进入2017年以来，P2P网贷行业监
据华尔街日报报道，中国超过1
2016年交通银行深入贯彻落实国
2017年1月15日，“恩多在线普惠
特朗普减税计划将威胁美国主权信用评级
如果把支撑实体经济发展的众
日前，捷信消费金融有限公司
募集资金总额为33,318.00万元，
尤其是2016年，被业界称为互联
广州市第十一次党代会明确要
2016年最后一个月，武汉众邦银
1万元起存，存期最长三年，提
工行2016年新增贷款8700亿 开发贷今年"3大禁止"
上市银行业绩增长预计不足2%
住房信贷报告：房贷风险来自7.8%的中低收入人群
九鼎投资67人"壕"分1.7亿 最高3193万并非年终奖
房企融资破1.1万亿年底被掐紧 融资难度正在加大
监管层启动互联网保险整治 网络互助平台是重点
北京15银行约定 元旦起房贷利率最低九折
鲁银投资置入莱商银行不赚钱
借贷宝代出借人诉讼案件堆成山 千名宝友发起集体诉讼
万亿元量级并购市场待掘金商业银行“朋友圈”模式先行
去杠杆的缓与急
杠杆并购搅局 银行理财深陷“宝万之争”出路何在？
湖南银监局日前出台“监管八条”。
民生银行五天约87亿大宗交易“股权争夺”又起?
有网友反映银行卡异地注销难。
赎楼贷成中介公司新宠 业内：需警惕其取代首付贷
P2P网贷备案指引曝光， 平台需提交经营情况等。
中国房地产高杠杆之谜：45%来自银行贷款
央行公开市场延续净投放 短期资金面料维持紧平衡
银监会对16个楼市热点城市过筛子 给炒作降温
深圳市互联网金融协会要求停止违规房地产金融业务
多地清理“首付贷” 严禁变相突破房贷政策
央行谈汇率和房价之争：市场夸大各自领域风险
投服中心五问格力电器。
外汇规模持续缩水、人民币汇率短期出现暴跌、香港保单刷卡受限、比特币交易价格暴涨。
这些房贷产品紧急叫停 贷款可能更难了！
多家银行表示未暂停个人房贷业务
房贷审查趋严 部分银行暂停新增住房贷款业务
方星海：发挥资本市场作用 五方面推动实现资本市场绿色化
央行放量续作MLF 加大中长期资金投放力度
民营银行试点两年有余，其发展任重道远。
日晚间平安银行董事长孙建一、行长邵平双双辞任的消息再次引爆业内。
平安银行又现人事震荡， 董事长、行长双双请辞。
央行12日逆回购仅400亿， 连续三日大回笼。
债转股项目连续落地， 建行与云锡将签约。
国内企业在跨境并购中不断丰富融资手段，融资渠道日益多元。
城商行释放加速上市信号 业绩领跑上市银行业
专家批评高盛唱空人民币 称海外人民币需求上升
食药领域失信者，将面临禁止参与政府采购
银行可设子公司参与股权投资。
银行设立子公司从事科创股权投资，可更加合理科学地独立运作。
福建银监局日前介绍，截至６月末，辖区内３２家银行业累计办理无还本续贷７１１亿元。
今年，中国证监会通报的作出行政处罚的案件达121起，18人被证监会采取市场禁入措施。
四川推出多项措施缓解民企融资难融资贵
截至记者发稿前，工商银行、恒丰银行尚未就此事作出回应。
SHIDAX累计关闭80家店铺，店铺总数减少到189家，比2008年高峰时期的304家减少了4成。
8月信贷规模预计超7500亿元， 居民贷款占大头。
A股上市公司2016年半年报披露完毕，并购重组市场成为上市公司业绩的助推器。
日本百货店巨头SOGO・西武于10月16日开始，在横滨市户冢区的“西武东户冢购物中心.”内开设了可用于远程办公的工作空间
德国哈雷经济研究所预估，如果英国年底前与欧洲联盟没有谈妥未来关系协议、致双方贸易关系退回至世界贸易组织框架内，欧盟企业恐损失逾70万个就业岗位
德国经济研究所的报告最新预测，今后两三年内，欧洲各大银行至少1/5的分行将关闭
新华社华盛顿9月16日电（记者许缘高攀）美国联邦储备委员会16日宣布维持联邦基金利率目标区间在零至0.25%之间，符合市场预期。多数美联储官员预计，这一利率区间将保持至2023年不变。美联储当天在结束为期两天的货币政策会议后发表声明说，持续的公共卫生危机将在短期内严重影响经济活动、就业和通货膨胀，并在中期对经济前景构成相当大的风险。近几个月美国经济活动和就业有所回升，但仍远低于年初水平。
据《日本经济新闻》14日报道，虽然全球新冠肺炎疫情仍未平息，但日本鸡蛋出口势头强劲
在这样的背景下，知名男裤品牌九牧王用一场声势浩大的战略发布会，吹响进击全球销量之巅以及中国服装行业“触底反弹”的号角
在9月3日的国新办新闻发布会上，中国商务部服务贸易和商贸服务业司司长冼国义表示，今年《政府工作报告》已经提出要出台跨境服务贸易负面清单
据外媒报道，美国知名投资人沃伦·巴菲特旗下伯克希尔-哈撒韦公司表示，已经购买了日本五大商社的股份，每家持股比例均略高于5%
三星Galaxy Note20 Ultra是Galaxy Note系列中首款搭载支持120Hz自适应刷新率第2代动态AMOLED屏幕的产品，这也是三星首次将实现低功耗自适应刷新率技术商业化，是三星在AMOLED领域长期持续研发的最新成果
此外，自2016年1月1日生效的世界上第一个也是唯一个符合经合组织（OECD）“修订国际税收”标准的“知识发展盒”，对在爱尔兰进行研发活动所产生的知识产权利润适用6.25%的优惠税率
本报讯记者赖毅报道：根据俄罗斯能源部、美国能源部信息署以及石油输出国组织（欧佩克）报告，俄罗斯5月份采油水平恢复到了世界第二的位置。俄罗斯曾在很长一段时间内占据世界石油开采第一的宝座，直至2018年8月份，美国凭借快速发展的页岩油开采技术取而代之。2020年3月份，俄罗斯与沙特展开“石油战”，沙特实施报复性增产，使得4月份俄罗斯以1134万桶/日的产量屈居世界第三。
由于新冠肺炎疫情影响下美国预算赤字进一步飙升，国际评级机构惠誉近日将美国主权信用评级展望由“稳定”下调至“负面”
根据已经公布的数据，在今年6月的俄中贸易额中，中国对俄罗斯出口保持2019年同期水平，俄罗斯对华出口同比下降20%
据英国《卫报》报道，在生产1.4 万台治疗新冠肺炎患者的呼吸机后， 由英国制造业巨头组成的“英国呼吸机行动联盟”当地时间7月5日宣布解 散
截至2020年6月末，共有近900家境外法人机构进入银行间债券市场，覆盖全球60多个国家和地区，持有人民币债券规模约2.6万亿元，2017年以来每年以近40%的速度增长

德国《经济周刊》21日报道称，欧洲三家智库奥地利维也纳国际经济研究所、德国宏观经济及经济形势研究所和法国经济局势观察所的一份最新报告建议打造“欧洲版丝绸之路”，并谋划贯穿欧洲的高铁网络
伦敦时间6月17日上午9时，中国太保沪伦通全球存托凭证（GDR）于伦敦证券交易所沪伦通板块正式挂牌交易，发行定价为17.60美元，中国太保由此成为第一家在上海、香港、伦敦三地上市的中国保险企业。中国太保的GDR发行创下沪伦通机制下多项第一：第一次使用中国会计准则的GDR，第一次采用基石投资者机制的GDR，第一次非欧洲企业得到大众持股比例豁免的GDR，第一次在沪伦两地之间实施“云上市”的GDR。
”报告合著者、毕马威澳大利亚分公司亚洲和国际市场总监Doug Ferguson补充道:“2019财年，中国对澳投资大幅下降，从2017年的103亿澳元下降到34亿澳元，这是自2007年以来的最低水平
当地时间8日，意大利政府对外发布出口振兴计划，提出为应对疫情导致的全球贸易放缓，将整合所有相关政府部门和经济力量，进一步打造国家体系支持“意大利制造”企业，并为促进意大利企业国际化、开展相关推广活动提供14亿欧元资金
法国巴黎股市CAC40指数28日报收于4771.39点，较前一交易日上涨82.65点，涨幅为1.76%
不需要像“核心行业”那样接受严格审查，但要求事后报告等的指定企业名单中共有1584家企业，占日本上市企业的42％，其中包括日本航空等航空企业和地方铁路公司
一段时间以来，在比特币“减半”预期下，比特币币值出现一波涨势，从今年3月的3000美元价位一度反弹至近期突破1万美元关口，但10日暴跌一下就抹去了过去一周以来的全部涨幅
本报驻德国特约记者 昭 东 本报记者 陈尚文当普通电影院线因为新冠肺炎疫情不得不关闭时，提供场地、让观众坐在汽车里看露天电影的汽车影院却意外迎来客流增长和发展良机
据悉，该智能头盔集合超材料技术、红外热成像技术、智能AI算法等多种先进科技，实现基于移动场景下的快速无接触体温监测，有效提升防止交叉传染，保护防控作业人员
挪威国家石油公司23日宣布大幅削减今年一季度现金股息以保持现金流，成为国际油价短期遭遇崩盘后全球首个减少股东回报的大型油企
德国《经济周刊》23日报道称，报告显示新冠肺炎疫情已导致全球航班被大规模取消或禁飞，许多国家对民众下达“禁足令”重创旅游与航空业
”美国福克斯商业新闻网23日报道称，全球原油存储容量已近极限，迫使石油生产商转而寻求可容纳200万桶原油超大型油轮来存油
美国全国广播公司21日称，为了防止恐慌性囤购，全美零售商超已经对包括牛奶制品在内的多种食品采取限购措施，加之学校和餐饮行业的需求在疫情中大减，需求已经下降12%-15%，由于奶制品不易保存且运输困难，很多奶农已经等不到疫情好转市场回升的日子
根据一张在各投资群传播的投资中行原油宝被强平巨亏的截图显示，该投资者以194.23元人民币（约27美元）的价格买入2万手人民币美国原油2005合约，成本777万人民币，但是被-266.12元人民币（约-37美元）平仓，资产变成-920万，意味着该投资者不仅仅把本金777万全部亏掉，还倒欠银行920万
根据韩国KBS电视台22日的报道，韩国政府当天在总统文在寅的主持下召开第五次紧急经济会议，决定紧急设立40万亿韩元（约合人民币2297亿元）规模的支柱产业稳定基金，以对因新冠肺炎疫情冲击和国际油价暴跌而受到严重冲击、资金流动困难的航空、海运、汽车、造船和机械等七大基干产业提供帮助

新华社北京4月16日电（记者朱超、成欣）外交部发言人赵立坚16日说，国际金融机构是重要的国际合作平台，不是少数国家操弄的政治工具
本报记者 倪 浩中国商务部在16日的新闻发布会上公布多项关键调查数据，显示中国仍是外商投资兴业的热土，外国投资者持续看好中国，在中国长期经营发展的信心和决心没有改变
在非洲疫情日趋严峻的形势下，中国从政府到民间都积极行动起来，紧急驰援非洲，多批援助物资已运抵非洲，带去了中国人民对非洲兄弟姐妹的深情厚谊，体现了中非间相互支持、相互帮扶的优良传统，得到非洲国家和非盟的高度评价
美国CNBC网站称，尽管新冠疫情暴发给全球第二大经济体带来急刹车，导致中国进出口数据较去年有所下降，但数据仍好于经济学家的预期
据外媒报道，近日，本田、日产、丰田、斯巴鲁、三菱、马自达等日系车企均发布了不同程度的裁员或停薪计划，涉及区域包括北美、欧洲、日本等
”美国CNBC电视台13日报道称，彼得森国际经济研究所数据显示，总值约33亿美元的关键医疗产品进口到美国时被征收7.5%的关税，而总值11亿美元的新冠肺炎治疗物资被征收高达25%的关税
但受疫情影响，中国工厂生产尚未完全恢复，因此日本的自行车出现供不应求的情况
三国要加快在服务贸易及投资、知识产权、可持续发展等领域的谈判，同时携手推进区域全面经济伙伴关系协定（RCEP）在今年如期签署，以三边多边自由贸易协定为维护中日韩制造业供应链安全畅通提供制度性机制性保障
据了解，为保障疫情防控物资有序通关，海关总署成立了专项工作组，对于新型冠状病毒检测试剂、医用口罩、医用防护服、呼吸机、红外体温计等出口医疗物资，严格凭药品监督管理部门批准的医疗器械产品注册证书验放

其他收入为人民币830万元（120万美元），较去年同期的人民币540万元增长53.7%，主要得益于国际教育项目学生接受留学咨询服务的人次增加
由于新冠肺炎疫情在欧洲扩散，德国重新恢复边界检查，车辆通关时间大大增加

(中新经纬APP) 【编辑:李季】 更多精彩内容请进入财经频道 经济新闻精选：  河北保定央企复工复产 保国家重点工程进度2020年03月02日 14:02:28 从火箭到高铁，重大工程复工让中国经济活力重现2020年03月02日 13:14:54 中国银联：持续治理套路贷等违规商户和APP平台2020年03月02日 11:28:40 国铁集团累计装运防控保障物资10154批20.3万吨2020年03月02日 09:54:18 浙江发出全国首张食盐生产企业《食品生产许可证》2020年03月02日 07:54:46 资本巨头同推共享员工 874万毕业生走在十字路口
摩根士丹利预计，包括Apple　Watch和AirPod在内的服务和可穿戴设备业务部门，目前占苹果营收的27%和利润的37%
通信专家项立刚27日告诉《环球时报》记者，由于各地工厂已开始陆续复工，新冠肺炎疫情对中国手机产能的影响仅限于第一季度
中国商务部研究院国际市场研究部副主任白明24日告诉《环球时报》记者，在今年国际运输受疫情影响的背景下，中欧班列还逆势增长，一是由于其自身潜力的进一步释放，另外也和海运空运受到冲击有关
欧盟数字事务高级官员、反垄断主管玛格丽特·韦斯塔格表示，利用数据会带来一系列好处，比如“在联网汽车中驾驶更安全、减少农业中农药的使用或通过人工智能医学技术扫描来挽救生命”等
据数据统计分析公司Statista的消费调查显示，西友百货在日本线上杂货销售这一门类排名第三，仅落后于规模更大的日本永旺超市和伊藤洋华堂
简介：黎巴嫩贝鲁特港管理开发局日前表示，将就贝鲁特港集装箱码头管理、运营和维护进行公开招标
由于营收低于华尔街预期的5.63亿美元，截止记者发稿时，Snap的股价在盘后交易中跌至16.89美元，跌幅超10%
”以下是Kristalina Georgieva在该视频中提到的所有内容：对中国来说，鼠年的开端极具挑战性，因为全国正在抗击冠状病毒的爆发
）就滞留国外的部分中国游客的去留及签证问题，印度尼西亚旅游与创意经济部大中华区司长文森·修斯杰马杜(Vinsensius Jemadu)在接受记者采访时表示，“持中国护照的游客，在30天签证到期之前，可经由旅行社或直接向当地政府申请延期，印尼政府也将全力给予协助和便利
“以网络为基础的‘宅经济’势头很足，”拉尔斯·雷内克表示，欧洲消费者只要动动手指，衣食住行、玩乐、医疗等，都可以在网上轻松搞定
法国媒体20日报道称，法国拉萨尔大学的学生开发出一款可降解高尔夫球

由于日本政府12月初推出大规模经济刺激计划，加上贸易协议为全球经济带来乐观预期，日本政府提高了下一财年经济增长预估，受此影响，日本央行19日表示维持货币政策不变，预计短期内不会发生实质性变化
Nuchev成立于2013年,由CEO Ben Dingle创立，他之前与人共同创立了乳品和婴儿配方奶粉制造商Synlait Milk (知名奶粉品牌A2 Milk的加工合作伙伴)
姚期智对《环球时报》记者表示，阿联酋成立的这所人工智能大学将以技术应用和商业开发为主要方向，在这方面，中国处于领先地位，预计未来双方将进行广泛合作

沙特财政大臣穆罕默德·贾丹10日接受《环球时报》记者采访时表示，阿美上市获得的大量收益将被用于国内投资，加速沙特经济结构的多元化与去石油化转型，同时其国际声势将帮助吸引更多外国资本
”今日俄罗斯网12日报道称，俄最大石油公司“俄罗斯石油公司”当天证实正在与日本国有石油和天然气公司等日本主要能源企业进行投资谈判，以为其在俄北极地区的“东方”石油项目获得资金

路透社28日报道称，随着松下公司因缺乏增长动力而难以提升利润率，这家日本电子巨头表示，将以2.5亿美元的价格将其陷入亏损的半导体部门出售给台湾新唐科技
（上图）展区人员罗小洁对记者表示，国内消费者的消费水平在不断提高，更希望获得高品质绿色的食材，“我们希望能够做成进口企业的标杆，分梯度地引进稀缺的和大众化的产品，以上海市为中心向全国辐射，在展会上做的品鉴活动，就是想让更多的专业观众了解我们的海外品牌的产品和品牌故事
在今年4月启动台籍乘务员招聘工作后， 国航于8月5日至7日正式在台北举行面试，共收到近3000份报名简历，经过简历筛选、初试、复试、初步体检四个环节，最终筛选出32名佼佼者加入国航空中服务队伍
沙特《公报》10月31日报道称，阿联酋经济部长苏尔丹·曼苏里表示，联合签证推出后，游客只要有两国中一国的旅游签证，就可以方便地进入另一个国家，这一举措将提振旅游、民航、酒店、餐饮等行业

报道称，今年年初，KEB韩亚银行面向922名拥有10亿韩元（约合人民币596.4万元）以上现金资产的富人进行问卷调查，结果显示，一半以上应答者认为韩国未来5年的经济“会陷入停滞”
丹麦气候及能源大臣约尔根森在上周五举行的欧盟环境部长会议上称，运输部门需要减少排放，以保证欧洲能够按计划成为第一个与气候变化无关的大陆
日本餐饮行业瞄准了顾客的消费心理，开始加大外卖业务的比重，通过提高外卖优惠力度、推出外卖专享菜单等方式来吸引消费者
特朗普在当天签字仪式上说，该协议是美日两国达成一项“公平互惠的贸易协定”的重要步骤，日本将为价值约70亿美元的美国商品打开市场，降低牛肉、猪肉、奶酪、葡萄酒等输日美国产品关税，取消杏仁、蓝莓和甜玉米等产品关税。
北京世园会政府副总代表、中国国际商会秘书长于健龙介绍说，北京世园会以“绿色生活，美丽家园”为主题，全面展示了新时代中国生态文明建设的非凡成就和世界各国对于绿色生活的共同向往
最关键的是需要资金建立起现代化的工业模式。
经济增速创6年来新低 印度将出台系列经济刺激政策
德国汽车行业衰退也导致IAA车展的魅力下降。
英镑大涨便是对英国“硬脱欧”风险下降最直接的反应。
英国正式退出欧盟后，这条边界将变成欧盟区与非欧盟区的分界线。
中国企业帮助村民提高种植技术，还修了附近的道路。
张瑞敏出席俄罗斯海尔工业园启动仪式
世界500强公司中已有约490家在华投资，约占总体数量的98%。
美国一些人为了给中国捏造“罪名”，可谓煞费苦心，最近又连续抛出中国“入侵电脑窃取商业秘密”的论调，变着花样上演造谣生事的闹剧。众所周知，美国有关部门长期以来对外国政府、企业和个人进行大规模、有组织的网
这是对公众所面临的‘硬脱欧’后果的现实评估，是可能的、基本的、合理的情况。
一项民调结果显示，超过8成的韩国民众不想去日本旅游。
上周公布的ISM数据显示，美国制造业连续第四个月出现增长放缓。
中国企业期望借助法国企业来发展科研与生产能力，打入国际市场。
据俄新社日前报道，“俄罗斯直升机”控股公司的母公司俄罗斯技术集团公司总经理谢尔盖·切梅佐夫宣布
大量老化的基础设施和过时的系统，必须为此建立更多的备份或冗余系统。
一辆由中国制造的新列车当地时间13日从古巴首都哈瓦那驶出，开往该国第二大城市圣地亚哥。
西部地区、自贸试验区吸收外资实现高速增长。
印度：通过中介联系效率更高
咨询机构IHS马基特公司说，日方出口管制措施将加剧全球贸易紧张状况。
绕过伊朗的空域可能会增加航空燃油成本。当下，处于高位的油价会让绕行的运营成本更高。
美国对华加征关税恐重创本国海产品业。
中国企业将能够借此向非洲和中东供应俄粮食，并在俄罗斯欧洲部分获得粮食认证后直接向中国供应。
预计日本央行会在美联储降低利率后的六个月内推出额外的刺激措施。
今年波音宣布将787产能从每月12架提升到14架。
在乌开展桑树种植、蚕养殖和丝绸生产领域合作项目。
波音表示，新部件到位后，替换工作需要一到两天完成。
全球贸易疲软态势持续，直接冲击航空货运，拖累客运增长。
在德国投资物流地产，也应像投资住宅和办公楼一样，进行长期投资。
美国将有机会摆脱依赖他人获取矿产和完整电动汽车供应链的弱点，中国的这种主导地位也很难被取代。
劳动力短缺的公司对新政表示欢迎，但一些居民担心治安恶化。
报告也显示，欧盟的经济和社会不平等问题日益突出。
秘鲁加强与周边国家的电力联通
超市内布满摄像头和感知器等设备，能够及时发现货品不足以及食品过期等问题，并反馈给工作人员进行处理。
华为5G车载模组进不了欧洲？
皇冠度假酒店集团18名员工因在华开展赌博业务被捕，后来该集团取消了全球业务扩张计划。
企业公布的财报业绩恐怕会再次引发股市的震荡。
中国市场的进口龙眼约90%来自泰国。距离泰国首都曼谷东南200多公里的尖竹汶府，是泰国著名的水果之乡。
老虎证券的牌照获取于美国、新加坡和新西兰，那么相应的业务要接受上述三个国家的监管。
英国《卫报》20日报道称，谷歌因滥用其对在线广告的垄断被欧盟罚款14.9亿欧元
因为德国公共债务低，有能力推出财政刺激措施。
3月初突然降价的特斯拉，又“任性”地宣布要涨价。
数据显示，2018年韩国家庭教育支出增长3.2%，文化娱乐支出增长4.6%，增幅分别创下最近9年和7年来最高水平。
近年来每年数以千万计的包裹“漂洋过海”抵达以色列，其中一半左右来自中国。
运营折扣店“唐吉诃德(Don Quijote)”的Pan Pacific International Holdings(PPIH)社长大原孝治2月20日透露，计划在中国香港、台湾地区、菲律宾和马来西亚等地开店。
本田决定2022年前关闭英国工厂。本田的相关人士透露了上述消息。
日本2019年“五一黄金周”将从4月27日起迎来10连休，在此期间出发的旅游产品预约火爆。
78%日本人对“或创战后最长经济复苏”无实感。
14日，日本财务省决定对中国产的电解二氧化锰征收的反倾销关税延长5年。
自2004年问世以来，可容纳超过500名乘客的全球最大客机——空客A380曾被认为是航空业的革命，可以挑战“空中女皇”波音747。
美国加利福尼亚州州长加文·纽瑟姆(Gavin Newsom)2月12日针对连接该州主要城市的高速铁路建设计划表示“成本过高”，表明了将撤销的意向。
说起超高层公寓，原本以为是富人住所的象征，但最近情况似乎发生了变化。
泰国投资促进委员会(BOI)日前宣布，2018年来自海外的直接投资申请额增至上年的2倍，达到约5825亿泰铢(约合人民币1254亿元)。
石油输出国组织(简称欧佩克、OPEC)2月12日发布的数据显示，1月产油量比上月减少2.5%，降至日产量3080万桶。
距离英国如期“脱欧”的时间还剩不到50天，在英国政府和欧盟仍然无法达成协议的情况下，一些在英国发展的企业担心
《日本经济新闻》2月11日报道称，争夺钴和镍等稀有金属的竞争正日趋激烈。
《日本经济新闻》2月11日报道称，2018年，显示企业在海外盈利情况的直接投资收益首次突破10万亿日元。
日本雅玛多将提高配送量。
《日本经济新闻》2月3日报道称，日本政府将从2019年度开始调查在日本国内有无使用欧洲食品品牌名称的仿冒品流通。
春节假期折射真实消费力
日本总务省2月1日发布的劳动力调查数据显示，2018年日本全部年龄段的女性的就业率达到51.3%，时隔50年首次超过50%。
据英国汽车杂志1月31日报道，英国汽车制造商与经销商协会(SMMT)日前公布的数据显示，2018年英国汽车产量为152万辆，同比下降9.1%，至五年来最低点。
斯洛伐克财政部长彼得•卡日米尔近日访韩，期间他提议：韩国与斯洛伐克在氢燃料电池汽车及基础设施等多个领域开展广泛合作。
《日本经济新闻》1月29日报道称，在1月28日公布的网球世界排名中，大坂直美成为首位登顶的亚洲选手。
据日本共同社1月29日报道，日本政府29日发布1月份月度经济报告，对国内经济形势的评估仍为“正在温和复苏”。
阿迪达斯发售中国春节款运动鞋。
法国雷诺批准戈恩辞职。
距离英国正式“脱欧”还有大约2个月的时间。尽管英国内部以及英国和欧盟之间还在为脱欧协议争论不休，但作为欧盟内重要经济体的法国，似乎早已开始为“接手”英国资产做准备。
《日本经济新闻》1月23日报道称，法国政府向日本政府人士表达了希望通过联合持股公司方式将雷诺和日产汽车进行经营合并的意向。
2018年韩国国内生产总值(GDP，快报值)在剔除物价变动影响后实际比上年增长2.7%。
国际货币基金组织(IMF)1月21日修订世界经济展望，将2019年的增长率预测定为3.5%，比2018年10月时的预测值下调了0.2个百分点。
2018年的访日外国游客人数达3119万人，旅行消费额为4.5064万亿日元，均创历史新高。
据日本共同社1月18日报道，日本央行22、23日将召开货币政策会议。
包括新兴市场国家的二十国集团(G20)财政和央行副手会议1月17日在东京召开，日本担任主席国的2019年G20启动。
据韩联社1月15日报道，韩国政府表示，韩国与阿联酋将继续深化在能源领域的战略伙伴关系，在阿布扎比巴拉卡(Barakah)核电站项目合作的基础上加强能源合作。
日本岛根县足立美术馆连续16年位居日本庭园榜首。
日本经济产业省与美国航空巨头波音公司15日有关飞机电动化及制造自动化等先进技术，达成了推进开发合作的协议。
对于以微信、支付宝为首的非银行支付机构来说，1月14日是一个特殊的日子。
中国海关总署1月14日发布的2018年12月贸易统计（按美元计算）显示，出口额同比减少4％，降至2212亿美元，进口额减少8％，降至1641亿美元。
在美国加强对交易安全性审查和中国加强对海外投资监管的双重作用下，中国对北美和欧洲外国直接投资出现下滑。
据日本共同社1月11日报道，有关作为疯牛病(BSE)对策而自1996年起禁止进口的英国产牛肉，日本厚生劳动省9日以月龄不足30个月为条件恢复办理进口手续。
日本央行行长黑田东彦10日在东京总部召开的分行行长会议上致辞，就国内经济前景表示“可以认为将持续温和扩张”。
日本婚礼会场口碑网站Wedding Park的调查显示，日本是华人希望赴海外举办婚礼时最热门的国家。
美国政府“关门危机”仍在持续，民主共和两党矛盾升级。
戈恩或指示日产向阿曼友人公司汇款35亿日元。
《日本经济新闻》1月10日报道称，日本丰田通商和国际协力银行(JBIC)将在非洲安哥拉参与港口开发项目。
日本新潟县1月8日时隔8年重启对华大米出口。中国将在2月迎来消费旺盛的春节，首先将在上海的零售店销售1吨新潟产越光大米。
日本武田药品工业公司1月8日宣布，已完成收购欧洲制药巨头夏尔的手续。武田药品取得夏尔的所有股份，使其成为全资子公司。
日本经济团体联合会（经团联）会长中西宏明1月7日在东京召开的3家经济团体贺年会后的记者会上称，存在中美贸易摩擦对企业经营“多少造成了影响的实际感受”，表达了这已成为全球经济重担的警惕感。
日本东京的丰洲市场举行了新年例行的首场拍卖会，一条产自青森县大间的蓝鳍金枪鱼以3.336亿日元(约合人民币2111万元)的历史最高价成交。
随着美联储持续加息与全球经济越发不明朗，多个国家和地区的楼市持续降温，一些城市的房价出现大幅下调。
日本政府28日召开幼儿教育与高等教育免费化相关阁僚会议，正式决定明年10月起实施免费化，3至5岁儿童原则上为所有家庭，0至2岁幼儿以免除居民税的低收入家庭为对象。
东京股票市场12月28日迎来2018年最后一个交易日，日经平均指数时隔3个交易日下跌，较前一交易日下跌62.85点（跌幅为0.31％），收于2万14.77点。
日本川崎重工业将在中国建立油压设备的一条龙生产体制，将于2020年春季在中国苏州新建工厂，把此前在日本制造的油压设备零部件的生产转移到中国。
对于以ofo为代表的共享经济而言，今年的这个冬天显得格外寒冷。
在香港，虚拟货币挖矿设备企业的上市审查正陷入停滞。在2018年向香港交易所申请上市的大陆3家大型公司中，有2家的上市申请未在规定期限内获得批准。
2019世界等“中美90天”定调。
据日本共同社12月25日报道，日本内阁府25日表示，2017年日本人均名义国内生产总值(GDP)换算成美元为3.8348万美元。
据日本共同社12月26日报道，对于因违反《金融商品交易法》(有价证券报告虚假记载)的罪名被起诉的日产汽车公司前代表董事格雷格･凯利，东京地方法院25日决定允许保释。
亚洲股票市场面临的逆风正在加强。贸易摩擦和美国加息等造成负面影响，投资者的增长预期降温。
日本大型旅行社JTB公司20日发布的2019年旅游动向调查显示，预计访日外国游客数与2018年的预测相比增长12.3%，全年达3550万人次，将刷新最高纪录。
日本政府的2019年度预算案以应对消费税增税为名，财政支出不断膨胀，一举突破了100万亿日元（约合人民币6.2万亿元）。
日本东京地方检察厅特搜部21日以《公司法》的特别渎职嫌疑再次逮捕了日产汽车公司前董事长卡洛斯･戈恩。
日本政府20日发布12月份月度经济报告，对国内经济形势的评估仍为“正在温和复苏”，连续12个月使用相同表述。
越来越多的公司尝试将每周的工作时间压缩到四天，但员工的薪酬还是会按照五天进行计算。
关于依据扩大接纳外籍劳动者的修改后《出入境管理及难民认定法》新设的在留资格“特定技能1号”，明年4月起实施取得资格所必须的技能考试预计仅限护理、住宿和餐饮3个行业。
马来起诉高盛及员工 指其卷入1MDB资金挪用
《华尔街日报》当地时间16日报道称，围绕日产汽车公司前董事长卡洛斯･戈恩被捕事件，作为日产第一大股东的法国汽车巨头雷诺已要求日产召开临时股东大会。
为了应对将来电动车在全球的普及，日本的大型贸易公司纷纷加速对铜矿的投资，而铜是电动车马达等不可或缺的材料。
日产汽车公司在前董事长卡洛斯·戈恩被解职后，原计划在12月17日召开的董事会上选出董事长的继任人选，但是有意见认为必须对该如何经营进行谨慎讨论，选拔继任董事长的事宜可能会被推迟。
日本内阁府13日召开由专家等组成的“景气动向指数研究会”(主席为立正大学教授吉川洋)会议，确认始于2012年12月的经济扩张期到去年9月已超越“伊奘诺景气”(1965至1970年)成为战后第二长。
日立制作所12月12日已经就收购瑞士ABB的电力系统部门这一方向展开最终磋商。
全部产业的平均发放额为83.44万日元（约合人民币50932元）。
日本政府基于修订后的《出入国管理法》，围绕将于2019年4月新设立的“特定技能”居留资格，将首先接收越南、菲律宾等8个亚洲国家的外籍劳动者。
日产汽车公司前董事会长卡洛斯･戈恩(因涉嫌违反《金融商品交易法》被再次逮捕)可能对写有日产有价证券报告未记载、计划退任后领取的报酬金额等的“报酬合同”进行部分亲笔修改。
日本软银集团10日宣布，已决定旗下通信业务子公司“软银”在东京证券交易所挂牌上市时的新股开盘价为每股1500日元(约合人民币92元)。
日本小松公司社长大桥彻二日前接受日本共同社等的采访，就美国发起的贸易战表示：“如果固定下来的话，就不得不考虑各种对策。”
悉尼生活成本居高，迫使一些离婚的夫妇需要继续生活在同一个屋檐下，从“夫妻”变为“室友”。
英国首相特雷莎•梅在当地时间10日下午推迟了原定12月11日的脱欧协议投票，英镑兑美元跌幅迅速扩大，创20个月以来新低。
《入管法》获参众两院通过，日本正式决定扩大接收外国劳动者。
近日，多家媒体援引消息人士的话称，网约车巨头优步已向美国监管机构秘密提交了首次公开募股(IPO)文件。
日产汽车前会长卡洛斯·戈恩被捕后，“经营者的保鲜期”再次引发人们的思考。
东京检方拟再次逮捕戈恩及其亲信。
日本三菱重工业公司将通过丹麦的合资公司涉足日本市场的海上风力发电业务，日本海北侧有望作为建设选址。
《日本经济新闻》12月6日报道称，中国的知名高校清华大学将对日本的初创企业提供支持。
据日本共同社12月5日报道，日本四大汽车厂商11月在华新车销量数据5日全部出炉。
日本政府拟设机构监督外籍劳动者工作环境。
德媒不满三大车企“私会”特朗普。
据日本共同社12月5日报道，日本外相河野太郎4日晚在东京与新加坡外长维文举行会谈。
据日本共同社12月5日报道，日本岐阜县政府5日宣布，该县美浓加茂市前平町县畜产研究所的猪感染了猪瘟。
据美国福克斯新闻网12月3日报道，美国航空公司(American Airlines)被指在取消一班由伊利诺斯飞往密歇根州底特律的航班后，一名67岁且有行动和语言障碍的的女士被留在了在芝加哥奥黑尔国际机场，独自在轮椅上过了一夜。
日本迅销公开了全球采购网。据《日本经济新闻》12月4日报道，该公司公开了旗下优衣库的46家主要原材料供应商工厂的名单。
日本长崎县佐世保市大型度假设施“豪斯登堡”(HTB)社长泽田秀雄3日透露，基本决定最快于今年底接受中国投资公司“复星集团”约25%的注资。
《日本经济新闻》11月29日报道称，美国总统特朗普通过“口头干预”进行威胁来向企业施压的做法作用不大。
戈恩上年度报酬25亿日元，卸任后报酬文件未签字。
据《日本经济新闻》11月28日报道，国际劳工组织(ILO)11月26日发布报告称，2017年全球实际工资增长率为1.8%。
《日本经济新闻》11月28日报道称，美国总统特朗普的高关税政策反倒给美国企业造成负重的局面越来越明显。
日本三菱汽车工业公司11月26日召开临时董事会，就解除卡洛斯·戈恩董事长和代表董事职务一事进行了商讨。
世界核电市场看中俄。
特斯拉承担关税降价促销。
路透社21日报道称，由于无法将丰收成果出口到中国，美国农产品仓储成本激增，更有大量农产品腐烂。
针对日产汽车公司董事长戈恩被逮捕一事，日本经济产业相世耕弘成要求对经营体制的应有状态展开讨论。
针对香港长江实业集团等企业联盟收购该国最大天然气管道企业APA一事，澳大利亚财政部长弗莱登伯格11月20日表明了因“违反国家利益”而不予批准的方针。
日本央行前行长白川方明回顾在日本央行工作的时代且论述央行应有状态的著作《中央银行 Central banker经历的39年》近日引发热议。
中国商务部开始对发那科等5家日本厂商出口到中国的部分机床展开反倾销调查。受到美国发起贸易战影响的发那科遭遇了新的“中国风险”。
中国楼市“金九银十”或已不再。根据中国国家统计局15日发布的10月全国70城房价统计数据
日本内阁府的食品安全委员会正在推进讨论，拟撤销把进口美国产牛肉限定在月龄30个月以下的疯牛病(BSE)对策。
美豆农囤货盼中国市场转暖。
法拉第未来再诉恒大。
中企自动化设备“武装”泰国码头。
据日本共同社11月8日报道，日本国税厅8日更新了明年10月消费税增税时启动的“轻减税率”制度事例集，新增应对中易混淆的例子。
据日本共同社11月8日报道，力争将新干线技术推广至海外的东日本铁路公司(JR东日本)及东海铁路公司(JR东海)高层等参加的国际论坛8日在福冈市举行。
日产汽车公司8日发布的2018财年半年报显示，销售额较上年同期减少2.1%至55327亿日。
Do what you can't，将不可能变为可能。以创新为DNA的三星在首届进博会期间以565平米超大空间，成为最受观众瞩目、最让人陶醉于先进科技带来震撼体验的展区之一。
WTO认定印度钢铁产品进口限制措施不当。
据《日本经济新闻》11月7日报道，在日本，找工作时间超过1年的长期失业者出现减少。
日前，新加坡3家大型银行发布的2018年7-9月财报显示，净利润均同比增长2位数。香港和中国大陆等中华圈的增长推高了业绩，但如果美国发起的贸易战影响表面化，增长速度有可能放缓。
特朗普比奥巴马更偏向大型企业吗?答案似乎是肯定的。
面对美国“将伊朗原油出口降至零”的威胁，作为石油输出国组织(欧佩克)的第三大产油国，伊朗想方设法“暗度陈仓”维持原油出口。
由于能源价格上涨等原因，日本大型商社“伊藤忠商事”本财年的最终利润将创新高。但是受到全球经济增速放缓的影响，其在参与投资的中国最大国有控股集团的相关业务或将计入1000亿日元左右的亏损。
《日本经济新闻》10月29日报道称，中国的初创企业正在持续增加。
香港国泰航空24日发布公告称，该公司包含约940万份乘客数据的若干信息系统曾被未获授权浏览。
欧美、日本等发达国家将原先由中国“消化”的洋垃圾，“扔向”了东南亚。
近来跌跌撞撞的美国电动车制造商特斯拉当地时间24日发布的第三季度财报令市场“眼前一亮”。
据《澳大利亚人报》10月23日报道，受沙特阿拉伯政局、意大利财政状况等关切因素的影响，美国股指期货大跌。
贸易战令美国制造业感觉“凉凉”。
优衣库与美华裔设计师联手打造的新品在纽约发布。
据日本共同社10月24日报道，日本全国银行协会(全银协)为应对洗钱和恐怖主义资金，正在就最早11月设置专门的对策室展开协调。
在英国政府大力发展低碳经济的背景下，该国的清洁能源核心地区英格兰北部地区虽然绿色能源相关岗位会增加很多，但同时也可能减少很多传统工作岗位。
中国广田收购骊住子公司被美国否决。
“美国钢铁成本超过世界其他任何地方，”美国福特汽车公司总裁抱怨特朗普的关税政策。
以设计吸尘器著称的英国科技企业戴森要造电动车了。
在线旅游平台马蜂窝在刚过去的周末深陷评论造假风波。
日本共同社10月8日报道，鉴于中国禁止进口塑料垃圾导致处理单位垃圾保管量增加，日本环境省将强化对新增设处理设施的支援。
KYB将公布部分涉及篡改数据问题的建筑名称。
据彭博社17日报道，作为印度第一条真正意义上时速超过200公里的高速铁路，连接孟买和艾哈迈达巴德的高速铁路计划或将因征地困难而陷入困境。
俄罗斯《观点报》17日转引欧洲媒体的报道称，虽然由于今年夏季干旱，欧洲和俄罗斯的粮食产量都有所降低，但莫斯科仍将成为赢家。
由于接连发生自然灾害，9月的访日外国游客数近5年零8个月来首次出现同比减少。
根据世界经济论坛10月17日公布的《全球竞争力报告》，在140个国家和地区中，法国的竞争力排名上升到第17位。
由于之前美国股市反弹，全球股价连锁下跌看似已经终结，但10月15日的日经平均指数大幅下挫。
日本称TAG谈判无需讨论汇率问题。
深圳市政府近日安排数百亿元人民币专项资金，从债权和股权两个方面入手，降低深圳A股上市公司股票质押风险。
壳牌石油公司前总裁约翰•霍夫迈斯特10月8日在接受福克斯新闻采访时表示，受美国国内和国际因素影响，美国国内的油价将出现大幅上涨。
日本KDDI于10月10日宣布，收购了儿童职业体验设施“KidZania(趣志家)”的运营公司。
日本丰洲市场于10月11日正式开业，一大早就开始了鲜鱼和蔬菜水果等的交易。由于东京都知事小池百合子宣布推迟搬迁等原因，开业时间拖后了2年，不过丰洲继承了原筑地市场“东京厨房”的功能。
湄公河流域5国首脑呼吁日本投资
国际货币基金组织(IMF)当地时间8日公布最新《世界经济展望》。在美国发起的贸易战不断升级的背景下，2019年全球实际经济增长率较7月预期下调0.2个百分点至3.7%。
十一长假中国零售和餐饮业日均销售额增长9.5%。
美国商务部10月5日发布的8月货物贸易统计显示，对中国出口为97.76亿美元，环比下降11.3%。
日本重工企业IHI于9月27日宣布，将用于农业机械和建筑机械等的产业用柴油发动机业务出售给美国卡特彼勒。
“萨哈林1号”诉讼达成和解 日企等支付2.3亿美元
美国联邦储备委员会(FRB)在9月26日的美国联邦公开市场委员会(FOMC)会议上，决定时隔3个月再次加息。
为挽救与伊朗签署的核协议，欧盟将建立新的支付系统，允许欧盟石油公司和企业继续与伊朗进行交易，以避开美国对伊朗的制裁。
据《日本经济新闻》9月26日报道，生产瓦楞纸所需的废纸的行情开始出现变化迹象。
关西地区的铁路公司及酒店等为使跌落的访日外国游客数回升，启动了以“实惠”为卖点的优惠活动。
日本银行(央行)9月20日发布的4~6月资金循环统计(速报值)显示，截至6月底，海外投资者持有的日本国债同比增加7.5%，达126万亿日元。
丰田章男(丰田汽车社长)在东京都内召开的记者会上，对国内汽车产业的维持表达危机感，强调为刺激需求有必要彻底调整汽车相关税制。
日本虚拟货币交易所Zaif的运营公司宣布，本月14日该交易所遭到外部的非法入侵，导致价值67亿日元的巨额虚拟货币被盗。
中国人国庆节长假(10月1日至7日)赴大陆以外国家及地区旅游的目的地排行榜，日本首次位列第一。
房产网站StreetEasy的一份新报告显示，经过十年的发展，纽约市的住楼市场已基本从2008年的金融危机中复苏。
一项新的研究显示，减少不必要的塑料包装，使用更多可回收材料将成为未来10年英国消费者购买食品时关注的首要问题。
非洲城市化速度将领先全球
法国生活条件及安全调查和观察研究中心近日公布的报告显示，法国人肉类消费量在十年内降低12%。
据《日本经济新闻》9月6日报道，日本法务省为扩大外国留学生的在日就业，将创设新的制度。
日本财务省3日发布的法人企业统计数据显示，2017年度企业留存收益逾446亿日元(约合人民币27.5万亿元)，创历史新高。
据美国“石英”财经网8月30日报道，印度储备银行(RBI)担忧其之前发布的禁令会将加密数字货币交易推向暗处。
《日本经济新闻》报道称，日本政府正努力下调手机话费。
28日，作为指标的芝加哥期货价格为1蒲式耳8.30美元左右，逼近7月创下的约9年来的最低值。
据日本共同社8月29日报道，2018年东证主板上市企业数量预计将实现连续8年增长。
电视购物企业东方购物将在中国销售日本化妆品
据日本共同社8月26日报道，美日两国政府正在探讨9月举行日本副首相兼财务相麻生太郎与美国副总统彭斯的美日经济对话。
仅今年上半年，中国就新诞生52家独角兽企业，总数达162家。
据台湾“联合新闻网”8月20日报道，铜价6月初以来大跌超过20%。
欧盟、俄罗斯和中国11个国家和地区20日对美国就印度出口补贴项目向世贸组织 (WTO) 提起诉讼表 示支持。
据《日本经济新闻》8月16日报道，明治控股2013年启动的中国牛奶业务走上了轨道。
新西兰国会8月15日以多数赞成票通过了《海外投资法》修正案，禁止外国人购买新西兰二手房。
据《日本经济新闻》8月15日报道，日本烟草产业公司(JT)14日发布消息称，已向财务省申请上调纸卷烟和“加热式香烟”等合计150种香烟的价格。
最新的研究结果显示，韩国制造业总生产率的增长率从1995至2000年间的7.3%降至2010至2013年间的3.1%。
德国《世界报》14日报道，在英国脱欧公投后，欧盟计划与瑞士打造一个“框架”条约来替换掉现有条约。
据日经中文网13日报道，日本政府、产业界、大学以及研究机关联合打造“人工智能(AI)医院”，计划2022年度之前建立10家导入“AI医疗”系统的示范医院，预计投入超过100亿日元(约合6亿元人民币)。
路透社12日援引据伊朗石油部通讯社SHANA前一日的报道称，伊朗国家石油公司的投资负责人穆罕默德·莫斯塔法维表示，与法国石油公司道达尔和中石油的一项天然气田开发合同中所写的各方权益分配并没有改变。
日本麒麟啤酒公司9日发布消息称，2017年全球171个国家啤酒总产量较上年减少0.1%，约为19089万千升。
日本国土交通省9日宣布，在有关新车尾气排放和燃油经济性的检查中发现，铃木、马自达和雅马哈这3家公司存在数据造假。
《日本经济新闻》8月7日报道，受中国的环保政策影响，日本的墓石价格正在上涨。
中国最大的啤酒厂商华润啤酒8月3日发布消息称，将与荷兰的啤酒企业喜力(Heineken)开展资本合作。
印度太阳能产业蓬勃发展背后暗藏质量危机
手机产品并不在双方加征关税清单中，但苹果比竞争对手更易受到关税影响，因为iPhone的制造尚未实现多元化，依然需要大量从中国进口。
一直以来，中国的“爆买”支撑着日本的建筑机械、机床、工业机器人等制造业厂商，但目前这种状况正逐渐消退。
德国南部的萨尔州和西南部的莱茵兰-普法尔茨州都希望争取到特斯拉的首座欧洲超级工厂。
如火如荼的“清洁印度运动”为印度卫生和厕所市场带来巨大商机，未来5年内印度将耗资超过10亿卢比(约合1亿元人民币)建造厕所。
去年全球启动的反倾销调查数量为248起，同比减少50起。
据日本共同社7月30日报道，日本国际石油开发帝石公司(INPEX)30日宣布，已开始在澳大利亚西北部近海生产液化天然气(LNG)。
据《日本经济新闻》7月30日报道，作为面向急剧增长的外国游客的全新旅游交通出行方式，日本开始向全国推广“地方特色旅游出租车”。
近年来，泰国逐渐从军事政变带来的负面影响中走出，国家经济重新驶上发展轨道。
日本积水住宅(SEKISUI HOUSE)将从9月开始引进男性员工必须休1个月以上育儿假的制度。
法国国营铁路公司(SNCF)将向阿尔斯通集团(Alstom)订购100列未来型高速火车，合同总值将近30亿欧元(约合人民币237.87亿元)。
日本最低时薪上调标准上升26日元
菲亚特克莱斯勒汽车集团前CEO、法拉利前CEO塞尔吉奥·马尔乔内在瑞士去世，享年66岁。
俄罗斯石油公司就资源项目起诉日本出资企业
今年1-6月日本出口总额达40.13万亿日元，同比增长6.2%，这是日本上半年出口额时隔10年再次突破40万亿大关。
在进入美国市场不到一年后，中国共享单车巨头ofo计划关闭多数在美业务。
美国最近宣布和预期采取的提高关税政策以及贸易伙伴的报复措施，将导致全球经济复苏进程脱轨，中期增长前景受到抑制。
欧盟将给予谷歌90天时间终止其围绕安卓操作系统的非法做法，否则将面临进一步罚款。
参加跨太平洋伙伴关系协定(TPP)的11国在签署协定后首次于日本神奈川县箱根町举行首席谈判官会议。
《日本经济新闻》15日报道称，尽管面临全球贸易环境恶化等风险，但亚洲各国特别是新兴市场企业的盈利能力正在增强。
俄罗斯世界杯昨夜落下帷幕，在享受“足球狂欢”之余，主办国和各赞助商也不忘为赛事算一笔“经济账”。本届世界杯的开销和收入都创下历史纪录，对主办国俄罗斯的经济影响仍将持续一段时间，而在赞助商方面，中企被认为是本届世界杯的大赢家。
2018年全球创新指数报告显示，排名前10的均为发达国家，其中瑞士、荷兰、瑞典、英国、新加坡、美国名列排名榜的前六位。
德国马克斯·博格集团近日宣布，将在成都建造一条短距离的新型磁悬浮列车线路。
据美国“侨报网”7月9日报道，公司回购或许是2018年以来美股上涨最大的动力，但其本身实际上存在最大的缺陷。
日本人事院为了遏制国家公务员加班，将修改人事院规则，拟设置原则上每年不得超过360小时，业务量难以减少的部门每年不得超过720小时的加班上限。
2018年7月1日，一个巨大的容器出现在JR冈山车站（冈山县冈山市），拧开容器水龙头，即可畅饮冈山名产----"鲜桃汁"。
据《欧洲汽车新闻》7月9日报道，英国将加大对电动汽车基础设施建设的投资。
日本川崎重工业公司日前宣布将建造海上向其他船只供应液化天然气(LNG)的“LNG燃料加注船”，开创其国内建造先河。
世界杯期间，身处红场、克里姆林宫、斯巴达克球场等热门景点，中国游客络绎不绝，有时简直仿佛置身中国主场。
日本企业2018年1-6月对海外企业的并购(M&A)总额为11.7361万亿日元(约合人民币7026亿元)。
据《日本经济新闻》7月4日报道，日本企业的对美投资表现坚挺。
围绕芯片这一高科技核心产业的纷争，再次在中美间上演。
日本内阁府计划在2019年度经济增长率预期中，将实际国内生产总值(GDP)增长率定为同比增长1.5%。
出国搬砖去不？日本建筑工地靠老人干活，急招50万外国劳工！
6月27日下午，俄罗斯驻华大使杰尼索夫在“库布其绿色成果分享会---上合组织专场”会上，接受环球网记者采访，就全球荒漠化治理、生态环境的共同保护发表看法。
蚂蚁金服推出区块链汇款服务，几秒钟即可完成手续。
日本钢铁联盟会长担忧美政策影响贸易秩序
日本农水省估算65岁以上“购物弱者”增至824万
2018年6月11日，完美世界股份有限公司(002624)旗下全资子公司完美世界征奇(上海)多媒体科技有限公司及完美世界游戏有限责任公司，与美国Valve公司共同宣布将在已有的合作伙伴关系基础上，开启“STEAM中国”项目的合作。
日本的自治体加大了对儿童医疗费的补助力度。
据《日本经济新闻》6月4日报道，日本年轻员工对跳槽的热情正在加强。
中国财政部副部长朱光耀近日在记者会上介绍了将于7月起降低关税的1449种日用品的详细情况。
《日本经济新闻》6月1日报道称，中国股市的国际化向前跨出一步。
印度21家公共部门银行的近100万名雇员进行了为期2天的全国性罢工。
日本制纸公司5月28日宣布将把印刷用纸和报纸用纸等“洋纸”的产能削减13%。
俄酒店因世界杯前夕抬价遭罚款逾900万卢布
二氧化碳排放量增加或将导致亚洲“稻米危机”
据日本共同社5月17日报道，新日铁住金16日发布消息称，企业名称将从2019年4月1日起改为“日本制铁”。公司还宣布将把旗下日新制钢转化为全资子公司，力争在2019年4月前后对不锈钢钢板业务进行整合。
欧洲瓶装水生产商计划将塑料瓶回收率提高至90%
就在上个月，乐天玛特曾以2485亿韩元（约合人民币14.8亿元）的价格，向物美集团出售了其在北京的21家店铺。
法国《欧洲时报》5月3日援引法新社报道称，法国经济部长勒梅尔于当地时间5月3日在《巴黎人报》上公布了《促进法国经济增长与支持企业应变的行动计划法》草案细节。
法国总理菲利普于当地时间5月3日宣布了一些旨在支持创新企业的措施，譬如设立一种临时的发明专利证，也保证向“研究员-企业家的生活提供方便”。
"便利厨房(Grocerant)"是超市、餐饮一体化的全新店铺形态，发展势头迅猛。
2018年6月，日本将解除对"民宿"----有偿接待游客住宿的普通闲置住宅限制。
日本化妆品在中国瞄准“访日后消费”
英国宣布向人工智能行业投入10亿英镑(约合人民币88亿元)的联合投资，进而为脱欧后的经济发展做准备。
苏丹邀请俄企参与本国石油天然气资源开发
芬兰政府近日决定，不再延长全民基本收入试验。
韩朝首脑会谈举行在即，韩国股市被低估现象有望随之得到改善。
印度的4个大城市每年因交通拥堵造成的经济损失可能高达220亿美元(约合人民币1381亿元)。
李斯特菌爆发后新加坡对进口澳哈密瓜需求骤降
中国对葡萄酒的需求越来越大，从2012年起，中国的葡萄酒消耗量增长了62%，相当于喝掉了11.4亿升的酒。
荷兰两家连锁超市最近分别推出了“垃圾好吃”计划和“无塑料通道”。
在刚刚过去的复活节假期(3月31日至4月2日)，意大利信用卡、借记卡和预付卡的交易数量再创新高，同比增长23.5%。
面对中国强硬反击，很不甘心的特朗普，刚刚宣称，将考虑对中国商品追加1000亿美元关税。
英国供应链中的500万名工人正面临着节假日津贴和最低工资不保的风险。
梵高的风景油画《沙丘上补渔网的女子》，近日在法国巴黎展出，计划6月拍卖。
日本地价上涨波及全国
报告称机器人发展未减就业机会 但薪资可能会变少
美石油钻机数量下降 行业盼推动更高燃料需求
印度总理莫迪和来访的法国总统马克龙共同达成了多项能源领域的合作，彰显出印度在新能源领域的“雄心”。
从调查过程和结果看，美方依然罔顾世贸组织规则，严重损害中国铝箔出口企业利益。
尽管三星电子市价总额同比增加，但全球排名却较去年有所下滑，位列全球第18位。
无法培训出足量技术工人 法国劳工严重短缺
法国兴业银行的“魔鬼交易员”事件已过去十年，但风波仍然没有完全平息。
社会党籍巴黎市长伊达尔戈2月4日宣称，巴黎在配备新的共享单车(Velib’)的进度上遭遇困难。
日本富士胶片控股公司1月31日宣布，将收购美国办公设备巨头施乐公司。
日本花王2017财年(截至2017年12月)合并营业利润(国际会计标准)同比增长10%。
法国经济指标向好 2017年增长率或可达2%
作为全球最大的ETF，道富环球的标普500ETF近日突破3000亿美元关口。
专家：英国每年消费三明治产生的二氧化碳当量相当于800万辆汽车。
外界猜测，特朗普将再一次强调“美国优先”的原则，并宣传美国开放的商业和投资为其经济带来的巨大成功。
拉加德提到，IMF的研究显示，就业差距导致长期薪资损失，或侵蚀潜在所得。
在俄方实施反制裁措施后，挪威未能完全找到俄罗斯市场的销售替代对象”
日本2017年的贸易收支(出口额减去进口额)减少25.1%，为顺差2.99万亿日元。
日本经济财政兼再生相茂木敏充在会后的记者会上公布了这一消息。
最新一期的彭博创新指数23日发布，韩国连续5年位居榜首，美国首次跌出前十名。
中国电脑产业发源地之一、有“中国硅谷”之称的深圳华强北，已经成为矿机生产“新的世界中心”。
法国公共账务与行动部日前发表公告，披露2017年法国政府预算赤字相比上一年减少13亿欧元(约合人民币101.92亿元)。
比特币等虚拟货币本周遭遇寒潮。
在2030年，英国可能将失去50万个就业机会和接近500亿英镑的投资。
近年来，牙医的工作被认为是美国最好的工作。但2018年，医疗保健事业已被提供更好生活质量的技术岗位——软件开发所超越。
墨西哥去年通货膨胀率创新高
澳大利亚政府8日表示，2018年，铁矿砂平均价格预估为每公吨51.5美元(约合人民币335元)，较2017年下降20%。
澳大利亚“新快网”援引《堪培拉时报》1月5日报道，由于反酒精团体的大力游说，特恩布尔政府宣布将大幅增加酒精饮品的消费税。
没有法律约束 英催促企业上交薪酬资料或难奏效
如果澳大利亚新兴的药用大麻行业获得出口批准，将带来巨大经济利益。
俄罗斯伊尔库茨克州州长列夫钦科：该州为建造木材加工厂向中国投资商提供支持措施。
来，韩国电子金融快速发展，严重威胁传统银行网点的经营效益。
这是全球金融史上罕见的一幕：整整一年多以来，美国股市的表现非常惊人。标普500指数连续14个月上涨，过去22个月当中有21个月都以上涨报收，是其历史上表现“最完美”的一年。纳指连涨六年，创1980年以来最长连涨年数。2017年全年，标普500指数累涨19.4%，道指累涨25.1%，年内共创出71个收盘记录新高，纳指累涨28.2%，三大股指均创2013年以来最大年度涨幅。
自2017年最后一日开始，中国全面停止商业性加工销售象牙及制品活动。
TPP或使日本农业生产额最多减少1500亿日元
法政府调查公路状况，或拟征汽车养路印花税。
英降低房东升级危房成本下限
日本政府预计2018年度实际GDP增长1.8%
日本下年度预算总额拟为97.71万亿日元创新高
日本向泰国提交新干线建设评估报告
盛世之下，必有阴影。
2016年韩国双薪家庭在家务育儿方面接受娘家帮助的比率为19%，远大于接受婆家帮助的7.9%
交易首日价格一度暴涨3000美元，两度触发涨停熔断，这也引发市场人士担忧。
欧盟成员国去年总共进口价值近72亿欧元的玩具，这其中大部分为“中国制造”。
中国智能设备制造商小米在欧洲为自家平板电脑申请商标“Mi Pad”。
俄工商会代表：虽有困难 俄企业仍寻求进入美国市场
英国财政部将出台计划打压比特币，因为人们越来越担心它被用来洗钱和逃税。
美国商务部宣布，对自中国进口的通用铝合金板自主发起反倾销反补贴调查(双反调查)。
全球多个交易平台的比特币价格在11月28日亚市早盘突破1万美元大关。
本高知县日前发生一起银行抢劫案，一名男子手拿菜刀进入银行抢劫。
日央行行长：全球经济回暖是“克服重要课题的良机”
英国屋荒问题恶化 政府拟出租废置建筑缓危机
印度人怎么也想不明白，为什么鸡蛋的价格比一只鸡还要贵了。
特恩布尔政府的新能源计划能在2020年至2030年间，使澳大利亚家庭每年节约120澳元。
调查发现，在过去一年里，近38%的原住民和托雷斯海峡岛民在工作中受到歧视和骚扰。
全球4强之一的安川电机等工业机器人企业正在中国加深与当地企业的合作。
德国西门子公司宣布，将在全球裁员约6900人，主要集中在电力与天然气部门，原因是该部门生产的大型涡轮机需求已大大减少。
华为日本高薪招聘带来的活力
整体数据表现超越市场预期，带动欧元与欧债利率双双上扬。
德国政府咨询团体建议解除现有雇佣法，改变传统8小时工作制，公司可要求雇员每天工作8小时以上。
据《日本经济新闻》11月9日报道，调整货币政策的征兆可能会通过日本银行(央行)行长的表情显露出来。
2017年前9个月，法国共减少68亿欧元(约合人民币522.17亿元)的财政赤字。
在美国总统特朗普开启对亚洲访问的背景下，亚洲股市7日全面上涨。
如果俄罗斯企业拒绝在推特发布广告，推特可因此遭受数百万美元的损失。
世界银行于10月27日发布年度“营商环境”排行榜，新西兰连续第二年位居榜首。
韩媒开始担忧此次冬奥会将面临 “人财两空”的结局。
瑞士联合银行集团26日说,2016年全球亿万富豪总财富增加至6万亿美元。
一项最新的研究结果表明，严重的交通堵塞问题致使英国一年损失了90亿英镑。
印度IT行业正在考虑调整人才储备，计划大规模招聘初级和中级职员。
普及电动汽车的最大阻碍是充电桩等配套基础设施的不足，其缺口可能高达2.7万亿美元。
ＩＭＦ10日发表报告，将今明两年全球经济增长预期较７月份时均上调0.1个百分点。
多个商会及外商表示，外劳问题已困扰该国企业多时，若不解决，或出现“撤资潮”。
投资者对白宫亲商政策重燃希望 “特朗普行情”回归
在俄罗斯超过40%的就业者认为该国经济有恶化倾向或出现明显衰退。
国媒体“欧洲时报”9月19日报道称，约翰逊的这一做法遭到政府官员及统计学家批评。
俄总理梅德韦杰夫签署了2018平昌冬奥会和冬残奥会结束后给予俄罗斯运动员奖金的命令
英国家庭正感觉到财务状况为3年来最紧张。
法国和意大利日前已向德国发出信号，称对德国人成为欧洲央行行长持开放态度
俄罗斯政府正在考虑对该国互联网公司的外国竞争对手征税。
海外游客若要在澳大利亚驾车，需先学习道路法规
印度IT部门有70万低技能工人可能在2022年失去工作，占到总部门人口的近三分之一。
2017年第二季度法国二手房房价同比上涨3.4%，外省与大巴黎地区房价涨幅均很明显
一举一动都影响美国和世界经济政策的美国联邦储备委员会突然遇到了人事问题。
俄罗斯正与韩国就每年对韩供应约120亿方天然气的相关事宜进行磋商。
受半岛局势不稳定的影响，韩国旅游产业再遭重创。
委互联网开始出现越来越多介绍比特币“挖矿”及交易比特币的网站。
为提高出行安全，减少道路拥堵，伦敦政府计划将驾驶违规行为的罚金上调近25%。
，欧元区8月份通货膨胀率攀升，更加接近欧洲央行的目标2.0%
壳牌石油公司打算将其在俄罗斯的加油站数量增加一倍，增至450个左右。
澳大利亚税务办公室对该国的跨国集团进行长期审查，以高昂罚金严厉打击避税行为。
快餐巨头麦当劳与印度的合作商“闹掰”，印度一半的麦当劳面临关门。
俄罗斯一直借天然气供应来紧紧扼制欧洲咽喉命脉，牵制德国及东欧等国家。
俄罗斯财政部21日发布消息称，俄罗斯已经还清所有原苏联遗留外债。
富可敌国的苹果公司斥巨资打造原创视频节目的消息引起巨大反响。
受特朗普批评影响，亚马逊股价盘前跌0.5%，至每股978.00 美元。
日媒：美国启动对华贸易调查让日本喜忧参半
越来越多的国家瞄准中国人的消费需求，争抢中国农产品市场。
美国总统特朗普将于14日发表讲话，宣布对华启动贸易调查。
此次强力球彩票的最高中奖金额估计达到3.07亿美元(约合人民币20.4亿元)。
欧洲黄油存量不足，批发价今年几乎翻了一番，今年6月的零售价也较去年同期上涨20%。
麦当劳当天宣布，到2022年底将在中国大陆新开设2000家门店
2008年全球金融危机以后，韩国的经济波动性逐渐趋于平缓。
俄罗斯卫星网8月8日报道称，印度2.5万公吨洋葱丢失。
国际货币基金组织(IMF)7月31日公布了日本经济的年度审查报告。
戴尔表示，“中国2016年超过美国成为全球最大可再生能源消费国”。
日本资生堂公司官网近日发布消息称，将对41万瓶“安耐晒”防晒霜实施召回措施。
《日本经济新闻》报道称，在混合动力车中不可或缺的稀土的现货价格正在不断上涨。
专家表示，中国要建成金融中心需释放国际影响力。
船曳鸿红与“日本设计中心”
据台湾“联合新闻网” 7月18日报道，旅游业非但没有衰退，反而出现增长。
据日本共同社报道，RCEP谈判会议在印度开幕
据《日本经济新闻》7月18日报道，日本观光厅将加强主题旅游业务的建设。
据日本共同社7月18日报道，联合国报告称全球约一成就业人口极度贫困。
Tokopedia计划在此轮融资约4.7亿美元，阿里巴巴有意出资3亿美元。
肆虐全球的计算机病毒“想哭”和Petya给全球造成了严重的灾难。
2018年泰国旅游业总收入预计将达到3.1万亿铢(约合6203亿人民币)。
据法国国际广播电台报道，美国经济增长转强，就业人数增加，利率仍只会逐步调升。
俄新社报道，今年5月和6月的冷天气，导致俄罗斯失业率上升。
英国政府报告呼吁赋予零工雇员更多权利
英现场演出人气爆棚 音乐产业创收达350亿元
《日本经济新闻》报道，预计人民币兑美元汇率到2017年底为1美元兑6.98元左右。
据《日本经济新闻》7月5日报道，中国银行在新加坡设置了债券部门的新机构。
据俄罗斯卫星网报道，脱欧后英被迫在经济和主权间做出选择
《日本经济新闻》称，日本上市企业的董事中薪酬进入“1亿日元俱乐部”人数正在增加。
由于日本单身人士不断增加，养猫热潮空前，“猫咪经济学”使得幼猫价格不断上涨。
0-1签证是签发给在科学、艺术、教育、商业或体育领域中具有杰出才能者赴美工作的签证
哥伦比亚廉航业者VivaColombia为了增加每趟飞行载客数，正计划移除部分飞机的机上座位
印度向世界银行表示，其已采取措施大力改进国内建设许可审批程序。
美国国土安全部28日发布通知，提升所有前往美国的商业航班的安检标准。
无论怎样精心妆饰，瞬间打回"素颜"原形----一款震惊女性的APP开始
据台湾“联合新闻网”报道，纽约联邦储备银行总裁杜雷持续看好美国经济。
据澳媒报道，澳大利亚政府将取消非法移民和外国外交官员的子女的公民权利。
据《日本经济新闻》报道，日本出口额同比增长15%，为5.8514万亿日元。
章新胜世界自然保护联盟主席、生态文明贵阳国际论坛秘书长、中国教育部前副部长
据澳大利亚媒体话语新闻网报道，近期有传闻称澳大利亚公立学校的入学人数有所增加。
国际货币基金组织(IMF)14日将今年中国经济增长率预估上调至6.7%。
据俄罗斯卫星新闻网报道，受制裁的俄罗斯银行的融资期限从90天缩短到14天。
韩联社6月14日报道称，5月韩国就业人数为2682.4万人，同比增长37.5万人。
据日本共同社报道，日本财务省讨论在东京建立使用亚洲各国货币完成资金结算的体系。
据日本共同社报道，日本自民党6日成立了EPA的对策总部，召开了首次高层会议。
日本企业前几年在海外大肆收购药厂和啤酒品牌，如今开始尝到恶果。
据《日本经济新闻》报道，日本政府5月底归纳基础设施系统出口战略修正案的全部内容。
《日本经济新闻》调查显示，日本全部产业的计划投资额同比增长13.6%。
《日本经济新闻》报道称，中国人民银行为防人民币暴跌调整中间价计算方法。
马云最近预测，中国每天10亿件包裹的时代将在8年内到来。
据Forbes JAPAN网站报道，福布斯2017年全球上市公司2000强排行榜当地时间24日正式出炉。
据美国《华盛顿邮报》报道，特朗普多重丑闻缠身，华尔街对其改革期望逐渐淡化。
据台湾媒体报道，世界油价连续两天走高，暂时摆脱了上周的颓势。
在德国eBay、亚马逊等电子商务平台上，中国网店越来越多。
澳拟通过基础设施建设刺激经济增长 将斥资780亿澳元
收购德国企业这些雷区不要碰
里昂证券印度分公司的数据显示，未来7年内给该国带来1.3万亿美元的房地产投资浪潮。
据英媒报道，有贸易商表示，本周咖啡出口市场总体平稳，越南优质咖啡价格下跌
印度财政部长阿伦•贾伊特利(Arun Jaitley)表示，内阁已经对银行业采取了一些重要措施
据美国“侨报网”5月1日报道，美国人习惯借钱消费，目前人均欠债近4万美元。
据美媒报道，印度随处可见的“夫妻零售店”正在成为印度电商的重要盟友。
据美媒称，美国将对部分日系和德系汽车制造商进行调查。
昔日台风令日本爆发“薯片危机” 货架持续空荡荡
据新加坡媒体报道，2016年德国国内单身人士平均收入一半都用来缴纳个人所得税和社保。
据《日本经济新闻》4月27日报道,日本机床出口坚挺,中国订单增至2.7倍。
2016年，15.3%的企业遭到到信息泄露，10%左右的企业遭到勒索软件的感染。
日本媒体报道称，中国的快递行业正处在因业务饱和而难以维持的边缘。
美国商务部长罗斯表示，美国需要降低1460亿美元的对欧货物贸易赤字。
据澳媒报道，澳大利亚人很快便能看到印度芒果在澳市场中售卖。
据美媒报道，买房成为美国人长期投资的首选，并连续4年蝉联此项“冠军”。
据俄媒报道称，英国经济不畏脱欧风险，近期的提前选举对经济也仅会有微弱影响。
加拿大阿尔顿资本：在乌克兰修改签证条例后，新加坡与德国并列“全球最强护照”。
据日媒报道，欧洲议会议员提议限制印度尼西亚和马来西亚棕榈油生产商进入欧盟市场。
随着高铁、地铁等基础设施建设在多国兴起，轨道交通生产厂商在国际市场展开激烈竞争。
英媒：中国“茶壶炼油厂”主动寻求改革适应新挑战
据法新社报道，澳大利亚将对7家跨国企业开出一份22亿美元的税单。
英国脱离欧盟贸易集团后，与欧盟的边境管制加强，其蔬果价格或将上涨5%至8%。
古巴若有资金支持，阳光、风能等生物质都能成为蓬勃发展的可再生发电战略的一部分。
沙特为印度出口商开拓了利润丰厚的中东市场，从而推动其海外货运的复苏。
近日，荷兰经济政策分析局(CPB)公布了上季全球贸易数据。
德国采埃孚集团预计收购竞争对手天合汽车(TRW)之后，2017年集团营业利润率预计达到6%
一些贸易专家认为，英国要与欧盟其他27个成员国均达成一致协议并不容易。
据《日本经济新闻》3月30日报道，日本政府3月28日汇总了劳动方式改革实行计划。
据日媒称，全球液化天然气交易正在扩大，2016年交易量同比增长7.5%，创出了历史新高。
《日本经济新闻》报道，日本各家生命保险公司预计2018年4月全面修订主力险种的保费。
专家警告称：“追随美国可能会落后于世界潮流。”
日本全国土地价格连续两年微升。
虽然原油等资源商品进口有所增加，但不敌汽车零部件等的出口增长
他暗示了对有保护主义倾向的特朗普政府的批判.
受全球股市上涨影响资产达到10亿美元以上的上榜富豪有2043人
据韩联社称，李健熙夫人持股市值猛增，或对三星接班发挥作用。
不掌握二维码核心技术，对中国企业和消费者来说不是大问题。
无人驾驶领域的格局很可能因为英特尔的强势入局而发生巨变。
监管机构对于比特币如何运作，以及它们是否能够进行有效定价和交易都有所疑虑。
美国将废除黄金签证? 港媒:内地富豪或弃美投英澳。
冰岛政府以证明旗下员工因为平等价值而薪资平等，不分性别、种族、性向或国籍。
市场对全球并购中介功能产生了需求，大和与中信建投将抓住这一商机。
中国外汇储备为3.0051万亿美元，环比增加69亿美元。
和日本间的磋商与美国和加拿大、墨西哥开展重新谈判同样“重要”。
2月最后一天，印度2016年10月到12月的第四季度(即2016-2017财年第三财季。
据日媒报道，日本软银集团将向卫星通信企业“Intelsat”出资约17亿美元。
低利环境和银弹充足致使美国企业正热衷于收购外国企业.
公司实际掌门人被捕，让三星电子前景布满了乌云。
据外媒称，特朗普为促进国内就业，欲给进口产品征税。
据彭博社报道，2017年伦敦餐饮行业将备受煎熬。
据外媒称，英国银行拒绝回收存在动物脂肪的5英镑货币。
拉里莎∙杜德金娜在该市的立法会议上表示，市政府计划主办俄中旅游论坛。
俄罗斯瑞奇集团在中国及亚洲其它国家推广动画片《开心球》。
澳大利亚房屋所有者消费者以及房地产投资者纷纷拨打金融援助服务热线寻求咨询和帮助
海航是法兰克福第二大机场哈恩机场目前唯一的候选竞标企业。
自2016年5月以来已有61个物业被强制出售，其中25个的持有者为中国公民。
随着投资者为规避特朗普执政后逐渐上升的政治风险
在海外买家争相置业的背景下，澳大利亚两大城市悉尼及墨尔本的楼市近年非常炽热.
度2016年黄金需求跌至7年来最低.
韩国外汇储备为3740.4亿美元，较去年末增加29.4亿美元。
美国大学里的国际学生越来越多，他们所交的学费也成为美国大学重要的财源。
服务贸易出现176.1亿美元逆差，刷新历史新高。
寻求农业迅速发展机遇 南非欲与英签双边贸易协定
韩国发生禽流感，加上中国消费者几无需求，参鸡汤对华出口实际上已中断。
日央行拟将2017年度通胀率预期维持为1.5%
埃及的投资增长了105%，成为非洲第四大科技企业热门投资地点。
在亚洲，中国正成为重要的汽车市场，而非日本。
俄罗斯游客喜欢沙滩旅游，而海南则是中国沙滩旅游的“天堂”。
中国将制定一个合理目标，在经济运营方面优先风险控制和稳定。
消息称GE公司的David。Nason将是
当地时间20日中午，美国候任
面对特朗普的就职典礼，2000名通用员工即将失去工作。
据日本共同社19日报道，日本
美国当地时间1月20日中午，这
俄罗斯总统普京表示，必须保住俄罗斯目前较低的失业率和通胀率。
中作出上述分析，并预测2017年
世界8大首富的资产总值与全球最贫困的一半人类所拥有的财富资本相等。
2016年度，日本百货店的访日外国游客消费下滑超过10%。
俄将在4-5年后完成粮食安全学说中的全部计划任务。
摩根大通表示原油价格的竞争可能因美国后半年的页岩油产量增加得以控制。
瑞典在第二大城哥特堡试验降低居民每日工时至6小时，但试验后立即陷入最大的难题。
美国20个州和首都华盛顿哥伦比亚特区将从2017年开始上调最低时薪标准。
韩工薪族2015年平均年薪18.7万 同比增长2.5%
LG集团率先退出全国经济人联合会 或引爆退联潮
英媒：墨西哥燃油需求猛增 美石油公司乘机获利
英媒:特朗普胜选为阿拉斯加矿商带来新希望
菲总统称将打击网络赌博 当地博彩业紧张
印媒：世界黄金市场低迷 原因并非印度黄金需求下降
韩国风险资本投资者逐渐开始进军印度市场
日本贸易收支时隔5年转为顺差
美媒：中国对海外投资监管更严格将引发华尔街银行家关注
旧版100元玻利瓦尔的使用期将延长至2017年1月2日。
日本央行全面展开市场攻防战以抑制利率上升
美联储加息后美元主要货币汇价飙至14年高位
韩央行连续6个月维持基准利率1.25%不变
有分析称，欧盟调整反倾销规则，目标指向中国。
俄媒：2016年俄过境铁路运输货物中74%来自中国
日媒：中国经济浮现三个“风险”
新加坡和马来西亚的高铁协议13日正式签署，新马“一日生活圈”的构想正式启动。
日本参议院在全体会议上通过了跨太平洋伙伴关系协定(TPP)批准案。
日本央行7日表示，将与欧洲央行启动一个联合项目。
欧洲央行或加码购买意大利国债 可能引起争议
韩11月外汇储备连续两月减少 中国排第一
德国《商报》4日报道称，美国总统奥巴马反对中国企业收购德国企业爱思强。
日媒：宝武集团新董事长显示推进去产能意愿
俄滨海边疆区：中国对该边疆区冰激凌需求量很大
日媒：产油国“盟主”沙特缘何对伊朗让步
日媒：从中石化公众开放日看中国企业
日媒：中国中车洽购捷克电力机车制造商
调查显示美国房价已超过金融危机前水平
美国“石油党”和“玉米党”剑拔弩张  特朗普面临挑战
煤价上涨引发新矿区开采热潮 英国部分人抗议
经合组织上调2017全球增长率预期至3.3%
俄出口至非独联体国家的日天然气量创新记录
日本资产超1亿日元富裕家庭达121万户
澳媒：中国借款限制让中国海外购房投资者面临困难
日本拟将高层公寓固定资产税调整为逐层递增
高力国际：特朗普当选给亚洲房产市场带来好消息
从木材到石膏板 加美贸易紧张关系持续升级
随着第一只黑天鹅在澳大利亚被发现，这一不可动摇的信念崩溃了。
分析人士：特朗普当选可能会促使欧佩克达成减产协议
默克尔承诺不会增发国债 避免增加下一代负担
日媒：日本纳豆也要国际化进军全球
卡塔尔能源部长：2017年全球天然气需求将增加
美国房屋空置率持续下降
日媒：巴菲特投资美国4家航空企业股票
日媒：日本内外需前景堪忧 GDP未来走势不容乐观
数据显示印度10月份燃料需求同比上涨8.1%
日本首相安倍晋三把一杯热气腾腾的咖啡递给到访的总理莫迪。
特朗普胜选后 全球军工企业股逆势上涨
目前，俄罗斯网民一半以上的“海淘”来自中国。
英镑贬值致生产成本增加 英国人最爱薯片将涨价
土耳其政府近日宣布，计划建设世界最长的海上悬索桥和高速公路项目。
如果我们的整个增长更多回到以人为本、注重人民的幸福体验的出发点
英媒：储蓄率下降或让印度总理经济增长目标难以实现
Note7自燃事件致三星损失惨重  第三季度销售额下降30%
香港地区租房市场出现2平米太空舱式公寓
中通快递美国IPO筹资14亿美元
昨日，北京商报记者获悉，全球一线奢侈品牌LV悄然关闭了苏州惟一一家品牌专卖店
10月25日美国油价WTI跌0.56美元/桶，跌破50美元/桶，收盘49.96美元/桶
英国政府决定通过铺设第三条跑道的方式，扩建运力早已饱和的伦敦希思罗机场。
一向以平稳著称的德国，房产价格也罕见上涨，来自欧盟和中国的买家成
外媒：欧盟为英“硬脱欧”将付出比英更大的代价
沙特能源大臣：美国将不会参加任何有关石油开采的协议
日本金融厅将首次携手77家金融机构举行反网络攻击演练
俄远东发展部：中国投资者在远东落实5个项目
日媒：在“村社会”的日本海外创业者正在增加
俄企业家：与中国企业合作将有助于俄在欧推广商品
日兴证券首席经济学家：中国经济减速担忧在减弱
日本央行把推迟2%通胀目标实现时间纳入考虑
中国经济在今年第三季度同比增长6.7%。
去哪儿称已经同意了Ocean Management Holdings Ltd.提出的全面收购要约。
三星电子美国公司面临三名盖乐世Note7智能手机用户提起的集体诉讼。
与中国虚虚实实的“逃离北上广”有所不同，“逃离首尔”在韩国有了确凿的数字支撑。
日媒：中国两家大型化学企业拟合并 或意在提升国际竞争力
菲律宾一部长表示，将取消一家今年开始运营的镍矿产商的环境许可。
金融市场分析师预测，巴西今年经济将衰退3.15%，通胀率为7.04%。
韩购物旅游体验节首日百货业销售额同比大增
英国贸易大臣：德国可能沦为欧盟的“自动提款机”
德国柏林航空不堪亏损 将裁员逾千人并缩减机队
东电联手三菱日立动力瞄准东南亚研发高效电站运转系统
麦当劳将限期推出经典老商品 纪念进驻日本45周年
俄能源部长：俄希望维持目前的石油产量
据中国外汇交易中心的最新数据显示，9月28日人民币对美元汇率中间价报6.6681。
英媒：泰国考虑对IT行业实施更严格税收规定
亚行预测2017年中国经济增长率为6.4%
日媒：日本钢铁企业为炼钢原料垄断化而焦虑
俄能源部长：即使缺乏稳定化协议 2017年石油市场也将恢复
美联储判断加息的可能性增强，但决定暂时等待进一步的证据。
管经过一周多沉淀，但警方仍然宣布在接下来两天施行全城禁酒。
俄罗斯在飞机制造这样的行业内未必能独力维持领先位置，无论如何需要强力的合作伙伴。
农业是一国基础产业，关系到众多农业生产者的经济利益，政府对本国农业提供支持。
LeEco集团俄罗斯及东欧地区总裁称，危机前该行业曾获得过几十亿美元的5年期投资。
2016年9月12日银行间外汇市场人民币汇率中间价为1美元对人民币6.6908元。
中国外汇交易中心的最新数据显示，9月12日人民币对美元汇率中间价报6.6908。
有巴西议员建议通过赌博合法化来增加财政收入，提振经济。
坐落豪华区 伦敦一所仅2米宽房屋开价120万英镑
本报记者 包兴安10月19日，国家统计局公布的数据显示，今年前9个月，全国房地产开发投资103484亿元，同比增长5.6%，增速比1月份-8月份提高1个百分点
记者从西安市住建部门介绍，在处理烂尾楼项目过程中，西安市灞桥区成立遗留问题工作领导小组，由区委常委担任组长、副区长、区法院院长担任副组长，城改、法院、公安、信访和街道办等作为成员单位，发挥府院联动作用，明确成员单位职责分工，建立联席会议制度，做好法律协调、手续推进、施工建设、信访维稳等工作，对工作推进中存在的问题逐一分析研判，制定解决方案，明确措施和完成期限，推动四德公司破产重整工作
——推动消费新循环：线上“种草”、线下“打卡”、线上分享  “假期我打算在上海‘打卡’一些甜品店，我在互联网平台上找到了不少人分享的探店笔记，并已经筛选出我比较感兴趣的店铺，打算实地体验后也在线上分享一下我的感受，供别人参考
但金融运行也有“特立独行”的一面，如果缺乏有效的规范与约束，就很容易让房地产偏离“住”的属性，某种程度上成为房价炒作的助推器，成为房地产业高杠杆运行的兴奋剂，进而削弱产业结构优化调整的内在动力，也会增加国民经济金融运行的脆弱性
近些年，公司积极响应国家乳业新政和“一带一路”倡议，通过整合世界资源服务全球市场，这种国际化模式也为我们带来了更广阔的发展机遇，近五年，公司业务规模扩大了近5倍，企业市值增加了8倍，公司在产品矩阵、科研创新、知识产权、国际化人才、国际化资源方面取得了一定的进步
大发地产始终致力于提升城市生活品质和服务社会价值，通过卓越运营，为追求居住品质的客户，提供情景体验和创新产品，不断努力创造理想人居，赋予每一位居住者向往的生活
原标题：北京二手房“金九”行情未现 □本报记者 董添  区域出现降价  中国证券报记者走访发现，部分非核心地段、非学区二手房出现了一定程度的降价现象，不少在售的二手房相比8月均价环比下降
杭州东莞出台新政封堵漏洞本报记者 曹政疫情后最先收紧楼市调控的城市，又最先升级了限购政策——时隔两个月，杭州与东莞两地近来纷纷加码调控，封堵过去的政策漏洞
他建议，购房者应选择正规开发商，签订商品房预售合同时，应当注意国有土地使用证、建设用地规划许可证、建设工程规划许可证、建筑工程施工许可证、商品房预售许可证等“五证”是否齐全，必要时前往房屋所在地不动产登记中心进行查证
会议指出，为进一步落实房地产长效机制，实施好房地产金融审慎管理制度，增强房地产企业融资的市场化、规则化和透明度，人民银行、住房城乡建设部会同相关部门在前期广泛征求意见的基础上，形成了重点房地产企业资金监测和融资管理规则
阅读提示 “契税上涨”成了一些房产自媒体、房产中介的“狂欢”，刺激的标题和诱导性的转发语，提醒着公众赶紧买房
这项研究揭示了连花清瘟在新冠肺炎中确切疗效的药理学作用基础，证实了连花清瘟通过抑制病毒复制、抑制宿主细胞炎症因子表达，从而发挥抗新冠病毒活性的作用，为连花清瘟治疗COVID-2019的应用提供了实验依据
“中医脉络学说构建及其指导微血管病变防治”项目研究发现，通心络胶囊可多角度全面保护人体整个血管系统，有效防治冠心病心绞痛、心肌梗死、脑梗塞等心脑血管疾病
《通知》指出，优先支持位于《京津冀协同发展规划纲要》《河北雄安新区规划纲要》《长江经济带发展规划纲要》《粤港澳大湾区发展规划纲要》《长江三角洲区域一体化发展规划纲要》《海南自由贸易港建设总体方案》等国家重大战略区域范围内的基础设施项目
此前，中国银行宁波市分行因存在房地产调控政策落实不到位、违规为房地产企业提供融资、个人信贷资金违规流入房市等违法违规行为，被宁波银保监局处以罚款90万元，并责令该分行对相关直接责任人给予纪律处分
原标题：疫情和洪灾利空难以持续——短期影响难改物价温和大局今年上半年，尽管受到突如其来的新冠肺炎疫情严重冲击，但各地区各部门加快推进复工复产、复商复市，重要民生商品供应充足，市场需求进一步回升，供求关系总体稳定，CPI结构性上涨，涨幅趋势回落
易居研究院智库中心研究总监严跃进分析表示，上半年一线城市楼市交易好于预期，甚至出现了豪宅热、部分楼盘认筹热度较高等现象，这都客观上促使房价涨幅曲线有所抬升
但是，如果房产线上交易能像其他类型线上购物那样，可以为消费者引入“反悔机制”等，购房者线上交易就会减少顾虑，权益也能得到进一步保障
原标题：7大批发市场日均上市蔬菜1.1万吨18家连锁超市承诺：10种蔬菜锁定价格，一个月内不涨价本报讯（记者 李祺瑶 贾晓宏 牛伟坤）昨天，北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市商务局二级巡视员王洪存介绍，一周以来，本市蔬菜等生活必需品供应总体保持稳定，七大批发市场蔬菜上市量日均达1.1万吨，昨天上市量达1.24万吨，供应总量继续扩大、稳中向好
高杠杆买房链条 首付→中介垫资→全款买房→房本抵押→信用贷还垫资→3年内还款 风险 1、信用贷用于买房，其用途和贷款合同规定的用途不符，一旦被银行查出，将会影响申请人的征信记录
15日，国家统计局发布2020年5月70个大中城市新建商品住宅销售价格指数显示，在生产生活秩序持续恢复，住房需求得到进一步释放，5月份商品住宅销售价格环比略有上涨。初步测算，4个一线城市新建商品住宅销售价格环比上涨0.7%，涨幅比上月扩大0.5个百分点。其中，北京、上海、广州和深圳分别上涨0.5%、0.8%、0.3%和0.6%；二手住宅销售价格环比上涨1.1%。值得注意的是，北京、深圳两地二手住宅价格环比涨幅分别高达1.8%、1.
在深圳，房产大V主要分为两类，一类以“深房理”为代表，他们有专业的团队，为会员提供全流程的购房服务建议，包括落户、购房名额、选房、找小贷公司垫资等，其中每一个环节都需要在中间商身上花钱，而且越往后，抽成的中间商越多
值得一提的是，2020年一季度末，投向房地产领域的信托资金总额为2.58万亿元，较2019年末下降1249.87亿元，较2019年一季度末下降2271.67亿元，幅度分别为-4.62%和-8.10%
对此，北京商报记者向乐高官方旗舰店以及授权专卖店进行咨询，乐高官方旗舰店的工作人员表示，如果商品是同一个型号，那便是同款商品，“虽然同为官方授权店，但是由于不同店铺的销售策略、产品优惠都会有所差异，价格自然会有不同”
副标题：写字楼空置率高，店铺、厂房招租随处可见，企业租客租赁成本降低证券时报记者 罗曼 吴家明 受新冠肺炎疫情影响，今年以来深圳写字楼、商铺及房屋出租等市场陷入冰点
原标题：4月份70个大中城市房价微涨，监管层严查违规资金入市——防范个别城市房价过快上涨 □ 4月份，随着住房需求进一步释放，70个大中城市房地产市场价格延续微涨态势，总体较为稳定
商户说，4月份以后，北京市场上销售的蔬菜供应地由南方产区北移到黄河中下游地区或者黄河以北地区，产地北移，明显降低了物流费用、保鲜费用以及损耗，使得蔬菜价格出现整体下降，像目前芹菜的主要产地是天津和北京周边地区，5月份第一周价格为每斤0.6元，环比下降40%左右，蒜薹、圆白菜、大白菜的价格也有不同程度的下降
贝壳研究院数据显示，5月1日至5日期间，北京新房市场成交量同比去年“五一”假期增长4.85倍，成交面积8.7万平方米，同比增长4.63倍
《通知》指出，严格限制各地盲目规划建设超高层“摩天楼”，一般不得新建500米以上建筑，各地因特殊情况确需建设的，应进行消防、抗震、节能等专项论证和严格审查，审查通过的还需上报住房和城乡建设部、国家发展改革委复核，未通过论证、审查或复核的不得建设
对于当前高溢价地块频出是否意味着土地市场有过热风险，中国社会科学院城市与竞争力研究中心主任倪鹏飞接受证券时报记者采访时表示，目前一些地方土地市场确实出现了“地王”情况，个别区域的土地市场热度会有所上升，但是过热的情况出现概率不太大
中证网讯（记者 王舒嫄）5月1日中国指数研究院发布报告显示，2020年4月，全国100个城市（新建）住宅平均价格为15233元/平方米，环比上涨0.25%
中国证券报记者调查发现，除去市场火热的原因，地产中介APP后台管理宽松，为业主和经纪人“任性”操作开启了绿灯，导致有些房源的挂盘价“想涨就涨”，严重脱离实际成交价
商务部印发的上述通知称，今年以来，新冠肺炎疫情对单用途商业预付卡（以下简称“单用途卡”）造成了较大影响，部分发卡企业面临经营困境，衍生相关风险，单用途卡管理面临新的挑战
黄艳说，要督促各地做实做细前期工作，重点是做好发动居民共同参与的工作，抓好工程质量和施工安全，有序实施2020年改造计划
据《日本经济新闻》14日报道，受新冠肺炎疫情影响，在中国广东省等华南地区进行投资、经营的日本企业中，约有将近1成正在研究将经营业务从中国转向海外
国科农研院专家张鑫统计，现在四大粮（水稻、小麦、玉米、大豆）储备库存为3.54亿吨，稻谷库存为1.85亿吨，小麦库存为9340万吨，玉米库存为7377万吨，还有大豆库存为230万吨，中国粮食远远够吃
“国家对于生猪调出大县和养殖户给予政策支持，鼓励生猪生产，提升生猪的存栏量，目前已经见到了明显效果，这也进一步增强了市场对于猪肉价格回落预期
降低负债率成共识中国恒大2019年实现合约销售额6011亿元，同比增长9%
上海易居房地产研究院研究员姚方表示，在疫情叠加春节假期的影响下，2月二手房市场近乎冰点，虽然市场逐步复苏，但从一季度来看，13城二手房成交量仅为11.3万套，同比下降29.1%
在近日举行的国务院联防联控机制新闻发布会上，记者获悉，流通企业复工水平稳步提高、持续向好，大型批发市场、连锁超市、品牌便利店等企业复工率总体恢复，市场供应总体充足，价格稳中回落，市场销售触底回升
王微表示，要建设城乡融合消费网络，一方面，应促进消费中心城市的建设和发展，加快促进中高端消费、服务消费市场发展，形成一批具有较大消费规模、较强消费辐射带动作用、突出的消费创新引领能力和国际影响力的国际消费中心城市，成为我国消费提质扩容的引领示范基地
帮扶果农一分都不能少为了解决迫在眉睫的滞销难题，秭归县农业农村局向全国优质商家发出邀请函，希望商家到秭归来采购脐橙，助力秭归打赢疫情防控阻击战和脱贫攻坚战
郑晓后来才得知，中介公司已将租客的租金收到了4月和6月
为提升网友们“宅家生活”的品质和趣味性，避免因长期在家而产生的烦躁情绪，百信银行全新福利平台“小鲸喜”送上宅家攻略，用户下载APP后开通“小鲸喜”，即可享受“虾米”积分免费兑换视听会员、音乐会员、线上购物、休闲阅读、生活服务等超多缤纷福利，帮助大家开启疫情宅家新玩法，一向传统派的银行服务竟然也能有小惊喜
新华社北京3月13日电（记者王雨萧）记者从商务部获悉，为增加肉类市场供应，稳定市场预期，商务部会同国家发展改革委、财政部等部门于13日组织投放1.7万吨中央储备猪肉
“新冠肺炎不传染猪，所以对猪的健康没有造成直接影响，但一旦有员工感染会直接影响到猪场的生产经营，所以疫情发生以来，保障员工和客户及其家属安全是公司第一要务”，扬翔公司副总裁高远飞告诉《环球时报》记者
杨红灿表示，下一步，市场监管总局将继续扎实地推进专项行动，对制售假冒伪劣口罩等防护用品的违法行为“严惩不赦”，要加强对地方执法稽查工作的指导，汇总、分析各地上报的数据和信息，对于重大、典型案件予以及时督查
显然，对于正处于复工复产的商家而言，乃是一个强有力的积极信号，意味着线下消费并非完全消失，只是暂时被疫情压制着，疫情过后则会迎来报复性反弹，令社会各界对未来经济复苏更加充满信心
对此，商务部先后印发通知，部署做好产销对接，引导批发市场、零售企业、电商平台、物流企业等积极参与销售，组织搭建产销服务平台，畅通农产品“出村进城”渠道，已通过平台累计销售滞销的农产品1.3万多吨
唐浪生一行对国美酒业积极应对疫情防控、有序组织复工复产等各项工作给予了充分肯定，他指出，企业在扎实做好疫情防控工作的同时，要结合自身实际制定科学合理的工作制度和生产计划，在确保安全的前提下，开足马力生产，提质增效，保障生产经营健康运行
在部分经济学家看来，在口罩短缺的当下，不限价可以增加供应，尽管一些企业和商家在非常时期会担起社会责任，即使亏损也会生产和销售低价口罩，但要发挥更多企业的主动性，广泛激发市场潜力，还需要让价格回归市场调节
有网民认为，有效发挥大数据对疫情防控支撑作用的同时，也要切实加强个人信息保护，做好疫情防控期间数据利用和个人信息保护的平衡，涉疫情信息公开需要依法而行，对于恶意泄露、传播隐私信息的行为应依法依规惩处，防疫期间不能让个人信息“裸奔”
【环球网 记者 邓云】2月20日，京东电脑数码官方微博回应拖欠神舟货款一事：因神舟违反双方签署的产品购销协议条款，导致其未结算货款被暂缓支付
二线城市新建商品住宅和二手住宅销售价格同比分别上涨6.9%和3.4%，涨幅比上月分别回落0.4和0.3个百分点，均连续9个月回落
新华社北京2月12日电(记者丁静)记者12日从北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上获悉，北京市药监局督促药店对购买治疗发热、咳嗽类药品的顾客进行实名登记
通知要求，要强化地方首责，把“菜篮子”产品稳产保供作为一项重要政治任务，严格落实“菜篮子”市长负责制，地方政府特别是市级政府要负责辖区内蔬菜、肉蛋奶、水产品等供应，统筹抓好生产发展、产销衔接、流通运输、市场调控、质量安全等各项工作
据蔡华介绍，在韩国口罩价格疯涨之前，洋码头就已经开始在欧洲等国家采购相关产品
无接触配送、智能快递柜 送取物品都有新“姿势”  ２月４日，在上海嘉定的一个小区门口，醒目位置处贴了一张通知：所有外卖员、快递员不进小区，外卖、快件均放置在门口保安处，请居民自行前往领取
【环球网 记者 陈超】2月3日，环球网财经注意到北京住房公积金网发布的《关于疫情防控期间住房公积金业务办理相关事项的通告》（以下简称“《通知》”）中，明确指出，为了保障受疫情影响的借款人权益，有三种情况不正常还款不计逾期
湖北省市场监管局相关负责人介绍，湖北省新型冠状病毒感染的肺炎公共卫生I级、II级应急响应期间，与疫情防控相关的医用商品、防护消毒商品，与人民群众日常生活密切相关的果蔬、畜禽产品等食用农产品，米面油等食品，交通费等一律不得涨价
央行：严禁大数据公司等违规查询个人信息央行征信中心近日表示，截至去年11月底，个人征信系统基本实现对个人金融信用信息的广覆盖
高峰表示，下一步，商务部将会同有关部门，进一步加大中央储备肉投放力度，指导地方和企业加强产销衔接，加快储备肉分割、加工、销售等工作进度，切实增加终端市场的供应，鼓励引导企业按照市场化原则，积极拓展货源渠道，扩大猪肉进口，全力保障节日期间肉类市场的供应
行业开启“冷思考” 尽管直播带货风风火火，但夸大宣传、数据注水、售后欠缺等问题仍然存在
前11个月，实物商品网上零售额达7.6万亿元，同比增长19.7%，占社会消费品零售总额比重达20.4%，直播电商、社交电商、生鲜电商新模式发展迅猛
近日，融创中国披露，计划与首创置业及旗下金融平台首金资本在北京正式签署战略合作协议，拟重点开展收并购类、产城融合类项目合作，在项目投资、金融创新、产业资源等层面展开合作，目标合作项目总投资规模为200亿元人民币，合作项目基金总规模目标为100亿元人民币
中指院相关负责人认为，2019年，住宅用地供需规模同比小幅增长，成交楼面均价保持较高水平，平均溢价率与去年同期基本持平，土地市场整体表现较为理性
“本轮CPI上涨可持续性不强，自明年2月起伴随肉类供给缺口持续收窄、替代性需求传导继续弱化，CPI同比或进入回落周期，特别是明年下半年开始，预计生猪加速补栏有望缓解供给压力，肉类价格扭转为下跌，叠加高基数，CPI同比有望降至2.5%以下
最近，深圳二手房市场也火了，卖家愈发惜售，甚至频现业主违约的现象
首先，一些养老公司打着“以房养老”的旗号，在老人密集的小区里宣传，或者开设保健品公司、养老器械公司，吹嘘以房养老的好处，强调房子抵押贷款之后，养老公司每月支付固定利息，利息以房价估值为基数，并代替老人向出借款项的人偿还利息，老人不会承担任何风险
数据喜忧参半 美国商务部公布的报告显示，10月美国零售销售增长了0.3%，但家庭大件商品采购的减少给“假日购物季”蒙上了一层阴影
中青校媒面向全国792名大学生发起问卷调查，调查结果显示，86.99%受访大学生有购物后不怎么使用的情况，而后悔自己买过没用东西的受访大学生占77.53%。
此外，落实种猪场和年出栏5000头以上生猪规模养殖场贷款贴息政策，减轻企业融资负担，降低养殖成本
房企回款压力加剧 除了市场融资不尽如人意，在房地产市场整体下滑的背景下，房企资金回款也问题重重
根据中国房地产指数系统百城价格指数对全国范围100个城市10月新建住宅的全样本调查数据，从涨跌城市个数看，100个受监测城市当中，有62个城市环比上涨，32个城市环比下跌，6个城市与上月持平
北青报记者在部分电商网站搜索“维E乳”关键词，发现有五花八门的品牌产品，包括“军医生”“协和”“八韵草”“娇本”“奥兰诺”等等
11月1日，中国证券报记者获悉，11月1日至11日，恒大将在苏宁易购平台每天推出百余套特价房源限时抢购，累计推出1111套，单套最高优惠超百万元。这意味着此前盛传的恒大苏宁将携手卖房将成为事实。这是国内电商巨头和全国性TOP3大型房企的首次全面合作。考虑到四季度不少地产商欲“以价换量”冲击全年销售和回款，这种合作有一定的意义。从行业基本面看，三季度房企业绩持续分化，调控政策仍然较为严格。
与之相呼应的是，在各大网络社交平台上，相关的网红产品推荐琳琅满目，拥有大量粉丝的网红通过图文并茂的“种草”笔记、声情并茂的“种草”视频或直播的方式，向粉丝推荐各色网红产品
本报赴肯尼亚特派记者 吕 强  咖啡、茶叶、鲜花和牛油果，愈发密切的中非贸易往来让这些非洲农产品加速登陆中国市场
某助眠产品营销负责人 李泳芳：90后消费褪黑素类产品占比达到85%，从消费者购买的数据来看，可能其实在百万级别，但90后的人群占到我们整体的人群结构里面是超过千万近亿的
国庆期间，全国楼市成交平淡，部分一二线热点城市网签数据出现回落。北京、上海、广州等一线城市受网签数据滞后、小阳春过后市场退烧、外出旅行及回乡探亲等多重因素影响，新房和二手房成交数量均出现一定幅度下滑。从全国范围看，购房者持币观望情绪较重。10月8日，个人住房贷款利率新旧政策将迎来变换时点，增加了购房者的观望程度。成交平淡中原地产数据显示，国庆长假全国楼市整体平稳，部分一二线热点城市网签数据出现回落。
中原地产研究中心统计数据显示，传统旺季不旺，国庆长假期间整体楼市平稳，市场逐渐出现了继续回落的现象
随着行业的快速发展和管理部门的日渐统一，我国融资租赁行业迎来新一轮“体检”。《经济参考报》记者从知情人士处获悉，近日包括深圳、上海、北京等地金融监管局陆续发布通知开展对辖区内融资租赁公司的现场检查。
国家统计局16日发布今年前8月全国房地产开发投资和销售情况。数据显示，前8月全国房地产开发投资84589亿元，同比增长10.5%，增速比上月回落0.1个百分点。
在买卖市场热度居高不下的大环境下，租赁市场则显得势头不足。
随着上市房企半年报逐渐披露，其流动性情况受到关注，在手现金成为重要衡量指标。业内人士表示，往年财报季，房企销售额大小、土地储备是否雄厚、营收净利增长水平等指标往往是关注焦点。
8月25日，中国央行发布公告调整新发放商业性个人住房贷款利率，自2019年10月8日起施行。
提升城市群功能，以高质量的城市群推动实现高质量发展，是经济工作的突破方向与重要抓手。一是充分发挥规划的引领作用，二是加快培育现代化大都市圈，三是提升产城融合发展水平，四是以改革促进城市群一体化发展。
上海自贸区临港新片区要想获得大发展，人才是支撑性要素。按照“差别化探索”的要求，上海在地方事权范围内研究制定了支持新片区建设的特殊政策，部分涉及人才购房方面。
因违规发布房源信息，北京市住建委执法部门再次查处11家房地产经纪机构。
高度依赖资金流的房地产业资金链正高度承压。近日，央行、银保监会、发改委等部门频频发声，银行信贷、信托、海外发债等多个房企融资渠道全面收紧。
近日，中国指数研究院发布的数据显示，7月全国100个城市（新建）住宅平均价格为14948元/平方米，环比上涨0.38%，涨幅较上月扩大0.01个百分点。
近日，上海易居房地产研究院发布百城住宅库存报告显示，全国百城库存规模已连续7个月保持同比增长态势，库存基本面已出现了实质性的转变，统计的城市住宅库存为取得预售许可证但没有出售的住宅项目，包括期房和现房
编者按：本报记者实地调查发现，目前消费贷、信用贷等产品仍在为买房首付提供资金。
受到茶叶鉴赏家青睐的普洱茶，以其朴实的香气和富有层次的口感闻名于世。
尺寸标准化、组件模块化、施工简单化……乘着宏观政策东风，装配式建筑产业近年发展迅猛。“盖房子就像搭积木一样简单”的建筑新理念也逐步被人们所熟知。
据悉，“儿童强”也是国内首款添加乳铁蛋白的儿童乳酸菌饮料。
近日，华泰汽车与富力集团正式达成战略合作，富力集团参股华泰汽车，共同发展新能源汽车产业。这已经是继恒大、宝能等近十家企业之后，又一家进入汽车行业的房地产企业。
在楼盘销售有所降温、融资监管不断加码的背景下，融资能力对房企的生存和竞争的重要性将进一步凸显。
今年以来，“菜篮子”产品受前期气候、疫病等不利因素影响，价格有所上涨。
中国酒店房地产投资峰会在广州举行郭军摄中新网广州6月29日电(记者郭军)中国房地产市场正进入存量激活时代，轻资产、重运营的趋势开始显现。
漫画：杨靖初入职场的年轻人中，很多都租房居住。近些年来，年轻人对于租来的房子有了更高、更多的要求。同时，大城市的房屋租金上涨不少，有的年轻人每月为交房租甚至要花掉一半的收入。
近日，多家房企陆续转让旗下项目股权。截至23日，北京产权交易所预披露的信息显示，6月以来涉及房地产行业的股权转让项目有8宗，5月以来为20宗。
报告显示，对下季房价，28.2%的居民预期“上涨”，50.8%的居民预期“基本不变”，9.8%的居民预期“下降”，11.3%的居民“看不准”。
证券时报记者张达全国楼市结束了三四月份的“小阳春”行情，开始明显降温。国家统计局昨日发布的最新数据显示，5月份，70个大中城市中，房价上涨的城市数量与4月相同，虽仍处历史高位，但更能真实反映市场情况的
日前，中国消费者协会发布的《青少年近视现状与网游消费体验报告》指出，读写姿势不正确和长时间玩网络游戏是危害视力的主要因素。在玩网游方面，32%的被访者有网游充值消费经历，超过九成的被调查青少年每周都会
尽管柬埔寨房价在理论上上涨，但是有价无市的现象也广泛存在。
5月30日，在商务部例行新闻发布会上，新闻发言人高峰对近期猪肉以及部分水果蔬菜价格上涨作出回应称，总体来看，肉类、鸡蛋、蔬菜、水果等生活必需品市场供应是有保障的，能够满足消费者的需求。随着蔬菜上市量的
为了从激烈的市场竞争中突围，升级产品线配置成为开发商的普遍打法。
20日，女大学生在黄山华艺饭店入住3晚后，发现客房厕所里安装有针孔摄像头视频截图近日，全国曝出多起游客在酒店、民宿住宿时发现伪装在马桶盖、路由器内的针孔摄像头的案件。北京青年报记者调查发现，类似的针孔
近日，《中共中央国务院关于深化改革加强食品安全工作的意见》发布。《意见》提出研究修订《食品安全法》及其配套法规制度，修订完善《刑法》中危害食品安全犯罪和刑罚规定，大幅提高违法成本，加快完善办理危害食品
本报记者曹政北京共有产权房政策施行一年半，已有33个项目、3.46万套房源启动了申购，另外还有3万多套房源已经“在路上”。像大兴、房山、顺义等区的产业发展潜力强、供地规模大，还将有大量房源入市。
针对4月份房地产投资增速持续加快，国家统计局新闻发言人刘爱华15日回应称，房地产投资平稳增长背后的原因，一方面是新开工面积保持了平稳较快增长，另一方面是对房价未来预期比较稳定，这两方面支撑了房地产投资目前的平稳态势。
日前，中信银行总行营业部在人民银行征信中心动产融资统一登记公示系统（简称统一登记系统）中完成了首笔动产抵押登记业务，并现场为各机构代表做了操作演示和介绍。
本报记者潘福达《广东省自然资源厅关于无居民海岛使用权市场化出让办法（试行）》近日公布，明确广东无居民海岛使用权可通过招标、拍卖或挂牌方式市场化出让，并将于5月10日起实施，这让海岛“买卖”的话题再度升温。
2018年红极一时的网红店“泡面小食堂”近日被各地网友爆出经营惨淡、纷纷关张。新鲜劲过去，食客们不再愿意花几十元为精心“加料”制作的泡面买单。无独有偶，曾风靡一时的“答案奶茶”、和“脏脏包”一起出道的
2018年被业内称为房地产行业的“小年”，也是万科高喊“活下去”的一年，但从年报披露的各项指标来看，上市房企2018年依然活得精彩。
据4月18日《新京报》报道，今后，在北京新购房的业主若发现房屋质量缺陷，有望向保险公司提出索赔申请。
4月7日，游人在北京广阳谷城市森林公园内休闲游览。新华社记者鲁鹏摄
今年是新中国成立70周年。无论在中华民族历史上，还是在世界历史上，这70年都是一部感天动地的奋斗史诗。
从北京中关村到天津北塘，车程一小时。依河傍海的北塘，自古得渔盐漕运之利，有“天津卫最好的地块”之称。天津把最好的地块拿了出来。
长江商报消息本报讯（记者江楚雅）4月16日，国家统计局公布3月70个大中城市价格变动情况。3月有65城新建商品住宅价格环比上涨，2月为57城。
今年春节以来，北京楼市成交量稳步上升，价格也出现一些反弹。
国家统计局将于4月11日公布3月CPI、PPI数据。多家机构预测，3月物价温和上涨，猪肉价格对CPI的拉动作用将显现，CPI涨幅或重回“2时代”，达到2.5%左右。兴业银行首席经济学家鲁政委认为，3月
近一段时间，沉寂近两年的楼市人气有所集聚，个别城市房地产中介电话营销明显活跃，市场炒作有所抬头，房地产市场似乎再现久违的“小阳春”。
日本的药妆、德国的刀具、澳大利亚的保健品……对国人来说已不再是新鲜事物。
2017年3月26日，北京出台新政，规定“商业、办公类项目限购，新建、在售项目禁止向个人出售”。
3月以来，上市房地产企业密集发布2018年年报。从数据来看，多数房企在营收、利润方面业绩理想，但受调控政策影响，销售额增速趋缓，一些房企在激烈的竞争中谋求多元化
女方单独购房现象增多，折射青年婚恋观变迁。
受访者消费情况占比春节是中国人最重要的传统节日,北京市统计局18日发布的数据显示，今年春节期间北京市被访消费者的家庭人均消费约为6300元。
2019年前两个月，房地产企业整体销售额涨幅放缓，不同房企间业绩分化明显。
ofo退款新“套路”！押金换“金币”，买东西却要另加钱！你的押金还有救吗？
截至2018年底，北京共为15对（30户）工作地发生变化的承租家庭调换了房源，为517户人口增加的承租家庭调整了房屋，为6组（12户）家庭调整住房便于两代人亲情照顾。
根据日程安排，国家统计局15日将公布1月份居民消费价格指数(CPI)。
易居房地产研究院14日发布的一份报告显示，2019年1月份，北京、深圳、杭州、成都、南京、厦门、苏州、青岛、无锡和金华10个城市二手房成交量为5万套，环比增长0.5%，同比下降6.4%。
随着行业下行，房企销售势头减缓，加上房企普遍面临的债务兑付压力下的资金荒，房企拿地已陷入深度观望情绪中。
公房住宅是中国曾经实行住房福利化的结果，因其租金低廉，受到不少职工的青睐。
多地出台政策限制企业购房——调控政策“打补丁”杜绝各类炒房客徐骏作（新华社发）近日，海口市政府下发通知，暂停向企事业单位、社会组织及个体工商户出售商品住宅(经批准的企业人才周转房除外)。
商用房使用权续期费用不到房价1成，浙江海宁的偏低收费标准，确实容易让人接受，但其收费标准多少才算真正合适，或许还需立法层面加以明确。
2018楼市总结之二手房篇2018年，东莞二手房市场受到“三价合一”政策影响，市场冷淡程度较一手房市场更甚。
2019年1月1日，《中华人民共和国电子商务法》（以下简称《电商法》）正式落地实施，明确将微商、代购等新形式的网络交易纳入监管，对当前网络消费热点问题如售卖假货、售卖三无产品、无照经营及刷单等行业乱象进行规范。
商铺购买11年仍拿不到产权证，规划局出具的许可文件前后矛盾，业主屡次陷入维权困境。这究竟是怎么回事儿？
但是不是所有的学区房都值得购买的，盲目迷信学区房真的可取吗？
根据融360最新发布的报告，2018年11月，全国首套房贷款平均利率为5.71%，环比10月持平，同比上升6.53%。
自2016年9月30日开启新一轮楼市调控以来，菏泽成为全国第一个取消限售政策的城市。
国家统计局发布的11月70个大中城市商品住宅销售价格变动情况显示，二手房价格近四年首次出现连续2个月超过10个热点城市下调。
20世纪90年代的方庄夜景。张风买不买房？1992年2月25日，几位北营房东里的读者在晚报头版头条分享了自己的心得。
限竞房、共有产权房在年底纷纷加推销售千亿军团扩容房企日子却并不好过还有半个多月的时间，2018年度开发商的销售大戏就要落下帷幕。
2018年10月，燕郊售楼一条街，几家售楼处店里店外不见一个看房客。
近期香港楼市成交清淡。中国证券报记者实地探访发现，一些中介成交量锐减九成，部分开发商销售压力猛增，推出种种“销售奇招”，甚至连一成首付也再度出现。
随着广州市大力培育租赁市场，广州市内新增了不少租赁住房。但也出现了类似“明租实售”、出让“使用权”等一系列问题。
二手房交易中的中介费，到底由谁来承担？已运行多年的“买方承担”潜规则，或被中介巨头链家打破。
十七年，为这26套房子忧心的不只是26户居民，还有拥有房屋产权证却不能收回房子的企业。
数据显示，截至11月7日，20家A股上市房企披露了全年业绩预告，11家预喜。部分中小房地产企业迫于资金压力，无新增土地和新开工项目，逐步退出市场。
朝阳区百子湾、焦化厂两公租房项目启动网上登记7768套公租房明起配租登记此次配租的两个项目均为在建项目，朝阳区房屋管理局根据工作进度，择期组织摇号。
公租房本是为解决市民住房困难的福利性政策，可有些人却做起了公租房的生意。
北京对房租市场治理两个月后效果如何？昨天，北京市房地产中介行业协会负责人介绍，到10月20日十家租赁服务企业累计投放房源133131套（间），完成公开承诺总量的1.1倍。
楼市新表情|90%中小房企要退出房地产业？2018年的“金九银十”，楼市热点不断：万科喊出“活下去”、房企排队打折促销、业主因房价下跌打砸售楼处……外界不禁猜测，房地产业真的要过冬了吗？
押零付一，无需押金即可入住，这是房屋租赁中介热推的“信用免押金”的租房模式。
在第三轮城南行动计划的引领下，在新的3年中，城南将围绕优化提升首都功能、落实京津冀协同发展战略、改革创新和增强人民群众“获得感、幸福感、安全感”开展行动。
不久前，《人民日报》公布了十三届全国人大常委会立法规划，包括房地产税法在内的11部税法同时亮相。
《证券日报》记者获悉，目前有关部门正在紧锣密鼓地制定住房贷款利息或者住房租金等6项个税专项附加扣除的细则。
长租公寓的甲醛问题能否根治？记者昨天从中国建筑装饰协会住宅租赁产业分会获悉，经住建部批准，《租赁式住房装修技术规程》已开始起草、预计明年上半年发布。
“豪华车尽管增速下滑，但是增长还是比较快，不过市场终端的优惠也在扩大。”
超市售卖三文鱼亮明身份虹鳟到底能不能称为三文鱼？最近，这件事让不少北京市民纠结。北京晨报记者采访了解到，对于市民的疑惑，不少超市在三文鱼专柜亮明身份，标明售卖的是正宗挪威三文鱼(见图)。
网售“延禧”未播剧集引热议 律师：涉嫌不正当竞争及侵权
相较于各地出台的限购政策，住房信贷政策对于调整房地产市场短期的投资性需求、投机性需求都有着更为明显的作用。中共中央政治局会议强调，坚决遏制房价上涨，凸显了中央解决房地产市场问题的决心。
今年上半年，受到房地产市场调控持续影响，新房供应使得市场需求持续挤向二手住宅市场。部分一二线城市成交量明显上涨，且价格出现“倒挂”现象。
日前土耳其汇率连续下跌，通胀率创下十年来新高,使得土耳其成为全世界购买奢侈品最便宜的地方。有代购称，目前奢侈品每家店平均排队2小时以上，经典款全部没货，但土耳其旅行价格短期不会实时变化。
■阎岳央行新近发布的今年第二季度货币政策执行报告显示，上半年，个人住房贷款利率小幅上升，6月份加权平均利率为5.60%，比3月份上升0.18个百分点。
昨天，市民闫女士反映，前天上午使用货拉拉搬家，搬家师傅迟到并且多次找不到地方且态度恶劣。
今年5月1日至今，中国实施抗癌药等药品“零关税”已超过3个月。“救命药”买不起的问题是否得到缓解，备受外界关注。
据共青团中央官方微信公众号消息，9日，全国少工委发布严正谴责企业不正当使用红领巾营销炒作的声明。
要严格督查，对工作不力、市场波动大、未能实现调控目标的地方坚决问责。
在因地制宜、因城施策的思路指引下，房地产调控正在逐步趋严。
在学习和工作之余，运动锻炼成为了许多人新的选择，健身房正是这种需求的产物。有机构统计，在2016年国内健身俱乐部就高达10000家，产业市场规模达300亿元。
“女优在线发牌”“18岁少女月赚600万惊人信息”“一个卖A货的自白”....。。
国务院近日印发《关于加强滨海湿地保护严格管控围填海的通知》，自然资源部以及国家发展和改革委相关负责人就相关内容进行解读。
为防止提取住房公积金用于炒房投机，近日，广东、内蒙古、广西等省份和一些地级市相继调整公积金提取政策，收紧了异地购房、离婚购房提取公积金等操作，但多地也都强调，支持提取公积金用于购买首套住房或二套改善型住房。
华帝股份在声明中分别对线上活动详细规则、线下活动的详细规则、线上退款流程、渠道“退全款”方式说明等几方面作出解释。
相关数据显示，今年上半年，中国企业海外并购金额为766亿元，同比增幅为46%。
杭州楼市迷雾：“棚改”效应进与退
就在人们纷纷点赞这个创意的时候，不少消费者反应自己遭遇了不同程度的退款难。
20日凌晨，华帝公司发布声明称，将严格按照售前约定及承诺，切实地做好每一位消费者的退款工作。请中国消费者协会及广大消费者监督指导。
近日，家住青浦的孙先生向新民晚报反映：他购买彩票10多年后，终于中得一等奖，但狂喜之后，只剩自责和郁闷。
德国《经济周刊》15日报道，位于德国贝尔吉施-格拉德巴赫的汽车管理中心公布的最新报告称，中国和挪威仍是全球电动车的关键驱动因素，但其他国家正加大追赶力度。
机票退改签费率高、特价机票不能退改签、提前很早改签仍被要求收取高额费用……针对旅客频繁投诉的“机票退改签乱象”，民航局即将出台新版的机票退改签规定，保护旅客的合法权益。
记者从国家能源局获悉：6月份，全社会用电量5663亿千瓦时，同比增长8%。
12日，家住东西湖区吴家山街的李先生，看着自己手中一张100元面额航天纪念钞，有点发愁。
从海南自贸港到辽宁丹东，从粤港澳大湾区到杭州、成都、西安，房地产投资客络绎不绝，忙碌打探楼市 “商机”。
林郑月娥还强调，为保障香港人住房需求，香港政府不会排除任何方案，但需要审慎监察情况，在适当时候作出一些回应。
工信部官网11日发文表示，已督促电信企业立即纠正错收费行为，并要求从下月起以短信方式按月向用户主动推送通信账单信息。
近期，原国家食品药品监督管理总局组织抽检饼干、酒类、水果制品、饮料和食用农产品等5类食品540批次样品，抽样检验项目合格样品527批次。
公司融资失败、撤点、裁员甚至倒闭的消息不断传来从“爆火”到“遇冷”，无人货架还能撑多久？
中新网客户端北京7月9日电(记者吴涛)“几块钱就可买冰箱”、“广告不标注‘广告’字样”等，近来，记者对互联网平台广告的一些现象做了调查与梳理，重点有这几大类，你看看，碰到过吗？
据北京市发改委网站消息，北京市发改委今日印发关于调整本市居民用天然气销售价格的通知。通知指出，北京市居民用管道天然气销售价格上调0.35元/立方米。
在中国贸促会研究院国际贸易研究部主任赵萍看来，定价策略和中间分销渠道可能让商品价格下降并不那么立竿见。
随着购租并举的推进，越来越多城市推出了“只租不售”的地块，越来越多开发商转型做起了“房东”。
新一轮民航票价市场化改革进入落地阶段。
此前2天，西安和长沙已经分别发布相关政策，要求企业不得在规定区域购买住房。
消费级机器人：重新火爆还是新一轮泡沫？本报记者李禾经过2017年的沉寂之后，消费级机器人市场今年又出现火爆势头。波士顿动力公司展示的新版机器狗SpotMini，能自如上下楼梯，会主动避障还会自己开门；
4个月前，消费者蜂拥而至，山东章丘一锅难求；如今，人群散去，产品滞销，不少跟风的小作坊也关门大吉。
洗车卡、健身卡、餐饮卡、美容美发卡、教育培训卡……如今市民的钱包里总能找出几张预付卡，在消费领域，似乎已然卡行天下。然而，预付卡在带来优惠与便利的同时，也滋生了种种乱象。
APP预约“共享护士”上门打针换药？目前南宁未试行此类服务。
意见稿提出，将在就业创业人才聚集区域布局，筹集房源就近解决人才居住需求。
地价是房价最好的影子，至少近10年是这样的。
随着杭州、南京等热点城市纷纷推出并实施“摇号买房”政策，这些城市的居民也迎来一种特别的买房方式。
“如果我能在北京租房，我就能征服世界。”有人这样改编英文歌曲《纽约纽约》的歌词。
据财政部网站消息，财政部与税务总局日前联合发布关于延续宣传文化增值税优惠政策的通知。
扩进口政策密集出台释放多重红利给国内消费带来新机遇，助推跨境电商进入新一轮爆发期□记者王文博孙韶华实习生左翰嫡宁波北京报道8400平方米展馆内，来自中东欧国家257家参展商展出酒类、饮料、糕点、化妆护
随着越来越多的新能源汽车走进中国人的家庭，充电难题也随之而来。
作为90后，在过去两年多的时间里，北京市民张峰仅有两次机会使用现金。
，天津地区首套房贷款利率今年以来一直比较平稳，绝大多数银行执行基准利率上浮5%-10%的标准，放款周期一般为一个月。
139人因虚假申报个人所得税在海南骗购住房被取消购房资格近年来，海南省一些市县多次出台房地产调控政策，对于非海南户籍购房者，要求提供相应年限的个人所得税或社保缴纳证明。今年4月实施全域限购以来，更是要
广州海珠警方近日严厉打击侵犯知识产权违法犯罪活动，捣毁一个生产假冒国际知名品牌香水的窝点，涉案成品货值约人民币1100多万元。
在上周举行的第二届世界智能大会上，天津正式对外公布吸引人才的“海河英才”计划。
房地产调控形成“约谈机制”
随着网络订餐行业的快速发展，北京市每日网络订餐的订单量达180万单以上，每日交易额近亿元。
最新旅游消费数据显示，“90后”“00后”已经超越“80后”成旅游市场的主力。
自2018年5月1日起调整北京市机动车停车场计时收费有关政策。
记者采访了解到，合肥市近日推出促进住房租赁市场发展的财政奖补措施。
3月下旬以来，各地坚持“房子是用来住的，不是用来炒的”的定位。
海南省地税局第五稽查局近期根据公安局提供的线索，迅速查结了东方市某房地产企业偷税案。
报告显示，3月份，北京房价有所回升但复苏基础并不牢固，部分热点二三线城市房价仍较快上升。
深夜楼市又传来大消息！
作为北京首批自持租赁住房项目的万科翡翠书院近期引发广泛关注。
工行已经将个人住房贷款借款人最高年龄从65周岁延长到70周岁，借款人年龄与贷款期限之和不超过75年。
租客租房时，当心不法分子以“房源紧俏”、“优惠返现”等为诱饵实施诈骗。
从来没有哪个税种，像房地产税这般牵动社会的神经。
进入4月，居民的购房热情不减。
淘宝等多家网购平台被曝存在私照交易。
开车到机场不再怕“停车难”!近日，众安汽车新推“预约停车”服务
向用户“强制索权”？有些APP“太贪婪”!
随着监管部门、市场和资本越发重视住房租赁市场，从房源筹集的角度，近来利好消息不断。
这是北京首次在用地性质上列出“负面清单”。
菜价、票价、药价能一路平稳吗？持续分化的楼市会不会再现暴涨？“6.5%左右”的预期目标不变，意味着什么？……市场经济是预期经济。
日前，一则发生在连霍高速的“奔驰车定速巡航失控狂奔百公里”事件引发热议。
针对“奔驰车巡航失控狂奔百公里”一事，北京梅赛德斯-奔驰销售服务有限公司作出回应。
记者在全国各地质检部门16日开展的12365局长接线日活动上进行了探访。
安居乐业，是广大民众的共同心愿。2018年政府工作报告再次强调了“房住不炒”。
从1991年开播至今，3·15晚会已经经历27届，历年都会成为消费者关注的焦点。
去年12月底，小刘在走秀网花费4995元购买了一件大衣，十几天后，她被告知商品库存不足。
今年两会期间，房地产税在多个官方场合屡被提及。
值得一提的是，除茅台外，五粮液、洋河、泸州老窖等多家酒企也均推出狗年生肖酒产品抢占市场。对
每年春节都是一二线城市楼市的传统淡季，但对三四线城市来说，却可能是最佳的去库存窗口。
大杂院如何实现微更新再生长一个寻常的下午，茶儿胡同8号院在放学之后迎来了一位常客。
春节假日前三天全国旅游接待总人数累计2.14亿人次，同比增长9.7%。
现场一位销售人员告诉记者，今年全朝阳区只设置了4个零售点，另外几个不仅规模小。
春节假期首日，各地旅游活动丰富多彩，节日气氛喜庆祥和。
“中国手机应用(App)初步站稳海外”印象时，它们早已在全球“圈粉”数以十亿计的用户
其中包括建设筹集各类保障性住房5万套，分配公租房1.5万套以上实施100项交通疏堵工程
2018年房地产调控政策继续坚持“房子是用来住的、不是用来炒的”定位。
今年春运期间，你在高铁上最低可吃到10元餐、15元餐，包括包子、面条等。
——中资企业系该高端项目最大股东近日，美国城堡投资集团（CitadelInvestmentGroup）创始人、对冲基金大鳄肯·格里芬（KenGriffin）在芝加哥富人区购买了西沃尔顿街9号公寓的35
邹劲松介绍，相关部门还组织银行研究针对集体土地租赁房的投融资产品，力争尽快发布。
主持人沈明：近两周，地方两会密集召开，多地定调2018年经济发展目标和改革方向。去产能、去杠杆、房地产、财税等内容与民生息息相关，各地在相关领域将有哪些具体规划和举措，本报今日进行盘点，并请专家作出分
2018年，如何坚持房子是用来住的、不是用来炒的定位？
“百年来，大型房企无一例转型成功，万达已改写商业历史，转型为服务型为主的企业。”
2017年商品房销售量价刷新中国楼市记录。
在刚过去不久的2017年，多地纷纷出台了鼓励、支持租房的政策。
进入2018年，最火的“直播答题”已经持续霸屏近半月。
在去年“3·17新政”等一系列政策的调控下，北京房地产市场逐渐降温。
互联网的快速发展，缩短了消费者与商品之间的距离。
耀眼数据的背后，是游戏厂商花样迭出的充值“套路”吸引众多玩家“一掷千金”
支付宝近期公布了一年一度的用户“个人账单”，却引来不小风波。
从2017年夏天开始，无人货架从北京、上海等地向全国蔓延。
记者再赴环京地区进行回访调查并发现，部分开发商打着首付分期广告向购房者推销期房。
暴涨的潮水逐渐退却，环京多地楼市陷入冰点。
中指院发布的数据显示，2017年
房地产税将按评估值征收但落地仍有重重挑战一篇长文及其中几十个字，是关键词。
14日，国家统计局发布2017年前1
财政部部长肖捷的90个字再度引起各界对房地产税的热议。
水滴直播产品团队今日发布公告，称由于内部业务调整，水滴直播自即日起停止运营。
电子支付在生活中越来越普遍，但现金仍不可被完全替代扫码风行。
2017年末中国城市房价再次呈现分化态势。
今年1至11月，北京市商品房销售面积666.7万平方米，同比下降51.6%。
中共十九大报告指出，加快建立多主体供给、多渠道保障、租购并举的住房制度。
北京整体二手住宅现在的成交价，同户型比起3月份成交高峰时差不多下降了15%-20%。
2017年房地产业进一步洗牌，排名前五位的龙头房企门槛从千亿元跃升至3000亿元。
“双11”、“双12”，在促销的刺激下，年末的这两个月显得格外热闹。
今年以来，楼市调控政策可谓环环相扣。
2017年11月15日，哈尔滨市某高校，寒冷的冬天大学生们雪地中排队领取双十一快递。
187项消费品下月起调降关税：奶粉进口零关税，化妆品等减半至5%
风靡线下的娃娃机如今搬到了线上。
中新网北京11月24日电(种卿)作为楼市调控新招频出的一年
近期，国内多家银行上线了ATM机“刷脸取款”功能。
2017年11月21日，首届立邦「为爱上色」中国大学生农村支教奖颁奖典礼在上海举行。
对拒绝公积金贷款的房地产企业,情节严重的,可被暂停网签。
今天上午10点，3架波音747飞机在深圳中院的指导下在拍卖平台开拍。
商家虚假降价促销，对消费者进行价格欺诈，被判按购买商品价格支付三倍赔偿。
资料图：成都街头出现的首家无人值守、24小时营业的无人超市吸引了不少民众现场体验。
近年来，不少购物平台、网站都推出了用户体验评价功能。
随着“双十一”网购狂欢节落幕，中国物流快递业也迎来井喷高峰。
事实上，如今像阿玛尼一样仍然采取代理商模式的奢侈品品牌并不多。
校园贷再爆乱象青岛大学生陷入“做单”贷款陷阱。
长期以来，我国住房租赁市场以个人出租为主，缺少规模化、市场化的机构租赁者。
有媒体又爆料称，品牌授权和质检报告可造假确有其事。
准备“血拼”别着急，先看看这份小攻略，让你少走一些“弯路”，“剁手”更轻松。
网购时应仔细阅读交易规则，保存商品交易信息、聊天记录、产品照片等电子证据。
上周天津新房成交环比微升 新区均价涨幅领跑全市
深圳建筑废弃物分类 拟实行管理责任人制度
住房租赁要做好配套
长租公寓成房地产新风口？
北京新房成交创10年新低 10个月仅成交2万套
长沙市公租房资格审查新细则今起实施
北京住房租赁新政正式实施 多城市住房租赁新政密集推进
成都：商铺住宅迎5年来价格最小剪刀差
“十三五”期间将提供30万套人才住房
百城楼市调控超200次 库存跌至近三年最低值
10月全国土地供应 同比增近四成
北京住房租赁新政今起正式实施今年8月17日至8月25日
绿城服务收购北京好邻居35%股权 后者拥300家便利店
租赁是经纪公司的传统业务之一。
根据操作程序，房地产开发企业提前7天向公证机构提出公开摇号公证申请。
2017年前三季度，全国有关行政管理部门立案查处2762件涉及家装的违法案件。
南昌发布住房公积金新政
广州一手库存上升 去化周期达到7.8个月
今年10月12日，麦当劳(中国)有限公司正式更名为金拱门(中国)有限公司。
高田“杀人气囊”引发的大规模车企召回，至今仍在发酵。
安徽房地产开发投资增长加快 商品房市场销售继续回落
开发商频售商用物业 收缩投资转型轻资产运营
宜家最新的电视广告中，一句“再不带男朋友回来就别叫我妈”的广告词引起了争议。
10月上旬北京新房二手房成交量均下降
54家房企发布三季报预告 近七成房企业绩预喜
深圳商业用房可改建为租赁住房 探索发行租赁券
住房和城乡建设部部长王蒙徽日前透露，将加快建立租购并举的住房制度。
住建部部长王蒙徽：坚持“房住不炒”，加快制定“住房租赁管理条例”
左晖：租房要成为可选的生活方式
融资吃紧 催生房企新一轮洗牌
一二线城市成租房“主战场” 规模或超4万亿元
住房租赁REITs有望获政策支持 市场崛起在即
部分银行消费贷涨利率降额度 房产中介仍称有门路
央行：居民加杠杆未止步 9月份M2增速反弹
北京：推进住房建设任务落实尽快形成有效供应
报告显示，新机场北线高速东西延计划年底前开工，2019年7月建成通车。
北京一日出让3宗宅地 收金91.9亿
土地供应长效机制要满足“三匹配”
23家房企销售1.7万亿元 平均卖房单价皆破万元
1-9月，万科累计实现销售面积2664.5万平方米，销售金额3961亿元。
全国47个城市楼市“限售”，房地产调控还将发生哪些变化？
澳大利亚既是海外华人主要聚居地之一，同时也是中国游客第三大海外出境游目的地。
近日，平安银行发布公告，将对信用卡刷房地产类交易进行管控。
从土地溢价率来看，大部分城市平均溢价率同比下降，地王出现数量有所减少。
据新华社报道，今年一二线热点楼市普遍“行情清淡”，而部分三四线楼市市场较为活跃。
《(征求意见稿)》显示，出租用于居住的房屋，承租人人均使用面积不得低于5平方米。
今年8月份，全国缴存住房公积金1545亿元，提取住房公积金1086亿元。
数据显示，今年前8个月，国内商品房销售面积达到了9.8亿平方米。
大家都知道，每年的“金九银十”一直到是楼市传统的销售旺季。
目前涉事的海底捞太阳宫店已经于近日恢复营业。
十一长假之前，二三线城市又出了一波调控政策。
火爆黄金周助燃中国旅游业 庞大市场体量引关注
中国50城年内“卖地”收入2.28万亿元 同比涨32%
楼市调控下沉到更多热点二三
在日本，售卖二手商品的“中古店”大街小巷随处可见。
北京将推5万套共有产权房尽快入市
四部委共同制定《北京市共有产权住房管理暂行办法》
人民日报：雄安“三变” 能否突破城市发展瓶颈
70大中城市房价涨幅稳中回落
经济企稳向好 楼市调控仍有空间
近段时间以来，住房租赁市场发展明显提速。
史上最严调控半年来 全国楼市平稳下行
房产政策频出 律师详析合同约定与限购冲突怎么办
9月11日，卜蜂莲花与易买得进行了股权转让协议签字仪式。
昨日，北京市统计局网站公布了《1-8月北京市房地产市场运行情况》。
在一些地方，个人经营性贷款和个人消费性贷款经过层层包装，违规进入房地产市场。
在北京，不少普通居民地下室曾经对外出租，不仅安全隐患重重。
北京商报讯（记者董家声许晨辉）地产行业榜首企业碧桂园再被传有意涉足保险。
共享家居又添新玩法 “我在家”家居体验快闪店落地杭州
住建厅通知“五证”齐全楼盘应办公积金贷 西安主城区楼盘“没见动静”
近年来，电信诈骗案件一直层出不穷。去年年底，各大移动支付平台相继推出延迟到账服务。
北京住建委：经济适用房转商品房政策没有调整
此前公众猜测的新款iPhone如期发布，此外，苹果还发售了十周年特别版iPhoneX。
国土部：土地估价机构9月底前需完成备案
高层建筑整改1.2万处火灾隐患
8月份，一线城市楼市的房价、成交量均维持近几个月来的降温态势。
房企上半年负债扩张贡献达九成
“大检查”山雨欲来 “囤地”房企日子不好过
买房贷款年限怎么选?
北京严查个贷资金违规购房 将开展针对性专项检查
雅居乐前8月预售超500亿 上半年实现利润增长130%
在开放中共享，在互利中共赢，才是正确的选择。
武汉房贷利率上浮逾5% 放款时间延长
在严厉的调控政策之下，房地产市场逐步降温，一线城市新盘低调入市。
融创称已支付乐视系 股权收购款150亿元
第十七届中国国际城市建设博览会将于10月在京举办
龙头房企拿地不手软 碧桂园成土拍市场大赢家
恒大半年营业额逾1800亿 晒史上最好半年报
中新社长沙8月28日电。为抑制
所有的公摊部分，每个业主在其中都拥有一定的权益。
走近北京城市副中心建设者：夫妻房月租只要260元
租购房同权：通往住房市场长效机制之门
北京：今年“疏解整治促提升”专项行动进度达70％
在近半年的新政严控、约谈等多项措施后，楼市趋稳明显。
万科24日公布的2017年半年度报告显示，上半年万科实现销售金额2,771.8亿元。
长租公寓开发商不赚钱一般人租不起
昨日，SOHO中国发布中期业绩报
在未来的金融生态系统中，大型科技公司将发挥重要作用。
智能家居APP(应用软件)要上传用户的WiFi(无线网络)密码，阅读APP要读取用户通讯录。
中国跨境网购的用户规模虽呈大幅度增长，但投诉占网络消费整体投诉的13.34%。
中弘股份与万豪酒店集团正式
章先生夫妇花130多万元买了新房，他们准备装修入住时。
成功将儿子送进985大门的黄阿姨，想把这套学区房传给下一个望子成龙望女成凤的父母。
去年五成商品房来自城市更新
沈阳楼市“变脸”：从鼓励大学生零首付购房到限售
今年以来，大气污染防治力度不断增强，天然气市场化改革举措密集出台
“周边成交价都13万元左右，
记者从北京市统计局获悉，今
深圳市房地产研究中心李宇嘉楼市长效机制的眉目渐渐清晰
[摘要]30天内，万达集团董事长王健林干了三件大事。30天内
日前，江苏盐城某土地资产包
在贯彻落实中央“房子是用来
14日，国家统计局发布的“2017
近期，北京、广州、沈阳等多地接连推出新一轮楼市调控措施
库存水平较低，未来12个月上述城市出现房价大幅调整的风险有所下降。
房价的变动情况不仅包含市场对它的预期，也受供给端影响。
北京城镇家庭中租房居住的比例为21.8%，相当于市区有150多万户家庭在租房居住。
2017年行至过半，房地产市场也在新一轮密集调控下，冷却降温进入“下半场”。
杭州：地下空间禁止建设住宅、学校、养老等项目
8岁的男孩拿着爷爷的手机玩游戏，半天时间竟花去了近5万元购买游戏装备。
央行：楼市或现价格平稳略降态势 但上涨预期仍存在
影响房价的最大因素房贷及房贷利率，进入了严控期，收紧情况堪称史上最严。
核心区地块遇冷的商业解读
在季节性因素、调控政策作用等综合影响下，7月份多数房企销售业绩环比普遍下降。
2017年上半年的房地产市场经历了全面的不断加压的宏观调控。
特色小镇建设需做到产城融合
房地产是“灰犀牛”吗？
手机国内长途、漫游费即将走入历史。
房企或掀新一轮上市潮 万达富力金辉等6家已获反馈
申请一套公租房有多难？在佛山南海，这个答案是至少需办7个证等待90天。
26日，住建部有关负责人表示，将通过立法，明确租赁当事人的权利义务。
美国麦当劳一家餐厅的冰淇淋机，被一实习生指责严重发霉。
时值7月末，上市房企即将交出上半年成绩单，恒大日前发布的正面盈利预告引发关注。
不管哪种模式运营，抛售文旅城、酒店等重资产之后，王健林的轻资产战略更加清晰了。
杨现领认为，新的房地产阶段已经到来，租赁市场是中国房地产市场“最后的红利”。
原标题：连跌4个月，买房能出手了吗？“楼市已经低迷了四个月了，究竟该不该买了？”
随着“租”这个字越来越得到重视，“只租不售”的土地模式也将更多的出现。
江苏大多数设区市实行商品住房价格备案
广州租购同权细则8月底出台 落实存在障碍
上海：开发商不得以只售不租等理由拒绝出租车位
近四年广州房租涨幅放缓 上半年租金上涨仍是主流
北京五八同城信息技术有限公司发布声明，声称这只是偶发性事件。
广州商服类物业库存“爆棚” 商改租新政后市场将迎转机？
租购同权利于租房者安居乐业
房地产话题关注度的“升” 与一线城市新房价格的“降”
去杠杆下融创遭股债双杀 孙宏斌称“无商业外因素”
55家房企半数中报预增 三成企业亏损
按揭贷款成本一路高企、市场交易量大幅下跌，房贷的投放今年上半年呈现出紧平衡趋势。
深圳：今年计划供应居住用地218公顷创新高
山乡千家店建民宿样板镇
中国高房价更多地是由供给弹性不够导致。
广西：住房公积金实现“账随人走，钱随账走”
自3月调控之后，北京别墅市场成交即开始出现连续下滑
6月全国首套房平均利率为4.89%，为基准利率的9.97折
7月7日，北京市财政局发布消息称，北京计划于7月14日发行总额90亿元土地储备专项债券。
不可否认，孙宏斌的身上有强烈的英雄主义色彩，同时极具话题性。
保障房取消全市大摇号后，各区的公租房将由各区组织分配，进一步推行“职住平衡”。
在网络媒体上，经常能看到不少装修户在讨论装修过程中遇到的种种行业乱象。
广州7月中下旬将迎来毕业生租房旺季 租赁量或呈短期回升态势
楼市半年考：一线城市偃旗息鼓 三四线热火朝天存隐忧
北京地区楼市已全面降温 业内估下半年趋势仍将持续
超20个城市接入全国住房公积金异地转移接续平台
北京保障房竣工任务超额完成：上半年新开工37524套
楼市“弱平衡”须防炒作卷土重来
北京地区楼市已全面降温 业内估下半年趋势仍将持续
北京新房市场大幅下滑，网签量跌破两万套，创下历史新低
北京共划定永久基本农田约151.6万亩，这些永久基本农田不仅将产出农产品
坚持“房子是用来住的、不是用来炒的”
如日中天的OPPO，其成长拐点隐现。
今日，绿城物业在其官方微博发布消息，回应保姆纵火案的相关质疑。
租户和中介签订租房合同之后
线下与线上价格差越大，线上商品越容易出现质量问题。
济南房贷收紧!购房成本正在走高!这对于购房刚需一族来说无疑算是一个“利空”!
非沪籍买家签完合同才发现限购 已付20万定金不退
江苏盐城：成功网拍房产追缴税款
北京新建大户型价格环比下跌 二手房整体出现下滑
海南楼市全面调控逾两月促市场理性降温
新政策高压之下，土地出让溢价率走低，地王鲜少出现。
链家中国·社区跑训练营正式启动 专业教练指导让健康交友两不误
一二线楼市熄火 房企下半年或降价
部分银行首套房贷利率上浮
浙江省商品房销售增速在4月大幅回落的基础上趋稳，5月份转降为升。
江西九江加强预售资金监管避免“烂尾楼”、延期交房
广东房地产开发投资增幅回落
统计局：1-5月全国全国房地产开发投资37595亿元 同比增长8.8%
随着楼市调控组合拳政策效应的持续发酵，北京楼市已逐渐步入下行趋势
“的确有银行收缩了房贷业务
环京地区一些地方楼市价格松动，捆绑销售、高溢价等问题得以明显遏制
在买房选房的过程中，还有一个问题困扰着许多购房者，是选择大社区还是小社区？
北京房租涨幅缩小 两居室租金下跌最明显
多地银行房贷利率上浮：京二套房贷升至基准利率1.2倍
瑞典家居巨头宜家3.8亿元拿地布局中国中部
在27种主要食品中，猪肉等14种价格下降，2种持平，11种上涨。
近年来，我国建筑装饰行业获得了巨大的发展。
华远地产与大悦城战略合作首个项目落子石景山大悦城
深铁购入万科股权获深圳国资委火速批复 深铁一天浮盈逾45亿
全国已有20家银行停止房贷 房贷利率或再上高点
恒大巨亏70亿元离场 深铁将推动万科董事会换届
增量市场转向存量市场 房企起死烂尾楼
高校老师考博士 买试题被骗上万元
兴业证券设5.5亿欣泰赔付基金 最低赔付比不低于60%
个别银行首套房贷利率已上调至基准利率的1.1倍 不少银行甚至没有放款额度。
融创、华润等高溢价"小城市"拿地 开发商绕道三四线补仓
天津：支付自住住房房租可提取公积金
海外酒店成中企并购“香饽饽”
华夏幸福7亿元收购印尼土地建产业园夏
北京千万级二手房降价超200万元
无论怎么规定，只要是员工正常上班，拿到手的钱就不能低于最低工资标准。
黑中介坑房东套路多：卷租金跑路 更改房屋结构
新盘低开限购升级 佛山二手房面临挑战
果然就是“屏”，夏普新机谍照再度曝光
发卡行应以法人(总部)为单位，汇总本行全部境内银行卡境外交易信息后集中报送。
观望情绪蔓延 北京二手住宅成交量降至27个月来最低点
上市房企资产规模增速放缓
当养老遇上旅居：链家旅居或成养老新模式
截至目前我国已经有超过40个城市发表了140余次各种各样的房地产方面的调控政策。
万科中海恒大位列中国上市房企三强 行业洗牌加速
日前，国家旅游局发布了《2016中国旅游投资报告》。
土地拍卖市场降温 房企热衷自己找地
北京西城区房屋过户可网上预约
手里有50万元 按揭买房还是租房+投资？
想买房先交百万认筹金 扬州一楼盘被紧急“约谈”
乐视手机出问题送修俩月未好来源：北京晨报梁女士的手机因无法开机。
上海房租出现了自金融危机以来的首次下跌。
签好的房屋买卖合同能变卦？
近日，多家快递公司要集体上调派件费的消息引发热议。
廊坊曝光16家违规房地产开发企业和中介机构
18日，国家统计局发布的4月70
驱动消费新引擎 浦发信用卡助推实体经济发展
湖北整治楼市乱象 严打以精装价格备案卖毛坯房
4月份环北京楼市量价齐跌
龙头房企频现百亿元级交易 并购、融资忙不停
132家房企销售费用406亿元 平均每家3亿元
环京区域限购再度升级 大批投资客被套恐现退房潮
房企拿地热情不减 全国300城卖地已收8589.66亿元
南京严打楼市投机 新购住房3年内不得转让
增加土地供应被不少人视为从供给端平抑房价的“利器”。
现在不少人对土地供应与房价的关系理解走入误区。
10日，匿名爆料人称ofo腐败问题严重，内部存在“吃空饷、吃回扣”的问题。
与去年相比，新增建设用地指标总量略有下降。
控制不住”买买买“的消费者，经常会买来一些并不是真正需要的商品。
龙头房企集体发力“装配式建筑”
中房地产接手中交 连续亏损下能否扭转业绩颓势存疑
首批“新北京人”租户入住公租房
5月首周六环外成交超七成 北京新房远郊化成常态
毕业季到来 北京房租未见“抬头”迹象
北京市一套二手房离奇缩水 谁偷走了我的17平方米？
开发商拿地仍有热情 房价走势预判现分歧
河北廊坊：六部门开展房产中介专项整治
房地产市场长效机制正在制定
北京新房网签量开年“四连阴” 4月网签量环比下滑9.9%
万科前4个月无缘“销冠” 西安项目“触雷”显营销管控隐忧
4月以来北京市商业银行个人房贷规模持续下降
对于想典当“商住房”的业主来说，令人郁闷的“坏消息”还没有结束。
2016年百强房企销售额同比增近53%
北京严禁借特色小镇开发商品住宅
由此给旅客带来的不便，铁路部门深表歉意。
津新房促销仍有“大忽悠” 别上销售和中介当
深圳房价连跌7月后成交量大增146% 迎新一轮上涨?
郑州限购再升级 限购区域扩大至新郑荥阳中牟3地
无锡：商品住房价格备案后1年内不得调高
南京楼市如勒缰野马 限购高压下市场奇观频现
“假离婚”购房不可取，它将使行为者面临法律风险。
政府调控的方向由此前的需求端，转向了供给端。
特朗普减税案还是没能纳入“边境调节税”
日本拟与东盟签订互换货币协定 日媒：抗衡中国？
知识产权保护力度不断加大。
我国农村土地制度改革三项试点综合效益日益显现
克莱斯勒(中国)汽车销售有限公司将以挂号信等形式通知客户。
房价会遭遇釜底抽薪吗
区域性限购新政执行10天 兰州楼市悄然变化
万科30亿增资链家背后：利润空间受挤压寻找新突破口
北京房产缴税耗时减半 24小时自助办税将网点化
一名Bose客户起诉了Bose并提议定性为集体诉讼，以阻止这种商业行为。
最近，中国不少地方的街头都出现了一种外形类似于超市寄存柜一样的“智能快递柜”。
当前的房地产调控政策已经取得了明显成效，热点城市房地产市场逐渐降温。
酒店推出“半份菜”“小份菜”，可以减少50%左右的浪费。
绝大多数网民的留言，一如既往吐槽一片，对涨价非常不满。
一线城市新房价格同比涨幅连续6个月回落
住建部：今年全国将新分配 公租房200万套
政策加码致销售回落 楼市调控正立体化“升级”
网签量三天跌99.9%
一季度房地产贷款新增1.7万亿元，比2016年占比低4.5个百分点。
45城市调控政策140余次，调出了多少故事？
受加码限购影响 超三成意向购房者“放慢脚步”
河北楼市限购再加码 环京津冀"城市群"调控模式渐显
要说当下是史上楼市最严调控期，也不为过。
海关总署新闻发言人黄颂平今日回应称，主要是受春节因素影响，是正常现象。
不动产信息联网降房价？两码事
成都市房管局解读最新限购措施
未来，你可能会租房过一生
目前房地产基础性研究还远远不够
美国年轻人也买房难！
在连续发布限购政策后，限购政策能否“一剑封喉”
“规划建设雄安新区，带来了千载难逢的宝贵机遇，也带来了极具挑战的历史大考。
雄安新区未来将吸纳大量企业
二手房交易遇违约该如何维权
自3月17日至4月5日的21天里，超过35个城市出台调控措施。
实地探访雄安楼市：房产公证全部暂停 多位房东只愿出租一年
二手房原始发票丢失仍可差额纳税
住房城乡建设部、国土资源部
北京市半个月10项新政抑制炒房，疏堵结合调控楼市。
从今年起到2020年，将推动67家城市工业企业“退城搬迁”，进一步改善城市大气环境。
近日，成都市房管部门对多起
以北京为代表的城市调控力度刷新了历史纪录，可以说全方面封堵了炒房的可能性。
2017年春节过后，以北京为代表的核心城市住房市场出现了超预期的“繁荣”
走在政策边缘的北京商住房迎来“史上最严限购”政策。
尽管3月3日杭州限购再次升级，土地市场的热度依然令业内“瞠目”。
由于被曝光牛血充作鸭血出售，辣莊的明星投资人包贝尔发布微博对该事件做出回应。
住建部官方辟谣：“4个全球城市和11个中心城市”纯属不实报道
“现在房地产业领导着美国，
随着新一轮房价猛涨，“逃离北上广”话题周期性地席卷了我们的朋友圈和头条
2016年，移动直播市场涌现大量移动视频APP，整体DAU规模快速增长。
一地块以14.79亿元成交，另一
昨天，北京住房公积金管理委
北上广深及杭州、南京等一二
昨天上午，永外街道办事处组
昨天，西城区大栅栏街道对位
一线城市全面进入存量房时代
近日，郑州楼市因1、2月份销
衡量经济发展和进步，都离不
“过道学区房”不能作为入学资格条件
国研中心专家：中国房地产税仍在研究之中
“无印良品部分进口食品产自日本核污染区”，引发热议。
以“1元体验”为诱饵，结果忽悠、强制顾客消费3万多元。
一二线城市购房需求外溢 三四线去库存提速
精装房装修说改就改还漏水 开发商：为业主好(图)
在15日晚播出的中国中央电视台“3·15晚会”上，
中国消费者协会在北京举办国际消费者权益日主题活动。
市场监督管理局工作人员来到上海杨浦的耐克中国办公总部进行勘验。
在没有购买保价的情况下，消费者不仅只能拿回小部分损失，与快递公司协商沟通也很困难。
近两日天气回暖，气温持续升高，然而生机盎然的春天并没有唤醒沉睡的楼市。
立体车库的问题由来已久，曾经组织城管队员拆除但因产权问题受到阻拦
【环球时报记者范凌志】房价
2015年7月，韩寒餐厅“很高兴遇见你”西安店在金地广场试营业。
贵州茅台再度创下历史新高，终盘报收369.90元，公司总市值也增加至4660.74亿元。
在经历新一轮调控后，2017年房
央视发布国民大数据：年收入高于30万未必幸福
2月以来楼市成交持续回落分化明显 限购进一步扩围
房企融资再念紧箍咒 另辟多元渠道充实钱袋子
通过网络平台流程优化，可将二手房缴税的办理时长大幅缩短三分之二以上。
对比2016年的《政府工作报告》
“明确土地使用权到期后的新法律法规不宜拖得太久，早出台，人们早安心。”厉以宁说。
涿州市人民政府发布的《关于保持房地产市场平稳健康发展的实施意见》。
丁爽：房价不会大落 积极财政靠减税和投资结合
人民日报一篇题为《生不出“二孩”真烦恼，代孕是否可放开》的文章引起社会广泛关注。
去年陕西省房地产开发投资、销售面积在波动运行中回暖趋稳
宁夏农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记工作近日全面完成，历时5年。
“房地产市场稳定发展的标准
乌鲁木齐租房价格连续两年下降
走出“假日模式” 楼市依然难进“阳春行情”
海南整顿房地产乱象 公开曝光20家违法违规企业
房地产涉及金融、土地、财税、投资、立法等方面，其调控是公认的难啃的“硬骨头”。
新机场136栋安置房住宅楼主体结构基本完工。
受到去年基数较低、签约数据滞后等因素影响，中国多家房企今年1月销售业绩大涨。
海南楼市开启火爆贺岁档 置业潮一路高歌致一房难求
广州外围区域二手楼价值凸显 买家以改善为主
在沉寂了几年之后，曾经广受关注的“天价烟”现在悄悄回来了。
1月中国房贷额再放量 难逆楼市降温大势
受中国人追捧的“加拿大鹅牌羽绒服，只要被中国海关发现从国外邮寄到中国。
今年以来，仅A股上市公司和新三板公司发布的收购地块或竞得土地使用权公告就近70条。
广东省民政厅：少数基金会帮忙售房
中新网北京2月12日电。近年来
中国网记者梳理各省市政府工
家住渝北新牌坊的赵先生，两个多月前叫了一次网约车。
三四线升温，春节楼市两重天
中国在2016年首次成为亚太地区最大商业地产投资市场，全年总投资额同比上升10%。
今日，从重庆市国土房管局官
一个房产中介人员的春节
合肥楼市暴跌调查：每平降4000无人问津？
中国证券报记者春节期间走访
美国房价连续三月创新高。当
从“去库存”到“抑泡沫”，2
那么，2017年的一季度，已经踩
24日上午，大众网记者从山东
在各地近期召开的地方“两会
南京二手房上周成交量大涨四
据财政部网站消息，2016年1-12
各地纷纷亮出新年的施政方案
国家统计局日前发布的2016年全
美媒称，作为万达集团的创始
，最新数据显示，房地产市场调控效果初步显现，北京市房价快速上涨势头得到初步遏制。
云南省安宁市近日组织了提升
2016年，隆昌县四举措抓好房地
东莞一手房市场实施限购政策
昨天召开的全省城市工作推进
救护车离开机场直奔医院。据
台当局“行政院”不追究国民
新年伊始，国家主席习近平对
俄拟5年内部署10颗卫星监测全
【直击东北经济。专家谈】全
中国流失文物及化石交接仪式
日前，佛山发改局发布了《佛
求王凯出演，。苏有朋差点“
联合国秘书长古特雷斯１８日
黄晓明感慨：舍不得离开孩子
据《读卖新闻》报道，日本厚
一款游戏好不好玩，游戏画面
今日，广州视源电子科技股份
2016年11~12月，广东省消费者委
大女儿伊万卡比妻子梅拉尼娅
这篇名为《共担时代责任共促
海富通基金管理有限公司基金
海富通基金管理有限公司基金
海富通基金管理有限公司基金
农银汇理基金管理有限公司基
截止到2016年1月19日10时，苹果
任天堂旗下《超级马里奥跑酷
足协把钱花在哪儿。根据报告
银行要紧紧围绕满足居民自住
而作为糖尿病严重的并发症之
霾预警发布不应止于“出口”
“旅游禁止参团”必遭消费者
共享经济如何优雅走向明天。
据《文汇报》报道，美国当选
2017年我国经济仍面临下行压力
活动中，北京乘警支队刑侦队
在经济新常态下，推动供给侧
放眼今年肉类市场，有哪些消
山东为促能源结构优化实行电
在列车上为旅客送餐。1月18日
为了更好地打击这些违法犯罪
1月18日，南航CZ6763深圳飞洛阳
想干啥。日本自卫队演习模拟
昨日晚间，证监会主板发审委
53岁的胡大妈天天腊鱼腊肉不
在围观娜扎与张翰的神之同款
环保部、甘肃省将强力推进祁
白酒家电值得关注。从昨日对
财政部表态新能源车补保持稳
想要瘦身的女性，可以准备一
河南省政府18日举行发布会，
傅家俊闯入大师赛八强。北京
湖北两年内全面退出煤炭生产
在各种限贷限购政策的压制下
达沃斯论坛嘉宾：习主席演讲
广西恭城：春节将至。随着春
两款人人都能get的17年最in发型
》的实施意见，对今后15年安
随着一年即将结束，许多人就
癫痫，俗称为羊癫疯，这种病
“一驯兽师带三动物组团驱魔
三分大队。昨天的比赛，他们
宁夏“兴麟系”房产中介崩塌
北京公安建涉环境食药品专业
3年内对1200名未成年犯罪嫌疑
美候任商务部长称关税将成贸
。新年伊始，全球最大的化妆
工作人员正在实验室检测草莓
调控见效：北上深房价都降，
据港媒报道，刘德华本周一前
中宣部部署开展2017年“新春走
去年12月兰州新建房价同比上
国家统计局昨日发布的2016年12
近年来，国家大力规范和改进
一月十八日，国家主席习近平
彭丽媛出席世界卫生组织结核
福建"高三质检考试"试题泄露
1月11日，“融域二零一七”商
随着一场跨年雾霾围城，北京
日前，长沙市鄂州商会第一届
中共中央近日印发《关于新形
王健林年会＂好声音＂引外媒
。1月17日，士兵在墨西哥坎昆
人民网香港1月18日电香港特区
地产商借“天”推销海南房。
巴马科消息：当地时间18日上
春运渐入高潮，从今年各大媒
人民网北京1月18日电。中共内
【新春走基层】听听他们的新
1月17日，国家主席习近平在瑞
本周魔兽更新预告：暗夜要塞
那个“拼命硬干”的“犟种”
我国新能源汽车产销量连续两
往年的电影市场中，暑期档、
特写：“习主席的演讲为我们
首播。不料30年前的真凶之一
本次冬季达沃斯年会上，习近
政策与反垄断法不协调“自2015
。香港特区行政长官梁振英在2
“胃癌在我国的发病率很高，
人民网香港1月18日电。梁振英
今天上午，国家统计局发布2016
本地购房者在长清区有两套房
2016中国游戏风云榜颁奖盛典圆
据《每日邮报》1月17日报道，
截止到2016年1月18日10时，苹果
对普通人来说，在健身锻炼的
经济数据造假影响人民福祉，
容易在年底涨价的鱿鱼干、响
囚犯“码农”向参观者展示自
1月17日，工作人员在美国华盛
自从英国去年6月公投脱欧以来
1月17日，国家主席习近平在达
1月14日，贵阳市房地产商会2017
昨日，2017年广东省食品药品监
17日全国铁路预计发送旅客855
何佳媛福州晚报讯。记者昨日
针对有媒体反映天津市静海区
政府工作报告中提出“实施提
为回家甘当被告能否唤醒探亲
孩子经常便秘，不少家长可能
韩国街霸5天梯第一实为挂狗被
一位军事专家到广西边境考察
“我们的技术将在先进制造领
旅途最易出现的小插曲包括闹
新年前后，经中央新闻媒体广
下肢动脉血栓栓塞一旦发生之
眼镜妹怎么妆才时髦。零晕染
记者17日从2017年全国地震局长
在校生和低收入青年成网络刷
据《科学美国人》杂志在线版1
在互联网上搜索“张恩和”3个
亲友欢聚相聚，举杯同庆新春
138户双低家庭、108户优抚对象
《半斤八两》打造国产动画新
英国超半数"千禧"父亲减薪也
很多老年人经常会感到口干。
2016年9月1日，慈善法开始施行
□河南报业全媒体记者。□关
工银国际研究部观测的数据显
商品房完全市场化定价。衣食
2、与聪明人说话，要见识广博
“不仅万达集团不是地产企业
汤镇业委员阅读报告。汤镇业
近日，由幸福寰球企业家联盟
日前，湖北省鄂州市地税局葛
实际上，不止是二手房交易，
一线之争 广州市场谁是龙头老大？
去年以来，郑州城市建设、转
北京首套房贷利率九折起 贷款200万30年利息增10万
房东中介联手一房三卖设局 分别获刑13年和8年
1月9日下午，中国新型房地产
重庆遏制外地人炒房， “三无”外地人二套房每年征税。
从地方“两会”看楼市调控 因城施策仍有加码可能
在京买二手房必签补充协议
今年南京老旧小区要安装千部电梯
中科院称今年房价还要涨3.4% 万科却说会跌
去库存与放泡沫并举，并加快研究建立房地产市场长效机制。
买房似乎是永远的话题。对不同的人来说，房子意味着不同的价值
2016年，中国房地产市场量价双双创出新高，房地产企业也迎来业绩增长爆发期。
住房城乡建设部30日再次通报21家违规房企，并要求各地进一步加大工作力度。
北京，其油品标准一直领先于全国一至两个阶段。
地产市场关乎国计民生，部党组高度重视房地产市场调控工作。
医药代表拿到的提成是药品价格的10%，医生收的回扣是药品价格的30%~ 40%。
会议指出，通用航空业是战略性新兴产业。
杭州2016土地市场“最后一拍” 有区域楼面价翻倍
每到年底，随着年终奖的下发、各种积蓄的汇集，不少人手头上都会有笔钱。
原标题：北京二手房交易降13.7%中央年内四提抑制资产泡沫跟随着
住建部：近两月热点城市房价已趋稳 去库存取成效
茅台不会“急功近利，跟风涨价”，“所有人都不能幻想茅台再回到2000多元”。
我终于搬进自己的房子 结束十年租房生涯
北京调控后二手楼市价格版图： 谁在坚挺？谁扛不住了？
中介串通买家吃差价 购房交易细节漏洞不可忽视
卖房还是收租？大数据告诉你怎样更划算
河北怀来县启动限购 因北京投资客涌入致房价破万
北京二手房网签再下滑 部分前期涨幅过快区域价格回落
21款商品，被发现存在先提价后降价、虚构原价等问题。
什刹海是老北京的象征，其特色胡同文化吸引了众多中外游客。
土地成本大涨是2016年土地市场的主要表现。中原地产研究中心统计显示
“未来一年内，全国商品住房成交量很有可能大幅下降，前期房价上涨过快的城市.
北京今年已供公租房超4万套 月租最低740最高2800
房贷大排查理财资金违规入市问题突出□本报记者陈莹莹监管部门针对16个房价上涨
大厂楼市看齐燕郊 多盘单价超2万仍遭热抢
国家发展改革委会同国家旅游局组织各地价格、旅游主管部门开展景区门票价格整治工作。
上海最严楼市新政半夜鸡叫 换房者一夜多付135万
“免费流量”背后实际是一条黑色的产业链。
嘉兴市区暂停向拥有1套及以上住房的非本市户籍居民家庭出售住房。
11月以来，廊坊调价楼盘仅16个，创一年以来的新低。
天津商品房两成被北京人买走 成为一线城市还有多远
热点楼市加码调控 意在结构性收紧货币条件
让扰乱楼市健康发展的黑中介成为“过街老鼠”
本周一是美国“网购星期一”的正日子。
《条例》明确规定，景区提高同一门票价格的间隔时间不得低于三年。
据报道，近期，经过数轮激烈的土地招拍挂后，广州、武汉和长沙产生了多个地王。
由国务院参事室主办、新华网承办的“2016国是论坛”11月24日在北京举行。
住宅面积100%自持，商业面积10%自持，不得销售，只能作为租赁房出租……
11月中旬，北京城区菜市场大蒜的零售价已上涨到每斤10元。
截至9月底，北京全市常住人口同比增加9.8万人，增长0.5%。
在过去数十年里，已经通过他在内地的投资和套现得到良好验证。
昨天，国家统计局发布了10月份70个大中城市及10月下半月一线
调控之后的楼市会走向何方？——三问房地产业发展走向
英国最知名的地标建筑之一、女王伊丽莎白二世在伦敦的官方住所白金汉宫
近期中国人民银行筹备成立数字货币研究所的消息进一步引发热议。
某互联网电视品牌高管：电视面板涨价冲击波首先在利润稀薄的互联网电视领域泛起涟漪。
价格主管部门表示已对大蒜市场进行巡查，并处理哄抬价格等现象。
房租成年轻人成长之痛 租不起比买不起更难过
近期，国家发改委、工商总局、质检总局、商务部等多部委相继出招。
9日，北京商报记者获悉，在时隔九年后，苹果美国官方网站又重新开始销售翻新手机。
楼市信贷监管趋严, 隐形杠杆资金受限。
涨价后拒卖房 北京一房主被判赔违约金89万
英特尔助力数据分析赋予交通运输“芯”动力
在内地22个城市相继出台调控措施后，香港特区政府也于上周收紧楼市政策。
河南商品房累计可售面积超1亿平 去化周期16个月
财政部部长楼继伟发表书面讲话表示，“我国现代财政制度建设迈出实质性步伐”。
谷歌3日反驳了欧盟对其做出的滥用在购物和广告服务领域主导地位的指控。
楼市调控打七寸:严控房企融资 离婚贷审升级
买房面积有出入 3平方米是误差标准线
今年前3个季度,安徽省房地产开发投资增幅呈现小幅增长态势,新开工面积扩大,。
年内，一、二线城市住宅用地土地出让金达1.08万亿元，楼面均价6274.67元∕平方米。
深圳商品房买卖合同 需手抄真实“声明”。
近日，业内某数据采集和分析的平台将两家手机应用刷单公司告上法庭。
李亚鹏和一家地产商的“合谋” 艺术与商业如何平衡
核心解读：无人机阵营异变，谁在主宰六大市场？
尽管很多农民愿意买房，但是却并不愿意将户口迁入一般的中小城市。
去年年底对全行业进行了部署，都有阶段性的目标。
1亿人落户城镇无关房价
据英国《金融时报》报道，中国首富正在利用青岛新建的一家影都来吸引好莱坞制片企业。
水能变燃料？丰田告诉你这事已经实现了！
银行卡盗刷出现新特点，用户可能点个链接卡里的钱就没了。
二线城市节后成交量腰斩 北京新房网签同比降45%
“炒股不如养猪”的观点依然被津津乐道，可是情况已经悄然改变。
房地产行业平均年薪22.33万 明显高于其他传统行业
楼市在一片“限”声中再次迎来了政策拐点。
自2016年10月12日起，将对个人用户超出免费额度的提现收取0.1%的服务费
近日，国土资源部召开新闻发布会，表示将进一步从严土地管理。
密集调控后热点楼市成交速冻 历史数据显示7个月后房价会跌
苏州住建局回应房价4天跌9千：均价变化不说明整个市场价格
“早上9点网上挂出一个123平米230万的房子，到了10点，房东就把价格改成了240万。”
国庆7天总票房约为15.8亿，同比去年缩水2.8亿，这是近10年来，首次出现下跌。
国家发改委昨日宣布，自2017年1月1日起，放开食盐出厂、批发和零售价格。
绿地要做地铁生意 张玉良千亿PPP中的袖里乾坤
楼市“发烧” 如何应对房东跳价
今年“十一”长假期间，中国楼市迎来新一轮的收紧调控大潮。
国家发展改革委、国家旅游局去年下发通知，开展为期一年的景区门票价格专项整治工作。
受良好天气推动，国内游客数和旅游消费增速均高达两位数。
2016年9月,全国100个城市(新建)住宅平均价格为12617元/平方米，环比上涨2.83%。
记者多方求证，目前，涉事的同一批次金健学生奶已被召回，沅陵县的学生奶暂停供应。
此次重启限购，距南京市2014年9月22日取消限购刚好两年。
旅行社是消费者体验相对最差的环节，也是问题的集中点。
假如我们生活在古代 需要为买房发愁吗？
眼下楼市和5178点的A股惊人相似
国家网络安全周：WiFi安全已成首要问题
京津及河北环京地区楼市一跃而起，不但高烧不退，反而愈演愈烈。
中国房地产悖论：经济引擎与软肋
怡宝推出8款创意瓶盖 打造炫酷健身神器
女生如何在25岁前拥有一套房？
江苏杨女士8年前信用卡透支30元钱，利滚利变成了过万元。
中秋节蟹肥时，螃蟹成为餐桌上烘托节日气氛的不二之选。
前天上午，苹果新款手机iPhone7在中国大陆地区正式发售。
本土品牌的月饼，１５日晚间就已经被厂家回收；二是外地月饼，集中在一起打折销售。
香港地政总署发布的消息称，李嘉诚的长实地产子公司裕辉投资有限公司击败17个财团。
每到中秋，月饼过度包装的老话题都备受关注。
欧舒丹2010年在香港交易所上市也是看好了亚洲终将会成为最大化妆品市场这一点。
据媒体报道，先是上海民政局迎来“离婚潮”，“限号”已很难抵挡汹涌的离婚家庭。
在白酒双雄之一的五粮液在一年内两次提价之后，茅台是否跟进成为市场瞩目的焦点。
越南传统商店以前不喜欢价格高于袋装面的桶装面，但最近也开始出售Acecook的商品。
今天的中国正处于转型升级的困难阶段。
五粮液单品出厂价创近3年新高，经销商用“一天一个价”形容茅台零售价格的上涨。
在不少消费者眼中，苹果公司只是对2年前推出的iPhone6进行了一些微小改动。
国家质检总局将对这些企业进行严管，不乏可口可乐百事公司旗下桂格、统一等知名企业。
日本是个海产大国，餐桌上离不开鱼类，几乎每天都要吃。
原标题：楼市“新政”别和婚姻过不去连日来上海出现离婚潮和新的购房潮
2016年1月-6月，沪深两市137家上市房企负债合计超过4.33万亿元，同比增长幅度达24%.
上半年房地产行情火热，5家上市房企销售额突破千亿元，前百名房企市场占有率升至47%。
上半年一路狂飙的房地产市场在信贷之手和宏观调控之手的左右翻转下，正开始找不到北。
业内人士表示，房企销售较好，资金充裕，因此在优质地块入市时出现“抢地”情况。
特别是我国深入实施创新驱动发展战略，无论是提升重大原创能力，在未来新兴产业发展中占有一席之地，还是突破基础软件、高端制造等关键核心技术，完成产业升级转型，都需要统筹利用全球科技资源
报道称，该公司做出这一决定与印度政府正对其进行严格审查有关。
2019匈牙利“中国春”文化节吸引了约3万匈牙利民众及当地华侨华人的热情参与。
马来西亚交通部长兼马华公会总会长指出，马华公会积极引领国人参与“一带一路”倡议。
詹姆士•凯尔：摩拜单车将拓展至20国
哈萨克斯坦学者伊济莫夫表示，“一带一路”倡议对哈萨克斯坦具有特殊意义。
日驻华使馆举行外务大臣表彰奖转授仪式 顾秉林王秀云等获奖
中俄合建数控机床组装厂 助俄方实现技术升级
德国华商热议“一带一路”商机
马交通部长：马中打造巴生第三港口
中国以色列双方领导人近日宣布，将启动自贸区谈判，并宣布签署10年多次往返签证协议。
阿米尔大使表示，中国“一带一路”倡议和阿拉伯国家“向东看”的发展规划目是一样的。
中国正忙于令丝绸之路恢复其往昔的声望。“一带一路”计划需要超过1400亿美元的投资。
中国政府提出的经济区构想“一带一路(新丝绸之路)”开始扩大到欧洲。
一路向南的过程中，感受最深的是南亚国家人民的热情。
丁洋：货币政策影响市场的时间差如何度量？
货币贬值：200比索发行四年后价值仅剩1美元，其他纸币更糟
出口有多火？中金公司草根调研：企业对扩产仍持谨慎态度
苹果公司：在部分国家根据汇率和税率更新App定价政策
今日汇市晨报（2020年10月26日）：人民币中间价调贬22个基点，报6.6725
前三季度北京市GDP近3690亿美元，全年有望超过瑞典，接近波兰
10月24日财经早餐：美元再度走低，黄金持稳于1900之上，油价跌逾2%失守40美元关口
重大政策出炉！ASIC颁布产品干预命令 加强CFD保护
汪涛：人民币汇率有望继续温和升值
第一个销售总额恢复增长的奢侈品牌：爱马仕！上季度全球增长4.2%，今年以来中国官网大增近100%
中金公司：人民币汇率持续走强有助于推动海外资金进一步流入中国市场
今日汇市晨报（2020年10月20日）：人民币兑美元中间价调升80个基点，报6.693
第二波疫情爆发！外贸人将再次面临这些挑战！
买汇率的同时也买资产
40亿资金涌入！医疗行业估值、溢价率“双高”却仍强势拉升
18家上市公司抛出逾23亿元股东减持计划
招商沪深300高贝塔指数分级三季报：股票仓位为91.32%，重仓歌尔股份、同花顺等
10月27日沪深两市最新交易提示
22家上市公司抛出逾56亿元股东减持计划
组合周报：基金重仓白马股杀跌，下周一件大事！
三季报成试金石 关注业绩超预期板块
年报机会抢先看！66份年报业绩预告率先发布 逾四成公司预喜尽显四大看点！（附表）
新华财经|上市公司业绩延续复苏 三季报预喜率再次提升
15家上市公司抛出逾24亿元股东减持计划
中资企业进入恒指新增市值指数
两市两融余额增加26.32亿元 69股融资余额增幅超5%
透视大宗交易：10月19日共成交62笔，美的集团成交3.33亿元
标普指数周三大跌3.5% | 每日专讯
开盘：欧美股市暴跌拖累恒指大幅低开1.69% 中兴通讯H股跌3.56%
鼻喷式流感疫苗或成长春高新新利润增长点
越秀集团200亿元公司债获上交所受理
新华基金姚秋：长久期债券配置价值渐显 权益市场估值体系持续重构
汽车之家对天天拍车投资1.68亿美元 打造最大二手车平台
万达商管2020年第三期30亿公司债票面利率定为5.38%
世界钢协：9月份全球粗钢产量同比增长2.9%丨今日钢铁财经资讯速览
惠誉下调评级 WeWork再遭暴击
17华汽05债未兑付 打破“国企信仰” 华晨汽车违约启示录
可转债上演“过山车”行情 监管出手“降温”
造最大女神、建宇宙级关公，一年借3.7万亿，钱怎么花到刀刃上
千亿汽车国企，还不起10亿元债券？公司回应：会给公众一个交代
可转债投资者“一天输掉一套房” 监管层重拳出击交易制度或改变
中骏集团一周发债53亿：高价拿地总负债升至1315亿，资产负债率76%踩“红线”
恒大继续大力降负债：10天偿债294亿
正元智慧：可转换公司债券交易价格大幅波动，10月23日起停牌核查
全球股市周三普跌 | 每日专讯
绿城拟发行9.5亿元公司债 用于偿还到期债券
贝莱德CEO劳伦斯·芬克：低利率环境下，中国债券受到更多青睐
泰禾债券重组方案来了！展期五年，三年后分期偿还
【跨境债市研究】发行成本再创历史新低，中资美元债市场强劲复苏——2020年三季度中资美元债研究报告
财政部：1-9月全国发行地方政府债券56789亿元
银河基金千亿规模背后：“迷你”迭出清盘飞快、新发产品后继无力
评级报告：部分重资产企业垫资过多，质押股权融资加大企业风险
房企抢闸“囤粮”，境内发债连续三月放量
巴安水务取消向珠海水务转让股份和定增 “17巴安债”突然停牌
又一环保公司爆雷！巴安水务债务违约 大笔可用资金去向存疑
鹏华40亿资管产品逾期风波追踪：部分投资者50%本金已兑付 产品持仓明细仍成谜
国债作为保证金业务上线首日运行平稳
又有瓜吃了，这回是债券女销售……
招商蛇口41.5亿元ABS状态更新为“已回复交易所意见”
《聪明的投资者》精华干货
恰逢其时！深圳可到境外发行离岸人民币地方政府债券
361°三季度业绩概要：童装及主品牌均录得高单位数跌幅
绿色周报：德国科考队携北极垂危毁灭性证据；欧洲绿债将提振欧元
美联储下一步可能做什么？黄金才是最终的赢家？专家最新前景预测
高盛和小摩押注澳大利亚央行开启新一轮QE
比亚迪涨停封板 成交额逾80亿
港股美团涨幅扩大至5% 股价续创历史新高
康希诺前三季度净亏1.76亿元 亏损同比扩大88.17%
蚂蚁集团港股认购持续火爆！老虎证券百亿额度分批释放助力打新
上海丈母娘招女婿新标准，算完账后细思恐极：只剩他合格了？
港股异动 | 腾讯(0700.HK)涨约3%再创历史新高 旗下手游《天涯明月刀》打破上市首周收入记录
生物医药公司的希望，药明巨诺-B能否搬回一局
蚂蚁集团上市将迎“打新狂欢”？老虎证券带你“先人一步”
光伏系列报告：行业将提前迎来价格普涨
蚂蚁集团上市招股在即，艾德一站通最新港股打新攻略！干货
新经济纳入+低估值优势的配置机会竟然在这儿！
最新出炉！10月22日港股通净流入18.30亿，其中5.201亿都买了它
刚刚！A股迎来首家万亿互联网公司！
恒指上涨0.75%，电信股爆发，中国联通涨逾11%
“京东年”来了？一年4家公司或上市的背后
港股收评：恒指收涨0.94%，大金融股持续走强，白云山领涨抗疫概念
中银证券：资本市场利好政策出台或为券商板块估值带来一定利好
年内15单重组遭否 被否率超去年全年水平
宝钢包装11.6亿关联收购4标的被否 财务顾问中金铩羽
建信基金梁珉：公募养老FOF有望成为个人养老“优质选项”
机构风格继续强化，消费属绩优白马表现较好，刻意护盘迹象明显
汇丰晋信基金陈平：苹果产业链有望出现“业绩+估值”双升机会
合力泰：前三季净利润1.29亿元，同比下降80.72%
不香了？有友食品跌停 逾8成收入靠泡椒凤爪 业绩过山车 社保基金、养老金退出十大流通股东
五大信披媒体要点集粹丨名单来了！“国家队”三季度重仓股曝光；蚂蚁集团今日“打新”，机构人士：比预想更加竞争激烈
“中小板第一股”三季报净利大增逾七成，第三季度现隐忧重阳投资大幅减持
海信视像：前三季净利翻倍增长
【财经早餐】2020.10.29星期四
美股未来三到五年恐不会带来任何回报
明星基金经理青睐白酒、地产等板块 港股持仓明显增加
如何才能给自己买到满意的理财产品？
拟参与设立上海生物医药产业基金，国泰君安前三季度净利同比增长37%
京汉股份前三季度营收14.61亿 聘任徐巍为执行总裁
有效的指数估值工具—帮你发现便宜基金（10月28日）
人社部：减免社保费不影响养老金按时足额发放
黑石集团盘前涨超1%，此前公布三季度业绩超预期
白云山前三季度净利润同比下降15.84%，马云旗下云锋基金退出前十大股东
布局三季报①｜加仓还是减仓？明星基金经理们这么说
最新！傅鹏博、张坤、刘格菘、谢治宇、周应波、冯明远等十大明星基金经理重仓股大曝光！
宝盈基金李进获评英华奖“三年期股票投资最佳基金经理”
盈亚证券咨询：资产配置需谨慎的自我评估
【基金牛时代】跨周期凸显资产配置魅力！专业买手麦静：FOF组合的投资管理关键在于资产配置和基金优选
股债双优绽放“英华“，鹏华揽获7项“最佳基金经理”奖
年内“最惨淡月”！10月基金发行遇冷，仅11只产品“出道”成功
A股探底回升 两大板块或将持续上涨
大佬云集！就在今天下午，不见不散！
蚂蚁上市，“批发”亿万富豪
从“管资产”向“管资本”转变
社保基金三季度持有230股 新进62只
重磅：中国最强私募基金榜单刚刚揭晓！
缺箱依旧！空箱加价难抢！海陆空运价暴涨！叫苦不迭.....还会持续多久
“蚂蚁”上市成“大象” 全球最大IPO来了
太疯狂！公募+社保联合减持超300亿，这只疫苗龙头透露大消息！绩优龙头股名单来了，估值低至5倍
建发股份：拟出资3037.5万元认购安科基金
常熟银行前三季度净利14亿增1.76%，不良为0.95%
创始人财富增长1.7倍！东方财富「角色就位」：互联网服务or金控？
19只私募基金累计收益超1000%，达成十倍牛基最快仅用时两年！
又闪崩？白马股为何接连惨跌？
上海丈母娘招女婿新标准，算完账后细思恐极：只剩他合格了？
科创板解禁潮起  试水新方式给减持减压
【财富雅谈】布局科技类基金，要把握哪些核心问题？
【财富雅谈】买科技类基金 小心这些投资误区！
有的大幅加仓，有的仓位仅一成！绩优基金加速调仓换股
千象资产 | 量化多岗位招聘（全职+实习）
昔日“明星”何奇加盟西部利得，女将刘荟业绩惨淡或结束基金经理生涯
海康威视前三季盈利84亿连增十年 私募大佬冯柳豪掷超80亿重仓押注
蚂蚁集团的发行价确定了——道达早评
罗尔斯·罗伊斯计划发行20亿英镑债券 以度过新冠危机
蚂蚁29家战投机构曝光：A股募资超千亿 阿里社保加持
海康威视：冯柳巨资买入股价涨停，散户不可跟风买入的三大原因！
彼特林奇或钟爱的3只股票
私募总规模再创新高，网传林园已减持片仔癀，本人的回应却是……
市场观察|市场下调空间有限，看好低估蓝筹股补涨
南国置业拟发行18.1亿ABS 出表业务有望成拯救债务救命稻草
把亏损股票卖掉买股票型基金可以吗？
保险业前9月原保费同比增长7.16%至3.7万亿 保证保险业务同比下降9.71%
国元金控力推优质资产上市 国元保险的资本道路走得通吗？
中国健康险市场破局之道
央视曝光：银行700多款产品提前终止合约！银行理财跌下神坛，保险成为财富的安全港
【世经研究】银保监会发布《清理银行乱收费降低企业负担行动方案》
中国平安三季报出炉：营运利润增长4.5%，疫情之下寿险承压
都说穷人喜欢把钱存银行，富人喜欢从银行借钱，是这样吗？
面试时被问会不会做假账，美女会计回答超赞！
【张磊】市场即将止跌了吗？
银保监会今年已发布监管制度近60项
6亿人月入不足千元准确吗？
宜信财富：“建立新能力，长出新肌肉”，唐宁再述北大情。
1.2亿人！事关养老金调整！
凌云集团北京凌云东园江苏分公司成功进入东风悦达起亚热成型采购体系
半日成交突破千亿，可转债市场又疯了！大金融板块持续崛起，A股稳了吗？
蚂蚁搅动资本局，众安在线有望迎估值修复机会
人社部：9月底三项社保基金累计结余6.28万亿元
昨天杀跌为哪般？
中原证券：建议继续关注三季报业绩超预期相关个股的投资机会
收评：金融股护盘拉升，短期市场明显有维稳预期
中加基金等3家企业获得“金禧奖·2020卓越成长性基金公司”奖项
24家人身险公司领128张罚单，罚单量领跑全行业！
银河证券：上市险企开门红布局提前 关注资、债两端改善驱动的估值修复（附股）
以工代训补贴政策解读来啦！速来了解
三季度寿险公司违规现象有所抬头
盘前有料丨高中签率新股今日申购，蚂蚁集团港股IPO获证监会批准…重要消息还有这些
“45号文”推动险资改革
水滴回应2021年赴美IPO传闻：不予置评；平安海外控股完成8.75亿美元募资
【中国平安：1-9月累计寿险及健康险业务保费收入4068.19亿元】
中国人寿：前三季度保费收入5436亿元 同比增长9.38%
网格交易策略，能否达到百分百无亏损？
棉花突破8.45元，1个团队搅动的滔天巨浪，99%人被迷糊了
10月19号操作策略
市场新风口出现 紧抓业绩景气行业
医疗健康行业周报 | 艺妙神州完成1亿元C+轮融资；生物类似药将适时开展带量采购
全国金融精准扶贫贷款余额超4万亿元 保险业累计为9800万户次贫困户提供风险保障
呼吁政府放宽按揭保险成数，香港楼市急了？
寿险行业存在四大短板四大挑战 改革怎么走？国寿、平安、友邦高管这样说
稳健铸就卓越|中英人寿蝉联年度卓越人寿保险公司大奖
猪好多读数据丨生猪保供，中小养殖户的选择不仅仅只有源头！
低利率续贷助企业纾困 成都银行落实央行延期还款红利
媒眼看农信丨中国农村信用合作报：富民强微精主业 水滴精神润万家——邯郸农商银行发挥金融“血脉”作用助力地方经济发展
移民|加拿大魁投明年4月重启！中国申请者仅1330个名额
“ST”警告压顶、豫金刚石火速回复，股价大跌逾10%
重回线下：线上获客暴涨30倍，“不如扫街摆摊”
因以借贷强制搭售保险产品等违法违规事实，北京银行遭罚240万元
金融掌门人如是说｜助推实体经济高质量发展的“浦发答卷”
收购工作全面展开，市场化购销活跃！秋粮开秤价格略高于去年
森林包装关联方百宗担保输血 税收优惠靓业绩转贷违规
江西银行业绩黯淡：净利润跌幅超20%不良双升、员工成本增加
为企业复苏开好金融“处方”
遂宁市猪肉价格持续下降，今年腊肉香肠可以安排丰盛一点了→
泰国经济衰退推高进出口银行NPL上升
快看 | 存贷业务多项违规，温州银行宁波分行被罚145万元
美国大选前，新一轮刺激计划出台无望……
井贤栋：花呗利率制定和展示均需符合监管有关规定
汇丰控股盘前涨近5%，三季度税后利润环比大增607.8%
厦门银行今日鸣锣开市 拔得今年A股上市银行头彩
最新！招联金融停收1.5%平台服务费，但提前还款仍收取1%违约金
民企转型升级离不开金融创新
危险的蚂蚁
昔日领头羊掉队 捷信消金掉转航向能否“转危为安”？
上海银行第三季度净利润 39.21亿元，增速连续三季度下滑转负
“北国粮仓”黑河报告：粮食加工企业的原粮为何难以保障供应
10月23日 东非要闻【第1269期】埃塞俄比亚即将建立中央银行贷款者数据库
上海银行拨备计提增长两成 新行长朱健任职获批
答记者问丨山东督促引导银行保险机构积极支持疫情防控和经济社会发展 全省银行业资产总额和负债总额均创2017以来新高
银税互动、城市闪贷……稠州银行温州分行畅通小微企业融资
泰国橡胶局：胶价料涨至67泰铢/公斤
金融掌门人如是说｜中信银行嘉兴分行如何融资扩面提升实体经济服务质效
哈药股份20亿并购GNC打水漂背后：轻研发重营销，中信资本操盘失利
鄂尔多斯农商行959万元股金二次拍卖流拍 原董事长遭禁业三年
楼市火爆！美国成屋销量创近14年新高 价格已达每栋31.18万美元
平安银行三季度业绩增速回正至6% 零售业务复苏个人存款日均余额增22%
出售项目万达累计套现超过40亿元，王健林两年前就有计划｜EMBA人物
金融服务丨昌黎联社打好金融服务 “组合拳”“输血”实体经济
汇丰控股启动在英商业银行业务重组 裁员约300人
中国经济韧性促进全球复苏，刘鹤金融街论坛释放信心
梁涛：威胁金融安全的灰犀牛得到控制
天齐锂业两高管拟减持不超过38万股 今日股价跌3.6%
一汽汽车金融拟发行50亿元ABS，预期累计违约率1.6%，截至6月末贷款余额超600亿元
贵阳银行遇困：逾期贷款半年增四成 关联交易激增14家支行停业
二季度北京市银行家问卷调查：银行业经营景气指数回升 企业贷款需求有所降低
同样是借款，为何你的利息比别人高？
LPR连续6个月保持不变 不改企业实际贷款利率下行趋势
诺奖得主斯蒂格利茨敦促银行纠正“不良活动” 并回归贷款业务
IPO重点观察丨科翔股份、厦门银行
经销商汽车贷款用途调查不审慎 东正金融收200万元罚单、相关业务遭暂停
中山古镇南粤村镇银行跻身全国百强
LPR连续六个月未变:1年期3.85%,5年期以上4.65%
推盘节奏加快，9月百城新增供应创近10年月度新高
什么样的消费贷款更容易违约？
文旅行业投融资面临的“十大困局”
清研智库：文化旅游行业投融资现状与需求调查研究之十大特点
巴基斯坦政府向购房者提供330亿卢比贷款贴息
罕见银行大额罚单！建行深圳分行涉十项违规被罚没852万元
170万人“捡漏”不成，反被卷走1000多亿，总代理早已跑路！
人民币中间价报价模型调整
公安紧急预警：“爱钱进”已被立案，这400多个资金盘全是骗局！可能让你倾家荡产...
庸庸碌碌做了近10年的交易，最后竟在三个月模拟交易中顿悟了！
交易者最喜欢的策略之一：“空头陷阱”交易策略
【洞悉·汇市】人民币或将迎来双向波动走势 未来有望温和升温
外汇局回应近期人民币升值的原因
英欧协议有谱 英镑唱高调
外汇局宣昌能：疫后全球经济复苏存在不确定性
人民币兑美元中间价报6.6781元 上调149个基点
FP Markets拓展商品、金属和指数交易
盈亚证券咨询告诉大家哪些投资理财不可信
口子窖前三季度净利下滑33%至8.6亿元，高中低三档产品收入全线下滑
法国迪奥集团申请“迪奥”商标再次失败！
市场火爆！集装箱短缺还会持续4个月，直到2021年！且订且珍惜！！
掷重金投放广告的光明，因损害国家尊严或利益而被罚30万
美国农业债创40年新高
布鲁金斯学会：特朗普关税政策让美国至少损失17万工作岗位
数据 | 2020年中国占代工市场份额将达到22%
彭博社：中国疫苗，可以挽救美国人生命
汽配企业秦安股份前三季净利涨489%：今年炒期货 去年靠卖楼
深度 | 五年前那场惊心动魄的金融暗战
东北证券：华润微盈利能力持续提升 定增再铸功率IDM优势
前三季度净利增长37.03%，顺络电子创同期利润历史新高
ECFA若停掉产值蒸发260亿新台币，国民党议员担忧
特朗普：投我一票，给你们建许多汽车工厂
全球央行近10年首次净卖出黄金 黄金不吃香了吗？
深夜风暴！欧美股市集体崩盘，黄金暴跌40美元
武夷山纪念币将发行 泰山币应声下跌？
日银料按兵不动，或暗示延长疫情应对举措！避险助美日创一个月新低，年内或有400点下跌空间
韩国10月消费者信心创金融危机以来最大升幅
市场利率大幅抬升，月末资金面又有变化了？
美元加元组成新联盟 为何加元成了风险指标？
欧央行利率决议来袭，非美货币获将承压
黄金走势为何被按下“暂停键”？渣打：别担心 明年初金价料将达到2100美元
【投行观点】道明证券：本周欧银决议预期 欧元料无明显波动
新房周报 | 供应回升、二三线成交回调 ，央行将完善房地产金融宏观审慎管理（10.19-10.25）
回落的茅台，领涨的科创板，更牛的央妈
各基金与欧洲央行竞争下 闲置资金刺激了创纪录的债券需求
央行今日开展500亿元逆回购操作
每经18点 | 央行穆长春：已经发现市场上出现了假冒的数字人民币钱包；我国探索建立罕见病用药保障机制，40多种药物已纳入医保
万得财经周刊：金融街论坛年会释放重要信号
10月26日--10月31日重磅经济数据和风险事件前瞻：全球多国GDP来袭，聚焦三大央行利率决议
人民银行法大修！央行法定职责大扩容，监管工具更丰富，明确赤字不可货币化
央行拟修改中国人民银行法 为发行数字货币提供法律依据
财政谈判希望重燃 疫苗传佳音欧洲陷瓶颈 黄金突破1910
欧央行探索重振通胀率的方式 决策官员倾向将2%作为中期目标
欧元重上1.18刷新六日高位，但欧洲疫情水深火热，限制措施升级恐加重欧银宽松压力
专家担忧欧洲陷入“双底衰退”，拉加德呼吁各国增加财政刺激
“补水”操作有望加码 央行逆回购料逐步发力
荷兰合作银行：欧元/美元持续看空 三个月内目标1.16
牵手容易分手难 美联储等央行退出大规模刺激之路或将遇阻
央行网申今晚22点截止！了解历年笔进面分，心中有数了
奇牛国际：经济略有改善 欧元区8月季调后贸易帐趋于向好
西班牙和芬兰两国央行表态数字欧元
汇市周评：疫情担忧升温美元受捧，脱欧僵持英镑承压，商品货币遭遇滑铁卢
昨日行情大瀑布后缩口震荡，OK事件对币圈影响深远
央行连续三个月超额续作MLF 本月LPR报价大概率不变
影石创新拆红筹架构闯关科创板，公司第四大股东为香港迅雷
无线音频类等产品销售增长，安克创新前三季度营收同比增长32.45%
飞凯材料前三季度净利润1.7亿元，同比下降8.1%
【中金汽车】华域汽车：收入盈利拐点，催化估值提升
三大信号指明楼市走向！房价的涨跌已经尘埃落定
[三季报快评]天山股份：营收表现弱，利润率提升
美国利率市场若要恢复生气或需拜登加疫苗的捷报组合拳
加拿大央行维稳利率，但下调中性利率区间，并坦言不确定性，美元兑加元上浮25点
“困兽”苏泊尔
股市分析：赞宇科技毛利率及产能专题分析
同比减少31.78%  山东出版前三季度实现净利润7.44亿元
15家农药企业三季报出炉！谁最赚钱？
大洋生物第3天换手高 收到现金不敌营收2年毛利率垫底
2020-2026中国无人机服务市场现状及未来发展趋势
拖欠房租或高达4600亿元？数千万美国人面临被驱逐风险
凯美特气Q3增收不增利 电子特气正与下游客户进行认证
【每日一股】4年上涨4倍，一只2元笔竟卖成700亿市值龙头
股票一旦遇到“打压洗盘”，庄家将连续拉升的标志，后市或将涨飞
新强联受益风电抢装三季度净利增五倍 进口替代加速毛利率净利率双升
早报 | 打新太疯狂！蚂蚁集团港股首日IPO孖展达2000亿港元；特朗普官宣两党“谈崩”；传快手最早于下周提交在港上市申请
高盛：具备这一特征将成为下一批大赢家 关注这一篮子股票
EXNESS：欧央行10月议息前瞻，为12月加码宽松铺路
销售收入下降 存货计提1.97亿 七匹狼前三季度营收净利双降
湖南丽臣三闯IPO难撕OEM标签 自有品牌发展鸡肋 3年内产能便已饱和 业绩增长乏力
又有白马股闪崩！300亿小家电龙头跌停，你家做早餐可能经常用它
一鸣股份IPO：门店扩张趋缓、产能闲置，却还募投扩产
2020-2026中国心脏手术器械市场现状及未来发展趋势
蚂蚁集团：微贷将根据客户需求推出定期贷款等产品
新城2015年公司债券将进行本息兑付及摘牌 债券余额10.96亿元
央行7天期逆回购中标利率2.2% 与前次持平
中信证券：11月流动性展望 压力减轻
想念食品挂面营收占比超八成 产品单一“经销商依赖症”难改
黄金大涨的导火索即将点燃？策略师：“蓝色浪潮”来袭 金价有望飙升500美元
10月26日晚间上市公司十大重磅公告
【每日热点】联得装备、*ST康得、南玻A 发布前三季度，*ST康得继续亏损
中金网1026亚盘综述：美元指数上扬欧元回落 金价多空争夺油价延续下挫
浙江野马电池冲刺IPO，近九成业务为出口代工，贸易摩擦影响明显
大跌32%！鼎龙股份VS半导体材料：兴全、华夏的持仓逻辑是？
2020-2026中国样品处理设备市场现状及未来发展趋势
绿城、华发集团发债 票面利率分别为3.82%、4.58%
桥水基金：低利率和高债务将限制美国后疫情时代增长
【东北宏观沈新凤】债市情绪回暖，但转向仍需等待
【奥克股份（300082.SZ）】三季度业绩创新高，积极布局EO下游新应用——2020年三季报点评（裘孝锋/傅锴铭）
【星网锐捷（002396.SZ）】盈利恢复低于预期，汇兑损失补贴减少等拖累业绩——2020年三季报点评（刘凯/石崎良）
【片仔癀（600436.SH）】Q3业绩增速加速明显，拟分拆化妆品业务上市——2020年三季报点评（林小伟/经煜甚/王明瑞）
存贷利率或可由银行与客户商量着办
【IPO价值观】逐年攀升的研发投入，能否助英诺激光摆脱毛利率下滑趋势？
选房贷利率 还可“反悔”一次
全国房价进入“万元时代” 总体涨幅可控
中国贸促会法律事务部投资仲裁案例课题成果选登（二十六） | 特提斯铜业有限公司诉巴基斯坦仲裁案
东来技术上市首日涨123% 营收滞涨毛利率员工数均降2年
2020-2026中国乙烯丙烯酸共聚物（EAA）市场现状及未来发展趋势
银行会送客户的礼品
东来股份IPO：高管履历疑似造假 毛利率连年下滑 收入增长遇到瓶颈
CFC认证｜金融支持实体经济强基在人才，公司金融顾问发展潜力大
前三季度衡阳金融机构存贷款余额增长 服务实体经济能力提升
沈良：加快推进注册制，有何影响？
中证协发布《中国证券业服务实体经济报告（2020）》
欧阳卫民：前三季度经济增速由负转正 但不确定性、不稳定性仍然较多
易纲：稳健的货币政策要更加灵活适度
企业债券成了城投公司的鸡肋
新能源行业炙手可热 风电、光伏前三季投资翻番
东方电缆：“东缆转债”正式交易，核心技术扩大市场份额
威海17家企业上榜!“2020鲁企300强”发布
国安达：“自动灭火第一股”，业绩持续稳定增长
10月29日行业热点+重要题材（附股）
莱茵体育前三季度净亏损2178.02万元
名家汇：控股股东、实控人程宗玉延期购回3354万股
周三证券 | 未来前景广阔，布局智能电网龙头
终止上市！8万股东踩雷，3年巨亏150亿！生物质发电第一股彻底凉凉，还曾喊岀“万亿”目标
每日研报干货专享：市场气氛较淡 关注外围行情及市场量能变化
赫斯基不是李嘉诚一生最成功投资，当年他在欧洲，一笔投资赚千亿
股市乱谈：我对IDC的一点看法
募资60亿，长安“减负”
INE原油一度下挫逾2%，跌破250大关！API两大库存超预期上升，利比亚持续“制造麻烦”
多晶硅周评-价格维持小幅下跌走势（2020年10月28日）
上市之路“疯疯火火”！EX5静止状态下自燃爆炸，威马官方回应来了
银隆新能源成被执行人，执行标的超300万
大盘勉强翻红致量能缩减   反弹不宜乐观低吸这类股才是上上之选
中金公司：复苏深化仍是市场主线 保持耐心
沙特基础工业三季度净利环比扭亏
IMO草拟新强制性措施降低航运碳排放；NYK收购道达尔旗下船管公司全部股份
云煤能源：2020年前三季度净利润约1223万元，同比下降94.23%
远大集团张跃董事长分享企业家精神
我市6家企业入选2020中国石油和化工企业500强
李嘉诚出售“一生中最伟大的投资” 具体什么情况？
双林股份因股价上涨增利8284万 因五菱宏光小神车亏265万
“双驱动”下，长盈精密年利润将超5倍增长
运达股份上半年风机及零部件销售收入35.10亿元 同比上升146.40
中原证券：短期调整压力较大 看好“十四五”题材和低估值板块
中国风塔再遭反倾销调查
多家公司曾牵涉
新纶科技前三季度营收净利双降，预计全年亏损超6000万元
最新公告利好，周一有望涨停个股
中国神华前三季度实现净利335.62亿元，同比降9.5%
年季报表│中材科技第三季度净利润6.25亿元 锂电隔膜产业出口额大幅增长
昔日光伏巨头风云再起：尚德、英利能否涅槃重生？
再增生产线，大龙这家企业666！
专家：全球都看好中国经济，有望在2030年赶超美国成第一大经济体
IMF副总裁：建设更为智能、更加绿色和更具包容性的新机遇和政策趋向
张兴海将任小康股份名誉董事长 专注新能源板块
「盘中宝」预计“十四五”该领域投资增速可期 到2025年增量或近2000万台
涨！涨！涨！涨！涨！涨！我国汽车产销连续正增长，“领跑”的是它→
市场上攻动能不足 下跌空间能否改变？
10月23日午后两市机构大单抛盘40股(名单)
复苏的形态：全球经济何时会反弹？
玻璃紧缺，四季度组件缺口超10GW！
公司与行研 | 重磅会议降至，未来五年的赚钱机会就在这
赛维集团即将借壳回归A股 ST海源控制人将变更为甘胜泉
天风证券：供需边际改善 钴公司三季度业绩有望大增（附股）
多股发布回购公告 已回购金额逾800亿元
【新增1066】太疯狂！封锁前夕，大批人群聚集在都柏林市中心购物街狂欢！牛津疫苗试验再出问题？爱尔兰新冠发病率历史最高！
新加坡上财年税收涨2.1%达535亿元
中迪投资与董事长李勤失去直接联系 控制权变更尚待完成
John Lewis进军房地产！疫情之下，百货公司们也被逼转型了...
银行“限额管理” 房地产开发贷持续收紧
电力行业是吸引外国直接投资最多的行业之一
黑石集团盘前涨超1%，此前公布三季度业绩超预期
合作开发限制收益，产业地产盈利尚早 金地集团资本出路在哪里？
市场将迎10万亿元城市更新大赛道
桂林房地产市场\
巴西圣保罗房产销量增加12.7%，价格持续上涨
生猪价格连跌50天，猪价不断下跌，我们期待的吃肉自由要来了？
德国购房者放弃了讨价还价的指望
“经济心脏”失业率仍达14%，纽约拖全美复苏后腿
腾达建设：2020年前三季度净利润约4.84亿元，同比下降8.15%
华侨城A前三季度净利下滑12.5% 新增351亿项目土地储备
南国置业拟发行18.1亿ABS 出表业务有望成拯救债务救命稻草
2021年房价会不会下降,买房是否要趁早?
2020年中国大理石行业市场现状及发展前景分析 灰色大理石流行趋势或将持续多年
中国华电房地产公司：怎样丰富自己
重磅！全国房价即将突破“万元大关”！
霍英东身价超千亿，还是香港房地产的大佬，而且月售百栋楼
唱衰楼市的人别瞎操心了！谁相信房地产要崩盘，那就是脑子有问题
地产信息|房地产市场回暖 澳洲房价10月首次实现上涨
快讯：*ST新光涨停  报于1.38元
地产投资进入下行周期了吗？
楼市火爆！美国成屋销量创近14年新高 价格已达每栋31.18万美元
谁“算计”谁更狠？富士康：给33亿补贴！地方政府：交房产税！
2020年胡润百富榜公布，身家超20亿温商至少有66人，这些房地产大佬上榜……
中交地产开展40亿供应链金融资产证券化业务
9月沈阳房价“横盘”!同比去年涨幅缩窄至8.2%
国务院参事王兆星：要从风险源头出发 采取不同措施化解金融风险
董志勇：不要污名中国房地产市场 个人觉得没有泡沫
报告：2020年前三季度新增房地产相关企业30万家
万字调查｜力帆之死
陕西前三季度GDP18681.48亿元 同比增长1.2%
【财经】凯伦股份H3营收大增88.13%，全年净利润预计超2.7亿
报告：全国房价进入万元时代，七城房价过热
错峰生产叠加熟料控销 雨季过后水泥价格稳中有升
刚需支撑房地产销售回暖 一线房价上行压力依旧
凯伦股份拓展地产客户业绩加速增长 全年净利预计超2.7亿连续两年翻倍
金九房价涨幅回落,四季度仍将以降温为主要特征
七成专利发明人竟为公司会计出纳 芯碁微电子IPO知识产权疑云难消
全国房价“南涨北跌”，房地产离全面复苏还有多远？
连涨6个月！国家统计局最新数据出炉，赣州房价还在涨！
9月行情回顾：交易量下降并未对市场造成影响
涨停复盘：A股我行我素！三季报业绩公布 多股应声打板
丙酮市场多空博弈激烈
海澜之家三季报营收超117亿 线上销售翻倍！
上汽大通重押房车  蓝青松：国内房车市场有望10年内赶超美国
ST岩石前三季度营收净利下滑超五成
10月29日猪评：猪价“不易”，行情飘绿！持续下行难改？
白酒股大涨托举指数 北向资金现小幅回流
粮食 | 省粮食和储备局回应：山东粮食价格波动仍在合理范围内
澳大利亚葡萄酒出口额达2007年以来最高水平 | 酒界新闻
振奋!前三季度太原市经济增速由负转正
陆家嘴财经早餐2020年10月29日星期四
【赢家智识】此轮调整北上资金动向：最爱“吃药”还是“喝酒”？
稳定外贸外资基本盘 适应国际国内双循环 商务运行向好加速
古井贡酒第三季度营收净利实现增长
两市下探回升，消费股表现亮眼
青青稞酒前三季度净利同比下滑333.6%
辅零食渗透率低，“领头羊”地位不高
金字招牌全聚德跌落：前三季巨亏2亿元
中国购入1055万吨后，美国玉米价格仍继续上涨？我国做出回应
泸州老窖前三季度净赚48亿元，白酒股集体发飙
股价下跌、产能受限，国酒茅台的神话还能持续多久?
10.28老杨看盘丨必读，今日市场反弹的两大功臣！
急招！一点点奶茶招募邵东合伙人，收入翻倍！
光明乳业前三季营收187亿增长9.26%，研发费用大涨领鲜版图再扩张！
欧洲股市大跌——道达投资手记
欧洲股市大跌——道达投资手记
《天下财经》大数据说投资：金龙鱼，能不能成为“油中茅台”？
盈亚证券咨询：资产配置需谨慎的自我评估
2020年中国广告行业市场现状及发展趋势分析 电梯广告成为拉动行业增长主动力
市场要闻丨66%的人更青睐国货，欧美奢侈品今年“双11”很受伤？
黄燕铭最新研判：医药机会年内很难再现！下一阶段重点寻找出口类主题机会
【汇正财经】【个股精评】汇嘉时代/​新易盛/天际股份
名创优品召回问题指甲油：将以10倍的价格召回
多项指标转正 专家预计四季度经济增速进一步加快
销售技能篇 | 拿什么引爆你的“开门红”？
28日 猪价刚涨两天，非瘟又来搅局，行情要变？
汪俊林揭幕郎酒吴家沟酿造区：百亿起点上，向千亿起航
北美超中国成全球最大彩电市场？中国厂商机会来了！
前三季度江苏省各市GDP：南通、宿迁增速突出，苏州经济总量领先
看好“双十一”提振效应 基金加仓消费股
国际铜期货40问系列二：铜市场概况
朝闻：中银协倡导保障老年人用现金需求 ；工行融e购等银行系电商双11沦为鸡肋
东北证券社服2021年投资策略：聚焦新消费 开启新周期
韩国10月消费者信心创金融危机以来最大升幅
疯狂的纺织市场：从营业额暴涨5倍到市场冷却！
美国10月份消费者信心指数回落 因对经济前景担忧加剧
会稽山前三季度净利同比下滑21.2%
疫情引发“逾期潮” 万人掘金征信修复新行
一周市场资讯 | 巴西看中中国市场，大批量咖啡豆即将进口至中国
产能要扩3倍！荣盛VS恒力VS恒逸VS桐昆，这条产业链怎么回事？
亏损1.6亿！国货品牌岌岌可危，6年败光400亿，剩下一地鸡毛
曾风靡一时！这一知名品牌摊上事了？很多广东人买过
海量工作机会来袭！这些大公司正在面向全澳疯狂招人！
獐子岛：前三季度实现净利润2351.6万元 同比增长169.11%
*ST凯迪股票终止上市 11月5日起进入退市整理期
16个涨停后突然＂天地板＂!中一签赚10万新股也来了
中国股票市场9月新增154.13万投资者
苹果概念大涨！多只龙头业绩超预期 重磅消息不断
茅台首次发债将落地！最早下周 询价利率2%-3.5%
午评：沪指V型走势涨0.16% 白酒概念走高
专家：险资和银行理财资金将加速入市
境外长期资金入市新看点：渠道多方式新投资广
银行理财向子公司“迁移”调查：存量处置有难度
亏损叠加债务危机 *ST恒康退市“危局”未解
中国能建拟换股吸收合并葛洲坝 后者将终止上市
全球市场再现“黑周一”！道指盘中暴跌近千点
代码688688 定价68.8元！蚂蚁来了 总市值超茅台
传苹果明年发布两款无线耳机 两公司或获多数订单
*ST辅仁炮制虚假信息 实控人遭10年禁入
沪指午后跌幅扩大挫逾1% 金融股继续走弱
＂两个晚上没睡好！＂涪陵榨菜接连大跌 券商仍看好
股市内参早报：本周解禁市值超千亿 蚂蚁周四申购
内斗大戏暂告段落 中山证券接连被罚多个业务受限
GoFun科技B轮融资落定 轻量转型下能否困境突围？
＂十四五＂风口前瞻!规划建议将发布 布局这些板块
十大券商：金融股有望迎来补涨 牛市3浪趋势未变
“小米”突袭科创板首踩雷：解密创鑫激光IPO注册环节缘何铩羽
北向资金持续流出 逆市扫货大金融、汽车股
蚂蚁集团：网上路演时间为10月27日
今年以来超500家新三板公司完成股票发行融资
阳光动力沽空报告全文：干啥啥不行,蹭热度第一名
4400亿！又一类新基金火了
周杰伦和海澜之家搭吗？代言效果可能比你想象中好
央行狄刚：既不能神化，也不要泛化区块链
蚂蚁上海IPO主要投资者提交的报价为68-69元/股
立高食品、一名食品及珠宝商周六福下周IPO迎大考
马云炮轰金融监管：只讲风险控制，不讲发展
创业板指跌近3%失守2600 沪指跌逾1%
又崩了！光刻胶“双雄”大跌 投资者懵了
两个原因，引发今天股市跳水
早评:沪指低开0.13% 注册制次新股继续走弱
陆金所拟赴美上市！券商看高中国平安股价至96元
洽洽食品：前三季度净利润5.3亿元 同比增长32%
好酒！涨停潮爆发 这些牛股力撑沪指顽强翻红
见证历史！深市首只万亿市值股票 已步步逼近！
财政部：《国有资产评估管理办法》公开征求意见
四季度迎资产再平衡黄金时间 美国或现资金大挪移
天上掉馅饼？因操作失误，账户资金从299万元变成3327万元
黑色星期三！欧美股市暴跌 道指跌3.4%
利率持续下降大额存单依旧一单难求 可＂线上转让＂
证券时报头版：人民币汇率改革新窗口渐开
央行公开市场将进行1400亿元7天期逆回购操作
A股：突发消息，10.29日，周四，四大财经要闻
新增22城！重庆青岛深圳再次上榜 杭州合肥南昌继续无缘
全球制造口碑排名：中国无缘前十，德国蝉联第一
10年后，1万元人民币相当于现在多少钱？
卖爆的意外险下架倒计时，成人意外险的这些坑别踩！
业绩巨亏债务缠身 国泰航空史上最大自救行动一波三折
四川郎酒：空有茅台的价，却没有茅台的命
一觉醒来，惨烈一幕发生！该来的还是来了
迈瑞医疗：前三季度净利润为53.63亿元 同比增长46%
绝味食品：前三季度净利润5.2亿元 同比下降15.33%
常熟银行为何“闪崩”?员工自曝出现“群体性肺结节”
华天酒店前三季度亏损3.8亿元 计提信用减值损失7338万元
华民股份董事长涉嫌职务犯罪被立案调查 股价已跌去10%
*ST凯迪股票终止上市 11月5日起进入退市整理期
四成房企半年债务增速超15% 未触红线公司仅12%
动辄10元、20元！方便面吹起“高端风”意味着什么
“妖股”天山生物9个月营收过亿 净利亏损300多万
专项债能否作PPP项目资本金？财政部回应说不行
最新筹码集中股名单来了！股东数最高降幅超50%
多地百亿“造芯”停摆，有人空手套白狼
沪胶月内大涨25% 这个剧本黄金原油都演过
中微公司百亿定增：拟加码半导体领域产能 原始机构股东解禁减持
片仔癀分拆化妆品板块上市 市场为什么不买账？
华为重磅！三星获显示屏供应许可，台积电也有大消息！
头部期货公司将试点非标资管产品 AA级公司或受益
工信部：取消手机号码归属地 将增大电信诈骗风险
18大优质低价股名单出炉 收藏至少翻10倍！（附名单）
5年估值增长7倍 蚂蚁集团背后股权机构“赚翻”
银行系电商“双11”沦为鸡肋
基金经理：低估值个股表现占优 倾向维持目前仓位
阿联酋将削减3大亚洲客户20%石油供应！中国是其第3大买家
四川银行创立在即  中小银行为何掀起＂抱团潮＂
德国要求车企撤离中国 以为中国没了德系车没车开？
中国能建拟换股吸收合并葛洲坝 后者将终止上市
李健“败走”人人车，二手车电商挥别“三足鼎立”时代
已故三星会长李健熙任内公司资产增5万亿 创韩十大企业之最
关闭700亿工厂 全球第三大芯片巨头溃败 被中国公司接盘！
一则传闻引发市场猜想，高速IPO该缓一缓了？
莎普爱思的＂莆田式＂交易:＂神药＂褪色后 进军妇幼医院
蚂蚁定价后 马云距离世界10大富豪仅一步之遥
＂妖股＂豫金刚石接盘方或曝光 兴银基金当白衣骑士?
千亿中概股跟谁学闪崩近30% 半年遭做空12次
诺安成长基金引争议 豪赌电子行业“黑红”都出圈
银河基金“迷你”迭出清盘飞快 新发产品后继无力
大限将至 分级基金整改的焦虑与“雄心”
翻倍基再现 入场权益市场时机到了？
新三板精选层走强 市场期待转板政策落地
清盘加速份额缩水 债券型基金没“钱途”了？
分级基金“末日机会”暗藏风险 高溢价频现
三季度权益基金业绩冲高回落 军工基金表现最佳
中基协注销26家机构私募基金管理人登记
＂抢跑＂蚂蚁IPO战略配售 600亿创新基金火速发行
信托非标产品净值化有大动作 新规＂破解＂估值难题
美国年轻散户越玩越疯 开始狂买三倍杠杆的ETF了
强化私募行业监管负面清单不可或缺
首批科创50ETF获批 四家基金公司拔得头筹
避震抗跌品种需求大增 基金公司布局量化对冲产品
股票私募仓位连续6周上涨 大规模私募加仓最猛！
互联网平台基金组合受欢迎 公募FOF有压力
18家公募半年净利润合计超18亿 华夏基金赚7.48亿
创业板基金表现平稳 22只产品平均上涨2.23%
久铭投资9只基金7只亏损 曾抄底消费股却踏空行情
公募、专户投资经理兼职基金经理意愿并不高
8家公募半年报出炉 净利润现分化 翻倍＂腰斩＂并存
公募前十大榜单未变 易方达多 华夏广发位居前三
A股波动加剧 股债平衡策略基金密集发行
新三板精选层开市运行平稳 32只个股呈现结构性分化
两市再调整 民航板块“起飞”！后市何去何从？
社保基金二季度持有70股 新进15只增持19只
深圳证监局打出“组合拳” 全面规范基金销售行为
多只新发基金提前结募 有银行网点十分钟预约卖5亿
券商资管整改提速 7360亿元存量产品转型蓄势待发
银行股遇尴尬：股东高管买买买 公募基金卖卖卖
肖立晟：人民币面临升值压力 即将进入升值通道
连续5个月二手住宅网签量超1.6万套 北京楼市稳了吗？
过度担保、母公司债务违约 天房发展资金链告急
土地红利消失之后 房企开始拼产品
昔日“6万人摇”红盘开盘遇冷！仅4892户报名
万达商管集团董事会最新决定：不再发展“重资产”
花了100万后，我住进了烂尾楼
海南省委书记刘赐贵：海南不再成为房地产的加工厂
多家国际投行给予正面评价 恒大股价大涨近12%
买房返一半房款?扶贫基金会参与 返款中断业主陷困境
买房补贴50%？扶贫基金会参与 返款中断业主陷困境
知情人士：监管部门要求试点房企完成降负债目标
深圳二手房变局：调控下成交低迷 炒房链条被切断
捂盘多年惹怒监管 李嘉诚旗下地产公司“被禁”！
“三道红线”新规试点 房企多管齐下降杠杆
杭州适享科技“跑路”后续： 上海寓意业务员失联
鸿坤地产被列为“被执行人” 评级展望曾获上调
深圳迎来“打新潮”!买房拼积分拼刚需程度成常态
恶性循环!天津二手房连跌14个月 新房2年都卖不完
买房开始亏钱了！注意，这些城市房价跌回一年前
独自买房的女人:家人劝我嫁人 买房比随便找个人强
中海地产高管谈房价:大家痛恨高房价 我也痛恨
92岁李兆基宣布退隐江湖！新鸿基地产净利下滑48%
恒大打响价格战！碧桂园回应降价传闻：完全不属实
去杠杆政策持续发力 踩线的房企何去何从？
摩天大楼生意不好做 福建339米第一高楼要被转卖
“鬼城”房价从5千涨至1.5万 人气是怎么回来的？
“金九银十”？热点城市楼市调控接连出“重拳”
“三条红线”收紧房企融资 下半年土地市场或降温
房企试点融资“三道红线” 绿地、融创等位于红档
房企2020中报关键词：降负债、慎拿地、销售为王
昆明烂尾楼调查：每月还房贷3600 小区里养鸡种菜
