这些投诉案件的机票退款申请集中在三、四月，且以高价的境外航线机票为主。
借助工业绘图软件完成产品设计、带入仿真系统进行可靠性评估、采用生产控制软件实现自动化流程管控……如今，工业软件已广泛应用于我国制造企业研发设计和生产经营的全生命周期，成为智能制造的关键支撑。
在收入回升带动下，工业企业利润增速由一季度下降36.7%，到二季度增长4.8%，再到三季度加快回升至15.9%，呈现“由降转升、增长加快”走势。
“从国内形势看，中国的对外投资还是有很强的内部动力。国内疫情基本稳定，企业全面复工复产，经济逐步向常态化复苏，预计第四季度我国对外投资会在艰难中继续前进，有望进一步将降幅缩窄，甚至扭降为升。”
北斗三号全球卫星导航系统正式开通，“中国天眼”落成启用，港珠澳大桥飞架三地……“十三五”时期，一系列标志性、引领性重大原创成果竞相涌现，对经济高质量发展支撑作用日益凸显。创新发展，无疑是“十三五”时期我国经济社会发展的一个闪亮标签。
融资租赁到底是租车还是买车？为何比分期付款买车要贵？车险怎样才能不买贵？车险改革后消费者能否得实惠……尽管汽车金融产品越来越丰富，但给消费者的感觉仍然像是一笔“糊涂账”。
同时他也表示，尽管我国经济内生的增长动力和循环动力已经开始出现，但仍存在总需求依然疲软、消费结构中中产阶层受疫情冲击压力大、出口结构待优化等问题，下一步持续复苏面临的问题依然严峻。
支持国产，赋能品牌。央视网“人人都爱中国造”品牌助力行动自启动以来持续发力，助力各行业复工复产，促进中国经济双循环。
中国不断推进全方位的改革开放措施，进一步优化营商环境和投资环境，促进跨境资本加速流入，也助力了人民币汇率持续升值，推升以人民币计价的资产价格，并将进一步吸引外资流入。
除了镍过敏，有些家用美容仪还可能烫伤使用者的皮肤。
财政部国库司有关负责人分析指出，前三季度地方债发行规模大幅增加，发行节奏更加优化，前三季度发行量达56789亿元，同比增加14967亿元，增长35.8%，其中新增专项债券同比增加12355亿元，增长58%。
“作为一座年轻的城市，深圳吸引了很多年轻人前来发展事业。”
标高售低吸引消费者，一旦下单，蟹券商家的第二个套路就来了——提货常常提不了。调查中，记者就全程遭遇了什么是“一卡在手，一蟹难求”。
政策推进下，银行不良资产处置力度持续增强，江西银行、九江银行、招商银行等多家银行不良资产密集挂牌转让，不良资产ABS发行数量和规模创下自2016年不良资产证券化试点重启以来的同期最高。
中国证监会10月9日消息，9月30日，证监会同意楚天科技股份有限公司发行股份、可转换公司债券购买资产并募集配套资金的注册申请。
国庆中秋双节期间，随着疫情得到有效防控以及各地推进促消费政策，各种汽车展会假期密集举办，汽车消费呈现出火爆态势，成为假期消费中的重头。
今年以来，金融部门通过降低利率、减少收费、贷款延期还本付息等措施，前7个月已为市场主体减负8700多亿元。
世界经济在遭受新冠肺炎疫情冲击下，正处于艰难复苏的过程之中。但是，近来公布的一系列数据和报告显示，全球多国房地产市场出现上涨势头。机构认为，当各国政府的刺激措施结束后，房地产市场存在修正的风险。
《报告》显示，截至2020年6月，中国网民规模达9.4亿，相当于全球网民的1/5；互联网普及率达67%，约高于全球平均水平5个百分点；网民中使用手机上网的比例为99.2%。
在韩国，“相亲”是一种较为普遍的交友方式，有统计显示，韩国有接近四成的单身族希望通过相亲来寻找交往对象。这也推动了相亲交友软件的盛行，甚至有部分软件在中国市场也有推出。
日前，在2020中国500强企业高峰论坛上，中国企业联合会、中国企业家协会连续第19次向社会发布了“中国企业500强”名单。
近日，财政部发布统计数据显示，全国国有及国有控股企业经济运行企稳向好，营业总收入、利润总额连续3个月实现月度同比增长，1月份至8月份同比降幅进一步收窄。
“十一”小长假即将开始，全国也将迎来一波出行高峰。随着国庆假期开启，一大批新的政策法规也要开始实施。例如，大数据“杀熟”被明令禁止、农药包装废弃物回收有了管理办法、全国首部自贸片区立法将施行。
新冠肺炎疫情期间，未成年网络游戏消费问题增加。最高人民法院出台了《关于依法妥善审理涉新冠肺炎疫情民事案件若干问题的指导意见》。这项意见，为未成年人网络打赏退款相关事宜提供了法律维权依据。在此之后，未成年人维权情况究竟如何？孩子打赏花掉的钱，家长还要得回来吗？
9月24日，中国（北京）自由贸易试验区正式揭牌。国务院21日印发的《中国（北京）自由贸易试验区总体方案》提出，助力建设具有全球影响力的科技创新中心，加快打造服务业扩大开放先行区、数字经济试验区，着力构建京津冀协同发展的高水平对外开放平台。
今年1至8月，全国国有及国有控股企业（下称“国有企业”）经济运行企稳向好，营业总收入、利润总额连续三个月实现月度同比增长，1至8月同比降幅进一步收窄。
央视网“人人都爱中国造”品牌助力行动走进宝能观致江苏基地。
生活需要诗和远方，更离不开沙发和床。当2020年因为疫情而不得不宅家，这种感觉越来越强烈。
为加快建立完善有利于保护金融消费者权益的机制，央行近日发布《中国人民银行金融消费者权益保护实施办法》（以下简称《办法》），从金融机构规范、消费者金融信息保护及相关法律责任等方面作出详细规定。《办法》于2020年11月1日起实施。
不只是作为“国民团宠”的狗和猫，鸽子、观赏鱼、仓鼠、羊驼、爬虫、乌龟等宠物同样备受关注。
在国内疫情稳定、国庆中秋连休8天的利好因素下，国庆黄金周有望迎来旅游消费高峰。昨天，携程发布“国庆黄金周旅行热力地图”，根据搜索预订数据，国庆期间机票、酒店、景区等预订数据一直呈递增态势。
2020年1-7月份，受新冠疫情影响，我国餐饮收入1.8万亿元，下降29.6%，《2020中国餐饮业年度报告》显示，虽然2020年餐饮行业遭受疫情严重打击，但我国餐饮行业稳中向好的趋势不变。
样品信息显示，73款样品中，有36款购自线上，37款购自线下商场、超市及批发市场；58款为可移动插电式台灯，15款为可移动充电式台灯；70款为LED光源，3款为自镇流荧光灯。样品单价从30元到1649元不等，其中，65款为触摸式开关。样品共计51个品牌，其中国内品牌46个，国外品牌5个。
随着90后、95后消费能力的提升、球鞋市场的日益火爆，已经出现了诸如“球鞋期货”这样的买卖。但这些所谓“买卖”，却因没有基本规则保障，往往让年轻人身陷骗局，维权无门。
近日，人民银行联合发展改革委、工业和信息化部、财政部、农业农村部、银保监会和证监会等部门分别向江西省人民政府、山东省人民政府印发《江西省赣州市、吉安市普惠金融改革试验区总体方案》和《山东省临沂市普惠金融服务乡村振兴改革试验区总体方案》。
中国经济进入转型换挡期，中国钢铁业也进入调整升级期，产能合理化与产业重组是这个阶段的重要特征，预计钢铁行业重组将是今后三年的重头戏。
海淀公园的一位教练称，公司组织过员工激励投资，按季度分成。“我投了2万，并没有得到相应红利，并且是在不发放薪资、未缴纳保险的情况下离职，没有返还本金，身边的人多数投入金额1到6万不等。”
从今年年初至9月，我国已有上千家毛皮企业倒闭，一直以来都被称为“软黄金”的皮草在今年却是卖不上价。毛皮行业到底发生了什么？
奢侈品巨头路威酩轩集团宣布终止对珠宝零售商蒂芙尼的收购，称法国政府要求推迟收购，以评估美国征收关税的威胁。消息发出后，蒂芙尼对此发起了诉讼，要求强制执行收购协议。
亲子游酒店得托管式带娃；95后住酒店得带上宠物；房车成为暑期旅游最大黑马，增长近一倍；周末不宅家，随时周边游……
近日，国家医保局正式发布《2020年国家医保药品目录调整工作方案》和《2020年国家医保药品目录调整申报指南》，我国今年国家医保药品目录调整工作正式开启。
日前，中国石油发布公告显示，上半年公司实现营收9290.45亿元，同比下滑22.3%；净亏损299.83亿元，同比由盈转亏。
《通报》指出，2020年第二季度，涉及股份制商业银行的投诉量占投诉总量的42.7%。在具体业务上，涉及信用卡业务投诉量占投诉总量的50.2%。
2020年8月，受监测的全国范围66个大中城市新房市场合计成交套数同比下滑1.2%，环比下滑14.5%，成交面积同比下滑1.3%，环比下滑14.6%。有机构表示，今年房地产市场“金九银十”的行情恐难出现。
为落实“保市场主体”政策，央行、银保监会以及地方金融监管部门均推进相关政策，更加精准地引导银行等金融机构加大对小微企业的支持。
据中国外汇交易中心官网消息，8月31日人民币兑美元中间价报6.8605，上调286点，中间价升值至2019年7月2日以来最高。
云南牢牢把握自贸区建设的总要求，坚持大胆试、大胆闯、自主改，各大片区吸引力、带动力、辐射力都在不断增强。得天独厚的地理优势，让云南抢占战略机遇，迎来了经济高质量跨越式的发展。
展望9月，政府债券发行缴款压力犹存，预计随着财政支出加快、力度加大，财政库款拨付将对流动性供给形成一定支撑，加上央行有望适时提供支持，流动性供求将总体平衡，资金面压力趋缓，资金价格可能较8月略微下降。
在刚刚收官的半年报披露季中，A股五大上市险企的净利表现并不亮眼。第一财经记者梳理半年报发现，五大险企今年上半年的归母净利润总计达1342.77亿元，同比下滑24.4%，下降幅度在10%～30%之间。\r\n
3亿元担保是否存利益输送？三只松鼠这样回应
攻坚四季度 稳外资政策组合拳持续加码
中国人寿大跌5.24%，近5日共流出4.26亿
“首店”再加码成都商业 现代商贸产业生态圈“双极核”凸显
提供“保姆式”服务 成都金牛区招商引资按下“快进键”
10月28日要闻回顾 | 最高检出台服务保障自由贸易试验区建设15条意见；杭州拟立法：物业不得强制业主人脸识别进小区
2021版熊猫金银纪念币来了！一套12枚
“十三五”如何缓解看病难看病贵问题？官方回应
厦门银行上市次日跌停 中一签收益仅剩1760元
货车高速收费提醒功能何时上线？交通运输部:计划近期推出
北京海关查获6万余件侵权商品 涉GUCCI、LV等18个品牌！
浙江富阳农商行被罚175万：信贷管控不审慎致大额损失
两市探底回升白酒板块表现强势 可转债延续“熔断潮”
三部委:落实带薪休假,优化节假日及高峰期旅游交通服务
三鑫医疗大跌5.01%，近5日流出1.19亿
境外长期资金入市新看点：渠道多方式新投资广
人人车关联公司成被执行人，执行标的超1500万
金融·人事｜央行条法司司长刘向民出任上海市审计局局长
相差超9000元！韩国正式工和非正式工月薪差距创新高
河北文安：药材种植富农家
农民收入提前实现翻番目标：为何这么厉害？
江铃汽车全年净利预增超170% 重卡业绩仍待改善
油茶林结出村民“致富果”
A股三大指数午盘冲高回落 注册制次新股等板块领跌
百城二手住宅价格单周环比涨0.14%，这城涨幅继续领先
农业农村部：玉米价格继续上涨缺乏支撑
李嘉诚出售一生中最伟大的投资：卖给了谁？
韩央行：第三季度GDP环比增1.9% 增幅不敌实际国内总收入
字节跳动称在考虑部分业务上市
沪指午盘跌幅收窄至0.72% 可转债行情波动加大
二代留守儿童生活充斥五毛零食和手机视频，如何避免穷人的孩子仍是穷人？
山东深化“一次办好”改革促进审批服务便民化
砥砺奋进又一程｜开放之门
2020中国县域营商环境研讨会举行 优化营商环境如何做得更好
光大证券大跌7.87%，券商板块整体跌3.08%
央行称数字人民币和微信支付宝无竞争：该怎么花？
前9个月城镇新增就业898万人 灵活就业受追捧
【落实“六稳六保”·优化营商环境】减租金稳就业 南宁一建材市场疫后销售额达16.3亿元
央行拟修改中国人民银行法，增加限期整改、整改承诺制度
北京利好！四部委力挺“两区”“四个中心”，涉数字货币汽车金融
金融监管释放重磅信号！专家：明年3、4月全面推行注册制可能性较大
西藏天海集团原董事长何黎峰被查，2020年9月退休
从2020金融街论坛年会看监管方“金融科技”观点：所有金融机构都要抓紧数字化转型 同时要注重数据安全保护
前外教性威胁12岁中国女童 英孚教育凌晨发声
贵人鸟创始人林天福被限制消费
6次延期交货+需求无望恢复，三菱重工支线客机要黄了？
前9月结售汇顺差5357亿 外汇局：市场供求保持基本平衡
构建多元化的投融资体系 支持制造业创新创造长远发展
绿地国际城虚假宣传学区房，开发商被罚200万
2020金融街论坛：绿色金融的发展正面临什么挑战？
商务部：将进一步完善并适时发布出口管制清单
下班先加油！国内油价要涨，加满一箱多花3元
商务部：中国对“一带一路”沿线国家投资增长明显 经贸合作韧性和潜力巨大
三季度电信“经营不良名单”公布 四大运营商全在列
陆胜斌等：四季度怎么做资产配置？
国开行行长欧阳卫民：处理金融风险首先要做好服务实体经济
工信部：2021年汽车产业有望保持恢复性正增长
规模以上工业增加值回升势头能否延续？工信部：有信心保持
百富榜观察：千亿级企业家骤增1倍创新高 传统产业黑马富豪“逆袭”
美股三大指数基本平开 中国联通涨逾10%
刚刚，刘鹤、“一行两会”领导重磅发声，信息量很大！
【直击2020金融街论坛】郭树清：深化机构内部治理改革紧迫 大中小金融机构都要建立健全现代企业制度
【直击2020金融街论坛】易纲：未来要坚持稳健的货币政策 要更加灵活、适度、精准导向
潘功胜：坚持总体分业经营为主的原则 对金融控股公司进行穿透式监管
易纲：明年GDP增速回升后，宏观杠杆率将进一步稳定
今年消费促进月全国消费总额4.24万亿 汽车等商品增幅明显
专访东莞市长肖亚非： 如何激发“一核一带一区”高质量发展新动力？
恒指收涨0.75% 文娱设施板块领涨
工信部：支持适老化智能终端设备研发
人民日报：奋力开创新时代双拥工作新局面
生态环境部：约6.1亿吨粗钢产能实施超低排放改造
优胜教育屡登监管“黑榜” 要被“劣汰”？
美三大股指集体收涨，道指涨超110点
国资委：加快央企集团层面战略性重组
湖南省进出口逐季回升 民营企业成“稳定器”
直击金融街论坛丨开幕在即，哪些热点议题值得关注？
前9月手机上网流量1127亿GB同比增27.6%，你贡献多少？
恒指收涨0.11%报24569.54点 汽车板块领涨
官方拟规定：网络交易经营者不得将搭售商品设为默认同意
中国经济增长0.7%(新数据 新看点)
【落实“六稳六保”·优化营商环境】与企业高度“黏合” 合肥高新区打造最优营商环境
恒指微跌0.09%报24520.34点 交通银行领跌蓝筹
“宕机”！泛欧交易所称20日恢复正常
央行开展700亿元逆回购，机构：短期人民币升幅或减缓
2020胡润百富榜发布：马云以近4000亿身价蝉联首富  农夫山泉钟睒睒位列第三
又降了！商务部：猪肉批发价格下降4%
伦敦金融城“手术刀大厦”拟8.2亿英镑挂牌出售
我国新冠疫苗有望今年底投入市场
赠自建房、阳光房？官方：中介不得为有违建房屋提供服务
保证“不缩水”！澳门政府连续14年全民派钱 游客锐减博彩业复苏步履维艰
中国居民收入同比年内首现“转正” 与GDP基本同步
前三季度43个临床试验获批公告 恒瑞医药研发投入占比近25%
外交部：美国所谓“清洁网络”是“肮脏网络”
中合置业有限公司原董事长孔德春被查
前三季度中国经济增速转正 专家：不出意外明年将有更高增速
王晓红：以制度型开放引领推动服务贸易高质量发展
CNBC：中国经济表现令美专家震惊 指中国好亚洲才会好哪怕中方搞内循环
亚市资讯播报：中国经济强劲复苏提振市场信心 澳股升至7个月新高
国家统计局：四季度乃至全年有信心保持增长态势
引资本活水灌溉贫瘠之田 上市公司“非标”扶贫不止授之以鱼
23家上市公司披露区块链落地成果 政务和金融领域成主要应用场景
博士后创业小镇落户北京大兴魏善庄
用创新铸就深圳明日之辉煌
《深圳建设中国特色社会主义先行示范区综合改革试点首批授权事项清单》发布
最高检检务督察局原局长肖卓接受审查调查
一代不如一代，台湾的落寞，意味深长......
租租车发布报告：“十一”长假日订单涨幅逾230%
十万亩海水稻测产丰收
小型企业PMI重回荣枯线上 我国三季度GDP增速或超5%
外交部：200多个国家和地区的近2.6万家企业参加广交会
京东数科回复上交所问询：业务经营并不依赖于京东集团
中国外汇占款八连降，9月末环比减少59.51亿元
沪指震荡收涨0.13%，供气供热等板块走强
外媒：韩9月就业人数同比减39.2万人，失业率增加至3.6%
央行“踩油门”，允许宏观杠杆率阶段性上升 专家：货币政策不宜放松
国家能源局：9月全社会用电量同比增长7.2%
酵素吸吸冻你吃过吗？这家公司被罚14万
北京市副市长殷勇：北京将重点打造以REITs为特色的资产管理机构聚集区
“2020胡润中国最具影响力财经媒体榜”揭晓 中新经纬等媒体上榜
广州花都发现1例无症状感染者 系酒店工勤人员
公安部公布打击危害粮食生产安全犯罪十起典型案例
远洋建筑健康五周年城市巡礼启动 优势持续转化为市场表现
国家卫健委：15日新增确诊病例24例，均为境外输入
商标极相似，“今日油条”被今日头条告了！老板回应：我是头条的忠实用户
“亮家底”！全国国有企业资产总额达233.9万亿
美国务院试图将蚂蚁集团列入黑名单，外交部回应
商务部：前9月国家级贫困县网络零售额同比增24.1%
9月猪肉价格同比上涨25.5%：未来走势如何？
央行：下一阶段支持货币供应量和社会融资规模合理增长
农业农村部：继续推进农业技术人才和高素质农民培养
前三季度我国新增贷款16.26万亿元 更多资金流向实体经济
青岛市卫健委主任隋振华停职 接受进一步调查
北京今年6032人拟取得落户资格 15日起进入公示期
春秋航空回应抑郁症患者被拒登机：基于安全考虑
2020年9月份工业生产者出厂价格同比下降2.1%
9月份新增信贷1.9万亿元 对实体经济支持力度增强
快查快办 资本市场稽查执法效率显著提升
“二师兄”掉价 9月CPI或回归“1时代”
央行谈“三道红线”新规:社会反响积极，将稳步扩大适用范围
央行：人民币汇率小幅升值是中国经济面向好的自然反映
面临存亡危机！全日空拟降薪5%并上调养老保险负担
北京：对入境进京人员实行3次核酸检测
未履行客户身份识别义务 工行江苏省分行被罚220万
疫苗责任强制保险管理办法要来 拟规定四种情况不赔
物美超市所售一批次食用蔬菜杀虫剂超标27倍
习近平在深圳经济特区建立40周年庆祝大会上的讲话金句
习近平：经济特区要坚持“两手抓、两手都要硬”
沪指弱势震荡半日跌0.54% 风电板块逆市大涨
外媒：德银称员工涉嫌洗钱调查结束，接受1350万欧元罚款
IMF上调中国增速预期至1.9% 料成今年唯一正增长主要经济体
美三大股指止步四连涨 苹果“上新”跌2.65%
前9月国内市场出货5G手机1.08亿部 上新机型167款
国家统计局统计资料管理中心2020年公开招聘拟聘用人员公示
欧盟或将对美征数十亿关税 英国面临“选边站”难题
青岛12日新增6例确诊病例 详情公布！
海关总署：已与15个经济体签署了AEO互认安排
官方：跨境电商成稳外贸重要力量，B2B出口试点扩至22个
前三季外贸进出口好于预期 海关总署：体现在四方面
前三季度我国大豆、肉类进口增长较快 进口猪肉增加132.2%
由负转正！海关总署：前三季度中国进出口同比增0.7%
三七互娱大跌7.1%，成交额超12亿元
光线传媒靠《姜子牙》已进账近4亿，市值两交易日缩水68亿
斗鱼虎牙双巨头合并，游戏直播赛道迎来新变局
“拍卖理论”荣获2020年诺贝尔经济学奖，凭什么？
日媒：中国往美国运货物流供不应求价格飙升 美方年底购物季商品库存告急
涉嫌侵犯著作权罪，D站创始人被提起公诉
涉嫌严重违纪违法 山西省国资委副主任王创民被查
注意！12日京沪高铁出现故障 部分列车晚点
存潜在税务负担 伦敦金融城各银行召回滞留海外员工
上半年净利下滑4479% 海航投资收问询函
福州自贸片区：跨境电商提速 助力高质量发展
海航投资遭问询：账上有13亿，有必要高额举债？
中国研发金额是日德韩印四国总和 科技投入持续加码
探访深圳数字人民币红包试点：5万人中签、商户测设备布放标识忙
胡润中国10强消费电子企业：华为最值钱，小米位居第二
深圳先行示范区改革全面提速
承接进博会溢出效应 打造“南京路”IP 上海黄浦力推IP授权产业
创新驱动发展 五年成绩斐然
易纲重磅发文：不让老百姓手中的票子变“毛”了！释放4大关键信号
今起全国铁路调整运行图
中信银行一分行被罚50万，年内已有6家分行领罚单
专家：从更长远的角度布局医疗“新基建”
2020北京民企百强揭晓：京东、联想、国美位列前三
涉存贷款挂钩等，渤海银行江苏两分行被罚没近200万
违规允许险企驻点销售保险产品，建行一支行被罚30万
易纲：保持币值稳定，坚决不搞“大水漫灌”
国家统计局：9月下旬生猪每公斤33.7元，环比降5.1%
国庆档全国演出7500余场 票房约8.6亿
国庆假期银联网联交易金额近10万亿
金碚：经济双循环下须认清“规则空域”
港元偏强 金管局再承接2.6亿美元沽盘
江苏四川群众反映中小微企业贷款阶段性延期还本付息政策落实不到位 中国人民银行认真组织核查督促有关银行及时落实惠企政策
海关总署：海南离岛免税8天销售10.4亿元
1737个市县已系统建设无障碍环境（链接）
【图说“十三五”】教育事业多项指标超过中高收入国家平均水平
跟涨离岸汇价，在岸人民币一度涨逾900点
9月制造业PMI51.5% 新出口订单指数创逾两年新高
返乡青年：省会房价在降，为啥我家小县城一直涨？
交通运输部：国庆中秋假期预计日均发送旅客6211.5万人次
国庆经济复盘： 消费迎来大爆发！
花旗遭美监管机构罚款4亿美元：风险管理存缺陷
美股集体高开纳指涨逾1% 科技股走强
9月末中国外汇储备环降220亿美元 黄金储备持平
宁夏：帮到企业“心坎”上 落到企业最需处
全国铁路发送旅客连续六天超千万
花样儿真不少！数隧道、嗦米粉，坐着“过山车”贴河床穿行
长假宅家与远行同样治愈 “出游、团圆、相亲”成关键词
高德地图就导航问题两度发声 网友：上了热搜才改
美股高开高走：道指升逾400点，科技、金融股普涨
国内旅游收入超3000亿元 假日消费复苏明显
仁怀市：构建“仁人满意”营商环境
开垦数字乡村！乡村治理的紫南样本
两部门：勿轻信赴缅北招工信息，通过合法劳务中介外出务工
31省份前8月房地产投资：广东超万亿 21地增速跑赢全国
多个城市发放消费券重点投向餐饮等行业
青桔单车被约谈：10月底前将违规投放车辆运出北京
美股收涨：道指涨逾300点，太阳能板块领涨
又是大肠菌群！黄记煌旗下一公司被通报
五部门：排查整治商务楼宇内宽带业务价格违法行为
兰新铁路甘青有限公司原董事长史克臣被查，2019年被撤职
四川：攀越崇山 看见美好
中国9月份制造业PMI好于预期 经济保持稳定复苏态势
创纪录罚单！摩根大通支付9.2亿美元和解市场操纵调查
盘前有料丨前8月全国新增减税降费18773亿，今日申购北元集团…重要消息还有这些
劳动力市场改革发展要抓住科技革命机遇
我国网民达9.4亿：手机网民规模达9.32亿 约2成月收入1000元及以下
马云：未来全球化将由中国内需驱动
学生出游受限影响黄金周旅游市场？不，周边游会暴增超50%
央行调查报告：53.4%企业家认为宏观经济“正常”
上周猪肉批发价格降2.9%！机构：将逐渐回归至合理区间
防拖欠民企账款!自然资源部:对新增欠款单位采取必要限制
拟股权激励“快手直播一哥”，盛讯达一字涨停!深交所发函
工信部：前8月软件业利润总额破6000亿，同比增5.9%
13部门联合发文：推进纳税缴费便利化改革 优化税收营商环境
【点石成金】私房菜馆被“喷”上热搜 戳破一些高端菜系“神话”
Aibee首次公开AI Airport Total Solution全景图
融资环境收紧，三季度境内境外融资利率持续走高
国家统计局：2019年京津冀区域发展指数比上年提高7.59个点
京津冀区域发展指数持续提升
重大变化！这两地的人注意了：个人取现20万、30万要提前1天预约
混改驶入“快车道” 下一阶段瞄准充分竞争领域
“期神”收手！秦安股份退出投资性期货交易：累赚近3亿
商务部：第128届广交会各项筹备工作均有序推进
两部门：进一步规范招投标过程中企业经营资质资格审查工作
山里娃重拾读书梦 元气森林公益助学
【点石成金】网约车玩新套路，谁会傻傻陪跑？
中国跨国公司百强榜：腾讯、华为挺进前十，北京独占42％
上海发布2020年国庆期间交通管制通告
2020“专精特新”新品上线 20家粤企再携新技术登场
交通运输部：正研究“十四五”交通运输发展规划
北京西城辟谣！这份“疫情损失补助申报通知”是假的
司太立车间爆炸事故最新进展：两车间恢复生产获批
如何深化广西与东盟合作？官方提出四方面措施
又来1万吨中央储备冻猪肉！年内累计投放将达60万吨
文旅部：264家5A级景区实施分时预约 占比近94%
谷歌母公司Alphabet就不当性行为诉讼达成和解
外贸企业创新求变更加积极
楼继伟：金融业准入清单已清零 监管一致性和透明度需要提高
中国国债将纳入富时罗素指数——金融开放迎来里程碑式成果
28张图总览中国创新力！研发投入20年增长23倍，这个关键指标已与欧盟旗鼓相当
人民币对美元中间价一度升破6.8 是时候买点美元理财了？
广发银行亮相广州金交会 展示金融科技与保银协同成果
李子柒品牌回应螺蛳粉现刀片
四年十亿，一个县城的汾河治理攻坚战
矿山修复如何不欠新账，快还旧账？
图解中国21个自贸区：原18个自贸区做到了什么？3个新晋自贸区有什么特点？
应对重污染天气，实施“绩效分级管控”行业增至39个
A股三大股指冲高回落 船舶制造等板块逆势走强
7万亿土地收入向农村倾斜，专家：应促进农民增收
农业农村部:对于非法生产、经营百草枯“黑窝点”依法取缔
工商银行与四川省政府战略合作 推动成渝双城经济圈建设
贵州群众反映贵州民族大学 成人教育合作办学收取高额技能培训费 贵州省认真组织核查督促有关方面清退违规收费
40周年，广东经济特区再出发
欧洲央行：中国经济复苏迅速
全国首创30余项！北京自贸试验区推110余项创新措施
商务部：望美方为企业投资提供公平、稳定、可预期的营商环境
十一假期出行高峰是哪天？何地易堵车？官方预测来了！
财政部：截至8月末全国地方政府债务余额25万亿元，控制在全国人大批准限额内
农业农村部：中方欢迎金砖国家涉农企业到中国投资发展
中消协点名免费装修套路
加强基础性保障促消费复苏
东莞收紧公积金政策！下调贷款额度、还堵住这一漏洞！
新疆交通运输厅原党委委员苏彪被“双开”
共建共享新未来，2020中国大运河文化带京杭对话在京开幕
营造全球高端人才“强磁场” 大兴机场临空区全方位构筑宜居宜业国际化环境
两部门：9月28日起允许持三类有效居留许可外国人入境
退休七年，安徽省投资集团原董事长杜长棣被决定逮捕
财政部：前8月国有企业营业总收入382568.6亿元 同比下降2.1%
华创阳安左手回购右手减持？公司回应：属于两套决策体系
四部门：加大科创板等对战略性新兴产业支持力度
三连增！财政部：国有企业8月份利润总额同比增23.2%
中钞国鼎原董事长龚士良因受贿罪被判11年，罚款150万
《2020中国青年租住生活蓝皮书》：约半数租客接受“租房结婚”
社论丨改善经济结构与收入分配，为可持续的消费增长打下基础
美股小幅高开 汽车零售板块领涨
主动投案！云南机场集团原党委副书记向日炎被查，已退休4年多
北京自贸区方案亮相 王微：加快探索建立数字经济实验区
中疾控：国庆中秋避免非必要跨境旅游
山东黄金集团董事长：着力在中亚等地获取资源 推进海外上市
中纪委点名茅台五粮液节前涨价：防 “四风”问题反弹回潮
北京等三大自贸区均涉及扩大金融领域开放
中证协：对机构违反自律规则和业务规范的行为零容忍
北京市副市长杨晋柏：将明确自贸区方案试点任务时间表、路线图
国家邮政局：鼓励快递小哥回乡创业，改善工作生活环境
国元证券大涨9.09%，领涨券商板块
喜迎农民丰收节 河北邱县漫画话小康
国庆加班8天抵平时上班20天，加班还是休息，你怎么选？
商务部新闻发言人就美方禁止与WeChat和TikTok有关交易答记者问
央行发布金融消费者 权益保护实施办法
四川省煤炭产业集团原董事长肖天任被查 已退休三年半
两部门：拟允许对破产企业的土地、房产分割转让
禁销长江禁捕水域水产品，北京约谈快手等6家网络平台
黑龙江省交通运输厅原厅长于飞被查
国金证券涨停，成交11.22亿
报告称2021应届生平均月薪近7000元，武汉招聘需求复苏
董希淼：补齐金融控股公司监管的制度短板
沪指震荡上扬涨0.57% 深圳国资改革概念走强
第五张离岛免税牌照马上揭晓，珠海免税、深圳免税、中服免税和王府井谁将胜出？
首家中国航空公司恢复 中国印尼往返定期航班
商务部：前8月对外直接投资同比降2.6%
金蝶数字化转型高峰论坛在京举行
小贷新规落地：融资杠杆上限放宽 受监管主体地位确定？
管清友：美联储长期维持低利率 中国资产必将受到关注与追逐
字节跳动：协议还在磋商，不涉及业务和技术出售，还需依法审批
70余家单位1800余岗位静候毕业生
天猫成立房产部门：至少3年不赚钱 双11推出大额补贴
沪指微幅低开0.08% 军工、有色板块跌幅居前
社会消费品零售总额增速年内首次转正
同一种丸碧产品，有人卖80元，有人卖711元，为啥？
年票房200万以下影院生死劫：超三成未复工 遭大片严防死守
解读：投资继续保持恢复态势
国家统计局回应房地产回暖：保持总体稳定有基础
由负转正！1-8月规模以上工业增加值同比增0.4%
西班牙人俱乐部降级 星辉互娱遭问询：商誉是否减值？
在线教育赛道“烧钱获客”？网易有道CEO周枫这样说
聚灿光电收关注函：股价大涨与基本面匹配吗？
雅润等5款湿巾虚标酒精浓度
恒指半日涨0.67% 比亚迪电子涨近7%
第十三届“农订会”泉州品牌农产品展销对接额10亿
章源钨业涨停，领涨稀有金属行业
2020年5月70个大中城市新建商品住宅销售价格指数
“十四五”财税改革将步入优化区 新业态税收优惠更有看头
农业农村部：生猪生产将纳入国家安全战略，加大对猪场金融支持
鸡肉价格整体走低 后市大涨动力较弱
湖南长沙：搭上数字快车 加速融合发展
东莞住建局：中介卖新房“指标”、收“喝茶费”违法违规
日均近2亿件快递折射新消费需求旺盛
成都租房新规：承租人支付租金超三个月应存入监管账户
大陆首家两岸特色金改区发布总体方案
大超预期！8月新增社融3.58万亿，货币环境真的收紧了吗？股市热度降温带动这一指标反转…
实控人身份信息变更未及时披露 腾邦国际收监管函
8月M2同比增长10.4%，增速连续两个月回落
央行：8月社融增量3.58万亿元 比上年同期多1.39万亿元
永辉超市成长的烦恼：好看的成绩单和潜在的“内忧外患”
上海检出18批次不合格儿童家具，宜家又“上榜”！
人民大学报告显示：抖音带动就业机会达3617万个
调查丨深圳企业频频外迁：产业升级还是成本挤压？
李海静：人民币升值下寻找资产配置的逻辑
两市震荡下挫创指跌逾1%，园林工程板块领跌
几十元的散装酒变“专特供”茅台 警方打假
2020中国民营企业500强出炉:什么行业最盛产富豪？
恒指午盘涨0.04% 消费电子板块领涨
山西省烟草专卖局原局长李泽华被开除党籍、取消退休待遇
齐鲁制药(海南)董事长刘文民：自贸港“小岛也能出好药”
中国植物基饮料市场增长迅猛 2020年成市场爆发元年
A股港股齐高开！创指涨超1% 百胜中国上市首日破发
上半年非油品收入几乎停滞 蓝盾股份遭问询：啥原因？
8月CPI涨幅回落， 非食品价格显示内需归来
又有利好！服贸会发布多个数字经济“政策礼包” 如何抓住风口？
顺义：发挥临空经济，打造后沙峪金融商务区
牟取不正当利益 人保财险一分公司被罚22万
深度融合 高端智造与服务贸易互相赋能
因参与者现不良反应 英国医药巨头暂停新冠疫苗试验
农业农村部：多措并举开辟退捕渔民就业增收渠道
广东多部门约谈荔枝APP，要求责令关停问题频道
8月CPI同比上涨2.4%，猪价“三连涨”涨幅回落
8月份CPI涨幅略有回落 PPI同比降幅继续收窄
中国8月CPI同比增长2.4% 统计局解读
8月全国PPI同比降2.0%
福布斯美国400富豪榜：贝索斯问鼎 扎克伯格排名超巴菲特
市场监管总局：加快出口产品转内销市场准入
南开大学原副校长，中国世界经济学会副会长佟家栋：跟上服务贸易全球化，经济增长就会有新动力
众多大咖点赞服贸会
“美的燃气灶爆炸”进展：或为应力失衡造成钢化玻璃破裂
共筑活力长三角：夜经济成疫情后拉动消费最大“助力”
上海物贸回应上海证券借壳：未接到信息，未参与相关事项
刘世锦：国内大循环为主体，不是关起门搞自给自足
李鸣涛：跨境电商助力新发展格局
【行走自贸区】天津自贸试验区：创新良种结硕果
汤臣倍健跌4.95%报23.06元，成交额4.59亿元
整治农村乱占耕地建房、非法出售等行为，国家开始行动了
外储五连升、进出口接近“转正”支持双循环格局加快形成
PPP再度升温 新一轮提速在即
国务院参事室特约研究员姚景源：实现国内大循环，要把改革作为根本动力
一天四份重磅文件： 北京打造数字经济、服务业开放新高地
北京市商务局局长闫立刚：共享消费升级 共建国内国际双循环格局
进出口贸易持续好转 改善结构乃重中之重
不到一个月召回超38万辆 沃尔沃安全口碑失守？
9月7日要闻回顾 | 农村农业部 ：推动农村普及卫生厕所；前8月出口首次实现年内正增长；幼儿园不得直接或间接作为企业资产上市
周亮：金融在畅通国民经济循环中发挥着至关重要的作用
十大“严禁”！银行业从业人员职业操守和行为准则印发
经济修复见效 8月出口持续正增长
前8月我国外贸出口总值首次正增长 还有一波加码政策在路上
上海必胜客成被执行人，执行标的约19.42万
2020年度全国统计科学研究项目立项公示
主打精细化运营+电竞优势，斗鱼实现多元化社区转型
北京自贸区聚焦数字经济：力争取得数字货币引领性突破 行业迎加速发展
报告：2022年我国下沉人群可投资金融资产将达101.7万亿
我国成功回收可重复使用航天器 发射方旗下有这两只A股标的
疫情以来首场线下国际经贸大展开幕 中国坚定不移扩大对外开放
一行两会发声透露了哪些金融政策关键点
服贸会金融服务展：展示疫情防控下金融业责任担当
浙江省人民政府副省长朱从玖：1—7月浙江服务贸易进出口总额2232亿，增长4.1%
北京中小微企业新招三类人可获补贴，咋申请？
国务院发展研究中心副主任张军扩：服贸会释放中国坚持对外开放、加强国际经贸合作的积极信号
洛可可创新设计集团董事长贾伟：通州区营商环境愈发具有吸引力
吉林：去年北京数字经济增加值占GDP比重超五成，居全国首位
【调查】爱情谎言、打老乡牌 探秘“资本运作”传销局
扩大开放·不断向前丨自贸区加快改革 推动形成开放新格局
国家卫健委：昨日新增确诊病例14例，均为境外输入
海南离岛免税“新午餐”
中国首建外商投资企业投诉工作部际联席会议制度
八达岭开通首条直通车
民间借贷利率“红线”下调 业内：诉讼潮或已在路上
8月全国自然灾害造成两千余万人次受灾 151人死亡失踪
国美携手家电“小老板”抗疫 下沉市场连锁焕发新活力
8月铁路货运收入344亿元 同比增长4.2%
2020年中国国际服务贸易交易会今天开幕 1.8万家境内外企业和机构参会
这个与你我生活密切相关的会，值得去看看
服贸会今天开幕！相聚北京，共享服务贸易新机遇
父母投靠子女、假离婚无法在杭州立即买房了
国家统计局：5月下旬生猪（外三元）价格上涨4.6%
中国百强城市榜： GDP占全国七成，江苏13市全部入围
中外业界期盼借助服贸会契机深化合作
交通“大礼包”：深圳多条地铁线将延至莞惠
服贸会：促进“双循环”的新支点
不涨！国内油价调整大概率再搁浅，年内第十一次
新设自贸区改革试点任务实施率近80% 专家称进一步扩大开放政策可期
“两化”合并加速推进 央企专业化整合或掀新高潮
股权质押事项披露不及时，海航旅业被通报批评
报告：8月北京租房热度环比上升，平均租金5026元/月
印度宣布禁用118款中国APP 商务部：坚决反对！
商务部：《中国禁止出口限制出口技术目录》不针对具体企业
电子烟生产商Juul将进一步裁员，考虑退出欧亚市场
商务部：年底前将出台跨境服务贸易负面清单
程实等：“双循环”格局下内外价值链的结构之变
商务部：此次调整发布的《中国禁止出口限制出口技术目录》不针对具体企业
北京市财政局：市级“三公”经费财政拨款支出比年初预算下降39.5%
著名经济学家、上交所创始人之一龚浩成逝世，享年93岁
中天城投联手贵阳城投35.67亿竞得乌当乐湾地块
制造业平稳、服务业强劲 外媒热议中国经济逆势复苏
【行走自贸区】天津自贸区：先行先试 推动京津冀协同发展
奢侈品店现排队抢购潮！晚买一天，涨价三千？
口子窖涨4.44%，股价创近7个月新高
央行3日逆回购大举放量至1200亿，9月流动性或有改善
证券集体诉讼制度为投资者护航
人民日报评论：让金融更好服务实体经济
【西街观察】“双循环”更期待改革开放的助攻
680个！第二批全国乡村旅游重点村公布，有你家乡吗？
普与惠的考量：不设置上限，金融机构该如何监管？
商务部：推动赋予自贸试验区更大改革开放自主权
【行走自贸区】海南自贸港聚焦三大产业 实现\
天晟新材收关注函：公司认定无实际控制人合理吗？
小商品城涨停，净流入超1.51亿元
宁高宁：中国化工与中化集团合并重组正在进行中
前七月规上互联网企业业务收入较快增长
东方网力大涨9.15%，成交2.46亿元
华录百纳大涨6.15%，振幅6.92%
金科文化大涨7.36%，换手率8.51%
经济数据向好提振美元 现货金价从两周高位下跌
财政部：2019年中央财政当年收缴入库彩票公益金570.72亿元
姚记科技拟3.1亿收购大鱼竞技剩余49%股权 监管关注合理性
0.44万吨中央储备冻牛羊肉要来！年内共投放1.34万吨
信息技术行业占比提升 玖富科大讯飞三六零入选德勤年度BMC
商务部修订出台《外商投资企业投诉工作办法》
法院下禁令!“新媒体管家”插件停止在百度和百家号插入链接
时尚服装企业舒朗转产防护服 “疫”中寻机迎新生
未开立独立代收保险费账户进行结算 国诚代理被罚10万
多地升级减税降费政策 为市场主体充电续航
上半年净利降逾88% 海利生物年利润连创新低
格力空调业务首次输给美的 董明珠2500亿目标能完成吗
农行行长张青松：盈利增速面临进一步下行压力
工信部：1-7月互联网业务收入同比增14.9%，北京居首
标的公司评估值增近六成 广百股份遭问询：预测谨慎吗？
美国经济复苏脚步蹒跚 受前四大州表现不振拖累
乐视将范冰冰告上法庭！“爱美神”刚被吴秀波公司起诉
8月制造业PMI为51.0% 专家称小微企业支持政策仍需持续加力提效
美电信软件缺陷致全球部分网络服务中断，多平台受影响
成都加速融入“双循环”：服务业再签877亿元大单 进一步扩大对日开放
马云谈教育再爆金句：现在很多家长是在逼老虎爬树
资源税法9月1日起施行 统一税制要素 助力绿色发展
2020年度C-NCAP第二批车型评价结果发布
山西临汾一饭店发生坍塌 应急管理部、住建部已派工作组赶赴现场
珠海经济特区建立四十周年 “二次创业”写新篇
经济特区应在“特”上发挥示范作用
【行走自贸区】四川自贸区从“内陆腹地”向“前沿高地”华丽转身
行走自贸区 | “三年三步走” 探寻自贸试验区的“四川方案”
合肥攻守道：冲击“万亿俱乐部”
宁吉喆参加联合国亚太经社会统计委员会第七届会议
退休不到两月，建行湖州分行原行长王剑雄被查
工行上海一支行被罚150万：贷款用途未严格监督等
住建部:坚持不将房地产作为短期刺激经济手段
重磅！年薪制、协议工资制、项目工资……事业单位收入有新规定
官方规范非洲猪瘟病毒诊断制品 9月起这些停止生产经营
如何避免扶贫农产品过于依赖帮扶单位“包销”？官方回应
深成指半日涨逾1% 酿酒等板块领涨
央行连续15个工作日开展逆回购 累计向市场投放1.93万亿元
内蒙古自治区农牧厅厅长孙振云被查：涉嫌严重违纪违法
微博整治平台和自媒体账号突出问题：关闭14个违规账号
个人按揭贷款“三查”不到位等，工行一分行被罚款80万
A股震荡收高创指涨1.7% 半导体等板块领涨
李克强：灾后重建中央地方财政拿出1000亿
【走向我们的小康生活】龙凤村盛开“小康花”
秋粮面积稳中有增 我国粮食生产供给完全有保障
百万首付款如何北京购房？报告：350万以下二手房，超七成五环外
央行开展50亿元央票互换 年内操作量达400亿
一图读懂|医保拟推新政：门诊可报销 单位缴费不再计入个人账户
盛松成：资本账户双向开放 与防范资本流动风险并不矛盾
商务部：引导餐企合理搭配菜品，不误导消费者超量点餐
住建部：推进建筑业“放管服”改革信息公开
斗鱼主动关停违规直播间525个、封禁账号571个
粮食缺口1.3亿吨？丰收有保障吗？农业农村部正面回应
不用担忧变相“加息”：隔夜资金利率大幅下行 央行暂停14天期逆回购操作
美国航空集团将裁员1.9万人 公司规模缩减30%
数说深圳40年：每10人就有1个老板 世界500强从0到8逆袭
央行：货币政策“三个不变” 保持流动性合理充裕
澳大利亚不批准蒙牛收购当地乳品企业？外交部回应
一文看懂蚂蚁招股文件：科技服务贡献6成收入，年活用户超10亿
误导宣传、不实陈述！百年人寿被罚12万
猪肉批发价较前一周降0.5%，这些水果便宜了！
“95后”婚恋居住调查：家庭普遍不缺房
搞笑，他是认真的
央行再开展3000亿逆回购 资金面或延续“紧平衡”状态
多省审计报告揭清欠问题： 部分地区清偿进度较低 “边清边欠”
央行昨日开展1600亿元逆回购
韩长赋：确保粮食产量稳定在1.3万亿斤以上
完美公益影像节荣膺“年度责任传播事件”称号
郑爽直播带货情绪崩溃，透露着快手破圈的艰难
日本秋刀鱼捕捞首次卸货量仅为去年1%
恒指半日涨1.47%报25483.06点 蒙牛乳业领涨蓝筹
重庆缙云山的“绿色辩证法”：从“靠山吃山”到“养山富山”
统计局：8月中旬生猪价格每千克37.4元 环比降1.8%
北京检出12批次不合格样品 渝信小厨、香盛斋“上榜”
数据显示：全国支付体系运行总体平稳
美三大股指集体收涨 纳指标普创新高
防疫物资出口回落 中国外贸寻路“外需疫情常态化”
民间借贷利率上限调整，消费金融的黄金淘金时代算是过去了 | 愉见财经
美股小幅低开道指跌0.17% 黄金股普跌
融创首个雅颂系产品亮相重庆 再现1000年前宋画绝美景致
盛松成等：推动资本账户双向开放，避免实体经济脱钩
2019年境外主体持有境内人民币资产超6万亿,大增30%，股票债券受追捧！
卡在手上、钱却在异地被盗刷！法院：光大银行担80%责任
韩国散户投资者涌向中国科技股淘金，本国赚钱难？
注意！4批次商用电热铛不合格，涉接地措施、结构等项目
年内第三涨？国内油价大概率上调，加满一箱多花2.5元
临港谋划新一轮制度创新 打造上海战略增长极
美三大股指集体收涨，京东、特斯拉均创收盘新高
一个颠覆性的大变化
违规收购非金不良资产 信达资管一分公司被罚20万
祖名股份上市：软豆腐还需打磨硬功夫
美将38家华为相关实体列入出口管制“实体清单”商务部回应
货币乘数升至7.15创历史新高 对货币政策意味着什么？
上半年新业务价值同比大跌37% 友邦保险股价受挫
7月份全国财政收入增速继续回升
扭转连续七年产量下滑态势 今年早稻丰收是如何实现的
人大重阳王文:中国人一年餐饮浪费能造20艘航母 浪费等于耗损国力
长城汽车大跌5.37%，成交1.19亿元
蓝色光标涨5.69%，领涨营销传播行业板块
美国三大股指集体收跌：道指跌逾80点，唯品会暴跌近20%
记忆 | 那些与蛇口工业区有关的日子
北京环球度假区参展今年服贸会
如何看待2020年服务贸易发展前景？商务部回答
特斯拉最新回应称从未将车主拉黑 你信谁？
长寿时代来临 陈东升阐述泰康如何玩转银发经济
大湾区“双循环”进击 从“世界工厂”到“世界级市场”
中兴推首款屏下摄像手机 能避免再次“起早赶晚集”尴尬吗？
LPR改革一周年：疏通货币政策传导 推动存款利率市场化
大股东很差钱？顾家家居再遭减持，此次或套现22亿元
最高法：严惩创业板申请发行、注册等环节滋生犯罪
恒指收涨0.08% 医疗及医学美容服务板块领涨
1万吨储备冻猪肉在路上！年内累计投放将达51万吨
小米集团-W大涨5.31% 成交38.62亿港元
面临资金压力的外贸商 收获来自国家税收政策“惊喜”
三大运营商上半年日赚超4亿！算算你贡献了多少?
商务部对澳大利亚进口相关葡萄酒发起反倾销立案调查
信披不及时、违规减持 旋极信息实控人收监管函
财联社8月18日早报（周二）
计量人员集中上门为商户检测电子秤
街区小巷治理 望京小街缝合商办与街区
今天，不降息！意味着什么？
扣非净利跌20倍！张家界断臂求生：拟清算注销亏损子公司
重磅会议召开！国常会指出“保持流动性合理充裕但不搞大水漫灌”，会议透露何种信号？经济学家解读
百强县排名出炉：33个县GDP破千亿！
《中国金融》｜刘连舸：在深化产教融合中开创金融服务新场景
7月20省份用电正增长，四川等8地增速超10%
香港财政司司长：社会须适应与新冠病毒共存的新常态 中央大力支持为香港早日战胜疫情提供保障
新基建领跑　重大外资项目加速落地
经济持续复苏 工业增加值连增四月
探访深圳确诊员工工作地 市民排500米长队测核酸
大连市重新恢复养老服务机构服务秩序
一年浪费粮食千万吨 如何才能端好“中国碗”？
国家卫健委：15日新增确诊病例19例，境外输入15例
7月份商品零售增速年内首次由负转正
7月份商品零售同比增速年内首次“转正” 消费升级类商品消费强力反弹
解读：工业生产平稳增长
中国人寿涨停报42.83元，振幅11.15%
陈文玲：如何更好实现“国内国际双循环相互促进”？
中国企业扶贫故事|中信银行三位驻村书记的接力赛：脆桃与乌鸡蛋
7月经济继续释放复苏信号 消费、投资部分指标年内首次“转正”
国家统计局：7月规上工业增加值同比增4.8% 制造业增速加快
7月国民经济稳定恢复 商品零售增速年内首次由负转正
深圳推“夜间经济周”促消费 百货商家业绩回暖
全国港澳研究会理事顾敏康： 香港立法会延任解决法律空白 人大决定合情合理合法
青海原木里煤田管理局局长李永平接受审查调查
7月上海个人住房贷款增加116亿，同比多增20亿
联想集团第一财季净利润超两亿美元 移动业务大幅下滑近三成
“新冠疫苗第一股”登陆科创板 康希诺盘中回落收涨83.78%
薪资高还得压力小？报告揭示应届生就业难的五大陷阱
应急管理部：今年洪涝灾害造成直接经济损失1789.6亿
三部门：不再执行电视机等20种商品停止减免税规定
华谊兄弟大涨5.06%，成交1.02亿元
新疆12日新增确诊病例8例，新增无症状感染者5例
赵伟：货币金融数据，值得关注的3条信息
贷前调查不尽职！工行朝阳分行被罚30万
四协会：自助餐浪费行为应事先告知加收餐费或服务费
深读|曹德旺对话余永定（一）：全球金融危机距离我们有多远？
深读|曹德旺对话余永定（二）：是否要以基建投资推动经济增长？
深读|曹德旺对话余永定（三）：中国如何成为真正的制造业大国？
武汉倡议10人进餐先点9人菜，公勺公筷，不烹饪长江鱼等六大反对餐饮浪费的举措
美股尾盘跳水：道指高位回落近470点 纳指跌1.69%
深度解读丨7月M1增速创27个月新高，社融完成全年任务75%
【西街观察】汇改5周年：让市场的归市场
涉违规担保等“十二宗罪”！浦发银行收2100万元巨额罚单
国务院：同意北京等28地全面深化服务贸易创新发展试点
硬核机械登场2020广州国际混凝土与砂浆展
紫金矿业大跌5.06%，近5日流入9.04亿元
未按规定向监管部门报送案件信息，浙江青田农商行被罚
国家化肥商业储备管理办法印发 9月1日起实施
华谊兄弟大涨5.06%，成交1.02亿元
财政部晒2019年账本： 增值税越减越“赚”， 个税人均少交1842元
7月全国CPI同比上涨2.7%
国务院国资委党委书记、主任郝鹏在接受媒体采访时表示 力争中央企业总体效益实现正增长
7月份CPI同比涨幅略有扩大 专家表示货币政策仍有较大空间
“百城千县万村”调研：战略转型升级 石景山区固投增速跻身全市前五
铁矿石价格逆势创年度新高 花旗：预计四季度下跌
包商银行将被提起破产申请 投资人权益如何保障？
33个县GDP破千亿，从“百强县”看县域经济：东部沿海优势明显，西部稳中有进
陷融资融券纠纷 华西证券被列为被执行人
海信家电涨停报13.28元，振幅10.02%
同仁堂大涨5.48%，振幅5.90%
上海9日新增18例境外输入病例，民航部门启动熔断机制
秒懂国务院 | “拍了拍”中小企业 国务院这个条例帮你们“催账”
服贸会已吸引26家世界五百强金融企业参展
于泳：低利率时代来临，“双循环”将重塑大资管行业格局
科学营养助力儿童成长 君乐宝推出首款全维度36种营养儿童奶粉
加强畜禽活体交易管理、这些地区有暴雨蓝色预警……最新消息！
黄奇帆最新研判：双循环不是内敛收缩，建议用这些办法来打破美国“去中国化”的图谋！
“全球动荡，经济突围”，第二届雁栖湖论坛圆满举行
吴晓求：如果不开放，中国资本市场的改革力度和效果将会是有限的
贾康：必须按中央要求实行基础性制度建设改革
支付机构有这些事项，拟需提前向央行分支机构报告
税务总局：今年上半年全国累计新增减税降费15045亿元
促行业加快复苏 “三七之乡”文山旅游推介到羊城
减负超2万亿元 支持灵活就业 2020如何稳就业
外汇局：7月末中国外汇储备上升1.4% 供求基本平衡
恒指收跌1.6%报24531.62点 半导体板块领跌
北京金融科技创新监管试点第二批应用正式提供服务
又不调！国内油价年内第十次搁浅
狮子口村 矛盾少风气好
贫困劳动力就业情况如何？人社部：好于预期
15部门：支持农民工从事直播销售、网约配送等增收
人社部：截至二季度末 农民工外出务工总量已恢复至去年同期的97.3%
两市盘整沪指跌1.45%：券商股重挫，军工股上扬
金刻羽：中国发展“双循环”格局 传递拥抱全球化不希望脱钩信号
恒大造车里程碑！最牛生产基地亮相
米歇尔·渥克：全球经济复苏莫走回头路 要驯服愤怒的灰犀牛
朱光耀：数字新经济在抗疫中发挥了突出作用
朱光耀：资金脱实向虚、金融与实体“K”字形分化值得警惕
收购力帆成定局？吉利：不知情
美股集体收涨 纳指站上11000点关口续创新高
把贫困标签撕下来 金融业冲在最前沿
央行谈全球低利率：今年我国坚持实施正常的货币政策
未经客户授权查征信 汇丰银行及责任人被罚53万
资产不足以清偿全部债务 力帆控股申请司法重整
吸湿速干衣有效吗？安德玛、匹克、361°等大品牌均存问题
财政部：加强财政资金管理 杜绝“萝卜快了不洗泥”现象
“优酷”“爱奇艺”因6项违规行为被罚
【点石成金】四大行大规模内测数字货币App，可凭手机号转账
湖北通报仙桃市蓝化有机硅有限公司闪爆事故：系操作不规范
一文读懂|宋宇：保增长和控疫情矛盾缓解
肖钢：现在断言全球经济复苏为时尚早
肖钢：部分“热钱”会进入中国市场 警惕“快进快出”风险
服务贸易创新发展试点扩至21省份 新一轮试点名单即将公布
对接融入粤港澳长三角 江西全力打造“四最”营商环境
深圳出台行动方案 打造全球金融“双子星”
山西省农村信用社联合社党委原副书记王再升被查
官方澄清：武汉出现新增确诊病例系谣言
宝马二季度净亏近19亿 此前已决定裁员6000人
外媒：索尼预计2020财年净利润减少12.4%
《中韩自贸协定》实施以来双方已进行六次关税削减
违规办理承兑汇票业务等 柳州银行南宁分行被罚没超50万
金融系统年中会释放监管信号：加快补齐风险处置制度短板
外交部：中国没有也不会出现大规模外资撤离情况
维维股份拟4.62亿出清所持枝江酒业股份 江苏综艺接盘
应急管理部：7月份各种自然灾害共造成4308万人次受灾
为啥今年长江中下游降水量偏多、持续时间长？专家解答
赵伟：就业压力，是政策决策的核心变量
祸不单行！推特涉嫌违反隐私规定 罚款可能达2.5亿美元
3.5亿元保险资金运用不当 信泰人寿被罚60万
【点石成金】美国年轻散户蜂拥杀入股市：“炒股就像打游戏”
上半年外贸逆势增长23.5%、社消零降幅持续收窄 提能级扩内需 成都加速构建现代商贸产业生态圈
“支持青岛等五市升格直辖市”？中科院连发微博回应质疑
两部委：到2035年天津港成为世界一流港口
7月份中国物流业景气指数为50.9%，较6月回落4个百分点
第九届中国财经峰会将落地上海，传递信心，展现活力
A股高开高走：沪指半日涨1.08%，军工股掀涨停潮
国家医保局：9月起，这八类药不再报销
福建通报重点流域和小流域资金奖惩预警情况
央行：进一步提高货币信贷政策执行的针对性和有效性
51.1%！生产回升需求回暖促PMI连续走高
香港投资推广署助理署长：引入科技人才加码 香港力推四大产业
靴子落地！资管新规过渡期延至2021年底，鼓励“跳起来摘桃子”？央行：引导行业提供长期稳定资金
海南：三大产业新增境外直接投资所得免征企业所得税
北京增发2万个新能源小客车指标8月1日起申请！指南在这
财政部：瑞幸咖啡虚增收入21.19亿 占对外披露的41.16%
恒指收跌0.47%报24595.350点 禽畜饲料板块领跌
六连降！日本6月求人倍率降至近6年新低 就业形势持续恶化
上海银保监局提示信用卡消费误区：免息不等于免费
两部门：不得强制农民搬迁上楼
全球首个量产自动驾驶计算平台ACU下线
工信部：上半年规模以上电子信息制造业增加值同比增5.7%
下半年货币政策政治局定调两要求 降准要年底、存款降息概率为零？
浦发银行称笔迹系同一人 “被贷款”当事人：从未参加鉴定
上半年规上互联网企业完成业务收入同比增14.1%
商务部:上半年全国网络购物用户人数比上一年增长1亿人
商务部:上半年对“一带一路”沿线国家非金融类直接投资同比增19.4%
商务部:上半年全国网络零售额达5.15万亿元 增速连升四个月
上半年GDP被重庆超越，掉出一线城市的声音不绝于耳，“守擂”的广州还能扛多久？
合肥拟规定：非住宅可改建租赁住房，项目规模不少于50套
报告:7月全国找房热度环比涨0.9%,50城二手房挂牌价上涨
海尔智家剥离非主营业务 拟41亿出售卡奥斯54.50%股权
国家发改委：拟建立由市场决定煤炭价格机制
李克强主持召开国务院常务会议 部署进一步扩大开放稳外贸稳外资 决定深化服务贸易创新发展试点等
贷款资金管理违反审慎经营规则，交通银行一分行被罚50万
2020携程“BOSS直播”大数据发布：累计直播带货超11亿
全国新开工改造城镇老旧小区1.59万个，占年度目标40.4%
财政部：合理把握专项债券发行节奏 力争10月底前发完
违规为借款人办理虚假国内保理，浦发银行一支行被罚25万
广汽集团涨停，今日净流入1.77亿元
广东：符合条件的无房家庭限购一套共有产权住房
业绩急剧恶化 日航取消2021年度应届毕业生招聘
商务部：上周猪肉批发价格每公斤48.42元 下降0.2%
为他人谋取不正当利益 阳光财险一支公司被罚19万
日产汽车或连续两年亏近450亿元 前董事长称业绩可悲
麦当劳二季度全球同店销售额降24%，利润下滑超预期
30座重点城市经济半年报：西安增速第一，武汉、合肥、苏州反弹幅度最高
发改委等4部门明确降成本重点工作：个体户等所得税缓至明年缴纳企业宽带资费降低15%
1万亿元抗疫特别国债月底结束发行 部分地方资金已分配到项目
四部门开展货车非法改装专项整治 严打“百吨王”
恒指收涨0.69%，食品添加剂板块领涨
国家发改委：2020年用于公共卫生建设的中央预算内投资是2019年两倍
十三部门发文：到2035年迈入智能建造世界强国行列
教育部：中职助学金应足额发放 杜绝以实物等抵顶或扣减
美元正失去桂冠？外媒：疫情担忧拖累美元触及两年最低
铁路货运量印证中国经济回暖 多项指标刷新历史纪录
上半年GDP十强城市基本落定： 重庆超越广州，南京首次入榜
搜狗回应腾讯有意收购：会进行认真讨论和衡量
继续涨？瑞银财富上调金价目标至2000美元/盎司
8批次食品被检不合格：含康恩贝玛咖咀嚼片 店铺已下架
统计局：1-6月份全国规模以上工业企业利润下降12.8%
海康威视大涨6.24%，净流入2945.25万
辽宁省26日新增14例本土确诊病例，均在大连市
吴晓求：把中国资本市场构建成国际新的金融中心
最新出炉！做生意上项目必看30条好消息！
国企改革三年行动方案受监督重实效 粮食领域或面临大整合
努力完成全年任务 全面建成小康社会
中央543亿发力老旧小区改造，将如何影响房地产市场？
湖南龙头企业“防汛+扶贫” 各逞奇能推进智慧农业
商务部：出口转内销系列活动即将在杭州重庆西安展开
一起打游戏，康佳和网剧《穿越火线》合力玩转年轻化营销
杨德龙：过去上证综指原地踏步，错过科技龙头股是重要原因
付一夫：小店经济又站上风口！
人社部再曝光10家欠薪企业，共拖欠3000余万
中央财政拨付资金257.11亿元推动职业教育高质量发展
182天！实地探访北京电影院重启 你准备好报复性观影了吗？
美联储利率调整或再搁浅 关注下一步经济刺激讨论
刚解禁一天就减持！这8家科创板公司股东套现近68亿
财政部：6月国企利润总额年内首次正增长
中国进出口银行行长吴富林：上半年稳外贸稳外资贷款投放超九千亿
“天问”出征！“梦之蓝M6+”邀您“在火星写下你的名字”
《新能源汽车产业发展规划(2021-2035年)》已上报国务院
高速7月20日起再次免通行费？官方：典型的标题党！
工信部：中国新能源汽车产销量连续五年居世界首位
沪指半日跌1.19% 科创50指数跌1.18%
大搜车智云发布6月车市数据，豪华车销量追平去年同期
人民币中间价下调203基点 机构：短期震荡为主
恒指高开0.71% 玩具板块领涨
星轶影城按下“重启键” 新城持续推动多元业务发展
“红通人员”梁荣富回国投案 “围猎”领导干部获取经济利益
7月上中旬11家车企共卖了94.2万辆，同比增36.5%
中央财政累计下达12.9亿元用于防汛救灾
A股强势上攻：创指涨近2%，券商股走强
收购法国童装公司不足两年拟转手 森马服饰被追问：合理吗？
中方实施远端核酸检测措施有何考虑？外交部回应
成都高新综保区进出口额超2489亿元 连续27个月居全国第一
定了！北京低风险地区电影院可于7月24日有序恢复开放
人社部：截至6月底，基本养老金累计到账9482亿元
华润啤酒、康师傅竞购银鹭？雀巢：不评论市场传言
大手笔！雪佛龙拟约50亿美元收购诺布尔能源，溢价近12%
共绘美好生活 《世茂集团2019可持续发展报告》正式发布
“长跑选手”远洋集团的下一个五年
广州全覆盖检查“汉堡王”，4家门店有这些问题
原中国银监会山西监管局党委书记、局长张安顺接受审查调查
韩媒：韩首季度居民杠杆率为39个国家和地区之最
应届生薪酬揭晓！报告称一线城市起薪超8000，你赚多少？
商务部：延长对原产于美国日本的进口间甲酚反倾销调查期限
国家统计局调查队系统2019年度拟录用人员公示公告（第二批）
河南省人社厅原巡视员田金钢接受审查调查
洋河刘化霜：以梦之蓝M6+促进新消费
公用事业将迎结构性改善 机构给出三大投资逻辑
为经济回升提供支撑 国家统计局“点将”新产业新业态新模式
《支付条例》对于惩治拖欠行为有何具体措施？官方解答
外汇局打call：人民币资产有非常好的投资价值！上半年外资净增持境内股债729亿美元
民航局批准第二批国际客运奖励航班
湖南省参照上市政策支持企业申报精选层 积极推动企业新三板挂牌融资
财政部：把保基层“三保”作为今年预算安排重中之重
周晋竹：海南自贸港，高标准开放的试验田
财政部：6月底前已将具备条件的直达资金全部下达地方
李宇嘉：深圳楼市调控，本不必下猛药
海外上市企业分红派息会造成购汇压力？外汇局回应
外汇局：6月结售汇顺差60亿元
发改委：扩大鼓励外商投资范围 重点促进中西部地区吸引外资
京雄城际铁路计划今年底建成通车：北京到雄安不到30分钟
发改委：全年CPI或呈“前高后低” 预期调控目标有望较好完成
财政部公开去年本部门决算，“三公”经费增加约20%
银保监会：2022年基本建成全国非法集资监测预警体系
中天精装澄清：没为广州万科尚城小区等提供精装修
FBI调查推特遭黑客攻击事件
预算法实施条例获国务院通过 指导规范43万亿元财政资金使用
3·15晚会曝即墨部分海参养殖放敌敌畏
洪水过境股民揪心拷问上市公司：受灾了吗？救灾了吗？
3·15晚会曝光美容院套路推销 登云集团回应：领导都休息了
贵州黔南州回应独山、三都债务和烂尾楼问题
多家美容院套路推销：店员店长“演出”，学生成“小白鼠”
专家：未来“三驾马车”数据将继续回升 消费政策或再加码
国资委：将在薪酬分配等方面加大对央企支持力度
经济快评丨二季度经济增速转正，三季度有望恢复正常
国资委：上半年中央企业固定资产投资1万亿元 同比增长7.2%
D站创始人温博特被批捕
韩国央行维持基准利率0.5%不变：分析称没有下调必要
午间要闻 | 2020年二季度GDP增长3.2%；61城房价环比上涨；低风险地区电影院可于7月20日恢复营业
如何防骗？除了关注“315”晚会，更得收下这份防骗手册
1-6月社会消费品零售总额同比降11.4% 网上零售额增7.3%
国家统计局：1-6月房地产开发投资同比增1.9%
2020年5月份社会消费品零售总额下降2.8%
恒指高开0.27%报25549.40点 蒙牛乳业领涨蓝筹股
冻虾中招，进口商叫苦，市场上流通售卖的虾类，价格已扶摇直上
洪灾“洗劫”安徽歙县 受灾企业期待政策支持
北京低保标准上调家庭月人均1170元
美股三大指数集体高开 航空公司板块领涨
三年重点建设150项重大水利工程，1.29万亿投资将起哪些作用？
交通运输部：新客规自9月起施行，有这些重要变化
北京上市公司“钻石工程”出台，定上市、挂牌双百目标
九部门：实施老年人居家适老化改造工程
粤港澳大湾区“解封”迈出一步：广、深等9市往返澳门不再集中隔离
恒指高开低走跌0.55% 半导体板块领跌
宏观数读｜上半年外贸数据亮眼：6月进出口双双实现正增长，进出口总值降3.2%
人社部：四个渠道实现长江流域退捕渔民上岸就业
福建首次全省发放贷款免息券，泉州银行、网商银行联手为小企业减负
四川群众反映经营范围登记缺乏规范条目导致企业来回跑 市场监管总局组织核查并督促四川省认真整改 群众对办理工作表示满意
6.2%！6月进口增速创年内新高
中国六成芯片市场集中大湾区 广州发力集成电路产业的关键何在？
中国外贸“半年报”出炉：超预期好转 下半年能否延续向好？
教育部:严查高校毕业生就业数据弄虚作假
午间要闻 | 上半年我国对美国进出口1.64万亿元；海南离岛旅客日均免税939万；北京最低工资标准暂缓调整；瑞幸任命郭谨一为新CEO
上半年中国进出口总值降3.2% 对美进出口降6.6%
国家发改委：深化煤炭储备制度改革 全力提高煤炭储备能力
发改委:重点在改革、增储、安全上下功夫 保障能源迎峰度夏
实地探访北京市内免税店：出入境时间限制放宽 购物者排起长队
7月13日要闻回顾 | 李克强：稳住经济基本盘，对企业减税让利，发展工业互联网；发改委：今年及后续150项水利工程投资约1.29万亿元
农业农村部：三季度之后猪肉供应紧张局面将逐步缓解
虚增信用贷款数据，建行一支行被罚25万
2019年中国经济发展新动能指数增23.4%，网络经济指数贡献最大
泰洋川禾被指洗钱支持“港独”，公司发声否认，旗下50余位艺人
沪指重上3400点，创指突破2800点！农业股集体走强
铜陵有色大涨5.31% 近5日共流入2111.44万元
贵州茅台涨0.17%报1424.87元，总市值逼近1.8万亿
国家卫健委：鼓励有条件的社区医院规范设置发热门诊
[快讯]人民日报：中国经济持续复苏为世界注入信心
需求看跌信号？特斯拉大幅下调北美Model Y价格
财联社7月13日早报（周一）
专访长三角一体化决策咨询专家陈雯：都市圈带动一体化，从单个极点到一片高原
中国出口占全球份额达历史高点，出口增速为何强劲回升
你的微信号价值万元？起底职业“养号”隐秘的角落
美国三大股指全线收涨 汽车制造板块表现强势
本月逆回购持续“停摆”  三季度降准或可期
经济“毛细血管”政策感知度调查：中小微企业政策获得感较强 个体工商户信息获取不足
上半年金融对实体经济支持“交卷”，下半年重点在哪儿？
为何上半年社融增量明显高于去年同期？央行回应
腾讯老干妈和解了！
商务部：1-5月18家自贸试验区实际使用外资602.5亿
六部门：中央财政继续加大对高职院校扩招支持力度
恒指收跌1.84% 航空服务板块领跌
故宫博物院特种邮票7月11日发行 共5枚长啥样？
漳州液化天然气（LNG）接收站项目完成首件沉箱安装
福州成为首批17个国家骨干冷链物流基地之一
2020年上半年福建省重点技术改造项目名单发布 泉州入选项目最多
中国十大消费城市再排名： 一线城市北京降幅最大 重庆反超广州居第三
税费优惠支持民企发力交通基建 专家认为优化营商环境要落到实处
马来西亚财长：向高盛最高索取75亿美元“一马案”赔偿
强势！人民币收复7.0关口 美元指数创1个月新低
未落实防控要求，中铁十八局第四工程公司被罚
上半年预计快递业务量340亿件，同比增长超22%
中国市场监管行政处罚文书网上线半年访问量破亿
6月CPI同比增长2.5% 猪肉、鲜菜价格出现反弹
哪些贷款适用延期还本付息政策？具体安排是啥？答案来啦
道指收复26000点，纳指涨1.44%续创收盘新高
阿里巴巴涨超8%续创历史新高 市值近6900亿美元
北京公积金月缴存基数上限保持27786元不变
重庆啤酒资产重组或存同业竞争风险遭上交所问询
北京住房公积金月缴存基数上限保持27786元不变
出具核酸检测结果慢 北京两家第三方医学检验机构被约谈
陈玉宇：中国经济的“忧虑感”来自哪？
泰宁：17个项目集中开竣工 总投资16.38亿元
福建首家危化品 保税仓库落户漳州
银保监会通报6例银行违规涉企收费案例 农行等被点名
财联社7月8日早报（周三）
两类普通地市崛起为“中心城市” 行业龙头提前布局
美方考虑关停一些中方社交软件？中国外交部：不要选择性设置障碍
降幅连续3月刷新记录！日本5月加班费同比减25%
消费贷违规流入房市！工行一支行被罚50万
未经审查授权高管实际履职 工行一分行被罚20万
商务部：家政服务业未在负面清单内 欢迎外企来华投资
上汽集团半年销量跌三成 上汽大众拖后腿
贵州茅台原副总经理张家齐接受审查调查
贵州茅台再反腐！原副总经理张家齐接受审查调查
外媒：2019年度日本税收减少2万亿日元
沪指涨1.32%盘中站上3400点！两市成交连续4日破万亿
权益类基金显现“赚钱效应” 投资准则如何考量？
还去韩国扫货么？韩媒：外国游客人均开销持续4年下降
沪指昨站上3300点；海南免税购物监管办法发布；特斯拉在华启动电动皮卡预订；OPPO参与英国5G网络搭建 | 投资者早报
新基建来势凶猛，或许正是它点亮中国经济的未来
华为将被允许参与法国5G网络建设 中国外交部回应
民航局发出首份外航“熔断指令”
牛市来了？杨德龙：这轮行情会超过很多人预期
“集美们,近期飞三亚,买起来” 免税新政落地,海南代购崛起?
“超级丹”林丹退役，关联5家公司，1家已注销
3成收入缴税 个税首次汇算清缴结束 百万年薪边际税率再起争议
31省份最新低保标准出炉：16地已上调 京沪粤居前三
央行三大调查指标透出好讯 今年经济股市都会有惊喜
上半年40城新房成交量大降18%！这6城竟逆势增长
100万个税实缴15万！深圳补贴境外高端人才个税放大招
国家发改委：统一延长企业债券核准批复文件有效期
格力电器弄虚作假遭中国移动出手！“打假斗士”董明珠怎么办？
北京新发地疫情后，还能放心去农贸市场吗？官方强调三点
“七翻身”？沪指强势站稳3100点 两市成交额再破万亿！
北京健康宝微信小程序早上崩了！现已恢复正常
浪潮信息称英特尔已恢复供货 股价一度涨超4%
恒指高开0.78% 家具板块领涨
美股全线收涨 纳指续创收盘新高
中国工程院院士廖万清出任绿瘦健康研究院名誉院长
半年销售、回款齐创新高！恒大受热捧股价大涨14%
央行报告：超五成居民预期房价不变 你咋看？
逾期债务44亿元、实控人占用5亿资金未决 *ST银亿遭问询
商务部：希望有关国家持续提升贸易投资自由化便利化水平
地方金融立法|重庆调研、广东起草，将与国家立法衔接
港股中海重工暴涨43.37%报0.119港元，振幅高达144%
发改委下达第二批中央预算内投资10.5亿元支持雄安新区建设
权威报告指出企业采购未来走势 5900亿规模2020年或将再翻倍
“逗鹅冤”火遍全网，腾讯股价站上515港元续创新高
央行货币政策工具持续发力 精准滴灌实体经济
“限高令”风波中的美特斯邦威：业绩滑坡 偿债压力山大
国常会：允许地方政府专项债合理支持中小银行补充资本金
完美公司董事长古润金再获慈善类奖项
公安部：严查严处危化品运输车辆超速、疲劳驾驶等违法行为
全球唯一！新冠疫苗研发实验室和生产车间综合体在武汉落成
牌照格局存变数 免税行业蛋糕要做大而不是“吹大”
国企“成绩单”喜人 多项数据印证中国经济底气足
上半年哪些城市房子卖得好？这两地销售额增长显著
时隔近10年再贴现利率迎下调 分析称将成为重要政策工具
空客飞机产量两年将降四成 裁员或不可避免
全球手机流量套餐最贵城市出炉!20G在东京卖500多元
降幅创41年纪录！英国一季度GDP下滑2.2%
明明：美国是否面临第二轮金融风暴？
两部委发布海南自由贸易港企业所得税优惠政策
在厦台企侨企疫后按下复产“快进键”
北京市郊铁路城市副中心线西延及通密线开通运营（附时刻表）
GDP四强省份人口吸引力差异明显 山东6年净流出百万人口
十余人被处理！山东通报两起冒名顶替上学事件调查结果
力帆股份：债权人嘉利建桥向法院申请公司破产重整
蜜源3周年战略升级，发布新零售时代下的“效能革新”
刚刚，这三大品种暴涨超100%！国债逆回购喊你来捡钱了
招商证券大涨7.73%，近5日流入超2.4亿元
恒指高开0.32% 汽车零售商板块领涨
央行货币政策委员会最新表态！未提控通胀、逆周期调节，新增总量政策要适度，背后有何深意
企业开办时间 今后将压缩至4个工作日以内
5月份工业企业效益状况 持续改善
央行货币政策委员会2020年第二季度例会：发挥结构性货币政策工具的精准滴灌作用
工业企业利润增速由负转正 “六稳”、“六保”政策效果初显
下班去加油！国内油价时隔百日之后首上调
发改委：阶段性降低企业用电成本政策延至12月31日
拔出萝卜带出泥！外媒称安永三年未核实Wirecard存款真假
国家卫健委：昨日新增确诊病例12例 本土9例
美三大股指均涨逾1% 航空股、能源股集体反弹
金刻羽：我对中国经济恢复保持乐观，但也要严防疫情反弹
央行行长易纲：中国已启动修订《反洗钱法》
富力地产回应李思廉限消令：因误解导致，法院已撤销
外资负面清单缩减近20% 增加清单豁免规定
浙江试水进口水产品全链路溯源，蚂蚁区块链提供技术支持
南京：7月起驾乘电动自行车须佩戴安全头盔
移动互联(中国)大跌9.62%，成交2.66万港元
联想刘军：预计2020年联想将在天津实现“千人百亿”目标
德国预计下半年经济缓慢复苏，2021年GDP增长4.9%
厦门5月份工业用电量比增15.2% 多个数据居福建省前列
国家统计局：6月中旬生猪价格较上旬涨6%
谷歌或再面临反垄断诉讼：利用主导地位压制竞争
北京银保监局：互联网保险营销不得片面或夸大宣传
91科技CEO许泽玮：疫情加速金融和科技融合趋势
商务部部长钟山：全力推动年内签署RCEP协定
泉州：前五月网络零售额达858.3亿元
马化腾财富增2%至3200亿，仍是中国首富！
赴三亚旅游购物升温 游客期盼10万元免税额度尽快落地
中科院南京分院副院长肖云汉接受审查调查
王青：6月LPR报价不变，后期市场化降息过程如何走？
美国加州迪士尼乐园拟7月17日开放 上万民众反对
韩国6月前20天出口同比减7.5% 乘用车降近四成
国家卫健委：21日新增确诊病例18例 本土病例11例
“阿里P6程序员龌龊、家暴”？当事人：已再次报警 造谣者早已道歉
邬贺铨：新基建、5G加持下，金融科技会如何发展？
京城餐饮业二次“渡劫”：冲击、自查、求生
外汇局：5月结售汇顺差1693亿元 外汇供求保持基本平衡
深交所：创业板公司可开临时股东会授权小额快速融资
国家能源局：5月全社会用电5926亿千瓦时 同比增4.6%
恒指低开0.37% 个人护理板块领跌
国家卫健委：18日新增确诊病例32例，其中本土28例
深化组织变革：吉利加快推进向全球化科技企业转型
为仝卓办理虚假转学手续，延安6官员被处分
报告：沪京深居全国城市营商环境指数前三位
乘联会：车市持续企稳，6月零售预计163万辆
违规开展同业投资 这家农商行被罚20万，副行长被警告
数字化稳就业，支付宝三招拉动小店收入超大盘2倍
零售通百万新小店“有新活法” 规模4年增长100倍
易纲：二季度以来我国主要宏观经济指标呈现出良好的回升迹象
易会满：支持上海的机构打造国际一流投行和财富管理机构
沪指午盘微涨0.03% 钢铁等板块领涨
六部门：继续深化钢铁行业供给侧结构性改革
[快讯]易会满：科学监管要体现监管温度和弹性
熊猫金控1.67亿资金流向不明遭上交所问询 开盘再跌停
国务院关税税则委员会：给予孟加拉国97%税目产品零关税待遇
外媒：5月访日游客仅1700人 大减超99%创新低
国务院明确金融机构“让利”规模  1.5万亿元“及时雨”解渴企业
北京部分菜价微涨无断货现象 多部门出台措施保供应稳物价
财政部披露2020中央财政预算 10多万亿怎么花定了
如何判断商标是否侵权？官方标准来了！
“稳健型”银行理财也亏损 长期持有会否回正？
国家统计局北京调查总队2020年度考试录用公务员面试公告
北京17日发布会要点：中高考时间不变、校内摊主纳入检测
全国人均74元 基本公共卫生服务经费补助上调5元
北京部分省际长途客运班线暂停运营 旅客进站须查验健康码
肉价涨不涨、落户放宽吗、企业债进展如何？最全回复来了
这个“6·18”除了买买买，国家也有个千亿级大项目等你参与！
因疫情防控船舶无法卸货咋办?最高法：可协商或选邻近港口
下半年猪肉价格将如何变化？发改委：有望保持稳步回落态势
外贸“风向标”广交会开幕 首次完全走上“云端”
2020年上海将基本建成国际金融中心
【点石成金】特斯拉称王敲响4S店丧钟？
严跃进：未来房价下跌可能性不大
央行缩量续作MLF未“降息”，业内人士：6月流动性释放更加强调精准
中国外汇占款四连降 5月环比减少112.2亿元
大批口罩抵京，各平台口罩库存充裕无需囤货
降准降息落空？央行缩量投放2000亿“麻辣粉”，下一轮降息窗口8月见？
“居家健康”备受关注 天猫精灵智能健康设备销售增长50倍
母公司业绩恶化！日本三菱飞机拟削减超一半员工
统计局：全年居民消费价格稳中有降 “前高后低”可能性较大
金地旗下三家公司参拍同一地块：一家拿地 两家违规
首钢股份大涨超8%，领涨钢铁行业
国家统计局：1-5月房地产开发投资同比降0.3%
解读：工业生产稳定回升
疫情冲击我国外贸 广交会能为市场复苏带来什么？
5月70城房价出炉！银川环比涨2.1%领跑
黄山全面融入杭州都市圈 长三角都市圈快进 交通先行打造1小时通勤圈
谁将成为“知识付费”第一股？
惊喜！国货精品或入免税清单！海南免税政策细则最快月底浮现？
北京全面排查食品安全！进口食品索取出入境检疫文件
监管批准成都高投与武侯发展共同受让成都农商行20.5%股权
市场监管总局：抽检发现12批次食品样品不合格
财政部：加大地方财力支持，缓解基层“三保”压力
各国为抗疫已投入10万亿美元 IMF：应着眼于降低失业率
隔夜美股暴跌，A股低开1.51%，近3800股飘绿！
5月社融、信贷超预期 金融对实体经济支持力度增强
5月各地物价涨势如何？19省份涨幅低于全国
美股开盘重挫：道指跌超700点 能源、航空板块大跌
滴滴司机性侵直播？滴滴：已报警，正在紧急核实
沈建光：中国零售市场前景广阔 今年或将超美国
毕业青年房租预算多少？报告：近七成接受2000元以下租金
重大关联交易未经董事会审批 安徽天长农商行被罚30万
2019年全国环保举报案53万余件 同比降25.2%
拥抱数字经济 专家、企业共话后疫情时代电商消费新动能
星巴克将因疫情损失32亿美元
国际航协：航空业每天损失2.3亿美元，料成史上最糟一年
2020年度财政部预算情况发布：社保和就业支出近1.9亿元
时隔8个月CPI重回“2”时代 专家：未来物价或将持续回落
5月CPI 重回“2时代”
价格
能源
工业
批发和零售业
李小军：电商不仅是购物通道，对实体经济也产生影响
沈建光：真正的新基建是把传统制造业等进行线上化改造
债市大幅调整 信用债取消发行潮起
郭招金：电商等新型消费会迸发更茁壮的生命力与发展前景
拟向关联方购买信托产品 海联讯收关注函：为啥？有必要？
恶意规避补偿义务？迅游科技业绩补偿协议遭监管关注
贷款超1800亿元 九江银行全力稳就业保民生
中文在线大跌5.01%，换手率4.67%
海南自贸港划出保险创新试验田，行业酝酿机构增设、深耕跨境医疗险
5月CPI同比涨幅大概率重回“2时代”，猪肉或继续降价
“淘快抖”斗法直播：别让那个明星跑了！
恒指收涨1.13% 电讯服务等板块领涨
民航局：支持指定外国空运企业在海南试点经营客、货运第七航权
油价下跌逾3%！沙特等三国7月将停止额外自愿减产
国务院：扩大核酸检测范围，定期对普通人群抽检
西贝莜面村一门店强收茶水费 深圳市监局：自查整改
外媒：印度1.2亿人失业，疫情未缓解仍重启经济
清扬去屑洗发露被检不合格，企业紧急澄清，你在用吗？
发改委：海南自贸港与香港定位不同，互补大于竞争
国家发改委：2025年前海南适时启动全岛封关运作
海外疫情影响显现 5月进出口同比下降4.9%
高善文：面对防疫“新常态” 如何评估疫情对经济重启的影响？
三省政协联合调研：种粮大户利润降低
海南自由贸易港与南海开发
抢抓成渝地区双城经济圈建设机遇  争创金融发展“第四极”
外汇局：进一步提升跨境贸易投资便利化水平
5月中国快递物流指数108.8% 环比涨4.3个百分点
安全气帘存隐患 华晨宝马、宝马召回84辆汽车
史玉柱喊话民生银行：管理层收入必须与市值挂钩
人社部：2019年三项社会保险基金较2018年增长3.6%
央行开展1500亿逆回购，本周净回笼4500亿
深圳营商环境佳话传海南 服务型政府怎样炼成？
两会后政策走向及经济形势前瞻 | 京东数科研究院大讲堂
官方:6月底前完成建档立卡贫困户住房安全有保障核验工作
三地银保监疫情后首谈破解小微企业首贷难题
广州公布临时准许摆摊地点？假的！如何摆地摊？广州这样安排！7种情形允许商家借道经营
银保监会规范行政许可：增加中止、恢复审查程序
王晓红：抓好更高水平开放的着力点
商务部：4月服务出口转增 知识产权使用费增超五成
前四月债券承销过百亿 中天国富证券的“功守道”
金融时报署名文章：中国本轮刺激无需惧怕后遗症
好孩子国际跌成仙股 董事长表态硬挺
[港股]“地摊经济概念股”五菱汽车:五菱荣光售货车属于上市公司产品
6月6日开领！北京宣布发放122亿元消费券
酸奶里发现“虫卵”？刚宣布完4亿A轮融资的简爱奶源安全引争议
连平等：央行创设支持计划和美联储量化宽松不是一回事
马云喊学生们交作业：我有权利不看，但你不能不写
武汉三批次食品不合格被通报，盒马等有售
提供4000亿资金，零利息！央行的新工具是量化宽松？官方回应了…
财政部：截至5月末新增地方债发行完成提前下达额度94.9%
旷视科技回应中止港股上市计划：消息不属实，考虑科创板
外媒：美国未来11年GDP将累计减少7.9万亿美元
国家发改委公布县城新型城镇化建设示范名单，有你家乡吗？
货币政策新工具引发宽松预期逆转，悲观情绪再爆发｜债市综述（6.3）
【招商策略】货币市场利率大幅上行，股市流动性总体改善——金融市场流动性与监管动态周报（0601）
金融消费者保护任重道远：对违规“出重拳”，两会代表建议纳入国民教育体系 | 愉见财经【伴读】
海南自贸港方案6提区块链  火币中国加大产业布局
农业农村部发文：推动农民学历教育提质增效
单双号出摊、“绿卡”经营，进阶版路边摊来了！
黄金制品企业注意：即日起，出口黄金可少交这些材料！
发行利率上行，净融资额持续回升（国海固收研究）
每经专访国研中心资环所副所长李佐军：旧基建不能放弃，新基建潜力大但需提防投资过热
对标世界最高水平开放形态 海南自贸港总体方案重磅出炉
政策扶持+制度红利 中国连出保就业组合拳
再创历史新高！贵州茅台股价突破1400元
创新货币政策工具“直达”实体经济的深意
普天通信集团跌超10%，成交额8.56万港元
授信管理不到位，中国银行一分行被罚30万
盛松成：不设GDP具体目标，并不意味着不需要稳增长
统计局回应1300万亿社会总资产：不等于家庭总财富
好消息！武汉首次无症状感染者当日新增为零
万亿地方债快速扩容：期长利低，谁来接单
经济分化——商品和资产价格将如何变化
国美京东联合搅弄家电零售风云
甘肃省永登县发生非洲猪瘟疫情 发病280头死亡92头
恒指低位震荡跌0.74% 吉利汽车领跌蓝筹股
创指半日涨逾1% 网红经济概念大热
“放管服”改革今年会有哪些新举措？官方回应
日产2019财年净亏445亿元 巴塞罗那工人抗议关厂
两家机构狂买2亿元 漫步者三天两板二股东套现近3个亿
央行连续三日开展逆回购 今日净投放2400亿元
久其软件收监管函：仲裁事项时隔一年才披露，涉尾款逾2亿
荣丰控股原实控人去世 公司控制权拟发生变更
创业板指跌超2% 近3000只个股下跌
山西汾酒涨3.92%报111.30元，股价创年度新高
沪指高开0.05% 公共交通等板块领涨
耐克阿迪达斯童鞋不达标，涉耐磨性能、外底硬度问题
全国政协委员讨论“两高”工作报告、民法典草案：加大对造假产业链惩治力度 营造良好营商环境
民航局：建立复产复工国际客运包机审批“绿色通道”
国家能源局：进一步降低办电成本 对高压用户不得收取不合理费用
杨成长：恢复需求，电子商务销售平台应该发挥重要作用
银保监会发文 保险资金投资银行资本补充债券应符合这些条件
截至一季度末北京共享单车85.4万辆，服务质量排名来了
日产计划削减199亿元成本 美国产能将减少约一成
市值蒸发97% 股价超30日低于1美元 这家中概股走到退市边缘
广东如何稳外贸： 代表委员建议降税费 企业希望降低内销门槛
代表委员热议减税降费 汽车业税改空间有多大？
银保监会：防范化解金融风险聚焦九大领域
今年将推出第四批重大外资项目 中国仍是吸引外资的热土
两部门：对航司疫情期间客舱装货改装项目费用给予补助
2020年1-4月全国国有及国有控股企业经济运行情况
韩媒：文在寅称应动员所有财政力量应对危机
年报净利润下修超2300万 吉峰科技收监管函
蹭完数字货币又蹭网红直播？众应互联被监管“盯”上了
日本央行总裁：即使疫情受控 生活也难回归正常
“赌王”何鸿燊逝世 5000亿财富王国如何分配？
京东开启自营卖房 顾云昌:新技术将促进房地产交易
一项关乎未来国际竞争力的战略选择！人大代表林腾蛟建言民办教育
注意了，这14批次卫生纸不合格被通报，你买过吗？
前途堪忧！特朗普力荐的新冠“神药”被世卫组织叫停
梦洁股份跌停上热搜：董事长前妻减持近亿元
降息周期开启逐渐清晰 中国离负利率相当遥远
钟山：外贸外资基本盘一定能够稳住
民企再成两会关注焦点 政协委员建议多措并举优化融资环境
美国“实体清单”又扩容 中国外交部：强烈不满、坚决反对
赔不停？大众被法院作出不利裁决：须就排放门赔偿车主
四天三度涨停，江淮汽车股东拟减持不超2%的股份
钟山回应中方对澳进口大麦征税：依据中国法律和世贸组织规则
财政部：前4月国有企业税后净利润2105.6亿 同比降74.3%
财政部：1-4月国有企业利润总额同比降63%
“她经济”，这个行业未来3年将贡献6211亿市场
国家统计局：5月中旬生猪价格跌9.9%
拉夏贝尔跌2.75%创年度新低 领跌服装家纺业
发改委：未设增速目标， 不等于经济增长不重要
收益率和统筹层次偏低 公积金制度改革势在必行
原来，未设经济增速目标，今年已是第4次！另外3次是这样写的……
今年财政预算披露！支出仍增3.8% 政策面为何偏积极
为何不提GDP目标？特别国债是否足够？委员们这么说
喜茶跨界卖人造肉汉堡 1个月内7家品牌挤入赛道
武汉打响疫后重振“经济保卫战”
公众科学日新疆生地所邀你“云旅行”
“十三五”收官 经纪人小哥这五年和背后的时代轨迹
延长男性陪产假，也需多听听企业的声音
国家卫健委最新消息：5日全国新增确诊病例2例 均为境外输入
两会速览
首次不提“增长目标”，显示稳中求进内涵
“千言万语”印证八个字：生命至上，求真务实
今年《政府工作报告》有何不同？
全国人大代表李秋喜 建立健全市场监管“最前一公里”
刘世锦：把经济增长直接依托宏观政策力度容易陷入误区
刘世锦：我国经济基本面没有伤筋动骨
张影：中国电商肩负产业发展的特殊使命
专家解读政府工作报告|白明：出台跨境服务贸易负面清单为稳外贸增加新的发力点
道路交通事故“网上数据一体化处理”将全国推广
百年人寿辽宁电销中心被罚12万:欺骗投保人
央行课题组发文解析 财政赤字货币化究竟有没有必要？
董希淼：5月LPR报价未调整 降准概率在提升
雷军代表2020政府工作报告感想
拉夏贝尔跌2.75%创年度新低 领跌服装家纺业
两会|政府工作报告：加强对重点行业、重点群体就业支持 高职院校扩招200万人
政府工作报告：2019居民人均可支配收入超3万元 三大攻坚战取得关键进展
贝壳找房董事长左晖：“稳就业”从两方面着手
两会|李克强：政府工作报告为何没有提出全年经济增速具体目标
拉夏贝尔跌2.75%创年度新低 领跌服装家纺业
杭州首列“亲清直通车”为民企送服务
逾百家企业对接融资 贷款利率最低2.05%
双城经济圈建设下的城市机遇：打造高品质生活宜居地 加速吸引更多“新成都人”
对话成都新津县委书记唐华：双城经济圈建设下的公园城市探索与挑战
四川省发改委副主任徐立：内陆变前沿，成渝地区双城经济圈最有潜力
西部大开发再升级 成渝如何构筑“增长极”？
扣非净利5连亏*ST中捷被问询：年末突击处置资产避暂停上市？
马苏起诉完美创意公司获赔逾15万
水滴筹、轻松筹再起冲突，为筹生仇何时休？
深交所追问控股股东占用资金原因 亚光科技股票跌停
抓精准 懂客户：世茂邵亮谈后疫情时代“营销之道”
2019年净利由盈转亏，派生科技收问询函：啥原因？
数据库纪录再度被支付宝OceanBase打破 这次只用了7个月
武汉“银税互动”助力中小微企业复工复产
四川拟三年引进到位资金超 3 万亿
全国人大代表陈建华：建议出台“大数据法”，构建雄安新区金融大数据中心
*ST聚力1元“卖子”引关注：分步出售资产规避重大资产重组？
国家发改委：实现每省至少有一个生物安全三级水平实验室
第十一批哄抬熔喷布价格典型案件公布:有公司涨价近10倍
王青：5月LPR报价保持不变意味着什么？
工信部：医用防护服日产量由不足1万件上升到70多万件
中国新基建投资有何计划？风险咋评估？工信部回应
袁隆平获聘中国农民丰收节推广大使 李子柒、冯骥才等6人同时获聘
商务部：前4月中国企业承接服务外包合同额同比降6%
美国国会预算办公室：美经济2021年后才能收复全部失地
香港力推高端制造“再工业化”
金融科技“监管沙盒”第二批试点胎动：北京之后上海、杭州两地抢跑
年报被出具保留意见、扣非净利连亏12年……深交所十问*ST凯瑞
商务部：4月份我国消费市场呈加速复苏态势
头盔“爆单”背后：一天4个进货价 模具厂订单排35天后
ST天宝10天3收关注函：是否已明显丧失清偿能力？
恒指涨1.79%报24363.57点 大型蓝筹股涨幅居前
景柱委员：建议降低制造业企业社保负担、住房公积金比例
石油股活跃 中石油大涨5.19%报2.84港元
湖北法院畅通复工复产企业诉求渠道
关键词：中小微企业
杭州市重点拟上市企业名单今年首次发布
力挺西部大开发！中央出台36条重磅举措
绿瘦又要借壳上市？棒杰股份已停牌，去年净利3800万
加杠杆交易活跃存款降息越来越近？可能还有这个先行动作
欧元区何时恢复原有经济水平？欧央行：最早也得明年
驻加拿大大使丛培武：康明凯和迈克尔根本不是所谓的“人质”
商务部：我国对外贸易面临前所未有挑战 三方面做好稳外贸工作
沪银期货主力合约涨停，沪金创2008年上市新高
北京6月起可核对去年社保缴费情况，怎么查？看这里
4月70城房价出炉！唐山、南京环比涨1.8%领跑
2020清华五道口全球金融论坛特别策划在线举行 疫情下中国经济将如何“走” 周小川、肖钢、朱民、张晓慧这么说……
4月中国经济继续复苏
吉林丰满发布严格管控通告：居民原则上不能离开本市
数字技术带来平等工作机会 智能调度系统助力残障骑手跑单效率提升
IMF拟再向下修正全球经济预测 中国该如何对冲经济影响？
霍学文：对非法金融活动零容忍，持续开展“蜜蜂计划”
广东省旅游控股集团副总经理邱庆新接受审查调查
豪赌“最后的学区房”
肖钢：具有超大规模的市场潜力是中国应对疫情的独特优势
4月经济“开好头” 机构预计二季度GDP有望恢复到小幅增长
4月国民经济运行改善全国城镇就业压力较大
仁东控股收问询函：为啥增收不增利？是否存费用跨期入账？
巴证券交易所前主席：中巴经济走廊助巴应对疫情冲击
7部委印发家电回收、消费方案：开展家电租赁业务
交易商协会:对兴业银行、中信证券予以警告并责令限期整改
三天两收问询函！少东家才公告增持，*ST林重股价创新低
[快讯]易会满：积极应对严峻复杂的内外部风险挑战
农业农村部：4月份蔬菜生产已全面恢复，供应总体有保障
国家卫健委：世卫组织从未就参观某一个实验室提出请求
国家统计局投资司首席统计师丁勇解读2020年1—4月份投资数据
国家统计局投资司首席统计师丁勇解读2020年1—4月份投资数据
今年GDP增速“保6”还有希望吗？统计局回应
长江保护修复工作进展如何？生态环境部回应
全球经济损失有多大？亚行：8.8万亿美元，或比预估高一倍
统计局：我国经济运行正逐步向常态化复苏
统计局：1-3月社会消费品零售总额78580亿 同比降19.0%
2020年1—2月份规模以上工业增加值下降13.5%
成都秀肌肉：2019年增加高新技术企业1036家
稳外资举措见效 4月份实际使用外资实现正增长
斯威士兰、尼加拉瓜等国呼吁WHO邀请台湾做观察员，赵立坚：少数国家涉台提案已连续多年被拒绝
蓬佩奥再次污蔑中国拒绝分享信息，赵立坚：报道称美方被提醒时曾“不屑一顾”
中煤协：一季度全国煤炭消费量8.7亿吨左右，同比降6.8%
这家村镇银行干了啥？领罚60万，六高管被取消任职资格
连续三年净利润为负 金亚科技被终止上市
商务部：今年我国外贸发展面临的风险挑战依然十分严峻
零感染、零死亡、零回头 16家方舱医院收治患者1.2万多人
从严监控账户出借？王剑辉：着眼于提升资本市场健康水平
沪深两市弱势震荡超2800股下跌，农业板块回调
两部门：今年对纳税人提供电影放映服务取得收入免征增值税
湖南“大头娃娃”事件曝光，奶粉怎么选？官方提示
湖南郴州排查婴幼儿配方乳粉 重点检查倍氨敏等固体饮料
财政部发文推进政府财务报告编制：严格执行政府会计准则制度
负油价将重现？美监管机构建议清算所做好准备
2020年3月下旬流通领域重要生产资料市场价格变动情况
辽宁省新增2例本土新冠肺炎确诊病例 均属轻型病例
有序恢复开放！剧院、KTV能接纳多少人？文旅部指南来了
多部门政策组合拳加码　优化营商环境全速推进
四部门：3年左右基本建成公平竞争审查制度体系
任子行标的未完成业绩承诺 公司应收账款周转率持续下降
5月14日起，所有发往北京的快递二次安检！
IMF将巴基斯坦本财年税收目标提高至4.017万亿卢比
海外投资者连续三个月抛售韩国股票
韩国政府发布《振兴游戏产业综合计划》
俄罗斯央行：二季度俄经济增速或为负8%
世卫组织最新声明：吸烟者发展为重病新冠肺炎风险更高
虚假报销增值服务费27.88万元 中华联合财险支公司被罚
解码“大深圳”：4万亿级都市圈谋变，深莞惠打开黄金通道
尼日利亚媒体人批尼前教育部长：向中国索赔不合理！
铁路旅客运输实名制要求变严 违规将报公安机关
美股高开下挫 道指跌逾450点
理想汽车回应电子刹车故障：属个案，不存批量风险
刘鹤主持召开国务院促进中小企业发展工作领导小组第六次会议
孙公司违规对外担保 *ST科陆被问询：董事会等是否勤勉尽责
2020年工业通信业标准化工作要点发布 这些领域将受益
营收降43.39%，净利润降97%，森源电气收年报问询函
规避连亏3年？2017年追溯调整后净利润仍为正,*ST胜利遭问询
寻找科创“硬核”力量，【2020科创之星】申报正式启动
交通运输部：拟加快推进智能感知、5G通信等技术的应用
4月CPI重返3时代 PPI创近四年新低：物价回落为何超预期
国务院关税税则委员会公布第二批对美加征关税商品第二次排除清单
从汶川地震到新冠疫情 中巴友谊不断升华
中国最富500人财富突破10万亿，为上海+北京+深圳GDP！马云跃升首富，财富一年增800亿，每小时净赚913万
“五轮驱动”护航乡村振兴
美国科技业4月裁员人数创纪录:抹去一年就业人数增加量
神剑股份收问询函：是否因中星伟业业绩不达标调整补偿金额？
股价涨幅明显偏离大盘，容大感光遭监管关注
韩国4月发放失业金达57亿，创单月金额新高
日本1.1万亿美元经济刺激不够 外媒：将追加第二份预算
央行一季度货币政策报告的7大信号
央行报告：货币政策传导效率提高，每投放1元支持银行3.5元贷款增长
新国货时代“疫”发而不可收
湖南城陵矶新港区企业全部复工 一季度进出口贸易额同比增88.2%
中山市推动人才供需线上智能匹配
医保电子凭证在新疆上线 扫一扫即可结算
央行：保持物价水平基本稳定，引导贷款市场利率下行
央行最新报告透露下一阶段政策思路 提出7点方向
潍莱高铁预计年底具备通车条件
地铁、公交空调“洗肺”完毕待启
推销剑门关土鸡，扶贫局长“拼”了
官方：扶贫龙头企业、扶贫车间复工率超97%
佛冈税务：深化“银税互动” 为企业引入“资金活水”
去年四季度重大政策落实如何?审计署:有地区虚增偿还金额
四部门印发数字乡村发展工作要点：加快农村地区宽带网络和4G覆盖
四部门：支持沿黄九省（区）探索建立横向生态补偿机制
徐翔妻子律师敦促法院加快资产甄别
央行：中小微企业融资难融资贵问题有所缓解
一季度泰国榴莲对华出口同比增长90％
商务部：保障产业链供应链稳定，积极扩大进口
商务部:对美国和欧盟高温承压用合金钢无缝钢管继续征收反倾销税
浙江：国企一半以上新增岗位面向高校毕业生
邦讯技术财务数据存偏差 深交所：自查！更正！
发改委拟研究国外风险对中国就业影响
山东24家省管国企“晒”工资
募资近10亿研发应用软件开发套件，诚迈科技遭问询：有必要？
商务部：第127届广交会免收企业参展费
4月出口增长8.2% 年内首次由负转正
泰晶转债暴跌后现微涨 可转债这些投资风险需注意
恒指半日涨0.99% 出版板块领涨
刘鹤与莱特希泽、姆努钦通话
上海迪士尼乐园门票开售不到一小时 7天内门票被抢空
江苏连云港：中欧班列跑出加速度
经济停摆重创美国车企：三大汽车巨头均宣告现金外流
因未对关联交易进行审议 圣莱达董事长被出具警示函
如何缓解农产品滞销卖难？商务部做了这些
两部门：扩大知识产权质押融资规模，推进知识产权证券化
港交所一季度净利同比降13% 李小加宣布届满不再续约
沪指窄幅震荡微涨0.01% 农业板块表现强势
央行：4月对金融机构开展中期借贷便利操作1000亿元
8只新旧动能转换基金投资6个补短板强弱项企业
年报被出具保留意见,奋达科技引监管关注，股票复牌即跌停
恒指涨0.66%报24026.31点 其它金属矿物板块领涨
做一名普通而不平凡的金牌“店小二”
资金涌出新兴市场 中国“稳定器”作用日显
恒指收涨1.08% 能源股跟随国际油价反弹
港股教育股普涨 中教控股涨5.12%报13.560港元
上海“五五购物节”启动:欧莱雅、拼多多等20企业发券振消费
卫健委：4日新增确诊病例1例，为境外输入
金融委：我国股市、债市、汇市总体平稳运行 韧性较强
最新研究显示：1元补贴能带来3.5元以上新增消费
湖北：鼓励为职工周五下午与周末外出旅游创造有利条件
我爱我家超额完成三年业绩对赌 欲转型居住平台运营商
虚列费用，人保财险支公司被罚12万
西班牙媒体称中企防疫物资存质量问题 外交部回应
新冠病毒是否受气温影响？空调能用了吗？权威解答来了
六大行一季度日赚超35亿，你在哪家有存款？
读者出版集团原董事长王永生一审获刑14年，罚100万
陈文玲：国际经济形势严峻 表现为四个“世所罕见”
全球海拔最高5G基站开通 中国移动5G信号覆盖珠峰峰顶
【点石成金】报复性消费还没来，报复性存钱先来了？
温彬等：逆周期调控逐渐发力，制造业生产经营继续改善
6车企共召回超45万辆，涉奥迪、英菲尼迪、奔驰等品牌
3月份社销数据环比改善，供销大集发力数字化转型
鹏博士大涨7.03%，换手率5.22%
违规担保9个多亿，海航投资收关注函：说明用印等情况
力帆2019年净亏47亿同比跌近2000% 乘用车毛利率为负
4月官方制造业PMI为50.8% 大中小型企业均呈现复苏态势
营商环境再优化！临港新片区获准首批试行企业名称告知承诺制
《流浪地球》出品方被举报财务造假，开盘跌停
央行逆回购连续22日暂停 专家：5月“双降”大概率落地
碰碰付 更潮流？
方晓丹：一季度贫困地区农村居民名义收入保持增长
杭绍甬高速杭绍段可研报告获批
为时代造像 致敬劳动者
衢州加快打造区域开放桥头堡
来自定向消费券的“助推”
调低防控等级后 北京出行机票订单增15倍
中国对澳大利亚进行经济胁迫？外交部：这个说法没有根据
驻巴拿马大使魏强：病毒是全人类的公敌，中方坚决反对把疫情标签化、政治化和污名化的无知、邪恶做法
2020年贵州刺梨产业发展论坛召开 广药王老吉2亿扶贫消费券正式上线
巨头还是巨婴？科大讯飞上市12年净利润仍靠政府补助撑场面
金科文化跌停报2.28元，成交1.84亿元
关键时刻靠得住 优质粮食工程示范企业助力抗疫保供
编制虚假材料 国华人寿泰安中心支公司被罚30万元
两部门：严格限制各地盲目规划建设超高层“摩天楼”
广东南方网络信息科技有限公司MV制作服务项采购公示
财政部正式启用通行费电子票据
优化环境融入槐荫品格 让党旗飘在投促岗位上
发放500万消费券 共享车位免费停
当心！内蒙古通报45批次不合格食品，涉多种鱼类、酒水
光线传媒一季度净利同比降近七成 年内股价累跌逾16%
支持自动驾驶和无线充电 我国首条“超级高速公路”建设在即
沪加强新业态新领域知识产权保护
疫情下地方一季报出炉：西部受影响较小，沿海下行压力大
倾斜资源配置 深化银企对接
户均约0.7亩，坡地上的“中式珍本大宅”
余杭开发区 助企开拓销售新渠道
速读义乌
江干开展春季宠物医院专项检查
开展疫情期间复工复产企业 劳动关系状况工作调研
广东全民禁毒先进集体和个人都有谁？公示名单来了！
“品质宁波”上云！云展会玩法全面升级
洋河股份2019年净利同比降9% 2020年一季度现金流大减367%
海澜之家一季度净利降75.59%，已回购股份超5千万股
融资租赁专题研讨会在中国广州仲裁委员会举行
李克强主持召开国务院常务会议 听取2019年全国两会建议提案办理情况汇报等
王剑辉：创业板改革 投资者投资创业板注意啥？
我国消费品市场总量稳步扩大网上实物零售增长贡献率持续提升
猪肉又降价了！上周猪肉批发价每公斤44.14元，环比降2%
商务部：一季度18个自贸试验区利用外资289亿元
“买买买”后遗症显现!新文化巨额商誉悬顶,流动性压力难纾
农业农村部：4月以来全国乡村休闲旅游业复工复市率超60%
上海机场一季度净利下降逾九成
复工时间表初定！美三大汽车巨头或于5月18日恢复生产
深中通道预计6月底浮运安装
万达再发2亿消费券 强势启动五一黄金周
东莞发布“稳外贸20条”
广东17.8亿元支持汽车和家电下乡
枣地套种“银法利” 小村拓宽增收路
义乌市场主体突破60万户
一张“特殊的”证书复审一次跨越千里的暖心服务
舟山普陀“五个聚焦”打造文明高效服务窗口
温州标准化产学研合作中心成立
商家承诺“合身”的油烟机，安装后多出50公分空隙？
“5·20世界计量日”即将来临！我省五大项活动带你走近度量衡
中国网民人均每周上网时长超30小时，短视频使用时长居第三
10条铁路干线相关段封锁6小时
3月份工业企业利润降幅收窄 工业产品销售开始回暖
家政企业3月增长520.0% 6.6万家企业“转型”做消毒
杭州两会代表委员热议“大城北”崛起：这里会成为德国鲁尔工业区一样的城市转型典范
杭州公布2020年度十件民生实事
不动产抵押进银行 为企业赋能
强势湖广话 同化“土著语”
“粤菜师傅”两周年带动16万人就业创业，“三大工程”这样稳就业！
超3万个岗位等你来！深圳启动七大行业招聘专场活动
阅文集团管理层大换血：吴文辉离职，腾讯副总裁程武任CEO
生态环境部：全国医废处置能力增至每天6122.8吨
福建省高速公路集团党委书记、董事长涂慕溪被查
税收助力外贸战疫：逆风中飞翔 新领域突围
美国FDA批准阿尔茨海默病新药“九期一”三期临床试验
韩占武任国家烟草专卖局副局长，曾任工信部办公厅主任
继续“自救”！日本央行开闸放水，撤销国债购买上限
停摆3个月后的旅游业：员工降薪、被裁、做微商谋生；老板转行卖口罩
引入阿里云工业互联网 广东50家小家电企业效率提升10％
海康威视大涨5.11%，成交20.64亿元
同方股份大涨5.05%，最近一日融资余额29.9亿元
九鼎投资大涨7.83%，领涨多元金融行业
南沙海关激活外贸增长新动力
莱芜区羊里镇：扎实推进合村并居工作
建设国际知识产权高端服务业集聚区
今年“五一”近5000家景区可在线预约 业内：智慧景区建设应加强服务体验引导
新疆进一步扩大培训补贴政策覆盖面
新股消息：两公司4月30日首发上会
闵行区总工会：八成职工关注 复工后现状
技工操作工排名第一
南京将创建115个“全国示范型退役军人服务中心（站）”
一季度江苏新建5G基站7302个
徐州健全农业融资担保政策支撑
2020年杭州打算这么干
建设“乡村大脑” 推动城乡融合、数字乡村发展
加强城市学生劳动能力
全力把大城北建成高质量发展的“重要窗口”
争议公积金存废
异地纾困风险暴露 专家：谨防马太效应
9项普惠金融税收优惠执行期再延长4年
冒充公检法、虚假网站……河北通报近期电信诈骗典型案例
德威新材将建30条聚丙烯熔喷专用料生产线，深交所：钱从哪来？
新加坡26日新增新冠肺炎确诊病例931例
巴基斯坦有望延期偿付18亿美元外债
房屋网签备案标准来了：数据内容、适用范围抢先看
为何密集出台防疫物资出口质量监管？商务部回应了
如何打击侵权假冒行为？官方谈到这五点
利好！官方延长多项税收优惠政策实施期限，涉小微企业融资
广州将推绿色认定机制：“绿标”企业优先获绿色金融支持
【重磅财经前瞻】中国将公布4月PMI 上市公司一季报披露收官
又一省加入！安徽：实施周末2.5天弹性作息制度
存提供虚假材料等“三宗罪” 灵犀保代被警告并罚款12万
上海创新创业青年50人论坛开幕
沈版《动物映象》 成功入选“国家生态环境十本好书”
省内游占九成 沈阳人入围 最爱“预约旅游”Top3
尝的是一种感觉
一季度31省份居民收入榜揭晓，疫情下你的钱包还好吗？
七彩化学拟10转8派7元 深交所发函质疑合理性
中国电机工程学会原副理事长谢明亮被提起公诉
海上漂浮石油激增，油运业十年来最高光时刻能持续多久
金圆股份：子公司安全生产事故致1人死亡
一季度末金融机构各项贷款余额160.21万亿，同比增12.7%
一季度网络零售促消费作用进一步提升
商务部：外资企业复工复产 进程加速
特斯拉又有了降价的理由，老车主们的“韭菜往事”
安徽通报11批次食品不合格，10批次涉农兽药残留问题
东兴证券收跌2.06%创年度新低 报价10.45元
新华制药跌近5%报10.37元 成交额10714万元
瑞德西韦中国临床试验失败？吉利德：研究没有定论
商务部：推广上海市24条稳外资新措施
外交部：中国根本不存在所谓的“野生动物湿货市场”
受疫情影响门诊手术量显著下降 爱朋医疗一季度营利下降逾40%
央行上海总部:严禁以房产作为风险抵押,违规向购房者提供资金
四部门：延长新能源汽车补贴期限 平缓补贴退坡力度
报告：青年已成粤港澳大湾区置业主力，占比超8成
北京：生活必需品供应平稳 市场秩序良好
世界级湾区引来世界级石化项目
外媒：苹果iphone和ipad邮件应用程序存漏洞，易受黑客攻击
应对疫情冲击，广东应如何出手稳经济？
中国银行原油宝投资人懵了！亏完本金再赔3倍保证金，为何不强制平仓？
工行一分行因内控管理违规等被罚100万 6责任人被警告
适合小微企业的信用信贷产品也要抵押？怎么解决？官方回应
销售或趋冷,苹果却逆势增产4％ 零部件制造商感到疑惑
缩小保险责任，都邦财险重庆分公司被罚10万
2020年1-3月全国国有及国有控股企业经济运行情况
新希望涨逾3%创年度新高 成交额超9亿元
有企业未享受到金融支持复工复产政策？银保监会：四方面原因
欧盟成员国抗疫策略分歧依旧 分析称经济地震即将来临
国常会再出重招！提高普惠金融考核力度，减轻小微企业房租负担，政策背后有何深意？
李克强主持召开国务院常务会议 部署加大对贫困人口、低保人员和失业人员的帮扶保障力度等
一季度国企利润3291.6亿元，同比下降59.7%
商务部：一季度境内对外非金融类直接投资达1690.3亿
成都通报47批次不合格样品:近8成为餐具,均为大肠菌落超标
商务部：一季度我国境内对外非金融类直接投资累计达1690.3亿
国轩高科跌停，报22.46元
董希淼：LPR下降有助于做好“六保”工作
大健康产业迎来“后疫情时期” 尚赫：打铁还要自身硬
人社部：2-3月已减免社会保险费2329亿元
发改委：春节后投放十一批中央储备冻猪肉 猪肉价格持续回落
神州泰岳大涨6.7%，领涨计算机应用行业
平安银行涨3.7%创近1个月新高 近5日流出超8000万元
姚洋：强烈呼吁给百姓直接发钱 金刻羽：支持
一季度央企总体运行保持平稳状态
金山云冲刺美股IPO 营收大幅增长背后的这些数据令人担忧
“偷拍门”后公司股票大涨，A股这些神操作你看懂了吗？
神州优车4月21日恢复转让 年报存无法按期披露风险
外媒：日政府本年度补充预算案总额拟增至逾25万亿日元
商务部谈一季度消费：线上平稳增长，物价涨幅回落
财政部：二季度财政收入降幅会逐步收窄
连涨三日！A股全线收红，数字货币概念股大涨
财政部：疫情影响，2月仅销售彩票0.01亿
控制人数、确保间隔 北京发新版餐饮服务单位经营服务指引
国资委：加大央企在物联网、云计算等新兴产业的布局
湘财证券交易系统被曝崩溃 造成股民损失谁来赔？
西安一季度新增贷款超千亿
2298辆奔驰将被召回:制动器尺寸不对,天窗玻璃可能“飞走”
BOSS直聘崩了？多位网友吐槽，回应：系统故障无法正常使用
鲜祖德赴北京调研小微企业复工复产情况
国家外汇管理局公布一批跨境赌博资金非法转移案例
稳企业促就业 武汉多措并举促复工
一季度中国经济，你最关心的10个问题！
温彬：经济短期明显下滑，逆周期政策需继续发力
恒指半日涨2.31% 服饰配件板块领涨
统计局：就业形势总体平稳 就业压力仍较大
公安部严打倒卖熔喷布，破获案件20起，涉案金额3445万
统计局：1-3月社会消费品零售总额78580亿 同比降19.0%
国家统计局：全国没有发生大规模裁员现象
今年一季度全国城镇调查失业率下降，新增就业229万人
一季度人均可支配收入8561元，实际下降3.9%
统计局：一季度民间固定资产投资47804亿元
IMF总裁:预计中国2021年经济增长为9.2%
新余国科大跌5.93%，领跌航天装备行业
2020年1—2月份全国固定资产投资（不含农户）下降24.5%
2020年1-2月份社会消费品零售总额下降20.5%
2020年一季度全国工业产能利用率为67.3%
卫健委：15日新增确诊病例46例，无症状感染者新增64例
央行下调MLF利率 1年期LPR大概率降20BP
一季度浙江出口额全国占比提高
台积电涨5.86%报52.57美元 市值2726.32亿美元
中国华融拟设立并购重组投资基金：开展债转股投资
商务部：中国将在保证防疫物资出口质量的前提下加快通关速度
A股低开高走创指收复2000点 数字货币掀涨停潮
苏丹外交部：苏丹抗疫物资十分匮乏，感谢中国雪中送炭、扶危济困_中国经济网
凯撒旅业2019年净利下降超36% 一季度预计亏损或达6500万
丽珠集团大涨5.01%，化学制药行业跌0.46%
海航旅游再成被执行人 今年以来累计执行标的近7.4亿元
林草局向生态环境部移交部分行政处罚权 涉保护区非法开矿等
恒指低开0.5% 水务板块领跌
MLF再次“降息” 预计LPR利率进一步下行
央地频出新政全面激发民间投资活力
三部委:对三项国际综合运动会组委会所得多项收入免税
“降息”20个基点！央行送上1000亿“麻辣粉”，释放出什么信号？
民航局：一季度航空公司亏损336.2亿元
遇到黑中介跑路“钱房两空”？专家建议要选正规渠道做资金存管
今晚八点，富力+李湘！重磅卖房利器将亮相直播间
持有人会议惹众怒后投资者用脚投票：15海航债盘中跌幅31.08%
神州泰岳跌超6% 此前提示业绩亏损、股东减持等8大风险
沪指微幅低开0.02% RCS概念股回调明显
海航集团凌晨致歉：“13海航债”延期兑付表决程序仓促
一季度外贸格局大变： 积压订单加速交付促降幅超预期收窄，东盟跃居第一贸易伙伴
拟收购上市前剥离公司 拉卡拉回应：不存在监管套利
“零门槛”！南昌全面放开城镇落户限制
中注协约谈立信 提示信托业务年报审计风险
晋商银行及其三家支行吃下90万元罚单！因贷款三查不尽职
国企改革大决战——“五突破”和“一加强”操作指引
巴基斯坦总理呼吁实施“全球债务减免计划”
海关总署：广东、江苏一季度外贸呈现两位数下滑
华为旗下公司高层变动 任正非退出上海华为技术有限公司董事
长期看好消费投资赛道
内控管理不到位，中国银行一分行被罚50万
单次充值最多达100万！这些手游、直播平台充值存隐患
比亚迪一季度新能源车销量降近70% 低于全国平均水平
四川省供销合作社联合社原总会计师郭云被“双开”
“一带一路”相关企业使用人民币意愿更强
韩国3月发放失业金同比激增超40%，再创新高！
京东旗下公司因虚假宣传被罚20万元
2020年中国最具影响力的50位商界领袖出炉：马云第一
员工行为管理不到位、虚增存贷款 常山农商行被罚90万
2019年全球APP收益排行：中国企业数量首次超过日本
货币政策的传导效率明显提升
金融纾困稳外贸 银行打出“组合拳”
法国经济陷入严重衰退
广州投入近6000万元资金支持开展知识产权项目
太原重工：爆炸事故致1死6伤，原因尚在调查中
新华财富涉嫌非法集资 证监局提示:高度警惕微信等推介方式
因现金流紧张等原因未能完成回购计划 远望谷收深交所监管函
财政部谈下拨1560亿困难群众补助金：如何用好这笔救命钱？
负债增长与猪饲料业务拖累去年业绩 傲农生物股价下跌超7%
三只松鼠一季度净利再降逾15% 多元化能否挽救业绩颓势？
关于要素市场化配置首份中央文件印发 将引导要素向先进生产力集聚
三全食品拟斥资10亿炒股 深交所：会否影响公司生产经营？
疫情影响终端医疗市场 陇神戎发一季度盈利同比最高降100%
合同到期不被续签 道琼斯公司首席执行将离职
四川省：农村消费者购车享受补贴1000元起
3个月9次召开最高层会议！两大关键定调出现转变，首次释放5大信号！做较长时间准备，粮食供给充足
国家林草局：对依规停业的合法野生动物养殖户进行补偿
特朗普称WHO应对疫情“搞砸了”美方考虑暂停缴会费，赵立坚：此举将不利于国际抗疫合作
如何看待日本紧急经济对策对供应链影响？中方回应
发改委：3月至6月价格临时补贴标准提高1倍
南京落户门槛再放宽：40岁以下大专学历参保半年可落户
车企减薪裁员“风正劲” 本田日产或解雇万名员工
消费券“催化”消费成效几何
中方回应是否会减免非洲国家债务：愿同有关国家保持沟通
主要盈利产品毛利率降6%，营收目标增9.6% ST南风遭问询
万喆：开放文化空间，新基建才更有意义
拼多多直播“湖北嘉鱼农产品”：84万人在线围观
生态环境部：自1月20日以来全国处置医疗废物23.2万吨
中国海关查处不合格出口防疫物资1120.5万件
市场监管总局:从严从重从快查处妨碍疫情防控的垄断行为
定向降准精准滴灌 利于经济利好A股
浙江：进一步创新鼓励居民消费的政策措施
科技部:尚未发现复阳患者导致疾病传播的确切病例
恒指收跌0.19%报23236.11点 油气设备服务板块领跌
曹凤岐：3000点算高吗？我看到了中国股市的希望
外媒:韩国拟发放紧急灾害补助,4人户以上标准为100万韩元
包钢党委原副书记孟志泉接受审查调查
疫情对中国经济影响大吗？下阶段怎么干？这场发布会说清
央行重磅表态！绝不会让市场出现钱荒
A股弱势震荡沪指跌0.33% 科技股表现萎靡
江苏八大措施支持商贸服务业    鼓励企业拓展线上业务
寻找经济复苏 “急先锋”
银行信贷护航 进出口保险作后盾 近500万外贸企业复工复产有底气
银保监会：2019年全系统处罚银行保险机构2849家次
90后接手莎普爱思背后：滴眼液销量下滑 实控人套现离场
爱奇艺随刻版打造中国版YouTube 借AI和5G布局千亿级短视频市场
安徽省农村信用社联合社原理事长陈鹏接受审查调查
A股强势拉升创指涨近3% 石油板块爆发
交通运输部：严禁国际航行货船搭载本船船员以外人员
韩五大整车厂商3月销量同比减15% 现代创11年最大降幅
3月中国汽车消费指数为63.0 4月汽车销量有望提升
上交所：2019年债券市场总成交221.79万亿元
佛山1亿元消费券已上线，首批投放3千万元（附领取指南）
财政部：力争将小微企业综合融资担保费率降至1%以下
北京2批次日用消费类产品不合格 TATA、绿芝岛“上榜”
3月大中城市租金均价环比上涨 这城涨幅最大
民政部：湖北发放临时救助金3500多万元
均胜电子大涨5.15% 近5日流出5.05亿元
前2个月全国减税降费4027亿元 积极财政加力仍有空间
湖北省农业企业对复销信心满满 有消费者直呼“马上下单”
应急管理部：森林火灾绝大多数是人为原因引发
年内第13批！华储网4月2日将投放2万吨中央储备肉
专家称寒潮天气造成局地作物受冻，但影响总体有限
@车主，今天油价不调了！下轮大概率搁浅
中国医疗专家组抵达委内瑞拉 三部长到机场迎接
世茂房地产迎来高光时刻：“五年计划”将成行业范本
丹寨扶贫茶园扩大千亩 万达创新扶贫模式获各界点赞
丽江旅游2019年净利超2亿 预计一季度亏损或达3000万
3月PMI升至50%以上是否代表经济回暖？统计局回应
国家统计局服务业调查中心负责人就3月份采购经理指数明显回升有关问题答记者问
国际油价还将剧烈动荡
国际航班分流入境情况如何？私自出入境咋处置？官方回应
世茂房地产2020年销售目标3000亿元 同比增长15.35%
淘宝直播2019年成交额破2000亿元，你“剁手”多少？
搜狗告百度输入法侵权！法院驳回搜狗上诉，三大争议点揭开
财政政策要更加积极有为
新研股份大跌5.45%，航空装备行业跌1.93%
最高层会议定调！4月或现降准降息观察窗，三大新迹象揭示两领域投资新机会！
治疗一名新冠肺炎患者，平均费用多少？国家医保局权威解读
发行特别国债，让财政政策更加积极有为
怎么提振汽车消费？农产品滞销何解？这个发布会讲清楚了
济南个体工商户复工复产率超96%
央行最新定调！明确下阶段六大目标，降准降息何时再现？4月落地概率大
商务部：推动步行街科学有序复工，释放消费需求
吴晓求：全球性金融危机是否发生取决于疫情控制情况
邮政局：预计2020年快递业务量将超740亿件，同比增18%
沃森生物涨5.28%，成交额超4亿元
解读：1—2月份工业企业利润受疫情影响明显下降
杭州将发放16.8亿元消费券！如何申领？攻略来了！
“专精特新”重点企业 将获财税和信贷支持
苹果或推迟秋季新款iPhone发布！与华为三星差距已拉大
谁会接掌新东方？俞敏洪考虑退休，曾明确“子女不接班”
商务部：下一步将积极主动扩大进口 提高进口便利化水平
电子社保卡领取人数超1.5亿！人社部：未来还将实现这些功能
A股三大股指震荡收跌：超2700股下跌，农业股逆势领涨
拼多多小二回应手淘被封，楼下别家公司IP也中招被风控
外交部:新冠肺炎源头是一个科学问题,需听取专业科学意见
沪指半日微跌0.18% 农林牧渔板块领涨
G20财长与央行行长视频会议召开 中方建议加强宏观经济政策协调
联合国秘书长古特雷斯：呼吁G20领导人合力抗击疫情
国常会半个月两次部署稳外贸 专家建议外贸企业拓内需
蛋壳公寓发布上市后首份财报：2019财年营收71.29亿元，同比增长167%
【点石成金】推行2.5天假刺激消费 是否在呼唤劳动制度改革？
万科A跌4.55%，股价创近1个月新低
神州高铁大涨5.09%，近5日共流入6166.62万元
财政部部长刘昆：中国有信心保持经济平稳健康运行
多措并举助力企业复工 自贸区继续“加速跑”
美股三大股指期货均涨超5%，触发熔断
新基建能否促进经济恢复 刘尚希：有助于静态防控转向动态防控
抢疯了！全球金条供不应求
青岛啤酒大跌5.16%，成交额14046万元
虚构保险中介费 人保财险杭州市西湖支公司被罚30万
韩媒：三星和LG电子印度工厂暂停生产
万科A跌4.55%，股价创近1个月新低
现金吃紧，波音暂停派发股息！全球航空业遇史无前例危机
湖北连续3天零新增确诊病例！3月20日新增出院561例
“战投”标准超预期 涉及的定增预案须修改
断定全球危机为时尚早 中国金融市场扛住外围考验
央行：始终保持流动性合理充裕
专家：新基建投资是内需补外需的首选
证监会李超：外资流动对A股有扰动但没有颠覆性和根本性的冲击
可转债“疯涨”引监管层重点监控 这两大风险需要注意
湖北新增确诊196例，湖北以外新增6例
LPR报价“原地踏步”存款利率下调预期仍存
贵州茅台：高卫东被选举为公司董事长
曹和平：疫后建设，智能供应链和智能物流将成重要切入点
外汇局:2月银行结售汇顺差991亿元,外汇市场总体平稳
部分赴京国际航班第一入境点为何调整？民航局回应
公安部推便民利企措施:居住证延长30天,保安先上岗再考证
中小微企业2月社保减免942亿元
线上菜篮子全面“复活”菜摊加大“开工量” 居民明显感受价格回落
杭州银行董事长：“快智惠暖”四字诀打好助企惠企组合拳
五部门:20日起多个目的地为北京国际航班从指定地点入境
江西发“旅游大礼包”：周末2.5天弹性作息、门票优惠
银保监会:研究制定进一步完善和发展扶贫小额信贷政策措施
支付宝、网商银行发布小店2020计划 两大方面举措为小店复工复产护航
1.7亿买的股权1.4亿卖 中超控股被关注：是否利益输送？
外媒：夏普起诉特斯拉日本公司侵犯专利权
通用汽车高层变动，中国市场换帅
沪上工厂招工比往年更难
164家日成交额亿元级以上专业市场全部复市
金融监管央地协同格局加速形成 多地金融委办公室地方协调机制建立
中国财富50人论坛高级研究员邓海清：不必跟随美联储 中国逆周期调整应换个思路
年内第11批！华储网20日将投放2万吨中央储备肉
中天城投集团荣膺“2020中国房地产开发企业百强”
恒指大幅收跌4.18%，电子零件板块领跌
前程无忧2019年净利减少57%，网络招聘服务收入持续下滑
打通投资“堵点”！发改委向1000个项目单位发调查函
创业板指涨3.25% 近3500只个股上涨
国家药监局停止安乃近注射液等品种药品在中国生产、销售
世卫组织再次呼吁各国须采取全面防控措施
“稳定资本市场财产性收入预期”首次提出   制度护航消费扩容提质
青岛商业联合会倡导企业创新营销方式降低疫情影响
未认证停发退休工资？武汉辟谣：疫情期间正常发放
【地评线】南方网评：中国经济无惧风雨前行更显坚韧挺拔
亚太股市冰火两重：日股难得收涨，韩股创逾8年新低
2019年移动支付业务增超六成 你习惯用哪种支付方式？
A股再现“深V”反转 特高压概念股掀涨停潮
第五家全国性AMC来了！银保监会同意建投中信转型
疫情对经济影响何时结束？发改委回应就业物价等民生热点
发改委：适时推动储备政策出台实施 加大政策对冲力度
发改委：实现国民经济目标有支撑 后续将重点做好五方面工作
安信信托涨8.14% 多元金融板块涨2.72%
央行连续21日暂停逆回购 市场静待LPR走向
定向降准助力实体经济利率仍有下行空间
隔夜美股“血崩”，A股全线高开，2200股飘红！
新版《中央定价目录》 定价项目缩减近30%
美三大股指大幅收跌 道指狂泻近3000点创33年最大跌幅
众志成城 消费回升的“春天”终会到来
疫情短期冲击中国经济 内需有望回稳但外部风险上升
美国零利率政策具有应急性质
五大关键词解析前2月中国经济 专家：今年将呈前低后高走势
张毅：疫情冲击下失业率上升 统筹政策实施将带动就业形势改善
东莞：2月至6月企业可缓缴少缴或停缴公积金
新华制药大涨9.95%，换手率7.40%
是否有必要下调今年经济增长目标？国家统计局这样说
统计局：生猪价格现高位回落趋势 下半年物价涨幅趋于回落
释放5500亿元长期资金——定向降准稳信心 利率下行有空间
暴跌暴涨之下的美股投资者：你知道那种不真实的感觉吗？
多地出台促进消费政策 南京3.18亿元消费券开启第一轮网上预约
利率如何整?怎样支持实体经济发展?这场发布会都说了
张伟：降准为企业输血将起到保就业、促增长的积极作用
颜色：今年或还将有两次全面降准的机会
工信部：规模以上工业企业平均开工率超过95%
23个部门：稳定资本市场财产性收入预期
保加利亚宣布进入紧急状态 为期一个月
赵萍：小家电销量暴增是短期现象
中国保险行业协会：抗疫专属理赔已赔付1.8亿元
受疫情影响严重下挫！韩国2月汽车产量同比降26.4%
湖北新增确诊196例，湖北以外新增6例
【决战决胜脱贫攻坚】养殖敲开脱贫致富门 和田贫困村民乐享“就业+分红”双重喜悦
国家发改委、商务部等23个部门联合发文:关于促进消费扩容提质 加快形成强大国内市场的实施意见
国家发改委等23部门联合发文促消费 疫情结束后助文旅产业有序恢复营业
恒指低开逾7% 此前多国股市已熔断
“云春游”式直播观展让博物馆不再“高冷”
瑞士联邦政府呼吁民众加强公民责任意识
浙江出台行动方案 力争全年新增“五减”1500亿元
12月底前，沈阳市医疗废物集中处置中心将完成扩建
市总工会设5000万元疫情防控专项资金
南京出台住房公积金支持政策
“带看难”阶段 原本忙到没时间喝口水的“房似锦”们都在干什么？
春日百花艳 茶香最风华
为高质量发展护航 全面构建智能供应链的“新基建”
蘑菇街2020财年Q3财报出炉 直播GMV同比翻倍
中远海能涨停，航运行业涨2.1%
武汉人冯翔：从医生到音乐人，相通的都是“治愈”
长江通信称主营业务与5G无关 风险提示后股价回落
新疆对10个拟摘帽贫困县挂牌督战
新疆下发通知：多举措支持贫困劳动力转移就业
疫情期间知识产权诉调可以网上办
新职业融入市场速度飞速提升 人工智能训练师职业发布一周多
央行：2月社会融资规模增量8554亿元
【邯郸战“疫”·助力武汉】一封由鸡泽飞往武汉的信
非常时期守望着城市的光亮
房子连狗都没住过就领补贴款！棚改资金成＂唐僧肉＂
重申房住不炒！住建部央行座谈房企 释放什么信号
300元一平米 房子没股票值钱？7000亿居民存款“搬家”？
56平方米住房仅售2万？记者实探辽宁阜新楼市
别瞎传！契税没有增加 买房优惠税率也没取消
深圳润恒40亿东莞夺地 董事长赖汉宣曾涉行贿案
央行：房地产贷款增速连续23个月回落
东莞：暂停滨海湾新区各类建设行为
月供33万房子考虑么？这公司把亿元样板间拿来抵债
深圳调控刚一周 公寓、小产权和临深片区却火了
拆迁遇到钉子户咋办?深圳拟规定:政府可个别征收
越买越涨!深圳二手房量价齐升 购房者怕继续涨价
上半年全国大卖地 百强房企拿地总额1.5万亿
门槛一降再降!20余城放宽落户限制 人才争夺战升温
上半年楼市基本复苏 局部波动不改全年平稳趋势
女行长居中协调 绍兴银行被皮包公司骗贷200万
数字人民币深圳红包初体验 未来首次发行或设额度
工行代销的鹏华聚鑫资管计划全违约 规模或超40亿
央行出手防快速升值 离岸人民币早盘一度跌超500点
中国银行踩雷安信信托：9.78亿元贷款处于逾期状态
人民币兑美元中间价调升305个基点报6.7796
细说数字人民币 与Libra会擦出怎样的火花？
银行网点变少影响几何：线上理财会取代线下业务吗
净利连降、图谋上市8年未果 河北银行易帅
LPR连续5月“按兵不动” 贷款利率或继续下行
汇丰银行被曝丑闻:明知客户搞庞氏骗局 还允许转账
汇丰银行又陷丑闻:明知客户涉嫌诈骗仍允许转移资产
金控新规“添火”整改 金融机构并购重组将加速
关于金融伪创新、P2P等乱象 银保监会七部门发声
重庆农商行一月内合计被罚近三百万！到底怎么了？
央行进行900亿元逆回购，本周实现净投放2300亿
欧洲央行行长：数周内将决定是否建立官方数字货币
不良贷款压顶：2家上市银行关注类占比超5%
中小行不良资产处置压力大 违规背后竟是＂亏损不起＂
北京银保监局:信用卡还款优惠政策不代表不需要还款
交通银行上半年净利润同比下降14.61%
央行：截至二季度末 共开立银行账户118.66 亿户
人民币资产吸引力增强 外资配置中国股债力度上升
五大行公告:8月25日起个人房贷将统一转换为LPR定价
你转换了没？银行冲刺房贷换锚LPR
周小川谈明天系、华信系、安邦系
近8成银行股价破净 年内40位董监高人均增持过百万
银保监会：严防影子银行死灰复燃、房地产贷款乱象回潮
惊呆！假扮银行人员+假公章 他骗了4家银行28亿！
贷款“三查”不到位 龙江银行黑河北安支行遭罚40万
“非标为王”时代将逝 信托公司做标品怎么做？
全球央行大放水！小摩：流动性激增提振股市和债市
银保监会：加强股东行为约束和关联交易监管
蔡国华案控辩激烈交锋:被控5宗罪 蔡国华几乎全否认
非法吸储11.4亿 入狱8年半！这8家P2P背后老板获刑
金价大跳水！有人获利退出 有人高喊：目标2500
黄金上破1780美元/盎司 机构加急上调金价预测
传大湾区＂理财通＂最快本周出台 各设1500亿元额度
银行理财产品划转成潮 转型不能让“浮亏”背锅
低过房贷利率？多家银行定向降低利率抢收“个贷”
银保监会对原油宝立案调查！油价近一月反弹390％
上市公司理财趋于保守 购买结构性存款产品成主流
“抢夺”营业执照背后的比特大陆内斗
北京首付贷调查:灰色通道仍存 花2万可做百万经营贷
原油宝20%补偿方案投资者不买账 仍将集体诉讼
黄金成为“避风港” 中国大妈从“被套”到浮盈
尴尬的天弘基金:净利下滑 巨资自购基金浮亏超千万
中国银行：今日起暂停客户原油宝新开仓交易
神秘交易浮出水面：庞大金融信息谁卖出、谁买入
黄金价格创7年新高：主题基金的投资机会到了？
连续踩雷后业务全线萎缩 诺亚财富的冬天有多冷？
一名＂炒鞋＂大学生的独白:135万竟然没买到一双真鞋
结构性存款规模重回10万亿元 保底收益率将下行
当下资产如何配置？险资的这场电话会信息量很大
中国版监管沙箱落地在即 执行细节尚待完善
股票与混合产品不敌公募 债券和货币型再受＂膜拜＂
起底虚拟币交易所割韭菜套路：资金盘游戏圈钱
靠档计息定存产品被叫停 银行吸储“利器”没了
当00后开始思考养老投资 他们能买什么？
低卖高买贵金属 银行员工侵占2000多万获刑
央行:11月M2同比增长8.2% 新增人民币贷款1.39万亿
逾两成投资咨询机构遭“敲打” 三项违规是重灾区
爱心还是生意？被曝地推＂扫楼式＂筹款 滴筹回应了
证券时报：时刻警惕假借区块链名义的违法犯罪
2020版熊猫纪念币要来了 一套普制金币售价预超2万
理财通基金申购费率调至一折 部分渠道淡对价格战
北京银保监局：严防信贷资金违规流入网络借贷平台
首例个人债务清理案!月入4千负债214万 最终还3.2万
保本基金将正式谢幕 规模曾一度破3千亿元
现货黄金跌破1500美元 为8月23日以来首次
银行也卖不动基金了！多家上半年代销量明显下滑
提前消费或借贷消费增多 中国人不爱存钱了吗？
“五行币”传销案告破：涉案17亿元 10人被判刑
钟蓉萨：养老目标基金评价要围绕五个要点展开
相互宝分摊费增长到1.48元 蚂蚁金服这样回应争议
财经小百科:收入再分配 中产阶层同样需要更多关注
最高9.5%！季末翘尾：银行理财产品收益涨涨涨
解密花3100万元与巴菲特吃午餐的90后孙宇晨发家史
香港证监会正在调查多家加密货币交易所、ICO发行人
牛牛群赌博调查：一天流水上亿？有人1月输1400万
时隔7个月比特币价格再破7000美元 币圈牛市来了？
“双11”在即，小到隐形眼镜、体温计，大到血压计、减脂仪，这些常用的健康美体产品你加入“购物车”了吗？实际上这些产品都属于医疗器械范畴，人们在购买和使用时容易出现误区，需要学会鉴别产品质量、确保使用安全。
人力资源社会保障部新闻发言人卢爱红在新闻发布会上介绍，1-9月城镇新增就业898万人。9月份城镇调查失业率5.4%，低于预期控制目标。三季度末，城镇登记失业率4.19%。
”梁涛介绍，监管部门提早谋划应对风险反弹回潮，严密监测防范外部风险冲击，有效防止了公共突发卫生事件引发的重大金融风险。梁涛介绍，9月末，人民币贷款余额169.4万亿元，较年初增加16.3万亿元，前9个月银行保险机构新增债券投资超7万亿元，强化政策性金融逆周期调节，9月末转贷款余额3212.8亿元，较年初增长105%。
粮食丰收已成定局，预计产量达到历史最好水平；生猪生产恢复好于预期，“菜篮子”产品供应充足；前三季度第一产业增加值48123亿元，同比增长2.3%。
据悉，区域性市场区块链基建试点由证监会牵头总体负责，各地金融局积极推动，各地方政府给予政策和资源支持。他介绍，区域性市场区块链基建试点搭建了区块链双层架构，一层是证监会中央监管链，另一层是各个地方的业务链。
鲍威尔19日表示，美联储距离发行数字货币尚有进一步工作要做，目前还没决定是否发行数字货币。
初步核算，前三季度国内生产总值722786亿元，按可比价格计算，同比增长0.7%。分季度看，一季度同比下降6.8%，二季度增长3.2%，三季度增长4.9%。
2018年底，康师傅推出了高端产品Express速达面馆，4盒装香浓大块牛肉方便面达到69.9元，6盒装私房红烧川辣牛肉面达到139.9元。
少数打着“虚拟货币能发横财”旗号的金融骗局，正是通过区块链虚拟货币、学习数字货币知识、“无风险代币”等手法诱导新用户入群。
报告显示，1至9月份，全国32个二线城市居住用地价格为6062元/平方米，同比上涨3.6%。
有法律人士指出，该事件很有可能是“虚假仓单”引发的虚假贸易“爆雷”。
近日，四川政府采购网的一则采购中标公告引发热议。公告显示，成都彭州市经济科技和信息化局以78万元最终成交价格，购买了2705盒月饼，用于奖励下属单位四川石化。中秋节临近，政府公开“78万买月饼奖励企业”引发多种猜测和质疑。
新基建是经济高质量发展的加速器，为让新基建转化为生产力，数据是最为关键的要素。
央行网站9月28日消息，中国人民银行货币政策委员会2020年第三季度例会于9月25日在北京召开。会议认为，今年以来统筹疫情防控和经济社会发展工作取得重大成果，经济稳步恢复。
国庆、中秋双节临近，很多单位都有发放节日福利的传统。在此基础上，2017年全总办公厅又重新修订并发布了《基层工会经费收支管理办法》，明确基层工会逢年过节可以向全体会员发放节日慰问品。
“零容忍”俨然成为资本市场最具热度的高频词汇。京师律师事务所高级合伙人王营在接受《证券日报》记者采访时表示，对资本市场违法违规行为保持“零容忍”态度，是落实新证券法的必然要求。
9月19日至25日，有2800多年历史的平遥古城，举办了第20届平遥国际摄影大展。大量游客再次云集于此，在古城游玩的同时，欣赏来自俄罗斯、德国等14个国家的2400名摄影师的1万多幅作品。
到“十四五”期末用于农业农村比例要达到50%以上。
让更多的投资“小白”知晓基础投资知识、增强金融安全意识、做好人生理财规划。
本周A股市场先抑后扬，大盘先是在长春高新、贵州茅台、牧原股份等白马蓝筹股的回调影响下小幅调整，周五在证券、银行、保险金融三驾马车的拉动下大幅上攻。两市周五成交8355亿元，较前一交易日大增逾800亿元，也是本周最高成交量。
近期大幅净卖出态势开始放缓，并一度转为小幅净买入。具体来看，Choice数据显示，9月15日、16日、17日北向资金连续3个交易日加仓。
8月，全国生猪存栏环比增长4.7%，连续7个月增长，同比增长31.3%；能繁母猪存栏环比增长3.5%，连续11个月增长，同比增长37.0%。
\
【早知道·财讯热搜榜TOP10】运用新华睿思大数据平台，从各媒体信源数据抓取最近24小时财经新闻、事件、话题传播热度排行。
受疫情影响，网红经济已经成为各行各业逆势突围的利器，不仅在上半年迎来了爆发式增长，资本市场中网红直播概念股也成为一道亮丽的风景线。
随着《姐姐》盛宴的大幕落下，节目各环节参与方均收获满满。
近日，快手、微博分别宣布收购王者荣耀职业战队，此前，也有多家互联网公司布局电竞产业。有报告显示，电竞产业目前正处在爆发期，预计到2020年年末，中国内地电竞用户将达到5.2亿，市场营收将达到1400亿元左右。
结合基金半年报和历史公告可以发现，傅鹏博、刘格菘、傅友兴、丘栋荣等明星基金经理借道大宗交易，布局了多家上市公司。
【早知道·财讯热搜榜TOP10】运用新华睿思大数据平台，从各媒体信源数据抓取最近24小时财经新闻、事件、话题传播热度排行。
都市圈微中心建设，将成为拉动内需和带动经济增长的重要力量。
【早知道·财讯热搜榜TOP10】运用新华睿思大数据平台，从各媒体信源数据抓取最近24小时财经新闻、事件、话题传播热度排行。
三年来，通州区通过深入贯彻双链条扶贫模式，帮助蒙东三旗搭建产业帮扶链，建立政策保障链，优化带贫益贫机制，全面释放扶贫效应，助力了受援地脱贫，并持续增收致富。经过协作发展，目前蒙东三旗已全部实现脱贫摘帽。
7月26日，吴佳拿着320名反对“物业使用公共收益做支出”的业主签字找到物业公司，被以“补充专项维修经费后没有结余”为由拒绝了。业主长达一年多对公共收益进行追讨，至今无果。
在医药行业不断洗牌的背景下，A股医药行业的投资风格也发生了变化，具有创新属性的上市公司得到投资者追捧，而在疫情影响下这种风格更加突出，行业分化愈加明显。
公开资料显示，柳州螺蛳粉产业已创造了超过25万个就业岗位，带动了包括大米、竹笋、豆角、木耳等在内的50万亩螺蛳粉原材料基地和覆盖农业、食品工业、电子商务等领域的产业链的发展。
上述试点总体方案称，在责任分工上，由人民银行制订政策保障措施，先由深圳、成都、苏州、雄安新区等地及未来冬奥场景相关部门协助推进，后续视情扩大到其他地区。
未来15年，智能高铁率先建成的目标究竟将如何实现？
8月13日，记者从中国国家铁路集团有限公司（以下简称国铁集团）获悉，国铁集团近日出台《新时代交通强国铁路先行规划纲要》（以下简称《规划纲要》），明确了中国铁路未来15年以及30年的发展蓝图。
8月13日早间，在岸、离岸人民币对美元汇率双双创下3月上旬以来新高。截至8月13日18时，在岸人民币对美元汇率日盘收盘价报6.9445元，较盘初明显回落；离岸人民币对美元汇率报6.9433元，由涨转跌。
8月11日，《中华人民共和国契税法》获全国人大常委会通过，并将于2021年9月1日起施行。由于涉及到个人买房成本问题，契税法的税率问题备受关注。
在中国基金行业中，管理基金规模100亿元以上的主动偏股型基金基金经理人数已达到141位。然而，“百亿俱乐部”在短时间内大扩容的背后暗藏隐忧，对基金经理的投资来说也是一种考验。
在股市回暖、基金赚钱效应凸显，以及监管层大力倡导发展权益类基金的大背景下，公募基金发行纪录接连被刷新。
不久前，中国银保监会消保局发布《关于合理使用信用卡的消费提示》并指出，信用卡业务近年来发展较快，已成为银行零售业务重要组成部分，在促进居民消费、方便居民生活方面发挥了积极作用，但使用过程中的问题也日益凸显。
财报显示，中芯国际2020年第二季度销售额为9.385亿美元，环比增长3.7%，同比增长18.7%；归属于公司的应占利润为1.38亿美元，环比增长115%，同比增长644%，创单季新高。
在经济新发展格局的形成过程中，宏观政策调控也要服务于此大环境而调整。正如政治局会议所提出的，“完善宏观调控跨周期设计和调节，实现稳增长和防风险长期均衡”。
业内人士表示，当前指数基金规模超过1万亿，已经成为重要的资产配置工具和资本市场重要参与力量。待正式指引出台，指数基金将迎来一个发展的新时期，打开新的空间，也将有更多交易型开放式指数基金（ETF）产品出炉。
她从近百万答题者中脱颖而出，笑傲比赛，一举夺魁，成为《股东来了》2019网络初赛全国总冠军。
作为互联网社交平台的孤立个体，年轻人逐渐习惯通过“meme”、也就是通过玩梗来快速地寻找他的“同类”。“就像是听到‘群英荟萃’能自然地联想到‘萝卜开会’”。
吨吨吨吨吨……啊！嗝~~~
距离第三届《股东来了》投资者权益知识竞赛正式开赛还有8天！今天让我们一起回顾《股东来了》2019的才子高手逐梦行。
分析人士表示，黄金期货价格攀升主要受新冠疫情蔓延、美元指数走低、美联储超宽松货币政策、地缘政治紧张及美国大选在即等因素影响。
被《通报三》的58款APP主要存在“私自收集个人信息”“私自分享给第三方”“强制用户使用定向推送功能”“超范围收集个人信息”等问题。
近期，不少银行下发通知称，会提前至8月20日前将未操作利率定价方式的客户自动结转与贷款市场报价利率（LPR）挂钩。
随着基金二季报披露完成，沪港深基金在今年第二季度的投资路径也浮出水面。除了腾讯控股和美团点评，半导体龙头中芯国际、火锅底料龙头颐海国际也出现在多只沪港深基金十大重仓股名单上。
近期，央视曝光了一些手机App通过植入插件，转移用户个人信息的行为，涉及手机软件近50款。事实上，用户除了在使用手机App时可能会被监视外，使用电脑浏览网页也存在这一隐患。
北京丰台区银泰百货6楼的华谊兄弟影院IMAX洋桥店，冷饮台上方的灯牌已经点亮，七八位员工正在打扫卫生。2020年7月20日，北京华谊兄弟影院洋桥店，售票大厅服务台经过员工的整理，焕然一新。
上海华瑞银行于近日被传出行长朱韬因家庭原因辞职的消息，目前该行行长一职由副行长解强代为履职。2015年1月27日，上海银监局同意上海华瑞银行开业，朱韬担任该行行长的任职资格被核准。
相关报告显示，“带货经济”行业收入两极分化严重，逾七成从业者月收入不过万，44.3%的主播坦言团队仅有自己一人。
杭钢股份（600126）、菲达环保（600526）在相继公告重要事项前，两家上市公司的股票交易均提前出现明显异动。这些提前精准狙击的神秘资金，相当一部分为杭州本土游资，甚至同时“押中”了两家公司。
农业农村投资逐步回升，基础设施补短板加快推进。
从运作方式来看，首批科创板基金均采取了定期开放的运作模式。其中，博时基金、南方基金两家公司获批的基金以三年为一个周期开放申赎；富国基金、万家基金、汇添富基金、易方达基金4家公司获批的基金以两年为一个周期开放申赎。
受疫情影响的商业银行不良贷款暴露和处置问题，一直受到市场关注。而上述文件对处置不良的总体工作目标是：不良处置规模要明显高于上年处置、上年新形成不良，核销规模要比上年有大幅度提升。
上半年，我国跨境电商进出口逆势而上，均呈现两位数逆势增长的态势。海关总署近日最新数据显示，海关跨境电商监管平台进出口增长26.2%，其中出口增长28.7%，进口增长24.4%，同期我国整体的货物贸易额同比下降3.2%。
疫情后率先复苏，二季度增速有望重回正增长，将是今年全球主要经济体中最有可能实现正增长的国家……国内外机构对中国经济的积极预期，为充满不确定性的全球经济注入了信心。他们认为，中国仍将是稳定全球经济的中流砥柱。
未来我国房地产市场行业将在较长时间内呈现出“市场超级分化与政策坚定调控”并存的特征。” 　　据中原地产研究中心统计，今年上半年全国发布的稳定楼市的政策次数为304次，同比上涨21%，刷新了半年调控次数的历史纪录。
7月10日，中汽协发布的数据显示，上半年汽车销量1025.7万辆，同比下降16.9%。今年上半年，自主品牌乘用车市场份额持续下降，销量仅为285.4万辆，同比下降29%，市场份额为36.3%，销量下降幅度高于市场整体降幅。
银行网点客户经理透露，有些爆款基金根本“上不了车”，真的是在与时间赛跑。“昨天刚推出的某只基金，半天就停止申购了，我的客户吃过午饭匆匆赶来，都没买到，客户也就晚出门半小时就没赶上。”
新证券法正式施行，会计师事务所从事证券服务业务由审批改为备案管理，门槛降低意味着更多中小事务所有机会服务上市公司。这是否会影响资本市场会计信息质量？
“汉语盘点2019”评选出的年度国内字是“稳”，国际字是“难”，年度国内词是“我和我的祖国”，国际词是“贸易摩擦”。
牛市真的来了？截至昨天，A股本周已连涨4天，沪指累计涨幅达5.82%，收于3152.81点，创下近15个月的新高。两市成交额达11716亿元，连续两个交易日突破万亿元。
“要么降价，要么解约。”端午小长假最后一天，业主王伟（化名）收到了自如管家的电话，要求他从7月开始自降房租。受到疫情影响，在6月这个传统旺季，北京租赁市场却罕见遇冷，以自如、蛋壳公寓为代表的长租公寓运营方和业主之间，也陷入了一场谁该承担违约责任的争执之中。
通知明确，脱贫攻坚期内（2020年12月31日前）签订的扶贫小额信贷合同（含续贷、展期合同），在合同期限内各项政策保持不变。
今年1至5月，全国累计为企业办理出口退免税6324亿元。全国税务系统聚焦“六稳”“六保”，用税收政策落实稳外贸发展，用出口退税速度保市场主体，有力保障了出口企业盘活资金、稳产稳销、逆风拓市。
今年6月份券商发行了800亿元的短融，发行利率在2%上下。而去年12月时，券商短融的发行利率则普遍超过3%。
2020年上半年正式收官，沪深两市日均成交额为7887亿元，较2019年日均成交额增加约2300亿元，对券商的佣金收入产生了直接影响。
专家表示，通过专项债支持中小银行补充资本金，可同时推进中小银行体制机制改革，并压实地方政府属地责任。
【早知道·财讯热搜榜TOP10】运用新华睿思大数据平台，从各媒体信源数据抓取最近24小时财经新闻、事件、话题传播热度排行。
丁爽预计，4月份我国GDP增速或反弹到0或略低于0的水平，5月份或略高于0，6月份增长率或将明显高于0。从更加积极的角度来看，二季度中国GDP增速或达到3%左右。
5月和6月房地产市场快速复苏，小阳春态势明显，多个城市出现环比同比增长，有的城市甚至出现多个万人摇号项目。
今年上半年，险资入市热情高涨，举牌次数超去年全年。分析人士称，险资密集举牌、积极“入市”背后，透露出保险公司增配权益性资产，积极寻求对冲利率下行、非标资产收益率下降，稳住“资产端”收益的意图。
未来，疫情影响、经济下行，居民收入和大众需求仍会受影响，租金还要下跌或低位徘徊。
希腊最大航空公司爱琴海航空25日发布报告说，受新冠疫情影响，公司今年一季度净亏损同比增幅超过140%。
结合国内外因素看，下阶段面临消费意愿降低、消费支出减少等压力。业内人士认为，在疫情防控常态化前提下，宏观政策应以更大力度积极保就业稳收入促消费。
德意志银行首席经济学家、亚太研究主管迈克尔·斯潘塞日前接受美国媒体采访时表示，在新冠疫情仍在全球肆虐的当下，中国经济正在改善并可能出现“显著”增长。
截至6月9日收盘，仅6月前7个交易日北向资金的净流入规模就占今年以来的三成以上。
目前全国出租车、网约车保有量约为300万辆-400万辆，以出租车、网约车日均行驶300公里，日均换电总价格2万-3万元计算，换电模式to B运营市场规模接近900亿元。
结构性货币政策工具通过定向的流动性释放，增加相关领域信贷供给，降低融资成本，进而满足实体经济融资需求。
“今年，受新冠肺炎疫情影响，返乡留乡农民工增多，农村就业形势比较严峻。”农业农村部副部长刘焕鑫日前表示。
5月以来，银行理财平均收益率已连续3周小幅上涨。这是否意味着银行理财收益率已经止跌回升，重回上升通道了呢？
与此同时，每次飞行前参加相关会议的人员也多了起来：以前一个部门也就三四个乘务长参加，现在能有十多个人。
李瑶在年初收到了剑桥大学硕士研究生2020年秋季入学的录取通知，但课程改为网课，持续时间为今年10月至2021年夏季。
截至5月底，今年共有超百家公募基金进行了逾8100次调研，去年同期仅为4000多次。在调研对象上，公募基金对科技、医药两大行业最为青睐。
免税板块龙头率先启动。作为自由贸易港，交通运输业也将因政策红利而受益。
只要就业比较充分，收入持续增加，环境质量不断改善，增速高一点低一点都是可以接受的。
5月30日，海关总署对外公布2020年1至5月海关查发的部分进口儿童用品质量安全不合格情况，涉及服装、玩具等6类41批次进口儿童用品。
对于周一的放量大涨，业内人士普遍认为，得益于五大利好的集中释放。
【早知道·财讯热搜榜TOP10】运用新华睿思大数据平台，从各媒体信源数据抓取最近24小时财经新闻、事件、话题传播热度排行。
国际社会高度评价中国两会传递出的积极信号，认为在当前世界经济面临诸多不确定性因素之际，中国政府推出的举措都极具针对性。中国各领域都在争分夺秒地复工复产以弥补疫情造成的损失，这有助于全球经济复苏。
中国人民银行网站消息，国务院金融稳定发展委员会办公室27日表示，根据国务院金融委统一部署，发展改革委、财政部、人民银行、银保监会、证监会、外汇局等金融委成员单位，在深入研究基础上，按照“成熟一项推出一项”原则，将于近期推出11条金融改革措施。
此次创业板改革并试点注册制的一大亮点，就是对各项资本工具的进一步完善。“两会”期间，多位创业板上会代表委员在接受证券时报记者采访时表示，完善后的规则有利于激发企业活力，加大金融对实体经济的支持力度。
国家发改委主任何立峰日前在全国两会“部长通道”上就表示，“今年的投资工作意义非常重大，不同寻常。中国目前还是世界上最大的发展中国家，投资对于促进经济社会发展至为重要。
随着国际原油价格逐步走强，加之国内复工复产顺利推进，化工商品价格也迎来“春天”。
目前来看，前期出台6月份前到期的减税降费政策，包括免征中小微企业养老、失业和工伤保险单位缴费，减免小规模纳税人增值税，免征公共交通运输、餐饮住宿、旅游娱乐、文化体育等服务增值税，减免民航发展基金、港口建设费，执行期限全部延长到今年年底。
加快推进企业复工复产复市
24小时海陆连线化解钻井故障
疫后海南分三阶段重振旅游业 今年重点项目投资计划安排上了
市民对建设好大城北示范区饱含“希冀”
建德 42支队伍造林忙
于洪区探索新模式 “线上线下”助力果蔬销售
一目了然
未来商业战“疫” 三大对话复盘疫情之下的自救、创新和未来
210项!深圳推优化营商环境重点任务清单
生态环境部：未发现疫情防控影响水质安全情况
多个部门多措并举稳定外贸外资基本盘为全球产业链稳定护航
多地百亿元级投资项目开工 制造业成投资热点
云南公布4批次食品添加剂超限量使用，这些甘草片你买过吗？
医疗废物处理情况如何？疫情防控是否影响水质？官方解答
生态环境部：全国1月20日以来累计处理医疗废物14.2万吨
新职业招聘求职大数据：环保检测需求环比增幅超六成
2020年造林目标：800万亩！为燕赵大地植一片绿
隆基股份大涨5.18%，成交额106066万元
高新兴大涨5.6%，通信设备行业涨2.73%
中国卫星大跌5.5% 领跌航天装备板块
句容农商行筑起抗疫“红色防线”
浦口区开启施工许可 “告知承诺”新阶段
连云港强化金融支持助力复工复产
交行盐城分行传递温暖共同战“疫”
南京证券设立企业纾困与发展基金
返岗率达97.6% 13个项目实现“全返岗”
海宁上线“共享员工”平台破解难题
杭州亚运会官方赞助商 和供应商征集启动
支付宝变了！ 升级成为数字生活开放平台
我们一起走进春天 携手市民放心消费
超万亿！南京今年招商引资目标定了
国家统计局：2月CPI同比增长5.2%
上海查处涉嫌销售17万只假劣口罩案 涉案金额132万元
生态环境部：建立“两个清单” 支持相关企业复工复产
外媒：韩国禁止卖空“过热”股票，新规3月11日起实施
黄冈所有A级景区对驰援黄冈医护人员终身免票
国家统计局：2月份CPI同比上涨5.2% | 意大利将在全国范围内实行封城禁令?
每日经济新闻11点丨泉州酒店坍塌事故已致20人死亡；世卫组织：中国经验证明新冠肺炎可被遏制； 日本：倒卖口罩将受罚
新疆农民初春种植忙 土地孕育脱贫增收希望
今天（3月10日）北疆大部晴好 南疆有降水和沙尘
小天快评丨这个平常的周一，有着打动人心的力量
跳出柜台，跑出常山加速度
谭科:最亮眼的蓝，最可爱的她
杭州下城区税务局为企业复工复产保驾护航
特殊时期企业资质认定评审出新招
南浔知识产权人“三服务”在行动
小微企业复工记
在希望的田野上，讲述咱老百姓的“一年之计”
牧原股份大涨5.06%，成交额309310万元
违法食用野生动物个人 最高拟罚1万元
平安好医生与墨迹天气达成深度合作 拟推动亿级用户资源共享
体育中考推迟！
“沪28条”涉税政策支持效应显现
南昌已复工企业1.28万个 规上工业企业复工率100%
阜宁农商行连续三年获评县综合先进集体
品牌餐饮店抢占外卖地盘是个好时机
浙江企业注册商标初审 走“绿色通道”
杭州地铁220个在建工地全部复工 机场轨道快线文三路站主体开工
建德放出1000万元消费券
复工复产抓住时机
1000节线上企业课免费申请
暂缓利润可观的订单 这家企业联合上下游企业 生产应急电源设备驰援宜昌
四川工业中小企业复工率超97%
复工复产期间城管执法严防简单粗暴
22省份公布2020年5G发展目标 沪粤按下“快进键”
前2个月山东省外贸进出口总值2780.8亿元
深度解析丨新冠疫情全球蔓延对中国经济影响可以有多深？
民航局:降低境内、港澳台地区及外国航司机场、空管收费标准
海关总署：坚持开展24小时“零延时”通关
彩票市场将于3月11日0点开市 体福彩一致
报告：武汉人才市场回温，简历投递量猛增超五成
一人一桌，新疆企业复工复产职工食堂吃出“高考”画风
“空中”花艺课堂 服务女职工
企业复工复产，工会不缺席
餐饮饭店门前出现“便民菜站”
儿福院“云中开学”见闻实录
紫竹国家高新园区 静悄悄100%复工
把誓言写在人民生命的救治中
临潼战疫数字博物馆 昨日“开馆”
把外防输入特别是严防境外输入作为重中之重 不断巩固拓展当前疫情防控形势持续向好态势
北京阶段性减免企业3项社保费
复工温度哪最高？ 三一挖掘机指数揭秘
农民工返岗后仍需隔离14天?“健康码”为何不通用?官方释疑
规上企业和重点项目100%复工
新华联控股“15新华联控MTN001”构成实质性违约
巴基斯坦着力吸引能源领域投资
本月起，小规模纳税人增值税征收率降至1%
国家统计局党组深入学习贯彻习近平总书记重要讲话精神对进一步抓紧抓实抓细疫情防控和统筹做好统计调查工作作出部署
特稿：茅台“换帅”之后向何处去？
合作再升级 融创在贝壳VR售楼部开启聚惠周
疫情对“一带一路”建设有何影响？外交部回应
“口罩自由”3月底能否实现？中签率已快速提升，部分地区超10%！
沪指高开高走涨1.4% 电气设备板块掀涨停潮
沪指高开0.81% 通信设备等板块领涨
中泰宏观对基建增速的系统测算：“虚幻”出的25万亿
地方国企混改动力：大幅弥补财政收入，天津非税收入近1/3
积极财政政策发力地方获逾2.7万亿元财政资金“输血”
河南山东“携号转网”服务违规 工信部：28名责任人被处理
第七版新冠肺炎诊疗方案公布：首次增加孕产妇临床特点
健康码如何各地互认？疫情过后医疗设备咋处理？官方回应
沪指涨0.63%站上3000点 网红经济概念掀涨停潮
南航通航拟出让50%股权，计划引入2至4名战略投资方
光环新网大涨7.1%，成交额75816万元
IMF、世行宣布春季会议改用“虚拟方式” 专家称或永久化
紧随美联储！香港金管局降息50个基点 仍忧心市场波动
广东通报23批次食品不合格 涉牛肉、凤爪、矿泉水等
贝因美不“美”：一边深陷亏损泥淖，一边遭二股东接连减持
科华恒盛溢价6亿收购案遭质疑 是否具备现金支付能力待定
拟溢价69%转让股份是否合理？海源复材收关注函
2月27城楼市成交环降超8成，多地二手房成交近乎“放空”
无缘“三连跌”!国内成品油调价搁浅
蔡浩等：存量房贷定价基准转换怎么选？
财政部：1-2月全国发行地方政府债券12230亿
北京监管局连开4张罚单，北京农商银行等3家银行被罚850万
西安银行首发限售股解禁 银行股迎解禁大年
经合组织大幅下调全球经济增长预期
八部门：鼓励金融机构加大对智能化煤矿的支持力度
多家韩企因疫情停运生产线 三星一工厂出现第4例确诊
交通部：坚决遏制疫情通过客运场站和交通运输工具传播
金隅集团涨停，水泥制造行业涨7.81%
A股三大股指全线高开 2800只个股上涨
孙超专栏｜货币政策不改初衷，证券市场不要误判
一批新规3月起正式实施，事关房贷、A股、驾照！
北京出租车、顺风车暂停出京运营
建行深圳分行紧急声明：降低二套房首付系误读
沪指低开0.18% 稀有金属等板块领跌
恒指低开1.98%报26249.059点 其它金属矿物板块领跌
企业复工调查：三成企业未复工， 三成企业现金流仅能维持1~3个月
化解疫情的供应链压力 中国稳外贸举措多管齐下
明德生物再交业绩下滑“成绩单” 2019年净利同比降近三成
百威亚太发年报预估疫情影响：或致前两月收入减少20亿元
观点 | 充分发挥我国超大规模市场优势和内需潜力！
万丰奥威“跨界”通用航空遭深交所问询：有整合措施吗？
巴能源部长表示巴能源领域将提供1000亿美元投资机会
回归主业后金字火腿2019年营收降超三成，蹭热点难振股价
央行再增5000亿支持复工复产 密集发声纾困民企小微
报告：中国制造业500强复工复产率超97% 产能利用率近60%
紫光股份大涨5.2%，近5日共流入3413.86万元
滞留在汉外地人员救助服务来了！
恐慌情绪未散，美股冲高回落，道指跌破27000点关口
四大快递企业1月业绩出炉：圆通韵达申通业务量均下降
外媒：松下终止与特斯拉纽约电池工厂合作
1月份邮政行业业务收入747.5亿元 同比降12.4%
日韩新冠肺炎疫情持续扩大 中国外交部回应
两部门：受疫情影响企业开展项目制培训，可预拨补贴金
官方发话！涉疫情防控等工程优先开复工，禁“一刀切”
新款iPhone会来的晚一些？外媒：疫情恐打乱上市进程
恒指收跌0.73%报26696.49点 其它金属矿物板块领跌
25亿元卖了合资公司！英国零售巨头乐购退出中国
线下游收缩,“云旅游”登场 “疫”后市场何去何从?
换一种思维评判当前经济
海航董事长陈峰现身抗疫复产大会，要求化解流动性风险
不搞 “一刀切”！文旅部：景区开放要分区分级
机票告急！不止青岛，离首尔近的中国五城已出手
邮政快递业运输防疫物资包裹1.29亿件，月底前产能恢复超六成
麦克奥迪“易主”计划终止！深交所：为何突然停了？
官方：不得以防疫为借口阻止贫困户外出务工
旷视科技香港IPO申请失效，回应：正在更新材料
三鑫医疗大涨7.58%，振幅10.95%
继续“瘦身”！獐子岛转让子公司75%股权补充资金和还贷
投资家网快讯|央行四项措施推动企业复工复产
三特索道称将陆续恢复运营，此前预告2019年净利下滑超91%
中南建设大涨7.08% 房地产开发板块涨2.34%
央行：定向降准将进行年度动态调整
国家统计局：2月中旬生猪价格较上旬涨2.6%
中兴通讯大涨7.24% 成交额近25亿元
A股低开沪指跌0.39%，黄金概念逆市高开
外债增长体现经济增长和扩大开放
工信部：发挥5G对稳投资积极作用
国铁集团：已组织开行务工专列29列，近日再安排73列
复工最强音，广东交出了高分答卷！
国家大剧院：取消3月份演出及相关活动，暂停参观
湖北新增确诊病例630例 累计确诊64084例
关键企业不复工，会致其他企业窝工
生态环境部：全国生态环境质量未受疫情影响
全国复工地图：24城复工率超80%，舟山100%
您关心的复工后口罩使用指南来了
外交部谈中日互助抗疫：投我以木桃，报之以琼瑶
复工“硬核抢人”大战：专车专列专机迎接农民工兄弟，安排！
43年来新低！2019年日本公寓新增供应量降至70660套
国务院关税税则委员会公布第二批对美加征关税商品第一次排除清单
国家统计局党组深入学习贯彻习近平总书记重要指示精神进一步研究部署当前疫情防控和统计调查工作
连平：内生韧性和逆周期政策支撑中国经济平稳运行
财政部：1月全国发行地方政府债券7850.64亿元
碧水源大涨7.23%，成交额37700万元
科大讯飞大涨5.08%，成交额124148万元
疫期扶贫怎么干？中央企业“战疫”“战贫”两手抓
世界小商品之都复工进行时：义乌政府频发礼包促复工，为外商开通24小时热线
浦发银行完成东航股份10亿元超短期融资券发行
太平洋大涨5.2%，成交额74573万元
新研股份大跌5.45%，航空装备行业跌1.93%
阳光电源大涨8.53%，电源设备行业涨2.03%
国资委回应媒体：三大航空重组尚未提交议案 将尊重企业意愿
节奏加快 多地规上工企复工率超50%
2月底口罩供给能否充足？需求量有多大？听听专家怎么说
银行业金融机构对疫情防控企业信贷支持超7400亿
崔东树：15日新增确诊病例城市31个，连续6日减少
方正集团被申请重整，或影响6公司！还有20亿债券2天到期
新加坡航展仍颇具吸引力 中国队表现抢眼
南京溧水：超八成规上制造企业恢复生产
央企抗疫：转产逆行充当中国经济“定神针”
疫情下的直播者：有人睡觉引1857万人围观，有人一天卖3.6万斤草莓
国资委明确央企今年生产经营目标不变
曲江文旅称已收政府补助618.6万元 此前预告2019年净利下滑超40%
汇丰2019年净利遭腰斩，三年内裁员3.5万人
新加坡2019年GDP增速创10年最低 今年经济增长料下滑
华大基因大涨5.04%，成交额60111万元
红日药业跌停，中药行业跌2.98%
万达信息大涨5.51%，成交额99315万元
复工防疫两手都要抓！各地复工复产有妙招
苏州“富民创业贷”助力创业者抗击疫情
北京：6月底前新增200余种药品进入医保报销目录
武汉病毒所陈全姣：从未发布举报信息
民生银行携手途虎养车为1400家小微商户提供1亿元低息贷款
李宇嘉：城市战“疫”，补上社区治理的短板
返岗上班，如何做好自我防护？全套攻略看这里就够了
西部证券大涨5.48%，券商行业涨5.44%
中航电子涨停，航空装备行业涨7.55%
支付宝保障一线医护人员：上线51个公益项目 已救助25位医护
财政部：去年12月全国销售彩票409.27亿 同比减少20.97亿
国家统计局城市司首席统计师孔鹏解读1月份商品住宅销售价格变动情况统计数据
潮汕牛肉火锅也顶不住:日亏300万、只能撑俩月！老板说卖完最后一套房就解散！网友：撑住，我要吃三天三夜
国际收支仍有基础延续基本平衡格局
每经探访复工第一周的宝洁、拜耳、强生广州工厂：车间每日多次消毒 产能恢复率达60%
绝不能让“疫情防控打赢了，工厂也没有了”成为现实
崔东树：确诊数据高位回落 疫情分区域缓解
财长刘昆在《求是》撰文：财政运行仍将处于紧平衡状态
有序推动复工复产 为疫情防控提供有力支撑
湖北新增新冠肺炎病例2420例，累计报告54406例
招商银行：为企业复产精准施策 累计为防疫企业投放贷款198.56亿元
复工复产开始了，经济恢复有多难？
崔东树：湖北以外确诊人数连续下降，状态总体改善
财政部：目前各地疫情防控经费实际支出410亿元
全国已报告医务人员确诊病例1716例，死亡6例
银行业吹响集结号：25家银行与网商银行合作 为850万小店减利息
博雅生物涨4.92% 股价创年度新高
安信信托涨8.14% 多元金融板块涨2.72%
战疫情，保经营，南都电源这样科学复工
金钼股份大涨5.2%，成交额14538万元
同和药业涨停 净流入1019.74万元
三安光电涨5.02% 领涨光学光电子板块
上海莱士大涨6.89% 近5日流出4.42亿元
2020年2月上旬流通领域重要生产资料市场价格变动情况
澳门宣布经济恢复计划！税费大减免，还将向每位居民发放3000元电子消费券...
推动安全复工生产，完美公司在行动
财政部鼓励国有金融企业精准捐赠：将疫情防控资金使在刀刃上
发改委：一线医用N95口罩产能利用率达128%
中海油服大涨6.53%，领涨采掘服务板块
完美世界大跌5.27%，成交额14126万元
李迅雷：疫情之下投资者风险偏好为何上升
汉得信息大涨5.3% 净流入2782.46万元
胜利精密涨停报2.02元 净流入2163.4万元
飞利信大涨5.94% 近5日流出6522.89万元
广州疾控中心人员倒卖口罩被查处！降级并收缴违规所得
德国经常项目盈余再居世界第一
法国工业投资有所放缓
世卫组织呼吁全球团结应对疫情
企业扎堆产口罩？赵萍:借机转型
2万吨！春节后又一批中央储备冻猪肉来了
广东是如何确保开工大吉的？一图看懂
农业农村部：鼓励农药生产企业兼并重组 退出一批小企业
4方面12项税收优惠政策，还有18项措施应对疫情，各地税务部门正开展落实
博瑞医药股价涨停 公司：将就瑞德西韦进展情况召开说明会
97%专家认为，今年整体货币政策较宽松，曹德旺：担心流入房地产
同花顺大涨7.26%，最近一日融资余额172661.96万元
民航局：国内外航空公司已免费退票1900多万张
天齐锂业大涨7.45%，领涨稀有金属板块
阳光电源大涨8.53%，电源设备行业涨2.03%
四川国企奋战在抗疫第一线
还买“野味”吃？有人顶风作案，立法严惩已提上日程
苏宁家乐福：已投入1亿元保障一线员工
韦博英语千万股权被冻结！母公司被列为老赖
文旅、餐饮业告急！北京银行启动“京诚贷”
沪指六连涨收复2900点 无线耳机板块走强
中金环境大涨5.71%，通用机械行业涨1.9%
沪指低开0.54%报2860.50点 电子制造等板块领跌
一目了然
深圳复工首日调查：积极报备谨慎复工
复工第一天
疫情下的中小企业，熬着撑着…...多地减负政策出台，扶一把站起来跑下去！
五连涨！即使一季度经济下行，又能怎样？
商务部：巩固提升电商扶贫成效，推动政策精准落实
商务部：中国吸收外资的综合竞争优势没有改变
2019年财政收支情况如何？减税降费有何成效？官方回应
小区封闭是否全国实行？生活必需品咋保障？相关部门回应
卫健委：全国各地新冠肺炎医疗救治效果初步显现
中海油服大涨6.53%，领涨采掘服务板块
上海支持新型冠状病毒疫苗研发 最高资助2000万
给钱、给政策、给主意 多地出招帮扶中小企业复工生产
多方助力，共同打响口罩“供给战”
雪中送炭！15省份为中小企业减免房租，这些行业受照顾
稳字当头，保障重要农产品有效供给
三部委:发挥政府储备作用,支持应对疫情紧缺物资增产增供
蒙牛9天内累计捐赠价值7.4亿款物
官方回应口罩生产成本增加：原辅材料企业哄抬价格从重查处
四部门：严打疫情防控期间涉医违法犯罪行为
全力应对疫情防控，财政部、税务总局等一日连出四拳！这类人群免征个税，多地帮扶中小企业也密集出台
经济战“疫”丨 疫情对经济影响几何？严弘：疫情意外冲击或可弱化对GDP增速的过度关注
深圳：受疫情影响，企业住房公积金缴存比例最低可降至3%
财政部：支持防疫保供已推出一揽子政策
财政部再推11条财税金融政策 交通、餐饮等行业获益
物美多点推口罩食材套餐 这种促销方式你能接受吗？
金融支持疫情防控
农业农村部：推动各地加快新建扩建养殖场开工复工
重磅！习近平同特朗普通电话，疫情防控正逐见成效，中国经济向好趋势不变！美方对中国抱有信心，央行也表态
江特电机大涨5.19%，领涨电机板块
文旅部：暂退部分服务质量保证金支持旅行社应对困难
紫光股份大涨5.2%，近5日共流入3413.86万元
商务部：连锁企业要及时补货 重点保障生活必需品供应
减税费减租金 多策并举助企复工复产
湖南多部门出台硬核政策 “降免补”帮扶企业恢复生产
人身保险精算规定修订“落地” 健康险等产品价格有望下降3%-5%
中科创达大涨7.04%，换手率5.68%
恒生电子大涨7.13%，成交额21.41亿元
国铁集团介绍铁路列车如何通风消毒 能放心坐火车了？
四川出台13条政策缓解中小企业生产经营困难
A股全线走高：创业板指涨2.68%逼近2000点 在线教育活跃
完美世界大涨6.25%，振幅8.11%
旋极信息大涨5.11%报5.76元
综合新闻
给农民送福利！中央一号文件必看的二十个要点
强化“抗疫”金融保障 民生银行再推硬举措
蹭疫情热点炒作股价？雅本化学涨停收关注函
携程发布“同袍”计划 10亿支持基金与百万战友共渡难关
国家卫健委：新型肺炎新增疑似病例明显减少
纾困中小企业：24小时紧急救援，各地扶持政策密集发布
疫情下需重视制造业的困难，可降低社保提升职工到手收入
北京查获2万多只假冒3M口罩 进价仅2至3.5元一个
公安部：严打利用疫情哄抬物价、囤积居奇等违法犯罪行为
外管局：去年12月我国国际货物和服务贸易顺差1987亿元
财政部：各级财政累计投入470亿元用于疫情防控
深交所发函欢瑞世纪：为何计提应收账款坏账准备超3亿元？
连亏两年却因非经常性损益转盈，金龙机电收关注函
商务部：进一步便利技术进出口，疫情期帮企业度难关
商务部:武汉“一元菜”门店增至135个 累计销量397.4吨
减税、预留信贷……18省份表态助医疗物资生产企业复工
解读：2019年工业利润有所下降 效益状况结构性改善
监管接连发声助力金融战“疫” 1.2万亿逆回购操作来了！
五部委出台金融30条战“疫” 加大货币信贷支持力度
航班停飞、多国限制入境，携程推出多项保障措施
生态环境部：防止新型冠状病毒通过粪便和污水扩散传播
还敢借疫情哄抬价格？监管部门明确这些行为违法
国务院税则委：防控肺炎疫情进口物资不对美加征关税
疫情当前如何保护孩子？中成药能否抑制病毒？官方回应
金龙鱼将捐赠3000万元钱物支持湖北抗击新型肺炎
崔东树：肺炎疫情影响下的汽车市场危中有机
驰援疫情防控 玖富数科集团设1000万元专项公益基金
防疫工作不实致16岁脑瘫患者死亡 书记、镇长被免职
专家激辩：口罩涨价是价格机制的合理作用吗？
任泽平：疫情对中国经济的影响分析与政策建议
基于非典经验的新型冠状病毒疫情对宏观经济影响分析
刚刚，湖北黄冈“一问三不知”卫健委主任被提名免职！
该操心经济了
央企百万人奋战一线！国资委：把疫情防控作为当前最重要工作
低价售卖寿光蔬菜？武汉红十字会回应
【百名经济学家·预见2020】胡敏：我国消费市场潜力巨大
中海重工暴跌12.28%，成交1.02万港元
武汉华南海鲜市场老板是原政协副主席儿媳？湖北政协辟谣
中房协倡议房企暂停售楼处销售活动 多地已响应
【百名经济学家·预见2020】宗良：货币政策和财政政策仍有较大空间
【百名经济学家·预见2020】滕泰：以改革的办法推动结构转型升级
最新！全国新型肺炎累计确诊病例1287例，死亡41例
湖北省24日新增新型冠状病毒感染的肺炎病例180例
国资委：涉医药央企积极开展新型冠状病毒抗血清和疫苗研制
【百名经济学家·预见2020】盛松成：怎样选择按揭贷款利率？
财政部紧急下拨湖北新冠肺炎疫情防控补助资金10亿元
即日起北京市取消包括庙会在内的大型活动
畜禽养殖板块持续低迷 牧原股份跌5.34%报93.81元
东旭光电跌停，领跌光学光电子板块
淘汰高耗能低环保产能　推动企业智慧转型
中国金融立法需要考虑五个问题
直击达沃斯 | 社长手记：对中国经济悲观的人总在犯错误
禁口罩等医疗品涨价，多地出手！深圳刚发告诫书
三部委：严禁未经检疫合格的野生动物进入市场
央行：长三角地区2019年人民币贷款同比多增4284亿元
长盈精密涨停报16.16元 封单逾14万手
歌尔股份大涨7.09%，报19.95元
网宿科技大跌5.13%，成交额4.47亿元
计提资产减值逾27亿！深交所发函捷成股份：金额是否准确
华大基因大涨5.16%，报61.37元
深圳海关助深圳外贸出口实现27连冠
IMF上调中国经济增长预期至6%
商务部：2019年中国对新兴市场出口同比增11.8%
成都发现一例输入性新型冠状病毒感染疑似病例
2020年LPR首次报价：1年期4.15%，5年期以上4.80%
马化腾减持套现20亿港元 港媒：股王见顶？
东融集团涉嫌非法吸收公众存款案进展：嫌疑人被逮捕
大西安   叩门“先进工业”
美团领导梯队培养计划出炉 联合创始人王慧文年底“退休”
中华儿慈会回应吴花燕善款处理情况：退回给捐助人
北京已积极开展新型冠状病毒感染的肺炎防治工作
工信部谈地条钢“死灰复燃”：保持“露头就打”高压态势
工信部：今明两年将是汽车企稳筑底关键时期
1月LPR保持不变 东方金诚：后期市场化降息仍有空间
每日经济新闻10点丨1月LPR报价出炉：1年和5年期维持在4.15%和4.8%不变；美国夏威夷发生枪击案，2名警察身亡
每日经济新闻9点 | 规模连创新高，资金青睐券商类ETF；我自主研发成功商用毫米波相控阵芯片；中国石油风险勘探再获重大发现
中国货币扩张简史
10276美元！ 我国人均GDP首破1万美元
上海银保监局：加强流动性风险管理 推进网贷专项整治
中国金融市场开放，或将诱发美国资本市场巨震
彭永涛：投资继续保持平稳运行态势
央行：加快推进《地方金融监督管理条例》等重点立法
发改委：2020年将继续推动负面清单修订
发改委：中国是最大发展中国家的国际地位没有改变
发改委：2019年共审批核准固投项目157个 总投资13292亿元
2018年全国旅游及相关产业增加值41478亿元
武汉卫健委：新型冠状肺炎病例新增17例
GDP总量近百万亿元 人均已突破1万美元
瑞士联邦议会议长茉蕾特：祝福中瑞友谊万古长青——瑞士驻华使馆将举办系列活动 庆祝中瑞建交70周年
去年全国消协受理投诉逾82万件 家电类投诉量最多
99万亿元、6.1%、1万美元、3万元……一起数读2019中国经济
外汇局王春英：我国2020年跨境资金流动仍将“稳”字当头
李小军：共享经济为社会提供了经济新动力
2019年人均收入增速没跑赢GDP？宁吉喆：基本同步
统计局：2019年中国GDP占世界比重预计将超过16%
增长6.1%！中国经济规模迈向100万亿元大关
统计局：2019中国经济呈现六大特点 较好完成预期目标
生态环境部：2019年北京PM2.5浓度同比降12.5%
2019年12月规上工业原煤、电力生产放缓，原油生产回落
2019年1-12月全国固定资产投资同比增5.4% 制造业投资增长3.1%
央行：2019年金融数据整体向好 存进一步降准空间
2019年全国工业产能利用率同比上升0.1个百分点
权威解读！关于降准、汇率、社融口径调整、LPR改革、小微企业贷款，央行发布会谈到了这些问题……
福布斯公布中国台湾富豪榜：郭台铭跌出前三
【百名经济学家·预见2020】程实：股市是经济增质的晴雨表
定了！央行：2020年基本建成上海国际金融中心
春节前夕，央行投放3000亿资金，传递重要信号！
惠誉将巴基斯坦信用评级维持在“B-”
驻拉合尔总领事龙定斌会见巴基斯坦候任驻香港总领事比拉尔
恒指半日跌0.07%，建筑材料板块领跌
公安部：周边国家已成跨国网络赌博主要策源地
国资委：2019年央企净利润1.3万亿元 同比增长10.8%
银保监会：有序引导社会资本参与雄安新区运营建设
春节前再投放3万吨！年内第三批中央储备冻猪肉要来
工信部“动真碰硬”：推进“携号转网”监管平台建设
去年进出口规模创新高 一季度有望延续回暖态势
杭州在建罐体爆裂致3死 事故正在调查中
甘肃撤销兰州生物药厂布病疫苗生产许可,启动问责追责
2019年中国发明专利授权量同比增4.8%，华为居首
世纪华通大跌5.04%，互联网传媒行业跌1.81%
进出口大超预期，新周期渐行渐近，股市“性感”、债市“鸡肋”！
游族网络大涨5.53%，主力资金净流入4902.86万元
2020年1月上旬流通领域重要生产资料市场价格变动情况
被指财务造假还是“实锤”？富满电子：已提交诉讼材料
五部门联合发文支持重大技术装备制造业发展
地方两会派发减税降费“大红包” 河北浙江合计规模3700亿元
外交部：没有任何国家因为中国投资而陷入债务危机
1月13日全国铁路预计发送旅客1114万人次 同比增19.1%
长安汽车跌5.01%，主力资金净流出2252.65万元
一年恐亏472亿！“钾肥之王”*ST盐湖开盘跌停
定调行业发展方向 银保监会今年工作重点有哪些
交通运输部：严肃处理客车司机伙同黑店“宰客”乱象
海南抽检6批次猪肉恩诺沙星超标 来自同一农贸市场
上海共有产权房新政：非本市户籍符合条件也可购买
春运首日全国铁路预计发送旅客1160万人次 同比增21.7%
建议深圳个税起征点提升至1万元 多位政协委员呼吁
万邦达涨1.15%，环保工程及服务行业涨0.29%
海能实业大涨5.3%，电子制造行业涨幅为1.63%
陕西出台深化改革加强食品安全工作措施 开展放心工程“十大行动”
恒指高开0.36%，新能源物料板块领涨
2019年12月份CPI全国同比上涨4.5%
2020年春运今日启幕！官方称火车票好买了，你抢到没？
江铃控股再审申请被驳回，最高法裁定陆风X7外观抄袭路虎
高田召回1000万辆汽车：涉奥迪、宝马等10余品牌
中国信通院：2019年国内手机市场总体出货量同比降6.2%
中兴通讯大涨5.13%，成交1.38亿港元
发改委：全国ETC用户逾2亿，平均使用率超70%
统计局：12月份CPI同比上涨4.5% 猪肉价格涨97%
机构预计2019全年CPI有望达标 2020年初涨幅或扩大
深圳、厦门、长沙等下调财政增速 政府过“紧日子”  群众过“好日子”
政策礼包连发　开年经济“稳”启动
银保监一批罚单来袭 农行、交行、招行等“中招”
外媒称乌克兰客机坠毁无人生还，波音回应
TCL集团大涨5.36%，光学光电子行业涨1.71%
游族网络大涨5.53%，主力资金净流入4902.86万元
徐工机械涨0.18%，股价创年度新高
奥飞娱乐涨停，文化传媒行业涨2.99%
武磊的一枚进球在A股值多少钱？
2020财税重点任务明确： 支出结构优化支持减税降费
财经观察 | 制造业PMI再度站上荣枯线 经济企稳迹象持续显现
金融委2020最新定调！聚焦中小企业融资，尽快出台缓解融资难融资贵相关举措，明确四大方向
商务部：上周食用农产品市场价格环比上涨0.9%
铁路春运售票第26日售超1400万张 这些方向有余票
沪指收复3100点 传媒娱乐板块强势领涨
2019年韩国出口下降10.3% 减幅创10年之最
城市市值排行榜：北京居首位 杭州称霸新一线城市
“两化”整合开启 央企重组专业化趋势凸显
熊猫互娱进入实际破产程序！第一次债权人会议3月19日召开
董希淼：应把民营和小微企业真正当成“用户”
一顿操作猛如虎！微信聊天、语音搞内幕交易,大案曝光！
银保监会新年第一枪：传递利好消息！
巴基斯坦2019年液化天然气供应量较上年增加14%
盛运环保跌3.82%，创近4个月新低，报1.51元
有效转化居民储蓄服务实体经济
制造业减税降费打响第一枪 预计全年降成本逾千亿元
国家移民管理局：2019年出入境人员同比增3.8%
铁路春运第21日售出车票1500多万张 初七车票今开售
【改变中国经济】美团：做“长期有耐心”的服务电商平台
刚刚，中央新“画”了一个双城经济圈！这段4分30秒的新闻，影响重大！
两部门：今年3月底前实现全部疫苗产品来源可查
业绩超预期股价暴涨，蔚来度过危险期了吗？
财政部：提前下达2020年普惠金融发展专项资金26.2亿元
两部门：医疗机构要在显著位置公示药品、医用耗材价格
银保监会：将反洗钱和反恐怖融资纳入日常监管
每日经济新闻11点 | 美伊冲突致伊朗少将身亡，国际油价大涨超4%；人社部：年假不休能要经济补偿；贵州茅台跌破1100元
每日经济新闻9点 | 税务总局：将分期分批引导纳税人办理个税年度汇算；工信部披露第八批符合光伏制造行业规范条件企业名单；元旦期间离岛免税销售再创新高
静安工会构建 “智慧调解”服务网络
中国金融工会：新媒体粉丝从零到80万
迎春招“才” 招聘求职大餐本周六开启
城市大脑·萧山平台 发布五大应用场景
治污减霾工作不力 29家企业被降信用等级
京沪高铁发行价定为4.88元/股 预计募资306.7亿元
菜篮子工程：市场胜过市长
河南中原黄金冶炼厂原董事长任文生被查
贵州茅台业绩不及预期：净利增速降至15%，市值一日蒸发666亿
央行全面降准0.5个百分点：稳健基调未变 调节力度加大
民政部：2022年基本建立全国统一养老机构等级评定体系
吉比特大涨9.49%，振幅10.58%
中国央行打响2020第一枪，降准10大要点全解读！
粤“菜篮”有保证 放心过“双节”
三七互娱大涨5.03%，近5日共流入4497.7万元
2020年起，高速公路部分车辆通行费优惠需提前预约
贵州茅台开盘下跌超5% 预计2019年净利同比增15%
杭州加快新一代人工智能创新
央行元旦送降准大红包 释放资金8000亿
2020年中国这10件大事值得你我关注
央行新年大礼包：全面降准0.5个百分点 释放长期资金8000多亿元
央行释放8000亿，春季行情确定
明年3月个税汇算自己办 1月1日新修订的申报表需关注
前11月百余国企实施并购  央地重组快马加鞭双赢格局频现
央行：不搞“大水漫灌”，保持物价水平总体稳定
1月1日起全国487个高速省界收费站全部取消
广东企业挑创新大梁：申请专利总量占全省七成
回力童鞋被检不合格，该成分疑致“儿童性早熟”
上市4年停牌2年！中国糖果今起退市，曾被宗馥莉要约收购
葛长银：汇算清缴退个税要兼顾无单位的纳税人
商务部：全年社会消费品零售总额预计突破40万亿元
东莞市第二轮公交资源整合完成 小巴公司实现国有控股
中海石油炼化有限责任公司副总经理韩星三被查
小米回应“米家”商标争议：不影响使用，将提起上诉
每日经济新闻10点丨12月制造业PMI为50.2%与上月持平；联想常程离职并发感言；中国农大两教授受审，被控贪污超3756万
华为2019年预计实现销售收入超8500亿,明年要干这四件事
今年前11月，深圳合计减免税费超800亿元
浙江省家政服务人员从业禁止第一案宣判
每日经济新闻8点丨北向资金净流入已达3519亿；290家上市公司全年业绩预喜；未来6年长三角将建铁路6600公里
桐乡濮院加快与国际时尚接轨步伐
2019年国人“买买买”的关键词： 消费分级、“小镇青年”和下沉市场
为自贸试验区开放画像与导航： 广东自贸试验区横琴片区开放指数报告即将发布
国际消费中心城市竞争力报告（初评）： 上海、北京、广州排名前三，成都中西部第一
新址 新厅 新税风 近距离体验海淀便捷办税
猪肉供需矛盾有所缓解 价格较高峰降18%
京张高铁，出发！
恒指收涨0.33%报28319.39点 服装零售商板块领涨
建设营商环境 助力中国城市参与全球竞争
洛阳玻璃大涨7.07%，报12.42元
重庆钢铁大涨5.03%，最近一日融资余额6974.77万元
中国营商环境优化激发市场活力  2019年日均新设企业达2万户创新高
2020年交通运输投资超2万亿 基础设施建设加快补短板
民企“新28条”拓宽纾困渠道 险资与资管跃跃欲试
省界ETC门架后天起适时启用
阿尔茨海默病新药“九期一”正式上市
巨笔擘画新城建 宜居宜业俱笑颜
2020年财政八项重点工作明确
财政部：巩固拓展减税降费成效 明年政府过紧日子
从1到18 自贸区建设加速跑 各自贸区围绕自身功能定位，发挥区位优势
高铁地铁 无缝换乘
民营经济“三问”
滕泰：把握新经济的软性特征 以新供给创造新需求
财政部：明年积极财政政策要大力提质增效
铜陵有色大涨5.31%，工业金属行业涨4.37%
国家统计局工业司高级统计师朱虹解读工业企业利润数据
中牧股份回应兰州兽研所布病事件：属偶发，相关车间已停产
每经8点 | 中牧股份旗下疫苗厂排放不达标导致兰州布病事件；融资余额逼近万亿元，科技股成外资进场首选目标；上市国企分红总额连续三年A股占比超七成
生态环境部答每经记者问：国家绿色发展基金明年正式运行
瑞银亚洲经济研究主管、首席中国经济学家汪涛：2020年国内基建投资增速或达6%~8%
缓解民企融资难 金融支持民企力度持续加码
举报风波继续发酵 酒鬼酒称专项抽检结果均未检出甜蜜素
负债477.58亿元、关联公司2.8亿债务逾期，新华联遭深交所问询
王思聪限制消费令被全部撤销！此前已了结熊猫互娱债务
中国前11个月对外投资罕见下降 商务部：多种因素作用
段永朝：5G将使更多人走入彼此消费状态
范冰冰、李晨主演电影《空天猎》陷纠纷，出品方被索赔1725万
章知方：和讯网将致力于引领消费新时代
7.5亿元！光明乳业拍下辉山乳业部分资产
交通运输部：预计今年交通固定资产投资超3.2万亿
每日经济新闻14点丨调查报告：中国男性婚姻满意度高于女性；中国铜原料谈判小组闭门会议已确定减产；今年全国电影总票房已突破627亿元 国产电影占比超63%
每经12点 | 最高法：微博、即时通信等作为证据时应提供原件；国家卫健委谈暴力伤医：严重刑事犯罪必将受到法律严惩；华泰柏瑞沪深300ETF规模创近41个月新高
成都国际铁路港综合保税区获批
国务院安委办约谈贵州省政府:连续两年煤矿死亡人数全国居首
文旅部：22家旅游景区拟定为5A级
豪车销量逆势增长：最多优惠12万，经销商称“赔本赚吆喝”
审计署公布2018年整改情况：涉及金额3099.81亿元
铁路春运售票第13日售超1500万张 “捡漏”贴士请收好
2019粤港澳大湾区创新经济高峰论坛 共话世界级湾区的使命和路径 把握一流湾区建设的巨大机遇
乌兹别克斯坦最高会议立法院选举初步结果公布
文旅部：元旦春节假期依法查处“不合理低价游”等行为
殷勇：完善供给侧机制，提升民营小微企业信贷服务效率
流通领域重要生产资料市场价格变动情况（2018年11月1-10日）
为行业把脉 义乌开展袜类产品质量比对分析
成绩亮眼！ 1-11月义乌市 外贸进出口总值超去年全年
前三季度民营经济纳税人新增减税近万亿元
商赢环球业绩承诺补偿遭问询 股票跌停
住建部：坚持“房住不炒” 重点发展政策性租赁住房
美团否认伤人外卖员因差评行凶，称正配合警方调查
沪指半日跌0.47%失守3000点 ST板块逆市活跃
京投发展85亿落子无锡 TOD模式渐受市场青睐
资本项下外资流入加速 金融开放水平提升有助外汇市场平稳运行
中央派发政策红包支持民企改革发展
1-11月中山市进出口总值同比增长3.1%
李荣融辞世，还要有李荣融之问吗？
姚洋：中国定会在十年内超过美国成世界第一大经济体
中新社社长陈陆军：创新是经济新发展理念的重要内容
速看！这些汽车、热水壶、保温杯将被召回,有你用的吗？
二手房涨幅超5%可投诉？深圳住建局：解读有误！
证券法修订草案四次审议稿：大幅提高证券违法成本
肇庆借力广深双引擎 加速迈向珠江口
沪猪肉近期价格呈波浪式震荡
国家铁路预计2019年发送旅客36亿人
外商投资法实施条例有何特点？商务部说了这三个
股价2个月涨近300%、市盈率高企 诚迈科技紧急提示风险
北京“房租不炒”调控有方，年末房屋租赁机构推出多项福利
山东临沂回应“工商违法拒发执照”：严肃追责问责，绝不姑息
国务院关税税则委员会公布第一批对美加征关税商品第二次排除清单
铁路春运售票第七日售出1298万张 部分热门方向有余票
明年积极的财政政策指向调结构提质效
稳中有进 多因素支持四季度经济向好
外贸工厂转战跨境电商 上线半年日成交额翻近10倍
政商学界共话中国经济“定力与潜力”
前11个月个人所得税收入大幅减少26.8%
建行行长刘桂平：2019年产业精准扶贫贷款余额达620亿元
央行：11月末北京本外币各项贷款余额同比增8.7%
首批新能源车主的烦恼：换电池钱够买辆车，想卖车没人收
春蕾计划被指资助男生 儿基会回应:保证大多数受助者为女生
财政部原副部长朱光耀：中国对全球经济增长贡献最大
九部门：将推行回空方向列车票价优惠，鼓励反向春运
今年沪外商投资双优企业百强榜发布
明年将再次修订外资准入负面清单
发改委：有信心有条件完成全年经济目标
国务院企业减负联席会议：已清偿民企账款5800多亿
锁紧螺母存缺陷 奔驰召回近4万辆C级、E级汽车
三连阳！A股三大指数集体收涨，沪指站上3000点
农业农村部：继续加大对中小养猪场户帮扶带动力度
发改委：预计全年CPI涨幅在3%左右预期目标范围内
农业农村部：元旦春节猪肉供应仍然偏紧 整体或好于预期
3000亿！央行再次超量续作MLF 专家：明年有继续下调政策利率空间
猪肉价格逐步企稳回落可期
赛象科技风险投资高度集中 深交所质疑其合理性
范恒山：区域协调发展促进经济增长在合理区间
报告：2019年中国零售总额或将超过美国
三大股指全线收涨创指涨超1.5% 超3200只个股飘红
巴基斯坦2018年电商销售额较上年翻倍 潜力巨大
“肇庆金秋”经贸洽谈会签约62宗项目
统计局：未来投资潜力巨大 投资增长还有较大空间
四川长虹大涨5.09%，视听器材行业涨3.23%
每日经济新闻11点丨七部门：集中治理高校教师性骚扰学生等问题，严重违规者终身禁教；铁路春运售票第四日售出1209万张，热门方向仍有少量余票
三七互娱大涨5.03%，近5日共流入4497.7万元
统计局：2019年7月份社会消费品零售总额增长7.6%
1-2月份规模以上工业增加值增长5.3%  剔除春节因素增长6.1%
北方迎降雪！多条高速站口管控，首都机场航班取消42架次
又是恶性宰客事件！6学生哈尔滨旅游打车被收千元...最新进展来了
外商投资法实施条例草案通过 内外资企业资质许可一视同仁
每日经济新闻11点丨铁路春运售票第三日售出车票1200多万张；国家儿童肿瘤监测平台将于本月27日上线；哈尔滨市教育局出新规，教师暗示学生补课将被处分
@所有人！2019年个税汇算清缴要来了，这7种情形可退税！事关你的钱包，怎么办理？如何退税？看四大要点
个税汇算清缴将至，税款多退少补
专家：中国已连续两年进入全球营商环境改善幅度最大的经济体行列
中央经济工作会议深度解读！中财办及多部委高层现身讲解，透露这些重要政策信息
前11月快递业务量累计完成567.9亿件 同比增25.4%
【重磅财经前瞻】11月70城房价报告将发布 券商又喊A股明年迎牛市
【粤澳同心 逐梦湾区】粤澳口岸的“变”与“通”
重磅利好袭来！今夜无眠！历时22个月，中美第一阶段经贸协议文本达成一致！（附发布会全文）
央行规范第三方支付APP缴税，明年起实行！这些问题要搞懂
海关总署：落实减免税政策 做好扩大猪肉进口工作
超1500名投资精英将齐聚北京，探讨9大话题
百度地图李莹：5G时代，室内导航难问题可得到解决
北京市社会福利事务管理中心原党委副书记贠根华被双开
深度解读中央经济工作会议：“多重均衡”与货币财政政策两难！
资管新生态，重构新格局
2020年经济工作怎么干 稳中求进是总基调
中央定调2020：明年抓好6大重点工作；币圈大佬孙宇晨回应微博账号被封杀：会尽快解决
好消息！今起12306网购火车票时间延长半小时
11月全国环保举报量同比降逾三成：广东、河南居前
奋斗70年商贸服务业在变革中创新发展
创新推动商贸服务业持续变革
每经9点 | 工信部：正在研究制定《信息消费示范城市建设指南》；平安资本入股Wind；中信证券：美联储的降息周期暂停但难言结束
西湖不仅是中国一大美景 还是“中国数字第一景”
东方明珠调整盖娅互娱估值 1亿元转卖所持股权
如是内参：年底中央经济工作会议前瞻？中国经济还会保6吗？CPI还要飞多久？特朗普连任概率有多大？
巴基斯坦纺织业界呼吁政府加大对纺织业支持
亚洲开发银行批准向巴基斯坦提供13亿美元贷款
京东数科助力零售电商，金融科技渗透推动场景价值最大化
解读：关于开展“证照分离”改革以来 国内都做了什么
中国-拉美企业家高峰会聚焦深化“一带一路”合作
GDP保6之辩
全国工商联十二届三次执委会议12月17日-19日在昌举行
实体部门负债增速终现回升——11月金融数据综述
首届中柬合作论坛在暹粒举行
商务部将制定贸易高质量发展行动计划 汽车、轨交等定期发布发展报告或蓝皮书
CPI“破4”之后拐点将至 2020年或呈先高后低态势
辣条能安心吃?官方:生产企业不得超范围、超限量用添加剂
官方最新预测中国大豆进口量调增：生猪养殖有一定恢复
两部门：尘肺病重点行业职工依法纳入工伤保险保障范围
共享汽车“坟场”背后：运营商接连倒下，用户押金难退
P病历可发起筹款？水滴筹：虚假筹款将被追究法律责任
东莞全力打造欧洲企业的第二故乡
东旭光电跌停，领跌光学光电子板块
多机构预测11月新增信贷小幅上升
麦当劳一个“菜篮子”卖5888元！这事肯德基、必胜客也干过……
印度进入人口红利期 或将持续35年
正邦科技大涨5.24%，饲料行业整体涨幅为3.31%
长信科技大涨8.63%，主力资金净流入9546.74万元
北京互联网金融协会研究院院长易欢欢：加快数字货币开发进程  助推人民币国际化
宋葛龙：推动领导干部同企业家特别是民营企业家交往
每日经济新闻22点丨美国11月非农超出预期，黄金短线跳水15美元；汇丰中国回应存款“零利率”：完全失实
这家金融公司屠榜热搜的内幕：防守不如进攻，金融科技加持，“品牌数字资产净值之王”养成记
中国现代国际关系研究院欧洲所研究员王莉：四种努力让中国与中东欧合作动能更澎湃
2019年中国县域经济竞争力排名出炉 你的家乡排名第几？
波兰波兹南经济与商业大学教授卡塔日娜·纳夫罗特：中国的发展成就令人赞叹
拉脱维亚大学政治学系、拉脱维亚-中国学术交流中心讲师西吉塔·施特鲁伯加：抓住契机迈出教育交流新步伐
保加利亚国立世界经济大学国际政治与经济学部政治学系助理教授、博士亚历山大·斯托扬诺夫·季米特洛夫：“一带一路”倡议给欧洲带来巨大机遇
2019年全国粮食总产量同比增长0.9%，创历史最高水平
掌趣科技大涨5.09%，成交额7.489亿元
塞内加尔举办可持续发展与可持续债务会议
日本经济面临生产效率提升挑战
账面大量货币资金却大举融资 资金收益率低折射使用效率
社论丨通过改革和调整释放新的增长动力
滴滴报告：醉酒投诉肢体骚扰 八成受害者是司机
内蒙古能源建设投资公司原董事长鲁当柱被公诉
因借款合同纠纷 吉华集团控股股东股份遭拍卖
A股高开高走沪指涨0.74% 科技股维持强势
同花顺大涨5.01%，成交额逾9.9亿元
长盈精密涨停报16.16元 封单逾14万手
三部门：继续对内资研发机构采购国产设备全额退还增值税
每日经济新闻9点 | 富时罗素：将阿里巴巴可投资权重由55%上调至74%；河北唐山丰南区发生4.5级地震，京津有震感；全国最大辣椒专业集散市场：供应量减少40%
消费税改革的影响 与下一步方向
美国对数字税露出“真实面孔” 再次实施“定点”关税打击
我国首台出口欧洲核心区 盾构机在郑州下线
美股终结三连跌 道指收涨逾140点
商务部：支持边境（跨境）经济合作区
流通领域重要生产资料市场价格变动情况（2018年11月1-10日）
缩减开支地方政府应该更主动
今年法国经济呈现较多韧性
万亿消费税立法：税负水平总体不变 烟酒不用多交税
每日经济新闻19点 | 涉嫌非法吸收公众存款， “麦子资产”被上海警方立案侦查；农业农村部：生猪生产呈现明显恢复势头；张云雷就“辱程”事件道歉：深感自责
每日经济新闻16点|欧洲六国宣布加入“贸易结算支持机制”，外交部：有助于打破美国金融霸权；千山药机：关于强制退市，已聘请律师团申辩；美第三大电信运营商宣布提供全国性5G服务
商务部：上周猪肉批发价下降3%，鸡蛋降3.6%
商务部：中巴自贸协定第二阶段议定书12月1日生效
财政部：严格规范资金支付和清算管理 重视资金存放安全
美股加速下跌 三大股指创近两个月最大单日跌幅
水滴筹再回应线下扫楼筹款：类似现象确有不同程度存在
澳大利亚首都地区华人举办专场演唱会
巴基斯坦政府将致力于出口促进经济复苏
中国文化网络传播研究会被列入严重违法失信名单
最新进展！格力集团与珠海明骏拟签署股份转让协议
让移动支付惠及更多群众
四部门规范信用评级 促进金融业稳健发展
出口退税提速为稳外贸“加油” 企业用政策红包加快技术研发
人大刘元春：2020年中国经济不悲观
长三角一体化纲要：研究基于沪港通的债券互联互通
钟正生展望中国明年经济:平稳发展 乌云背后的幸福线
景气短期改善非趋势，工业品仍弱防通缩丨制造业PMI点评
统计局：11月中国制造业PMI为50.2% 企业生产扩张加快
金融委多次“喊话”资本市场加强制度建设 “深改十二条”有序推进落实
14部门联合整治食品安全：已查处违法案件近8万件
中国农民企业家联谊会被民政部列入社会组织活动异常名录
《系统重要性银行评估办法(征求意见稿）》出炉天首资本：金融差异化监管再进一步
山东创富榜十周年榜单发布 “阳光财富”就是榜样
一个月挂牌转让9家公司股权，华侨城为何频频“卖子”？
上海市第31届 宪法宣传周 将拉开帷幕
前10月 国企利润同比增长5.4%
商务部：推进国家级经济开发区转型升级
今年前10个月吉林省实际利用外资增长20.4%
商务部:外资零售企业加快在中国市场开店布局
降价63%成为唯一进医保的PD-1 信达生物股价微跌
去哪儿网数据：12月赴日往返机票总价跌破千元 你心动吗？
京东城市“智能城市操作系统”获得国家重点研发计划项目
商务部:11月初以来猪肉平均批发价格已下降16.5%
恒指收跌0.22%报26893.730点 其它金属矿物板块领跌
中新工商界人士：自贸协定升级给两国带来合作新机遇
欧莱雅被罚20万，化妆品为何成虚假宣传“重灾区”？
农民进城落户后承包地如何处置？农业农村部回应
迅游科技实控人袁旭收监管函：未按规定预披露减持计划
“顺其自然”又捐101万 创历年最高
“管资本”为主怎么管？国资监管改革路线图明确
加强固定资产投资项目资本金管理
凯那瑞：构筑全球企业与中国市场的桥梁
美三大股指连续三日创收盘新高 纳指首次站上8700点
国家医保局：“4+7”试点促进提升临床用药质量水平
环球融创会展文旅集团成立 融创文旅版图再升级
尹振涛：如何规范发展网络互助计划？
携号转网全国启动！符合条件可自主选择运营商，你准备转吗？
蓝光发展大涨6.29%，领涨房地产开发板块
申坤同志担任中国亚洲经济发展协会副会长
中国亚洲经济发展协会产业创新发展工作委员会在京正式成立
400多家房企破产，行业融资持续收紧，你还敢买房吗？
慈溪实现“中国最具幸福感城市（县级）”四连冠
周口人高铁生活圈下月初开启 到郑州只需半小时
诸暨开启“与杭同城”新时代
嘉兴市市长
2019杭州国际人才交流 与项目合作大会落幕
新经济企业过半 行业“第一股”特别多
“负利率债”资金流如何驱动全球汇市
江苏新规：出租房屋不登记信息将被计入信用记录
摩拜状告滴滴运营的两种共享单车车锁侵权：请求查封扣押
中国经济交出漂亮成绩单！91.9万亿GDP背后，隐藏多个“大红包”
当前货币环境偏紧
首日市值超4万亿港元居港股第一！阿里巴巴回归港股意味着什么？
方大特钢大涨5.31%，钢铁行业整体涨幅为1.7%
2015年4季度以来首次，房地产信托新增规模环比增速负增长！
马光远：446家房企破产究竟意味着什么？
恒指高开0.71%报27183.900点 其他支援服务板块领涨
杭州“芯” 助力经济高质量发展
杭州市文旅人才交流大会召开
系好青年人才职业生涯的第一颗扣子
长三角铁路春运  300人可“定制专列”
华仪电气自曝被控股股东占用资金逾10亿元 股票一字跌停
巴基斯坦外长:“一带一路”是推动全球化和国际合作的最高效载体
中国中铁大涨5.0%，成交5508.76万港元
永泰能源大涨7.04%，煤炭开采行业整体涨幅为3.62%
A股走势分化沪指涨0.35% 资源股全线爆发
新钢股份涨5.02%，钢铁行业整体涨幅为4.01%
商务部：对印度头孢制药原料“双反”调查期延长6个月
统计局：11月中旬生猪价格下跌13.5%
财通证券董事长陆建强：以新格局开创并购新时代
宁波跨境电商卖家如何备战?
案值37亿元，特大坚果走私案！部分来自疫区、黄曲霉素超标！最后竟生产成品牌坚果…
每经20点丨国务院安委会开展为期三个月的全国安全生产集中整治；刘慈欣成“银河科幻名人堂”首位入选者；雷军到茅台谈合作
各路大咖共话5G 未来哪些行业将迎变革？
扇贝大面积死亡非独有？獐子岛再回深交所：附近企业也有
银保监：保险资管机构不得承诺保本保收益，将制定资管配套细则
美团开盘股价涨超10% 市值逼近6000亿港元
中海油服大涨5.01%，领涨采掘服务行业
国务院常务会确定税收优惠政策减轻纳税人负担 两年内年收入不超过12万免除汇算清缴义务
宿迁三年投入33.5亿    改造提升农村道路
A股快递企业10月份成绩单：单票收入多数下滑，顺丰减利增收
740亿美元的药企最大并购案落定，百时美施贵宝收购新基获批
恒指收跌1.57%报26466.881点 电子零件板块领跌
5亿人都在用拼多多背后：中国新消费力量崛起的另一种证明
洗钱丑闻发酵！西太平洋银行被澳总理批评 CEO下台压力大
爱尔眼科涨4.04%创年度新高，医疗服务业涨幅为1.05%
北京市解除输入型鼠疫病例密切接触者医学观察
每日经济新闻10点丨康得新目前厂区的开工率只有40%；调查：过半受访青年会花钱装饰社交账号；英国剑桥大学取消今年香港地区面试
深圳盐田：争做粤港澳大湾区建设示范区
中国足协发大招！球员限薪！富翁踢不过工薪阶层，叙利亚队长的话扎心了……
摸清家底 第四次全国经济普查结果昨日出炉
“中国芯”发展潜力待掘 政策与资本市场“双助力”
郝鹏：形成以管资本为主的国有资产监管体制
韩国三季度高风险衍生证券(DLS)发行量锐减
应急管理部：11月下旬起开展钢铁等行业安全生产执法抽查
银保监会：增加小微企业信贷投放，加大结构性降成本力度
国家统计局：近日将公布2018年GDP数据修订结果
统计局：将依规对2018年及历史GDP数据进行修订
工商银行上海市分行原党委书记、行长顾国明被“双开”
万达信息大涨5.12%，报14.37元
第四次全国经济普查公报（第二号）
浙江慈善政府最高奖揭晓 阿里巴巴获颁突出贡献奖
财数据
改革利率之“锚”
快递纸箱回收，为何支持声高、参与度低？
北京将公租房违规行为纳入征信系统！影响贷款买房
长三角生态绿色一体化示范区怎么建？物联网、5G等成焦点
每日经济新闻11点丨今明两天，部分香港往来内地列车临时停运；香港警务处处长邓炳强：坚守岗位打击暴力，尽快恢复社会秩序；里皮回应辞职：不喜欢赚不应得的钱
今年1~10月份全国实际使用外资同比增6.6%
长三角构建区域示范基地创新创业指数
光大证券:11月LPR进一步降低的概率很大
速看！官方通报侵害消费者个人信息十大典型案例
国新健康大涨7.05%，报17.16元
美国11月Markit制造业PMI前瞻：市场谨慎乐观
达乌德：中巴自贸协定第二阶段将为巴纺织品对华出口提供难得机遇
外国投资者对巴基斯坦国债投资创出新高
前10月国内手机出货量3.23亿部，同比下降5.8%
青年汽车破产 掌门人庞青年20余次上失信名单
第二大股东部分股权被司法拍卖，金字火腿股价跌超5%
国资委：前三季度天津国有企业净利润同比增长2.6%
方大特钢大涨5.31%，钢铁行业整体涨幅为1.7%
一目了然
李克强为地方发展出实招：财政支出重点保民生、做好重点群体就业服务
郝鹏：持续深化改革激发企业高质量发展活力
银保监会内蒙古监管局党委委员刘金明接受审查调查
巴基斯坦发展无现金经济
猪肉真降价了！有超市每斤直跌3元，是拐点还是“中场休息”？
【招商宏观】有关通胀的三点讨论——10月全社会债务数据综述
美三大股指集体收涨，均创历史新高
网红直播带货陷虚假宣传质疑，消费者可以索赔吗?
一线豪车市场仍火热，宝马“逆袭”成10月在华销量冠军
A股下探回升沪指半日微涨0.03% 稀土永磁概念股活跃
最高法最新定调！场外配资合同一律无效！明确杠杆炒股“红线”，金融机构未尽适当性义务要担责
沪指高开0.05%报2911.35点 光学光电子等板块领涨
解读：2019年10月份商品住宅销售价格涨幅稳中有落
苹果CFO也拍卖慈善午餐 成交价料5万美元
经参头版评论：以创新合作提升金砖国家竞争力
国务院：完善固投项目资本金制度
认真贯彻党的十九届四中全会精神 发扬斗争精神 增强治理能力
《“一带一路”在地贡献报告》发布：刻画中国企业跨国化轨迹 助力企业“走出去”
10月社消总额同比增长7.2% 通信体娱升级类消费仍呈两位数增长
10月经济运行平稳 就业目标提前完成
每日经济新闻21点丨香港特区政府澄清有关宵禁谣言；深交所向獐子岛再发关注函
商务部：对外经贸合作，中国从来没有、将来也不会恃强凌弱
“证大系”案最新进展：证大文化总经理被采取刑事强制措施
外汇局就完善银行间债券市场境外机构投资者外汇风险管理征意见
阿里双11吃货大数据:一天752万片牛排,高过464个埃菲尔铁塔
温彬等：经济稳增长的重要性进一步提升
统计局：前三季度贫困地区农村居民有三个收入来源增长非常快
统计局：前10月新增就业提前实现全年目标
现在到底是通胀，还是通缩？| 大佬们都吵翻了
前10月全国房地产开发投资109603亿元，同比增长10.3%
2019年9月份能源生产情况
10月份国民经济运行总体平稳
人民币中间价三连跌 专家：在合理水平上下波动
余杭创新建立审计项目内审参与机制
第五届世界浙商大会在杭开幕
山东CPI同比涨4.3%PPI同比降1.5%
胡润2019中国人工智能企业百强榜：北京55家居首
恒指收跌1.82%报26571.459点 教育板块领跌
每日经济新闻16点丨央行：未发行法定数字货币，也未授权任何平台交易；长沙启动新建商品房“交房即交证”试点；蔚来回应正与多家律所洽谈破产清算：纯属谣言，已启动法律程序
央行：未发行法定数字货币，仍在研究
菜鸟驿站:以菜鸟名义发送“快递烧毁”短信不实
房企赴海外发债步伐加快 年内发行规模超600亿美元
三鹿奶粉事件11年后，国产奶能放心喝吗？农业农村部回应
恒指低开1.12%报26761.16点 汽车零售商板块领跌
中交二航局：多元化经营的跨越发展
确保储备菜调得进、存得好、用得上
周小川格林斯潘为经济放缓开药方
莫让“红顶协会”干扰营商环境
“去杠杆”之后
每日经济新闻21点丨中国证监会国际顾问委员会第十六次会议在北京召开；东航回应航班万米高空速降：机组发现机械故障提示
A股“监狱风云”再添一人，风语筑实控人李晖被刑拘
每日经济新闻20点| 李克强主持召开经济形势专家和企业家座谈会；因机械故障 东航MU5352航班安全备降南昌昌北机场；涉嫌串通投标罪 风语筑董事长被刑事拘留
新修订食品安全法增设“处罚到人”：最高罚款年收入10倍
计划再发6亿“应急钱”，李嘉诚能让香港零售业“回血”吗？
银保监会：前三季度新增保单331.3亿件，同比增长54.5%
市场监管总局：电商平台频出食品安全问题将从重从严处罚
中央再拨8.3亿元支持地方应对干旱等自然灾害
李铁：为何海尔、格力都要搞房地产？
云南城投董事长许雷被双开：大肆敛财大搞权钱色交易
国家邮政局：20日前北上广深等地快件或出现时限延长
联创电子跌3.82%，成交额12021万元
凤凰光学大跌5.44%，主力资金净流出212.62万元
金价跌至逾三个月低位！近6成分析师看空本周金价
国资委四天两文件落地 央企股权激励加码
双十一当天全国共处理5.35亿快件，高峰期将达到28亿件
上交所：1-10月地方债发行1.92万亿元
因猪价进一步上升 唐人神10月生猪销量同比下降收入反增
摩根资产管理报告:未来15年全球经济平均增长率2.3%
联想集团跌5.15%，成交9515.13万港元
海信家电大跌5.3%，主力资金净流出645.4万元
重组股的春天要来了
江苏交易团已签约成交1243笔
财经聚焦：透视10月CPI涨幅3.8%背后
王思聪被限制高消费！他到底还能不能坐私人飞机 住自家万达酒店？
每经12点丨前三季度25省份GDP超万亿元，广东居首；美政府计划将购买电子烟的最低年龄提高到21岁
统计局：10月份CPI同比上涨3.8% PPI同比下降1.6%
前10个月我国外贸进出口增长2.4%  专家预计四季度将稳中向好
乘联会：10月狭义乘用车零售销量环比增长3.5%
江铃汽车大涨5.02%，10月销量同比增长逾20%
前10月销量同比增长6.66% 长城汽车大涨7.17%
创业一年营收近千万，90后农家小伙如何靠酸辣粉致富？
扩大乡贤“朋友圈” 千里奔涌“鄞”未来
北京国有企业整合又有新动作 4家市管建筑公司合并重组
进博会彰显经济全球化大势中国扩大开放步伐更加坚实
46亿债务未偿还31亿资金又被冻结 盛运环保濒临破产
外汇局：外汇市场运行总体平稳，10月外汇储备环比上升0.4%
国务院发布《关于进一步做好利用外资工作的意见》
生活垃圾分一分 市场来了，机遇也来了
李宇嘉：当深圳“不差地”，前景无限估量
非法窃取电子图书数据？CNKI被超星起诉不正当竞争
亚太实业跨界收购拟转向化工领域 标的可持续盈利能力遭问询
报告：双11临近一线城市快递员需求量增加，上海薪资最高
长三角41城三季报：6城将进入GDP万亿俱乐部上海高新制造业发展潜力突出
第三十批疑似失联私募机构名单公布，45家上榜
沃森生物:子公司获盖茨基金会250万美元项目基金
港交所前三季度净利同比降1% 沪深港通收入创季度新高
两市弱势震荡沪指跌0.19% 猪肉、区块链等板块领跌
工信部：将推动成立全国区块链和分布式记账技术标准化委员会
天齐锂业大涨5.31%，报26.95元
前三季度东莞经济运行稳中有进                                                 生产总值突破6500亿，同比增长7.2%
央行就开展大额现金管理试点征求意见
3地试点大额现金管理 超额存取要登记
两部门规范“银税互动”:严禁第三方乱收费,加强数据安全管理
上交所换牛！央妈降息！美指三大指数又齐创新高！牛市要来了？
两部委：鼓励社会资本等参与农村公共基础设施管护
国家邮政局:前三季度快递业务量439.1亿件,同比增26.4%
【点石成金】补贴成关键因素，冬季清洁取暖如何保障？
天齐锂业大涨5.31%，报26.95元
“双11”高峰期邮快件预计达28亿件 日均处理量将超日常2倍
盛运环保大跌5.37%，股票可能存在被暂停上市风险
尚德机构上线人脸识别电子合同系统 保障学员权益
杭州数字经济插上“国际标准化”翅膀
香港金管局强调金融体系有足够“抗震力” 港府新政推动二手楼成交大增
重磅！珠海这个片区公办幼儿园终于要来啦
西王集团10亿短融寻求展期再度无果 将召开第三次持有人会议
中信银行涨1.44%，创近5个月新高，报6.33元
万达信息大涨5.12%，报14.37元
统计局：10月下旬生猪（外三元）价格环比上涨13.1%
恒指高开0.73%报27299.879点 软件开发板块领涨
每经20点丨习近平：要深入推进党中央交付给上海的三项新的重大任务落实；麦肯锡全球研究院院长：2035年中国消费市场总量超欧美总和
每经19点丨上海副市长吴清：张江划出3平方公里建设创新药生产基地；绿谷制药董事长：抗阿尔茨海默病创新药将于11月7日投产
罗永浩成“老赖” 被限制乘坐G字头动车组列车
济南副市长郑德雁：济南具有科技创新的先行优势
坚持22年没有放弃，中国科学家研究出的新药能救“张国立”…
通讯：新运输走廊提升中国与中亚区域合作
山东经济新动能持续增强 增加值占比近五成
研究报告：中国企业社会关注度持续居于高位
广电总局出手了！直播市场巨变，李佳琦们慌不慌…
甘肃裕固族传统艺术“一带一路”觅“知音”
宁夏西吉：“5·30”养殖模式助力脱贫攻坚
姜建清：三方面阐释金融的新内涵和新使命
聂梅生：地产行业要实现“翻篇”必须与其他产业融合
每日经济新闻10点丨深圳市教育局：禁止中小学生参加“量子波动速读”培训；山西未就业高校毕业生离校2年内可享受社保补贴
个税超15%由政府补贴！佛山出台境外高端、紧缺人才纳税优惠办法
猪价开始跌了！东北两天跌了5元，即将向南方传导？生猪产能也传来了好消息
28省份前三季度财政收入出炉:广东总量第一,河北增速最快
每经19点丨外商投资法实施条例明确规定了外商投资投诉工作机制；金华市教育局：智能头环进校未报备，孝顺小学涉嫌违规
标致雪铁龙与菲亚特克莱斯勒合并，对中国市场影响几何？
两部门：敦促电商平台及时关闭电子烟店铺
国民技术涨停，报7.21元
购物车小抄来了！天猫双11公布官方爆款清单
五部门：高危企业从业者100%培训考核合格后上岗
威尼斯号邮轮旅行惠线下分享会人气旺
合纵科技前三季净利同比跌超40% 被监管问询是否炒作市场热点
违规发放信用贷款 华夏银行一分行被罚130余万元
周晋竹：韩国经贸数据示警全球走势
江苏有线跌1.7%，创近8个月新低
巴基斯坦设立中巴经济走廊管理局 瓜达尔港获税收减免
【点石成金】异军突起的东南亚楼市：新一轮泡沫产生？
每日经济新闻9点 | 三大运营商5G套餐详情出炉：资费128元起，最高869元；我国将进入流感流行季；《少年的你》票房突破8亿元
解读：2019年10月中国制造业采购经理指数有所回落 非制造业商务活动指数继续扩张 建筑业景气回升
前三季度全国累计新增 减税降费17834亿元
官方回应“伊川农商行集中取款”事件：支付能力充足
（中经数据）巴基斯坦人口及其结构
万达电影前三季度净利润腰斩，部分影片票房不及预期
比亚迪第三季度净利跌88.58%，受新能源车补贴大幅退坡影响
国务院：今年10月底前发生的欠薪案件要年底前全部清零
李晓华：我国制造业发展的历程与宝贵经验
国民技术涨停，报7.21元
江西规范商品房销售：购房人不得组织众筹购房
沪指低开0.16% 旅游综合等板块领跌
官方回应“中国利用外资能否一视同仁”：投资环境会越来越好
东风汽车前三季度增收不增利，净利同比下降19.76%
巴基斯坦纺织业未来5年将吸引投资70亿美元
涉案43亿！“斑美拉”特大传销案开庭，发展下线3万余人
立讯精密涨1.47%，股价创年度新高
关于“养老金入市”，这些值得关注！
杠杆率居高不下 首创置业评级被下调至BB
盛松成：区块链应用最好不要集中在金融领域
商务部：白银出口生产企业和流通企业均需满足五项条件
鲁商发展午后封涨停 成交额10.9亿元封单8.9万手
涪陵榨菜前三季度净利微降 机构：销售费用增加或影响短期利润
A股三大股指集体高开，区块链概念股强势刷屏
计算人口红利，别忘了这个变量
肖金成：依托增长极战略打造雄安新区新产业
提升投融资水平 助推雄安新区高质量发展
11月要关注什么？
北京大兴国际机场国际及港澳台航线正式开航 首批出入境旅客顺利通关
河南实施“揭榜攻关”助力企业攻克产业发展技术难题
2019年1—7月份全国规模以上工业企业利润下降1.7%
中国外债余额近2万亿美元，外汇局：风险总体可控
央行报告：房地产贷款增速连续14个月回落
财政部：今年前9月国有企业利润总额同比增6.6%
财政部：前9月国有企业利润总额27163亿元 同比增长6.6%
第一批交通强国建设试点单位名单公布 13地在列
每日经济新闻8点 |今日七只科创板新股申购；必胜客推出人造肉披萨；英国首相寻求在12月12日提前举行大选
预测我国全年GDP增速6.21%左右
为何世行盛赞中国中小企业营商环境
又见地方与金融系统人员互流！原广东副省长欧阳卫民出任国开行行长，为何频现双向交流？高知年轻化群体承担全新使命
三家央企同日发高管“委任状”：二人内部晋升 一人外调
法尔胜第三季度营利双降 现金流同比大幅下降74.4%
沪指震荡收跌0.02%，供气供热、银行等板块逆势领涨
中国营商环境排名跃居全球第31位，较去年大幅提升
中国贸促会副会长卢鹏起：务实推动科技成果产业化
史上最严限行在即 京牌租赁和假结婚过户价格翻倍
程序员报告来了！超六成人未满25岁，北京月薪12184元领跑
每日经济新闻10点丨国家统计局：2018年我国创新指数较上年增长8.6%；央行今日开展600亿元7天期逆回购操作；喜茶等10款珍珠奶茶被检出咖啡因
【投中·24H】李国庆俞渝深夜互撕；证监会已在修订减持规则
市场焦点！一大波央行利率决议今日来袭；EIA意外利好油价飙升，脱欧避险情绪支撑金价震荡攀升 - 2019/10/24
前三季杭州服贸出口同比增长16.83%
外贸高质量发展顶层设计将出国务院再“出招”稳外贸
国务院：进一步稳外贸 优化外汇管理
“史上最严限行”下的京牌生意：租赁、假结婚过户价格翻倍
支付宝：有非法网贷冒用其名义推广，将联手司法机关打击
银保监会一天公布10张罚单，这家银行被罚342万
加快外贸转型升级，我国要干这些事！
生态环境部：1-9月海口空气质量排名第一，邢台垫底
海关总署：9月猪肉进口16万吨，同比增加71.6%
A股震荡收跌：沪指跌0.43%，农林牧渔板块逆势上涨
李宇嘉：拉响警报，楼市临界点，告别非理性买房
33.5万亿元 行政事业性国有资产首次亮“家底”
炒作股价配合实控人等减持？金字火腿收关注函！开盘跌停
国有产权变动将实现动态穿透监管
13城40天密集出台公积金新政：7城互认互贷，有你家乡吗？
31省份前三季消费榜：京沪人均超3万，9省领跑全国
广州农商行多名员工违规放贷，1.32亿未收回
9月末地方养老金委托投资已到帐八千亿  三个月内增加近千亿
天风证券连续两日跌停，还有这些巨量解禁股须当心！
白俄罗斯将在霍尔果斯开设免税商店
长城证券午后异动重挫8.8% 成交6.96亿元
旭升股份大涨7.25%，报29.00元
官方回应甘肃百万苹果滞销：乱写 不存在滞销
美国经济放缓压力明显 美联储货币政策空间有限
冲刺四季度 央地发力稳增长
前三季度广东GDP增长6.4%投资和消费增速均创年内新高
10月LPR按兵不动 逆周期加码下仍有下调可能
首批6个数字经济创新发展试验区启动建设
“深改12条”满月各举措密集落地 诠释“能办快办”
中国向WTO提交加入《政府采购协定》第7份出价清单
佐丹奴国际第三季度销售额跌近9% 下半年成本压力犹存
控股股东欠款15亿元 丰华股份、隆鑫通用或遭被动减持
溢价收购因同业竞争被终止 华东医药布局中药慢病受阻
同盾科技创始人蒋韬：5G时代的“BAT”诞生在产业互联网领域
WiFi万能钥匙王静颖：开放合作将成为网络安全领域整体共识
机构：3500万人没有自有住房 粤港澳大湾区住房缺口扩大
白银有色跌2.14%，创近7个月新低
全文|发改委：拟下达中央预算内投资3亿补贴生猪生产
如何看待国内企业到国外设厂经营？发改委：正常市场现象
发改委回应外媒认为我国经济“严重放缓”：没有任何事实依据
京东数科CEO陈生强：金融科技下半场，关键靠“共建”
一边熬夜一边养生的年轻人，“嗑”起保健品来谁都拦不住！
企业之间要有合作也要有竞争
重庆推动国际消费中心城市建设，成效如何？
这行业火了！月入近万，还得提前半年约 网友：又想骗我跳槽
货币政策正从数量调控向价格调控渐变
赋能高质量·打造新动能 2019工业互联网全球峰会隆重开幕
外交部：希望英国脱欧进程平稳有序
付立春：经济增长韧性显现，政策仍有加码空间
存在发动机损坏风险 东风悦达起亚召回近7万辆汽车
美国在阿塞拜疆投资额已超过100亿美元
IMF预测孟加拉国2019年经济增长率7.8% 位列全球第三
国际货币基金组织将乌克兰列入欧洲发展中国家分组
国家统计局：投资增速总体平稳 继续优化投资结构
统计局回应四季度GDP增速是否继续放缓：保持平稳趋势有保证
四季度财政收入增速料回升 减税降费还有新动作
电商扶贫“杭州实践”成今年新亮点
3年内推动30家广州公司上市
推进高质量发展 前三季央企研发投入增25%
前三季全国公共预算收入同比增3.3% 个税下降29.7%
猪肉通胀，仅仅是货币政策面临的半个难题
商务部谈9月份中国进出口下滑：有两点原因
CPI进入“3时代”，买房还能应对物价飞涨吗？
今年年底前我国生猪产能有望探底回升
农业农村部：目前水果价格基本回落到正常水平
恒指高开0.54%报26809.039点 酒精饮料板块领涨
安吉推进整合型医疗服务
东通岩土：为城市地下空间发展提供技术支撑
我市认定10家就业扶贫爱心企业
海南自贸区方案一周年    交出亮眼“成绩单”
前三季度我国对“一带一路”沿线国家新增投资破百亿美元
整点播报|大连渔政部门：已就獐子岛涉嫌违规采捕展开调查
总理把脉中国经济，5省大员赴会背后的逻辑
经济超预期放缓的下半年
9月份重点零售企业销售额同比增长2.2%
全球最“壕”城市排行榜：前20中国占4席 有你家乡吗
一汽轿车前三季度预计净亏2.36-2.96亿元，获政府补助1亿元
“十一”长假赴台陆客创近11年来新低 国台办：原因众所周知
陕州区：扶贫先扶志 文化助脱贫
“宁波帮精神中，我最看重的是报效桑梓”
五城区百余个项目退返物业保修金
财数据
聚焦四季度待完成目标任务
猪肉“拱起”9月CPI 年均涨幅或低于3%
CPI“破3“，央行怎么看？
生态环境部：17-19日京津冀及周边区域或中度污染
整点播报 | 中缅边境部分电诈严重区域微信支付宝被封停
外交部：中美双方在达成经贸协议问题上是一致的
整点播报| 任正非：华为做好了长期不取消实体清单的准备
卫健委：有虐待儿童记录个人禁止从事托育机构工作
上周瘦肉型白条猪肉出厂价格总指数环比涨17.6%
9月CPI涨3%，猪价“贡献”1.65%！“恐高”心理下，猪肉概念股掉头向下
住建部：前9月棚改开工274万套 完成全年目标任务的94.8%
统计局：9月PPI同比下降1.2% 降幅扩大
前三季度中国外贸增长2.8%  对欧盟东盟外贸保持快速增长
2019年度全国“百强”出炉
各地县长齐聚杭州直播卖货，借力电商推动消费扶贫
我国大豆市场供应有保障
聚磅礴之力加快深度融入长三角
【微视频】“澳交所”将至？论其能与不能
蔡东辞任农业银行副行长、执行董事 任期不足半年！
“一带一路”沿线企业成广交会进口展最大参展群体
深圳企业摘取4项中国专利金奖
超过210个国家和地区的采购商参加第126届广交会
【宏观经济】全球金融市场月报（2019年9月）
最新贸易数据出炉！我国前三季进出口总值逼近23万亿，中美贸易额有望扩大，猪肉进口剧增43%
发改委谈国内大豆供应：无论口粮还是饲料粮，都有保障
巨轮智能上半年流动负债3.19亿元 流动性风险遭深交所问询
沪指五连阳重返3000点！金融股全线走强
存多项违规，工商银行三个分行同日被罚130万
农业农村部：甘肃省岷县发生非洲猪瘟疫情 发病265头
海关总署：前三季民企出口占比过半
前三季中国外贸进出口总值超22万亿 中美贸易下降10.3%
澳门证交所真要来？方案已上报中央，主线聚焦债券和股票市场，大湾区内三家交易所将并驾齐驱，错位发展
【评新而论·大国经彩】一图看懂丨推进金融供给侧结构性改革的措施成效
央视快评丨让数字经济造福世界
投资近亿元的机械装备全球创新中心广东顺德开建
南京自杀“211”大学毕业生征信报告曝光：招联金融等10家持牌机构1年放款36次
贾晋京：从“外星人视角”看人类历史上最大规模的现代化进程
茅台原总经理刘自力涉嫌受贿案被提起公诉：数额特别巨大
宁波全面排除桥梁风险
多地鼓励共享停车：有人躺赚千元，有车位又变回私家专用
12省份最新工资指导线出炉！今年你涨工资了吗？
中方对此轮中美经贸高级别磋商有何期待？外交部回应
中国移动：李跃因年龄原因辞任公司执行董事兼CEO
淡马锡加大对数码领域投资 正接洽潜在“独角兽”
湖南：15家单位荣获“全国模范劳动关系和谐企业和园区”荣誉称号
快检查宝宝衣柜！迪士尼童装pH值超标将召回
方向重于幅度——点评中央与地方收入划分改革推进方案
央地收入划分改革是建立现代财政治理体系的重要一步
打好“三张牌”，办好“四博一展”
推进深圳资本市场改革发展
新希望集团董事长刘永好：未来3年在川新增投资500亿以上
德勤大湾区双创中心落户深圳
鲁政委等：“三稳”如何兼得？汇率灵活性或成关键
如何落实全国建设培育1万家产教融合型企业？发改委回应
港交所主席史美伦：未来不排除与其他交易所进行商谈的可能性
梁振英：让大湾区充分实现互联互通
平安好医生股价盘中大涨近9% 私家医生服务重塑中国医疗体系
全国首例“个人破产”试点破冰：214万债务只需还3.2万，3年后恢复信用
支持民营企业发展新政将再迎升级
申城秋季求职期平均月薪10811元
用稳增长硬任务落实好促发展硬道理
西湖：立数字强区目标 绘人间天堂“新”卷
国务院：增值税央地“五五分享”不变 缓解地方财政压力
央地收入划分改革方案落地：后移消费税征收环节并稳步下划地方
中央依法治国办部署开展“营造法治化营商环境保护民营企业发展”专项督察
扬州提高公积金贷款上限至50万 专家称该政策有信号意义
两市震荡沪指收涨0.39% 仓储物流板块领涨
流通领域重要生产资料市场价格变动情况（2018年11月1-10日）
国庆假期国内旅游收入近6500亿 武汉成新热门旅游城市吸金126亿
10月杭州招聘会连场举行
美股全线大跌：道指跌逾300点，纳指跌近1.7%
5%额度就能还清信用卡？小心信用卡代还款APP套路多
138000000人次！2019年黄金周累计发送旅客同比增长5.4%
百位精英齐聚共启行业盛会,你来了吗|2019年蓝鲸新经济峰会
《统计法》修正案征求意见 拟增加“失职追责”等
国庆假期海南消费品市场货丰价稳 促销活动精彩纷呈
“降”出民企新机遇
央企聚焦主业实业持续“瘦身健体”
外汇局王春英：我国外汇市场运行平稳 规模总体保持稳定
世界第一！这项中国硬核技术打破美国纪录，每年“双11”都是它支撑你买买买
三部主旋律电影缔造史上最强国庆档，26.6亿票房再创新高
贵州旅游扶贫红火了新乡村
三季度宏观数据前瞻：GDP增速或继续放缓，在四季度企稳
普惠小微贷款余额首破10万亿 平均贷款利率降至6.82%
巨头纷纷布局“量子计算” 业内：国内领域内核心人才仅百余人
上海市市场监督管理局“放权”20项改革新举措干货满满
A股开盘涨跌不一沪指低开0.14% 电子制造等板块领涨
多措并举服务自贸区苏州片区建设
商务部：中国已连续十年成为非洲第一大贸易伙伴
生态环境部：中国新增植被覆盖面积居全球首位
央行暂停逆回购操作，此前强调“把好货币供给总闸门”
中企遭美“337调查” 相关上市公司紧急回应
快讯丨三一智联重卡、道依茨发动机项目开工 杜家毫许达哲出席
境外旅游天价医疗费“伤不起”?国庆出游前先收下这份投保攻略!
外交部：没有证据就怀疑中国发起网络攻击 居心叵测
净化网络金融生态环境
有独特附加值的房产受追捧
三个全域旅游示范区的新使命
约8亿人次国庆出游折射我国旅游供需两旺
【疆遇风光】新疆塔里木盆地千年胡杨沧桑壮美如画
国庆节自驾游去哪儿？这十条路线最热门，请查收
陈飞：坚决杜绝安全生产上的形式主义，确保安全祥和的节日氛围
解读：1—8月份工业利润同比下降1.7%
海上“绿巨人” 升级中国大航海时代
中国对全球经济增长贡献率升至28.1% 对外直接投资跃居全球第二
武汉推进全域自主创新 抢占未来竞争制高点
国企改革要更加注重股权激励
余杭区力争打造全国智能制造标杆区
国务院要求压实“菜篮子”市长负责制 增加牛羊肉市场供应，防止物价联动上涨
落实减税降费 河北省推出“减税降费红利账单”增强办税体验
特约专稿 | 美国货币市场改革及其对我国的启示
青海柴达木盆地绿色找矿勘査阶段性成果发布
北京2018年日均新设创新型企业199家
第八届中韩工商领袖合作论坛在首尔举办
中国驻法使馆举行庆祝新中国成立70周年暨卢沙野大使到任招待会
外汇局：6月末中国银行业对外金融资产为11459亿美元
长三角推广“无理由退货”共同打造“满意消费长三角”
沪指高开低走跌0.73% 数字货币概念走弱
大兴机场投运，为祖国献上一份骄傲大礼
农业农村部：生猪产能逐步恢复 猪肉价格涨势趋缓
江苏银保监局一日开出5张罚单 4机构领罚190万元
产业动态
有此一说
两部门：禁止从菲律宾和韩国输入猪、野猪及其产品
太震撼！北京大兴机场正式投入运营，40余项国际、国内第一，刷脸进站，7家航空公司参与首飞
银邦股份三年虚增净利近百万 被出具警示函
能人请回来，产业转进来 永州稳就业有了“定海神针”
山东东营:用“快人一步”理念夯实走在前列基石
同盾科技入选国家科技创新2030“新一代人工智能”重大项目课题组
25幅速写画记录大美新疆
沪指低开0.26%报2977.67点 畜禽养殖等板块领跌
沙特阿美IPO规模或翻倍，目标融资将达2000亿美元
70年我国GDP增长超170倍
中国驻澳大利亚使馆举办国庆招待会
交通运输部：世界前十港口中国占7席
财政部发文：这五类情形拟被列入会计人员黑名单
易纲：中国的货币政策应当保持定力 坚持稳健的取向
波音将为737MAX遇难者家属提供赔偿：每人14.45万美元
中国市场潜力足 外资零售忙加码
山东前8个月新设 外商投资企业1505家
旺季不旺 众兴菌业的食用菌卖不上价了？
国务院办公厅：到2022年农村公路列养率达到100%
每日财讯｜海关：8月份猪肉进口同比增76%
政府派干部到阿里、娃哈哈“上班”，杭州这招你看懂了吗？
吴小晖4套价值千万的别墅7折开拍 仅有1人参与竞买
长三角汽车检验检测一体化发展
国新办发表白皮书：我国推动世界人权事业发展
重点领域反不正当竞争执法将相继展开
评论丨我国货币政策持续保持战略定力
如何以金融创新支持经济高质量发展？《径山报告》提出八点建议
山东调整“创新券”补助标准：同一企业每年最高补50万元
原新：
央行“定向滴灌”小微和民企 专家称结构性货币政策将持续
三大因素带动外资配置“中国资产”潮起
美国通用汽车工人罢工“殃及池鱼” 有零部件企业被迫裁员
谭雅玲：美联储的长远目标是攫取利率霸权
中国银保监会有关部门负责人就《商业银行理财子公司净资本管理办法（试行）（征求意见稿）》答记者问
【70年·华商影响力】荷兰季增斌：从打工仔到连锁餐饮老板
前8月中国对外投资近5000亿元
20余个上海国资国企改革项目方案正逐个推进
上海区域性国资国企综合改革试验正式启动
金科博翠杯25000里万人跑步赛即将开跑
沪指窄幅震荡半日平盘 创业板指逼近1700点
杨德龙：9月以来近百股创新高 或吸引更多外资流入
一文读懂索罗斯做空手法：他真的又在做空香港吗？
去年广东外贸总额占全国比重23.5%
国家税务总局开展税务证明事项告知承诺制试点
新型“赌石”：炒盲盒赚40倍差价
改革开放从探索到深化，市场经济活力迸发
财政部：3月发行地方债6245亿元 地方债务余额在限额内
伊利拟将回购股份中实施股权激励部分减近17% 为啥这么干
报告称今年应届生平均薪资5610元，你在基准线上吗？
国家能源局：前8月全社会用电量同比增长4.4%
发改委：修订完成的负面清单2019年版正按程序报批
发改委回应铁路投资绝对数量有所放缓：完成情况总体平稳
北京链家实现最快T+0极速批贷 打造高效交易体验
MLF利率调降预期落空 市场将目光聚焦在四季度
中国允许符合相关要求的阿根廷豆粕进口
包裹回收难题刻不容缓我国快递业将进入日均2亿件时代
商务部:前8月非金融类对外直接投资4930.9亿,同比增2.7％
夏磊：中国房产税改革进展如何？
二线城市抢人潮！西安、成都、杭州出手了，宁波刚刚放大招…
Redmi K20系列四个月全球销量突破300万台
国家统计局城市司首席统计师孔鹏解读8月份商品住宅销售价格变动情况统计数据
杭州晒出70年发展“成绩单”
降准实施首日资金面整体宽松 银行间利率和交易所利率分化
全面降准落地释放8000亿元资金 专家称降息存时间窗
摩根大通推出“特朗普指数”，还有这些奇葩经济指数你听说过吗？
统计局谈沙特油田遇袭：对能源市场影响有待观察
林菁：企业财富来源于社会要回馈社会
应急管理部：中秋节假期全国安全生产和自然灾害形势平稳
*ST长生暂停上市期到期 或将进入退市整理期
9月13日财经早餐
外交部：澳方带头禁止中企参与澳5G建设是歧视性做法
连续五年推出“自如生活节”，自如打造都市青年生活IP
国务院：对食品、药品等重点产品建立健全追溯体系
张大伟：判断房价有没有真“暴跌”的12大标准
国常会要求猪肉保供稳价， 以民生为导向培育新增长点
吴玉泉：这辈子最大的心愿 就是把身上的技术传承下去
境外人员10月起可凭出入境证件办理35项公共服务
报告称中秋出游住宿人均1040元，重庆解放碑商圈排名第一
多维度改善外贸环境  一批稳外贸措施落地在即
最新安全生产失信联合惩戒“黑名单”公布! 方大特钢在列
突然，多家纸厂密集发布涨价函！年初大跳水，如今有人要靠它赚一笔？但真相却是…
《新中国统计70年》首发暨庆祝新中国
中国为何吸引外资“磁力”强劲
8月CPI维持2.8%  结构性分化特征明显
民企发展支持政策加码 四维度护航转型升级
八月CPI同比上涨2.8% 专家预计短期基本触顶
新一轮资本市场改革 要啃哪些硬骨头
金联创：“金九银十”到来 国内汽柴油行情或维持强势
日本指责韩国修订“白名单”为蓄意报复
巴基斯坦总理承诺加快中巴经济走廊建设
董明珠喜提新公司董事长：由格力联手银隆等5家企业成立
金联创：钢市“V”形反转 上涨还能走多远？
逆势突围！看浙江这样厚植外贸“韧劲”
央地密集放大招 组合拳发力保供给稳猪价
世界技能大赛金牌得主石丹 被授予杭州市五一劳动奖章
解码“高颜值”四川的“保养秘籍”
多部门连续发文鼓励养猪
【微视频】苹果追回误发给中国开发者的7倍结算分成 律师：网友所说“精神损失费”不存在
福建构建“亲”“清”新型政商关系 助力民营经济高质量发展
韩国最快下周将日本移出出口白名单
内部购房、买到就赚百万元？限竞房热销楼盘为何屡遭质疑
工信部：7月规模以上电子信息制造业增加值同比增长6.1%
人造植物肉月饼来了，你敢尝吗？专家提醒防范食品安全风险
山东计划5年培育30个创新创业共同体
确保经济发展基本面良好态势 充足的宏观政策工具有哪些
宁吉喆谈下阶段政策导向：及时运用普遍降准和定向降准等工具
尽锐出战攻下坚中之坚——深度贫困地区脱贫攻坚成就综述
警惕！这种骗局，别再上当了
原国家质检总局副局长魏传忠严重违纪违法被开除党籍
年内第三次降准带来9000亿资金！楼市、股市将如何走？
中欧基金：央行年内二次降准 市场流动性合理充裕
8月全国受理网络违法和不良信息举报1352.8万件,同比降47.8%
中信证券固收研究降准点评：说降就降
央行发布金融科技发展规划：加强金融科技战略部署
近3000辆高端车被召回！涉奔驰、阿尔法罗密欧等
20亿美元！网易考拉最终还是住进了阿里“动物园”
上海国资国企一揽子综改：竞争类国企3年完成整体上市
展会活动丰富多彩    农博助力乡村振兴
于铁：集思广益助推沈阳经济高质量发展
太罕见！金融委一周两次定调！刘鹤指出下一阶段金融领域工作重点，加大逆周期调节力度，还有十大关键表述
同时“握手”十家央企　一批中央企业在沪重大项目集中签约
事关第十三轮中美经贸高级别磋商，商务部密集回应！
《哪吒》票房火爆周边产品却“难产”，光线传媒究竟在等啥？
杨德龙：美国国债利率倒挂 中国资本市场吸引力大增
金联创：低油价正在冲击美国页岩油行业
让这国吞下进不了中国的农产品 特朗普的计划或要泡汤
中企500强已成“定海神针”
1998年金融风暴席卷东南亚，为什么香港可以躲过一劫
猪价涨水果回落：8月CPI或回落至2.6%
这8个月 进出口商品总值89亿元  河南跨境电商业务真中
让反垄断执法进一步推动经济健康发展
资本市场法制体系将进一步健全  专家建议加大信息披露监管力度
猪肉价格猛涨五大部委出手维稳保供 专家:继续上涨空间已不大
重磅数据前瞻！8位专家把脉宏观经济形势，8月一揽子经济金融数据大预测
财新服务业PMI出炉：就业情况大幅好转
巴基斯坦政府欢迎中国对巴中小企业投资
“夜经济”火遍南北！“不夜城”长沙酝酿升级版
从资产负债表看谁是政府的“亲儿子”？
商务部：上周猪肉批发价格环比上涨8.9%
新加坡开放数码银行执照申请 拟发放五张执照
中国需求强劲推动澳大利亚食品制造商利润破纪录
国内首款弹唱APP唱鸭上线半年 MAU月均增幅超180%
教育部：目前教师工资在全国19大行业中排第7位
国家禁毒办：近期将公布关于芬太尼的配套法律文件
换脸App“ZAO”回应安全问题：不会产生支付风险
8月土地市场热度持续下降，流拍率连续三月上升
报告：8月北京租房市场跌幅扩大 9月租金或将持续下降
ZARA官方就停业事件发布声明：一贯支持一国两制
央行：期末常备借贷便利余额为223亿元
衡山税务：“三好”共治聚合力 减税降费添动力
保障猪肉供应！这些车辆未来10个月免收车辆通行费
租赁市场进入传统淡季，8月20城租金均价继续回落
金融委重磅发声！为长期资金入市创造良好条件 A股市场或迎狂欢
河北省隆化县招商推介会在京举办
中企千亿俱乐部扩容 实体企业净资产利润率提升
台海核电董事长因三宗纠纷案被列“失信黑名单”
金融委:我国经济形势总体稳定 金融体系运行平稳健康
济南王舍人片区推318亩土地
下半年以来15城楼市又有新动作 禁涨、限售轮番上阵
张伟：企业信息化转型实际上是对于业务流程的梳理
五大行上半年日赚33亿元！工商银行持续领跑
市场监管总局：《反垄断法》实施以来累计罚款超120亿
沪出台50条政策促临港新片区高质量发展
财政部：7月全国共销售彩票327.34亿元 同比下降40.1%
财政部：7月彩票销售同比下降四成 因上年同期世界杯足彩销量大
去年小龙虾门店增14万余家，总产值超3000亿！你爱吃吗？
华谊兄弟上半年营收几乎腰斩，净利下滑逾230%
山东已有10市启动小麦最低收购价收购
A股维持震荡三大指数微跌 沪指上攻2900点未果
交通运输部：全国ETC发行总任务完成超六成
五大险企“期中考”成绩PK:中国平安最赚钱，中国人寿净利增幅居首
A股窄幅震荡沪指失守2900点：消费股活跃，保险股回调
开业半天被买停业后，Costco回应：购物人数将控制在2000人以内
中国城市50强： 16城GDP超万亿 苏州是“最牛地级市”
顺丰控股半年收入超500亿 净利润增四成
新华时评：自贸试验区扩围展现中国开放新作为
国务院办公厅发布关于加快发展流通促进商业消费的意见
中国7月空气质量状况出炉：北京PM2.5浓度同比降15.9%
7月份全国规模以上工业企业利润同比增速由负转正
天津海关促综保区高水平开放 12项制度已落地
促消费打造内需驱动型经济
四部门联合起草进一步规范金融营销宣传行为的通知
外交部强调美国芬太尼泛滥危机根源不在中方：没有需求谈何供给
江西银保监局一日开出12张罚单 涉工行、建行、招行等
【中国稳健前行】破解政府和市场关系的世界性难题
水资源试点费改税后，水费会更贵吗？财政部官员回应
A股持续回升：沪指跌幅收窄至0.95%，汽车股拉升
单位数量快速增长 市场活力不断激发——新中国成立70周年经济社会发展成就系列报告之二十一
外贸继续回暖向好 各项商务指标提速增效
360金融、小赢科技、老虎证券遭调查 被指违反美国联邦证券法
首届东北亚电子商务峰会暨第五届中国（长春）电子商务产业峰会开幕
进一步放大进博会的溢出带动效应
央视《对话》聚焦杭州 打造“全国数字经济第一城”
【重磅财经前瞻】8月PMI下周发布，上市公司中报披露将收官
进军高科技 拥抱新未来 碧桂园上半年经营再创佳绩
又双叒创新高！贵州茅台涨逾2%，东兴证券“喊价”至1424元
“证照分离”改革全面覆盖12个自贸区
商务部：美国任何新关税措施都将导致摩擦升级
【点石成金】想利用股市圈钱？小心自食恶果！
社融数据仍显疲弱
中国与新加坡签署适航维修互认协议
韩国政府正式讨论“YouTube”税
2019中国民营企业500强发布：华为海航苏宁列前三
商务部：中国将进一步保障 外商投资合法权益
证照分离改革再扩容 自贸区覆盖523项涉企经营许可
国企改革路径多：央地混改、产业链重组范本屡现
涉非法操控排放软件！大众两家韩国子公司面临约7000万罚款
薛洪言：不要将暴力催收等问题归咎于金融科技本身
上海自贸区临港新片区正式揭牌 服务对外开放布局
2018年末社保基金会已与17省签署委托投资合同 总金额达8580亿
上半年净利下滑近六成！全聚德股价屡创新低
菜价环比上涨，油菜领涨 专家：与寿光受灾无关
【点石成金】美食变苦果！人类竟在吞食塑料？
乔家大院整改后重开，配得上这115元门票吗
京粮集团信披违规，主承销商兴业银行等遭诫勉谈话处分
李嘉诚摘瓜：一摘中国香港二摘内地 把瓜运往欧美
国资委彭华岗：推进改革同时决不能封门，要坚持扩大开放
粤港澳大湾区城市文创产业成果抢眼
广东企业领衔发起AI行业自律公约
综合新闻
今日视点：“南北船”将携顶层设计合体 央企与资本市场延续“最佳CP”
服装定制成潮流 量品四年销售150万件定制衬衫
工信部：进一步加大骚扰电话源头治理力度
外汇局：二季度境内金融机构对境外直接投资净流出75亿元
发改委：进一步推动企业部门结构性去杠杆 加快出清僵尸企业
发改委：我国物价不具备全面大幅上涨基础
投资者注意了！深圳证监局：谨防场外个股期权交易风险
979班航班取消 空运货值损失百亿 机场“瘫痪”重创香港经济
服务业迎多项“量身定制” 减税降费政策
五大视角看当前经济形势——国家统计局新闻发言人解读7月份经济数据
一众明星解约国际大牌，刘雯要赔1个亿？你们想多了…
地方财政半年账本： 粤苏沪收入稳居前三！部分省份卖地收入增40%
文化消费迎来火热“暑期档”
民企、中小企未来十年的挑战
黔东南热邀杭企产业扶贫共创美好未来
东莞前七月一般公共预算收入401亿元
发改委回应猪价上涨：支持种猪场恢复扩大产能
深圳银保监局一日连开四张罚单 广发银行、农行“上榜”
三部门：加快货车ETC车载装置安装，实现快捷通行
海信2019年上半年净利暴跌超80% 彩电卖不动了吗？
杭州市—黔东南州东西部扶贫协作联席会议召开
江干要打造长三角高质量一体化发展先行区
支持民企组建创新联合体“揭榜攻关”
银行惜贷？7月M2及社融增量双放缓
广东不动产登记办理将再提速！今后这些材料不用自行提交！
微信：严厉打击利用个人帐号发布疫苗、处方药等违法违禁品售卖信息
面对贸易战，中国的“战略定力”究竟如何？
潘功胜:深化金融改革扩大金融开放,坚定不移走中国特色的发展之路
报告:7月北京线上拍卖住宅市场热度回升
扶贫开发持续强力推进 脱贫攻坚取得历史性重大成就——新中国成立70周年经济社会发展成就系列报告之十五
“稳”是下半年经济工作的着力点
IMF重申人民币汇率符合基本面
7月份全国居民消费价格同比上涨2.8%
任泽平：未来十年二十年 最好的投资机会仍在中国
吉林：借力金融科技精准服务小微
【重磅财经前瞻】7月金融数据下周出炉 357家上市公司将披露半年报
7月份CPI同比上涨2.8% 专家表示短期内“破3”可能性不大
7月份CPI和PPI总体平稳
外汇局：上半年境外投资者增持我国证券500多亿美元
深圳龙岗上半年GDP同比增8.1%
浙江民企百强榜单出炉
打造国际消费城市，宁波准备怎么做？
人对了，企业就对了
进出口超预期 外贸韧性十足
苏州顺利通过四项国家级农村改革试点任务验收
成都高新“自贸通”入选商务部“最佳实践案例”
7月份进出口总值2.74万亿元 同比增长5.7%
“尝鲜”自贸区新片区政策红利
离开绿城中国遗憾吗？去职一年的曹舟南这样回应
【点石成金】“羊群效应”加剧市场动荡 投资者勿盲从
银保监会27个月罚没近60亿元 超之前10年总和
海关总署：7月我国稀土出口量、大豆进口量环比增超三成
进出口双超预期，偏执看空经济背离基本面，降息大放水“迷思”该醒醒了！！
迪思传媒董事长黄小川演讲
自贸区利好出台的投资策略
三部委就优化鲜活农产品 运输“绿色通道”下发通知
江夏集中拆除违法建设400余平米
新加坡储蓄债券认购遇冷
7月CPI数据明日出炉 机构预计涨幅2.8%或将触及年内高点
上海自贸区临港新片区单独放开限购，为何格外吸引眼球？
央行、中国证券报齐辟谣：降息为假消息！
樊纲：中国人爱炒房因储蓄率太高 近20年在40%以上
华融投资原董事长秦岭涉嫌受贿、贪污案被提起公诉
国家统计局原局长预测：下半年房地产市场景气可能会下滑
巴基斯坦7月份通胀率达10.3% 创68个月新高
巴基斯坦南部地区遭遇大规模降雨 供电受影响
中国社会科学院研究生院城乡建设经济系主任陈淮
邱晓华：企业家是稀缺资源 政府应保护企业家权益
交通运输部：明年起ETC单卡用户不再享受ETC通行费优惠
种植大芸防沙治沙 “沙漠人参”铺就脱贫致富路
深圳前海营商环境改革49条措施正式发布
东莞：黄江多管齐下帮助大学生就业创业
万亿“特区”来了！撑起的不只是上海
别中了“退保理财”、“代理退保”诈骗圈套
32位青年制作6款智能硬件样机
上海自贸区升级版亮点全解析：临港新片区参照经济特区管理
7月经济数据怎么看？——江海证券资管投资部债市日评2019-8-6
平安好医生上半年营收同比增102% 在线医疗业务强化变现能力
商务部谈上海自贸区临港新片区总体方案：有三大特点
海南：村民每户宅基地面积拟不超过175平方米
称攀附商标知名度 喜鼎餐饮起诉喜家德、美团
进一步防风险 中银协印发商业银行同业代付业务指引
报告称职场单身平均收入8836元 IT“单身汪”期望薪资最高
央行将于14日在香港发行300亿元人民币央行票据
离岸汇率急拉近200点收复7.11关口！央行祭出大招
深圳区块链电子发票上线一年覆盖逾百行业
“满意消费长三角”浙江先行
一图读懂东莞为何成为粤港澳大湾区投资热土
高级农艺师王治虎：扎根田野30年
德清探索沪德合作新模式
余杭为企业“出海”护航
上半年连云港民营企业贷款余额超294亿元
“促消费”成多地经济政策关键词    积极加码稳增长
陕西进出口总值1729.52亿元
国有五大行资产占银行业总量37% 网点共计6.8万个
梅县特色产业百花齐放 红色苏区绿色发展
刘光超：不良资产蓝皮书以跨界角度进行全方位解析
上半年我国服务贸易总额达26124.6亿元 同比增长2.6%
商务部：2019上半年中国服贸逆差同比降874.9亿
河北保定:开展羁押必要性审查使企业重获新生
长兴成立爱心商家联盟
东地中海区域天然气合作升温
欧洲6国148家企业携精品组团亮相第十二届中国—东北亚博览会
国资委：“央企+互联网”不是所谓的“公私合营”
《哪吒》票房超20亿创纪录，动画电影怎么才能挣到钱？
央地促就业政策逐渐升级  下半年就业稳字当头
房地产信贷进一步趋紧  房贷利率还有多少上浮空间？
“亲情中华·美好安徽”登台莫斯科音乐厅
日本将韩国移出贸易便利“白名单” 外交部表态
二季度食品抽检不合格率为2.4% 违规使用添加剂最常见
北京消协买百款真丝服装40款不达标 小红书样品全部不合格
郑彬炜任哔哩哔哩动画法定代表人 已接掌多家B站系公司
程实等：降息靴子落地之后，还要关注什么？
立足长三角 钱塘新区 以高起点规划高标准建设推进高质量发展
南海上半年外贸进出口总值662.4亿元
暑运一个月南铁发送旅客2394万人次
上海“浦江之光”行动促科创企业高质量发展
“饿死猪”的雏鹰农牧触发退市红线 或成第二只“面值退市”股
美联储降息，如何影响股市？
京东金融、度小满金融宣布信用卡还款将收费 免费时代结束了？
31省份上半年经济排行：广东总量第一云南增速第一
不良率攀升！8家农商行遭评级下调
这条走廊为什么这么忙？——从长三角G60科创走廊看中国经济热力活力
支持民企相关措施进入“见实效”阶段 下半年将加大民营经济中长期融资
市场回暖券商赚翻！有券商半年已经赚了去年4倍的钱
东莞住房新政：港澳台居民限购一套新建商品住房
商务部：失信联合惩戒对象名单有效期一般不超过3年
上交所：部分科创板在审企业因需补充财报中止审核
降虚高！国办要求公立医疗机构医用耗材“零差率”销售
央行发布消费者金融素养报告 近六成人养老首选个人存款
中期净利预降超80% “流量小花”代言能否拯救都市丽人？
2018年我国经济发展新动能指数比上年增长28.7%
国家开发银行原董事长胡怀邦接受审查调查
暴跌逾6成后，王朝酒业股价坐上“过山车”！
中宇资讯：液化气短线回调 淡季市场难有好转
国家烟草专卖局原副局长赵洪顺涉嫌受贿被逮捕
统计局：中国7月PMI为49.7% 制造业景气水平有所回升
民企债转股市场占比不足7% 四部门联合发文力挺民企市场化债转股
告别强刺激 稳中求进高质量发展
国资国企“综改试验”启动                                                 沪深沈三地率先发力
三大汽车集团上半年销量出炉：大众居首 日产联盟跌至第三
郭树清：抓紧开展金融体制改革顶层设计
【河北经济半年答卷】“三件大事”纵深拓展 河北承接京津基本单位233个
上海上半年人均可支配收入35294元
杨德龙：股市和楼市“跷跷板效应”逐渐开始偏向股市
广州11区半年GDP比拼：经济总量天河黄埔领跑、增速天河南沙并列
日本今日起受理中国人赴日游网上签证申请
30县GDP进入千亿方阵 百强县仍需破解分布不平衡
投资者注意了!一个月内多家上市公司涉嫌虚开发票
马云投资东北，是真撒钱，还是在放空炮？！
上半年规模以上企业利润降幅收窄
格力地产回应资金链质疑：有足够备付能力
连平：下半年投资增长的空间有多大
四部委印发《2019年降低企业杠杆率工作要点》
日韩地方航线陆续停飞 大韩航空或8月中旬削减航班数量
从雄安到北京新机场，三种出行方式任你选
商务部：对原产美、日、欧进口间甲酚进行反倾销立案调查
突发！暴风集团实际控制人冯鑫被采取强制措施
一年4万起医美事故！毕业就去整容的你别掉进这些坑……
悉尼歌剧院举办庆祝中华人民共和国成立70周年专场音乐会 北京金帆艺术团献上“让世界充满爱”
统计局：6月全国规模以上工业企业利润同比下降3.1%
2019年1-2月份全国规模以上工业企业利润下降
解读：上半年工业利润同比下降2.4%
PPP规模增至13.6万亿元    下半年将发力稳投资
去年生态环境部移送涉环境污染犯罪案件为2013年3.7倍
原中国铁路建设投资公司党委副书记、总经理王东明被查
上半年就业形势稳定 政策组合拳提防风险点
万喆：历史上的夜市，现在的夜间经济
巨丰投顾：科创板将趋于平静
人社部解读稳就业：推进社保降费、失业保险返还等政策落地
稳外贸政策密集出台，出口有望企稳——江海证券资管投资部债市日评2019-7-24
外媒：日产拟全球裁员超万人，预计2019财年利润减半
美司法部将对脸书、谷歌等科技巨头展开反垄断调查
广东上半年邮政业务总量达1960.7亿元
中煤协：全国煤炭应急供应保障难度加大
国资划转社保：能否一举三得？（中泰宏观 李迅雷、梁中华、吴嘉璐）
特别声明
上半年我国工业经济稳中有进 信息通信业发展势头稳定
杭州余杭中小微企业金融服务平台上线
世界500强中企：数量已超美 质量需提高
中国拟制裁美对台军售 在华美企市场承压
2019年《财富》世界500强新上榜公司盘点：格力第414位 小米第468位
金融委宣布，一大批金融对外开放措施在路上
沪指2900点震荡盘整 科创板个股涨幅皆翻倍
商务部：对欧日韩和印尼进口不锈钢钢坯等征收反倾销税
科创板首批25股“开门红” 多只个股涨幅超200%
广州上半年GDP11755.54亿元                                                 “四新经济”蓬勃发展，实现经济稳定增长
今年上半年河北省快递业务量达9.4亿件  同比增长26.8%
我国新推11条金融业对外开放措施
上半年西安CPI同比涨2.4%
财政部大动作！6600亿元国有资本将“输血”社保基金！
本周重大中企跨境并购回顾
湖南：上半年全省消费市场运行总体平稳
十大生态产业提质增效助力甘肃绿色发展
罕见多融资渠道收紧 楼市或将再迎降温潮
国办：建立产权明晰信息集聚的土地二级市场
93个中央部门集中公开2018年度决算
人民日报署名文章：“中国经济纵深谈”系列述评之六： 人民币走稳有底气——如何看待人民币汇率走势
央行:稳健的货币政策要松紧适度,适时适度实施逆周期调节
中央财政补贴16城试点租赁 未来或推向全国
家具上抽检黑榜后，无印良品道歉了：愿为顾客退换货
去年我国与“一带一路”参与国的农产品贸易总额超770亿美元
国务院为平台经济“破壁”：今年建成电子发票公共服务平台
上半年陕西CPI同比上涨2.4%
京津冀一张蓝图绘到底
京津冀“1小时生活圈”正在成型
四部门规范和完善扶贫小额信贷管理坚持户借、户用、户还，精准用于贫困户发展生产
北京市住建委突击检查三家楼盘！华润无证售房被高限处罚
发改委：严重失信市场主体或被永久逐出市场
东海证券证实董事长正配合公安调查 两天前已辞职
苹果回应对医疗App抽成：不收佣金，已核准其更新
外汇局：研究适度放宽甚至取消QFII额度管理
商务部：上半年我国企业签订服务外包合同额同比增长29.3%
商务部：预计下半年消费市场将保持平稳有升态势
上半年全国非税收入同比增长21.4%
河南夏粮总产量749.08亿斤 居全国首位
奇安信总裁吴云坤：围绕“四化”进行网络安全体系建设
脸书Libra计划难关重重：美众议院拟立法禁止发行数字货币
天津落户新政一年：新房扎堆促销 二手房价不升反降
胡敏：中国经济正按照自己的节奏行稳致远
我国加快完善市场主体退出制度改革
农业农村部：农产品生产供应总体有保障 市场运行基本平稳
首破 2 万亿 高于全国平均增速
发改委全速推进减税降费措施 预计今年减负规模近3000亿元
“上海智能制造行动计划”发布！时间表、路线图都定了
国资委：下一步推进装备制造、船舶、化工等领域战略性重组
刹住违法滥建之风！已有127家高尔夫球场被取缔
财政收入增幅放缓，国库“吃得消”吗？财政部谈应对措施
国资委：已梳理出一批可申报科创板的央企 14家已获受理
上半年消费企稳回升6月消费增速创15个月新高
明年年底前，雄安新区这些车辆将全部实现新能源化！
华为进军电视领域，谁会“瑟瑟发抖”？
发改委：将在明年认定第二批100个农村产业融合示范园
发改委:坚决不搞大水漫灌 防范地方隐性债务风险
法尔胜踩雷！确认子公司与博信股份存在业务往来
发改委：我国经济长期向好基本面和大趋势没有改变
央行今日进行600亿逆回购操作 实现净投放600亿
浙江上市并购数据居全国前列
促进上海科创企业高质量发展
上半年新增就业完成全年的67%
十大数据透视2019年中国经济“上半场”走势
“半年报”凸显中国经济韧性与活力
GDP增速6.3%，不靠“虚火”靠质量
全国经济上半年“成绩单”公布，广东这些趋势值得关注
6月末上海本外币贷款余额同比增8.0％上半年房地产开发贷款同比少增210亿元
*ST步森原实控人徐茂栋被深交所给予公开谴责处分
风险管控失责！太平洋证券另类投资子公司业务被暂停3个月
解读上半年经济数据：在稳健前行当中 以韧性为底色以活力开新局
我国经济半年报揭晓四大指标表现出色
2019年6月份规模以上工业增加值增长6.3%
统计局：上半年居民人均可支配收入15294元 实际增长6.5%
1-2月份规模以上工业增加值增长5.3%  剔除春节因素增长6.1%
网上抢红包将要缴税 企业需按“偶然所得”缴纳20%个人所得税
国家统计局：6月份商品住宅销售价格涨幅稳中有降
2019年7月上旬流通领域重要生产资料市场价格变动情况
上半年粤实际利用外资增长5.9%
广东主要经济指标总体保持稳步向前
二季度上海企业平均月薪资超9500元
6月金融数据整体平稳 央行强调货币政策“以我为主”
专家称央行即将重启逆回购
全面开放力度空前 外资加码布局
为“一带一路”建设提供能源动力
广东乡村振兴加速度：力促农村三大产业融合发展 多渠道解决“钱从哪里来”
地方金融局与投行服务企业存互补关系
各地金融局人手紧缺凸显 与投行双向沟通有助破解难题
人民大学副校长吴晓球：金融改革应满足实体经济多样性需求
包商银行被接管后，金融市场变化几何？
【重磅财经前瞻】6月份70城房价下周出炉 斗鱼、值得买挂牌
重磅！又一城跻身千万人口行列，杭州官宣人口正式突破1000万
财经观察家 |袁钢明：6月CPI同比上涨2.7% 通胀忧虑是否重来？
上交所：尽快推出不动产类资产信息披露指南
上半年快递业务量排行榜出炉：这6城超10亿件
李奇霖：6月份社融增量超市场预期 银行风险偏好偏低
下半年外贸能否继续保持稳中有进势头？海关总署回应
逆回购连停15天 流动性总量下降，操作即将重启？
城镇就业增27倍 非私单位年均工资 从400元到8万元
肖钢：金融供给侧结构性改革的一个中心环节，是调整和优化现有的金融体系结构
博时基金魏凤春：A股机构化按下资本市场工业化“快进键”
工业经济跨越发展 制造大国屹立东方
发改委：中美贸易摩擦对轻工行业对外贸易影响总体可控
最高可获1000万安家补贴，苏州相城放大招抢人
《中国企业风险报告（2019）》出炉 企业今年要警惕十大风险
稳外资政策加速落地 外资将继续加码中国市场
6月CPI同比上涨2.7%                                                 水果、猪肉涨幅扩大是主要推手
满洲里海关：切实采取措施整改国办督查通报问题
商务部：品牌连锁便利店发展工作以城市为单位推进
央地重组动作频频  大央企时代来临
两部门：不得以任何形式干扰贫困县使用水利发展资金
2000多位商界精英要在深圳汇聚，探讨一件大事！
CPI连续4个月处于“2时代”，谁拉高了物价？未来咋走？
解读：2019年6月份CPI涨幅稳定 PPI略有回落
数说创新
央行连续7个月增持黄金储备 个人投资者可逢低分批少量买入
西门子广州展示智能门锁 正全力打造智能家居产品线
上海高院对“快鹿”系列案二审宣判：驳回上诉，维持原判
财务造假性质恶劣！这家公司虚增数千万利润，被上交所谴责
6月末我国外汇储备规模环比增加182亿美元
@车主：国内油价本轮或上调，无缘“三连跌”
今年31省份全部调整社保费率，如何影响你的收入？
丁香园董事长李天天演讲
支持自由贸易试验区深化改革创新 深圳推出39项举措
人民币中间价下调184个基点 降幅创5月15日以来最大
报告：人民币已跻身主要国际货币行列
用户请小心！酷狗、艺龙等42款APP违规收集用户信息
历史首次！财政部在澳门发行20亿元人民币国债
韩媒：三星电子第二季营业利润同比减56.3%
一线城市年均工资晒单：北京领跑 广深首入“10万元俱乐部”
国办点名满洲里口岸：部分单位企业存乱收费乱涨价问题
2018年版的负面清单落实情况如何？商务部这么评价
央行答微博网友问：发行新版人民币不会引起通货膨胀
深圳垃圾分类激励机制:总奖金近亿 个人最高可获千元
朝阳警方通报“李彦宏被泼水”事件:对嫌疑人处5日行政拘留
流通领域重要生产资料市场价格变动情况（2018年11月1-10日）
上半年多项金融开放举措引关注
市场监管部门查处200件侵害消费者信息案 罚没款超500万元
财政部：中央财政紧急安排2.08亿元支持地方防汛抗旱救灾
我国将再推出一批国家级进口贸易促进创新示范区
非标之冬，标准化资产之春（海通固收姜超、杜佳）
机构预测二季度GDP同比增长6.3%左右    基建投资增速将继续维持稳定
国家信息中心：去年中国共享住宿市场交易额同比增超三成
商务部：新兴市场占我国进出口比重去年上升为57.7%
中国人均国民总收入9732美元 高于中等收入国家平均水平
“算法经济学”主要内容都有哪些？
区域性综合标准4个月后实施 新修订钢铁建材等5项分行业标准 山东：超低排放向“非煤”拓展
行动计划公布！中国这项技术将要在未来5-10年处于国际领先
摸一摸中国经济这头大象
预见经济：七月
金融圈警惕！不寻常的下半年可能会出现这十大黑天鹅
软博会信息消费技术与应用高峰论坛召开
广东省食品安全宣传周白云山徒步宣传活动启动
【评新而论·大国经彩】图看脱贫样本 他们是怎么走上致富路的？
“猪瘟疫苗”未取得相关备案 海印股份：项目存终止可能
中国银行：选举刘连舸为董事长，辞去行长职务
增速放缓！中国3月末外债余额为19717亿美元
陈左宁：万物互联时代 软件发展迎来重要变革期
1-5月我国社会物流总费用增速小幅回落运行稳中趋缓
宁波须培养更多科创板选手
理性还是秉性：谁决定着人类的健康、财富以及幸福？
5月份工业企业利润同比增速由负转正
精准到户保障减税降费落到实处
G20二十年：大阪峰会是历史性时刻
“电费能降到万恶的资本主义水平吗？” 专家：难！
商务部：1-5月我国企业签订服务外包合同额4820.1亿 增长19.3%
服务业对外开放：打造高水平的“中国样本”
前5月全国累计新增减税降费8930亿元 超1亿人无需缴个税
2018年中央一般公共预算收入85456亿 全年减税降费约1.3万亿元
广东要以开放创新的精神在建设现代化经济体系中率先突破
我国小微贷款余额突破10万亿元
日本拟提前实施5G建设计划 力争消除手机信号盲区
蔡昉：经济学如何迎接新技术革命？
【点石成金】金价上半年强劲上涨 未来何去何从？
农村消费持续活跃农业农村经济运行总体平稳
站在新科技周期的起点——A股2019年下半年投资展望
特朗普再批美联储拒绝降息：“把事情搞砸了！”
从宽货币到宽信用：货币政策传导机制比较
省内首个国有企业应用CMBN注册成功
李宇嘉：楼市限购升级 西安靠什么留住人才？
波司登暴跌25%后回应沽空报告：不实，有误导成份
电影业谷底反思：税费改革应提速
最高法护航科创板 注册制下造假代价将大增
专访富时罗素CEO：看好中国资本市场的长期发展，中国资本市场改革开放对全球市场具有广泛影响力
雅居乐陈家二代掘金港股：两个项目撑起一个房企IPO
美股终结四日连涨 美元指数创去年2月来最大单周跌幅
前5月7房企销售规模破千亿，土地资源将集中于头部
报告：天津、福州等地房贷利率纷纷上调
如何提高科创板市场的违法违规成本？最高法回应
5月外汇收支稳中向好，主要渠道跨境资金流动呈现积极变化
恺英网络：本月刚离任监事被刑事拘留
日本央行维持利率不变 在2020年春季前维持低利率
2019十大最具潜力都市圈出炉：榜首去年GDP达9.1万亿
国常会聚焦满足群众期盼的“稳投资”项目：城镇老旧小区改造将获中央补助资金支持
*ST长生：全资子公司长春长生被申请破产清算
已有5880家台资企业落户山东
程实等：“大消费+新经济”重塑投资格局
A股放量反弹沪指涨1.50% 逾九成个股飘红
《住房租赁条例》有望年内推出 专家：租金贷或纳入政策考量
上周30种蔬菜价格回落猪肉价格平稳
杭州轨道交通建设工程文明施工标准化排名出炉
央行证监会出台大行支持非银方案 头部券商成流动性供给桥梁
5月份社会消费品零售总额增速为何加快？
工信部严查新能源车隐患 两月三起自燃的蔚来咋“灭火”？
日本养老体系陷信任危机：逾六成日民众“不相信”
【点石成金】美债收益率连跌 投资者担忧加剧
工信部副部长王志军：集中资源，加快突破核心关键技术
今年北京将取消8个高速公路省界收费站
美联储6月议息会议即将召开 市场预计降息可能性低
货币乘数冲高回落 M2增速可能下行
长春市5月份居民消费价格同比上涨2.6%
去年降低企业    用电成本超1257亿元
关于《统计研究》投稿系统改造期间临时更改投稿方式的通知
广东与黑龙江合作项目超300个 总投资近3000亿
95后女生用手机写出47万字《夕阳王朝》
算力时代 新经济的本质是数字和平台经济
“低头族”对经济发展有何影响？
提升上市公司质量，深交所还将采取这三项措施
“城市向上 裕见美好” 石家庄·裕华城市发展峰会开幕
中国国旅和印尼旅游部共推“精彩印尼”——“旅游枢纽”计划
中国企业跨境投资未来怎么做 投资人列出了三大趋势
广州融创文旅城开业背后：旅游业的升级与绿色GDP的崛起
经济增长风险凸显，供需双压价格不明丨5月经济数据解读
刘鹤在杭州调研时强调中小银行要准确定位
北京近3700家医疗机构零点迎新政
5月金融数据符合预期  新增社融同比增近五成
新华时评：双创活力激发澎湃发展动力
5月社会消费品零售总额同比增长8.6% 网上零售额增17.8%
中国商品和服务展助推 乌兹别克斯坦和中国经贸合作
商务部：1-5月对外贸易进出口同比增长4.1%
曹和平：拉动内需得“开闸放水”
1-5月全国发生各类生产事故1.5万余起 死亡1万余人
中国投资者开始放弃美国移民 有人签证等待时间超过16年
刘鹤：下一阶段金融工作主要聚焦五大方面
@上班族，你的住房公积金将调整 多地提升缴存基数上限
中烟香港上市 28名雇员人均创收2.5亿港元
金评天下|降息的可能性在降低
生态环境部：1-4月全国环境行政处罚案件罚款金额28.06亿元
统计局：5月CPI同比增长2.7% PPI略有回落
【点石成金】2018届大学毕业生就业率达91.5% 高职高专超本科
沪指涨近2%重返2900点：券商股活跃，下跌个股不足5%
跨省区并购 中西部国资在行动
蓬佩奥称中企难保信息安全 中方：有关言论充斥着谎言和谬论
谭雅玲：国际油价下跌符合谁的利益？
我国外汇储备规模达31010亿美元市场供求基本平衡
【股市早知道】A股接近调整的底部 后市无需过度悲观
中国5月出口同比增7.7% 前5月对美进口下降25.7%
地方债加速输血基建 年内发行规模突破2万亿元
本周重要财经事件
客流高峰来了！端午节首日全国铁路预计发送旅客1497万人次
专访：中国应继续推动经济高质量增长应对贸易紧张局势——访IMF亚太部副主任肯尼思·姜
有关中美贸易摩擦的12个重磅问题 商务部统统回应了！
国管公积金中心：缴存单位可在5%-12%自主确定缴存比例
【点石成金】世行：今年全球经济增速将放慢至2.6%
首个区块链ABS标准化解决方案面世 京东数字科技区块链应用再升级
“三驾马车”驱动深圳前海“朋友圈”升级
央行手里有粮，机构心中不慌
减税效应观察：减税降费助力华强北突围“成长烦恼”
GDP较2013年增长39%，PM10下降27% 空气质量改善报告向世界展示“中国蓝”
央行再发话安抚市场:接管包商银行属个案 中小银行没出现异常
中药注射剂生存空间或遭进一步挤压，大理药业经营能力被质疑
减税降费上“硬菜！”1-4月粤新增减税672.7亿元 制造业减税最多
商务部：应季水果上市量逐步增加，价格呈回落态势
国资委授权放权清单公布 5大类、35条事项列入
中信证券：全球降息启动，中国是否会跟随降息？
上海自贸区新片区应探索实施 具有国际竞争力的新税制
央行月初连续两天开展逆回购 专家预计6月份降准可能性增大
李宇嘉：洼地效应突出，大湾区楼市迎来新生力
中国证券业协会：建议引导证券公司提升自身风控水平
A股单边下挫跌近1%：农业股领跌，5G概念股强势
专访商务部研究院国际市场研究所副所长白明：变“量身定制”为“一视同仁” 我国进入高水平对外开放新阶段
5月CFETS人民币汇率指数贬值2.02％当前“破7”条件尚不具备
南方黑芝麻遭深交所问询：为何收入增长但归母净利大幅下降
【财经下午茶】5月中国物流业景气指数52.8%
5月土地出让金收入榜出炉：多个长三角城市进入TOP10
2019金融开放与发展学术研讨会在京成功召开
两项重磅规划公示，雄安新区概念股盘中走强
民企融资 “难”在结构性错配
关联担保之忧  增量转移之术
京津冀一体化突围
商务部表态：G20经贸部长会一定会有中方代表参会
白皮书：中国在原则问题上决不让步
中美经贸磋商白皮书：中美经贸磋商严重受挫 责任在美方
国家邮政局：外资快递企业在华经营必须遵守中国法律法规
外需下滑，真实的就业压力加大——点评5月PMI数据
周小川：7不见得要当汇率底线 不必过分关注整数位
瑞银主管：美国升级经贸摩擦打击投资者信心
深改效应初步显现 制造行业喜迎利好
四部门:鼓励各类资本参与投资建设纳入统一规划的油气管网设施
发改委：1-4月北京等前五省市进口额4517亿美元 占全国68.9%
华谊兄弟被深交所质疑：现金26亿如何应对36亿负债？
张大奕也不好使！“网红第一股”遭8股东退出，马云说拜拜
发改委：1-4月前五位省份出口总额5111亿美元 占全国68.6%
5月份中国制造业采购经理指数为49.4%
2019中国最佳品牌榜：腾讯、阿里和建行蝉联最具价值品牌前三强
衢州常山有个“小丫代跑团”
减资公告
杭州上城“护校安园”在行动
让七味咸茶走向国际
“几家抬”政策效果进一步显现 民营企业发债融资状况明显好转
台湾遭遇“完美风暴”：汇率暴跌、外资出逃、通胀抬头
统计局：5月份中国制造业PMI为49.4% 较上月回落
再提“城投股权融资” 上市依旧不易
干货！一行两会高层齐聚释放了什么信号？
《杭州国际金融科技中心建设专项规划》发布
2019国家知识产权培训基地研讨班开班
东台市设立转贷基金服务实体经济
美团发力民宿经济促西安旅游热
健康服务车落户西安长健大药房
情系库区谋发展 群策群力谱新篇
金融街论坛释放金融开放信号： 把门开得开、开得大 还要确保金融安全稳定
供电服务率先跨省“一网通办”
国产牙膏品牌生存难：有的被拍卖，有的已连亏13年
山西汾酒回复上交所问询：将采取切实措施，减少关联交易
除了粤海，深圳这个街道也很牛！GDP超2400亿，不仅有华为，还有全国学历最高的城中村，却低调如扫地僧
【BOSS有料】离婚争房产、前妻被羁押 蓝翔校长上演的财产拉锯战
北京市人均工资94258元网友：又拖后腿了
国家能源局:优先建设补贴强度低、退坡力度大的风电光伏项目
94258元！北京发布2018年城镇单位就业人员平均工资
余永定：让资本管制多些平衡 让人民币汇率多点弹性
王府中環迎周年庆典 化身玩乐之府玩贯古今
国开行行长郑之杰：目前全世界开发性金融机构总资产超过5万亿美元
银河基金总经理范永武辞职 董事长刘立达代任总经理一职
提到杭州电子商务最强街道，你能想到哪些？
2019数博会落幕 签约项目125个总额1008亿
奔向地球上最像火星的地方
农村集体产权制度大改革，村级集体经济有待发展壮大
百亿级项目纷至沓来 海南的烦恼是缺人才
社科院发布经济蓝皮书春季号：今年物价“温和、可控”
这场中央会议传递重要信号：改革发展形势深刻变化，宏观调控要创新
外交部：美不应对他国汇率进行单边评估
一个月连收两封问询函，科迪乳业怎么了？
【点石成金】小零食做成大生意 2020年产业规模预计接近3万亿
【财经下午茶】投资者教育乱象：上万元课程变荐股
央行大动作！成立存款保险基金公司 “手握”821亿巨资
“上海移动崩了”登上热搜 公司回应：正逐步恢复中
美国打压华为会冲击大陆台企吗？国台办回应了
华润两地楼盘涉教育资源虚假宣传 网友：公信力何在！
北京织密商业网络挖潜消费 新零售鏖战“亚洲第一大社区”
交通运输部：确保年底前在籍汽车ETC安装率超80%
抢人大战！深圳为了抢人真的拼了
胡春华：中国扩大开放的一系列措施正在加速落地
央行高层罕见密集发声，“力挺”人民币！易纲：对保持人民币汇率基本稳定充满信心！
联邦快递就华为货件被失误转运致歉:正在退还至发货方途中
生态环境部曝光：8地10家企业存环境问题
河北:去年PM2.5平均浓度下降14% 目前空气质量为六年来最好
交通运输部：推进网约车存量用户资金纳入规范管理
北京发布金融服务方案：小微企业综合融资成本将下降
温州启用多个“送药上山”便民服务点
91岁香港富豪李兆基退休！港“四大天王”已全由第二代接棒
一季度减税超三千亿 如何算好“当前账”和“长远账”
10万工厂“快到碗里来”，京东新布局为社交电商添“变量”
【界面资本论坛】在沪举办，科创板最新解读不容错过
好消息！三大运营商推出一系列提速降费新举措
发改委：截至2018年创投机构管理资本量约2.4万亿 居世界第二
“不花钱”的超市
广东省营收超百亿民企达109家首次破百
大数据 产业博览会
供给不足、配套不够 激活“夜经济”如何破题
洪泽农商银行扎实推进扫黑除恶工作
我省摧毁15个“套路贷”涉黑组织
铁杆球迷赛后快评
城市定向挑战赛燃动全城
邻居
五月随想
郭树清：投机做空人民币必遭巨大损失
陈岩：希望用媒体平台帮助中国品牌走向世界
穆荣平：平等合作是文化自信的重要体现
如何加强和改进新时代基层保险监管工作？
2正部“带头”，6天7官员主动投案
朱海斌：金融风险的防范必须和实体经济改革同步
又一例主动投案！这次是上市公司董事长，涉嫌严重违纪违法正接受调查
华为、中兴、大疆都在这里发家 粤海街道“牛”在哪儿？
明明：债市或将延续博弈和震荡
重庆进出口融资担保有限公司总经理蒋斌接受审查调查
央行召开2019年内审会议：深化预算管理审计
【华商影响力】黄拔来：做华人华侨与菲律宾社会的桥梁
流通领域重要生产资料市场价格变动情况（2018年11月1-10日）
创纪录！Facebook删除了22亿假账户 但小扎还有这个隐忧
还敢未批先建？住建部排查住房和城乡建设安全生产隐患
涉嫌传播淫秽色情，晋江文学城关闭停更相关栏目、频道
美财长希美中能重回谈判桌 中方：希望美方的态度是认真的
防范化解交通运输行业重大风险① | 备豫不虞方能行稳致远
38000人！全球车企疯狂裁员，汽车业已到凛冬时节？
停止接收华为快件？DHL快递回应了
付立春：IPO、退市双双加速 投资者怎样规避风险？
商务部副部长王炳南：京交会将由2年1办调整为1年1办
央行明确定向降准三步走 首次已于15日执行
网络提速降费怎么做？做得怎么样了？两部门回应
工信部：手机上网平均流量花费较2014年下降94%
工信部装备工业司司长李东接受纪律审查和监察调查
宁夏灵武重大统计违纪违法案件：处分处理42人 含厅级4人
河北：前4月进出口同比增4.9%  大豆进口减少六成
河北：一季度现代服务业实现增加值2342.9亿元 增长12.4%
报告：住建部预警4城楼市初现降温，调控加码预期仍在
减税降费促发展海南今年1至4月共减税18.9亿元
郭同欣：稳中有进态势持续发展
结束8日空窗期！中国央行重启逆回购
博时基金魏凤春：A股情绪受压 债市短期交易性机会或维持
黑白冷暖： 一支中国经济的体温计
江苏省企业景气指数大幅回升
全年降成本规模将超2万亿
前4月实际使用外资增长6.4%
欧洲调查发现华为无“后门” 中方：证明了华为的清白
发改委：开展2018年度企业债券主承销商和信用评级机构信用评价
圆通快递员猥亵客户一事新进展：涉事员工被解职
半数A股公司“爱囤房”，红星美凯龙囤得比万科还多！
4月广东优势产品进出口增势明显
市场风险已充分消化 万亿级增量险资正赶来
央行报告：小微企业贷款明显多增
发改委：将消费扶贫工作纳入绩效管理和日常考核
如何应对美对华商品加征关税?发改委:关键是办好自己的事
“二师兄”持续涨价？发改委：后期可能有一定幅度上涨
发改委谈《政府投资条例》：从三个环节规范政府投资行为
发改委等四部委：积极支持符合条件的企业扩大直接融资
一季度广州社会消费零售总额增长7.7%
国家统计局公布 2018年城镇单位 就业人员平均工资
大规模减税致地方财力缺口 中央财政弥补逾7.5万亿元
前4月我国新设外商投资企业超过1.3万家
鲁政委：制造业与房地产的“冰与火之歌”
生产和消费如期回落，逆周期行业表现尚可
【微视频】全球最赚钱公司出炉：中国四大行跻身前十
广东民营经济在稳增长中“挑大梁”
4月70城房价公布！67城环比上涨，秦皇岛涨1.8%领跑
国家统计局城市司高级统计师刘建伟解读4月份商品住宅销售价格变动情况统计数据
广东经济新优势不断涌现：外贸结构优化 质量持续提升
碧水蓝天 宜居家园
路路相通 1小时达
央行定向降准昨日落地 首次实施释放资金约1000亿元
康得新“百亿存款”迷局新进展：已投诉北京银行违规行为
小米金融回应“正常还款却收逾期信息”：已制定解决方案
阿里巴巴Q4及全年业绩：营收劲增51%多项指标超预期
财知道|大豆振兴计划又被提及，为什么中国对大豆的需求那么大？
央行在香港成功发行200亿元人民币央行票据
国家统计局：第四次全国经济普查数据四季度对外发布
统计局通报第四次经济普查进展情况：数据公报四季度发布
下一步是否会出现通胀？统计局：物价平稳有坚实基础
统计局：4月份规模以上工业增加值增长5.4%
4月中国经济成绩单：城镇调查失业率环比下降0.2个百分点
1-2月份规模以上工业增加值增长5.3%  剔除春节因素增长6.1%
2019年3月份能源生产情况
盛松成：美国加征关税 难改我国经济平稳发展趋势
全国平均年薪数据发布：最高14万最低3.6万 你选对行业没
从村级工业园到现代产业社区                                                  ——高质量发展的桂城故事
佛山“智造之城”的转型升级之路
“一带一路”倡议与自贸区战略联动 保障贸易运行保持较强韧性
为转让格力电器15%股权，格力集团下周三要和投资者聊聊
北京市发改委：粮油波动应急预案是价格调控，与中美贸易摩擦无关
深潜｜iMessage垃圾短信泛滥背后：黑产的狂欢与苹果的无奈
中国向WTO提交改革建议 涉及4个行动领域
百城二手房价微幅上涨 沈阳环比涨逾2%居首
广东自贸区系列指数发布 投资便利化水平大幅改善
统计局：2018规模以上企业年均工资68380元 比上年增长11%
刘尚希：中国经济的三大逻辑与两大突破
M1：链接经济与资本市场的最好用指标之一
成都高新区发布健康新经济发展指南
【财讯晚班车】一季度33城市经济增速排行：贵阳第一
国务院：对原产于美国的部分进口商品提高加征关税税率
为了留住你，我出一个亿！
月活跃度不足五成！北京出手整顿违投、废弃共享单车
农民看病新福利！官方：推进县域内住院“先诊疗后付费”
北京大兴国际机场真机试飞 未来雄安新区20分钟可达
经济强韧性叠加减税降费利好 就业稳定器效用渐显
步长制药遭上交所问询:需说明中药注射剂疗效,自查质量
智慧旅游企业如何登陆科创板？专家称需满足这六个条件
中国品牌日丨这些湖南“牌面”你都熟悉吗？
京东宣布大健康业务独立运营 成立京东健康子集团
资本市场破解民营经济融资发展之道
《复联4》在中国票房突破40亿元！创外片记录
品牌建设助力中国产品向中国品牌转变
“创青春-中关村U30”创新创业大赛启动
保障再加力,民生更实惠——从百姓获得感传递出的中国经济温度
依图科技首推云端视觉推理AI芯片
亚马逊贝佐斯公布月球着陆器“蓝月亮” 2024年送宇航员登月
俄罗斯、伊朗出口降幅变数多！OPEC难料石油供应前景
职场妈妈生存现状：双份的累与爱
去杠杆及商誉减值影响显著 监测行业持续高增长
4月全省CPI同比上涨2.7%
4月份CPI同比涨幅创近6个月新高猪肉价格进入上涨周期
商务部回应：贸易战没有赢家， 中方已做好应对各种可能的准备
上海海关全链条改革提高外贸企业通关时效
意外！央行提前公布4月金融数据，且在交易时段！信贷社融回落，离岸人民币跌超400点，下步如何走
国办:规范发展多种形式的婴幼儿照护服务机构
切实加快黄河金三角区域合作
人民币兑美元持续下挫！离岸人民币6.83关口已失守
分享数字经济盛宴，互联网巨头亮出数字科技“底牌”
4月份社会融资规模增量为1.36万亿元，比上年同期少4080亿元
解读：2019年4月份CPI、PPI环比略涨 同比涨幅略有扩大
四大行稳居贷款余额前四 房地产再成银行贷款“心头好”？
财政部：1-4月个人所得税同比下降30.9%
【点石成金】英国二次公投呼声再起
蔡继明：放宽落户不是盲目抢人，更不是放松房地产调控
好消息！坐火车办临时身份证，不用再拍照了
同方股份副总裁：新型城市化建设要以人为本
前4月中国外贸进出口总值达9.51万亿元 同比增长4.3%
一季度民营企业新增贷款1178亿元
最低工资标准上调窗口开启 京鲁冀等多个省市有望跟进
外媒：三星折叠屏手机Galaxy Fold上市时间仍待定
减税降费红利 助推嘉禾铸造业转型升级
中国4月外汇储备30949.5亿美元
又一批全球资管巨头落户陆家嘴助力上海打造全球资产管理中心
播放量破3亿 “DOU知”大赛掀抖音科普潮
国祯环保收到行政处罚决定书：暂扣安全生产许可证60天
赶紧收藏！新版纳税申报表5月1日启用，有哪些变化?
新一批27家跨国公司在上海设立地区总部或研发中心
【财经下午茶】Zara和H&M的好日子已经结束了？
重磅！浙江省正式发文同意设立湖州南太湖新区
中国4月财新服务业PMI54.5 高于预期和前值
熊锦秋：货币资金出现天大窟窿属于“财务差错”？
台商二代李德治的上海金山乡土情
快递小哥蔡元：把大山深处的橘子送出去 是美好生活第一步
小人书让少年爱不释手
感受年轻人的奇幻动漫世界
危房加固或维修可使用公积金
为城市发展添翼 为智慧生活护航
年内32城公积金出新政：多地收紧，刚需成重点！
首季经济指标明显回升鼓舞人心
北京5月1日起降低社会保险费率
张翠霞：指数止跌回升 普涨走势有利节后上演开门红
4月份中国制造业PMI为50.1%
国家统计局服务业调查中心高级统计师赵庆河解读2019年4月中国采购经理指数
最大规模社保降费倒计时 四部门确保社保待遇不受影响
市场增量资金来临 “五一”后将有转机
涉嫌反竞争行为，中国移动被市场监管总局调查
外汇局进一步促进跨境电子商务结算便利化
张翠霞：A股慢涨急跌 符合牛市初期波动率特征
市场监管总局通告8批次食品不合格 涉永辉超市等
【财经下午茶】一季度东部财政大省座次重排
国资委谈组建国有资本投资公司：成熟一家、推出一家
巴基斯坦总理伊姆兰·汗会见中铁二十局董事长邓勇
2018年农民工监测调查报告
伊姆兰·汗访问福田汽车 推动“一带一路”合作项目落地
五部门:至明年底重点区域钢企六成产能完成超低排放改造
百度、抖音争相布局Vlog赛道 谁能抢占先机？
“五一”拼假旅游竟被公司辞退，只因发了这条朋友圈？法官也说不用赔……
中国超15万个村完成集体产权改革
国有资本授权经营方案出台 支持国有创投企业核心团队持股
一季度我国新增普惠金融贷款7193亿元
一季度我国交通运输经济开局平稳 稳中有进
无人技术“渗入”清洁行业
四部委：对符合条件污染防治第三方企业减按15%税率征税
四部门联手整治自媒体“洗稿”和图片市场
去年被郑州、宁波落下，佛山拿什么冲击“万亿俱乐部”？
我们分析了3447个地铁站，发现了中国城市地名的秘密
银保监会:3月底银行业金融机构境内总资产同比增长7.7%
苏培科:应构建“一带一路”国际金融指数
一季度经济平稳开局为全年打下良好基础
四川南充：致富“引帮推”破解农民工返乡收入难题
南方黑芝麻糊卖不动了！去年净利润腰斩，公司甩锅代言人？
河北昌黎税务部门助力民企发展
10亿营销补贴！苏宁易购双品网购节4月28日开启
浙江9家台商协会首度联合向台湾青年“征才”
今年棚改开工量腰斩 棚改货币化退潮
要弘扬企业家精神 加强私营部门参与
央行：没有收紧或放松货币政策意图
央行回应货币政策取向：原来并没有放松 现在也谈不上收紧
乐视网今日起停牌 深交所15个工作日内决定是否暂停其上市
31省份一季度小额贷款公司统计：江苏领跑全国
高端访谈:中国对维多利亚州未来发展至关重要——访澳大利亚维州州长安德鲁斯
张松声：外商投资法出台让新加坡看到更广阔合作前景
搜狗诉百度等企业不正当竞争，索赔100万
销售数据表面鲜亮其实都在赔本赚吆喝？零售企业难在哪
资本改革大背景下 职业年金迎来机遇期
深圳航空、铁路建设双双爆发 大湾区交通枢纽格局之变
谨慎审视 后续风险偏好的变化
央妈深夜辟谣的背后：管理层意图表露无疑
金融机构风险显著收敛
中国疾控中心：我国疫苗可预防传染病发病降至历史最低
专家齐聚　推动长江经济带磷资源高效利用与水环境保护
发改委商务部联合召开市场准入负面清单制度工作部署会议
两部委：探索市场准入负面清单制度落地实施新举措
嘉吉在吉林松原投资7.5亿人民币 扩大玉米深加工产能
这个地方向人才定向出售“优购房”，最高给予30%折扣
长三角一体化要素融合加速 上海大都市圈要成为“强核”
政策助力信心提振 3月工业增加值大增8.5%
一季度经济形势：开局稳、有亮点、政策实
开门红、超预期！首季中国经济韧性何来？工业数据反转拉升 出口走强为企稳上“保险”
积极财政政策加力增效 一季度收支变化与经济运行吻合
信用卡业务不良额陡增4成！浦发银行还能“发”吗？
携程App故障深夜得到修复 曾一度无法搜索机票等信息
西安调整公积金政策：暂停西安地区以外购房提取
我国3月份彩票销售同比下降13.0%
国税总局：一季度全国累计新增减税3411亿元
税务总局：一季度人均减税855元 36至50岁人群获益最大
中海工业原总经理吴承业涉嫌贪污、受贿案被逮捕
沪指险守3200点 猪肉概念股逆势拉升
第二批拖欠农民工工资黑名单发布 招投标等多方面将受限
农业农村部:预计下半年猪肉供应或将趋紧 价格可能明显上涨
顺丰快递员私开女客户包裹并骚扰 网友：处理不好只能拉黑
【财经早汇】国际油价涨至年内新高
北京多家4S店仍在收金融服务费：贷款买36万宝马要交7500元
美国将不再延长各国购买伊朗原油的豁免条款 中方回应
再见，第四套人民币！
文在寅访问乌克兰 韩乌关系达到新高度
来自OECD的报告： 中国是世界经济增长主要动力
第四批混改试点名单初定 “混而不改”的难题如何破解
中小企业不妨先从降低成本入手 进行智能化改造
新一轮扶持民企融资政策将出 专家称定向降准是必选
子公司被曝涉嫌诈骗！光合集团遭全国股转公司问询核查
视频|深圳强降雨 机场进出港部分航班受到影响
何顿：中南传媒深耕原创 凝聚心血的作品从这启航
中国31省市富人分布图：哪个城市最富有？
湖南未来一周雨天多 怀化、衡阳等地需防地质灾害
网信办查处2084家违法违规网站,注销账号99.6万余个
百度旗下“袋鼠遥控”擅播《战狼Ⅱ》 被判赔偿优酷31万
美图拓展游戏业务遇阻 修改“告别信”否认退出手机业务
资金利率仍然高企 定向降准预期升温
国常会定调:抓紧建立对中小银行实行较低存款准备金率政策框架
专家：外商投资法为高水平对外开放提供法治保障
“经济平稳开局为全年走势打下向好基础”——国家发改委新闻发言人回应经济运行热点
6.4%的首季经济增速如何看？
中国移动：未经用户同意，不得向用户拨打商业营销电话
商务部：增值税税率下调、消费升级和降税举措将利好扩大进口
再度亏损、再次借款《八佰》能否助华谊兄弟打赢“翻身仗”？
央行：3月末北京小微企业人民币贷款同比增长40.4%
今年一季度西藏边民互市贸易增长38.4%
又现数据泄露！脸书承认上传150万用户电邮联络人资料
毕马威解读智能经济：阿里巴巴商业操作系统助力“智能+”转型
财政部：3月发行地方债6245亿元 地方债务余额在限额内
发改委：第四批混改试点企业超100家，不局限领域
外汇局：预期未来中国跨境资金流动会保持平稳运行
财政部：1-3月全国发行地方政府债券14067亿元
发改委：一季度全国全社会用电量同比增长5.5%
滴滴依旧难顺风
央行两天“放水”4000亿元 降准必要性较低
欧盟针对美国开出200亿美元征税清单
4月还降准吗？信号发出！隔夜资金利率创4年新高，央行今日"动作"至少两大超预期
一季度中国GDP增速虽超预期  经济向上或向下仍存争议
彭博：平安好医生市场占有率超70% 用户活跃度领先同行业
快递江湖生变：从群雄逐鹿到三足鼎立
安邦集团：拟减少逾三成注册资本至415亿元
统计局：经济表现平稳 并非统计数据刻意熨平经济波动
吉林四平：强化企业评议让营商环境更优
猪价止跌转涨！3月份批发均价较非洲猪瘟发生前高2.1%
国家统计局：一季度中国GDP同比增长6.4%
国家统计局：今年一季度社会消费品零售总额增长8.3%
央行今日开启1600亿元逆回购 MLF减量续作2000亿元
关于公布2018年统计法律法规知识竞赛结果的公告
一季度全国税收增速大降 8400万人无需再缴个税
财政部：约8400万纳税人无需再缴纳个人所得税
财政部:一季度个人所得税收入同比下降29.7%
谷歌、脸书等日子难熬！法国刚推数字税，欧盟又现版权新规
哈萨克斯坦央行下调基准利率至9%
国资委:18家国资划转社保企业已增值到817亿 增幅8.9%
国资委：2019年度授权放权清单很快会公布
国资委谈格力股权转让：有利于企业持续稳定发展都支持
探访百度阳泉云计算中心：AI时代的基础设施长什么样？
忘掉鹤岗!丹东房价时隔9月再次领涨70城!专家：还在底部
央行重提货币供给总闸门 M2要与GDP增速匹配
重磅信号！央行货币政策委开例会，重提“货币供给总闸门”有何深意？逐字看四大变化，暗示下步走向
“斗地主”游戏公司很挣钱？作弊软件黑产笑了
世界银行预测本财年巴基斯坦GDP增速将降至3.4%
统计局发布流通领域50种重要生产资料市场价格变动
中国加大户籍改革力度 大城市全面取消落户限制
央企金控平台加速迈向A股 两家公司迎来涨停潮
奔驰女车主质疑的金融服务费究竟合不合理？律师这样说
【重磅财经前瞻】一季度GDP增速公布在即 A股迎支付第一股
吉林白城危房改造糊层砖 官方要求彻底整改严肃问责
A股再现造富效应！周末小调查：你在这轮牛市中赚到钱了吗？
【微视频】姚景源：未来“优秀企业”的评判标准是什么？
工信部：支持有条件的地方    设立中外中小企业合作区
改革红利释放    央企资产证券化提速换挡
去年亏超5亿的B站收蔡徐坤律师函：大量内容故意诽谤
民营金融：从特例走向通识｜我们的四十年
增值税纳税申报表调整优化！一篇文章告诉你改哪儿了
80后还没退休养老金就要花光？社科院报告预警：2035年养老金累计结余将耗尽....
沪指失守3200点 巨丰投顾：短期谨防“温水煮青蛙”
易会满担任货币政策委员会委员 刘士余不再担任
美联储昨夜“有态度”，如何影响国内？央行连续16个工作日暂停逆回购，下周或是降准关键时点
李克强：今年6月将进一步缩减外资准入负面清单
3月CPI今揭晓：“二师兄”撑腰  CPI料回“2时代”
卞永祖：《外商投资法》为扩大金融对外开放传递积极信号
A股三大股指震荡反弹 “喝酒吃药”行情再现
顾雏军案终章：“狂人”与“草民”的14年
新基建投资万亿级加码：谁投资？投什么？怎么投？
深化金融供给侧改革  助推经济增长动能转换
外交部：中美经贸磋商取得新的实质性进展
雷军年薪近百亿元？小米回应：2%股权奖励
“金三银四”招聘季：上海薪资最高，这个城市最缺人
小微企业普惠性税收减免政策100问来了！今天学习增值税政策
夏普电视中国销售减速 鸿海旗下面板厂时隔2年陷亏损
美国三大股指涨跌不一 波音大跌4.42%拖累道指
20城房租小幅下降 跌幅最猛的是这个一线城市
吉利一季度卖出36.7万辆 全年151万辆的目标有希望？
业务收入同比增长超两成一季度快递实现平稳开局
别了，戈恩！日产股东大会解除其董事职务
券商打架:中信证券称本月降准落地 国泰君安说概率低
萬家MART---华润万家新零售业态首店亮相深圳龙华
华润万家推出全新品牌“万家MART” 营业面积压缩近一半
3月末我国外汇储备规模 升至30988亿美元
支持中小企业利用资本市场直接融资 加快首发上市进度
2.4亿人用脚投票，选出了中国楼市最具潜力的区域…
杭州出手，宁波、南京、成都该急了
地方混改加速  深圳控股率先“吃螃蟹”
杭州一些大企业今年能收到过亿减税“大礼包”
3月全球制造业增速小幅回升 中国市场积极因素明显释放
美三大股指集体收涨，均创六个月以来新高
最新！31省份最低工资排名出炉，上海2420元领跑
“治愈经济”来了，你的孤独和焦虑里藏着这些商机……
标普500指数六连涨，续创去年10月以来新高
财政部社保司司长：社保降费不会造成养老金支付风险
减税降费继续！社保费率5月起下调，职工"三险"降费总规模超3000亿，企业和职工共同受益，来看九大关键点
业绩预告亏损额再增5000万元！宝塔实业遭深交所问询
商务部：已有1800多家企业报名参加第二届进口博览会
社保降费方案看不懂？不要紧，我们来逐条解读
NCB2019第二届新消费?新商业数智未来峰会举办在即
国办：继续阶段性降低失业保险、工伤保险费率
【点石成金】IMF总裁：近期不会出现经济衰退
谭雅玲：二季度国际金融形势复杂 新兴市场动荡依旧
东京检方第四次逮捕日产前董事长戈恩，涉违规挪用资金
流通领域重要生产资料市场价格变动情况（2018年11月1-10日）
中国数字经济总量达31万亿元 引领经济结构转型升级
郭台铭日子“难过”：富智康连亏两年 手机制造业务遇大考
疑似OPPO新机泄密处罚通报流传：代理人被罚50万元
天津与在京企业达成意向投资额近500亿元
【BOSS有料】穿西装的科比：从球场MVP到商界新贵
沈南鹏蝉联全球最佳创投人榜首 他创办携程还投资阿里京东
巴基斯坦消费者价格指数升至9.4% 创五年新高
今年部门预算公开有哪些变化？未来如何做？财政部释疑
发达经济体央行“鸽声嘹亮”
央行突然出手! 请公安查处降准造谣者: 有人借此短期做多 长期做空
巨丰投顾：传媒板块业绩排雷后将迎补涨机会
被骚扰电话逼疯？其实机器人可以帮你代接
安徽省科技成果转化引导基金落户合肥滨湖金融小镇
工信部：1-2月规模以上互联网企业完成收入1498亿 同比增10%
瓜达尔新国际机场奠基仪式暨瓜达尔医院、职业培训中心项目实施协议签字仪式成功举行
2018-19财年前8个月巴基斯坦对华出口同比增加4%
全球最赚钱公司来了！这家公司核心盈利几乎是苹果三倍
新加坡国际港务集团业绩下滑
这些第三方平台打减税降费旗号乱收费 国家出手整治
减税降费落地生根 为企业打好“金算盘”
两次打脸！国美再否认“黄光裕提前出狱”：未获悉此消息
美联储还没说要降息，他们就已经“吵翻了”！
阿里辟谣收购格力5%股份：消息不实
Lazada助推阿里国际业务收入多元化 Baird上调其目标股价
公安部：中国对芬太尼类药品管控非常严，不可能流入美国
iPhone今起最高降500，14天内退差价！网友：肾保住了？
中国大减税今起生效 ，这些价格统统下调！
格力电器4月1日起临时停牌：拟筹划控制权变更事宜
中国大减税今起生效 这些价格统统下调！
做好减税降费“加减法”
国务院：对原产于美国汽车及零部件继续暂停加征关税
基本面回来了？经济先行指标PMI刷屏：50.5%重返扩张！股民:周一又要嗨了？
业内谈大数据“杀熟”：服务应付费但不能影响用户体验
山东今年减负规模超1300亿元 养老保险降费率政策在路上
社科院副院长高培勇：今年积极的财政政策可从两方面解读
大赚352亿、经销商减少437家，贵州茅台的年报有这些看点
商务部：将适时公布2019年版外商投资负面清单
博鳌今日看点：国家税务总局副局长孙瑞标谈减税
博鳌论坛｜全球治理的“辨”与“变”
年内首轮搁浅后油价小幅上涨 加满一箱多花3元
【财经下午茶】上市险企高管薪酬曝光：5位年薪上千万
美团外卖：在通江县不正当竞争被罚系谣言
江苏响水爆炸地部分监测指标超标 生态环境部回应
长沙银行2018年资产质量持续恶化 净利增速较上年几近腰斩
博鳌亚洲论坛副理事长、中国人民银行原行长周小川：中国已极大地降低政府补贴 与国际价格体系更接轨
财政部、税务总局详解万亿增值税减税： 制造业最受益，临时优惠政策保服务业税负不增
北京消协：56.92%的被调查者有过大数据“杀熟”经历
李克强：决不允许以任何名目揩减税的油（图）
香港金管局发放首批3张虚拟银行牌照 另有5家正在推进
国企能不能投资非主业？肖亚庆这样回答…
【财经下午茶】北上资金涌入A股时夹杂了多少“假外资”？
沪指重返3000点 喝酒吃药行情再起
销量太差成戴姆勒拖累 Smart 50%股权或卖给吉利
“一带一路”建设给国际产能合作带来巨大机遇
前两个月国企利润总额同比增长10%
多部门给力军工资产并购 支付工具创新或扫重组顾虑
博鳌论坛首日：四大旗舰报告发布 把脉亚洲经济与区域合作
浙江正式启动绿色物流发展指数常态化监测报送
李稻葵：中国还有近10亿人没有坐过飞机 他们是经济的底盘
国办：全国工程建设项目审批时间压缩至120个工作日以内
晒史上最强年报 恒大核心净利783亿凸显高质量发展
停飞波音半月后 中国与空客签350亿美元客机新订单
关于2019年一季度统计系统网站检查情况的通报
安青松：券商应积极研究    国际战略发展及跨境业务
粤港澳三地负责人展望全球经济中的大湾区
通过市场和开放推动制造业高质量发展
六成家庭财富在新旧交接中消失 家族财富传承如何破解知易行难
北京商住房限购两年：成交量暴跌九成，均价降三成
要不要取消投标保证金
微博大力整治刷榜:对流量异常搜索词及指向对象连带处置
大商所调整夜盘交易时间及品种，3月29日起执行
社保大变化！生育保险、基本医疗保险2019年底前完成合并
财经观察：期待与中国共同推动构筑美好未来
沪指午盘震荡收跌超1% 科创板概念逆市大涨
黑龙江：制定优化营商环境方案
五一机票价格猛涨！一小时涨了近2000，不过还有一个好消息…
董希淼：服务小微企业重在激发金融机构动力和能力
改名转型后，红黄蓝还是亏了
四季度企业家信心指数为67.8% 同比下降4个百分点
第十批游戏版号下发 腾讯、网易缺席
增值税改革细则出台 4月起大减税
对澳输华煤炭实施严格检测？中国外交部：适用统一标准
智慧型医院能给老年人带来哪些便利？卫健委解答
上海新地标拉斐尔云廊隐藏的顶尖科技奥秘：薄膜太阳能
【财经早汇】2019年基建投资或将增长至3.21万亿
有多少理由持有美国国债，就有多少理由担忧｜巴伦独家
30城商品房成交面积环比微幅上涨 北京涨幅显著
广电总局：正积极争取融入5G建设阵营
罗汉堂又召集全球“最强大脑”来杭州了 这次他们只想研究数据隐私
徐洪才：科创板试点注册制 要避免“新瓶装旧酒”
新品战略难奏效？承德露露净利润连续三年负增长
16万家民办幼儿园的命运抉择
道琼斯指数冲高回落，日线终结四连涨
外商投资逐案审批制取消    准入负面清单有望缩减
外媒：现代起亚因汽车起火事件遭美国多州调查
美国表示随时敞开大门与印度就达成贸易协议展开谈判
播放车载音乐被指侵权 滴滴豪华车遭200万索赔
沪指早盘冲高回落 核电板块掀涨停潮
【财经早汇】银保监会拟松绑中短期人身险
受春节季节性因素影响 2月结售汇逆差150亿美元
25省区市人口增长图：广东浙江安徽增量排名前三
1-2月广东进口化妆品20亿元，增长1.8倍！
投保送飞天茅台，华贵人寿吃85万元罚单
市场监管总局：新能源汽车存在缺陷的立即停销并召回
侵害商标权?“好看视频”诉“西瓜视频”索赔500万
福特汽车对欧洲业务动刀:将在德国裁员逾5000人
【财经早汇】新一线城市“下血本”争总部
不会让经济运行滑出合理区间
中国“新四大发明”之首要上市了？都说高铁赔钱，但京沪高铁却日赚3500万
本周重大中企跨境并购回顾
参股公司涉嫌“非法获取用户信息”？蓝色光标被深交所问询
财政部税务总局发布粤港澳大湾区个人所得税优惠政策
李克强回应裁员问题：保经济 首先要保就业
减增值税、降社保费率时间明确了！
美的、小天鹅等售后被曝“套路”多：客户有钱就多收费
拒绝接受监督抽查，这家企业被市场监管总局点名
消费者购买大众迈腾B7频现同一故障 三包期内迟迟未解决
2019年第一届中国(上海)城市大脑技术国际研讨会即将开幕
人民币中间价结束四连升 今年“双向波动”或成常态
哈萨克斯坦招商引资战略升级 再吸引中国资本
基建地产投资显“温度” 中国经济开春露“暖意”
6.6%的GDP增速经得起检验
提高企业退出市场效率 市场监管总局给出时间表
最新央行外汇占款减少3.3亿元，降幅大大收窄！
字节跳动李亮：被封禁前多闪一直正常上架应用宝 将追究造谣者责任
统计局直面工业增速下滑：不要太刻意看指标短期波动
统计局：2018年10月份社会消费品零售总额增长8.6%
增长加快！1-2月份全国固定资产投资增6.1%
从“大水漫灌”转为“滴灌”
国家药监局:加强“4+7”集采中标品种监管 严守安全底线
@中国海外留学生：私下换汇有风险！莫成洗钱帮凶
PPP管理更严引发退库潮？财政部：符合要求的正常推进
再添利好！银保监会鼓励发行小微企业专项金融债
两部门：做好贫困县涉农资金整合试点工作 彻底放权到位
个税改革后4个月内 已减2000亿元
深圳纾困民企“4个千亿”计划加速推进 多家上市公司上榜
“四连涨”后成品油价新一轮调整或搁浅
【微视频】美团点评CEO王兴：外卖补贴率不到竞争对手一半
鸿海集团董事长郭台铭回应微软起诉：绝不会有侵权事项
伊姆兰·汗:巴基斯坦目前的重点是促进经济增长
种植面积减少 巴基斯坦去年棉花产量下降6.8%
混改牵引国企改革 “国民共振”舞出新活力
“沙县小吃”落户悉尼
天府新区全面掀起“二次创业”建设热潮 确保经济总量和投资实现两位数以上增长
外商投资法：全面对外开放的最高圭臬
新时代 新气象 新作为——数说商务改革发展八大行动计划
深圳地铁集团国企改革取得突破
央行朱苏荣：建议加紧启动修订《票据法》 完善票据市场法律体系
调查显示：台高校毕业生 起薪期望值下降
走好新时代乡村振兴路
审议全国人大常委会工作报告
时尚集团创始人刘江逝世：人行天地间，忽如远行客
海南三亚发布总部经济及中央商务启动区控规
海南电网试点推行小微企业低压供电
商务部记者会：今年研究提出海南自贸港政策和制度体系
2019年2月份工业生产者出厂价格同比上涨0.1%
海关总署：剔除春节因素 我国2月份进出口增10.2%
全球首个轨道交通转向架智能制造车间投产
委员热议粤港澳大湾区：“科技+金融”是最大优势
经济预测的价值
女性薪酬不及男性8成？妇女节前的这份报告，让网友炸锅了
全国人大代表、东阿阿胶党委书记、总裁秦玉峰：建议养驴业融入环京津和“三区三州”产业扶贫
年内外资净买入额高达1309亿元 已达去年总额45%
财政结构升级是促进经济转型升级的重要动力
财经观察：中国资本市场改革进程的重要一步——国际人士关注中国设立科创板并试点注册制
陈敏尔回应重庆经济增速：“高增长难以为继” ，要转为高质量发展
华为助力南非开启“5G时代”
财政部：今年仍将重点关注基层财政“三保”问题
刘昆：目前社会保险基金运行情况总体良好　能够确保养老金按时足额发放
刘昆：积极的财政政策要“加力提效” 财政部门要做好“加减乘除”
我国将推出第四批100家以上混改试点 完全竞争领域允许社会资本控股
9省养老金委托投资今年启动  两部门要求持续扩大投资规模
第四批混改即将落地： 中介押注国资证券化机会
南存辉谈减税:感受到党和政府对民企的举措越变越好
发改委副主任宁吉喆：将稳步扩大“一带一路”文件签署范围
发改委谈消费增速持续放缓：连续六年为经济增长第一拉动力
发改委：在完全竞争领域推行混改允许社会资本控股
雄安新区将开展大规模实质性建设
重磅！郭树清一天多次表态！老百姓投资理财领域问题相当严重，呼吁不能借钱投资，透露有高风险机构会退市
2019年将实施更大规模减税 有助于光伏平价上网
李克强解答稳增长：减税降费扩支出好多大招
一图全读懂历年政府工作报告目标对比
“东南亚制造”花开 中企收获订单和市场
抢占美国线上零售市场：阿里建首个重量级合作伙伴 京东通过谷歌平台卖货
金融供给侧改革怎么改？代表委员来支招
环保“绿”、科技“黑”、市场“新”——“新春第一展”折射中国外贸加速转型升级
袁亚非提案再度为养老“鼓与呼” 建议推动长护险与居家养老结合
金融安全关系经济全局
全国政协委员孙洁：加大税收递延养老保险政策优惠力度
建设现代化经济体系：广东创新发展步入快车道
流通领域重要生产资料市场价格变动情况（2018年11月1-10日）
发改委：启动首批15个左右 国家物流枢纽布局建设
中国经济长期向好基本面不会改变
国务院公布2018年成绩单： 就业、减税、去产能目标超额完成
一周要闻回顾 与 下周财经前瞻 ( 国海固收研究 ）
透过常识挖掘投资机会
深圳GDP首超香港 大湾区规划下如何寻新机遇？
新华网评：下好京津冀协同发展“一盘棋”
商务部就WTO发布美诉我粮食补贴争端案专家组报告发表谈话
股市重启重在投资者保护
服务业新动能  正加速形成
2019年经济：  布局、异变和突发
寻找突破性的经济增长动力
2019年中国区域经济  协调发展有四大趋势
2019年：经济稳中有降  财政仍须发力
中国制造业PMI连续三月低于荣枯线
发展基础不断增强 民生福祉不断增进——从2018年统计公报看经济社会发展亮点
全国两会时间快到了！金融科技系列专题报道看这里
2月份中国制造业采购经理指数为49.2%
统计局：2月制造业PMI为49.2% 比上月下降0.3个百分点
易会满释疑资本市场谜题 经济学家详解监管逻辑
在乌兹别克斯坦中资企业截至本月初已达1149家
港元逼7.85铁底 香港金管或将再度出手买入港元
央行：加强房地产金融审慎管理
第二轮中央生态环保督察今年启动
广东2018年社会融资规模增量2.25万亿元
减税降费进行时：31个省区市全部顶格减征“六税两费”
各界看粤港澳大湾区商机：金融服务业大有可为
构建四维度金融支持服务体系 风险投资居首位
31个省区市全部顶格减征“六税两费”
清欠民企账款行动难点在哪？工信部：“三角债”问题突出
央行参事：票据融资大增支持实体经济 套利空间已消除
20%创投税收新政满月！6大难题来了:不扣费用、不跨年结转亏损、清算撤资损失……
国家发话了：放开放宽落户，涉及99%的城市！
财政部：自3月1日起对进口罕见病药品减按3%征收增值税
财政部：1月份全国发行地方政府债券4180亿元
国家发改委：放开放宽除个别超大城市外的城市落户限制
统计局：2019年1月份商品住宅销售价格总体平稳
汇率、房贷 央行这份最新报告，对市场焦点怎么看？
资本市场酝酿减税降费 证券业协会就此征集意见
票据短贷融资骤升藏风险金融监管力度需跟上
海上丝路潜力加速释放 运力过剩仍困扰航运业发展
广西：2019年GDP 预期增长7%左右
央行：1月末北京市本外币各项贷款余额7.2万亿
商务部：2018年全国网上零售额突破9万亿元
东西部工业增速分化  京沪制造业升级势头良好
让良策变举措 解难题、办实事——央行推动落实代表委员建议和提案
1000亿北向资金狂买 这54只个股获显著加仓（名单）
粤港澳大湾区放大“一国两制”红利：释放多重发展信号
2018年31省份经济排行： 粤苏鲁增量领先 贵州西藏增速第一
江苏浙江将率先取消企业银行账户许可
央行:1月央行口径外汇占款余额减少12.14亿元人民币
刘鹤应邀赴美举行第七轮中美经贸高级别磋商
粤港澳大湾区发展规划纲要出炉，大批房企密集布局
政府性融资担保机构注意了 财政部新提了三个要求划了四条红线
去年我国国际收支自主平衡 储备资产增1037亿元
央行解读信贷数据：稳健货币政策的取向并没有发生改变
央行：1月社会融资规模增量为4.64万亿元 较上年同期增加1.56万亿元
不及预期！中国1月CPI同比涨幅1.7%创一年新低
“短命”收购背后 中国蓝田陷回A疑云
1月份涉金融严重失信人新增逾400家    各方聚力让P2P“老赖”信息不再“流浪”
范冰冰“税”不着，张艺兴“税”得香
商务部：暂停直销审批备案 全面排查企业违法违规问题
消费一直在升级，从未止步
福布斯香港富豪榜：李嘉诚仍首富 身价缩水43亿美元
三亚市机构改革方案出炉 设置推进自由贸易港建设办公室
杨幂方回应纳税过千万：依法纳税是公民的责任
商务部：消费连续5年成增长第一动力 消费模式不断创新
商务部：2018年外贸创新高 2019年有信心保持稳增长
国资委回复刘慈欣电厂写作：在岗位偷懒写作已不存在
商务部：我国外贸稳定发展仍然具有诸多有利因素
国家卫健委：不宜立即全面删除“计划生育”内容
国家统计局机关2019年考试录用公务员递补面试人选公告
宏观: 地方两会反映经济下行压力明显
春节黄金周北京旅游总收入81.85亿 人均花费1008元
短期经济波动框架：思想演变、分析模型与未来展望（思维导图收藏版）
春节黄金周期间北京旅游总收入81亿 同比增长12.7%
春节档电影票房有望破60亿 大年初一全天票房14.44亿
追问“血液制品现艾滋抗体”:层层把关为何失守？
过年收红包那些事儿：全国压岁钱地图出炉！这个地方平均3500元
2019年春节长假，你的加班工资怎么算？
从买买买到卖卖卖:海航亏7.4亿港元出售香港启德最后一宗地
海关特殊监管区域企业增值税一般纳税人资格试点扩容
任泽平等: 美联储不加息，人民币贬值压力阶段性缓和
捷豹、保时捷同日召回2万多辆车！涉及3款车型
交易商协会:境外非金融企业1年内可自主发行债务融资工具
未来３年新疆每年为小微企业减税32亿元
支付宝小程序春节突袭 本地生活及票务小程序涨70倍
陈健赴泰国参加亚洲审计组织环境审计项目联合会议并访问越南、孟加拉国审计署
新凤鸣28万吨纤维项目坍塌事故死2人 董事长参与定增
国企混改加码 石油等行业将持续发力
买年货小心！这16批次食品不合格 家乐福等所售商品在列
外交部假期出境游提示：文明出游，自觉维护中国游客良好形象
外交部谈“美议员称中国科技发展靠偷窃”：中国一不偷二不抢
外媒担心中国外资立法加速影响法律执行效果？商务部回应
北京启动新一轮节能补贴 京东家电用户立享政策福利
注意了！这9批次自动电饭锅、11批次电视机不合格
被套路了？日产前会长戈恩称，违规调查是策略
刚迎来连续盈利的特斯拉确认：CFO将再度离职
结束四连降！1月中国制造业采购经理指数为49.5%
2018年海南GDP达4832亿元房地产投资销售大幅下降
杨德龙：中国经济进入中速高质量增长阶段
@广东人 这十件实事关乎你我
亚太财险四川违法遭罚 未经批准变更机构营业场所
文化和旅游部：2018年国内旅游收入达5.13万亿元
广东：11个地市市委审计委员会办公室正式挂牌成立
江苏常州：审计助力民营企业健康发展
重庆市审计局制定全市审计机关优秀审计项目评选办法
推进以融合为导向的新型城镇化 结束2.41亿流动人口“流动”状态
恒大造车“三连发” 联手柯尼塞格打造世界最顶级新能源车
近四成人春节消费将过万 85后压岁钱负担最重
2018各公司年会真凉了？老板们可不这么想...
中航安盟内江中支违法编制虚假报告 副总等责任人遭罚
【点石成金】中国推动经济全球化的自觉性不会改变
中国煤炭科工集团原党委书记、董事长王金华被双开
工信部回应福建晋华遭美禁售：希望改变错误做法
发改委：消费由市场决定 市场失灵时政府会必要干预
工银安盛人寿两宗违法遭罚62万 客户身份识别现漏洞
2019中日康养产业国际合作高峰论坛在京举行
十部门：促消费平稳增长 满足农业转移人口市民化住房需求
竞争配置加剧风电市场竞争
铁路旅客购票从彻夜排队到“动动手指”
企业风投仍是蓝海
莫开伟：资本市场生态仍需进一步改观
张敬伟：中国90万亿元GDP的全球意义
去年规模以上工业企业利润总额达6.64万亿
地方国企改革瞄准三大重点混改仍是“标配”
联讯证券：A股春节效应明显 紧抓价值蓝筹主线
2019年降准降息空间有多大？ ——PPI才是中国货币政策最重要的锚
一汽丰田冲击B+级车市场，亚洲龙国产之路胜算几何？
央企创建世界一流企业方案初稿已成形
中国消费趋势指数还将保持平稳
广东省人大代表“晒”建议：支持民营经济 助推乡村振兴
读懂中国经济年度成绩单：为何说不必过于担心通胀压力通缩风险
武汉精装房项目可退房后续：官方或有规范出台
一觉醒来变高等收入人群？国家统计局：月薪2000元以上都是中高等收入，中等收入工作时间最长
【微】新希望乳业成功登陆深圳证券交易所
消费一直在升级，从未止步
原油交易巨亏拖累业绩！联合石化去年经营亏损46.5亿元
华培动力毛利率诡异鹤立同行 子公司屡涉严重污染
高速公路将实现移动支付全覆盖
*ST毅达独董提示风险：公司股票存在重大违法强制退市风险
2018年海南外贸进出口总值849亿元
党中央、国务院放重磅！至少十大金融举措支持雄安！雄安企业优先上市，税收政策优先试点，卡死炒地炒房
两部门：继续对农产品批发市场、农贸市场给予房产税和城镇土地使用税优惠
排污权有偿使用和交易金额显著增加
2018年海南省旅游总收入超950亿元
就业景气指数回升 降社保费率促企业轻装上阵
贵州茅台第一吹鼓手中金认怂：喊9遍900元后降目标价
【微】全球城市房价涨幅榜出炉 中国五城入围前十
又一港股闪崩!兴业太阳能股价盘中大跌逾七成
戈恩被捕日企长心眼了？事实是多数仍无加强公司治理计划
老龄化趋势不可逆转 日本“以官带民”延长退休年龄
联合国贸发会议：全球外国直接投资有望回升
新线密集投运 春运运力提升
1月信贷投放仍未重回宽松：房贷投放平稳 房企融资未放松
重庆回归中低速增长节奏： 支柱产业遇冷 转型布局撒开网
去年国企利润总额首破3万亿元同比增12.9%
王有捐：全国居民收入稳步增长 居民生活质量持续改善
刘文华：能源供需稳定增长 节能降耗稳步推进
国开行资产总额已达16.2万亿元
武汉农商行青山支行违法遭罚 签订内容空白保证合同
发改委:着力做好“三稳”工作 确保春节天然气稳定供应
踩雷违约债券，广州证券被起诉！还有哪些承销商也悬了……
统计局：2018年四季度房地产业GDP同比增2%
2018央企实现利润总额1.7万亿元  创历年最好水平
GDP首次突破90万亿 中石油预增123%-132%
城镇新增就业连续6年超1300万 未来“保量+重质”化解结构性矛盾
年度投资盘点： 基建补短板力度加大 轨道交通是新年发力重点
【财经早汇】汽车股2018年以来市值蒸发超7000亿
积极落实行动计划建设新时代上海国际金融中心
粤港澳大湾区发展后劲充足
美女老板卷走10亿穿睡衣落网，买豪车、豪宅奢靡生活堪比e租宝“大佬”
财政部：2018年国有企业利润总额3.39万亿元，同比增长12.9%。
全球房价最难负担城市出炉：香港连续九年居首
统计局：基础设施仍是补短板的重要领域
沪指高开高走重上2600点 充电桩概念股活跃
国家统计局：2018年经济总量突破90万亿 GDP增速6.6%
无限极已收到11宗投诉，曾卷入多桩诉讼及传销案
2018年全年社会消费品零售总额380987亿 比上年增9%
统计局：2018年规模以上工业增加值同比增长6.2%
福建：积极创新作为 守护绿水青山
地方两会点题“刺激消费” 专家称应同步控制好居民杠杆率
三把钥匙 让电影回归经典
寒假来了话减负
《中国国际重要湿地生态状况白皮书》发布
济南之后，南京急了
印尼启动电商税管新规
春运客运供需总量矛盾进一步缓解
印尼启动电商税管新规
从“三缺村”到“百亿村”
交通银行孝感贷款资金违法回流至实控人 被挪作他用
【点石成金】联合国贸发会议报告：中国的创意产品和服务贸易全球第一
日本12月全国核心CPI升幅创七个月新低 阻碍日银实现目标
贷款增速达12.6% 银行业服务实体经济能力提升
精神科主任“飞越疯人院”后 千家国企医院断奶自救
别被币圈期货高杠杆忽悠了
年终奖个税“临界点”咋回事
发改委：2018年中国人均GDP接近1万美元
【债市研究】2018年度短期融资券利差分析报告
药品集中采购与以往招标采购有何不同？官方解答来了
如何保证带量采购中标药降价不降质？国家药监局回应
白领年终奖排位战！北京重夺榜首，上海跌至第6
【微】李大霄：中国股市的底部到了
中国央行副行长潘功胜：准备研究推出债券ETF指数型产品
惠州构建融入大湾区大交通体系 未来半小时通达广深港
为什么说2019适合刚需不适合投资
四川省人大代表、成都市新津县委书记唐华：农博引领+乡村振兴促进县域经济高质量发展
金融扶贫 电商先行 建行打造“善融商务”扶贫新模式
2018年我国吸引外资数据有力回击唱空论
多地下调今年GDP增长目标经济更重高质量发展
拼多多领先低线城市网购消费 摩根士丹利给予29美元目标价
沪指半日窄幅整理跌0.06% 证券板块跌幅居前
今年稳就业有哪些新措施？人社部回应
南方+突破“双5000”！一起回顾我们这三年
2018年12月70城房价出炉 广州领跑全国！
2018年10月份70个大中城市商品住宅销售价格变动情况
振兴生化公章争夺战落幕 二股东佳兆业黯然收场
会员费调高20%市值随即蒸发18亿美金，汽车之家这波涨价划算吗？
2018年四季度中小企业发展指数为93.0 继续低位运行
沪指半日震荡走高涨0.96% 证券、工业互联板块走势强劲
上海自贸区新片区的建设已形成初步考虑 选址将尽快公布
美联储将放缓脚步？耶伦称或已经历本轮最后一次加息
广东省财政紧急下拨冬春生活救助资金9926万元
江西宁都茶叶产业助推脱贫攻坚
专家为促进我国经济高质量发展建言献策
春节签证排行榜发布：国人护照大升值 二线办签量涨6成
构建现代金融体系 专家：推动资本市场改革很关键
中国2018年FDI创历史新高，12月大幅增长24.9%
巨丰投顾：2018年全球股市下跌，这些股票涨幅却超过30%
【股市早知道】周末讲话有助提升信心 汇率波动不能做单纯判断
去年四季度外贸进口增速放缓 海关总署：常见波动
4.62万亿美元！2018年中国外贸总额创历史新高
平安银行信用卡中心宁波违法遭罚 内控管理不到位
银行理财子公司稳步“进场”
华晨集团与德国宝马擦出汽车“智造”火花
(上接15版)
又一个千亿房企诞生，中国金茂辉煌2018
用艺术打造国家文化符号
创新体制机制补齐效率短板
经济日报：积极财政政策如何“加力提效”
重要提醒：是时候买春节后回来上班的火车票了！
美银美林：市场将逐步认清QE的失败
积极的财政政策加力提效 促进经济高质量发展——财政部部长刘昆就贯彻落实中央经济工作会议精神接受采访
焦作解放农商行违法虚增存贷款 遭河南银监罚款20万
雷军年会强势宣布：未来五年砸100亿做AIoT
财闻点金｜卫健委拟发展远程医疗 推进生育政策相关研究
转型路上“开新花” 新兴产业结硕果——大连扬起辽宁经济发展龙头
皮海洲：ST长油复活，重新上市公司不应带着亏损的“尾巴”
中华人民共和国财政部公告2019年第7号
风光发电平价上网新政出台 普惠制补贴成历史
煤炭市场供需总体平衡趋于宽松 新增产能继续释放
苗圩：严禁钢铁、水泥、平板玻璃等新上项目扩大产能
2018年中国出生人口大幅减少？卫健委:近期公布具体数据
卫健委回应“2018出生人口大幅下跌”：近期公布数据
春节吃饭行情来了？去年3次定向降准也未改变A股趋势，多家券商称降准为对冲节前资金压力！
北京钱袋宝西宁违法行为遭罚 银行卡收单业务违规
【微】亚马逊CEO离婚 其妻或将凭“分手费”成世界女首富
最新各地最低工资标准出炉 上海月最低工资2420元全国居首
A股窄幅震荡沪指收跌0.36% 券商股盘尾跳水
粤港澳大湾区进入“深度协同时刻”爆发新动能
邓海清评12月CPI、PPI数据：PPI持续下行至通缩的可能性很高 降息应提上日
12月全国工业生产者出厂价格同比上涨0.9%
12月CPI时隔半年重回“1时代” PPI创2016年9月以来新低
江苏省人大常委会听取2017年度省级预算执行和其他财政收支审计查出问题整改情况的报告
副省级城市人代会陆续举行 2019年GDP目标如何定？
2018年上海浦东新区生产总值首破万亿元大关
易纲：下一步将从供需两端改善货币政策传导机制
自主申报疑问不少 留个心眼儿避开雷区 说说个税APP填报那些事儿
发改委：积极推进风电、光伏发电无补贴平价上网
国产抗癌新药缓解率高达80% 多家药企同类药正排队审批
中国央行要买股票了？你们可能想太多了！
巨丰投顾：“新基建”横空出世 七大板块存机遇
联想组织架构再“动刀”，B端C端两手抓
重庆沙坪坝：采纳审计建议 建立协税护税长效机制
多地调整公积金政策：提取便利了 条件放宽了！
乌鲁木齐机场2018年旅客吞吐量突破2300万人次
宁吉喆：将实施更大规模的降费、更大力度的降成本
宁吉喆：今年一季度抓紧推进第二批重大外资项目落地
宁吉喆：引导地方政府专项债券支持重大在建项目建设和补短板
微博转发评论数超100万将显示为100万+：遏制数据造假
年终抢票大战套路：默认付费加速，抢票软件上买加速包真的可以优先购票吗？
京东数字科技首席经济学家沈建光： 2019中国经济的转机与风险
市场监管总局：整治“保健”市场乱象 禁止对保健品评比、评优
【点石成金】房租低税引房东恐慌 实应整顿租房市场
海南明确新建居住建筑高度：海口、三亚主城区不超80米
商务部：上周食用农产品价格小幅上涨 生产资料价格续跌
大企业办理外汇收付每天可节约一小时
外汇局：2019年外汇储备规模有望保持总体稳定
罕见“全面降准”后，你的银行理财收益率也要跟着降了
【点石成金】全球每人平均负债相当于人均收入的2.5倍
“瓜子网”起诉“车王”不正当竞争 索赔1030万元
辽宁支持民企创建科创平台 相关人员最高可获奖励500万元
叫外卖正成为一种生活方式
机构预测去年12月份CPI涨幅均值2.1%
连平：短期看未来存准率至少有两个百分点的下行空间
河南汝州市：厚植民营经济发展“沃土”
宏观政策要在稳定经济与防止漫灌之间寻求平衡
李克强：适时运用好全面降准、定向降准等政策工具
苏宁为何能成创新范从这份报告读懂零售业路在何方
银保监会批准农行、交行设立理财子公司
中关村丰台园发布“创新12条” 预计补贴企业2.5亿
抑制供应？上月OPEC发往美国原油船货为至少五年来最低
防控非洲猪瘟进入关键期，这些行为将被追究法律责任
浙江发布推动支持民营企业安全发展措施
民航局：鼓励航空公司转场至北京大兴国际机场运行
中方透露中美经贸磋商进展：两国始终保持密切沟通
新年论坛丨2019中国经济将寻找新的中速增长平台
阿根廷对我国单相交流发电机反倾销复审征税
建设银行绍兴分行五宗违法遭罚250万 员工管理现漏洞
胡敏:2019年经济工作要把握大势，稳中应变，发力重点
铁路固定资产投资将保持强度规模 2019年确保投产新线6800公里
【落实中央经济工作会议精神】继续推动乡村振兴落地生根
芒果超媒两宗违法遭处罚：欺骗投保人 违规记载收支
“电动汽车辐射高”说法不成立 九成以上车型可一次通过安全检测
微信“变脸”有何看点
刘伟：在世界经济不确定性中  稳定发展中国经济
外汇局：开展货物贸易外汇收支便利化试点
建设银行甘肃省分行两宗违法 未经授权查询信用报告
ofo“噩运”不断! 被顺丰起诉，1300万资金遭冻结
新年首秀A股演砸了？沪指高开低走跌1%，金融股拖后腿
鸿达兴业布局土壤修复业务近10年：经济与社会效益已现“双赢”
林郑月娥：特区政府考虑大幅增加土地供应
明天起，这些经济新政将开始实施，一起来了解下吧
国税总局辟谣：个税APP未现木马病毒
2018年港股收官：全年跌近14%
新华国际时评：中美元首通话传递重要积极信息
葛长银：工资和年终奖怎样发最省税？
农业农村部：2019年全国粮食产量要稳定在1.2万亿斤以上
刚刚，大利好降临！这些人或彻夜无眠！
财政部部长:建议提前下达部分明年新增地方政府债务限额
吕业升出席2018年经济形势分析会
关于公布2019年记账式附息国债 储蓄国债 第一季度国债发行计划的通知
百度55名员工因虚假报销打车票被开除
七部门发文规范企业境外经营:应确保全流程、全方位合规
央行：J088888888号等纪念钞图片等均由软件修改伪造
博彩还是实业？“亦正亦邪”的西哈努克港经济引擎
全国财政工作会议提出 实行普惠性减税和结构性减税相结合
罕见巨量！央行放大招:2天净投放4500亿，都为了这个关键时点！
地铁19号线首段盾构区间双线贯通
今年全国预计减贫1000万人以上 已连续6年超额完成千万减贫任务
*ST狮头2800万元内幕交易案：陈海昌64次通话泄密
阿里巴巴CEO张勇：构建数字化信用体系 赋能小微企业破解融资难题
中化集团总裁张伟接任中石油集团总经理
财政部印发贯彻落实打赢脱贫攻坚战三年行动指导意见的实施方案
央行净投放2300亿元创5个月新高，1月降准会来吗？
货币政策大幅宽松？央行高官表态“勿过度解读近期信号”
【2018年商务工作年终综述之八】落实新时代党的建设总要求 着力提升机关党建质量
国家统计局关于2018年棉花产量的公告
【40年·华商影响力】博茨瓦纳南庚戌：用文字和镜头反映真实的非洲
李保芳：明年乃至更长时期内，茅台酒价格封顶不调整
奥林巴斯影像业务萎缩，深圳公司18亿变卖
一名金融记者关注的2018年金融业大事件
新一轮中央环保督察拓展至部分央企
河北省多层次资本市场体系逐步健全
养老金委托投资扩容到账资金已达到6050亿元
WTO：十五年漫漫“入世”之路｜我们的四十年
三车企同日召回逾7万辆汽车 涉路虎、日野等
回望2018新零售：让城市生活空前便利，业界组团“复制盒马”
大商所优化业务规则体系
国家药监局:持续深入推进仿制药质量和疗效一致性评价
2019年积极的财政政策如何加力提效？——解读全国财政工作会议释放的积极信号
政府债扩容：2019年积极财政酝酿“大招”
官方通报8起违法围填海案件 一公司被罚24.28亿
2018年A股红盘收官，沪指全年跌逾24%
时事针砭 | 2018：在展示光辉与迎接惊涛中走向未来
生态环境部谈清洁取暖：切忌简单生硬
顺丰控股大举扩张之后：净利下滑 负债攀升
美联储：对冲基金和共同基金削减新兴市场资产升值押注
北京红黄蓝幼儿园虐童案一审宣判：被告人获刑一年半
【招商宏观】工业品通缩临近——2018年1-11月工业企业绩效分析
工业企业利润三年来首现负增长 趋势性改善需减税降费政策支持
多领域放宽限制 中国递给外商一颗“定心丸”
振投资、扩消费  促进形成强大国内市场
2018年飞出的那些产业“黑天鹅”
民企负债率有所下降 利润增速回升
织密兜底保障 托起民生底线
美股上演过山车行情！道指收涨1.14%盘中一度跌逾600点
张大伟：10城楼市“微调”松绑，能不能刺激涨房价？
大商所：将期货交易商和期权做市商进行统一管理
关于修订印发2018年度金融企业财务报表格式的通知
中国商标数据库免费开放 约3500万件商标信息可下载
“我能不能只交一块钱个税？”
北京降低社会救助政策门槛 明年1月1日起实施
积极出海！中国在美IPO企业数创八年新高
国家市场监管总局：已关注权健事件
两市高开低走沪指涨0.56% 国际油价反弹提振石油股
荣耀总裁赵明：未来全球化的手机品牌只有四五家
2018年1-8月份全国规模以上工业企业利润增长16.2%
年终奖怎么扣税？房贷利息怎么扣除？官方连答个税60问
北京：多措并举系统谋划2019年审计工作
陕北千亿矿权案卷宗在审理机关丢失
商业银行永续债要来了
去杠杆政策渐趋稳健理性协调
外商投资法草案征求意见突出促进和保护
2018.12.26|落马公安模范曾帮李光荣打听项俊波案；按病组付费迈入试点时代
真实版富豪变形记：挤在1平米的房间睡2天，说出的话听完沉默了
投资领域“黑名单”来了！
“十三五”规划《纲要》实施中期评估报告新鲜出炉啦，一张图解带你快速了解下！（展望篇）
央行大招来了！2019年起，微信支付宝消费5万,转账20万以上，就可能被监控！对个人有何影响
驳台当局关于非洲猪瘟疫情不实说法 国台办：故意炒作
建设银行亳州违规设立存款规模考评指标 遭银监处罚
北京：全面履行内部审计工作职责 在实现审计全覆盖中形成合力
江西：全省审计工作务虚会在宜春召开
土地经营权入股，制度改革需“有利可图”
农行广东省分行：实施“刚性”考核支持民企
内外联动开放公平营商环境
国网向社会资本伸出混改橄榄枝
给市场主体松绑减负 市场准入负面清单制度全面实施
面临挑战的中国制造业亟待突围
中央经济工作会议：“八字方针”深化供给侧结构性改革
权健火疗专利早已“失效”  顾客火疗事故频发
沪指2500点失而复得 5G概念股逆市拉升
言论被当当网谴责后，李国庆致歉还改了微博简介
美国高层互怼美股连遇暴跌 未来或仍将强烈震荡
中国银行黑龙江分行违法遭央行警告并罚款
许家印背后的女人首曝光 身家210亿默不吭声35年
每日情报 | 国际资本密集入驻这座城市，美国救市小组重出江湖
北京通州：创新工作思路 扎实推进自然资源资产离任审计
山东德州乐陵：定位“三个着力点” 构建全员参与审理格局
投资5000亿元 多城轨交规划密集获批
减税的同时也需要推动降费
减税措施需增强针对性
这个城市养老金每年都在涨，看看是你家乡吗？
深化改革开放 坚持不懈推进供给侧结构性改革
【财讯晚班车】国常会:支持险资参与化解民企股权质押风险
国常会再出重大政策 完善普惠金融定向降准政策
央行调查报告：四季度企业资金周转指数环比提高
独家 |寓见公寓爆雷事件追踪：麦家公寓将介入资产重组
四季度企业家信心指数为67.8% 同比下降4个百分点
永升服务总裁周洪斌：上市后的首个任务是做大规模
社科院经济蓝皮书：2019年我国GDP有望增长6.3%
流通领域重要生产资料市场价格变动情况（2018年11月1-10日）
稳健货币政策 释放更宽松预期： 明年降准、降息可期
290万人考研创40年纪录！火爆背后这个数字让人松了口气
西藏为小微企业减免税收同比增长119%
徐学明：破解民营企业融资难题，需要“政银企”协同发力
从无到有打造中国新经济聚集地
拟确立实行准入前国民待遇加负面清单制度
宋志平：坚持走一条开放包容的国际化道路
统计局：统筹推进“稳促调惠防”工作
曹文炼 | 高标准高质量建设海南自贸区，需要夯实产业基础
维稳经济发展，货币政策再松口
邓公的遗产
国务院关于印发个人所得税专项附加扣除暂行办法的通知
个税扣除暂行办法：住房租房子女教育等都可抵扣 明年1月1日实施
把握发展新机遇 谱写发展新篇章——2018年中央经济工作会议解读
中财办原副主任杨伟民：不要因为心里有点波动，就转向
个税专项附加扣除明确相应细则
中央经济工作会议再提养老医保 专家：高价药有望受益
绣出非遗传承新路
神奇的梅森素数
作物施肥实现精准投放
成都郫都土改：农村集体土地“同权同价”入市  单亩均价88万
货币政策定调微调：松紧适度将带来结构性宽松
我国自主3D视觉技术获重大突破
博鳌亚洲论坛助中越合作
重磅会议落幕，六大变化引关注！
在GDP冲向3万亿的深圳，谁能成为真正的潜力股？
铁狮门陈志超：深圳后海项目是皇冠上的明珠
原创技术提升纺织业核心竞争力
商务部对原产于澳大利亚的进口大麦进行反补贴立案调查
2018年长城公司将35颗国际、国内用户的卫星送入预定轨道
【点石成金】中国外贸总额40年增长198倍
台湾大陆同乡会文献数据库·云南库在昆明上线
审计署哈尔滨特派办：聚焦“四到位” 着力推进审计保密工作
明年工薪个税采用累计预扣法 专家称税后收入会浮动
近期6个一、二线城市的轨交规划相继获批 山东这5个城市建地铁仍需时日
金融和实业界大佬热议：解决民企、小微融资难是系统性工程
脱欧不确定性上升，英国央行按兵不动
2018年广州设计论坛聚焦粤港澳大湾区枢纽城市建设
重庆市召开2018年冬季粮油安全储粮和安全生产大检查总结会议
贵州省原副省长王晓光卷入内幕交易：炒股获利1.6亿元
人口形势严峻？梁建章：建议用GDP的2%-5%鼓励生育
税务总局解读新个税法征管衔接问题公告 明年1月1日起施行
国税总局公布新个人所得税法预扣预缴方法
包起帆：改革开放中的中国工人创新先锋
湖北武汉蔡甸：采纳审计建议 出台湿地保护修复制度
公益讼诉进行时|不能任由江边矿山长期裸露
改革先锋企业家折射市场经济最活跃因素
千万人“挤兑”，ofo退押金要排队三年？戴威：为欠着的每一分钱负责
“四证齐发”当日即开工济南高新区审批速度创全国第一
上半年中国数字经济规模达16万亿元 占GDP比重38.2%
【微】机器人“成精”啦？！识物、抓货、运送样样行
连亏三年、上市未果，王致和母公司连遭资方抛售股权
杨德龙：外资积极看好A股 明年流入资金将
央行进一步增加流动性投放 连续三个交易日开展逆回购操作
中消协：服务热线人工转接评价最低
【微】余额宝5年成绩单出炉 用户累计赚取1700亿
菏泽取消限售政策引震惊，山东省住建厅：文件未报备
财政部：截至11月末全国地方政府债务余额18.29万亿
林念修副主任出席清华大学首届服务经济与公共政策论坛并致辞
资金自由便利流动的制度集成创新方面，《方案》提出将加快建立和不断完善多功能自由贸易账户功能，全面实施全口径跨境融资宏观审慎管理，分步骤分阶段推进资本项目完全可自由兑换，提升金融服务跨境贸易投资自由化便利化水平
完善退市标准、简化退市流程，着力解决僵尸企业、空壳公司长期滞留资本市场问题，完善投资者保护机制，凝聚监管部门与地方政府工作合力，将是未来一段时间深化退市制度改革的重点
”刘雪明深深认可上虞营商环境的建设，并认为上虞区在创新方面尤其值得其他地区进行学习，他说：“上虞政府能够基于现实情况和产业发展状况打造营商环境，在顶层设计和公共服务方面根据实际情况持续创新
新华社北京9月29日电（记者赵文君）记者29日从市场监管总局三季度新闻发布会上获悉，为加快出口产品转内销市场准入，在认证监管领域，实施出口企业内外销产品“同线同标同质”等措施，适用范围至一般消费品、工业品领域
截至今年6月，中国电商直播、短视频及网络购物用户规模较3月增长均超过5%，电商直播用户规模达3.09亿，较2020年3月增长4430万，规模增速达16.7%，成为上半年增长最快的个人互联网应用，为促进传统产业转型、带动农产品上行提供了积极助力
”闫立刚说，北京自贸试验区将上述园区部分面积纳入科技创新片区，重点发展新一代的信息技术、生物健康、科技服务等产业，打造为数字经济试验区、全球创业投资中心、科学技术体制机制创新改革先行示范区，有助于北京市以此为突破口打造具有全球影响力的科技创新中心，有助于为建设创新型国家和世界科技强国作出北京应有的贡献
复苏关键是解决疫情前既有问题 报告称，世界经济复苏的关键是解决好新冠肺炎疫情之前就已存在的一系列问题，包括增长极度不均衡、难以持续的债务水平、低迷的投资、发达国家增长停滞的工资水平，以及发展中国家就业机会不足
北京市商务局昨天表示，根据北京消费季活动总体安排，北京市在现行的通过京东APP领取北京消费券基础上，增加美团、饿了么两大外卖平台发放餐饮外卖消费券，由政府和外卖平台共同出资、餐饮商户让利，共同惠及消费者，更好地满足餐饮外卖消费需求，推动全市餐饮消费回暖
商务部研究院区域经济合作研究中心主任张建平对《经济参考报》记者表示，2015年，北京成为全国唯一的服务业扩大开放综合试点城市，聚焦服务贸易对外开放以及相关管理措施的先行先试，为北京建设自贸试验区奠定了坚实基础
近日，国务院层面接连开会部署并出台相关文件，从国务院常务会议到全国优化营商环境电视电话会议，再到国办先后发文强调进一步优化营商环境更好服务市场主体，深化商事制度改革进一步为企业松绑减负激发企业活力，新一轮政策利好密集释放
中国肉类协会日前在2020中国国际肉类产业周上发布的中国肉类产业发展数据显示，能繁母猪存栏量自去年10月开始连续环比增长，生猪存栏量连续回升，今年上半年生猪出栏量同比降幅收窄
自挂牌一年以来，江苏自贸试验区紧紧围绕“打造开放型经济发展先行区、实体经济创新发展和产业转型升级示范区”战略定位，坚持以解放思想为引领，以改革开放为动力，以制度创新为核心，以企业需求为导向，着力推动开放发展提质增效，工作取得阶段性重要成效
设立杨凌自贸区农业科技金融发展专项资金，通过股权投资支持、再融资支持、贴息补贴、建立风险准备金等方式，聚集各类金融要素入区发展

中国政法大学经济法研究所所长张钦昱对《经济参考报》记者指出，根据国家市场监管总局6月印发的《关于加强反不正当竞争执法营造公平竞争环境的通知》，各地要扎实开展生活消费、互联网、电子商务、直播平台、医药购销和医疗服务、要素市场等重点领域反不正当竞争执法
新华社北京8月28日电（记者刘开雄）国家外汇管理局28日数据显示，2020年7月，我国国际收支口径的国际货物和服务贸易顺差3756亿元
建业新生活副总裁兼物业服务事业部总经理汪维清告诉环球网记者，自 2012 年开始，建业新生活在保护生态环境的基础上，根据当地的风土人情和地理环境，打造“现代农业、生态休闲、文化创意、示范体验、科普教育、健康养生”六位一体的田园综合体，促进农民增收、生态增效
国研新经济研究院执行院长朱克力接受《经济参考报》记者采访时指出，随着我国改革开放加快施工，作为试验田的自贸试验区纷纷开列新一批的制度创新清单，自由贸易港的建设也在加快推进，将有力促进我国逐步形成以国内大循环为主体、国内国际双循环相互促进的新发展格局，推动我国对外开放进入新阶段
【环球网 记者 邓云】8月20日，中国人民银行授权全国银行间同业拆借中心公布，2020年8月20日贷款市场报价利率（LPR）为：1年期LPR为3.85%，5年期以上LPR为4.65%
多位“原油宝”投资者告诉《证券日报》记者，在等待了较长时间后，法院目前已经对其立案，但生活和工作仍受该事件影响，且开庭时间似乎遥遥无期
带量采购实施后，药品价格下降将对生产这些中成药的企业造成不小的冲击
《中国银行业》杂志社从2015年开始，汇聚全行业研究力量，持续关注上市银行群体，迄今为止已连续五年出版、发布中国上市银行系列分析报告，举办中国上市银行发展论坛
再次，居民部分生活消费支出增速由负转正，比如，全国居民人均通信支出一季度下降2.9%，而上半年整体增长3.0%
8月6日，交通运输部网站发布《交通运输部关于推动交通运输领域新型基础设施建设的指导意见》（下称《意见》），明确了到2035年交通运输领域新型基础设施建设的施工图，提出了一系列具体任务，其中包括发展时速600公里级高速磁悬浮等智能高速动车组
另据记者了解，日本不久前将相关药物纳入医疗保障范围，患者只需按该国整体医保政策承担相对低廉的费用
“只需4.99元解决你的烦恼” 当记者向智能电销系统销售人员问询“号码被机主标记成‘骚扰电话’，接通率下降怎么办”时，销售人员表示，淘宝上有很多商家提供“清除标记”服务
交通运输部门和各级海关要组织对所有涉及危化品的港口、库（堆）场、码头进行排查，依法处罚安全条件不合格、超量储存、违规混存等行为，并责令限期整改到位
贝壳研究院数据显示，湖南、湖北、江西、河南正成为粤港澳大湾区重点城市新定居居民的输送大省，其中深圳购房客群中来自这四个省份的客户占比为41.6%，东莞购房客户中占比45.1%
通过分析案件，办案人员发现近年来“杀猪盘”电信诈骗不断高发，且呈现出与敲诈勒索、互联网新型犯罪等其他犯罪相融合，产业整体“出国”，目标群精准定位，产业链日益完善等新动向、新特征，对社会造成的危害越来越大，也使得司法机关打击该类犯罪越发困难
继中央储备粮（以下简称“中储粮”）黑龙江分公司一直属库被网络视频曝出存在储备玉米质量问题后，网传中储粮黑龙江分公司近期要求外来人员禁止携带手机及其他录像、录音设备进入库区
今年以来，农业农村部和财政部加快农机购置补贴政策实施，大力支持农民购机用机，农机规模化呈现出蓬勃发展的新局面，粮食生产全程机械化进展迅速
分季度看，一季度同比下降36.7%，二季度工业企业利润同比增长4.8%，增速实现由降转升
朱虹分析，6月份，工业企业利润增速加快的主要原因是工业生产和销售增长加快、工业品价格降幅收窄、单位成本下降
据中国证券投资基金业协会于2018年2月发布的ESG责任投资专题调研报告显示，全球已经有50多个国家的1700多家机构（包括资产所有者、投资者和中介服务机构）签署了UNPRI，即联合国责任投资合作伙伴关系，管理着超过60万亿美元的资产，而2010年仅为22万亿美元
至于购房的原因，姐姐们也是考虑到家庭，主要是为了小孩而置业，有34.3%的姐姐表示购房是为了学区，24.8%的姐姐购房主要是为了改善家中老人的居住环境
一名卖家在网上向记者推荐一款名为“集微社”的软件，该软件月费189元，用户可自行添加关键词，抓取网站、微博、贴吧、公众号等平台中的微信群二维码，并提供智能检测真伪、过滤重复码等功能
（本报莫斯科电）  匈牙利——   近600名当地医师开设中医诊所  本报驻波兰记者 于 洋 “从2010年起，匈牙利塞梅尔维斯大学就与黑龙江中医药大学合作培养中医人才，2017年两校开始共建中国—中东欧中医药中心（匈牙利），多年来为匈牙利培养了一大批本土的中医人才，为在匈牙利推广和传播中医药文化发挥了独特作用
中青报·中青网记者 陈璐 来源：中国青年报 （ 2020年07月21日 07 版） 在被誉为“史上最难毕业季”的这个夏天，云南一所中职院校直播专业的优秀毕业生却“一个人可以在好几个企业里挑工作”
根据保险公司偿付能力充足率、资产负债管理能力及风险状况等指标，明确八档权益类资产监管比例，最高可到占上季末总资产的45%
阮健弘表示，下半年金融系统将继续做好“六稳”工作，落实“六保”任务，加大对稳企业保就业的金融支持，预计广义货币和社会融资规模将保持平稳增长
”中国品牌研究院高级研究员朱丹蓬告诉《证券日报》记者，“事实上，瑞幸咖啡此前之所以能够成功上市也从某种意义上证明了我国咖啡市场的发展逻辑是走得通的，并且得到了资本认可
据近日贝壳研究院发布《2020年北京毕业生地铁找房指南》显示，北京地铁10号线、6号线附近租房性价比最高，双桥地铁站附近租赁房源成交最大、热度最高，而回龙观、立水桥站点成为西二旗互联网人的租住洼地
7月6日，人社部联合市场监管总局、国家统计局正式向社会发布一批新职业，包括“区块链工程技术人员”“城市管理网格员”“互联网营销师”“信息安全测试员”“区块链应用操作员”“在线学习服务师”“社群健康助理员”“老年人能力评估师”“增材制造设备操作员”等9个新职业
程广燕分析指出，几大因素决定了玉米价格不会过快上涨，一是临储玉米拍卖将有效缓解市场供需矛盾，二是饲用谷物原料进口增加将稳定市场信心，三是稻谷、小麦替代将压制玉米价格上涨，四是南北方港口价格倒挂将制约玉米价格上升空间，五是企业利润转薄拖累玉米价格再度上涨
海通证券相关负责人对《证券日报》记者表示，海通证券投教基地的投教团队，通过高频稳定的内容输出，向中小投资者提供大量轻量化、表现力强、直观性好的1分钟内的投教短视频作品，让更多人通过碎片时间浏览短视频，充分发挥投教基地“宣传、示范、引领”作用，传授投资知识、传播投资理念，传递市场信心
德国莱茵TÜV广东公司（简称“TÜV莱茵”）2020年7月1日宣布与湖州莫干山高新技术产业开发区（以下简称“德清”） 、浙江智能网联汽车创新中心（以下简称“创新中心”）三方签署战略合作协议，将重点围绕自动驾驶汽车测试与验证方向，充分利用各方优势，通过资源互补、技术互补等方式，不断加深合作与创新，共同推动自动驾驶在不同应用场景的商业落地
【环球网 记者 邓云】6月30日，环球网记者从国家市场监管总局获悉，因发动机可能发生渗油，存在安全隐患，梅赛德斯-奔驰（中国）汽车销售有限公司、北京奔驰汽车有限公司、福建奔驰汽车有限公司日前向国家市场监督管理总局备案了召回计划
为何收入下降经济不景气，房租已经停了下来，房价照样涨
平原县腰站镇人大主席王学强告诉记者，对没有党支部领办合作社的村庄，则引入了峰瑞高廪农业发展集团，鼓励贫困户、低保户、五保户等困难群体将土地流转到峰瑞高廪农业发展集团，同样享受“保底分红+二次分红”
本报北京6月25日电 （记者杜海涛）记者从国家粮食和物资储备局获悉：目前，小麦收获接近尾声，夏粮收购开局良好进展顺利，湖北、江苏、安徽3省已先后启动最低收购价执行预案
湖南省长沙市长沙县委副书记、统战部部长、县委党校校长周虔，长沙县委常委、长沙黄花国际机场疫情联防联控指挥部指挥长赖坤明，长沙县科技局局长、长沙黄花国际机场疫情联防联控指挥部副指挥长黎文革，湖南机场股份有限公司长沙黄花国际机场分公司党委委员、工会主席兼长沙黄花国际机场疫情联防联控指挥部副指挥长张敬军，长沙出入境边防检查站副站长、长沙黄花国际机场疫情联防联控指挥部副指挥长王颖，长沙黄花机场海关副关长、长沙黄花国际机场疫情联防联控指挥部副指挥长夏志明，长沙黄花国际机场海关旅检科科长郭岱，长沙机场公安局副局长、长沙黄花国际机场疫情联防联控指挥部副指挥长李建文等长沙县委、县政府、县红十字会及机场疫情联防联控指挥部领导，澳优乳业执行董事兼澳优U基金名誉理事长吴少虹等企业领导出席此次捐赠仪式
以大庆精神铁人精神为典型代表、以“苦干实干”“三老四严”为核心的石油精神，是历代党和国家领导人亲自培育持续哺育、广大石油人接力实践和传承形成的精神文化积淀，饱含着石油人忠诚于党、产业报国的赤子情怀，传承着石油人不畏艰险、战天斗地的红色基因，体现着石油人实事求是、求真务实的思想作风，代表着石油人爱岗敬业、甘于奉献的崇高品格，蕴含着中华民族最深层次的精神追求，积淀着中国共产党和中国工人阶级的先进文化，已经成为中华民族精神、中国共产党伟大精神的一面旗帜，载入共和国辉煌史册
中国互联网上网服务行业协会秘书长郭阳近日接受采访时表示,《互联网上网服务营业场所服务等级评定》(GB/T36746-2018)国家标准将于福建、河南、安徽三个省份启动试点工作,一年后将在全国推广

邮政寄递服务业务量累计完成106.3亿件，同比增长6.7%
而11条改革措施围绕小微企业金融服务监管评价、中小银行资本补充、政府性融资担保等进行一系列部署，必将推动银行以更大力度服务中小微企业，进而助力落实“六保”任务
深交所理事长王建军在签约仪式上表示，本次签约是深交所服务海南建设新的起点，深交所将为自贸港建设提供最优质的资本市场服务，支持海南自贸港优势产业，如旅游业、现代服务业的企业到深交所发行上市
应重点从供给侧发力扩内需，总的原则是用消费带动投资、用下游投资带动上游投资、用进口带动出口
据淮北市交通运输综合行政执法大队的相关负责人介绍，中交兴路为淮北交通执法部门提供的非现场治超执法解决方案（以下简称“该方案”） 包括超载车辆遮挡号牌识别、车辆入网验证、黑名单车辆预警等功能
另一方面，在长寿时代商业保险公司可以是个人和家庭医养支付资金的重要承担者，是企业和政府采购养老和健康保障计划的产品提供者，更可以成为医疗、养老、健康服务产业创新发展的有力促进者
除了海底捞、小龙坎等传统的火锅品牌推出旗下方便火锅产品，良品铺子、三只松鼠等休闲食品企业也积极布局，自热火锅行业呈井喷式发展的背后，最大的挑战是安全问题，发热包质量参差不齐导致的爆炸事件时有发生，引发消费者通过各种网络渠道进行投诉
由于这些在养野生动物，有的人工饲养时间不长，有的种源需要从野外采集、与野生种群难以区别，有的公共卫生风险不清，有的不属于哺乳纲、鸟纲范围，均不具备家畜家禽的标准和条件，不宜列入目录，继续依据野生动物保护法及相关法规管理
本届两会期间，全国人大代表，汾酒党委书记、董事长李秋喜分别进行了“以人民为中心”的主题发言，介绍了汾酒的三年改革及成果，并围绕白酒产业的发展，从加强食品安全治理体系、白酒出口、白酒文化推广以及对“中国白酒酿造技艺”列入申遗进程等方面提出多项建议
——专访中国电信集团区块链与数字经济联合实验室主任梁伟本报记者李冰5月26日，央行行长易纲在接受媒体采访时表示，目前，数字人民币研发工作遵循稳步、安全、可控、创新、实用原则，先行在深圳、苏州、雄安、成都及未来的冬奥会场景进行内部封闭试点测试，何时正式推出尚没有时间表。那么我国央行数字货币将如何影响我们的“钱袋子”？又将如何与已无处不在的微信、支付宝等第三方支付“相处”？
在“小鱼锂电”针对8系电池进行针刺测试后，宁德时代于5月22日~23日，连续发布了两则针刺测试视频
“两新一重”成宏观政策着力点对于新能源、5G老旧小区改造等重点领域如何促进经济良性循环发展，富国大通投资研究部认为，例如以新能源和5G为科技属性代表的软硬件设施建设进入老旧小区后，可以改造人们现有的传统生产、生活、消费模式，伴随着新的生产关系下生产要素的产生和运用，将会有利带动各生产单位生产利润率的提高，从而刺激地方政府和民间资本的介入
”宁吉喆说，下一步，国家发改委将多措并举促进消费回升：大力推动商品消费优化升级，主要是吃、穿、用、住、行
本报讯（记者高枝）面对当前国际形势对外贸发展带来的压力，全国政协常委、民盟中央副主席、北京市政协副主席程红建议，应统筹利用好国际国内两个市场、两种资源，推动外贸企业实现“两增”（即增加内需市场份额、增加产业链供应链本土化程度）。
李克强总理22日在政府工作报告中指出，积极的财政政策要更加积极有为。今年赤字率拟按3.6%以上安排，财政赤字规模比去年增加1万亿元，同时发行1万亿元抗疫特别国债。这是特殊时期的特殊举措。上述2万亿元全部转给地方，建立特殊转移支付机制，资金直达市县基层、直接惠企利民，主要用于保就业、保基本民生、保市场主体，包括支持减税降费、减租降息、扩大消费和投资等，强化公共财政属性，决不允许截留挪用。
民生稳，人心就稳，社会就稳。作为“六保”的重要组成部分，“保基本民生”成为两会热议话题。接受《经济参考报》记者采访的代表委员指出，新冠肺炎疫情发生以来，从中央到地方陆续出台了一系列政策，加大基本民生保障和兜底力度。下一步保基本民生还要在纾困托底上加码发力，在稳住就业基本盘的同时，加大脱贫攻坚力度，加大对困难群众的帮扶力度。就业是民生之本。
”全国人大代表、云南省昭通市市长郭大进说，昭通举全市之力脱贫攻坚，建档立卡贫困人口从2014年末的185.07万人下降到2019年底的15.99万人，贫困村由1235个减少至104个，10个贫困县区摘帽9个，贫困发生率从34.8%下降至3.4%
为此，全国政协委员、新希望集团董事长刘永好日前在接受《环球时报》记者采访时表示，自己提出《关于双疫情影响下加速恢复生猪产能，实施综合性提振复产措施的提案》，认为养猪行业需要提振复产措施：加大金融支持力度，在国家层面设立生猪产业发展母基金或发行特殊国债等
【环球网 记者 邓云】5月20日，环球网记者从北京市交通委获悉，5月20日至31日早晚高峰时段，美团、青桔、哈啰等三家本市共享单车企业将推出免费骑行激励措施，市民骑行上述任意品牌单车均可享受每单半小时内免费骑行的优惠，鼓励、培育市民通过骑行+公共交通的方式通勤
中小企业复工复产有三个特点：一是从行业情况来看，像制造业、建筑业等第二产业的复工率是93%，高于生产性的服务业90%
目前，中国海油在油气领域已设立实施5个科技重大专项，瞄准重点领域、关键问题，推进渤海油田、南海东部油田和南海西部油田等增储上产，持续强化关键核心技术与装备技术攻关，提升产品技术能力和作业规模，提升作业时效，降低勘探开发成本
融360大数据研究院分析师刘银平表示，从今年理财子公司发行的理财产品来看，权益类资产的配置比例在进一步提升，PR3风险等级产品占比也明显提高
杨笃志告诉证券时报记者，目前全国在建工程复工率基本回到正常水平，赶工期、上设备是普遍现象，基建、城建、房地产等新项目均集中开工，工程机械设备存量开工率已经达到甚至超越了去年同期的水平，新增设备需求大，各地落地环保治超政策也对替换需求起到了额外的推动作用
国内文化市场需求依然强劲，文化艺术消费快速增长的趋势没有改变，这是当前我国文化市场的基本面前不久，中国国家博物馆、甘肃省博物馆、四川广汉三星堆博物馆等八大博物馆齐聚淘宝直播，粉丝在线人数达百万，人们文化需求之强烈可见一斑。即便在疫情防控常态化背景下，国内文化市场需求依然十分强劲，文化艺术消费的快速增长趋势没有改变，这是当前我国文化市场的基本面。
发挥区政务中心、企业服务中心综合受理平台优势，形成围绕园区企业批复立项、工程建设、准入准营等关键领域的联审会商机制，优化企业营商环境，促进企业有效投资，推动产业功能区高质量发展11.提升投融资环境国际化建设水平
例如，几乎和小米10青春版一样配置的小米10 Lite 5G手机，海外售价349欧元(折合人民币约2700元)，5月初已开售
十二年来，北京管道公司维抢修中心坚持“刻苦练兵，保障陕京，有险必出，每战必胜”的理念，继承光荣传统，坚持创新驱动，锻造出一支不怕牺牲、技术精湛、国内一流的工匠人才队伍，中心员工每天要练习焊接五六个小时，而且中间不能休息，必须连续作战
我对“一带一路”沿线国家合计进出口2.76万亿元，增长0.9%，占我外贸总值的30.4%，比重提升1.7个百分点
中央强调要把做好“六保”作为“六稳”工作的着力点，稳住经济基本盘
” 负责审理此案的扬州市邗江法院高新区人民法庭庭长瞿森斌表示，根据《劳动法》相关规定，劳动者与用人单位具有双向选择权，劳动者虽有拒绝加班的权利，但企业如遇紧急生产任务，要求劳动者加班时，劳动者必须服从
新华社北京4月30日电新闻分析：PMI数据折射制造业恢复态势  新华社记者陈炜伟 国家统计局服务业调查中心、中国物流与采购联合会30日发布数据，4月份，中国制造业采购经理指数（PMI）为50.8%，比上月回落1.2个百分点
一家覆盖产业链中上游环节的龙头上市公司负责人告诉记者，疫情在海外的蔓延对光伏需求有一定影响，其中，地面集中式电站的情况略好一些，因为其开工时间的调节余地比较大，而分布式项目订单有一些延后，暂时不会很快地进入安装和施工阶段
赚取流量绝不能迎合部分人的低级趣味，通过内容生产挖掘人性的真善美、传递社会正能量，才是赢得受众市场的正道
我希望我们的公司是一个执行力很强的企业，只有不断提高全员的整体执行力，少说多做，全面贯彻上级的决策指令，制定详尽可行的工作计划和科学合理的工作制度，明确每个岗位的工作职责，严格按照计划和制度的要求一项一项落实下去，形成一整套科学有效的工作执行责任和考核体系，并不断开拓经营思路，才能加速前进，实现业绩，把疫情耽误的时间补回来
商业险改革方面，包括主险附加险整合、产品创新、无赔款优待系数、细分车险产品准入方式、附加费用率制定、费率调整系数等议题
北京环球金融中心、上海名人商业大厦，以及688广场、港汇中心二座、恒汇国际大厦、环智国际大厦等众多项目，都对于复工的议题进行了周密部署，让租户及其员工更安心，不仅在日常运维方面去继续全面落实科学防疫工作，更是在心理和情感上，各多投入一份心意，通过加送贴心关怀及心意小礼等，去创造一份温暖和舒心的复工环境
据韩国纽西斯通讯社16日的报道，为克服新冠肺炎疫情影响，进一步提升韩国信息通信技术，韩国科技通信部当天的会议强调，为应对疫情过后的发展态势，现在必须扩大对通信基础设施、文化产业等领域的投资，同时避免相关中小企业破产
下一步，推动中小企业复工复产，工信部主要考虑有几条：一是推动政策落地落实落细
新华社北京4月15日电（记者申铖）记者15日获悉，财政部日前发布通知称，为稳定加工贸易发展，减轻企业负担，自2020年4月15日起至2020年12月31日，暂免征收加工贸易企业内销税款缓税利息。据中国社会科学院财经战略研究院财政研究室副主任何代欣介绍，加工贸易企业将保税进口料件或制成品内销时，除按规定缴纳进口环节税收外，还需要缴纳缓税利息。“疫情之下，全球贸易遭受冲击，加工贸易尤为承压。
【环球网综合报道】4月15日，据商务部官网消息，2020年1-3月，受新冠肺炎疫情影响，全国实际使用外资2161.9亿元人民币，同比下降10.8%（折合312亿美元，同比下降12.8%
此外，微众信科通过大数据智能风控技术，根据借款人的经营信息、征信信息、信用评分及审批决策模型等精准识别在贷企业因疫情造成的临时性生产经营现金流困难，主动发起贷款续贷审批，新发放贷款结清已有贷款的业务
证券时报·e公司记者近日在义乌调查发现，随着新冠肺炎疫情在海外蔓延，以外向型经济主导的义乌，正在遭遇外贸订单取消、交易频遭延期、外商采购骤减带来的冲击
国家发改委产业发展司副司长蔡荣华介绍，受疫情影响，汽车产销大幅下滑
【环球网综合报道】4月9日，在国务院联防联控机制举办的新闻发布会上，国家发展改革委产业发展司副司长蔡荣华表示，目前，我国全国汽车保有量大约在2.6亿辆左右，千人汽车保有量从原来不到10辆快速增长到180多辆，达到全球平均水平
《意见》提出，到2025年，快递业服务制造业范围持续拓展，深度融入汽车、消费品、电子信息、生物医药等制造领域，形成覆盖相关制造业采购、生产、销售和售后等环节的供应链服务能力，培育出仓配一体化、入厂物流、国际供应链、海外协同等融合发展的成熟模式，培育出100个深度融合典型项目和20个深度融合发展先行区
1-2月，东部地区完成软件业务收入6837亿元，同比下降9.4%
中国商务部、海关总署、国家药品监督管理局联合发布公告，自4月1日起，出口新型冠状病毒检测试剂、医用口罩、医用防护服、呼吸机、红外体温计的企业向海关报关时，须提供书面或电子声明，承诺出口产品已取得中国医疗器械产品注册证书，符合进口国（地区）的质量标准要求
同为互联网医疗平台的春雨医生也获得新一轮战略融资，据天眼查数据，北京春雨天下软件有限公司发生工商变更，搜狗的运营主体北京搜狗信息服务有限公司成为新增股东
工信部副部长辛国斌30日在国务院联防联控机制新闻发布会上表示，为解决汽车有效需求不足的问题，工信部将积极配合相关部委，研究稳定和扩大汽车消费的政策建议，督促各地区加快出台促进汽车消费的政策措施
上述负责人表示，包装材料供应商及时从东莞支援，印刷电路板供应商第一时间从深圳调货，模封材料供应商在苏州时刻响应，当地政府为支持疫情防控和复工复产送来“硬核”政策，交通、海关等部门为保障运输和出口送来“绿色通道”，这些都让深科技驶上了恢复正常生产的“快车道”
此外，湖北省经信厅还将强化各项援企、稳岗、扩就业帮扶政策落地执行，积极协助争取各项中央专项资金支持，帮助企业加大设备更新和技改投入，降低企业经营成本
中国气象局中央气象台副台长、研究员魏丽表示，为推动复工复产有序进行，气象部门做好天气预警和灾害保障，加强对气象卫星、雷达和自动气象站等的维护，加强智能网格预报技术和产品应用，加强多部门会商分析和应急联动，加强24小时值班值守，严密监视气象变化，发挥气象防灾减灾第一道防线的作用
新希望六和作为全国最大的饲料和鸡鸭肉供应商，作为生猪养殖屠宰和乳业快速发展的多元化畜牧食品企业，在全力支持疫情防控、保证员工健康、产品供应和产业上下游合作伙伴稳定发展方面有义不容辞的责任，开始复工，满足食品需求
广东省疫情防控指挥部办公室发布消息，自3月27日6时起，对所有经广东口岸入境人员（含港澳台地区，含中转旅客）实行核酸检测全覆盖，并集中隔离医学观察14天，集中隔离食宿费用自理
冼国义在商务部26日举行的网上例行新闻发布会上说，疫情短期内对汽车消费带来较大影响，据中国汽车工业协会统计，今年1至2月，汽车销量同比下降42%，其中2月下降79.1%
2017年1月份，国际奥委会与阿里巴巴集团达成期限直至2028年的长期合作，阿里巴巴加入奥林匹克全球合作伙伴(TOP)赞助计划，成为“云服务”及“电子商务平台服务”的官方合作伙伴，其拥有的全球合作权益覆盖东京奥运会
外媒评论称，相比此前的中国工厂停产，目前疫情大范围肆虐给全球制造业供应链带来了更为全面的冲击
从已公布的“成绩单”可以看到，利用新一代信息技术、非接触式的“宅经济”公司在赋能疫情防控和其他企业复工复产方面表现突出，正迎来发展的契机
人民网北京3月18日电 据国家知识产权局官方网站消息，截至3月16日，中国国家知识产权局在管控的累计1580余件涉及疫情的商标申请中，依法驳回328件，准予申请人主动撤回866件，并及时组织地方执法部门对相关申请人和代理机构进行约谈、整改和处理，有力维护了社会公平正义，为抗击疫情营造了良好氛围
《江苏省野生动物保护条例》明确了“谁发现谁监管”和“谁先立案谁查处”的原则，当前《野生动物保护法》的执法主体涉及林业、农业、公安、市场、海关等多个部门，容易出现职责不清及相互推诿现象
【环球网综合报道】3月18日，在国务院联防联控机制举办的新闻发布会上，国家发改委就业收入分配和消费司司长哈增友表示，稳定和扩大居民消费，促进消费回补和潜力释放是有效对冲疫情影响、提振经济的关键举措
北控水务表示，此次疫情爆发，对供水企业和污水处理企业而言，短期压力犹在，但不改长期动力，预计包括水质在线检测、水厂远程监控、管网智慧运营的需求会进一步增加，客观上反而加速了水务行业智慧化转型的进程
本报北京3月15日电 （记者李心萍）国家邮政局近日公布2月邮政行业运行情况，受新冠肺炎疫情影响，1—2月，全国快递服务企业业务量累计完成65.5亿件，同比降10.1%
指引进一步明确了顾客就餐和餐厅服务细节，要求就餐人员不得面对面吃饭，餐桌间隔要在1米以上，固定桌椅要标识出非就餐座位
全国边检机关免予收取4600余架次国际航班纸质申报单据，7800余艘次国际航行船舶实现到港即可作业，在陆地边境口岸设置62条专用通道，为跨境运输抗疫物资、国际进出口商品和鲜活农产品的车辆提供通关便利，有效服务促进经济社会发展，助力企业复工复产
央行明确，为支持股份制银行发放普惠金融领域贷款，此次对得到0.5个百分点准备金率优惠的股份制商业银行再额外定向降准1个百分点，同时要求将降准资金用于发放普惠金融领域贷款，并且贷款利率明显下降，从而加大对小微、民营企业等普惠金融领域的信贷支持力度
对于互联网企业来说，远程线上办公已经成为复工复产的首选模式
2月13日成立了工业和信息化部复工复产工作领导小组，出台了支持中小企业复工复产的20条政策措施，召开了全国工业通信业企业复工复产经验交流两个电视电话会议，印发了《关于有序推动工业通信业企业复工复产的指导意见》，向七个工业大省工信主管部门派驻了联络员，推动政策落实落地，协调解决企业的困难和具体诉求
分析人士认为，这两个石油输出国组织（OPEC）成员此举意在与俄罗斯展开争抢市场份额的价格战，这可能令此前受减产协议谈判破裂等影响而大跌的国际油价继续承压
总体上看，疫情期间全国主要农产品产能和供给充足，市场运行基本平稳，近期价格普遍有所下跌，部分品种因为流通受阻，加之餐饮消费下降，出现区域性、阶段性供需失衡和价格波动
侯延波介绍，邮政快递业的复工复产工作可以简单概括为“人民有需要、企业有担当、社会有支持、政府有推动”，国家邮政局在全面落实中央疫情防控的有关要求前提下，自2月7日就有序启动了邮政快递业的复工复产工作，按照四确保、三优先、梯度推进的原则分阶段组织开展行业的复工复产工作，目标是到3月中旬除湖北地区外，行业的产能基本恢复到正常
要按照部有关要求和工作指南，继续分区分级做好港口客运站、船舶等疫情防控工作，落实各项防疫措施，严防疫情通过水路输出或输入
专家分析，新冠病毒通过邮件快件传播的风险比较低，因此“一刀切”式地禁止快递员进小区，不仅造成了快递效率的低下、增加快递小哥的工作强度，而且让收件人走出家门扎堆取件、面对面取件，反倒增加了接触频次，风险更高
在新加坡邻国马来西亚，新冠肺炎疫情也意外带动该国电商交易，不少网购平台业绩提升了10%至200%
教育系统将会同有关部门在五个方面拓宽就业渠道：一是面向国家战略扩大招聘，积极鼓励毕业生到国家重大工程、重大项目、重要领域就业
众信董事长冯滨在今日接受媒体采访时称，“虽然目前公司旅游业务处于停业状态，第一季度收入会受到较大影响，但80%以上客户会办理延期，这部分收入损失会在年底前补上
《北京市优化营商环境条例(草案)》重点针对市场主体关切的权益保护不够平衡、投资贸易不够便利、政务服务不够充分、监管执法不够统一等方面的短板弱项，梳理提炼出54个共性痛点难点问题，制定了针对性的条款，从制度层面为优化营商环境提供更有力的法治保障
全年谷物产量61368万吨，比上年增产0.6%
三是对于小区未装快递箱以及无外卖存放点的，物业服务企业应当搭设无接触的集中临时存放点，安装简易货架存放快件、外卖
针对疫情防控相关企业的专利商标质押的需求和存量质押项目企业的还款能力等进行了全面的摸排，做到政策上门和服务上门，用好用足相关的政策工具，积极协调银行给予贷款或续贷
浙江、上海、湖南等省市将邮政快递寄递复工复产放在优先等级，结合实际做好疫情防控期间邮政快递寄递服务，更好地支撑疫情防控、物资运转、经济秩序恢复和保障人民群众生产生活需要
【环球网综合报道】为统筹疫情防控与经济社会发展，降低企业用气成本，支持企业复工复产、共渡难关，2月22日，国家发展改革委印发《关于阶段性降低非居民用气成本支持企业复工复产的通知》（以下简称《通知》），《通知》明确非居民用气门站提前执行淡季价格政策，对化肥等受新冠肺炎疫情影响大的行业给予更大价格优惠，要及时降低天然气终端销售价格
同在义乌国际商贸城的民营企业主叶先生告诉《环球时报》，为了缓解工人返工困难，义乌政府对民营企业通过包车、企业间拼车等方式接送来源地较集中的工人产生的包车费用进行全额补助，给2月22日前坐火车、客运大巴来义乌复工的工人全额报销车费，初次来义乌求职的人员还享受3天免费食宿
主持人徐建民：俗话说：“信心比黄金更重要”。节后市场活跃、大盘指数不断攀升。市场“走红”的背后是上市公司、机构和个人投资者信心的强力支撑。分拆上市、股东增持、公司回购等措施无不彰显市场的信心与活力。本报见习记者吴晓璐“董秘您好，紫江企业拟分拆子公司紫江新材料至科创板上市，贵公司的分拆事宜有新的进展吗？”2月20日晚间，紫江企业分拆预案刚发出来没多久就引发投资者关注。
中国人民银行2月21日召开2020年金融市场工作电视电话会议提出，保持房地产金融政策连续性、一致性和稳定性，继续“因城施策”落实好房地产长效管理机制；采取量化目标、改革完善政策环境和约束机制、提升服务能力等措施，进一步缓解小微民营企业融资难融资贵。会议要求，2020年，金融市场业务条线要重点做好以下工作：一是促进金融市场平稳健康发展。
“复产了，部分外地员工回不来，生产还是卡在那”，“货运到了，找不到装卸工，卸不了货干着急”，“要发货却没有司机接活，配送十分困难”……连日来，记者采访复工复产企业时，频频听到企业反映缺工严重的问题。国务院联防联控机制19日举行新闻发布会时，专门介绍了有序推动各类企业复工复产和稳岗就业工作情况。在非重点疫情地区，复工复产在当前是一项与疫情防控同等重要的工作。
【环球网综合报道】日前，山东高速集团发布公告，根据交通运输部统一部署，自2020年2月17日零时起至疫情防控工作结束，山东高速对依法通行收费公路的所有车辆免收车辆通行费，全力保障疫情防控和生产生活物资运输，支持企业复工复产，为经济社会平稳运行提供有力支撑
丰田因疫情停工的4处中国整车工厂中，长春和广州工厂17日复产，天津工厂计划18日在降低开工率的基础上复产，成都工厂复工日期延至24日以后
首先，由于相关的技术标准、管理标准和市场机制尚不完善，技术能力落后、生产环境差、缺乏专业技能培训、市场监管不到位等问题影响了再制造企业的发展和市场的培育
复工企事业单位及广大市民可在线提报通勤需求，预约购票乘坐“一人一座”（疫情期间控制满载率）的定制公交
各地迅速反应，在做好疫情防控工作的同时，密集出台稳就业政策“礼包”，通过减免税费、缓缴社保、加大信贷投放等举措，减少疫情对企业的影响
省级农业农村部门要会同有关部门建立重点企业特别是龙头企业联系平台，县级农业农村部门要对辖区内所有规模生猪和家禽养殖场、饲料、屠宰加工和水产品加工企业指定联络员，协调解决面临的困难，确保养殖业基础生产能力不受损失，确保养殖业稳定发展，确保肉蛋奶和水产品有效供给，为打赢新冠肺炎疫情防控的总体战、阻击战作出贡献
民航局负责人表示，民航局出台新政策后，航空公司都按照民航局要求，为符合条件的旅客办理免费退票，但按照“不溯及既往”基本原则，航空公司可以不对政策出台之前的旅客补退手续费
多地鼓励地产商减免租金 几十家地产商行动  根据“上海市企业服务云”此前对上海2000多家中小企业做的问卷调查和重点电话访谈，50%受访的中小企业都有对成本方面的担心，特别对租金减免等有比较迫切的需求
而在此次在线教育站上新风口之前，就有消息显示，国内龙头游戏公司三七互娱于今年1月初全资收购了在线编程教育机构妙小程
原标题：五部委明确重点群体就业工作举措本报北京2月6日电 （记者叶紫）为切实做好疫情防控期间农民工、高校毕业生等重点群体就业工作，人社部、教育部、财政部、交通运输部、国家卫生健康委2月5日联合印发通知，明确六方面就业工作举措
此外，黑龙江省政府在优先办理相关企业退税、及时办理停业登记及定额调整、实施援企稳岗政策、扩大以工代训补贴范围、加强对小微企业信贷支持、着力降低小微企业融资成本、提供金融服务效率、充分发挥政府性融资担保作用、帮助企业稳定生产经营、减免中小企业房租、扶持中小企业创业园等其它方面做出了消息规定，支持中小微企业发展
透过A股鼠年开市前两日（2月1日）至今（2月5日下午4时）的超20家上市公司机构调研情况，一份疫情下的上市公司众生相浮出水面，有公司订单大增，有公司短期承压，有公司24小时内开了三场电话会议
2月5日，天津市开始实施零售药店疫情防控时期发热、咳嗽病人购买相关药品登记报告制度
新华社北京2月1日电（记者魏玉坤）交通运输部1日印发《关于切实保障疫情防控应急物资运输车辆顺畅通行的紧急通知》，要求在疫情防控特殊时期，将重要生活物资纳入应急运输保障范围，落实绿色通道政策，确保物资运输车辆“不停车、不检查、不收费”，优先便捷通行
曹学军称，工业和信息化部将加大督促企业复工复产力度，充实人员力量到重点生产企业驻场督导，动用中央储备加强重点物资临时收储，将出口企业符合国外相关标准的防护服用于国内，扩大国际采购解决国内需要
同日11：25，义乌市市场监督管理局发布微博称：接到网友举报，我局即刻前往核查，现场查获“清轻”牌一次性口罩70箱，共计10万余只
“过去十年，全球经济增长的主要源泉一直是中国
”傅晓岚说，基于全球价值链的国际贸易占全球贸易的60%以上，在一个全球高度分工的价值链中，美国的“长臂管辖”会严重影响参与全球价值链分工的第三国的生产、就业和收入，而不仅仅是中美两国
师建华分析称，2019年，我国汽车行业在转型升级中，受到中美贸易摩擦、环保标准切换、新能源汽车补贴退坡等因素的影响，承受了较大压力，产销量和行业主要经济效益指标均呈现负增长，很多企业的营业收入和净利润大幅收缩，部分企业是靠降价来获取销量的
本报北京1月14日电 （记者常钦）记者14日从全国农产品质量安全强监管推进会议上获悉：2019年，我国不断强化标准化生产，努力增加绿色优质农产品供给，农产品质量安全保持稳中向好的发展态势，主要农产品例行监测合格率达到97.4%，未发生重大农产品质量安全事件
本报上海1月10日电（记者田泓）1月10日，又有60个外资项目在上海集中签约，投资总额超过73亿美元。本次签约项目中，来自世界500强企业的有9个，超过1亿美元的大项目有20个，涉及集成电路、人工智能、生物医药、汽车、金融、信息科技、文化娱乐和医疗健康等领域。上海市商务委副主任杨朝透露，2019年，上海新设外资项目6800个，同比增长21.5%；合同外资502.53亿美元，同比增长7.1%；实到外资190.48亿美元，同比增长10.
市场：潜力巨大、投资渐趋理性据《中国互联网络发展状况统计报告》显示,截至2019年6月,我国在线教育用户规模达2.32亿,较2018年底增长3122万,占网民整体的27.20%,全年在线教育用户规模预计将达2.59亿人
2019年，特斯拉上海超级工厂项目在上海实现了当年开工、当年竣工、当年投产、当年上市，创造了行业纪录、上海速度。未来，“特斯拉速度”将在上海从“特事特办”变为常态服务。这是上证报记者从昨日召开的上海市
1月2日公布的2019年12月财新中国制造业采购经理人指数（PMI）为51.5，继续处于荣枯线上方，新订单指数和生产指数均连续六个月处于扩张区间
受“支持中国境内企业生产的在欧盟、美国或日本批准上市的药品在中国上市”的政策影响，一些有一定研发实力的企业会利用该政策首先在海外获得认证批文，再向国家药监局申报一致性评价，借此加快审批进程
中国环境保护产业协会一位专家指出，环保产业的发展，经过了2018年和2019年的行业阵痛期，到2020年无疑是一个全新的局面，水土固大监管格局已然形成，环保产业从政策播种时代进入到政策深耕时代
何洪文表示，通过安全的电池材料体系升级，再辅以智能化的动力电池管理，可以进一步完善动力电池系统的安全性能
2019年，居民社保待遇不断提升，在基本养老保险提升的同时，社保领域改革多点开花，划转部分国资充实社保全面推开，养老保险第三支柱建设加码推进，医保支付方式改革持续攻坚
对外经贸大学国际经济研究院院长桑百川、青岛海信激光公司总经理高玉岭、福田汽车质量副总裁戴松高、苏州电器科学研究院股份有限公司董事长胡德霖、欧陆科技集团中国区董事长秦殊涵围绕企业自身发展，从提升质量管理水平、实现品质突围等方面介绍了经验，进行了有益的分享
城市回收超负荷随着“互联网＋”外卖平台的盛行，点外卖成为越来越多用户的选择，由此滋生的大量塑料餐盒垃圾不仅加剧了“白色污染”，餐盒中未处置的食物残渣也增加了生活垃圾的总量
同时，国家知识产权局商标局大力推进“关口前移”，在商标审查和异议阶段严厉打击商标恶意注册行为
中新社记者 张浩 摄 中国证监会相关负责人表示，南向投资者识别码制度实施后，南向投资者将提供识别码等信息，这将助力香港证监会市场监管，维护沪深港通平稳有序运行
从出台外商投资法，到公布优化营商环境条例，再到制定外商投资法实施条例草案，一系列举动都表明中国在不断推动规则、标准、制度优化，为投资者提供更好服务
针对出现的这些问题，今年9月10日，国务院办公厅印发了《关于稳定生猪生产促进转型升级的意见》，要求各地方要采取多种措施加大对生猪养殖的支持，立即取消超出法律法规的生猪禁养、限养规定，加强动物防疫体系建设，提升疫病防控能力等等，以保障猪肉供应
海关统计显示，前11月，我国一般贸易进出口16.87万亿元，增长4.8%，占我外贸总值的59.2%，比去年同期提升1.4个百分点
“非理性的市场行为，确实将促使行业加速洗牌，”蜂巢能源总经理杨红新在接受证券时报·e公司记者采访时表达了同样的观点，“一个企业的财务经营很重要，客户的选择也将产生重大影响，供应链的风险管控是考验经营质量的重要因素
去年11月5日，中国国家主席习近平在首届中国国际进口博览会上宣布，支持长江三角洲区域一体化发展并上升为国家战略。
中国邮政集团公司董事长刘爱力说，在电子商务时代，基于万国邮联框架下的邮政网络仍然是全球最大的实物传递网，也是跨境电商物品寄递的主渠道
加强投资项目资本金管理措施落地 财政部提前下达新增专项债限额1万亿元中国政府网27日消息，国务院日前印发《关于加强固定资产投资项目资本金管理的通知》（简称《通知》），适当调整了基础设施项目最低资本金比例
中国旅游研究院院长 戴斌： 我们注意到世界夜间灯光指数研究项目，研究的结果是灯光的亮度和GDP的增长有0.78的关联度，也就是说，夜间灯光越亮这个地区的经济活力越强
根据《意见》，将研究制定关于药品专利、跨境电商、中医药等领域知识产权保护的一揽子规则办法
新华社北京11月20日电（记者张泉）20日召开的国务院常务会议提出，扩大集中采购和使用药品品种范围，优先将原研药与仿制药价差较大的品种，及通过仿制药质量和疗效一致性评价的基本药物等纳入集中采购，以带量采购促进药价实质性降低
” 这次大火的黄金马桶和钻石吉他就来自于入驻集合店的冠玲珑珠宝品牌，将这两件展品展出也正是源于章晨敏锐的商业嗅觉，对品牌方的极力推荐
在新能源汽车主要品种中，纯电动汽车产销同比保持增长，增速也比1至9月呈一定回落，插电式混合动力汽车降幅有所扩大
新华社北京11月9日电（记者史竞男）记者从9日在京举行的2019中国翻译协会年会上获悉，全国语言服务产业近年来呈爆发式增长，随着中外交流扩大和“一带一路”建设推进，对语言服务的需求进一步扩大
据悉，《千秋稻香·万世渔歌——中国泗洪稻米文化节专场推介活动》由江苏省泗洪县人民政府、中国农业电影电视中心主办，泗洪县农业农村局、中国农业电影电视中心新媒体中心承办
”美敦力大中华区传播部总监周祖怡介绍，第二届进博会期间，美敦力将带来近50件先进医疗科技产品，其中多项产品属全球和中国首发，覆盖智慧外科、神经脊柱手术等领域
中国证券报记者近日走访北京、天津多家4S店时发现：一方面，车企利用“金九银十”的传统销售旺季进行促销，10万元-15万元售价区间的乘用车型普遍优惠1万元-2万元
新华社西安11月3日电（记者张斌）记者从中国铁路西安局集团有限公司获悉，为适应市场需求，12月1日起，铁路部门将对宝兰高铁部分高铁动车组列车的执行票价进行优化调整，实行灵活折扣的差异化定价机制
自贸试验区建设，赋予了我们“大胆试、大胆闯、自主改”的权力，有助于我们加速对接国际规则，深化审批、监管、商事、投融资等领域改革，打造“手续最简、环节最少、成本最低、效率最高”的办事流程，建立完善以负面清单管理为重点的外商投资管理制度、以贸易便利化为重点的贸易监管制度、以政府职能转变为重点的事中事后监管制度，努力把营商环境打造得更优更高效
在国内光伏市场建设放缓、国际贸易摩擦不断的形势下，全球最大的单晶硅光伏产品制造企业隆基绿能科技股份有限公司交出了一份亮丽的成绩单，产品海外销售占比从2017年的12%大幅提高到今年上半年的76%
尤其是新农村建设和乡村振兴战略的实施，推动农村经济进一步发展，农民收入明显提高，农村吸引力大幅提升，吸引了大量农民工返乡创业就业，这也对避免出现城市贫民窟问题发挥了重要作用
●基准价按当地现行燃煤发电标杆上网电价确定，浮动范围为上浮不超过10%、下浮原则上不超过15% ●此次改革为尚未进入市场的50%的燃煤发电上网电量进入市场创造了条件，将大幅提升电力市场化交易程度 ●今年上半年，电力直接交易电量平均降价幅度3.4分/千瓦时，减轻企业用电负担约300亿元 煤电上网电价迎来新变化
发债融资用途各异 从发债融资用途来看，包括上汽在内的多家公司均公告表示，发行债券所募集资金主要用于补充流动资金、研发创新、项目建设等
高技术制造业实际使用外资746亿元人民币，同比增长13.7%
高技术制造业实际使用外资746亿元人民币，同比增长13.7%
主题演讲方面，2019环球趋势大会•全国营商环境高峰论坛拟进行《财税改革与地方营商环境打造》、《外企眼中中国营商环境发展》、《全球企业CEO助力中国营商环境提升》、《推进电子政务建设与优化营商环境协同作用发展》、《信用机制与营商环境》等主题演讲，同时设置市长对话环节，以及《持续优化营商环境
《办法》规定,国资委对中央企业资本预算执行情况采取跟踪督导、专项核查、绩效评价等方式进行监督管理
新华社呼和浩特10月6日电（记者王靖）记者6日从内蒙古自治区政府获悉，新中国成立70年来，内蒙古着力发展壮大农牧业产业，目前已打造出奶产业和玉米产业2个千亿级农牧产业，形成了肉羊等8个百亿级优势产业，农牧业高质量发展迈出坚实步伐
通知明确，国家发展改革委、交通运输部将加强对试点工作的统筹指导和跟踪监测，根据工作进展情况及时开展中期评估，并会同相关部门研究论证相关试点省（市）提出的创新性政策诉求及建议，对具备条件的政策诉求及建议支持先行先试
比如总部位于新加坡的房地产概念开发商Arcc Spaces，9月25日就在上海开设了共享办公形式的第五家高端服务式办公室，Arcc Spaces称此举是为了抓住“中国机遇”，以满足中国市场日益增长的办公空间需求
《我和我的祖国》配书讲心路 《中国机长》造“飞机”拍摄 《攀登者》为真实事件润色国庆黄金周影市火爆依旧，前三天的票房成绩就已超过去年七天假期的总票房19.08亿
将为制造业实现更高质量发展提供强大动力。
财政部会提前在四季度下发明年的地方专项债额度，以进一步托底基建增长。
日前，国务院办公厅印发《关于稳定生猪生产促进转型升级的意见》，就当前猪肉产能下滑以及制约养猪业长期发展的诸多问题做出了一系列政策部署。
中国取得历史性成就，日益走近世界舞台中央。
聚焦新兴产业，一批先进制造业重大项目建设将迎来建设高峰。
开拓更多的国外市场;四要促进国内消费升级和需求增长，增加企业产品的内需。
我国对“一带一路”沿线国家合计进出口5.83万亿元，增长9.9%。
1—7月，我国服务贸易总额达到30882.8亿元，同比增长3.2%。
近期包括煤炭、水泥、玻璃、分散染料等多个周期品种迎来了涨价。
美国国内对贸易战的批评声音不断高涨，纷纷对政府发出警告。
近日召开的国务院常务会议，确定加强常用药供应保障和稳定价格的措施，确保群众用药需求并减轻负担。
媒体调查发现，一些平台力推的名企“内推”项目套路颇多。
以美元计，今年前7个月进出口总值17.41万亿元，同比增长4.2%，继续呈现平稳发展、稳中向好态势。
尽管上半年受到较为明显的压力影响，但如今正在逐步改善。
新片区将对标国际上公认的竞争力最强的自由贸易园区。
欺诈性转让、破产犯罪或者放弃免责等债务，都属于“不可豁免的债务”。
好政策关键在落实，而落实需要大环境的改善。
保障安全、流动和保值增值，推动外汇储备多元化运用高质量发展。
陕西一镇政府用虚假“扶贫项目”套取多家企业数千万元。
支持企业到海外设立研发机构或产业化基地，推动国产粮机装备走向国际市场。
7月23日，在国新办新闻发布会上，中国工业经济上半年成绩单公布。
去哪买东西、怎么买东西一直是人们关心的问题。
下半年三四线市场基本面可能明显走弱，成交量同比去年下降。
没有形成市场化的竞争机制;电力行业的交叉补贴问题仍未得到解决。
首批35家中外企业进行了“先行区数字经济产业园”入驻签约。
以互联网、大数据和人工智能为代表的新一代信息技术快速发展，为经济发展提供了强大动力。
行稳致远的PPP模式会成为地方经济发展和项目落地的不可或缺的有利抓手。
根据财政部、工信部等四部委今年3月联合发布的《关于进一步完善新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知》。
今年以来，我国货运量保持较快增长，前5个月，全社会完成营业性货运量199.9亿吨，同比增长6.0%。
一旦中国决定在美中贸易战中以稀土作为武器，将造成美国稀土供应不足。
中国的经济发展从来不是一帆风顺，是在应对各种风险和挑战中不断前进。
电子产品一直是黄埔关区进口的重点商品，该关对电子产品的进口一直保持高度关注。
数据显示，5月份，中国制造业采购经理指数（PMI）为49.4%，比上月回落0.7个百分点。
本报讯（记者张小妹）今天是世界家庭医生日。昨日，北京举行家庭医生大会宣传活动。北京青年报记者从现场了解到，北京目前家庭医生总签约率达35%，达到了740万人。全市基层医生的诊疗率平均增长了30%，年诊
翻开这70年的发展历程，本身就是一部“挑战—应战”不断循环往复的历史。
集中式光伏电站上网电价通过市场竞争方式确定，不得超过所在资源区指导价。
土地市场回暖今年以来，多个二线城市土地市场活跃。
19日上午，在福州市5G产业促进大会上，福州市5G产业联盟正式揭牌成立，旨在加快推进5G技术在福州规划试点、商用部署和产业发展
北京服务业全面扩大开放步入快速落地期，目前正在紧锣密鼓地敲定具体的施工时间表和路线图。
自长三角区域一体化发展正式上升为国家战略，长三角一体化发展进入全面提速的新阶段。
最新数据显示，3月份投资、消费、工业增加值等数据全面回升，从而带动一季度经济增长表现超预期。
目前，各部门正在梳理外贸进出口企业，尤其是中小企业生产经营中的难点痛点。
由于全球经济增速放缓、中国制造业放缓以及中美贸易战多重因素叠加，全球钢铁需求将在未来两年持续走弱。
工业领域通缩风险有所减弱，未来随着稳增长政策进一步落地。
半个月时间内，上交所已受理了50家企业的科创板上市申请。虽然多数科创板拟上市企业为民营企业，但部分企业背后也出现了国资身影。
中国物流与采购联合会6日发布，3月份全球制造业PMI为51.7%，较上月小幅上升0.2个百分点。
2019年第一季度，广州写字楼市场成交活跃，空置率继续改善。
报告指出，当前，数字经济时代加快到来，产业互联网强势崛起，2018年我国电子商务B2B平台服务营收规模为819亿元人民币。
2019年，我国重要产品追溯体系将在全国铺开加速建设，省级重要产品追溯体系管理平台年内有望实现全覆盖。
分析人士认为，在“保荐+直投”模式叫停后，券商直投业务转型，私募子公司通过股权投资市场，科创板为券商直投带来了战略机遇。
报告内容包括主动公开信息情况、依申请公开信息情况、信息公开机制平台建设情况、信息公开收费及减免情况、因信息公开申请行政复议及提起行政诉讼情况、存在的问题及改进措施。
我国已启动“无废城市”试点的筛选工作，目前各省份已经推荐了59个城市，最终将选择10个左右作为国家试点城市。
嘉能可、中粮、托克集团等全球大宗商品贸易巨头26日聚首瑞士洛桑，并一致呼吁为实现可持续发展，大宗商品贸易商亟待实现绿色转型。
“五一”4天小长假的消息发布后的一小时内，OTA(在线旅行社)平台上的机票搜索量迅速攀升。
网络零售增速逐步放缓符合经济发展的规律。
业内专家表示，降税将引导行业聚焦技术创新、提质增效，早日摆脱补贴依赖，实现平价上网，为打赢污染防治攻坚战作出重要贡献。
推动传统产业转型升级，促进绿色循环低碳发展。
押注PPI触底 工业品短线存支撑
在近年来的政府工作报告中，“跨境电商”一词的身影已连续多次出现，展示了国家支持这一新兴业态发展的决心。
在政策的大力推进下，新增资本投向将不会继续放在过剩或落后产能上，而是转向更有活力的新兴产业上。
国务院推进政府职能转变和“放管服”改革协调小组日前连续召开专题会议，研究推进进一步营造公平竞争市场环境。
“4+7”带量采购已经对药企现有的销售体系形成挑战。
近几个月来，全国掀起了“薪税师”培训和薪税服务的热潮，已有4000余人参加了“薪税师”培训。
我国于2008年启动实施了“重大新药创制”科技重大专项（以下简称“新药专项”），达伯舒等一批新药均得到“新药专项”的支持。
招聘者将招工难原因归结于广东工资没有优势，内地制造业起来了，年轻人不喜欢进工厂。
“沈大高速公路”从此被写入了历史，标志我国公路建设已进入高速公路时代。
1月29日，发改委等部门印发的《进一步优化供给推动消费平稳增长促进形成强大国内市场的实施方案（2019年）》支持，要扩大升级信息消费，加快推出5G商用牌照。
市场调研机构Canalys数据显示，2018年中国智能手机市场出货量跌破4亿大关。
笔者认为，这意味着已经讨论了几年的住宅政策性金融机构，即将落户雄安新区。
全款买房129天后：房拿不到，钱退不回
市场迅速扩张之后带来的成本压力日趋显现，越来越多的商家开始寻找自己的外卖渠道。
在这些药店，医保卡俨然成了“购物卡”。
多家直播平台均发生主播违约事件，随之引发合同纠纷，往往以主播赔偿天价违约金告终。
2018年在新能源汽车市场一片繁荣的景象中悄然走向尾声。
在消息发出后，游戏板块集体爆发。
自今年6月城市轨道交通批复重启以来，发改委批复6个城市轨道交通规划和相关调整规划。
消费小票“过期” 商家能否拒开发票？
数字经济去年占我国GDP比重超3成 业内：深度需提升
数据显示，2018年，全国粮食总产量65789万吨（13158亿斤），比2017年减少371万吨（74亿斤），下降0.6%。
数据显示，2018年11月，40家典型上市房企信托贷款融资达到73.6亿元，环比上涨62.3%。
黑心体检机构至少存在“三宗罪”：一是诱检，；二是错检，三是过检。
数据显示，钢铁产品价格总体平稳，经济效益持续好转。
与旺盛的消费需求相比，夜宵市场的供给仍显单一，不能满足消费者多样化需求。
中介冒用客户信息办居住证被判赔偿
民办幼儿园上市亮起红灯
二手房交易中的中介费，多年来由“买方承担”的潜规则，或被中介巨头链家打破。
爆仓事件让长租公寓滑向“风暴眼”。坏消息背后，主要是因为长租公寓撬动过高的杠杆。
为方便年轻人体验以租代买的生活方式，受访青年建议加强个人信用建设，保护个人信息。
快递去哪儿了？“被签收”快递的魔幻之旅
关注消费领域新变化：线上线下融合让消费更便捷
网购遇纠纷 消费者怎样维权
单身经济走红 商品越来越“小”
高速出入口造景观成地方新形象
国内钢价小幅上涨 铁矿石市场处上行通道
无人机、无人车加入快递大军 明天我们如何收快递？
在监管升级、整改加速之后，短视频开始进入下半场，优质内容或将成为发展决定性因素。
近年来，随着家电市场份额的增长，家电售后的问题也越发凸显。
住房和城乡建设部表示，棚户区改造将继续扎实推进国务院新闻办公室11日举行国务院政策例行吹风会介绍棚户区改造情况。
假期海南楼市成交趋淡
信息消费已经渗透到衣食住行的全过程，成为创新最活跃、增长最迅速、辐射最广泛的新兴消费领域之一。
表明经济韧性较好，国内供需处于相对较高水平，新动能加快成长，后期经济具备平稳发展基础。
财政部发布统计显示，2017年全国政府采购规模持续快速增长，采购规模达32114.3亿元。
“打黑”力度加强 稀土产业迎复苏契机
在市场认为互联网红利被巨头占尽的时候，拼多多却成功带火拼购概念。
线上网红线下“网坑” 网红产品靠流量还是靠质量？
创业者反映公司10年难注销督查组成员实测：“跑了一圈还是蒙”。
7月底，中央政治局会议明确要求，坚决遏制房价上涨。
最近一段时间，中央和各政府部门相继推出支持小微企业发展的政策措施。
国务院总理李克强8月30日主持召开国务院常务会议，听取今年减税降费政策措施落实情况汇报，决定再推新举措支持实体经济发展。
减税降费来了！国常会确定五大减税领域，债市对外开放更进一步，企业税负再减450亿。
党的十八大以来，国家高新区紧紧抓住科技创新这个“牛鼻子"，发展继续提质增效。
2018年企业工资该怎么涨？截至目前，至少已有11个省份发布了2018年企业工资指导线。
8月20日，自然资源部、农业农村部联合召开动员会，部署今年8至12月在全国开展“大棚房”问题专项整治行动。
对网络接入服务提供者、应用商店未尽到许可、备案手续审核及监管义务造成有害信息传播的，有关主管部门将按照相关法律法规予以严肃查处。
商务部市场运行司负责人指出，7月份我国消费市场延续了平稳发展态势。
国家统计局近日公布了31省份上半年GDP数据。
国务院调查组要求继续做好长春长生公司不合格百白破疫苗处置。
人保、平安、阳光等四家财险公司的“汽车里程保险”在中国保险行业协会组织的行业创新产品评审会议上获得通过，不久将获批。
警方表示，如果某一个司机通过这种手段累计达到一定案值后，可按刑事案件处理。
如今，“美国优先”正在成为超越一切国际规则的“美国特权”。
中巴经济走廊项目自2015年启动以来，在基础设施、能源、电信、农业等领域取得了有目共睹的成果。
特斯拉在上海建设的、被称作“无敌舰”的工厂，目前正在大规模招募第一批“船员”。
在海量数据中找规律，正是AI(人工智能)最擅长的。
一旦发现猪、野猪及其产品，一律作退回或销毁处理。 《通报》有效期6个月。
据知情人士透露，中国铁塔已将首次公开募股(IPO)发行价定在指导价格区间低端，即每股1.26港元，将融资69.2亿美元，公司估值约277亿美元。
中新网北京8月1日电(记者李金磊)上半年中国经济交出一份不错的成绩单，下半年中国经济该怎么干？中
7月份，中国制造业采购经理指数（PMI）为51.2%，连续24个月保持在枯荣线以上。
国家统计局服务业调查中心、中国物流与采购联合会31日联合发布数据。
美国房市初现降温趋势 中国买家连续6年稳居第一
13省市划定全面取消医用耗材加成时间表
国家统计局近日公布了31个省份2018年上半年居民人均可支配收入。
1966年在迪拜海岸线之外120公里处发现的石油资源，如同在世界地图上点下的魔法棒，这个波斯湾边上的普通小渔村，摇身变成了一颗璀璨的明珠。
由于具有超强的导电能力，新型石墨烯电池有望将数小时的充电时间压缩至不到一分钟。
在简化海淘商品通关手续、配建保税区仓库的同时，应尽快畅通售后维权渠道，提升投诉回应率，建立有效的消费纠纷解决机制。
2018年是地方债置换的收官之年。按财政部要求全部置换工作需在8月底前完成。
7月17日，国资委披露2017年度中央企业负责人经营业绩考核结果，其中A级企业共计50家，占央企总数超过一半。
从国家统计局发布的数据来看，上半年中国经济运行总体平稳，符合之前预期，获得各方认可。
截止7月中旬，各大车企2018年上半年的销售数据陆续出炉。
对于上班族来说，每个周一到周五，都是一次“困倦——忙碌——疲惫——兴奋”的小轮回，而我们也在日复一日的工作中，习惯了这样的节奏。
电影《阿修罗》号称投资7.5亿，联合出品方多达20家，工作人员来自35个国家。
国家统计局召开新闻发布会，公布了2018上半年中国经济成绩单，用四个字评价就是“稳中向好”，其中，上半年GDP，也就是国内生产总值同比增长6.8%。
煤炭行业：关注季节性反弹机会原煤产量释放依旧缓慢，5月份日均产量环比下滑。
夏粮丰收已成定局，工业利润快速增长，服务业进出口额增速创年度新高……
夜幕下，西安城墙被灯光装点得格外梦幻。
记者从央行官网获悉，第六批支付牌照已经通过央行审核完毕。
这是个税法自1980年出台以来第七次大修，也是个人所得税法出台至今，个税起征点的第4次调整。
时隔近半年，中国铁路总公司(下简称“中铁总”)再启“复兴号”动车组采购招标。
电商巨头纷纷火拼物流领域，更深层次或许在于，物流将成为新型国家基础设施建设机会。
旧金山、纽约、伦敦、东京一度曾是中国金融人才向往的城市。
从各地的情况看，城镇平均工资水平也与经济结构调整和新旧动能转换保持一致。
一线明星积聚敛财能力令人瞠目，而之后如何运作这些资本，几乎每个大腕身后都有复杂的资本图谱。
近，在美国读书的宁波姑娘小伊胆囊结石发作，到当地医疗机构看急诊被告知至少需要等7个小时。
据不完全统计，截至6月1日，全国至少已经有20个省份公布了2017年城镇非私营单位、私营单位就业人员年平均工资水平.
高温津贴、网约车新规等一批政策利好，将从收入、出行等多方面给你的夏天带来货真价实的“清凉”。
云南白药等旗下产品提价 OTC迎来持续涨价潮？
我国养老保险基金支出规模仍在快速增加。
4月消费增速放缓符合规律 专家：扩大消费要顺应需求新变化
借助移动互联网和资本的力量，本土咖啡品牌再一次回到了人们的视野中。
房企融资难问题雪上加霜，今年将成为房企“生死攸关”的一年。
CPI重回“1%时代” 通胀无忧经济平稳
高铁的飞速发展让距离不再遥远，给人们的出行带来了极大便利。
辉煌一时的夏利，正在逐渐退出国人视野。
城市是人类聚集的产物。当人们不断涌入城市，这种空间实体便拥有了巨大的力量。
潜在的贸易摩擦升级和“逆全球化”趋势可能导致全球经济和金融市场出现动荡。
4月17日，研究人员发布了该“除霾塔”的试验效果：10平方公里范围内，PM2.5浓度平均可以减少11%～19%。
国企“僵尸企业”处置进程正在加速。多数省份表示2018年将基本完成“僵尸企业”处置。
排污！恶臭！爆炸！连云港灌云县多家化工企业无法无天！多段视频流出，触目惊心．．．！
最近，一段“红水浇地”的视频引发网友关注，视频中一口水井里红色的水流向一片麦地，这段视频是真的吗？
谈到中国原油期货上市的意义，隆众资讯分析称，中国作为世界第一大原油进口国，上市原油期货将有利于形成反映中国和亚太地区石油市场供需关系的价格体系。
业内专家表示，在一二线热点城市楼市遇冷环境下，中介机构应下沉到三四线城市寻商机。
专家指出，2018年，白酒品牌分化延续，产品价格档次提升。
商务部今日在官网发布了针对美国进口钢铁和铝产品232措施的中止减让产品清单并征求公众意见。
国家发改委日前发布关于实施2018年推进新型城镇化建设重点任务的通知。
山西太原，加油站工作人员给车辆加油。
CPI环比上涨1.2%，同比上涨2.9%；PPI环比下降0.1%，同比上涨3.7%。
汽车领域合资股比放开的实施时间或再度逼近。
平台陆续整改搭售问题 携程机票已不再默认搭售
通过近年来的积极转型，国内服装业整体呈现回暖迹象。
向管理要疏堵，北京正在研究的拥堵费征收一直备受关注。
日前，财政部、工业和信息化部等四部门联合下发通知
中国高铁引领全球体验“中国速度”
春节红包大战升级狂撒几亿 又有几家平台豪气入局
目前有77家共享单车企业，已经投入了2300万辆共享单车，其中有20余家倒闭或者停止运营。
今年，主要品牌快递企业均加入“春节不打烊”的行列。
虽然房地产市场在开年以来继续呈现低位运行状态，但土地却一片火热。
这个春节，和家人朋友一起“迈开腿”“动动嘴”“挥挥手”也能抢红包。
国家给政策、行业有动力，“保险系”养老院加速扩张
文件对实施乡村振兴战略进行了全面部署，是谋划新时代乡村振兴的重要顶层设计。
邮政分拣“智能机器人”上线 大幅提升自动化程度
长约1200公里的河西走廊，戈壁和沙漠广泛分布，尤以酒泉戈壁面积最为广大。
1月26日，人社部公布了2017年人力资源和社会保障工作进展。
国家邮政局谈快递服务：延误丢失等问题仍是主要痛点
共享汽车何时破局？运营成本高 目前未有企业盈利
国家统计局今日将公布2017年12月份和全年居民消费价格指数（CPI）。
煤炭行业今年有望再次迎来巨变。
天津港三大港区将对外开放
全国耕地质量总体稳定 优等地主要分布在3个省
在经历2008年国际金融危机以来的漫长复苏期后，全球经济终于在2017年迎来近10年最大范围的增长提速，这让人们在谈论全球经济未来时有了更多信心。随着2018年的到来，看涨全球经济俨然成为普遍共识，甚至有观点认为，全球经济有望在新的一年中进入繁荣期。当然，2018年，全球经济迎来的也是继续攻坚克难的一年。全球经济的强劲增长能否抵御贸易保护主义的“逆风”？
新华社巴黎1月1日电(记者韩冰)法国国家电网运营商1日证实，由于“卡门”风暴肆虐，该国西部布列塔尼、阿基坦等多个大区6.5万户家庭当天下午遭遇停电。据法国多家媒体报道，1日上午，受灾最重的布列塔尼大区一度有4万户家庭停电，由于抢修及时，大部分家庭恢复供电，但其他地区停电情况增多，使得1日下午法国西部遭遇停电的家庭数量增加，达到6.5万户。
拉萨一公厕外景。　　本报记者鲜敢摄　　在拉萨，一位老阿妈正在一间公厕内洗手。　　本报记者琼达卓嘎摄　　家住拉萨的曲宗老阿妈，走在巷子里，再也闻不到臭味了；导游旺扎不用再因为上厕所这事，
如果不是因为要贷款买房，林女士不会知道，自己的名下竟然有两家注册资本200万元的公司。“因为名下有企业，我每月必须多付银行贷款利息700元。”林女士说，不仅如此，注销这两家企业也十分费事。这让婚期将近
中新网1月2日电“320斤落果酥梨只卖了10块钱”，这是最近陕西乾县74岁果农郑爷爷的亲身经历。个大橙黄、又脆又甜的酥梨，为什么卖出了这样便宜的价格？还有多少这样的酥梨无人问津？近日，郑爷爷的遭遇受到很多网友的关注，大家纷纷想办法帮他解决卖梨的问题。关于果农郑爷爷酥梨的消息截图销路困难的酥梨每斤只卖出3分钱平均算下来每斤收购价只有3分钱，郑爷爷辛苦一年的微薄收成不免让人心酸。
2017年最后一次成品油调价窗口将于12月28日24时开启。
一图读懂|“度”量我的国 “17”看收获
试点运行四年多之后，全国统一碳交易市场即将亮相。
消费需求、投资需求和外部需求被称为“三大需求”。
“中国正在摆脱‘世界工厂’的标签，攀上全球价值链转型升级的最前沿。”
“气荒”、“气短”近期刷屏网络，有声音认为，是民用“煤改气”导致天然气需求暴增。
关键在相时而动、顺势而为，以最小的调控成本，最大限度唤醒市场机制的活力与纠错力。
环保税征收后，将会增强执法刚性，倒逼和激励企业加大环保投入。
国资委下一步将加大发展混合所有制经济的力度。
亚投行11日早晨8点宣布，已经批准一笔2.5亿美元的贷款。
中新网12月9日电据国家统计局网站消息，11月，全国居民消费价格同比上涨1.7%。其中，城市上涨1.8%，农村上涨1.5%；食品价格下降1.1%，非食品价格上涨2.5%；消费品价格上涨0.9%，服务价
中国最大的灰犀牛是什么？100个人可能有101个答案。
今年以来，广州经济呈现出一派“新”意。
煤炭和电力两个行业再次陷入了冰火两重天的境地。
央企公司制改制工作也进入冲刺阶段。
从环境保护部、国土资源部等中央部委到地方政府，都在加速防治土壤污染相关工作。
不过，目前市场上出现的一些“小动作”，已经在挑战这一“办法”。
中美元首近期于北京会晤，达成一系列合作成果。
陈晓翔自己也记不清这是今天第几次乘施工升降机下入深达几十米的天马山坑内。
少帅(化名)今年2月开了一家淘宝店，专门做箱包，今年双十一，他并没有报名参加。
高峰表示，近年来，中国政府坚持进口与出口并重，加快实施积极的进口政策。
）。机构预计，10月份CPI同比涨幅可能会小幅扩大，但仍有望继续处于“1时代”。
小麦最低收购价首降三大主粮调价机制趋明朗
新一轮成品油调价窗口将于11月2日24时开启。
最近很多人注意到，西安几乎没有直飞成都的航班，大部分都需要转机。
悟空单车、3Vbike相继宣布退出市场，“激战正酣”的共享单车领域迎来了“洗牌期”。
在环保领域，再生铝行业污染物治理技术和设备进一步升级。
迄今已有21个省份公布前三季度经济数据，其中有18个省份前三季度GDP增速跑赢全国。
商务部将会同有关省市和部门，加大力度探索建设自由贸易港。
民企炼厂在国内销售毛利额超过千元的情景下，地炼销售积极性自然选择在国内。
“共享旅游”也有风险，你知道如何维权吗？
外卖巨头竞争加剧频掀融资潮
2030智能电网专项的目标之一就是要支撑大规模可再生能源的全额消纳。
发改委16日消息，中国人工智能产业发展联盟成立大会日前在北京召开。
纸质房屋产权登记信息，被称为不动产统一登记制度最后的“信息死角”。
在京深海鲜市场，一只普通江苏大闸蟹售价仅为8元至15元。
钢价在长期仍有上行希望，但由于市场提前反应、需求下降等原因，后期不会出现暴涨。
尽管没有再出现融创中国、富
央企重组不断加速，所涉领域也在扩大。
目前，大部分债转股协议表面上降低了企业的负债率，实际上增加了企业的财务成本。
国家税务总局发布《关于进一步深化税务系统“放管服”改革 优化税收环境的若干意见》
2017年上半年GDP增长6.9%，是在经济企稳回升过程中市场信心增强条件下形成的
冬季雾霾频发的北方地区将加快推进城镇清洁供暖，以保障群众采暖需求并减少污染物排放
乘坐中国航空公司承运的航班日后或不再有“手机关机”提示。
李嘉诚开始整合旗下在内地和香港的资产。在更早之前，李嘉诚一直在加大对英国的投资。
在PPP模式推动下，环卫市场进入快速增长期，预计到2020年将产生2000亿元的市场空间。
上海、广东、山东、江西等多省市纷纷开始制定国企改革相关细化方案。
《吉林报告》一经发布，即引起广泛关注与热烈讨论。
国企改革的步伐加快了，那边混改重组动作频频，这边处置“僵尸企业”的战役也打得正酣
基于环保和推进产业升级的考虑，中国政府计划禁售燃油汽车。
北京市将逐步推行机动车驾驶员计时培训、计时收费、先培训后付费等服务措施。
共享经济热潮席卷全球，正在深刻改变传统的生活方式，消费理念和就业模式。
一系列世界之最、亚洲之最船舶的建成或订单的落地让中国造船业再次成为全球焦点。
一边“去产能”，一边释放产能，2017年的煤炭市场量价间博弈不断。
北京街头出现了一种“共享马扎”，可供人们免费使用。
在变美的道路上，国人的消费实力不容小觑。
多部门有望祭出降杠杆组合拳。央行将出台有关产融结合和企业金融控股的管理办法。
一些国外媒体认为《中国制造2025》就是要进行进口替代，这是存在误读和误解的。
担心收不到钱 民营快递竟然“抛弃”到付业务？
日前，国家统计局发布了中国经济半年报，引发外媒围观。
数人公司诉称，其享有“小黄车”注册商标专用权，而拜克洛克公司未经其许可。
下半年，电力行业可能进入深度调整期，煤电联营将是煤电行业整合的基本方向。
与去年同期相比，2017年富豪消费价格的总水平上涨了3.6%。
随着电商的迅猛发展，快递业在最近几年可谓狂飙突进。
意见稿提出，经营快递业务的企业应当建立快递运单及电子数据管理制度。
从我国现有情况看，还不具备相应的条件。
党的十八大以来，我国着力完善重点领域和关键环节价格形成机制。
自今年5月份以来，国内加油站竞相降价促销。
国际贸易“单一窗口”是世界各国促进贸易便利化、提高国家竞争力的通行做法
不仅国内市场竞争焦灼，中国共享单车的“战火”还烧到了海外。
6月份，本市居民消费价格总水平(CPI)环比下降0.4%；同比上涨2.5%。
证券时报数据中心最新统计数据显示，今年年初至7月6日，A股共新增上市公司252家。
在乐视风波的影响下，此前投资于乐视体系项目的私募机构以及信托计划处在风口浪尖。
本周，“债券通”——“北向通”正式上线试运行。
中国企业出境并购高达1800笔，总金额超过4.6万亿元人民币。
下半年三大运营商将在北京、上海、重庆、广州、南京、苏州、宁波等多个城市展开5G试点工作。
上周五6月30日，万科公司召开2016年度股东大会。
近日，发改委对不断上涨的煤价“操碎了心”，近日，连续召开专门会议来稳定预期。
两部委日前发布促进市域铁路发展的指导意见，首批公布了11个市域铁路项目。
随着印度仿制药市场的大繁荣，印度 “世界药房”的身份已经被广泛认可。
专家预计，下半年积极财政政策仍将持续加力，减负红利下半年会密集释放。
据报道，2017年共享单车预计投放总量可能近2000万辆。
商业银行积极作为，不断推出信贷产品并延长信贷期限。
全国首例组织刷单炒信入刑案，在杭州余杭区法院开庭审理。
国际货币基金组织（IMF）日前在官网发布声明看好我国经济前景。
“每卖一斤鸡蛋，要赔3角钱。养了十几年鸡，今年亏惨了。”蛋鸡养殖大户如是说。
自2017年1月1日至2019年12月31日，对金融机构农户小额贷款的利息收入，免征增值税。
东部多个沿海地区纷纷出台规划文件或申报示范区，海洋经济数万亿级的市场空间望打开。
“快递实名”实施一年多遇冷 多家公司未严格执行
工信部近期通报了打击稀土违法违规专项行动阶段工作进展情况。
作为中国跨区域调配水资源、缓解北方水资源严重短缺现象的战略性设施。
亚马逊雨林一只蝴蝶翅膀的偶尔振动，两周后能引起美国得克萨斯州的一场龙卷风。
我国首次海域天然气水合物(“可燃冰”)试采成功，这是中国能源开发的一次历史性突破。
这是中国能源开发的一次历史性突破，对推动能源生产和消费革命具有重要而深远的影响。
在京东启动“6·18”后，昨日，天猫、苏宁纷纷叫板京东，上演了一出“三国杀”。
5月份中国制造业采购经理指数(PMI)为51.2%，同上月持平。
今年的大蒜之都金乡并没有丰收的喜悦。
中国鼓励外商投资包括汽车在内的高端制造业，并将继续放宽限制。
越来越多的计算机安装安全补丁之后已无法继续实现蠕虫式的传播。
注册地在外埠的滴滴出行和神州两家网约车平台18日取得北京区域网约车经营许可。
工信部近日正式发布《关于实施深入推进提速降费、
4月增速的回落没有影响累计增速稳定发展的趋势。
高校科研辅助人员的生存隐忧。
二季度经济或温和放缓一季度宏观数据超预期后，4月份多项先行指标有所回落。
当法庭“搬”到景区门口，给旅游案件审判工作带来哪些变化？
加快推进国企国资改革。要以提高核心竞争力和资源配置效率为目标。
国家统计局今日将公布4月份居民消费价格指数（CPI）。
此前，中共中央、国务院印发实施了关于设立河北雄安新区的通知。
花椒直播日前为《花椒好声音》10强网红主播举办了一场“网红演唱会”。
今年工信部将联合国资委开展“深入推进提速降费、促进实体经济发展2017年专项行动”。
“千年大计”的雄安新区，正在建设上一步步推进。
今年首季，中国经济表现不俗。
炒作雄安概念股者众，可是如“最牛营业部”一般，套现25亿元则实属少见。
2017年3月份，全国居民消费价格总水平同比上涨0.9%。
据平台统计，3月涉及旅行社投诉最多，占比为34.5%。
三大运营商表态：支持并落实雄安新区信息基础设施建设，提前谋划，坚持高标准建设。
今年是国家旅游局首批全域旅游示范区验收之年。
作为房地产税的必要条件，不动产登记早已开始悄然发力。
丰台首个“外套式”老旧小区抗震加固改造工程今年9月前完工。
2017年京津冀及周边地区治霾新政正式对外公布。
广州将推出新就业无房职工公共租赁住房共16668套，面向用人单位整体租赁
2017年，北京市棚户区改造任务目标为完成改造3.6万户
云南重拳整治旅游乱象
3月26日晚，北京市住建委发布
数份落款为“神华宁煤集团运销公司”的书面“温馨提示”在煤炭行业圈内刷屏。
一单首付抬高，后面几单换房业主都跟着乱套了
2016年，我国各类海洋灾害共造成直接经济损失50.00亿元，死亡(含失踪)60人。
据外媒报道，美国打车服务平
古往今来，春游冠得许多雅称
连日来，繁峙县委、县政府组
永乐群岛渔民生活质量显著改
2016年，在国内外经济形势错综
3月13日，由晋煤集团自主研发
共享单车的原创者和领骑者ofo
日前，在经过140多场的精彩对
本报讯3月18日，2017常州春季旅
活动现场。3月19日，黄冈市武
仅3月17日这一天，全国就有北京、石家庄、郑州、广州等四个城市先后发布楼市加码调控措施
到去年底，中国已有1000万户居民住进了公租房
1至2月累计，全国一般公共预算收入31454亿元。
国家统计局14日公布了2017年1至2月多项国民经济运行数据。
近年来亚洲资本流动呈现“外流上升、流入下降、内流激增”的模式
妥善安置分流职工决定去产能的成败
2016年，通过银川市12315和消协组织受理的网络平台投诉举报共有135起
稳定楼市稳定房价，是一项紧迫的重大任务
1月份海口新建商品住宅价格环比涨幅0.4%。
昨天，宋向清接受大河报记者
集全区之力全方位做好服务保障配套工作
"海外仓"的出现改变了传统的外贸模式
郭树清：中国银行业系统性风险总体可控
3月1日，杭州房产档案服务大
在去年下半年限购集体加码之下，曾经火爆的一二线城市房地产市场在今年得以冷却
租房合同大多一年一签，在可以接受的范围内上涨房价也不是不可以
自住房申购值得注意的一个变化是，本市下一步将对自住房销售政策进行调整
调控大年2016年，在中国楼市史册上留下了浓墨重彩的一页
首月外贸猛增94.6%，宁波这个开发区如何做到的？
实体店不一定要有就餐场所，
丽江古城被国家旅游局严重警告 回应将持续深入整改
证监会主席刘士余在国新办发布会上表示，对于资本市场，今年盼望“稳”加“进”。
许昆林透露，2017年把改善供给侧结构作为主攻方向，统筹实施投资领域重大改革.
京津冀发展结构优化质量提高
2016年中国电子信息行业利润大幅增长
洋快餐在华本土化欲收复失地 押注墨西哥食物
跑马圈地的共享单车引发监管层的重视。
据新华社消息，为期3个月的山
意大利国家旅游局与阿里巴巴
2017年1月1日起，盐业体制改革进入落地实施阶段。
手机实名制落实难 运营商“睁只眼闭只眼”
战略性新兴产业已成为支撑
“春运网络抢票大战”让一大
【黄河时评】差别化电价是去
2017年1月份以来，受各地调控
近日，随着阿里巴巴年货节的
春节越来越近，小伙伴们未雨
“每个分享者都有购物狂的天
香港特区政府统计处19日发表
截止目前，淮安物流集聚区域
自百度1月17日正式宣布任命前
徐工环境装备年销售同比增长1
本网拉萨讯（记者。刘倩茹）
《细则》规定，对商品住房和
过年网购食品药品保健品需谨
年关将至，一些网络电商、平
1月3日，大陆游客骤减重创南
日前，笔者从黔江区商务局获
苏宁保持了家电销售的传统优
在推动旅游大数据落地上，携
新年伊始，国家主席习近平对
血盟》春节狂欢豪华礼包。礼
美中企业总商会在华盛顿成立
向家坝库区新滩移民新镇一角
由国家旅游局投放的“2017丝绸
求王凯出演，。苏有朋差点“
存在倾销和补贴行为。根据当
1993年落成开馆的国际奥林匹克
现场验收。国际在线四川频道
“中美是全球两个最大的经济
1月19日，《2016年人民日报·政
武警天津总队加大节前夜间巡
2016全国城市台两微传播榜。其
手机游戏纠纷成为消费投诉热
江苏省城市工作推进暨住房城
吴克群戏谑面对人生起伏。”
在人生低谷时与童年挚友白皓
孙俪拍戏。剧本贴满便利贴。
采购项目名称。编制《伊通满
银河数娱《无间狱》首推剑阁
大女儿伊万卡比妻子梅拉尼娅
三北"地区部队这样冬训“三九
青海新闻网讯。近年来，青海
建信基金管理有限责任公司基
2017年中国护照含金量和全球排
截止到2016年1月19日10时，苹果
国资委设定央企内外投资红线
LOL1月20日周免英雄更新。日蚀
任天堂旗下《超级马里奥跑酷
【网络媒体走转改】传统婚礼
近日，众信旅游正式发布“随
发改委发布石油发展与天然气
最大咖的明星阵容，最全的年
音频领域资深评测人眼里的音
“届时，每一位外地来的游客
“家电下乡”莫成“假电下乡
往往这个时候，“三北”防护
■钟伟、陶晓宇日前，“好物
阴阳师年兽BOSS副本攻略。新春
云阳柑橘搭上电商快车。发布
母乳一直被公认为是宝宝最好
据美国《侨报》近日报道，近
近日，东莞市发布《东莞市建
在日前的提名听证会上，面对
美国宾夕法尼亚大学医学院官
国家工商总局日前公布流通领
昨日，记者从国家工商行政管
为“任性寒假作业”叫好寒假
据《文汇报》报道，美国当选
不过比起乐视网的危局，目前
如果你没有去过雪乡，那你就
北京市卫计委主任方来英在两
气象监测显示，过去一天，受
新能源车政策将推动自主创新
对支持绿色发展的机具敞开补
网购时代，年货变了样。几年
。在法治专门队伍建设中，以
石家庄日遗化武销毁作业顺利
香港特区行政长官梁振英１８
据江西省旅游发展委员会透露
多名台湾经济学者日前接受新
《变换的风景·不灭的繁荣“17
首个电竞专业开考。2016年底，
鸽肉的蛋白质含量在22%以上，
央行公开市场周三净投放4100亿
微信有个计步功能，30岁的胡
知识产权规划首次列入国家重
。据台湾“中央社”报道，中
相信已经有不少朋友准备回家
LG。G6的18:9屏幕用起来到底是
。这类药物通过改变肠道内pH
官网报道，新的跟踪数据证实
工信部：2016年底实现全部电话
为确保价格最低。Switch啥游戏
可以改善猕猴的健康和生存。
近日，香港一商城举行“执手
中国金花段莹莹在决胜盘化解
图为位于德国首都柏林波茨坦
。普通片剂。
拜年是春节重要的礼节和内容
去年银联网络转接交易金额72.9
老人名叫白贤德，山西省绛县
在京津冀协同发展的推动下，
去年，开阳县加快推进旅游“
日前，“高原明珠·大美花溪
龙里县O2O电商服务中心工作人
男子批发散装烤鸭假扮“全聚
很多孩子都会叫嚷自己“肚子
2017年伊始，华润退出万科、重
足协：坚决遏制俱乐部攀比。
缓堵、停车难等交通领域问题
习近平出席“共商共筑人类命
1月17日，百度正式宣布，任命
截至2016年，全国农村生活垃圾
近期，中央企业与各省市纷纷
引领定制、挚爱礼赠Clarisonic。
2017年GDP增速不会低于6.5%。“
拥有茅山、宝华山千华古村、
至2020年，将湖南打造成中西部
“铁骑返乡”大军中的“候鸟
全省旅游工作推进会昨在徐州
本报约翰内斯堡1月18日电。（
本报香港1月18日电。他寄语香
1月18日，河北省秦皇岛市海港
新春佳节来临之际，全国双拥
》发往各省（区、市）和中央
1月18日，我市召开西安旅游大
“第十三届中国会展经济国际
北京市体育总会秘书长王品熙
今天下午，“2017中国马拉松产
在主题为“我参与、我奔跑、
成立19年来，新希望地产累计
世界首颗量子科学实验卫星“
据介绍，在公安部交管局指导
中新社日内瓦1月18日电。他指
巴马科消息：当地时间18日上
记者16日获悉，新近拟定的《
【老外谈】习近平访瑞彰显中
部分理事。在国际金融危机爆
中国驻悉尼总领馆18日晚举行20
“2017冬季达沃斯”于北京时间
作为对投资者的回报，上市公
“大众创业，万众创新”的一
1月17日，吉木萨尔县召开“全
今日，银川市体育旅游局在郑
【新春走基层】听听他们的新
应势而为、勇于担当”为主题
首届“悠然阳城。全域旅游”
据日本时事通信社报道，1月17
1月17日，国家主席习近平在瑞
春节假期历来是出境游、自驾
打着网购的幌子诈骗用户；。1
１８日，完成借壳的韵达控股
记者从四川省旅游发展委员会
“不愿让家人吸霾的亲们，有
记者今天从海淀区教委获悉，
【涨停个股揭秘】。涨停原因
《春节自救指南》救得了恐归
1.登陆游戏，点击首的活动按
深沉的古镇和时兴的跨境电商
。近几年，大地风景国际旅游
1月17日下午，“网络空间·共
特写：“习主席的演讲为我们
国务院国资委18日发布了近期
11部热播剧网络播放量破百亿
电视融合的正确打开方式是什
中新网南京1月18日电1月18日上
工商总局通报六品牌空气净化
不同阶段退票率不同。据中国
一澳门籍女子携带222.15万澳门
《EVA：破晓》进军网络大电影
本周二，一名半裸上身的女权
本报1月17日讯17日记者了解到,
或批准针对三星集团首席执行
1月14日，一群十岁左右的小朋
山西省纪委书记任建华当选首
1月18日，习近平主席将访问联
吸引外资“20条”出台。国务
１月１８日，国务院副总理汪
JJ比赛陪您过大年。今年的春
蒸鱼有什么难度。记者趁机向
自从英国去年6月公投脱欧以来
国家统计局发布的最新数据显
2016年4月19日，贵州旅游资源大
为期三天的联合国亚洲及太平
共促全球发展》的主旨演讲，
红网汉寿县分站1月18日讯1月17
太湖湾升级“全域旅游”。经
专家解读：东北困局真的因为
斯坦福大学化学工程系教授鲍
王丽坤。Bally。
太阳系第九颗行星艺术概念图
科学界对月球年龄的研究结论
一位军事专家到广西边境考察
》，重新对婚丧操办酒席范围
获得审议通过，将在今年7月1
难以定义的“二次元”人类。
从十年前开发孟达天池景区，
旅途最易出现的小插曲包括闹
到了秋冬季，慢性支气管炎、
微软XBOX精英手柄评测。这款手
据日本富山县当地电视台报道
。但嫌疑人到案后，由于无法
很多老年人经常会感到口干。
国家民政部、中央军委政治工
在烹饪上用到咸柠檬的菜色并
电子商务法对于正处于风口的
罗甸县红水河景区着力打造越
北京两会正酣，其地方国企改
本报讯春节将近，一对年轻情
1月17日，记者从宁夏旅游工作
上月底，云阳县云安镇办了一
记者。民进重庆市委员会的代
由山西省旅游发展委员会主办
【直击东北经济】切换动力以
瑞士国民院议长忆与习主席会
2016~2017年中国旅游发展分析与
“八山一水一分田”，位于大
国家全域旅游示范区重庆市巫
四川在线消息四川省电子商务
》有关外资工作的通知，要求
东北网1月17日讯在省政协十一
奉节县围绕突出全域旅游发展
人民网昆明1月17日电。（李发
1月16日，市政协十二届五次会
1月17日,全省旅游工作会议在济
“首先是培育和扶持一批具备
随着人们生活水平的提高和对
未来五年，重庆市商贸服务业
韩国旅客是台湾观光的第5大客
2016年全国旅游总收入预计达4
为全面推动山东省综合试验区
表达云南湄公河集团对云南的
近日，杭州市旅游商品行业协
如果说在2015年前，农村电商尚
1月15日，我省又一跨境电商产
“世界那么大，我要去看看。
在刚刚闭幕的长春市“两会”
1月14日上午，肥东冬季旅游“
》正式发布，这是福建首次发
从省商务厅了解到，2016年，全
中国江苏网1月17日讯15日，以
日前携程发布了《旅游消费账
长沙某高校学生小罗为了实现
上周，江苏政坛人事变动不少
省人大代表、省王府餐饮股份
□徐晓华报道本报青岛讯1月8
养殖业步入高景气周期 生猪价格持续上涨
今年煤炭钢铁去产能有望加量 或将扩至四大行业
特斯拉交付量再逊预期 硬件更新拖累产能
新型城镇化：棋到中盘 戒急戒躁
“调控”重回中国房地产业政策重心 明年房市怎么走？
住建部：热点城市楼市降温 明年大力支持居民自住房需求
不动产登记制全面落地 全国市县均实现发新停旧
北京楼市岁末抢收忙
曝低价团猫腻：地接社买团 亏损从游客身上找补
自2018年1月1日起，恢复按10%的法定税率征收车辆购置税。
小家电质量问题频发。
香港零售业延续关店寒潮 多家知名品牌业绩腰斩
2016年钢企利润或超400亿 专家：明年钢价仍乐观
万亿元债转股市场加速落地 银行等四类受益股分享盛宴
我国开出第一宗医疗器械价格垄断案件罚单。
天然气市场化改革正在迅速推进。
同款鞋国外买的比国内质量好 中国成"品质洼地"？
国土部推进地球深部探测 摸底城市地下空间开发
麻辣财经：无形财产，你的权利如何保护？
三地地王齐出 房企“补货”热情依旧
一个多月来，人民币汇率犹如坐上了滑梯，一路滑下。
线上线下频现问题， 中国电商还能这样走多久。
房地产销售增速下行对经济增速有实质影响，其对经济数据的影响要大于房地产投资。
全国地产去库存“冷热不均”开发商重新站队
北京部分公租房引入“第三方管理”服务模式
月度数据中的宏观经济四大看点
我国外贸发展回稳向好的基本面没有改变
旅游地产日渐“降温” 不少项目变现不易
工信部：将深化甲醇汽车试点 建立标准体系
特朗普当选美国总统 全球股市暴跌 专家称影响中国经济有限
楼市调控再落子：两部委发文规范明码标价
进一步推广深化医药卫生体制改革经验
中国房车时代:正向美国看齐 万亿市场规模可期
“煤超疯”短期恐难遏制煤电谈判临近电企心里有点慌分析师表示，煤炭产能的释放需要时间。
自行车"回归之路"不平坦，最大的障碍在"路"上。
继家庭联产承包责任制后，我国农村改革再度迎来重大制度创新。
随着第四季度的到来，酝酿已久的养老金进入股市也开始了倒计时。
要从自身改革做起 在改革开放中实现东北振兴
央行上海总部召集银行开会：严格执行限贷政策
第三批PPP项目投资规模创新高 交运环保仍是主线
今年前三个季度保监会及各地方保监局一共对外公布了超过了700张罚单。
第三批PPP开启超万亿投资 20部委严禁项目与土地捆绑
国庆长假5天中国旅游消费超4千亿 返程高峰启动
发改委月内第四次会议讨论煤炭
网络外卖的兴起对方便面形成了非常直接的冲击，因为二者的消费人群高度贴合。
作为从事P2P网贷业务的隐形牌照，ICP经营许可证将抬高准入门槛，加速不合规平台退出。
8月经济发展呈现积极变化，工业生产有所加快，投资增速止跌趋稳，市场销售稳中有快。
与去年“跌跌不休”的境况不同，今年的煤炭行情则迎来了“涨、涨、涨”的大逆转。
国内四大乳企上半年的广宣费用高达77.42亿元，平均每天四家企业的投入达到4250万元。
业内人士表示，为完成全年投资目标，近期铁路基建将会掀起一轮投资高潮。
2015年3月7日，中国政府批准在杭州设立中国首个跨境电子商务综合试验区。
加拿大萨斯喀彻温省钾肥公司与其竞争对手化肥巨头Agrium Inc正在进行初步并购谈判。
12日据日媒报道，尽管经济增速减缓，但中国的电影市场并未受影响，反而持续扩大。
化肥增值税恢复征收,钾肥盈利提升。
澳门酒店大堂的人造河流、天空中央八项规定对奢靡消费的抑制效果正进一步显现。
两车不同程度损毁，一乘车人受伤。事故原因正进一步调查。
上海市公积金管理中心周四(4月9日)发布通知称，购首套房及二套普通住宅
沙特阿拉伯石油大臣纳伊米7日表示，该国已准备好“推高”油价
受欧美原油期货飙升影响，国内油价预计4月11日零时成品油零售价格上调90元/吨
国内现货市场玉米价格上涨和政府在东北地区大量临时收购玉米有很大关系。
离婚案件中涉及房产分割的占95%。婚前房产的分割。
前段日子的深圳“9死24伤”车祸调查结果一出，不禁令社会震惊。
除了福州、宁波，四川、安徽、江苏、辽宁、内蒙古和贵州等地也正在实施此类试点。
一年之计在于春。换工作带来的商机正让不少招聘企业忙碌不已
真币图像清晰，立体感强，人物的头发根根丝缕可辨，假币虽然极力模仿，但画质粗糙。
柏可林摄酝酿了多年的不动产统一登记政策终于在3月1日正式实施。
商务部部长高虎城昨天还透露，2014年中国仍然稳居全球货物贸易第一大国的地位。
财政收和支很难对等使用，如果收取的是基金才可能达到专款专用的效果。
羊年刚至，利空袭来，对互联网彩票的整顿已不可避免地波及上市公司。
纽约商业交易所4月份交割的原油期货价格下跌2.82美元，跌幅达5.5%，
3月1日起，全面启用统一的不动产登记薄证样式。
日本《每日新闻》发表文章称，日本列岛因“中国资金”而沸腾
截至2月16日，在不足50天内，北京土地市场成交额达到了452.29亿元。
邯郸融资危机百日追踪民间借贷的乡间风暴“这一年，邯郸民间集资崩了盘
高利润难以为继，即便是降价，销售也停滞不前，是房企裁员的主要原因。
中国作为一个大国，有一点是明确的，农业转基因产品的市场不能都让外国的产品占领。
市场预测，国内成品油价格“十三连跌”已无悬念。
新华社记者谭谟晓董峻北京(CNFIN.COM/XINHUA08.COM)--2014年，全国新登记注册市场主体1292.5万户，注册资本(金)20.66万亿元，同比分别增长14.23%和87.86%。其中，新登记注册企业365.1万户，注册资本(金)19.05万亿元，同比分别增长45.88%和99.02%。国家工商总局22日发布上述数据时称，2014年，全国市场主体数量稳步增长，尤其是3月1日商事制度改革实施以来，市场活力进一步激发，平均每天新注册企业达到1.06万户。
据新华社电证监会新闻发言人张晓军23日通报，2014年以来，证监会针对信息披露违法违规立案调查43起，已对16家上市公司和5家中介机构作出行政处罚。
22日，万达院线正式登陆A股市场，以机构给出的52元/股估价计算，仅王健林个人持股市值就将超过170亿元，其子王思聪的个人持股市值有望达到2.5亿元。对于目前火热的股市来说，万达院线这种资质的标的在上市首日大涨几乎是板上钉钉的事，市场更关注的是，万达院线到底能涨多高？此前，万达院线申购价仅为21.35元/股，在众多机构看来，这一报价显然是低估的。根据招股说明书，本次万达院线发行完成后，公司总股本不超过5.6亿股。
截止北京时间上午7:42分，纽约原油期货上涨2.01%。
除了取消限购限价之外，诸如成都90平方米购房落户政策也会在今后逐渐放开。
据国土资源部初步统计，2014年全国石油产量2.1亿吨，净增长138万吨。
根据成品油定价机制“十个工作日一调”原则，油价在12日24时将迎来今年首个调价窗口。
1月1日，2014年房地产百强销售业绩如约公布，绿地超越万科，成为新的龙头老大。
新设立的自贸区及上海自贸区扩展区域相关法律实施将作出调整。
周五油价或迎11连跌 消费税上调可能性小
11月份我国70个大中城市房价跌势稍有放缓，但整体下调态势仍在持续。
至今尚未跌至底部，但以巴菲特为代表的国际投资大佬们已经开始躁动起来。
财政部、国税总局发出通知，继上次在调价窗口提税之后，再度提高成品油消费税。
12月12日召开的国务院常务会议就推广上海自贸区试点经验进行了部署
记者暗访北京外卖黑作坊：藏身平房 污水横流
近日，国家食药监管总局公布了今年第二阶段19类食品及食品添加剂监督抽检信息。
专家：不能等到公众100%赞成才发展转基因
约7成表示曾受到不公正待遇，包括“被安排不希望出勤的排班”。
就是这个10平方米的小店，每年的净利润在100万迪拉姆以上。
中国企业全面进军5G领域 力推全球统一标准成型
我国首次出口世界最高速米轨动车
北京公交地铁调价方案公布：公交2元起 地铁3元起
自今年6月下旬以来，由于全球供应量增长、欧元区和中国经济增长减缓。
一面是低收入人群的住房需求，一面是地方日渐高企的房地产库存压力。
最近十多年，骆汉生感觉在自己工作岗位上能做的事越来越少。
解读“稳定住房消费”：给趋冷的房市留点温度
东部样本地区为北京、上海、山东、浙江和广东。
金陵晚报记者陆容容10月25日认购量752套、10月26日认购662套。
国际原油价格持续退烧，让国内成品油价正朝史上首次“六连跌”靠近。
2014年10月1日开始，陕西省开始全面供应国五标准的汽、柴油。
多地正在发动一场填海造地的新高潮，而主管土地的国土部则频发收紧土地的消息。
楼市救市政策第二波来袭 房价高低要算民生账
少林寺起诉政府部门拖欠门票分成款5000万元
北京地铁拟实行计程票制 增加通勤票价优惠
统计局展示了新研发的网购数据统计，而其数据来源之一就是刚赴纽约上市的阿里巴巴。
多名律师针对市场上转基因食用油普遍存在标识不清的问题，向全国多个法院提起诉讼。
近期，多家知名景区宣布上调门票价格。
近日，多家媒体报道称康师傅被卷进台湾馊水油风波。
面对驴皮供应紧张的形势，东阿阿胶(000423)正在加速上游——养驴基地的布局。
中国年轻人赶上创业黄金期
从实现利润来看，16家银行今年上半年净赚6854.84亿元。
央企高管也并非个个捧着金饭碗，含着金钥匙。
曾经风光无限的钢铁行业，眼下“哀鸿遍野”，正面临着严峻的现实。
随着智能手机、平板电脑等移动电子设备种类越来越多，功能越来越强。
中国企业跻身全球第六次并购浪潮主角的提法不断见诸媒体，相关数据也显示。
11个城市坚守限购阵地据不完全统计，今年以来已有35个城市取消或放松限购。
此次价格上调影响超过2013年7月的调价，存量气价格较2013年上涨了14.6%至25%。
在供应中国高铁车辆零配件的业务上遇到了水土不服，甚至面临被要求停产整顿的尴尬。
91金融（91jinrong.com）创始人、CEO许泽玮做客互联网金融行业独立媒体。
洋快餐巨头面对供应商食品安全风波面临着两种截然不同境遇。
近期乘坐飞机遇到延误已经成为常态，民航局空管部门近日也连续发布航班延误预警。
5月开始在中日集装箱航线上上演的“负运价”怪象仍在继续，交通运输部出面调查。
楼市限购松绑的背景下，公众对公积金的“渴求”更甚。
广州市食药监局公布最新食品安全信息，多个肉制品、冷冻品出现大肠杆菌等项目不合格。
土地出让金收入决算数为39073亿元，是预算数的152.6%。
在电影《变形金刚4》中，重庆的武隆“瞬移”香港导致了不少观众观影时地理位置错乱。
在选择北上广的大学生中，以奖助学金和父母亲友资助为主要生活费用来源的占比较高。
北起海口、南至三亚，在海南绵延数百公里的蔚蓝色海岸线上，大大小小地产商屯兵布阵。
每天带中国的“土豪”们看伦敦各地高档楼盘，腿都要“跑断”了。
每经记者卢曦发自上海尽管眼下楼市寒意正浓，但近日全国多地出现“日光盘”。
工程机械行业的整体下滑，已让个别公司在高管薪酬上动刀了。
呼和浩特市放开限购，成为全国首个正式发文确定放开限购的城市
判断某些企业或者其他营利性组织是否官员“与原工作业务直接相关”，并不容易。
近日国际油价的年内最大周涨幅，让国内油价的再次上调渐行渐近。
这位农行曾经排名第一的副行长，在履职期间出席授信仪式次数颇多，分管前台贷款业务。
同时，招股书也披露目前韦乐海茨的核心产品B和H系列发药机仍然使用Willach所拥有的商标再从采购端数据来看，根据招股书第223页披露，在2017年和2018年，健麾信息对Willach的采购金额占比都在50%以上
根据富淼科技本次上市发布的招股书披露信息，该公司的“水溶性高分子”和“功能性单体”和2017年的销量分别为3.9万吨左右和2.55万吨左右，这也指向两个单品在两版招股书中虽然名称不同，但所包含的产品范围是相同的
招股书第166页披露，“慈溪市观海卫莱蒂雅珠宝店及其关联方”是曼卡龙2017年到2019年加盟渠道第二大客户，这家加盟商系由沈冰冰、郭黎明、徐雪君三人共同出资经营
但是参照航民股份披露的2018年年报，该公司当年实现的印染行业收入为36.69亿元，仅相当于迎丰股份的4倍
但事实上，招股书第310页披露公司的库存商品和发出商品代表的产成品存货余额，在2019年末为7619万元，同比2018年末的5978万元大幅增加了上千万元，这与前述的财务数据逻辑并不匹配
“重庆万泰建设（集团）有限公司”一直都是四方新材的核心客户，据重庆市南岸区人民法院在2015年11月发布的民事判决书（【2015】南法民初字第02438号）公示，2013年6月10日，刘世君以万泰建设（集团）合川南溪还房四、五区项目负责人的名义出具借条写明：今借到沈应华、蒋光新20万元，用于合川南溪还房（一期）工程四、五区保温工程款的支付，借款在2013年7月6日前归还，借款利息按月息2%计收
华旺股份的装饰原纸主要原材料就是木浆，根据招股书披露的采购数据，华旺股份2018年采购木浆90180.19万元，相比2018年的采购额83871.76万元是有所增加，但是考虑到2019年木浆的采购单价，相比2018年显著提升，折算下来公司的木浆采购数量在2019年不仅没有增加，相反还从2018年的19.93万吨下降到2019年的18.09万吨，降幅高达10%，这与该公司产品产量并不匹配
【环球网 记者 陈超】恒玄科技(上海)股份有限公司主营业务为智能音频SoC芯片设计企业之一，已成为全球智能音频SoC芯片领域的领先供应商，是大陆地区少数可与高通、联发科等国际巨头竞争的芯片设计公司，终端客户包括华为、三星、OPPO、小米等
然而，根据招股书第207页披露的关联交易数据，会通新材对美的集团2019年度的销售金额高达13.31亿元，但是如前文所述，在招股书披露的主要客户销售数据信息部分，披露的对美的集团销售额又仅为12.37亿元，两者之间存在近亿元的差异
不仅如此，招股书披露截止到2019年末，汇创达对传艺科技的应付账款余额高达4437.68万元
以安德利内销产品第二大客户天地壹号为例，该公司在新三板挂牌披露的2019年年报显示，在产品对外销售单价并未出现明显增加的基础上，2019年毛利率也从上年度的62.37%小幅提升到66.53%，这指向天地壹号的产品单位生产成本至少没有显著增加，该公司采购的浓缩苹果汁也未出现显著的涨价
但是根据中谷股份招股书披露，公司的水运业务单价在2019年并未出现明显下降，与同行业可比公司安通控股的数据存在较大差异
以招股书披露的同行业代表性上市公司胜利精密为例，尽管该公司因连续亏损已经被ST，但是从2019年度的数据来看，7078人的员工总数对应全年人力成本支出金额也高达150925.69万元，人均人力成本高达21.32万元，比英力电子高出了150%
产能相同，产出却大幅缩水招股说明书显示，此次天元集团主要募集资金投资项目之一是“快递电商物流绿色包装耗材制造基地项目”，投资额33138万元，实施主体是湖北天之元
更加值得关注的是，康泰医学的董事、总经理杨志山先生，招股书披露目前也是科泰科技的董事长，但据《天眼查》显示，杨志山先生还曾担任过北京茶联科技股份有限公司董事、总经理
另据招股书披露，在2017年和2018年末，吉宏股份都是易点天下其他应收款的第一大欠款对象，涉及金额都在五千万元以上，内容均为“头部媒体账户管理服务（广告销售代理服务）所产生的款项”
根据招股书披露，“揭阳市南珍商贸有限公司”和“揭阳市榕城区伟波食品经营部”一直都是均瑶乳业的第一大客户，年销售金额都在三千万元左右，日均近10万元的销售额
说不清研发人员工资招股书披露，新亚强是一家高新技术企业，但公司研发实力却遭到质疑
但是自从燕京啤酒入主惠泉啤酒之后，两家公司就走上了不同的发展曲线：燕京啤酒2004年的营业额还仅为46.71亿元，到2019年已经增长到114.68亿元，累计增幅将近150%
根据招股书第139页披露，“浙江江铜富冶和鼎铜业有限公司”是华光新材的第一大供应商，采购项目就是电解铜，2018年和2019年的采购金额分别为13731.35万元和13732.57万元，几乎占到了公司同年铜采购额的95%以上
昆山沪光招股书表示，如果未来下游汽车行业出现重大不利变化，本公司募集资金投资项目的新增产能将面临市场开拓的风险，从而导致上述产品的销售无法达到预期的目标
上述信息指向，山东玻纤向欧文斯科宁销售的产品，在原材料采购、生产过程、最终销售，全程受控于欧文斯科宁，在此背景下公司将此项业务并未认定为代加工业务，令人质疑是否符合实质重于形式原则
但是即便如此，长鸿高科的财务数据匹配度仍然存在疑点，典型就是2018年，当年该公司采购的原材料金额高达7.72亿元，同年结转的直接材料、制造费用合计为7.4亿元，即便假设制造费用来源全部是“辅料、能源等采购成本”，两项数据之间的差额仍然高达三千万元以上
根据招股书披露，“深圳市盖洛奇自动化设备有限公司”目前是皖仪科技应收账款的第一大欠款客户，涉及欠款金额高达1170.52万元，这宗销售业务则要追溯到2017年，当年“深圳市盖洛奇自动化设备有限公司”以1812.39万元的采购金额位列皖仪科技的第一大客户
再来看天罡股份自己的财务数据，根据招股书披露的产品销售价格数据，天罡股份的超声波水表及流量计产品销售单价在2019年上半年出现了大幅提升，但与此同时，此项产品线的毛利率仅从2018年的56.34%上升到2019上半年的60.16%，增幅并不大，这就对应着公司的此项产品单位生产成本也出现了很大的同比增长
因此科创板上市的企业从标准上来说便有别于主板市场，各家上市公司主营业务相对突出，这也是支撑公司经营业绩持续向好的关键
粤开证券副总裁曹卫东在接受环球网财经采访时表示：“新证券法即将实施，这是中国资本市场顶层设计，逐渐完善的重要标志，注册制的推出及不断完善将是我国的发行制度，更加市场化和国际化，新证券法同时提高了市场参与人特别是发行人和上市公司违法违规的成本，这对维护资本市场健康高速的发展十分必要，期待新的证券法推出将为中国资本市场的发展提供新的推动力和规则指南
久量股份产品问题频发的背后，是公司研发投入的逐年减少
此外，华辰装备的房屋及建筑物类固定资产净值，在2016年还多达10527.45万元，到2017年骤降至6806.96万元，减少了近四千万元，远超过正常条件下的折旧金额，对此招股书披露“主要系当期公司将相关厂房及设备等转让给华辰联合”所致，但是该事项并未导致公司的产品产能减少
针对此事，北青报记者探访了多个使用丰巢快递柜的小区，发现确实如网友反映的，丰巢快递柜在快件放入后一定时间，取件时就会出现“打赏”页面
复宏汉霖上市成功后，将建立独立的直接融资平台，为其长远发展提供持续的资金支持。
停产时间究竟有多长，招股说明书并没有披露。
有着“药中茅台”之称的东阿阿胶于7月15日预告半年报业绩大幅下滑，
在原材料和能源采购之外，美迪西更大金额的采购内容是什么?
7月1日，中国蒙牛乳业有限公司(下称“蒙牛乳业”)发布公告称，子公司内蒙古蒙牛乳业(集团)股份有限公司(以下简称“内蒙蒙牛”)同意出售石家庄君乐宝乳业有限公司(下称“君乐宝”)全部注册资本的51%
瀚川智能的多家供应商背后，隐现关联关系链条，而针对部分信息却并未作出披露。
2019年可谓恺英网络的暗黑时刻。其三位创始人及原高管接连失联、遭查，原董事长被逮捕后，近期恺英网络主营业务版权的“黑天鹅”也连续爆出。
华熙生物申报上市前夕遭突击入股，生产废水处理存疑
5月13日，山东步长制药股份有限公司(603858，下称“步长制药”)发布公告称
一周之内，科创板第三批公司再度火热登场。3月28日，上海证券交易所受理了两家企业的科创板上市申请。
途歌在全国现有的注册用户数量已达300万人，按照每人1500元押金计算，途歌收取的押金总数高达45亿元。
截至本公告日，股票质押借款已触及平仓线条款”，但“受益于”司法冻结事项，才使这部分股份“不存在被平仓风险”。
2月11日晚间，同仁堂(600085)发布“关于子公司北京同仁堂蜂业有限公司受到行政处罚的公告”称，滨海县市场监管局经调查认定。
ofo退押金排队系统人数近1000万 至少需退还近10亿元押金
华阳国际大客户实力存疑 盈利增速大幅下滑
一提起地处北京西南二环的华润置地昆仑域项目，赚取市场眼球的不是其稀缺的地理位置，也不是央企华润旗下的项目，而是业主掀起的维权风波。
苏州龙杰核心工艺业界存疑 是高新技术还是高耗产能？
11月5日，首个以进口为主题的国际博览会——中国国际进口博览会(以下简称进博会)在上海国家会展中心正式开幕。
国内首例炼钢产能指标拍卖案引关注，法学专家称或不适宜单独拍卖。
严重依赖河北市场已经成为老白干酒多年来形成的诟病，市场质疑声不断。
2018年2月8日宣布复工以来，新飞公司再度因“注资泡汤、大股东全面撤资”陷入破产重整危机。
在下午一点半之前还表现平稳，但随后被数笔大额卖单打压，后于当日下午两点半触及跌停并以跌停报收。
在新能源汽车全产业竞争加剧、补贴下滑、格局既定的情况下，拉长业务战线是否是个明智的选择?
国产核心技术投资困难的现状，正随着“中兴被制裁”事件的持续发酵引起越来越多国人的关注。
法院采取的“集中拍卖”导致标的太大，是两次司法拍卖流拍的重要原因。
乐视网的审计工作难点在于，针对该公司的可持续经营能力的认定。
润丰股份采购多处异常 财务真实性令人担忧
明阳电路研发人员月均支出金额，明显低于该公司的人均月收入水平。
豪能科技环保严重违法 十几万吨工业废水违规排放
泰瑞机器海外经销商引关注 主要客户身份神秘
英派斯被大股东占用资金多年 财务数据隐瞒此事项
纵横通信员工薪酬矛盾巨大 业绩变脸风险大
瑞银：A股被纳入MSCI，有以下投资领域可以关注
一案两判 百亿民生工程或再入泥潭
乐视网年报财务数据疑点不少
万科本届董事会即将过期  超期服役或成定局
互联网众筹平台进入寒冬：缺少监管 漏洞频现
与人们无限的、多样的需求相
楼市潜规则中4大买房巨坑 返乡置业4类盘不要买
兰州楼市奇葩: 一房多卖, 现空气房等虚拟房产
2016年十大熊股遭腰斩 兆日科技跌63%最悲催
上海奉贤“暂停”三幅土地出让 严查资金来源
4个月房价近翻倍 深振业旗下控股公司长沙项目被查
结构改善是中国资本市场稳定发展的基础
挪用公款炒股炒白银及原油，对于并不精通这类理财方式的湖口县第二中
一套房两产证 海南一中院被指违法裁定
长安信托12亿产品违约遭遇连环诉讼
泰禾集团14亿元再收两项目股权 多元化并购规避“硬碰硬”拿高价地
楼市造富记：一套房报价1580万几天涨至1820万
乐视危机到底谁的祸? 不烧钱乐视该怎么做?
昆山楼市调控真相：阴阳合同泛滥
东芝公司近年来曝出的最新一起财务造假事件，对该公司的品牌将再次形成打击。
彻查险资 楼市虚火能降多少
日前，记者接到江西省万年县裴梅镇坂背村部分村民的情况反映
英国最大的零售商马莎百货在中国市场的发展可谓命运多舛。
卖房宣传四类做法禁行
*ST东钽重组梦碎新政 小股东忧心3亿元补偿款打水漂
英贵金属经营资质无从查询 叶檀称与英伦金融没有任何关系
卖的多买的少 北京二手房秋意浓
60亿收购实控人仍不变 精达股份被问是否规避借壳
湘电股份募投项目疑云：花1700万后不建了 异地购买大股东厂房
收购妹夫资产被三度问询 罗顿发展重组一波三折
国华人寿第四次举牌天宸股份，目前最新持股比例已达20%。
沃森生物艰难谋自救 7亿元出售“烫手”子公司
安凯客车否认涉及新能源汽车骗补
三星宣布将针对Note 7更新一款软件，使该手机最多只能充电60%，避免过热而起火爆炸。
到2020年，第五代移动通信（5G）技术研发和标准要取得突破性进展。
昆仑万维的实际控制人或将创造国内最贵的离婚案，仅划转股权的价值就达到70亿元。
中海海盛弃航运改“行医”， 览海系曲线借壳临近收官。
投资公司前员工揭行业内幕:投资者钱供老总挥霍
在8月31日发布2016年半年报第一版本之后，新日恒力三次收到监管部门的询问函件。
收入激增来源不明 新日恒力半年报再遭问询
日前，朝阳一号投资人已将五矿信托的违规行为举报到了证监会，相信会等到一个公正说法
近日，国家发改委、科技部等六部门印发《关于支持民营企业加快改革发展与转型升级的实施意见》（以下简称《实施意见》），从切实降低企业生产经营成本、强化科技创新支撑、完善资源要素保障、着力解决融资难等方面提出38条具体举措，旨在进一步推动相关支持政策加快落地见效，激发民营企业活力和创造力，进一步为民营企业发展创造公平竞争环境，带动扩大就业
截至公告披露日，鸿锋实业及一致行动人鸿众投资本次股份减持计划期限已届满，其于减持计划实施期间通过集中竞价和大宗交易共减持公司股份6370万股，占公司总股本的3.99%
光大银行党委委员、光大理财董事齐晔强调，面对更加激烈的市场竞争环境，光大理财要找准定位、差异化竞争，要关注互联网金融、消费金融等方面的资产配置，着力推动公司交易、投资、管理、分析、风控、IT等内部体系建设，提升公司核心竞争力
对于项乐宏的灵魂指责，平安资管投资经理张良30日回应称，8月28日去了现场调研，不存在所谓“没有来过乐歌一次调研”，并称当天只问了两个问题，大概问题特别冒昧，“视频中董事长摔门而出”，但该问的问题下次还会问
其中，沪市主板实体公司上半年营业收入12.7万亿元、净利润0.41万亿元、扣非后净利润0.34万亿元，同比下降约6%、38%和42%，相较一季度同比降幅分别收窄7个百分点、25个百分点和24个百分点
“腾讯举牌世纪华通主要就是在游戏领域锁定更多的头部公司头部IP，你可以理解这个就是对抗‘头条系’
7月20日，支付宝母公司蚂蚁集团宣布，启动在上海证券交易所科创板和香港联合交易所有限公司主板寻求同步发行上市的计划，以进一步支持服务业数字化升级做大内需，加强全球合作助力全球可持续发展，以及支持公司加大技术研发和创新
成效显著 政策发力稳住经济基本盘  二季度中国GDP同比增长3.2%，专家们在接受采访时一致认为，这得益于中国有效统筹推进疫情防控和积极运用政策工具，为经济发展“止损回血”激发新动力，使经济回到稳中向好的轨道
法国标致雪铁龙公司（PSA）和菲亚特克莱斯勒公司（FCA）在去年年底签署合并协议后，于7月15日正式宣布将新集团名为“Stellantis”，成为全球第四大汽车企业，旗下拥有标致、雪铁龙、菲亚特、克莱斯勒、道奇、阿尔法罗密欧和玛莎拉蒂等众多汽车品牌
近期境外股市丑闻抢占各大媒体头条,从创下最快上市、最快退市记录,深陷财务造假丑闻的瑞幸咖啡,到有“欧洲支付宝”之称的德国支付公司Wirecard近20亿欧元资产凭空蒸发,让我们来盘点一下那些“神奇”的上市公司
7月9日，中国飞鹤针对Blue Orca Capital沽空报告发布了澄清公告，对第三方物流公司收入确认、是否夸大收入、实际运营费用是否高出数十亿美元等关键问题进行了详细回应
昨天，证监会发布消息，对獐子岛信披违法违规案作出行政处罚及市场禁入决定，对獐子岛公司给予警告，并处以60万元罚款
6月3日和6月8日，广百股份分别发布股票交易异常波动公告，核心内容为：经向控股股东核实，除正在持续推进履行友谊集团100%股权转让给广百股份的承诺事宜，不存在关于公司的应披露而未披露的重大事项，或处于筹划阶段的重大事项
天合光能紧抓光伏行业发展机遇期，在创新发展中形成了光伏产品、光伏系统、智慧能源三大业务板块，各业务板块协同发力，稳步提升着公司的综合竞争实力
对于投资者来说，由乐视网退市导致的亏损，虽然与乐视系影响的因素有关系，但投资者自身盲目追逐热点题材和高市盈率企业的策略也值得反省 深圳证券交易所日前发布乐视网终止上市公告，这意味着曾经的明星上市企业迎来了至暗时刻
碧桂园集团高度重视党建在扶贫工作中的引领作用，坚持将支部建在扶贫项目上，扶贫推进到哪里，支部就建到哪里，以党建助力贫困人口脱真贫、真脱贫
原标题：丰巢双向收费后引发多小区停用智能柜 称“免费保管12小时”基于派件高峰推算在发文强硬回复称将追索停用丰巢的东新园小区带来的损失后，丰巢态度突然转变
截至4月29日，上述4家公司均已公告，交易所同意撤销对公司股票实施退市风险警示，相应股票简称变更为ST中孚、ST百花、ST金泰和ST天雁

北京南山投资创始人周运南对《证券日报》记者表示，全国股转公司首次推出“一次调整、分批实施”的特殊政策，为新三板全面深化改革顺利进行特别是精选层的成功落地奠定坚实基础
深交所向拉卡拉下发《关注函》在4月10日当天，深交所对拉卡拉下发了《关注函》，要求公司核实说明：1.公司于2019年4月15日披露的招股说明书第五节之“发行人进行增值金融等业务剥离情况的简介”显示，公司于2016年四季度将广州众嬴、深圳众嬴及其他总计10家金融增值业务公司剥离(以下简称“剥离公司”)，并称“剥离公司中的北京拉卡拉、广州拉卡拉小贷的小额贷款业务发展迅猛，属于资金密集型业务，在行业监管、业务管理、风险管理、资本运作等方面与第三方支付业务存在差异，导致公司管理范围增大、运营效率降低，将剥离公司的业务剥离出去，有利于发行人进一步专注于发展第三方支付业务的主营业务，符合全体股东的利益，具有商业合理性”

【环球网 记者 邓云】3月31日，据中国执行信息公开网显示，永辉超市运营主体永辉超市股份有限公司被温州市鹿城区人民法院列为被执行人，执行标的为2402880，具体原因未知
不仅如此，去哪儿网从全国恢复营业的酒店中，根据安心住服务标准遴选出超10万家的酒店，并通过14天内无确诊及疑似病例、严格每日消毒、配备消杀物资等6项标准对酒店进行服务升级，同时推出连住7天7折，连住14天6折的房费优惠，解决返工旅客因跨城出行造成的入住不便
一家服务于留学生在海外租房的小微企业负责人说，公司在澳大利亚、美国和加拿大等多个国家开展业务，国内有20多名员工，国外还设立业务代表，受疫情影响部分国家对出入境做了限制，这对公司资金流造成很大影响
公司在改性材料领域深耕20 余年，目前已经通过原有设备的改造形成了口罩熔喷聚丙烯的规模化生产的能力，并将针对疫情发展情况筹备下一轮扩产计划，预计未来口罩熔喷聚丙烯材料产能有望达到300 吨/天以上，能为6000-7500万只N95 口罩提供专用聚丙烯原料保障
涪陵榨菜亦表示，为了适应市场调整变化，公司实施了渠道创新做透下县、品类独立推广、销售队伍裂变的销售策略，销售费用增加，导致公司利润同比下降
据证券时报报道，克明面业今日接受电话会议调研时表示，截至21日，公司已有34条生产线恢复生产，日产能达1640吨，未发订单4万多吨，20日发出订单2000吨
”在2月18日举行的中央企业支援保障新冠肺炎疫情防控情况新闻发布会上，国务院国资委副主任、党委委员任洪斌表示，疫情对中央企业生产经营确实造成了影响，对航空、旅游等个别行业影响还是比较大的
中国在通用汽车国际市场上的销量占比一项是稳居头把交椅
目前，中联重科已从欧洲、中东、南亚等全球各地采购口罩、防护服、护目镜等重点防护物资，首批百万只口罩和医疗物资将陆续发往国内，全力驰援抗击疫情一线
会上，三七互娱频繁提及2020年将进一步推进品类多元化战略，并初步披露储备的自研产品超10款，加上代理产品，涵盖SLG、RPG、卡牌等品类，共计78款的新品阵容相比以往庞大许多
【环球网 记者 田刚】根据提交给美国证券交易委员会（SEC）的文件，贝索斯上周五出售了价值5.798亿美元的股票
根据法庭文件披露出的部分协议内容，西蒙房地产集团（Simon Property Group）、布鲁克菲尔德房地产公司（Brookfield Properties）以及美国品牌管理公司ABG（Authentic Brands Group）组成的财团将联合收购Forever 21公司
在疫情期间，TCL电子全球产能布局保障供应，公司业务按序正常开展
同时，目前公司为特斯拉公司太阳能屋顶项目供应商，未涉及与特斯拉上海工厂Model 3、Model Y等新能源汽车领域的相关合作
”北京的李女士说，“之前十一的时候还专门在电脑上下了软件抢票，买了40元的加速包，出发的前一天才提示抢到票，如果没抢到，计划就全乱了
贵州茅台于当天接到公司控股股东茅台集团通知，根据贵州国资委的相关通知要求，茅台集团拟通过无偿划转方式将持有的公司5024万股股股份(占总股本的4%)划转至贵州省国有资本运营有限责任公司
聚焦产业扶贫，支持深度贫困地区发展优势特色产业，加大对建档立卡贫困户及扶贫产业项目、贫困村提升工程、基础设施建设、基本公共服务等重点领域支持力度，进一步放宽贷款准入门槛，进一步降低融资成本，进一步延长贷款期限，进一步提高信用贷款占比
另外，韵达股份也是单票收入唯一实现同比增长的快递公司
一致目标价已逾70元 格力电器12月2日晚间发布公告，公司控股股东格力集团与珠海明骏签署《股份转让协议》，约定珠海明骏以46.17元/股的价格受让格力集团持有的格力电器9.02亿股股份，占格力电器总股本的15%，合计转让价款为416.62亿元
港交所行政总裁李小加表示，世界上伟大的公司终于在5年后回到香港，回到家，马上过感恩节了，我觉得这是一个重要节日，感恩在今天香港特别困难的时候阿里巴巴选择回家，非常欣慰，今天的香港尤其困难，但我们还是把家里一切都打扫好，安顿好，等待那些很多浪迹天涯、周游世界的公司回家，阿里都回家了，没理由不相信那些漂泊在外的中概股公司不回来
今年6月，爱迪尔披露，龙岩市国资旗下企业龙岩汇金集团及其全资子公司龙岩永盛发展拟以总价2.17亿元协议受让公司控股股东、实际控制人苏日明、狄爱玲夫妇及其一致行动人苏永明等合计3600万股公司股份
林州重机表示，截至11月21日公告披露日，公司及子公司累计被冻结银行账户实际冻结金额为709万元，占公司最近一个年度经审计净资产的0.25%
“靠通道来赚取佣金的日子已经一去不复返，伴随着交易换手率和佣金率双双走低，未来券商经纪业务的转型势在必行
另外，软银旗下愿景基金（Vision Fund）第二财季运营亏损为9703亿日元（89亿美元），原因是投资WeWork、优步等公司的估值下降
11月5日晚，众泰汽车公告称，近日接到控股股东铁牛集团有限公司（以下简称“铁牛集团”）函告，获悉铁牛集团及其一致行动人黄山金马集团有限公司（以下简称“金马集团”）所持有公司的部分股份被司法冻结，合计冻结股份达到3.56亿股
”11月1日，*ST厦工重整管理人团队相关人士告诉中国证券报记者，此次重整得到了政府、债权人等多方面的理解和支持，重整后的*ST厦工将恢复盈利能力
22日，兄弟（中国）商业有限公司（以下简称“兄弟（中国）”）在北京召开Brother标签机新品发布会，隆重推出家用时尚旗舰产品——糖果趣印·标签打印机 P-touch Candy(PT-PR10BT)
在此前披露2019年中报时，东阿阿胶便表示，今年以来公司积极调整营销策略，理性控制下游库存，以此拉动终端纯销，也导致今年上半年东阿阿胶净利润同比下降，在渠道清库存持续开展的情况下，三季度业绩下滑的情况显然也在市场预料之内
证券时报记者严翠继五矿资本、中航资本后，央企再添金融资产置入案例。
9月17日，北京大兴国际机场迎来第三阶段验证试飞，东航派出一架波音B777-300ER飞机成功实施了CATⅢB验证
北京时间9月18日，和信贷(纳斯达克股票代码：HX)发布了截至2019年6月30日的2020财年第一季度(下称“一季度”、“本季度”及“单季”)业绩。
受特朗普加征关税影响的苹果重头产品还包括MacBook笔记本电脑。
飞机在测试期间要承受的负荷和压力明显超过正常运行条件，波音公司正对该事件进行调查。
据路透社报道，当地时间9月4日，在阔别债券市场近两年后，苹果公司宣布重返该市场。报道称，苹果公司计划发行3年期到30年期不等的公司债券。但苹果公司并未透露具体发行的债券数额。
支付1.7亿美元就旗下YouTube非法收集和分享儿童用户数据达成和解。
目前特斯拉同传统车厂的产品竞争范围已经扩大。
东部沿海地区是我国对外开放的前沿阵地，在经济总量中具有举足轻重的战略地位。
据路透社报道，当地时间26日，美国俄克拉何马州一名法官裁定强生公司对该州阿片类药物泛滥负有责任，需支付5.72亿美元赔偿金。强生公司是首家因阿片类药物危机而被起诉的制药公司。
地处高原的南非坐拥丰富风能资源，然而电力结构还是以燃煤发电为主。南非政府计划到2030年将煤电在全国发电总量的占比降到50%以下。
三七互娱发力云游戏
复星旗下子公司上市，有望结束香港今年夏季的IPO荒。
确保落实存量接续，避免火电企业亏损面持续扩大。
新版医保目录的出台，牵动着医药企业的神经。
8月15日，东吴证券发布2019年半年报，这也是今年首份上市券商半年报。数据显示，东吴证券上半年实现营业收入26.75亿元，同比增长74.17%；实现净利润7.5亿元
吴比较/制图证券时报记者王基名8月12日，贵州茅台股价再度站上1000元大关，而且若继续上涨1.63%便能再创历史新高。
改制东方IC/供图吴比较/制图证券时报记者孙亚华公立医院改制吸引了众多社会资本参与，海王生物旗下的孝感海王银河投资有限公司（下称“孝感海王”）就在日前成为了湖北江汉油田总医院(下称“江汉总医院”)改制
苹果已经下调了iPhone在中国的价格，以便在与华为和小米等对手的竞争中更有吸引力。
又一家A股公司加入卖房阵营。
本报记者张敏李万晨曦近日，马应龙口红走红朋友圈。据了解，马应龙日前推出3款唇膏并在天猫旗舰店上线，售价为138元/支，套装为399元。以痔疮膏闻名的马应龙做口红，引发市场关注。
安邦落幕，“大家保险集团”揭牌
德国司法部2日宣布，对美国社交媒体脸书裁罚200万欧元，原因是脸书违反德国《网络执行法》，未能如实上报平台存在的违法言论投诉情况。
由于CNEX没有任何营收，陪审团并没有裁定华为有权获得赔偿。
近日，国家市场监督管理总局官网发布公告称，宝马（中国）汽车贸易有限公司召回部分进口X7汽车。
长安福特的行为剥夺了下游经销商的定价自主权，排除、限制了品牌内的竞争。
利益捆绑不能不合作 美国压力不得不考虑
财报显示，携程在低线城市进一步扩大市场份额，其中携程品牌的低星酒店间夜在2019年第一季度达到约60%的同比增速，线下门店在第一季度的交易额也达到三位数的同比增长。
采用更接近亚马逊模式的本土竞争对手在物流方面的投入更大，也在与这家美国企业的竞争中胜出。
一些企业不想方设法科学治污，却挖空心思在监控数据上做手脚。
曾经频频与董明珠同框并出名的银隆新能源大股东魏银仓疑似“跑路”。
018年中国赴日游客再达新高，同比增长13.9%，突破800万，连续5年居于全球首位。
滴滴日本出行公司24日正式在东京、京都两地启动出租车召车服务。
曾经创业板的第一权重股乐视网还有一个交易日即将暂停上市了！
刑事执法介入民事纠纷，从其介入的第一时间开始，相关矛盾不是在化解，而是被人为复杂化。
本月房企融资成本较上月有明显下降，约在3%-7%之间。
3月25日，ofo官方微博发布声明，表示ofo从2018年年底开始陆续查处了多起贪腐案件，主要涉及职务
在“招财喵”产品被报道之前，代理商就因“招财喵”功能问题要求璧合科技及相关方退货退款，且这一纠纷已经持续了较长时间。
光大证券旗下公司的一笔失败的海外投资给公司带来的影响正逐步发酵。
据天业通联回复深交所问询函公告，截至2018年9月30日，晶澳太阳能资产负债率进一步上升至77%。
申通快递拟引入战略投资者阿里巴巴
贵州茅台市值第四次冲破万亿元 北上资金或是最大推手
辽宁颁发首张新版营业执照 企业可自助打印
在秋林集团相继发布控股股东天津嘉颐实业有限公司（以下简称“嘉颐实业”）及其一致行动人所持公司股份被冻结、公司主要负责人失联等重大事项公告之后，2月18日，上交所向公司发出了就上述相关事项的监管工作函。
就在春节前几天，因瞒报信息、弄虚作假，山东黄金集团被山东省工商行政管理局列入经营异常名录。
贾跃亭的哥哥贾跃民作为法定代表人的乐视移动近期频频被法院判决还钱。
进入2018年四季度后，不完全统计已有30多家公司公告“卖房过年”。
长城影视15天内遭3次问询
2018年年报披露季启幕，计算机通信、互联网、医药生物等领域的上市公司“捷报”频传，新经济行业向好势头明显。
上市公司频繁抛售医院：资本退潮、管理殊难
携程买机票后遭诈骗损失12万
美的开启新一轮全球大整合：库卡、东芝更换掌门人
多氟多百亿造车两年难见效 专家称盲目扩张无异自杀
白酒板块昨日重挫超7% 茅台股价从最高点下挫了21%
市场低迷环境下，“博傻”资金总会出现，即便退市结局难以更改。
同程艺龙仍港股IPO排队中 欲冲击年底挂牌
滴滴即将在新版App中增加“黑名单”功能
乐视网上半年巨亏11亿 股价却暴涨近九成
乘客称实时叫车被收预约费 滴滴平台：司机个人行为已退款
随着上市险企陆续披露今年上半年业绩，各上市险企旗下的寿险子公司二季度偿付能力报告也随之出炉。
海底捞可能很快就要在港股上市了。
近日，发改委等五部委就加快推动“僵尸企业”债务处置，提出了破除依法破产实施障碍、完善依法破产体制机制等政策要点。
藏龙薇文化传媒有限公司(简称“龙薇传媒”)于2016年11月2日注册成立，注册资本为200万人民币。
扇贝是跑了，这回，獐子岛的海参也跑了？任明杰之前因为冷水团，獐子岛的扇贝跑了
今年二季度以来，已有46家A股上市公司发布实际控制人变更公告，远超往年同期水平。
2018年银行业将以服务供给侧结构性改革为主线，打好防控金融风险攻坚战，全面推进银行业改革开放，努力推行业由高速增长向高质量发展转变。
2018年年中已过，上市公司上半年的业绩可以基本确认，多家公司陆续向上修正了此前的业绩预期。
海立股份(600619，SH)7月4日晚间公告，格力电器(000651，SZ)二度举牌，持股比例达到10%，逼近海立股份二股东。
华谊兄弟回应称，股权质押不是抛售股票，更不代表不看好华谊未来，也不会影响华谊兄弟的正常经营。
事实上，菜鸟驿栈在增资前由菜鸟供应链全资控股，目前尚未实现盈利。
近一段时间以来，债券市场信用风险加速暴露，一些民营上市公司或持有上市公司的集团接连出现债券违约，引发了市场的担忧。
本月美股市场又将增加一只标志性的中国概念股：游戏直播概念股。
业内人士表示，过去4年中，平安员工持股计划总共购股4500万股左右。
令人失望的业绩预期引发股市大跳水，科技股涨势要终结了？
贾跃亭造车金主魅影:香港放债公司持恒大多笔股权
汉嘉设计净利润从2013年高点起连降三年。
雷军辞多职或保小米上市 市盈率高苹果数倍遭质疑
进入2018年以来，车企“高管变动”频繁上演。相关资料显示，2018年1月份至少有10家车企出现了高管变动，涉及人物多达38位。而在刚刚结束的2月份，由于受到春节假期影响，高管变动数量相较上月减少，据盖世汽车不完全统计，当月至少有10家车企出现高层变动，涉及人物约17位。
从2017年末到今年初，福特一直大事不断。自去年12月福特与众泰合资成立众泰福特并与阿里集团在新能源和智能网联领域牵手合作后，今年1月29日在职仅五个月的福特中国CEO罗冠宏宣布离职，紧接着2月21日福特又公告称执行副总裁兼北美区总裁拉杰奈尔因“不符合公司的行为守则”离职，不到一个月的时间内，福特全球两大核心市场相继“换帅”。
云计算等行业的“独角兽”企业IPO有望获得快速通道。
北京时间2月28日，路透社援引知情人士说法称，蔚来汽车（NIO）已聘请包括摩根士丹利和高盛投资在内的八家银行为其年内赴美上市做准备，其它六家银行分别为美银美林、瑞士信贷、花旗银行、德意志银行、摩根大通和瑞士联合银行，蔚来此次赴美进行IPO融资目的是进一步扩大其在自动驾驶和电池技术领域的投资和发展。
自李书福于上周透露自己持有戴姆勒公司近10%的股份后，本周一，行业内释放了第一个“不满”的信号，沃尔沃集团将把吉利控股旗下的沃尔沃汽车公司CEO从董事会撤职。浙江吉利控股集团有限公司表示，除董事长李书福持有的9.69%股份外，该公司目前不打算购入更多的戴姆勒股份。
原标题：因为超载司机竟将自己8岁女儿扔在高速驾车而去来自第1眼新闻的消息：2月24日上午10点25分，张南高速梁忠路段上演了一出闹剧！当时一辆江苏籍面包车核载7人，实载8人，驾驶员刘某认为车上多个孩子算不上超载，不同意就地整改。执法人员要求车上下来一人，搭乘执法车到收费站下道。
原标题：“插混”仍被禁备案被取消《北京市推广应用新能源汽车管理办法》发布2月26日,北京市科学技术委员会在官网公布了《北京市推广应用新能源汽车管理办法》(以下简称《办法》)。《办法》对北京市今后3年的新能源汽车推广应用做了明确的规定。以下为《办法》的重点内容解读。“插混”仍然被挡在大门之外《办法》第二条明确规定:本办法所称新能源汽车是指依法获得许可在中国境内销售的纯电动汽车和燃料电池汽车。
资本市场改革是经济改革中的重要一环，全国两会代表委员可能会从多个方面就相关改革提出建议。
盖世汽车讯2月26日，工信部官网发出关于《新能源汽车动力蓄电池回收利用管理暂行办法》（以下简称“《办法》”）的通知，该《办法》由工信部、科技部、环境保护部、交通运输部、商务部、质检总局、能源局联合制定，旨在加强新能源汽车动力蓄电池回收利用管理，规范行业发展，推进资源综合利用，保护环境和人体健康，保障安全，促进新能源汽车行业持续健康发展。
日前，2018年1月中国汽车市场销量榜单公布，一汽丰田再传捷报，当月其整体销售8.4万辆，在企业销量排名中排在第九位，从同期比来看，前十名的企业中一汽丰田排在第二位，依旧保持着强劲的增长势头。2018年1月国内乘用车企业销量TOP10排名厂商销量（万辆）同期比1一汽大众23.7120%2上汽大众21.4100%3上汽通用20.3113%4吉利汽车15.5151%5长安汽车11.2100%6长城汽车9.
阿里54亿投资居然之家 “新零售”渗透家居业
原标题：主机厂纷纷“占位”行业大鳄涌向共享汽车“共享汽车”是互联网出行中竞争最为集中的战场之一。“共享汽车”模式出现时间较晚，市场整体格局未定，尚未出现类似“滴滴”的行业领头羊。有分析指出，“共享汽车＋智能网联＋自动驾驶”将成为未来的主要出行方式之一。正因如此，越来越多的企业开始布局。在社会资本对共享汽车展开一轮狂欢之后，今年初，多家行业大鳄级别的主机厂掀起新一轮投资热潮。
2月8日，乘联会发布了2018年1月乘用车销量数据和狭义乘用车销量前十企业排行榜，显示在刚刚过去的1月份，中国狭义乘用车零售销量达2,224,306辆，同比增长7.1%，呈现预期中的“开门红”走势。而在前十车企座次排名中，一汽大众时隔四月再次夺冠，上汽大众位居第二，上汽通用排至第三，紧随其后的是吉利汽车和上汽通用五菱。长安汽车从12月份的第九名跃升到了第六，东风日产和北京现代则分别跌至第七和第十，长城汽车继续稳居第八。
盖世汽车讯比亚迪日前发布2018年1月销量快报。数据显示，比亚迪1月销量共计42,338辆，扣除客车销量（179辆）同比大增47%。其中，燃油汽车销量为35,008辆，实现稳步增长；新能源汽车销量为7,330辆，时隔7个月后跌破万辆。燃油车方面，宋MAX持续火爆，1月畅销15068辆，累计订单超过75000辆。在宋MAX的助力下，比亚迪燃油车1月畅销35008辆，同比增长25%。其中，轿车1月销量为12,354辆，SUV销量为7,586辆，MPV销量为15,068辆。
随着中国互联网信息技术的产生与普及、大量闲置资源可供优化与配置，2017年，共享经济在国内实现了井喷式的发展。各种共享新业态层出不穷，通过“共享”的模式，资源所有权被转让出来，赋予了消费者临时使用权，也为供给方与需求方同时创造了价值。在共享经济的浪潮中，最受瞩目的可以说是共享出行领域。由于我国机动车驾驶执照人数高达3.71亿，而全国汽车保有量仅2.
盖世汽车讯据外媒报道，美国税制改革导致通用汽车2017年第四季度损失近49亿美元，但其营业利润也创下历史新高。尽管遭遇高达73亿美元的非现金费用支出，但通用第四季度的亏损对比2016年减少19亿美元。华尔街对这一结果也表示满意。通用的股价截止到收盘时上升5.8%至41.86美元。这一成绩主要得益于持续性经营业务，其中不包括其出售的欧宝和沃克斯豪尔业务。总的来看，通用的净损失为51.
为响应国家号召，认真贯彻“坚决打赢脱贫攻坚战，帮助现行标准下农村贫困人口脱贫”的计划，在新春佳节来临之际，珠海云返汽车城、珠海市云粉服务中心、珠海云返地产联合开展'珠海云粉献爱心'春节慰问活动。为响应国家号召，认真贯彻“坚决打赢脱贫攻坚战，帮助现行标准下农村贫困人口脱贫”的计划，在新春佳节来临之际，珠海云返汽车城、珠海市云粉服务中心、珠海云返地产联合开展'珠海云粉献爱心'春节慰问活动。
原标题：这句“我爱你”害人又害己嫌疑人谭某被警方挡获谭某与沈某的聊天记录他醉酒驾车害怕被处罚，给护士女友发信息“记得换血、我爱你”她大胆调包教唆同事偷换男友血样，警方调取视频监控发现猫腻他们都“遭”了涉嫌妨害作证罪、帮助伪造证据罪，当事4人被批捕原本是一起醉驾案，却因为几名嫌疑人法律意识淡薄，演变成一起妨害作证、帮助伪造证据案。1日上午，德阳市旌阳区警方通报了这样一起案件。
哈弗H9-8AT相较进口豪华品牌不弱的品质表现，让使用者安心拥有绝对的保障，而其在驾乘舒适度方面所做的提升甚至超越百万级进口品牌，同时性价比又是其它进口品牌无法比拟的。这就是哈弗H9-8AT能够脱颖而出。国人们生活越来越好，越来越多的时间、精力和经济基础做一些自己喜欢做的事情，于是越野就成为了很多汽车爱好者挑战自我的一个方式。既然是挑战，那么就难免有危险，如何避免危险的发生?
3月份发布正式版并开始实施，上半年发布首批车型的测试评价结果，11月份的智能汽车国际研讨会上发布第二批车型的测试评价结果。未来，中国智能汽车指数作为一套权威、公信的评价体系，将结束国内智能网联汽车各行其是、任性生长的时代。智能汽车现已成为中国汽车产业发展的战略方向，智能汽车相关产品在中国已进入快速成长期，与之对应的却是行业技术标准和评价体系缺失的尴尬现实，这导致市场上产品良莠不齐，让消费者无所适从。
哈弗H9-8AT的全地形模式真的是值得信赖，根据不同的地形选用不同的模式，转动模式选择转扭，系统会自动控制驱动力和制动力，以达到最佳驱动和制动的目的。
近日，根据国家质检总局官网公布的召回公告，盖世汽车对2018年1月份国内汽车召回情况进行了整理，结果显示，今年1月份，有关汽车召回的公告共有15次，涉及13家汽车企业26种车型，召回总量343,823辆。去年下半年导致国内大规模召回浪潮的高田问题气囊事件在本月再次出现，共发生五起汽车直接由“气体发生器外壳破损导致碎片飞出”的高田问题气囊导致的召回事件，召回车辆达36,667辆，占到召回总量的10.66%。
一直处于皮卡行业的领导者位置的长城风骏系列必将大有可为。今后，不仅是商业运输，结合消费者实际用车需求精心研发的长城风骏系列皮卡还会更多走入中国寻常老百姓家中，实实在在成为家庭用车行业的一员大将。2017年，中国汽车行业进入百家争鸣的新时代，既有“黑马”车型横空出世，也有WEY等国产新高端的出现。2017年，智能、互联和新能源成为了关键词，传统车企正通过不断求“新”，求“变”正迎头赶上。
一年前，让董明珠看好且赌上全部身家、迅速蹿红的珠海银隆，再一次被舆论推上了头条。近日，有消息称，被拖欠货款供应商之一的珠海思齐电动汽车设备公司公开揭露称银隆拖欠其货款7600万元，其中逾1700万元正在走法律程序。银隆给出了官方解释：承认与珠海两家公司之间确实存在买卖合同纠纷，但也强调双方的纠纷是源于珠海思齐向银隆关联企业提供的产品存在严重的质量问题、售后服务缺失等。
车主袁某在路边随意停车，结果被巡逻民警发现，并出具了《违法停车告知单》。哪知袁某竟然在某网站贴吧发布带有侮辱交警执法字样的帖子。2月5日，记者获悉，潍坊滨海公安分局依法查处该起利用互联网侮辱交警的案件，涉案人员袁某被依法行政拘留。1月31日上午，袁某驾车来到滨海区某公司东门门口，将车辆随意停放在设置了明显禁停标识的路边，对周边交通通行造成了影响。
贵州小伙魏某好不容易在1月30日拿到了驾驶证。可是这“烫手”的驾驶证到手才2天，就因酒后驾车被清港交警给查处了。他将被罚款2000元，记12分，驾驶资格也将被依法注销。2月1日是春运首日，当晚8时许，清港交警中队在迎宾西路设卡检查，只见前方一辆白色轿车缓缓行驶至卡点，发现驾驶员无法出示行驶证，且身上散发着酒味，经现场酒精测试，该驾驶员魏某酒精含量为26ml/100ml,系酒后驾驶。
日前，环保部和工信部联合发布了《关于实施第五阶段机动车排放标准的公告》，公告对皮卡车型作出了重大调整，其中包括：“取消皮卡喷字和贴反光条；“取消办理运营证”，全面实现取消包括皮卡在内的总质量4.
伴随皮卡解禁逐步推进，中国皮卡市场表现不俗。据乘联会数据显示，2017年，我国主要15家皮卡生产企业累计生产415,540辆、累比增长率19.8%；累计销售410,665辆、累比增长率18.7%，实现了连续第二年以2位数增长率的正增长。国内皮卡市场不仅成为汽车市场的亮点之一，呈现出皮卡市场回暖甚至赶超前情的趋势。△风骏6作为一台工具车，即使出入如此优雅大气的酒店，也颇有美感。2017年，长城风骏系列皮卡以11.
在车顶上铺层薄膜是为了防晒降温吗？回答这个问题简单地用是或不是都不妥。2016年，美国一家知名物流厂商将汉能美国子公司MiaSolé柔性薄膜电池铺设于物流卡车顶上，为卡车停车时提供电力，用于冷藏车、冷链物流及冷库，而不用柴油推动，从而减轻营运成本。越来越多的新能源汽车的厂商将目光瞄上车顶。由于一项薄膜发电的黑科技，使车顶变得极其具有利用价值。
今天，我国新能源汽车领航者聚马飞腾成功举办年终盛典，来自全国各地的代理商和行业人员前来参加。在年会现场，聚马飞腾宣布企业在香港企业股权转让管理系统中心成功挂牌。年会现场，HK/OTC香港企业股权转让系统管理中心常务副主席兼任大陆地区执行主席张玉峰先生为聚马飞腾进行了授牌仪式，近千人见证了这一历史时刻。
欧陆GT全新领航者新XC60新卡宴X3E-pace5系混动车Q8去年，曾经多年把持豪华品牌销量第一的奥迪品牌，因为内部渠道问题销量一度大幅下滑，让业界为之震动！从去年下半年开始，奥迪品牌采用一系列措施试图挽回败局，包括全线产品促销、给予经销商现金补贴等政策，强力拉升销量。到12月份末，奥迪品牌销量从最低单月3万多辆低位拉升至7万辆，继续引领中国豪华车市场。但是从年底终端统计来看，虽然奥迪品牌销量全年完成了59.
1月31日，据财新消息，FF副总裁吕征宇表示，乐视超级汽车或将更改中文名称，不再采用“乐视”二字，英文名称不变。这是为了与乐视控股和乐视网保持距离。他表示，汽车业务由贾跃亭个人投资，本就独立于乐视网和乐视控股之外，更名后将与乐视体系进一步切割。此前，从2014年开始，贾跃亭分别在中美两国布局汽车业务。美国部分以FF为主体，中国部分围绕“乐视超级汽车”（LeSEE）展开。
生态化反乐视网，创造地表最强预亏，这一次，让我们为亏损窒息。
曾经，出租车是城市公共交通的主力之一，也是展示城市形象的一道窗口，出租车司机是令人骄傲的职业，但现在随着越来越多交通方式的涌入，出租车面临着日益严峻的竞争压力，那么，已经提出要做没有快车专车的出租车平台，为出租车营造一个公平、健康的竞争环境，并且以助力出租车行业复兴为目标的嘀嗒出行，下一步具体行动如何呢?
1月23日，LITE的第一家商超店在杭州隆重揭幕，“新物种×新零售”汽车经销模式正式开启。这是为乐趣而生的智能出行新物种LITE携手奇客巴士展开跨界合作，开辟的创新商业模式，打造了LITE智能科技体验馆，将为用户提供更加贴近生活、满足自我消费习惯的全新购车体验。
记者从济南交警获悉，去年年底，公安部交通管理局下发了《关于在公安交通管理行政处罚法律文书中增加被处罚人有关信息采集项目的通知》，《通知》要求从2018年1月1日起，各地在按照一般程序对交通违法行为作出行政处罚时，应当调查被处罚人的政治面貌和职业信息，并在制作《公安交通管理行政处罚决定书》时填写。涉及中共党员和国家工作人员的将被通报纪检监察机关。
KAROQ柯珞克是继KODIAQ柯迪亚克之后，上汽斯柯达SUV战略下推出的第二款车型，定位为德系紧凑型多功能SUV。中文名柯珞克则音译于KAROQ，其中“珞”取自老子《道德经》中的“珞珞如石”，寓意外表已然如玉，内心坚如磐石，也正是这份“君子如玉，外润内坚”的气质，让柯珞克独具风骨。柯珞克采用家族式水晶切割设计语言，整体造型动感硬朗，充满力量感。
2017年中国新能源汽车市场百花齐放，各路造车新势力为行业注入了新的气象。与此同时，强者恒强的“马太效应”仍在持续上演，老牌劲旅依旧担纲着中国新能源汽车市场的中流砥柱。以连续五年夺得中国纯电动汽车市场销量桂冠的北汽新能源为例，2017年其销量达103199辆，同比增长98%，成为国内首家年产销超过十万辆的纯电动车企，并有望进入2017年全球前两强。
2018年伊始，网约车市场风云再起，高调回归的易到不仅增加了出租车业务，而且也上线了“议价”这一新功能。“议价”功能的上线让用户在使用易到APP是能够体会到更加人性化的服务。今天我们就对新版本的易到APP进行一个全面的评测和体验。简洁清晰的操作界面打开易到APP的操作界面，一如既往的干净、整洁，以白色和红色为主色调的操作界面让人看一眼就能知道如何进行操作。
2014年，腾势首款高端纯电动车量产车正式入市。自此，这个由“中国新能源汽车领导者”比亚迪，与“世界豪华车制造巨头”戴姆勒，共同出资组建的腾势电动汽车品牌，承载着股东和业内的期待，开始征战轰轰烈烈的中国新能源乘用车市场。转眼，三年已逝。中国的新能源乘用车市场由起步迈入高速发展阶段，并一跃成为全球最大的新能源汽车产销大国。
1月25日，新能源汽车行业新贵新特汽车“全球供应链合作伙伴大会及签约仪式”在贵州召开，超150家供应链合作伙伴现身签约仪式与新特汽车完成签约。至此，新特汽车首款量产车供应商全部定点完成，这标志着新特汽车量产正式驶入快车道。
1月22日，中兴汽车2018年营销服务年会在“天府之国”四川成都隆重召开。本次大会聚集了来自全国各地的中兴汽车的经销商、服务商，以及中兴汽车营销服务团队全体人员共同参与此次会议，分享成果，总结成绩，并确定战略，共谋发展，力图在新的一年中继续高歌猛进，创造辉煌成就。在过去一年中，中兴汽车凭借锐意进取、不断拼搏的决心和意志创造出了非常优异的成绩。2017年皮卡行业实现37万辆的产销量，同比增长15.
似乎，我们距离实现普通人购买一辆无人驾驶车还很远，但其实，这项技术已经开始在东风实践了。阿尔法巴自动驾驶客运巴士最新的进展发生在深圳福田保税区，最近一个月，附近的居民经常可以看见悬挂东风“双飞燕”logo的阿尔法巴自动驾驶客运巴士穿梭在开放道路上。虽然从外观上看，阿尔法巴与普通公交并没有太大区别，但它的方向盘会自己动，能感觉到行人，车辆而自动避让绕行，不需要人为操作。“开这个车一天都不会累。
2018年初互联网产业风起云涌，在红利期结束、新零售大潮下，行业巨头的开年布局备受瞩目。1月15日张小龙的微信公开课PRO刷爆网络，小程序+超级APP的野心背后，“用户价值第一”的理念也重新唤起从业者的思考。
驾车撞倒多个锥形桶迅速逃窜，冲上人行道后，接着在对向车道逆行，途中交警不断示意停车，司机始终视若无睹继续前行。最终，在连续撞击6辆汽车后，肇事司机因车辆损坏无法继续行驶才被迫停车。2018年1月1日凌晨，在成都九眼桥附近，聚在一起迎接新年的市民目睹了惊魂一幕。十余名警力合力拦截将其控制，车停下来后，十余名警力立即上前挡获，而此时驾驶员却紧锁车门，无论民警怎么要求，他都不愿下车。
汽车产业，曾经被誉为工业中的工业，也一度被认为是夕阳产业，但如今，这项产业正在中国的带领下，正在完成从产品至上到服务第一、从工业制造到人工智能、从信息孤岛到万物互联等诸多方向上的转变。接近3000万辆的产销量，消费结构不断的优化升级，来自各行业、各领域的融合创新，电动化、智能化、网联化和共享化方兴未艾，如此种种，使得中国成为来全球汽车工业的引领者。
原标题：燃油车指标缩减北京新能源车市开战在即与进入冷冻模式的北京天气一样，京城的新能源汽车市场也是寒风阵阵，自去年年底开始的销售惨淡一直持续到了今年年初。“店里的库存车早就卖完了，但我们一直没进新货。”一位4S店的负责人告诉北京青年报记者，“今年的新能源政策到底怎样调整，我们都不清楚，据说补贴退坡力度很大，而且与续航里程挂钩。为了不冒险，我们只好清空库存暂停售车。
据外媒报道，在今年的达沃斯世界经济论坛期间，达沃斯市与ABB集团建立长期合作，旨在为公共交通及私家车提供电动车充电设施。这是TOSA技术首次在阿尔卑斯山地区进行应用，该技术旨在实现车辆在极寒条件下的运行。如今，瑞士ABB集团研发了TOSA电动客车，该车型已在日内瓦（Geneva）市应用，预计很快将在法国的南斯市启用。该车辆采用“闪充（flashcharging）”技术，仅需20秒就能完成充电，可在乘客上下车期间为该车辆充电。
原标题：北京2018年大气污染防治将重点治理高排放车2018年，北京将把高排放车治理作为重中之重，将低排放区从六环路内扩展到全市域，还将以细颗粒物（pm2.5）来源解析为基础，制定实施新一轮大气污染防治行动计划，力争pm2.5年均浓度继续下降。这是24日2018年北京市政府工作报告中提出的。2017年，北京市pm2.5年均浓度为58微克/立方米，完成了第一阶段国家大气污染治理任务。这背后，是北京重拳治霾的结果。
尽管乐视网复牌首日一字跌停，但近日来高涨的创业板做多热情并没有受到影响。
随着时间流逝和人们的使用，汽车老化不可避免，特别是随着行驶里程的增加，老车的问题会逐渐暴露出来。瓜子二手车要提醒的是，汽车报废征兆的开始，往往会出现一系列故障现象，故障总是修不彻底，以下这些都会是汽车或许将要报废的预示。一、漏油止不住老车漏油往往不止一处，而且一漏就止不住，为何这样说呢?
国产车市场可谓“百花争艳”，各品牌陆续推出SUV车型，以此来拟补产品系列，丰富产品线，通过销量来看，SUV车型的确是消费者的首选。新款国产SUV车型中哪款好？这三款车型凭借高颜值、品质内涵、丰富配置及强劲动力等优势从行业内脱颖而出。
跨年时节，上市公司的公告突然变得花样繁多。
2018年伊始，众人期盼的君马S70终于上市，并引发了巨大关注。有媒体预测说：君马S70必将成为今年SUV市场的新宠儿。然而，在当下这个SUV热潮不断汹涌的时代，君马S70这样一款后起之秀，究竟它的身上有哪些特质，能够在强手如林的SUV市场中脱颖而出?或许，如下的答案可以解答这些疑问。
中国江苏网1月22日讯日前，一名司机因贪杯被交警查获，结果将付出惨重代价：暂扣驾驶证6个月，处1000元罚款，此外，他持有的驾驶大客车的A照也将降级。19日20时40分许，男子刘某驾驶一辆轿车沿姚桥路由东向西行驶，突然发现前方有交警设卡查酒驾，他迅速将车靠边停车想躲避检查。他的反常行为被镇江新区交警大队民警识破。民警迅速上前要求驾驶人打开车窗接受检查。
1月21日晚间，贝因美发布业绩修正公告，预计2017年度亏损8亿元到10亿元。
2018年1月17-18日，由中国交通运输部指导，中国交通报联合各地交通运输厅（委）主办，福田戴姆勒&福田欧马可承办的2017中国高效物流卡车公开赛收官之战在北京正式拉开帷幕。上海、河南、山东、广东4场分站赛道路实况赛冠、亚、季军及Super-fleet超级驾驶员联赛中绩优选手共计10位物流“高手”共聚北京，一同争夺2017中国高效物流卡车公开赛全国中卡组总冠军的桂冠。最终，来自广州薛航物流的郭能武师傅以百公里油耗12.
截至今天，国家食药监总局已批准了1040个配方。
2018年1月17日，君马汽车旗下首款战略车型——大尺度轿跑SUVS70越级上市。其“越级的车身尺寸、同级首创25寸矩阵式高清大屏、全系标配豪华全景天窗”和远超同级的“7年15万公里质保”及新车易购金融政策等，全面刷新了中型SUV市场的标准，将为年轻族群带来超越期待的出行体验。君马汽车旗下首款战略车型——大尺度轿跑SUVS70越级上市此次上市的君马S70共有7款车型，均搭载1.5T高效涡轮增压发动机，售价区间为81900元至115900元。
2017CDC中国汽车飘移锦标赛，厦门收官之战，汇聚了全国30多位参赛车手，为争夺厦门站和2017年度奖项，展开激烈交锋。王祺、林焰峰、唐锐和程炫齐，四位车手，代表玛吉斯轮胎DRS战队参赛，最终以5个冠军、2个亚军的成绩圆满收官，成为鹭岛当仁不让的王者，也给整个2017赛季画上一个圆满的句号，给2018年赢得一个开门红。
随着中国国民经济的增长，家庭收入的提高，中国消费者的消费观念正在发生变化，越来越多人开始注重品质生活，汽车成为更多家庭的标配，而相对于购买新车，二手车显然更受钟爱。据美国《华尔街日报》报道称，中国去年前11个月的新车销售增长仅1.9%，比2016年大幅下降，而且低于全球市场2.7%的预期增幅。对此，中国汽车工业协会的徐海东表示，新车市场不景气的部分原因是二手车市场交易欣欣向荣。
近日，2017中国自驾游路线评选36条年度路线在北京国家会议中心正式揭晓。现场，爱驾传媒CEO李克崎向与会嘉宾及媒体预告了“此生必驾G318·深度考察之旅”2018中国汽车文化官方路演活动。Cooper美国固铂轮胎将再次鼎力支持此次官方路演，并倾情打造定制专属“此生必驾G318”固铂极限越野轮胎。
前两天在山东淄博周村的大街上上演了一段拳武行，一名女子对着一名男子是拳打脚踢，情绪激动，最主要是交警还在现场，这到底是闹的哪一出呢。事情发生在周村区正阳路与站北路路口，当时交警正在对过往车辆进行例行检查。一辆白色越野车行驶到三十米处停了下来，驾驶座上的男子迅速下车到了后座，同时一名女性到了驾驶室上。
松下考虑在中国生产特斯拉电池 或组建超级电池厂
东风的发展史，就是一部改革史。历次改革，铺就了东风迈步向前的道路。去年11月30日，原东风汽车公司对外发布公告，正式更名为东风汽车集团有限公司。这意味着东风公司去行政化，向市场化转身的改革步伐将进一步加快。
近期，北京市交通委网站下发通知，宣布正式印发《北京市关于加快推进自动驾驶车辆道路测试有关工作的指导意见（试行）》和《北京市自动驾驶车辆道路测试管理实施细则（试行）》两个文件，正式为北京地区的自动驾驶测试活动提出了管理规范。随着自动驾驶新规出台，预示着那些"科幻大片"中曾让我们惊叹的技术，将从荧幕里走进我们的生活。如果对未来10年做出展望，什么才是未来汽车的发展趋势呢？
今年国际油价或持续上涨 三桶油赚钱能力全面回升
“爱玩、会玩、有创造力”是追求潮流的年轻人专属的生活态度，也是飞度(FIT)“飒”主张积极倡导的品牌精神。1月11日，广汽本田NEWFIT线上发布会再次玩转“飒”爽新时代，市场期待已久的新飞度（FIT）以时下最流行的快闪+线上发布方式上市，公布全系售价7.38万元-10.28万元，其中全新派生潮跑版售价8.88万元、潮跑+版售价9.38万元更让喜爱新飞度的朋友们连连打call。
作为车迷，是不是对主持人一本正经的汽车评测感到腻歪了？本周，一档以搞笑为特色的视频评测节目《二表哥试车记》正式上线，带给网友不一样的体验，首期节目一天内播放量就超过了80万。据了解，《二表哥试车记》是易车“创易计划”的签约IP，由易车联合车语传媒共同打造。当前，越来越多年轻用户希望可以在轻松有趣的氛围中了解汽车知识，在幽默搞笑中得到购买建议。
2018年第一个周末，在呼和浩特三原色试驾基地，“驭速则达·驾享随新”比亚迪内蒙古区域试乘试驾会在此开启，这也成为2018年比亚迪北方地区密集举办的各种线下活动的一个缩影。2017年，比亚迪先后推出了宋DM、唐100、秦100等新能源车型和燃油动力的“大美7座车”宋MAX，凭借强大的产品优势以及集团和各级经销商强有力的推介活动，使得比亚迪各大主力车型产销两旺。
近日，网上曝光了一组腾势路试谍照。一时间，关于腾势新车设计走向的猜想不绝于耳，新车是将全面回归腾势概念车型的设计？还是延续现款稳重、大气的风格？腾势到底会制造怎样的惊喜，且看小编以下分析。此次曝光的腾势路试谍照，虽已经过了斑马条纹的重度伪装，但基于已曝光的图片，笔者大胆推测，腾势新车从前后大灯、中网格栅、轮毂、车身线条到内饰都进行了全面革新。
新年伊始，由58车特别策划的大型产业项目——“2017年度车型评选”终于落下帷幕。经过激烈角逐，最终诞生数十个单项奖，涵盖轿车、SUV、MPV、新能源车、运动型车、皮卡等六类车型。最受关注的年度终极大奖被路虎全新一代发现摘获，该车型成为2017年最受消费者和行业大咖认可的车型。传统车型年度奖项归属落定本次“2017年度车型评选”基于六类车型进行优势对比，揭晓了2017年车市的年终成绩单。
一张图，一颗心，一场仗。「CES极客之夜」上何小鹏不仅说出了真心话，还梳理了小鹏汽车的真正迭代内核。「全球汽车厂商的第一款车的品质都不太好，我们一直在思考这是不是共性问题，这是不是很难解决的问题?」何小鹏回答说。在LasVegas举办的「CES极客之夜」活动上，极客公园创始人张鹏一再追问何小鹏「你们『迭代』的内核原因究竟是什么?」。「我们希望在1.0的前期量产上把我们的品质真正提高，1.
2018年CES的第一场整车厂活动在今天凌晨开始了，发布会的主角就是丰田。丰田在发布会现场带来了新一代关于移动出行理念的概念车e-PaletteConcept。这款车将展示丰田对于未来出行在移动、物流等多方面的思考。另外，在此次发布会上丰田还宣布今后将开放车辆控制接口，可搭载其他公司开发的自动驾驶控制组件；在移动服务平台上公开服务供应商所需API；初期合作伙伴有滴滴出行、亚马逊、必胜客、马自达、优步等。
最近，《最强大脑》第五季召集了百位天才少年，上演一场令人瞠目的高智商大战。作为综艺界的一股清流，这个开播多年的节目让无数人看到了高智商大脑的无限潜能，很多观众因此对拥有“最强大脑”的幸运儿羡慕不已。的确，在人体的诸多器官中，大脑最为神秘莫测，也最具威力。拥有一颗强悍的大脑，能够让人完成种种看似不可能的挑战，甚至创造奇迹。
2017年是易到经历生死存亡的一年，在乐视生态遭遇危机爆发的时候，易到司机无法提现，乘客打不到车，乐视创始人贾跃亭自身难保，也无力顾及易到的运营情况。随后包括易到创始人周航，CEO彭钢等纷纷离职，使得易到举步维艰。在易到最危难的时刻，韬蕴资本从乐视控股手上接过了易到，成为了易到的“贵人”。近日韬蕴资本创始人、易到管理者温晓东打破沉默，接受了包括媒体群访。
（2018年1月9日，美国拉斯维加斯）昨日，小鹏汽车登陆2018年度CES国际电子消费展，第一款上市量产车型小鹏汽车G3举行了全球首发仪式。这也是中国造车新势力在CES展上发布的首款量产版互联网汽车。在此之前，小鹏汽车已推出过Beta版样车和工程量产车（1.0版），此次在CES亮相的是上市量产车，即几个月后将在国内上市的车型。小鹏汽车将其命名为G3，G取自Geek（极客），数字3代表车型类别。
在近几年的CES展会上，越来越多的汽车厂商参与进来，CES俨然成为汽车行业展示前沿科技的重要平台。在本次CES展上，汽车展出商覆盖整车厂、汽车零部件公司和科技公司，主题围绕自动驾驶、人工智能、车联网、车载交互等，展示的先进技术惹人瞩目。例如，在自动驾驶技术领域，百度发布了自动驾驶软件平台阿波罗Apollo2.0；Rinspeed展示了搭载自动驾驶系统的Snap概念车；来自国内的新型科技公司小鹏汽车也重磅发布2.
最近，易到现在的实际控制人、韬蕴资本创始人温晓东在接受媒体的采访时透露，易到已经确定新的CEO人选，这个季度就会对外公布。并谈到易到全新的“一体两翼”发展战略，提供了官方解读。“一体两翼”是易到内部对本次战略的简称，具体指的是易到未来将聚焦的业务领域。未来易到将会以网约车业务为主体，持续深耕，不断地为用户提供精细化、场景化的出行体验。
深圳五洲龙近期研发的纯电动客车10.9米旗舰车型FDG6112EV，成功入选“十大新能源公交车型”。全车采用全承载式结构，导入最新轻量化技术，应用大量轻质高强度材料，提高了安全系数，还有效减轻了车身重量，进一步提升了续驶里程。加上配装五洲龙最新电机电控系统、高集成一体化控制总成、永磁同步电动机直驱系统和电机能量回收制动系统，整车拥有更长的续驶里程和更高的乘坐舒适性，能够满足通勤、租赁市场的需求。
近日，关于五粮液进军造车行业的报道甚嚣尘上。为此，《证券日报》记者采访到了五粮液集团内部人士并得到明确答复：五粮液股份公司并没有造车计划。上述内部人士表示，与奇瑞达成合作的为五粮液集团公司旗下四川省宜宾普什集团有限公司（以下简称：普什集团），长期为汽车制造企业供应零部件。此次宜宾市引进凯翼汽车，普什集团是以本地零部件供应商身份入股的。“如果五粮液真有在汽车产业发力的想法，就不会仅仅持有凯翼汽车0.
元旦过后不少城市气温骤降，不约而同迎来了2018年的第一场雪。不少网友晒出了家乡美丽的雪景，许多明星也参与其中，惹得未下雪城市的网友十分“嫉妒”，纷纷开启“求雪”模式。其中，中国天气官方微博发布了一条相关微博，称，想“求雪”的网友可在评论区签到。截止至发稿前，该微博评论数已达37822条，其中甚至还有未下雪城市官方天气微博的吐槽互动，气氛十分欢乐。有人欢喜有人愁。
路易莎梅奥尔科特她在日记中写道：“我一直觉得自己上辈子就是一只小鹿或一匹野马，因为跑步是那样令人愉快。”古今中外不少作家都对跑步情有独钟，近年来，国内跑步运动已形成一种风气，目前来自48个国家和地区的约3万名选手共同参加了由广汽丰田冠名赞助的广州马拉松赛。“约跑”“打卡”成为时下时尚的“晒”图方式。就连甜美教主陈意涵也一直致力于跑步事业。
2017年12月22日，壳牌携手好快省在上海壳牌总部举办战略合作签约仪式，双方重要领导出席并发表讲话。双方均表示，通过本次合作，能给汽车后市场提供优质的产品和高品质的服务，并能帮助双方提高市场占有率和用户满意度。
（原标题：不满被贴罚单绵阳48岁男子竟将6个月大孙女扔向民警）28日上午10时40分许，一辆面包车在绵阳长虹大道一人行道上违法停放，被绵阳交警直属一大队民警巡逻发现并贴违法告知单。民警准备离开时，48岁的车主吴某赶到现场，要求民警撤销其违法行为。在遭到拒绝后，吴某竟用六个月大的孙女四次攻击民警。整个过程，被民警执法记录仪全程记录。当晚，吴某因涉嫌阻碍执行公务被当地派出所行政拘留7天。
仍有不少省份对二手车迁入设置门槛，没有解除限迁。
星巴克规定退卡要收取发票总金额的2%作为手续费。
有消息人士向《证券日报》记者透露，乐视汽车中国在冬至当天召开了一次全员大会。
随着智慧停车的加速普及，停车难的问题将得以全面缓解。
“过1否3”，这是昨日召开的发审会审核IPO申请的结果。
今年以来，上市公司“壳”行情一路下滑，打折出售甚至清仓甩卖的情况频频出现。
突然遭到新三板摘牌，让中科招商投资管理集团股份有限公司措手不及。
今年以来，IPO申请终止审查的企业数量大幅增加。
参与投资的龙树资本在11月22日和24日，通过微信公号陆续抛出疑问。
近日，摩拜单车联合创始人兼CEO王晓峰在TheYearAhead展望峰会上发表了主题演讲。
新飞冰箱最辉煌时曾稳坐中国冰箱行业的第二把交椅，仅次于海尔。
趣店公告称，将调整通过支付宝下的信贷服务年利率。
麦当劳中国首席执行官张家茵
统计数据显示，2017年以来，86家新三板公司变更了主营业务。
两个多月前，饿了么收购百度外卖，雄心勃勃迎接砥砺奋进的新时代。
360借壳江南嘉捷带来的巨大财富效应，似乎给沉寂多时的壳资源市场带来曙光。
继狮头股份水泥主业因环保问题而搬家停产后，公司最终迎来了有着房地产背景的新东家。
携程承认，在监管方面存在严重失职。
入华19年，瑞典家居零售巨头宜家家居试图更贴近中国市场。
沸沸扬扬的360(三六零科技股份有限公司)借壳传闻于昨日深夜落地。
乐视网的老问题却又再次引起热议。
一段时间以来，现金贷以远超法定上限（年利率36%）的借贷利率呈井喷之势。
万科10月26日晚间公布2017年第三季度报告。
北京汽车启动回A计划 募资金额或达34亿元
继阿里之后，京东近日宣布进军房地产市场
中粮集团打造“国际粮油贸易的龙头企业”的步伐正在加快。
今年以来因当事人离婚财产分割造成的上市公司股东甚至大股东“分家”的事已有不少。
中国联通混改方案涉及的非公开发行A股股票的申请获得证监会发审委审核通过。
这是中国第4台，也是全球第7台公开报道的iphone 8鼓包手机。
社会上林林总总的商户们需要什么样的验钞机才能保护自己的合法权益呢？
与将者同行，CROWN皇冠推进长春多元发展
“十一”即将到来，又到了一边旅游逛吃，一边“买买买”的日子。
对核心科技极为重视的董明珠，瞧上了海立股份自主研发的压缩机技术。
近日董明珠可能个人入股一汽夏利的消息四起。
腾讯公司马不停蹄，耗资28.6亿港元战略入股在港上市的中金公司。
饿了么已通过内部邮件公布了收购百度外卖后的首轮架构调整通知
韩国零售巨头乐天集团可能步易买得后尘，将超市业务撤出中国。
能否在孙宏斌执掌之后“绝处逢生”成为市场关注的焦点。
华天酒店表示，营业收入同比减少和亏损加剧主要是受房地产板块销售大幅度减少的影响。
业内人士表示，此次康师傅业绩回暖离不开高端面的支撑。
中国三大电信运营商日赚4.29亿元(人民币，下同)，中国移动独占其中80%
梁军此前曾表示，未来乐视将是一家以家庭互联网娱乐为主的公司。
华丽的战投名单外，混改方案还纳入了核心员工持股，拟授予8.48亿股，规模约32.13亿。
目前茅台股票总市值飙升至6278.48亿元人民币，茅台集团已成为全球市值最高的酒企。
不久前，突然杀入万达和融创交易的富力地产，以“捡漏者”的身份重回舞台中央。
目前受到实质影响的仅有宋城演艺一家公司，且对营收和净利润影响不大。
首当其冲的，可能就是正在筹备上市的阿坝大九寨旅游集团有限责任公司
大连万达集团正在为其在澳大利亚的两个项目寻找买家。
据媒体报道，有一位乐视高层人士表示，他们目前也无法直接联系上贾跃亭。
一汽轿车发布2017年上半年业绩预告，预计公司上半年实现净利润2.7亿元-3.3亿元
2017年上市的第一个商品期货新品种，意味着棉花上下游的期货产品结构将更加完善。
证监会核发7家企业IPO批文 筹资总额不超过28亿
截至目前，共有32名犯罪嫌疑人因涉嫌侵犯公民个人信息罪被警方执行逮捕。
15天仅仅收获2.6亿元票房（猫眼电影截至8月2日数据），与《战狼2》形成鲜明反差。
铁总已分别向阿里、腾讯和一汽发出邀请，希望能参与铁总的混改，并共享国企改革红利。
消息称，乐视网近期有两只总额为19.3亿元的公司债临近偿付。
7月27日晚，贵州茅台发布2017年半年报，向各界释放了清晰的增长信号。
高端白酒涨价成为今年的热议话题。
联通表示，对于发改委提出的问题公司非常重视，已经开展了相关的排查及整改工作。
近年来，无控股股东的上市公司遭遇要约收购与举牌的事件时有发生。
乐视危机的多米诺骨牌效应似乎开始显现，而乐视金融可能是下一块倒下的骨牌。
下半年混改和重组将密集落地，国企改革迎来催化期。
向松祚减持前所持公司股份占公司股份总数的2.5%，减持时公司无需履行信息披露义务。
报名的人太多，导致公司社招系统瘫痪，引发社会关注。
距离天津一汽丰田股权被出售近一年时间，25亿收益究竟为一汽夏利带来了哪些改变？
还有最后一个交易日，新都退就要离开A股转入三板进行交易了，“末日狂欢”即将终结
从新三板首富到欠债大户 贾跃亭是如何一步步沦落至此的？
乐视方面向记者回应称，已经与上述供应商达成了还款协议。
被诟病戏称为“农药”的腾讯《王者荣耀》正在寻求改变。
中石油拟将其持有的公司4.4亿股股份(约占公司总股本的0.24%)无偿划转给鞍钢集团。
两年过去了，始于2015年夏季的一场收购，结束在2017年罕见的暴雨前夕。
安邦保险集团董事长兼总经理吴小晖先生，因个人原因不能履职。
进口的14款维他蒸馏水和22款维他其他产品因标签不合格被退货。
恒大巨亏70亿元离场 深铁将推动万科董事会换届
刚刚经历了与菜鸟网络数据接口之争的顺丰，又有新消息了。
中青宝公告称，公司实控人、董事长李瑞杰向员工发出“兜底增持”的倡议。
受股票价格持续下跌影响，多家上市公司出现触碰平仓线的情况。
顺丰速运和菜鸟网络，1日出现公开争执。
5月29日，神华下调下水5500大卡动力煤年度长协价21元/吨至558元/吨。
二线豪华车品牌与整个车市一样经历着高速增长。
乐视的资金链困局尚未完全打破，连李嘉诚也成为了贾跃亭的债主。
由于煤价大涨，煤企在2016年的业绩逐步好转，在2017年一季度更是实现业绩集体大涨。
总部遭部分司机“挤兑”，创始人与公司“开撕”，易到近期可谓风波不断。
无GPS的ofo红包车再次全民“占便宜”，考验社会诚信
沃尔沃筹备美国新厂。
4月清明假期后，A股迎来开门红，“雄安新区”概念成为市场热点。
进入4月份，上市公司2016年年报大规模涌现。
针对北京市新房销售、二手房中介的检查风暴还在持续
中国龙头房企万科26日公布2016
2017年3月10日，珠海光库科技股份有限公司在深交所创业板挂牌上市。
天津融创房地产经纪有限公司第九分公司未到房地产交易行政主管部门备案
万达旗下电商平台飞凡网CEO李进岭已经离职，而他一年前才刚刚入职
快递行业成为新的舆论焦点。
阿里腾讯都在做地产！房企如果借不到便宜的钱，将被迫出卖自己！
刘士余谈到IPO堰塞湖时候表示，有人担心IPO数量大了、力度大了，可能会影响二级市场。
自2012年万达集团收购美国院线AMC以来，其海外影视资产逐年扩大。
尽管联想全球最大个人电脑(PC)制造商的地位依然无人能撼动，但面对PC市场的不景气。
中环写字楼租金全球最贵 九龙东或成香港新核心商业区
尽管京东将保险业务视作战略的第三极，但目前尚未有产品面世。
新马高铁即将招标 中日韩竞争趋白热化
春节开工伊始，一个乌龙消息
前晚，有网媒报道称深圳中院裁定钜盛华、前海人寿等增持万科无效。
今日头条千万购“牌”：短视频监管趋紧
在萧瑟寒冷的上海冬天，一场
房企狂飙｜三千亿碧桂园的残
万通地产股权不稳 中植系拟入局谋变
谈及自己的跑马经历，央行货
作为创业板元老的金亚科技拟通过收购新三板公司卓影科技加码主业。
近日在接受21世纪经济报道记
股价已经上涨了三成，市场上
新近发行的一份票据募集说明
在进入中国市场第20个年头之
华润退出深铁入场 万科股权之争或将终结
近期，一系列与投资保险公司相关的公告引起了市场的关注。
中铝集团治理10户僵尸企业 实现减亏增利10亿元
ST慧球以其无下限的“自黑”和“奇葩”行为，成为A股市场中的“另类网红”。
大众与美国接近达成和解 或需支付超40亿美元
，截至1月8日，已经有28家ST公司发布了2016年的业绩预告。
监管越来越严格了 地产商的出路可能只有降价了！
美国社交网站推特的首位大中华区总经理陈葵就在2016年的最后一天宣布辞职。
恒大敲定300亿战投 投后估值2280亿超万科
楼市秩序整治呈高压态势 开发商推盘模式生变
与A股的沉闷走势不同，2016年的房地产市场可谓是一片火热。
“我们掌握的情况是，今年大约有三分之一的结构化定增产品劣后级会亏损。”
城市旧房改造以另一种势力崛起 房企新业务出现
鼎立集团曝兑付危机 套现20亿还没补上亏空
2017是中小房企退出的最后机会
历峰裁员难挽业绩颓势 卡地亚高端表销售腰斩
经销商年底疯狂炒作 茅台零售价逼近1200元
融创8.6亿购杭州三地产项目股权：大宗并购加剧夺地大战
南昌农商行签虚假承兑汇票吃罚单
按照国资委的部署，去年是国企改革政策出台年。
人福医药近日股价引发市场质疑。
中国房企马来西亚跑马圈地：政策匹配是最大风险
拿地遭房企政府夹击 石榴集团退出郑州土地市场
临近年末，高送转行情再度点燃。
支付宝明修“艳照门” 暗度启动“芝麻信用分”
三爱富的“三元重组”最近在资本市场备受关注。
安邦二度举牌中国建筑 操盘手法“买买买”
人民币贬值对境内投资形成压力上市公司在海外市场的“买买买”根本停不下来。
房企前三季度存货两极化： 集中度进一步提升
中海地产中建元老皆出走 能否回到正轨受关注
外媒还报道称，乐视旗下的在美汽车工厂项目也已暂时停产。
从上市公司的三季报披露的数据来看民生银行(600016,股吧)汇兑损失最为严重。
恒大举牌公司增至4家 借资本市场升级产业链条
日前，“双十一”购物节再次引爆中国消费市场。
2016年天猫“双11”的最终交易数字显示为1207亿元，这是又一个新的纪录。
中天城投“拼血本”抢牌照 欲融合金融和地产
梅雁吉祥11日突然停牌的背后，竟藏着令人意想不到的原因。
香港2016年11月10日电 /美通社/ -- 电子营销的先行者 GlobalWide Media 有限公司将在中国市场与 IAC Application公司建立合作伙伴关系，GWM 将致力于加强......
“野蛮人”最青睐没有实际控制人的上市公司，“无主”上市公司究竟有何魅力？
珠海银隆千辆客车订单迷局 采购方成立不到3个月
如风达快递一月未送达变如龟达 北京同城快件杭州签收
二线城市多个地王开卖股权 中小开发商引入标杆房企降压
汉能再度寻求复牌 押注CIGS又是一次豪赌？
匹凸匹三季报艰难出炉，净利润为负4151万。
70家实施退市风险警示的A股公司中，已有58家发布了三季报。
移动芯片领域巨无霸高通以470亿美元价码收购恩智浦。
k2地产发公告正式更名石榴集团
重庆市第三中级人民法院对武隆景区状告《变形金刚4》一案进行了一审宣判。
10月21日，《国务院关于激发重点群体活力带动城乡居民增收的实施意见》发布。
部分股东疑似构成一致行动人， 火炬电子被上交所问询。
顺丰、中通、申通、圆通以及韵达争先奔赴资本市场，最终让圆通速递抢了先。
新政后首例房企定增:美好集团募19亿输血地产
10月18日，“文化·传承·创新走向世界的央企软实力”。
新城控股陷“串标”拿地风波
信达地产“地王”遇债转股 调控风口的涨停风波
绿地广东换血：3200亿业绩目标“水土难服”
赛维重整终遭强裁 债转股方案疑虑尚存
昨日，宣布吸并方案后复牌的宝钢股份和武钢股份无悬念涨停。
昨天，原优步中国区战略负责人柳甄向优步团队发出内部信，宣告了自己的离职消息。
武钢股份董秘办工作人员回应，到时候会在公告中披露，现在不方便回答。
路画影视信息披露不全面 浙江广厦领监管问询函
距离上次宣布总经理人选仅7个月，中国零售一哥华润万家再次迎来新帅。
松龄护老集团周三提交招股说明书，香港或将迎来首家主板上市养老院集团。
中国邮政储备银行9月13日宣布，14日起在香港为其首次公开发行（IPO）展开公开招股。
汉得信息子公司设立1月， 100万资产估值瞬间涨至亿元。
日前，阿里集团与美的集团宣布将联合展开物联网方面的战略“联姻”。
与供应链上的其他企业同步，苹果供应视窗防护屏的蓝思科技半年报净利润减少一半以上。
-通过这一开创性服务，企业能将Oracle云平台引入自己的数据中心北京2016年3月28日电/美通社/--甲骨文今天推出了全新系列产品OracleCloudatCustomer，协助企业便利地迁移至云端，消除企业在采用云过程中面临的最大障碍。这些开创性的服务为首席信息官提供了企业软件部署地点的全新选择，同时提供了将本地部署的商业关键应用便利地迁移到云端的一个途径。
上海2016年3月25日电/美通社/--药明康德全资子公司药明生物今日宣布，公司合作伙伴Ambrx和浙江医药合作研发的一款旨在用于治疗乳腺癌与胃癌的创新抗体偶联候选药物（ADC）ARX788，日前在澳大利亚成功为首例患者给药。药明生物对此表示祝贺。Ambrx公司通过其创新EuCode技术平台对ARX788进行研发。2013年6月，Ambrx和浙江医药宣布以国际标准开发ARX788。
-过度依赖数字化技术将使客户服务“缺乏人性化”北京2016年3月24日电/美通社/--埃森哲（纽交所代码：ACN）最新调研显示，中国消费者在遇到客户服务问题时，有62%的受访者希望企业安排真人与之沟通，而非简单推给网上数字渠道解决。这一调研报告还指出，2015年已有83%的受访中国消费者因客服质量低下而更换商家，其中差评最多的商家类别是零售商、银行和网络服务提供商。
-著名女演员、社会活动家凯丽-华盛顿和国际知名工业设计师YvesBéhar到场助阵瑞士巴塞尔2016年3月9日电/美通社/--摩凡陀集团(MovadoGroup,Inc.
-让小型企业为中国客户提供更佳的体验香港2016年2月29日电/美通社/--专为小型企业服务的全球最大技术供应商GoDaddy（纽约证券交易所上市代号：GDDY）宣布推出.cn域名注册，使旗下可供客户注册的域名种类增至421种。.cn域名名称是中国的国家代号域名，亦代表着快速增长的互联网用户群。图标-http://photos.prnewswire.
-展示射频调谐结构整合方案及WiSpry射频微机电技术西班牙巴塞罗那2016年2月24日电/美通社/--瑞声科技控股有限公司（「瑞声科技」或「公司」；股票代码：2018）与其最近收购的子公司WiSpry亮相于2016年2月22日召开的世界移动通信大会（MWC2016），展示其结构整合射频解决方案及天线调谐技术，展位：Hall2,2B40MR。
香港2016年1月21日电/美通社/--中国领先的独立油气田技术服务供应商安东油田服务集团（“安东油服”或“本集团”；香港联交所股票代号：3337）欣然宣布，本集团于21日收到某国际石油公司客户通知，本集团已被确认成为某伊拉克南部油田的采油运行管理及综合维护项目的意向/优先中标者，接下来双方须完成各自内部审批流程及合同签订。
-美国会批准延长太阳能投资税收抵免计划，顺风国际在美企业有望大有作为香港2015年12月21日电/美通社/--顺风国际清洁能源有限公司（“顺风国际”或“公司”，港股代号：01165）今日重申对美国太阳能市场的坚定承诺，其在美附属公司Suniva是美国本土第二大太阳能制造企业，正在紧锣密鼓地实施公司在8月收购时所宣布的扩产计划，以满足即将继续高速增长的市场需求。
-全球范围内薪酬增长将达到三年内最高-在低通货膨胀率和薪酬上涨的共同作用下，实际工资增长将上升2.5%-在经济放缓的形势下，亚洲仍有望成为实际工资率涨幅最大的区域，其中中国将成为全球涨幅第三高的国家。上海2015年12月10日电/美通社/--全球领先的人才与组织咨询公司光辉国际（纽交所代码：KFY）发表了一份预测。
-全球范围内薪酬增长将达到三年内最高-在低通货膨胀率和薪酬上涨的共同作用下，实际工资增长将上升2.5%-在经济放缓的形势下，亚洲仍有望成为实际工资率涨幅最大的区域，其中中国将成为全球涨幅第三高的国家。上海2015年12月10日电/美通社/--全球领先的人才与组织咨询公司光辉国际（纽交所代码：KFY）发表了一份预测。
-全球范围内薪酬增长将达到三年内最高-在低通货膨胀率和薪酬上涨的共同作用下，实际工资增长将上升2.5%-在经济放缓的形势下，亚洲仍有望成为实际工资率涨幅最大的区域，其中中国将成为全球涨幅第三高的国家。上海2015年12月10日电/美通社/--全球领先的人才与组织咨询公司光辉国际（纽交所代码：KFY）发表了一份预测。
-全球范围内薪酬增长将达到三年内最高-在低通货膨胀率和薪酬上涨的共同作用下，实际工资增长将上升2.5%-在经济放缓的形势下，亚洲仍有望成为实际工资率涨幅最大的区域，其中中国将成为全球涨幅第三高的国家。上海2015年12月10日电/美通社/--全球领先的人才与组织咨询公司光辉国际（纽交所代码：KFY）发表了一份预测。
-核心业务持续稳定增长整体实力稳步提升香港2015年11月30日电/美通社/--(港币：千元)截至9月30日止6个月20152014经重列变动%营业额545,575518,8525.2脐带血储存业务收入421,979384,2429.8医院管理业务收入28,34934,719(18.3)医保管理业务收入2,7802,39416.1医疗设备及耗材销售收入89,64594,580(5.
-核心品类及市场发展加速香港2015年11月25日电/美通社/--财务摘要截止9月30日止6个月2015/16港币百万元2014/15港币百万元变动%销售净额3,1172,72914毛利1,5981,35318未计利息收入、融资成本、所得税、折旧及摊销费用前盈利(“EBITDA”)52941228除税前溢利42231335本公司股权持有人应占溢利31022240每股基本盈利(港仙)29.721.
香港2015年11月19日电/美通社/--从事投资和运营太阳能光伏发电项目的江山控股有限公司（“江山控股”或“公司”，连同其附属公司统称“集团”，港交所股份代码：295）宣布，公司与其控股股东保华嘉泰产业基金（“保华嘉泰”）签订一项贷款协议。根据该协议，保华嘉泰将向公司提供一笔15亿港元的贷款，贷款期为3年，贷款年利率为5.8%。贷款所得款项将用于集团的一般营运资金及未来业务的发展资金。
-收购中信建设（非洲）控股有限公司的股权让盛裕控股有机会在未来五年参与非洲撒哈拉以南地区3万个经济适用型住房的建设；在FLUXPteLtd的投资使盛裕控股能够提升可持续和建筑设计方面的能力新加坡2015年11月19日电/美通社/--盛裕控股集团(SurbanaJurongPrivateLimited)今天宣布收购中国中信建设（非洲）控股有限公司(CITICC(Africa)HoldingLimited)
上海2015年11月11日电/美通社/--宝龙地产(HK.1238)11月10日发布公告，公司于10月份录得合约销售额及合约销售面积分别约为11.60亿元及13.29万平方米。截至2015年10月31日止的十个月，宝龙地产的合约销售总额及合约销售总面积分别为110.02亿元及119.15万平方米，合约销售总额较去年同期的70.71亿元增加约56%，合约销售总面积较去年同期的84.31万平方米增加约41.3%。
美国俄亥俄州北坎顿2015年10月29日电/美通社/--迪堡公司(Diebold,Incorporated)(NYSE:DBD)今天公布了其2015年第三季度财务业绩。完整的新闻稿和其他财报文件可在迪堡网站的投资者关系版块查看，请点击以下链接：http://www.diebold.com/earnings图标：http://photos.prnewswire.
上海2015年10月15日电/美通社/--作为全球水、卫生、公众健康、能源技术和服务领域的领导者，艺康集团与国际水管理联盟达成协议并于今日宣布，艺康集团位于中国太仓的生产基地成为全球首个获得《AWS国际可持续水管理标准》（简称：《AWS标准》）独立认证的工厂。《AWS标准》是依据ISEAL框架开发的标准，旨在促进淡水资源可持续利用和评估水资源管理的实践。
常州2015年10月21日电/美通社/--天合光能今天向外界宣布此前通过公开竞标收购的300兆瓦云南光伏大型地面电站已成功并网近七成。去年9月，天合光能宣布收购云南冶金新能源股份有限公司90%的股权，同时获取该公司位于云南省南部的300兆瓦光伏电站项目。该项目一旦全部运营，将成为云南省最大的单体光伏电站，也将是中国最大的单体光伏电站项目之一。
市场浮动科技网站Gadgets本周的一篇报道援引分析机构Counterpoint的调查数据称，在今年早些时候被华为夺去全球智能手机市场排名的头把交椅后，8月，三星以高达22%的全球市场份额重登榜首，而华为当月市场份额排名下降至第二位，占比为16%，明显低于今年4月的21%
结合当天讨论的精彩观点，红星美凯龙和各位品牌商代表们现场达成行业共识，并签署了首个布艺沙发行业公约，内容覆盖原创设计、环保标准、软装咨询、保养服务、营销宣传等方面，以期促进行业健康发展，共同为消费者提供更好的产品、服务和体验，做大做强布艺沙发市场
据《环球时报》记者了解，根据相关规定，自动驾驶测试的限速要求为时速60公里，而在体验过程中，自动驾驶汽车的最高时速基本在50公里左右，在遇到车辆比较多或者比较复杂的路况下，行驶速度还会更慢
过去10年中国香港一直是瑞士手表最大出口目的地，在近期中国内地游客赴港旅游大减和中国内地推动奢侈品购物免税政策背景下，瑞士手表商将中国海南省视为市场发展重点
本报特约记者 陈 洋为改变日本企业供应链对中国的依赖，日本政府将支持日本企业前往东南亚，并准备提高补助金，帮助日本企业将生产基地扩大至多个国家
新机拉低苹果股价在比惯例晚一个月的新品发布会上，苹果发布了市场预期中的四款iPhone 12系列机型，分别是iPhone 12 mini、iPhone 12、iPhone 12Pro，以及拥有迄今为止苹果手机最大的6.7英寸屏幕的iPhone 12 Pro Max

朱克力表示，在不确定性日益增强的外部形势下，落实《外商投资法》和负面清单制度，持续强化服务保障外商重点项目力度，不断增强开放政策的执行力，促进营商环境的不断优化，对确保中国在全球产业链供应链价值链的地位将起到积极作用，成为我国在新发展格局下持续扩大开放的重要保障
随着近年来全球智能穿戴设备、智能音箱、智能家居等物联网市场的崛起，公司充电器产品应用领域涵盖的范围也不断拓宽，逐步扩展到电视棒、平板电脑、智能音箱、智能摄像头、家用路由器、智能排插等多个领域，呈现多元化发展的趋势，与Amazon（亚马逊）、Google（谷歌）、华硕、腾讯、百度、大疆、360、普联（TP-LINK）、公牛等行业知名企业建立了合作关系，客户群体覆盖全球多个国家和地区
27日发表的“全球价值链重组预测和应对现状”调查结果显示，41.7%的韩国制造商已经感受到全球价值链正在发生变化，受访企业认为，对全球价值链重构影响最大的因素是新冠疫情(该选项投票占比72%)，之后依次为中国制造业升级（16.9%）、美中贸易摩擦（7.7%）、第四次产业革命加速进行（1.9%）等
中企掀赴美IPO热潮《日经亚洲评论》24日报道称，今年1至8月，有创纪录的19家中国企业在美国证券交易所上市，共筹集资金69亿美元，同比上升约170%
路透社称，根据国务院公布的相关方案，四个新设或者扩区的自贸试验区各有侧重：北京在中国服务业开放中具有引领作用，将支持北京自贸区在有条件的区域最大限度放宽服务贸易准入限制
随着行业领先企业立昂微的上市，有了资本市场的助力，公司未来更有希望率先突破国际垄断，推动大尺寸半导体硅片国产化的实现
“日经新闻网”引述行业人士的分析称，新冠肺炎疫情一度导致供应链断裂和美国消费需求减少，自初春起很多商品滞留在中国
而今年1月至4月，德国向中国出口15.8万吨猪肉，是2019年同期的两倍
在日前举办的服贸会上，不少参展金融机构亮出了自家金融科技特色。走进中行展区，科技元素随处可见。LED视频、拼接触控屏、多媒体互动、VR展示等方式穿插其中。在专门设置的体验专区，E融汇、中银慧投等产品为传统银行服务赋予了网络化、智能化“基因”。邮储银行“邮储生活”APP也在此次展览中正式亮相。作为该行重点打造融通线上线下的场景生态，该APP将与邮储银行手机银行一起满足客户“金融+生活”需求。
日前，商务部副部长兼国际贸易谈判副代表王受文在国务院政策例行吹风会上表示，建立国家服务业扩大开放综合示范区，就是希望利用这样的特定区域，来加大服务业对外开放创新发展的试点力度，形成一些可复制可推广的经验，为综合示范区之外的其他地区提供借鉴和参考，最终目的就是把我们国家服务业发展的空间和潜力发挥出来
今年以来，中国证监会按照全面深化资本市场改革总体方案，着力推进证券基金经营机构监管工作简政放权，优化审批程序，提升产品注册效率，完善分类监管，不断提升监管效能
信贷结构持续改善在人民币贷款方面，浙商证券首席经济学家李超表示，分结构看，8月企业和居民短期、中长期贷款均同比多增
瑞士《新苏黎世报》10日报道称，根据美国政治反应中心的数据，今年上半年脸书以1010万美元排在企业游说花费榜第7名，紧随其后的是亚马逊，共花费920万美元，谷歌没有进入前20名
浙江传媒学院互联网与社会研究院院长方兴东7日接受《环球时报》记者采访时表示，孙正义跟印度之间不会有很大冲突，政府层面也不会有什么问题，“他把TikTok印度业务买下来，然后运营得好，将来如果中印问题解决了，他还可以再卖给字节跳动，软银也可以增加持股”
与跨境旅游、交通运输等服务贸易相比，科学技术、知识产权、金融咨询等属于知识密集型服务贸易领域，是中国的短板，但近年来发展迅速
记者获悉，在威胜信息未来发展的宏伟蓝图里，将重点围绕技术创新战略和物联网生态圈建设战略展开工作，在智慧城市领域，公司构建了智慧园区、智慧安防、智慧水务等重点行业的垂直应用能力，进一步助推公司业务增长，巩固行业领先地位
对于成功收购三星苏州代线，TCL科技高级副总裁、董秘廖骞表示：“在淌过艰难的2020上半年、发布半年报之际，TCL把握本轮产业低谷反转时点，换股收购三星苏州8.5代线，提升战略股东三星在TCL华星股权比例，进一步巩固大尺寸显示产业链垂直一体化优势
秉承“建设温馨和谐家园、提升消费者和居家生活品味”的长期愿景，顺应新的市场变化并结合自身优势，红星美凯龙制定了“新零售变革增强主业竞争力，家装业务打造第二增长曲线”的战略部署，重点发展同城站、家装、设计云等新业态，加速构建增长的第二曲线
智能网联时代，车企迎来科技风口上半年，11部委联合发布《智能汽车创新发展战略》正式稿，2020年有望成为智能网联汽车产业落地的元年，结合中央政治局会议和工信部会议，5G以及道路信息化基础设施建设有望成为行业加速发展的催化剂
之前一度落后的欧洲电动车工业正出现繁荣趋势，而中国和美国在新能源汽车领域进步的幅度在放缓
德国《商报》25日报道称，德国联邦统计局当天公布的德国第二季度经济数据显示，4月至6月，德国国内生产总值（GDP）比上季度减少9.7%，小于之前预估的10.1%
目前中国是世界上乳制品进口最多的国家，澳大利亚、新西兰70%的乳制品基本都出口到中国，“所以此次蒙牛对雄狮乳品饮料公司的收购受阻很大程度上会对澳大利亚的农牧业造成损失
“改造前的旧市场不是很清洁，地面坑坑洼洼，一到雨季就会积水，角落里还有坏掉的蔬菜等垃圾，”苯永说，“3月份泰国疫情严重时，全国所有市场关闭两个多月
对于未来总体发展战略，美畅股份表示，公司以微米级电镀金刚石线作为公司主营产品，以“技术领先、质量第一、规模第一”为产品研发目标，以“独立自主、立足国内”为企业经营策略，以技术创新为支撑，在保证技术领先、质量可靠、性价比高的基础上，努力扩大产品市场占有率，为用户提供量身定制的产品和全方位的产品服务，实现市场产品品种和需求全覆盖，成为全球标志性的金刚石线制造与服务商
据了解，在近二十年的发展中，谱尼测试坚持走“自主研发、持续创新”技术发展之路，至今已具备高效的研发体系、强大的研发团队、持续创新能力以及突破关键核心技术的基础和潜力，截至目前，其公司及子公司获得授权专利250项、软件著作权110项，先后参与47项国家和行业标准的制定工作，且具有食品复检资质，并可开展经CMA 认定和CNAS认可的多项检验检测项目
”光大银行信用卡中心相关负责人说，将采取降额、止付、冻结、锁卡等管控措施，“为保证后续的用卡正常，持卡人需妥善保管与信用卡交易用途相符的交易凭证，以便配合银行核实”
“‘双循环’发展新格局下，财政政策应该积极发挥作用以促进经济行稳致远，特别是要以‘六稳’‘六保’为重点，注重实效，落实好特别国债、专项债、减税降费等政策措施，充分释放出政策红利
10日，亚马逊中国在北京开启“2020亚马逊创新日”，从跨境网购、技术研发、亚马逊云服务（AWS）等层面深度解读了后疫情时代互联网创新科技，特别是人工智能和机器学习推动经济全面复苏和全球产业数字化革命的强大驱动力，同时也首次揭秘创新“中国公式”背后的内涵
招股书显示，作为国内领先的半导体功率器件设计企业之一，新洁能是国内 8 英寸先进工艺平台芯片投片量最大的半导体功率器件设计公司之一，也是国内半导体功率器件行业内最早专门从事 MOSFET、IGBT 研发设计的企业之一
德国法兰克福大学经济学者霍勒里斯对《环球时报》记者表示，中企在欧洲投资应该避免“高风险区”：首先，中国企业应该避开重点审查行业，如能源、半导体、金融、供电网、医院信息系统等
而对于越南本身来说，发展过程当中仍旧有很多受制约的问题，比如成衣制造业的纺织品原料大部分来自中国，而按照欧盟国家“原料归属地”的严格规定，如果继续使用中国低成本原料，就存在违反自贸协定的行为，其关税减免将被剥夺
本报记者 倪 浩美国铁路安全联盟、北美钢铁工人联合会及其他组织当地时间21日致函美国财政部长姆努钦，要求美国政府动用《国际紧急经济权力法》对中企中国中车进行制裁
美国总统“御用衣”破产因疫情期间关闭18家门店，导致无法弥补租金等成本造成的损失，美国无印良品公司7月9日在特拉华州申请破产保护
一些国家的新冠肺炎疫情出现反复加剧了市场对全球经济持续下行的担忧，国际黄金现货价格已连续6天上涨
明确严监管导向 发挥市场监督作用  该负责人表示，银保监会之所以公开银行保险机构重大违法违规股东，主要基于以下考虑： 一是进一步明确严监管导向
其中有些公司还暂停了在其他社交媒体平台上的广告支出
6月28日，中国国家统计局公布的数据显示，5月份全国规模以上工业企业实现利润总额5823.4亿元，同比增幅达到6.0%，出现年内首个正值
“在此背景下，进一步缩减外商投资准入负面清单，持续优化营商环境，吸引和鼓励全球跨国公司来华投资兴业，不但有助于中国自身经济的回稳复苏，更能够通过产业链的传导效应，带动与来华投资企业具有紧密上下游关系的诸多企业复工复产、新增投资，进而有效推动全球贸易投资逐步复苏、回稳，为稳定全球产业链供应链、增强世界经济活力作出积极贡献
同时，中国境内债券和全球主要的利率债和信用债市场呈现出比较低的相关性，这就意味着将中国债券加入组合当中有助于投资组合的多元化和风险分散

若第二波疫情在下半年袭来，今年全球增长将萎缩7.6%且到明年年底时仍无法恢复到疫情前水平
四家公司市值突破万亿美元当地时间10日，尽管美股开盘后，三大股指接连走低，但苹果、微软、亚马逊、脸书、特斯拉等股票盘中均刷新历史新高，其中特斯拉大涨逾6%，股价盘中1000美元，市值超1800亿美元，超过丰田成为全球市值最高车企
欧洲央行报告指出，作为全球最主要的储备货币，美元占全球外储总额的比例现已降至20年低点，这凸显出全球外储多样化的趋势在持续推进
5月27日，国务院金融稳定发展委员会办公室发布消息称，将于近期推出11条金融改革措施，其中“出台《中小银行深化改革和补充资本工作方案》”就列在改革措施的第二条，该条例明确提出，要进一步推动中小银行深化改革，加快中小银行补充资本，坚持市场化法治化原则，多渠道筹措资金，把补资本与优化公司治理有机结合起来
招股书显示，截至 2020 年 1 月 31 日，公司共取得各项专利 150 项，其中发明专利 32 项，主导或参与制定多项国家标准，研发生产的超纯氨、高纯氢、高纯氧化亚氮、高纯二氧化碳、硅烷混合气、八氟环丁烷、高纯氩、高纯氮等各类电子级超高纯气体拥有自主知识产权，品质和技术已达到替代进口的水平，能满足国内半导体产业的使用需求
俄罗斯“Absolute”银行零售产品部门经理克斯邱凯维奇告诉《环球时报》记者，自己所在银行3月线上支付业务增长25%，这显然与疫情期间人们减少使用现金有关
董登新认为，纳斯达克出台IPO新规，对中国赴美上市企业的影响不大
周小川称，新冠疫情后，亚洲经济体将继续发挥全球经济增长引擎作用
新产业对优化投资结构、稳定经济增长发挥了重要作用，以5G为例，预计到2025年5G网络建设投资累计将达到1.2万亿元
美国媒体一般认为，3D打印口罩的快速获批，部分原因是全球供应链延迟导致医护专业人员在前线缺少关键个人防护设备，而并不是产品已经达到相关技术要求
作为少数主品牌定位于中高端的国产化妆品公司，丸美股份差异化的主打眼霜和抗衰，符合行业消费升级高端化的大趋势，这一点从公司上市以来的首份年报中得到了印证，更是获得了资本市场的认可
宝马公司表示本周开始为恢复发动机生产做准备，希望将在5月4日重启其英国和美国的工厂，再视市场需求情况于5月11日重启其位于德国和墨西哥的工厂，还有部分工厂将在5月18日以后复工

据美国福克斯新闻网25日报道，当地时间24日，特朗普在疫情简报会上称，苹果CEO库克预测美国经济将会在疫情后呈现“V型”复苏

以潮流时尚为引领  打造美好品质生活在启动仪式现场，圆歌∙邯郸未来石总经理张凯说：“经过圆歌文商旅集团不断的深入实地考察、规划，寻找到适合邯郸消费者消费习惯的契合点，并引进知名设计机构，优化购物中心消费环境和空间布局
2019年，浙商银行持续深化智能制造金融服务方案，推进平台化业务场景应用、智能制造和租赁服务有机结合，提升智能制造金融服务水平，解决企业痛点，降低融资成本
产业金融赋能主业，疫情对全球显示产业需求格局影响有限在大小尺寸夯实优势，新技术高速发展的同时，TCL科技的产业金融业务同样保持稳定发展
管理层认为，远大住工的业绩大幅增长，不仅因为中国装配式建筑市场的快速发展，以及远大住工在这一领域的技术及布局优势，也与公司持续的创新能力有很大关系
欧美软件够“软”，硬件不“硬”本报驻美国、英国、德国特约记者 温 燕 纪双城 青 木新冠疫情令欧美多地被迫进入“封城”模式，包括谷歌在内许多欧美公司要求员工在家办公，大批学生也得依靠在线学习
本报驻印度特派记者 胡博峰印度最高法院4日决定取消印度央行2018年发布的关于禁止境内银行和金融机构从事加密货币或虚拟货币交易的禁令，称“监管机构采取了不相称的措施”
“新冠病毒正改变企业办公模式”，德国《商报》3月3日报道，耐克位于荷兰的欧洲总部因一名员工确诊新冠肺炎暂时关闭
行业前景广阔业绩持续高增，打造“高端休闲零食大王”良品铺子在业界号称“零食王国”，不仅是国内一家头部零食生产商，亦是一家将数字化智慧化技术创新地融合进供应链管理与全渠道销售体系中开展高品质休闲食品业务的知名品牌运营企业
英国能源行业巨头英国石油公司（BP）12日宣布将2050年之前实现零碳排放，但因未说明如何实现，遭到环保人士抨击
在当日举行的网上例行记者会上，耿爽说，疫情对中国经济影响的大小，取决于疫情防控的进展和成效
原标题：短期转产门槛不高 形成链条有待时日 企业跨界做口罩“宽进严出”本报记者 李司坤自A股新年开盘以来，受新冠肺炎疫情影响，全国卫生领域对医疗防护用品需求剧增，在医疗用品企业加班加点扩大产量的同时，有越来越多的企业选择“跨界”生产口罩、防护服等医疗防护用品，A股医疗板块和“口罩概念股”连日受到热捧
此次再推出一批财税金融政策，精准着力于防疫用品生产企业、相关运输物流企业、医药企业等，有助于进一步降低相关企业生产运营成本和融资成本，推动防疫物资和医药产品加大供给，为坚决打赢疫情防控阻击战提供更好保障
国家统计局城市司首席统计师孔鹏解读数据指出，一线城市新建商品住宅销售价格涨幅回落，二手住宅涨幅略有扩大
公司将受益于市场集中度提升奥普家居作为业内较早从事浴霸及集成吊顶产品研发、生产和销售的企业，始终注重产品功能研发、设计和安全性等方面的投入，引领行业内产品质量标准，并多年在行业内保持领先地位
路透社9日报道称，由于猪肉等畜肉价格环比持续回落，中国在去年最后一个月的CPI同比涨幅持稳
彭博社称，2019年11月，中国电动车销量同比下跌42%，主要原因是政府补贴大幅下降，这意味着马斯克和他的团队需要面对的市场与2018年宣布建立上海工厂时的市场大不相同
新华社南昌1月4日电（记者吴锺昊）记者4日从江西赣州稀土集团了解到，江西赣州稀有金属交易所有限责任公司日前开业，稀交所将吸引更多稀有金属产业相关要素在江西集聚，进一步提升江西稀土产业的市场定价权和话语权
网约车平台调整定价机制至少提前7日公布  2019年11月，交通运输部会同国家发改委印发《关于深化道路运输价格改革的意见》，自2020年1月1日起施行
对1998-2017年中国35个大中城市房租支付能力指数的研究显示，2017年中国35大中城市中等收入者无负担不起房租的城市，也无严重房租支付困难的城市，但上海、北京、天津、太原、哈尔滨、杭州、福州、南宁、海口、昆明10个城市中等收入者房租支付困难，存在“租不起房”问题
报告指出，拉美国家对资源出口依赖程度过高，在世界经济放缓、资源需求下降以及国际金融市场波动加大的背景下，拉美地区经济增长动能明显不足

河北新闻网讯（吕向辉）“各位村民请注意，今天隆基泰和来给咱们发放物资了，听到广播后来村委会排队取号

“非捆绑”是中国智能机优势《朝日新闻》10日称，小米的到来是自华为和OPPO先后进入日本市场后，中国主要手机生产商再次进入日本市场

本报驻加拿大特约记者  陶短房中国最大黄金矿业集团之一的紫金矿业2日晚间发布公告称，公司拟通过下属公司现金收购加拿大大陆黄金股份有限公司（简称“大陆黄金”）100%股权，总对价约13.3亿加元，折合人民币约70.3亿元
中国商务部新闻发言人高峰28日在新闻发布会上表示，总体上今年外资零售企业加快在中国市场开店布局，呈现出新进入品牌多，新开旗舰店多，新业态、新模式多等特点
图：金融信息服务行业上市情况对比对比上市数据可以发现，同花顺、东方财富、大智慧发行市盈率分别高达92.57倍、116.93倍和88.89倍，三家公司平均IPO发行市盈率近100倍
美国外交关系委员会主席理查德·哈斯认为，美中贸易摩擦总体而言会使全球经济增长放缓，也会使其他国家很难做出决定，如果美中两国在技术领域走向不同的方向，对全球供应链来说会有很大的影响，“世界其他国家希望美中避免贸易摩擦加剧”
美国经济教育基金会数据显示，外国留学生占美国学生总数5%以上
美国CNBC网站17日报道称，白宫证实，美国总统特朗普将于11月20日前往得克萨斯州首府奥斯汀参观苹果公司的MacPro电脑组装工厂
在此次黄酒产业博览会上，《环球时报》记者看到，不仅有来自绍兴的黄酒，中国其他地区的黄酒也纷纷露面，一些黄酒外表包装“颜值”不低于同场展出的日本清酒
据英国《金融时报》5日报道，NSCAI主席、谷歌前首席执行官（CEO）施密特警告称，禁止与中国AI研究人员合作将损害美国自身创新
《环球时报》记者在各地采访中了解到，中国品牌在欧洲开实体店的优势很多
新华社济南11月2日电（记者王希、陈灏）新华社《经济参考报》2日发布的一份研究报告显示，2018年至2019年前三季度，舆论对中国企业关注热度持续居于高位，整体报道量较此前年份呈现稳步增长态势
新华社济南11月2日电（记者袁军宝、陈灏）山东省发展和改革委员会2日发布的《山东新旧动能转换情况报告》显示，近年来山东新旧动能转换有力推进，全省新动能增加值占生产总值比重由2016年的39%提高到2018年的48%，“四新”（新技术、新产业、新业态和新模式）呈现较强发展态势
朱俊生认为，市场的不断开放，无疑将促进外资保险公司在中国的成长
中国黄金集团首席经济学家万喆30日接受《环球时报》记者采访时说，尽管美国商务部公布的数据超出之前的市场预期，美国经济仍存在着一些结构性的问题，私人投资在下降，对经济的贡献率在下滑
CNN援引特斯拉致股东信中的话表示，“上海超级工厂建成10个月，已做好投入生产的准备，其生产成本比美国的Model 3生产线降低约65%”
中国高质量打赢脱贫攻坚战，确保到2020年现行标准下农村贫困人口全部脱贫，意味着中国将提前10年实现联合国2030年可持续发展议程的第一目标，给全球减贫与发展事业注入强劲动力
日本时事通讯社称，根据贸易协定，美国出口日本的牛肉、猪肉等农产品关税多数将降至CPTPP参加国在该协定生效第二年的关税水平，这意味着，日本将削减大约72亿美元的对美农业关税
本报记者 倪 浩中国国家文化和旅游部7日晚发布的信息显示，2019年国庆假期全国共接待国内游客7.82亿人次，同比增长7.81%
中国黄金集团首席经济学家也表示，黄金饰品能否保值增值要看够买目的，如果是以资产配置、获取投资收益为目的，购买黄金饰品不是合适的选择
从实体经济到资本市场，中国股票、债券等金融产品越来越多地被纳入国际主流指数，中国之环与外部世界的连接和融合将愈发坚实
德国经济的衰退极可能波及整个欧元区。
中高端机床市场增速较快，*ST沈机重整获实质性进展。
金刚线行业还将要经历一段黎明前的黑暗时期，真正的强者将最终迎来胜利的曙光!
Wind数据显示，8月28日，腾讯斥资3922.02万港元回购12.22万股公司股份。
陈中/制表彭春霞/制图见习记者陈中A股“千亿俱乐部”和“深市行业先锋”又添一员——国内核电行业龙头中国广核。中国广核回归A股，不仅创出今年IPO规模与募资金额新高，也一举成为当前A股市值第一的核电企业
中国在财税改革方面也具有相当的潜力可挖，从另一个角度上来应对来自美国的挑战。
重整沈阳机床对于振兴东北老工业基地，提升我国基础工业和战略性产业的装备水平具有重要意义。
公司连发三次风险提示公告，投资者仍然未解深意，有些甚至盲目乐观，情绪高亢。
20日，在中国社会科学院财经战略研究院举办的“新时代中国服务业发展与开放研究”成果发布会暨研讨会上，财经战略研究院副院长夏杰长发布课题成果指出，我国已经进入“服务经济时代”。
虽然7月份多个经济指标增速出现短期波动，不过制造业投资增速连续3个月回升、城镇新增就业全年任务完成近八成等诸多指标仍释放出积极信号。
在韩国12日宣布将在9月中旬把日本移出贸易“白色清单”，作为对日本政府对韩实施出口管制的反制措施之后，韩日两国民间和政商各界由贸易争端引发的对抗情绪得到进一步发酵。
从我国人口分布和消费结构来看，农村市场因长期受土地政策、户籍制度以及硬件设施的制约而未能充分启动。多用改革办法扩大农村消费，是贯彻落实中央政治局会议精神，保障我国经济高质量发展的重要举措。
韩国正在对日本进行“拼命反抗”，日韩对立进一步激化不可避免。
即便更为专业的金融机构也难以预测汇率的走势。
下城国投在框架协议中承诺将支持公司继续推进可转债项目的审核、发行等工作。
首批25家公司的上市，将成为中国资本市场的新生力量。
从源头上就扭曲了市场制度，科创板对欺诈发行将实行严厉打击。
根据国家统计局网站发布的数据，2019年上半年，全国居民人均可支配收入15294元，比上年同期名义增长8.8%，扣除价格因素，实际增长6.5%。
实现应享尽享目标，成了税务部门全面落实减税降费政策的重点。
通过与华为合作，将华为云的能力叠加北信源的安全通讯产品。
对于普通投资者和私募机构，应避免重大内幕交易操纵市场等违法违规被处罚。
世界经济2019年增速将放缓至2.7%，低于年初时预计的约3%。
非遗传承要有生命力，离不开它生长的土壤。
在“币圈”内，孙宇晨一直被认为是“营销天才”。
天神娱乐回复问询时称，不存在利用形成商誉相关资产进行利润调节，不存在本期进行业绩“大洗澡”的情形。
以内需升级引领经济转型，从而实现更高质量、更可持续的发展。
乐视网董秘白冰表示，大股东将积极配合相关调查工作。公司目前未接收到贾跃亭的行程安排。
一系列支撑性财政政策和货币政策先后出台，经济措施的口径和方向发生转变，由“从紧”转向了“松紧适度”。周子勋刚刚结束的“五一”小长假，旅游消费超预期局面显示我国实体经济仍在平稳运行。
贵州百灵：民族药代表，业绩实现多年持续高增长
也有行业人士为基金公司加速布局ETF产品提示风险。
根据公告数据显示，汉鼎宇佑2019年一季度的净利润超过2018年全年。
3月份，全国规模以上工业企业利润总额同比增长13.9%。
包括埃及在内的很多国家都计划大规模改良土地，这对擅长钻井的中国油服企业而言，无疑是不可多得的机遇。
业绩变脸在年报披露季集中爆发，一直是A股的顽疾。
中国证券报记者日前从多家证券公司获悉，包括广东、江西等在内的地方证监局近日向辖区内证券公司下发《关于配合上交所做好科创板相关准备工作的通知》。
以本月行情火爆的化工行业为例，仅在过去一周中，就有5家化工类上市公司披露了机构调研记录。
就在波音公司因接连空难而深陷质疑，并竭力推进旗下737 MAX飞机重返蓝天之际，美国《纽约时报》独家捅出波音的一座工厂存在生产和管理问题。
在20天左右的时间里，一手“卖地求生”，一手筹划募资补血。
中国内地今年超越澳洲和日本，首次成为亚太区跨境地产投资的首选目的地，其中上海名列投资目标城市的榜首。
伴随着业绩增长，皇马科技的现金流质量也出现进一步改善。
我国增收结构改善，农村居民收入持续保持较快增长，带动城乡居民整体增收明显。
3月新增社融高达2.86万亿元，创历年3月历史新高，明显超市场预期。
融资环境趋暖、非标转标需求提升，今年一季度，资产证券化产品（ABS）市场发行火爆。
再孵个金蛋，A股刮起分拆上市风科创板是首选，相关概念股走势明显强于大盘。
如果中产群体持续感受不到繁荣，那么将造成社会不稳定。
两融余额攀上新高 “老面孔”仍是心头好
跟投机制十分考验券商的综合实力，要求券商在承揽阶段会挑项目，在发行阶段会定价，还要有资本实力跟投。
我国将从优化环境、增加供给、促进升级、拓展消费等重点方面入手，多措并举推动汽车消费市场健康平稳发展。
工业互联网、智能制造、5G技术在制造业的提质增效过程中将发挥愈来愈重要的作用。
据有关机构测算，2018年年底中国数字经济规模达到31万亿元。2018年中国国内生产总值为90万亿元，数字经济在国民经济中的比重超过1/3。
盛和资源总营收同比飙涨近5倍，6年年均复合增长率65.11%。
1至2月，我国失信黑名单月增量整体呈下降趋势，但食品安全领域失信问题仍较突出。
4月1日起，我国将开始实施新的增值税税率，包括期末留抵税额退税制度等深化增值税改革的举措将同步试行。
国土面积只有722.5平方公里，人口密度却已接近每平方公里1万人，土地向来是新加坡发展的最大制约。
证监会将高度关注评级机构评级虚高造假等失信行为
优化股权结构，股价持续抬高量能放大
对于融资客金融+科技的操作逻辑，与部分券商机构判断不谋而合。
部分机构则表示看好金融、科技、消费等方面的机会。
科创板助推科技创新 诺尔康等潜在标的回归A股
何立峰表示，2019年将重点推进解决民营企业流动性和中长期资金短缺问题，有效缓解中小微民营企业融资难、融资贵问题。
一直以来，由于缺乏全国统一的标准，养老机构质量建设缺乏规范化引导，社会对养老机构的质量评价也缺乏依据。
2019年迎更大规模减税降费 深化增值税改革是重点
以更高水平开放促高质量发展
猫爪杯这种带有网红特质的产品，成为年轻人重新认识星巴克的窗口。
今天起，一批新规落地施行。
A股近日人气高涨，资金跑步进场抢筹，上市公司并购亦活跃起来。
市场定价意识增强 新股“无风险”收益降低
共计9天的招聘时间里，实体经济用工回暖，房产中介等行业预冷。
多家猪肉概念股剑走偏锋 业绩亏损股价飞舞
科创板50万元门槛 并不阻碍散户间接入市
本次投资完成后，华茂教育持有华茂实践60%的股份，公司持有华茂实践40%的股份，华茂实践成为公司的参股公司。
从2月1日到14日，市场连续多日上演逼空上涨行情，赚钱效应爆棚。
近期，选择变更募集资金投向的上市公司明显增多。
红筹企业落地科创板拓宽A股包容性
机构认为新兴市场“补涨”潜力大
春节后首个交易日，A股市场迎来开门红。作为最能率先感知“寒去春来”的券商板块继续上扬。
证监会严防并购重组内幕交易
深交所要求公司说明因疫情或其他情形造成生猪死亡对成本及费用的预计影响金额、判断依据。
进入2019年以来市场借壳行情明显升温。
距离农历猪年到来还有几天，非洲猪瘟病毒继续“流窜”，近期两家A股公司“中招”。
近年来，通过并购重组进行转型升级的医药上市公司越来越多，亿帆医药是其中的一个典型案例。
证券行业的“寒冬”并未降低头部券商募资热情和并购整合的“胃口”。
不少券商认为，未来行业经纪业务的竞争核心将不再是佣金价格。
国债期货期转现交易昨启动 首笔成交50手
今年将加强新型基础设施建设 投资料达数千亿元
证监会：今年九项存增量改革确定
2019年行业盈利端或成亮点 家电龙头行情看涨
稳消费新政将出 专家建议提高居民收入
“投票门”迷雾迭起 央地国资相斥？ 西藏发展 10小时股东大会上演精彩“斗剧”
12月28日，国内领先的光伏专用设备生产商——无锡上机数控股份有限公司在上海证券交易所成功上市，公司董事长杨建良先生和到场嘉宾共同敲响上市锣。
2019年A股增量资金主要有三路 “聪明钱”盯上这些领域
28家券商民企纾困资管计划出资额超410亿元
5年前的今天，董明珠和雷军在某活动现场许下“10亿赌约”。
资产重组无果而终，主业经营不见起色。
皇台酒业及其法定代表人胡振平被限制消费后，不得有以其财产或单位财产支付高消费及非生活和工作必需的消费行为。
凡普金科深圳启用新职场  金融科技赋能瞄准华南市场
国内作为药品合法生产上市的芬太尼类产品仅有芬太尼、舒芬太尼和瑞芬太尼3种，获准可生产的企业只有人福医药、恩华药业、国药集团工业有限公司（下称“国工有限”）廊坊分公司、羚锐制药以及常州四药5家。
四川璞信作为泸州老窖旗下的全资子公司，或将在未来12个月对上市公司进行增持。
兜兜转转，博信股份原董事长以6900万元的对价从上市公司处“回收”了市政供水业务资产。
宁夏实行工矿企业安全生产信用
蓝丰生化控股股东苏化集团拟与第三方商谈筹划股权转让事项，引进新的战略投资者。
在政策的鼓励下，近期上市公司密集发布股份回购计划。11月12日晚间，截至记者发稿时，恒星科技、皇马科技、方大集团和惠达卫浴四家公司公告了拟回购股份方案，回购规模在1000万元-1亿元不等。
上证报讯（记者祁豆豆）11月12日，阿里健康公布2018天猫双11期间的国民健康消费数据。
中金环境(300145)11月8日晚间发布公告，公司控股股东、实控人沈金浩及股东沈洁泳，与无锡市市政公用产业集团有限公司签署股权转让意向协议，分别计划将公司6.65%、2.13%的股份转让给无锡市政。
证监会发文完善停复牌制度“不停、短停、间歇性停牌”确立为停复牌基本原则。
10月份以来，机构调研上市公司的步伐有所放缓。
多年持续广告投入让露露饮品家喻户晓，但市面上的“露露”其实分了两种。
本次消息发布时点，正值在港交所退市新规生效之后，将面临明年7月底的“摘牌大限”。
作为激励方案的员工持股计划今年不太顺，部分上市公司的员工持股计划浮亏严重。
郑州银行：打造全国商贸物流标杆银行
又有一大波上市公司推出回购计划，多家上市公司的重要股东、董监高也纷纷增持或表示将增持自家股。
被困流动性危机的沪市上市公司大股东们在有望获得外部力量“雪中送炭”的同时，也在主动谋出路、拿实策。
秋季例会上喊出“活下去”的龙头房企万科，成了地产界的网红，其一举一动都牵动着业界的神经。
战略升级后，腾讯首单大手笔投资。
由于目前国内新能源汽车补贴退坡，登陆资本市场将利于北汽新能源获得融资，从而加大布局。
除了应急管理基础薄弱、非法营运问题突出外，滴滴平台还涉嫌行业垄断。
继国泰君安开始处置手中乐视网股份之后，贾跃亭所持乐视网股份正一步步被解质押用于还债。
53度飞天茅台价格已飙升至近2400元，大大超出厂家指导价1499元，且仍然“一瓶难求”。
日前，东港股份发布公告，称其与北京蚂蚁云金融信息服务有限公司（以下简称：“蚂蚁区块链”）签署战略合作协议，双方合作开拓区块链市场，围绕“区块链+税务”、“区块链+财政”、“区块链+金融”等领域布局。
据中国证券报报道，由腾讯和高瓴联合战略投资的高腾国际资产管理有限公司，近日获得香港证监会颁发的4号及9号牌照（公募），可在香港或其他合格境外地区设立投资于海外市场的基金，在香港开展公募、私募基金管理和证券投资咨询业务。
各级“国资系”则频频在A股市场进行大笔收购业务。
在影视行业的震荡形势中，顾长卫、蒋雯丽夫妇的A股梦未能实现。
主营业务指标异常波动，对外投资不明不白，公司内控问题频出。
近期，江西银行、郑州银行、青岛银行等10余家在港交所上市的中小银行，先后披露了2018年半年报。上述银行业绩进一步分化：部分银行盈利能力十分强劲，净利增速最高超过50%；也有个别银行缩表明显、营收与净利下滑。梳理报告可知，多数银行营收净利实现双增。
东方园林公司于近日收到部分高级管理人员拟增持公司股票计划的通知。
对于三六零这份亮丽的财报，市场给予了充分认可。
游资领衔散户跟风刀口舔血“地天板”林淙吴正懿意料之中又意料之外。被监管紧盯的中弘股份昨日走出“地天板”行情，0.96元的收盘价距离1元“安全区”仅差0.04元，给今天的走势进一步增添了悬念。
近期召开的十三届全国人大常委会第十一次委员长会议决定，十三届全国人大常委会第五次会议于8月27日至31日举行，建议审议个人所得税法修正案草案等。
中国证券报记者从多处信源获悉，地方债风险权重有望在近期调降至零。业内人士表示，这将显著提升地方债吸引力，银行配置需求将显著提升。
泰永长征坚持“让电气改变人类生活，使能源高效服务社会”的企业使命。
进入8月以来，上市公司半年报陆续披露，机构持股情况也渐露端倪。“国家队”中社保基金由于其独特的风险偏好，在二季度调仓相对积极，汇金、证金持股仍偏稳健。从行业来看，机构对医药生物和食品饮料行业青睐有加。
前7个月1616亿元境外资金净流入A股
券商上半年业绩入冬下半年有望回暖
地方密集出台工业互联网发展政策
上周五，人民币汇率一度大跌，离岸汇率一度贬破6.9，这是当天A股大跌的主要拖累因素。
值得一提的是，此次加盟华大距离王石上次离开仅过了半年多。
现金流问题犹存 特斯拉难言“转危为安”
上半年131券商共赚328亿 同比下滑逾四成
外资私募频频扩容近一两个月来，外资私募机构动作频频。
进入7月份，上市公司半年报也开始进入披露季。
开源证券拟申请摘牌 新三板挂牌券商将仅剩三家
凭借“法国队夺冠、华帝退全款”的营销手段，华帝股份也被视为今年世界杯上的“最大赢家”。
证券时报记者吴志童璐IPO收紧，又见拟上市公司寻求被并购。
11日，退市吉恩与退市昆机迎来最后交易日。
目前沪市整体及大盘蓝筹股的估值均处于合理偏低水平。
港务集团本次冻结的3.96亿股，占港务集团持有公司股票的7.81%，占公司总股本的6.11%。
白酒淡季里还在涨价 酒企上半年业绩增速惊人
长达13年的投资因为国企混改新政出现而卡壳，筹划控股哈药集团的动作只能搁浅。
万丰奥威：坐享政策红利，业绩稳步提升
在资管新规、融资趋紧的背景下，高杠杆的员工持股获利模式已难以为继，员工持股计划终止成常态。
养老金等长期资金将更多进入A股
浑水70页的做空报告，直指好未来财务造假，6月14日，好未来股价低开约3%。
创新企业上市或发行CDR 两端管控降低市场冲击
举牌欧浦智网遭强平后，牛散吕小奇又在南京新百上栽了跟头。
近期陆续有民企上市公司拟转让控股权，地方国资则争做“接盘侠”。
证券时报记者赵黎昀剥离了食品产业后，黑牛食品在显示面板业务方面持续发力。
同意就电力机车及城轨车用涂料领域，充分发挥各自优势，以实现资源共享、共同发展。
上海达渡资产管理合伙企业(有限合伙)-达渡定增1号私募投资基金以1049.72万股的持股量，位居环能科技第二大股东的位置。
近年来监管不断加强，凭借故事、概念的炒作空间越来越小。
其中，4家A股上市的保险公司均获首批资格。 中信保诚、中意人寿、英大人寿入围则出人意料。
三逻辑强化食品板块防御性 机构力荐10只龙头股
独角兽公司可率先试点个股期权
发出年报审核问询函170余份，拟对40余家存在重大风险的公司提请证监局关注或现场检查。
中信建投经营稳健 净资产收益率连续多年位居行业前列
公司表示，未来几年的财务前景很大程度上将取决于新药戈诺卫及拉维达韦的成功及销售。
在老股民印象中，提起江铃汽车就能想起“天价”年薪总裁、高股价、高股息分红。
工作人员以“将安排投资者交流活动进行解释”为由拒绝回应。
低市盈率蓝筹股缘何“见光死”
股价如此疲态是否是公司经营出现问题？前不久出炉的2017年年报是一个很好的观察视角。
3500余家上市公司中，年净利突破百亿者仅约1%，堪称金字塔尖。
宝胜股份：电线电缆龙头企业 2018年营收净利将双丰收
深交所自4月11日起恢复该标的股票融资买入。
任性送转，行不通了
贵州百灵将完善市场开发及加强产品推介力度，提升营销队伍能力。
此次修改的聚焦点在对未来拟IPO的创新型企业盈利情况不再做相关要求。
逾4000亿元增值税减税 制造业受益最明显
所谓“同股不同权”，又称双重股权结构、AB股结构。
百亿债转股落地后不久，中船集团迅速迎来高层调整，“两船”合并预期再度急剧升温。
寓泰安防主要提供智能安防信息、监控及智能化小区工程等服务。
公司控股股东、实际控制人拟出让不超过30%股份给新的战略合作伙伴。
为资本市场高质量 发展筑牢制度根基
上交所将围绕供给侧结构性改革主线，进一步推动交易所市场转型升级。
逾七成超跌股反弹 4只绩优股或仍具上涨空间
3月份多家上市房企公布融资计划
8个月前，星期六公布了募集资金不超过8.35亿元的非公开发行股票的预案，拟加码“新零售”转型。
中药板块昨日吸金近5亿 三维度筛出7只绩优潜力股
“独角兽”概念股还会热络一阵，但此类个股的炒作难度是比较大。
作为风投基金的一种，产业基金自身运作和所投标的都可能存在风险点。
去年上市公司通过境内 市场累计筹资超4万亿元
《红海行动》的大热不仅仅是影片本身“超燃”，更是广大公众对相关议题越发“上心”的必然结果。
线上线下“再平衡”“线上线下再平衡及相互融合”并非王填刚有的判断。
很多汽车厂商都有自己的保险代理牌照，但在保监会收紧保险牌照审批的趋势下，拿到保险代理牌照仍然在行业内占有优势。
有电视媒体发布有关獐子岛底播虾夷扇贝死亡事项的报道。
在经历“排队-中止审查-恢复审查”的复杂历程后，徽商银行日前决定撤回A股上市申请。
员工持股 联通混改再进一步
3500亿基金背后：中国国有和社会资本“共舞”
虽然最终未能避免第11个跌停的到来，但至少给深陷其中的资金带来一线希望。
借助资本市场的力量，中源家居将继续深耕和扩大海外市场，进一步提升公司的盈利能力。
2月5日，獐子岛股票如约复牌。
截至1月31日，29家煤炭上市公司发布了2017年全年业绩预告，预喜比例高达86.21%。
IPO审核史上最严：1月通过率36.7% 19家券商"交白卷"
今年以来，IPO过会率一直偏低。
贵州茅台因为高粱价格长期低贱消息近日处于风口浪尖。
监管力度大 权重领涨格局可能延续
尽管上海医药曾经撇清了与“药药好”的关系，但他们之间的合作背后，也存在一丝联系。
围堵地方违规举债升级  两部委剑指险资变相输血
我国最大国有林区碳汇交易额超百万
商务部：去年我国吸收外资同比增7.9%
为满足大批量的市场需求，以岭药业紧急扩大抗流感中成药连花清瘟的生产。
在掌舵张裕A20年后，年纪七旬的孙利强在2017年底正式辞职。
面对上游价格上涨，很多下游终端行业盈利空间受到压缩。
证监会依法对5宗案件给出行政处罚，其中*ST佳电案是唯一的信息披露违法违规案。
中国证券网讯（记者尚海）佳沃股份1日晚间公告，公司控股股东佳沃集团于2017年12月29日，通过深圳证券交易所证券交易系统以集中竞价的方式增持公司股份830,000股。本次增持后，佳沃集团直接持有公司股份39,571,219股，占公司总股本的29.53%。同日，公司董事长汤捷先生基于对公司未来发展充满信心，增持公司股份150,000股。
中国证券网讯（记者尚海）朗姿股份1日晚间公告，公司全资子公司朗姿医疗管理有限公司（以下简称“朗姿医疗”）与江苏中韩晨晖朗姿股权投资基金（有限合伙）（以下简称“中韩基金”）签订《股权转让协议》。朗姿医疗将以自有或自筹资金26,696.45万元收购陕西高一生医疗美容医院有限公司（以下简称“高一生”)100%股权。
科达洁能2018年1月1日晚公告，公司预计2017年度实现归属于上市公司股东的净利润同比增长50%-70%。公司上年同期实现归属于上市公司股东的净利润为3.03亿元。对于本期业绩预增的主要原因，公司表示，报告期内公司主营业务收入增长明显，同时公司在非洲设立的控股子公司陆续投产，运营情况良好，有效拉动公司整体业绩；公司于报告期内投资的参股公司青海盐湖佛照蓝科锂业股份有限公司快速发展，导致公司投资收益同比大幅上涨。
九洲电气今日披露加码新能源业务的定增预案。为更好地支持宝应县和金湖县两个BT模式（建设-移交）风电场建设项目，公司拟定增募资不超过6.53亿元。据公告，九洲电气本次拟发行股票数量不超过6920万股，预计认购对象不超过5名。募集资金将分别用于宝应县100MW风电场BT项目和金湖县100MW风电场BT项目。两个风电场的业主方均为中航信托。其中，宝应县100MW风电场BT项目静态投资总金额为7.47亿元，3.32亿元拟使用募集资金投入。
上市8年，公司一直进行外延式并购，并表子公司达80余家，如今上市公司与子公司成水火之势。华测检测(300012,股吧)近日指责其控股子公司华测瑞欧高管任性转移资产，致使公司出现资产流失的风险；子公司控诉上市公司强行闯入公司，抢夺公司资料、限制总经理人身自由……除了口水战、对簿公堂外，更演变为直接冲突。分析人士指出，2015年开始，伴随产业转型升级需求和龙头企业做大做强的动力，A股并购重组不断升温。
汽车产业将向“电动化、智能化、网联化、共享化”方向发展。
从上市公司业绩看，不少筹码集中或股东数量大幅增加的公司均表现良好。
携手奥运十二载，揭秘伊利与冬奥背后的故事。
川化股份市值两天蒸发47亿
跨境电商零售进口监管过渡期政策适用范围添5城
中国联通宣布全面启动“瘦身健体”、机构精简实施方案。
截至2017年8月底，传化云仓的接入让该公司的库存分拣成本降低15%。
部分上市公司控股股东是央企，回购力度也会比较大。
沪指创年内最大跌幅 沪股通逆市北上抢筹
项目达产后,公司销售收入和利润将进一步增长。
自主研发能力加持中欣氟材持续提升盈利能力
公司目前在啤酒酿造设备行业领先，多个产品填补国内空白。
大业股份将立足于轮胎骨架材料行业，以胎圈钢丝产品为主导。
山西省国有资产管理体制从“管资产”向“管资本”的重要转变。
前十月IPO申请通过率显著下降 IPO审核突出信披质量
食品饮料行业板块目前估值合理，仍然存在上涨空间。
华森制药在消化系统、精神神经系统等领域，建立了独具特色的系列产品布局。
社保基金青睐房地产军工
资本助攻全面屏板块蹿红 四维度掘金相关概念股
外汇占款近23个月以来首次转正
234家公司三季报业绩有望翻番
据悉，募资全部投入4G、5G和创新业务中，其中，4G投入占一半以上。
A股“红十月”效应料再现 多主线捕捉牛股
超七成三季报预喜 42家首亏
市场情绪谨慎乐观 机构布局十月行情
5G是互联网和新经济最重要的基础设施之一，受到了管理层高度重视。
本周，股指期货成交量周环比出现回落，持仓小幅回升。
中钢集团旗下中钢设备借壳中钢吉炭上市，随后更名为中钢国际。
迎多重利好 指数化投资发展有望提速
海诺尔:为中小城市量身定制垃圾处理解决方案
乐视网9月19日晚发布中德证券关于乐视网2017年半年度跟踪报告。
海诺尔2017年上半年净利润同比增长逾四成
中小基金公司能否靠“中国概念”上位仍有不确定性。
天汽模筹划收购资产或与公司今年上半年经营业绩出现承压迹象有关。
从目前市场表现来看，转债市场已开始呈现溢价压缩走势。
新能源汽车周期向上 逢低淘金两细分领域
进入下半年，国企改革大事件频发。
涉嫌多项违规 *ST大控遭上交所公开谴责
新业务价值显著增加 上市险企盈利改善
法制日报：传销遣而不散 治顽疾还需猛药
上海纺织集团与东方国际将联合重组
携程商旅二季度业绩亮眼 持续发展稳居市场领导地位
国电和神华两个集团，目前旗下共有8家上市公司。
光大银行：专注主业、优化结构，发展质量和效益稳步提升
隐瞒一致行动人关系的违规行为一直是监管层监察重点。
中粮集团房地产业务拉开整合大幕
起步股份将继续聚焦现有核心消费群体，坚持以童鞋、童装为主要业务。
分析人士表示，扶贫攻坚是“十三五”规划的重中之重。
分布式光伏电站规模持续扩张，发电量和发电收入较上年同期大幅提升。
环保督察工作开启，海诺尔助力四川绿色发展
公司实施回购注销上述激励对象已获授但尚未解锁的限制性股票。
公司按法定程序参与广州市国土资源和规划委员会国有建设用地使用权挂牌出让竞买。
央企全部实现公司制是国企改
海诺尔：坚持高标准运营破除“邻避”困局
证监会将持续对内幕交易、操纵市场等违法违规行为保持高压态势。
接手6年盈利308万 北斗星通拟7164万出让子公司控股权
转型3年业绩仍靠卖资产 亿利洁能拟投9.6亿加码光伏业
杭州高新拟5.6亿元购买奥能电源100%股权
海南海药：控股股东累积解除质押7921.45万股
将有利于公司首次公开发行募集资金投资项目“潜水装备生产线建设项目”
汇顶科技积极开发应用于笔记本、汽车领域的大尺寸触控芯片技术
随着北重集团内部业务框架结构的逐步成型，其优质资产有望逐步注入上市公司
天广中茂7月23日晚间公告，全
上周以来，好想你股价强势突破半年线压制，成交额也区间放大，对行情形成较大考验。
商业转型初见成效 汉鼎宇佑布局未来
7月12日，证监会审核了5家公司的IPO申请，其中2家获得通过、3家被否
涉案主体宝利国际多次未披露境外合作的相关变化情况
政府补助减少 海思科业绩大降
约占公司最近一个会计年度经审计营业总收入的37.51%
有专家表示，经初步测算，iPSC市场空间高达5.5亿元
若上述项目全部达产，可实现年销售收入89.91亿元，净利润达9.85亿
海越股份复牌 谋划业务南北布局 后续发展优势明显
创业板一周成交金额前十名的股票
现场游客带来多款极具性价比的线路，专业旅游顾问现场答疑
以现金55,024.00万元购买海航资管所持有的上海大新华实业有限公司的49%股权
东旭蓝天：半年报业绩预喜 净利润同比增幅逾60%
杭萧钢构：未在雄安新区设分支机构及承接相关项目
5月26日，深交所发布公告，向 *ST烯碳 及其审计机构、相关当事人给予公开谴责处分。
慧球科技“奇葩议案”闹剧收场
56亿市值蒸发 “神雾”闪崩之后各方怎么说
南纺股份：控股股东拟转让部分股权 控股权将变更
广东明珠：拟5000万元认购健康养生增资额
万福生科拟剥离大米加工业务
6亿收购沃势打通游戏全产业链，汉鼎宇佑转型进入提速期
公司员工持股计划和经销商持股计划所持有的索菲亚股票已全部出售
上调公司硅酸锆、电熔氧化锆、二氧化锆、氯氧化锆、复合氧化锆及陶瓷结构件等产品出厂价
近期，伴随A股震荡走弱，不少
价格超出大众支出预期 中国低空旅游艰难“起飞”
环保部发布对28个城市的督查通报，发现一些痼疾。其中，“花式造假”再次闯入视线。
收购标的评估增值2300% 交易所17问三五互联
乐视网于28日下午召开2016年业绩网上说明。
公司与 IMAX 公司约定，新增租赁 40 套 IMAX?影院系统
4月16日晚间公告，中国移动采
。4月12日晚间发布2017年第一季
公司2016年实现营业收入28.44亿元，同比增长110.06%
4月11日晚间，碧水源（300070）
燕山石化已对该公司能源环保部负责人和橡胶厂党政正职作出免职处理
3月31日晚公告，公司控股子公
曾经历超30个涨停的暴风集团
开展集装箱租赁运输、 海铁联运等业务
截至2016年三季报，公司资产负债率为67.89%，有息负债率为68.64%
中国网财经3月28日讯。*ST盈方
共进股份今日盘后公告称，公司收到上交所关于利润分配预按案的问询函
*ST昆机3月20日晚间回复上交所
进站乘车可以刷脸，移动支付
中国企业作为唯一外资企业参
福建晋江是中国重要的制造业
以“举杯中国、品味世界”为
四川新闻网宜宾3月21日讯（记
沪指今日低开后在白酒股、中
公司实控人可能变为保利集团
针对中国金融风险的防控问题
记者从２０日召开的安徽省金
据中国外汇交易中心公布最新
一是实体经济结构性供需失衡
红网蓝山县分站3月21日讯3月20
“香饽饽”、“高待遇”、“
目前，中国制造面临着稳增长
四川持续高位投资力补贫困地区交通“短板”
售后服务问题、合同争议和产品质量是引发投诉的主要原因，超过投诉总量的70%。
2017年营改增继续推进，税务部门如何让企业和个人更有获得感？
上周五公布的数据显示，美国2月非农就业数据表现强劲。
在高送转预案公布后，永艺股份遭上交所“闪电”问询
对个人税收递延型商业养老保险试点涉及的相关政策和技术问题，已基本形成政策建议。
苏州蜗牛IPO待上会 仍需从游戏中寻找新增长点
中科招商公告称，其子公司中科汇通收到安徽证监局《调查通知书》
涉案相关公司及实际控制人、上市公司董事等无视党和政府的权威
浪莎股份：无业务和管理层调整计划
沧海核装进入IPO辅导期 2016年上半年营收1.32亿元
近日，银监会发布2016年四季度主要监管指标数据。
今年超6万亿元的地方政府债券（下称“地方债”）发行即将启动。
在国企改革“管资本”的指引下，央企持续推进资本投资运营。
随着智能手机移动端的普及，网络游戏开始摆脱端游和页游的束缚，向手游方向发展。
分析问题根源建立整改台账
央行以利率招标方式开展1200亿元逆回购操作。
恒大俱乐部今年若能夺得中超和亚冠冠军，将有望从市体育局得到1亿元巨奖！
中国2016年经济增速在全球主要经济体中排名第一，发展质量和效益不断提高。
上述规划变成现实的话，将使得重庆形成“米”字型高速铁路网，共10条、2032公里。
进入2月以来，国家发改委的多路调研组马不停蹄，分赴各地进行调研。
国家统计局今日将公布1月份居民消费价格指数（CPI）。
近阶段，中国央行在货币市场的操作引发了海内外广泛关注。
我国开发区需要开启新发展之路
A股两市指数昨天V型反转，证
轨道交通高速公路PPP投资盛宴开启
壳资源贬值 A股炒壳生态剧变
2017年新年伊始，国企混改动作
短暂反弹未能延续，７日Ａ股
春节假期前，不少公司的年终奖到账。
if时尚，这次在男装周&高定周的报道，斩获最全明星合作阵容和一线品牌深度合作。
股份合作社里的 新春“红包”
投资者可以从中盘算出哪些名
根据相关数据统计，2016年1月份-11月份，我国广义乘用车销量为2109万辆。
月光族、忘财族、理财族，你
地坛庙会上的传统风车摊位人
邮政开启“春运模式”全员停
纽约商品交易所黄金期货市场
财政部、住建部近日印发《中
电子红包逐渐成为中国百姓新的过年方式。
最近，吉林农安有58个村建起
截至收盘，上证综指收报3,123.1
记者从海南省住建厅了解到，
国内快速消费品行业正进入弱
近日,在辽宁省人代会上,面对
用科技改变金融，以金融普惠
最大产油国沙特阿拉伯石油大
记者20日从交通运输部获悉，
中国东方航空公司（东航）与
——CRC2016年度彩电行业研究发
在国内外低利率环境下，以固
优势项目如何实现价值转换。
迈入万家时代之后，新三板挂
《证券日报》记者根据同花顺
持股怕被套，持币怕踏空，这
1月19日公布的数据显示，2016年银行结售汇逆差达3377亿美元。
一个时代的精神气质，决定面
国家发改委日前印发《石油发
“振兴实体经济，推动广东制
国家电网公司1月19日召开电网
商务部新闻发言人孙继文在19
伦敦股市《金融时报》１００
国家邮政局１９日发布２０１
1月15日晚参加完导师组织的聚
从美团点评中的蛛丝马迹，到
中国商务部新闻发言人孙继文1
采购项目名称。商务部国际经
美国联邦储备委员会主席耶伦
美国财政部１８日公布的数据
1月18日，四川省政协十一届五
华宝兴业基金管理有限公司基
华润元大基金管理有限公司基
泓德基金管理有限公司基金托
泓德基金管理有限公司基金托
泓德基金管理有限公司基金托
经过1月第一周人民币汇率在香
据日媒报道，本月18日，被提
中国结算近日通报了2016年证券
两部委回应娃哈哈集团反映“
公司实现营业收入7.8亿元，实
奶源安全是公众关心的一个热
图为省发改委主任李乐成。力
去年日均新登记企业1.51万户。
中国证券登记结算有限公司1月
列入“禁止类”的投资项目，
构建信任与规则并举的共享经
纽约商品交易所黄金期货市场
昨天，国家发改委在官方网站
俄罗斯央行可能随着预算规则
近日，能源局出台了十一个省
面对影视行业的寒风，资本层
■本报记者。与线下商场火热
1月18日晚，央行上海总部向媒
中新社香港1月18日电。永丰金
中国财富传媒集团是国务院和
韩国国际贸易协会１８日发布
受隔夜欧美股市主要股指全线
恒生指数今早高开0.21%，开盘
耗资２９４亿元的天津“两化
“不愿让家人吸霾的亲们，有
市人大代表、东城区东花市街
甘肃专员办紧紧围绕财政部党
近日，长寿支队在机关3楼会议
这也验证了昨日收盘中提到的
据国家发展改革委网站消息，
项目二、采购项目编号：QZZ2016
PPP项目资产证券化，打通了“
题材概念方面，新疆区域振兴
近期中美铝业贸易摩擦呈升级
为深入推进派出所队伍建设工
中国证券网讯。记者18日从中
是谁将超标污水直接排入黄河
去年11月以来金融市场一直持
市场行情调整，产业资本却饱
一是四处撒钱，他分别承诺向
春节临近，意味着跳槽旺季又
2016年，安徽省各级纪检监察机
昨日，人民币对美元离岸市场
联盟电竞欲打综合模式牌甩开
英国首相“脱欧”讲话与英镑
过去两年，中企到欧美“买买
。问：目前外资在我国的投资
你能否介绍中方与会的有关情
2016年原保险保费收入约为4,306
受去年基数较高影响，2016年12
》的通知，重新对婚丧操办酒
贵州深入推进农业供给侧结构
2017年1月12日，2016-2017年度土耳
17日，朱晓明在江苏省十二届
本公司及董事会全体成员保证
“为有效防范债券风险，我们
16日，商务部发布数据显示，20
海关数据显示，2016年我国进出
《经济参考报》记者了解到，2017年，我国企业和机关事业单位养老金待遇将同步适度提高
近日，中国长江三峡集团公司
1月11日途牛旅游网发布《中国
2017年1月14日，由驻赞比亚使馆
适度提高财政赤字率有利经济发展（热点辨析）
。新一轮国企改革，央企负责
公告时间。获取招标文件时间
国家部委亮出2017“施工图”:改革作主线 民生是重点
国家精细化创新路线重塑产业格局
时值春运，名目繁多的火车票“付费抢票”业务正在各大第三方平台如火如荼地开展。
布局深港通 聚焦新科创
5174万！被新三板公司豪声电子“追债” 乐视称暂无可回应内容
目前相关政策已经拟定完成，有关部门审批后今年有望出台。
胡歌与你玩转大话岁末狂欢季
丁刚特朗普夸下海口，要让美国在他的治理下变得“更伟大”。
铁路混改试点已在酝酿 传京沪高铁1年利润66.6亿。
新增试点行业全部实现总体税负只减不增的预期目标，全年降低企业税负将超过5000亿元。
新年福利多！进入2017年，老百姓有望陆续收到一系列政策“红包”。
年底将至，大家都盼着能有一份厚厚实实的“年终奖”。
作为宏观经济的核心指标之一，其走势对经济发展有着至关重要的影响。
根据意见，改革主要在有经营性资产的村镇。
社科院专家:一些地方政府通过推高房价来去库存
麦当劳回应超20亿出售中国业务：还在进程当中
人民日报海外版：应综合施策 让炒房者知难而退
德媒看中国人假离婚买房：“新套路”不仅因为贪婪
短期来看人民币汇率波动较大，面临一定的贬值压力，影响到离岸市场对人民币资产需求。
自2009年起，中央财政对新能源汽车推广应用予以补助。
刘士余：从国家战略高度促进期市加快发展
与几年前的猪不一样，现在在风口上飞奔的，是一头驴。
自12月1日银行账户新规实施以来，多地金融机构成功堵截数百起涉嫌诈骗案件。
浙江以政府权力和收入的“减法”换来了企业效益的“加法”和市场活力的“乘法”。
会议强调，稳中求进工作总基调是我们治国理政的重要原则。
三问中国房价：去库存与降房价二者可否兼得？
12月9日，国家统计局将发布11月份CPI和PPI数据。
在国际经贸业务往来中，越来越多的企业喜欢使用人民币。
参与延迟退休政策讨论的人士透露：“我们没有讨论过65岁之后的事情。”
2017年度全国煤炭交易会在河北省秦皇岛市举行。
些内地“金主”们都倾向于一次性付全款，让不少资深地产经纪直呼“太有钱了”。
据统计局网站消息，11月份，制造业PMI为51.7%，比上月上升0.5个百分点。
“每30秒就有1人死于艾滋”，数读：要关爱，不要“艾”
一批新规自今日起实施，将直接影响老百姓的“钱袋子”、便利个体工商户登记。
仇保兴谈楼市：控制房价“病根”在土地财政
大学生中介的一天：带看9套房无成交，房价太贵自己也买不起
近期钢铁价下跌可以解读为理性回调，但因炼钢成本坚挺，涨价有可能到来。
11月25日，住建部召开旨在规范房地产中介行为、持续整顿市场秩序的电视电话会议。
中国一直是亚太区域经济一体化和经济全球化进程的积极推动者和参与者。
最近几个月由林毅夫和张维迎引起的关于产业政策及其有为政府的大辩论。
目前全国31省份均已公布前三季度固定资产投资数据。
台湾第三大航空公司复兴航空董事会22日通过决议，解散公司。
公安部：新能源汽车专用号牌将在５个城市试点启用。
波澜让人印象深刻，背后的五光十色值得探究。对崇尚安居乐业的中国人来说
国务院有关市场化债转股的指导意见出台后，多个债转股项目日前已经正式落地。
央行保持公开市场操作（OMO）净投放，并再次开展中期借贷便利（MLF）操作。
与欧美同类型节日相比，中国的“双十一”体现了更多的商业性。
▲餐厅操作台上，卫生状况堪忧。▲执法人员在餐厅内发现老鼠屎。
“挂号如春运、看病像打仗。”
国办双11当天发文力挺实体零售 线上线下融合是趋势
11月9日上午，海峡两岸青年中原文化漯河行活动开幕式在漯河迎宾馆举行。
供暖期将到，各地政府开始为网民过一个温暖的冬天加热。
蒜商的十年轮回：07年抄底血本无归 今年终补齐亏空
熔盛重工成立于2004年，是中国最大的民营船厂。
像存钱一样存粮食，存粮有息，通存通兑……
“炒蒜”者暴富 蒜农担心暴涨暴跌
社科院智囊七问个税改革：工薪阶层为何感觉税负重
近日，中办、国办印发了《关于完善农村土地所有权承包权经营权分置办法的意见》。
大多数创业者父母属于工薪阶层。
马拉松“热”背后的冷思考 从千面一城到争奇斗艳
北京开始流行“商改写” 写字楼的春天真来了？
进入10月，地方前三季度财政收支数据陆续发布。
珠海企业和个人竞买土地保证金不得低于起始价的５０％
百富榜座次更迭折射地产变换 企业家在转型
前三季度国企债务高增长 债转股是去杠杆解药？
预计本轮调控将淘汰一大部分中小房企
财政部日前正式印发《政府和社会资本合作项目财政管理暂行办法》。
142栋别墅环保违规“突围”记
东三省以其厚重博大的工业优势和丰富的自然资源，成为共和国的装备制造基地。
本周三，2016年前三季度经济数据将正式公布。
马光远：高净值人士应该减持一部分房产
1亿非户籍人口落户城市方案出台 基建房产等多领域获支持
国家要扶助2万多个村实现旅游脱贫。
重庆市经信委已于近日发布《重庆市重大新产品研发成本补助实施细则》。
在1.6%左右，PPI跌幅有望继续收窄。四季度固定资产投资增速可能逐月回升。
节后央行货币政策或收紧 节前资金谨慎是情绪主导
全球私人的财富比上一年增加5%左右。
近年来，电信网络诈骗犯罪高发频发。
自去年12月美联储9年多首次加息以来，其已连续六次会议按兵不动。
从8月开始，几个资源、能源大省的“一把手”亲自带队进京要政策。
这类说法是“一叶障目，不见泰山”，并不能反映中国投资环境的全貌。
为增强银行业支持困难企业，银监会明确了企业金融债务重组的要求。
近日，中国证监会党委召开全系统党风廉政建设警示教育大会。
当前我国可再生能源发展面临着越来越突出的挑战
卫计委近日推介多地分级诊疗经验，各地在限制大医院过度扩张等方面推出一系列措施。
外汇储备连降两月，大幅变化概率下降。
作为东道主，中国在G20杭州峰会所提供的全球治理方案备受关注。
中国的破产重整制度到底怎么走？
即将出炉的“中国方案”，尤其是在经贸等领域的多个“首次”非常值得期待。
健康养老产业是不确定性最小的新兴产业。
财政部数据显示，截至7月底，今年内已发行地方政府债券39710亿元。
深圳9月1日起正式实施入户新规，大幅放宽人才落户政策。
2016年8月份，中国制造业采购经理指数（PMI）为50.4%，比上月上升0.5个百分点。
今日各行业资金流向行业日涨跌幅（%）资金流向（亿元）行业日涨跌幅（%）资金流向（亿元）电气设备 1.05 5.21房地产 -0.74 -3.40食品饮料 0.81 4.99通信 -0.06 -3.70汽车 0.84 3.46公用事业 -0.37 -4.00家用电器 -0.01 0.53传媒 -0.27 -4.06轻工制造 -0.29 -0.35交通运输 -0.35 -5.13钢铁 -0.64 -0.63农林牧渔 -0.64 -5.49综合 -0.44 -0.95休闲服务 -0.83 -5.65银行 -0.20 -1.02国防军工 0.49 -8.16商业贸易 -0.62 -1.82机械设备 0.04 -8.32建筑装饰 -0.31 -1.88化工 -0.65 -8.95纺织服装 -0.48 -1.96有色金属 -0.91 -11.22建筑材料 -0.08 -2.72计算机 -0.51 -17.20医药生物 0.72 -2.95电子 -0.24 -22.45采掘 -1.30 -3.12非银金融 -1.06 -43.37个股方面，全天资金净流入的个股共有1367只，净流入在1000万元以上
今年8月，证监会发布实施《公开募集基础设施证券投资基金指引（试行）》，我国境内基础设施领域公募REITs试点开始加速。而近期，沪深交易所以及基金业协会相关规则也相继公开征求意见，公募REITs渐行渐近。作为潜在市场规模有望达到万亿的新赛道，公募REITs为券商等机构的发展带来了新的机遇。证券时报记者了解到，目前不少机构已经发力布局公募REITs，人才、项目等都成为争夺的重点。
尽管在对A股整体上涨判断的乐观度有所下降，但基于8月金融数据和估值水平，业内分析师却普遍表达了对银行股的看好，《证券日报》记者整理了五大券商机构对银行板块的点评
“2020年上半年受新冠肺炎疫情影响，中国国新市场化债转股工作主要以项目开发和前期调研为主，项目涉及IPO、资产重组及分拆、港股回A股以及地方国企项目等，已立项市场化债转股项目3个，涉及金额30亿元；已决策项目1个，金额10亿元。下半年中国国新将对33个重点项目进行深度跟进，涉及投资金额近130亿元。”中国国新有关负责人在接受《经济参考报》记者专访时介绍说。
朱跃透露，下半年，中国诚通债转股基金将密集“走出去、请进来”，加快项目拓展力度，为投资工作打开空间
市场人士认为，适用新证券法的更多大额罚单或将从今年下半年开始逐渐出现，而中国特色证券集体诉讼制度已经激活，民事追责力度也将加大，刑法修正案（草案）正在征求意见中，行政、民事、刑事的多维度追责，将显著提升资本市场违法成本
依法依规处置不法金融集团和重大风险事件，进一步提高监管工作透明度，发挥社会公众监督作用，丰富审慎监管强制措施，加大惩治力度，提升处罚效率
本报记者刘琪今年，为应对疫情影响，中央财政发行1万亿元抗疫特别国债，筹集资金全部转给地方，并要求直达市县基层，以支持地方完成“六保”任务和抗疫。按照财政部的计划，1万亿元抗疫特别国债从6月中旬开始发行，7月底前发行完毕。《证券日报》记者据财政部公告统计，截至7月23日，抗疫特别国债已累计发行8600亿元，完成1万亿元发行任务的86%。
7月9日，中国人保发布公告称，公司第二大股东全国社会保障基金理事会计划通过集中竞价或大宗交易方式，自公告之日起15个交易日后的六个月内累计减持公司无限售条件A股不超过8.84亿股，即不超过公司当前已发行股份总数的2%，该部分股份来源于2011年6月战略入股
数据还显示，当天沪深两市处于交易状态的3850只A股个股中，有3620只收盘上涨，其中涨幅达到7%以上的就高达491家
本次投资计划坚持立足疫情防控急需，在项目安排上重点向疫情严重地区、急需紧缺领域倾斜，全面提升县域医疗卫生服务能力，筑牢疫情防控救治第一道关口，加强区域医疗中心建设，升级改造重大疫情救治基地，提高危重患者救治水平，储备一定数量的救治设施设备，急时服从国家统一调配
本报讯（记者 潘福达）银保监会官网昨天发布消息称，中国银保监会、财政部、中国人民银行、国务院扶贫办近日联合发布《关于进一步完善扶贫小额信贷有关政策的通知》，提出进一步延长受疫情影响扶贫小额信贷还款期限等六项举措
盘和林表示，短期公司债券试点丰富了债券产品，填补了交易所债券市场公募“短融”产品的空白，虽然对发行短期公司债试点主体的要求严格，但是释放了支持企业扩大债券融资、积极进行债券市场改革提质的信号，对于规范债券市场、改善我国融资结构、发挥债券市场服务实体经济的关键作用具有重要意义，并且注册制下，作为券商收入重要来源的公司债发行规模的提升，也能提振券商业绩，有助于形成良好债券市场生态
布局银行有动力有优势 业内专家指出，当前，在金融业务需要持牌经营的监管导向下，互联网巨头谋求金融牌照已成趋势，而其中银行牌照无疑最具吸引力
提高机构投资者网下配售比例证券时报记者获悉，此次创业板改革总结了2005年以来我国新股发行制度历次改革经验以及境外成熟市场做法，借鉴科创板先行先试经验，并结合存量改革特点，构建了差异化的新股发行定价体系
”随着中国城市化进程的加速，生活中有宠物为伴已成为风尚，由此带来的宠物经济不仅在一线城市蓬勃发展，在更广泛的地域也呈强劲增长趋势，雀巢看准这一契机，对天津的雀巢普瑞纳宠物食品工厂进行增资扩产，并引进用于生产专业处方粮和湿粮等国际先进水平的生产设施，为宠物提供更丰富和更高端的食物选择
同时应该看到，新三板信息披露管理是一项系统性工作，需要监管层、挂牌公司、主办券商等协同推进，才能释放出制度红利，推动新三板市场高质量发展
”吴亚平指出，在扩大短期投资需求总量的同时，要注重调整优化投资结构，选好投资方向和重点，真正让投资需求带动有效供给的增加及供给结构的优化，要能够高质量、高效率地满足生产生活需要，有效弥补经济、社会和生态文明建设等领域的短板和弱项，能够助力建设现代化经济体系，提升经济和产业竞争力
作者：晓晨从近期公布的2020年1季度财务报告来看，国内中石油和中石化出现了经营亏损，但这种亏损或业绩大幅度下滑是世界性的，不仅限于中国企业，国际大型石油公司也是如此
《证券日报》记者发现，银行参与国债期货交易首日市场反应激烈，TS2006、TF2006和T2006三个合约前二十主力席位成交量均同步提升，合计成交近18万手，环比大增近5.2万手
【环球网综合报道】证监会4月7日下发了《关于做好当前上市公司等年度报告审计与披露工作有关事项的公告》，明确了上市公司力争按规定在4月30日前披露经审计的年度报告，受疫情影响比较严重，公司客观上不能按期披露经审计年报的，应当于本月底之前发布临时报告，疫情影响因素消除后两个月内，公司应当披露经审计的年报，原则上不晚于6月30日
近日，摩根大通证券（中国）、大韩再保险上海分公司、罗素投资管理（上海）、景顺瑞和（上海）股权投资管理以及绿光环球（上海）资产管理公司5家机构在中国金融开放的“桥头堡”——上海举行线上开业仪式
⊙记者 马婧妤 ○编辑 朱茵 疫情防控期间，投资者在非现场以视频方式开立证券账户时，见证人员可以全程佩戴口罩开展见证工作
以同花顺为例，公司预计2020年1-3月份实现归属于上市公司股东的净利润为1亿元至1.3亿元，同比增长0%至30%
A股相对抗跌在担忧情绪影响下，全球市场本周走出普跌行情，中国股指相对抗跌
北京则规定，对受疫情影响较大，面临暂时性生产经营困难且恢复有望、坚持不裁员或少裁员的中小微参保企业，可按6个月的上年度本市月人均失业保险金标准和参保职工人数，返还失业保险费
链接 各类金融机构自2月3日起正常上班 新华社电 中国人民银行等四部门2月1日联合发布通知称，各类金融机构及金融基础设施相关机构自2月3日起正常上班，各单位可结合当地政府防控疫情要求，实行弹性工作制
新华社北京1月28日电（记者刘慧）证监会28日发布做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作通知，要求各证券基金期货经营机构结合行业特点，引导投资者采取非现场方式进行交易活动，并为非现场交易提供有效的技术保障和相关服务
不仅如此，在此期间，金牛基金经理在贵州茅台、中国平安、立讯精密、万科A等核心股票的操作上也出现一定分歧，频现你卖我买的相反操作
以美股为例，不少标普500指数成分股公司预计将出现连续第四个季度盈利同比下降，但很多观察人士依然认为去年四季度是美国公司盈利下滑期的尾声，股票分析师预计2020年一季度标普500指数成分股公司盈利将增长4.3%，且未来几个季度业绩将显著改善，这些进展值得投资者持续关注
展望后市，朱超平表示，从投资角度来看，伴随经济不确定性的降低，以及资本市场的持续开放，风险资产在2020年可能继续带来令人满意的回报
记者从机构人士处获取的桥水旗舰基金纯阿尔法策略（波动率18%）数据显示，该基金2019年亏损0.58%
13日盘中，在岸、离岸人民币兑美元汇率双双升破6.90元，近期港元兑美元汇率也一度逼近7.76，处于近三年以来高位，显示外资正在积极布局人民币资产
在2019年发布的证监会深化资本市场改革12条举措中，加快提升科技监管能力位列其中
分析人士指出，上市公司分拆所属子公司境内上市，是资本市场深化改革中的重要一环，有望促进优质企业投融资、专注主业经营
总体来看，11月27日至12月2日期间，以今日收盘价计算，共有83只股票获北向资金净买入超过5000万元，37只净买入额占成交额比例超过10%
对基金公司来说，ETF换购或许能带来短期可观规模，但影响到基金的正常运作就可能影响持有人利益，必然“自毁口碑”，长期看得不偿失
试点经验表明，试点公司和相关股东申请实施H股“全流通”，更加关注境内未上市股份获得市场化的估值，扩大公司在香港上市股份的流通规模，认为这将吸引更多国际投资者投资H股公司，有利于公司长远发展和股东利益
从上周以来A股市场的整体板块轮动和个股结构性机会来看，现阶段市场主流资金在配置和交投上正向低估值板块倾斜，如果低估值板块成功“接棒”，A股市场在经过短期调整之后，有望重新进入新一轮上升行情
而对于公司公众平台多保鱼推送文章中存在的用词过激、语言组织不当等问题，多保鱼新媒体主编对中国网财经记者表示，公司是第三方保险决策平台，面向全网保险产品做相关测评，文章中所指出的保险产品问题是比较客观的，且不存在故意诋毁的情况
以资产计美国最大的银行摩根大通在第三季度实现90.8亿美元的盈利，同比增长8%，合每股2.68美元，高于去年同期的每股2.34美元和市场预期
公司10月14日晚发布前三季度业绩预告，预计前三季度实现归属于上市公司股东的净利润为2800万元至3500万元，同比下降33.05%至46.44%
证监会副主席赵争平14日表示，积极探索发挥资本市场在服务脱贫攻坚方面的优势，加强政策引导，促进资本向贫困地区集聚
在此背景下，逆周期调节因子逐渐回归中性符合市场形势变化，有利于人民币汇率的稳定和有序波动
此外，可转债市场参与交易的机构和个人投资者数量相对较少，少数机构投资者利用可转债交易没有涨跌幅限制（但可触发“熔断”或临时停牌）的规则，疯狂跟风炒作概念可转债
虽然《须知》、《确认书》为通用的一般性条款，但《须知》对“什么是基金”等均有详细的描述，尤其在“基金投资风险提示”中以黑体字提示了投资风险，在《确认书》中，王老先生也亲笔书写了其已知晓风险并自愿承担损失的内容，应当认定银行已充分履行风险提示义务
分析人士表示，近来1年期同业存单利率仍维持高位，显示银行对中长期负债需求较大，央行超额续做MLF符合预期
为维护银行体系流动性合理充裕，央行15日开展了5000亿元中期借贷便利（MLF）操作（含对10月16日MLF到期的续做）和500亿元逆回购操作。MLF中标利率为2.95%，与此前持平。这已是央行连续三个月对MLF进行超量续作。
目前我国只有工、农、中、建四大国有银行被纳入全球系统重要性银行（G-SIBs）名单，TLAC监管要求的实施，无疑将进一步显著加大四大行资本补充的压力
”董希淼称，中国央行很早就着手研发数字人民币，此次在深圳推出数字人民币红包是第一次面向公众的测试，“从技术的角度来说，它基本已经成熟了
一连串行业准入限制的取消，是我国履行扩大金融开放承诺的切实之举，也让国际金融机构争先恐后地抢滩进驻中国市场
本报评论员 樊大彧 今日社评 中国国债进入全球主流指数，不仅有利于自身资本市场发展，也有利于增强相关指数的代表性和吸引力，有利于全球投资者更合理地配置债券资产，分享中国经济发展红利
2020年1至8月，全国发行地方政府债券49584亿元
在高瑞东看来，建设更加规范、更有活力的资本市场，不但要完善上市公司治理制度，提高信息透明度和披露质量，而且要健全上市公司资产重组、收购和分拆上市等制度，允许更多符合条件的外国投资者对上市公司进行战略投资
潘功胜表示，人民银行将遵循公开、公平、公正的原则，依法依规、稳妥有序开展金融控股公司的准入管理和持续监管，制定配套细则，完善制度框架，防范化解风险，增强金融服务实体经济的能力
银保监会普惠金融部一级巡视员毛红军在发布会上表示，银保监会高度重视小微企业金融服务工作，特别是今年以来按照党中央、国务院决策部署，会同相关部门围绕“增量扩面、提质降本”的目标，督促银行业金融机构加大对小微企业的金融服务力度
据上海银保监局8月11日公布的一条行政处罚信息公开表显示，某商业银行因2013年至2018年存在未按专营部门制规定开展同业业务、同业投资资金违规投放“四证”不全的房地产项目、个人消费贷款贷后管理未尽职等违法违规事实，被银保监会上海监管局责令改正，并处罚款共计2100万元
整体看A股8月的表现，上证指数累计涨2.59%，深成指涨0.88%，创业板指跌2.40%，三大股指均处于回升后的区间震荡中，随着创业板试点注册制的运行及上市公司中期业绩披露反映出的平稳表现，指数回稳上行，目前看市场以震荡回升为主
央视网消息：中国人民银行相关负责人昨天（28日）在接受央视记者采访时表示，金融业对外开放是中国对外开放格局的重要组成部分，将继续坚持国际化、市场化、法治化的原则，主动有序扩大金融业高水平开放
银保监会表示，方案的发布和有效实施，是银保监会依法加强银行业保险业公司治理监管的重要举措，将全面提升公司治理监管的系统性、针对性和前瞻性，有力推动银行保险机构稳步提升公司治理质效，切实增强风险抵御能力和经营可持续性
《报告》从贸易金融业务的现状与环境、贸易金融业务的创新与发展、贸易金融业务的风险与挑战、贸易金融业务的机遇与展望等四个方面介绍了2019年至2020年上半年贸易金融业务发展面临的外部经济金融形势，2019年中国银行业贸易金融业务发展的整体情况等内容
一年来，LPR随央行政策利率下调，并传导至银行贷款利率和存款利率，利率传导机制进一步完善，利率市场化改革继续深化
央行在2020年第二季度中国货币政策执行报告中表示，“推动LPR改革，按照市场化、法治化原则，于8月底基本完成存量浮动利率贷款定价基准转换工作，疏通货币政策传导机制，用改革的办法推动综合融资成本明显下降
”聂明隽此前表示，许多省份正结合本地区实际抓紧组织实施，争取尽快把调整增加的养老金发放到退休人员手中
业内人士认为，汇率折算和资产价格变化等因素是助推当月外汇储备规模上升的重要原因，短期外储有望维持稳中有增局面
环球网记者对中诚信绿金科技（北京）有限公司总裁沈双波进行了专访，从ESG与中国资本市场的粘合度角度对ESG信息披露的重要性以及未来的发展趋势进行了解读，采访实录如下：环球网记者： 目前，各项监管政策的颁布与实施，表明国内资本市场监管已经开始对ESG信息披露给予高度关注，请问，立足于当前国内资本市场的发展阶段和信息披露监管的发展趋势，ESG信息披露有哪些重要意义
上半年我国出口退（免）税8128亿元 2.5万户出口企业享退税率提高红利29日，《经济参考报》记者从国家税务总局了解到，今年上半年，全国累计办理出口退（免）税8128亿元
短期波动改变不了中国资本市场中长期向好方向，投资者只要秉持理性投资、长期投资的专业精神，就一定能够与中国资本市场共同健康成长，收获美好的明天
华泰证券认为，相关指数型基金、ETF或将陆续成立，并吸引增量资金入场，同时科创主题基金（截至7月7日共41只、合计管理规模335亿元）也可通过询价转让、配售、大宗交易等方式承接解禁后减持股份，一定程度上缓解股票供给增加所带来的冲击
进一步说，银行间债券市场和交易所债券市场电子交易平台将联合为投资者提供债券交易等服务，相关债券登记托管结算机构等基础设施将联合为发行人、投资者提供债券发行、登记托管、清算结算、付息兑付等服务
财报数据显示，摩根大通、花旗集团和富国银行二季度的不良贷款拨备总计达295亿美元，仅次于2008年第四季度，显著高于此前华尔街分析师的平均预期
“一系列先行指标显示经济恢复势头向好，预计二季度经济增速有望转正
银保监会有关部门负责人介绍，违规机构的具体违法违规事实主要包括违规开展关联交易或谋取不当利益，编制或者提供虚假材料，关联股东持股超一定比例未经行政许可，入股资金来源不符合监管规定，单一股东持股超过监管比例限制，实际控制人存在涉黑涉恶等违法犯罪行为等方面
证券时报记者 孙璐璐 在经过前期公开征求意见后，昨日央行会同发改委和证监会联合发布《关于公司信用类债券违约处置有关事宜的通知》，明确债券违约处置的原则，充分发挥受托管理人和债券持有人会议制度在债券违约处置中的核心作用，进一步丰富市场化债券违约处置方式，允许发行人在基于平等、自愿前提下，通过债券置换、展期等方式协商进行债务重组，并加大对发行人逃废债的打击力度
业内指出，同业合作将弥补互联网银行资本不足等缺陷，缓解资金瓶颈，提升抗风险能力，助力更多小微企业得到金融支持
多家银行推行利率优惠 “抢收”个贷业务记者了解到，上述工行“融e借”产品的优惠利率活动从今年2月1日就开始推广，从最初只覆盖新发放贷款期限为12个月的借贷合约，到面向全部客户（符合申请条件）的多个期限贷款产品
红筹企业在适用创业板上市条件中“股本总额”相关规定时，不按照总金额计算，调整为发行后的股份总数或者存托凭证总份数
从加大现场检查力度、将问题突出公司纳入专项检查，到开启监管数据质量专项治理行动，再到针对保险中介市场乱象出台专项整治方案，银保监会对保险领域风险点连续主动出击，持续释放出监管从严的信号
本报见习记者 吴晓璐5月29日，为落实新证券法有关要求，支持证券公司充实资本，增强风险抵御能力，更好服务实体经济，证监会对《证券公司次级债管理规定》（以下简称《管理规定》）部分条款进行了修改，自发布之日起施行
新华社北京5月27日电（记者姚均芳）国务院金融稳定发展委员会办公室27日发布消息说，根据国务院金融委统一部署，发展改革委、财政部、人民银行、银保监会、证监会、外汇局等金融委成员单位，将于近期推出11条金融改革措施。
国家金融与发展实验室特聘研究员董希淼指出，《办法》充分肯定了互联网贷款普惠金融特性，在强化风险管理的同时，对用于跨区展业、贷款合作等规定也具有较大的灵活性，有助于鼓励互联网银行加快产品助创新，鼓励主流银行扩大在线信贷业务，更好地服务实体经济特别是小微企业和居民个人
事实上，今年以来除开具罚单外，银保监会针对重点领域完善相关制度，相继发布《关于进一步加强和改进财产保险公司产品监管有关问题的通知》《关于强化人身保险精算监管有关事项的通知》等重磅文件，并于4月16日就《保险代理人监管规定（征求意见稿）》再次公开征求意见
受此影响，3月份银行代客涉外收付款呈现逆差，主要是证券投资项下跨境人民币净流出增多
这将造成全球投资界面临巨大的不确定性风险，市场投资将会自动停止，金融活动将会僵化，这个时候需要活化经济，货币量化当然是一个有力手段，美联储作为银行的银行需要站出来
今年以来的第三次降准  央行当日发布的公告显示，决定对农村信用社、农村商业银行、农村合作银行、村镇银行和仅在省级行政区域内经营的城市商业银行定向下调存款准备金率1个百分点，于4月15日和5月15日分两次实施到位，每次下调0.5个百分点，共释放长期资金约4000亿元
疫情防控期间,各客服中心与远程银行协同业务部门，迅速建立起企业客户问题沟通处理机制，保障对公专线、小微专线人工服务畅通
央行货币政策委员会委员、清华大学国家金融研究院研究员马骏表示，这次公开市场操作中标利率下降20个基点标志着货币政策进入了加大逆周期调节力度的阶段，选择在这个时点降息应该是综合考虑了国内复工复产需求以及国际疫情和外部经济环境恶化等多方面因素后做出的决策
具体来看，在销售结构性存款时，银行应当参照《商业银行理财业务监督管理办法》，向投资者明示“结构性存款不同于一般性存款，具有投资风险，您应当充分认识投资风险，谨慎投资”，并在显著位置、以醒目方式标识最大风险或损失，确保投资者了解结构性存款的产品性质和潜在风险，自主采取投资决策
下大力气疏通货币政策传导，继续释放改革促进降低贷款实际利率的潜力 ，引导金融机构加大对实体经济特别是小微、民营企业的支持力度，努力做到金融对民营企业的支持与民营企业对经济社会发展的贡献相适应，推动供给体系、需求体系和金融体系形成相互支持的三角框架，促进国民经济整体良性循环
下一步，外汇管理部门将扎实做好外汇领域改革发展稳定工作，继续提高贸易投资便利化水平，不断完善与国家治理体系和 治理能力现代化要求相适应的外汇管理体制机制，服务实体经济发展和改革开放新格局，防范跨境资本流动风险，维护国家经济金融安全
第二，波动是权益类资产最重要的外部特征
国家发改委投资司副司长刘世虎17日表示，将进一步优化投资结构，抓紧下达中央预算内投资，加大对疫情重灾区应急医疗救治设施、隔离设施等传染病防治急需项目建设的支持力度，同时，扩大地方政府专项债券规模，抓紧准备专项债券项目，支持有一定收益的基础设施和公共服务项目建设
申万宏源证券分析师马鲲鹏表示，此前，在银行激烈的负债竞争下，以“行权条件失真”“保底收益率普遍在4%”以上为典型特征的“假”结构性存款显著推升了储蓄回报中枢，明显提高银行负债成本，使得社会融资成本下行受阻
财政部、人民银行等部门积极强化疫情防控物资保障重点企业资金支持，在人民银行专项再贷款支持金融机构提供优惠利率信贷支持的基础上，中央财政按企业实际获得贷款利率的50%进行贴息
银河证券首席经济学家刘锋4日接受《环球时报》记者采访时表示，美联储此次降息应该也充分考虑了中国近期针对疫情采取的货币宽松和金融支持措施，预计央行将继续通过调降政策利率引导整体市场利率下行，降低企业融资成本
要继续为支持经济社会恢复发展提供强有力的金融支持，把支持实体经济恢复发展放到更加突出的位置，紧抓已出台支持政策的落地落实，继续引导银行保险机构加大支持力度，积极对接和保障企业合理资金需求，为疫情防控、复工复产和实体经济发展提供精准金融服务，同时坚决守住风险底线等
2月27日，商务部例行新闻发布会上，商务部外贸司司长李兴乾表示，商务部正全力强化财税、金融、保险领域的稳外贸举措，加大政策支持力度，将突出着力于及时足额实现出口退税、扩大外贸信贷投放、切实扩大出口信用短期险覆盖面、加大对外工作力度等
” 疑似失联公司集中在前海 深圳金融监管局表示，为及时发现并妥善处置全市融资租赁公司存在的风险隐患，加强行业监督管理，推动行业规范稳健发展，深圳地区于2019年12月中旬开展了融资租赁公司的风险排查工作
整体来看，《办法》坚持便捷准入与严格监管相结合，有利于降低个人本外币兑换特许业务经营机构（以下简称兑换特许机构）的办事成本，对优化营商环境、防范金融风险、进一步便利个人本外币兑换具有积极意义
央行2月19日发布《2019年第四季度中国货币政策执行报告》（下称《报告》）指出，实施好稳健货币政策，科学稳健把握逆周期调节力度，保持流动性合理充裕，促进货币信贷、社会融资规模增长同经济发展相适应
对2020年6月底前到期的小微企业贷款，受疫情影响可能需要延期还款、需要续贷的，银行机构要主动给予一年以内的续贷安排，保证对小微企业资金需求的支持
近期，有不法分子首先利用非法手段获取受害人信息，如航班号、高铁号、酒店预订信息、旅行社合同信息等，再向受害人手机发送虚假“退改签”短信，声称航班、高铁、酒店预订、旅行计划等“受疫情影响取消，办理退改签可获赔偿”，诱使受害人拨打短信中虚假客服电话或点击不明链接，按其提示操作，提供银行卡号、密码、验证码等敏感信息，将卡内余额转走
【环球网 记者 邓云】2月4日，据国家外汇管理局公布的数据显示，2019年12月，我国国际收支口径的国际货物和服务贸易收入18127亿元，支出16140亿元，顺差1987亿元
新华社北京2月1日电（记者吴雨）中国人民银行等四部门2月1日联合发布通知称，各类金融机构及金融基础设施相关机构自2月3日起正常上班，各单位可结合当地政府防控疫情要求，实行弹性工作制
中国人民银行1日发布消息称，要下大力气疏通货币政策传导，降低社会融资成本，坚持用市场化改革办法促进实际利率水平明显降低，引导金融机构加大对实体经济特别是小微、民营企业的支持力度
比如，一份上海地区交流的信息显示，当地财险市场上大概11%的外资机构，在责任保险业务的份额达25%，在货物运输保险市场占比接近30%，在高端健康险的份额更是超过三分之一（34.84%）
央视网消息： 中国银保监会昨天（9日）还发布数据显示，截至今年10月末，外资银行在华共设立41家外资法人银行、114家母行直属分行和151家代表处，外资银行营业机构总数976家，资产总额3.37万亿元
对于下一步外资机构的监管，银保监会称，将持续加强监管制度建设，完善审慎性标准，不断完善与开放水平相适应的监管方式方法，确保引入的机构具有优秀的专业能力、良好的风控能力和充足的资本实力，在有效防范风险前提下促进金融业和实体经济高质量发展
本报北京11月25日电 （记者王观）国家外汇管理局日前公布的数据显示，今年10月，我国外汇市场（不含外币对市场）总计成交13.56万亿元（等值1.92万亿美元）
为推动银行贷款利率下行，本月以来，央行先后下调MLF和逆回购利率各5个基点，旨在降低银行资金成本，从而引导银行降低LPR报价
下一步，网贷平台整治以出清为目标，以退出为主要方向，推动大多数机构良性退出，分类处置引导个别合规机构转型
如《条例》和《条例实施细则》中涉及的机构设立部分，在《外资银行行政许可事项实施办法》中细化为设立外商独资银行、中外合资银行、外国银行分行、代表处、支行、外国银行分行改制、设立或入股境内银行业金融机构等多个方面，且每一节都会有详细的要求和具体审批流程
金融开放正在为中国市场引入更多的境外参与者，而跨境资金的平稳流动和改善，无疑将对人民币汇率形成根本上的支撑
中国银行研究院研究员梁斯表示，考虑到当前经济依然面临下行压力，调低MLF利率有助于降低商业银行流动性成本，稳定商业银行收益，为商业银行投放信贷提供更多支持
近期债市快速下跌，通胀阴影挥之不去，定向中期借贷便利（TMLF）引而不发，刺激市场对货币政策收紧担忧
最近一个月内，湖北、四川、黑龙江、上海等地密集部署地方金融风险防控相关工作，一手开启新一轮的金融风险排查和清理整顿，重点聚焦非法集资、网贷、融资担保等领域，一手建立监测平台，运用科技手段加强对风险的预警
会议强调，要进一步深化政策性金融机构改革，完善治理体系和激励机制，遵循金融机构经营规律，发挥好政策性金融机构在经济转型升级和高质量发展中的逆周期调节作用
要点二：继续实施好稳健货币政策 加大逆周期调节力度  会议提出，金融体系要贯彻落实党中央、国务院决策部署，坚持稳中求进工作总基调，切实深化金融供给侧结构性改革，继续实施好稳健货币政策，加大逆周期调节力度，保持流动性合理充裕和社会融资规模合理增长
8月2日，央行召开电视会议对2019年下半年重点工作做出部署，提及“加快推进我国法定数字货币研发步伐”，而就在不久后的8月10日，穆长春以中国人民银行支付结算司副司长身份在中国金融四十人伊春论坛上就法定数字货币做主题演讲，并且表示，“去年开始，数字货币研究所的相关人员做相关系统开发，已经是996了”
对此，民生证券首席宏观分析师解运亮表示，由于资金面紧张程度有所缓解，叠加临近月末财政支出力度加大，可一定程度对冲央行逆回购到期影响
中央行政事业单位所办企业待集中统一监管改革完成后予以划转
新中国成立70年来，我国经济规模不断扩大，综合国力与日俱增，财政实力由弱变强，外汇储备大幅增加。新中国成立初期，我国财政十分困难。1950年全国财政收入仅为62亿元，1978年增加到1132亿元。改革
监管层对资金围堵力度之大，违规检查之严远超以往。
美联储还有三次降息，欧洲央行将降息0.2%(另一个选项是主权量化宽松)。
目前国际上普遍认为以商业保理为代表的供应链金融是最适合于解决中小企业融资难、融资贵问题的。
8月26日，中国人民银行行长、国务院金融稳定发展委员会办公室主任易纲主持召开24家主要金融机构贷款市场报价利率（LPR）工作会议，研究部署改革完善LPR形成机制工作。易纲强调，各金融机构要抓紧推动LP
记者从央行网站获悉，8月26日，人民银行行长、国务院金融稳定发展委员会办公室主任易纲主持召开24家主要金融机构贷款市场报价利率（LPR）工作会议，研究部署改革完善LPR形成机制工作。
作为责任主体之一的金融机构母公司却极少真正承担赔偿责任。
欧洲主要国债品种近期持续火爆，价格高企、收益率频频下跌。在这种背景下，德国开始考验市场的承受底线：发售票面利率为零的国债，且期限长达30年。那么，30年无任何收益的产品，你会买吗？
一定要坚持“房子是用来住的、不是用来炒的”定位。
近期，美国对华经贸摩擦持续，上周发表声明将中国列为“汇率操纵国”。美国一边挥舞“关税”大棒，一边乱贴“汇率”标签，不仅严重破坏了国际规则，引发全球市场动荡，也给世界经济稳定增长蒙上一层阴影。
7月我国CPI同比上涨2.8%，涨幅比上月扩大0.1个百分点，环比上涨0.4%，高于上月的-0.1%，无论同环比涨幅均高于市场预期。其中食品价格尤其猪肉价格是上涨的主要动力。
在“8·11”汇改四周年前夕，人民币兑美元汇率突破了7元。
继在岸、离岸人民币相继破7后，中国外汇交易中心的数据显示，8月8日，人民币兑美元中间价报7.0039，较前一交易日贬值43个基点，为2008年以来首次跌破7的整数关口。
海关总署8日数据显示，今年1-7月，我国货物贸易进出口总值17.41万亿元人民币，比去年同期（下同）增长4.2%。其中，民营企业进出口增速达11.8%，表现抢眼，成为我国外贸重要拉动力。
8月5日，在岸和离岸人民币汇率双双“破7”。如何看待人民币汇率“破7”？未来汇率走势将会怎样？围绕各方关心的问题，记者进行了采访。受访专家和市场人士表示，虽然近期受到外部不确定性因素影响，人民币汇率有
受单边主义和贸易保护主义措施及对中国加征关税预期等影响，8月5日，人民币对美元汇率有所贬值，突破了7元。虽然人民币对美元走贬，但人民币对一篮子货币仍保持稳定。
受单边主义和贸易保护主义措施及对中国加征关税预期等影响，人民币汇率今日“破7”，但人民币对一篮子货币继续保持稳定和强势。
过去一些机构不计成本，盲目扩张，如今在市场竞争和成本压力下，不得不收缩。
实现外汇储备资产的安全、流动和保值增值。
中国政府网20日消息，7月19日，国务院金融稳定发展委员会(简称“金融委”)召开第六次会议，开展“不忘初心、牢记使命”主题教育，研究分析当前经济金融形势，部署金融领域重点工作。
这表现了欧洲希望其企业能在亚投行推动的巨额投资中扮演重要角色。
削弱他提振美国经济的努力，特朗普还曾表示后悔提名鲍威尔担任美联储主席。
全球弥漫着货币宽松的强烈预期，出于避险情绪，金价遭哄抬。
随着年中时点临近，公开市场流动性投放加速。为对冲税期、政府债券发行缴款等因素的影响，维护半年末流动性平稳，央行17日以利率招标方式开展了1500亿元14天期逆回购操作。
金融市场对外开放的步伐越来越大，按照国际标准，我国持续推动债券市场、股票市场、金融衍生品市场对外开放。
存款利率稳定或上行，导致净息差过度波动。
通过大数据、互联网等金融科技找到潜在的投资者和合适的定价。
“2019清华五道口全球金融论坛”25日至26日在京举行。在由银保监会首席风险官兼办公厅主任肖远企代为宣讲的发言稿中，央行党委书记、银保监会主席郭树清再次发声稳汇率。
随着金融业对外开放步伐的不断加大和评级业务的不断规范，我国债市评级牌照再扩围。
近日，一些地方政府债券开始在银行柜台发行，地方债首次对个人投资者开放，个人投资者可通过承办银行直接购买。
美国经济是世界经济的重要组成，其发展对于包括中国在内的其他经济体将会产生重大影响。
期货及衍生品市场是资本市场的重要组成部分。
继五大行后，股份制银行理财子公司获批明显提速。光大银行与招商银行日前成为股份制银行中首批理财子公司获批的银行。
作为理财规模仅次于工行的招商银行，其理财子公司的筹建一直受到市场高度关注。
在基准档次的基础上，人民银行对金融机构还实施了普惠金融定向降准政策和新增存款一定比例用于当地贷款的相关考核政策。
财政部16日发布一季度财政收支数据显示，1至3月累计，全国一般公共预算收入53656亿元，同比增长6.2%。
核心阅读截至2019年3月末，我国外汇储备较2月末上升86亿美元。这是我国外汇储备连续第五个月上升。从去年11月份开始，人民币资产的价值凸显，吸引外资持续流入，越来越多的国际资本青睐中国股市和债市。
根据央行12日最新公布的数据，3月新增信贷达1.69万亿元，社会融资规模增量为2.86万亿元，M2广义货币同比增速为8.2%，重要金融数据均超过市场预期。
3月数据发布在即，降准还是不降准？
银行业整体不良率可能已经见顶，但见顶并不意味着完全没有压力。
中国银保监会对保险公司承办的城乡居民大病保险业务继续免征三年保险保障基金，免征期限自2019年1月1日至2021年12月31日。
一季度原本是每年地方债发行的淡季，今年却大有不同：年初机构抢破头，如今柜台发售了，个人投资者也一拥而上。
国家知识产权局近日表示，今年将积极完善知识产权保护格局，运用“互联网+”等手段强化保护。
正在对摩根大通等机构涉嫌通过“误导和操纵市场行为”致使土耳其外汇市场波动进行调查。
随着金融与科技的深度融合，金融科技正跃上新风口。
最新数据显示，2018年我国宏观杠杆率下降1.5个百分点，去杠杆工作取得初步成效。
2019年一季度未完，银行资本补充已呈现多点开花的局面。
财政部：加大创业担保贷款贴息及奖补政策力度
随着资本市场的进一步开放，跨境资本流动和资金支付将更加频繁，将会有更大规模的国际协作的反洗钱监管。
多家上市公司一改此前坚决否认的态度，开始陆续通过互动交流平台等途径公布其与相关拟申请科创板公司之间的关系。
上个月底，银行在中国再度发行以人民币计价的债券，规模为30亿人民币，受到了海内外超过20家金融机构的热捧。
银保监会：抓紧研究优化银行体系具体政策措施
易会满谈到，证监会将会认真评估推出科创板以后改革创新的效果，并统筹推进创业板和新三板的改革，更好地为经济高质量发展提供服务。
银保监会日前公布的数据显示，中国银行业机构数量已增至4588家。
随着金融监管趋严，支付清算等业务违规成为央行整顿重点。第三方支付机构处罚纪录屡次刷新。
大泰金石基金销售有限公司被江苏证监局暂停基金销售业务后，多家基金公司立即作出反应，纷纷发布暂停大泰金石代销业务的公告。
新年一开始，基金公司和银行间的同业调研交流相当热络。
2018年1-12月，中国外汇市场累计成交192.97万亿元人民币(等值29.07万亿美元)。
日前，央行发布消息决定创设央行票据互换工具(以下简称“CBS”)。
一二级市场开年快速升温 信用债“春天”提前到来
明年银行信用成本料上升 TMLF确立长效机制
时隔36个交易日，央行公开市场再次重启逆回购，引发市场关注。
港元拆息创10年新高 香港银行再迎加息窗口
负债端承压之下，年末又现银行揽储“大战”。
11月初A股市场创投概念股行情，部分个股短期涨幅巨大，行情背后有明显游资恶炒因素。
存款跟不上放贷节奏 中小银行担忧明年“弹药不足”
中国人民银行发布消息称，银行体系流动性总量合理充裕，11月19日不开展逆回购操作。
银保监会一周两度为险资松绑
银联卡中国境外发行量破亿 在这些国家成居民工资卡
民企债券融资支持工具出炉
首批网络借贷平台借款人恶意逃废债信息已纳入央行征信系统，共涉及逾期金额近2亿元。
9月份，CPI同比上涨2.5%，主要受非食品价格影响。
眼睛一闭一睁，钱没了。段子真的发生在生活中，没人再笑得出来。
12家股份制银行中的6家股份制商业银行已经下调理财产品认购门槛。
一手稳实体融资一手稳金融市场预期 稳金融打出政策组合拳
P2P银行存管合规名单公布 银行存管≠投资无风险
截至8月，中资全国性银行结构性存款(含个人、单位)存量规模已突破10万亿元。
近段时间以来，关于去杠杆是否过度，究竟该如何去杠杆的问题引起学界热议。
资本市场内幕交易违法违规案件越来越呈现出“窝案”的特征。
区块链技术颠覆传统，让系统中每个用户参与竞争记账。
随着数字技术与金融产业不断融合，数字金融领域也正面临着一个严峻的问题：欺诈。
股份回购是公司在特定情形下，收购本公司已经发行在外的股份。
在政策、技术和资金等多重因素催化下，供应链正迎来新一轮加速发展的契机。
货基收益率持续走低，告别“躺着”赚钱余额宝收益率破3%。
央行明确，收取外汇风险准备金的业务范围包括境内金融机构开展的代客远期售汇业务。
数据显示，今年前7个月，我国地方政府共发行专项债超过5000亿元，相比全国人大批准的全年1.35万亿元的额度，尚有约8000亿元规模有待年内释放。
多家支付机构近日已收到中信银行告知函称“将于2018年7月31日关闭直连模式的快捷支付接口”。
网络筹款平台该如何监管
近日，国资委与中国石化、中国华电等6家央企签订了降杠杆减负债责任状，央企降杠杆吹响冲锋号。据悉，国资委已制定央企负债率分类管控工作方案，并加快出台钢铁、煤炭等行业化解过剩产能及“处僵治困”等国企处置有
13日，中国人民银行发布统计数据显示，上半年人民币贷款增加9.03万亿元，较好地支持实体企业的流动性资金需求；上半年社会融资规模增量累计为9.1万亿元，地方政府融资平台和房地产等领域不规范融资在减少。
两年多来,在专项整治工作领导小组的统一指挥和协调下,各部门、各地区基本摸清互联网金融风险底数,聚焦风险突出领域和重点机构,稳妥有序化解存量风险,及时采取措施防范新增风险,取得了显著成效。
近半私募计划七月加仓 越跌越买成私募主流策略
打好防范化解金融风险攻坚战，守住不发生系统性金融风险的底线。
民间四大高额返利P2P平台全部停业。网贷平台频频“暴雷”，投资者应该如何规避风险？
中国央行决定，7月5日起，下调部分银行人民币存款准备金率0.5个百分点，以支持市场化法治化“债转股”和小微企业融资。
24日，中国人民银行决定，从2018年7月5日起，下调国有大型商业银行、股份制商业银行、邮政储蓄银行、城市商业银行、非县域农村商业银行、外资银行人民币存款准备金率0.5个百分点。
新华网北京6月20日电（闫雨昕）近日，央行、银保监会先后密集发声，“稳”字“好”字成了我国金融监管部门频繁提及的关键词。
（记者李彤）今年以来，懒财金服、夸客金融、玖富普惠等陆续传来增资和融资的消息，搅动着互金行业的一池春水。陶伟杰认为，行业对科技的重视越发显现，从自动续投到智能投顾，商业模式创新的底层架构是技术支撑。
5月份以来，银行理财收益率不断走低，最后一周平均预期年化收益率为4.79%。
整顿风暴之下，互金行业内正经历汹涌的人员“跳槽”风。
2017年41家中国上市银行实现净利润合计15,409.72亿人民币，比2016年度增长5.10%，增速上升了1.42个百分点。
中融民信被查封 前员工爆线上平台发假标
把百万亿资金装进笼子需要几步？
在险企净利高增的同时，险企的寿险业务和投资收益却并未同步奏凯。
投资者对网贷平台备案应辩证看待。
银行“智能化转型”正在提速。
昨天，央行公告称，为满足金融机构临时性流动性需求。
由于市场对于贸易摩擦的担忧情绪令美元指数继续承压，受此影响，人民币兑美元汇率中间价继续上涨。
国企和地方成去杠杆重点居民部门杠杆率攀升，短期消费贷风险凸显2017年去杠杆取得初步成效，杠杆率增速大幅回落，特别是金融加速去杠杆。不过，国企债务占比依旧保持在高位，地方违规担保和变相举债时有发生，以
2017年以来，人民币汇率升值幅度最高超过10%，即期汇率突破6.28。
最近几年，主承销机构、信用增进机构、会计师事务所、律师事务所、评级公司，都有被自律处分的例子，其中不乏一些大行、大所，以及知名评级机构。
审核新局倒逼Pre-IPO变革 PE“煎熬”热钱退潮
此次金融监管改革方案保密性很强，最终的落地方案出乎市场意料。
依靠场景、流量变现和产业协同开发上下游延伸保险业务，是互联网巨头跨界保险的主因。
截至3月13日收盘，张家港行是26家A股上市银行市盈率和市净率均最高的银行。
税务机构改革方案，是一项利民、利税、利企、利国的好方案，税务部门坚决拥护，完全赞同。
央行发布公告称，为对冲税期等因素的影响，维护银行体系流动性合理稳定，12日开展900亿元逆回购操作.。
稳杠杆降杠杆成主基调改革与开放同步推进金融业今年聚焦防风险攻坚战防范化解重大风险是2018年要打好的三大攻坚战之一。今年两会，这一话题也得到了普遍关注。
民盟中央将向全国政协十三届一次会议提交《关于创建粤港澳大湾区国际财富管理中心的提案》（以下简称“《提案》”）。
对币圈这个围城内的人来说波涛汹涌，币圈外的看客却深觉波谲云诡。
在监管层重拳治理ICO之下，不少交易平台玩起花式“躲猫猫”。
提出下阶段工作的六大重点。其中，保持货币政策的稳健中性居各项任务之首。
当前中国银行业仍然存在四大不平衡现象，但对此官方拥有充足监管工具。
用过山车来形容这几天纽约股市三大股指的走向一点也不为过。
2月6日，北京市互联网金融行业协会发布公告
2月2日，人民币对美元汇率中间价报6.2885。
银行人士朋友圈里"跪求"存款 揽存大战硝烟四起！
国家统计局服务业调查中心和中国物流与采购联合会发布中国采购经理指数。
规范银行卡境外大额提取现金，并不改变银行卡外汇管理基本框架和个人用汇政策
31省份2017年GDP:22地增速超全国 东北经济回暖
未来若外汇市场情绪再出现明显的顺周期波动，人民币汇率脱离经济基本面。
2018年，中国的零售额预计将会和美国持平，甚至超过美国。
截至2017年11月底，全国住房公积金缴存总额12.3万亿元。
人民银行发布《关于进一步完善人民币跨境业务政策促进贸易投资便利化的通知》。
日前，市场有消息称，央行重新设定了同业存单年度发行额度备案要求。
业内人士预计，2018年券商投行将更加注重项目质量。
外汇局相关负责人表示，此新规主要为完善跨境反洗钱监管。
在全球汇市震荡之际，人民币汇率再次走出独立上涨行情，近两日累计上涨逾200基点。
证监会从严监管中介机构 去年以来立案调查28家
为了拉存款，银行的员工们又开始上演“一人在银行，全家跟着忙”的繁忙景象。
增速比上月末高0.3个百分点，比上年同期低2.3个百分点。
中国经济持续快速增长，目前正在经历必要而持久的经济转型。
税负多少，与各国的竞争力密切相关。
近年来，围绕网络小额贷款公司的负面新闻不断。
在不到三年的时间里，整个金融系统内部资产的年度复合增长率是17%。
11月25日，北京互金协会针对现金贷召开成员会议。
年末冲时点叠加金融去杠杆、打击同业套利，过于依赖同业负债的中小银行年末揽储压力大于往年。
全面推开营改增试点作为供给侧结构性改革和财税改革的重头戏。
从今年前三个季度看，除非你买了贵州茅台这样的白马大蓝筹，否则买基金比炒股赚钱。
住建部会同人民银行、银监会联合部署规范购房融资行为，加强房地产领域反洗钱工作。
融360网贷评级组监测的数据显示，9月份网贷行业成交量为1942.31亿元。
“刷单”、线下雇“托”等虚假宣传、虚假交易等行为情节严重拟处最高200万元罚款。
中国近年来最重要的税制改革——营业税改增值税（下称“营改增”）试点收官。
维护市场秩序，立法加速跟进。
一段时间以来，现金贷以远超法定上限(年利率36%)的借贷利率呈井喷之势。
据了解，同业负债从本质上说就是金融同业机构间的负债关系。
19日人民币对美元中间价调贬102个基点，报6.6093
银监会等监管部门采取一系列措施严格监控消费贷等资金流入房地产。
9月M2、社会融资规模增量、新增人民币贷款等指标均超市场预期。
融360最新数据显示，9月，全国首套平均房贷利率升至5.22%，年内第9次上涨
由国家开发银行独立主承销的贵州高速公路集团有限公司专项扶贫中期票据日前成功发行
比特币中国昨日发布公告称，平台将在今年9月30日起停止所有交易业务。
全国居民消费价格指数（CPI）和工业生产者出厂价格指数（PPI）数据同比涨幅均有扩大。
目前，澳大利亚近90%的ATM和75%的商户可用银联卡。
七部门联合印发《关于印发国家农村产业融合发展示范园创建工作方案》
央行公开市场进行了600亿元7天期逆回购操作和400亿元14天期逆回购操作
尽管美元指数近期有所企稳反弹，却难以阻止人民币汇率的凌厉涨势。
据国家外汇管理局网站消息，2
被中央高层会议连续点名，“地方债”最近有点火。
2008年国际金融危机以来，国际金融监管展开了新一轮竞争。
在多年的快速发展后，中国的对外投资规模于2016年创下1701亿美元的最高纪录。
近日，新三板挂牌公司江苏柯菲平医药股份有限公司的一则公告。
面临缴税、资金到期等压力，近期央行连下几场“及时雨”，以补充市场流动性。
2014年6月，中央全面深化改革领导小组第三次会议。
研究制定商业保险机构参与全国社会保障基金投资运营的相关政策。
6月26日，香港保监局宣布正式运营，取代原香港保监处，对保险公司实施规管。
代表贬值预期的银行代客结售汇逆差并没有扩大的迹象。
虽年中将至，央行反而减少了流动性投放，直至暂停逆回购操作。
近日，有消息称，农业银行广州市分行原行长高铁兵加入拉卡拉金融担任执行总裁。
中国人民银行、银监会、证监会和保监会“一行三会”官员的发言是现场的焦点。
当地时间19日，英国与欧盟将正式启动“脱欧”谈判。
未经银行业监管部门批准设立的机构禁止提供校园贷服务
美联储如约加息后，中国央行的货币政策走向成为市场关注焦点
银行信贷额度愈发紧俏，部分银行甚至面临“一贷难求”的紧张局面。
作为北京首家民营银行，北京中关村银行股份有限公司终于揭开了高管们的“神秘面纱”。
金融服务正在加速渗透土地流转的各个环节。
在中国，主动购买商业保险的人群比例极低，六成中国民众不愿意购买商业保险。
最近一段时间，银行理财经理的销售电话比原来勤了很多。
本期《首席对策》探讨最近银
上市银行整体业绩小幅回升，资产规模增速有所放缓，甚至已有银行出现“缩表”。
据中国外汇交易中心的最新数
在强监管态势下，扩张多年的银行理财规模会否在2017年挥别高增长？
为吸引客户资金，蓉城多家银行近期上调了存款利率。
中国今年4月进出口数据较前月大幅度回落，且明显低于外界预期。
最近，中国在金融监管方面采取了一系列新措施。
5月4日，小赢理财与华瑞银行
央行的操作表明，其倾向在维持流动性基本平稳的同时，仍保持一定的倒逼压力。
十四部门应联合对非法集资进行全链条、“穿透式”的综合治理，消除监管真空。
实际调整水平具体到每一个人，也会有一定的差异。
银监会在半个月内连发7个文件，这七道令箭共同指向了银行同业业务。
4月21日，又一家P2P平台金瑞龙对外宣布与广东华兴银行合作的银行存管正式上线。
亚洲基础设施投资银行行长金
对于是否会进一步设立债转股实施机构，兴业银行方面表示暂时没有可以披露的信息。
发展消费金融，被认为是供给侧结构性改革的重要推动力。
美国政府不会将中国列为汇率操纵国。
2016年，上市银行继续优化信贷结构，积极服务重大战略和重点工程。
把脉支招P2P
去年底召开的中央经济工作会议提出，财政政策要更加积极有效。
中国人民银行货币政策委员会2017年第一季度例会日前在北京召开。
P2P理财平台的收益作为投资者
2月银行理财收益继续上扬
新规之下，同样在上海，某券商投行团队负责人开始发掘新的竞争优势
美国驻广州总领事白智理携美国十个州代表在厦门举办“选择美国”投资推介会
千龙网北京3月21日讯。3月21日
中国网财经3月21日讯。3月20日
中国农业发展银行重庆市分行2
到银行办张工资卡、办个手机
年初以来，交行安徽省分行认
2015年11月，中信银行在业内首
中国江西网景德镇讯。通讯员
今年3月初，金湾区出台《金湾
胶东在线3月21日讯。留学，是
由商务部和国家发改委牵头制定的境外投资条例已经呼之欲出，年内有望正式出台。
联合国可持续发展目标包括性别平等、健康、可持续基础设施等
邮储银行行长吕家进、上交所
无论是同业资产还是同业负债
境外可用银联卡支付的商户数量突破2000万家，支持银联卡的ATM超过130万台
作为国家账本，政府预算是经法定程序审核批准且具有法律效力的政府年度财政收支计划。
3月8日，火币网、比特币中国、币行三家平台纷纷发布公告宣布延期开放比特币提币业务。
郭树清说，银行业经过改革开放发展“确实是壮大了”。
财政部部长肖捷表示，个人所得税改革方案正在研究设计和论证中。
网贷存管指引背后：超九成P2P未存管
房企融资水龙头拧紧 楼市加速去杠杆
央行：准备金率动态调整支持三农
距离2014年3月首批民营银行试点已过去近三年时间。
央行报告：严防金融风险被放在重要的位置
房企融资再添“紧箍咒” 中小房企资金链面临考验
银行的钱，岂能“虚投空转”？
北京房贷利率进入九折时代。
间接上市的天安财产保险股份
匈牙利当地客户认为中国银行
1月24日消息，据阿里巴巴财报
1月20日，证监通报了首次IPO企
房企万亿债市融资追因：成本仅4.6% 今年或打破债券刚兑
根据平安银行的薪酬制度，年终奖会在平常的工资中预先发放一部分。
地产行业的杠杆因此而来，此
欧洲央行行长德拉吉19号宣布
经历一轮下跌后，周五A股在创
今日，江苏银行在南京举办合
企业与金融的关系该是什么样
被江西省食品药品监督管理局
自去年4月份国务院印发《互联
活动现场秩序井然，客户签到
科技项目落地之后，如何能帮
广州南沙融资租赁重点企业座
协同管理软件公司泛微网络于2
贷款对象范围扩大为9类。李幸
技术将如何改变金融。据英国
由中资企业投资设立的丝路国
皇包车19日宣布，已获得由经
有数据显示，从2013年初截止到
（10年期品种）2017年付息公告
人民网北京1月19日电。昨天上
2016年，工行潍坊分行认真贯彻
随着“互联网+”影响的扩大，
“从经济基本面来看，未来几
近年来，特别是国家提出“大
建行云南省分行始终坚持以服
“中小微企业是促进就业、改
主承销商为安信证券的江龙船
从盈利来看，第一批5家民营银
证监会数据显示，沪深交易所2
1月18日，由陕西秦农农村商业
近日，民生银行成功上线新一
颍淮农商银行自改制以来，不
2016年以来，江西交行深入贯彻
中国江苏网1月18日徐州讯。不
2017年1月18日,以科技为驱动，
据央行日前发布的2016年社会融
孙占锋还有几天就是春节了，
2014年1月26日，携100亿元存款规
太原市住房公积金管理中心相
2016年互联网金融经历监管元年
日前，市个私协会与邮储银行
1987年招商银行成立于中国改革
为金融企业提供服务。昨天，
为拓宽农村金融服务渠道，提
“滨海新区的专利质押融资服
作为我国的开发性金融机构，
英国央行行长卡尼16日表示，
共发生36起，融资规模8.398亿美
在经济下行压力下，资本呈现
临近年底，不少置业者在选房
毛熠接受四川新闻网记者专访
今年，是维信金科成立第10年
1月17日上午，山东省商务厅与
“人民币汇率应朝着灵活浮动
随着首家独立法人直销银行百
1月15日,中信银行石家庄分行联
2013年余额宝等“宝宝”类互联
上高县“财园信贷通”工作自2
近日，国内领先二手车电商优
中国工商银行宜宾分行秉承“
专家表示，继上月欧央行议息
但同时临近年关也是案件高发
省人大代表尚朝晖说，建设银
中国江苏网1月15日徐州讯。日
加拿大皇家银行称 看好日元长期表现
动一动拇指，手机上申办信用
新年伊始银行IPO热度不减。长
中国金融2016年数据1月12日公布
2017年第一周，人民币对美元一
菲律宾正在成为外资银行争相
可在线申报政府扶持资金，发
有效控制并逐步化解地方融资
【本报福州讯】福建首家民营
若比索汇率波动大，央行仍有
昨日，央行发布数据显示，2016
新增12.65万亿贷款去哪了?住房部门贷款占比最大
农险里玩“猫腻”“惠农”还是“坑农”
第三家农商行赴港上市 广州农商行提交IPO申请。
参股民营银行风口来临 上市公司抢食“蛋糕”
2016年最后一个月，5家民营银行筹建申请的集中批复为到来的元旦又带来了一份喜悦。
地产融资调控延伸至资管领域 16个城市住宅项目备案或将叫停
如果说2014年是互联网金融发展的元年，2015年是互联网金融监管年。
一年一度的中央经济工作会议落下了帷幕，明确定调明年农业工作的方向。
自12月12日起，银行间外汇市场开展人民币对瑞典克朗等货币直接交易。
广东地区银行与非持牌金融机构的合作，将面临更为严格的监管。
“裸贷”猖獗该谁管：审核部门相互推脱。
央行：未要求商业银行停止发放个人住房贷款
房企纷纷加码 出租率不足五成 联合办公不赚钱的算盘
与不菲的挖角价码相比，这家企业设定的人选圈子更引人注目。
人民币对美元汇率中间价18日跌破6.87。
央行货币政策开发新套路：缩短放长应对钱荒
网商银行拟推ABS破资金困局， 花呗不良率不到1%。
上海银行今日申购刷新今年来A股IPO最大规模纪录。
股份制银行前三季净赚2683亿，资产规模排位更迭。
央行再施平衡术 流动性投放力度加大
消费贷成首付款 两银行被罚
美国财政部公布数据显示，中国8月大幅减持337亿美元美债，持债规模降至4年来新低。
新金融重镇版图已定 北京、杭州、深圳三分天下？
贷款买的二手豪车，忘了还贷，车在购车者不知情的情况下被放贷的金融公司开走……
银行热衷联姻互联网企业， 借助平台挖掘更多消费场景。
9月北京个人贷款市场交易量上涨
10月10日沪深两市共有13家上市公司临停。媒体称三安光电拟收购欧司朗。
光伏贷摇身一变成了香饽饽 逾20家银行授信松绑
为拓宽耕地占补平衡途径，并切实保护耕地，该省将鼓励民间资本开发造地活动。
央行近日公布8月金融数据显示，8月份全国人民币贷款增加9487亿元。
8月末外汇储备31851.67亿美元，较7月末的32010.57亿美元环比减少158.9亿美元。
徐玉玉事件和清华教授被骗1760万元的消息，让电信诈骗再次成为焦点。
银行半年报揭示国家队持股变化
全球货币宽松 央行政策重在灵活适度
在经济稳中向好、改革持续推进、流动性相对充沛下，9月A股市场较大概率延续反弹走势。
上市银行资产质量出现了积极变化，即从过去10多个季度单边双升态势开始呈现分化走势。
本报驻德国特约记者 青 木欧盟17日正式宣布“欧洲云”项目“Gaia-X”将于2021年初进入市场投入运营，并为欧洲公司提供“美国云”和“中国云”的替代方案
德国此前已将芯片定为关键行业，并将在税收上给予企业更多援助，推动欧洲芯片业参与同美国的竞争
不同于电子优惠券、移动支付、虚拟货币，此次在深圳试点测试的数字人民币红包，被专家解读为具有“划时代”意义
美联储公布的9月份货币政策会议纪要显示，美联储官员担心如果没有进一步的财政刺激措施，美国经济复苏进程将受到威胁
新冠肺炎疫情暴发以来，美联储尽其所能地积极“救市”，但仍难尽如人意，近日又再三强调财政政策的关键作用，希望美国政府实施更大规模的财政补助，为美国经济托底。这使人们不禁疑惑，美联储是否真的弹尽粮绝了。新冠肺炎疫情暴发后，美联储“身先士卒”，直接下场担任做市商参与交易，避免了美国金融系统陷入2008年国际金融危机后面临的困境。
9月9日，位于日本三重县的伊势志摩QUINTESSA酒店发布一项名为“CORE's New Style Buffet”的服务，这是在新冠疫情下而推出的“新式自助餐”
新加坡有多种类型的房产，包括政府组屋、有地私宅、私人公寓等
有专家分析称，这一趋势将给出口企业带来较大不利影响，受到疫情冲击影响，外部需求放缓，叠加人民币升值，导致出口产品成本提高，进而影响出口企业产品的国际市场竞争力
说起新加坡能够吸引中国企业的优势，该国《联合早报》认为，新加坡作为区域枢纽，拥有科技人才，又能为科技初创企业开拓合作机遇，这让它具备优势，吸引企业到本地发展
报告称，英国第三季度将裁员45万人，远远高于上次经济衰退时的季度高峰（30多万人）
据该贸易官员介绍，在此次会议上，墨西哥代表世贸组织164个成员中的121个成员，再次提出关于启动世贸组织争端解决机制上诉机构成员6个空缺席位遴选程序的建议
印度专家认为，黄金抵押贷款有助于满足疫情期间中小微企业资金需求，但央行修改价值比至较高水平可能将带来极大风险
英国政府已宣布，自2021年夏天起，作为新“毕业生工作签证举措”的一部分，在英国高校获得博士学位的国际学生，毕业后在英国居住和工作的时间从原先的两年延长至三年
由于全球多地新冠肺炎疫情反弹加剧，多国前期的应对疫情冲击的经济刺激政策被迫延长或加码，而相关解封和人员往来便利化的措施也将再次收紧
《环球时报》记者了解到，今年展会从以往的5天左右缩短到2天，参加“云展览”直播展示的企业只有100家左右，包括西门子、IBM、英特尔、微软、爱立信、华为等，其他上千家企业只作资料展示
”德国《商报》8日报道，欧委会公布的最新预估报告称，今年欧元区19国的经济将下降8.7％，整个欧盟则将萎缩8.3％
疫情增添阴影  据法新社报道，美墨加协定生效后，将使美国、墨西哥及加拿大的近5亿消费者集结为单一市场，这三个经济体2019年国内生产总值（GDP）占全球GDP约27%，其相互之间的贸易额合计高达1.2万亿美元
本报驻英国特派记者 强 薇6月30日，英国首相鲍里斯·约翰逊宣布了“后疫情”时代的经济复苏计划，将投入50亿英镑用于基础设施建设，并将该计划与1930年代的美国“罗斯福新政”媲美
据《印度时报》29日报道，印度政府当天在一份新闻稿中说，印度出于“安全”考虑，禁止包括TikTok和微信在内的59款中国应用，认为这些应用从事的活动有损印度主权、国防、国家安全和公共秩序
《透视俄罗斯》特约记者　叶卡捷琳娜·普利娅辛娜据俄罗斯《生意人报》报道，俄罗斯能源部希望将在国内各地建设零售可再生能源发电事宜重新提上议程，并且已向政府提交改变零售能源市场支持绿色发电计划的一揽子修正案，以吸引更多投资者进入这一市场领域
美国《华尔街日报》27日报道说，联合利华26日称，至少在今年余下时间里将暂停在脸书和推特投放美国广告，理由是这些平台上存在仇恨言论和分裂性内容
本报记者 李司坤  本报驻德国特约记者 青 木相比今年的五一和清明节，刚刚过去的端午小长假在游客数量和旅游总收入上虽然增幅放缓，但都显示出疫情后旅游业持续复苏的势头
德国汉堡大学中欧经济学者葛伦贝格对《环球时报》记者表示，中国投资者已经构建了一张中欧快递物流网络，有利于促进中欧电商贸易
韩国经济副总理兼企划财政部长官洪楠基表示，第三次追加更正预算案包括为下半年经济护航、扩大社会安全网等所有内容，这些预算将被用于援助受困企业、增强工人安全网络、促进前景光明的科技行业，为韩国史上规模最大的一次预算
今年1月，中国造船企业曾拿下卡塔尔16艘LNG船舶的大单，但比起这次韩国取得的成果可谓“小巫见大巫”
”应放眼长远这些年，中国品牌也越发注重联手大明星、大IP，推出联名产品以吸引更广泛消费者的注意
本报驻外记者联合报道新冠疫情让全球2020年毕业生招聘市场低迷，经济不景气，很多企业提供不了更多职位，让多国毕业生面临“毕业即失业”的局面
本报驻印度特派记者 胡博峰据印度《经济时报》报道，苹果公司正计划将约20%的产能从中国转移到印度，并通过富士康和纬创资通等合作制造商扩大印度当地的生产业务
新华社北京5月8日电（记者朱超、温馨）外交部发言人华春莹8日说，中国作为联合国第二大会费国和负责任国家，始终认真履行对联合国的财政义务，已全额缴纳今年联合国会费及维和摊款，以实际行动体现对联合国的支持
分析人士认为，美国首次申请失业救济人数连续减少，显示新冠疫情造成的最初经济冲击正在消退，但消退速度慢于预期
由于疫情在肉类加工企业中大量传播，美国部分大型屠宰场在过去数周内相继关闭
由于新冠肺炎疫情蔓延，全球汽车行业遭受重击。据法新社报道，当地时间4月28日，福特汽车公司发布业绩报告，预计二季度亏损将超50亿美元，较一季度20亿美元的亏损扩大一倍多。财报显示，受疫情影响，今年一季度福特汽车业绩大幅下滑。一季度营收为343亿美元，同比下降15%，不及市场预期的346.9亿美元；净亏损20亿美元，去年同期则为盈利11.83亿美元；每股亏损0.5美元，去年同期为每股盈利0.29美元。
据《日本经济新闻》报道，为应对新冠肺炎疫情蔓延导致的经济恶化，当地时间4月27日，日本央行召开货币政策会议，决定进一步加大货币政策宽松力度
市场跟踪机构SuperData 23日发布报告称，疫情封锁措施导致受困于家中的人们纷纷通过玩电子游戏解闷，今年3月全球消费者对数字视频游戏的支出创下100亿美元的新高
美国《纽约时报》4月20日报道称，美国国会上月通过的刺激计划中规定小企业才有资格申领贷款，但一些条款却“暗暗允许”大型连锁企业获得数千万美元援助贷款，这一做法令餐饮业十分不满
意大利工业总联合会本月称，意大利约60%的制造企业被迫关门，预计该国今年第一季度的工业产出同比下降5.4%，当天，意大利总理孔特还宣布，意大利政府正在制定一项价值至少500亿欧元的新刺激计划，以减轻疫情的影响，该计划将在月底前公布
报道称，疫情迫使这家负债累累的公司关闭了全部43家尼曼马库斯门店、20家折扣商店和两家位于纽约的奢侈品百货Bergdorf Goodman分店，所以目前尼曼马库斯集团除了申请破产以外已经没有其他选择
原标题：美财政部与主要航空企业达成救助协议美国财政部与美国主要航空企业14日原则上达成救助协议，多家航空运营商将获得总计250亿美元联邦政府援助，用以支付员工薪酬，避免员工在新型冠状肺炎疫情期间遭解雇
彭博社14日报道称，中国已经开始合并中信证券股份有限公司和中信建投证券股份有限公司两家顶级券商，以创建一个可以和全球投行竞争的公司
新华社北京4月13日电（记者屈婷、王鹏）记者从13日举行的国务院联防联控机制新闻发布会上了解到，从4月1日到4月12日，全国海关共验放出口价值165.6亿元的主要疫情防控物资，对个别出口企业少报多出、伪报瞒报、夹藏夹带的行为，依法依规予以严厉查处
原标题：债务危机加剧 可能外溢全球 “重大灾难状态”冲击美国经济本报驻美国特约记者 温 燕 本报记者 杨沙沙 ●雁 初由于疫情蔓延，当地时间11日，美国全国首次全面进入“重大灾难状态”
面对安全隐私舆论风波，Zoom于4月1日发表声明，为此前公司宣称Zoom云端会议支持全程加密的不准确说法道歉，同时承诺将在随后90天内全力以赴加强安全隐私工作
为应对医疗用品需求，许多原本酿造啤酒的比利时酒厂转产医用酒精
机构对美国经济未来一段时间表现展望较为负面，并预计美股大概率在4月持续走低，即将出炉的3月“非农”就业人数或也为负值
新冠肺炎疫情暴发以来，为项目按时交付、大桥提前通车，中国建筑文莱淡布隆跨海大桥项目部人员落实防疫举措，购买口罩、消毒酒精、体温计等防疫物资，同时对办公区、食堂、生活区进行每日两次消毒，保证人员安全和有序施工
中新经纬客户端3月26日电 北京时间26日晚，美股集体高开，道指涨467.2点，报21667.75点，涨幅为2.2%，纳指涨128.46点，报7512.76点，涨幅为1.74%，标普500指数涨45.56点，报2521.12点，涨幅为1.84%
美国地方官员和医护人员已多次要求特朗普实施《国防生产法》，以保障呼吸机、医用手套、防护服和口罩等供给
美国三大股指分时走势图 来源：wind 美国大型科技股多数收跌，苹果跌2.12%，亚马逊涨3.07%，奈飞涨8.24%，谷歌跌1.32%，Facebook跌1.09%，微软跌1%
沃尔玛公司宣布，自当地时间3月15日起，旗下所有美国门店将缩短营业时长
”美国“政治”网站10日报道称，在本周股市剧烈动荡中，美国政府正在酝酿规模巨大的刺激计划以稳定经济，可能会包含工资税下调等措施
富国大通投资研究部认为，机会方面，短期预计复工诉求意愿强烈的周期行业，包括地产基建将优先受益：钢铁、煤炭、地产、建筑行业估值均接近2019年1月初市场底部水平，即本轮ppi周期底部，叠加库存周期和稳增长预期可能带动一波交易型周期行情，同时此轮放水有望提振基建行业的盈利回暖预期
在新冠肺炎疫情暴发后，笔者和富士胶片的相关人员沟通时，他们讲到公司开发的银离子喷雾器、银离子纸巾等，原来在中国很难打开销路，现在一下子有了市场
一名知情人士对《环球时报》记者介绍说，埃及本地口罩产能在中东北非地区还是数一数二的，日产5万-10万只口罩的中小企业非常多
据韩联社报道，国际信用评级机构标普一个月内也两次下调了韩国经济增速预期，现已调降至1.1%
多家俄媒9日转引美国《华尔街日报》的报道称，沙特阿美石油公司降低油价的目的是削弱俄罗斯在全球能源市场上的地位
这一委员会在4日经由国家电视台发布的声明中说，委内瑞拉石油公司润滑油产品部门总经理奥斯卡·阿庞特涉嫌走私企业产品，从暴利交易中获取佣金
全美金融协会董事会董事、马里兰大学金融教授皮特·卡尔也对记者表示，随着新冠肺炎疫情在全球范围内传播，更多国家民众将减少出行和聚集活动，这将损害到航空公司、酒店、会展、体育赛事、餐饮等行业企业，需要很长时间才能恢复正常，世界经济可能会陷入衰退
HS2是英国“脱欧”后国内基础设施建设的旗舰项目，也是英国加速经济发展的“北方经济引擎计划”的重要组成部分
本报驻印度特派记者 胡博峰据印度报业托拉斯23日报道，印度商工部数据显示，印美2018年至2019年双边贸易额已达到879.5亿美元，同期印中贸易额为870.7亿美元，表明美国已超过中国成为印度的最大贸易伙伴，两国经贸联系空前紧密
” 但王长松也强调，没有一个国家的营商环境是完美的，他们在中餐出海过程中也遇到很多挑战，最大的挑战是食材，初到英国没有达到要求的可以做涮羊肉的处理工艺和产品，跑遍英国的牧场了解各种羊的生长环境和羊肉肉质后，最终选择了品质极佳的威尔士羊，并带来中国的加工工艺，手把手教英国加工厂如何制作，这才能在伦敦正式营业
新华社华盛顿2月12日电（国际观察）卖设备偷情报 美国再曝网络劣行  新华社记者周舟、刘品然 美国媒体日前披露，美国和原联邦德国（西德）的情报部门从20世纪70年代开始秘密操控瑞士加密设备供应商克里普托AG公司以获取别国机密情报，两德统一不久后德国方面退出，而美国直至2018年才停止这一情报窃取行动
中国国务院关税税则委员会6日发布公告，将调整对原产于美国约750亿美元进口商品的加征关税措施
截至纽约汇市尾市，1欧元兑换1.1087美元，高于前一交易日的1.1029美元
新华社伦敦1月31日电（记者桂涛 顾震球）伦敦时间1月31日晚11时，英国正式“脱欧”，结束其47年的欧盟成员国身份
“虚拟主播”也是日本“宅经济”的一大组成部分
IMF报告认为，中美签署第一阶段经贸协议从而避免贸易紧张局势进一步升级，英国避免“无协议脱欧”，制造业活动和全球贸易触底反弹，主要经济体货币政策转向宽松态势，以及社会动荡和地缘政治紧张局势对经济的影响仍然可控等，是支撑今明两年世界经济增长的利好因素
《通用数据保护条例》出台后，欧盟监管机构已经对美国大量的科技公司展开了是否违法的调查

彭博社21日报道称，美国飞机租赁公司Air Lease Corp.创始人乌德瓦·哈兹周一表示，因两次坠机事故停飞的波音737 MAX，一旦重返空中，波音公司应将737 MAX重新命名，以消除旅客的安全顾虑
德国《经济周刊》则指出，2020年开年，美国和中国刚刚签署的第一阶段贸易协议以及英国脱欧情况逐步明朗都让德国出口导向的制造业松了一口气
”《华尔街日报》14日报道称， 以人民币计算，中国去年12月出口同比增长9.0%，进口增长17.7%，贸易顺差3292.7亿元，当月外贸进出口、出口和进口规模均创月度历史峰值
”俄罗斯“自由媒体”网去年年底的报道分析了中国汽车品牌在俄罗斯市场销售增长的原因，认为中国汽车的质量取得了长足进步
美国贸易代表莱特希泽上月初称，法国数字服务税“歧视”美国互联网企业，提议美国政府向香槟等价值24亿美元的法国输美产品加征最高达100%的关税
2020年首个交易日，无论发达市场股市还是新兴市场股市，均延续了2019年的普涨态势。展望2020年全年，包括中金公司、中信建投以及贝莱德、富兰克林邓普顿在内的中外机构纷纷表示，全球流动性改善、经济基本面边际企稳、政策整体积极等推动当前风险偏好抬升的因素依然成立，2020年全球股市仍有上涨空间，新兴市场股市有望跑赢发达市场，中国A股最值得入场。
埃塞俄比亚外交战略研究所专家马鲁库在接受《环球时报》记者专访时说，中国改革开放40年来所取得的巨大成就令世人羡慕，中国发展所走过的道路以及发展的理念等，对埃塞来说都是一部“生动的教科书”，随便翻开哪一页，都可以从中受益
在谈到印度政府此时为发展原料药提供政策保障的原因时，印度制药行业协会一名不愿透露姓名的官员对《环球时报》记者表示，中国的原料药在价格上具有无与伦比的竞争力，往往比市场上同类产品便宜1/3，2018年印度从中国进口的原料药就将近70亿美元，但由于中国近年越来越强调环境保护，不少中国药企正进行产业升级换代，对印度原料药市场供应构成一定程度挑战

11日， 一位工人正在加拿大庞巴迪公司位于德国萨克森州的列车测试中心作业
印尼《点滴网》报道称，威廉·沙班达表示，目前已经有两个机构正在同雅加达地铁方面谈贷款事宜，一个是亚洲基础设施投资银行（简称“亚投行”），另一个是亚洲开发银行（简称“亚开行”）
美联航表示，从2024年开始，A321XLR远程飞机将取代目前正在运营的53架波音757-200飞机，飞往葡萄牙等欧洲目的地
随着6.49亿美元首批融资到位，加纳极快地动手修建基础设施——属于不久前与中国水利水电建设股份有限公司达成的铝土矿协议的一部分
蒙牛表示，收购该公司可获得婴幼儿配方奶粉产品、高品质奶源、位于澳境内13个厂房设施以及覆盖3.5万名客户的冷链分销网络
中国和巴西虽然远隔万里，但双边经贸纽带却将这两个国家紧密联系在一起。近年来中巴经贸关系多维升级、全面开花、成果丰硕。这是两国政府不断推进改革议程、加大对外开放、强化优势互补带来的新成就。近年来，中巴两国投资合作“质”与“量”同步升级。从投资规模来看，中国是巴西主要投资来源国之一。中国在巴西投资结构不断优化，投资领域逐步扩大。
报告显示，在所有受访企业中，超过四成（42%）企业表示，中国市场呈现出的消费需求是吸引他们开展业务的最大动力，约三成（31%）企业表示，相比全球其它市场，他们在中国市场更能找到有利的商业合作机会
这些品牌有一个共同点——在欧洲消费者中具有良好品牌形象，粉丝们希望他们早日开实体店，开更多实体店
此外，赤字的利息支付必须按时偿还，已经成为日益增加的政府债务的一部分，这些将可能压制未来几年美国的经济增长
本报驻越南特约记者 允 煦  本报记者 倪 浩 ●雁 初美国CNBC网站30日报道称，由于中美贸易战产生的贸易转移效果，越南对外贸易正迅速发展并刺激经济增长，不少企业也将越南作为中国以外的生产替代地
而在埃及南部的阿斯旺，则有中国企业参与建设和融资的太阳能发电项目——占地37平方公里的“本班光伏产业园”
英国或仍按时“脱欧”英国议会下院19日打破37年来周六不开会的传统，召开特别会议，原定表决政府17日与欧盟达成的新版“脱欧”协议，但会议先行表决并通过一项修正案
据路透社18日报道，一名737 MAX首席测试飞行员在2016年便向同行发送消息称，该机新型飞控系统MCAS在模拟飞行中难以操作、性能失常
博通被欧盟初步认定涉嫌妨碍竞争，欧盟反垄断机构16日宣布“临时限制措施”命令：在欧盟调查博通和客户采购合约是否阻碍其竞争对手之际，博通被勒令必须暂停和6家调制解调器和电视机制造商所签订的独家采购合约条件，由于独家采购的条件被欧盟认为是违反竞争的做法
美国联邦储备委员会（美联储）16日发布的全国经济形势调查报告显示，美国经济在9月和10月初温和增长，但许多企业对未来几个月的前景更加悲观，这一最新迹象表明，美国贸易政策的影响继续给该国经济前景蒙阴
报道称，在“邀请”中国IT三巨头之前，日本执政党已经在今年3月约谈了“GAFA”，即谷歌、苹果、脸书、亚马逊4家美国企业
韩媒报道称，韩国计划在2030年将电动汽车和氢能汽车等环保车在新车中的占比提升至33%，国际市场份额升至10%，将加氢站数量增加至660座
千叶县“嗅癌犬”训练基地投资人、旅日华人李爽告诉《环球时报》记者，现在虽然有X射线、超声波检查、血液检查等方法，但部分患者通过上述方法是诊查不出癌症的
【立即“动手”】  世贸组织宣布裁决后，美国贸易代表办公室宣布，根据最新裁决结果，美方将对一系列欧盟产品加征关税，18日生效
报道称，明森和古宁汉姆出任联合CEO的6个星期前，WeWork估值高达470亿美元，如今有关这家公司破产的话题屡被提及
俄罗斯塔斯社25日援引一份普京与马杜罗会面后发布的文件称，据委方估计，俄罗斯向委内瑞拉采矿行业投资将达到10亿美元，尤其是黄金和金刚石两大领域
本报驻德国特约记者  青 木德国《法兰克福评论报》26日报道称，德国检方于当地时间24日对大众汽车公司首席执行官赫伯特·迪斯、前首席执行官马丁·文德恩和董事长潘师提起诉讼，指控他们在2015年“排放门”事件中操纵股市
中国企业生产的一款踏板式摩托车对意大利摩托车制造商比亚乔公司Vespa 踏板车不构成侵权。
今后，乌鲁木齐国际陆港区将积极搭建平台，推动TIR运输业务蓬勃发展，服务更多新疆本地企业，畅通与欧洲“门到门”跨境公路物流通道
2018年中国进口水果总值达76.2亿美元，较上一年增长36%。
德国学者：以中国为中心的全球汽车新供应链正在形成
中企应对此有心理准备和预期，来前做好研究、做足功课。
黑胶唱片的销售额将在本年底超过CD。
孟对外国煤炭进口依赖程度较高，新能源的确能够成为传统火力发电的良好补充。
欧美国家近年对俄罗斯的制裁也波及到远东地区的外资投资项目，这对其投资吸引力产生很大负面影响。
不管日本企业是不是真的要在未来下一盘大棋，日本目前银行利息低到几乎为零。
世界人工智能大会互动十足
上海自贸试验区临港新片区正式揭牌；第二届进博会正紧锣密鼓筹办中；金融业对外开放新举措接连落地，外资进入中国步伐继续加速……
眼下的中美贸易战，美国如果与中国过分敌对，执意采取贸易保护主义，有可能让全球重回1929年的大萧条。
8月12日，阿根廷上演“股债汇三杀”惊险剧，股市和汇率更遭遇猛烈抛售。
博茨瓦纳政府认定，中国是该国实现这一转型的重要抓手。
很难将日本政府批准对韩出口限贸货品理解为放宽出口管制等积极信号。
就在韩国公布这项计划的当天，韩国股市遭遇“黑色星期一”。
美国科技公司脸书由于涉嫌数据滥用，正面临包括澳大利亚、欧洲国家等地的审查。
加之南美产谷物对亚洲运输表现强劲，中型货船租金创出8年以来的新高。
我对中国施工方的信任在不断的观察和沟通中慢慢的建立了起来。
中国企业将与非洲企业和民众一道，为非洲大陆谋划更多发展机遇
英国“脱欧”不确定性加大，英镑对美元汇率16日跌至27个月低点。
印度当前对包括电动车等行业的外国投资非常欢迎，有意为外商提供较以往更为宽松的市场准入和营商环境。
如果韩日半导体产业全面走向对峙，那么韩国GDP可能下滑3.1%，日本GDP下滑1.8%。
加上中国的人才越来越多，我们相信安利和中国都将拥有更美好的未来。
为外资企业提供更加优质的服务，使中国始终成为最具竞争力的外商投资热土。
特别是在被称为“工业心脏”的机床领域，韩国相关企业的关键零部件一半以上来自日本。
作为中国游客出国旅行的最热门目的地之一，日本的旅游商机始终受到高度关注。
华为已经要求美国电信运营商威瑞森通讯公司(Verizon)支付230多项专利授权费，总金额超10亿美元。
黄浦江畔的上海陆家嘴13日吸引了全球市场的目光。
中企不妨依托基建支持扩大非洲的信息带宽，降低资费，将更多非洲民众接入互联网。
比起欧美商业公司的活跃，俄罗斯从2001年开始就曾将游客送入太空。
韩国出口正受到剧烈震荡，创下连续6个月负增长。
有分析称，美印两国间不太可能发动大规模贸易战。
目前美国进口汽车来源国前5位依次为加拿大、日本、墨西哥、德国和韩国。
26日，总投资超过70亿澳元的悉尼地铁无人线路正式开通。
美国电商巨擘亚马逊公司企图独占“.amazon”域名早已令拉美国家不满
我们希望能为当地人的生活带来变化，并且把小龙虾贸易变成可持续产业。
如果将数十美元的关税费用转移到价格中，将对消费者构成不小负担。
美国通信工人协会则认为，合并将可能带来裁员，导致工人大量失业，因此也反对这项交易。
贵阳一直在探索一条道路，能让经济又快又好发展，一届一届政府一直在迫近。
韩国出口战线“亮红灯”，今年下半年企业形势展望依旧不容乐观。
欧洲普遍担心美国食品安全问题，比如转基因食品，滥用杀虫剂等。
2016年，俄罗斯监管机构发现该型客机的尾部组件出现金属疲劳，所有机队全部遭到停飞。
韩国最大钢铁企业浦项制铁一季度利润下滑19.1%，主要原因是国际铁矿石价格上涨。
继去年日产和斯巴鲁等车企质检丑闻曝光后，日本汽车行业的信誉进一步受到动摇。
当地工厂正面临严重困难，一些甚至有可能关闭。
工业互联网所需的高可靠和低时延还是要靠5G网络才能满足。
早期的5G炒作是不可避免的。但围绕5G制定最佳方案的公司就是苹果。
去越南买房正当时？没那么美
英国经济与商业研究中心的最新统计显示，数字经济已经超越制造业、采矿、发电等工业部门，成为英国最大经济部门。
这依然存在法律不确定性，并会损害创意行业。
深耕尼泊尔,为何中企能做到
基于劳动力市场环境和通胀已有的表现及未来的预期，本次美联储会议，FOMC委员一致投票决定将一般和超额准备金利率维持在2.40%
中国消费者对国产品牌信任度逐渐超越国外品牌。
到2025年中国物联网连接数将达到53.8亿，其中5G物联网连接数将达到39.3亿。
星巴克臻选烘焙工坊将首次登陆日本
日本1月来自TPP生效国的牛肉进口猛增引发担忧
日本体育用品企业迪桑特(DESCENTE)2月26日敲定了近期发布始于2019财年(截至2020年3月)的3年中期经营计划的方针。
日本力图普及基建旅游。
英国脱欧的阴云令横跨英吉利海峡的“欧洲之星”列车运营蒙上阴影。
投资资金开始重新流向以亚洲为中心的新兴市场国家。2019年初以来，海外投资者对中国股票的购买额达990亿元，大幅超过2018年。
日本百货店协会2月21日发布的数据显示，1月全国百货商场面向访日游客的免税销售额同比减少7.7%至262亿日元，时隔26个月首次同比下滑。
21日通过地球环境战略研究机关(IGES)的分析获悉，日本2018年出口的塑料垃圾量较2017年减少三成。
据《日本经济新闻》2月20日报道，日本大型商社丸红将于2月中旬在台湾启动燃气火力发电站建设。
《日本经济新闻》2月20日报道称，在中国，宠物相关消费正在掀起热潮。
据路透社18日报道，新西兰总理阿德恩当天表示，该国计划修改法律，对跨国互联网企业的收入征税，以便将这些“全球科技巨头纳入税收大网”。
《日本经济新闻》2月18日报道称，动画和漫画等日本国内的御宅族市场呈现出一派活跃景象。
中国市场的动向对日本企业业绩造成的影响正在加强。
日本观光厅2月1日发布的调查结果显示，截至2018年9月，民宿中介网站上发布的4.16万套民宿中，有6585套违反或涉嫌违法，占总数的16%。
被“约谈”，富士康继续在美建厂
2018第三财季日本养老金运用亏损14.8万亿日元。
据《日本经济新闻》1月30日报道，日产公司前董事长卡洛斯•戈恩去年11月被捕后首次接受采访。
日本哪座城市实力最强？
据英国《卫报》1月24日报道，福特公司预测，英国最终如果无协议脱欧，那将仅在2019年里就给改公司造成8亿美元的成本损失。
日本就业信息公司DISCO于1月24日发布的调查结果显示，2018年度每4家日本企业中就有1家录用从海外大学毕业的外国人才，创历史新高。
英国可能推迟脱欧的消息带动英镑汇率上涨，但对英国经济来说，延迟脱欧带来的影响将比国会接受现有脱欧协议更糟糕。
为了防范英国“无协议脱欧”，日本政府打算对英国和欧盟的动向进行分析，并以当地日本企业为对象召开说明会等，抓紧加以应对。
美国一项调查显示，澳大利亚将成为2019年全球房产表现最差的市场，预测今年房价降幅将为两位数。
《日本经济新闻》1月16日报道称，由于中国为保护环境停止进口废塑料，日本回收再利用废塑料的行动出现扩大。
据澳大利亚“新快网”1月14日报道，虽然许多澳大利亚国民都已经到了“退休年龄”，但是他们并没有选择退休，而是继续工作，并且他们能在工作中获得情感和社会回报。
据“今日俄罗斯”(RT)电视台1月13日报道，沙特能源部长哈立德•法利赫(Khalid al-Falih)表示，他相信石油市场短期内将重新稳定。
东日本旅客铁路集团(JR东日本)旗下的商业设施“atre”1月10日在台北正式开设了海外第1家店，将开拓日本产品和服务倍受欢迎的台湾消费市场。
据日本共同社1月10日报道，丰田通商公司基本决定参与在非洲安哥拉的港口开发。
当地时间8日，世界银行发布最新一期经济展望，将2019年全球经济增长预期从去年的3%进一步下调至2.9%。
世界经济体排名2030生变。
中国人民银行（央行）1月7日发布的数据显示，截至2018年12月底的外汇储备环比增加110亿美元，增至3.0727万亿美元。连续2个月出现环比增加。
《日本经济新闻》1月8日报道称，日产汽车决定再次拒绝法国雷诺早日举行临时股东大会的要求。
2018年的全球电动汽车电池市场由亚洲制造商称霸，其中日本和中国制造商领先。
日元开年猛涨的背后：市场对世界经济恶化的担忧升温。
日本股市新年首个交易日跌破2万点。
由于机场安保开支的不断上升，印度政府决定将乘客服务费(PSF)从135卢比(约合13.3元人民币)提高到170卢比(约16.7元)。
据《日本经济新闻》12月25日报道，日本农业机械制造商久保田将与印度的同行业公司合资，在印度新建拖拉机工厂。
印尼再次海啸 政府启动紧急预案确保游客安全
美联储自1994年以来首次在股市下跌的情况下选择加息!
美国联邦储备委员会(FRB)当地时间12月19日在美国联邦公开市场委员会(FOMC)会议上决定时隔3个月再次加息。
为了便于2020年东京奥运会和残奥会时访日的外国人看懂各地零售店提供的服务内容，日本政府、东京都和民间团体组建的多语言支持协会将制定指导方针。
多份报告指出，“四大”审计质量下降，而收费却逆势上涨，要求对审计市场进行大改革。
随着强化被动吸烟对策的新《健康增进法》获得通过，日本厚生劳动省18日决定将从2019年7月1日起对学校、医院、行政机构办公楼等施行室内全面禁烟。
日本大型石油批发商“出光兴产公司”和“昭和壳牌石油公司”正式决定实施经营重组。
日本观光厅17日宣布，2018年访日外国游客预计将于18日首次突破3000万人次。政府相关人士称，最终全年访日游客数预计将达到3100万人次左右。
只用了两个多小时，中国国航的飞行员就从舟山将新交付的波音客机飞回重庆。
进驻亚洲市场的国际跨国企业对美国发起的贸易战的担忧正在加强。据新加坡美国商会(American Chamber of Commerce in Singapore)调查，68%的企业表示“会影响业务战略”。
中国在线旅行巨头“携程旅行网”集团在日本国内运营的住宿预约网站“Trip.com”出现了有关预约的纠纷，日本观光厅已启动调查。
日产汽车公司前董事长卡洛斯•戈恩(Carlos Ghosn)因虚报收入于11月19日被日本检方逮捕，后一直被拘留接受审问，而被捕几天后他的董事长一职就遭到解雇。
据日本共同社12月9日报道，日本参院8日凌晨在全体会议上批准了与欧盟的经济伙伴关系协定(EPA)，日方已完成国会程序。
据《日本经济新闻》12月3日报道，由于销售假冒的全球高人气酒“三得利威士忌响30年”，旧货店男员工等人遭逮捕，并被起诉。
据台湾“联合新闻网”11月30日报道，美联储(Fed)主席鲍威尔28日表示，目前的政策利率“只略低于”(just below)美联储预估的中性利率区间。
日本共同社11月30日对夏普的三层外包公司“Trust Line”采访获悉，在夏普龟山工厂(位于龟山市)工作的日裔外籍员工中有一千人今年以来集中出现被停止续约的情况。
《日本经济新闻》11月29日报道称，围绕产业政策，欧洲实现统一的难度已经显现。
大型韩企工资比美日都高。
据日本共同社11月27日报道，日产汽车公司拟于下月17日召开董事会，选出被逮捕的前董事长卡洛斯･戈恩的后任，正在展开协调。
NHK对相关消息人士的采访获悉，被逮捕的日产汽车公司前董事长卡洛斯·戈恩在接受东京地方检察厅特搜部调查时承认，他将在卸任后获取报酬。
日本共同社11月26日报道称，中国1月开始禁止进口塑料垃圾等资源垃圾，作为出口源头的欧美和日本正苦于寻找接收方。
因涉嫌违反《金融商品交易法》（有价证券报告虚假记载）被逮捕的日产汽车公司董事长卡洛斯･戈恩涉嫌向其亲信、因相同嫌疑被作为同谋逮捕的董事Greg Kelly发电子邮件，下达了虚假记载的指令。
知情人士透露，波音公司取消了原订20日上午与各航空公司会议，讨论10月在印度尼西亚失事坠毁的波音737MAX型客机内建系统的计划。
日产汽车董事长卡洛斯･戈恩因涉嫌在公司有价证券报告中少报约50亿日元董事报酬、违反《金融商品交易法》，被东京地检特搜部逮捕。
自2009财年(截至2010年3月)以来，日产向被逮捕的卡洛斯･戈恩会长支付的薪酬总计高达约87亿日元(约合人民币5.4亿元)。
日产董事长戈恩或免费利用公司海外住宅。
日产“救星”董事长戈恩被捕。
据《印度时报》11月19日报道，印度斋浦尔、德里和孟买等地的“婚礼旅游”逐渐兴起。
据日本共同社11月19日报道，日本厚生劳动省16日基本确定将要求企业有义务采取防范措施来应对职场的职权骚扰。
亚洲的巨大经济圈构想东亚区域全面经济伙伴关系协定（RCEP）11月14日举行首脑会议，因参与谈判的16国未能统一步调而放弃了年内达成实质上妥协的目标。
美联储8日决定维持政策利率不变。
中国10月进出口大增。
据日本共同社11月8日报道，东芝公司计划今后5年间在集团内裁员约7000人。
据日本共同社11月6日报道，丰田汽车6日宣布，将上调2018财年业绩预期。
据日本共同社11月7日报道，日本最大炼油商JXTG控股6日表示将考虑恢复从10月起停止的伊朗产原油的进口。
此前保持年均5%左右稳定增长的东南亚经济出现了异变的迹象。区域内制造业的景气度时隔10个月转为“下行”。
据韩国汽车行业本周一公布的数据显示，由于韩国国内对新车型需求增加，韩国10月份进口汽车销量同比增长24%。
立制作所集团核心企业日立化成2日发布消息称，显示器材料及汽车零部件等新发现违规检测。
日本国土交通省基本决定，将规定办公楼、宾馆及商业设施等住宅以外的新建中等规模建筑必须符合节能标准。
韩国能源部1号表示，韩国和丹麦已在可再生能源和创新能源技术方面达成共识，扩大合作，以创造两国之间的协同效应。
据《日本经济新闻》10月31日报道，日本住友商事10月31日宣布，在中国涉足汽车零部件批发业。
《日本经济新闻》11月1日报道称，日资企业在中国减少招聘的趋势正越来越明显。
据日本NHK电视台10月30日报道，日本经济产业相世耕弘成29日与到访日本的印度总理莫迪举行了会谈，双方一致同意两国将进一步开展人工智能等IT人才的交流，加强数字领域的合作关系。
由于美国政府发起的贸易保护措施，不少企业开始转移中国对美出口产品的生产基地。
中国饲料工业协会10月26日批准发布《仔猪、生长育肥猪配合饲料》《蛋鸡、肉鸡配合饲料》两项团体标准。
据今日俄罗斯电视台28日报道，比利时列日至中国河南郑州的中欧班列日前正式开通。
日立建机10月25日发布数据称，该公司2018年4-9月净利润达到302亿日元，比上年同期增长30%。虽然日本国内的建筑机械销售下滑，但在北美和中国等海外多数地区实现增长。
日本、加拿大、澳大利亚等12国与欧盟(EU)25日在加拿大首都渥太华召开关于世界贸易组织(WTO)改革的部长会议。会议通过联合声明称，为了保护多边贸易体制，将面向WTO改革采取“迅速且协调的行动”。
在10月24日的美国市场，道琼斯30种工业股平均指数暴跌逾600点，随后25日的日经平均指数出现约4%的下跌。
在25日发布的“2018 福布斯中国 400 富豪榜”。
日本损保将推出中欧货运列车延误险。
据《日本经济新闻》10月24日报道，日本国产喷气式客机MRJ又遇到了新问题。
据《日本经济新闻》10月23日报道，日本模具的对华出口正在恢复。
在西方制裁的背景下，俄罗斯农业绝地反击，蓬勃发展，不但逐渐摆脱对欧洲的进口依赖，反而成为出口创收工具，带动经济增长。
德国《世界报》21日报道，世界贸易组织争端解决机构(DSB)将于29日召开会议。
日本稻农日子不好过
日本关西机场受9月台风影响，进出口总额大幅减少。
据日本共同社10月18日报道，研究城市问题的日本“森纪念财团”(东京)18日公布了2018年全球44个主要城市的综合实力排行榜。
围绕东京证券交易所10月9日发生的股票交易系统故障，证券公司将在事后补偿本应成交的交易委托。
日本政府将自2019年1月起，将被放置10年以上的存款用于社会事业。
9月访日游客人数同比出现减少。这是自2013年1月以来、时隔5年零8个月再次减少。
沙特阿拉伯和西方国家的紧张局势升级，引发原油供给疑虑，助油价15日走高;沙特局势也加剧股市跌势，引发避险需求，推升金价。
17日，消遣性大麻将在加拿大正式合法。
源自美国的股价暴跌动摇了包括日本在内的全球金融和股票市场。
中国民营调查公司胡润研究院发布的2018年中国富豪榜显示，中国拥有20亿元以上资产的富豪人数降至1893人，比上年减少约1成，时隔6年出现减少。
10月10日的美国股票市场遭遇大幅下挫。道琼斯30种工业股平均指数的跌幅达到800点左右，创出今年2月上旬的暴跌以来的最大跌幅。
据《日本经济新闻》9月30日报道，日本柒和伊控股的业绩良好。
《日本经济新闻》9月29日报道称，28日的日经平均价格指数较前一交易日上涨323点(1.4%)，达到24120点，直逼2018年1月创下的泡沫经济崩溃后的最高值(24124点)。
英国渣打银行近日也加入了大批贷款机构和金融家的行列，该银行在25日表示，将停止为新建燃煤发电厂融资。
法国消费竞争打击舞弊总局(DGCCRF)指出，2016年法国市面上出售的近一半橄榄油不符合法律规定，违规情况主要与产品标签有关。
资生堂26日宣布，将投资日本著名足球运动员本田圭佑等人成立的美国风投基金“Dreamers Fund”。
日本总务省9月16日发布的统计显示，2017年老年人就业人数增加5%，达到807万人，创出历史最多，且连续14年增加。
20日，日本虚拟货币兑换公司TechBureau宣布，公司遭遇非法入侵，造成比特币等丢失。
日本制纸和四国化工机(位于德岛县北岛町)两家公司19日宣布开发出了新型纸容器。
在澳大利亚全国正陷入担忧“草莓藏针”的恐怖情绪之际，当地警方最新表示，现在该国国内又出现香蕉和苹果内藏缝衣针的案件各一起。
18日，日本横滨银行和日本政策金融公库围绕面向在中国拓展业务的日本中小企业提供贷款事宜签署合作协议。
据《日本经济新闻》9月19日报道，18日，日本国土交通省发布的统计数据显示，截至2018年7月1日的基准地价时隔27年转为同比上涨。
饮料巨头可口可乐正在“密切关注”含有大麻二酚(CBD)的饮料市场。
在为期三天的会议里，行业代表围绕人工智能(AI)领域的技术前沿、产业趋势和热点问题进行探讨，并展示了AI技术在教育、医疗、金融、零售等领域的最新应用场景。
据俄罗斯卫星网9月17日报道，伊朗驻石油输出国组织(OPEC)代表指责沙特和阿拉伯联合酋长国抢占伊朗原油出口市场份额。
据英国路透社9月17日报道，荷兰皇家壳牌石油公司17日宣布了在石油和天然气生产中限制甲烷的排放量的计划。
机器人手臂十几秒能做出一杯香浓的拿铁咖啡，人形机器人能与人自如对答，在人工智能技术的赋能下，机器正在变得越来越智能。
据《日本经济新闻》9月17日报道，美元汇率正在走高。
法国《欧洲时报》9月14日报道称，西班牙住房价格在4月至6月期间平均上涨6.8%。
世界最大的甘蔗加工厂、位于巴西的一家甘蔗加工厂高管于9月14日表示，由于巴西圣保罗州过于干旱，该加工厂的甘蔗压榨量已连续两季下降。
据韩联社9月13日报道，韩国贸易、工业和能源部宣布，韩国政府和钢铁工业行业反对欧盟对钢铁征收保护性关税，同时为韩国主要出口商品寻求获得欧盟关税豁免。
随着9月7日意大利第一家星巴克店在米兰开门迎客，米兰掀起一股“星巴克热潮”。
欧洲央行前行长：若各国不削减债务金融危机或再度来袭
据《日本经济新闻》9月12日报道，为了让有工作意愿的老年人能工作到70岁。
据《日本经济新闻》9月12日报道，日本母婴用品企业贝亲的业绩表现坚挺。
中国人海外买房依然“迅猛”？
日本4-6月GDP年率上调为增长3.0％
2017年法国房地产交易活跃，给法政府带去超过300亿欧元财政盈余。
美国又出现30多人因食用了家乐氏公司出品的被沙门氏菌污染的名为“Honey Smacks”的麦片而患病，目前患病人数已经上升至130，遍布36个州。
继日本关西机场受第21号台风影响从4日起停用后，6日发生的北海道地震又导致新千岁机场关闭。
据美国有线电视新闻网9月4日报道，美国科技公司亚马逊于9月4日突破市值万亿关口，成为继苹果公司之后第二家市值破万亿美元的公司。
运营连锁折扣店“唐吉诃德”的日本唐吉诃德控股2018年财年(截至2018年6月)的免税销售额创出历史新高。
中国的马桶盖和马桶等卫浴产品市场正持续扩大。
总量约9万吨的豆油在阿根廷正准备运往中国。
日本政府报告称过半日本人对自己的收入满意
据美国“石英”财经网8月22日报道，8月20日，按市场份额计算印度最大的航空公司靛蓝航空(IndiGo)宣布再停飞一架客机——这是今年停飞的第22架。
苏格兰皇家银行涉嫌金融危机前不当操作被罚款49亿美元
日本人才服务公司对跳槽援助网站用户实施的调查结果显示，曾利用信息通信技术(ICT)在自家等职场以外地方远程办公的人仅占4%。
据日本共同社8月15日报道，日本上市企业2018财年净利润总和预计同比减少2.1%，三年来首次下滑。
据《日本经济新闻》8月15日报道，8月10日，日本重工企业IHI的爱知工厂45年的历史落下了帷幕。
据《日本经济新闻》8月15日报道，化妆品和啤酒等消费品的主力品牌的地位正在动摇。
日本二季度实际GDP年率增长1.9%
据《日本经济新闻》8月10日报道，宜家8月9日在印度开设了第1家门店。
在中国化妆品市场上，法国欧莱雅长期占据霸主地位，不过从中国2018年的化妆品进口额来看，韩国和日本有望分列第1和第2位。
据日本共同社8月10日报道，日本金融厅10日向罗森发放了银行业牌照。
美国政府于7日重启对伊朗制裁，范围覆盖多个贸易领域，并最终将涉及作为伊朗经济命脉的石油和金融。
菲律宾总统杜特尔特的发言人周二称，将叫停香港上市的蓝鼎国际在首都马尼拉的15亿美元综合赌场项目。
《日本经济新闻》8月7日报道称，新兴市场国家和企业发行的债券从2018年开始大量到期。
自5日零时起，俄罗斯正式对从美国进口的部分商品加征25%至40%的关税，作为对美国加征钢铝关税的反制措施。
日经指数收盘价达到7月24日以来低位。
一说起管家，想必很多人的脑海中会浮现出电视剧或动画中身穿燕尾服的人物形象。
日本设备投资计划额创38年来新高
日本经济产业相世耕弘成当地时间8月1日起将访问日本汽车制造商当地工厂所在的美国中西部印第安纳州等地，与州长和企业相关人士交换意见。
日本银行(央行)在7月30-31日召开的金融政策决定会议上决定加强旨在延续货币宽松政策的框架。
日本人才中介企业Recruit于7月31日发布消息称，日资企业6月的在华招聘人数同比减少12%。
据《日本经济新闻》7月30日报道，日本各大水产公司纷纷增产青花鱼罐头。
日本贸易振兴机构报告称2017年全球贸易总额增长10.5%
日本《产经新闻》29日报道称，国际会计师事务所安永的一份最新报告称，在人工智能技术（AI）应用率方面，中国在世界主要经济体中排名第一。
“农业不是与美国谈判的一部分！”据德国《商报》28日报道，欧盟坚称，计划中的欧美贸易谈判不会纳入农业，这与美国总统特朗普的说法相矛盾。
在多瑙河流经的奥地利，位于下奥地利州的瓦豪河谷以幽静深遂而闻名，有世外桃源的美称。
汽车厂商并非唯一的受害者，美国家电厂商如惠而浦等也下调今年利润目标。
日媒：鳗鱼要成为日本人的奢侈品了吗？
据日本共同社7月25日报道，有关陷入慢性人手不足的护理人才，日本政府已设定到2020年夏季从越南接纳1万人的数值目标。
为了解决塑料制品造成的环境污染问题，许多企业开始采取措施。
中国自2017年底停止进口废塑料，此举对日本的影响正在扩大。
安倍表示“有必要让从业者重拾对明天的希望。希望汇总让灾民实现生活重建和恢复工作的一揽子对策”。
日本媒体22日报道说，日本国会20日通过“赌场法”，日本即将兴建赌场，政府期望借2020年东京奥运之机大力推进旅游业，赌场成为“秘密武器”，但这一做法也在日本引起巨大争议。
彭博社22日报道称，韩国央行当天的一份报告称，由于中国经济结构调整，对中国经济依赖较大的韩国经济增速较预计将放缓。
《日本经济新闻》7月20日报道称，中国大陆的债券市场出现扩大。
日本迪桑特公司18日在大阪府茨木市新设进行运动装材质和产品开发的研究基地“DISC”，举行内部观览活动。
日本三井石油开发获得印尼原油勘探权
国际货币基金组织(IMF)当地时间16日发布最新《世界经济展望》，因1至3月出现负增长，日本2018年经济增长率较4月时被下调0.2个百分点至1.0%。
爱尔兰国立大学的研究团队截至7月15日发现，大西洋300-600米深处的深海鱼体内存在塑料微粒。
澳洲税务局(ATO)12日公布的最新数据显示，澳大利亚的居民个人报税错误百出，平均每人偷税906澳元(约合人民币4471元)。
全球的大型日用品企业开始开展行动削减塑料容器。
巴拿马与中国周一开始进行自贸谈判，旨在达成协议，将巴拿马转变为中国商品销往拉丁美洲的枢纽。
日本第二大炼油商出光兴产和排名第四的昭和壳牌石油10日宣布，双方已经达成协议将于2019年4月1日经营合并。
以西日本为主的暴雨灾害对企业活动的影响9日也在持续。
据《日本经济新闻》7月9日报道，日本各家零售企业正持续积极在亚洲开店。
美国航空巨头波音公司与小型飞机巨头巴西航空工业公司就战略合作签署备忘录。
随着美国引发的一系列贸易摩擦不断升级，美国业界对其为美国经济带来负面影响的担忧与日俱增。
日本上市企业中，薪酬1亿日元(约合人民币602万元)以上的董事越来越多。
海关总署日前发布的数据显示，今年上半年，中国对美出口增长5.4%，增速较去年同期下降13.9个百分点。
日本媒体4日报道说，日本制造业“不再怕汇率波动了”。
6月26日，对美国道琼斯指数来说是一个特殊的日子。
摩根士丹利预测，由于特朗普政府计划在11月前切断伊朗的原油出口，2018年下半年的油价涨幅将超过此前预期。
瑞士矿业巨擘嘉能可被美国司法部盯上，英国当地时间7月3日，其在伦敦挂牌股价闻讯一度暴跌超过13%。
据日本共同社7月3日报道，面向企业的健康管理服务在日本接连出现。
日本总务相野田圣子3日向内阁会议提交了2018年版《信息通信白皮书》并获得通过。
美国人今年将在7月4日独立日当天花费9亿多美元在烟花上，且绝大多数烟花依赖中国供给。
2020年东京奥运会和残奥会脚步临近，东京最高公路沿线地价(路线价)已连续5年上涨。
截至6月1日，美国的大豆库存同比增加26%，达到约12亿蒲式耳，创出6月的单月最高库存记录。
《日本经济新闻》近日报道称，据日本纺织品进口商协会统计，日本国内服装的“进口渗透率”2017年为97.6%，连续5年创下历史新高。
美国日前再度打压伊朗，施压要求所有国家停止从伊朗进口原油。
日本共同社6月28日报道称，松下公司28日在大阪市召开了股东大会。
股票估值出现增加 日本家庭金融资产额创新高
据估计，中英牛肉贸易在未来5年可达2.5亿英镑(1英镑约合8.68元人民币)。
人民币汇率27日维持下行走势，对美元6个月来首次跌破6.6元关口，为去年12月底以来的低点，此前人民币对美元汇率中间价已经连贬5日。
安倍：货币宽松政策不是为诱导日元贬值
日本文部科学省6月27日公布调查结果称，父母收入、学历越高，其子女学业水平也将越出众。
日本政府考虑以韩国向本国造船行业支付违规补贴为由向世界贸易组织(WTO)提起诉讼，现正就启动相关程序展开调整。
法国牛肉将在被中国禁运17年之后重回中国市场。法国也将成为继爱尔兰、荷兰和丹麦后欧盟第4个被解除有关牛肉输华禁令的国家。
澳洲网21日刊文称，金钱或许买不到爱情，但却能买到幸福。
围绕全球各城市的二氧化碳排放量问题，日本信州大学等国际研究团队6月20日前发布分析结果。
日本厚生劳动省20日发布消息称，外国人技能实习生2017年工作的单位中，受到劳动基准监督署(劳基署)等监督指导的5966家中，有相当于70.8%的4226家存在违法加班等违反法令的情况。
日央行审议委员认为需长期实施大规模货币宽松
鉴于美国商务部决定把部分产品排除在钢铁进口限制适用对象之外，日本政府6月21日加紧收集信息并分析影响。
瑞士《一瞥报》21日报道，凯捷管理顾问公司最新公布的“全球财富报告”显示，瑞士去年百万富翁大军的阵容又增加2.5万。
未来30年内澳大利亚九成电力来源将是可再生能源
围绕因访日外国游客增加而导致的日本医疗机构负担加重问题，日本政府日前汇总了综合对策。
调查显示日本40%单身家庭的储蓄为0
2017年世界能源消费量较上年增长了2.2%，增速进一步扩大。
对于各国球迷而言，四年一度的狂欢即将上演。
2017年游轮停靠日本港口达2764次，比上年增加37.0%;乘坐游轮的访日人数达253万人，增长27.0%，均创新高。
作为市值高达1500亿美元的迪士尼公司，其员工待遇却令人担忧。
英国制造业在过去十年缩减了近60万个工作岗位，只留下不到300万名受雇于制造业的工人。
美国最大零售企业沃尔玛正在加快调整海外战略，将积极投资印度和中国等增长市场。
国际航空运输协会(IATA)年度会议将于6月3日在悉尼召开，届时将有130名航空公司首席执行官和1000名代表参会。
由于出现刹车故障并被认为与多起事故有关，日本本田公司决定召回21万辆所属品牌汽车。
啤酒成印拉贾斯坦邦民众消暑新宠
英国牛津和剑桥两所大学拥有的资产合共接近210亿英镑(约合人民币1786亿元)。
《澳大利亚金融评论报》5月30日报道，非法网络节目订阅服务猖獗，导致付费电视节目运营商损失惨重。
美国MSCI自6月1日起将中国A股纳入新兴市场指数
日本三井物产将启动全球最大规模天然气田开发
日本全家将开展与折扣店“唐吉诃德”合作的便利店
美国商务部当地时间周三晚间发表的一份声明中称，商务部长罗斯已经对进口汽车、卡车及汽车零部件启动232调查。
2018年俄罗斯因网络犯罪遭受的损失可能大幅增至1万亿卢布(约合162.35亿美元)。
日本保险巨头对中国寿险市场关注度升高
全球的瓦楞纸需求正在快速增长。
日本武田药品工业5月21日宣布，将把所持中国合资公司的约51%股份转让给合资对象。
国际联合劝募协会(The United Way) ALICE项目于16日发布的一项研究表示，几乎5100万家庭的收入无法支付房租、食品、儿童保健、卫生保健、交通和电话等日常开销，占据美国家庭总数的43%。
日本共同社5月18日报道称，日本内阁府16日公布的今年一季度实际国内生产总值（GDP）初值显示，内需表现低迷，9个季度来首次出现负增长。
据俄罗斯卫星通讯社5月17日报道，根据全球地产项目咨询公司Turner&Townsend日前发布的报告，北京在城市建筑的平均建造成本排名榜中位列第五。
据新加坡《联合早报》5月17日报道，欧盟保护欧洲民众个人资料的隐私新规则即将在25日实施，除了欧企要因此做出调整，世界各国企业也遵守新规，影响范围涉及全球消费者。
日本三得利控股旗下的蒸馏酒厂Suntory Spirits将在6月之后停止销售国产威士忌的部分商品。停售对象为“白州12年”和“响17年”。由于威士忌的人气复苏，需求出现扩大，超出了10多年前生产原酒时的预期。
日本航空公司正准备成立一家低成本航空公司，提供中长程航班，其目的是开发亚洲对廉价航空旅行日益增长的需求。
据法国《欧洲时报》5月3日报道，法国“贫困与社会排斥全国观察所”2日发表年度报告警告，法国住房条件恶劣的低收入家庭堕面临着入贫困、并同社会“脱节”的风险。
据韩国联合通讯社5月3日报道，韩国政府数据显示，韩国3月使用互联网和移动设备进行的购买量继续保持稳定增长，达到有史以来的最高水平。
日本劳动组织集会吁政府立法消灭“过劳死”
英国经济放缓
日本机床工业会4月24日发布的数据显示，2017年度的机床订单额(确定值)同比大幅增长38.1%，达1.78万亿日元。
世界银行4月21日宣布增资130亿美元。
沙特阿拉伯利雅得金融城内的一家电影院开业，这是沙特电影院禁令实施35年后，重新开张的第一家电影院。
日本伊藤忠将把全家便利店的母公司收为子公司
印度多地ATM机现金短缺
中日举行鳗鱼贸易会议
日本服装企业岛村将在台湾开展网购业务
法国前总理拉法兰11日在法国驻华大使馆举行的新闻发布会上分享心得。
从访日外国游客的消费来看，“西高东低”倾向日趋显著。
日本经济产业省(以下称经产省)在研讨会上提出了争取让日本人80%的购物使用“无现金支付”的目标。
中国比以往任何时候都渴望融入国际体系，也比任何时候都更需要实质性的开放举措。
中美贸易紧张局势成了最近媒体最热的话题。
中国复星国际扩大对印度和非洲投资
中美贸易战的扩大化，似乎已很难避免！
中国商务部发言人回应称“不要拿中国当借口”，并奉劝美方悬崖勒马，“否则我们将奉陪到底”。
中国油企发起海外油田权益收购攻势
中美贸易战烽烟乍起，一些国家似乎已从中看到“机会”。
吉利汽车2017财年净利润翻倍
中石油斥资11.75亿美元取得阿布扎比油田权益
英将有限度进入欧盟单一市场
挪威主权财富基金2017年获利达兆亿
印度金融中心孟买已成为世界外派人员工资最高的城市，在当地工作的外派人员年收入比全球平均水平高一倍以上。
2018年2月8日，爱知县"乐高乐园"运营商----日本乐高公司宣布
自2010年起的7年间，可再生能源发电成本大幅度减少，太阳能发电全球平均成本下降73%，陆上风力发电下降23%。
近期以来，法国政府连续推出改革措施。
日本食品企业要在中国“自力更生”
据美国“商业内幕”网2月5日报道，合法大麻产业公布了一些关于工作岗位增加的惊人数据。
媒体报道，三星显示器A3厂1月产能利用率比去年同期低10％。
全球共有361个城市入选，中国北京、香港、上海也在其中。
在此前的访谈中，沃兹尼亚克对比特币的态度并非如此。
日元升值正在加速。
史蒂文•姆努钦，于当地时间1月25日表示，他不特别担心美元短期走势。
俄媒1月23日报道称，乘坐莫斯科-北京旅游专列成为2017年俄罗斯最昂贵的旅游方式。
创建于1841年、隶属于欧洲最富有家族的纺织品连锁店C&A计划将出售给中国投资者。
韩法务部长官朴相基上周曾表示，各部门就出台关于关闭虚拟货币交易所的特别法案没有意见分歧。
据《日本经济新闻》1月12日报道，伊藤忠商事将在亚洲正式启动医院运营业务。
据《日本经济新闻》1月12日报道，2017年的访日游客数量连续5年刷新纪录。
如果欧盟针对俄罗斯禁止进口欧美猪肉索赔13.9亿欧元的诉求被获准，俄罗斯可能会退出世贸组织。
韩国的三星已超越美国竞争对手英特尔，成为全球最大的半导体制造商。
去年4月至10月，印中贸易逆差为367.3亿美元(约合2380亿元人民币)。
澳政府将审查福利系统 不找工靠救济或被扣津贴
报道称，对法国房地产中介集团而言，2017年是非常好的一个年份。
2005至2015年间，美国占武器和军事装备贸易总额的10%，同期俄罗斯的份额为5%。
马来西亚吉隆坡国际机场将会在2018年开始对客运设施进行全面的改造，以挽回下滑趋势。
【编者按】2017年，美股三大股指均创2013年以来最大年度涨幅。分析师称，2018年美股料继续上涨，因企业税率大幅下调料提振经济和企业获利。不过，大规模上涨可能要么转瞬即逝，要么难以把握。新年伊始，比特币的日子已经不好过了。这还是该加密货币2015年以来第一次以大跌的方式开启全新的一年，进一步加剧了它12月18日触及19，511美元的历史新高后开始的颓势。此外，美股税改效应开始显现。
澳民众疯狂血拼节礼日
由于英国脱欧和利率上升的双重影响，英国房价增长将于2018年放缓，即使增长也是通胀低于预期的小幅上涨。
调查称日本失业率2.4%创24年新低
东京奥运预算拟压缩至1.35万亿日元
日本央行维持大规模货币宽松政策
朝日啤酒将青岛啤酒近20%股份出售给复星
美两家医疗公司涉非法转介病人
日本对华出口连续创新高
英国政府劳动和养老金事务部日前公布数据称，全英有1200万人没有存够养老金。
日企为何在中国新能源汽车市场慢了一拍？
外媒分析，美国同欧洲传统盟友在贸易上的分歧正不断加深。
“日本磁悬浮中央新干线工程”以“日本铁道东海(简称JR东海)”为主要承建商。
美劳工部欲修法 服务生小费要跟后台员工分享
调查：多数美国员工对当前财务状况不满意
为了更加保暖，羽绒服里面到底应该穿什么？或者是什么都不用穿吗？
目前正是印度巴厘岛的旅游旺季，但由于近两个月来阿贡火山的剧烈活动，许多游客担心火山可能随时爆发而不敢前往游玩。
日前，一家日本铁路公司因为提前20秒发车（提前发车）而正式发布道歉声明
三菱电线工业曾以“产品数量太多，需要时间进行确认”为借口，故意隐瞒拖延。
，印度已经批准了公共卫生项目三年预算，不过此预算几乎要比卫生部所需要的低20%。
排在美国、中国、日本、德国和法国之后。
根据国际能源署(IEA)发布的《2017世界能源展望》(WEO 2017)数据显示，到2040年，全球能源需求将增长30%，增速与之前相比有所放缓。
截至2017年年中，过去12个月以来，全球财富总值上升6.4%。
法国超市抢购黄油现象趋稳
法2019实施所得税代扣制
美国冷藏即饮咖啡的业绩攀升了29%达到2.89亿美元(约合人民币19.2亿元)，成为咖啡产业里最当红的产品。
日本观光厅对讨论新旅游财源理想状态的有识之士研讨会建议进行了汇总。
日本银行多数政策委员反对继续放宽金融政策
台湾“中时电子报” 11月6日报道称，俄罗斯育种人员新近培育出一种独特的小麦。
俄方和乌克兰开始就恢复延长“鲁斯兰”飞机(安-124-100)适航性合作进行闭门谈判。
墨西哥能源部长科德韦尔30日表示，落实能源领域改革期间，该国预期投资额为803亿美元。
英国政府调查结果显示，苏格兰鲑鱼养殖场的鲑鱼体内含有过量海虱。
欧元区10月经济信心指数再创新高
2017全球食品安全倡议（吉林）国际研讨会在吉林举办
法国“优步”(UBER)网约车平台向所有的优步司机提供载客期间车祸事故免费保险。
日本神户制钢所产品以次充好以及篡改质检数据的丑闻在持续发酵。
在防卫产业领域新确认的有三菱重工业、川崎重工业、IHI、斯巴鲁这四家公司。
大部分来自亚洲的学生对自己在澳大利亚的留学经历感到满意
经济衰退后，俄罗斯经济将在2018年底完成恢复。
新西兰政府20日宣布，成立一个委员会来监督政府部门对燃料短缺危机的应对。
夏威夷计划成为美国第一个不使用现金进行大麻交易的地区
印度拒绝俄罗斯油田股权报价，表示不会收购另外5个西伯利亚Vankor油田的股份。
2017年前6个月，韩国赴俄游客流量增加了42%，逆向客流增长了21%。
已完成新一轮9000万美元融资，牵头注资的是中国互联网巨头腾讯控股。
俄罗斯水电公司与日本公司将签署联合项目协议，于明年在该地区启动可再生能源试点项目
印度的汽车燃油税如今被设定为油价的45%-52%
美国零售业巨头沃尔玛近日宣布将与谷歌公司联手销售其商品。
8月18日-27日举办第86届土耳其伊兹密尔国际贸易博览会。
据《爱尔兰时报》8月22日报道，一项新调查显示，爱尔兰6月房租同比增长12%。
日本成功完成全球首套海洋暗流发电系统测试
消息人士称英脱欧后欧盟公民赴英旅游可免签
日内阁府调查显示3成企业认为新技术引进有助提高工资
日本7月贸易顺差4188亿日元
未发现客户高估资产价值 毕马威遭罚620万美元
日本完全人工养殖蓝鳍金枪鱼或走向出口
印尼出现19月以来首次贸易赤字  逾18亿美元
日媒：IMF报告敦促中国削减贸易壁垒
中国时隔8个月再超日本成为美债最大持有国
工作邮件中慎用表情符! 研究称“微笑”会破坏第一印象
调查揭美国职场：多数人认为节奏过快 强度过高
调查：绿色能源社会成本较高
据新加坡《联合早报》8月7日报道，在马来西亚,有越来越多大学生兼职当清洁员。
2016年英国百家大型企业执行官的薪酬总额下降了13%。
印度央行在8月2日利用通胀水平下降所提供的空间，将政策利率下调0.25个百分点，
《日本经济新闻》8月4日报道称，用于发电和钢材生产的煤炭价格正在上涨。
中国最大民宿预订平台途家2日宣布与日本乐天(Rakuten)展开合作，抢占日本的民宿市场。
据《日本经济新闻》8月3日报道，资生堂将向中国市场投放高档彩妆品牌“纳斯(NARS)”。
据《日本经济新闻》报道，全球大型烟草企业纷纷开始增产无需点燃的专用烟。
英国“脱欧”后的海关新规造成伦敦每年至少将损失10亿英镑(约合人民币88.5亿元)。
随着太阳能发电板在新加坡迅速发展，新加坡的太阳能发电量在过去三年中将近增加三倍。
数据显示，现在越来越多澳大利亚人需身兼2份至3份工作，以满足生活需求。
中国互联网电商巨头京东近期宣布将部分物流企业拉入“黑名单”，由此引发舆论纠纷。
一位泰国开发商介绍，亚洲各国的富人近来踊跃购买泰国公寓。
据路透社报道，保险公司因自然灾害索赔支付赔偿金额195亿美元。
过去10年来，谷歌出资5000美元至40万美元不等的“好处费。
据日本共同社7月18日报道，台湾地区拟时隔16年有条件解禁日本牛肉进口
据新加坡《联合早报》报道，澳大利亚本土零售商的生存备受威胁。
京东考虑参与印尼公司Go-Jek的E轮融资项目，计划投资1亿美元。
据美国“石英”网站报道，印度铁路公司推出了首列车顶上配备太阳能板电池板的火车
电车、公交等公共交通的"胖子乘客需要支付双倍车费"----。最近女性
据英国路透社报道，法国电信公司欲于2019年在欧推行“网上银行”。
据外媒报道，印度将成立新能源政策监督委员会，莫迪直接领导
据美国媒体报道，国际能源署预测，未来五年内，美国将成为全球最大的天然气出口国。
房地产业对外投资同比下降82.1%，文化、体育和娱乐业对外投资同比下降82.5%。
据美国CNBC网站7月12日报道，特朗普家族最新丑闻令美元下跌，金价反弹。
履行承诺？法总统欲在2018年逐步推行减税政策
据《缅甸时报》7月5日报道，缅甸解除了向马来西亚派遣工人的6个月禁令
据英国《每日邮报》7月5日报道，意大利经济萎靡，近40%的年轻人待业在家
英国的“坏账银行”负责清算两家受救助的银行资产，其已于2016年向政府偿还33亿英镑。
据《日本经济新闻》报道，在日本，受到被称为“猫咪经济学”的空前养猫热潮影响。
俄媒：俄游客上半年在华使用Yandex支付卡消费额同比增长7倍
俄媒：加拿大大麻合法化后或将现供不应求局面
据《纽约时报》报道，印度现阶段正面临失业危机，这一现象在信息技术行业尤为明显。
据美国CNBC网站报道，莫迪会见美商界领袖。
据日本共同社报道，日本央行副行对实现央行提出的2%物价上涨目标表现出信心。
《日本经济新闻》6月22日报道称，在中国，政府与企业推进的基础设施投资正在迅速增加。
《日本经济新闻》报道称，MSCI宣布将中国A股纳入新兴市场指数。
据澳大利亚“新快网”报道，墨尔本有可能在未来十年内变得“不适宜居住”。
据日媒报道，世界知名富豪共同点是打高尔夫、早起和独特地处事方法。
澳媒：澳大利亚新州房产印花税或导致海外买家离开
据韩联社报道，索尼在高端电视市场的复苏威胁到韩国三星电子和LG电子公司的领先地位。
据英媒报道，欧洲央行在当日的会议上决定将继续全面开放资金。
英国路透社报道表示，印度并未让本土太阳能设备制造商受益，获益的更多是中国企业。
据英国路透社报道，加拿大坐上了北美对华猪肉出口的头把交椅。
据《日本经济新闻》报道，日本佐川急便将卡车司机引进每周休息3天的制度。
作为解决快递员人手不足、劳动环境恶化等社会问题的王牌妙招
中国游客赴日旅游的消费方式正在改变——从“爆买”转为“体验”。
据《加拿大商报》报道，澳新州推出向海外房产买家征收双倍印花税措施。
欧美国家地产价格上涨幅度不是很快，对很多企业来说，没有必要自建海外仓。
据美国彭博社报道，软银近日悄然购买价值40亿美元(约为270亿元人民币)的英伟达股份。
据日本共同社报道，日本2016年底对外净资产余额转增创历史次高。
据日本共同社报道，日本政府提出了经济财政运营基本方针(骨太方针)的主旨草案。
据日本共同社报道，伯南克指出为达成央行提出的2%通胀目标。
目前，勒索软件WannaCry致使全球20万台电脑受到影响。
一份研究发现，超75%的悉尼人认为外国投资者推高了澳大利亚房价。
日本企业在中国市场的投资颇为“纠结”，过去两年曾传出日企要大规模从中国撤出。
据英国路透社5月16日报道，英风投公司获海外支持，免受脱欧资金缺口影响。
法新社5月16日报道称，亚洲石油交易价16日再创新高。
据法国24电视台5月15日援引法新社报道，智利工业城市粉尘污染严重引担忧。
据法媒报道，全球最大产油国俄罗斯和沙特阿拉伯呼吁，延长石油减产协议至2018年3月底
埃塞俄比亚总理:共促中埃纺织行业合作踏上新台阶
今年一季度韩国旅游业逆差高达37.4亿美元，创十年来的新高。
据英国广播公司5月9日报道，迪士尼公司今年一季度利润同比上升了11%。
据韩联社5月11日报道，进入5月，韩国出口仍持续增长势头。
越来越多的中国千禧一代(1981年至1998年出生)开始海外置业。
美IT服务巨头欲增加美籍员工 外籍员工或大幅减少
内地居民在澳门的银联ATM提款机取钱要“刷脸”的新闻迅速占领国际媒体的版面。
韩国的出口状况正在改善，2017年经济增长率将维持4月份2.7%的水平。
俄罗斯卫星通讯社5月3日报道，瑞典Södertälje(南泰利耶)市的麦当劳开始使用阿拉伯语。
美联储“不负众望”地维持了联邦基金利率0.75%至1%的区间不变。
据英媒报道，美国保险业几大巨头本周发表的收益报告显示，美国保险业正蒙受损失。
比特币价格在过去几日连创新高。
特朗普减税之靴终于落地，此次减税计划堪称美国史上幅度最大。
据新加坡媒体报道，韩国民众需要分文不花5年零6个月以上，才能买得起一套房子。
换装人偶“芭比娃娃”、积木玩具“乐高”和棋牌游戏“大富翁”上演玩具霸主竞争战。
据英媒报道，可口可乐公司表示由于其饮料需求减少，公司将削减约1200个工作岗位。
据英媒报道，美国商务部将对从加拿大进口的软木材征收平均20%的新的反补贴税。
澳媒：开发商为抬房价滥砍致悉尼树木覆盖率降低
据印媒报道，澳大利亚总宣布废除457工作签证，由新T2签证系统取而代之。
美钢铁业称特朗普“买美国货”命令或最终难实现
市场倾向认为地缘政治危机趋于缓解
看中企在比港如何“收买人心” 希腊员工赞不绝口
据英媒报道称，2017年第1季度英国消费者支出增长速度创3年来最低值。
澳大城市房价飙升 政府鼓励新移民落脚区域城市
日本象印3月31日发布的2016年12月~2017年2月合并财报显示，净利润同比减少4%。
柳井分析称，迅销在美国的业务每年有20-30家的开店空间，还列举了完善物流网等课题。
JETRO将以创造商谈契机和派遣专家等方式提供支持，力促实现与海外企业合作。
据日媒称，已接到美国麦当劳希望出售其台湾子公司股份的申请。
据台湾媒体报道，日本2月零售业销量上升，，主要原因是2月份汽车与燃料销售好转。
日媒：特朗普女儿的时尚品牌“因祸得福”？
韩国的观光设施出现大量取消预约和销售额骤减的状况
巴西“黑心肉”丑闻继续发酵，中国内地香港欧盟韩国和智利暂停从该国进口肉类产品。
研究称到2050年全球能耗二氧化碳排放将减少70%
人民网伦敦3月17日电（记者黄培昭）供职于英国卡迪夫大学的中国学者
据韩媒报道，韩国交易所(KRX)与台湾证券交易所(TWSE)当天在台北达成协议。
日媒：中国网络融资膨胀 或成金融市场新不安因素
此前美联储透过多名官员放出暗示加息的消息，且多次强调今年将加息3次.
作为世界第二大经济体，中国经济走势牵动全球视线。
西德州中级原油8日大跌5.4%，跌到12月初来最低水平50.28美元（约合人民币348元）
中国潜在购房者明显将其注意力转移到加拿大其它城市。
据韩联消息1月，韩国国际收支经常项目顺差52.8亿美元，但顺差规模为5个月来最小值。
据外媒报道，渔业的过度捕捞导致全球每年损失超过800亿美元。
据香港媒报道，全球经济不景，艺术品市场也表现平淡，但中国表现一枝独秀。
据香港媒体报道，伦敦拍卖会特意延后举办，希望能吸引更多出手阔绰的亚洲收藏家。
瑞典政府计划将向企业及个人退还约338亿港元（约人民币299亿元）的超额纳税。
道琼斯指数报收20771.91点，连续9个交易日创历史新高。
英国建筑行业每年需引进40万名工人才能解决该国的住房危机.
对于中国游客来说，各类化妆品已经成为韩国“特产”;对韩国外贸来说。
据该方案，美国公司税税率将从35%调低至20%，并从应税利润中扣除出口收入。
据外媒称，印度举办的拍卖会上所拍出的太阳能费率可能有助于促进印度的绿色能源投资。
德国、法国和意大利正试图联手为中资高科技收购交易设障。
全球自由贸易的新时代要求越南通过为当地企业创造更良好的商业环境以更快的速度.
美国生产的商品越加昂贵，造成了美国出口的下降速度比进口和贸易赤字的攀升要更快
法国旅游业遭遇信心危机 是否恢复有待观察
采矿的每个处理环节都会用到水，而世界主要采矿商的主体部分都位于水资源短缺的南半球
新政策旨在建造更多廉租屋、降低租金，纾缓租户压力，并惩罚囤地发展商。
韩国商人在菲律宾遭绑架并被杀害外籍在菲商人开始质疑菲律宾政府确保其安全的能力。
截至1月底，全球未交货订单为8187万CGT，创下2004年9月以来的最低水平。
阿里巴巴集团澳大利亚和新西兰总公司4日在澳大利亚墨尔本成立。
泰国政府与马来西亚政府将就建设连接两国首都的总长度约1500公里的高铁进行协商。
从历史数据来看，1月标普500指
Derways汽车制造厂计划开始用自己的品牌生产长城哈弗汽车。
根据法国巴黎银行，美联储(FED
军用飞机销量不佳 波音2016年利润下滑
尽管中国经济增速可能放缓到1990年以来最低，但放眼全球，中国经济仍然表现不俗。
美国总统特朗普主张与日本之间的汽车贸易“不公平”，日企业分别开始采取应对措施。
将向美国中西部印第安纳州的工厂投入约6亿美元增产运动型多功能车新雇用约400人。
日本政府将允许建设客运站的游轮企业获得港口优先使用权。
2016年俄罗斯首次取代沙特阿拉伯，成为中国最大原油供应国。
英国脱欧后，巴克莱银行的大部分业务仍将留在英国.
据外媒20日报道，三星电子将
据外媒报道，美联储主席耶伦
世界银行近日发布预测，日本
据“今日俄罗斯”距离特朗普就职还有两天之际，墨西哥比索18日再次跌至历史最低点。
瑞士在西方国家中率先承认中国完全市场经济地位。
泰国将成为中国游客春节出游的最热门海外目的地。
基础设施的不足及运作成本高昂，可能会阻碍印度航空业的迅速扩展。
刚刚，奥巴马说出“再见”，但丢给特朗普一颗近20万亿美元的“炸弹”！
墨尔本的房价有可能赶超悉尼，成为澳大利亚房屋最贵城市。
美媒：十年之内太阳能将取代煤炭成全球最廉价能源
12月末的购物潮令美国假日购物季重现生机
英媒：春节前生意旺季并不能让中国养猪户高兴
日本小林制药拟收购中国药企实现地产地销
韩下调2017年经济增长预期至2.6% 低增长或成新常态
球顶级富豪2016年财富仍然较年初时增长超过2370亿美元。
印度政府打击腐败又瞄准新目标：房地产业
英媒：亚洲经济体纷纷通过追缴税务收入发展经济
大韩航空发新版安全措施：积极用电击枪应对违法行为
普京：电商领域落后于中美的状况或影响欧亚经济联盟竞争力
日媒盘点2016：资本流出中国
中国在内陆新建7个自贸区 外资质疑效果
朝日决定将山东2家公司卖给新希望乳业
日本2015年人均GDP是3.45万美元
“股神”巴菲特看好日本再保险市场 摩拳擦掌拟进入
欧盟禁止进口含荷尔蒙美国牛肉 美重启贸易战
耐克发布最新财报 篮球业务促进利润超预期
俄媒：中国电商带动俄罗斯网购用户增长
韩国家庭负债大幅增加 银行利率降低系主因
俄副总理：2017年俄油价增长不超过通货膨胀范围
外媒称外国投资者对进入中国股市不踊跃：嫌股票贵
永旺梦乐城欲以日式服务为“法宝”在华拓展业务
日本政府拟上调2017年度GDP增速预期至1.5%
原标题：美国大选经费烧18亿美元 足够养活数百万饥饿儿童
德国投资：北威州的工业企业共同研发未来工厂
俄媒：2016年俄公民网购平均消费减少
多个知名品牌所用棕榈油被指涉嫌使用童工
特朗普：美企搬出美国将面临“严重后果”
资生堂中国品牌“欧珀莱”宣布更新产品
伊拉克总理同意减少原油产量以推动油价上涨
津巴布韦发行“债券货币”望缓现金短缺问题
据美国财政部当地时间上周三发布的数据，中国9月份持有1.16万亿美元美国国债。
经合组织将2017年韩国经济增长预期下调至2.6%
22日，一场发生在日本福岛县外海的里氏7.4级地震再次让日本提心吊胆。
不惧怕“脱欧”影响 IMB将在英国增加四个数据中心
富士山脚下买房，小心美梦破碎
俄专家：2016年俄中贸易额或达700亿美元
目前是印度移动支付企业的发展良机。
日本官方预测2016年访日客将达2400万人次
日元加速贬值带动日经指数创九个半月新高
俄专家：俄经发部长被捕不会影响俄中俄日经贸关系
现代重工将被一分为六 拟将负债率降至100%以下
OPEC减产协议及特朗普当选促使美页岩油公司重新活跃
三星80亿美元收购哈曼国际 强势进军汽车科技领域
日媒：特朗普上台对日本经济也许有利
日媒：董明珠被免去珠海格力集团董事长职务
美国贸易代表迈克尔·弗罗曼表示，这一委员会是应美国要求设立的。
年赚百万美金 华尔街之狼刁盛鑫教你全球资产配置
西方科技公司正开始学习中国同行的成功经验。
韩媒：外资在韩股市连续5个月净买入
与此前市场预期一样，美国联邦储备委员会2日发表声明称，将维持联邦基金利率不变。
美国研究：脱欧难撼动伦敦欧陆金融中心地位
菲专家：高昂电力成本削弱菲律宾商业竞争力
韩中小企业Q2对外直接投资15亿美元 创历史新高
韩政府公布造船业竞争力提升案：减少船坞和裁员
普京：不应有永远的胜败之分 需寻求经济体均速发展
受日元升值影响 任天堂海外盈利价值缩水
俄前财长：俄经济因制裁每年少增长0.8至1个百分点
因站错队伍 高盛与年度最大并购交易失之交臂
世行报告：新西兰取代新加坡为全球最容易经商经济体
食品价格下降 雀巢下调年增长预期
日媒：日本创业环境在全球排第几？
沙特发行总值175亿美元国债 规模属新兴市场国家最大
俄石油总裁：美页岩油不会在亚太市场与俄产原油竞争
亚洲基础设施投资银行(亚投行)19日在北京召开国际咨询委员会会议。
日本上市企业1-9月股票回购额创新高
数据同时显示，今年第三季度访日外国游客数同比增加17.1%。
经济成长缓慢阻碍美联储升息计划，他主张政府必需提振经济。
俄直投基金与中国伙伴讨论用人民币投资俄项目
印媒：中印两国希望在可再生能源领域展开合作
印度从伊朗进口首宗用于战略储备石油 共26万吨
俄罗斯提出了总计68个项目的需求方案，主要内容涉及食品、能源、物流等领域。
摩纳哥的数据显示，富人数量增多是造成过去五年平均房产价值上升27.8%的一个原因。
居民依据法律反对森林土地被征用，项目征地困难成为让莫迪政府头疼的一大问题。
7日东京股市日经指数时隔四个交易收跌。
宝马汽车称在中国销售改善 美国市场仍较迟滞
标致计划下半年在伊朗卖15万辆车重夺销售冠军地位
OPEC减产或促美国页岩企业重启增产
东芝及日本东北电力等拟在福岛建大型制氢工厂
分析指出中印拥有大量石油储备 或成潜在玩家
日媒：中国反垄断审查速度加快
日本钢铁联盟会长对中国宝钢武钢合并表示欢迎
世界经济论坛发全球竞争力报告：日本退居第8 中国保持第28
韩检方申请逮捕乐天会长 或担心其逃往日本
日媒：增加货币供给也无法促进投资？中国或陷“流动性陷阱”
日经指数收涨0.84% 受美国大选动向等提振
IMF报告称全球贸易低迷状态或长期持续
随着媒体不断爆出谷歌、微软、迪士尼等公司对推特的兴趣，推特抢购战已经进入进行时。
现代汽车等23家韩企2000年至今盈利 IT企业不多
调查:伦敦仍是全球头号金融中心
日媒分析日本企业实施“周休3天”的理由
阿联酋石油部长：赞同冻结产量以支撑油市
法国公司展出首列氢动力机车 将在德国投入运营
调查称全球年轻人一年内共购买260亿美元钻石
阿尔及利亚拟将国有银行私有化 外国投资者或可享控股权
日本央行在21日结束的货币政策会议后宣布，维持基准利率于-0.1%水平不变。
汇丰银行调查统计，新加坡第二次成为全球最受欢迎移居地，瑞典成为抚养孩子最佳之地。
19日，人民币对美元汇率中间价与即期市场汇率涨跌互现。
支付宝“登陆”欧洲实体店， 中国游客在德国可手机支付。
美国商务部１５日公布的数据显示，８月份美国商品零售额环比下降０．３％。
近畿日本旅行社首推上海迪士尼旅游商品
智利的阿里卡(Arica)是一座位于南美洲东海岸的小城，人口只有23万。
三菱日联银行打算在2018年开始提供能通过智能手机扫描自动存取款机(ATM)取款的服务。
将发售的是在日本期间生病、受伤、旅程延误以及银行卡被盗刷等状况的旅行保险。
俄能源部长：俄计划在10月签署“土耳其流”政府间协议
新加坡课外辅导名师年入百万美金 家长愿付高价“占位”
香港将为金融科技创新推服务机制 避免落后区域竞争对手
英官员：英国政府迫切希望与欧盟达成“独有”协议。
巴西代总统特梅尔在参议院正式就任总统。但对于金融市场而言，巴西雷亚尔汇率不跌反涨
印度二季度GDP增速创两年新低
”贝壳报告中也这样描述调控的威力：自7月以来，中央及地方层面加大调控力度，深圳、宁波、南京等十多个城市相继出台政策抑制房地产市场过热，相应这些城市二手房市场交易活跃度也出现下降，如8月深圳房源流动性指数环比下降5.09%、9月沈阳二手房源流动性指数环比下降3.91%，降幅均为当月最大
国庆楼市乱象频出国庆期间，为了吸引购房者，记者发现深圳有楼盘悄悄将“买房送面积”的手段，作为国庆的营销卖点
9月15日，易居房地产研究院发布的2020年8月份全国房地产市场报告显示，7、8月份房地产开发企业土地购置面积同比降幅连续两个月小幅扩大，下半年土地市场略有降温
作为香飘飘入局代餐市场的“王牌军”，新品自带奶茶基因，旨在打破以往消费者对于代餐产品“不好吃”的固有印象，在同质化代餐市场上实现产品差异化
疫情带来的流量增长、消费者心理影响、市场和技术条件变化等因素都助推直播带货快速发展
据中报显示，2020年初以来，疫情对房地产行业造成冲击，市场成交规模经历深度调整，保利地产2020年上半年全国商品房销售金额6.69万亿元，同比减少5.4%，商品房销售面积6.94亿平方米，同比减少8.4%，销售金额及面积增速分别较2019年同期降低11.0、6.7个百分点
”中国政法大学财税法研究中心主任施正文说，“契税法既为现行的优惠政策延续提供了法律依据，也给地方政府留下了授权空间
连花清瘟改善发热、咳嗽、咯痰等症状不只是针对新冠肺炎，它对流感、普通感冒具有同样作用，因为连花清瘟的多靶点治疗作用，针对的是发热、咳嗽、痰黏不能咳出、咽痛、乏力、肌肉酸痛这样一个外感热病的症候群，作用机理在于多个靶点协同发挥抗炎、抗病毒、止咳平喘、祛痰、增强机体免疫的作用
8月6日下午，沃隆每日坚果所属的青岛沃隆食品有限公司相关负责人向《国际金融报》记者坦言，假冒产品对其品牌带来了较大影响
这项研究揭示了连花清瘟在新冠肺炎中确切疗效的药理学作用基础，证实了连花清瘟通过抑制病毒复制、抑制宿主细胞炎症因子表达，从而发挥抗新冠病毒活性的作用，为连花清瘟治疗COVID-2019的应用提供了实验依据
中药扭转慢性心衰病情有优势近年来中医药在治疗慢性心衰方面取得了重大突破，受到了国际医学界的高度重视，在络病理论指导下研制的芪苈强心胶囊对慢性心衰治疗有多方面优势，不仅能有效缓解患者症状，改善患者心功能，抑制心室重构和神经内分泌过度激活，提高患者生存质量，改善心衰患者的长期预后，而且没有西药所产生的副反应，同时得到了循证医学研究的证实
在研发生产通络中药的同时，以岭药业提倡“零级预防”，积极布局大健康产业，形成了以“健康需要管理，身体需要经营”为创新理念，融合现代健康新技术，以“通络-养精-动形-静神”养生文化统领，实现医药健养一体化的大健康产业架构——以岭健康城，并研发出数百个健康产品，满足消费者健康需求，引领健康新生活
”馆陶县张高庄村村民姚善乐说，2018年他流转了200亩土地全部种植艾草，成为该县众多端上艾健康产业“金饭碗”的新农民之一
“疫情进一步增强了消费者线上消费习惯，使线上消费增速和占比持续提高，成为上半年消费增长最大的亮点
综合来看，在常态化疫情防控下，各地要更加坚定房住不炒定位，利用大数据技术，综合运用财税金融等措施，精准严厉打击市场投机炒作力量，保持房价基本稳定，促进房地产市场健康平稳运行
58安居客房产研究院分院院长张波在接受《证券日报》记者采访时表示，整体上看，上半年楼市政策主要体现出“两松两紧”的特点：“两松”指的是为应对疫情影响，各地纷纷对房企在拿地、预售条件两个层面进行相应调整，这对于融资压力偏大，资金紧张的房企而言，无异于“雪中送炭”
从零售创新促进制造业高效率发展的角度看，电商平台订单系统有利于制造企业制定合理的生产计划，适量采购原材料，通过“柔性生产”方式提高制造企业生产效率
随着茶饮市场的不断发展，越来越多的参与者涌入该赛道，据不完全统计，全国门店超过100家的新式茶饮品牌达数十个，行业竞争愈发激烈
” 相比于蒜农，最先遭受蒜价下跌冲击且损失更为惨重的是一部分大蒜储存商，也就是常说的蒜商
“惠州与深圳交界的地方，像锦绣壹号这样的高价盘价格已经超过每平米两万元，但大亚湾的新房普遍还在每平方米15000元左右，临近的东莞凤岗片区二手房均价普遍都超过两万，甚至超过3万
另有包括徐工机械、紫光国微、青岛啤酒和中国国旅等在内的8股净流出额也较高，均在3亿元以上
中国指数研究院数据显示，截至6月7日，受监测的12个一二线主要城市库存总量环比微幅上升0.04%
天价学位房其实是一个教育管理问题
啤酒节、体育健身消费、夜游景区、娱乐休闲等与文化、旅游等跨业态模式结合更密切的夜间经济形态蓄势待发，谋划着京城夜经济真正的2.0版本
效果待观察直播带货并非仅靠知名度，明星“翻车”的例子已不鲜见，影视公司布局MCN的前景仍有待观察
原标题：“全时”为何退出北京市场——5月12日，全时便利店运营方发布告知函称，受新冠肺炎疫情影响，全时便利店北京区域所有门店将于20日24时结束经营
找准方向后，刘凯槟成立合作社，发动村民一起种花，郭家村的玫瑰种植基地逐渐发展到600多亩
本报北京5月4日电 （记者王珂、郑海鸥）文化和旅游部发布的数据显示：4日，全国接待国内游客总人数1931.3万人次，实现国内旅游收入约81.8亿元
最近，锦江乐园夜市终于归来，为上海的"夜经济"再添色彩
原标题：多国“小店经济”花样找出路 走进日本疫情下的“深夜食堂”本报驻日本特约记者 蒋 丰为缓解新冠疫情对经济造成的冲击，日本东京都决定为受疫情影响的小微餐饮店的转型提供初期费用补助，一家餐饮店最多可拿到100万日元（约合人民币6.6万元）
诸葛找房数据研究中心分析师国仕英昨日在接受《证券日报》记者采访时表示，通过70城新房、二手房销售价格环比涨跌城市数量来看，3月份新建商品住宅及二手住宅价格环比上涨城市数量都有明显的增加，3月份大部分城市疫情得到有效的控制，房地产市场逐渐开复工，市场活跃度增加，积压的需求逐渐入市，带动城市价格环比上涨城市数量增加
近日，一些知名餐饮企业上调部分菜品价格在网上引发热议。网民表示，特殊时期餐饮企业涨价情有可原，但应慎重评估市场并把握适度原则，切莫仓促涨价、跟风涨价，以免打击消费者的消费热情，给市场恢复和自身经营带来适得其反的效果。网民“魏文彪”指出，由于原材料价格上涨等原因导致成本上升，部分企业对菜品价格相应上调，属于正常市场行为，并不违法违规，没必要对其口诛笔伐。
据统计，3月百强房企实现全口径销售金额7690亿元，业绩环比大幅增长136.2%，同比则为降低17%，不过降幅较2月有近21个百分点的收窄
原标题：中消协呼吁网络游戏经营者切实维护消费者权益 让网游消费明明白白“我家孩子玩网络游戏不多，可没想到，前不久孩子给游戏界面换‘皮肤’，竟一下子充值4000元，没有提示按钮，没有实名认证，这明显不合理
房地产市场潜在风险值得警惕  突如其来的疫情，对中国经济产生了冲击，房地产行业也受到了较大的影响，投资、销售、拿地等均出现较大幅度下滑
姜国君表示，房企发行疫情防控债对整个房地产行业的影响有限
16日，国家统计局2020年1至2月全国房地产开发投资和销售情况显示，开发投资、房屋新开工面积、销售情况、到位资金等多项典型数据指标受春节和疫情双重影响，下降明显
在京东超级品类日期间，龙湖U享家房产旗舰店“钜惠龙湖，99元抢百万置业补贴”活动中推出了北京、浙江、重庆、合肥、成都5大区域的300套优质房源
强化“信用中国”网站和国家企业信用信息公示系统的公开功能，逐步实现行政许可、行政处罚、产品抽检结果、缺陷产品召回等不涉及国家秘密、商业秘密或者个人隐私的信息依法向全社会公开，为公众提供信用信息一站式查询和消费预警提示服务
强化“信用中国”网站和国家企业信用信息公示系统的公开功能，逐步实现行政许可、行政处罚、产品抽检结果、缺陷产品召回等不涉及国家秘密、商业秘密或者个人隐私的信息依法向全社会公开，为公众提供信用信息一站式查询和消费预警提示服务
证券时报记者 张达在全国多地从供需两端放宽政策稳地产的背景下，海南却进一步收紧了房地产调控政策，不仅限购升级，并且实行商品房现房销售制度
数据显示，从各省市成交额上看，北京女性对宠物生活、生鲜、数码的偏好度都位居全国第一，食品饮料、家庭清洁、母婴是她们最常购买的品类
这些防控措施不可避免地会影响到部分房屋租赁合同的正常履行，导致出租方与承租方之间发生纠纷，现对可能发生的风险提示如下： 租客疫情前已拖欠租金 房主能否主张违约金 《合同法》第一百一十七条第一款规定：如果当事人迟延履行后发生不可抗力，不能免除责任
从目前来看，各地在需求端的稳地产政策，除了购房补贴，更多的是通过调整公积金贷款政策，如提高贷款额度、降低首套房首付比例、放开二套房贷款政策等方式来支持刚性和改善性购房需求，这些公积金贷款政策虽然对当地楼市直接影响有限，但是对市场心理影响较大
采取量化目标、改革完善政策环境和约束机制、提升服务能力等措施，进一步缓解小微民营企业融资难融资贵
不仅如此，直播带货的半成品菜肴，作为最有诱惑力的热销产品，由此激发了餐饮企业的研发动力，一定程度上帮助餐厅稳定了核心员工和厨师队伍
受新冠肺炎疫情影响，春节后中国房地产市场几乎陷入停滞，恒大的做法在房地产行业掀起波澜
图片来源：每经记者 冷辉 和前述平板电脑生产厂家客服销售负责人的说法类似，多家品牌网店平台客服告诉记者，受新冠肺炎疫情影响，中小学开学延期，只能直播上课，造成平板销量大增
【环球网记者 高蓉杰】2月12日，环球网财经从中国国家铁路集团有限公司了解到，复工返程运输疫情防控期间，列车餐车不再接待旅客就餐和购物，列车工作人员将定时送盒饭和商品至旅客座席
本报武汉1月31日电 （记者范昊天、鲜敢）记者从武汉市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部获悉：武汉市1100家大型商超正常开门营业，135家商超的门店开展“一元菜”销售，中石油、中石化等410座加油站正常供应，全市4084家药店开门营业，但目前仍存在口罩、酒精、消毒液等供给相对不足的情况
总之，在防范疫情扩散的特殊时期，在全国民众上下一心共克时艰的当口，《囧妈》免费在线首播为我们提供了一个既有利于遏抑疫情扩散，又能让民众及时观赏优质电影的新思路
位于盐田后方陆域西南地区的J312-0044宗地，土地面积2795.29平方米，起始价8900万元，建成后人才住房销售均价不高于每平方米3.17万元，最高销售单价不高于每平方米3.33万元
但与此同时，中国汽车市场消费升级的趋势也越来越明显，不仅体现在产品更加高端化，而且，消费者对于产品和服务的个性化需求也越来越强烈
1月7日，中原地产研究中心统计数据显示，2019年全年，受监测房地产企业海外融资总额达到752亿美元，同比上涨52%，发债总额创下新高
在市场去化承压的背景下，企业销售规模的增长不能简单依赖于供货量的加大，城市布局、品牌效应、项目品质和产品力打造都将是房企未来核心竞争力的重要组成
于康震说，由于前期养大猪使现在出栏生猪重量提高，中央和地方各级政府等的储备肉陆续投放市场，加上近期进口猪肉量增加，牛羊肉、禽肉、禽蛋和水产品等量足价稳，“两节”期间肉类市场供应总体充足，价格也会总体稳定
“加快补齐民生短板”“强化民生导向，推动消费稳定增长，切实增加有效投资”“加强城市更新和存量住房改造提升，做好城镇老旧小区改造”“加快建设养老服务体系”“深化医疗养老等民生服务领域市场化改革和对内对外开放”
对此，接受证券时报记者采访的业内人士认为，会议再次重申“房住不炒”定位，“稳”依然是房地产政策和市场的主基调
赵焕焱告诉《中国经营报》记者，国内经济型酒店目前是供大于求
央广网北京11月16日消息（记者柴华）据中央广播电视总台中国之声《全国新闻联播》报道，农业农村部近日表示，进入11月以来，生猪和猪肉价格开始回落，随着扶持政策进一步落实落地，生猪生产一定会逐步恢复
今年年末，深圳土地市场可谓高潮不断。
14省份公布2019年企业工资指导线  企业工资指导线，是政府根据当年经济发展调控目标，向社会发布的年度工资增长水平的建议，由基准线、上线(又称为预警线)和下线构成
近期，很多城市楼市调控政策出现松绑迹象，共同点就是与落户门槛降低、引进人才等人口政策挂钩
赵萍预测，今年我国社会消费品零售总额增速将达到8%左右，消费继续成为经济增长第一引擎
中原地产研究中心最新数据显示，虽然相关房地产政策收紧，房企美元融资依然刷新历史纪录，9月单月房地产企业海外美元融资37.97亿美元，10月已有累计11家房企发布超40亿美元海外融资计划
近期，个别城市针对人才引进微调购房政策，并非住房限购政策松绑，更不是刺激住房需求、稳定经济增长的举措，要高度警惕鼓噪限购政策松绑背后的炒房动机
”亿翰智库相关分析人士指出，现行房地产调控政策以“房住不炒”为基调，在行业调控政策未见松动和融资环境仍然趋紧的背景下，房企在投资端仍趋谨慎
近日，国家统计局发布2019年前9月全国房地产开发投资和销售情况数据显示，1至9月，全国房地产开发投资98008亿元，同比增长10.5%，增速与1至8月持平
网民“杜卫东”指出，要建立一套针对“网红食品”的常态化监管机制，增加定时抽检和随机检查的监督频次，切实落实互联网平台主体责任
9月17日，国家统计局发布今年8月份70个大中城市商品住宅销售价格变动情况统计数据，8月有55城新建商品住宅价格环比上涨，较7月减少5城。图为江苏南通如皋市的一家在售楼盘。吴树建摄（人民视觉）9月17
17日，国家统计局发布8月70个大中城市商品住宅销售价格变动情况。数据显示，8月房地产市场总体延续平稳态势。
8月，新房、二手房市场成交皆持续低迷。
截至8月28日，易居研究院监测的13城8月二手房成交量为6.49万套，环比下降18.2%，同比下降9.8%。从数据来看，13城二手房降温态势较为明显，购房者决策周期变长，观望情绪较浓。
此次修改土地管理法对保障农民权益有详细规定，将保护农民利益作为基本原则和重要目标，制度进一步完善。
近年来，二手房市场交易比较多，随之而来的，二手房买卖合同纠纷也呈几何级增长。
原价150元的进口儿童牛奶，30元一箱；市场上70元一袋的日本麦片，50元买两袋；欧洲进口红酒5折出售……近日，在一些电商平台和超市，部分进口食品因为临近保质期，被卖出了“白菜价”。临期食品是即将达到
央行官员在20日国务院政策例行发布会上表示，房贷利率由参考基准利率变为参考LPR，最后的贷款利率水平要保持基本稳定，“房贷的利率不下降”。
受监管持续发力影响，集合信托发行市场“骤冷”。用益信托最新数据显示，7月集合信托发行不足2000亿元。其中，房地产类信托资金募集规模下滑最为明显。
因为禁止游客携带食品入园且要翻包检查，上海迪士尼乐园常常被吐槽甚至起诉，最近又被一位法学专业的大学生告上法庭。
专家预计，在楼市调控趋严、房贷利率提升以及房地产销售乏力的背景下，未来几个月房贷增速还将继续放缓。
受监管影响，7月份房地产集合信托产品发行规模大幅下降。用益信托数据显示，7月份房地产类集合信托发行规模为745.51亿元，环比下降31.03%。
8月6日，互联网长租公寓运营商蛋壳公寓与吉林森工(露水河)在北京举行了战略合作签约仪式。
本报见习记者宓迪从此前数据来看，2019年上半年各月投资增速均保持在6%左右，增长比较平稳。
近日，中共中央政治局在部署今年下半年经济工作时提出，坚持房子是用来住的、不是用来炒的定位，落实房地产长效管理机制，不将房地产作为短期刺激经济的手段。
数据显示，今年上半年，国内旅游人数预计30.8亿人次，国内旅游收入2.78万亿元，分别比去年同期增长8.8%和13.5%。
经历大约半年的连续下调后，一些地方房贷利率近期出现回弹趋势。记者调研了解到，南京、苏州、青岛等多地的房贷利率近期均有所上浮。
为增加对物业企业的约束力，督促其提高服务质量，海口市将建立物业服务企业诚信管理制度。
三年时间，销售额从百余亿到过千亿，以黑马之姿快速闯入房企千亿阵营的中梁控股日前成功在香港上市。
从推出全域限购政策起，海南房地产调控便成为各方高度关注的焦点。
本报记者王丽新7月20日，开封政府网挂出一则通知公告，即市住建局撤销其所作出的调整新购商品住房交易时限及撤销备案限制的相关决定。
本报北京7月18日电（记者王俊岭）记者日前从商务部了解到，为配合第二届中国国际进口博览会相关工作，及时、准确地掌握主要消费品供给和需求情况，商务部于3—5月份对食品、服装鞋帽等10大类主要消费品供需状
目前京东、天猫平台上的拉杜蓝乔核桃油已经被全线下架。
艾斯普瑞主动暂停购进不合格食品，并向其所有客户发出了召回通知。
维护北京市住房租赁市场秩序，提供规范服务，做良心企业。
此次银保监会约谈和指导部分信托公司，就是要通过控制房地产信托业务规模，在融资方面对房企及其项目予以约束，进而从源头上控制房地产规模，达到防止出现商品房积压，防范楼市泡沫和金融风险的目的。
重庆，113.6亿次；西安，89.1亿次；成都，88.8亿次……在抖音最新公布的2018年城市形象短视频播放数据中，力压北上广的，是这些西部城市，武汉、长沙等中部城市排名也十分靠前。
7月1日，住房和城乡建设部副部长黄艳在国新办举行的政策例行吹风会上透露，目前我国待改造城镇老旧小区达17万个，涉及居民上亿人。
18日，国家统计局发布了5月70个大中城市商品住宅销售价格变动情况，一二三线城市商品住宅销售价格涨幅总体稳定，一二线城市二手住宅销售价格环比涨幅出现回落。
本报北京6月16日电（记者张璁）记者从国家网信办获悉：今年1月以来，为回应社会关切，国家网信办在全国范围内开展网络生态治理专项行动，持续整治网络生态各类突出问题。截至6月12日，累计清理淫秽色情、赌博
6月15日，由人民网主办的2019年电商知识产权峰会在北京举行。与会嘉宾表示，近年来，中国电商知识产权保护水平不断提升，互联网大数据和区块链等新技术，为知识产权保护工作带来新思路，节约了知识产权保护成
报告聚焦于农村土地市场的发展，使用田野调查的方法，利用最新的调研数据对近两年农村土地确权、农地纠纷及确权过程中出现的新情况进行了客观分析，
服务业作为消费增长最快的领域，其从业者必须秉承“以客户为中心”的理念，尊重法规、尊重市场，让消费者明明白白、放心舒心消费满心欢喜地跑去影院观看3D电影，谁知被兜头泼一盆冷水：“不好意思，本影院概不提供
端午小长假期间，我国消费潜力集中释放。以旅游为例，文化旅游部6月9日发布的数据显示，端午小长假全国国内旅游接待总人数9597.8万人次，同比增长7.7%；实现旅游收入393.3亿元，同比增长8.6%。
6月5日，商务部市场运行司负责人就近期水果价格波动问题发表谈话时指出，我国是水果第一生产大国和消费大国，水果生产品类丰富，产需大体平衡。4、5月是水果供应的淡季，价格通常会出现季节性上涨。近期随着气温
二手票务平台自称汇聚主办方、各级票务公司和个人闲置等票源，票品由卖家自行定价和供应，平台本身不对票品定价。
徐骏作（新华社发）农村改革既要在关键领域努力创新实现突破，又要从全局出发作好规划和顶层设计，发挥改革试验的协同效应。农村改革的试点试验，要坚守“于法有据”和“严控风险”两条原则。要探索将试验任务由批准
本报北京5月27日电（记者韩鑫）近日，中国电信、中国移动、中国联通等3家基础电信运营企业陆续推出一系列惠民惠企新举措，积极响应落实国家网络提速降费政策，确保实实在在降费、让广大用户明明白白消费。据了解
金科股份近日公告称，公司日前收到深交所年报问询函，涉及净利润增幅原因、财务费用合理性、短期偿债风险等11个问题，深交所要求其于5月27日前回复。
在继续推进商品房建设的同时，积极开拓壮大住房租赁市场，建立租购并举的住房制度，有利于在相对较短时间内满足更多民众的住房需求，实现全体人民“住有所居”的目标。
信托公司和房企“牵手”合作的事儿近来一直“高烧”不止。用益信托最新数据显示，截至记者发稿时止，今年以来集合信托市场共成立6463只信托产品，募集资金规模为7637亿元，年化平均收益率为8.24%。
漫画/高岳□法制日报全媒体记者徐伟伦实习生曾良科保障性住房作为维护房地产市场基本稳定、实现受保障群众住有所居的有力措施,近年来得到了较快发展,但随之而来的矛盾纠纷也呈现逐年增加的趋势。
随着科技发展，玩具早已不拘泥于传统形式。
果粉们花了全球最高的价格买了苹果手机，一旦发现其手机出了质量问题之后而投诉无门，心中能不抱怨吗？果粉的体验式消费感受能好吗？
本报记者曹政478套房，2.5万余户家庭申购——丰台区槐新雅筑共有产权房项目的申购比是52比1。
今年夏季饮用水市场的“名头”很多，老百姓常喝的“凉白开”也成为新“品种”进入市场随着气温回升，饮用水的消费旺季也即将来临
这个看似“冷门”的保险产品，因为可以给老百姓带来真正的实惠，同时为政府优化城市建设治理提供重要工具，也越来越受到各方关注。
黑龙江鹤岗官方回应“一万五一套房”：是个别现象中国之声报道：两室一厅2万9一套，一室一厅1万5一套……近日有媒体曝出，黑龙江省鹤岗市部分小区大量出售住房，房价只有每平米几百元。
调查显示，2019 年第一季度上海市消费者信心指数为124.5点，环比上升4.8点，同比上升6.3点。
报道中反映的两座写字楼项目均为产权方自管项目，未实施专业化物业管理， 经现场核实，不存在物业限制租户宽带接入服务的相关问题。
3月下旬集中召开的业绩会上，开发商普遍比去年底开心，因为“房子又好卖了”。
《经济参考报》记者近日在沈阳采访了解数起预付式消费“跑路事件”。
20日晚间，河南郑州市的多位房产中介声称，接到房管局电话通知，郑州经开区、高新区、航空港区的限购政策即将解除。
过去两年，北京二手房市场在成交量和成交价格上都出现了明显下降。
本报讯（记者张鑫）3月11日，国务院办公厅发布《关于压缩不动产登记办理时间的通知》（以下简称《通知》）。提出要充分利用互联网、大数据、人脸识别、在线支付等技术，推行“互联网+不动产登记”。
购房者置业需求也发生变化，随着对居住要求的提高，购房者的购房标准也在逐步提升。
未来半年到一年，龙头房企在行业下行调整周期中会迎来比较好的并购机会。
消费已经连续五年成为经济增长第一驱动力。
数据显示，经过3年的土地出让，目前已供应限竞房约300万平方米，预计2019年约6万套限竞房入市。
由于在2018年底房企融资环境有所回暖，2019年1月，房企的境内外发债总量大幅增加，达到了1095.79亿元，环比上升91.8%。
从今年3月1日起，消费者在东莞签订购房认购合同后，两天内可要求解除认购书并退回定金。
1月17日，中国国土勘测规划院城市地价动态监测组公布“2018年第四季度全国主要城市地价监测报告”。报告显示，报告期内，全国受监测的106城市各用途地价环比、同比增速均有所放缓。
作为“房住不炒”下的新型住宅产品，限房价项目在平抑北京房价、解决供需矛盾上起到积极作用，但是由于供应井喷，竞争加剧，限房价项目遭遇去化难题，降价与否，减配还是增配，都成为开发商要做的选择题。
近日，当代置业公告称，公司发行一笔2020年到期的1.5亿美元优先票据，票面利率高达15.5%，而这只是房企融资成本高企的一个缩影。
12月22日，新《中华人民共和国个人所得税法实施条例》和《个人所得税专项附加扣除暂行办法》，以及《个人所得税专项附加扣除操作办法（试行）》正式亮相，上述文件自2019年1月1日起施行。
专门设置了“不得转让的公共租赁住房、安居型商品房、人才住房”产权调节系数，进一步降低保障性住房的地价水平。
楼市平稳特征明显(锐财经)12月15日，国家统计局发布了2018年11月份70个大中城市商品住宅销售价格变动情况。
深创投安居人才租赁住房资产支持专项计划是全国首单公共人才租赁住房类REITs产品，储架规模200亿元。
改革开放40年我国住房领域发展综述四川华蓥市阳和镇航拍的地质灾害避险搬迁安置点——偏岩子新村二期工程。
雪乡旅游都“明码标价”了 为什么还有人不相信？
必须本人持身份证到上海总部？ 享骑出行的退押金要求有点“高”
日本首都东京一家日产汽车销售店内展出的电动汽车。
修订草案规定，北京建立健全全域管控、分层分级、多规合一的规划编制体系，有计划地组织编制城乡规划。
中国央行决定自2018年11月16日起陆续发行庆祝改革开放40周年纪念币一套。
北京商报讯（记者陶凤实习记者彭慧）11月15日，北京市统计局发布的房地产运行数据显示，1-10月，全市商商品房销售面积461.4万平方米，同比下降24%。
通州台湖公租房项目效果图。通州区台湖镇站前街，混凝土本色的高楼拔地而起。这片土地上将供应5000多套公租房。
中新网杭州11月1日电(郭其钰)1日，记者从杭州市住保房管局获悉，今年该市首次推出158套人才专项租赁住房作为市级房源试点分配，11月1日起正式启动申请。
尽管房地产市场进入深度调整期，龙头房企去化率也在下降，但房地产企业的分化仍在加剧。昨日，据中国指数研究院监测，2018年前10个月，销售破千亿元房企增至24家，碧桂园突破6000亿元大关。
公租房的租住家庭一旦被发现违规转租名下申请的公租房，不仅将面临取消资格、5年内不得再次申请公共租赁住房和共有产权住房的处罚，5年后也只能以市场租房补贴方式再次申请。
今年以来，伴随着一系列楼市调控的密集出台，房地产市场尤其是住宅市场出现了明显降温。
不管愿不愿承认，这两年的“金九银十”成色是一年不如一年了。
9年间，广州市公共租赁住房收入线的准入标准增幅达364.32%。
房企忙“过冬”：减少投资加快销售时代周报记者胡天祥发自广州楼市调控与融资收紧双重压力下，控投资、快回款的发展策略，已然成为下半年房企们的普遍共识。
9月19日，北京市住房和城乡建设委员会和上海市住房和城乡建设管理委员会双双在官网挂出关于治理房地产市场乱象专项行动的通知，均提出明确治理企业购房的乱象。
随着近两月CPI涨幅有所扩大，市场上再次出现了中国经济可能会滞胀的声音。
电子商务法的出台，对规范电商领域各主体行为，维护电商行业市场秩序，引导电商行业持续健康发展都有重要意义。
今年以来，房地产市场总体保持了平稳运行。
七夕玫瑰未到 退款不见踪影
中国银保监会近日发布通知，在全国范围内推广老年人住房反向抵押养老保险，“以房养老”保险正式推向全国。
根据四川省旅行社协会发布的2018年四川旅游线路参考价：峨眉、乐山两日游平季参考价是500元；都江堰、青城山一日游平季参考价是260元。
南昌市所有房地产经纪从业人员在提供中介服务时需佩戴本人信息卡，市民扫二维码即可查询其信用信息。
出让信息显示，上述终止出让的江浦社区B2-03地块，位于杨浦区江浦街道，与虹口区接壤，出让面积3.11万平方米，规划建筑面积约7.78万平方米；起拍价46亿元，折合楼板价6万元/平方米。
近几个月，油价涨了，一些城市的出租车和大部分航空公司运费也随之上涨。
其将在中国市场推出外卖服务的消息也风靡网络，据媒体报道，饿了么承接外卖配送业务。
为抢夺新用户，一些电信运营商、互联网巨头纷纷推出新的手机卡，这些手机卡大多有申请便捷、月租低廉、流量定向免费等优惠，半月谈记者近日在采访中发现，许多人申领的并非新卡而是别人用过的旧卡。
暑运开端，预订机票平均每张价格比去年同期有所下降机票价格，旺季一定涨吗？（微观察）暑假来临，出行又迎高峰。从历年数据来看，暑期是一年中出行量最大、机票价格最贵的时期。
“如果不是商场里很少有卖水的便利店，我估计一年都想不起来去逛一下屈臣氏。”
10万辆共享汽车驶向何方？
中国消费者协会官方微博今日发布《关于征集有关“华帝”促销活动引发投诉的公告》。
款就是要退价款“法国队夺冠，华帝退全款”，世界杯期间，这样“大方”的广告着实夺人眼球。
国家统计局17日公布数据显示，6月份一二线城市商品住宅销售价格有涨有落，三线城市上涨势头得到抑制。
买卖评价即可赚钱添加好友就能领优惠券？网购评价黑产链探秘给你2元钱，在你购买商品的评价中，为他人做广告，但你无法判断广告的真实性、合法性，你愿意吗？
视频：机票代理网站仍在收取高额退票费来源：央视新闻机票“退改签”新规将出台专治天价退票专治天价退票费改签费费改签费制图/杨仕成针对国内没有统一的退票费用规则、旅客投诉“退改签”费用过高等焦点问题。
7月2日，世界杯直播期间那些“洗脑”广告依旧如火如荼地播放。
当钱包变为装饰品，这是一种怎样的体验？
中国国际航空股份有限公司(以下简称“国航”)成都—伦敦直飞国际航线顺利首航，进一步促进两地商务、教育、旅游等领域交流。
用人单位为“品虾师”开出了充满诱惑力的条件，包括年薪五十万和百亩虾田五年分红权。
国内三大运营商公布5G战略 5G商用开始进入冲刺阶段
7月1日起，我国降低汽车整车及零部件关税税率，降低1449个税目日用消费品关税税率。此次日用消费品降税涵盖食品、服装鞋帽、家具用品、日杂百货、文体娱乐、家用电子、日化用品、医药健康等八类日用消费品
调控政策仍将偏紧，行政性调控短期难以退出，但市场对调控的“抵抗力”正在增强。
近期房地产市场乱象丛生，不但让刚需购房者感觉“受伤”，也给房地产市场埋下风险的种子。
有专家认为，“网约护士”让专业护理资源得到更充分的利用，满足了群众的医疗和护理需求。
网络综艺《创造101》迎来总决赛，通过网友投票点赞，最终点赞数最高的11名女生组成了偶像团体出道。
默认开通，消费时认卡不认人，每天最高可被“刷”走3000元……这您知道吗，这您放心吗？
满足新需求、做好消费升级这篇大文章，是我国制造业转型升级的重要一环，也是深化供给侧结构性改革、扩大内需的重要路径　　刚刚过去的端午假期，北京的陈先生为一件事而烦恼——选不到一款合适的婴儿洗衣机！
技术人员在5G试验基站测试带宽。新华社记者熊琦摄5G商用进入全面冲刺阶段(关注)6月中旬，3GPP(第三代合作伙伴项目)举行全体会议，正式批准冻结第五代移动通信技术标准(5GNR)独立组网功能。鉴于5
研究表明，不仅低收入居民租不起房，普通收入者要找到负担得起的住房也是件相当困难的事。
在因取消免押金政策备受关注的同时，ofo又因调整收费标准被推上风口浪尖。李易亦对《证券日报》记者直言，在市场竞争激烈的时候选择涨价无异于饮鸩止渴，共享单车涨价即便是大势所趋，但也应该是发生在垄断之后。
房屋租金养老是指老年人把自己的住房出租取得租金,自己和子女一起居住养老或用所取得的租金到养老院养老。
一线城市商品住宅销售价格同比持续下降，二线城市有所上涨，三线城市涨幅继续回落。
文化和旅游部近日清理了143家违规从事票务经营活动的网店。
很多手机用户反映，每月话费一点没减少，甚至还增加了，这是为什么呢？
“五一”前后，住建部就房地产调控问题约谈了12个城市，各地楼市迎来调控密集期。
日前，有网友在挑选防晒衣时参考了一家第三方消费品测评网站，却发现该网站推荐的一款产品曾被曝光虚标防晒指数。
有房主叫价数十万卖学位，业内人士认为政策法律风险大。
中新网客户端北京6月1日电(记者吴涛)近来，不少手机用户都忙着换套餐，原来中国移动新推了一款不限流量套餐，最低78元每月。和一些不限流量的互联网套餐相比，这次老用户亦可办理。经常被网友吐槽“流量贵”的
买了不安装，安装不使用——这是中国许多家庭使用儿童安全座椅的现状。
第一版5G标准即将于下月公布我国已成为推动5G标准制定的重要力量5G标准是如何制定的5G标准由诸多技术组成，编码是非常基础的技术。在5G相关标准中，世界各大阵营一度曾就信道编码标准争辩激烈。2016年
辽宁丹东楼市调控进一步收紧，短短一周内连发两份文件，加码限售和首付比例。有分析称，后续针对限购、限价、限售等政策还有加码的可能。
入夏后天气愈发炎热，这时喝上一杯凉丝丝的鲜榨果汁，吃上一盘五彩多汁的新鲜果盘，那就非常清凉解暑了！
在外地工作或无工作能否落户天津？官方回应
在极具地方文化特色的民宿内，与“驴友”们喝着民宿老板自制的花茶，畅谈理想与生活，是人们向往的生活。但记者日前在浙江、安徽、云南、北京等地采访发现，民宿业因行业规范慢于市场发展，导致长期在规划、卫生
中国国家统计局16日发布4月份70个大中城市商品住宅销售价格变动情况。
业内人士认为，调控是非常必要的，有助于抑制投资、投机的炒房需求，但不排除未来丹东房价仍有上行的可能性。
今年4月下旬以来，一度曾被当地人称为“鬼城”的丹东新区，半月之内房价出现大幅上涨。
中央层面对于房地产调控的方向不会改变，调控力度也不会因市场下滑而放松，购房者应改变过去投机想法。
工行、建行、农行、中行四大行的北京分行，从即日起上调首套房贷利率。
中新网客户端北京5月3日电(记者李金磊)近期，机票退改签费用畸高的话题引发关注。退改签费用高过机票价格是否合理？提前很早退改签的费用为何还那么高？特价机票不退改签是否属于霸王条款？针对这些问题，中新网
香港铁路有限公司(简称“港铁”)正与中国铁路公司筹划在广东南沙或佛山兴建“香港城”。
目前我国成人平均每天盐摄入量为10.5克，远高于《中国居民膳食指南2016》建议的6克以下。
4月17日，中国土地勘测规划院在京举办2017年暨2018年第一季度全国主要城市地价动态监测成果发布会。
有人欢喜有人愁，也有人继续观望……这是在北京昌平区绿海家园共有产权住房项目选房现场记者看到的场景。
4月10日，多篇有关燕之屋的文章发出，集中介绍了燕之屋的生产条件、生产标准及所获奖项，并未提及此前受关注的营养价值问题，
此次楼市调控的第三波密集降临，意在进一步巩固之前房地产调控的成果，让房地产去投机化，回归居住属性。
“美团打车”如七天内不就“不正当低价竞争”等行为进行整改，将面临“吊证”处理。
今年3月北京租金涨幅接近2017年峰值，而链家方面新增租赁房源套数连续7个月环比下降。
全年将分配公租房（含市场租房补贴）1.5万套（户）以上。
海南：严格限制投机性购房 非本省户籍居民家庭限购1套
消费者李女士称，她与世纪佳缘签订了服务合同，双方约定世纪佳缘每月介绍2至3位男士与其交流。
北京楼市又刷屏！一年前卖家报728万，买家砍到半夜745万成交。
房价高企的情形下，贷款购房无疑是摆在诸多刚需购房者面前的一道必选题。
每年一度的3·15晚会是维护消费者权益的重要舆论监督平台。
枣庄市迅速查处多家被央视曝光的企业，并全面检查。
本次测评主要有3个特点：测评指标体系和方法具有科学性，测评工作具有创新性。
德国《图片报》12日报道称，被称为“穷人店”的德国廉价超市巨头阿尔迪将进入中国。
各大航空公司挖潜力加航班积极应对海口春运高峰。
2018年以来，随着监管层严控银行信贷和信托资金违规进入房地产市场，房企融资难度越来越大。
为达到目的，开发商采用了打电话催款、停水停电、停电梯、私自换锁、频繁敲门的方式，甚至出现了殴打业主的行为。
春节临近，水果是年货中的必备品，尤其是箱装精品类水果，走量正逐渐加快。
搜狗公司推出搜狗答题助手，用户下载后可以一边参与直播答题，一边搜索答案。
进入2018年，北京二手房市场仍延续2017年下半年以来的量增价跌走势，持续处在低迷期。
2018年调控政策仍将保持连续性和稳定性，继续严格执行各项调控措施。
此外，嘉凯城预计公司全年实现净利润19亿元，同比增长376%。
尽管寒风凛冽,上海迪士尼依然人潮如流。
近期对黄浦、杨浦区域内54家企业销售的130个批次轻奢服装进行了市场检查和质量抽检。
近日，国家海洋局公布13条具体措施，将围填海问题的管控措施上升到“史上最严”。
2017年12月全国70个大中城市中，有57个城市新建商品住宅价格指数环比上涨。
市住建委表示，对房产中介门店执法检查将每日不间断进行，变相首付贷将作为检查重点。
一线城市仍是楼市严控的风口，二线、三线城市精准化调控成主要趋势。
北京二手房市场从高温高热之中走出，交易量大幅下滑，成交价格逐步下跌。
探秘北京人才公租房 3000承租人多为非京籍90后
最近部分媒体报道：兰州市松绑住房限购措施，合肥市取消住房限价措施。
市民在生鲜超市争抢帝王蟹和波士顿大龙虾，场面壮观。
当日，ofo发布声明，称其订单量保持稳定，资金流非常健康。
曾经在资本加持下一路狂奔的无人货架突然间进入了减速期。
线上旅行社最新一份大数据显示，已有超过5万游客预订了春节旅游度假出行。
自各平台企业在广州投放车辆营运以来，车辆规模和用户数都在急速增长。
2017年年末，山东地矿在资本市场动作频频。
2017年A股市场房地产板块“不温不火”，但也并非全无机会。与其他蓝筹、白马在结构性行情中的“生力军”角色不同，房地产板块发挥的作用更像是“稳定器”。虽有部分机构对房地产行业后市持谨慎态度，但也有不少机构表示看好该板块龙头后市表现。板块表现分化回顾2017年房地产板块的表现，可以用“不温不火”来形容。全年房地产板块涨幅仅为0.80%，在28个申万一级行业中位列11名。板块全年振幅仅为16.
近日，一段关于五星级酒店的客房清洁视频引起网络热议。
本人名下银行卡合计每个自然年度不得超过等值10万元人民币。
快速发展的条码支付业务将告别“无证驾驶”，迎来监管规范。
乐视又有1.67亿元资产被冻结贾跃亭北京市内两套房产被轮候查封。
欧洲法院裁定，美国科技公司优步应当被归为客运服务商而非其自认为的信息服务商。
我国人均乳制品消费量远未达到《中国居民膳食指南》推荐的每天300克标准。
因持续调控而趋于降温的房地产市场，在年末出现“翘尾”迹象。
近期，北京、上海、成都、武汉等地陆续出台新一轮住房租赁方面的扶持政策。
12月8日召开的中央政治局会议提出，加快住房制度改革和长效机制建设。
进入年底，杭州楼市初现疲态，曾经狂热的法拍房也降温了。
早已被列入“黑名单”的莎普爱思如今仍然活跃在公众眼前。
每年北京等地区的房屋租金都在上涨，即便没有长租公寓，租金价格也将呈现上涨趋势。
“新体验”能否带来“新变化”？近期，支付宝、京东等宣布进入租房市场，引人关注。
记者从天津市国土房管局了解到，天津市国土房管局
早晨醒来，智能家居自动开启你起床后需要用到的小家电程序。
22日，巴曙松表示，多重政策收紧之下，地产投资将处于低位，租房市场将迎来新发展。
50.3%受访者认为商家广告“秀下限”不合适为了吸引眼球、赢得关注。
北京城市核心区的改善型住宅数量有所减少。
被誉为中国新四大发明之一的共享单车，最近的洗牌愈发惨烈。
住建部公布，2017年1月至10月，全国棚户区改造已开工600万套，完成投资1.68万亿元。
油菜价格跌幅最大，为8.2%；豆角价格涨幅最大，为2.7%。
迪士尼公布财报称，2017财年，公司实现营业收入551.37亿美元，同比下降1%。
不报关、不完税、转口贸易不受限制自由贸易港上海方案已率先上报部委
数据来源：星图数据、菜鸟网络　　制图：沈亦伶　　1682亿元，24小时成交金额！全天支付总笔数达到14.8亿，全天菜鸟物流订单达8.12亿，交易覆盖全球225个国家和地区。天猫“双11”再创新纪录
旧厂房变身胡同创意工厂
10月广州二手住宅网签均价21797元/平 年内首现回调
南京一楼盘宣传“赠送面积” 多部门介入查处
9月份和10月份的新建商品住宅总成交面积与去年同期相比下降30.3%。
十九大报告再次重申，“房子是用来住的、不是用来炒的”。
多家研究机构的统计数据均显示出，今年楼市“金九银十”盛况并未出现。
以往每年的九、十月份都是房地产市场的销售旺季，故而有“金九银十”之称。
地价上涨待出售土地增值 亚星化学终止重大资产重组
全装修甲级写字楼也来参加“双11” 保利国际限量30套
潘石屹接受媒体采访。钟欣摄中新网成都10月31日电(贺劭清岳依桐)“现在对金融行业的要求是钱要为实体经济服务，对房地产的要求是不能炒房，房地产旧的时代已经过去。”SOHO中国董事长潘石屹31日在成都出
中国拟修法明确耕地承包期届满后再延长三十年
10个月时间，新房仅成交2万套，可谓跌至谷底。
95后学生改造宿舍变“太空舱”
顺德：人才专卖房一户只能买一套
万科：前三季销售额超去年全年 前三季营收达1171亿
定制与家装企业爆发模式之争 定制咋不能做家装
2017年北京秋季房展会开幕 外地度假项目受青睐
成都正成为中西部数字经济发展的核心城市
随着房地产调控的深入，信贷政策调控也继续推进，年底房贷额度仍难言宽松.
中国楼市“降温” 商品房销售面积增速持续回落
雄安新区规划编制已获阶段性成果
回迁房社区建起文体中心
绿地发布康养产业战略规划 拟投资200亿2年内完成全国布局
广州高端住宅市场持续低迷 三季度成交仅200多套
随着全国房地产调控加码，楼市信贷再收紧。
京穗深推出“只租不售”地块 如何使用仍是未知数
乌鲁木齐房价5年未涨 市民称幸福感超过北京
南方日报讯（记者/苏梓威）困扰租房市场多年的顽疾正逐渐被攻克。
在一年一度的购物节“双11”来临之前1个月，中通快递突然宣布涨价。
楼市的“金九银十”似乎已经成为过去。在刚刚过去的“十一”长假，全国楼市一片冰冻。
“消费贷”收紧带来资金价格继续上升，热点城市继续扩围调控，三、四线开始约束性调控
“黄金周”期间港股的3个交易日中，内地银行股、保险股、房地产股表现十分抢眼。
“北京目前有1.7亿平方米既有非节能公共建筑，每天都消耗着大量的能源，急需改造。”
中原地产研究中心统计数据显示，“十一”黄金周结束，房地产市场分化持续。
近期热点城市楼市调控政策不断加码，传统“金九银十”销售旺季成交清淡。
暂停第三套房公积金贷款；二
从目前掌握的信息看，“银十”开局略显冷清。
法人单位购买二套及以上住房
新区安置区建设已经进入前期程序。
今年国庆节、中秋节双节叠加的8天“超级黄金周”，成为中国游客出游的最佳时机。
务工单位为进城务工农民建立住房公积金
串联起的八天长假让旅游市场异常火爆。
近日，海南“停批100平米以下商品房”的政策引发广泛关注。
中介房东租客都"刷脸" 全国首个智慧租房平台上线
中国装配式建筑走向海外 续写三天盖层楼“神话”
2016年国庆期间，全国20多个城市密集出台新政，拉开了楼市调控的序幕。
房地产开发企业在销售商品房时，不得以要求购房人一次性付款。
房价依然上涨的次热点城市升级调控。
北京市住建委会同北京市规划国土委联合发布《关于印发的通知
万科9城推出V盟狂欢日 打造“零收益”增值服务平台
日前，中国首家AI机器人咖啡厅在深圳“科影周”期间正式亮相深圳。
京城首套房贷利率再上调
入夏以来，低迷已久的黄金价格逐渐反弹，黄金牛市终于在近期重拾了信心。
李嘉诚国内套现逾670亿港元 欲斥资106亿港元加仓伦敦
除了看书、看报、看窗外，未来在飞机上，手机、平板电脑等或许将被开放使用。
全国首套房贷平均利率升破5%
楼市“金九银十”或成色不足
北京消费者陶先生，长期选购来自欧洲的爱氏晨曦牛奶。
开发商拿地热情高涨 山东三四线城市楼市升温
宁波富达陷合同纠纷七年未了 土地减值变菜地
多省市各显神通平抑房价
数据显示，按行业分类，136家上市房企负债合计超过5.6万亿元，同比增长幅度达30%。
北京市住建委:房产中介违规办理"首付贷"将受严惩
今年上半年楼市遭遇“史上最严”调控后，上市公司卖房潮就已暗涌。
家居大涨价 营销新噱头？
房企融资总额连续两月下滑
北京宅地供应同比增六倍 有望进一步平抑房价
KTV是不少年轻人热衷的夜生活聚会地，但白天的KTV却有着另外一番景象。
北京个别高端项目预售证获批 专家提醒：不会无限制放行
天津北方网讯：9月是楼市的传统销售旺季，开发商们已开始摩拳擦掌。
深圳拟恢复30年前划拨方式供地 将“只租不售”人才保障房等纳入
楼市“金九银十”盛况恐难再现
房产中介月入10万？报告显示近六成月入不足5000
近期，多地传出银行继续上浮房贷利率的消息。
仿佛一夜之间，共享单车铺满了中国主要城市的大街小巷。
半年销售额增长超三成 世茂实现有质量的增长
建设特色小镇 58.8%受访者希望避免盲目拆除老旧建筑
黄女士与丈夫到塔尔湖派出所报案称，今年1月，她先后4次往银行卡里存了6万余元。
住宅停车场收费 实行政府指导价
南宁今年查处房地产违法案件29起 罚没73万多元
雄安新区强化房屋租赁服务与监管 严打违法违规租赁
在一连串的政策“组合拳”后，中国房地产价格的调控初见成效。
违建面积多达361平方米，预计1个月内拆除完成。
前7月贵州商品房销售面积同比增长19%
北京市住建委发文强调：商品房配建保障房不得隔离分割
地方政府正在加快推进棚户改造，并努力提高货币化安置的比例。
近日，一则关于“经适房9月1日再上市政策有变、老经适房赶紧转商”的传言在网上流传。
近年来，随着中产阶级成长迅速，人们的消费认知大幅提高。
广东探索建立共有产权住房制度有了更为清晰的思路。
融创AB面：并购耗800亿 10天融资百亿
今年1-7月江西省商品房销售面积增幅持续回落
内蒙古前七月商品房销售面积销售额双增长
企业海外投资有红线 大型房企“出海”步伐将受阻
[摘要]房地产调控与楼市淡季的叠加效应，使得全国房价涨
然而，三四线城市楼市却火爆
新华社北京8月15日电（记者孔祥鑫）记者15日从北京市住建委获悉
[摘要]近日，北京市住建委明确，共有产权住房属于产权类住房
网购时代冲击传统实体店 美商场被迫转型应变
SOHO中国目前拥有20余个物业管理项目，大部分位于京沪核心地段。
近期，热点城市陆续下发“十三五”期间住房发展规划。
阿里来了！这次能颠覆住房产业吗？
楼市调控限购限贷成主流
北京取消异地购房证明等材料 违规提取三年内不受理
2017年北京市写字楼市场整体放缓，传统写字楼空置率正在走高，租金涨幅迟缓
成都楼市新政：人才公寓租满5年后 可按入住时市价购买
国内不动产登记“发新停旧”实现全覆盖
北京共有产权住房有多棒？
数据显示，全国50城住宅成交量连续4个月下跌。
资金链紧绷 房企加速海外融资逃离“被整合”
融创10天内融资百亿元 房企美元债迎发行高峰
北京和上海作为两大国际化大都市，引领中国消费升级。
万达融创富力“三国杀” 谁是赢家？ 深度解析“惊世交易”
成都将建多家国有住房租赁公司 推进租房产业化
目前一些市民使用共享单车时并不规范和文明。
恐怕很少有游客知道，就在八
违约方赔偿责任应与守约方因
全国房地产开发投资同比增速开始回落的同时，商业地产开发投资开始提速。
月租好房，mamahome品牌全新升级
携程梁建章助力途家 微信酒店接入共享住宿
恒大股价年内飙升近400%估值首超万科达2689亿元
北京西城探索登记式疏解 居民院腾退不需全部户主同意
90后租客是当前租赁市场主力
《通知》指出，目前，佛山二手房交易需求日趋加大、交易空前活跃。
“没有一个纯房地产项目，是我们这次招商的一大亮点。”
7月25日一早，有关“王健林卖掉万达广场，朱孟依接盘”的消息开始在网上流传。
我自己的感觉是接待的客户一直都没停过，每天都在工作，几乎没有休息日。
深圳土地争夺正迅速缩小战场 中小房企被挤上观众席
在人口净流入的大中城市发展住房租赁市场，有利于促进房地产企业转型升级。
广州推出5860套公租房 面向新就业无房职工
梦哆啦携手私享巢 开启酒店业态新篇章
一、二线城市房价同比涨幅继续回落
房山北三村将规划建设新型生活区
江西赣州：中心城区户籍家庭限购2套住房
上半年去库存效果明显 三、四线城市区域分化
[摘要]随着过去两年新增项目的租户加快入驻，二季度北京优质写字楼
一二线热点城市库存周期大多在6个月以下，属需要显著、加快供地节奏的范围。
杭州土地市场又增新供应
中国央行：上半年房地产贷款增3.04万亿元 增长势头放缓
北京新房库存量持续处于低位 二手房市场进入下行通道
海昌海洋公园联手碧桂园进军郑州 中原地区或成主题公园新战场
又到一年毕业季，大批毕业生
本报讯SOHO中国接连宣布要出售
继武汉、福州、成都、西安等开启“引凤计划”之后，深圳也加入了这场“抢人大战”。
环京楼市成交量明显疲软 6月廊坊新房成交面积领跌全国
佳兆业公布复牌后首份业绩简报上半年销售同比大涨62.5%
北京:9盘预计入市 郊区盘变“主角”
杭州市公租房申请：收入标准放宽 补贴标准提高
南京“宁十条”后首次土拍 仅一宅地达最高限价
与往年不一样，今年上半年的房地产市场经历了全面的不断加压的调控。
北京二手房9成交易靠降价促成
调控下房价难真实：购房者须补被政策压下去的差价
长沙对新房销售实行价格监制 去年10月为基准期
金科股份重组折戟 2000亿元扩张目标待考
北京上半年新房市场趋冷 商住项目下滑明显
绿证认购交易正式拉开序幕 有望开启绿色消费新时代
在电商凌厉的攻势面前，实体商业似乎只有招架之功，难有还手之力。
和首批“限房价、竞地价”房源一样，本次挂牌出让宗地限定商品住房销售价格
由于商业竞争环境激烈，商铺隔三差五转手变换经营项目的现象很常见
为业绩增长打开想象空间
遭遇延期交房不说，开发商还提出“附加条件”
海南楼市在调控政策影响下不断降温，房屋销售和投资增速大幅回落。
5月20日，长沙出台楼市调控新政，不仅对购房群体加以限制，还将二手房纳入调控范围。
SOHO中国在近三年时间内通过出售旗下业务已套现236亿元。
6月中国财经大事，万科必须算上一条。
根据通知要求，在住建委公示名单中的161个拿地未开工项目和228个开工未入市项目。
调控三月有余，北京二手房成交数据走出了怎样的轨迹？
推动国土综合整治转型升级
12.87万套基本建成的住房因配
大名城上海一楼盘另收68万装修款 精装变毛坯为躲“限价”?
2017年1-5月，全国土地出让金超百亿的城市出现了不少三四线城市的身影。
宝万之争结束了 王石也走了
武汉：个人房产信息可免费自助查询
近年来，多地出现经济因素驱动的“假婚姻”现象，“假结婚”“假离婚”处于高发态势。
楼市调控政策效应逐步释放 “京式组合拳”最严厉
ofo小黄车将押金数额从原来的99元提升至199元，仅限新用户。
商业地产迎上万亿元资金入市
天量楼市库存拖累中西部县域经济
中国楼：让居者优其屋
港中旅回应旗下项目“加价购房”事件：虚假信息
调查称上海写字楼内资租户数量首超外资
中国社科院：北京房价5月首现环降
深圳控股撤离三四线城市：利润太低或是直接原因
房地产开发投资 逆势上涨动力来自于哪
深铁“晋升”万科第一大股东 万科股权之争将落幕？
韩长赋解读农村集体产权制度改革：选择权交给农民
上海一历史建筑被业主擅自拆除 住建委：零容忍
开发商当“包租公” 配套政策要跟上
三四线城市土地市场高温 热浪将持续多久？
陕西豪普置业私售55套廉租房 被暂停所有项目预售许可
堪称“史上最严”的北京楼市调控迈入第三个月，价格曾一路坚挺的“学区房”扛不住了。
限售扩围房贷收紧 多地楼市成交降温
金融业布局土地流转全面提速
楼市红五月不红：热点城市成交萎缩 融资压力渐增
京沪二手房量价齐跌 买卖双方进入博弈期
长沙:住房套数以产权证和网签为准
贵研铂业上海买公租房未果 1775.2万资金被占用三年
据机构监测，北上广深四个一线城市的房屋租金开始出现下降。
上市房企资产规模增速放缓 去杠杆下面临中期结构调整
擅长赚“快钱”的房企为何热衷布局医教领域？
房地产市场风云突变 六大原因揭秘内房股暴力大涨
楼市观望情绪浓厚 调控料向更深层次扩围
西安经适房退出管理细则
伴随着开发、设计、生产、施工、装备等全产业链的逐步形成，装配式建筑将迎来春天。
记者28日从江苏省统计局获知
武汉一楼盘销售时承诺赠面积交房时未兑现
单位应按照不低于劳动者本人日或小时工资的300%支付加班工资。
销售规模增加成远洋集团内生动力
住房租赁能否成为下一个风口 目前仅占房屋交易6%
京沪高铁沿线环境整治取得阶段性成果，下一阶段，将全面启动“第二战役”。
合肥城建“高价地”陷尴尬：尚未入市难定价 附近个别竞品亏本出货
房企前4月融资超千亿仍低迷 永续债再受宠恐提高实际负债率
房企土拍出手频频 华发股份7天内斥35.8亿上海佛山拿地
首批集体建设用地租赁房入住 租期长达10年
一天10亿包裹数量，不会超过八年，估计在六、七年左右就能实现。
住房公积金不便宜年轻人还便宜谁？公积金的马太效应必须引起有关方面的高度重视。
不得违背购房人意愿提高装修
为遏制并惩处商办项目开发过程中的违法违规行为，上海积极开展商办项目清理整顿工作。
比特币行业里，除了交易市场买卖比特币的投资者之外，还有一种人叫做矿工。
在调控政策收紧的压力下，楼市出现分化，热点城市明显降温。
中国知名的专业房地产研究机
逾期交房近一年 业主获赔12万
叶檀：充满了气的房地产“高压锅”还需缓慢“泄气”
外媒：全球豪宅价格涨幅前五中国占三席 广州第一
恒大出让10个项目股权融资108亿 8个位于深圳
中国人去年赴澳买房创纪录 外媒：澳将征重税打击
河北省政府办公厅日前印发《关于进一步促进全省房地产市场平稳健康发展的实施意见》。
房屋中介出现关店现象 北京大热楼盘中介减少6成
链家关店87家 万科打眼了吗？
社科院谈2017年楼市：天津郑州武汉或成下个发展风口
北京新房进入豪宅化时代
这次中央对于长效机制的提法用的是“加快形成”4个字。
江西南昌市区４月份商品住宅销量同比下降４６％
国土部排查不动产登记“中梗阻”
美3月份新房销售环比上涨5.8%
近日，北京、上海、广州、深圳等一线城市全面缩减房贷利率优惠。
位于苏州常熟市，因报价异常而一度被国土部门叫停的3幅地块终于被顺利拍出。
101亿买下伦敦金融城最高楼 “重庆李嘉诚”全球买楼豪掷220亿
广州一手楼4月份网签量仍过万 均价16635元/平方米
买房看学历是“唯学历论”的极端异化
区内外房企品牌争相斗艳，一波新项目首次亮相。
明确“4.11”限购政策涉及学历、职称、劳动合同的有关问题。
雄安将加大房地产市场专项整治力度
楼市调控加剧热钱“出逃” 或重新涌入股市等领域
龙头房企财务质量分化 激进式扩张风险需防范
大学生可缴公积金，缴还是不缴？
专家：坚持房子居住属性 要在宏观上管住货币
下月起买房须刷本人银行卡
房企自持商品住房只租不售
“新北京人”公租房离农民工有些远
房企股权转让的背后：新一轮洗牌加速剥离地产业务
有关房子的话题，似乎任何风吹草动都能引起人们的高度关注。
山东打击囤房炒房 拿预售证3个月内禁止涨价
女子“深圳卖房珠海创业”引热议
上周五深夜，秦皇岛成为河北第7座住房限购的城市，外地户籍暂不得购买第二套房。
河北永清实行限购等措施进一步加强房地产市场管控
3月北京CPI环比降0.3% 菜价降14.2% 肉价降3.8%
北京明确企业持有年限为70年，且不得以任何方式对外销售，对外单次租期不得超过10年。
雄安新区持续打击炒房 征地拆迁工作成首要任务
“新北京人的大福利”——北京公租房申请登记现场见闻
天津滨海新区严查倒卖“房票”,严禁以排号等手段变相收取定金，打击变相提高房价行为
中国楼市规则重构下不改的11个规律
厦漳泉三地建立楼市调控联动机制
全国工商和市场监管部门受理消费投诉40.2万件，同比增长16.3%。
华住否认拟引入战略投资者 目前正加码中端酒店品牌
本市将大幅度增加公共租赁住房和自住型商品住房供应，解决京籍和非京籍家庭住房困难。
北京加速住房用地供给侧改革
iPhone的“姨妈红”刷屏之后，OPPOR9s的清新绿也限量发售。
北京大红门饲料厂用地将建保障房
一线城市有望整体降温
顺德创立产业发展保护区
去香港炒房的，你们已被国家盯上了
有分析人士指出，这反映出调控新政之后商住市场预期的一种反差。
韩国为填补中国游客的空缺将目标瞄准东南亚。
距离2017齐鲁春季房地产展示交易会开幕还有一周时间
千龙网北京3月29日讯（记者。
进入2017年之后，各地房地产市场的限购政策逐次加码
后续滴滴会采取技术等多种手段提升效率，尽可能满足更多用户的出行。
杭州厦门相继发布楼市调控新政策，加入“认房又认贷”行列。
在一道道想劈死高房价的雷暴下，还能买房吗？房价会失速暴跌吗？
2017年3月，“楼市调控”成为中国最火高频词之一。
政策一出，南京市场随即出现冷热交替的局面
中新网3月21日电近日，ofo开启信用免押金模式引发广泛关注。
、临港芦潮港社区E0602地块（
自2月28日以来，已有近20个城
楼市新政实施，开发商找认筹
《中国经济周刊》记者梳理发
新一轮的楼市收紧调控在17日掀起一波浪潮。
两会过后，楼市调控潮又起
北京出台房地产调控新政，实
中国政府加强对房地产市场调控。
最近几年，越来越多的购房者把置业目光转向了旅游度假地产
江西赣州：购买第三套住房暂停办理商业贷款
值得注意的是，在房屋热销的
网上购物，提交订单付款之后却莫名其妙被商家取消了，这就是所谓的电商“砍单”。
炒房产生的一切问题都源于金融杠杆的给予与紧缩
从共享单车到共享汽车，充值优惠不断诱惑着消费者掏腰包。
近期，记者接到网友投诉，反映他在湖南省长沙市的俏江南分店用餐时，察觉到菜品并不新鲜。
家租房平台的信息显示，在北京，地铁10号线周边已经成为年轻人租房最爱的区域
为规避房地产限购政策或少缴税款，夫妻“假离婚”买卖房屋现象近年来屡见不鲜
南京启用违建动态管控系统 可实时监控拆违进度
就目前透露出的房地产行业信号来看，政策、资本市场的口子都在收紧。
以“个人”为单位限购 未成年人受限
汉唐首都长安和北宋都城开封，房地产业曾经很发达
北京市3000套“组装公租房”5月前入住
年后迎来租赁旺季 广州二手住宅租赁热度回暖
2016年中央经济工作会议对如何促进房地产市场的健康平稳发展问题给予高度重视。
从环比看，2月份CPI下降0.2%，主要受两方面因素影响。
经济学家：美国房地产市场强劲表现将延续
德国的房屋价格以稳定著称，给人以“众国皆涨我独静”的感觉
要求买方支付一定数额的定金“以示购买诚意”，其实这是中介的花招
全国政协委员陈洪生。陈洪生
房地产市场平稳健康发展靠什
近两年来凭借“韩剧效应”在中国市场大量吸金的韩国护肤品牌兰芝登上质量黑榜。
随着中国企业技术能力的显著增强，中国在全球制造业生产链上的位置势必进一步提升。
中央经济工作会议和中央财经领导小组对规范发展住房租赁市场提出明确要求
记者从巫溪县公安局获悉，当地警方成功破获一起伪造假币案，查获涉案假币280万元。
租住公租房安稳、放心，能够在城市里有一席之地，并且房租低，降低了生活成本
有关房地产税的话题热到什么程度？用“见风就是雨”来形容一点都不为过。
南下拿走香港一半新拍土地，内地房企做得“在行”
2016年恒大集团全年实现合约销售额3733.7亿，完成3000亿年度目标的124.5%
对于资本市场而言，历年全国
为提升安置房建设品质，郑州市近日出台新政，对安置房做出详细规定。
东莞楼市限购综合征：成交连续三个月陷入低迷
传杭州将对本地人第3套房限购？专家：如出台不惊讶
库存压力大的城市要停止供应商品房用地
中国楼市50强城市出炉：深圳房价最贵 成都销量最大
“共享汽车”属于汽车租赁，是法律上的一个盲点。
经济学家金岩石的这一高论，引起了韩媒关注。
去年净利增长四成 华侨城60亿再拿深圳一商用地块
莆田碧桂园房地产项目木工反映被欠薪
近日有市民发现，有烟酒店为迎合消费者，对烟草“限价令”置之不顾。
房地产商拿地热情不减 大型企业继续寻求扩张
预计对应油价上调幅度为30元/吨，没有达到50元/吨的调价红线。
早已把目光放眼全球的李嘉诚，正在用实际行动告诉世人，他已经找到下一个投资目标。
2017年中国楼市的四个挑战
2017年中国楼市的四个挑战
本报记者唐韶葵上海报道一线城市房价博弈渐显，而上海则出现了一个明显的趋势
的确，近年来香港新推出的楼
春节假期刚过，有关楼市的两则消息就炸了开来。
2016年我国快递业务量为313.5亿件，并连续6年每年增长超过50%。
新能源汽车的动力多来自电池，相比烧汽油的汽车对环境保护有很大的作用。
Analytics最新公布的数据显示，
中国购房者转攻西雅图。【延
2月3日，春节后上班第一天，
今年首月楼市成交量价齐跌。
上海在探索实现规划建设用地
农历腊月二十七，记者在郑徐
中国中信股份有限公司发布公
总体来看，2016年，一线城市虽调控不断，但房价出现暴涨，成交量跌拓起伏。
作为本轮房价涨幅较明显的城
四川在线消息为了全面贯彻执
今年房价很难上涨，主要受以
德国房价自2009年以来逐年上涨
这种持续走高的生猪价格，在今年一季度或将难以为继。
20日，上海两会闭幕后，上海
2017年海南省将继续降低商品住宅库存，全年力争将去化期从23个月降至18个月内。
地产行业突如其来的繁荣，让房企的胆子也大了起来，大规模举债已经成为业内常态。
商品房去年销售金额约1490亿元
自2009年以来，德国房价连年上
增速比1-11月份提高0.4个百分点
记者从交通运输部例行新闻发
记者从交通运输部例行新闻发
俄奥外长说欧安组织需为解决
日太空探测器首破解“金星微
你过好你的我过好我的，大家
由国家旅游局投放的“2017丝绸
1月18日，在加拿大多伦多，一
1993年落成开馆的国际奥林匹克
日前，泽传媒发布的反映中国
足协官网今天公布了《第十届
吓跑5部影片《大闹天竺》剧照
其中，湖北经视、BTV文艺与河
成都火车站帮粗心乘客寻回失
胡军:演黑帮大佬,感觉特过瘾
大型古装传奇新正剧《将军在
1月18日，在马里加奥，中国赴
1月18日，少林武僧在以色列特
别人的年终奖：串串店涨薪放
正式开放，大家不但能在7.1.5
《炉石传说》本周大乱斗：法
2016年东莞别墅供需创新高，其
一点资讯迎联合国新闻传播矩
虽然整体看来上海的房价还是
工具使用过程不读条。均有交
新型导弹护卫舰鄂州舰入列。
经西藏自治区党委批准，自治
足协再次强调，要遏制俱乐部
“家电下乡”莫成“假电下乡
国家食品药品监督管理总局近
近日，重庆市代市长张国清签
春节临近，年味渐浓，大部分
专家提醒，对于高血压患者而
大话西游手游烽火连城资料片
时隔16个月社保基金再开6账户
守护永恒的爱》今日上线。没
我们人体共有78个器官，其中
据美国《侨报》近日报道，近
有读者近日向羊城晚报报料称
近日，东莞市发布《东莞市建
择校风体现社会分层择校风体
“十三五”是全面建成小康社
真正从思想上实战化最核心的
1月17日，国家主席习近平在瑞
中国要发展超重型运载火箭。
四项措施促进就业。会议提出
外媒：美军F35存重大缺陷。据
段莹莹闯入澳网女单32强张帅
程永华大使。（滕雪）“在日
为奥运精神注入中国价值。让
网购时代，年货变了样。几年
别让乱停乱放毁了共享单车。
石家庄日遗化武销毁作业顺利
班珠尔消息：冈比亚总统贾梅1
家电悄然调价。最近，准备购
台湾“一例一休”劳动新制上
中国多位院士专家解读大气污
站好岗放好哨，是我们的职责
18日，省食药监局实地查看广
女孩只要出门就戴口罩，没有
1月14日，2017年春运进入第二天
高温瑜伽也叫做热瑜伽，通常
莫忽视宝宝身边的光污染。街
大屏手机不难选。Plus。
蔡英文办公室写错春联，教育
烹饪中的肉松，不同于粉末状
占星师艾塔乌斯的战斗有四个
为确保价格最低。Switch啥游戏
上涨了21个月之后，南京房价
梁振英在香港立法会发表2017年
寒冬腊月，美国华盛顿肯尼迪
国际知名慈善机构乐施会最新
1.甩绳的时候一定要握紧!握紧!
调整医疗资源布局、结合实际
预测2017年社会消费品零售总额
。普通片剂。
2016年4月，王女士在东风本田4S
蔡振华：3月前成立职业联盟。
包头铁警破获公安部毒品目标
商业体量过剩，商铺写字楼租
国资委正在对创新国资监管体
为保证新鲜进口水果快速通关
顺应着这一呼唤，中国领导人
郭靖宇：“大咖”会让一个剧
《战狼2》剧组南非被抢。由吴
代表建议2/3居民同意即可加装
会议提出，今年，我省将把钢
。各行各业的人都具有强烈的
某国产古装电视剧最近惹得观
“一些地方和部门纠正‘四风
数据显示，去年12月一线城市
进入腊月后，北京菜价就会进入连续上涨的区间。
去年12月份，兰州新建住宅价
昨日，国家统计局公布了2016年
日前，陕西省温州商会、西安
成立19年来，新希望地产累计
前奥运冠军、王者传奇体育文
为营造娱乐圈正能量，树立正
18日，大众网记者从青岛市人
商业地产服务和投资商世邦魏
近日，有消费者发现，登陆苏
国务院新闻办公室今日上午就
近日，兰州出台《兰州市一线
创客杨轩自己动手，用一部华
造就一个个闪耀的爱情传说。
浙江在线1月18日讯国家统计局
据日本时事通信社报道，日本
不同阶段退票率不同。据中国
贾静雯带咘咘到公园玩。近日
为减少共享单车使用乱象，成
而2017年年初以来，记者走访本
你代购的“洋货”，很可能是
不出所料，习近平再次发表了
今天上午，国家统计局发布2016
2017年中国房地产市场展望”链
近日，《国家电网关于全面深
报告以国人工资与理财行为变
新SSR式神新皮肤。现世召唤。
1月18日，习近平主席将访问联
1月17日，国家食品药品监督管
任务密度再创新高。远望号船
现在我相信人手一直宝宝五技
台湾警方17日发布最新统计数
2016年11月22日，杨利伟向西城
所有这些期待都意味着，中国
全球最大社交网站脸书将在德
这或许意味着，在楼市区域分
据美国侨报纽约网报道，纽约
意料之中的是，“房子是用来
》（下称《规划》）。《规划
国家统计局发布的最新数据显
烫发能够让女性的美丽更加“
据媒体报道，重庆市财政局新
共促全球发展》的主旨演讲，
1月18日，国家统计局发布2016年
国美进军电竞产业。国美的线
节前出入境旅客较平日增三成
记者昨天从市食药监局获悉，
按照蔬菜价格季节性波动规律
针对媒体报道“天津独流调料
在回答记者今年百姓就医会有
范冰冰。Bally。
“大众创业，万众创新”的一
足协官网昨天下午连发三则足
机构预计今年全球IPO。将温和
何炅版“梅长苏”与撒贝宁版
微软XBOX精英手柄评测。这款手
“常回家看看”是法律义务。
改变风俗,禁令先要对自己下。
我国人工繁育大熊猫达464只截
据了解，森林城市项目位于马来西亚柔佛州新山，占地约20平方公里。
盛世美照要个好角度。至于效
上海生活垃圾偷倒江苏无锡。2
2017年澳大利亚网球公开赛当地
“2016年二手房市场非常好”太
去年东莞卖了7.7万套新房，销
福建永鸿集团秉承“永续经营
百强房企沿海品牌。沿海集团
出席市十六届人大六次会议的
缴纳证明。据消息称，犯罪嫌
股份有限公司（证券代码：6006
北京正制定“积分落户”实施细则 将公示落户者积分
针对北京楼市调控以及商住房
儿子潘润也与王思聪一样同为
2016年房企拿地哪家强？
楼市进入平稳期 投机性购房将进一步受到抑制
今年起全国建设用地实行网上远程报批
链家融资始末：复星退出 分析指B轮募资未达预期
北京、上海和深圳等热点城市存量房交易数量远远超越新房。
重庆，除了让人垂涎三尺的火锅外，还有“良心房价”。
围绕着如何培育特色小镇，官员、专家和企业纷纷拿出自己的意见。
时至岁末，热点城市楼市调控力度不断趋紧。
新版北京市商品房预售合同、《北京市商品房现房买卖合同》示范文本今天起开始生效。
苹果在16年的末尾重回“世界品牌500强”之首，但今年刚一开始，它似乎就遇上了麻烦。
关于“健康”的话题，我们（产能、库存、杠杆、成本、短板）五兄弟有好多话想对你说。
广州住建部：房地产项目周边曾被污染要公示
一线城市居住升级路线图：花多少钱买房才能享受人生
楼市入冬 探底可期
全国二手房交易额8年涨10倍 北京进入存量房时代
针对住宅类房地产过快上涨现象的调控已经延伸至证监领域。
从来没有一个国家是靠房地产税来抑制房价的，抑制房价的是销售环节的税收。。
房地产的天变了？最昂贵的豪宅可能也要“促销”
湖北武汉限购再升级：新增江夏区、东西湖区等区域
近日，网上有消息称，一名合肥人在六安市裕安区同一小区购买了44套商品房。
12月21日，北京、上海、广州三地接连发布网约车新政落地细则。
各大快递公司如圆通速递，天天快递以及顺丰纷纷发布快递配送延迟公告。
专家：抑制房产泡沫防房价大起大落 关键在落实。
北京孙河“村外村” 变身记
统计局：11月下半月70城中11城房价环比下降或持平
中央经济工作会议定调住房回归居住属性 系楼市阶段性变化。
港媒：内地楼市前景黯淡
住宅冷了 怎么没人再提投资商铺？
近日，广州市民张颖（化名）在专卖二手物品的“闲鱼”软件上转让一张健身卡。
加拿大重手狙击楼市投资 去泡沫化后继续向上？
北京启动房产中介“双随机”专项检查。
今年中国房企海外投资资金中有22%投向了澳大利亚。
楼市泡沫不主动戳破将慢撒气 重点城市房价或稳中有降
车房送了女友 分手了能要回吗？律师这样说的
降温楼市还需优化配置公共资源
中产租房越来越多 中产人士的舒适租房生活
11月27日，《中共中央国务院关于完善产权保护制度依法保护产权的意见》发布。
楼市调控当头骤然降温，11月中上旬一线城市成交量同比下滑23.5%，房价大涨戛然而止。
去年以来，房地产行业并购重组持续成为热点。
在经历了福州（楼盘）、长沙（楼盘）、广州（楼盘）、武汉（楼盘）几场土拍之后
莆田系医院从百度排行榜上销声匿迹了，如今不到半年又有重打鼓另开张的迹象。
广州成交9宗土地 成交总价205亿元
房价上涨的真相：买房杠杆高 买地杠杆更高
共享短租正远离家的感觉
楼市新政后的房客心态录 刚需：加入“游戏”是早晚事？
明码标价检查执行 三无房源时代结束
随着冬储蔬菜接近尾声，前两周暴涨的大葱价格在本周明显下降。
时过一个半月，“量跌价稳”成为楼市的“脸谱”。
南京国土部门新挂5幅住宅类用地不设最高限价
上海房东：房源增加 今年淡季特别淡
北京二手房全面实施资金监管 杜绝中介机构设立资金池
今年10月19日，外地来沪出差的王女士入住了位于上海豫园附近的宜必思上海豫园店。
一端是房贷，另一端是房企融资，整个房地产融资链条收紧，正进入加速通道。
11月东莞楼市进入冰点期 住宅均价连续4周下滑
今年10月全国居民消费价格总水平（CPI）同比上涨2.1%，比9月提高0.2个百分点。
星投资网站新版上线 未来将进军消费金融领域
连平：未来几个月一二线楼市料量缩价稳
记者近期在安徽、江西等地调查发现，一种名曰“粮食银行”的新型粮食流通业态涌现。
10月，北京二手房均价为4.5万，相比9月份均价4.42万有微涨，但涨幅明显放缓。
楼市调控新政已经满月 “银十”提前落幕
租房好？还是买房好？终于真相了！
郑州出台土地竞拍“熔断制”
股权之争让万科很受伤,同时,万科的商业地产正在不知不觉中慢慢崛起。
上周北京新房成交量继续保持低位
物业费涨价、绑定停车位催缴 物业收费到底谁说了算？
2016年1-9月份，全国房地产开发投资7.5万亿元。
经历短短数月的沉寂之后，香港楼市再度升温。
楼市调控众生相：中介懵了 买家悔了 逃顶的想抄底了
在各地密集出台楼市调控政策之后，市场将关注目光转向了关键性的信贷。
小区广告怎成物业公司“私房钱”？
再加上国家环保监控力度加大，不达标的小规模养殖户纷纷关停。
国务院放大招：未来落户这些大城市更容易了
人民币汇率贬值和楼市调控下的双重焦虑
我为什么没有卖掉北京的房子去大理
中国留学生温哥华买豪宅引轰动
为何谷歌紧咬着VR平台市场不肯放手？
“京八条”为楼市去虚火 黄金周二手房成交降9成
我卖了北京的房子移居大理后
家装消费贷插上“互联网翅膀” 场景消费新业态涌现
国庆长假 “电影游”热度不减
快报讯（记者马乐乐）江苏17个城市，16个房价在涨！
假期来临，亲友欢聚，必少不了聚餐畅饮，但是病从口入，一定要注意卫生安全。
随着网约车新政实施进入一个月倒计时，相关配套细则将密集落地。
杭州楼市“疯狂一夜”，只因市住房保障和房产管理局发布的实施住房限购的通知。
一些专家表示，房地产价格的快速上涨，正在提高创新创业的成本，分流创新创业的资金。
刚刚过去的周末，“黑色系”市场颇不宁静。
与苏州等地出台的房产限购令不同，此次南京的新版“限购令”不仅限外，而且也限内。
从离婚买房者挤爆民政局，到*ST宁通B拟卖学区房保壳，中国楼市似乎迎来了“疯牛”。
此次网拍的五套房源均位于北京、上海的核心地段，具有极高的资产升值潜力。
碧桂园美元债破局 4.75%利息财务炫技与背书3000亿业绩
知庸该排的雷要赶紧排，才能对得起老百姓的信任和支持。
郑州房价涨幅秒杀北京上海
9月19日，泉州市洪濑镇民众正在发放免费的食物。
在中国销售量最大的日产比去年同期增6%，日产今后要在中国加强电动车的销售。
东城拆除最大单体违建
资金潮+地王潮推各地房价轮动
省会城市房价公布 八个地方房价却下跌
商务部重点监测的全国36个大中城市30种蔬菜平均价格比前一周下降0.5%。
如今，中国学生似乎又多了一项“特长”——炒房。
河北固安一楼盘五证皆无上市销售。
“地价超过房价，吴江或将成为下一个高攀不起的区域。
虽然已经入秋，但北京楼市依旧热度不减。
家庭在价格高位加杠杆购房已经成为当前热点城市楼市高温不退的重要特征。
“住保障房的不一定是低收入群体。身边就有人开着高档车,抽着芙蓉王,住着保障房。”
国务院发展研究中心企业研究所、清华大学房地产研究所和中国指数研究
万科集团以1.15亿英镑收购了位于英国伦敦市中心的写字楼Ryder Court。
许多关于香港楼市的“坏消息”传来，市场对于香港楼市的表现预期并不看好。
们在多个打着“高额返现”旗号的微信商城购物，最后微商跑路，购物款难以追回。
沪深两市137家上市房企负债合计超过4.33万亿元，同比增长幅度达24%。
未来5年内，中国的商品交易市场有1/3将被淘汰。
因电池缺陷问题，三星召回250万部其生产的盖乐世Note7，中国市场不在召回之列。
据悉，16家上市银行上半年个人新增贷款2225.29亿元，个人贷款大幅超过企业新增贷款。
银亿股份发布半年报公告，2016年上半年公司实现营业收入35.12亿元，同比增长65.53%。
五粮液将普五出厂价每瓶上调60元至739元，建议零售价格829元，9月15日起执行新价格。
“一带一路”国际科学组织在成立一周年之际落户怀柔科学城，旨在大力推动联盟的组建工作，为怀柔科学城的国际化和新发展注入新的动力，对于怀柔科学城构建国际化学术生态、提高国际影响力具有重要意义
“一带一路”倡议与“东盟互联互通总体规划2025”对接合作《联合声明》的发布，正是实现《中国-东盟战略伙伴关系2030年愿景》的重大助推器
除延续首届进博会支持措施外，上海今年新增设立会展中心海关、引入大数据管理、简化食品企业注册、压缩审批时限等4项举措
有分析人士乐观预期，苹果将在明年第一季度发售iPhone SE2，其整体外观设计和大部分硬件规格与iPhone 8非常相似，预计售价399美元的价位能刺激5G手机前过渡期的用户增长
特别是在8月总统选举初选中，费尔南德斯得票率大幅领先马克里，引发市场对阿根廷经济前景和国际融资能力的担忧，导致阿根廷金融市场震荡多日，比索对美元汇率一度大跌超过20%
英国议会下院19日投票通过了由独立议员奥利弗·莱特温提出的英国“脱欧”修正案，迫使首相约翰逊致信欧盟，寻求再度推迟“脱欧”
绕过伊朗的空域可能会增加航空燃油成本。当下，处于高位的油价会让绕行的运营成本更高。
许多国际智库的研究报告认为，“一带一路”是倡导沿线各国互利共赢的“大合唱”。
内地与澳门《CEPA投资协议》和《CEPA经济技术合作协议》在澳门签署。
世界著名未来学家约翰·奈斯比特表示，“一带一路”倡议将重塑全球化新格局。
创新资助模式 多国共提"一带一路"人才合作资助框架
“一带一路”倡议在南亚地区得到了绝大多数国家的积极响应与支持，取得了明显效果。
蒙内铁是肯尼亚独立以来最大的基础设施建设项目，是“一带一路”倡议下的结晶。
全球最大汽车玻璃单体工厂竣工投产
“一带一路”为中国建筑国际化发展提供新机遇
目前中泰两国都有意愿发展铁路项目，泰国社会很清楚中泰铁路项目的重要意义。
亚投行现已成为中国外交取得的最大成就之一。
“一带一路”建设，促进沿线各国贸易往来，提升金融、投资、人员往来等方面合作水平。
中国提出“一带一路”倡议后，引起中亚、南亚诸国积极响应。
中国人来安哥拉建铁路时，当地人见了中国人就竖起大拇指。
“一带一路”远比人们起初想象的宽阔、绵长。
快看｜eBay三季度GMV同比增长22%，年度活跃买家数增5%
张瑜：十句话解读逆周期因子的退出
【国信通信】亿联网络：业绩符合预期，持续看好公司前景
汇率机制再迎重要调整 逆周期因子淡出使用
温房贴士 | 10月26日人民币加元汇率
赫氏复材第三季度业绩反映市场不利态势
人民币又双叒叕涨了
易纲：人民币国际化要坚持市场主导
人民币涨嗨了！快速升值有利有弊，刚刚，外汇局这样说
欧莱雅集团第三季度恢复增长，主要受中国市场和活性美妆部门推动
全球低利率是否会导致资本大幅度流入中国？国家外汇局回应
人民币对美元中间价调贬147个基点
9月人民币全球支付占比创新高
人民币，形有波动、势仍向好
王健林“卖光”海外地产项目，套现近40亿元！是赚是赔？
中金公司：短期来看 人民币兑美元可能保持偏强的态势
警惕！疫情经济向好背后，危机重重……
继续起舞！人民币升破6.65，创两年多新高！
错峰生产叠加熟料控销 雨季过后水泥价格稳中有升
今日汇市晨报（2020年10月21日）：人民币兑美元中间价报6.6781，上调149个基点
人民币持续偏强 在岸价高见6.6633创逾两年高位
中央银行抛售5000万美元
韩元升值有可能中长期持续
秦勇：人民币表现抢眼，日元汇率怎么走？
【汇率】雷亚尔本周累计下跌超过2%
大盘低开高走收涨：白酒股继续活跃，北向资金午后加速流入
【28日资金路线图】主力资金净流出67亿元 龙虎榜机构抢筹11股
最新出炉！10月28日沪深股通净流入1.87亿，其中7亿都买了它
沪深股指微涨 科创50指数涨逾2%
[国君建筑韩其成]中国中铁:Q3新签增速25%延续高增，拟分拆高铁电气赴科创板上市_国君建筑韩其成/陈笑
宽幅震荡，大公司业绩可关注
15股获10家以上机构扎堆调研 新洁能最受关注
【一周资金路线图】主力资金净流出1353亿 银行业净流入规模居前
5家上市公司抛出逾11亿元股东减持计划
前三季度业绩大增个股逆势涨停 亦有资金出逃兑现盈利
股市实时行情播报：6支股票跌停
沪深300股指期权PCR指数研究与应用
【一周资金路线图】主力资金净流出1065亿 银行业净流入规模居前
奥瑞金：控股股东被动减持约2591万股
叫停三项业务！江海证券受监管重罚，上半年净利骤跌九成
市场要闻 | 华晨汽车“爆雷”，10亿元债券违约未还
合生创展50亿公司债状态更新为“已反馈”
合生创展50亿元购房尾款ABS获上交所反馈
“海外上市第一股”堕落史：华晨百亿债务接连爆雷，盈利全靠宝马
1900亿国企华晨违约惊雷！手里有500多亿，10亿为什么不刚兑？
华晨10亿元债券违约，500亿货币资金去哪儿了？
发生了什么？这家公司债券暴跌，两日跌去近40%...
【华晨集团回应10亿债券违约：资金出现暂时困难，正努力解决】
单日净值大跌6.12%！华泰紫金债基踩雷华晨债，纯债基金现清盘潮
绿城9.5亿元公司债利率确定为3.82%
美国大选会如何影响欧洲市场？拜登胜出料利好欧元欧股！
华晨集团10亿债券违约，公司回应：会给公众一个交代
经济基本面持续修复股债两市行情可期
“内斗”大戏暂告段落 中山证券接连被罚多个业务受限
华晨10亿元债券到期违约 合资依赖弊端不断显现
陆家嘴财经早餐2020年10月25日星期日
易主“落空”、评级被降至C、深交所发关注函 巴安水务陷债务漩涡
“一天输了一套房”“10万本金亏6万”，可转债又疯了！刚刚，证监会出狠手
可转债炒作乱象引来监管关注，统一管理办法已在路上
【业界】12.18亿元，易鑫集团发行2020年首单ABN
央行就《关于完善银行间债券市场现券做市商管理有关事宜的通知（征求意见稿）》 公开征求意见
智能自控：可转债转股溢价率达到161.46% 纯债溢价率达到118.20%
融信集团96.6亿元公司债券在上交所提交注册
浦发银行获准发行不超500亿元无固定期限资本债券
一天翻倍，批量熔断，千亿成交！可转债持续暴涨，监管出手
正元智慧股票及可转债10月23日起停牌核查
都在讲长期主义，长期主义到底是多长？
3600亿方正“选婿”！珠海国资PK泰康保险谁赢？
湖北省科投成功发行3亿美元境外债券
陕投集团前三季度实现利润42.8亿元
央行：9月末债券市场托管余额达 113.8万亿元
今天的劲爆行情！美元遭遇重挫：英镑最多暴涨200点、日元拉升近100点 现货黄金最多上冲超20美元……
受大额拨备计提等因素影响，平安银行前三季度净利润同比下降5.2%
盘中两度熔断，换手率超10000%，可转债为何屡遭游资爆炒？
9月沪市日均交易量环比降38.34%，深市降18.8%
通联债券数据库，信用风险捕捉的行家
成了博傻游戏！可转债上演“熔断潮”，万里转债半日大涨40%
【投行观点】瑞士信贷：美元/日元已经触底？今日目标106.44
澳洲联储继续考虑如何进一步放宽货币政策来支持就业
苏州银行：公开发行可转换公司债券申请获证监会受理
震荡市做好资产配置 东方基金固收产品受关注
中国第三季国内生产总值同比增长4.9% | 每日专讯
通源石油终止收购一龙恒业71%股权事项
民主党完全执政 美债收益率恐攀升
持续均衡发展 西部利得基金6只产品获银河证券五星基金评级
碧桂园发行10亿美元债券，10年期利率再创新低
企业债券成了城投公司的鸡肋
昔日快递老大哥申通怎么了？净利润暴跌，三季度预计由盈转亏
鲁能集团：20.4亿元公司债券票面利率为3.85%
我国成功发行60亿美元主权债券，利率不高却获5倍认购，为什么
众安H股全流通获证监会批准，内资股“死水变活”迈出重要一步
活久见！万人排队、2小时抢光…蚂蚁打新有多火？2000亿杠杆资金涌入，机构：像不要钱一样！A股周四见
先声药业喜庆上市，创始人开口居然先自我反思！
每股68.8元，蚂蚁集团最新市值2.1万亿元
?蚂蚁集团：港股发行价格为80港元/股
别慌！稳住！问题不大！（10.26）
快人一步买卖新股 老虎证券上线暗盘交易功能
8只港股获南向资金连续净买入 建设银行连续6天获净买入
【人事】天津港股份有限公司任命新总裁及副总裁
中信建投：沃森生物13价放量带动业绩超预期增长 拟港股IPO加大研发投入
这只黄金股突然暴涨15%！发生了什么？
恒指收涨0.75%：电信、联通大涨 双十一概念股圆通速递涨超12%
东吴证券：市场仍处在高位震荡阶段 择强势板块回调低吸为主
港股全天窄幅震荡：TCL电子、比亚迪大涨约9% 香港研究加强与深圳合作
世茂服务冲刺港交所今起招股，老虎证券打新通道已开启
阜博集团(03738-HK)：三季度SaaS业务飆升267%，国泰君安国际持续看多
金辉控股通过聆讯最高或募资31亿港元 聚焦二三线城市收入复合年增长48.5%
好消息|坏消息 民营油气公司光汇石油即将从港股退市；土耳其在黑海又发现850亿立方米天然气
差点就跳水了
并购重组否决率走高，IPO热潮下优质标的何处去
联明股份：重组上会 股票停牌
GPLP犀牛财经投融资：维立志博获2亿元 亘喜生物获1亿美元
长缨在手缚苍龙丨第14届中国投资年会·有限合伙人峰会即将开启
一批优秀个股开始创出新高
传奇基金经理提醒科技股泡沫已经非常危险 更看好这些股票
前三季度公募基金大赚1.15万亿元
京汉股份聘任奥园健康高级副总裁徐巍为公司执行总裁
市场波动下如何攻守兼顾 博时基金详解“固收+”产品
近三年超额收益显著 工银瑞信赵蓓获英华奖“三年期股票投资最佳基金经理”
中信证券量化优选三季报：股票仓位为89.70%，重仓贵州茅台、东方财富等
招商基金李佳存：很幸运，很值得
金城医药：锦圣基金减持约385万股，减持计划时间已过半
天弘余额宝三季报出炉 单季利润为44.85亿元
基金业“英华奖”出炉 新华基金姚秋勇夺“最佳基金经理”奖
寒武纪前9个月营收1.6亿：市值735亿 阿里持股1.7%
俄向世卫组织申请新冠疫苗紧急使用授权
基金收评 | 两市探底回升，资金偏爱“喝酒”！反弹来了吗？
刚刚，大反攻！这一指数创历史新高，A股又诞生一家4000亿大白马！
国家电力投资集团有限公司在天津成立新公司 注册资本19亿人民币
拿奖拿到手软！景顺长城基金揽英华8项大奖！
11项英华奖尽揽囊中！富国基金权益、固收、量化等业务多点开花
低估值、优质个股被重点关注，权益基金经理策略大公开
申万菱信医药先锋10月29日起发行：“九倍基女神”担纲 掘金医药创新优质龙头
荣昌生物拟募资超5亿美元：高瓴等19家为基石 11月中旬上市
基金早知道 | 基金三季报曝持仓动向，公募仍爱“喝酒吃药”
公募“顶流”刘格菘最新动向揭晓！斥资超百亿重仓这三只新能源标的
深度｜早期投资机构们，抢夺一个春天
重磅发布！2020中国最佳券商资管榜单来了
东吴基金陈军：20年从业16座大奖的“确定性”投资之道
1376份基金三季报透露持仓新动向 公募基金仍偏爱“喝酒吃药”
葛洲坝：披露重大资产重组停牌前一个交易日前十大股东持股情况
基金发行周报【天风金工吴先兴团队】
两市低开震荡收涨，医药股强势
常熟银行三季报净利润增长1.76% “国家队”两支基金退出前十大股东
300亿家电白马跌停！“杀马特”行情杀到厨房
三季报资金布局盘点：38家机构持有贵州茅台，高毅资产现身14个股
医药主题基金三季度维持较高仓位 青睐长期高回报的优质医药企业
四季度还能投点啥？来点“固收+”压压惊~
小马智行完成3亿美元融资 投后估值达60亿美元
富国基金固收+新品正发行 全能型选手俞晓斌担纲
会计生都想进的投行究竟是什么？最全投行科普来袭！
中天换照案恐引发民意反弹！亲绿民调显示：五成三不乐见
易方达杨嘉文：深入研究，优选非热点中的好公司
大连圣亚管理层变局落定 内忧外患考验新总经理
科陆电子拟终止转让海丰储能调频电站并退出睿远储能投资基金
复购率超60% 老基民为何下注越南市场QDII？
蚂蚁集团未上市总市值已超茅台，社保基金再买入70亿元
一天疯涨84%，可转债该怎么买？
长春高新三季报解读
还记得2016年大选后黄金的暴跌吗？金银看多头寸悄悄增加、 多头当心大选前遭遇获利了结打压
林鹏“奔私”火速申请公募 再现睿远神话？
数据表明股市崩溃可能迫在眉睫
史上最大IPO来了：蚂蚁集团IPO定价68.8元，市值碾压工商银行
拟筹2312亿元！全球最大IPO蚂蚁开启上市倒计时
蚂蚁集团战略配售结果出炉 8家基金公司共获配119.72亿元
蚂蚁首次披露战略投资者阵容：覆盖国内外29家顶级投资机构
【全国社保基金追投蚂蚁集团 70 亿元，成阿里集团外认购金额最大战略投资者】
独家深访高毅资产孙庆瑞：首谈19年投资进化历程，宏观是思考的背景板
热股丨汽车板块成市场热点，这家公司产销两旺，体检数据出炉！
太疯狂！刚刚，新基金又炸了！一天狂卖300亿！今年累计吸金高达25000亿，更多爆款在路上！
长盛基金乔培涛：三大长期资金支撑市场向好
中国宝武托管中钢
蜀黍说市|“茅台”跌碎一地，我闻到了酒香，恐慌之中到底该咋办？
三季报基金经理解读之丘栋荣：坚守低估值策略，重仓阳光城、柳药股份等中小盘股
选基就是选基金经理，没错，但是你会选吗？
每经24点 | 全国超3亿人存在睡眠障碍，褪黑素销量大涨；亚阿交战进入第二月，亚美尼亚总理夫人准备参战
因建仓晚，跑输业绩基准18.67%！光大理财首支权益产品表现堪忧
轻松集团怎么了高管纷纷跳槽？上任1年的CEO张科辞职
取得第二个身份护照后，国内的资产怎么办？
陆家嘴财经早餐2020年10月28日星期三
中国平安披露2020年前三季度业绩：每天利润4个亿
全国医保收入下降9.8%，药品、耗材控费持续加码
日产计划明年把在华产能提升30% 以求扭转亏损
曾风靡一时！这一知名品牌摊上事了？很多广东人买过
香港股市小幅收跌：腾讯逆市涨超4% 股价创历史新高
恒指跌幅扩大至1%
监管喊话银行降费减负，银保渠道有望净化业内呼吁加强生态重塑
多家公募与这家基金代销公司终止合作，是何原因？三大违规导致被暂停基金销售业务12个月
华贵人寿保险股份有限公司总经理罗振华纵论华贵的“细分”战略
危机感让企业走得更好更远——访中国平安董事长马明哲
见过这种\
中国最牛校办企业，几乎无所不能，现负债超2300亿，面临合并重整
国寿集团同日签约投资项目总额达430亿元；人保财险北分未如实记录保险业务被罚167万元 丨 慧保日报 10.23
每人500元！龙泉人社喊你来领“以工代训”补贴啦
保险投资能力分类监管落地
李大霄：养老金应先于外资入市 近万亿驰援属重大利好
蚂蚁集团还有多少成长空间？
MediaAIpha冲刺美股：拟募资上亿美元 路演PPT曝光
又一家保险巨头破产，规模达2万亿，保单咋办？银保监会这么安排
公司破产所欠的债权债务该怎么办？
中金公司：未来3-6个月A/H保险板块确定性估值修复空间还有20%/30%
10.23早盘：看好周五的反弹
如果手上有50万资金，有哪些适合家庭理财的配置方案？
为了业绩，4S店一锤子砸向了车
连4天破800后终下跌至732确诊， 大马政府U转不强制红区域员工检测，医护员调回马抗疫 提早结束孟国野战医院人道援助
银保监会郭树清：促进第三支柱养老保险发展，集中长期资金探索跨周期投资
宏大保险撤离新三板背后：持续亏损、赛道竞争激烈连带难以融资
虎哥 | 六根调整K线干不过一根阳线是什么概念？
纠结震荡，利好又来
银行护盘成猪队友，浩丰科技尾盘封3板全凭消息刺激
财政部公布直达资金情况：10214亿形成实际支出
BlackRock Inc.减持中国人寿股份约411.60万股
4S店砸的车，到底谁来买单？
[预告]全景网香港金融市场大讲堂 10月23日领略全球焦点资本市场最新动态
A股高开低走创指跌1.46%，两市超3000只个股飘绿
9月70城房价出炉  涨幅略有回落 10月21日财经快报
上汽大众4S店被曝“砸车创收”，已责令停业！涉案门店：还在调查中
【财经早汇】多地银行“房抵贷”业务全面收紧
中國人壽保險股份有限公司增持中国太保股份约43.08万股
新华保险：前三季度保费收入1344亿元
2020中国金融每经峰会在上海举行
沪指盘中翻绿 此前一度涨超1%
银行、保险股拉升 沪指涨幅扩大至1%
永安期货总经理葛国栋：通过金融科技手段，提升客户精准服务水平
国企：中再集团校招
社保一次性补缴不划算？几万块拿去补缴好，还是存在银行吃利息
携手抗疫情，助力走出去 ——“一带一路”沿线国家新冠疫情下投资政策变化专刊（第一期）
东莞农商银行资产规模突破5000亿元 不良率降至0.96%
上海农商银行获评“2020普惠金融先锋银行”
纽约逾期商业贷款超30亿美元，CMBS市场风险引发投资者担忧
南京银行三季度净利润同比下降4.75%，不良率为0.9%
财务费用增加、滁州创意园持续亏损     *ST长动前三季度亏损1.2亿元
黄奇帆、董明珠建议取消公积金，遭遇很多人反对，官媒也作出回应
中国光大银行成都分行：认真践行“稳企业保就业”普惠金融使命
新闻听力每日一练：仿佛穿越《半泽直树》，ANA或迎来史上最大亏损
预计越南的贷款利率将继续下降
阳泉农商银行提供多层次金融服务解决小微企业融资难题
每经17点丨蚂蚁集团：平台上大多数消费贷款的年利率在14.6%以下；中国商飞向国航交付第2架ARJ21飞机
途虎养车：汽车后市场行业的抗疫担当
行长薪酬领衔A股农商行！常熟银行上半年净利增速趋缓，瞄向异地扩张
青农商行第三季度营收降逾11%：主因是落实减费让利政策
前三季度衡阳金融机构存贷款余额增长 服务实体经济能力提升
强监管下银行房抵贷再收紧 房贷中介称房抵贷购房“另有门路”
天齐锂业前三季度亏11亿元 疯狂并购后债务缠身或面临退市风险
浦发银行金融案“水落石出”：311人被问责 严监管下何以“转身”
权威发布丨山东金融平稳较快增长，增量创历史新高；融资渠道更趋多元，贷款增长更加均衡；货币政策精准滴灌效果明显，信贷结构持续优化
美联航第三季度净亏损近24亿美元
广州农商行非执行董事“落马”，“窝案”背后回A进程或将遇阻
补充资本金！广州银行密集发行同业存单，评级报告称资产质量面临考验
想不到！“3万只羊来了”背后，还有这家银行的支持
招联金融涉夸大及误导宣传等四项问题被通报，不良贷款率曾三年翻倍
中信证券：房地产投资或将进入阶段性下行的周期
开盘：恒指小幅低开0.05% 阿里巴巴将公布业绩低开0.47%
美国30年期抵押贷款利率今年第11次创历史新低
3.18万亿美元！ 美国住房贷款发放额或创17年新高
支持实体经济 惠州前9月制造业贷款新增额超过前10年总和
这位CEO自愿降薪！只为将公司最低年薪上涨到$70,000！5年后...
平安银行前三季度净利润223.98亿元 同比下滑5.2%
最高500万元！申请创业担保贷款，找他们→
北京：前3季度商品房销售面积为606.4万平方米 同比增长3.7%
控股股东股权被撤销后，东正金融被罚200万元、总裁被警告
又见持牌消金高管变动！空缺半年后，这家消费金融公司迎来新任总经理
阳江市信贷资金重点投向基础设施和制造业
天齐锂业前3季亏损11亿元 债务承压在建项目不及预期
菲律宾亚洲钢铁制造公司因市场环境而推迟项目建设
Filecoin胡安40条推回应一切：披露借贷方案 称孙宇晨将分叉
LPR报价连续6个月保持不变 专家：年底前降准降息概率下降
10月LPR报价出炉 连续6个月不变
平安银行为小微企业精准施策
保企业、促复苏、稳增长！松山湖积极落实企业专项资金政策
三只仍然很便宜的银行股：高盛、美国银行、摩根大通
因农户保证贷款原始档案丢失 哈尔滨农商行道里支行被罚50万元
人民币兑美元中间价报6.7260元 下调65个基点
管涛：“逆周期因子”淡出，人民币趋向大开大合双向震荡
简单明了的标普交易系统，学会了可以举一反三
加拿大利率决议来袭，加元有望反转
谭芸熙：现货黄金短线继续看震荡，黄金TD美盘看涨
中金网1028汇市技术分析 : 美元指数早盘跳空走高 欧元极速下跌
法兴料拜登胜选几率高达78% 称市场走势几已完全反映出这种预期
【投行观点】花旗：澳元/纽元达到7月份以来最超卖水平 料将反弹
金店黄金价格今天多少一克(2020年10月26日)
外汇局：前三季度人民币对美元的即期汇率小幅增长2.3%
陆家嘴财经早餐2020年10月24日星期六
10月24日财经早餐：美元再度走低，黄金持稳于1900之上，油价跌逾2%失守40美元关口
全球低利率是否会导致资本大幅度流入中国？国家外汇局回应
外汇局：考虑放宽境内机构和个人海外投资
继续看多人民币？谨防政策风险
美元持续贬值，近1月新低！只因美国没钱刺激了？
人民币，形有波动、势仍向好
【汇率】投资者等待美国的一揽子计划，雷亚尔稳定收盘
美元涨至三周高位，黄金仍摇摆不定
首批公募FOF成立3年平均收益逾28%
洞察|富途证券涉违规买卖外汇被罚20万 是“真糊涂”还是“装糊涂”？
斗鱼关联公司入股杭州沐柒文化创意有限公司
老虎证券：A股动荡、美股加息，新加坡房地产信托却持续向好？
LED驱动电源企业崧盛股份创业板IPO成功过会
中美贸易战+新冠疫情背景下的出口增长
华润微（688396）财报点评：利润加速释放，募投助推成长
加拿大央行维稳利率，但下调中性利率区间，并坦言不确定性，美元兑加元上浮25点
黄金技术面空头信号？欧元/美元、美元指数、美元/日元、现货黄金走势预测
唐嘉俊：10.27 蚂蚁肚里有大象 央行即将再动手
本周日！金控监管大计落地，恒生蓄势待发
FX168线下沙龙郑州站-唐嘉俊
中金网1026黄金ETF持仓追踪：多重消息排队 金价大概率继续震荡
黄金1904区域空，原油39.6区域空
張堯浠：黄金横向整理偏承压、大选前多头难续力或有新低
央行数字货币是实现人民币国际化“神器”？IMF何东详解CBDC跨境应用
IMF正与成员和其他国际机构合作积极研究央行数字货币等议题
墨缘午报|日本与英国23日在东京正式签署全面经济伙伴关系协定（EPA）；证监会批准国际铜交易；
市场预期2020年将迎来暴风骤雨般的结局？
10.20 一路上涨！四季度订单爆满的成长龙头！
创业板指涨1.89%，70城9月房价数据背后，楼市再迎变局？
市场大事件 |  疫情反扑，V型复苏彻底无望？欧洲经济或滑向“W型衰退”
日本央行行长黑田东彦：无意改变通胀目标政策或前瞻性指引
央行网申今晚22点截止！笔试总分及各题型分值报告！
荷兰国际集团：各国经济形势迥异 美元/人民币再探新低？美元、欧元、英镑走势分析
决策分析：双喜临门！特朗普豪言“更大刺激”、中国也传重要消息 金价急涨触及1910
黄金自历史高位暴跌逾160美元、今年能否再创辉煌？盯紧背后这五大因素……
泰央行调整针对中小企业债务援助 商银需要为6%呆帐增加拨备
欧洲央行Panetta：疫情的蔓延可能会推迟欧元区的复苏
允许宏观杠杆率阶段性上升以后呢？
印度确诊超800万，疫情高峰却没到！想靠“狂买美元”拯救经济？
MLF连续3个月超额续做 最新一期LPR有望维持不变
欧元区9月通胀与预期相符
亚特兰大联储行长：长期性失业人数增多对经济复苏构成风险
三大力量「齐力断(美)金」
欧央行官员Knot：疫情反弹令经济前景存在不确定性
贝泰妮IPO：震惊！偷税漏税涉及金额逾3000万 保荐代表人上监管黑榜！
A股财报速递：三季度紫金矿业营收超1300亿、招商蛇口净利润降超5成……
【国信通信】广和通：业绩持续高增长，略超预期
知名服装品牌“拉夏贝尔”关联公司及其法定代表人再收限制消费令 天眼查显示其名下现有多条被执行人记录
3年研发投入不足亿元欲闯科创板  倍轻松6亿销售费用严重侵蚀净利润
欧洲疫情恶化及临近美国大选 欧央行想令市场意外的门槛已经很高
加拿大央行预计经济产出缺口将持续到2023年
加拿大央行：维持基准隔夜利率在0.25%不变、维持超宽松的前瞻性指引
龙虎榜：古井贡酒利润下滑 机构却抱团疯抢 割肉荣仓位大减拉动新洁能“深V”反弹
同比增长4.27%  长江传媒前三季度实现净利润6.42亿元
快看 | 寒武纪前三季营收同比增长43%，但净利润亏损了3亿元
因违规担保屡受关注！万丰奥威前三季度归母净利下降41%
董事长兼任总经理薪酬增130倍！澳洋健康经营偿债承压如何解困？
A股财报速递：三季度牧原股份业绩爆发、华润微净利润大增……
【中国巨石（600176.SH）】需求高景气带来玻纤连续涨价——2020年三季报点评（孙伟风/胡添雅）
见知教育四度冲刺港股IPO 毛利率持续下滑付费用户转化难题待解
围攻苏泊尔
行业高景气度，中国巨石迎来业绩拐点
苑东生物前3季度扣非净利同比增长近七成，上市后首份成绩单亮眼
江中药业前三季度营收净利微增 三大业务毛利率持续下滑
老凤祥前三季度净利逾12亿元，黄金卖了10.54万公斤
涨价空间有限，片仔癀欲分拆子公司上市，争夺化妆品市场
每经18点丨胡润百富：蚂蚁集团成中国最值钱金融科技企业；北京链家将取消电话营销：接1个骚扰电话赔100元
全聚德三个季度亏掉三年利润,老字号的自救还有用吗？
【中泰金属|公司点评】久立特材-三季度盈利同比大幅提升
财说| 营收加速下滑，上海家化困境难解
祸不单行！香雪制药三季度业绩暴跌81%，违规转让直销牌照被罚15万
又见白马闪崩跌停！券商下调目标价，这只小家电龙头怎么了？
新城控股对30亿元公司债券进行本息兑付及摘牌
帅丰电器A股上市：精耕实业23载，市场规模连年增长
白马股不香了？三大因素导致机构抱团瓦解
【凯莱英（002821.SZ）】20Q3收入创新高业绩符合预期，逐步构建一站式CDMO综合服务平台——20Q3季报点评（林小伟）
今日速递 | 上海明天广场25层打包拍卖，起拍价25.7亿元，目前暂无人竞价
【国金晨讯】A股一周策略；美国大选；复星旅文：高端度假之星
本周国际市场前瞻：美大选前最后一周，刺激计划仍处胶着，科技巨头发布财报，多国GDP数据和央行利率决议公布
阳光城：“啃老”而来的利润率能维持多久
利率顶部明确，关注交易性机会
澳洲竟成为美国人首选移民国！多个原因让澳洲远超各国，全澳房市迎来回春
行业丨 刘德华代言，抗住耐克阿迪冲击，拥有五千家门店，如今一天关一店
招联金融陷争议：背后为市值万亿招商银行，相关风险高达4000条
科创板“最牛”新股龙腾光电 何以涨幅最高却收益最低？
部分产品仍紧贴36%利率，刚被点名批评的招联金融有更大的麻烦要面对
朱民：全球产业链在今后5~10年会发生一系列变化
屹通新材：从宁波锦田高价采购有蹊跷 与建德农商行关联存贷太张扬
市场推广费金额较大 2019年仿制药销售收入占比超50% 华纳药厂科创板IPO第二轮问询已回复 | 产业新股
涪陵榨菜，卒！
钻戒厂商迪阿股份拟IPO 靠营销起家 毛利率异常高出同行2倍
“夫妻店”迪阿股份冲刺IPO：凭营销吸引眼球 曾两次违反《广告法》被罚
燕京啤酒第三季度净利增长近7成 强大产品力助推多项关键指标回升
个人小额贷款利率是多少？个人小额贷款怎么办理？
中京电子前三季度营收净利微增，净利润同比增长2.79%
江苏神通（002438）2020年三季报点评：业绩符合预期，核电向好有望加速公司成长
安必平：体外诊断细分领域国内前二的优质企业
建信信托引入“源头活水” 助力实体经济提质增效
摩根资产管理料中国经济增长未来几个季度回归正常轨道
华谊集团：2020年前三季度净利润约4944万元，同比下降90.84%
纽约股市三大股指大幅下跌，科技能源板块领跌
道兵论势：A股市场，蚂蚁集团今日申购，今日可申购蚂蚁集团。
午评：A股全球独树一帜 三大股指低开高走 创业板指涨0.67% 白酒板块领涨
陕西前三季度规上工业值加快增长 增加值同比增长1.2%
动力电池装机量同比三连增 宁德时代与国轩高科冷暖两相知丨汽势深度
中国能源建设拟每股8.76元换股葛洲坝 将全面整合资源消除潜在“同业竞争”
捷佳伟创三季度营收近12亿同比翻倍 耗资16亿扩产超高效光伏电池装备
中国两大核电龙头业绩出现分化
新能源行业有多热？风电、光伏前三季度投资都翻番了
三年亏了近140亿，昔日“生物质第一股”被终止上市
【招商汽车|公司点评】爱柯迪：Q3业绩符合预期，Q4或迎来业绩拐点
业绩下滑、超80亿库存压顶！周杰伦带得动海澜之家吗？
股市女神：上证指数反弹后如何看待后续走势
中日韩定下减碳目标，澳大利亚遭“当头棒喝”：3185亿生意泡汤？
绿的谐波：扎根精密传动行业 前三季度净利同比增逾六成
鲁商发展转型大健康业绩翻番 葛洲坝“一字涨停”凸显央企大基建投资机会 | 房资快报
上海电气：第三季度净利同比大增125%，海上风电份额不断走低
银隆新能源成被执行人：执行标的超310万
16个一字涨停，超强次新股突然“天地板”！白酒、榨菜们又火了，更有4000亿新能源车巨头暴涨！A股反弹来了？
中国汽车企业“出口冠军”：9个月卖出22.1万辆，连续4年蝉联第一
中国能建换股吸收合并葛洲坝 换股价格8.76元/股
每经9点丨新疆昨日新增确诊病例22例；刘格菘最新动向揭晓，斥资超百亿重仓三只新能源标的；华民股份实控人卢建之被立案调查、留置
内蒙产量逐步释放，11月煤价小幅回落
锐叔论市   不利因素下仍顽强收涨，是见底信号吗？
东吴证券：建议股指震荡至区间下沿时 稳健型投资者可低吸一些高分红低估值品种
广发证券：下游启动规模招标 锂电设备迎来机遇
中广核新能源总经理李亦伦莅临运达股份调研座谈
美油进口再创新高，美国成中国第四大原油进口国
第二波疫情对石油需求的影响比预期的更为严重
深交所向阿拉山口市灏轩股权投资有限公司发出监管函
今天，传来一个大消息
自由港麦克莫兰：成也并购，败也并购
【财富雅谈】四季度哪些行业的科技类基金值得关注？
东尼电子：公司二期厂房主要用于消费电子、新能源等业务的研发生产
重磅 | 加拿大不景气，李嘉诚跑路，放弃一生最伟大投资？
美三大股指集体收跌 道指一度跌逾900点
茅台领跌券商重挫
充电桩概念股逆势吸金
【李嘉诚出售赫斯基，曾称这是其“一生中最伟大的投资之一”】
赛腾股份前三季净利增超65%，拟募资不超3亿加码新能源汽车项目
2020年中国电线电缆行业市场现状及发展前景分析 高端电力电缆国产化率待提升
澳弘电子跌7.7% 近3年收到现金不敌营收4亿分红实控人
渝股点金 | 华龙证券罗涛：长安汽车逆市走强，可沿20日均线持有
光伏系列报告：行业将提前迎来价格普涨
基金早知道 | 首批基金三季报披露，公募最新投资路线出炉
“十四五”风口前瞻！规划建议即将发布，投资主线抢先布局，机构火速预测！这些板块或迎重磅利好，风口浪尖一网打尽
巴冬季来临,第二波疫情及暴恐等多重风险威胁中巴经济走廊
二季度下降19%，三季度仅下降5%，全球贸易出现明显好转
上半年电池组件企业扩产能超300GW！
【招聘】18家企业611个岗位！北部湾港集团“职”等你来
涨停复盘：10次触及涨停却遗憾落榜 “黑周五”重现 却难挡多只绩优股逆势封板
以史为鉴！十四五规划与A股投资节奏 重点板块机会图谱
世行预测2021年原油平均价格44美元，金属和农产品温和增长
沙特未来10年将向可再生能源投资200多亿
退市3个月后，昔日“风电第一股”华锐风电股权正式挂牌转让！
江淮汽车三季度扭亏为盈 净利润同比降64%
原油交易提醒：美有望达成刺激协议，俄罗斯减产表态积极，高盛称油价冬季后将走高
全国房价步入万元时代，传递了啥房地产信号？为何东北人更幸福？
歌华有线：2020年前三季度净利润约1.51亿元
华天酒店：2020年前三季度净利润约-3.81亿元，同比下降109.07%
增收不增利，房企前三季度业绩堪忧
受疫情原因，申请美国NIW移民申请是否也会受到影响？
购房者能不能买房？楼市出现利好信号，该出手了
业绩逐季改善 绿地前三季度主要经济指标全面正增长
唐山遗孤、直销鼻祖、联想弃子，天津首富们藏着什么财富密码？
长春高新:将处罚\
厨电企业发布季报，苏泊尔万和电气业绩下滑
绿地前三季实现营收3209亿元，同比增长9%
快讯：*ST富控跌停  报于1.01元
战投蚂蚁金服背后：泛海控股转战金融 跨界投资风生水起 ​
“三道红线”下，融信的新机遇
【中信建投 固定收益】三条红线之后，地产会快速下行吗？——地产债系列八
全国空置房6540万套？专家：我国没有房屋空置率数据统计
周震南不该为父母欠债背锅，但两份声明或导致他星途尽毁
今明两年，到底该咬牙买房，还是尽快卖房？王健林孙宏斌观点一致
16岁摆地摊，打拼40年，55岁身价300亿，1年后，却成“被执行人”
长虹还能“长红”吗？
全国房价进入万元时代，七城房价过热，房地产市场到底该怎么看？
上海10月房价地图出炉，房价真跌了？
公司丨全年800亿元业绩完成几成？首创置业不乐观
一天能造一套房，美国这家公司火了
违规开工被整顿、虚假宣传被罚，还拖欠包工头款项，宝能很缺钱吗？
中国华电房地产公司:细致描绘出自己的人际关系图
中国华电房地产公司：怎样练习打坐入定
金桥奖十年历程 与中国优秀企业风雨同舟 | 地产篇
天眼查：房地产行业企业数据报告（2020）
【行业一线】下一个风口！万亿蓝海待挖，房地产代建行业“上市潮”将至？
滞涨高增长低估值股有这些
第一服务控股上市破发 最新报价跌19.17%
明年起“囤房族”或将消失？楼市迎来4大转变，两类人要早做打算
1-9月湖南房地产开发投资增长8.2%,商品房库存加快下降
市场出现三大变化，投资者不想亏本，就该抛售房产了
国务院参事王兆星：防范房地产泡沫、金融泡沫的形成给经济造成的冲击
房地产的暴富神话已经终结了吗？
「绿色地产」债务“重”、业绩“轻”，阳光100深陷阴霾低谷
重磅！英国加快10个自由港建设 或刺激区域房地产市场
马云 4 度登顶，房地产商遭团灭，疫情颠覆百富榜
中国购房者兴趣锐减，澳大利亚海外地产投资缩水 10 亿澳元
21位晋江籍企业家上了胡润百富榜！5位新人分别是...
“金九”房企销售涨近3成 调控从严下四季度压力大
2020胡润富豪榜揭晓！陕西13人上榜，3人主业涉足房地产
最新房价出炉！
疫情加剧厨电市场颓势 双巨头方太PK老板谁能率先破局
美国9月份新屋开工数增长 单户型住宅开工数大幅增加
国家统计局公布9月份70个大中城市房价 涨幅略有回落
又一个千亿巨头倒下，建了中国第一烂尾楼，如今连总部也都卖掉了
汽车销售强势复苏
并购规模将达1059亿美元！美国芯片业加速布局，背后在害怕什么？
金徽酒易主新股东，豫园股份郭广昌完善家庭快乐消费产业！
2020年中国左卡尼汀制剂行业市场发展概况
国信证券三季度基金持仓分析：周期、消费加强，科技、医药回落
投研日报 | 投资行情星标推荐(2020-10-29)
北鼎股份：前三季度扣非净利润增逾六成 自主品牌业务实现稳步增长
指甲油致癌物质超标1400倍，名创优品将以10倍价格召回
银河证券：乘用车行业“金九银十” 延续看好头部供应商机会（附股）
国泰君安：捕捉“小而美” 针对“小”市值投资推荐三条主线
“巩固增势”！青岛前三季度GDP8739.59亿元，同比增长2.2%
一片红！猪价迎来“3连涨”，2大利好因素，猪价要涨回15元？
实体零售牵手在线直播 深圳“老商战”玩出新招
稳定外贸外资基本盘 适应国际国内双循环 商务运行向好加速
实体零售牵手在线直播 深圳“老商战”玩出新招
蚂蚁估值超90倍，10倍的大零售银行能否获得溢价？
扩投资促消费，畅通双循环：四季度经济工作主线明晰
打出海南医疗旅游牌 预亏3亿的众信还有什么自救筹码
资讯:康师傅饮品事业携手财联社鲸平台开设记者训练营揭秘天然矿泉水产业机会
妙可蓝多前三季收入增六成，再制干酪新国标已在路上
【头条汇率】黑市跌回一周前水平，经济部治标不治本需警惕反弹
肉价在回落，饲料在涨价，猪肉股还香吗？
我会副会长罗曼缔克董事长刘胜红：做老百姓最喜爱的瓷砖产品
与银行是否为竞争关系？借呗是否涉高利贷？蚂蚁集团回应啦
毛利率70%以上，你所不知道的隐形牙套暴利堪比茅台
IC Insights：到今年年底DRAM价格将持续下降
2020-2026中国无菌室棚市场现状及未来发展趋势
2020-2026中国无菌纸包装市场现状及未来发展趋势
复星大佬郭广昌收购金徽酒，引发业界震动？
国泰君安黄燕铭：可选消费、出口、科技是下阶段投资重点
招联消金侵害消费者权益遭银保监会通报  上半年资产和利润均缩水
在贷余额近200亿元！乐信旗下的这款产品，能否撼动花呗、白条？
强生Q3业绩：全球收入210亿美元，医疗器械业务复苏中国“打头阵”
成交额持续飙升，这两大类产品或成爆款
午评：股指下探回升沪指涨0.16% 白酒汽车表现活跃
高瓴资本新动作！直接持股“一代鞋王”子公司，消费领域投资思路曝光
工业企业利润逐季回升　工业生产保持较高景气度
业绩逐季改善 绿地前三季度主要经济指标全面正增长
即食燕窝“火”了
立讯精密前三季净利47亿 预计全年超70亿
美国9月份耐用品订单增幅高于预期
前三季度中国黄金产销同比下跌，龙头企业业绩却创新高
经济修复的后劲
上市前几小时，“高光”遭遇了13位国家级白酒专家最“挑剔”的检阅.....
BEPS 2.0国际税收新规——全球最低税来袭，您准备好了吗？
当头一棒！年度经济总体报告出炉，西澳还是倒数第二，信心满满的西澳人被浇冷水！民调显示，3/4西澳人希望州长给出开州门具体日期
立讯精密前三季度净利46.8亿元，预计全年净利增超50%
“欠债”背后 Jeep在华销量持续下滑
猪价逆势大涨！11月能达到多少钱一斤？春节能吃上便宜猪肉吗？
海天味业：期待有多高，压力就有多大
利率持续下降大额存单依旧一单难求 可＂线上转让＂
中国石化第三季盈利460亿 上半年亏损230亿
泸州老窖：前三季度净利润48.15亿元 同比增长27%
近8亿资金被埋，1600万股封死跌停，200亿的小蓝筹变最差新股？
安踏体育“出圈”记
北向资金短暂撤退？一边抛售白酒股一边盯上这板块
狂蹭热点半年被下12道＂金牌＂ 中潜市值蒸发近250亿
四大证券报：1376份基金三季报透露持仓新动向
华谊三季度净亏超9000万，《金刚川》破4亿，股价不升反降
片仔癀分拆化妆品板块上市 市场为什么不买账？
A股顽强抗住了！但北上资金连续8日净卖出，茅台、五粮液今日被净卖超17亿元
蚂蚁打新资金＂争抢＂ 香港美元流动性将创历史新高
＂股权代持＂陷阱多 A股市场投资者要＂擦亮眼睛＂
天然气进入涨价通道 14只概念股获北向资金加仓
证监会同意2家企业科创板IPO注册
7成上市银行＂破净＂ 更有9家出手维稳股价
收评：创业板指涨1.26% 军工板块走强
暴跌20%！300亿医药股首日破发 中1手亏近3000元
蚂蚁CFO:＂美将蚂蚁集团纳入贸易黑名单＂报道不实
高瓴加持的先声药业上市：跌幅超20% 市值280亿港元
蚂蚁上市，除了马云，哪些有钱人会更有钱？
腾讯股价创历史新高 马化腾超越马云重回中国首富
又有白马股闪崩！300亿家电企业跌停 关注两因素
国元、华安合并传闻再起 这次又想多了?
天气异常叠加需求改善 橡胶价格持续上涨（附股）
打新蚂蚁！券商银行系统扩容怕宕机 更有33倍杠杆
蚂蚁集团本周四申购 今年来共有318家公司首发募资
李嘉诚也没躲过疫情冲击 78亿美元卖昔日＂现金牛＂
顶风作案？可转债＂熔断潮＂再现 差点上演＂天地板＂
蚂蚁上市倒计时 超2万亿“巨兽”对A股影响几何？
六部委强推：机器人迎重磅催化 券商力荐这些标的
社保险资QFII调仓路径显现:抱团科技股 加仓顺周期
2000亿巨头竟还不起10亿？机构下调华晨汽车估值
本周A股三季报抢先看：这18家公司预增超10倍
九成险企股票配置比例低于10%
下周，A股小心出现业绩杀
下周四迎来申购 蚂蚁集团上市将带来四大影响
海航投资“谜”一般的账本：6个月卖13套房
原料就在周边却收不上来 ＂锌浮渣＂为何遇转运窘境？
李健熙逝世，“后主”李在�F带领三星帝国走向何方？
17年来再迎大修！全新＂73条＂ 与你的钱包息息相关
三星会长李健熙去世 身家达1156亿 一文看懂传奇人生
北向资金大出逃！抛售909股 但这些股被逆势加仓
本周，A股传来三个消息，明天又迎新考验？
部分白马股急剧调整 有知名私募已提前几月动了手
财政部副部长:全球经济或加快复苏 适时调整金融监管
再过7天金控办法正式实施！潘功胜等深入解读
英特尔Q3净利润下滑28.6% 市值一天蒸发1500亿
北向资金本周扫货曝光：中国平安获净买入10.66亿元
摩根大通认罚9.2亿美元 百年贵金属价格操纵＂何时休＂
黑周五！沪指失守3300，科创50周跌7%，超3100股飘绿，机构：缺口回补完毕
疯狂的可转债！警惕，部分证券已偏离公司估值，基金经理详解如何投资
贝达药业被举报未验先产 新药研发进展缓慢仍需融资
史上最强华为手机硬刚苹果！A股概念股能否狂欢？
华为芯片禁令现转机？美国将允许厂商向华为非5G业务销售芯片
收割机又变提款机？开盘可转债又来一批20%临停
5天暴涨94% 英飞特遭监管问询 实控人欲借机减持？
巴西央行宣布今年将维持2%基准利率不变
加拿大央行宣布维持0.25%基准利率不变
豫金刚石陷多重危机：持续亏损、实控人不稳
经销商炸了！这一重要原料国内产能突然“断供”
疫情横扫全球资本市场 欧美股市暴跌 法德双双“封国”
前纽约联储行长：美联储真的已濒临弹尽粮绝
立讯精密的万亿之路，全靠富士康“衬托”
瞠目结舌，李嘉诚又赢了！
穿越到15年前的中国如何投资？这个国家给了机会，外资纷纷下注！
中信建投股权变更石头落地 投行领先、经纪业务存短板
5人可套现过亿，37人能套现超千万！众安H股“全流通”获批，员工持股收益已达35倍
外贸工厂7成订单回流国内 浙江厂长称＂一等品只卖中国消费者＂
车险改革影响多大？中国人保股东大会回应市场关切
1600亿之外，刘强东还有多少隐形财富？
谁在抛弃茅台？
双11互联网卖力卖房，但追上房地产依然很难
美媒：苹果与富士康的合作关系正在被侵蚀
难脱手的海景房：1万买入，降到4000都无人接盘，大批人被害惨！
蚂蚁打新资金＂争抢＂ 香港美元流动性将创历史新高
蚂蚁集团IPO“自带流量” 折射A股投融资生态韧性
国泰君安黄燕铭：A股年底前在3100到3500点间震荡
直播打赏行为规范将出台 限制高额打赏等三类行为
央行第十期央票互换：操作量50亿，费率不变
百亿级私募增至53家 高仓位或是致胜法宝
新能源汽车“发红包” 锂业公司乐观看待四季度
蚂蚁IPO网上路演：估值高不高？如何保持竞争性？
神秘奶奶！所持蚂蚁股权市值108亿
贵州百灵业绩遭反噬 ＂蹭热点＂一年减持近40次
从携程CFO到CEO 1年利润翻19倍：高能的人生没有捷径！
假的数字人民币钱包已出现，真的是啥样？
2亿！全聚德三个季度亏掉3年利润 降价也难挽救？
国庆档大片相继延长上映期 影视行业回暖在即？
粮食产量连续6年超1.3万亿斤 中国人饭碗端得更牢
苹果 iPhone12 Pro店内部分展示机已被抚摸到掉漆
深圳综合改革先行先试 金融机构再迎发展新机遇
白马股频频“跳水”  基金调仓难度增大
追求收益弹性 “固收+”产品成公募新宠
基金慌了？重仓的大牛股迎大减持 这些股也要小心
三季度券商ETF吸金能力强 关注顺周期成长股
朱宁：美股风险高发 黄金周期尚未结束
“躺赚”秘籍起底 解锁双节理财攻略
两只百亿基金拟转型 分级基金整改进入高潮
蚂蚁平台销售能力大考：银行、电商渠道战火点燃
蚂蚁战略配售基金遭疯抢 创业板最大IPO今申购
泰嘉股份2000万参设金浦科创基金
3300点券商再起舞 两大因素支撑A股中期走高
科创板50ETF来袭  基金公司贴身“肉搏”
7.5亿私募逾期风波发酵 福晟一项目上演＂抢章大战＂
下一个会火的市场？小摩组建团队撮合私募股权交易
社保基金去年投资收益率14.06% 重仓金融、医药股
借道港股主题基金 把握中概股回归机会
科创板业绩增速第一方队落定生物医药 919基金捧场
个人投资者借“基”入市  ETF基金受捧
上半年公募调仓路径曝光 抱团核心资产 挖掘新机会
机构调研五味杂陈 赢得尊重需力戒浮躁
诺亚踩雷誉衡集团 5亿私募或面临本金“颗粒无收”
医药板块回调  年内“冠军”基金易主
基金公司加速清理 销量小 有风险的第三方平台
8家基金公司上半年净赚近6亿 两家利润翻倍
医药板块回撤基金收益下跌 公募座次重新洗牌
新三板第二批精选层候场 合格投资者数量稳步增长
公募MOM渐行渐近 首批产品接受现场检查
年内首只货基完成清盘 仍有500只＂迷你基＂前途未卜
QFII二季度增持个股平均涨30% 外资看好A股后市
国家队＂三剑客＂持股情况曝光：证金、汇金热衷消费
私募新基金备案高潮！单周新增超700只创新高
金融股昨日爆发 券商保险分级B集体大涨
年内18地证监局摸排私募风险 已有11家私募领罚单
38家公募今年来无新品中小基金突围遇困有缘由
经济日报：适当放宽基金牌照限制是应时之举
看好后市表现 公私募基金近期频频加仓
指数基金开发迎“新规” 引导行业高质量良性竞争
科技投资受热捧 主题ETF强势吸金
发行市场冰火两重天 多只新基金募集失败
继续上行！中国前9月房地产开发投资同比增长5.6%
万达酒店＂卖卖卖＂之路：最后一个海外项目将出售
深圳房价还会涨吗？机构：深圳住房尚存三大矛盾
降负债！配售2.6亿股新股 恒大将吸金超40亿港币
3年时间房价腰斩 有的暴跌70% 这里的惨剧会蔓延吗？
西安楼市＂金九＂含金量不足 入市房源仅为去年一半
地产营销的打折与不打折
绍兴严控房价：加推住宅新盘房价不能超过首次备案价格
4000平方米店铺经营10年拒交租金 房东却输了官司
特斯拉在降价 这款车只用不到25万! 网友:再等等?
银行严控信贷投放 防止违规流入楼市
楼市“银十”值得期待：机构看好国庆假期楼市
马桶连抽纸都冲不走！重庆朗基八俊里被投诉精装变“惊装”！
恒大地产与863亿战投“谈妥”：全部转为普通股
个人住房贷款额度收紧？ 深圳房贷未现明显变化
监管出手！有银行呼吁客户办理房贷提早还款业务
杭州法拍豪宅火爆！一洋房1300万起拍 547轮竞价
城市超高层住宅数量排名：重庆第一武汉第二
河南房企掌门人开稳房价闭门会：打折弊大于利
天猫好房高调成立对标贝壳 许家印孙宏斌都没来
业主送“锦旗”之后 万科物业正面还击：申请退出
统计局回应房地产市场回暖：保持总体稳定有基础
成都出台＂房产新政15条＂ 增值税征免年限2年变5年
区域楼市观察 福州楼市地市冰火两重天
在这座小城买了套海景房 11年后亏掉35%！
房东房客两头骗 骗完就跑路！住建部拟出新规
楼市重磅信号：沈阳、无锡、东莞、杭州都出手了！
白菜价房子上热搜！2万一套 分分钟能给你找到5套
成龙公司回应成龙豪宅被拍卖：正处于诉讼阶段
恒大“新战略”雏形初显 全年销售欲冲8000亿
付了整年房租 住3天就出事！长租公寓接连跑路
烂尾楼靠上热搜才能解决?没成网红的呢!
