工信部表示，积极考虑将5G、集成电路、生物医药等重点领域纳入“十四五”国家专项规划，进一步引导企业突破核心技术，依托重大科技专项、制造业高质量发展专项等加强关键核心技术和产品攻关，加强技术领域国际合作，有力有效解决“卡脖子”问题，为构建现代化经济体系、实现经济高质量发展提供有力支撑。
春江水暖鸭先知。iPhone12“香不香”，华强北的人心里很早就有数了。
来自海南的小宁最近遇到了糟心事。他称，他在一款名为天和牧业的APP上投资22万元“云养牛”，没想到该APP突然无法登陆，报警后才得知自己被卷入了一种“新型网络诈骗”，所谓的牛，根本不存在。
截至2019年底，全球119个国家或地区的348家电信运营商开展了5G投资，其中61家电信运营商已经推出5G商用服务。研究报告建议，各国应加大支持性政策力度，以帮助移动运营商在全球范围内释放5G潜力。
国务院总理李克强10月21日主持召开国务院常务会议，要求进一步抓好财政资金直达机制落实，更好发挥积极财政政策效能；决定全面推行证明事项和涉企经营许可事项告知承诺制，以改革更大便利企业和群众办事创业。
浙江义乌声名远播。它有两个名字，一个是城市义乌，一个叫义乌小商品市场。在这个全球最大的小商品市场背后，当地成千上万家中小企业，以贸促工、工贸联动，形成义乌市场独特的业态优势。
记者了解到，首届5G产业峰会涉及权威报告发布、重点嘉宾演讲、论坛议题讨论、成立5G院士专家团、组建中国5G产业百人会、5G新技术创新体验、5G示范基地、央企核心实验室发布、5G项目签约落地、颁奖晚会等。
国家税务总局披露，今年全国小微企业已通过“税银互动”获得贷款153万笔，金额高达4959亿元，同比增长了65%。
视频聊天、手机订餐、网上购物……十三五期间，我国信息通信网络覆盖的日益完善，智能手机广泛普及，我国互联网产业增长迅猛，新技术、新业态、新应用层出不穷。
要想在学校内上网，学生们必须使用费用高昂的校园网络。学生们对此意见极大，但是通过各种途径反映一年多以来，问题迟迟未得到解决。
近期，有网友爆料购买实物黄金7年后出现锈迹，这到底是买到假货还是正常现象？类似问题的发生，对黄金投资和理财有何影响？针对这些问题，记者采访了相关人士。
IMF强调，中国经济复苏快于预期，中国将是2020年世界主要经济体中唯一保持正增长的国家。
当前形势下，如何更好地发挥消费在建设新发展格局中的引领作用？
宁夏银川市日前发布《关于促进房地产市场平稳健康发展的通知》，明确加强市场调控八条措施，将建立房价和地价联动机制，实行商品住房限购限售及差别化信贷等政策，以实现稳地价、稳房价、稳预期目标。
监管部门人士日前表示，将积极稳妥做好在全市场推行注册制改革的准备。由此，从增量试点到存量推行，经过设立科创板并试点注册制、创业板改革并试点注册制、新三板精选层开市，注册制正迎来从增量到存量的关键一跃。
国际货币基金组织（IMF）13日发布《世界经济展望报告》，预计2020年全球经济将萎缩4.4%；中国经济将增长1.9%，是全球唯一实现正增长的主要经济体。
尽管电信网络诈骗手段不断翻新，但万变不离其宗，都离不开手机卡和银行卡。在去年，警方就曾破获一个特大贩卖银行卡案。
今年我国债券市场存量规模已突破100万亿元，较“十三五”之初增长一倍多。我国债券市场已经发展成为全球第二大债券市场，对实体经济的支持能力明显增强，并吸引更多国际投资者踊跃配置。
中国人民银行营业管理部披露，今年加强对支付机构的监管，对六家支付机构给予警告，处罚款合计1.78亿元，并对八名相关负责人员给予警告，罚款合计242.2万元。
配方设计、水质情况和工艺水平，任何一个环节把控不严，都有可能对玻璃水的最终质量产生影响。
以设立经济特区40周年为契机，在中央改革顶层设计和战略部署下，支持深圳实施综合授权改革试点，是新时代推动深圳改革开放再出发的又一重大举措。
五年来，我国经济发展取得历史性成就，预计“十三五”期末，国内生产总值将超过100万亿元，实现新的里程碑式跨越。与此同时，产业结构优化升级不断提速，制造业增加值多年位居世界首位。
进入四季度，多地开始全力冲刺全年经济发展目标，以投资项目为抓手，一方面抢抓四季度施工黄金期，密集推进和扩容重点投资项目，另一方面，以“十四五”规划编制为契机，已经开始谋划一批重大项目投资，启动明年重点项目的储备。
数字人民币试点测试又迎来新进展！深圳市人民政府近期联合中国人民银行开展了数字人民币红包试点，该红包采取“摇号抽签”形式发放，抽签报名通道于9日正式开启。
为牢牢兜住民生底线，今年以来，各地已累计发放价格临时补贴约246.3亿元，惠及困难群众约3.66亿人次。
居民、企业家、银行家对消费、经营情况和信贷环境的预期和信心在持续改善。
9月28日，中国企业联合会、中国企业家协会发布“2020中国企业500强榜单”。中国石油化工集团有限公司、国家电网有限公司、中国石油天然气集团有限公司分列前三位。
据上海市药监局近日通报，知名连锁商店名创优品代理的一款指甲油，化妆品禁用物质超标1400多倍，引发多方关注。在被通报后一日，名创优品向美国证券交易委员会递交IPO招股书，拟于纽交所上市。
人力资源和社会保障部发布的统计数据显示，截至今年6月份，全国电子社保卡签发已经突破2亿张。每7位社保卡持卡人中，就有1位同时申领了电子社保卡。
中国人民银行副行长范一飞表示，目前，数字人民币研发已取得阶段性成果，正在进行内部封闭测试。\r\n
作为支持科技创新、缓解小微企业融资难的重要一环，知识产权融资迎来更大力度政策力挺。近期，吉林、河南、辽宁、重庆等十余省市密集出台知识产权相关政策文件，对加强知识产权转化运用展开重点部署。
经查，该玩具厂由陈某注册成立，共有4条生产线，日均出货量在千余件。
中国疾病预防控制中心表示，旅行归来，继续做好个人健康监测，应自我观察14天，一旦出现身体不适，及时就医并主动告知医生自己的旅行史。
近日，《关于调整完善土地出让收入使用范围优先支持乡村振兴的意见》（以下简称《意见》）正式发布，要求确保土地出让收入用于支持乡村振兴的力度不断增强，为实施乡村振兴战略建立稳定可靠的资金来源。
国庆中秋小长假进入倒计时，各类促文旅消费新举措纷至沓来，地方频频施展“抢客”大招，线上旅游企业大力促销蓄势待发。业内指出，借助“双节”小长假，各方加力激活文旅消费，有望带动行业加快复苏步伐。
这个所谓的清粉二维码，其实就是微信网页版的登录二维码，一旦我们扫码、确认登录，就相当于将个人微信的控制权拱手相让。
在证监会未公布“吴某某”的全名之前，市场的一切都是猜测。因为在申请免税牌照过程中，上市公司管理层、大股东，参与编制申请书的相关机构以及前往调研的投研团队，申请过程中涉及的相关政府部门以及相关人士均有可能。
2019年数字经济增加值达35.8万亿元，占GDP比重达36.2%，对GDP增长贡献率达67.7%，数字经济结构持续优化，产业数字化增加值占整个数字经济比重高达80.2%。
蔬菜的生长周期比较短，后期随着极端天气减少，秋季蔬菜陆续上市，市场供应有望在较短时间内恢复，鲜菜价格将随之回落。
目前，全国整体发放消费券总额超过300亿元。
9月14日，银保监会银行检查局副局长朱彤在银保监会通气会上表示，当前银行领域行业性重大违法违规问题基本杜绝，一些苗头性问题得到及早揭示处置，重点领域风险由发散转向收敛。
热玛吉、热拉提、蜂巢皮秒、超皮秒、玻尿酸注射、眼部提拉术、埋线去皱……这些听上去让人感到有些“云里雾里”的专业术语，如今正在成为一些80后、90后甚至00后们的美容用词。
眼下，旅游行业已经开启“抢人”大战，多地掀起景区门票降价潮，全国已有超500家景区实行不同的门票免费或折扣政策，一个最省钱的“十一”黄金周呼之欲出。
警方表示，早在2013年，国家多部门就已明确表示“严禁使用特供、专供”等标识。
10月1日起，新修订的《上海市食品安全举报奖励办法》将正式施行。本次修订内容包括扩大食品安全举报奖励范围、强调网络食品交易第三方平台义务、奖励标准改为按“罚没款”计算、加强对企业内部举报人奖励力度等。
国家计算机病毒应急处理中心近期在“净网2020”专项行动中通过互联网监测发现，多款游戏类移动应用存在隐私不合规行为，违反《网络安全法》相关规定，涉嫌超范围采集个人隐私信息。
提倡“小步快跑，滚动多次授予”。
近年来，住房租赁在解决居民居住问题上发挥了越来越重要的作用，然而我国住房租赁市场尚不完善，出台相关法规对住房租赁市场予以规范的呼声日益增高。
据了解，今年以来，中央层面合计投放约41万吨冻猪肉储备，有效增加了市场供应，确保猪肉价格相对平稳运行，目前中央和地方在库冻猪肉储备资源充足。
国家统计局今天发布了2020年8月份全国CPI（居民消费价格指数）和PPI（工业生产者出厂价格指数）数据。对此，国家统计局城市司高级统计师董莉娟进行了解读。
陆铭认为，“十四五”期间，我国应该加快建设以中心城市为核心的都市圈和城市群，同时，深化户籍制度改革，优化公共服务和基础设施的供给，加强流动人口子女的教育投资，增强土地和住房管理的灵活性。
最新数据显示，1—7月，受新冠肺炎疫情等因素影响，中国服务贸易规模下降，但服务出口表现明显好于进口，贸易逆差减少，知识密集型服务贸易占比提高。
近期人民币升值重新上演，为市场带来无限遐想。在人民币升值背景下，航空、造纸、银行板块会否重演2006年的脉冲行情，受到市场关注。
8月，全国100个城市新建住宅平均价格为15605元/平方米，环比上涨0.50%，涨幅较上月扩大0.07个百分点。全国100个城市二手住宅平均价格为15331元/平方米，环比上涨0.18%，涨幅较上月扩大0.16个百分点。
猪肉涨价，牛肉也涨了不少，但“肉蛋奶”中的“奶”却降价了。近几日，10元左右可以买到一升鲜奶，一些鲜奶的促销价格最低时则几乎与纯净水持平。
数据显示，58家基金公司上半年净利润合计142.37亿元，同比增长超过30%。其中天弘基金以13.67亿元净利润领先。
2020年8月31日国家统计局服务业调查中心和中国物流与采购联合会发布了中国采购经理指数。对此，国家统计局服务业调查中心高级统计师赵庆河进行了解读。
好消息！北京11月再发950万张消费券，记得领哦
行驶中或熄火！丰田将召回266万辆汽车，中国涉40万辆
桂林旅游前三季度净利降333% 子公司丹霞温泉进入破产清算
五粮液大涨5.05%，近5日共流入4.91亿
增速创新高 前三季度交通固定资产投资2.51万亿元
减免社保费影响养老金发放吗？就业形势怎么样？人社部最新回应！
财经发布：青岛前三季度GDP增2.2%                                昨日下午，青岛政府新闻办公室召开2020年青岛市前三季度经济运行情况通报。
中国城市创新创业生态指数发布 青岛再度跻身“双创领跑型城市”
湖州启动建设绿色金融中心
每经记者专访比利时前驻华大使帕特里克·奈斯：成都正成为具有重要影响力的智慧旅游中心
生态环境部答每经记者问：正组织编制国家适应气候变化战略2035
美股重挫！三大股指全线走低，道指跌逾900点
山寨明星短视频号的生意经：半个月吸粉10万 可卖7000元
美股三大指数大幅低开 信贷服务板块领跌
第三届世界“宁波帮·帮宁波”发展大会在甬开幕
波音三季度财报：商用业务营收遭腰斩，计划继续大幅裁员
中兴通讯前三季度实现净利27.1亿元 同比减34.3%
欧可林发布Oclean Air2超静音电动牙刷等多个口腔健康新品
如何保障农村公路真通实通？交通运输部回应
最高检：加大对侵害民企权益的虚假、恶意诉讼的惩治力度
最高检出台服务保障自由贸易试验区建设15条意见
A股震荡回升：沪指涨0.46%，酿酒板块表现活跃
已故三星会长李健熙任内公司资产增5万亿，创韩十大企业集团之最
交通运输部：支持城市和企业依法合规开展自动驾驶试点
又“傍大牌”！“滴滴打球”蹭商标被判赔70万
杨元庆：新常态催化信息技术、通信技术、运营技术融合
聚焦三大机制 国企改革“双百行动”纵深推进
央行第十期央票互换：操作量50亿，费率不变
美股两大股指收低 外媒：企业财报令人失望
经济数据再呈暖意 规上工业企业利润稳步回升
生态环境部：9月“2+26”城市降尘量同比升1.8%
人民币中间价报价模型调整：“逆周期因子”淡出使用
美国制裁下的伊朗“抵抗经济”：经济命脉被切断、GDP下跌、通胀加剧
大家财险一支公司被罚20万：虚列费用
从义博会透视中国小商品贸易多重信号
2020年1—9月份全国规模以上工业企业利润下降2.4%
“十三五”财政收入 可装满10万辆重卡
每经专访国家发改委宏观经济研究院原副院长马晓河：“十四五”破题“三农” 需加快城镇化和农村体制改革
光线传媒前三季净利大降94.26% 陆股通增持约142万股
“十四五”规划前瞻：将聚焦哪些要点？国民经济将迎来哪些变化？
黑龙江牡丹江市中级人民法院原院长徐志国被查
新疆喀什新增26例无症状感染者 均在疏附县
粤港澳大湾区、海南自贸港政商要情（10.19-10.25）
上海以“科技赋能”为进博会来宾提供入住保障
苏州商业谋变：“逃离”上海 | 城市好奇心
重庆忠县，感受一只柑橘的“逆袭”
山东政商要情（10.19—10.25）
国家统计局：10月中旬生猪每千克报价30.1元 环比跌5%
全国网络扶贫推进会召开，伊对结对帮扶新疆莎车县
有了这个模式，青岛招 标时间缩短50天
深交所：26日发布创业板科技指数、创业板医药卫生指数
武汉二线复产后逐月产效 前三季金杯电工净利增24%
优化营商
三星会长李健熙去世！曾以173亿美元位居韩富豪榜首
一周热闻：新东方通过港交所聆讯，猿辅导完成22亿美元融资
财政部副部长邹加怡：全年减税超过2.5万亿元 积极财政政策对经济复苏和金融稳定形成有力支撑
易纲：全面实施准入前国民待遇加负面清单管理制度
易纲：在加快开放的同时防范风险，使监管能力与开放水平相适应
国家副主席王岐山：中国金融不能走投机赌博的歪路，不能走庞氏骗局邪路
金融监管机构释放政策红利 支持北京经济高质量发展
23省份GDP出炉：广东江苏总量继续领先，贵州增速第一
孙硕：西城区发布“金科十条”等支持政策 已实现1.6亿元资金兑现
京沪高铁将实行浮动票价：全程二等座票价最高调至598元
沃森生物大跌7.12%，生物制品行业整体跌5.41%
中国电建大涨6.15%，主力资金净流入16480万元
中国将对原产于美欧韩进口三元乙丙橡胶征收反倾销保证金
恒指涨0.62%报24938.85点 气油生产商板块领涨
贵人鸟创始人林天福收“限消令”！昔日泉州首富怎么了
新余国科大跌5.72%，换手率超10%
恒指低开0.05%报24773.12点 出版板块领跌
世卫组织：客机上感染新冠肺炎风险非常低，但不是不可能
瑞德西韦获准成为美国首款新冠治疗药，吉利德盘后涨超7%
点赞成渝“双城记” 近200家川渝上市公司将享发展红利
1.57万亿元财政资金直达市县 推动惠企利民政策落地见效
美股三大指数基本平开 特斯拉涨逾4.5%
双11来了！这十大“陷阱”你不得不提防
商务部：中国对“一带一路”沿线国家投资增长明显
疫情冲击之下 金融如何支持实体经济？
曾刚：绿色金融发展面临多重挑战 绿色标准有待统一
外媒：欧洲过半中小企业担忧未来一年能否生存
工业和信息化部副部长辛国斌：我国金融供给存在配置等5个方面的结构失衡
年内出国游无望 文旅部明确暂不恢复出入境团队旅游及“机票+酒店”业务
恒指半日跌0.22% 新能源物料板块领跌
工信部：中小企业国内订单、出口订单指数连续7个月回升
央行调查统计司司长阮健弘：金融市场的容量和深度需要进一步的扩张和加深
美三大股指集体走低，跟谁学跌超30%
22连板、股价涨逾十倍！立昂微再提示五大风险
财政部：前三季度重点领域支出得到保障 防疫相关公共卫生支出增长66.1%
范一飞：金融科技监管框架基本建成
易纲：要取消数据采集过程中的霸王条款，严防信息被滥用
易纲：大数据是所有科技的支点，也是金融服务的基础
郭树清：引导金融资源流向经济社会发展的薄弱领域
郭树清：监管要加大科技应用，高度重视网络安全、数字隐私、寡头垄断等问题
财政部：前9月全国发行地方政府债券56789亿元
丹寨非遗与旅游融合发展成果获专家盛赞
前三季度北京经济由负转正 GDP同比增长0.1%
财政部：前9月全国发行地方债56789亿
美股集体高开：道指涨超百点，优信二手车涨近40%
周鸿祎罗永浩走心对谈：首次定义自己的50岁！
外交部：中国对世界经济复苏起到正向拉动作用
税务总局：“十三五”期间新增减税降费7.6万亿元
天齐锂业“蛇吞象”后遗症：前三季扣非净利同比降逾6000%
国家发改委：猪肉价格6月份以来首次环比下降
9月70城房价公布！55城环比上涨，徐州涨1.4%领跑
美三大股指跌幅均超1%，道指下挫逾400点
三季度增长4.9% 中国经济走势图持续向好
“代理退保”这些隐患你了解吗？多部门提示风险
如何确保网络交易安全？官方：牢记“八个应该”
前三季度GDP增速由负转正国家统计局：四季度乃至全年，有基础有条件保持当前增长态势
统计局谈四季度中国经济走势：有信心保持目前态势
统计局：中国第三季度GDP同比增长4.9%
中国前三季度经济增长由负转正，GDP同比增长0.7%
三季度工业产能利用率为76.7%，同比上升0.3个百分点
由负转正！中国前三季度GDP同比增0.7%
2020年1—9月份全国房地产开发投资和销售情况
在第7个扶贫日 来看看那些互联网巨头们在这场“攻坚战”中交出的成绩单
商业银行法征求意见：债务催收不得违反法律法规、公序良俗
前9月邮政行业业务收入7816.9亿元，同比增13.6%
广东省生态环境厅原党组成员曾裕被“双开”，4月被免职
山东抽检26批次食品不合格，多批韭菜、黄豆芽农残超标
国企加力高质量发展 改革红利提速释放
《中国金融》｜苏宁：我国征信体系建设的基本经验
0新增！山东15日无本地确诊、境外输入病例
三季度GDP增速或超5% 中国经济加快复苏
商务部：1-9月国家级贫困县网络零售额同比增长24.1%；蚂蚁集团：战配基金充分披露，遵守监管规定；平安医家推出多层会员体系
把好货币总闸门，实现稳增长和防风险长期均衡
多家国际机构看好中国经济前景 外贸超预期表现成亮点
韩国偶像男团BTS母公司上市，员工人均收益超64万美元
高德地图被中消协点名
万达电影前三季度预亏超19.5亿 预计Q4业务或恢复正常水平
国家统计局统计教育培训中心（中国国际统计培训中心）2020年公开招聘拟聘用人员公示
CPI重回“1时代” 专家称完成全年物价目标几无悬念
“麻辣粉”连续3个月“加量不加价”专家：短期内降准降息可能性降低
超比例发放贷款 乌恰县农村信用合作联社被罚30万
央行孙国峰：前八个月金融系统为实体经济减负已超过1万亿元
国家统计局：9月PPI同比降2.1%  原材料工业价格降6.2%
中国9月CPI同比增长1.7% PPI同比下降2.1% 统计局解读
A股三大指数集体高开 汽车股领涨
恒指低开0.54% 出版板块领跌
外媒：韩国前9月铁路乘客同比减近四成
近100%！IMF预计今年全球公共债务与经济产出比将创纪录
续写更多“春天的故事” 创造新的更大奇迹
央行：9月同业拆借加权平均利率为1.8% 质押式回购加权平均利率为1.93%
不送耳机了！这些“果链股”股价大跌，未来怎么走？
商务部回应印度纺织订单转到中国：正常市场行为，中国率先复工支撑国际产业链运转
《风能北京宣言》发布：保证“十四五”期间年均新增装机5000万千瓦以上
前三季度进出口增长0.7%（权威发布）
美大型银行三季度利润反弹 提振美国经济前景
前三季外贸增速转正 多项指标创历史新高
9个月，中国贸易额23.12万亿！和美国多少？
格力电器拟回购30亿-60亿元股份，年内股价已跌超13%
四川华西集团原副总经理杨硕被提起公诉，涉嫌行贿等罪名
程实等：面对疫情 2020年诺贝尔经济学奖拿出半副药方
宁德时代黄世霖：五大技术革新使电动汽车更具竞争力
同期秋糖，奥兰酒业亮相百高巡展
海关总署：前三季度我国与“一带一路”沿线国家进出口总值增长13.2%
进出口总值创季度新高！三季度中国外贸增速转负为正
创业板指半日涨0.19% 疫苗股大涨
中国停止从澳大利亚进口煤炭？海关总署回应
利比亚等地石油恢复供应而需求不振 国际油价跌近3%
日媒：中国往美国运货物流供不应求价格飙升 美方年底购物季商品库存告急
华东一周要闻：淘宝推出“一元店”、上海“双节”线下实物消费659.8亿……
十一长假！青岛八天接待447万人 实现旅游消费46亿元
山西汾酒大跌5.39%，近5日共流出3.77亿
山东政商要情（9.28-10.11）
【首席观察】央妈再次“点刹车”维稳人民币  “后招”需加快外汇衍生品市场发展
纳卡停火背后：脆弱的停火协议，空袭警报仍响彻天空
47名主播登上黑名单！被禁直播5年
保障食品药品安全！十一部门发文：加强协作配合
全国生猪和能繁母猪存栏恢复至正常年份80%以上
捷豹路虎等5企业召回问题车6929辆，超半数为电动车
威海商业银行IPO每股3.35港元 香港公开发售认购不足
新一线城市旅游恢复超八成 佛山、苏州人财两旺
涉嫌严重违纪违法！上海工程技术大学校长夏建国被查
核酸检测阳性旅客8例！莫斯科至上海这个航班停运一周
“超长黄金周”旅游强势回归：西北厚积薄发，海南旅游收入大增
国常会部署进一步做好稳就业工作 确保完成全年目标任务
工信部：前8月家电行业营收同比降9.4%，利润降10.3%
恒指收跌0.31% 新能源物料板块领跌
A股节后首日火爆：创指半日涨4%，两市近3800股飘红
经济三季报前瞻： GDP增速或超5%
三大因素加持 资本市场构建“最美打卡地”
香港特区政府致力于解决疫情下的就业困局——专访劳工及福利局局长罗致光
这次国庆长假，打了很多人的脸！
8月，全球央行净卖出黄金12.3吨！中国呢？
B站COO李旎谈《风犬》，用文化生态赋能优质内容
9月我国外汇储备规模有所下降，外汇局这样解释
精准扶贫见成效（全面建成小康社会·“百城千县万村调研行”）
博物馆活了老字号潮了 北京成新国货文创之城
广州“千年商道”北京路业态新潮假期迎八方来客
假期过半，上市景区能否借黄金周翻身？还有这些要考虑
微信支付国庆3天消费数据：门票交易增超8成，酒店行业增超7成
国家卫健委：1日新增确诊病例10例，均为境外输入
贵州：取消118家小额贷款公司经营试点资格
商务部：前8月服务进出口总额近3万亿，贸易逆差大幅减少
暴跌31.4%！美国二季度实际GDP创史上最大跌幅
北京农商银行被罚1948万：为身份不明客户提供服务
明确了！两部门发文：建立逆周期资本缓冲机制
这家公司卖口罩不发货被投诉，拒参北京消协约谈！
国家医保局：2021年底前基本实现门诊费用跨省直接结算
中国制造业“低利”困局何解？工业数字化转型亟待推进
国资委：加快剥离非主营业务和低效无效资产 深入推进“僵尸企业”处置工作
温彬等：供需两端继续改善，小型企业PMI重回荣枯线之上
前8个月新增减税降费1.88万亿元 部分将“直达”上市公司三季报
广州浪奇：已将一名“存货消失”涉案人员移送公安机关
车辆月均交通违法率严重超标 顺丰速运等被约谈
北京银保监局：不得以支持疫情防控为由新发放贷款掩盖不良
国家外汇局：6月末中国银行业对外净负债1264亿美元
香港金管局:港银上半年税前盈利跌20%
“免费试玩”诱导未成年人“入坑” 中消协聚焦网游乱象
人脸识别安全吗？调查称六成受访者认为技术有被滥用趋势
国家外汇局：8月中国服务贸易逆差135亿美元
中国有色集团原副总经理杨奇被决定逮捕 2019年12月被查
“两节”前夕北京开展综合执法检查，12家企业被查
创业板指涨1.5% 军工、半导体股领涨
央行开展14天期1000亿元逆回购操作  净回笼1000亿元
财信研究解读央行三季度例会纪要：对四季度流动性不必悲观
国家卫健委：28日新增确诊病例12例，均为境外输入
四季度货币政策怎么走？ 引导贷款利率继续下行
中行研究院发布《2020年四季度经济金融展望报告》 四季度GDP或增长5.6% 银行业不良风险承压
注意！两批次饮用水被检不合格，依萍、汇源被点名
净利半年亏超3亿！昔日“机床一哥”*ST沈机遭问询
最高法：对受胁迫而违法作业船员的工资报酬请求应予支持
互联网保险监管办法再次征求意见 直播卖保险需持牌
存污染风险!北京要求企业规避从疫情严重地区进口冷链食品
国美与格兰仕达成深度战略合作 预期销售几何式增长
我国文化和旅游市场呈现积极向好态势
铁路出行的朋友注意啦，十一当日为客流最高峰
IPO在即，名创优品摊上事！指甲油致癌物质超标1400多倍
京东健康招股书披露四大客户群 业务覆盖用户、药企、医院、医生
华储网：9月29日中央储备冻猪肉将投放竞价交易1万吨
文旅部：我国在线旅游企业业务同比恢复四成左右
文旅部：全国A级旅游景区第二季度收入环比增长131.7%
松藻煤矿事故已致16人死亡 月初曾因安全监测设备未测试受罚
市场监管总局：开展景区客运索道、大型游乐设施安全检查
金融什么时机开放，如何开放？陆磊谈金融开放的顺序与前置条件
王一鸣：粤港澳大湾区为我国推动形成新发展格局起到战略支撑作用
中关村科学城北区将建科创生态小镇
恒大或提前两个月完成全年业绩目标 物业上市降低负债
甘肃省生态环境厅原党组书记、厅长肖铮接受审查调查
LPR连续5月未变：货币政策坚持稳健基调
国家卫健委：25日新增确诊病例15例，均为境外输入
乐金电子召回9434台LG品牌OLED电视机，涉13个型号
国办：不得将行政建制镇和传统产业园区命名为特色小镇
外汇局谈人民币汇率走势：有升有贬，双向浮动弹性进一步增强
恒指收跌0.32% 地产代理板块领跌
内蒙古农信社原理事长佟铁顺被查
成果丰硕！粤港澳大湾区“金融80条”已有65条落实或正推进实施
双节临近,出行热情高涨！中消协提示:绷紧防疫这根弦儿
航空业裁员潮逼近，美财长：财政部无法凭一己之力避免裁员
青岛采检涉冷链产品和环境样本1440份，51份呈阳性
央行开展900亿元逆回购操作，本周净投放4800亿元
个税改革两周年： 超1亿人免缴 中产将成下阶段受益者？
QDII额度一天扩容33.6亿美元 进一步加快国内金融机构“走出去”
禁业5年！上海65名房地产经纪从业人员进入“黑名单”
工信部闻库：今年PT展将开辟5000平米空间展出5G创新应用
外媒：日本逾6万人因新冠疫情被解雇
诺奖得主斯宾塞：“好的金融”是金融体系与实体经济一起发展
八部门：合理划分学区 促进学区内学校均衡发展
创指半日跌超2% 船舶制造板块领跌
每斤18.5元被改为185元 天价肉一路“绿灯”进入机关食堂
完善商标代理违法行为处理措施:这些行为拟纳入监管
恒指低开0.86% 贵金属板块领跌
四部门发文扩大战略性新兴产业投资
上海这四所高校应届毕业生也可直接落户了！专家：防炒房
特斯拉回应内部禁止吃韭菜：我们有韭菜饺子
最新！钟睒睒成中国首富
“两节”临近，商务部发话：保障生活必需品供应充足
这两类人注意！2021年底，通信服务资费优惠将进一步加大
粮食生产形势如何？如何看待粮价上涨？农业农村部回应
打脸？法外长称要求推迟收购蒂芙尼源于LV母公司问询
北京降雨来袭！大兴机场大面积延误 多条公交线路行驶缓慢
结构性存款阶段性压降目标提前完成  降准窗口仍未完全关闭
多地出台“新基建”落地方案  专家建议做好“软”“硬”两方面顶层设计
蚂蚁招股文件披露 前三季度营收预计超千亿
0.6%！北京前8月固投增速由负转正
中证协：规范基础设施基金网下投资者行为
0.77万吨！年内首次中央储备冻牛羊肉要来了
浙江自贸试验区金义片区：打造世界“小商品之都”
二三线城市房贷出现收紧现象
3年50亿！天猫超市、淘鲜达、饿了么与福临门升级战略合作
国资委干部教育培训中心原副主任孟凡良被“双开”
福州推进360万平方米节能改造示范项目“落地”
亏损扩大、短期借款余额超14亿 台海核电偿付能力遭质疑
A股全线低开：沪指跌0.79% 黄金、航空装备等领跌
自贸区为稳外贸稳外资发挥积极作用 未来将被赋予更大改革开放自主权
消费市场活跃度加快恢复 双节期间有望迎来一波“消费反弹”
创业板新股询价定价出现新情况 深交所：强化发行承销监管
《八佰》票房登顶 华谊兄弟能否迎来扭亏转机
国办发文：加快建设国际寄递物流服务体系，统筹推进国际物流供应链建设
融资性信保业务保前、保后管理规范出台，明确这些标准
北京自贸区总体方案落地  文化企业借道提速“走出去”
《小店经济活力报告》发布：咖啡厅、奶茶店成开店首选
陈春花：领先者如何持续领先？
北京、湖南、安徽自贸区及浙江自贸区扩区方案出炉，解读4大亮点
商务部：推动形成国内大循环为主体、国内国际双循环相互促进的新发展格局
北京市副市长杨晋柏：明确数字经济领域试点任务时间表、路线图
国家药监局:强化特殊药品销售环节管理 加强购买方资质审核
LPR连续五月按兵不动 四季度降准会来吗？
五部门开展燃料电池汽车示范应用，将采取“以奖代补”
新增京、湘、皖！国务院印发新自贸区方案
北京自由贸易试验区总体方案公布：建设法定数字货币试验区
国务院关于印发北京、湖南、安徽自由贸易试验区总体方案及浙江自由贸易试验区扩展区域方案的通知
长春通报进口冻品外包装阳性：对全市涉疫产品调查封存
全国消费促进月首周实现“开门红” 环比增长8.1%
员工发“勿忘国耻”图片被警告？松下电器回应
财政部：前8个月全国税收收入同比下降7.6%
多项经济指标实现年内首次转正 三四季度经济有望继续回升
财政部公布1-8月收支 一般预算收支持续下降
涉“二十一宗罪”！武汉农商行被罚没937.86万元
豌豆荚等81款App被要求整改：存个人信息收集使用问题
黄奇帆: 内循环要动真格, 非解决中国农民的“隐性穷根”不可
全球新冠肺炎确诊超3000万！美国667万例居首
央行党委委员、副行长刘国强：正在抓紧建设跨境人民币贸易融资资产转让平台
舍得酒业财务负责人被公安机关采取强制措施
民生银行行长郑万春：前8个月累计发放民企贷款10985亿
【点石成金】人民币大幅升值，对我们有啥影响？
商务部：消费市场已进入“金九银十”消费旺季
长春高新因二股东减持言论收关注函 市值4天蒸发202亿
一年新增就业5.4万！这个城市靠养猪“逆袭”？
接连引战投、重整供应链 国美零售加速线上转型
A股早盘震荡走弱：白酒股全绿，次新股逆市活跃
民政部：政府投资兴办养老机构可由社会力量运营管理
万家灯火起，“哟吼夜市”开摊儿啦！
王府井论坛|龙永图：新消费具有这三大特点
内蒙古纸面服刑案件中65名公职人员被处理；PS5 发售信息公布
中国迈入二次城镇化阶段 各大城市迎来机场建设热潮
企业签约面积超规划 第三届进博会上千展品提前亮相
发改委回应“双节”保供稳价：加大储备肉投放，鼓励地方发补贴
房屋租赁多少年收回成本？休斯顿最快，仅需八年半
工信部收回186个电信网码号 涉唯品会、二六三等公司
官方：银行保险机构突发事件应对预案演练至少三年一次
北京公布首批10条“深夜食堂”特色餐饮街区
商务部等部门为12家国家数字服务出口基地授牌
防晒别踩雷！上海市消保委测试20款防晒，哪些评分低？
国家发改委：投资有望延续回稳向好总体态势
三部门：2019年中国对外直接投资流量蝉联全球第二 存量全球第三
北京打头阵 新一轮自贸区扩围提速
iphone12缺席！苹果秋季发布会1小时匆忙结束
注意！15批次食品不合格，看看你买过吗？
农业农村部：预计四季度猪肉均价将低于2019年同期水平
黑龙江建三江农商行一支行被罚30万，责任人禁业5年
刘春生：金控办法出台 强监管模式开启
贵州茅台涨价是假的，但“乘机摇号购酒”门槛真提高了
又来2万吨储备冻猪肉！年内累计投放将达57万吨
国家统计局：8月票房收入恢复，近上年同期一半
比亚迪大涨5.22%，净流入1.67亿元
国家统计局：8月全国城镇调查失业率为5.6%，比上月下降0.1个百分点
2020年5月份社会消费品零售总额下降2.8%
圆通速递涨停，振幅9.40%
产量增加油价仍承压 OPEC再次下调全球原油需求预期
8月全国70城房价出炉：一线城市普遍上涨？
成都楼市新政“15条”：住房转让增值税征免年限由2年调至5年
推送低俗信息、诱导追星 批改网APP等多家网课平台被点名
莆田首艘万吨级成品油船投运
解读：8月份商品住宅销售价格稳中略涨
恒指高开0.27% 家庭电器板块领涨
中国百强区在哪里： 厦门GDP不敌深圳一个区
软银拟重启私有化
住房租赁监管立法
大连圣亚五名副总同时辞职，董事长：妄图威胁董事会
重磅！国务院发布金融控股公司准入管理决定，11月起实施！
两高出台司法解释：侵犯商业秘密入罪门槛调至30万以上
金融抢进海南自贸港
夏粮收购已近尾声，秋粮即将上市——谷物供需宽松 口粮绝对安全
资金花在哪里？如何管好用好？——来自中央财政直达资金的一线调查
一位党委书记的大胆发言：为什么东北发展比不上广东？
为现代农业探新路——来自吉林梨树的田野报告
政府债发行放量带动8月社融超预期
8月社融增量3.58万亿元！专家：新增信贷、政府债券融资及股票融资是推动社融增长的主因
首批4只科创板50ETF获批 科创板迎来指数化投资时代
医保新规！这类人断缴不超3个月，缴费后可正常享受待遇
北京市住建委白皮书：精准保障中低收入困难家庭住房需求
地方债发行放量，8月新增社融3.58万亿，增量环比涨111%
国家能源集团成功研发煤基调和柴油，9月初出厂销售
预算法实施条例即将施行 省级政府将建债务风险评估机制
对标世界一流管理 国企负责人：三年行动方案中的重要目标
A股低开沪指跌0.28%，概念板块集体下挫
国家卫健委：10日新增确诊病例15例，均为境外输入
我国推动新型消费扩容提质：创新无接触消费 促进旅游等线上线下融合
美股反弹“一日游”！三大股指集体下挫，纳指跌近2%
9月10日要闻回顾 | 国办：为企业松绑减负激发活力，全面推广“一网通办” ；深圳围堵“假离婚”炒房漏洞，拟建婚姻信息查询机制
12批次假冒化妆品停售！涉染发类产品和防晒霜
谭雅玲：中国经济需要警惕三个风险点
旭辉中期业绩：核心归母净利润保持两位数增长
2020年全国快递业务量已超500亿件，日均服务用户近4亿人次
京津冀蓝皮书：雄安新区在基本公共服务领域具有明显后发优势
【中部崛起势正劲·山西篇】5G赋能 山西“网红”煤矿有颗“智慧心”
自贸区“遇见”服贸会打造高质量对外开放生态体系
股份银行中报PK：华夏净利增速垫底 浦发不良率最高
“举报门”续集来了！ST椰岛否认：没财务造假、没信披违规
中石油长庆油田分公司原总工程师朱天寿被决定逮捕
前8月物流业就业数据：重庆招聘需求旺盛 货运司机月薪过万
A股持续震荡 创指跌4.8%低价股大幅跳水
北京服务业扩大开放综合试点再进一程  首家外商独资货币经纪公司落户城市副中心
【收官·北京日】商务部副部长王炳南：本届服贸会形成一批重量级合作协议
饿了么将增加多等5分钟功能，你愿意吗？
全国消费促进月、北京时尚消费月启动，时装周、酒吧文化节等你来
用个人账户当收单结算账户等，银盛支付一分公司被罚26万
轻松筹与360大病筹员工发生冲突 回应：已达成和解
涉嫌受贿，原海南省农业厅巡视员朱清敏被提起公诉
因浮利分费，建行一支行被罚25万
又来1.29万吨储备冻猪肉！年内累计投放将超55万吨
判了！恶意拖欠农民工工资486万，这家公司法人获刑近三年
上证指数重回3300点 创业板成交额首超沪市
2020投资北京洽谈会成功举办 54个招商引资项目签约落地
全国农村公路前7个月投资2495亿元
《住房租赁条例》征求意见：不得以优惠等名义诱导使用租金贷
抓紧落实政策早期安排 努力赢得更多早期收获——海南自贸港建设步伐加快
以开放激活服贸新引擎
蔡鄂生：创新是改变经济发展方式的重要途径
疫情后开学第一课，有道精品课邀请专家解读应对策略
韩长赋：要顺应农村改革大逻辑 大力推进新一轮农村改革
服贸会上这些人气超高的“公园礼物”，你最想带走谁？
海关总署：8月我国外贸增长6% 对东盟欧盟和日本进出口增长
海关总署：8月外贸出口增长11.6% 贸易顺差增加74.4%
浙江省商务厅厅长盛秋平：1—7月浙江省信息服务进出口额达812亿元
朱民对话斯宾塞：收入分配恶化、劳动生产率低迷、反全球化是当今世界三大挑战
司法判例尘埃落定 利率上限调整影响几何？（一）
吴晓求：构建全球金融中心，中国资本市场必备三大“软实力”
余永定：未来货币政策或趋于宽松 配合扩张性财政政策
达成18个项目签约  通州区集聚高端资源
北京城市副中心：将试点法定数字货币等27项“财富”改革任务
商务部增补15家国家电子商务示范基地（附名单）
北京市副市长殷勇：北京工业互联网进入发展快车道
数字贸易=电子商务？中国数字贸易表现怎样？商务部副部长告诉你
王一鸣：改革是关键 “双循环”的本质不在内外 而在循环
商务部部长助理李成钢：今年前7月服务贸易出口表现明显好于进口
数字生活指数已成为新的城市评价体系
中国贸促会：服贸会期间将举办“一带一路”服务贸易合作论坛等5场配套活动
北京城市副中心“运河之道”主题推介会
北京动批产权方虚增商户数量套取纾解资金
140万张北京消费券9月8日发放
贸易格局变化 企业启动产业备胎策略
医保个人账户家庭共济应该方便易行
北京检出12批次不合格食品样品 大鸭梨烤鸭店、家乐福等“上榜”
2020年消费促进月跟往年比有何不同？商务部回答
上半年六成新三板挂牌公司盈利，精选层现金分红力度较大
金标委：中国首个金融区块链国际标准通过立项
君联茂林被通报批评：违规超限减持密尔克卫、信披不及时
未履行回购义务致被动减持，首航高科控股股东收监管函
探访天津住宅式骨灰堂：比周边房子还贵 村民多以家族形式购买
3家企业存拒绝接受检查等行为 水利部通报批评
九部门：支持新型建筑工业化企业发行债券融资
服贸会今日开幕 过万家境内外企业机构参展参会
【行走自贸区】平潭自贸片区:\
商务部：餐饮住宿等行业复苏慢于预期 消费潜力有待释放
商务部：消费市场逐渐克服疫情不利影响，稳步复苏
山西汾酒大跌5.06%，成交2.81亿
完善个人破产制度有利于市场经济的发展
“三万亿级”广佛同城化加速：打造大湾区中轴
信贷政策精准滴灌市场主体 金融服务实体经济能力不断提升
商务部：调整中国禁止出口限制出口技术目录不针对具体企业
融太集团大涨10.0%，成交9180.0港元
米读与快手达成战略合作 探寻网文IP孵化新模式
光大证券大涨8.25%，成交20.09亿元
暖意渐浓！解读上市公司半年报中的经济密码
东方网力大涨9.15%，成交2.46亿元
多地调研督战 冲刺三季度稳投资
国家网信办：处置违规直播平台338款、“吃播”账号1.36万个
关联交易管理不到位 河北邢台一农商村镇银行被罚35万
报告：大学开学带火“周边经济”，酒店预订需求增长105%
多城发住房租赁风险提示 专家：租客需重视支付周期
现代起亚汽车8月在美销量同比降7.5% 韩媒：减幅小于日系车
2020年服贸会将在北京举办 服务贸易添彩百姓生活
TCL李东生再发文还原卖股事件始末，曾接受采访称“要敬畏市场”
前7月服务贸易逆差减少近一半
【行走自贸区】福州：助力中国产品“一次检测、全球通行”
出售中国大卖场？沃尔玛回应：无任何出售中国业务计划
新华视点：服贸会来了！疫情以来线下第一场重大国际经贸活动为什么是它？
7连涨！人民币兑美元中间价报6.8376，创逾一年新高
有效率才有效益 畅通内循环需打通要素循环管道
青岛“补课”民营经济和新业态 北方经济第三城地位受挑战
社论丨稳地价、稳房价、稳预期将成为房地产工作基本要求
最新中国城市GDP百强榜：南京长沙西安崛起，江苏13城全入围，你的家乡排第几？
蒙牛整合全球资源再进一步 贝拉米8个月推出中文版有机奶粉
教育部发布高校命名最新规范，这些名字不能用
比亚迪大涨5.22%，净流入1.67亿元
从梵悦108看阳光城如何铸品质树典范
中国或迎来部分中资海外企业回流
创新城市成功的秘密在哪里？
减税降费等政策红利惠及A股公司 激励企业增加研发投入
停牌！神州优车半年报“难产”
盖茨做蛋糕贺巴菲特90岁生日：他笑声调皮的像10岁孩子（图）
韩企二三季计划招工数创11年新低
文旅部：在线旅游网站不得虚假宣传、大数据杀熟
林采宜等：一二线城市商务写字楼空置率上升，租金承压
治理教育乱收费！五部门：加大违规收费查处力度
小米集团-W大涨5.11%，成交26.68亿港元
中国中铁大涨5.24%，成交3636.32万港元
解读：8月份制造业采购经理指数走势平稳 非制造业商务活动指数有所上升
2020年5月中国采购经理指数运行情况
肖钢等建言“十四五”：居民收入增速或放缓，应充分发挥我国超大规模市场新优势
【行走自贸区】三亚崖州湾科技城：企业人才纷至沓来
行走自贸区｜海南重点产业园区为自贸港腾飞积蓄能量
我国主动有序扩大金融业高水平开放 金融对外开放是理性选择
【行走自贸区】河北自贸区立足京津冀按下“加速键”
2020中国股权投资论坛：半导体行业成投资热点
银行保险业对外开放力度不断加码 加速形成金融业多元竞争格局
沪指涨1.6%收复3400点 证券等板块领涨
恒指午盘收涨0.87%，乳制品板块领涨
生态环境部：对环评文件弄虚作假等始终坚持零容忍
海能实业大跌7.62%，领跌电子制造行业
牛肉价格连续10周上涨，你最近买的牛肉贵了吗？
沈建光等：投资回暖引领经济复苏
恒指收跌0.83%报25281.15点 中国联通领跌蓝筹
南京：全装修标准不高于每平米2000元，样板间保留3个月
海南自贸港发展如何抓机遇？这位著名经济学家着重提到两个行业
发行估值破百亿美元！小鹏IPO估值创史上新高
A股上半年首家净利润负增长银行出现 渝农商行归母净利润降9.89%
交通运输部：长江口两船碰撞起火事故正在调查中
国务院部署约1000亿元财政资金用于灾后恢复重建
国企营收连续两个月回暖 1至7月同比降幅继续收窄
给予投保人保险合同约定以外利益 长生人寿江苏分公司被罚
B站二季度营收26.2亿元创新高 月活用户同比增55%持续破圈
央行研究局局长王信：充分发挥绿色金融对绿色复苏的支持
民航局发“熔断”指令 这个航班被暂停运行1周
一代“鞋王”落幕！达芙妮宣布退出中高档品牌实体零售
利好！这些普通门诊医疗费或将可报销，50%起步
文旅部：建跨境赌博旅游目的地“黑名单”
深圳改革开放四十年系列报道
应对不确定性 货币政策坚持三个不变
道指止步三连涨 多只中概股创收盘新高
央行：货币政策需保持“三个不变”
农业农村部：严厉打击违法研制生产经营使用非洲猪瘟疫苗行为
七夕实地走访：北京情侣酒店打七折 景区民宿“一床难求”
因气候变化新政策，挪威最大私人资管出清雪佛龙等持股
沪指3400点得而复失 酿酒板块强势领涨
调查：新冠疫情促全球CEO推进数字化并缩减办公空间
工信部：注销28家企业跨地区增值电信业务经营许可证
逆势提出千亿增长目标，世茂股份的底气在哪里？
全国首个宋风产品亮相重庆，以定制场景对话当代生活
富力地产发布2020年中期业绩：物业销售营业额308亿 上升3%
午间要闻 | 刘鹤：中国经济正处于不断恢复阶段；香奈儿等奢侈品牌或再涨价；康佰馨售假口罩案二审维持原判
澳洲实质失业率9月底将升破13%
恒指高开0.95%报25352.79点 互联网服务板块领涨
官办项目被喊停，民间交流跟不上趟，中美会走向文化脱钩吗？
小微企业曾遭遇“日息千分之二” 最高法新规将引导民间借贷利率下降
入驻阿里“动物园”一年：考拉瞄准会员电商 前途几何？
【小课堂】《三十而已》里的顾佳如何被“沉锚效应”锚定
京冀合力推进 大兴机场综保区园区内市政基础设施完成近半
A股集体收涨：创指涨近2%，食品饮料板块全天强势
北京市商务局：服贸会500间线上会议室支持最高千人开会
时代中国发布2020年中报  稳健发展彰显扎实基本面
信用增长高点或已至
农业：聚焦保供给 加快补短板
水利部：中国八成以上农村人口用上了自来水
债务逾期信息披露不及时，蓝盾股份收监管函
中国旅游景区协会：倡导菜单注明分量和建议消费人数
LPR改革一周年：企业贷款利率终于低于住房贷款利率
临港谋划新一轮制度创新 打造上海战略增长极
发布100个新场景 100个新产品 在成都东部新区遇见未来
调降民间借贷利率上限利好市场利率下行
LPR报价连续4个月持平 专家认为不改企业贷款利率下行态势
临港新片区投资促进中心主任顾长石：围绕产业建生态 临港集聚效应初现
美股低开：道指跌0.43%，英特尔涨超3%
百度副总裁侯震宇：智能计算成AI新基建的新动能
商务部：9月9日起将在全国开展消费促进月活动，不断释放消费潜力
商务部：前7月我国对外承包工程新签合同额8556.7亿元人民币，同比增长4.3%
商务部：前7月中国对外非金融类直接投资同比降2.1%
二季度移动支付金额超106万亿 你贡献多少？
中国卫星跌5.09%，振幅6.57%
紫金矿业大跌5.06%，近5日流入9.04亿元
工信部：上半年焦化行业逐步摆脱疫情影响 生产运行总体平稳
多家城投与贸易公司成立合资企业谋转型 市场人士提示两类风险
深圳特区成立40周年 | 郭万达谈“闯深圳”：一股英雄的气概，当时就觉得有前途
海南市场迎新玩家 两张离岛免税牌照尘埃落定
商务部：数字贸易等新兴服务出口成增长点
坐地起价+言语威胁 北京四方兄弟搬家公司21人被刑拘
财政部：前7月证券交易印花税1174亿元，同比增35.3%
深圳金管局：正有序开展数字货币内部测试
商务部：数字贸易、版权交易、在线教育等新兴服务出口成为新增长点
君正集团创近1个月新低 近5日流出5490.55万元
“特斯拉拒交车”事件陷罗生门 最新回应：从未将车主拉黑
财联社8月19日早报（周三）
国务院：不搞大水漫灌而是“精准滴灌”
今年医保药品目录调整启动新冠肺炎用药等7类可申报
多只债券大跌！华晨集团回应：目前无任何违约情况发生
创业板注册制相关交易业务将启动 8月22日通关测试
管涛：中国经济正由收缩转入扩张阶段，跨周期调节面临现实挑战
【点石成金】拼多多VS特斯拉：“拒交门”背后商业逻辑
发改委REITs试点政策解读：对符合鼓励方向的项目优先予以推荐
vivo 120W超快闪充技术背后：做最懂消费者的中国手机厂商
北京惩处“黑中介”：暴力威胁、敲诈勒索房客被判刑
买食用油要小心!这5批次塑化剂过量,长期摄入或致胎儿畸形
方正证券首席经济学家颜色：货币政以稳为主，不会进一步收紧
业绩考核指标变脸 亿联网络收关注函：是否损害股东利益
农业农村部：全国农产品批发市场猪肉均价为48.41元 比上周五上涨0.3%
紫金矿业大涨5.19%，振幅6.75%
北京怀柔16镇乡街道综合文化中心提质升级任务过半
查扣千余件！海南严打套购离岛免税商品非法牟利行为
注意！12批次食品抽检不合格，涉食用农产品、饮料等
及时雨！央行端上7000亿“麻辣粉”！资金面会宽松吗
至少3亿剂！欧盟与阿斯利康达成首笔新冠疫苗预购协议
本周北京雨水“刷屏”！中央气象台发布暴雨橙色预警
见证者肖钢：中国资本市场将成为全球人民币资产配置中心
郭树清撰文强调打好防范化解金融风险攻坚战 点名资产质量劣变、影子银行卷土重来风险
7月经济数据出炉，经济形势有什么变化？
特斯拉拒绝交车 律师：没有“转卖”证据，法院不会支持
深圳对7月24日以来去过罗湖水贝盒马鲜生的市民开展核酸检测
沃森生物净利减逾27% 此前股东套现买入康泰生物遭问询
7月空气质量排名出炉：珠海最好，唐山垫底
淮河能源控股集团原党委委员张俊受审 被控收受财务超173万
海南：力争在全国率先实现5G全省低频广域覆盖和异网漫游
中国核建大涨5.47%，量比99.13
商务部：在京津冀、长三角等具备条件试点地区开展数字人民币试点
下半年经济开局走势如何？国家统计局：稳定恢复，向好态势持续
百世集团被曝拟赴港二次上市 净利润连续多年亏损
国家统计局谈7月经济运行：稳定恢复，向好态势持续
紧急通知
国家统计局：5月下旬生猪（外三元）价格上涨4.6%
服贸会教育专题展国际化率达60%
潘石屹这次卖不了了：SOHO中国终止与黑石集团私有化谈判
商务部：中国仍是大多数跨国公司主要投资目的地
税务总局：前七月全国税务机关办理出口退税8953亿元
22万美金保你上牛津剑桥？留学中介“保录取”的真相是这样的
OPEC下调2020年全球石油需求预测，称复苏充满不确定性
A股缩量震荡沪指涨0.04% 第一创业携券商股大涨
498元一支，新冠疫苗朋友圈开卖？谣言！
沪指窄幅震荡午盘平收 农业股全线爆发
11家北京市属公园8月13日恢复开放
商务部：对印度进口单模光纤继续征收反倾销税
美联储官员：疫情得到控制前，美经济都将处于低迷
国务院发布稳外贸稳外资意见15条：推动降低进出口环节合规成本
华兰生物披露中报：营收下滑1.15% 市值过千亿
国办：进一步稳外贸稳外资 加大对重点外资企业金融支持力度
第一弹APP多人被批捕 运营主体为游族网络参股公司
波音取消量连续六个月超过了新订单！上月仅交付四架飞机
石述思：理性审视《财富》世界500强榜单
王明夫：大国之争资本市场必争
合理控制仓位！金银价格大幅波动，上金所八天两度提示风险
英国失业人数创下近10年新高
“非阳光业务”引发3亿票据诈骗案 广发银行索赔终审败诉
确保防疫无死角！国务院联防联控开展农贸市场风险排查
央行连续四日开展逆回购 累计净投放1900亿
沪指小幅低开0.38% 黄金股领跌
重磅！银保监会等七部门发文：做好政府性融资担保机构监管工作
中方正向欧洲国家重开边境？外交部回应
佳兆业首席经济学家刘策：下半年楼市将量增价稳
A股三大股指跌逾1% 船舶制造板块逆市领涨
一加全新氢OS 11正式发布 带来更轻快流畅体验
7月中国汽车销量同比增16.4% 新能源产销均转涨
中国工厂数据转好叠加美国刺激计划预期 国际油价上涨
重要发布会即将召开 深圳国资改革进度或揭晓
7月中国快递发展指数同比增37.4% 业务量预计增长32%
国务院国资委党委书记、主任郝鹏：力争中央企业总体效益实现正增长
医保免缴人员参保流程一次填报即可
央企重磅！国家电网退出房地产业务！鲁能拟划入中国绿发
搜狗二季报：营收2.61亿美元同比降14%
上半年商业银行累计实现净利润1万亿，同比降9.4%
“二师兄”再立功！猪肉涨价推动CPI连升两月，为何机构预期下行趋势不变？
2020(第十四届)中国品牌节年会颁奖盛典圆满结束，“华谱奖”隆重揭晓！
厦门钨业大跌5.06%，近5日流入1.13亿元
迈克生物大涨6.25%，振幅9.08%
易纲：下半年最大的挑战是如何对实体经济精准滴灌
社科院张明：进出口对中国经济的贡献可能会再度下滑
光大证券大跌5.26%，近5日流出14.88亿元
中国百强县出炉： 33个县GDP破千亿， 前十江苏占一半
千万级人口都市圈内循环透视：上海都市圈消费力全国第一，广深都市圈领跑人口增量
7月中国外贸创年内新高 出口大增10.4%，对美贸易进一步下滑
“撤县设区”密集推进 县域经济扩内需潜力巨大
创新行业营销模式，平安信用卡打造银行业“双11”
落实“内循环”谁最拼？千万级人口都市圈大盘点：上海都市圈消费力最牛，广深都市圈人口数据亮了
国务院安委办赴11省份和4重点港口进行化学品专项检查
契税法草案二审：对法定继承人继承土地房屋权属免征契税
北京：个人随意倾倒建筑垃圾最高罚200元，10月起施行
黄奇帆最新研判：双循环不是内敛收缩，建议用这些办法来打破美国“去中国化”的图谋！
北京公布12批次食品不合格，涉鸡蛋、豆腐、皮皮虾等
数字经济鸿沟“填补术”
免税牌照受追捧 市内免税或成行业新赛道
科幻十条来了！两部门发文促科幻电影发展:享场租等优惠政策
盘和林：金融市场监管仍将保持高严态势
邵艳艳：办合作社带领村民致富
山西推进贫困劳动力培训就业促增收
农业农村部：全国新增返乡留乡农民工就近就业已达1300多万
黄奇帆：中国现是投资风险最小之地，要进一步开放投资领域
恒指低开低走半日跌2.27% 腾讯控股盘中重挫10%
米歇尔·渥克：不平等使得世界上弱势群体更有可能死于病毒感染
朱光耀：世界经济将“K”字形复苏，国家间将形成“剪刀差”
金银大涨“李鬼”出没 贵金属非法投资平台冒头
朱光耀：当今世界三大危机叠加，对每个国家都是严重挑战
黄奇帆：加快形成双循环格局已成为谋划中国经济下一程的重点内容
财政部：多措并举保粮食能源安全
内循环加速免税行业扩张 “一超多强”格局将持续
贵州资本市场迎来加快发展好时期
期待贵州下一个黄金十年
因贷款贷后管理不到位等 招行一分行被罚30万
别买！10批次食品不合格，这几款夹心海苔、坚果上了黑榜
外媒：黎巴嫩主要粮仓被炸毁，只剩不到一个月粮食存量
各地2020年农业水价改革实施计划公布 新增面积超1.1亿亩
肖钢：量化宽松政策不但没有增加消费，反而增加了储蓄
宋宇：控杠杆过程中更重要的是要辨别负债的性质
IMF驻华代表：各国需多方面合作 考虑为更多国家提供债务减免
青岛啤酒品牌价值突破1792亿元
肖钢：中国不搞大水漫灌、不搞赤字货币化，也不会搞负利率
沪指小幅高开0.09% 航天装备等板块领涨
道指开盘涨逾百点 采矿板块领涨
国家防总针对台风“黑格比”终止防汛防台风Ⅳ级响应
盘和林：新支持中小企业意见出台，财税方面亮点颇多
真金白银支持！北京向232家影院发放2000万疫情专项补贴
地方经济半年报·复苏图谱 | 贵州上半年GDP增速1.5% 农业增长5.5%
史上最严“新深8条”解读！深圳住建局：积分摇号将成导向
三大股指收红：沪指连升四日 半导体板块掀涨停潮
郝演苏：最大程度地实现“交强险”保障生命价值的目的
核酸检测技术有何突破？科技部提到这四点
两市低开高走创指涨1.45% 军工股集体上扬
《花木兰》改转流媒体放映售价约209元，你想看吗？
迪士尼新一财季亏损近50亿美元 收入降超四成
美股集体收涨 黄金升破2000美元再创新高
北京深化国企改革 京投京轨拟合并
国务院：大力支持集成电路软件企业上市
2020服贸会“灯光秀”点亮北京
又来2万吨储备冻猪肉！年内累计投放将达49万吨
中信银行武汉分行吃罚单：办理承兑汇票对贸易背景审查不严
阳光城项目斩获金盘奖重贵赛区最佳预售楼盘奖第一名
人社部：做好长江流域禁捕退捕渔民职业技能培训工作
调查称日本已有406家公司因疫情破产，餐饮行业最多
国家统计局：5月下旬生猪（外三元）价格上涨4.6%
发改委：基础设施项目优先REITs试点项目申报
西南林业大学原党委书记吴松接受审查调查
天翔环境实控人收《取保候审决定书》,公司或面临破产风险
京东校招又提速！提前拿offer、越级升职不只是传说
税务总局10条政策支持服务长三角一体化 提高纳税服务 促进国内经济大循环
国家发改委：REITs试点项目聚焦仓储物流等七类
商务部：对原产于美国的进口聚苯醚进行反倾销立案调查
财政部：中央财政安排学生资助补助经费553亿元 比上年增长9.6%
央行披露上半年贷款流向 未来投资将向实体经济倾斜
货币政策结构宽松 金融改革开放助力双循环
灵活就业“加减法”
2019年福建省居民总体健康素养水平达21.98%
广东80条金融举措支持粤港澳大湾区建设
中国制造业PMI连续5个月在临界点以上 专家分析称经济向好信号更加明确
美股高开纳指涨1.45% 诺基亚涨10%
保理业务办理不规范，民生银行一分行被罚25万
国办发文支持灵活就业：加快推动网络零售等行业发展
【BOSS有料】“浪姐”导师杜华：能靠“男女团”在资本市场“乘风破浪”吗？
深挖网络犯罪线索 四川资阳抓获涉“黑产”嫌疑人51名
贷款调查不尽职，工行一分行被罚25万
这届95后爱上用唱鸭做beat 音效键盘使用率增幅超180%
肯德基母公司二季度净利下滑26% 外卖外带贡献一半销售额
中央重提发展“劳动密集型产业”：中国如何应对全球产业链重构
下半年中国经济怎么干？中央政治局会议定调！加快形成“双循环”新格局
投资52.9亿 北京发布第二批应用场景建设项目
稳就业 创新创业再获政策礼包
八大要点看政治局会议：对资本市场重点关注，财政政策新增注重实效，新发展格局既可化风险又可促增长
国家邮政局：二季度快递业务收入增逾20%
机构快评政治局会议：下半年财政发力效果会加快显现
两部门：便捷粤港澳三地机场间陆空联运
国办：加强创新创业金融支持 着力破解融资难题
上交所开展公司债券置换业务 发行人应做到这些
美四大科技巨头遭“灵魂拷问”，股价不跌反涨
商务部：支持发展跨境电商、海外仓、外贸综合服务企业等新业态
工信部：钢材贸易压力攀升 6月库存维持高位
恒指涨1.05% 其他服饰配件板块领涨
工信部：6月建材工业增加值同比增长4.8% 行业运行回稳向好
江苏省市场监管局副局长樊路宏被查
偿付能力不达标险企注意！两部门拟限制董监高薪酬
智飞生物大涨5.17%，成交10.34亿元
辽宁29日新增5例本土确诊病例，均在大连
海底捞又出事！旗下一门店筷子大肠菌群不合格
大商所开展国债作为保证金业务 手续费率年化0.05%
官方拟加强网络直播营销监管 这七类行为将被查处
引战前夜泰禾在做什么？
疫情防控进入新阶段，企业家该如何顺势而为寻找新的发展机遇？
捷成股份涨停报4.79元，成交4.40亿元
31省份上半年GDP出炉：16省份正增长
确保减税降费政策落实到位 中国加强非税收入退付管理
外媒：美国两种冠病疫苗进入后期试验，有望明年量产
财政部：多措并举支持和引导地方办好特殊教育
沪指低开0.19% 船舶制造板块领跌
精准直达、让利实体 切实担当服务“六稳”“六保”领头雁
美商务部将11家中国实体列入出口管制“实体清单” 中国商务部回应
南京人才和刚需购房者注意！摇号选房细则来了
沪指半日涨0.6% 食品饮料板块领涨
公安部：上半年破获涉疫情诈骗案件1.6万起
全志科技大涨7.06%，半导体行业涨3.16%
寒锐钴业涨停，换手率3.51%
马云被印度法院传唤？阿里：网传“官方回应”非阿里方面发出
刘胜军：汇丰新“声明”并无太大新意 “关键细节”闪烁其词
中国经济V型复苏一马平川？ 下半年宏观经济展望多家机构这样说
王兆星：如何打造和提升一国的金融核心竞争力？
四部门：对违法违规收集使用个人信息行为加大处罚
咸阳经济失速 西咸一体化再引关注
31省份新增新冠肺炎确诊病例21例 其中本土病例15例
“就这么点事，怎么还要跑回千里外的老家去办！”
曝光！人社部点名10家欠薪企业，最多欠薪近1500万！
美三大股指集体收跌，英特尔跌超16%
第三届进博会世界500强和行业龙头参展数量已达往届规模
海南省农垦投资控股集团原董事长杨思涛被“双开”
“王力宏”商标被酒业公司抢注
下半年经济如何发力： 重心转向 扩大有效需求
商务部敦促美方停止对所谓“人民币汇率低估”进行反补贴调查
日媒：日本政府误判疫情 加速经济重启计划被喊停
北京升级服务业扩大开放 构建“1+3+N”发展新格局
工行行长谷澍：上半年新发放人民币贷款平均利率4.31%
企查查疫情企业发展半年报：“保民生”见成效 这些省份在逆袭
写字楼空置率上升,美国大企业开始缩减办公面积
骗走130亿近2万人血本无归！旌逸集团涉非法集资案宣判
国家卫健委：进口肉类食品入厂应具备核酸检测合格证明
工业生产基本回归正轨，四大趋势透视上半年工业经济
专访国家税务总局广东省税务局局长吴紫骊：服务“六稳”“六保”，推动广东税收营商环境继续走在全国前列
南京深夜发九项楼市新政：支持刚需，“假离婚”被限
茅台集团再“瘦身”，清理11家微利、亏损、僵尸子企业
22日大连市新增1例确诊病例，患者行动轨迹公布
埃塞俄比亚航空公司一货机起火，明火已扑灭
香港美心月饼厂员工确诊！原材料及产品销毁
沪指冲高回落小幅收涨0.37% 种业概念股领涨两市
“准入不准营”难题咋解决？国家市场监管总局回应
海关总署：上半年有进出口实绩的企业达44.3万家
吉利回应侵权中航工业：片中素材不是“运20”
汕头海关党委委员、副关长欧阳晨接受审查调查
国家卫健委：昨日新增确诊病例10例，9例为境外输入
新业态经济驱动力强劲，下半年仍需着力防风险稳复苏
国务院出台优化营商环境“新20条” 远程医疗、自动驾驶等新业态获利好
上证综指近30年来首次大修落地，这些股票将被剔除
24省份上半年GDP出炉：16地已超万亿元 粤苏鲁领跑全国
24省份披露经济半年报：14地增速转正，多省大幅回升
银保监会直接监管36家险企，64家险企监管下放至地方
上半年手机上网流量720亿GB，增逾三成！你贡献多少？
神华包头能源有限责任公司副总经理赵洪月被查
恒指收涨2.31% 电子零件板块领涨
财政部已下达福建省全年地方政府债券新增额度1594亿元
千亿险资增量入市，利好哪些板块？
恒生科技指数7月27日推出  平安好医生获纳入
三部门：来华航班乘客凭核酸检测阴性证明登机
部分领域行业协会商会收费高怎么解决？官方回应
邢自强专栏丨中国消费市场呈现三大新形态，进一步推动国内经济大循环
日媒：G7将就发行央行数字货币展开合作
农业农村部：全力夺取小康之年粮食和农业丰收
盛运退控股股东开晓胜被刑拘，再发退市风险提示
乐视落幕，7月21日摘牌
7月LPR为何保持不变？三季度仍有下调可能
连平：下半年宏观政策积极效应将进一步显现
打牢健康中国根基 校园食品安全科普在行动
周晋竹：上半年外贸回暖迅速 全年预期较年初乐观
沪指半日涨2.62%逼近3300点 机构：破3500点存较大阻力
影院复工首日排片超6000场
A股三大股指集体高开 沪指涨近1%
北京连续14天0新增！19日治愈出院16例
周末重磅！央行、证监会放大招：107.8万亿债券互联互通！
90后股民炒股经：凭运气赚的钱最后都会凭实力亏掉
多地公积金开始调整，快来查查你的账户有变化吗？
微博：重点整治诱导未成年人无底线追星、饭圈互撕等行为
复工复产助企纾困成效显现 6月份财政收入首次实现年内月度正增长
习近平为何说这些跨国公司CEO作了“正确选择”？
方正证券：控股股东方正集团及其子公司被申请合并重整
重庆对27家从事“可诺丹婷”美容经营者执法检查
北京发布2020年养老保险缴费基数上下限，上限提高2946元
连平等：中国经济V型复苏仍在路上
上半年财政收入下降10.8%，印花税距上一轮牛市仍有距离，卖地收入继续回升
斗鱼强化平台内容分级 设立未成年人监管机制
《保障中小企业款项支付条例》颁布！这9件事你必须知道
跨境资本流动影响外汇市场总体稳定吗？官方回应
A股冲高回落：沪指失守3200点，军工股逆市活跃
北京市等重点地区已启动塑料袋专项整治行动
国家发改委评当前经济形势：回升势头总体符合预期
发改委：上半年审批核准固定资产投资项目54个 总投资4944亿元
外媒曝欧佩克内部研究：若第二波疫情来，或致供应过剩长期存在
人民币中间价调贬130点 专家：汇率后续仍可能波动
A股小幅高开沪指涨0.13% 旅游、券商板块活跃
银保监会：严禁商业银行与暴力催收等第三方机构合作
跨省游正式恢复 福州各类产品将陆续上线
多家知名企业被315晚会曝光 回应、后续影响都在这里！
二季度增速“转正”彰显中国经济强大韧性 下半年持续向好有支撑
央企再迎人事调整 数名能源企业外部董事履新
商务部等7部门联合发文鼓励小店经济：放宽临时外摆限制、探索消费券支持小店发展
6月银行间货币市场成交91.1万亿元，同比增22.43%
恒指高开低走收跌2% 吉利汽车领跌蓝筹股
行业调研丨国家电影局通知：7月20日低风险地区院线可复工 行业板块刚遭遇大跌
恒指跌1.17%报25183.08点 半导体板块领跌
统计局：生猪产能逐渐恢复 下半年物价将继续保持平稳
统计局：就业形势出现积极变化 近几月调查失业率有所回落
统计局：二季度末生猪存栏33996万头 比一季度末增长5.8%
统计局：下半年经济回升有基础、有潜力、有条件实现
刚刚，中国经济半年报公布！二季度GDP增长3.2%
又起风波！爱奇艺回应超前点播案原告再起诉：不会泄漏信息
北京连续10日无新增！
一目了然
日本首都圈上半年公寓开盘量不足万套 创历史新低
数说疫情0715：76%美国人戴上口罩，俄罗斯国家投资计划推迟6年
7月15日要闻回顾 | 国常会：深入推进大众创业万众创新；2020年全国夏粮总产量2856亿斤；发改委发文支持微商、直播等自主就业
限购限贷升级！百万新深圳人买房受限 一套房赚200万成历史
君实生物科创板上市首日 港股股价盘中跌逾13%
央视官宣：3·15晚会将于7月16日晚八点播出，关注新产业、新业态、新消费
国美APP又现新变化：海量百货快消品上线开售
十三部门：支持微商电商、网络直播等多样化自主就业
民航局：2025年基本建成粤港澳大湾区世界级机场群
港媒：字节跳动或分拆TikTok为美国公司
cos葫芦娃被判侵权，王祖蓝方回应了！
上半年福建省公路水路完成投资535亿元 创历史新高
劳动密集型企业有望迎减税新政 增值税企业所得税优惠是关键
后疫情时代消费市场：线上线下新业态崛起
下半年近8万亿元信贷资金会投向哪里？
两部门：全面清理短视频等社交平台电子烟销售行为
明星带货问题频出 盘和林：戳破流量泡沫 回归货物本身
恒指弱势震荡收跌1.14% 博彩股逆市上扬
大连规范商品房销售：各开发企业要明确告知房屋抵押情况
甘肃静宁多径探“钱”景：从“一枝独秀”到“满园春色”
明明：人民币升值能否持续？三大因素是关键
当当网追回被抢公章
上半年外贸数据好于预期，海关总署回应下半年走势
银保监会公布5张罚单，浙江龙游农商行被罚150万！
上半年全国机动车保有量达3.6亿辆！
中美经贸协议进展如何？下半年外贸怎么走？发布会要点速览！
海关总署：上半年防疫物资、“宅经济”产品出口增长较快
转发！北京明确：单位不给职工开设公积金账户最高罚5万
商务部：上周猪肉批发价环比上涨3.5%
增强政策时效性 李克强要求更大规模减税降费让利
充分激发市场主体活力 增强发展韧性
外交部：即日起对一家美国机构和部分官员实施相应制裁
发改委：将推进150项重大水利工程 总投资1.29万亿元
“学而思网校”APP存低俗视频等，被约谈并责令整改
香蕉体育两股东退出注册资本减少10%，王思聪持股增至20%
洪涝灾害已造成全国27省区市直接经济损失861.6亿
凯撒旅业中报预亏至多1.45亿 此前九连板遭监管重点监控
官方：出现1998年那种持续两月集中降水的可能性不大
2019年我国经济发展新动能指数比上年增长23.4%
贵州：围绕防腐、控价等严厉整治茅台酒市场
商务部：及时摸排企业金融需求，协调解决困难
南京都市圈升级2.0版：宁镇扬加速一体化，省际毗邻区探索融合
跨境冻卵中介市场调查：花费动辄上十万 出现风险事故无保障
上半年铁路货运收入1877亿元 同比下降4.2%
新鲜纯生乐享鲜活人生 TSINGTAO纯生酒吧率“鲜”而来
山东“一省一公司”改革落地  7条亏损铁路由地方控股
确保增量资金直达基层  2万亿财政资金面临专项审计
18次国常会强调“输氧” 多角度“立体服务”中小微企业
别慌？最新M2增速仍在双位数，上半年社融增量超20万亿！下半年货币政策怎么走？看央行回应
央行：上半年人民币存款增加14.55万亿元
央行：上半年社融规模增量累计20.83万亿元 比上年同期多6.22万亿元
水利部：淮河水系可能出现明显洪水过程
发改委：11亿中央预算内投资支持长江经济带农业面源污染治理
2.2万亿美元刺激乏力？日本经济萎缩幅度或创数十年之最
IMF和世行：2020年秋季年会将主要在线上举行
平潭推动融资担保“三举措”助力“六稳”
福建省首批普惠小微企业信用贷款支持计划资金发放到位
6月CPI企稳回升 食品价格上涨是主因
6月CPI同比上涨2.5% 猪肉、蔬菜价格止跌回涨
人社部部长：劳动力市场需求升温，就业局势逐步回稳
7月9日要闻回顾 | 国常会明确扩大融资规模，加快水利工程建设；商务部：积极支持港澳企业开拓内地市场；原油成品油管理办法将废止
车险重大改革！银保监会支持提升商车险责任限额，最高1000万
桑德工程评级降至C 环保企业违约风暴来袭？
向公务员发放经营性贷款 农行一支行被罚25万
6月CPI同比上涨2.5% 下半年降准和降息仍有空间
注意！这10批次食品不合格，你买过吗？
知识产权局：48家无资质专利代理机构列入异常名录
发改委：不得以任何形式对民企参与交通基建运营设置限制性门槛
韩企总裁持股资产“两重天”:有人大跌3成,也有人翻倍
国家统计局：6月多地洪涝灾害等致部分地区菜价由降转涨
梅雨“捣蛋”，你家菜价涨了吗？机构预测6月CPI持续处于2时代
银行业上半年罚单524张共2.87亿 这家银行被罚千万最高
德银因监管疏失被罚1.5亿美元 涉与爱泼斯坦业务
薛洪言：在牛市里，你要骑上一匹快马！
外媒：华为二季度手机出货量或首超三星问鼎全球第一
2020年版第五套人民币5元纸币 与现行版究竟有什么区别？
北京连续两天0新增！7日治愈出院13例
外媒：日本考虑对奥运参赛等入境者放宽限制
暴雨橙色预警继续：江西北部等地局地有特大暴雨
道指收跌1.51%失守26000点 中概股蔚来汽车再涨15%
外储三连升 6月末规模已超去年末水平
脱贫攻坚战，也是产业和金融升级的“协奏曲”——专访国务院扶贫办党组书记、主任刘永富
6月中国快递物流指数为107.1% 比上月回落1.7个百分点
房企上半年发债超6000亿 这类房企或有信用风险
澳大利亚央行“按兵不动” 警告称经济不确定性仍较高
恒指涨0.12%报26371.55点 其它金属矿物板块领涨
6月中国快递物流指数为107.1% 比上月回落1.7个百分点
又来？当当称李国庆带二十多人撬开保险柜拿走资料
2019年中国“三新”经济增加值相当于GDP比重16.3%
晨鸣纸业偿债承压 不赎回永续中票引争议
A股再度高开！沪指大涨1.44%，金融股持续走强
李克强为当地政府和企业“搭桥”：要多招一些农民工兄弟姐妹
和北大经济学教授聊了3小时才明白：今年比存钱更重要的，是做对这件事！
国家发改委：确保疫情防控设施建设资金足额到位
农业农村部：猪肉均价环比涨1.6% 菜花降幅明显
应急管理部：上半年自然灾害造成直接经济损失812.4亿元
恒指涨3.45%报26248.19点 创近4月新高
外媒：疫情催生新需求，全球半导体工厂开工率不降反升
亚洲外包业务“伪造”好业绩? Wirecard核心业务多年亏损
国家统计局：5月下旬生猪（外三元）价格上涨4.6%
北京卫健委：5日新增1例确诊病例，在丰台区
机构预测6月份CPI增速或暂停下行
首次亮相有道精品课，郎平为全国考生传授备考心理秘籍
当当网男员工变性被解雇登热搜，到底咋回事？
不止“维正之供” 国家治理视角下的田赋制度
证金公司：取消证券公司转融通业务保证金提取比例限制
江晖：牛市早已到来 看好成长股投资机会
违规发放房地产开发贷款等 广西柳江农合行被罚65万
比亚迪大涨5.21%，成交额超14亿元
江浙沪发文：支持符合条件的各类资本在示范区设立银行、保险、证券等金融机构
北京健康宝崩了，你被影响了吗？
美国上半年企业破产申请增加26% 6月非农数据远超预期
央行将发行良渚古城遗址金银纪念币一套（图）
央行报告：二季度就业感受指数创三年新低，预期指数回升
暖心！疫情下的高考：这些互联网创新服务便捷考生
虚报涉农、小微企业贷款数据 江西四农商行被各罚30万
杭州：买房摇号向无房家庭倾斜，人才优先购房限售五年
农业农村部发布指导意见 推进国家农业科技创新联盟建设
港股美团点评大涨5.18% 成交额11.8亿港元
洛娃洗衣液抽检不合格 公司自辩：假冒产品
沙特威胁要发动新的石油价格战！
央行试点大额现金管理意味着什么
恒大6月销售761亿增长51% 回款757亿增长60%
三部门：加快完善债券违约处置机制
海南免税新政首日：电子店热闹 iPhone卖到限购
@商业银行，小微企业金融服务监管评价来了 被评四级要小心
八部门：加强体育俱乐部收费监管，严格预付费管理
惠誉：疫情严重冲击全球贸易  但中国私营出口企业相对较有弹性
央行课题组：今年恶性通胀和通货紧缩都不会发生
比飞天茅台酒还贵！贵州茅台股价超1499元
手机可以下载电子营业执照了！
中国(福建)—东盟经贸合作推介会召开
泸州老窖大涨5.34%，领涨饮料制造行业
暴雨蓝色预警继续：重庆、贵州、湖北局地有大暴雨
经济修复超预期 双循环发展新格局正在形成
明天，这几个利率下调！
北京：设立区块链产业投资基金 鼓励企业上市融资
消费金融成电商新引擎 服务业数字化转型撬动发展新动能
佳兆业再捐1.73亿，“造血式”扶贫建设美丽乡村
节目被停收入为零 “加拿大国宝剧团”裁员95%
央行：持续优化央行资产负债表健康机制
被控受贿7200余万元 中盐集团原董事长茆庆国受审
制造业稳步恢复：6月份制造业PMI为50.9%
恒指高开0.69% 国企指数涨0.77%
解读：6月份制造业采购经理指数和非制造业商务活动指数稳中有升
制造业重新“进城”：济南时隔15年再提“工业强市”，杭州拟出让万亩工业用地
稳外贸座谈会新信号：支持海外仓、跨境电商等外贸新业态
前5月各省份消费力揭晓：15地增速优于全国
美股高开：道指涨200点 波音涨逾6%
巴基斯坦证券交易所遇袭 外交部回应
未经授权查询征信信息 厦门国际银行北京分行被央行罚款347.5万元
三部门：调整离岛免税政策 支持海南自由贸易港建设
国家外汇局：3月末银行业对外金融资产12075亿美元
丰田5月全球产量减54.4% 创历史最大降幅
银保监会提醒：信用卡欠款或拖欠年费，可影响征信
恺英网络被40多名股东及员工实名举报！公司回应
恺英网络回应40多名股东及员工实名举报：无端指控
规模以上工业企业 经营效益持续改善
雄安安新县疫情防控如何？为何采取更严格措施？官方答问
成都马路边公司称商标被擅用，北京三快科技遭起诉
商务部：将举办全国农商互联助农直播带货大赛
韩检方建议不公诉李在镕，半月前逮捕令遭驳
北京新增17例确诊病例：丰台区15例、大兴区2例
富力地产发力旧改并扩充“硬通货” 积极应对行业“焦虑”
国家卫健委：昨日新增确诊病例19例 本土病例14例
同业投资业务严重违规，渤海银行北京分行被罚50万
赵萍：发挥零售创新对制造业高质量发展的积极作用
国家发展改革委、商务部发布2020年版外商投资准入负面清单
国家发改委：外商投资准入负面清单只做减法、不做加法
天津（西青）国家级车联网先导区正式揭牌
吴文峻：未来人工智能会更加注重人的隐私保护
端午节后A股大概率下跌？相信魔咒不如关心这些股市信息
董希淼：全力支持金融系统向实体经济让利
33天内收两封退市通知，瑞幸咖啡还有机会吗？
华丽家族大涨5.37%，换手率3.70%
发改委35亿元投资支持海南自由贸易港建设
天津市委书记：探索适应智能新时代发展的法律法规
北斗系统在交通领域应用情况如何？交通运输部回应
上周猪肉批发价环比上涨5.1% 成品油价格略有波动
东京迪士尼乐园7月1日开放 曾四度延长闭园时间
金科文化涨停，换手率4.19%
中兴通讯大跌5.07%，通信设备行业跌1.74%
央行开展2000亿逆回购操作 净投放2000亿
博主直播广州周边好去处 文旅局长变“推荐官”
诺基亚将在法国子公司裁员1233人 占比超三成
国家能源局：1至5月全国全社会用电量同比降2.8%
工信部：将继续加大先进节能技术、产品的推广工作力度
杀菌机器人可消杀新冠病毒？中亚股份遭深交所质问:依据何在
第四届世界智能大会云上峰会将于6月24日在津召开
端午机票价格同比跌两成，你想去哪玩？
上半年5年期LPR共降15bp 百万贷款月供省90元
6月LPR报价不变 专家预计下半年LPR利率还有下调空间
光大证券大涨7.3%，领涨券商行业
王晓红：坚持包容、普惠的全球化才能使世界经济稳步前行
文旅部：2019年国内旅游人数60.06亿人次，增长8.4%
美股集体高开 道指涨逾1%
国常会布置为市场主体减负，税务清缴补缴应慎重
国家粮食储备局：全力做好北京粮油市场保供稳价工作
外汇局：前5月中国外汇市场成交74.96万亿
报告称一线城市消费者直播间人均“剁手”超千元
两部门：坚持不变不换，进一步规范林权类不动产登记
工信部：加强骚扰电话治理 企业7月底前完成整改
浙江探索西部协作扶贫新模式 广安将成最重要湖羊基地
汇丰银行发澄清声明:将为中国经济可持续发展做出贡献
机票被盗售改签 海航喊话不法分子：立即向受害者退款
这个苏北小城大胆“组局”，还要邀请上海、青岛“入伙”……
最新：前5月全国财政收入下降13.6%，证券交易印花税增18.4%，卖地微涨2.1万亿
商务部就欧盟玻璃纤维织物反补贴案终裁发表谈话
“直播带货”三位市长齐上阵，河间非遗美食特产受到消费者青睐
【点石成金】中国重新成为美国最大贸易伙伴意味着什么？
1-5月全国餐饮收入降36.5% 商务部:消费全面恢复仍存压力
易纲：预计金融系统今年全年向企业让利1.5万亿元
国常会要求金融系统让利万亿，14天逆回购降息有何信号
郭树清：支持区域金融改革开放特别是上海自贸区先行先试
6月20日起，全国全面推广机动车检验标志电子化
刚刚，刘鹤、易纲、易会满和郭树清释放12大政策信号（附全文）
意外！央行“降息”20个基点，1200亿流动性驰援市场，释放什么信号？下周一或有大动作，降准也近了
中国又成美国最大贸易伙伴了 事情正在起变化？
【点石成金】美联储主席：美国经济面临“显著的长期伤害”
打击哄抬价格等！北京关停食品经营主体27家，立案6件
沪指震荡调整收涨0.14% 医药股掀涨停潮
孩子冒充家长玩游戏？腾讯游戏：人脸识别验证
曾刚：部分产品亏损引关注 银行理财产品还能买吗？
尼尔森：后疫情时代，消费的“变”与“不变”
“大蒜大王”周景臣：大蒜集中上市 价格不会猛涨
仅有开放政策不够 海南要打造一流营商环境
国家发改委：大力挖掘释放内需潜力 重点落实好减税降费各项政策
美股全线高开 道指大涨逾560点
广东股交汕尾运营中心成立 3年内培育百家上市后备企业
王思聪旗下熊猫互娱破产拍卖结束 51元礼盒溢价10235%成交
48批次药品不合格 涉及康恩贝等41家公司
日央行将扩大企业援助额至110万亿日元 称“毫不犹豫加码宽松”
CPI创14个月最小涨幅，发改委：后期涨幅或继续收窄
中国石化在海南成立新公司 经营范围含房地产开发经营等
国家发改委:完成核准或注册企业债券4969.6亿 同比增38%
德国政府拟斥资24亿元入股新冠疫苗开发商CureVac
美股集体低开 道指跌幅逾300点
同业投资业务严重违反审慎经营规则 华夏银行一分行被罚
国家统计局首次承认：我国6.1亿人，月均收入不足1000元！
水利部：确保在6月底前全面解决贫困人口饮水安全问题
“有6亿人月收入也就1000元”符合实际吗？官方回应
国家统计局新闻发言人付凌晖就2020年5月份国民经济运行情况回答媒体关注的问题
政府工作报告透露数字经济发展新趋势，金融如何更好服务数字经济
统计局：5月社消零售总额同比降2.8% 消费市场持续改善
前5月全国固定资产投资同比降6.3%，降幅收窄
国家统计局调查队系统2020年度考试录用公务员面试公告（第二批）
国家统计局：5月国民经济运行延续复苏态势
1.8万亿危化品物流市场背后：事故频发、中小民企扎堆
解读：固定资产投资降幅持续收窄 高技术产业、农业和社会领域投资增长
大基金拟减持 三安光电低开逾4%
解读：5月份商品住宅销售价格环比略有上涨
北京等5省份开展食品安全大检查，重点查生鲜、进口水产品
北京：各单位不得安排新发地密接者14天内到岗上班
北京再开发布会：生活必需品供应平稳 不要囤菜
胡德平：肇庆区位和资源优势明显 发展潜力巨大
大连市紧急提醒：如非必要近期不要前往北京
世纪大机遇！错过了深圳、浦东，不要再错过海南！
女子薅航延险“羊毛” 南京警方再通报：虚构航班延误事实
两部门：大力扶持培训服务机构和网络培训平台发展
A股低开高走创指涨0.51% 医药股走强
第四届世界智能大会将于6月23日在津开幕
银保监会发新规：经营农业保险业务需满足这些条件
曹和平：通过消费券实现购销两旺 提振经济
股价一个半月涨超150% 王府井答上交所：不存在内幕信息泄露
自曝违规担保4.66亿元后，加加食品股票将被ST
上海出台稳就业促发展26条 着力加大力度保市场主体
警方通报博纳副总裁黄巍坠楼身亡案：排除刑事案件嫌疑
吴亦凡称在全民直播连麦中“被黑” 起诉网络用户获赔10万
5月信贷社融均超预期 企业中长期贷款表现尤为抢眼
国家统计局机关2020年度考试录用公务员面试有关事项温馨提示
加大转移支付引发的思考：如何重塑中央与地方财政关系
国内油价大概率迎“六连停”！机构：下周期存上调可能
农业
当代文体因商誉减值金额差异较大遭上交所问询
王府井回应股价大涨：知悉免税牌照业务者没违反保密义务
中国5月新增人民币贷款1.48万亿元，同比多增2984亿元
李克强详解2万亿元新增财政资金怎么用好？
最新！民航局：与相关国家的航班近期有望适度增加
建成超3万个5G基站！北京27项措施加快培育壮大新业态新模式
祥生回应售楼部被砸事件：要求代理公司纠正违约行为
严查涉企违规收费！市场监管总局明确5大整治领域
上周猪肉批发价环比涨3.8% 这些水果降价了！
向南，海的方向——2020中国绿公司年会将在海口举办
担保合作业务存违法违规行为，农行一支行被罚35万
黄奇帆：积极应对美国对华脱钩系列措施 丢掉幻想准备斗争
欧盟监管机构“皱眉头” 菲亚特与标致雪铁龙合并遇阻？
机构预测5月份CPI延续同比回落趋势或重回“2时代”
美股全线高开：道指涨0.58% 瑞幸咖啡跌超10%
债券承销尽职调查不充分 中信证券华南公司被警示
未严格履行贷款尽职调查、审查责任，工行一支行被罚30万
阿里巴巴网交会开幕，6000场直播带全球批发商看中国工厂
两部委：未达标输配电资产等成本费用不得计入定价成本
恒指半日涨0.17% 家居装修零售商板块领涨
海南自贸港实行“非禁即入” 原则上政府取消许可和审批
[快讯]央行：将于6月15日左右对本月到期的MLF一次性续做
创纪录减产协议延长！国际油价涨涨涨，创三个月来新高
杭敏：在经济传播中，全球供应链成媒介报道重要话题
海关总署：前5个月民营企业进出口增长、比重提升
5月末外汇储备为31017亿美元 较4月末环比上升0.3%
央行报告：去年末长三角地区各项贷款余额占全国逾24%
北京消费券今日开抢 101亿可在支付宝领取
报告：疫情期间儿童青少年平均每天用眼超4小时
自贸港“低税率”接轨国际 中央财政支持海南
自贸区吸引力不断增强 今年以来入驻企业达“2万+”
美股集体高开 道指大涨近2.7%
降成本、给资金……多部门发文促进生鲜农产品流通
商务部：对原产于日本等进口丙酮继续征收反倾销税
优信智慧物流线路突破13万条 面向全行业接单轿车“快递”
外媒：美国经济艰难重启 近4300万人首次申请失业救济
银保监会重磅表态！香港独立关税区地位是WTO确定的，不是个别国家可以左右的，也未现非正常资金外流
魔幻货币时代：央行无限的支出可以防止经济灾难吗？
毕业生注意！年内20余地发租房新规，涉及房源、房租和户籍
吉利、福田等忙推“地摊神车” 有销售称：没优惠要买赶紧
商务部谈下一阶段中国外贸发展走势：韧性强、潜力足、回旋余地大
地摊概念一夜疯狂，产业发展不能靠“蹭热点”
商务部发布24条措施支持湖北自贸试验区加快发展
商务部：中国没有出现外资撤离、产业链供应链外迁情况
应急管理部公开征意见 鼓励从业人员举报安全生产问题
人社部：在做好防疫措施情况下逐步开展日常招聘服务
全美汽车工人联合会前总裁认罪，被指控挪用公款和敲诈勒索
小商品城涨停 近5日共流入17236.36万元
武汉夜市人气渐旺
统计局：5月下旬生猪价格每千克29.4元 环比涨4.6%
北京将发放122亿元消费券
摆地摊走红后股民急了：摆啥？怎么摆？摆哪儿？多公司回应
美三大股指集体高开 中概股寺库大涨逾100%
乘联会:5月乘用车零售增长12%,主力厂家回归去年同期水平
外媒：现代起亚汽车5月在美销量降18.5%
银保监会：中小微企业到期贷款本息延期规模达1.3万亿元
地摊经济火了！推出“摆摊神车”后五菱汽车涨超50%
广西金嗓子创始人被限制出境
董明珠称格力不依靠美国技术，部分专利还出口了
余额宝收益率低于1年期定存，余钱转存银行？网友：活期咋和定期比？
县城城镇化补短板强弱项如何开展？发改委回应
发改委：加快开展县城城镇化补短板强弱项工作
相当于4000亿零利率的再贷款？央行又有了两大新工具...
韩国决定将日本告上WTO：对撤销限贸磋商反应冷淡
黄奇帆：“脱钩”论不过是臆想，外资如果撤离中国就等于自己丢了70%市场
央行：货币政策新工具不能理解为量化宽松
内地与香港资本市场频频合作 “四大首席”点赞互融互通有序推进
资本市场“大投保”新格局 凸显监管的人民性
央行重磅发声！两大新创工具是短期政策，非量化宽松！入场购买银行贷款资产另有玄机，看权威解释
新型降准？央行为何直接购买小微信用贷款
2019年中国连锁百强榜单发布 有你家门口的超市吗？
阿里朱顺炎：做创新项目要给经历过失败的人加分
以企业为单元加工贸易监管改革 海关让企业“轻装上阵”
超低油价时代，中国迎来重大战略机遇期
商务部：上周猪肉批发价格每公斤38.65元 较前一周上涨1.1%
新城控股原董事长王振华“全国劳动模范”称号被撤销
中国总资产超1300万亿
北京检方依法对隐瞒病情回国的黎某批准逮捕
两市横盘沪指半日跌0.11% 大消费板块走势低迷
5月份中国物流业景气指数54.8%,较4月回升1.2个百分点
贵州茅台涨0.17%报1424.87元，总市值逼近1.8万亿
央行推出中国版QE，但背后远不止这些
国务院部署2万亿资金直达市县基层： “决不允许与民争利”
海南自由贸易港总体方案来了！老百姓收获这些红利
主播自述：本想成为李佳琦，不料却被导师割“韭菜”
报告：因维修质量欠缺等，5月汽车售后服务口碑指数继续下滑
上交所：2日起将中珠医疗调出融资融券标的证券名单
财政部：着力引导政府性融资担保机构回归担保主业
报告：5月百城二手房均价环比涨0.41% 这个区域涨幅居首
美晨生态被问询：与重组标的原实控人是否有关联交易
三连板广博股份收关注函：是否涉及网红经济
海南自贸港获重磅利好！A股全名单来了
农民工“落叶归根”调查：广西、重庆等回流明显 省会成重要“吸纳器”
扎克伯格超越巴菲特成美国第三富豪
对5月PMI的几个不同看法
经济复苏的结构性考验
5月份制造业PMI为50.6% 12个行业新订单指数高于上月
李花菊：社会总资产不等于家庭总财富
解读：5月份制造业采购经理指数小幅回落但仍在荣枯线上
【两会人物】姚劲波：以信息化建设推动县域经济发展
赵萍：外卖业务如何促进餐饮企业转型升级？
纳思达重组遭问询:为何作价低于评估额？有潜在利益安排？
如何推进西部大开发形成新格局？交通运输部总结15个字
A股集体收涨创指涨1.54% 海南自贸概念强势
2020年外资准入负面清单有哪些变化？何时发布？官方回应
政府工作报告不设GDP指标成常态?官方：据当年情况确定
丰田4月全球销量减46% 创单月新低
中国驻加拿大使馆：中方已就孟晚舟案裁决向加方严正交涉
地方债发行加速，央行三日发3700亿流动性红包对冲
中信消金增资4亿元获批 开业半年已亏6400万
外媒：英国近半数歇业企业不知何时恢复运营
【点石成金】大蒜暴跌：疫情是表象，出路在于社会化生产
149家华为概念股集体翻绿 板块跌幅扩大至2.11%
削减成本 波音宣布在美裁员超1.2万人
外媒：韩国央行下调2020年经济增长预期至-0.2%
东方明珠大涨5.07%报9.32元 成交额9734万元
两会闻风|5G商用近一年，都有哪些新进展？
金融委11条出台，创业板注册制改革和新三板精选层具体法案是重点，头部和提前布局券商最受益
国务院金融委办公室发布11条金融改革措施
尚德机构2020财年Q1财报：净收入5.65亿，净亏损同比降41.9%
提供虚假材料，太平财险一支公司被罚5万
天茂集团终止吸收合并国华人寿 业内称短期无重启可能
未按规使用保险条款费率等 中国人寿财险旗下多家公司被罚
上海网信办：指导蜻蜓FM、小红书等关停恶意营销账号3661个
江苏鼓励外资参与先进制造业集群建设 这些领域或受益
创指跌近2%，家居用品板块掀涨停潮
北京共享单车一季度考核成绩单公布！
三星“太子”李在镕否认违规接班指控 被讯问17小时
恒指高开0.56%报23515.14点 医疗服务板块活跃
国家卫健委：26日新增确诊病例1例，为境外输入
规范信贷融资收费应充分利用科技力量
天津国企改革全面提速 15家市管企业混改完成
拟向关联法人折价出售股权 中超控股收函：存利益输送？
卖股权、买房产 东旭光电遭质疑：向控股股东不当输送利益？
连停37个交易日后重启！央行今日开展100亿元逆回购 利率不变
壹网壹创又涨停！监管火速发函：迎合市场热点炒股价？
吴谦：中国国防费适度稳定增长理所应当，很有必要
中石油建议设“原油地板价”：原油低于40美元时，国内按40美元卖给下游
创业板指涨近2.5% 次新股掀涨停潮
疫后首个京东618：线上线下同价联动 高管直播成新玩法
下一步货币政策怎么走？数字人民币何时发行？央行回应来了
助力企业减负 六部委规范信贷融资收费
中小微企业融资政策“非常友好” 金融科技助银行让利可持续
减税降费再加码 近五年合计减负将逾7.76万亿元
IT业年均工资再夺冠 两会热议：这些行业应“加鸡腿”
辽宁：零售药店购买退热类药品需实名登记
央行：2018年来共降准12次，释放长期资金约8万亿
法国疫情期间采取措施已花4500亿欧元，相当于GDP的20%
全国人大代表雷军：4G手机已清仓全力转5G
又一城出手！恶意申请注册“火神山”等商标 福州开罚单
乾照光电应收账款增速持续高于收入增速，深交所：合理吗？
广汇汽车跌4.85%创年度新低 成交额10560万元
嘉凯城收深交所问询函
手持53万现金拟2.3亿收购股权 *ST晨鑫被关注：钱哪来的？
巴曙松等：新形势下坚持改革开放战略定力
沪指高开0.09% 生物疫苗板块领涨
今年重点推哪些改革 这场发布会给出答案
解读政府工作报告：持续提升货币政策有效性 突出支持实体经济恢复发展
打造强大的老年经济 提升国内规模体量
合并档次降低税率增强民企资本流动性
发力2万亿！政府工作报告出炉，罕见未提GDP目标，你要做好准备了
后疫情时代中国经济强增长点
发改委谈疫情对消费影响：5月社会消费品零售数据将会好于4月
与你有关！政府工作报告的20个关键词
【两会30秒】江必新：民法典的出台让公民维权成本更低廉
全国人大代表刘庆峰：深化人工智能应用，落实减负增效，推动智慧教育发展
【两会访谈】杨伟民：建议各地把“六稳”“六保”放在更重要位置
刘尚希：伴随城镇化水平提高，应考虑加大廉租房建设
江苏综艺集团昝圣达：积极应对老龄化社会
经济复苏城市排行榜出炉！第一名超去年同期1.7倍，5座城市满血复活，广州领跑万亿级大城市
新基建下的房屋智造样本：美好置业拓局建筑产业现代化
政府工作报告中的“民生清单”
优秀公司将获得更多政策支持
坚定信心保持定力 迎难而上锐意进取
GDP不设增速目标有何用意？
周延礼：要确保财政资金安全平稳地用到刀刃上
李东生听《政府工作报告》感言：减税降费对企业渡过难关将发挥积极作用
肖钢：未明确GDP增长目标 是更多考虑稳企业、保就业
全国人大代表关注外卖骑手等新兴职业 建议完善社保机制
阿里财报超预期：高科技板块崛起，云收入破400亿元
增值税减税效果如何？拉动GDP增长 显著提高企业利润
全国人大代表建议逐步禁止产、销电子烟
报告：华为+荣耀拿下4月份国内手机市场“半壁江山”
山东省民政厅原党组书记、厅长陈先运被开除党籍和公职
王晨：香港必须改变国家安全领域长期“不设防”状况
吉野家洪明基：疫情加快餐饮行业科技化，促进消费行为迭代
今年不设GDP具体增速目标，有哪些好处？专家怎么看？
刘元春：不提GDP增速目标不是没有目标 反而要求更高
年报披露净利较业绩快报缩水近7000万 唐德影视收监管函
两会|政府工作报告：今年中央本级非急需非刚性支出压减50%以上
中泰证券杨畅：取消经济增速目标重在防范不确定性
两会|政府工作报告：今年赤字率拟按3.6%以上安排 发行1万亿元抗疫特别国债
成都青白江：开放机遇与全球分享
两部门：到2022年，我国超高清视频总体规模将超4万亿
北京顺延申请小客车更新指标时限
EIA原油库存减少叠加燃料需求改善 美油涨近5%
财政如何进一步发力稳经济 三大招蓄势待发
成都联手人民银行发布金融科技发展规划  助力成都建成具有国际影响力的区域金融科技中心
对话四川省社科院党委书记李后强 合力共享 探索成立成渝城市群投资基金
摩宝支付收央行罚单 大股东重庆力帆已将股权全部出质
刘强东内部信刷屏：成长不仅体现在规模、体量，更在认知上
外交部回应美制裁中国物流公司：非法！
周鸿祎：网络安全需要重新定义
中央定调了！涉及1.4亿人！住房公积金制度将迎改革！“公积金是否应取消？”引热议
自然资源部：非法购买宅基地、小产权房等，不得办理登记
中物联：超半数被调查物流企业一季度处于亏损状态
海能实业涨停，换手率4.61%
如何应对复产后又减产？工信部：启动内需弥补外需影响
4月份粤东进出口环比增长11.9%
国家统计局副局长毛有丰赴河南、云南调研指导第七次全国人口普查和脱贫攻坚普查工作
两会资本市场“关键词”前瞻：代表委员多维度热议投资者保护
国务院“晒”2019年成绩单：38项量化指标任务均完成
2019年全国快递业务量达635.2亿件 广东最多
爱奇艺Q1会员规模大增 新会员服务力推产业进行价值深耕
南京高科：控股股东6000万股被冻结
吉林舒兰市：对俄罗斯来舒人员免费核酸检测
国家市场监管总局：全力整治防疫用品认证不规范现象
谭雅玲：美欧股市同时反弹，背后因素截然不同
实控人委托表决权构成股份转让？新纶科技收关注函
驻巴哈马大使黄亲国：“甩锅”不仅无助于缓解本国疫情，还将极大危害全球抗疫斗争
广东财政推7方面25项措施 全力支持“双统筹”夺取“双胜利”
康师傅香菇炖鸡面被检不合格 曾因口味遭嫌弃无人问津
业绩快报与年报相差大，修正不及时 民德电子收监管函
12000件“遛娃神器”被召回，或致儿童受伤！家长速看
美国人民力求通过喝橙汁抵抗新冠疫情，美国橙汁价格飙涨！
商务部：上周食用农产品价格小幅下降 猪肉批发价环比降7.4%
交通运输部：将制定促进自动驾驶技术发展和应用实施意见
美媒：美国财报季接近尾声，投资者淡然对待业绩坏消息
人民币兑美元中间价调升118点 汇率或将延续盘整
4月财政收入下滑15% 降幅收窄反映经济回暖
证监会圆满完成2019年两会建议提案办理工作
违规收购、掩盖风险！信达资管收910万罚单
国内首批电动汽车强制性标准发布 官方解读
天津城建集团有限公司原董事长姚国强被提起公诉
沪指收涨0.24% 黄金板块持续走强
北京：5月19日至30日运载危险化学品车辆全天禁行
万达华为战略合作首推5G应用大赛 加速5G商业场景应用落地
恒指涨0.36% 贵金属板块领涨
富力集团城更优势将持续收益 土储充足销售创新
3.9%！4月工业增加值增速率先转正
广东重启省内组团游 暂不得经营跨省跨境旅游活动
吉林市卫健委：17日起关停所有个体诊所和门诊部
生态环境部：2019年城市黑臭水体消除率为86.7%
张晓燕：投资要选择适合自己的风险偏好，不要盲目抄底
周小川：金融市场需要更好地对接财政政策
广东如何抢抓湾区金融大发展机会？几大监管部门打算这么做
肖钢：应进一步降低社保缴费 释放居民消费需求
特大城市卫星城是下一阶段基础设施建设的重要着力点
美股低开高走：纳指收涨近0.8% 芯片股普跌
营收降14.53%，管理费用增25.31% 全通教育被监管问询
2019年平均工资出炉！城镇非私营单位超9万元
两会前瞻|国企改革、资本市场制度改革、“逆境”行业政策红利，今年两会这些方向值得关注
房地产税立法仍在研究起草 专家称今年上会审议可能性小
中华财险一支公司被罚25万：虚构中介业务套取手续费
11.8%！4月份中国实际使用外资增速转正
国家统计局：4月末外出农民工规模已恢复到往年九成
中船防务大涨5.43%，成交额3.4亿元
【两会前瞻】赵锡军：没必要拘泥于GDP增长目标 今年要做好这四件事
劳动力市场持续恶化！上周近300万美国人申请失业救济
李克强再谈“六保”和“六稳”
货币政策支持实体经济力度已现
央行第三次降准全面落地！到位资金2000亿
重磅！研究设立广州期交所、扩大证券业开放、探索跨境理财通…央行等四部委联合发布，粤港澳大湾区再迎利好
楚天科技拟设合资公司 深交所：乙、丙方出资期限为啥这么长？
赵立坚：中方将与上合组织其他成员一道发扬“上海精神”、贡献“上合力量”
继加勒比国家后，中国与10个建交、复交太平洋岛国召开会议
美方称一艘美军舰今日通过台湾海峡，赵立坚回应
金花股份收问询函:说明归母净利润连续两年下滑较多原因
外交部：敦促美方停止对中国的诬蔑抹黑
划重点！加大金融支持粤港澳大湾区建设 四部门说了这些
5亿补贴、李彦宏站台 百度直播能将10亿用户化为优势吗？
中国应用在全球新兴市场崛起 阿里、头条在印度份额远超美国
继鳄梨、蓝莓后，海关总署允许美国大麦进口
全国两会前夕，财政部部长透露这些重要信号
统计局：5月上旬生猪价格每千克31.2元 环比降5.2%
A股集体低开：沪指跌0.38%，行业板块全线飘绿
恒指低开0.59% 保险板块领跌
消息人士：中方准备对美方滥诉活动进行反制
国务院再次部署落实“六保”， 稳住经济基本盘
“新基建”概念被点燃 多省市加码稳投资
外媒：日本4月企业破产数达743家，同比增15.2%
华懋科技控股股东变更为华为投资 股价涨逾7.5%
决定启动艾本那肽III期临床试验，常山药业涨停，监管发函
太空智造实控人拟变更 深交所：说明具体时点、判断依据
如何避免个别病例演变成疫情反弹？国家卫健委回应
全国“两会”期间 北京禁飞“低慢小”航空器
恒指收跌0.27% 旅游及观光板块领跌
中消协谈丰巢事件：应一对一明确告知服务收费标准等
北京银行2019年净利润增7.2% 线上用户突破1000万户
4月韩国就业人数创21年最大减幅！同比少47.6万人
【两会前瞻】董希淼：不能一谈到降准降息就认为是“大水漫灌”
加大刺激力度确保经济稳增长
央行：宏观杠杆率只是阶段性回升
“十城千辆计划”助推氢能汽车发展 未来能否实现商业化普及？
能住100年的房子要来了！北京制定百年住宅标准，不怕产权到期
中方回应禁止澳四家牛肉商进口：澳大利亚牛肉产品存在问题
加加食品：违规担保，股票交易或被实行其他风险警示
三连降！CPI重回“3时代”，全年大概率下行，或进入负值？货币政策宽松预期进一步增强
发改委：1-4月各地新增PPP项目252个 城市基础设施新增最多
鸡西农商银行原副行长陈伟主动投案接受纪律审查和监察调查
最新物价数据来了！4月CPI涨3.3%，PPI创近四年新低，回落为何超预期？
中国信通院：4月国内手机市场出货量同比增14.2% 5G占近四成
人社部拟新增8个工种、10种职业：直播销售员在列
2020年4月份居民消费价格同比上涨3.3%
统计局：CPI环比继续下降 同比涨幅进一步回落
商务部外贸司负责人谈暂停以市场采购贸易方式出口部分防疫物资
6连涨！纳指创年内最长连涨纪录
吉布提向中国政府抗疫医疗专家组颁授国家勋章
丰巢超时收费争议未消：沪消保委最新发声，宁波将出手约谈
存多项违法行为 人保财险、太平产险被罚
净利增幅高于收入增幅等问题合理性存疑 常山药业收问询函
卖痔疮膏的马应龙要卖“大金链子”？客服：只是赠品
徐工机械大涨5.25%，成交额近5亿元
长春：对舒兰来长人员“集中隔离14天+居家单独隔离7天”
上海电影董事长任仲伦退休离任 去年净利降4成
能摘口罩了吗？电影院啥时候开？最新指导意见！
贵州省首个“四改八”高速公路项目 将于年底建成通车
建联动机制 营造法治化营商环境
点名曝光！海关总署通报16家医疗物资出口问题企业
国务院第七次全国人口普查领导小组办公室公告
报告：国人购物车八成商品是国货 90后最爱买国货
巴基斯坦政府将和银行共担中小企业贷款风险
韩国百强企业2019年营业利润创6年来最低水平
特斯拉宣布再获40亿元贷款 仅可用于上海工厂生产相关支出
成都东部新区：一座未来之城的开放谋局
历史新高！4月全国企业注册数首破80万户
深交所：上市公司财务造假等拟处罚30-500万违约金
仍从事已剥离业务？拉卡拉：两者不是同一个概念
股价连续暴跌！孚日股份股东筹划转让控股权，监管关注
国务院：采取预约、限流等方式开放影剧院等密闭场所
价格无优势、目标市场被蚕食 “小而美”魅族无魅力？
商务部:上周6种水果平均批价涨1.4%,猪肉批价降2.5%
国家卫健委：中方坚定支持并参加世卫组织国际合作倡议
总投资386亿！18个数字新基建项目广州南沙签约
商务部：疫情发生以来 28个省市、170多个地市发放消费券190多亿元
烽火通信大涨7.39%，成交额12.37亿元
“五一”全国共接待游客1.15亿人次 实现旅游收入475.6亿元
深交所发布深证公共健康50、深证云科技50等五大指数
上海版“新基建”方案发布：未来三年总投资2700亿
一季度信用贷增量约为去年同期两倍 组合政策将引更多“活水”流向小微企业
增速全省排第5！梅州第一季度规上工业增加值达51亿元
商务部：外贸企业依然面临在手订单取消或延期等困难
商务部：六大举措缓解农产品滞销卖难
韩国狂“撒钱”：向93万生计困难者每月发50万韩元补助
只羡慕李佳琦？报告称视频带货主播月入近万元！行业“吸金”力第一
这些电风扇抽检不合格！“扬子华美”登黑榜，有你家用的吗?
“云上游”催暖“好客山东”
一季度山东17个重大项目“晋级”
A股节后开门红！创指涨近2%，两市超3000股飘红
上海：支持符合条件的国家级经开区开发运营主体上市
恒指平开 航空航天军工板块领涨
50.8%！4月制造业PMI环比回落1.2个百分点
新加坡新增新冠肺炎确诊患者632例，累计确诊19140例
文旅部：五一假期实现国内旅游收入475.6亿元
中国蓝天救援队向柬埔寨移交抗疫物资
五一假期客流量超预期，旅游消费规模达去年同期的近六成
恒指涨0.54%报23742.13点 SOHO中国维持反弹势头
五一假期第三日：全国铁路预计发送旅客500万人次
卫健委：2日新增确诊病例2例，无症状感染者12例
湖北：鼓励职工周末休假2.5天外出旅游
报复性消费来了？实探上海几大商圈，客流量爆棚，或还没到最高峰
创春节后单日新高！5月1日全国铁路迎客流高峰
【重磅财经前瞻】中国公布4月贸易差额 237.91亿元限售股下周解禁
英国驻上海总领事：若不与中国合作，无法解决重大全球性问题
过路费多少？交通部路网中心与高德推出高速收费计算器
停课半年仍要交十几万学费？家长不干了！香港最大国际学校集团被迫减免学费
新加坡“电信业三强”获颁政府两个5G建设运营执照
一季度有色金属行业实现利润155亿元，同比降31.5%
广东自贸试验区30项制度创新最佳案例出炉
工信部：做好稀土行业惠企政策对接落实工作
南京：6月1日起，限行非本市号牌电动自行车
杭州入选央行扩大金融科技创新监管试点
绍兴启动 “十业百展千企”云展计划
绿地集团西北事业部启动公益扶贫计划
猎头亲述疫情下的招聘潮：“金三银四”可能变成“金五银六”
V型反转初现！乘联会：4月车市回暖明显
官方发文稳汽车消费！国六标准实施延期至2021年1月1日
官方：采取更加务实过硬的措施，确保非洲猪瘟疫情不反弹
受疫情影响 东阿阿胶一季度净亏逾8000万元
聚焦境外疫情：英国确诊超德国成全球第5严重国家 美国病亡近6万 印度病亡破千
税务总局：近27万出口企业“非接触式”退（免）税3200亿
税务总局：一季度税收收入34826亿元 同比降16.4%
游族网络大涨5.22%，互联网传媒行业涨2.77%
交通运输部：推进道路运输成为北斗系统的民用重点领域
伊利股份涨近2%创近1个月新高 成交额33690万元
@所有车主：即日起，收费公路通行费启用电子票据
楼市要回暖？4月全国新房找房热度环涨10.9%，武汉涨三成
南山漫山遍野的酸枣枝迎来新希望
比亚迪股份大涨5.3%，成交9706.5万港元
爱尔眼科大涨5.28%，成交2.67亿元
五一期间上海所有A级景区 实施门票预约机制
杭州开展 安全生产节前检查
数字经济积极向好 重点产业逆势发力
跑出高质量发展加速度 奋力实现年度目标任务
杭州、厦门两地城市信用分可以互认啦
浙江户口新政来了！5月1日正式实施
东部新区：成都走向世界“未来之城”
这项“一业带百业”的部署，国务院常务会释放信号！
日本八大车商3月海外产量减少35.6%，本田减幅最大
武汉出台楼市新政：顺延交付时间、延后还款期限
独家|招行钱端事件首批债权申报者称：已收到全部本金
广东共青团为青年企业家纾困解难 首期落地贷款近八千万元
央行报告：75.5%企业家认为一季度宏观经济偏冷
两部门：将低硫船用燃料油纳入出口许可证管理货物目录
董登新：对创业板注册制改革的八点建议
粤汽车下乡操作细则出炉，申请补贴要记住这几步
部分返乡农民工因疫情滞留乡村 官方谈具体安排
内地高铁和城际铁路将实现电子客票全覆盖，这些变化你要知道
年内第5次！国内成品油调价再搁浅
工信部：加快研究制定“十四五”工业节能战略
哈萨克斯坦国家紧急状态将延长至5月11日
A股“深V”反转：创指半日涨逾1%，券商股领涨
嵊泗开展“薪火传承 代代相传”教育活动
遂昌县王村口镇入选第四批新型城镇化标准化国家试点
松阳开展生产环节积压食品及原料专项清查行动
余姚按下“快捷键”打通放心牛肉全程管控“最后一公里”
平湖精准服务 助企解决防疫用品出口认证难题
温岭推出“异地办理”行政审批服务模式
辽宁福彩投注站 双色球销售擂台赛进入第二周
各地重大项目复工如火如荼 专家表示二季度投资增速或高于去年同期
每年企业新增首席质量官5000名左右
腾笼换鸟
市政府2020年度10件民生实事项目出炉
纳税信息、电费电量信息等都可用来申请贷款
全国首条“无假货示范商业街” 从杭州湖滨步行街起步
一季度浙江生产总值13114亿元 同比下降5.6% 下阶段有望延续回升向好态势
长安号首次搭载异地跨境电商货物出境
2020蓉漂人才日“扩容” 唱好成渝人才协同发展“双城记”
四川首创“税电指数”模型 服务经济社会发展大局
小粉条中显大爱 四川税务购买20余万元粉条助企业克疫情难关
贵州茅台一季度净利增长16.69% 经销商减少316家
国产HPV疫苗竞逐：十余项目进临床，万泰生物跑赢
自然资源部：拟精简矿业权申请材料，完善探矿权管理
报告：3月24个核心城市综合房价超2019年最高价
工信部：一季度我国软件业利润同比大幅回落13.1%
A股全线飘红沪指涨0.7% 银行板块领涨
疫情影响进口 巴基斯坦3月份经常项目赤字同比降99%
同程大数据：“五一”国内酒店平均房价同比上涨约42%
未来“牵手”
国家统计局工业司副司长张卫华解读工业企业利润数据
恒指高开0.84%，赌场及博彩板块领涨
2020年1—2月份全国规模以上工业企业利润下降38.3%
上海国际旅游度假区 将有这些新项目
杭州之美，美在山水，不止于山水
强化市域统筹 让城乡更协调更均衡
群策群力 助推杭州高水平全面建成小康社会
潘家玮主持会议
市两会特别报道
辽宁一季度 经济运行数据出炉 居民消费价格 同比上涨4.8%
海关总署答每经记者针对口罩生产出口的提问：手续齐全如实申报的企业 不影响正常通关
新闻聚焦
长三角电力加速一体化
“新基建”将成南方五省区用电增长新动能
公积金代提现象调查：量身定制方案 违规且有被欺诈风险
跨三山一江 高速高铁缩短成渝时空距离
广州知识城“国际范”地块定了！含地铁+4所学校+商务用地
四川煤炭产业集团原董事阿多被双开：与私营企业主勾肩搭背
古巴驻加拿大大使：愿与中方加强合作，携手维护全球公共卫生安全，共同反对将疫情政治化
玩具出口转内销回流的“澄海制造”如何搭上“快车道”
商务部：审核确认符合国外标准认证或注册的防疫物资生产企业名单
慎买！福建通报15批次食品不合格，沃尔玛有售
市场监管总局：截至24日全国查获问题口罩近9000万只
高速公路昨恢复“落杆”
时间进入四月 亚运村建设热情和天气一起升温
黄陵矿业二号煤矿一季度成本管控成效显著
不给“面子工程”面子
新疆3个产业集群入选2020年优势特色产业集群建设名单
支付宝变身“搬家公司”，3年把浙江湖州搬上手机
如何推动网络消费？网购与快递如何协同发展？官方回应
美三大股指收涨 特朗普签署价值4840亿美元小企业援助法案
中国经济如何突围“三期叠加”
二季度经济面复苏 大盘能否收复失地?
近7个月多次延期回复、不回复问询 文化长城被出具监管函
巴曙松：数字技术“战疫”，未来需直面三大挑战
工信部：加快5G网络建设 建设国家工业互联网大数据中心
美股高开低走接近收平 美油期货再涨20%
陷债务危机 腾邦国际再收关注函：还欠多少？有钱还吗？
工信部：加快5G网络建设 建设国家工业互联网大数据中心
疫情将加速中国产业链外迁？工信部回应
工信部：96款5G手机终端已获得入网许可
天气变热将遏制疫情？新冠肺炎会成常见病？专家最新解答
100000000！合肥消费券也要来了，让你任性“买买买”
三大运营商一季度日赚3.57亿！你贡献了多少？
国轩高科跌停，报22.46元
快看！北京公布侵权假冒十大典型案件：销售茅台酒案在内
是否有遏制油价暴跌额外措施？俄方：减产协议生效后再讨论
煌上煌大涨7.09%，成交额15919万元
世界粮食计划署等国际组织联合发布报告警告称：全球面临粮食危机人口将增一倍
今年自贸试验区建设要有更大突破
5批23项税费优惠政策发力 缓解企业资金压力
疫情前后，大家的消费观转变了多少？这份报告告诉你
荣盛发展5800万股遭荣盛控股质押 用于股权性投资
上海：减轻房企入市成本压力 降低制造业项目用地成本
中行原油宝赔光本金还要倒贴？网友：拔韭菜根
银保监会谈中小银行公司治理：2019年清理1400多个股东
原油“跌跌不休”，OPEC部分成员国开会讨论立即执行减产协议
河南周口：严查一房多卖、误导购房人市场预期等行为
登记失业率不升反降 疫情下国家“寻找”失业者
新基建首划“势力范围” 搭载资本要素握手确定性发展
外交部：提醒中国公民暂勿出国旅行
北汽蓝谷2019年收超10亿政府补助 扣非净亏近9亿但净利增三成
控股股东多笔质押已低于平仓线 蓝盾股份收关注函
盛松成：我国经济将转“危”为“机”，全年GDP或可达3%
最高法：知识产权法庭一年审结1433件技术类案件
展会转型线上，参展企业“上线”了吗？
恒指低开低走跌2.29% 大市成交650.5亿港元
逆势增长 一季度广东外贸数据发布
国资委：疫情中央企降电气费等，社会用户节省成本450亿
黄什等：疫情催化，房地产行业集中度短期大幅提升
重磅利好来袭，你的房贷可以少还了！
Facebook将推首个游戏应用程序，和Youtube对抗
国家发改委首次明确“新基建”范围
我国经济长期向好趋势没有改变
发改委：一季度我国经济负增长不具有历史可比性
发改委谈一季度宏观经济形势：国内市场正发挥托底支撑作用
2020年一季度财政收支情况
国资委：央企一季度实现营收6万亿 超8成企业营收下滑
海关总署通报第四批妨害国境卫生检疫行政违法典型案件
全球疫情下中欧班列的挑战与机遇
政治局召开会议：首次提出“六保”
一季度经济大体检 七大指标预示未来
一季度社会消费品零售总额下降19% 分散式、本地式消费被激活
火速召开的政治局会议，释放了什么信号？
被遗忘的张大奕疑陷感情风波，而如涵没有B计划
透视苏宁易购2019年年报：大快消板块营收实现三位数增长
经济潮流新方向，你get了吗？一起来看网络潮人如何打call“潮经济”
在常态化疫情防控中跑出复工达产加速度
郑州首批消费券拉动效应达13倍 河南加码派发吃喝玩乐“大礼包”
民航局:国际机票全部采取直销模式 杜绝倒票、炒票行为
如何支持涉外企业复工复产？效果如何？外汇局回应
外汇局：一季度国际收支经常账户仍会保持在基本平衡区间
20批次食品含农兽药及添加剂：永辉超市所售酱香牛肉在列
养老金16连涨！两部门明确：全国总体上调5%
河北邱县：壮大农村集体经济 激发乡村振兴活力
一季度中国GDP同比下降6.8% 全年必然延续改善趋势
韩央行：半导体降价致韩企出口货款美元结算占比下滑
红日药业跌停，中药行业跌2.98%
老百姓囤粮是否有必要？国家统计局这样回应
下阶段经济走势如何判断？国家统计局回应
如何看待一季度经济数据？国家统计局回应
统计局：一季度全国工业产能利用率为67.3% 比上年同期下降8.6%
一季度社会消费品零售总额同比降19%
统计局：一季度人均可支配收入8561元 比上年同期实际下降3.9%
迈克生物大涨7.06%，5日共流入1.45亿元
央行为何只降准不降息
迅雷涨6.67%报3.52美元 市值2.39亿美元
31省份3月CPI来了：10地涨幅超全国 湖北6.3%领涨
《哪吒》难撑起全年业绩 光线传媒2019年净利下滑31%
5吨手套、40万个口罩……这些违法违规出口医疗物资案例被通报
长城人寿一支公司遭警告罚款：客户信息真实性管理不规范
银保监会：农民工工资支付保函应足额付款，不得无故拖延
财政部：适当提高财政赤字率，进一步落实好减税降费政策
立思辰大跌5.18% 领跌计算机应用板块
“中国体育界传奇教练”郎平出任有道精品课品牌代言人
别买！这三批次口罩质量不合格，厂商均被责令整改
生态环境部：4月下半月北京空气质量以优良为主
聚焦境外疫情：境外确诊破200万例 美国死亡逼近3万 俄罗斯5天确诊又翻倍
复星医药大涨7.11%，报37.22元
立思辰大跌5.18% 领跌计算机应用板块
神州泰岳大涨6.7%，领涨计算机应用行业
胜利精密涨停报2.02元 净流入2163.4万元
“降息”降准双双落地 量价齐动支撑LPR下调
金融委：坚决维护良好的资本市场环境
中方自查出口防疫物资因其存质量问题？外交部回应
佛山公积金新政收紧：首套房贷款未还清前不得再次申请
《社会资本投资农业农村指引》发布,点名这些重点产业
娱乐场所私自开放怎么罚？何时能摘口罩？官方解答
@个体工商户，房租给你减免了吗？
民航局：在下达14.9亿基础上，拟调增湖北民航发展基金
商务部：3月全国实际使用外资同比降14.1%，降幅收窄
乐视网：17起仲裁案皆败诉 计提乐视体育案负债约82亿
恒指高开低走收跌1.19% 石油板块跌幅居前
江特电机涨停报2.42元 振幅11.36%
法国延长隔离封锁禁令至5月11日
3月份进出口数据改善外贸重回顺差 专家建议稳外贸政策进一步发力
中基协：对私募股权及资产配置基金财报不做强制审计
国家电网：2020年将新增7.8万个新能源汽车充电桩
【点石成金】以减产提高国际油价难奏效
阳光100遭惠誉降级 再融资风险高企
洗钱丑闻后续来了！西太平洋银行预计被罚逾5亿美元
连花清瘟获批用于新冠肺炎常规治疗！以岭药业午后触及涨停
卫健委：大专院校开学后不组织大型集体活动
杨元庆：希望联想移动业务实现盈利性增长
财务总监、董秘等岗位持续空缺，天夏智慧收深交所关注函
赣锋锂业大涨7.55%报41.18元 领涨稀有金属行业
湖北荆州提前发放全年慰问品，每人不超1700元，经费充足的企业单位工会每人不超过2000元
上交所：改进优化监管方式，提高科技监管水平
上海自贸区离岸转手买卖常态化 将推离岸业务扶持政策
济南宽厚里减租进行时
监管大刀落下：新疆浩源遭证监局调查 违规担保或难逃干系
商务部:海南自贸试验区总体方案确定的试点任务实施率达97%
出口医用物资质量咋管?留学生啥时再收“健康包”?官方明确
六部门：国际航空机组人员执飞国内航线应接受核酸检测
新加坡政府90亿元援助金本月发放给家庭企业
*ST罗普13日早间临停 拟筹划控制权变更事项
一季度经济增速承压 消费内需二季度启动在即
全日本中国学生学者友好联谊会会长杨东瀛：在日学子感谢祖国的关心支援
“杭信贷”正式启动
【大佬去哪儿】余承东“放飞自我”；王思聪旗下公司“解封”
涨价惹风波，刚刚，西贝董事长道歉了，美团惹上众怒，商家忍无可忍，海底捞甩锅管理层
陕西工业经济总量 去年跃至全国第12位
受疫情影响 上海凯宝一季度净利同比最高预降35%
滕泰：应对疫情冲击，应实行救助政策和经济刺激政策
中国外贸走势如何？怎样帮外贸企业保订单？商务部回应
央行：3月末M2余额208.09万亿，同比增10.1%
国家能源局：能源输送管网设施向符合条件的市场主体无歧视开放
复工复产速度加快 部分“宅经济”App的热度回落
卫健委：7日新增确诊病例62例 59例为境外输入
要素市场化改革顶层设计出炉： 激活五大要素市场活力，催化土地流转
关于开展2020年度全国统计科学研究项目申请工作的通知
荣耀30系列官宣定档4.15 或成业内首个覆盖三款5G芯片旗舰系列
报告：3月银行理财产品收益率跌破4%
财政部回应新能源汽车补贴政策延长：抓紧出台具体措施
A股全线收涨！新风口5G消息蹿红，RCS概念强势大涨
武汉“解封”首日城市公共交通客运量突破62万人次
全国铁路3月份发送货物3.46亿吨 环比增长4.5%
金融委定调A股高开！沪指涨0.37%，券商股集体飘红
珠三角蓄能“新基建” 返粤务工人员超千万
“中国乔丹”回应商标之争：被撤商标注册不满5年
余额宝收益率首度跌破2% 货币基金收益率下行或将延续
东航回应加价销售机票：将调查，维护旅客权益
王思聪名下普思投资股权冻结解除 日期为4月7日
烂尾3年的北京中弘大厦33.12亿被拍走，溢价超10亿
诚迈科技收问询函：是否为配合股东减持而炒作股价？
百度APP部分频道严重违规暂停更新，公司负责人被约谈
人民币中间价两连升 业内：人民币资产避险属性凸显
税银联合精准发力 支持小微企业复工复产
疫情“龙卷风”中的制造业：全球最大镜片生产基地生存实录
46家民企首发融资389亿元 资本市场力促中小企业融资
21项税费优惠政策精准发力 “真金白银”助力中小企业渡难关
湖北：4月8日零时起武汉市解除离汉通道管控措施
福布斯亿万富豪榜：贝索斯连续3年夺冠，马云成中国首富
史无前例！安倍狂撒108万亿日元刺激经济
4月6日铁路发送旅客412.5万人次 创春节后单日客流新高
日本宣布7日启动“紧急状态” 出台108万亿日元紧急经济对策
海关总署：3月1日以来共验放出口主要疫情防控物资价值102亿
市场监管总局：严厉打击涉口罩等防疫用品认证违法行为
锐减70万个！美就业岗位最长增长期结束，4月或降2000万
南稳北进西北闪亮 富力地产城市更新战略态势
外交部证实：越南渔船在中国西沙海域对抗执法，撞向中国海警船后沉船
美国三大股指全线低开，瑞幸咖啡涨逾10%
刚被公开谴责又收关注函,三五互联聘实控人为顾问遭质疑
缴纳担保费250元即可获大额收益？国家医保局：切勿上当
东芝申请重返东交所主板市场 已“降级”逾两年半
药监局:凡是出口产品质量存在问题的,要立即停产整顿
央行：此次定向降准可释放长期资金约4000亿元
福建银保监局原局长亓新政涉嫌受贿罪被公诉
外资企业复产情况如何？下一步怎样稳外资？商务部回应
特朗普称俄沙将达成减产协议 国际油价创史上最大涨幅
三部门：支持有资质医疗器械企业扩大出口
许维鸿：今年GDP增长数据依然重要
国美零售加大技术投入 运营效率提升
汇丰控股遭惠誉下调评级展望至负面 今年股价下跌已超三成
海关总署：部分进口奥迪汽车存在自燃风险隐患
恒指收涨0.84%报23280.06点 油气设备服务板块领涨
国际航班调整后情况如何？怎样保障货运能力？官方回应
完美公司捐赠100万只口罩驰援马来西亚
上坤地产赴港IPO：增长速度趋于平稳 负债率持续下行
稳存量促增量 稳就业这样发力
外交部：4月2日增加临时航班赴英为海外学子归国提供便利
*ST保千股票将终止上市 4月10日进入退市整理期
三七互娱2019年净利润21.15亿 国内移动游戏最高月流水超16亿
滕泰等：应对经济短期冲击，救助政策出手要快
恒指收跌2.19% 其他支援服务板块领跌
浙江“精准滴灌”中小微企业
报告：3月30城新房均价环比上涨，汕头涨最猛
“鄂”醒了，吃货们快来“买光湖北货”！
省属企业信访工作会议召开
农业农村部：多措并举推动农业农村重大建设项目开复工
涉嫌受贿罪，广州农商行原董事长王继康被提起公诉
财政部：已累计下达2020年中央财政专项扶贫资金1396.36亿元
4天拉动6个亿回暖显著 杭州消费券明日增发5000万元
温彬等：制造业PMI重回荣枯线以上，经济景气度开始回升
张燕生：疫情冲击资本市场，会引发世界性金融危机吗？
一拖股份大涨7.11%，最近一日融资余额13308.41万元
国家税务总局：今年前2月全国减税降费共计4027亿元
一揽子宏观调控政策 提振市场信心
【点石成金】发放消费券如何真正把好事办好
上海医药大涨5.59%，成交额84858万元
中科创达大跌8.23%，换手率8.55%
恒指低开1.97% 个人护理板块领跌
山东栖霞果农增收门路多
中央定调适当提高赤字率 超万亿特别国债可期
商务部：使防疫物资尽快在欧洲投入使用
经济不好，为何美国发钱，中国发消费券？
一线｜疫情之中一名美国华商的烦恼
电商销售、主播带货，疫情下全国农村网商突破1300万家
美国加快批准对IMF新出资承诺
湖南省工信厅助力长沙西线工业走廊“小巨人”企业成长
碧桂园2019年营收再创新高，新业务发展势头强劲
杭州复工复产按下“加速键”
各地使出“浑身解数”促消费 百姓最爱消费券
全国首张！浙江对抢注李文亮商标申请人开罚单
车主注意！宝马奔驰大众等同日召回超25万辆车
广东税务部门新推“社保贷”破解融资难题
供应紧张致蔬菜价格上涨？农业农村部：正常波动
邮政局：支持即时递送等新业态新模式发展
政企合力跑出复工复产加速度 江苏仅有2家上市公司未复工
商务部：四方面稳住外贸基本盘 加大培育贸易新业态
透视地方AMC扩容潮：  类信贷业务打头阵  不良处置收益低
寒武纪科创板上市申请获受理，近三年净亏超16亿元
工信部：加快5G网络、物联网、人工智能等新基础设施建设
外汇局：2019年末中国银行业对外净负债1591亿美元
火币大学推区块链教育公益课程，各行业数字化转型在即
水利部：近3年将建设重大水利工程100余项 投资规模超1万亿
淘宝发布C2M战略、推特价版，下沉电商市场还有哪些变量？
耿爽答日媒问：袁克勤涉嫌间谍犯罪被抓，事实清楚、证据确凿
美国务卿蓬佩奥再提“武汉病毒” 耿爽：用心极其险恶
市场监管总局：2020年拟起草法律、行政法规送审稿7部
疫情短时效应 经济低开高走
特朗普想把医疗设备供应链转移回美国 耿爽：违反时代潮流、违背经济规律
淘宝回应“弹窗Bug系开发员工报复”：纯属谣言
促进汽车消费再添一城！南昌：每辆补贴1000元
促物流业健康发展 两部门发文提出这些优惠政策
四川终止麻将馆营业禁令 网友:我准备好了！
广汽集团大涨5.55%，汽车整车行业涨5.29%
隔夜美股涨疯!A股集体高开,超3600个股飘红!全球股市稳了?
生态环境部：2月京津冀及周边PM2.5浓度同比降超4成
品质消费领导者组织成立 多方共建良好消费生态
工信部就新浪微博App数据泄露问题开展问询约谈
牧原股份大涨5.21%，畜禽养殖行业涨2.68%
统计局:3月中旬液化石油气价格下降14.2% 92号汽油降7.4%
国办：加大对乱砍滥伐、非法开垦等违法行为处置力度
孙公司官司缠身，监事又辞职了……华谊嘉信市值还剩16亿
永辉超市年内14次登监管黑榜，张氏兄弟“分分合合”何时休？
武汉：非本市户籍购房人个税、社保缓缴期视为连续缴纳
好大夫在线遇考：挂了号让患者自己看科普 两天回应两句话
[跟着首席看大势]徐高：美国“股灾”虹吸全球流动性，A股能否保持韧性？|
疫情重创花卉市场！荷兰单日销毁百万束鲜花
财政部:可再生能源发电补贴项目首批清单6月底前完成审核发布
国家发改委： 积极扩大有效投资 不搞“大水漫灌”
全球疫情肆虐下中国经济必须独善其身
政策护航经济转好 金融市场稳健运行基础牢固
央行：物价整体形势将逐渐趋于缓和
【招商宏观】君子居易以俟命——2月全社会债务数据综述
美股尾盘跳水，道指收跌900点失守2万点大关
国务院发文！加大对湖北等疫情严重地区就业支持
链家发布数据报告 展现新一代经纪人的价值成长
旅游需求大降，国泰航空旗下香港快运宣布停运所有航班
尼日尔发现首例新冠肺炎确诊病例
结束7连跌！沪指收涨1.61% 海南板块领涨
刚需们的购房机会来了？李宇嘉：上半年优惠力度可能高于下半年
三企业炮制“华商太难了”虚假文章被约谈 上百个账号被封禁
创指高开低走半日微跌0.01% 海南自贸概念活跃
2020胡润全球房地产富豪榜：半数来自中国 许家印蝉联首富
A股集体高开沪指涨近1% 超3200只个股上涨！
疫情或导致全球新增近2500万失业人口
北行商圈直击：    小餐饮、快递、外卖生意火    “云逛街”迎新机遇
非美货币瀑布式下跌 世界性疫情令出口企业融资链急寻“解药”
商务部五方面加大稳外资工作力度
央企复工率接近“满点” 国资委稳岗扩就业指导紧随而至
多地发放消费券总额达数亿元 涉及餐饮文旅等行业
国航回应北京飞长春航班防控漏洞：排查未有发热旅客
陌陌2019年净利润44.933亿 将派发11.39亿特别现金股利
疫情影响社保缴费？北京居住证申领便民措施了解一下
中国神华大跌6.7%，煤炭开采行业跌3.26%
2017投入产出研究立项课题公示
工信部：利用线上办公、智能通讯等工具尽快恢复运营
美国原油期货跌至18年来最低，机构：供应过剩忧虑加重
疫情重创香港经济 金管局释放5000亿港元贷款空间 失业率飙升 楼市仍坚挺
注意！河南抽检出25批次食品样品不合格
雪莲养护贴行标要来了，会是下一个中药“爆款”吗？
农业农村部：加强长江流域禁捕执法 打击非法捕捞行为
A股银行板块六连跌：个股全线飘绿，紫金银行领跌
铁汉生态大跌5.36%，该股最近一日融资余额15540.48万元
人福医药涨停，化学制药行业涨3.77%
智飞生物大涨5.16%，生物制品行业涨2.28%
复星医药大涨5.12%，最近一日融资余额166700.71万元
恒指低开1.03% 新能源物料板块领跌
破解复工难题！大亚湾规上工业企业返岗率近九成
全球降息日中国按兵不动 宽松预期有何变化
江苏人工智能企业数量排全国第二
董明珠：已研发出杀灭新冠病毒净化器 将投10亿生产高端医疗
国际货币基金组织放宽巴基斯坦预算赤字上限
首都机场回应“入境旅客聚集”：已明显改善
两部门：污水处理费调至补偿运营成本并合理盈利水平
报告：超7成消费者存睡眠问题 北上广更愿为睡眠花钱
北京外资企业复工复产率超过70%，鼓励灵活方式办公
CPI今后如何走？发改委：预计全年呈前高后低态势
发改委：预计全年物价走势将呈前高后低态势
多国央行降息，韩央行紧急跟进降50个基点，首破1%!
乘联会:全国狭义乘用车全年零售总量预计损失约200万辆
彭永涛：疫情对固定资产投资冲击明显 投资随复工复产有望企稳向好
交通运输部：加强野生动物运输管理，严防偷运
[跟着首席看大势]张岸元：疫情冲击下的经济、政策与金融市场
来伊份大涨6.0%，近5日共流入2791.47万元
定向降准今起实施:为股份制银行“减负” 利好股市债市
每日经济新闻11点丨健康申明卡作假将以妨害国境卫生检疫罪定罪处罚；前2个月我国消费投资降幅超20%，二季度经济会有明显的回升
官方：提高不良贷款容忍度 支持民企发展生猪生产
蓝思科技大跌7.19%，振幅7.64%
央行开展1000亿元MLF操作，利率保持3.15%不变
2月70城房价出炉！疫情对楼市冲击明显 成都逆势领跑
定向降准落地 机构预计降息窗口渐近
今日降准 释放长期资金5500亿
西安今年财政支出聚焦十项重点工作
困难群众隔离费能否兜底？谁能领滞汉人员补助？官方解答
葛长银：中国企业要升级到“行为成本控制”
恐慌情绪持续引发资产暴跌 黄益平：全球金融风险或加大
王晓红等：数字赋能是提升服务业核心竞争力的重要引擎
贾跃亭家人巨额索赔？回应来了：40多亿为联合担保
湖北新增确诊196例，湖北以外新增6例
石述思：买假名牌满足虚荣心是肤浅
禁止卖空！全球多国出手救市
刚刚，央行定向降准！释放5500亿资金，全球各国联合救市，禁止卖空，市场影响全解读
2019年内地访客赴港买保险达434亿港元，同比跌8.8%
流利说2019年亏损扩大至5.75亿元，付费用户增长大幅放缓
公开发行4.28亿元A股可转债申请获准，东方时尚称暂未复工
基金：医改推进有利于整个医药行业发展
宜通世纪涨停，振幅超15%
茂名高质量发展带动人口回流
湖北多地谨慎启动复工：企业结束“蛰伏”盼人流物流恢复
产业项目签约落地提速！华夏幸福助力都市圈高质量发展
欧盟商讨如何共同抗击疫情
上海植物园等限制入园游客数量
疫情影响 周转不过来怎么办？ 这里有场“金融机构-个体户”对接会
2020年临安“双招双引” 冲锋号吹响！
种下“新苗” 精准“滴灌”
临安邀你投资兴业诚意“杠杠”的
积极践行社会责任 四川金融机构在行动
“非接触式”生活办公模式走向前台
今年干什么？布局183项重点任务
为陕西追赶超越作出新贡献
越秀金控成为中信证券第二大股东
成都农商行第一大股东定了！成都兴城拟受让安邦保险所持35%股权
聚焦境外疫情：意大利病例一日激增2300+ 美国新增近600仅次于伊朗
陕西宝鸡楼市新政：积极争取降低首套住房贷款首付比例
入局有机奶粉市场 君乐宝产品试销首月订单超1.2亿
刘元春：高度不确定性条件下，审慎评估新刺激方案，正确看待“新基建”
北京注销251家房企开发资质 包括中粮地产（北京）等公司
复工举措不力 安徽泰睿置业被通报
青岛啤酒玩转新营销，与消费者“零距离”
美股暴跌进入技术性熊市，后续怎么走？影响A股吗？
付临门支付2年收7张罚单 重庆未按规定管理结算账户
东方网力大跌5.08%，计算机应用行业跌5.47%
北京互联网法院：网购纠纷案件占比83%
英格兰银行紧急降低利率50基点应对疫情冲击
30000余个就业见习岗位等你来选
本周六起绕城高速公路 留下互通全封闭施工 过往车辆请提前绕行
山东电子健康通行码将与14省互认
生物安全法律规制的法国经验
“学精一门手艺才能在大城市立身”
企业创新产品“逆流而上”
延期交房、烂尾频现 多地收紧预售或试点现房销售
两部委召开座谈会形成房企融资规则 窗口指导概率大
房价飞涨52% 这个大城市掀起“恐慌性购房潮”！
10名销售被判刑? 向购房者索要上千万＂茶水费＂
黄光裕40亿转卖地产项目 曾是亚洲最大鞋类市场
长租公寓现“神套路”：房东要么降房租 要么赔钱
1000万都不卖?＂桥中房＂引围观 屋主:我们不是钉子户
7月北京二手房成交量同比涨三成多 西城学区房＂退烧＂降价超5%
严查！央行下发通知：摸底线上消费贷款流入楼市
大量深圳客涌入的东莞升级调控 二手房限购又限售
银保监会：坚决防止房地产贷款乱象回潮
万科踩雷 房屋质量沉疴再受瞩目
深圳超预期调控政策 阻击楼市投机客
深圳楼市调控升级：打击投资客和被误伤的刚需
热点城市面临最难出租季：租金普降空置期近50天
理想汽车赴美IPO:拟至多募资1亿美元 李想持股25%
泰禾＂引战＂迫近终局:万科或后来居上 已谈了两月
杭州等多地楼市调控念起“紧箍咒”!房价会降吗?
“新地王”登场成都土拍 楼面价首破两万
今年来49家上市公司收56份罚单 贵阳银行被罚次数最多
央行“踩油门” 允许宏观杠杆率阶段性上升
银行＂围城＂:银行校招试题上热搜 一群人正在逃离
金融产品走进直播间 专家提示理性投资
花旗集团遭美国监管机构罚款4亿美元：风险管理存缺陷
银行严控信贷投放 防止违规流入楼市
存款竞争加剧 农商行向央行借款占比显著增加
央行数字货币渐行渐近：未来金融竞争终极场所
全球流动性泛滥 中资行集体下调外币存款利率应对
人行营管部:向北京金融机构:输血:近千亿 企业贷款利率不到4%
中小银行密集介入隐性债务置换 监管提示关注金融风险
知情人士：融资“三条红线”9月1日起已试点实施
北京规范押品管理：房产押品核查配偶身份真实性
潘功胜：促进金融控股公司发展 更好服务实体经济
借贷利率新规陷执行争议 持牌金融机构是否适用？
央行严控资金面 多家股份行同业存单利率持平MLF
又是“内鬼”！银行员工骗贷91笔 诈骗4200多万
央行公开市场今日实现净回笼2300亿元
哪些行业最赚钱？增速最快？这些公司日赚超5亿元
蚂蚁集团上市加速跑:IPO审核状态变更为＂已问询＂
南京银行上半年净利72亿增长4.98% 不良率为0.9%
央行：数字人民币还在测试 没有具体推出时间表
冲刺IPO两年无果 厦门农商行临阵换帅
央行再度“剧透”稳预期：MLF将于7月17日续作
郭树清：金融业运行平稳 积极应对不良贷款反弹
浦发银行回应2100万元罚单：整改工作已基本完成
判了！光大证券子公司被判向两银行支付超35亿元
央行披露上半年贷款流向 未来将向这几个领域倾斜
再收9张罚单!贵阳银行贷款挪用、员工骗贷被罚235万元
别紧张！LPR连续3个月不变 不影响企业贷款利率下降
央行今日开展2000亿元逆回购操作
解构央行资产负债表：缩表7200亿 货币乘数创新高
央行：6月末社会融资规模存量为271.8万亿元
央行数字货币研究所与滴滴出行达成战略合作
央行：高质量推进债券市场对外开放
判9年！行长诈骗还赌债 受害人为讨债竟自断手指
全面降息又落空 4问央行7月起“定向降息”输血
天空才是黄金的极限?大妈已解套 A股龙头3周涨幅近90%
金价再创新高！有人感谢丈母娘 有人结婚受阻？
汪涵道歉上热搜 爱钱进何以沦为财富绞肉机？
个人信用消费贷款利率＂降价＂ 银行大发利率折扣券
520心形纪念币今日发行 预售中签率仅1.4%
金价飙升交易火爆!有银行金条卖断货 3大因素推升
比特币大涨至1万美元后却突遭崩盘式下跌 超4万人爆仓
千亿P2P小牛在线宣布良性退出 警方将督导风险处置
比特币突破10000美元 20倍行情要来？
银行网贷新规来了！个人消费信贷额应不超20万
财政部：对符合条件的国有金融机构稳妥推进混改
乌克兰考虑使用核电站进行比特币挖矿
中行总行定调!原油宝＂退回持仓成本的20%＂是底线
投资者血本无归 中行类“原油宝”们将作何处理？
原油宝多头爆亏反面：做空投资者称收益已到账
中行原油宝巨亏 是一堂惨痛风险教育课
美联储再推刺激举措黄金终于醒来！两周内升至千七不是梦？
有人抢厕纸，还有人疯抢金条！全球金条短缺，需求暴增
理财子公司加大权益类投资比重 料带来超千亿资金
信贷业务受影响尚待评估 银行部分网点暂停营业
美伊冲突升级！国际金价创近7年新高 油价激涨
＂消费贷＂陷阱!房租贷、培训贷 总有一款＂适合＂你
理财热点
?麦子金服突遭查封 疑因投资人索要出借款报案
外媒：连增21个季度 美家庭债务创下十余年新高
51信用卡遭浙江警方调查 曾经历多轮融资
突发！51信用卡遭警方调查 股价大跌30%
解密游走于法律边缘的爬虫技术
“NBA风波”警示投融风险 中国资本集中在哪些环节
26日人民币对美元汇率中间价下跌5个基点
理财市场大洗牌：高收益券商产品一抢而空
价格暴涨39倍的盲盒收割“忠粉”爱好 还收割钱包
媒体：破刚兑重在落实“卖者尽责、买者自负”
1亿基民数据：90后占三成 60后最赚钱 女性收益高
时隔六年金价冲破1500美元 再创新高概率大
全球富豪暴跌前高位套现 动荡市场中如何避险？
P2P备案悬疑：备案迟迟未来 助贷的监管仍待明确
P2P平台网信普惠被传良性退出 官方尚未明确表态
e租宝案集资参与人信息核实登记工作于7月2日启动
金价持稳于1340上方 美联储决议前市场暂时持稳
中国新富豪阶层画像:新兴创业者触发私人银行变局
全球资本5月流动剧变:出逃新兴市场 回流美债黄金
果蔬猪肉变贵 一文读懂物价、股市、理财收益走势
户外用品龙头企业三夫户外发布三季报，公司前三季度净利润同比下降901.98%。面对三夫户外大幅下滑的业绩，公司股东上海春山新棠投资管理有限公司（下称上海春山）却逆势加仓直至触及举牌线。
这是国庆长假之后，深圳市人民政府联合人民银行开展的数字人民币红包试点，引发各界强烈关注。从网络上披露的各种实践体验来看，使用数字货币，与支付宝、微信支付区别不大，甚至有商户表示“比第三方支付还好”。
法官表示，消费者预先支付服务费用，但经营者并未开始提供服务，消费者与经营者处于不对等地位，容易产生纠纷。
近年来，深交所把推动提高上市公司质量作为上市公司监管服务工作的重中之重，多措并举提高上市公司质量。加强与各方的协作联动，着力将深交所建设成为“优质的创新资本中心和世界一流的交易所”，更好地服务经济社会发展全局。
深交所官网披露的信息显示，楚天科技发行股份、可转换债购买资产并募集配套资金的申请，于2020年7月9日获深交所受理。证监会也同意楚天科技发行股份募集配套资金不超过3.4亿元、发行可转换公司债券募集配套资金不超过6000万元的注册申请。
与节前态度偏谨慎截然相反，国庆中秋长假后首个交易日北向资金大举入场扫货A股，全天合计净买入112.67亿元，为近3个月最大单日净买入额。
大豆是我国重要的农产品。国家一直明确提出调整优化农业产业结构，实施大豆振兴计划，多途径扩大种植面积，以求大豆能丰产丰收。
10月6日，特斯拉对外事务副总裁陶琳对质疑回应称，“我们的初心确实是希望让消费者能拥有性价比更好的产品而不是自己利润最大化。”
一系列税费优惠政策效果如何？国家税务总局29日发布数据显示，今年1至8月，全国新增减税降费累计达18773亿元，直达市场主体，减轻企业负担。
中国企业500强入围门槛连续18年提高，2020中国企业500强入围门槛已经提升至359.61亿元。
今年国庆节、中秋节双节叠加，人们即将迎来长达8天的假期。“双节”将至，游客出游意愿不断高涨。如何进一步丰富优质的文化和旅游产品供给？如何在助力旅游市场复工复产复业的同时，做好疫情防控，确保旅游安全？9月27日，文化和旅游部召开新闻发布会，对“双节”期间文化和旅游市场产品供给情况作出介绍。
范一飞表示，目前，数字人民币研发已取得阶段性成果，正在进行内部封闭测试。
每天11点打卡上班，晚8点下班，但实际上，对“95后”女孩黎曼来说，所谓的上班时间只是一种“概念”，她的工作，需要24小时待命。
本属正常的退保行为，在近年间衍化为一类借由恶意投诉代理退保的黑色产业，侵蚀着金融生态。
为进一步发挥跨境人民币业务服务实体经济、促进贸易投资便利化的作用，人民银行等六部门共同起草了《中国人民银行 国家发展和改革委员会 商务部 国务院国有资产监督管理委员会 中国银行保险监督管理委员会 国家外汇管理局关于进一步优化跨境人民币政策 支持稳外贸稳外资的通知（征求意见稿）》，并于9月18日起向社会公开征求意见。
美联储在最新的货币政策会议上宣布维持零利率政策不变，并有可能持续至2023年。日本央行、英国央行随后也宣布按兵不动。
近日，国务院批复同意大连大窑湾保税港区转型升级为大连大窑湾综合保税区。
信了手抄贷，贷款没见着却被骗走高额服务费；信了月薪8万元的招聘广告，工作打了水漂，脸上还被动了刀；信了专业机构，贷款前却被要求买保险，还款困难就被软暴力催债……
西安·进而有为 华为云与计算城市峰会2020
6日，服贸会金融服务专题展主要论坛活动——2020中国国际金融年度论坛召开，今年的论坛是以“新金融、新开放、新发展”为主题，来自一行两会等有关监管部门负责人，就市场关心的金融业对外开放相关话题进行介绍。
进入9月份后，国际油价走势乏力，结束了长达四个月的由上涨到横盘的阶段，开始掉头下行。
下半年以来，在券商从业人员中，一般证券业务、分析师、投资顾问、保荐代表人四类业务的从业者人数全部增长。
唐文弘介绍，一年以来，各地围绕战略定位，充分利用区位优势和资源禀赋优势，开展差别化探索。
目前，很多年轻消费者在选择汽车产品时观念发生了变化，买车不再只是为了出行，更喜欢“物以类聚”，结识具有相同兴趣爱好的“小伙伴”。
国家发展改革委相关负责人在8月27日开幕的2020年夏季全国煤炭交易会上表示，煤炭长协合同签订及执行，以及东北地区的保供工作均被列为下半年的行业工作重点，以保障煤炭供应平稳。
全国PPP项目信息监测服务平台公布的数据显示，1月至7月，各地新增PPP项目400个。
多家参与网下打新的私募告诉记者，开盘后不久就将手里的新股卖出兑现了。不过，由于提前卖出，不少私募也错过了新股康泰医学尾盘的大涨。
而就在上述上海车主提车的前一天，特斯拉曾明确表示，拒绝向湖北武汉的团购车主交付Model 3，并取消了这名车主的订单。特斯拉还给消费者留下两种选择：要么到特斯拉官网重新下单，要么起诉特斯拉。
国家统计局8月14日发布的数据显示，7月份，全国规模以上工业增加值同比增长4.8%，增速与6月份持平；服务业生产指数增长3.5%，较6月份上升1.2个百分点；社会消费品零售总额下降1.1%，降幅比6月份收窄0.7个百分点。
数据显示，7月份人民币存款增加803亿元，同比少增5617亿元。其中，住户存款减少7195亿元，非金融企业存款减少1.55万亿元，财政性存款增加4872亿元，非银行业金融机构存款增加1.8万亿元并创下5年来新高。
昨日7时38分，一辆载着水果的货车驶入大农门，暂停交易63天的北京新发地农产品批发市场正式复市。
截至2019年末，境外主体持有境内人民币股票、债券、贷款以及存款等金融资产金额合计6.41万亿元。
海南免税店为何这么“火”？一切还需要从7月1日执行的海南离岛免税新政说起。
投资者可以通过中国投资者网微信公众号、投服中心微信公众号、中证资本市场法律服务中心微信公众号、新华网等搜索“股东来了”参与答题。
在直达资金拨付到位以后，各地方、各市县该如何用好这笔钱，以使积极的财政政策更好地发挥作用？
坚持稳中求进工作总基调，坚持新发展理念，以供给侧结构性改革为主线，扎实做好“六稳”工作，全面落实“六保”任务。
“震荡期”市场的核心主线并未改变，相对看好顺周期的低估值板块，并建议把握半年报披露的时间窗口，挑选优质行业板块进行布局。
已有40余家上市公司宣布分拆旗下子公司上市，其中选择在创业板和科创板上市的居多，占比在七成左右，且部分已有实质性进展。
今年以来，面对疫情给我国经济社会发展带来前所未有的挑战，积极的财政政策持续发力、更加有为有效，为统筹推进疫情防控和经济社会发展各项工作提供有力支撑。
7月底以来，多只制造业主题基金密集推出，从另一个角度透露了机构下半年的投资思路。事实上，随着国内经济加速复苏，公募基金已经开始加仓制造业板块，其中与科技创新结合的新兴制造尤被看好。
专家预计，8月地方债将再迎发行高峰，规模或近万亿。其中，大量专项债资金将投向基础设施，加快“新基建”等领域建设。
“宅家追剧追综艺”成为国民休闲娱乐的主流方式之一，文娱领域数字经济持续增长，而可供吐槽的素材也越积越多了。
今年，他们又如约而至，将在《股东来了》2020赛场上再展雄风。让我们跟随镜头一起感受巾帼英雄李玲和金融知识达人赵亮的风采。
1月至6月，全国网上零售额51501亿元，同比增长7.3%。在直播电商、电商助农等新业态拉动下，下沉市场重新展现活力。
聂明隽表示，目前已经有26个省份实现规范的省级统筹，剩下的省份也将在今年年底之前实现基金省级统收统支。
7月27日，新三板市场迎来历史时刻，精选层正式敲钟开市，首批32家晋层企业上市交易。
深圳特区40年，正年轻，正当时。以“特区精神”驱动自身飞速发展，深圳不断创造令世人瞩目的成就。再出发，深圳的未来到底应该是什么样子？
建立化妆品原料溯源机制，禁止随意夸大功效，引入“从业禁止”处罚……随着监管新规取代已上岗30年的《化妆品卫生监督条例》，国内美妆行业的大调整在所难免。
投行大年背后，以股权激励为主的科创板战略配售产品正在霸占资管计划收益榜单。截至7月20日，登陆科创板上市公司数量达到132家，共涉及41家券商(保荐机构)，募集资金总额约2049.39亿元。
今年以来，游戏、直播等“宅经济”成为新的经济增长点，游戏产业发展势头强劲。
随着沪苏通铁路正式开通，上海、苏州、南通三个“好朋友”终于在一条铁路上实现了大通联。
下半年，经济或整体复苏。投资机会在哪里？大类资产该如何配置？
黄金被视为重要的避险资产，上半年黄金的资产回报率超过17％，在主流资产中表现突出。金价上涨背后的主要逻辑是什么？未来金价会持续保持高位吗？
为大力支持疫情防控和企业复工复产，银行业生息资产特别是信贷投放同比大幅增加。据介绍，银保监会下一步将继续做好统筹推进疫情防控和经济社会恢复发展工作，抓好政策落地落实落细。
带量采购常态化不是一刀切的政策，即医保费用的腾笼换鸟，也就是把一些较低端的、竞争充分的仿制药进行带量采购，并把其降价结余的资金用于把更多创新药、高难仿制药以及临床急需的药品纳入医保。
近年来，宠物咖啡店人气一直居高不下。绝大多数的宠物咖啡店除了拿小动物们做卖点以外，更让人心动的是顾客到店能和小动物们亲密接触。
去年年初至今年6月30日收盘，创业板指数上涨约95%，从全球市场过去一年半主要指数看，也是傲视群雄的。
进入下半年，A股牛市的“姿势”将会怎样展现，是结构性行情继续演绎，还是平衡性牛市开始演绎？
随着市场供需回暖，稳增长政策效应显现，6月制造业PMI和非制造业PMI双双回升，其中制造业PMI更是超预期升至近3个月新高，显示中国经济复苏势头持续向好。
记者从国家税务总局了解到，为助力全面打赢脱贫攻坚战，税务部门发布新版税收优惠政策指引，在六个方面实施了110项推动脱贫攻坚的优惠政策。
有民航行业从业者表示，此类“自助”式产品是一次有益的尝试，为公司带来了3亿多元现金以及大量新注册会员的加入，“而且成本极低”。
6月份以来截至6月23日，北京二手房市场实际成交量环比下滑约32%，同比增长约23%；成交均价环比下跌2.3%，同比下跌1.9%，降幅较5月份略有扩大。
【早知道·财讯热搜榜TOP10】运用新华睿思大数据平台，从各媒体信源数据抓取最近24小时财经新闻、事件、话题传播热度排行。
备受关注的抗疫特别国债已启动市场化发行。招行工作人员表示，“6月23日将招标‘20抗疫国债03’，若招商银行中标，投资者可以通过我行渠道进行购买。张依群认为，重启14天期逆回购操作，主要考量之一是确保抗疫特别国债顺利发行，需要货币政策给予流动性配合。
展望下半年，货币政策还将保持流动性合理充裕，预计带动全年人民币贷款新增近20万亿元，社会融资规模增量将超过30万亿元。
为更好支持经济增长，美国、日本等国家正同步推出系列支持政策。在此背景之下，业内对全球经济展望乐观，预计四季度全球经济将迎来V型复苏。
在新冠肺炎疫情蔓延、外贸萎缩的阴霾笼罩下，以小商品批发起家、面向全球市场的义乌，正被直播经济点亮“一团火”。
某项金融理财产品刚推出时，为了吸引用户而提高收益率很正常。但余额宝年化收益率从上线时的6%左右跌至现在的1.5%左右，跌幅高达75%，是什么原因导致余额宝收益率持续下滑呢？
中欧基金认为，从股票内部的大类行业来看，配置重点将从必选消费转向可选消费。
分析人士指出，国六排放标准实施将带来相关产业确定性投资机会，预计尾气排放市场将升至1000亿元规模。
随着落户时间点临近，家长换房意愿减弱，优质挂牌房源骤减，叠加新房项目加速入市，二手房市场遇到较大阻力。6月首周二手房成交量比5月首周下降明显，市场高位回落。
建设自贸区是全面深化改革和扩大开放的战略举措。近年来，自贸区金融改革创新工作取得积极进展，形成了一批可复制推广的试点经验，可服务全国自贸区改革建设大局。
商业汇票是企业资金周转、融资的重要工具，但是在实践中，往往因信用问题导致其流动性和融资便利性较低。这一现象有望很快得到解决。
时隔一年，全国社会保障基金理事会再度发布公告，拟减持交通银行部分股份。据了解，目前交行既是沪深两市中股息率较高的银行之一，也是社保基金唯一高比例重仓的银行。
近期多部门和地方密集发布5G网络新建计划，其中地级市、县城、乡镇的5G网络建设成为投资和布局的热点，包括河南、贵州、湖南、江苏等多地有望年底实现县城以上地区5G覆盖。
2020年的政府工作报告在近年的报告中是最为简约的，只有2019的一半左右篇幅。
今年的《政府工作报告》中关于房地产的表述较往年更为精简，一些人猜测“表述精简可能是为放开调控预留空间”。实际上，房地产调控政策并未出现明显的变化。
海南投资机遇应紧抓“大消费+大健康+大农业+生产性服务业”四条主线。
受益于金价走高，黄金交易型开放式指数基金（ETF）在二级市场表现不俗，带动近期3只新黄金ETF高仓位上市。
近来一些地方政府出台支持“地摊经济”的政策，可以说是在当前疫情防控常态化特殊背景下采取的特殊举措，是“下有民生所呼”和“上有政策松绑”的一次互动，是以人民至上的“善政”的具体体现。
国家统计局服务业调查中心、中国物流与采购联合会31日发布数据，5月份，中国制造业采购经理指数（PMI）为50.6%，比上月回落0.2个百分点，但保持在荣枯线上。
食品饮料行业指数屡创新高，月内累计涨幅达9.07%，远远跑赢同期上证指数0.27%的跌幅，位居申万一级行业涨幅榜首位。
上市公司分红出现积极变化，更加注重现金分红来回报投资者，流行多年的高送转出现大幅缩减。证券时报·数据宝统计显示，2019年度分配方案中包含送转的有374家公司，其中符合高送转标准的有9家。
今年的政府工作报告部署今年发展主要目标和下一阶段工作时，提出要扩大有效投资，并重点支持“两新一重”建设。
Wind最新数据显示，截至目前，今年以来我国债券市场共发行各类债券19286只，融资规模20.1万亿元，其中5月份一个月不到就发行3.25万亿元。业内专家表示，进入二季度，在宏观政策等因素影响下，我国债券市场渐入发行高位。
新冠肺炎疫情发生以来，人民银行先后推出3000亿元疫情防控专项再贷款、5000亿元再贷款再贴现专用额度，以及面向中小银行的1万亿元再贷款再贴现额度——共计1.8万亿元低成本资金已经或即将注入实体经济。
投资者受到非法证券期货活动侵害后，为使不法分子及时得到查处，尽可能挽回损失，请在第一时间向当地公安机关报案。
图片新闻
对话滞留湖北的最高检工作人员:静等春风归乡人
去年辽宁不合格食品检测累计218项次 超范围、超限量使用食品添加剂占36.7%
聚焦境外疫情：意大利确诊病例过万 美国过千
学平险业务信息不真实,中国人寿大连金普新区支公司被罚20万
第十二届中国加工贸易产品博览会延期至9月举行
豁免登记、证件延期，惠东全力支持个体户复工复产
鹏博士向关联方拟定增超24亿元还债 股价高走
宝龙地产千亿销售目标生变 拟进一步升级高周转模式
首期投资超100亿！佛山南海桂城爱车小镇今日动工
拉上同事一起下班？滴滴顺风车上线“顺路同事”功能
清远连山打通农村产品供应“最后一公里”
“门店客人相当少” 丰田因需求下滑将减产雷克萨斯
局中局？方正证券2.3亿信托资金遭挪用：或对业绩不利
新疆加快推进地理标志商标品牌发展
沪指低开0.18% 稀有金属等板块领跌
济南长清线上招商“开门红”
民政部办公厅、财政部办公厅发布关于阶段性调整福利彩票发行机构业务费比例的通知
#运动吧杭友#
助力复工复产 在春天里奋力前行
工业园区定制专线 让跨省通勤变通途
全力支持企业渡过难关赢得先机
沈阳侦破特大非法经营 伪劣医用防护服案件
执行反洗钱法“犯浑” 仪征农商行又吃巨额罚单
江苏6家金融机构入围百强榜
2月份我省CPI同比上涨5.2%
32个杭州重大文旅在建项目集中开工
安吉全面回收“野生动物经营利用核准证”
阿里、美团、58、中国邮政组队浙江“天团”助企复工
杭州建立两项指标 监测3000亿元企业“救命钱”流向
美团春风行动: 带给商户的春天
今天早上9点 福彩双色球开售
北京延长供热期至3月22日24时 自采暖居民用气补贴增加费用由市财政负担
白明：总体供求关系不支持国际油价长时间低迷
支付宝宣布重大改版，强化生活服务
A股V型反转沪指涨1.82% 5G概念掀涨停潮
宜家入驻天猫，打的什么算盘？
执董跳槽，中国天然气集团：他找到一份薪金更高工作
帮助企业控制费用支出，分贝通完成3600万美金B+轮融资
“1+1+5+N”下好江山复工“长远棋”
捉谣
绍兴越城全力架起疫情防控“连心桥”
台州黄岩食品生产企业百分百复工复产
金华“互联网+检验检测”服务助力复工复产
杭州下城区全力推广“非接触式”办税
浙江开通商标注册绿色通道支持抗击疫情
新疆审核发放1734家企业稳岗补贴近5800万元
和田地区扶贫产业园复工复产助力脱贫攻坚
美股遭血洗，A股低开沪指跌0.83% 3000余股下跌
济南东站至济阳有轨电车提上日程
17游建德新安江旅游消费券，你领了没？
五爱服装城恢复正常营业首日
渭南确保贫困户稳定脱贫不返贫
合理调整证券银保业国有金融资本比重
30+商业项目引爆“云逛街”热潮
中大纺织商圈分批复工首日：严防疫、抢旺季、谈转型
山东港口青岛港顺利完成首票水产中转越南业务
两部门：阶段性降低政府定价港口经营服务性收费标准
上海：九方面金融举措支持中小微企业复工复产复市
股价跌停！金太阳否认蹭口罩热点炒作股价
龙元建设总承包项目发生塌陷事故 被浙江住建暂扣安全生产许可证30天
全球股市遭重挫，A股三大股指均跌超2%
2020胡润全球少壮派白手起家富豪榜发布：比特大陆吴忌寒落榜
广州市纪委：为夺取疫情防控和经济社会发展双胜利提供有力监督保障
玲珑轮胎大跌5.02%，近5日共流出1380.09万元
2020年新疆将推进农村安居工程7.5万户建设任务
宝钢股份通告确认“高炉事故” 股价跌逾2%
上海普天案示范诉讼庭以网络方式开庭
济南先行区六大园区建设开工
雪上加霜！沙特降价打击，油市大跌，亚洲股市遭重创
2020胡润全球80后白手起家富豪榜：拼多多黄峥蝉联中国首富
推动企业防疫和复工复产 “两手硬、两不误、两促进”
江西各地出台举措援企稳岗稳就业 支持企业复工复产
创投基金减持上市公司股份新规出台
别急，家政企业复工了
用人单位和人才“云中牵手”
战“疫”
重点项目单项最高获15万元补助
【重磅财经前瞻】中国2月CPI数据将公布 57家公司披露年报
海关总署：疫情对进出口的影响是暂时和阶段性的 长期向好趋势没有改变
入侵中国的外来害虫影响有多大？中央一号文件曾点名关注
好想你谈出售百草味：有利于改善公司财务状况
消息称阿里本地生活组织架构大调整 回应：不予置评
财政部：加快税制改革，完善直接税制度并逐步提高其比重
华安保险支公司遭罚17万：造假、虚构业务套取服务费
科技部：已有14个新冠肺炎检测产品获批并应用于临床
国投资本大跌5.03%，近5日共流出4204.16万元
存倾倒可能性！宜家中国召回9万件抽屉柜
大东海A为缓解资金压力 抵押5套别墅向银行贷款2000万
陕西检察机关依法对沈浩、郝晓晨决定逮捕
星期六股价五连板大涨61% 深交所质疑是否存在市场炒作
红星美凯龙2月份收入环比下滑31% 称不影响持续经营能力
天齐锂业大涨7.45%，领涨稀有金属板块
新基建新消费上马 双轮驱动稳增长
各级财政投入1104.8亿元助力战“疫”
找了半年，我的私人定制银行卡原来在这里……
闽发铝业控股股东转让超半数股份:帮其子还债 实控人或生变
报告指：深圳数字经济发展指数居珠三角之首
中国银行：加大对生命科学、生物技术等行业金融支持力度
广州商服类项目新政正式撤回 个人购买仍将受限
“无人送餐车”接力“智能取餐柜” 京城餐企协力医护工作者吃上暖心餐
交通运输部：高风险地区客船载客率不超过50%
赵立坚：又一有力例证证明美国是名副其实的“黑客帝国”
恒指收跌0.24% 出版板块领跌
不设限！人社部：及时奖励疫情防控期间各类医务人员
官方：避免在建项目长时间停工，防止“半拉子”工程
国资国企战“疫”打出金融组合拳！
实现经济增长这次离不开基建
成昆铁路公司副总经理刘琨被双开 多次以打牌铺底形式收受现金
日本奥运大臣：东京奥运会允许被推迟到年底举行
教育部等三部委：扩大人工智能研究生招生规模
美联储3月降息或板上钉钉 多国央行齐发声,降息潮要来?
用友网络大涨7.19%，近5日共流入26003.4万元
亿纬锂能大涨5.92%，主力资金净流入4627.65万元
车主注意！国际油价连日下跌，但国内成品油价可能要搁浅
2月汽车销量断崖式下降 库存预警指数高达81.2%
欧菲医疗用品公司正式投产 日产口罩百万只
业绩快报与业绩预告存重大差异，ST东海洋收关注函
任泽平：应当启动“新”一轮基建
中国交建涨停，基础建设行业涨9.12%
中国银联：禁止向存在非法交易商户提供支付服务
报告:节后第四周平均招聘月薪8875元 金融业仍居榜首
战疫关键时刻，这组数字鼓舞人心！
大富科技大涨5.16%，通信设备行业涨4.39%
自然资源部：推进土地管理法实施条例修改和政策出台
支持个体工商户复工复业增值税政策公布！今起实施
2月制造业PMI创历史新低 分析机构：符合预期 3月有望回升
曾被全民吐槽，如今一夜被抢空！60年老网红，要靠疫情翻红？
又一城！苏州：房地产项目完成25%以上投资即可申请预售
獐子岛去年亏近4亿元，净利降超1300%
疫情拐点是否到来？复工复产如何控风险？官方回应
北京发紧急通知：无健康信息人员不得输送给用人单位
官方释疑：病毒传播路径是否改变？何时能回到正常生活？
博晖创新2019年净利同比下滑逾95% 股价半日跌近5%
大北农大涨7.5% 换手率13.24%
任泽平：是该启动“新”一轮基建了
交通运输部：低风险地区立即全面恢复城乡道路运输服务
疫情之后如何看CPI？
保加利亚国际旅游收入达37亿欧元
美股又遭“血洗”，道指狂跌不止，再泻近1200点
央行择机定向降准 众机构看多不犹豫
为何疫情中的结构性政策居多？
周知！28日起已领报销凭证的可先网上退票
抚州买房每平米补贴150元，公积金贷款最高额度提至60万
国家卫健委：低风险地区全面提供正常医疗服务
报告：8城首套房主流首付比例为2成
养殖的甲鱼能不能吃？野生动物网上交易如何监管？官方回应
北京：6月底前受疫情影响企业可缓缴公积金 职工正常提取
用友网络大涨7.19%，近5日共流入26003.4万元
疫情之下促复工稳经济 各地基建项目陆续开工
二股东养和投资欲“上位”，莎普爱思控制权或生变
在韩中国留学生：附近实体店口罩已断货 网购价上涨十几倍
紧急通知！社区和基层医疗机构要实施地毯式管理
东莞公积金贷款新政：额度最高上浮20% 可贷30年
华丽家族涨停，领涨房地产开发板块
交易商继续避险 美债10年期收益率跌至历史新低
金融政策“先手”战“疫” 多维度落子稳经济
逼空全世界！国家队是这样做到的；疫情防控再来？游资大佬百亿出击
中恒电气：仅与特斯拉有目的地业务合作 未形成协议
韩国26日起限制口罩出口：日产1100万只仍紧缺
银行给千万现金消毒 需要分几步
外汇局：支持金融市场互联互通和双向开放
如何理解当前宏观经济政策基调？央行等六部委明确八大政策信号
复工“抢人”义乌样本：30个工作组奔赴各地 小企业招工相对更难
武汉抗疫护士“满月记”：工作高度紧张服药助眠，剪去了十几年的长发
第二批联合双打行动典型案例公布，青岛一药企被罚230万
《金融市场研究》 | 立足新时代新格局：金融业新机遇与新挑战
工信部：有序推动工业通信业企业复工复产
好想你50亿元出售百草味，丢掉八成收入或沦为壳公司？
全聚德发布2019年业绩快报，净利润再度下滑逾三成
原董事长被双开、不良率居高不下 青海银行上市路还有多远？
文旅部提醒：近期切勿前往美国旅游
阿里本地生活官宣全资收购客如云
招商轮船大跌7.04% 资金净流出1.27亿元
“云上市”首秀！良品铺子网络敲钟上市，股价大涨44%
响应国家号召 金茂为战“疫”人士开启“温暖安家计划”
寒锐钴业大涨5.05%，稀有金属行业涨4.3%
2020年2月上旬流通领域重要生产资料市场价格变动情况
货币政策工具箱储备充足 重点在五大方面精准施策
中央定调疫情冲击可控 更精准部署复工复产
当前疫情形势下的中国经济、政策与资本市场展望
上海国际金融中心建设进入冲刺阶段
广东发布“促就业九条”2.0版 降成本助融资支撑企业稳岗
煤矿复工复产情况如何？怎样降低企业用能成本？官方解答
【重磅财经前瞻】141只A股纳入富时罗素，国航等陆续恢复国际航班
复工复产交运先行！铁路装车连续4天增长，快递业务量环比增1.1倍，船舶进出港数量也回升
复工进行时：1.4万义乌老板1688直播间里谈生意
全国新增新冠肺炎确诊889例，累计报告75465例
复工潮真的来了！这些城市复工大松绑，大幅简化审批程序！给钱、包车、包机…各地硬核"抢人"轮番上阵
沪指低开0.18% 稀有金属等板块领跌
特斯拉德国工厂可以继续建了，法院驳回环保组织申请
企业延迟复工，职工工资如何支付？    沈阳市人社局权威解答企业开复工新问题
1月份新增信贷3.34万亿元 社融规模增量达5.07万亿元
农业农村部:加强与武汉等城市“菜篮子”产品点对点对接
湖北：各类企业先按不早于3月10日24时前复工
购车族利好！商务部称鼓励增加限购指标、开展以旧换新等
社保减免耽误发养老金吗？对财政有何影响？官方解答
18亿净资产修正为1149万，因这件事未名医药连收关注函
财信研究解读2019年四季度货币政策执行报告：上半年是货币政策逆周期调节的重要强化期
1年期、5年期以上LPR“双降！企业复工又迎来重大利好
世纪华通大涨7.31%，成交额60842万元
图片新闻：韩国首尔大屏幕播出中国加油视频
一瓶“香奈儿5号”重启停摆23天的武林银泰
防疫工作者烈士褒扬工作怎么做？卫健委提出四个重点
春运共发送旅客14.76亿人次 同比降50.3%
苏州楼市新政：取消封顶销售和现房销售限制
从首趟返程专列看经济社会发展
可申请减免“房土两税”
英国2号高速铁路项目获批实施
世卫组织总干事谭德塞：逾八成新冠肺炎患者病情轻微
南京建邺区“云签约”    京东区域总部落地
商务部部署稳外贸稳外资促消费
贷款市场报价利率20日大概率下调 定向降准或已不远
花式泡面上热搜，方便面不方便了？吃火了这些上市公司
蹭特斯拉热点炒作股价？银邦股份收关注函
两部门:争取为参与疫情防控的社区志愿者适当发放补贴
两部门：新增专项扶贫资金向疫情影响较重地区适当倾斜
零食巨头良品铺子要上市啦！发行价格11.9元/股
疫情之下 积极的财政政策如何发力
记者探访杭州首批 复工的重点建设项目
又一企业发员工增持倡议！九安医疗：若亏损将补偿50%
上交所：已完成2单湖北地区公司债券项目审核
旋极信息大涨6.47%，换手率8.45%
颜色：月底之前大概率会定向降准
京东方A大涨5.13%，光学光电子行业涨3.63%
海能实业大涨5.8%，换手率12.45%
渤海钢铁集团原总经理严泽生被提起公诉 去年5月被查
英国制定新移民制度 将对外国低技术劳工关上大门
天舟文化大涨5.58%，互联网传媒行业涨3.08%
报告称复工第二周平均招聘薪酬9220元/月，这行业最高
1月70城房价公布：47城上涨，锦州环比涨1.4%领跑
沪指低开0.21% 玻璃制造等板块领跌
2020年1月份70个大中城市商品住宅销售价格变动情况
解读：2020年1月份商品住宅销售价格涨幅保持总体稳定
在华外企：对中国市场具有长期信心
省工商联倡议：房东给中小企业减免租金
复工复产中小企业最渴望三大支持：解决用工荒、降成本、金融支持
疫情这只“黑天鹅”，会不会搅黄湖南外贸“四连增”？
【重磅财经前瞻】下周公布一月70城房价 油价或迎一年来最大跌幅
3天网上售房4.75万套！恒大将启动公司史上最大优惠活动
2月15日全国新冠肺炎新增确诊病例2009例 累计68500例
三部门：加快饲料和畜禽屠宰加工企业复工复产
9300多万个沉甸甸的“饭碗”，中国就业“稳”凭什么？
确保生物安全！科技部要求加强对实验室病毒的管理
国铁集团：实施隔座售票,铁路客座率将控制在50%左右
亏损40亿的华谊兄弟否认调节利润，多家影视公司商誉大幅减值
民政部：如发现慈善组织、红十字会违法违规可举报
任泽平等：疫情防控不能“一刀切、层层加码”
中央储备冻猪肉又来！三部门投放1.4万吨
【点石成金】疫情下农副产品销售难，电商能解围吗
财政部：三方面采取措施支持防疫物资生产供应工作
侨资企业完美公司协力战“疫”：将安全有序复工
财政部：各级财政安排疫情防控支出805.5亿元
三部门发话：歧视孤立一线医务人员情节严重的依法处理
当升科技大跌5.47%，主力资金净流出9893.7万元
大北农大涨7.5% 换手率13.24%
日产2019财年第三季度亏损260亿日元，计划削减一成产能
飞利信大涨5.94% 近5日流出6522.89万元
全国新冠肺炎新增确诊病例5090例 累计63851例
华兰生物涨6.23% 生物制品板块涨2.61%
“复工复产”号角吹响 重点领域企业陆续开工
逾10年来首次！国际能源署称一季度全球石油需求将萎缩
农业农村部：做好重点疫区返乡农民工防控工作，防止疫情扩散
农业农村部发文：疫情期间，严防不合格农产品进入市场
财经观察 | 我国再推一批财税金融政策支持防疫保供为企业经营减轻负担
朱新礼父女退出汇源果汁董事会，或为资本进入铺路？
报告：2020应届生平均招聘薪资6202元 新增岗位同比减半
厦门钨业大涨5.1% 稀有金属板块涨5.09%
外媒:荷兰两起炸弹案件嫌疑人要求用比特币付款
卫宁健康涨停，计算机应用行业涨4.48%
沪指高开0.01% 稀有金属等板块领涨
31省份支持企业“抗疫”政策出台 减税降费多项措施助力复工复产
滥用市场主导地位被罚逾90亿美元 谷歌不服上诉欲推翻原判
助力企业“战疫” 成都高新区可线上申请快速获贷
澳大利亚科学家培育出新型冠状病毒活菌株
定向30多亿元帮扶中小微企业 南京市累计复工企业达2727家
两部门：不抬高扶贫小额信贷门槛，不缩短贷款期限
稳增长加码，财政部已提前下达1.8万亿新增地方债！基建领域是重点，发行节奏进一步提前
崔东树：疫情将走出高峰期 分区域持续缓解
支付宝宣布成立湖北医疗救援队生活物资保障组 首批已到达
苏宁官宣助农18条 启动农产品绿色通道
两部门对“停课不停学”明确意见:避免“一刀切”
章源钨业大涨5.24%，稀有金属行业涨7.35%
数字政通大涨5.53%，换手率7.53%
疫情之下，如何跨过“情绪瘟疫”这道坎？
战疫“生死时速”，配送一马当先！1月初储备物资，650个仓库全国调配…来抄京东物流的答案
民航局：20家航司向湖北地区运送防控物资累计2682.51吨
教育部：校外培训机构必须停止线下培训行为
燕郊跨省上班族自述：回家时长翻倍，为了“抗疫”都理解
关键转折来临，中国经济整体动员8天释放3万亿元
CPI时隔八年多首次“破5” 机构：已达全年峰值 此后将回落
上海：继续严格管控机场、火车站等入沪通道
财经朝闻道 | 1月CPI同比涨5.4%，疫情下结构性通胀和工业品通缩压力并存（2020-2-11）
养老金会按时发市民无需扎堆取
食品价格拉动 1月CPI同比涨幅“破5”
1月CPI超预期上涨5.4%，货币政策下一步如何操作？
中信银行抗疫打“组合拳”：专项贷款、追加授信、贴现放款
未在规定时间内披露业绩预告，暴风集团收问询函
三问疫情下的“抢菜大战”：还要持续多久？是生鲜电商的机会吗？
CPI高位难快速回落，依赖货币强刺激稳增长绝非“上策”
新希望大涨7.31%，饲料行业涨5.81%
春耕临近 新冠肺炎或引发农业用工不足
硬核！董事长手撕联名信：疫情损失5亿，卖房卖车也要让员工有饭吃！网友：这老板值得
硬核！董事长手撕联名信：疫情损失5亿，卖房卖车也要让员工有饭吃！网友：这老板值得
农业农村部：预计全国冬春蔬菜产量约1.7亿吨 同比增加2%左右
减损失降成本助中小企业渡难关
财政部等4部门:重点保障企业融资成本降至1.6%以下
蝉联21年，李嘉诚让出香港首富称号！取代他的还是位“90后”
馨月说财经：政策及时纾困但重点仍需加力
美股结束四连涨：三大股指收跌 道指跌近300点
税务总局将发布税收优惠政策指引 支持企业疫情防控
口罩板块一周涨40%！这些企业“不务正业”跨界生产
丰田中国工厂、本田武汉工厂又推迟复产
财政部：非紧急政府采购活动可酌情暂停或延期
报告：1月北京租赁成交量环比减少37.54%
能生产防疫新冠肺炎的消毒剂？泰和科技收关注函
拉夏贝尔大涨8.19%，换手率9.99%
银保监会周亮：将加大对小微企业融资中不合理收费问题的查处力度 绝不手软
财政部：各级财政共安排疫情防控资金667.4亿元
世纪华通大涨7.31%，成交额60842万元
全志科技大涨7.46%，半导体行业涨3.13%
恒指低开0.5%报27356.281点 服装板块领跌
财政部：企业和个人捐赠应对疫情的钱物后可享税收减免
扶持中小企业 多地出台 “暖企”政策
四重变化正在发生： 12年后，中国企业再迎CSR大考
武汉卫健委：能保证新增疑似病例当天全部采样检测
国家中医药管理局：中医药有效方剂筛选研究取得阶段性进展
让市民用上“放心钱” 长沙银行每日对现金进行紫外线消毒
人社部：暂停各地近期举办现场招聘会等聚集性活动
国家医保局：疫情防控期，慢病处方用药量放宽至3个月
高通称疫情对手机产业构成潜在威胁，股价盘后下跌
民政部：防控疫情急需用品的生产企业尽早恢复节后生产经营
中金环境大涨5.71%，通用机械行业涨1.9%
昆仑万维大涨5.31%，最近一日融资余额7.27亿元
红日药业大涨6.51%，振幅7.29%
沪指高开0.33%报2792.37点 病毒防治概念造好
馨月说财经：上半年国内经济增速或略有调降
确定支持疫情防控和相关行业企业的财税金融政策
苏州出台“十条意见”为中小企业纾困
半个月市值蒸发超19亿元，众信旅游称预计二季度将逐步起稳
中国卫星大涨5.19%，领涨航天装备板块
迎战疫情 中小企业有这些期盼
金融“战疫”！银行业金融机构提供信贷支持已超1600亿元
北上资金两日买入宁德时代超18亿 市值已超万科A及海康威视
参建企业讲述：火神山医院是如何10天建成的？
央行再给5000亿！两日共计投放1.7万亿流动性，今日股市企稳，IMF、世行积极评价中国应对措施
青岛市出台应对新冠疫情支持中小企业保经营稳发展若干政策措施
比亚迪跌1.43%，创年度新低报43.33元
卫健委：加强重点医用防护用品管理 紧张物资用在适用范围
为企业减负闯关 多地推政策“组合拳”
迪拜华商捐赠医疗物资，通过阿里巴巴绿色通道直达浙大第一医院
国家铁路局：为运输抗疫防疫物资和人员提供可靠运输保障
2019年中国软件业务收入71768亿元，同比增15.4%
疫情治疗药物新进展！卫健委：正临床试验
北京：企业因疫情经营困难尽量不裁员
市场监管总局：加大力度加强市场价格监管工作
何时解决口罩荒？官方:全国日产2000万只，产能全球最大
顺丰控股涨4.49%，创近2个月新高
疫情披露后，聪明人调整了资产配置
湖北省红十字会陷质疑旋涡 慈善该如何做到透明可信？
央行罕有大手笔！预告明天开展1.2万亿逆回购，稳定市场预期，更多流动性投放可期待，降准降息有空间吗？
国家邮政局：确保疫情防控寄递服务渠道畅通
360保险升级新型肺炎战疫险 驰援湖北最高提供65万保额
经济学家隔空激辩“国难财”引社会各界热议
中国中铁捐赠2000万元驰援疫情防控
支援防疫 新希望集团捐赠3000万元
“新型肺炎莫恐慌”，阿里巴巴开通抗击疫情心理援助专线
便利蜂每日向市场投放2万只口罩
【百名经济学家·预见2020】杨志勇：提高经济社会驾驭能力很重要
企业们的“防疫战”：减免租金、推出无接触配送服务……
我国驻日本大使馆接受捐赠并协调多批援助中国抗击疫情的物资、资金
人社部：疫情防控期间允许参保企业和个人延期办理业务
国家统计局：1月份中国制造业PMI为50.0%
任泽平：疫情对中国经济的影响分析与政策建议
魏尚进：新型冠状病毒会拖累中国经济增长吗?
李迅雷：疫情对中国经济的影响，及应对之策
各省经济数据“挤水分”背后的真相
春运返程注意！1月28日至2月26日北京部分列车临时停运
武汉市卫健委联合平安好医生APP开通抗疫电话义诊专线
节后返乡有病毒携带者咋办？官方呼吁自觉隔离,及时就诊
官方是否瞒报实际患病人数？卫健委：网站都已发布
驰援武汉！抗击新型冠状病毒肺炎，这些企业紧急行动
国企投资要看“名利”，更要看“效率”
制造业PMI不及预期！美股全线下挫，道指盘中跌超300点
三部门：严厉打击野生动物违法违规交易
三部门：24日起火车票、船票、机票等免费退票
自述：“封城”前5小时，我离开了武汉
美股低开高走 纳指创收盘历史新高
江特电机跌停，电机行业跌2.28%
安全气囊“惹祸”！丰田、本田公司召回超600万辆车
两市“深V”走势 创业板指2000点得而复失
SBS：假期临近 交投转淡
ST摩登收关注函：要求说明是否存在非经营性资金占用情形
何帆：探寻增长路径，先找准自己的生态位
中国经济的繁荣之路
10省份人均可支配收入超3万，上海近7万居首，2019年你赚多少？
口罩等涨价脱销 上海：严查囤积居奇、哄抬物价等行为
金冠股份计提商誉减值准备超15亿元 深交所火速关注
GDP全面超预期上修，货币“大宽松”必要性降低，债市“鸡肋”更加确定
LPR报价为何又不动了？
吉林省市场监督管理厅原厅长林玉成被“双开”
李扬：全球债务浪潮汹涌 风险管理面临挑战
两部门：各地要加大数字农业农村发展投入力度
创业板指涨近2% 医药板块持续走强
工信部：有序推动“僵尸企业”出清
富可敌国！我国GDP超10万亿省份诞生，超过澳大利亚！
广东存贷款增量双双突破2万亿
2019年中国货物贸易交出亮眼成绩单    进出口总值超31万亿元再创新高
2019年跨境资金流动总体稳定
杭州有望打造“全球区块链第一城”
人均GDP“破万”后，如何避开中等收入陷阱
一图读懂｜广东“十万亿经济体”的高质量发展图谱
贵州茅台酒销售有限公司原副总经理雷声被逮捕
四维图新澄清特斯拉调整导航功能致其出局:与事实不符
【点石成金】中国啥时候能有自己的“特斯拉”？
广汽否认10亿美元入局蔚来，蔚来融资再“遇阻”
刘文华：能源总量供需平稳 能源结构继续优化
人均GDP首破1万美元，为发展确立新目标
29省份2020年GDP目标出炉!你的家乡定下了啥目标?
【招商宏观】内生动力改善 消费与制造业投资将继续提速——2019年4季度宏观数据点评
每经20点丨日航波音787客机飞上海，起飞滑行途中驾驶舱玻璃开裂；“开车进故宫”非个例？亲历者发声：工作原因就能开；2019年广东居民人均可支配收入39014元
统计局公布2019年GDP初步核算结果：金融业、房地产业同比分别增长7.2%、3%
国家统计局：去年我国GDP同比增长6.1%  总量达99.1万亿元
国务院办公厅：五方面加快推动新区高质量发展
人均GDP过1万美元，背后增长动力才是更加重要的
【百名经济学家·预见2020】李永森：中国资本走向成熟的关键一年
国务院金融稳定发展委员会办公室召开专家座谈会
交通运输部：快递营业场所应全天候视频监控
“张裕”商标权属之争：集团已转让166件至张裕A
在岸、离岸人民币短线快速升值 双双收复6.86关口
全球冠军！2019年我国GDP增6.1%
卖344套房获1.62亿元！*ST海马卖房保壳见效，业绩扭亏为盈
农历小年全国铁路预计发送旅客1200万人次，加开临客1311列
严防电信网络诈骗风险！小米科技等3家企业遭约谈
中国人均GDP突破1万美元有何标志性意义？官方这样说
撤站为何致高速通行费涨价？是否解决？交通运输部回应
故宫年夜饭取消后餐厅已停止晚间营业 谁在经营角楼餐厅
统计局：中国城镇新增就业人数连续7年保持在1300万人以上
2019年全国居民人均可支配收入超3万元 你拖后腿了吗？
恒指高开0.36%,汽车零售商板块领涨
M2增速创近两年新高 央行谈降准：还有下调空间，但有限
巩固和拓展减税降费成效 多省份预计 2020年财政收入低增长
武汉卫健委通报肺炎情况：新增死亡病例1例
最高检：去年检察环节为农民工追缴工资2.5亿元
撑起外贸半边天，民企成长可与国企“琴瑟和鸣”
范恒山：用“共享经济”理念与模式促进调整与转型
春节赴韩勿带饺子、赴泰限带烟酒，还有这些地方不要去……
解读！建立金融委办公室地方协调机制有何深意？
第三届进博会海外推介走进法国
公牛集团16日申购：家族身价将超300亿 中1签或赚2.6万元
央行“逆回购+MLF”双管齐下 护航资金面安心“过节”
“五个中心”交卷之年 上海预期经济增长约6%
波音昨迎订单“至暗时刻” 马航今就暂停接收737MAX客机
何炅参股公司新年两次被列为被执行人 累计执行标的33万
2019年前11月台商台企对大陆直接投资同比增26.8%
周黑鸭大跌5.61%报5.050港元，成交3.12亿港元
北京金融科技创新监管试点应用首次公示亮相
国家邮政局：预计1月快递业务量超50亿件，增速放缓
24款APP被曝涉嫌超范围采集个人隐私！搜狗搜索等在列
奇瑞召回4000辆艾瑞泽7e：有发动机熄火隐患
洛阳玻璃大涨7.07%，报12.42元
世茂福晟合作尘埃落定 旧改项目或存忧
官方：养老金第三支柱改革将纳入国家重大改革内容
管涛：国际收支将延续自主平衡
上汽大众申请再测试，再撞一次能“洗白”销量王帕萨特吗？
第十九届中纪委四次全会1月13日上午在京开幕
银保监严防资金违规入楼市 力促银行落实普惠金融
新型贷款骗局曝光: 多少人正被逼上绝路！
【重磅财经前瞻】70城房价数据下周出炉，成品油价调整或搁浅
2019年    辽宁居民消费价格    上涨2.4%
经济见底预期升温驱动因素有三
医保局：2019跨省异地就医住院费用直接结算人次翻倍
中基协公布新一批注销私募名单 这53家机构在列
交通运输部科技司原副司长袁鹏被“双开”
578辆汽车存安全隐患被召回 涉奔驰、路斯特
珈伟新能涨停，报4.27元
长江证券大涨7.24%，领涨券商行业
去年12月CPI全国同比涨4.5%
一图看懂 | 盘点央行的2019：金融基础设施
创指涨2.71%收复1900点 逾85%个股上涨
玲珑轮胎大涨5.04%，领涨橡胶行业
东华软件涨4.75%，创近6个月新高
国家统计局城市司高级统计师沈赟解读2019年12月份CPI和PPI数据
联合国贸发组织投资和企业司司长詹晓宁：中国走在实现可持续发展目标最前面
戈恩现身记者会称被逮捕是阴谋：别无选择只能走
上汽大众“销量王”碰撞测试得差评，企业还能沉默多久？
世纪华通大跌5.04%，互联网传媒行业跌1.81%
市场恐慌蔓延 分析称油价走高或报复美国经济
沪指低开0.12% 动物保健等板块领跌
新个税实施一周年减税效果明显 去年前十月人均减税1786元
人口红利消失之争： 一把中国经济换挡的密钥
分拆上市规则“发酵”：新规落地后27家公司披露意向
农业农村部通报兽药抽检情况：非法添加现象仍存
2019新增减税降费超2万亿元 今年巩固拓展成果还有硬招
哈萨克斯坦正式取消外国公民短期入境登记手续
牧原股份大涨5.12%，领涨畜禽养殖板块
九鼎投资大涨5.06%，领涨多元金融板块
林双林 应实行谨慎的财政政策 不应过大刺激
释放职场情绪 点燃工作动能
冰火两重天：招行市值一度破万亿，24只银行股却破净
恒指收跌0.79% 电子零件等板块跌幅居前
蓝思科技跌停，振幅10.48%
东方国信大涨5.18%，计算机应用行业涨2.1%
华兰生物大跌5.02%，生物制品行业跌幅为4.14%
华友钴业大涨7.27%，稀有金属行业涨4.82%
大众公用大涨6.2%，燃气行业涨1.8%
央行再定调货币政策折射什么信号？
2020年，有4只灰犀牛！
央行工作会议：继续稳步推进法定数字货币研发
关于2020年工作，央行准备这么干
视频|夏斌：2020中国经济增速达到6%左右是有希望的
人社部：取消人力资源服务业外资准入限制
人人视频等3款APP被下架！侵害用户权益未按要求整改
保时捷、宝马召回726辆进口汽车 涉911及M5、M8等车型
中国宝安两股东收监管函：举牌未及时披露，还继续交易
推进外商投资企业“多报合一”
北京市总工会:启动“两节”送温暖工作
新年心语
新 年 寄 语
查实欠薪违法行为 春节前将动态清零
江西发布全国首部河长制湖长制工作省级地方标准
关于杭州市创业投资引导基金 阶段参股合作候选单位公告
城市“抢人”不妨从“研究生报考”抓起
《杭州市慈善总会章程》修订了！
做改革“排头兵” 跑出环评“加速度”
5天销售近2亿 余杭畅购节带动“全域购”
2019年，中国人均GDP超1万美元！为什么说这事意义重大？
企业回收拆解报废机动车有何新要求？官方解读
羊毛冒充羊绒！北京消协：唯品会一款针织衫涉嫌造假
贸易逆风下 新加坡年末经济增速放缓
A股放量走高：沪指涨1.21%逼近3100点，传媒股走强
打造三大高地 广州启动营商环境3.0改革
梅州广福镇夫妻树黑木耳采摘节热闹开采
去年出入境总人次 和旅客量均创新高
天津支持1.6万名困难毕业生就业
“送上门”的服务抓住了职工的心
不断提升 职工舌尖上的幸福感
用人单位可举办婴幼儿照护服务机构
央行全面降准0.5个百分点 释放资金8000多亿元
央行1月6日起降准0.5个百分点
央行降准0.5个百分点 释放长期资金逾8000亿
你好，2020年！90后迎接来自生活的灵魂拷问，请多关照！
每日经济新闻10点丨2019年全球股市市值狂飙17万亿美元，深成指涨幅排名第二；850余项商品进口关税今起调降；个税APP可查询收入纳税明细
今年前两月城乡低保金计划提前发放
2020年起，这些新规正式施行，“医”食住行都涵盖
遭遇十年来首次“滑铁卢” 香港经济艰难寻底2020年有望回升
外汇局：在自贸区试点取消4项外汇管理行政许可申请材料
财富中国：200万亿的创与守
深圳：从经济特区到先行示范
个税综合所得汇算清缴政策发布 哪些人需办年度汇算？
每日经济新闻11点丨万达征信等4家公司注销企业征信业务经营备案；元旦假期全国口岸出入境旅客预计达174万人次；NASA发现恒星所组成的宇宙“雪花群”
商务部：欧亚经济委员会决定终止不锈钢焊管产品全球保障措施调查
工信部：前11月我国规模以上互联网企业收入10886亿元
沪指低开0.12% 动物保健等板块领跌
财政政策提质增效 专家预计明年仍有减税降费空间
贵州银行上市首日一度大跌8.06% “茅台”光环失灵了？
“商管物业第一股”宝龙商业登陆港交所 首日收涨5%
2019年国家统计局关于统计违法案件责任追究情况的通报
成都：构建高质量发展产业体系，积极融入开放型市场
苏罡：养老金多层次管理须从人性和社会管理角度出发
拉卡拉拟10转10派20 深交所：是否存炒作股价情形
南昌政务服务12345一号直通
聚焦全面小康收官之年 第十四届中国全面小康论坛于顺德召开
余杭经济技术开发区：产学融合筑未来
德清：打造“智慧长三角”策源地
发改委批复基建项目超1.5万亿元 明年“新基建”投资将加快
百年北站 重新出发
鸡鸣山前 换乘冬奥
【大佬去哪儿】董明珠谈格力易主；李斌总结2019蔚来成败
私房钱替子还债?王思聪母亲18家公司被注销或吊销
神木全年经济总量有望达到1480亿元
1-11月省属企业利润增长19.1%
推进注册制改革是打造规范透明开放资本市场的必然要求
国家煤矿安监局约谈川煤集团，近5年22起煤矿死亡事故
千万豪宅水泥一抠就掉！遭央视曝光后，开发商这样回应
成都农商银行原董事长傅作勇被决定逮捕，向公务人员赠送财物
交通运输部：2019年全国预计完成交通固定资产投资32135亿
11月核心城市房价继续下降 明年初“小阳春”或难再现
华为回应巨额政府补贴报道：运营资金来自自身积累和融资
商务部发布三措施扩大进口：培育一批进口贸易促进创新示范区
退市风险下贵人鸟股价异动四连涨 公司紧急提示四大风险
生态环境部：进一步加强黄河流域生态环境监管
美锦能源涨2.06%报8.91元 领涨煤炭开采行业
黄奇帆：未来再想着炒房来赚几倍钱的概率几乎归零
乔家大院旅游公司原董事长许学林被查
洛阳玻璃大涨7.07%，报12.42元
国务院批复同意设立泸州综合保税区
明年全省经济工作总体要求确定
国企改革迎三年行动开局年 兼并重组和新两类公司或成明年关键词
上汽广汽合作、PSA与FCA合并……车企“抱团取暖”成趋势？
当心！23批次童装童鞋被检不合格，含巴布豆、鸿星尔克等
提供不真实统计资料 三一集团被罚20万
沪指半日微跌0.02% 半导体板块攻势不减
超45万人轮候 北京新能源车指标申请或排队至2028年
降准预期升温，1月迎来窗口期
央企批量祭出混改方案 “百亿级”同台竞技
1元卖子、收2.8亿政府补贴，南宁糖业“花式”保壳能奏效吗？
25日12时起，北京非ETC用户上高速要领CPC卡
商务部：上周食用农产品价格小幅上涨 肉类价格不同程度回落
国务院：鼓励银行为重点企业制定专门信贷计划
【点石成金】美国争夺太空霸权，何其难也
每经午时 | 陆磊：2020年外汇体制改革的重心在三大方面；李小龙回应华为将发布石墨烯电池手机：假消息；杀妻骗保案嫌犯张轶凡被判无期徒刑
荣耀手机获“财经中国创新品牌奖”
恒指小幅收跌0.15% 林业及木材板块领跌
每日经济新闻11点丨涉案1.5亿已履行5000万，王思聪在京被执行案和解；10条海峡两岸客运航线可网上购票；报告：香港自6月起发生逾4000宗“起底”个案
两部门规范农村宅基地审批：落实“三到场”要求
2020年国家统计局主要统计信息发布日程表
每日经济新闻8点丨2020省级两会时间确定，多地邀民众献策政府工作报告；明年楼市怎么调？住建部连提20次“稳”；今年信托业第三次风险排查正在进行
明年GDP是否能“保六”？ 多位专家给出了最新观点
聚力文化印章失控！保管人员拒绝移交，保险柜也不见了
巴基斯坦央行外汇储备突破100亿美元大关
在电信石油等行业放开竞争
实际利率下调面临阻力
国企改革三年行动方案开始“建模” 专家预计明年上半年出炉
中国校地合作联盟成立 助推粤港澳大湾区建设
中银发布《2020年全球资产配置白皮书》
外汇局出台6项政策促进横琴澳门投资企业跨境投融资
法工委：明年将制定个人信息保护法、数据安全法
是否会降低刑事责任年龄？最高检：在认真研究
前11个月内地与澳门货物贸易额同比增长5.5%
广州黄埔：连续工作半年以上人才可不受户籍限制购房
每经9点 | 多个水泥大省陷入“限产风暴”；茅台酒业子公司将停用集团LOGO
1-11月宁波外贸 进出口总额同比增5.5%
国企改革迎关键期 三年行动方案将出炉
支持实体经济发力更精准更多举措推进高水平开放2020年金融监管看点“足”
麦肯锡：中低线城市年轻人贡献60%消费增量成新引擎
【预见2020】陈文玲：突破性创新发展的关键在于制度设计
【预见2020】专访楼建波：房产税对大部分家庭影响有限
【预见2020】专访白明：外资股比放开将带动中国汽车品牌发展
每日经济新闻17点丨商务部：美方将履行部分取消对华产品加征关税承诺；恒大球员高拉特亲口承认自己已是中国人；全国首例！法院判决：地下车库管理权归业主委员会
沪指3000点附近盘整 传媒娱乐板块掀涨停潮
每日经济新闻15点丨娃哈哈欲解约20年代言人？王力宏回应：会继续喝；农业农村部：暂停执行饲养场等五类场所选址距离规定；华测检测外资持股占比首次超过26%“预警线”
千亿定增方案浮出水面！恒丰银行获中央汇金6成认购
社区商业2019：公益性、便民性成发展新特征
“1+9”政策促南京自贸区高质量发展
吴晓求：稳定中国经济的“锚”在于市场化改革
企业续贷受理中心本月内扩至16区
综合新闻
辉山乳业将退市：停牌两年半，曾遭做空机构狙击
网售宠物还包邮，遇到这些“便宜”要当心了！
发改委：今年发展目标能如期实现
中石油广东销售分公司原总经理何瑞林被开除党籍
美国、俄罗斯和中国领衔全球最具影响力国家
深圳发文打击哄抬二手房价行为，已有小区被暂停网签
财政部：同意印制发行“开宝箱”等24款即开型福利彩票游戏
生猪存栏量一年来首次探底回升 预计全年CPI涨幅在3%左右
未来三年    国企改革蓝图清晰
如何“增加制造业中长期融资”
11月份工业消费增速双双回升 专家称经济企稳信号出现
獐子岛又收关注函：是否外购扇贝加工转卖？是否虚假宣传？
央行：11月份债券市场共发行各类债券3.9万亿元
违规开展理财投资业务等，渤海银行一分行被罚60万
12月19日新一批中央储备冻猪肉投放竞价交易 将出库4万吨
发改委：将抓紧制定石油天然气管网运营规则和调度规则
兴业矿业年底甩卖子公司 深交所：突击创利规避披星戴帽？
铁路春运售票第五日售出1200多万张 候补订单兑现超10万笔
全国建筑业企业经营效益不断提升——第四次全国经济普查系列报告之十一
11月多项经济指标超预期 四季度经济有望企稳增长6%
得利斯扣非净利润连亏三年 如今10亿元拱手让出实控权
解读：工业生产明显加快
中国持续为全球金融体系注入“稳定剂”
统计局研判未来猪价走势：预期逐步企稳甚至回落
上海电气大涨8.63%，主力资金净流入5091.49万元
统计局：中国经济具有强大韧性、潜力和回旋空间
统计局：前11月全国城镇新增就业1279万人
6月规模以上工业增加值增长6.3% 创1年内次高
华灿光电大涨7.04%，领涨光学光电子板块
雇主偏爱年轻职工？错！
明年发展改革工作释放重要信号：坚持稳字当头 切实稳定市场预期
“四川造”产品搭上成都市场采购贸易方式试点“大船”
我省前十月外贸进出口继续平稳增长
每日经济新闻19点丨中财办副主任：中国正在跨越中等收入阶段，向高收入迈进；西安市拟将购房款交存监管专户，开发商不得直接收取；北京朝阳一库房发生大火，暂无人员伤亡
2019年度个税汇算清缴来了，3类人可以免申报
新发展理念统领下的五大亮点
国务院：明年实现小微融资成本再降0.5个百分点
政治局会议定调2020年经济工作：坚持宏观“稳”微观“活”
重磅！广州南沙购房新政：本科及以上人才不受社保个税限制
专访于卓: 构建营销服务体系将是马蜂窝2020年的战略重点
央行、外汇局：进一步便利境外机构投资者境内证券投资
A股放量大涨！沪指创近4个月最大升幅 逾3000股飘红
高朋云集，2020清博主题峰会开启在即！
商务部：前11月全国新设立外商投资企业36747家
统计局：第三产业成京津冀区域发展重要支撑
逐条解读！中央经济工作会议透露出的8个信息，你看懂了吗？
商务部：中方正研究WTO争端案件临时处理方案
海尔智家谈私有化海尔电器：初步探讨方案，未提出任何安排
“论剑”科技金融国家战略，成都高新金融国际化“加速度”
央行上海总部：11月上海新增个人住房贷款74亿元
波音737MAX在中国何时能复飞？民航局回应了
恒指高开0.72% 家庭电器板块领涨
客户7日内5次提取1万美元，中国银行承德分行为何遭罚？
首套房贷利率连升6个月 报告预计明年初房贷利率小幅下行
三大股指弱势调整创指跌近1% 汽车整车板块领涨
春运要来了！全国铁路预计发送旅客4.4亿人次，同比增8%
我国外贸将保持稳中有进稳中提质发展态势
北京五家景区被取消A级景区资格 云蒙山森林公园在列
樊纲 保持经济稳定增长是根本出路
稳增长不等于经济增速要“保6”
浙江人承包了全国人民的过冬取暖
财发声
11月M2同比增8.2% 新增人民币贷款1.39万亿超预期
企业贷款规模大幅增长 社融大增下M2增速仍回落
CPI同比涨幅升破“4”！创7年多新高，肉类和蔬菜涨价是主因，官方称元旦春节整体供需形势或好于预期
近8年来首次！CPI同比涨幅破4%，生猪稳产效果初显？解读来了
【点石成金】当心！挥手照片可能泄露指纹信息
姜超点评11月CPI:短期通胀压力仍在 明年CPI有望回落
华谊兄弟大涨5.43%，文化传媒行业整体上涨1.77%
最新经济形势的重要研判
王卫卸任顺丰旗下商贸公司董事长 多位董事退出
华丽家族大涨6.58%，领涨房地产开发板块
中国11月PPI同比降1.4%，降幅收窄0.2个百分点
新金融大分流：模式创新消逝，硬核科技常青
多因素支撑我国经济继续保持平稳运行
日本新经济对策重规模轻效果
每日经济新闻18点丨肖亚庆分别赴环球易购、腾讯和华为调研 强调加强网络市场监管；华鑫股份：华鑫期货原负责人操纵市场被判刑；中国石油：副董事长张伟、总裁侯启军辞任
江苏国企混改力度空前！继华泰证券、天泉湖实业之后，天泓集团增资公开挂牌，还有多家国企酝酿中
深圳金融能取代香港吗？
因拒不履行法律文书 中超控股股东75%股权面临拍卖
恒指收跌0.01% 林业及木材板块领跌
中国移动向巴基斯坦政府缴纳$2.386亿电信牌照延期费用
OECD为印度经济开药方：加快结构性改革 增加投资和出口
天齐锂业大涨5.31%，报26.95元
紧急通知！个税专项扣除确认开始，12月底前必须完成，否则你的工资将变少！如何填报？两大情形需确认
黄奇帆：让更多外资机构进入中国，对于可能的“金融战”将起到防范作用
多机构预测11月CPI 延续暂时性上升
创年内新高！ 11月我国外贸2.86万亿 进口增速转正
长三角一体化突破口：示范区要实现“1+1+1>3”
宽信用为什么难？——产业变迁与金融变革
北大教授回应生5个孩子免考进北大：幽默风趣style而已
外汇局：11月外汇储备30955.91亿美元
地铁冬奥支线预计2021年底通车
短缺药品保供稳价，医疗保障局将采取这些招采政策
希腊帕潘德里欧基金会学术与国际项目部主任迪米特里奥斯？奥伊科诺穆：共同应对挑战 共谋解决方案
2018年《中国儿童发展纲要（2011—2020年）》统计监测报告
金融科技创新监管 央行让北京率先试点
丰子：德行和诚信是立身立业的根本
12家机构预计11月份CPI继续上行 货币政策保持稳健
因陷债务纠纷 西王集团及董事长银行存款遭冻结
南航看好中乌航空市场拟增开航班
《吐槽大会》出品方成被执行人，笑果文化回应：尽快付款
司太立子公司因环境违法行为停产 或对2019年业绩造成影响
两市冲高震荡创指逼近1700点，电子制造等板块领涨
国家统计局：我国批发和零售业总体规模不断扩大
每日经济新闻10点丨100款APP因违法采集个人信息下架整改；唐山地震，电视弹出预警；美国珍珠港海军造船厂有多人遭枪击
三湘印象股东减持误操作获利55元，公司道歉了
一目了然
连续7年超额达标 就业砝码稳得住！
国务院部署进一步多措并举做好稳就业工作 降低小微企业创业担保贷款申请条件
*ST华业被终止上市 上交所曾揭其股东三宗“罪”
杭州发布数字经济紧缺人才需求目录
不让票子变“毛” 这是央行最珍贵的承诺
李宇嘉：楼市调控政策是否见顶？
安源煤业跌4.09%，创年度新低报2.11元
屠光绍:ESG的趋势、背景、特征及四个展开的中国行动
京城股份大涨5.35%，领涨金属制品板块
工信部拟规划：到2025年新能源汽车新车销量占比达25%左右
【金融消费权益保护】海南依托协会模式调解金融消费纠纷
【年终专稿】出实招 想新招 支妙招 金融业为实体经济“吹暖风”
去年你赚了多少?花在哪里？    江苏2018大数据告诉你
经济下行压力得到一定释放，逆周期调节仍需延续
专家学者纵论习近平新时代中国特色社会主义经济思想  迈向高质量发展的改革、开放和创新之路
社论丨吸取全球货币宽松教训 确保坚守币值稳定目标
保业绩避免“带帽”？华天酒店1元转让银城华天100%股权
坚持新股常态化发行有利于稳定市场预期
三年来首次减少！日本三季度全行业销售额降2.6%
美图公司大跌5.56%报1.360港元，成交1965.27万港元
第15届巴基斯坦国际建筑建材展览会将于12月14-16日在卡拉奇举办
韩国航空界集体抵制赴日游 业绩已被中国航企反超
上海抽检出4批次不合格耳机，含锐思等品牌
屠光绍：影响外资对中国市场新定位新布局的个“维度”
银之杰大涨7.35%，振幅7.49%
加强货币政策预期管理 引导市场预期
自贸区建设进入“施工期” 沪深对标国际最优 海南“区转港”
银保监会:进一步完善生猪保险政策,推进涉猪商业险种试点和扩面
杨宇霆：货币政策不是推动经济长期增长的好工具
山东创富榜老友畅谈“创富十年”
消费者不再偏爱“黑五”:电商刷虚假评价,百货公司玩价格套路
“失速”的汽车城重庆:曾是全国最大汽车生产基地
11条上海绿化特色道路公示
每经8点丨国防部：将中美两军关系打造成为两国关系“稳定器；下周一国内油价大概率上调；深圳豪宅税新政实施半月：热点区域无房可卖，业主强硬不降价
佛山住建局：拟适时调整房地产调控政策，优化限购、限贷
中信银行推出老年人专属信用卡 申请年龄延长至70岁
重磅嘉宾已就位，第十九届中国股权投资年度论坛抢先看
国家煤矿安监局：开展为期3个月的煤矿安全集中整治
发改委：我国基础设施领域投资仍有很大空间和潜力
邓庆旭：用优质内容，创新产品为经济发展贡献媒体力量
土地如何延包？进城后承包地怎么处置？官方回应农民关切
全国PPP项目信息监测服务平台：录入近7000个项目，投资9万亿元
每日经济新闻8点丨离岸人民币兑美元短线贬逾110基点，现货黄金拉高；62.6%受访青年坦言怕体检查出问题；美国联邦航空管理局：波音无权再签发737MAX适航证
从收入分配效应看转型期中国货币政策选择
为创业者筑梦 亚杰商会召开第十五届年度峰会
董登新：中印股市有哪些差异？
教育领域富豪榜：中公教育李永新母子居首，俞敏洪退至第三
南阳融入郑州一小时高铁圈 驶上构建区域性中心城市快车道
雷甸镇 德清产业新城 高端融杭舞台
夯实资本市场基础 遏制房地产泡沫化倾向
致2020：“大家”把脉中国经济定力与潜力
中国移动四川公司回应理财项目违约：成立工作组协调处理
LPR降息周期已经开始
26日起，京沪高铁北京铁路局管内6车站试行电子客票
创业板指涨逾1% 北向资金净流入超240亿元
注意！这40家企业生产的57批次药品不合规
东晶电子收问询函：说明终止吸收合并英雄互娱具体原因
读书如何促进企业发展？深圳行业大牛首次对话“读书月”
北京共享停车新规：明确机关、事业单位“收支两条线”
多措并举增加供应 11月猪价现阶段性回调
杭州金融机构组团走进创客社区
央行降息以来，基本面出现了哪些变化？——江海证券债市日评2019-11-25
前三季度建材行业实现利润3234亿元，同比增12.2%
贵人鸟三涨停后提示风险:没有未披露的重大信息,流动性紧张
个税汇算清缴将至，月收入1万元以下人群迎来好消息！
2019全球新商业大会暨中国财经峰会冬季论坛在京闭幕
韩日最快或本周启动经贸磋商
2018年非洲基础设施融资增长24% 首超千亿美元
央行将优化金融创新监管范式
华仪电气自曝违规担保超9亿元 上交所火速下发监管函
每日经济新闻9点丨证监会副主席李超：今年以来外资流入股票市场超2400亿元；鸡蛋价格连续12个工作日下降，月内降幅近20%
找雪地代写、飞北方挨冻…南方人为体验过冬有多拼？
生猪生产总体进入止降回升转折期
中国茶产业面临产能过剩 破局须有新思维
国家统计局详解2018年GDP初步核算数据修订对2019年GDP增速不会产生明显影响
【重磅财经前瞻】11月制造业PMI将发布 MSCI第三次扩容下周生效
看看《中国绿色金融发展报告（2018）》都说了什么
工信部：2022年突破一批面向工业互联网特定需求的5G关键技术
中国经济“去地产化”之后的结果会怎样？
2020——中国会不会是资本世界最后的天堂？
前三季度这座城市招聘需求超“北上深” 餐饮岗位薪资涨幅最快
Hi·周五 | 央行数字货币再提速；日本支持私营部门研发6G技术
海南：对未来三年新建并投产5G基站给予补贴
暴跌90%的卡森国际否认沽空报告指称 股票22日复牌
广州距离国际消费中心城市还有多远？
激活广东世界级城市群制造业潜力
国家统计局修订2018年GDP数据：总值为919281亿
暴跌90%的卡森国际否认沽空报告指称 股票22日复牌
个税再出减负“大礼包” 专家建议及时调整专项抵扣额度
李克强：中国绝不搞量化宽松 将用好经济逆周期调节工具
2020年节假日放假安排出炉
三大股指上攻乏力沪指跌0.25% 保险股跌幅居前
巴基斯坦对国家关税管理体系做出重大改革
两部门：春运期间班车客运票价不得实行特殊加价政策
经济普查后统计局将修订GDP数据 地区生产总值统一核算明年初实施
广州入选“夜间经济十强城市”
魏际刚:以创新实现从依附跟进到跨越发展
短信轰炸、红包返现……双11之后，你被花式索要好评了吗？
31省份最低工资调整出炉！9省份上调，你家那里涨了吗？
广州今年为民营企业新增减税共计411亿元
沪指低开0.2% 银行等板块领跌
恒指低开0.58% 电脑器材板块领跌
每日经济新闻9点丨康辉喊话香港高院：摆正位置！别越位；国新办将举行第四次全国经济普查结果新闻发布会；首届世界5G大会今起在京举行
我省10月份经济社会发展数据出炉 居民消费价格同比上涨4.2%
负面清单四次瘦身越来越短 外资仍十分看好中国投资前景
财几眼
前10月我国吸收外资7524亿
10月全国税收收入增幅回升
易纲：增强信贷支持力度 促进贷款利率下行
聂辉华：稳定制造业投资，关键是市场有需求，企业有利润
贵州茅台酒销售有限公司总经理马玉鹏被依法逮捕
外汇局：10月外汇市场供求基本平衡 跨境资金流动保持稳定
阿里香港招股获3倍超购：提前停止接受机构投资者认购
创业板指涨超2%收出大阳线，网络游戏概念表现强势
发改委印发长三角生态绿色一体化发展示范区总体方案
最高法：微信成网络诈骗犯罪中使用最频繁犯罪工具
2019胡润报告：中国千万资产“高净值家庭”5年来首次减少
海南第七批建设项目集中开工全省固投增速连续9个月回升
成都海关与乌鲁木齐海关签订进口粮食肉类合作备忘录
商务部：中国没有出现大规模外资撤离情况
领跌电源设备板块，东方日升大跌7.02%
软银旗下雅虎日本将与LINE合并，后者拟摘牌退市
孟加拉国将首次推出汽车产业政策
领跌电源设备板块，东方日升大跌7.02%
经参评论：做大做强服务业和服务贸易
不到两年关店超200家，屡陷“卫生门”的7天连锁酒店怎么了？
每日经济新闻18点丨两名德国男子在港被捕，港警：被驱散前他们在人群中叫嚣；15车企曾集体行贿；獐子岛扇贝公开抽检再受质疑，有抽测点未现场分拣称重
权威解读：经济增长保持韧性宏观政策效果逐步显现，不存在持续通胀或通缩的基础
暴力旋涡冲击香港经济 全年负增长几成定局
前三季度北京金融业增加值同比增9.2%
猪肉真降价了！有超市每斤直跌3元，销量开始回升
自贸区再迎利好！“证照分离”改革全覆盖试点
价格、应用、款型，关于5G手机这场大会透露了这些新信息
违反支付规定，上海银行被罚没超352万！曾被指暴力催收
发改委：稳住汽车等消费大头 健全废旧产品回收拆解体系
如何保障猪肉供应和价格稳定？发改委谈了五个方面
中国（云南）自由贸易试验区建设开局顺利
围垦滩涂变身产城融合新区
美股基本收平 热门中概股多数收跌
前10个月我国  对外累计投资6218亿元
10月多项经济指标回落 新动能发挥支撑作用
王愚新任驻阿富汗大使
“长期有基础，短期有支撑”——从10月数据看经济运行态势
商务部谈中日韩自贸区：三方已就推动谈判全面提速达成共识
中国平安旗下“金融壹账通”赴美IPO 两年九个月亏了28.46亿元
曾新三板挂牌，如今子公司成老赖 何炅参股的咖啡之翼怎么了
第18届中缅边交会将在中国瑞丽举行
统计局：10月国民经济总体平稳 调查失业率略有下降
【图集】叶德华：养蜂助脱贫
沪指高开0.09%报2907.74点 半导体等板块领涨
监管沙盒不是金融科技的救命药
安永：多数中国受访者对资本市场展望积极
党建带群建 助力余杭区科协服务更接地气
争创生活品质标杆区 实现民生幸福最大化
31省市10月CPI：四川首次破5，湖南创8年新高，23省迈入3时代
民泰银行一支行原行长被终身禁业，曾与人合谋骗贷2.4亿
双十一猫粮超奶粉成进口商品第一 宠物用品或成消费新贵
检方对江西省生态环境厅原副厅长曹永琳决定逮捕
每日经济新闻17点丨特斯拉获得中国工信部量产许可；航天信息区块链平台通过可信区块链权威认证；韩国军用武器研究所爆炸，1人死亡5人受伤
茅台集团原总经理刘自力受贿案一审开庭 将择期宣判
10月份全国环保举报量同比降超三成：江苏、广东居前
濮阳惠成出口退税与外币高占比之谜
王忠民：全球经济有点冷 富二代也进入破产程序
张燕生：智能制造现在更多还是“替代”不是“创造”
1月-10月宁波外贸同比增长6.4%
国企改革“关键三年”：“四力”变“五力”，强调“创新力”
张勇算双11环保账:绿色物流不是口号 比包裹数量更重要
加中贸易理事会年会举行 加商界人士呼唤中加关系回归
商务部：前10月我国进出口总额25.63万亿元 增长2.4%
欧菲光大跌5.16%，主力资金净流出4788.76万元
海关总署:11月10日起允许符合要求的巴西棉籽粕进口
隆基股份大跌5.08%，主力资金净流出7062.9万元
海能实业大涨5.3%，电子制造行业涨幅为1.63%
格林斯潘：中国社会福利支出正在挤压储蓄空间
江中药业跌3.29%，创近1个月新低
前10个月我省外贸进出口增长5.9%
10月份CPI同比涨幅扩大 后续结构性政策可期
杠杆率升幅回调 经济有望企稳
数读“创新安徽” 科技竞争力比肩一线城市
信贷增长放缓的两点原因—19年10月金融数据点评
【招商策略】再融资新政有望带动定增回暖，ETF持续净赎回——金融市场流动性与监管动态周报(1111)
泰山普通纪念币来了，5元面额，长啥样？
央行：10月末M2余额194.56万亿，同比增8.4%
每日经济新闻16点丨深圳市住建局回应“豪宅税”调整：落实国家减税降赋精神；两部门：严禁技工院校招生进行生源封锁和地方保护；京东好物节累计下单金额破1794亿元
领英报告：上海、深圳位列全球数字人才吸引力城市前五
驻拉合尔总领事龙定斌参加巴基斯坦卡尔塔普尔走廊开通仪式
九龙仓置业大跌5.06%，成交2.12亿港元
直播“大闹“双11
农村农业部：尽快印发食用农产品合格证试行方案
工信部发文：不得为携号转网用户设置专项资费方案
东华软件涨4.75%，创近6个月新高
蓝色光标跌2.36%，创近2个月新低
2小时成交金额超27亿 智能生活领先者小米取得双11开门红
【招商宏观】内部通胀压力与外部形势好转下的市场研判——大类资产配置的脉络（2019年11月）
补短板稳投资 专项债增效仍有空间
10月份CPI同比涨幅扩大  后续结构性政策可期
前三季度宏观杠杆率上升7.4个百分点 稳增长需优化杠杆结构
31省份户籍制度改革进入关键期，2020年将集体“交卷”
指数涨2%，利润100%，几十倍杠杆的新玩具要来了！
他们为什么还选择进博会
10月江苏CPI同比上涨4.1%
每日经济新闻11点丨2018年中国演出市场经济规模超500亿元；中方对美方确认中国自产原料禽肉监管体系与美国等效表示欢迎 ；央视曝培训机构骗人考证：每年约有12万人被骗
继迪士尼之后，又一家主题乐园看上了你的钱包……
跟随华晨宇玩转双11 好物推荐，青岛啤酒最懂你
统计局：10月CPI同比上涨3.8% 涨幅连续2个月处“3时代”
每日经济新闻9点丨这15地独生子女每年有护理假，另有6地正在跟进；人民锐评：何君尧遇刺事件不一般
羡慕！15地独生子女有护理假 另有6地正在跟进
中央广播电视总台粤港澳大湾区中心正式启用
中信银行厦门分行原副行长陈鹰接受审查调查
恒指早盘跌0.44%报27726.041点 餐饮板块领跌
万达信息大涨6.26%报19.87元 昨晚收深交所关注函
Redmi单飞300天：小米双品牌战略同步进击
A股高开：沪指涨0.51% 饲料、渔业等板块领涨
各地人才购房新政停不下来：开辟优先通道、百万补贴“抢人”
10月末我国外汇储备规模增至31052亿美元
汇丰“进博会”特别报告：外企对中国市场兴趣与日俱增
财政部向湖北、安徽等10省份拨付中央救灾资金4.18亿元
中国驻澳使馆举办2019年“熊猫竞赛”颁奖仪式
报告:一线城市快递员需求增加 上海快递员薪资9145元
万达信息涨停，股价创年内新高
每日经济新闻10点丨我国将在8省区试点建设区域医疗中心；人民锐评：止暴制乱是香港行政、立法、司法机关的共同责任；阿里巴巴：即日起下架电子烟产品
获中国人寿再度举牌，万达信息涨1.94%创近6个月新高
受众泰汽车牵连？长信科技大跌8.9%报6.65元
每日经济新闻9点丨福布斯发布中国富豪榜，马云蝉联榜首；国家新闻出版署：未成年人22点至8点禁玩网游；多地启动2020考研报名现场确认，报考人数或创新高
拱墅打造招才引智“强磁场”
优化营商环境进行时：新设市场主体快速增加 外企坚定投资信心
外商点赞中国营商环境 贸易便利化再加码
百利电气存资金缺口仍要溢价151%收购 募集资金遭问询
中巴经济走廊最大交通基础设施项目PKM高速公路落成
华谊嘉信开启退市预警 孙公司高管被判非法经营罪
LV老板再超盖茨成全球第二大富豪 @剁手党“双11”加块砖吗？
每日经济新闻14点丨华为5G已基本全球布局，发货量超40万；乐高乐园上海度假区签约选址上海金山，计划2023年建成开园；科创板昊海生科跌破发行价，招股书有稳定股价承诺
恒指午后跌幅缩窄至0.07% 乳制品板块领跌
茶马古道，你在哪里？——探访茶马古道守护者
第二届进博会开幕
PMI指数微幅回升全球经济下行压力仍然较大
杭州银行涨2.44%，创近7个月新高
科技部：支持浙江德清建设新一代AI创新发展试验区
MLF利率下调传递了央行货币政策变化新信号吗？
原国家质量监督检验检疫总局副局长魏传忠被逮捕
第二届进博会开幕！继续扩大开放，习近平提出五项新举措
太意外！央行突然"降息"，投放4000亿"麻辣粉"！A股应声大涨，10年国债也飙了，降息周期就此打开？
中海油服大涨5.01%，领涨采掘服务行业
今年“双11”我省快递收投总量预计突破1.3亿件
奉化拟作出首例 个人焚烧秸秆处罚
近半采购商来自“一带一路”沿线
潘功胜：支持重庆开放创新  拓展深化中新合作
每经21点丨深圳前三季度GDP增6.6%，外资投资增长近九成；央行副行长范一飞到华为公司考察调研
大公资信11月起将全面恢复评级业务
长三角生态绿色一体化发展示范区开行5条区域公交
中兴通讯大涨5.07% 成交4.06亿港元
万达信息大涨5.12%，报14.37元
江铃汽车大跌5.18% 报14.65元
恒指涨1.3% 逼近27500点关口
国美“11.11”主打“先逛后买”，啥意思？
黑猫股份跌1.36%，创年度新低，报4.34元
天齐锂业大涨5.31%，报26.95元
立思辰涨停，报10.55元
宝钢股份跌1.21%，创年度新低，报5.73元
流通领域重要生产资料市场价格变动情况（2018年11月1-10日）
再聊一聊“净误差与遗漏” 这个老话题
中国国际经济交流中心总经济师陈文玲：中国经济韧性来自六大方面
新时代民营经济高质量发展对促进民生的战略作用
推动民营经济发展 培育敢为人先的企业家精神
国资委主任：要积极发展实体经济 有效化解过剩产能
交通运输部：全国ETC用户达1.57亿，发行总任务完成82.1%
第五届中英知识产权研讨会在北京举行
广东前三季度数据蕴含这些经济亮点！
楼继伟：一级市场存在大量庞氏融资、庞氏投资现象
珠机城际一期铁路计划年内通车运营
河北新河打造“美丽庭院”让农村更宜居
每日经济新闻8点丨英国警方认为货车惨案遇难者均为越南人；欧洲央行换帅，法国前经济部长拉加德接棒
横跨沪苏浙 长三角生态绿色一体化发展示范区揭牌
报告：10月中国百城住宅均价环比涨幅继续回落
13 日去眉山见证健康泡菜世界共享
瓜达尔生活篇:可以不是英雄，但有英雄情怀
【点石成金】那些“能赚钱”App背后有什么猫腻？
日本三菱飞机大笔订单遭取消 或第6次推迟交货
年内第六次！央行下周将在港发行300亿元央票
新闻
深圳“四个千亿”力推民营经济发展
外交部：希望美方为中国企业在美正常经营提供非歧视环境
GDP万亿城市三季报：京沪GDP已超2万亿！这座新一线城市增速8.1%全国最快
上汽大众召回293辆国产帕萨特：螺母零件可能松脱
市值484亿美元巨头！菲亚特克莱斯勒与标致雪铁龙集团合并
A股三连阴沪指跌0.35% 维生素概念股逆市收涨
安源煤业跌4.09%，创年度新低报2.11元
国电电力跌0.85%，创年度新低报2.32元
田轩：苦等18个月，资管新规真的“开口子”了？
每日经济新闻11点丨首批50城喜提5G！工信部：中国5G套餐资费低于国际主流运营商；以色列关闭所有驻外使领馆；世界文化遗产日本首里城发生大火，三大殿几乎全部烧毁
央行上海总部金融服务一部原副主任杨彪涉嫌犯罪被查
每日经济新闻10点丨5G商用明日正式上线，年底全国开通5G基站13万座；京沪GDP已超2万亿；2020考研报名今天结束
前三季度减税降费逾1.78万亿元！营商环境持续优化，进来看在哪“抢”政策红包
“火与钢”到“电与光” 昔日“刀客”变今日“创客”
每日经济新闻8点 |香港金管局：将基准利率下调25个基点至2.00%；前三季度近九成A股公司实现盈利；超级打新周后权益类基金再现“限购潮”
克难攻坚冲刺四季度 稳步升级迈向高质量
黄河流域 资本市场要协助做好产业布局
别买！这4批次食品不合格，涉Aji长崎蛋糕等
央行上海总部：支持全国性金融基础设施运营机构落户上海
每日经济新闻17点丨任正非称交接班已经完成，“我现在是个‘傀儡’”；世界拳王梅威瑟回应被马云挑战：我都不知道他是谁；“两桶油”、京东方A、工业富联等公布三季报
不接受调岗就要被解除劳动合同？这家券商被判赔前员工31万
前三季度我国减税降费超1.7万亿元个税人均减1764元
进出口银行设3000亿元专项信贷额度支持进口
西王集团债务违约风波发酵：遭民生银行申请5亿诉前财产保全
每日经济新闻午时丨前三季度我国黄金消费量同比降9.58%；国务院：今年10月底前发生的欠薪案件要在年底前全部清零
美可能限制华为中兴进入美农村地区 耿爽：经济霸凌 害人害己
车企“跨界”卖房：有的为保壳，有的靠拆迁获巨额补偿……
巴基斯坦央行:实现GDP增长目标必须改变现有经济模式
正邦科技大涨5.24%，饲料行业整体涨幅为3.31%
交通运输部:鼓励各地学习借鉴上海经验,推动网约车规范发展
区块链成重要突破口 中国央行数字货币会否拔头筹
广东重点领域资金供给“提速”                                                 年内制造业贷款余额首超1万亿元
这5批次食品样品不合格！含农兽药残留等问题
“11.11”国美祭出“先逛再买”，消费者变了？
最高最大展品 “吨位”与“精密”并存
一线职工演绎标准客运礼仪操
“智慧工匠”选树第一场决赛昨打响
浦东开放政府公共数据资源
努力展现更高水平的“上海服务”
南昌直飞大阪定期航班开通
前三季度工业利润同比下降2.1% 降幅逐季收窄
中船集团与中船重工实施联合重组，年内多家央企已重组
财政部：1-5月国有企业营业总收入237730亿元
农业农村部：前三季农村居民人均可支配收入11622元
10月中旬流通领域重要生产资料价格：16种产品上涨
14部门：5年左右基本形成若干综合性国际消费中心城市
韩媒：韩国决定放弃在世贸组织的发展中国家地位
应对世界贸易新格局 中国需提升规则制定权
前三季度交通固定资产投资完成22918亿元
顺丰同城急送独立运营 全面布局即时物流市场
世行报告显示中国营商环境排名大幅提升 中方表示欢迎
2019金秋，中瑞商业大奖来啦！
特斯拉第三季度扭亏为盈，宣布上海工厂提前投产
张大伟：房地产2019年“四季度”会企稳吗？
世行报告显示中国营商环境排名大幅提升至第31位
杭州高新被问询：借款担保为何没及时披露，内控是否存缺陷
8家外国涉旅企业分别与16家海口企业签署合作框架协议
1-9月消费市场运行总体平稳
推动进出口稳中提质 促进跨境贸易投资便利化
香港特区政府推现金鼓励计划支援旅行社
西部经济三季报：云贵GDP增速领跑全国 非烟工业推动云南经济高增长
实名嫉妒 江中食疗认养了一只大熊猫
又被罚了！中国电信旗下翼支付因违规被央行罚6万元
会计法拟修改：加大违法处罚力度，“先没后罚”
巴基斯坦银行业总资产上半年较上年同期增5.3%
推进“一带一路”建设工作领导小组办公室专题会：提高中欧班列运行质量
重庆自贸区取得197项制度创新成果
（三季度经济·数据看潜力）12%！前三季度市场主体增速平稳活力凸显
一边关店一边卖公司后 新华都前三季度净利润同比下滑超14倍
口香糖销量降一成、ATM数量10年首降……都是因为它
7-11松口了！11月起，首批8家加盟店实行短时营业
每日经济新闻14点丨云南国资工业大麻投资平台成立；第三代杂交晚稻亩产突破1000公斤；51信用卡复牌大涨，两核心高管归岗工作
每日经济新闻午时丨工信部：美单方面建立“实体清单”不伤及中国科技发展基本面；51信用卡恢复交易，称所有的个人信息收集均有合法授权；数据：北京进入高离婚数时代
工信部:经济运行中积极因素仍然会在第四季度继续显现
第二批省属国企改革述职问询收官
宁夏银川：不动产抵押登记实现“一日办结+零跑路”
沪指高开0.2%报2945.60点 饲料等板块领涨
广东省多项经济指标创今年以来新高
深莞惠有望共建综合性国家科学中心
求职季来了，人社部称三季度1求职者对应1.24份工作
投资获益但主营业务下滑 塔牌集团前三季度净利润下跌超15%
每经19点 | 天津市统计局原党组书记、局长武军定接受审查调查；美国婴儿爽身粉现致癌物，强生中国回应；新财富最佳分析师评选重启，预计月底起报名
薛洪言：二手车金融——难啃的骨头、易解的局
2019蓝鲸新经济峰会在沪举行，学者大咖共绘中国新经济蓝图
降了！国内成品油价年内第七次下调，加满一箱便宜6块钱
非法吸收公众存款去投资，结果自己亏了4800万，还被判刑5年半！
这几个月，全球半导体行情突然转好——
发改委：国家产教融合建设分两批 首批建设20个左右城市
报告：三季度销售招聘需求最大 餐饮行业薪资增长最快
发改委回应个别外媒质疑我国经济数据：没有任何事实依据、站不住脚
前三季度广东GDP增长6.4%
自贸区能帮上海成为世界级创新中心
40年96.1万家外企投资2.1万亿美元
每日经济新闻9点丨A股“申购潮”下周来袭，天天可打新；欧盟说已收到英方推迟“脱欧”申请；涉案1亿！警方打掉一走私牛肉窝点查获2000吨牛肉
增长6.2% 前三季中国经济运行总体平稳
我国今年前三季度GDP增长6.2%
外媒：“新脱欧协议”达成 机构预测英镑至少有5%上涨空间
统计局：中国投资的潜力和空间还是巨大的
中国第三季度GDP同比增长6%
锁短放长有玄机 货币调控存空间
江干书写电商新繁华
美股小幅收涨 纳指涨0.4%
国资委：“僵尸”和特困企业处置率已超95%
税收连降5个月 特定金融机构上缴利润补缺
央企混改加快推进 前9个月新增混合所有制企业超600户
汽车经销商商会：仅29%经销商盈利，厂商应及时调价
“税眼”看南沙：服务湾区新业态
济南发布金融组织红黑名单管理办法 恶意逃废债将被“拉黑”
前三季度我国新设立外资企业逾3万家
2018年太原城乡就业人员247.56万人
国资委：“僵尸”和特困企业处置率已超95% 接近完成
香港零售业创有纪录以来最大跌幅 业界呼吁地产商减租
巴基斯坦9月份新注册企业1392家 外资企业多来自中国
农业农村部：近期将下达上半年非洲猪瘟扑杀补助经费
沪指窄幅震荡 电子制造等板块领涨
IBM第三季度营收180亿美元 净利同比下降近四成
IMF再次下调 全球经济增速预期至3%， 为2008年金融危机以来最低
前9个月我国对外投资合作 保持健康稳定发展
在脱贫攻坚关键阶段发挥资本市场优势
张立群：9月CPI重回“3时代” 猪肉价格“贡献”大？
华天酒店三季度亏损近2亿 子公司已申请破产
【微视频】煤气罐在哪个环节爆炸了
戚自科等：CPI破3，食品、非食品价格增速剪刀差扩大
中国前50位女富豪人均财富269亿 杨惠妍蝉联首富
近5年460名韩国飞行员跳槽 八成就职中国
上周食用农产品价格有所上涨 生产资料价格略有回落
韩国央行将基准利率下调至1.25% 为近两年最低
宁吉喆会见联合国统计司司长（图）
9月CPI进入“3时代”猪肉价格是主因
整点播报丨9月全球黄金ETF持仓量创新高 未来仍存在利多因素
重磅！国务院放大招，史上最大金融开放来了！
10月15日数字货币评论：BTC、EOS维持支撑位之上震荡！
重磅！金融业开放大招落地，国务院修改外资银行、保险管理条例，外国分行定存门槛大降50万，多项业务准入松绑
近400家中外企业云集西部“油城”秀技术谋合作
外交部：今年以来，中国企业自美采购大豆2000万吨
广州南沙税收改革创新助力湾区营商环境改善
山东港口整合红利不断释放“潍坊-青岛”“潍坊-威海”集装箱航线
企业净融资额有所回落，发行利率多数下行（国海固收研究）
2019世界粮食日 系列宣传活动昨日启幕
福斯特：技术创新引领发展
汇丰：国际人才最认可深圳就业创业机会
淘集集拖欠货款涉及数千家商户，“重组偿债”能还钱吗？
央行票据是适合中国国情的货币政策工具
寒风骤起！请主动迎接新10年宽货币周期
湖南：推动创新发展 积极财政政策持续加力增效
中国当前粮食安全形势如何？官方：正处在最好时期
崔东树：9月乘用车消费恢复，新能源车进入调整阶段
全国ETC用户超1.43亿 北京累计完成进度居第一
如何支持外贸发展？海关总署说了三点
2019，深圳“网红年”
怒摔水杯后李国庆致歉：情难自已,更抱歉把夫妻创业污名化
宁波企业搞技改，有三个秘诀
西湖区“新制造业计划”出炉
交易商协会推出评级业新规：“一手评级、一手咨询”行不通了
全球数字经济100强出炉：中国14家企业入选，BATJ在列
38架波音737NG客机存在裂缝，将停飞至问题被修复
【光大固收】特色鲜明的煤焦标的，积极申购——金能转债（113545.SH）新券定价报告
交易量下降90%，二手房价格跌4成，北京商住房现在能买吗？
182家A级景区被“摘牌”、降级或警告 网友：是该好好整治了！
登记注册变革“催生”创业潮
江西发布诚信“红黑榜” 14人7家企业上“黑榜”
雷克萨斯涨价后却热销，二线豪车赛场现状如何？
■财经资讯
仙林桥、东清巷两条过街地道试运行
杭氧“新制造”新突破
全国工商联主席高端峰会聚焦坚定民营企业发展信心
泉州：深化金融改革 赋能民营经济
最高检：59956家不合格网络餐饮店铺被下线
银保监会：整治银行保险机构侵害消费者权益乱象
金融系统高管密集出任“金融副省长”：扛起防范金融风险、处置隐性债务重任
国庆旅游账单出炉：沈阳游客国内跟团人均花费3291元
长三角首条跨境电商中欧班列开通
杭州保持领跑，“新制造”表现强劲
富阳：打好产业转型硬仗 再现富春山居图景
优化营商环境面面观
刚刚，央行辟谣：今日未发布M2等数据
“两病”患者福音！四部门发文：减轻患者医疗费用负担
继实控人被抓后 金螳螂总经理又协助调查
【评新而论·大国经彩】国企运行“更稳健” 改革跑出“加速度”
美将28家中国实体列入出口管制“实体清单” 商务部回应
1-8月规模以上互联网企业收入同比增20.9% 8省现负增长
中国—上海合作组织地方经贸合作示范区怎么建？国务院定了
退市落定！深交所宣布长生生物股票终止上市
央视体育频道发声明：立即暂停NBA赛事转播
李彦宏卸任百度云执行董事 百度回应：正常公司行为
“东莞专项”研究生成企业眼中香饽饽 释放哪些信号？
11家车企被工信部处罚：停止生产和销售违规产品
9月中国仓储指数为52.0% 业务需求保持旺盛
北京：国庆假日夜间消费持续升温
前8个月我国网上零售保持快速增长
预见经济：10月
今后10年，中国经济将发生5个历史性变化
前8个月中国基础设施投资增速回升
巴基斯坦水电大幅增长 燃油发电持续下降
这款儿童用品或造成窒息风险 宜家召回8539件
【点石成金】苹果被曝存漏洞，老本还能吃多久？
统计局：9月中国制造业PMI为49.8%，回升0.3个百分点
解读：2019年9月中国制造业采购经理指数回升非制造业商务活动指数平稳扩张
企业创新驱动 赋能城市发展
严重违纪违法！安徽省投资集团原副总经理姚卫东被“双开”
中国人保近30亿股完成过户社保基金会 机构：为降税费创造空间
王剑：如何理解央行的数字货币？
“史上最强”国庆档电影来了！吴京又成最大赢家？3部预售过亿！哪些A股公司受益？
两部门：大力引进海内外高技术陶瓷企业落户
持续升温的双边贸易——黑龙江部分对俄口岸外贸观察
国庆特刊 | 献礼70周年  中国经济发展成就瞩目
岭南古邑，粤韵番禺 国庆黄金周番禺水色旅游文化节等你来
中国（黑龙江）自由贸易试验区哈尔滨片区管理委员会挂牌
景点式零售新业态“笑傲西湖”
【画重点】锐意进取70年 大国更显“经”气神（工业篇）
MLF利率下行概率不大，降低LPR或需降准配合！LPR四方面波及银行，专家支招应对策略
央行：坚持市场化改革促进实际利率水平降低
山东前8个月经济平稳运行　新兴服务业　快速发展
央行：中国国际进口博览会熊猫加字金银纪念币9月30日发行
盘和林：国资划转社保 多方受益的“新源头”
服务3亿人，平安好医生开启“医生2.0”时代
张五常：市场经济的鼻祖不是美国，而是中国
发改委：抓紧编报2020年教育现代化推进工程
康宝莱全球首家产品创新中心将落户中国
2019年1—7月份全国规模以上工业企业利润下降1.7%
正式完成收购80%股份交割 苏宁易购控股家乐福中国
70年巨变 中国书写经济发展奇迹
“一减一加变乘法” 减税降费激活西部大城
关乎你的养老！31省份养老服务政策全出炉，官方喊话扩大供给
商务部：国庆节前再投放储备猪肉1万吨
民政部：进一步放开养老服务市场
海关总署：允许符合要求的贝宁大豆进口，不作种植用途
财政部发布金融企业财务规则征求意见稿 拟规范大幅超提准备金
探索未来！小米再现黑科技：“环绕屏”MIX Alpha亮相
国庆这些景区门票降价甚至免费！你想好去哪里了吗？
积极推进“一芯两带三区”产业发展 武汉市主中心地位和作用持续显现
社保关键领域改革深化 民生红利加速释放
东方视点
看图知新
自然资源快讯
医药鲁股并购显现“新逻辑”
济南晒上月道路颗粒物考核结果
安利股份控制权或生变 两股东拟减持不超22.89%股份
厦门副市长黄强:招大引强 吸引优质产业项目在厦落地
A股回调沪指收跌1% 银行股、数字货币概念股逆市走强
出行请注意！国庆节期间天安门、香山周边将有交通管制
经参头版：制造业高质量发展呼唤良好创新生态
财政部部长刘昆：养老金发放有保证
马云、马化腾、任正非、许家印、王健林…都来这里投资了！刚刚，郁亮也来了
第五届中国（南非）贸易博览会隆重开幕 中国企业深耕非洲市场
比卖茅台还赚钱！牙科生意毛利冲上93%，资本入局争抢千亿市场
广州打造占地5万平米的咖啡饮品文创主题园区
重磅发声！三部委齐亮相，央行跟随降息？启动量化宽松？易纲一一回应！银行证券保险明年全面放开股比投资限制
宁吉喆：消费对上半年经济保持合理区间发挥60%拉动作用
湖北复制推广自由贸易试验区18项改革试点经验
看好中国经济前景 国际指数频频“加仓”A股
国办：加强农村公路养护资金使用监管，严禁新增隐性债务
粤港澳大湾区创新经济高峰论坛，探求中国高质量发展新动能
红宇新材面临退市风险 打官司胜诉回款拉升三季度业绩
外媒：狮航空难调查确定波音737MAX有设计和监管失误
中国工业经济规模跃居全球首位 数字经济规模达31万亿
1年期LPR二次报价: 银行减点5BP让利实体经济
自然资源部改革规划许可和用地审批 降低企业制度性交易成本
乌最高会议立法院选举竞选活动正式启动
国庆档电影市场“三强争霸” 你看好哪一部、又看好哪家公司？
郭声琨:坚决打好防范化解重大风险主动仗
上海9月拍牌结果出炉，最低成交价89600元
多地放宽汽车限购，京沪为何“按兵不动”？
孤独经济会是下一个风口吗？
【BOSS有料】鲜言的“局里局外”
八部门:做好秋粮收购 严查“打白条”等违法违规行为
长城站开放申请催热赴南极旅游市场，专家：仍待规范发展
“多规合一”！即日起建设用地规划许可和批准合并
新中产调查：家庭净资产中位数371万 平均负债112万
最新全球金融中心指数出炉，上海连续第三次位列第五
报告：国庆假期机票酒店价格双降 新机场成来京热门打卡地
博时基金：美联储年内第二次降息 市场已有充分预期
上海发布促进外商投资细则支持外商投资企业上市
8月份全国发行地方政府债券5695亿元
银保监会拟定新规：未经立项审批程序，不得开展现场检查
开局遇冷，“金九”上半月35城新房成交面积下降7%
韩国汽车出口连续5个月增长 SUV和电动车人气旺
中巴工商界联合举办新中国成立70周年庆祝活动
我国就业情况如何？官方：总体稳定，结构性矛盾上升
中央储备冻猪肉拟投放1万吨 成交企业不得借机囤积
香港特区政府：穆迪调低香港信用评级展望欠缺事实根据
财政部：前8月全国税收收入同比下降0.1%
中国8月空气质量状况出炉：海口最佳，安阳垫底
【画重点】8月经济数据亮点看这里
连续3个月！20城二手房价格下跌，“金九银十”或缺席
茅台酒厂原总经理刘自力被开除党籍：大搞权色交易
减税降费助力，返乡创业不断催生经济增长新业态
2019年8月湖南存款同比增长5.9% 贷款同比增长14.9%
买房开始亏钱了，有地方房价一度腰斩，还要上车吗？
8月70城房价公布：55城环比上涨，南宁涨2.3%领跑
2018年分省（区、市）万元地区生产总值能耗降低率等指标公报
百姓账本看潜力： 14亿人口庞大市场 释放增长空间
海南:2030年私家车等所有领域全部使用清洁能源汽车
百城二手房均价连涨3周，“金九”部分三四线城市涨幅扩大
第四次全国经济普查何时公布结果？统计局回应
硕士起步，清华、北大占一半！一所中学的教师聘用名单刷屏了
北京中秋假期出行指南来了！避开这些拥堵地区
【和闻乐见】上海迪士尼补偿50元给告它的大学生
8月份CPI基本稳定  物价不具备全面大幅上涨基础
坚守统计初心 践行时代使命 第十届中国统计开放日在京成功举办
特朗普转向寻求负利率，喊话美联储：降息至零或更低！
提升人民币黄金定价全球影响力！芝商所将上线上海金期货合约
武汉一座3.6万吨桥梁转体 跨越11条铁路线
还原一个 的开市客
前7个月眉山减免税费9.85亿元
新时期推动我国民营经济可持续发展的路径选择
如何支持恢复生猪生产？财政部说了这五方面
携程第二季度净亏损4.03亿元，财报公布当日股价下跌2.68%
涉嫌严重违纪违法！天津城建集团董事长姚国强被查
韩国再反击日本对其“限贸”：将向WTO申诉
“来了就不想走”——外企持续增资苏州的背后
三四线城市消费量价双增
8月CPI同比涨2.8% 与上月持平
补助奖励、贷款贴息…为了养猪，官方20天连续出手12次！
阿德莱德举办盛大“华人中秋文化艺术节”
大连自贸片区探索法治建设新路径
韩国7月份经常项目顺差升至69.5亿美元
约翰逊提前大选动议再被否决|国家统计局：8月份全国CPI同比上涨2.8%
定标电子商务先行区“余杭样板”成为全国示范
8月CPI同比上涨2.8%，连续六个月处于“2时代”
“余杭样板”成为 全国唯一试点地区
江干 激荡千年钱塘潮 哺育一流中心区
探索新经济新业态模式 西安经济发展增添新动能
央行开展1200亿元逆回购操作 结构性货币政策工具持续发力
飞机餐质量下滑？民航局：航企可自主决定提供何种餐食
上海发布共享单车企业考核办法：两次不合格或被责令退出
两部门：鼓励发展网络货运，促进物流资源集约整合
“企业大学”首期课程请来金融研究专家
降准释放8000亿资金，利好哪个板块？
支持基建投资、稳定经济运行、利好工业品丨降准解读
中国8月末外储环比上升35亿美元，央行连续9月增持黄金
提速但不一哄而上 确保实效严控风险——财政部相关负责人谈地方政府专项债券加快发行
付立春：降准，稳经济和资本信号意义大
全面+定向降准，推动实体经济融资“量增价降”
央行9月10日起发行中华人民共和国成立70周年纪念币（图）
方正证券首席经济学家：这次降准是个很重要政策信号
农银汇理：降准提升盈利预期和风险偏好 看好3大主线
汇丰银行廖宜建:此次降准属开放金融市场的配套措施
人行计划降准0.5%约释放9000亿，不含财务、金融租赁及汽车金融公司
中融基金评降准：货币政策力度加大 成4季度投资主线
博时基金:降准力度较大 后市关注对债务和杠杆的态度
张斌：证券与养老保险方面没好的金融工具让百姓投资
央行:全面下调存款准备金率0.5个百分点,释放长期资金约9000亿元
央行开展400亿元逆回购操作
事关稀土、5G、AI……工信部力推制造业高质量发展
电源插头转换器存安全隐患！苹果召回逾2万件产品
全文|发改委宁吉喆:推动更高水平开放的脚步不会停顿
科技城绵阳 启动高质量发展“主引擎”
刘鹤：下大力气疏通货币政策传导机制
郭强：快速进入4.0时代，传统银行的转型之路
海关总署：允许进口俄罗斯甜菜粕、大豆粕等产品
降准或要来了？对股市、楼市的影响
董希淼：在多重目标中寻求平衡——下半年货币政策展望
国常会释放信号，降准与下调MLF利率预期升温
纸媒点评国常会：降准空间打开 大概率9月中下旬落地
政策风动？市场心动？——天风总量联席解读
两部门明确部分先进制造业 增值税期末留抵退税政策
先提“普遍降准”的逻辑——全球视野看中国资产周报（2019年第17期）
成都夜经济还需加个“餐”
国务院常务会议： 加大力度 做好“六稳”工作
一场危机在美国石油行业蔓延 这次油价可不背这个锅
巴基斯坦希望中国对巴太阳能发电领域投资
三项补助将更注重绩效成效时效
经贸摩擦影响减弱，发达市场股指大幅回升
《论坛快报》:巴基斯坦应加强港口建设
澳大利亚央行今年底前或再降息两次
新余：一座传统工业城市的转型之路
【中国稳健前行】从国际比较看中国政治优势
45位女明星的换脸视频卖49元，AI换脸产业链的隐患令人担忧
耕地占用税法9月1日起实施！一图了解政策要点
标准普尔对巴基斯坦长期前景作出“稳定”评级
【点石成金】组团勒索？是时候惩治“职业索赔人”了！
超200家新媒体创始人、曝光量过亿 | 第三届蓝鲸新媒体峰会
加快杭衢同城一体化 打造区域开放新前沿
上半年沪市主板上市公司营收同比增长10% 超八成盈利
2019中国战略新兴产业100强：华为移动和京东居前三
池州长江公路大桥建成通车枞阳到池州仅需30分钟
朱宏任：企业家精神是推动经济社会发展的强大力量
《在深入推动长江经济带发展座谈会上的讲话》
专家学者齐聚沅陵 研讨实景演出助力精准扶贫
【重磅财经前瞻】两市迎限售股解禁小高峰 油价或再度上调
制造业利润回升拉动工业企业盈利改善
文创月饼流行！皮革包装、合金内胆……网友：我觉得会很贵
【微视频】天津为残运会点亮夜景
应对潜在利差损风险，银保监会调整部分人身险评估利率水平
8月A股绿盘收官：沪指跌0.16% 军工股逆市大涨
追求“舌尖上的幸福感” 70年流动中国的味道之变
强化个人所得税征缴的信用功能正当其时
发改委：应对物价上涨 各地已发放临时补贴24亿元
撑起国民经济脊梁——从国有企业发展看中国经济变迁
9组数据看懂：前7月广东经济发展“靓”在哪？
“全球视野，责任共享”——2019中国企业社会责任高峰论坛在京举行
2018年收费公路账本来了：偿还债务支出7714.6亿元
“外星人”马云对话马斯克：去火星很好，但我更关心有70亿人类的地球
1-7月广东固定资产投资保持两位数增长 民营工业增长较快
中国文字丝路行--《汉字》国际巡展在巴黎开幕
金联创：国内汽柴行情维持震荡 区域套利不尽相同
不只董小姐”爱车” 美的、小米也盯上汽车市场，背后原因是……
董登新：A股市场“去散户化”的三大路径
黄毅清被提请批捕：目前任4家公司股东 曾因造谣被行拘
20城单周新房成交小幅反弹，一线城市上升明显
国办：探索推行逐步放宽或取消汽车限购的具体措施
金联创：8月市场呈现“汽强柴弱”格局
商务部：上周猪肉批发价格每公斤31.77元 上涨8.8%
7月份我国工业利润增长2.6%私企利润增速大幅回升
A股全天上扬，沪指站上2900点！MSCI二次扩容来了
报告：一线城市二手房均价近6周以来首次上涨
@高危行业工人，安责险和工伤保险怎么衔接，一文看懂
北京将扩大文旅市场准入 允许外资在京设立娱乐场所
新一轮自贸区扩容，寻找改革开放的突破口
人民币兑美元中间价大幅下调240点 创2008年3月来最低
减持套现3.4亿元后，小米总裁林斌承诺锁定股票一年
2019智博会在重庆开幕 签约项目530个总投资8169亿元
利率并轨排头兵
乌兹别克斯坦央行行长：苏姆贬值处于正常水平
融360：央行调整房贷利率指向意味明显 实际影响暂时不大
国家税务总局:新税法规定由纳税人选择按月或按季申报缴纳
中国修改土地管理法 在这几方面保障农民权益
资源税法通过！简并征收期限，纳税人可按月或按季申报缴纳
27亿元买卖黄了！绿城中国终止收购百年人寿9亿股份
优化财政支出支撑减税降费
买房人注意了！房贷不再参考贷款基准利率 定价标准调整为LPR！
中国货，不可挡
美方宣布将提高对约5500亿美元中国输美商品加征关税的税率，中国强势回应：不要误判形势，不要低估中国决心；全球市场震动或加剧
回击！中国决定对美国约750亿美元商品加征关税！美股全线下跌
外交部：美加在孟晚舟事件上一唱一和，颠倒黑白
白酒股再创新高 贵州茅台市值突破1.4万亿
如何理解3000亿美元的加征关税商品清单——江海证券债券基本面系列专题之六2019-8-23
曹和平：西方企业管理正变得“更中国”
普莱柯受非洲猪瘟影响，上半年增收不增利
国企改革进入加速期    沪深沈三地发力“综改试验”
全国经开区最新排名来了：广州第一，这座二线城市成大黑马！你家进前10没？
财政部：3月发行地方债6245亿元 地方债务余额在限额内
对话奇安信董事长齐向东：与360在企业安全市场不是竞争对手
李嘉诚英国再出手：近50亿英镑收购英国酒吧集团
六大“新红利”！
专访杨望：5G让金融科技突破了技术瓶颈，但监管仍存在挑战
涉嫌挪用公款，滥用职权！三环集团原董事长舒健被双开
别急着加油！年内油价迎第6降：加满一箱少花8元
中纪委再批袁仁国：把茅台当自家摇钱树 家中保姆、司机都获利
A股震荡分化2900点上方压力仍存 深圳本地股再掀涨停潮
建设现代化经济体系 深圳大有可为
日本品牌soseki暖被机进入中国市场
注意！第二只“面值退市”股来了，这些公司也存风险
金联创：8月下旬钢市价格或震荡走高
央行降息一个接一个 但能托举全球经济上行吗
深圳建设先行示范区 八大看点解读
央妈周末降息，到底是怎么一回事？
李克强主持召开国务院常务会议指出：用改革促实际利率水平下降解决融资难
新闻分析：减税降费放缓收入增速 支出保持较强力度——详解前7个月全国财政收支数据
三部门：在综合保税区推广增值税一般纳税人资格试点
长三角楼市：租房需求同比上涨41.9% 苏州新房热度超上海
猪肉价格不断上涨，担心过年吃不起，买些肉存冰箱有必要吗
宁波57%的居民负债率到底算不算高
央行连续四天公开市场操作累计净投2370亿元
从吃亏退让到主动“掐架”，东莞制造业企业，你变了！
上市公司首席财务官调查：年薪百万占一成 50岁是黄金年龄
CELSIUS燃力士携手首位代言人陈伟霆，引领0糖饮料新趋势
香港特首办公室：将在适当时候公布支持香港经济措施
沪指开盘跌1.66% 半导体板块跌幅居前
2018年10月份70个大中城市商品住宅销售价格变动情况
前7月社零总额同比增长8.3%
【招商策略】消费增长韧性犹存，制造业投资仍在磨底——行业景气观察（0814）
两部门：认可英国会所从事沪伦通存托凭证审计业务
上半年全国海洋生产总值近4万亿元 同比增长6.4%
解读：固定资产投资增长基本平稳 制造业投资增速持续回升
统计局：猪肉价格有望平稳 食品价格无大幅上涨基础
统计局：高技术制造业增加值前七月同比增长8.7%
创业板指涨1.41% 贵州茅台盘中创历史新高
居民部门债务风险更值得重视！三大偿债指标均超美日本等多个发达国家，专家提出控杠杆
统计局回应7月失业率上行：毕业生集中进入就业市场
统计局：7月全国居住价格同比上涨1.5%
统计局：7月份国民经济运行保持在合理区间
统计局：1—7月份全国房地产开发投资增长10.6%
1-7月全国网上零售额达55972亿元同比增长16.8%
进一步提高跨国公司资金使用自由度
高新区（滨江）列出干货满满的“计划表”
7月我国吸收外资同比增速创年内新高
7月中国经济数据今揭晓：投资有望转好消费或继续维持高位
工信部拟注销11家企业跨地区增值电信业务经营许可
深圳第八次潮商大会举行 近2000名潮商代表出席
宗馥莉谈初心：为什么选择回国，为什么走父亲的路
商务部：前7月实际使用外资5331.4亿元 同比增7.3%
温州新增注册登记大数据盘点
张家港农商银行“大家微学院”助推普惠金融
法定数字货币要来了？央行已连续三年招兵买马
以经济体制改革推动长三角一体化
12省区市居民收入增速跑赢GDP 江苏居民人均可支配收入超过平均水平
我国地方数据开放平台已增至82个
华为发布操作系统鸿蒙 广东智造再升级
7月CPI同比涨2.8%  创17个月新高  货币政策未来不会大调整
香港卡住了？
DTP药房未来市场空间巨大 广州再添一家旗舰店
万喆：七夕话孤独经济
【点石成金】机关算尽，特朗普该读读《红楼梦》了
会不会延迟退休？养老金将来能领多少？人社部回应
全球黄金ETF持仓7月升至六年高位 总规模至2600吨
A股高开低走沪指又失2800点，科创板20股飘绿
深圳上半年新增战略性新兴产业企业超万户
上海企业专程赴海盐为市场监管“点赞”
沪85%市场竞争类国企 制订员工激励计划
江苏上半年新增减税降费超千亿元 民营经济成受益主体
2019浙江民企百强榜昨日发布
第二轮第一批中央生态环保督察:已问责130人 约谈千余人
不可“任性”收集！App收集个人信息基本规范征求意见
邵阳：着力防范化解风险和矛盾 推动经济社会高质量发展
管涛：避险货币及资产“一日游” 人民币汇率开始企稳
财政部：4类重点对象农村危房改造补贴提高2000元
A股全线反弹：沪指涨近1%逼近2800点，金融股活跃
7.0039，人民币中间价隔11年再破7！
从七夕消费&夜经济看广东经济新活力
起底外商在华投资要点：隐性壁垒待突破
巴基斯坦亟需提高出口产品竞争力
聚焦高招丨本科三批平行一志愿投档分数线出炉
台海核电4.56万股东终等到分红！股权登记日为8月15日
【政策解读】企业降杠杆持续推进 具体实施需稳中求进
这波狗粮太贵吃不起！科创板最贵“夫妻档”身价300亿，还有4对超30亿……
统计局原局长：旧城改造市场规模每年可达1万亿
横沥逾百家企业获守合同重信用称号
自贸试验区6年制度创新成果丰硕    多地争取新设名额
消费税将上调至10%，赴日旅游贵多少？
7日0时起 长春92号车用乙醇汽油下调0.06元/升
70城房价数据不准确？统计局原局长：不用怀疑它的科学性
中国区域公共品牌行动(一) 走进五常市：五常大米的品牌转型之路
放宽房产限购、超千亿专项发展资金、优先落地11项金融开放措施…上海自贸区临港新片区落定，6大看点
央行：临港新片区将试行更开放、更便利、更自由金融政策
国务院：探索上海自贸区新片区内资本自由流入流出
涉嫌受贿罪！贵州茅台酒厂原副总高守洪被提起公诉
苹果遭日本反垄断调查！被指迫使企业提供零件技术
标准国际化，看浙企“C位出道”
衡阳高新区：上半年完成年度投资任务68.5%
“让珍贵的红色资源串点成线”
人民币波动 汇率敏感型行业影响几何
汇率波动对老百姓出国有何影响？这份攻略你要了解一下
每经专访武汉大学博导、国家外管局国际收支司原司长管涛：人民币汇率短期走势看市场情绪
深入推动区域金融改革各项工作
因醉酒驾驶,东北制药副总经理张正伟存无法履职风险
国内首家产品展示零售文创实体店开业
辽宁银保监局批复同意锦州银行行长等四位高层任职资格
张维春：境外机构参与境内不良资产处置面临两大挑战
央行负责人：人民币汇率“破7”后政策取向不会变
邵阳召开县市区委书记脱贫工作调度会
洪艳蓉：不良资产证券化发展缓慢是因想做的没资格
中国“夜经济”大比拼
RCEP部长级会议在京举行结束超三分之二双边市场准入谈判
全国人大代表李国璋:立法解决长江保护管理碎片化问题
加拿大产油大省放宽原油生产限制
“抢装潮”考验海上风电供应链
中国单身成年人口超2亿，独居成年人口超7700万！“单身经济”是怎么盛行起来的？
九条新措施支持鼓励“双百企业”加大改革创新力度
外交部回应美方声称加征关税
味千中国料上半年纯利显著减少，早盘股价一度下跌近5%
近六年首亏！天地壹号上半年净利暴跌357%，公司这样解释
福州轨道交通5号线一期工程初步设计获批复
热播剧存在“问题地图”，自然资源部出手查了！
贵州茅台酒厂原副总高守洪被双开！违反廉洁纪律
官方谈商务信用联合惩戒：内外资企业一视同仁
国家医保局：探索适合高值医用耗材的集中带量采购办法
“稳定制造业投资”——从中央政治局会议看推动制造业高质量发展
7月PMI显示：生产扩张加快需求改善
国务院为促消费再出政策“组合拳”
7月制造业PMI超预期 生产扩张总体加快
直通车开进佛山站 智能制造成果对接高水平企业
“双百企业”专项督察将于9月启动
7月份制造业PMI为49.7% 制造业领域呈现诸多积极变化
美方提高关税或致中国产PS涨价 索尼称已研究应对策略
不将房地产作为短期刺激经济的手段——从中央政治局会议透视房地产市场发展
负债超3000亿的富力暂停拿地 专家：房企开发投资拐点或已至
国家医保局：全国跨省异地就医定点医疗机构近1.9万家
合肥：对引发3次及以上群访的房企暂停供地、预售、网签
2019年上半年全国规模以上文化及相关产业企业营业收入增长7.9%
中央定调下半年经济工作
央财每年20亿奖励民营和小微企业金融服务改革试点
【河北经济半年答卷】上半年河北生产总值17700.0亿元 同比增长7.1%
联讯证券：降成本大方向不变，快递行业旺季可期
关于外储，中国首次披露这些数据——
《论坛快报》:巴基斯坦亟须调整经济结构减缓出口下降
报告:毕业季租房需求已释放 预计北京房租高位小幅波动
深圳市统计局：上半年GDP增长7.4%
国资国企改革开启“综改试验” 上海深圳沈阳率先发力
事关你我！一批新规8月实施，中央单位出差人员餐费自行解决
超过七成的专利五百强企业位于沿海经济发达地区
我国首次披露外储经营业绩2005—2014年10年平均收益率3.68％
我国支持对民营企业实施市场化债转股
浙江：数字经济“一号工程”激发“澎湃动力”
国资国企“综改试验”启动 沪深沈三地率先发力
瑞银：美联储将如何管理市场对利率的预期
猪兼强要凉凉？号称互联网学车No.1，明星创投多轮融资加持，如今工资发不出，学员退款难，总部人去楼空…深圳交通局：不具相关资质
【评新而论·大国经彩】“数说”70年 追梦新时代
首批全国重点旅游村名单公布 成都居副省级城市第一位
从环保技术工艺入手 加快制造业绿色改造升级
第二届进博会冲刺百日倒计时：商业展一位难求，美企参展商数量和展位面积双增
河北霸州优化双创环境 由“制造”迈向“智造”
外汇局首晒外储成绩单
高质量发展呼唤高技能劳动大军
被对手瞄准软肋，“非洲之王”传音在舒适区还能待多久？
央行：二季度房地产贷款增速继续回落，环比降1.6个百分点
【70年·华商影响力】意大利杨胜丰：在世界时尚之都如何做好服装生意
长江经济带7省（市）自查核实692家“三磷”企业,四成存问题
生态环境部:北京上半年优良天数比例为62.4%,同比上升2.7%
商务部：中国市场对美企等海内外企业有巨大吸引力
特斯拉第二财季亏损远超预期 盘后股价跌超11%
中国企业代表团与意华商举行座谈 探索合作发展
全国多地相继出台政策 点亮“夜间经济”
自贸区试点经验复制推广呈现加速度 负面清单6年缩减逾八成
国资委通报业绩考核成绩单：8家央企荣获“15A”
马骏：金融业如何推动“一带一路”绿色化发展
刘哲：优化营商环境要有长期视角和危机意识
冲高后的回落——7月宏观数据预测
财政部明确扶贫资金违规管理追责情形,含迟拨付等十类
欧盟称若美国打击其汽车业 将对美价值391亿美元商品加征关税
贵州六盘水山体滑坡已救出17人 其中6人遇难
上半年我国社会物流总额平稳增长增速小幅回落
李克强6年5次考察上海自贸区：新片区要飞出新金凤凰
上半年上海经济增速5.9%
广西财政奖补激励企业加大研发投入
上半年全国交通运输降费超600亿元
工信部：上半年电信业务总量同比增25.7%
129家中国公司入选《财富》世界500强
历史性突破！世界500强企业，中国首超美国
广州上半年新增就业逾15万人                                                 同比增加19.42%，完成年度任务78.4%，全市就业形势基本稳定
扶持资金近亿元 广州推出“金融10条”
打造高质量发展的强劲引擎——天津全力推进经济社会建设迈上新台阶
29户省属企业净利同比增5.38%
中石化西南石油局原副局长李建良接受纪律审查和监察调查
李迅雷：如何把利率降下来？参加总理座谈会有三点感悟
稳定增长 广州上半年GDP增长7.1%
广东省属国有企业扎实推进“六稳”工作
新宁夏：从“精准脱贫”到“精准致富”
2万亿减税降费逐渐落地 地方减预算保底线
18省份公布上半年GDP:津渝跻身万亿俱乐部 云南领跑增速榜
10余中国驻外使领馆提醒，暑期出境游你需要知道这些！
通报！这52家全国性行业协会商会仍未公示收费情况
零容忍！11部门联合整治，去年14个高尔夫球场被取缔
社保降费影响养老金按时足额发放？人社部给“定心丸”
财政部：中央层面59家企业国资划转社保约6600亿
财政部晒2018年“账单”：快看钱花在了哪些地方
日本出口连降七个月 制造业信心触及三年低点
离岸隐含波动率创4年新低 人民币大概率维持温和升值
上半年经常账户基本平衡 外汇局预计全年延续小幅顺差格局
法尔胜回应踩雷罗静案：正与意向方磋商债权转让方案
连维良谈信用修复：不是简单的“洗白记录”和“退出惩戒”
国家邮政局：寄递企业要严格执行24小时值班制度
夏磊：好的房地产市场要维护量、价、质的稳定
四部门：在有条件的地区探索差别化垃圾处理收费政策
无印良品家具上抽检黑榜！使用胶合板却谎称胡桃木
韩国加入全球央行降息大军！美联储本月降息能成真吗？
今年上半年海南服务业对经济增长贡献率超七成
湖北经济运行高开稳走 上半年GDP近2万亿元 增长8.0%
道指收跌逾百点 斗鱼上市首日盘中一度破发
广东制造业贷款余额创近五年最高增速
读懂这些“无声”数据，就能看懂湖南“有声有色”的上半年
央视财经：6月水果均价同比上涨51.7%；猪肉同比上涨29.8%！未来这些食品价格走势如何？
四部门规范扶贫小额信贷：借款人年龄可放宽到65周岁
商务部：消费品供给以国产为主 消费者进口需求旺盛
上半年中央企业净利润同比增长8.6%
小麦、玉米价格后期走势如何？农业农村部：基本平稳
李克强与专家企业家座谈
商务部：美方滥用贸易救济措施，严重损害国际贸易环境
国资划转社保扩围提速 前三批总额超6000亿
从经济“半年报”看中国信心
上半年发改委核准企业债券超3600亿元 同比增长131%
上半年地方债发行规模广东居首,预计9月底新增限额发行完毕
2019年上半年财政收支情况
上半年为何非税收入增长较快？财政部道出缘由
敢巧立名目乱收费抵消减税降费效果？财政部:决不姑息
国资委：上半年央企实现净利润7037.7亿元 同比增长8.6%
新加坡机构投资巨擘继续看好中国投资机会
IMF:预计未来4年巴基斯坦外债规模将达1300亿美元
巴基斯坦推出NPHP项目 为首都低收入群体提供18500套住房
上半年第三产业增速超GDP，旅游业有望获得新动能
发改委：累计降低一般工商业企业用电成本810亿元
发改委回应中国制造业外迁：总体可控 已有企业回流
联合惩戒！596万人次限乘动车高铁
吴英案刑事申诉6年尚无进展 父亲吴永正再进京
中国经济稳中有进 上半年增长6.3%
外资流向诠释中国经济吸引力
央行对中小银行开展2000亿MLF增量操作
6月工业超预期增长6.3% 汽车制造业降幅收窄至2.5%
上海浦东:发布涉自贸、科创检察白皮书
十一连降！中国6月末外汇占款环比减少近62亿元
@科创板战略投资者：新规发布！持股期内不得融券卖出
明明：上半年国民经济结构持续优化
文旅部：取消9家旅行社的经营出境旅游业务
统计局：中国经济增长越来越依靠内需增长
6.2%： 二季度GDP再创新低！ 这意味着什么？
6月规模以上工业增加值增长6.3% 创1年内次高
2019年1—6月份全国固定资产投资（不含农户）增长5.8%
2018年10月份70个大中城市商品住宅销售价格变动情况
数量全球第一！中国有12%的城市正在收缩，这对未来经济意味着什么？
五年5000万吨，山东“去煤”再加码
增值税两轮深化改革 减税规模有望超1.4万亿元
不一样的“90后”讲述新湾区机遇
《优化营商环境条例》将出炉 破解营商环境痛点堵点难点
人民大学副校长刘元春：稳增长、稳就业核心在于稳定小微企业
23省份上调养老金 多省份7月底前完成发放
6月全国环保举报量同比降三成，这个行业公众反映最集中
通胀位于全年顶部 货币政策空间充足
央行：金融机构流动性状况总体平稳
还在销售劣质安全帽？三部门发文严厉打击质量违法行为
线上渠道布局落后，会成格力电器的“阿喀琉斯之踵”吗？
五部门:省会及以下城市全面放开对高校毕业生等落户限制
进出口依然韧性很足，切忌对经济形势“两种战略误判”
【70年·华商影响力】汪万明：我在捷克如何做大建材卫浴生意
海关总署：今年上半年我国对美进出口同比下降9%
央行：6月末中国M2余额同比增长8.5%
“超硬核”！ 国科大“龙芯三号”芯片通知书来了！
美联储7月降息预期再强化 专家：这次落地概率大
生态环境部强调：对核安全弄虚作假、违规操作零容忍
赴丹麦旅游注意了！中国驻丹麦大使馆提醒您注意这几点
商务部：将建立家政服务信用体系 对失信者实施惩戒
商务部：不可靠实体清单制度正履行程序 近期将发布
商务部:中国不会打压和歧视任何外资企业
商务部：6月实际使用外资1092.7亿元 同比增长8.5%
一系列稳投资举措相继出台    基建挑起“稳增长”大梁
我国100多种轻工产品产量居世界第一
再破世界纪录！汉能MiaSole大组件转换率达17.44%
英孚教育数名外教吸毒被抓 警方：吸毒尿检均呈阳性
统计局：受近期铁矿石需求增加等影响 6月黑色金属矿采选业价格环比涨3.7%
6月CPI同比上涨2.7%，连续四个月处于“2时代”
严重违法失信名单管理办法征求意见:拟加大对药品等惩戒力度
6月CPI今日公布：果价肉价涨势延续 多机构预测涨幅为2.7%
制造业成本“粤式”大挪移：减税降费促企业强技扩产
BOSS直聘正在为上市做准备 CEO赵鹏：我们仍是微利企业
学业负担越减越多?教育部:坚决杜绝超前、超标的培训行为
中国高铁赚钱吗，投资回报率多少？世界银行给出一个答案…
报道称“80后”无养老金，人社部：对制度理解不到位
智联招聘员工参与倒卖用户简历 波及16万人信息
知识产权局：进一步推广知识产权质押融资保证保险等险种
安踏体育反驳浑水做空指控，今日复牌低开2.44%
黄益平：移动支付打破“黑河---腾冲线” 8年来东西部差距缩小15%
湖北夷陵投资发展推介走进广州 招商招才大使“持证”上岗
中国外资准入负面清单再放宽 首单已5次“瘦身”
1元起投的时代来了！更多银行理财子公司产品正在路上
霍颖励：高质量金融开放应兼顾效率和稳健
8亿资金支持夏粮收购
股民福音！港交所收市竞价交易时段适用证券进一步扩大
租房便宜了，房租连续两季度下降！你的租金减少没？
人社部：促进就业重点群体参加家政服务培训
终结疯涨！铁矿石期货大跌逾4%，中钢协喊话严打乱涨价行为
山东省商务厅：正积极申建自贸试验区 方案已上报
误导消费者可在游泳时使用 三星被澳洲监管机构起诉
金融供给侧改革年中考：小型机构风险可控，小微融资“扩量降价”
政策红利！两部门发文，免征部分国家储备商品的这些税
万喆：中国给风雨中的世界经济以信心
五部门：规范口岸免税店租金和提成 避免片面追求“价高者得”
报告：Q2全国月平均薪酬8452元 北京11204元居首
“人均国民总收入9732美元”引热议
PPP项目不能异化    对社会资本开放是应有之义
应急管理部：上半年全国自然灾害直接经济损失763.6亿元
毕马威第四届中国领先金融科技50企业评选启动
工信部点名18家企业 未经同意收集用户信息
消费市场总体呈现平稳运行态势
缩减外资负面清单，架大锅同时更要烹小鲜
人均9732美元，统计局：中国已迈入中等收入国家上方！9张图秒懂70年巨变
商务部：正研究进一步促消费政策
商务部：果蔬价格总体回落 猪肉价格涨幅放缓
统计局：中国外汇储备连续13年居世界第一
商务部：中国外贸外资过去稳、现在稳，接下来还会稳
从1.6万起家到山西首富，如今财富一年缩水118亿，这位“煤老板”差一步就成“老赖”
夏季达沃斯激辩“Libra”
三部门：国道收费权转让必须经交通运输部批准
对粮食安全保障的再思考
机器人“巡检员”上线 大连供电为夏季达沃斯提供绿色服务
全面开放新格局的构建与实现
外商投资重磅发布！7大领域进一步放宽准入
从中日 ETF 互通看市场的进一步开放
中国将进一步自主降低关税水平
国家网信办整治26款音频平台 首批涉吱呀、Soul等
国务院：支持符合条件的农业企业上市融资
高速ETC省事儿，申办却很“堵”！能打通这家公司的客服要拼人品？
张翠霞：小阴线下蹲蓄力 7月行情机会大于风险
6月A股绿盘收官：沪指跌0.6%，稀土永磁概念股活跃
贵州茅台原董事长袁仁国被提起公诉
5月份我国国际货物和服务贸易 收入15719亿元
川商大会落幕 大咖透露在川投资新动作
民法典婚姻家庭编草案引发热议：夫妻共同债务如何确定，离婚时又如何分担？
大阪迎来“G20时刻”：反对贸易保护主义力求达成一致
前5月广东经济运行保持平稳
央行二季度货币政策会议态度微调： “坚持逆周期调节”变为“适时适度实施逆周期调节”
交通运输部：使用智能快件箱投递快件应征得收件人同意
统计局解读5月份工业企业财务数据：利润增速由负转正
央行开展25亿元央票互换操作 期限1年
促进科技资本深度融合    助推科技成果加速转化
央行等四部委启动企业信息核查系统
联邦快递起诉美商务部：“我是运输企业，不是警察”
财经观察 | 粤港澳大湾区个税优惠政策出台  释放人才红利
农业农村部：预计今年大豆播种面积比上年增1000余万亩
乳粉配方注册管理办法征意见 标签和说明书不得有这8项内容！
鲍威尔重申经济前景风险上升：一定程度放宽政策理由已增强
李克强：打造市场化法治化国际化营商环境
星亚控股午后闪崩跌96% 股价一度跌至不足0.1港元
招行交行浦发相继回应：未受到因涉嫌违反制裁法律的调查
税务总局：个别企业税负不降反增因申报存在计算错误
商务部：美国企业对我控鱼钳提起337调查申请
国办：邹加怡担任中国央行货币政策委员会委员
万万没想到！最爱在网上点海鲜的竟然是西北人
我们要注意中央经济思路的三个重要转变
新一轮科技周期会发生在中国吗？
云徙首届数字创新年会 共话数字营销新未来
粤港澳大湾区个税优惠怎么计算、如何申报？官方明确了
欧派发布“火种计划” 征集30万条声音情感数据发射太空
郭台铭正式卸任鸿海集团董事长 台媒预测接班人是...
COMEX黄金升破1400美元关口！黄金概念股集体拉升
工资待遇哪家强？乌鲁木齐抽取1250家企业调查薪酬
新修订的外商投资准入 负面清单6月底前发布
商务部：新修订外商投资准入负面清单6月底前发布
商务部：6月底前将发布新版外商投资准入负面清单
男子涉嫌强奸14岁少女7年后任司法所长？官方回应
关于公开征求《全国人口普查条例修正案（征求意见稿）》意见的公告
农业农村部：持续推进农药减量增效和使用量负增长
胡滨：把握节奏与力度，平衡稳定增长与防风险
商务部:对原产于美韩及欧盟进口三元乙丙橡胶进行反倾销调查
成都青白江被授予“中国最具价值投资城区”
静待美联储利率决议，美元走稳 欧元现两周新低
5月70城房价20个城市环比上涨
在黑土地上书写新传奇
“浙商领读人”暨会地合作签约仪式昨举行
宜宾投产11亿智轨列车通过6级地震考验经排查运行正常
阿里组织新调整：盒马升为独立事业群 钉钉进入云智能事业群
【创业说】魔视智能虞正华：为汽车装上自动驾驶的“中国大脑”
官宣！中国国家铁路集团有限公司成立，注册资本17395亿元
国家统计局城市司高级统计师刘建伟解读5月份商品住宅销售价格变动情况统计数据
上月广州CPI环比微降0.1%                                                 八大类商品及服务仅食品烟酒价格上涨，雪梨苹果等新鲜瓜果涨幅较大
国家发改委：将进一步深化户籍制度改革
新一轮3000亿元降费 为实体经济复苏“加温”
无惧风险提示，电魂网络迎四连板，获腾讯独代是真利好还是游资炒？
虎牙主播起诉斗鱼主播索赔35万：“战术评论”侵权
稀土是否会成为中美经贸摩擦反制手段？发改委回应
中国经济活力聚焦：中小微的创新 （一）
大手笔！汕头大学未来4届本科生学费全免，李嘉诚基金会每年资助1亿
专家：健康产业集群建设须以科技创新作为基础
谁来决定未来几年养老金的涨幅？
5月经济数据出炉“消费马车”提速
中国金融稳定性仍然良好
5月份社会消费品零售总额增速8.6% 国民经济运行总体平稳稳中有进
央行新增3000亿元再贴现和SLF额度
央行再出手！呵护中小银行流动性，新增2000亿再贴现和1000亿SLF额度，两大亮点可关注
5月工业增速降至5%，统计局发言人称内需有巨大增长空间
5月份中国经济成绩单今日发布 统计局发布会详细解读
统计局：指标月度波动正常 经济向好发展有三大支撑
统计局：1-5月社会消费品零售总额161332亿 同比增长8.1%
国家统计局：5月份我国经济继续运行在合理区间
两市弱势调整：沪指跌0.99%，黄金概念股活跃
5月中国经济成绩单：社零同比增长8.6%，就业形势稳定
潘功胜透露四项改革举措，将在上海先行先试
商务部决定调整原产于美国和欧盟的进口相关高温承压用合金钢无缝钢管所适用的反倾销税率
国家卫健委:全国2800多家公立医院开展薪酬制度改革试点
2万亿元减负加速激活实体 所有行业税负只减不增
5月末上海本外币存贷款余额同比分别增9.1％、8.1％
杭州市消保委抽查“买菜APP”：盒马菜品不够新鲜
沪指收涨0.05%，阿里概念股拉升，游戏股集体爆发
民航局：部分波音737机型零部件存质量问题，已要求检查
前4个月我国服务出口占比超35%
如何安全使用电动自行车？应急管理部：坚决避免人车同屋等
美国商务部长发声：美联储上次加息时机不成熟
协力推进各项工作落地落实 推动南沙自贸区建设上水平走前列
复兴图强新起点 中国经济再出发
5月份CPI创15个月新高 二季度通胀仍将保持温和状态
董小姐一刚到底！将继续检测奥克斯空调产品（附时间线）
田七牙膏打包拍卖：仅2人报名，无人报价最终流拍
再发酵！格力当众拆解奥克斯空调，奥克斯拿出了这些证明
中国5月CPI同比涨幅创15月新高，李大霄：货币政策的空间增大
扶贫“十条”涵养干部为民情怀
田七牙膏打包拍卖：仅2人报名，无人报价最终流拍
1-4月中国服务贸易总额17446.3亿 同比增4.1%
快递协会回应“女快递员下跪”:研究建立不良用户黑名单制度
滴滴拟规定：司机归还遗失物品，乘客应付费，你怎么看？
50年茅台只有15年酒龄？消费者哭了，语文老师也哭了
董登新：为什么美国的移动支付发展远落后于中国？
出口稳增长，贸易便利化成主要推手
交通运输部：2020年前具备条件建制村全部通客车
车船税税率将降至最低水平
本月普通车竞价指标增2000个
积极财政政策发力稳投资 多地出台重大项目投资计划
灵活就业人员社保补贴开始申报
中国汽车流通协会：5月经销商清库压力增大
优信发布Q1财报：营收10亿超预期，全国购业务同比增54倍
促改革、抓基础、重环境——深圳强化竞争力的“城市密码”
创业板指早盘涨1.44%，5G概念股掀涨停潮
粤港澳大湾区发展引擎：破除制度壁垒 迸发科创活力
应对中美贸易摩擦，中国构建科技安全防火墙
债转股市场化法治化发展取得成效
供应增加+政策指导 “水果自由”有望强势回归
银保监会：明天集团调整结构 整体风险从发散转为收敛
65岁以上不能购汇？外汇局：个人购汇政策无变化
国管公积金中心：网上提取业务已实现全覆盖
首届中国—中东欧博览会 今天举行 3000境外客商云集宁波
白酒再掀涨价潮：飞天茅台“一天一个价”，有经销商不敢标价
摇号拍牌的先等等！发改委等三部门送来大礼包
【微视频】5G真的来了！你关心的都在这里
中俄元首是否在G20大阪峰会期间与特朗普会面？外交部回应
三部门：各地不得对新能源汽车实行限行、限购
减个税最大“杀招”不是起征点提高，而是它
5G商用牌照落地 移动、联通、电信、广电这四家都表态了！
国资委35项授权放权清单公布 国资投资运营公司主业可调整
最高法出台首个生态环境损害赔偿司法解释，明确省级、市地级人民政府可作为原告提起诉讼 首次将“修复生态环境”确认为赔偿方式
赵庆明：中国保持人民币汇率稳定 有必要也有能力
打击药代进医院送“好处”这些举措保障患者合理用药
6月近1.2万亿流动性到期 央行称“已作充分准备”
首次！财政部医保局联合查77家药企账本
发改委：加大稀土行业整顿规范力度 推动产业高质量发展
国家邮政局：6月电商集中促销 预计快递业务量达52.5亿件
一季度山西信保8.2亿美元助企业“走出去”
2018年国内召回汽车超1251万辆 约谈车企10余次
官方将检查77家药企会计信息质量 步长制药、同仁堂等在列
中国—联合国统计能力开发信托基金项目十周年成果总结会暨第三期统计能力开发合作意向书签署仪式在沪举行
流通领域重要生产资料市场价格变动情况（2018年11月1-10日）
盐田区税务局深化增值税改革为企业减负添活力
两部门:给予生猪养殖企业贷款贴息支持 原则上比例不超过2%
董希淼：“开放银行”来了，中小银行怎么办？
发改委：模范践行诚实守信个人拟享受城市落户优先等便利
无理拒绝购付汇被责令整改 个人购汇政策没有变化
减税“礼包”助力企业轻装上阵
在华美企通关速度变慢？商务部：可向商务部门反映
中方重点回应中美经贸摩擦十问 稀土、联邦快递都谈到了
外媒：美加紧胁迫德英弃用华为 德外长明确表达不同看法
商务部：利用中国稀土反过来打压中国无法接受
白皮书：美国加征关税措施损人不利己
商务部：中国政府没有指示企业赴境外购买项目
白皮书：贸易战没有给美国带来所谓的“再次伟大”
中国反制三箭齐发！今天10点还有大消息
一图读懂：深化增值税改革首月减税数据有哪些亮点
利好！5月31日起铁路降低这些费用，预计年让利9.4亿
注意，别买！这10批次食品不合格
【财经下午茶】这回又把豆粕期货炒上3000元,游资到底想干嘛
广州经济蓝皮书发布 预计今年新增住宅货量可达9万套
跌破荣枯线！5月PMI指数公布，如何影响股市债市？专业解读来了！
834万毕业生求职记：实际月薪超学长，创业公司受青睐
大洋彼岸来了感谢信
淳安一房产公司退还购房首付款
槐荫经济发展开启“虹吸”模式
社会环检数据造假将取消机构资质
在张骞凿空西域之前，东西方的交流通道已被波斯打通
“中部四虎”谁领风骚
宁波“国资系”机构身影频现
2万亿减负红利加速释放 多地亮出减税降费成绩单
一行两会集体发声，聚焦8大热点
宁波昨日四地连拍 小港宅地楼面价破万元
【财经早汇】地方国企改革渐入深水区
24个签约项目总投资179亿元
常州双创服务平台多元优化中小企业营商环境
哪行在沈阳就业强？汽车工程年薪最高80万元
蔚来获100亿元投资
两部门：严查网络交易平台出售野生动物猎捕工具
神秘富豪“手撕”中泰证券追踪：每日经济新闻记者实地探访冠石资产，老板在国外，公司无标识！
官方：4月失信案例北京最多，电信网络诈骗最猖獗
中科沃土基金副总经理李昱离职
北京市市长陈吉宁：科技与金融深度融合是首都金融业发展最突出优势
政策转向与经济复苏下的 中国系统性金融风险
前4月山东进出口货物6241亿元新能源汽车零售额增长75.1%
外交部回应联邦快递错误转运事件：应给出合理解释
付一夫：我们即将失去“水果自由”了吗？
国家级经开区就业创业人员住房问题如何解决？住建部回应
商务部：赋予中部地区国家级经开区更大的改革自主权
中国改善空气质量主要靠转移污染源？生态环境部回应
A股上市公司6257位高管去年年薪过百万 广东占20%
北京市顺义区委常委、常务副区长霍光峰致辞
又曝光典型！云南省红河州泸西县和建水县统计数据造假
美国阻挠华为后，中国这一步伐并未放慢
江苏省出台优化营商环境相关方案
前4月工业利润下降3.4%：企业期盼减负，政策已在路上
西安奔驰利之星被依法处罚100万元
4月规模以上工业企业利润同比降3.7％
2019年1-4月全国国有及国有控股企业经济运行情况
【财经下午茶】2000位金融高管财富榜：哪些职位最吸金？
工信部：1-4月软件业务收入20504亿元，同比增14.8%
【点石成金】老字号玩“跨界” 大白兔、冷酸灵重焕生机
去年来，全国批捕涉未成年人食品安全刑事犯罪嫌疑人30人
PVC期货十周年（明日控股）
A股“入富”在即 引进外资同时更改善投资风格
随行付违反反洗钱规定被罚128万，年内已累计被罚近千万
工信部：注销19家企业跨地区增值电信业务经营许可证
高层连续发声“稳汇率” 人民币中间价今日上调69点
富不忘本援家乡（图）
杭商大学金融学院探营51信用卡
经参头版评论：全面强化竞争政策 实现“三大转变”
经济参考报：规范保健品市场 莫让“银发族”再被“套路”
房企融资两极分化不断加剧
综合服务让创业更接“地”气
美国陷阱
藏书票名票主收藏
地铁上拍视频喊“卧倒”：岂能将公共恐慌当卖点
新办企业申办当日可领执照和发票
靠什么支持创新？——收货币、减税、以及健康的资本市场！（海通宏观每周交流与思考第319期，姜超等）
中国的“智能制造产业带”初步形成 15城成中心
腾讯投资的这家公司 今年为什么暴涨150%？
银保监会主席郭树清：投机做空人民币必然遭受巨大损失
刚发行200亿公司债又拟再发行110亿 恒大融资频密
国务院@你，本周大事一个接一个，全是干货！
陈雨露：引导更多中长期资金进入资本市场
郭树清：投机做空人民币必然遭受巨大损失
多校划片后，你的学区房焦虑症好了吗？
强化创新主体地位 促进中小企业创新发展
国新办举行进一步提高企业创新能力吹风会
中柬启动香蕉贸易 首批100吨抵沪
“一带一路”创商机 减税降费添动能
美国许多农民濒临破产 外交部：深表同情，责任不在中方
发改委完善风电上网电价：部分风电项目将不再补贴
如何看待华为正经历的这一切？我们采访了五位内部员工
上海浦东：后工业化时代发展先进制造业
谁是中西部吸金之王？ 成都武汉重庆吸引外资领跑
“上海制造”加快“进口替代”
1395亿落地济南 泉城加速产业布局
张翠霞：指数赶底进入倒计时 投资者无需过度恐慌
【财经下午茶】A股“入富”最终名单将于25日凌晨发布
杨德龙：A股市场下半年有望重回升势
集成电路设计、软件企业免两年所得税
央行连续两日开展逆回购    实现1000亿元净投放
饿了么因不正当竞争被判公开道歉 被法院强制执行
最高检：民间借贷纠纷成虚假诉讼“重灾区”
银行理财子公司进入实操！两公司获准开业
专家：精准补短板为稳投资托底
【行家点睛】万喆：从单身人口看“低欲望社会”
惨烈！腾讯650亿美元市值蒸发 又一次见证历史
数据回落符合预期 政策组合或现“托+改”
美股全线收高 道指涨近200点纳指涨逾1%
步长制药回应质疑：丹红注射液不存在质量问题
专家：应加大直接减税力度    纾困中小企业融资难
1-4月河北固定资产投资增长4.9%  增速较1-3月有所回落
美方称协议不可能对等　中方：必须双向平衡、平等互利
杨德龙：保持信心和耐心 市场整体估值具备投资吸引力
腾讯汤道生：腾讯开放中台能力 助力产业升级
OPEC暗示可能延长减产 国际油价野蛮上涨
国务院任命郝鹏为国资委主任
4月银行结售汇逆差扩大 监管强调保持汇率稳定
试验区建设取得新进展 义乌海关完成首票小商品集拼转口业务
前4月我国对外投资增长3.3%
湖南省投资暨产业项目建设年和重点建设项目推进会议召开
各类资本请注意了! 湖南一大波好项目等您来投资
美国经济的另一面：近半家庭难以负担生活基本开支
【股市早知道】注意管理层与汇率带来的影响 现阶段不需大幅看空A股
腾讯全球数字生态大会倒计时：腾讯安全分论坛三大看点值得关注
工业如期回落，社融增速略降——海通宏观月报（姜超 等）
中国买家停购美国猪肉后,事情有新进展,再取消3247吨美国猪肉订单
中国哪些省份藏着贸易王牌？
【重磅财经前瞻】A股中报预披进入高峰期 机构看好大盘回升
张翠霞：投资主旋律未变 金融+科技仍是操作首选
四部门明确2019年降成本重点工作
香港经济首季轻微增长 未来不乏正面因素
北京17家房地产经纪机构被查处！有4家一错再错
多部门联合发布《关于做好2019年降成本重点工作的通知》
高年薪有大城市户口 北大清华研究生当中学老师亏吗?
第二届西洽会重庆再次“重度”吸金 营商环境提升成背后关键因素
阿里巴巴王坚：城市大脑的作用是算力时代的电网
2019年4月份70个大中城市商品住宅销售价格变动情况
美股连续两日反弹 道指收涨逾110点
智慧城市 加速建设
契税法草案被纳入2019年立法工作计划 契税征管对楼市调控力量或将加强
4月工业增速回落至5.4% 多项政策效力待显
第二批降电价措施公布！电网企业固定资产折旧年限适当延长
国家医保局通报8起骗保典型案例 追回近470万医保基金
增值税改革重磅落地 广东制造业再遇新机
【财经下午茶】分析师宣战李嘉诚：公司577亿债务藏哪了？
报告：中国71个城市上万条街道里 中关村最“好走”
4月份规模以上工业增加值增长5.4%
团结拼搏 我局羽毛球队取得优异成绩（图）
抓住粤港澳大湾区建设重大机遇 推动重点改革取得更多突破性成果                                                  张硕辅主持并讲话 温国辉作工作部署
农村消费将成扩内需重要抓手 政策“组合拳”可期
万喆：中国经济韧劲经得起料峭春寒
企业良好运营 需要各方力量共同维护和努力
两市宽幅震荡沪指失守2900点 黄金板块逆势领涨
“快点理财”平台实控人已被捕 涉案资金、房产被冻结
2018年城镇非私营单位就业人员年平均工资82461元
国家统计局：2018年近半数省份提高最低工资标准
去年城镇私营单位年均工资4.96万元/人，金融业增速最高
人民币对美元汇率中间价报6.8365 创1月9日以来新低
A股全线低开 亚太股市追随美股大跌
广东省直企业离休人员涨养老金                                                 涨幅从400元至900元不等，从2018年7月1日起计发
中国经济韧性何在？通过改革变潜能为优势
第六届产教融合发展战略国际论坛将于5月16日举行
康美药业三收监管函！去年业绩大幅下滑原因存疑
柳州某中学推出学生定制手机 当地教育局已介入调查
上一次大危机下，中国经济是如何应对的？
创新低！离岸人民币失守6.90关口 跌幅超560点
财政部原副部长张少春受贿案一审宣判：有期徒刑15年
两市低位震荡沪指险守2900点 ST板块掀跌停潮
央行今日不开展公开市场操作 有200亿元逆回购到期
第二届中国品牌智能管理论坛在广州举办
2019年城市营商环境指数排名出炉 ：上海、北京、深圳位列前三甲
一文看懂丨香港水货HPV疫苗事件始末（附如何辨别真假疫苗、查询医生诊所资质）
【重磅财经前瞻】MSCI扩容窗口下周开启,乐视网将暂停上市
下班后微信群禁发工作消息！你敢转发这条新规并@领导吗？
中方将理性对待中美经贸摩擦，刘鹤接受中国媒体采访实录
鱼腥草、板蓝根、蚯蚓…古人熬着喝的中药材，变成注射液！这样的针你敢打吗？
央行孙国峰：货币政策空间充足 完全有能力应对内外部不确定性
4月全国受理网络违法和不良信息举报1206.2万件
深圳一公司为境外网络炒汇平台提供服务被罚118万
火遍股市的人造肉到底是什么？背后产业价值有多大？
连续五年扣非后净利润为负！福田汽车遭上交所问询
浙江完成15个重点项目集中签约 总投资额320亿元
吴晓灵：发展黄金市场为金融改革提供内驱动力
我国经济韧性十足 大盘反攻一触即发
国务院常务会议：赋予经开区更大改革自主权
美股集体收低 纳指、标普500指数四日连跌
江淮汽车涉嫌排放造假后续：称事件对公司影响尚不确定
报告:4月银行理财平均预期收益率跌至4.26%,创26个月最低值
上海自贸试验区拓宽融资租赁服务实体经济空间
工信部：支持地方培育超高清视频产业创新集群和应用基地
7月起北京最低工资标准升至2200元 保障全年24480元
4月末中国M2余额188.47万亿元 同比增长8.5%
4月进口增速创近半年新高 贸易顺差收窄近五成
韩冰：海外对中国经济信心从哪里来
中信国安债务危机发酵：近9亿元短期贷款项目被曝违约
中国4月贸易余额935.7亿人民币 前值为顺差2212.3亿
数字经济占GDP比重超三成成经济发展重要推动力
土地增值税立法推进 强化征管或减房企利润
美股全线受挫 道指跌逾470点，纳指跌近2%
杨德龙：不必恐慌 积极关注五月市场积极因素
报告:4月40城成交环比降4%,预计楼市将继续降温
生态环境部：3月全国地表水水质优良断面比例为74.3%
两连跌！人民币中间价调贬270点创3个月新低
中共中央国务院发文 九大举措促进城乡要素自由流动
新常态下经济体制仍在继续创新
千股跌停，A股重挫！5月该清仓还是抄底？
促进传统产业转型升级 雄安新区推出“五项举措”
发改委明确：城里人到农村买宅基地的口子不能开！
江苏化工“风暴”来袭！2020年底前不达标企业将关停与搬迁
离岸人民币兑美元持续下挫！6.82关口已失守
增值税减税实施满月    政策红利加速释放
减税降费之江苏样本：减税落地不打折扣 助力企业轻装上阵
\
小米之家取消员工销售提成？公司回应:此报道完全失实
戴斌：努力让旅游从堵心到舒心
新“态”“度”彰显新魅力——从两场盛会看中国经济新发展
第十届北京国际酒店用品及餐饮业博览会7月在京举办
流通领域重要生产资料市场价格变动情况（2018年11月1-10日）
减轻企业负担方案：拖欠民企款项年底前清偿一半以上
辽宁启用工业互联网服务平台助力企业“上云”
工匠精神三湘行丨周宇群：科技发展日新月异  深耕专业紧跟时代
两部门：扩大固定资产加速折旧优惠政策适用范围
有多少人退休金能拿到9000元？
2亿租客可能都关心的事：续约中介费该不该交？
美联储不降息持续施压 美股连续两日收跌
美股收跌道指跌逾160点 美联储暗示不降息
4月PMI季节性回调    实体经济仍在平稳扩张
索普集团原董事长宋勤华被逮捕，涉嫌为亲友非法牟利、受贿
最大规模社保降费五一实施！企业减负3000亿，对你有多大影响？
外媒：三星电子一季度营利跌至近10个季度最低水平
国家统计局社科文司高级统计师殷国俊解读2019年一季度全国规模以上文化及相关产业企业营业收入数据
深交所：严格执行退市制度，完善市场优胜劣汰机制
我国首季吸引外资规模质量双升
银保监会：全面开展农村中小银行股东股权排查整治工作
工作调动！陈四清辞去中国银行董事长、执行董事等职务
【微视频】涨知识！原来很多国家纸币上都有“中国制造”
明明：如何看待美元强势和美国一季度GDP超预期？
生态环境部：今年先行完成黄磷企业的环境整治
国税总局：推行房地产交易税收网上预核
报告：90后职场青年偏好互联网等行业
提高防伪能力！2019年版第五套人民币将发行
宏观审慎政策与货币政策 相互补充、相互强化
国务院发文：允许国企开展股权激励 支持国有创投企业核心团队持股
联讯证券：A股年内最大调整，慢牛航向未变
三元股份净利润增长 实现增量发展
高于去年全年增速！一季度交通固定资产投资同比增4.8%
6亿元入股锤子科技被查？投资方：严重不实
东亚中国发布《2018企业社会责任报告》
私企利润增速转正，杠杆率也已接近国企——2019年1-3月企业绩效分析月报
原泰禾集团执行副总裁张晋元加盟天润
统计局：中国3月规模以上工业企业利润同比增长13.9%
我国首艘具有破冰功能的大型航标船开工建造
省化妆品质管协会携手水中银共建生物安全数据库
“团贷网”实控人唐军等人被批捕！
外汇局：中国3月份服务贸易逆差205亿美元
抖音起诉百度窃取海量视频：索赔9000万，道歉30天
外媒：美联储至少要到明年年底才会加息
中国官方出“铁拳”：严厉查处专利侵权违法
银保监会五招降小微企业融资附加费用
国务院吹风会：货币政策没收紧也没放松，外界对政治局会议有误读
当前经济政策：一动不如一静
应急管理部：坚决遏制危化品事故，对企业重新“过筛子”
【BOSS有料】缺钱的女首善 何巧女如何兑现百亿捐款承诺？
电子社保卡要普及了！查社保、医保支付……快来了解
企业发行的永续债如何纳税？官方明确了！
定了！天猫未来三年交易规模翻一番
银隆前总经理孙国华等涉侵占公司利益超14亿元被刑拘
主业连亏8年的康佳卖资产续命 转型业务毛利率不足1%打脸
梁启东：民营经济是东北振兴的主力军
中国银联：不会向参与云闪付用户拓展活动的人员收取任何费用
“一带一路”有哪些优势？如何发展？这个报告了解下
我们就是力量！康师傅高士特车队国际化布局 意大利教练、国际选手加盟称雄中国
24日中小板指涨1.01%
财政部：1-2月国有企业利润总额4520.5亿 同比增10%
广东首批22家互联网医院上线 全省进入互联网医院发展高速期
货币宽松按下“暂停键”？ 松紧适度、灵活微调才是正解
别买！这8批次食品不合格，沃尔玛等有售
美结束伊朗石油制裁豁免 我国外交部：坚决反对“长臂管辖”
财政部：一季度国企税后净利润6035.6亿 同比增18.6%
山西运城：简办红白喜事助推乡风文明
国务院发展研究中心与进出口银行联合发布《中国推进“一带一路”绿色金融发展的理念与实践》报告
清理拖欠企业款项，这块“硬骨头”工信部决定这么“啃”！
3月彩票卖了近350亿，同比降13% 你贡献了多少钱？
农业农村部:一季度预计规模以上农产品加工企业营收3.4万亿
中国驻斯里兰卡大使馆提醒：近期暂勿前往斯里兰卡
张翠霞：A股区间震荡 不会逆转大周期上涨未完上升趋势
【微视频】这座省会城市放大招“抢人” 严跃进：引入人才与楼市“救市”无关
服务不规范等问题突出，8家五星级饭店被“摘星”！
第四批中央环保督察情况：8省问责1035人
国际货币基金组织预测巴基斯坦经济增速将放缓
沪指半日跌1.39% 两市逾2500只个股下跌
刘强东被起诉书全译本披露更多关键细节
“银发经济”赛道冒新芽：文娱成新商机 好项目被10多家资方抢投
由降利率到最低首付二成，货币超预期增长加持下楼市后续行情将如何？
我的扶贫故事 | 外通内联 通村畅乡 扶贫在“路”上 我在通渭
一季度中国经济增长趋向稳定，结构性矛盾依然存在
国家统计局通报吉林省白城市经济普查违法案件
北京一季度经济实现良好开局 GDP同比增长6.4%
农民合作社如何差异化发展 农业农村部讲了这三点
蔚来“梦碎”：2018年亏损超两百亿 终止上海建厂计划
中国盐业有限公司原党委书记、董事长茆庆国接受审查调查
北京汽车畅谈3.0时代 新擎启动引领中国自主品牌
管好“土地闸门”划红线：住宅用地消化周期超36个月将停供
央行：高质量推进“数字央行”建设 守牢安全底线
一季度全国新设立 外商投资企业9616家
一季度居民人均可支配收入增速跑赢GDP
一季度外资流入股债289亿美元 风险对冲衍生品“补短”刻不容缓
“一带一路”税收征管合作机制在我国宣告成立
一季度我国银行结售汇逆差607亿元
《国务院办公厅关于推进养老服务发展的意见》发布金融支持养老服务发展任重道远
就业稳了，中国经济就有底气了——中国经济首季调研之就业篇
用“共享经济”助力建设“制造强国”
老牌百货商场闭店改造,退出市场还是升级回归?商务部回应
汽车之家等平台被约谈：不得以“不摇号上京牌”宣传
商务部：一季度全国实物网上商品零售额1.78万亿 同比增长21%
“多走网路，少走马路”——深圳打通减税降费“最后一公里”见闻
沪指缩量收跌0.4% 氢能源概念股逆市走强
发改委展望今年中国经济走势：完全有能力实现预期目标
强生控股副总经理程林因工作调整原因辞职
商务部：墨西哥启动对中国风塔反倾销调查
海航一子公司现债务违约 账上有超17亿现金及等值项目
一季度经济全面回暖 “积极财政”效应显现
一季度GDP同比增长6.4%
【微视频】苹果与高通和解 不只因为利益大概还有无奈
长安汽车净利润狂降超90%，合资与自主品牌销量全线下滑
1-2月环境行政处罚金额11.92亿！这省罚款最多
中国银行日本人民币清算行在东京正式开业
自然资源部：住宅用地消化周期超36个月将停止供地
统计局谈“房价上涨”：全国总体平稳，各地存差异性
汽车销量下降因补贴减少？统计局驳斥：短暂调整期
刘强东律师回应“强奸案”再遭诉讼：坚信他是无辜的
6.4%！中国一季度GDP增速好于预期市场欢欣鼓舞
2018年1-11月份全国房地产开发投资和销售情况
2018年全国居民人均可支配收入28228元，实际增6.5%
短期降准预期落空 重提总闸门并非货币政策转向
“白菜价”楼盘并非鹤岗独有：人口“收缩”是城市收缩关键信号
5G来了！粤港澳大湾区要打造万亿级5G产业集聚区
【微视频】国管公积金新政正式执行 哪类购房者最受影响？
科创板股票如何发行、定价配售？上交所都给出了答案
当心!超150万人在虚假“贷款App”提交个人隐私信息
全球智库：为什么中国的经常账户余额会接近于零？
65城房价上涨 一二线城市回暖迹象明显
今年强农惠农政策定了！哪些补贴或奖励与你有关？
2018年10月份70个大中城市商品住宅销售价格变动情况
国家统计局晋升、交流一批调查队系统厅级干部
贾康：减税降负的同时要深化中国的税制改革
中国恒天集团原董事长张杰被开除党籍
日车企再爆丑闻！铃木拟召回200万辆存违规检查汽车
官方回应“孕妇输液药过期3个月”:确属过期药品,涉事院长停职
梁建章：中国是否跌入低生育率陷阱？
【股市早知道】政策现阶段应会呵护市场 行情大概率延续
流通领域重要生产资料市场价格变动情况（2018年11月1-10日）
个性化、精准营养 成食品大企业创新方向
深圳研发投入占GDP比重达4.2%
央行副行长陈雨露：今年中国稳健货币政策将松紧适度
冯仑：民企回应完这3个问题 民族复兴就在我们手里了
贾康:实现全面小康没有悬念 而后仍有十年冲关考验
360公司转让奇安信股权，进军政企安全市场铺开“大安全”战略
3月CPI、PPI双双如预期回升  年内通胀不会掣肘货币政策
扭转我国服务贸易逆差格局  提高国际竞争力是关键
市场监管总局：严防带病猪肉及其制品流入市场
有人报名了!贾跃亭33亿资产二次拍卖会成交吗？
金融支持实体经济力度明显增强
海南自贸区一周年成绩单：顶层政策框架体系初步成型
21.3%！    3月出口增速超预期
外贸开局平稳 二季度有望实现温和增长
马云：不为996辩护，但向奋斗者致敬！
【微视频】姚景元：创新的最大主体是年轻人
京东区块链助力广州互联网法院“网通法链”建设
【华商影响力】南非徐长斌：我在约翰内斯堡建中国商城
全国居民消费价格 3月份重回“2时代”
中国植棉技术助力乌兹别克斯坦棉花春播
控制交易风险！上交所调整科创板市价订单申报模式
2018年度广州积分制入户名单公布：7000人获资格
国家卫健委：称中国地区的耳念珠菌为“超级真菌”并不准确
太平人寿领罚单！近百名保险销售人员学历造假
“996”太累了！广州鼓励弹性作息，一周休2.5天？
中日韩自贸区谈判有何最新进展？商务部：正进行第15轮谈判
“996”太累了！广州发文鼓励弹性作息，一周休2.5天可能吗？
A股全线回调：沪指失守3200点 超2800只个股下跌
医美行业钱好不好赚？看看新氧的招股书就知道了
两部门：延续“三北”地区供热企业增值税等优惠政策
国家统计局：3月份居民消费价格同比上涨2.3%，居住价格同比上涨2.1%
国家统计局城市司处长董雅秀解读2019年3月份CPI和PPI数据
1-2月我省累计实现进出口总额575.05亿元
佛山上调公积金贷款额度至50万元/人 专家：松绑效应强
这个二线城市，大机会来了？！
国家能源局：加大力度推进需补贴风电、光伏发电项目竞争配置
王春英：国际收支有望在中长期内继续保持基本平衡
连续五届“金鸡奖”落户厦门！一下文娱研究院签约发布
铁路总公司回应“全面取消纸质车票”传言
58同城发布一季度人才流动报告：长沙跻身最热门求职城市前十
3月广义乘用车销量同比降12% 新能源车却增了一倍！
发改委：拟将虚拟货币“挖矿”列入淘汰类产业
绍兴市场监管局抽查民办幼儿园、镇村养老机构食品安全
格力集团拟转让格力电器15%股票！谁会接盘市场猜了个遍
韩进集团会长赵亮镐去世，谁将接班？
国务院关税税则委员会发布关于调整进境物品进口税有关问题的通知
是着急的山东，不是衰落的山东！
个人购买更方便！两部门推出储蓄国债“随到随买”试点
新兴市场国家“爆买”黄金！中国成第6大黄金持有国
新视角看金融期货与股票、债券
工商业迎“降费红包” 今年两项资费降低1800亿元
新一轮西部大开发规划在即，成渝城市群有望上升为国家战略
【光大固收】37张散点图说清县级市经济财政实力
周度策略 | 中美经贸磋商进展顺利，26大品种策略看这里
财经观察：中国扩大开放助推中欧经贸关系行稳致远
3块钱从中国进口，3万一斤再卖给中国人，竟还供不应求！
【重磅财经前瞻】3月CPI、PPI下周发布，291家上市公司将发年报
2019年3月中国社区服务商品牌指数TOP100
湖北自贸区挂牌两周年新设企业25622家
国务院又放大招！下月起，你的社保将会发生这些变化
“煤电巨头”永泰能源再现债券违约 去年亏损超八成
关于印发《统计从业人员统计信用档案管理办法》的通知
3月楼市月报请查收:北上广深成交面积暴增一倍,你买房了吗?
国税总局：减税采用超额累进 缓解小微企业临界点税负不公
国务院确定降费措施 全年减负3000亿
三部门：在加工流通环节开展非洲猪瘟病毒检测
【财经下午茶】2018年股份制银行薪酬人均超40万
沪指突破3200点创逾10个月新高！超百股涨停
IoT迎来加速度：入口、安全和品类，谁更重要？
首季地方债发行逾1.4万亿元      同比增长540.82%
百城二手房均价止跌回升，这个环京城市涨幅最大
2019年首批30个进口游戏版号下发，腾讯网易在列
推迟！波音：需更多时间完成737 Max软件升级
查封房产近500套！口贷网涉嫌非法吸收公众存款被查
巴基斯坦正式启动福利社会建设
【财讯晚班车】A股迎百亿财产分割案：徐翔老婆要离婚
报告：一季度全国土地市场相对低开，北京卖地最多
莞企“减负年”迎来重头戏：今日起两档增值税税率下调
税务总局:严禁第三方借减税降费服务乱收费
我国继续暂停加征美国汽车及零部件关税
陕西自贸试验区经开功能区管理办公室主任饶宏：立足“一带一路”倡议积极推动国际产能合作
金融改革加速用正确的“打开方式”
中国对原产于美国的汽车及零部件继续暂停加征关税
你没瘦碧生源先“瘦”了，卖减肥茶还是个好生意吗？
博鳌论坛｜楼市30年：何去？何从？
国家医保局再通报8起骗保典型案例 涉案金额378万元
外汇局官员谈国际资本流动：中国完全能抵御住，不会受传染
融创2018年高质量年报出炉 核心经营指标全面向好
A股三大股指大涨逾2%！金融板块集体爆发
去年一天赚1亿！中信证券给予茅台1000元目标价
四川今年重点项目投资将超千亿元
不搞“大水漫灌”不走粗放老路 不为短期增长损害长期发展
危废利用处置能力达7500万吨 处置情况将纳入中央环保督察范畴
5G何时大规模商用？苗圩:需等网络完善
商务部：中美双方团队正全力以赴进行认真谈判
央行放大招！重拳打击电信诈骗，贩卖银行帐户后果很严重
万喆：杨超越与“分化”困境
海南两部门约谈天涯社区：传播色情低俗信息
生态环境部：今年要把长江入河排污口“查清楚”“数明白”
全力参与大湾区建设 努力打造“湾区都市、品质东莞”
一口牙等于一辆宝马？“种牙贵”背后你还有这些事不知道
防不胜防！上海消保委：穷游、百度糯米等APP过度索权
最新！2019年上海市企业工资指导线出炉，平均线为5%-6%
“高端”拯救了方便面市场 你却面临吃不起的尴尬
湖畔大学举行开学典礼 马云在现场珍藏了一张明信片
创历史新低！去年香港私宅租金收益率跌至2.4%
A股半日V型反转！沪指重回3000点 工业大麻概念领涨
《读者》原董事长王永生被提起公诉：涉嫌受贿、滥用职权
财政部等四部委：降低新能源汽车补贴标准 促进产业优胜劣汰
QuestMobile发布移动互联网“她经济”报告:70、80后最爱拼多多
东莞市各项存款余额1.46万亿元，存款总量稳居全省第4位
万科2018年度业绩发布会：郁亮再答“活下去”
4月1日起出入境证件“全网通办” 可通过支付宝预约
城市人口竞争谁是赢家？ 西安、郑州加入“千万俱乐部”
中国发展高层论坛释放新一轮扩大开放信号
韩媒称韩国雾霾成因不能一味怪中国 外交部:观点理性、客观
财政部：1-2月国企利润总额4520.5亿，同比增10.0%
因信息披露违规，海航科技收到警示函
常德滴滴司机深夜遇害 滴滴声明：行程有记录、可追溯
实施更大规模减税降费 扩大重点领域混改试点
类似的疑问，这次高层论坛都说透了……
减税降费惠民 办税服务暖心
就是要做核心引擎！“企业为什么愿意来广州？因为这里有产业链”——大湾区城市画像之广州篇
“三类股东”、对赌协议……上交所解答了这些科创板问题
“网红”院长单霁翔：故宫院长是高危岗位
CPEC又一项目新瓜达尔国际机场三月底开工
全聚德2018年营收17.77亿元 来年要靠这招制胜？
韩文秀：中国下一步对外开放彰显五大特征
中财办副主任韩文秀：中国对外开放不开空头支票
黑石集团董事长苏世民：中国在科技领域正成为世界领先者
避免中等收入陷阱 中国需解决高杠杆和本土创新短板
14地已落实“独生子女护理假”，还有4省份政策在路上！
戴斌：预计“五一”旅游人数和收入同比增长约8%和9%
泰国将建造东南亚首座电动车电池测试中心
“五一”放假4天带火旅游股，机构称这些板块值得关注
休四天！五一小长假来了
增值税减税细则落地 释放超8000亿“改革红利”
道琼斯指数涨逾200点 科技股集体收涨
增值税税率4月1日起下调
阿里数字经济体的一天：一口气发布四个创新
吉利汽车2018年净利润同比增长18%，财报公布后股价大涨
中意“一带一路”致敏感科技转移？商务部:“担心”完全没必要
商务部：第八轮中美经贸磋商3月28-29日在北京举行
农业农村部：拟将禁捕水域管理成效纳入地方政府绩效考核
国家统计局国际统计信息中心2018年度面向社会公开招聘拟聘人员公示
桂浩明：科创板在卖空与做市商机制上的突破
社保费率5月1日起下调 对你的养老金有影响吗？
为解决住房短缺 香港将斥资800亿美元造人工岛
爱自由还是养娃贵？ 2018年出生率普降，京沪津、东北垫底
全国土地收入去年6.5万亿 钱都花哪了？
首届中国上市公司投资者关系峰会在深圳举行
如新回应“女子喝如新果汁去世”：与涉事经销商终止合作
问题不解决，蛋壳公寓5亿美元融资“够赔”吗？
西方国家质疑中非“一带一路”合作 外交部：真怕他们累着
生态环境部明确：自动监测数据可用于环境行政处罚
调查显示首季我国外贸运行将稳中有进
今年退休人员月人均退休金涨5%左右，预计1.18亿人受益（附解读）
三部委：加强电动自行车强制性产品认证管理
【财经早汇】宝宝类理财收益率跌至2.6% 再创年内新低
多闪用户被禁用微信昵称与头像 腾讯回应
ST长油恢复上市后首份年报：净利同比降12.25%
小孩穿沙土裤已过时？黄河下游网友现身说法：还在用
贷款资金被挪用！这两家银行及相关人员共计被罚112万
惠誉预测2018-19财年巴基斯坦GDP增速将降至4.4%
“宇通”电动汽车在哈萨克斯坦阿特劳市投入试运营
公安部:中国公民人均通关查验时间减至45秒
“百亿家产”争夺战 央视女主播赢官司后遭死亡威胁
微博：2月处置涉时政有害信息账号4763个，较上月升25%
财政部：1-2月一般公共预算收入39104亿 同比增长7%
2018年网上支付金额超2100万亿元，你贡献了多少？
发改委：取消油气对外合作项目总体开发方案审批
【股市早知道】科创板会给A股带来什么 个人投资者接下来如何操作
环保企业深受欠费困扰 政府履约能力影响民企参与PPP
新一线城市“下血本”争总部 中国城市格局正重写
应提高央企专业化整合的开放度
新疆召开金融支持服务民营企业座谈会    推动民营经济高质量发展
1471亿元 前2月我国实际使用外资稳定增长
湖北仙桃：60个成品纸尿裤样品送检，6名责任人被控制
工信部：严查3·15晚会曝光的信息通信领域违规行为
被曝涉嫌“非法获取用户信息”，璧合科技否认产品归属？
30元泡面40元便当，康师傅、统一“高价餐”你会买单吗？
市场监管总局发话了！速查严处“辣条” 生产经营违法行为
年内就实现！刚刚，国家承诺要干5件大事
商务部：1-2月实际使用外资1471.1亿人民币 同比增5.5%
商务部：1-2月实际使用外资1471.1亿人民币 同比增5.5%
趣头条号发起“最佳捉谣人”活动  百万现金悬赏还原健康真相
百度推出高管退休计划   总裁张亚勤将于十月退休
小区车位不得只售不租！《珠海经济特区物业管理条例实施细则》今起实施
年初宏观数据好于预期 经济下行仍需关注
马来西亚丰隆金融集团总裁兼首席执行官陈珙君：成都是未来的发展中心
长春市2月份CPI同比上涨1.9%
海南:不得阻挠或拒绝购房人使用公积金贷款
工信部综合整治骚扰电话：禁呼名单制度将建立！
神户制钢篡改数据丑闻最新进展：罚款600万元
解读：消费品市场开局平稳
中国央行：着力化解重点领域“灰犀牛”风险
1-2月份规模以上工业增加值增长5.3%  剔除春节因素增长6.1%
佛山未来3年计划为小微企业放贷40亿元
弹性汇率稳定器作用凸显 潘功胜：国际收支仍将基本平衡
四连涨将终结！油价或时隔12个月再现搁浅
彭博调查：中国数据显示2019年投资继续复苏
湖北：预付卡纠纷成“重灾区”，家装消费投诉猛增
六部门公布假冒伪劣食品十大典型案例，看你家有没
宝马认证二手车被指未用原厂配件维修 购车者索赔百余万
社保降费后怎么办？ “三支柱”确保养老金发放按时足额
外交部：美方不应对中国科技企业参与5G建设感到不安
苹果春季发布会时间曝光，软件和服务或成主角
王军:个税改革4个月减税近2千亿 工薪阶层减税面100%
宁吉喆：我国1-2月经济运行开局总体向好
【BOSS有料】武磊“疯狂”西甲 这个幕后商人身家暴涨几十亿
2月广东CPI环比上涨1.2%同比涨幅收窄
央行：加强逆周期调节 保持流动性合理充裕
杨德龙：不要害怕股市大涨 呵护来之不易的牛市！
【每日金融要闻速览】2019年3月11日 星期一
易纲：以改革促实际利率降低  存准率下调仍有空间
实施好稳健货币政策 更好服务实体经济
企业眼中的天府新区“二次创业”
建议抓紧制定投资者合法权益保护法
专家预计3月份CPI将保持温和态势
易纲：人民币汇率预期越来越稳
支持小微企业融资要防止突击放贷
阿勒泰机场2月运输旅客3万人次 增长18%
潘功胜:我国债市对外开放步伐很快 但总体水平不高
广州黄埔九龙镇将被分为新龙镇、龙湖街、九佛街
易纲：没有大规模资金空转或票据套利
陈雨露：百行征信已推出个人信用报告等三项征信服务产品
今年我国前两个月人民币贷款增加4.11万亿元
中国2月M2货币供应同比增长8.0%，预期8.4%
“在全面开放新格局中 实现更高水平、更高质量的发展”
完成首次试飞返回地球
航天基地集中整治辖区违建
国家统计局：2019年2月份居民消费价格同比上涨1.5%
南疆乡村：小庭院做出大文章
海南设立国际经济发展局服务自贸区建设
解读：2019年2月份CPI环比涨幅扩大 PPI环比降幅收窄
财政部规范PPP：财政支出占比超5%地区不得新上付费项目
全国政协委员、保利集团党委书记、董事长徐念沙：要让不同所有制经济优势在国企混合所有制中得到实现和体现
委员谈粤港澳大湾区企业力量：文化、政策、市场融合
增值税税率降低影响几何
两市成交再破万亿刷新2015年11月来新高
每经专访全国政协委员、证监会原副主席姜洋：补齐期货市场立法短板 争取更大的资本定价权
全国人大代表、华海药业董事长陈保华：建议完善药品生产工艺变更机制
两部门:发现贫困当事人应立即启动司法救助
ETF份额分化折射资金纠结投资流向
外汇储备连续四个月增长 证券流入占跨境资本流入比例提升
举国怒赞！2万亿史诗级大利好，横空出世
丁安华 | 再议赤字率红线，真的存在3%的国际通用控制线吗？
巴基斯坦日系摩托车制造商纷纷提价
刘昆：给地方政府债务戴上“紧箍咒”　坚决打好防范化解重大风险的攻坚战
中国经济有能力实现今年预定目标
刘昆：深化增值税改革是今年减税降费核心内容
财政部部长刘昆：确保所有行业税负只减不增
海口推进“城市大脑”建设
每经专访全国政协委员、国家税务总局副局长孙瑞标：减税降费为制造业雪中送炭 将促进就业带来良性互动
民营企业：减税降费齐点赞 营商环境待优化
化解小微企业融资难，抓准普惠金融突破口
“装死”一年后满血复活：盘点顶级游资今年来傲人战绩
金融监管五大热点回头看 郭树清去年回应过的问题治理得怎么样了？
发改委主任何立峰：中国形成强大国内市场有必要也有可能
郭树清：高收益意味着高风险  提高警惕不能乱投资
共建国际金融枢纽 实现金融领域融合发展
积极财政政策 今年赤字比去年多安排3800亿
减税降费派发超预期“大礼包”
华工科技马新强：减税政策将激发制造业发展活力
投资基础研究 企业家不差钱差政策
2019年GDP增速设定6%-6.5%区间目标 铁路公路水运投资共2.6万亿
新增城镇就业1100万人以上：    稳增长首要是为了保就业
稳定增长就业优先，减税改革释放活力——2019年《政府工作报告》解读（海通宏观姜超、于博）
俞敏洪发文悼念褚时健：褚老一路走好 您是中国所有企业家学习的榜样
石述思发文悼念褚时健：一个最励志的老年创业家千古
美国投资者对巴基斯坦商业环境表示乐观
惠誉:巴基斯坦将很快与国际货币基金组织签署救助协议
巴基斯坦20种新产品获得印尼市场准入
解读政府工作报告：“改革”一词出现105次 历年最多
农村集体经营性建设用地使用权抵押贷款试点期限延长
李克强：把好货币供给总闸门 不搞“大水漫灌”
全国人大代表徐冠巨：民营企业要坚定信心 干好自己的事
肖钢：民企纾困应认真评估    不搞“一刀切”
财政政策将更加积极 今年财政赤字率或升至3%
陕西自贸区建设能否按下“加速键”
物联网金融，给民企融资带来哪些改变
“全面两孩”女性就业歧视凸显？政协委员建议加强女性公平就业权利保障
广东省核实农村集体资产2200余亿元
口岸经济带：粤港澳大湾区下深港合作新引擎
民营企业是有绝对优势的
政协委员肖钢:建议科创板和注册制试点纳入证券法
广东“三步走”推动建成宜居宜业宜游的国际一流湾区
赛纳尔接替道斯汀担任瓜达尔港务局主席
外交部：坚决反对加方推进对孟晚舟引渡 应立即释放
全国两会召开在即 减税降费成关注热点
突出重点积极拓展经济  高质量发展区域空间
对2019年  宏观经济政策的几点建议
从中美经济错峰  看经济走势
2019年第三季度  经济增速有望逐步企稳
增强中国经济的  预见性和韧性
2019年中国经济  要突出一个“实”字
经济增长或将稳中趋缓
2月PMI多项细分指数回暖 经济企稳因素增加
“减速增质”将向纵深发展
用更积极的财政政策  扭转经济下行趋势
更大力度民企支持政策加速落地
2月新订单指数重回扩张区  制造业市场需求改善
京沪高铁拟上市，开启万亿基础设施 资产证券化大市场
澳门新赌王吕志和：大湾区的发展会令澳门更加好
新一轮城轨建设来了：成都郑州多个中心城市排队审批
继续坚持汇率市场化改革 未来更应加强汇率弹性
光谷发布“新外资十条”！ 注册到资最高奖励2000万 固投最高奖励3500万
央行：有序处置高风险金融机构风险
2018年国务院各部门 两会建议提案全部办结
香港新财年“抗逆”组合拳：撑企业、保就业、稳经济、利民生
货币政策去“中性”表述更偏积极，地产资金面迎边际改善 ——《2018Q4货币政策执行报告》点评
首富反击，胜算几何？
潘功胜：深化金融供给侧结构性改革具有重要战略意义和现实指导意义
官宣！深圳正式超越香港
民主党派两会提案聚焦农村土改  建议农地流转与粮食安全挂钩
发改委喊话“稳投资”：制造业、房地产是主导力量
四十年GDP数据的背后，是中国省域经济的沧海桑田
复旦CEP调查：商业银行景气指数较上月上升，其他金融行业保持不变
2019年中国资本市场有何不同？
巴基斯坦预算赤字达1.03万亿卢比 创六年新高
把握经济脉搏需全面看待社融数据
农村改革再出发：以制度创新挑战硬性任务
期待深交所改革 加大对新经济支持力度
证监会制定MOM产品规则 满足多样资产配置需求
粤港澳大湾区房价会大涨吗
外汇局:1月中国外汇市场总计成交19.58万亿人民币
央行：今年整治拒收现金和违规发行纪念币（钞）等行为
票据套利空间正缩小 监管重心或在一级市场
1月份沿海地区出口增速超预期 浙江、山东实现两位数增长
票据融资显著增加，主要为支持实体经济
民政部回应福彩腐败窝案：出台多项制度，加大新游戏研发
林郑月娥：粤港澳三方计划再次携手到海外推广大湾区
粤港澳规划加速旅游一体化 “一铁一桥”拉动旅游
外资金融机构    迎来新商机
香港国际金融中心地位愈发炫目
山东3至5年实现预算 绩效管理全覆盖
中国经济50人论坛2019年年会：如何实现“六稳”，保持经济长期向好
去年我国国际收支自主平衡 储备资产增1037亿元
1月新增信贷社融创新高 宽信用效果逐渐显现
1月信贷社融超预期 小微贷款利率下行
缓解小微企业、“三农”融资难融资贵的重要举措——财政部有关负责人解读《关于有效发挥政府性融资担保基金作用切实支持小微企业和“三农”发展的指导意见》
外管局：2018年我国经常账户顺差3527亿元
谁在逃离北京？
天津检方对赖小民涉嫌受贿、贪污、重婚案提起公诉
中国1月社会融资规模增量4.64万亿 同比增1.56万亿
国家统计局城市司处长董雅秀解读2019年1月份CPI和PPI数据
深圳： 政采招标新模版彰显四大亮点
商务部：暂停直销审批备案 全面排查企业违法违规问题
1月份我国外贸进出口增长8.7%
在上海，这些台商凭“手艺”追梦
玩具企业5年前获“小猪佩奇”在华独家授权 如今赚翻
年节消费之变:“悦己型消费”悄然兴起
上海新兴血液制品疑染艾滋 江西卫健委：暂未发现感染者
2019年人民币会大幅升值？既靠谱，也不靠谱
数读年货大数据，今年有哪些新亮点？
市场监管总局：今年将要制定药品、保健品等广告审查办法
流通领域重要生产资料市场价格变动情况（2018年11月1-10日）
【财闻联播】年收入12万以上无须自行申报纳税，南京公布500个重大计划，将投1.7万亿
【重磅财经前瞻】1月外储数据将公布 春节消费更重品质
发布违规房源信息！北京华城天下等11家房产中介被查处
中国制造业数据疲弱  货币政策宽松或进一步强化
周星驰新片未上映先叫板，春节档排片水有多深？
上海破产法庭成立
百城二手住宅挂牌均价连跌5月，二线、东部城市跌幅最大
平安系再抛橄榄枝，42亿加购华夏幸福5.69%股份
美元指数飙升，在、离岸人民币汇率集体大跌
更好发挥股权激励作用
首只发起式养老目标基金开售，持有期5年，你买吗？
商务部：将加大对知识产权全方位保护力度
去年末贸易就业人数首破2亿，占比超1/4
中国人保财险萧县违法遭罚 拒不依法履行赔偿义务
多个一二线城市楼市价跌量升 现在是买房的好时机？
多地补乡村基建短板 “钱从哪来”仍是最大悬念
我国将加大清欠民营企业中小企业账款力度 完善长效机制
1月份进出口数据承压预计进口同比增速为1%
30省公布今年GDP增长目标   多数下调区间上下限
税收凸显经济平稳向好——2018年税收增长背后的中国经济
二手新能源车残值跌成渣，动力电池老化成罪魁祸首
联讯证券：如何躲避商誉减值风险？
【经纬三分钟】十部委联合发文促汽车消费 “寒冬”中的车市迎来转机？
文明出游素质提升 报告：六成国外受访者认可中国游客
在岸人民币跳涨逾200点 刷新去年7月以来新高
广东小微企业贷款超2万亿
刘鹤率团再访美，美企给白宫提三条谈判建议
【财经早汇】苹果2018年四季度业绩好于预期
华泰汽车年关难过：多基地停工 有员工已被欠薪4个月
中国人保寿险四川两宗违法罚53万 未按规定进行回访
中国人保寿险资阳两宗违法遭罚：编假报告 欺骗投保人
工信部：将从四方面解决中小企业发展困难
支持粤港澳大湾区通信基础设施建设 工信部要这么做
税务总局：扩大小规模纳税人优惠范围
美司法部指控华为和孟晚舟 外交部回应
华林证券业绩三连降尽显颓势 三个交易日机构卖出
永安财险四川违法未经批准变更机构营业场所 两人遭罚
东兴证券成都违法遭罚 未按规定履行客户身份识别
刘士余告别资本市场轮回，供销社资产证券化猜想
银行理财市场系统性风险5年来最低
IPO受挫：比特大陆称“到了选择的时刻”
易票联支付违法遭罚12万元 违反支付结算管理规定
京东数字科技再推指数产品 “ESG行业系列指数”填补行业空白
国资委鼓励外资参与国企改革业内人士建议做好资本进出安排
青海机场公司与新疆机场集团签订战略合作协议
上海2018年成绩单:GDP增长6.6% 工业投资增幅创十年新高
新疆油田紧握科技创新“金钥匙”
10家央企入选首批创建世界一流示范企业
险资可投资永续债、二级资本债，发行人要满足四大条件
统计局官宣收入层次：收入越低越爱看电视
四部门治理App违法违规收集个人信息：不得强迫用户授权
长春万达广场爆炸致一死一伤 警方：初步勘查为刑事案件
统计局：月收入2000-5000元为中等收入群体
海马困局：仅完成年度目标37.5%，渠道整合被指治标不治本
人社部三定规定公布：“建工资正常增长机制”列入职责
推动2018年经济运行边际变化的主要因素
2019年投资增速有望实现触底企稳
高端不足低端过剩 国产农机发力攻“软肋”
年内第二轮降准今日实施：释放资金7500亿元左右
2018年社保降费1840亿 继续降费仍在“抓紧研究”
防范化解金融风险 看看我们有什么招
关于取消湖南省中标项目投资管理有限公司统计违法案件听证的公告
人社部:已有17个省区市委托投资基本养老保险基金8580亿
广东外贸首破7万亿元
中国企业节能减排状况调查报告发布 短板在哪儿
深改委审议通过关于建立国土空间规划体系并监督实施的若干意见
盛松成等：中国经济二季度有望企稳
为什么比起经济增长放缓 达沃斯商业领袖们更担心央行？
今年地方债限额何时发行完毕？财政部：争取9月底前
抖音短诉百度、奇虎商标侵权 索赔500万
孙宝厚赴巴基斯坦参加中巴审计研讨会并访问沙特、埃及审计署
长江证券2018年净利润下降超八成 计提资产减值近3亿
在乌中企数量达1121家
中惠熙元佛山坠落事故死亡1人 上个月东莞安全亮红灯
国家发改委：多项数据证实中国经济增长仍具潜力
8座副省级城市GDP破万亿 2019年寄望文创、新零售引爆新消费
赵茂宏：2018年全国物价总体稳定
蔺涛：消费市场提质扩容 消费结构优化升级
58同城看好中国经济未来机遇
立即放人！美方将提出引渡孟晚舟 中方连答六问
加前安全官员呼吁禁用华为 中方驳斥：用事实说话
富达国际看好中国结构性投资机会
发改委：没有大规模裁员 经济增长1%拉动200万人就业
三年亏损4个亿，*ST皇台退市几成定局？
三大股指震荡下挫均跌逾1% 次新股走势活跃
【微】马云入选全球“十大思想者” 这些金句你听过吗？
如何缓解入园难、入园贵？教育部给出这些治理措施！
为何去年中国自然灾害损失大幅下降?官方:人努力天帮忙
京东城市操作系统、阿里平头哥……2018人工智能大事件回顾
集友银行厦门分行两宗违法行长遭警告 超需求发贷款
泛海转型甩地产“包袱”，孙宏斌砸百亿接盘
外媒：2019年中国的铁路投资将达到史上最高水平
杉德支付江西违法遭央行处罚 银行卡收单业务闯红灯
优化营商环境 激发企业内生动力
2018年四季度和全年国内生产总值(GDP)初步核算结果
中国货币发行转向“国债锚”？并不可行
划红线！三亚明确农村宅基地用地面积：每户不超175㎡
专家解读GDP数据：中国经济进入提质增效期
国办：选择10个左右城市开展“无废城市”建设试点
2019年春运火车票已售出3.83亿张，你抢到票了吗？
统计局：2018年四季度全国工业产能利用率为76.0%
融创与泛海达成交易  获得京沪优质稀缺土地资源
李克强主持召开教科文卫体界人士和基层群众代表座谈会 听取对政府工作报告的意见建议
探访《啥是佩奇》拍摄地，村民不认识佩奇：配种的配？传奇的奇？
乐见“大棚席进新家”
今年广东预算草案将首次编入提前下达的债务限额
13省份发布今年GDP增长目标，近半设定为区间值
阳光城的规模杠杆平衡术：两全其美还是一厢情愿？
粮食和储备局：加快实现更高层次供需平衡和安全保障
江苏2018年进出口规模创历史新高
外汇收支如何?美联储加息放缓有何影响?外汇局连答5问
关于编报2018年度行政事业单位国有资产报告的通知
国家不认，CCTV国家品牌计划涉嫌违反广告法 ，多家企业同样中招！
腾讯“三杀”仍不过瘾？微信被指屏蔽字节跳动官网
2017年全国旅游及相关产业增加值占国内生产总值的比重为4.53%
我国筑牢粮食安全屏障
多省设定经济增速目标为区间值
经济指标持续走软 2019全球恐走向衰退
市值蒸发近半，张宝林掌舵的长安汽车路在何方？||年终考
沪指震荡拉升涨0.46% 资源、金融板块携手做多
国资委：国有资本投资运营公司试点在央企已扩大到21家
房子怎么建？人才怎么来？关于雄安：你关心的都在这里
国资委：2019年要加大央企专项整合
深圳市委书记：抓紧抓实粤港澳大湾区建设重大机遇
康美药业打通中医药全产业链连接节点
本周第三次！李克强召集经济专家开会，马云等企业家出席，定向精准相机调控是关键词，还有这些人参会
倪光南：中国网信技术全球第二，要做到自主可控替代
财政部郭方明：2018年末地方政府债券余额近18万亿
人社部：去年职工养老基金结余规模达到5万亿元
恒丰银行重庆分行违法未遵守反洗钱规定 遭罚96万元
农业农村部谈春节前“菜篮子”：产品供应总体有保障
两部委：地方政府不得直接指定增量配电业务试点项目业主
*ST长生复牌逾100万手封单砸跌停！小散还有出逃机会吗
山东：积极探索境外企业审计工作
人工智能无法包打天下
手机业务被订购 恶意程序瞒着用户发短信
准备置办年货的注意！这23批次食品不合格，别买！
A股三大股指均收涨逾1% 酿酒板块爆发
今年万亿地方债加量来袭！官方否认财政“松绑”说法
张一春委员：清算政府、央企、国企等对民营企业的欠账
财政部:适度扩大财政支出规模 支持重大在建项目建设
广州市人大代表梁耀铭：在广州设立生物医药产业创新中心
2天无理由退房，东莞为冲动购房研制“后悔药”
【回顾与展望】香港：稳健增长 就业充分
【财经下午茶】中国首次火星探测任务将于2020年前后实施
QFII总额度增至3000亿美元
1月14日国内原油期货全线下跌 主力跌2.10%报414.8元
城镇化：农村包围城市的变革 | 我们的四十年
去年我国进出口总值超30万亿，外贸数据为何能再创新高
马云万言书建言海南：对标香港并超越香港
2018年通过海关跨境电商管理平台零售进出口总额增长50%
超30万亿元！我国2018年外贸进出口总值创历史新高
1月上旬流通领域重要生产资料价格：7种上涨 39种下降
海关总署：2019年外贸增速可能有所放缓 质量和效益将提高
海关总署：2018年我国年度进出口总值再创新高 破30万亿元
商务部大招来了！部长刚发话:让工业品下乡，农产品进城！
奔跑追梦的铁路人最美
【重磅财经前瞻】中国公布12月贸易帐 成品油价调整窗口开启
以混改引入市场机制是国有资本理智选择
农工党：开除束昱辉中国农工民主党党籍
吉利否认减持戴姆勒股份：仍是其单一最大股东
近2亿应收账款打水漂 东北制药发8000万红包底气何来？
关于调整铁路和航空运输企业汇总缴纳增值税总分机构名单的通知
涨近1200点！在岸人民币创2005年汇改以来最大周涨幅
全国小汽车保有量突破2亿辆！这8城超300万辆
券商目标价都“破发”了，说好的小米股价翻倍呢？
TCL集团高管大洗牌，拟回购股份15亿至20亿元
万亿城市望增至17家！京东下调iPhone售价！美股五连涨！5G牌照来了？
无密码快捷支付安全吗
2018年度CPI四年来首超2%
全国首套房贷利率23月来首次下降 北上广深集体回调
工信部部长苗圩：2019年信息消费将延续快速增长态势
速看！这5类高技能人才可获北京户口 配偶子女可随迁
58同城副总裁丛林：技术不突破 新能源车难成主流
海关总署：综合保税区新措施不是针对中美贸易摩擦制定的
税务总局：增值税一般纳税人资格试点运行情况良好
最新31省份最低工资出炉 北京月最低工资标准2120
天津权健足球俱乐部已更名 股东信息未变
陕西：33条措施助推民营经济高质量发展
【微】2018中国准点率最高的航空公司是哪家？答案你可能没想到
山西芮城：县人大常委会肯定审计整改工作
重拳出击！限制企业购房城市增至8个，或将向多城市蔓延
生态环境部：未来3天京津冀及周边地区预计有重度污染
人为控制房源、突破底价销售 中粮置地成都原总经理被“双开”
【点石成金】国企工资机制改革将打破“只能增不能减”
唐德影视“狼来了”后回应：股价下跌严重，资金极度紧张
专家建言旅游业发展：警惕部分领域滑入过度投资的泥潭
2018年东莞经济运行总体平稳、稳中向好 全年生产总值突破8000亿元
格力电器澄清：董明珠名下财产未受到任何查封或冻结
房贷个税专项扣除报迟了咋办？国税总局：两种方法补救
联合资信：应客观看待评级机构作用
关于《政府采购公告和公示信息发布管理办法(征求意见稿)》向社会公开征求意见的通知
上海制造业获外资青睐：实到外资同比增长97%
公安部：春节期间将加大食品安全犯罪、聚众赌博打击力度
新一批11家中央企业国有资本投资公司试点启动
恒丰银行重庆分行违法未遵守反洗钱规定 遭罚96万元
2018年全国航班正常率跨越80%大关，同比提高8.46%
2019企业家心声：努力奔跑，做脚踏实地的追梦人
【财经早汇】央行酝酿修改支付备付金存管办法
关系回暖，中粮包装续供加多宝
1月7日《新闻联播》要闻精选
外管局王春英：截至去年末我国外汇储备规模为30727亿美元
两连升！中国去年12月外储增加110亿美元，外汇局解读
【财经下午茶】ofo否认甩卖二手家具：部分商家蹭热点
稠州银行南京两宗违法遭罚80万元 个贷用途管控不严
趋势 | 全面降准时代将来临，它发出了什么信号？
纾困基金“好经不能念歪”
央行这么给力，市场还在担心什么？|市界研报
中国科学家成功克隆出杂交稻种子
全面降准，打响2019稳增长第一枪
央行全面降准8000亿驰援经济 “宽货币”向“宽信用”传导
疏通货币政策传导 机制还须夯实基础
央行降准1个百分点 将释放资金约1.5万亿元
北大光华发布权威报告，展望2019年中国经济
西藏阿里2015年以来累计减贫1.6万余人
央行降准1个百分点：释放资金约1.5万亿元 并非大水漫灌
恒丰银行重庆分行违法未遵守反洗钱规定 遭罚96万元
全面降准真的要来！李克强考察三大行释放超重磅信号，金融股暴涨A股久违长阳！1月或降准100个基点！
重磅！全面降准要来，李克强考察3大国有行，提及全面降准，数十字内容信息量巨大，财政＋货币政策双扩张可期
流通领域重要生产资料市场价格变动情况(2018年10月21-30日)
将我国经济体制改革推向纵深
一个Facebook没了！苹果市值三个月缩水逾4200亿美元
79批次化妆品被检不合格 这些染发膏千万别用了！
【财讯晚班车】2018土地出让金创新高：11城超千亿
杨德龙：进一步完善市场制度 有效提振市场信心
医药板块开年不利 遭遇两连跌
关于2019年度全国会计专业技术中高级资格考试考务日程安排及有关事项的通知
小银行与小企业“唇齿相依”抗风浪谋发展——国家级小微金改试验区运行观察
刚刚，青岛高新区暂停摇号售房！后续政策将适时调整
专家预计：今年我国服务贸易稳健增长态势不变
任泽平团队报告：人口危机刻不容缓，摒弃人口是负担观念
2018年混基血拼仓位低者胜 超200只产品跌幅超30%
货币政策框架应兼顾学术气与烟火气
央行：调整普惠金融定向降准小微企业贷款考核标准
“全国BT第一站”凉了！站长侵犯著作权获刑3年
农业发展银行临沧贷款审查违法不尽职 收银监四罚单
4.05亿件！元旦假期全国完成快递业务量同比增逾4成
中华人民共和国车辆购置税法
全国人民代表大会常务委员会关于授权国务院提前下达部分新增地方政府债务限额的决定
A股新年首日小幅高开：沪指涨0.16% 雄安新区概念股活跃
安徽合肥：前移监督关口 财政联网实时跟踪审计显成效
离岛免税利好频传 “中国神免”呼之欲出？
强化创新驱动发展 扎实推进创新创业
“洗稿”乱象难禁 平台出手反制
珠峰谢客令背后： 景区的进与退
最新调整！重庆新购住房超过这个价格要收房产税
个税专项附加扣除APP正式启用！月薪2万也能免税？速查你能省多少？
元旦三天读懂个税专扣之解惑篇：赡养丈母娘等情况怎么算？
2018年中国电影票房再创纪录 16部影片票房超10亿
万科接手深圳三星视界20%股权
《电子商务法》实施在即，我们真的要告别微商和代购了？
个人所得税APP存62例木马？税务总局辟谣
25%关税带来的“最糟糕一年”
久久为功，让新农村魅力无穷——浙江扎实推进“千村示范、万村整治”工程纪实(下)
丁祖昱：整个中国房地产市场已经踏入了调整期
农机企业迎利好！国务院:引导金融机构加大信贷投放
发改委等7部门联合印发《企业境外经营合规管理指引》
湖南溆浦农商行违法向银监提供假报表 损害消费者权益
前11月国企营收增10.6% 钢铁石油石化等利润增长较快
部分高速今迎首个出京高峰
百度称暂不考虑收购字节跳动 网友：谁收购谁还不一定！
2018：资本市场对外开放步伐加快
站在对外开放新起点：金融是中国全体系改革开放“棋眼”
前11月国企利润总额同比增15.6% 超去年全年
三季度外债余额增2.3% 外汇局:源于这两方面因素
成品油调价以“五连跌”收官 加满一箱油累计省75元
【点石成金】中国社会净财富居世界第二
韩国雾霾是从中国“吹过去的”？生态环境部这么反驳
2018阿里农产品电商十强县 福建占三席，全是“茶都”
高品质租住生态来了！自如全线产品升级亮相
印度造iPhone X要来？富士康母公司拟在印投资24亿扩建工厂
【商社】年度策略：19Q2或现消费景气拐点，布局后移动互联网时代2C/2B新消费增长极
央行四季度例会：稳健的货币政策要更加注重松紧适度
稳健货币政策并未转向
11月全国工业企业利润同比下降1.8%
资本市场改革开放红利逐步释放
河北张家口：大数据产业“多点开花”
参与“一带一路”建设中国铁建坚持海外优先
权健被查，该！
股价定格在0.22元！中弘退正式告别A股
我国能源改革开放水平稳步提高
防范化解金融风险，监管这样筑起“防火墙”……
如何打好防范化解重大风险攻坚战？
领跑中国经济高质量发展的，为什么是浙江？ 看完这篇你会明白！
灰犀牛重现：工业企业利润下滑未见底，PPI通缩或成未来关注点
北斗系统服务性与美国GPS有何不同？北斗发言人回应
中证协牵头发布信用保护合约主协议 助推民企发债纾困
中国央行：综合运用工具保持人民币汇率在合理均衡水平上基本稳定
杨德龙：美股开启暴涨暴跌模式 新兴市场迎来转机
商务部：医疗教育等领域将放宽外资股比限制
沪指高开低走2500点得而复失 中石化创年内第二大跌幅
祸不单行！罗永浩持股被冻结，锤子450万存款也未幸免
城投债到期，2019年哪些市州在“裸泳”？
湖南省首次线上线下同步拍卖农村土地经营权
江北新区与中金资本达成战略合作共同设立15亿元投资基金
2019新年献词：再出发，请“择善而从”
AI人才热！日企抢夺生猛 有企业“薪资不设上限”
国家统计局工业司何平博士解读2018年1-11月份工业企业利润数据
中国11月规模以上工业企业利润同比-1.8% 前值3.6%
商业银行“补血”神器，大规模出现还要费些时日
四川：对政务信息系统整合共享情况开展专项审计调查
虚拟现实产业迎来发展机遇期
智能语音机器人技术不断发展 人机交互逐渐步入语音时代
招商港口实现整体上市 深交所助力国资国企改革
明日成品油价每吨或下调340元加满一箱汽油节约13元
西南交通大学校长徐飞：城市空间布局优化下一站 做好“统筹”与“衔接”
让品牌点亮中国！今天，人民日报社社长宣布了一个大动作
独角兽日报1226| 广电总局试运行大数据系统，打击收视率造假；电影票房年内达到595亿元；A站工商变更运营主体成快手全资子公司
不搞懂就吃亏了！国税总局最新50个问答来了，个税抵扣新规下，年终奖怎么缴税？租住房可否同时扣？
外媒：宝马隐瞒车辆缺陷并蓄意推迟召回
“三驾马车”集体乏力，对抗下行压力的中国经济新动能何在
农发行荆州分行两宗行为违法遭处罚 贷款附加条件
安居客端口费1月1日起涨价？回应：不存在
转账20万或受监控 业内称反洗钱网友却说没钱没影响
江苏省城市集中式饮用水水源地保护攻坚战实施方案印发
只看一篇就够了！手把手教你办个税专项附加扣除
建设银行芜湖分行违规发放住房按揭贷款 领两张罚单
年产能挑战40万辆，广汽新能源能否后来居上？
巨丰投顾:官方定调加快5G商用步伐 可关注车联网等4主线
商务部:上周食用农产品价格略有上涨 生产资料价格延续跌势
湖北省武汉市审计局服务“一带一路”建设 助力汉欧国际发展新飞跃
全国政府秘书长和办公厅主任会议召开 肖捷出席并讲话
报告显示国家高新区GDP占比超11%
央行出重拳：明年1月1日个人交易5万以上或被监控
那边共享单车“活不下去”，这边共享充电宝又吵起来了
渤海银行呼和浩特分行曝3宗违法行为 合规部副总遭罚
发改委批准新建西安至延安铁路 总投资551.6亿元
济青高铁将于26日开通运营
农业农村部：广东省博罗县发生非洲猪瘟疫情
长园集团子公司业绩涉嫌造假跌停 中信证券汇金踩雷
工信部:到2025年,虚拟现实产业整体实力进入全球前列
商务部：下一步放宽市场准入以服务业为突破口
商务部：2019年燃料油非国营贸易进口允许量为1620万吨
亚开行高级经济学家庄健：预计今年中国GDP增速6.6%
湖北咸宁：抓好“五个环节”全力推进全市扶贫审计整改工作
江苏南通海安：落实审计整改 开展打击欺诈骗取医疗保险基金专项行动
住建部：2019年将稳地价稳房价！同仁堂两店停业整顿！美股继续大跌！
“形成国内强大市场”背后蕴藏着三层深意
财政部部长刘昆：实施专项附加扣除政策是个人所得税改革的最大亮点和难点
中期评估报告：“十三五”规划纲要主要目标指标进展总体符合预期
面临下行压力，中国经济形势如何看？
重磅！个税扣除申报操作细则来了，速看十问十答！申报内容、办理路径、准备哪些资料，一文全知道
宁波鄞州农商行个人贷款资金违规流入房市 遭银监处罚
【财经下午茶】上海房贷利率调查：国有行均有九五折优惠
农业农村部：福建省南平市发生非洲猪瘟疫情
当当网谴责李国庆涉刘强东案言论 称其已离开管理层
建行董事长称买房是接盘侠 浦发银行挂牌甩卖14套房
12月中旬流通领域重要生产资料价格：10种上涨 35种下降
12306将实现自动抢票！收好这份最全春运购票手册（附完整时间表）
罗永浩卸任锤子CEO？爆料人改口：消息不实，等官宣
以减税增强 经济发展动力
经济增长下行主要挑战在于 新旧产业博弈
新疆昌吉州：好政策引得“孔雀西北飞”
广东东莞长安镇：打造智能手机产业创新基地
中远海运：建设贸易大国的“海上驼队”
不得对外商投资违法设置市场准入和退出条件
中央经济工作会议：对外开放向规则等制度型开放转变
定了！个税专项附加扣除政策出炉
最高扣除15万！个税专项附加扣除办法公布，从子女教育到房贷房租，看六大扣除项怎么扣、扣多少
个税抵扣新政正式公布，最全解析来了！算算你能省多少钱
切实把思想和行动统一到党中央 对明年经济工作的大政方针上来
2019年A股或迎“复兴牛” 把握这两大机会事关你的收益
我国2018年进口额有望突破2万亿美元
力帆割肉自救，6.5亿“空壳”又能否撑起李想的理想？
中新经纬荣获“2018年度微博最具影响力财经媒体”奖项
全市财政收入40年增百倍
游戏版号重启审批概念股大涨 机构称明年行业或迎拐点
中驻加使馆：加媒关于中国进行网络攻击的报道是编造的
减税与经济预期
韩国政府推动上调养老金
体育竞赛表演业将成推动经济发展重要力量
房地产调控政策不会发生根本改变
全国首单知识产权资产支持证券落地
打造一个规范、透明、开放、有活力、有韧性的资本市场 中央经济工作会议指明资本市场改革方向
中央经济工作会议：实施更大规模减税降费，较大幅度增加专项债
2018胡润品牌榜发布：前10强BAT包揽5个 贵州茅台夺魁
交通运输部：我国高铁、高速公路里程等均位居世界第一
智慧商城新标杆，腾讯云助力东莞家汇生活广场开业
人事司组织召开军转干部座谈会
交通运输部：12月底前试点取消15个省界收费站
新东方烹饪学校母公司拟赴港上市 面临五大拷问
国务院：大力发展职业赛事 积极培育冰雪体育赛事
麻烦不断！海航系再陷股权冻结风波
美股“寒潮”来袭 道指暴跌近2%
中国民航2018年10月份旅客吞吐量超1.1亿人次
2019年A股放假几天？这份休市安排请收好
商务部：培育一批环境优、品质高、体验强、文化浓的步行街
澳门莲花口岸获批搬至横琴口岸
银盛支付“坏孩子”屡教不改 2247万元罚单后再曝违法
【财经下午茶】共享汽车也现退押金难:全退完恐需365年
不跟！美联储加息后，日本央行维持利率政策不变
美联储加息，中概股能否“逆流而上”
李稻葵:中国对扰乱股市监管不到位 国外可判终身监禁
【点石成金】2017年美国实际工资水平仅比1973年高出10%
请支持正版！官方查办多起销售盗版金庸作品图书案件
央行逆回购再加量 四日“放水”5500亿元
海南邮储银行向“价值化银行”进军
住房城乡建设部 财政部印发农村危房改造脱贫攻坚三年行动方案
中国成品油消费税 需要从生产侧转到消费侧
今日视点：跨境执法升级多元执法手段维稳市场
ofo创始人戴威发全员信：为欠着的每一分钱负责
第四范式完成逾10亿元C轮融资 估值约12亿美元
在快递增速创新高，拼多多日单量破亿之外，有一个因素不容忽视，即支付手段的革命性变化带来的影响，以微信支付为代表的社交场景下的移动支付，已经成为用户首选
中国财政预算绩效专委会副主任委员张依群接受上海证券报记者采访时表示，在政府要求加快发行地方债及尽快形成实物工作量的背景下，预计四季度专项债等投资效果将进一步显现，不仅促进地方固定资产投资，也将帮助经济运行恢复程度持续提升
”找方法产品与运营双开花 释放集团创新活力为了集团的健康和可持续发展，卧龙集团围绕电机及驱动控制主业，遵循“生产一代、储备一代、预研一代”的产业发展模式，搭建了全球中央研究院、产品集团技术中心、制造工厂技术部三级研发体系
图为北大经济学院国内合作办主任、西南分院执行副院长闫雨在调研之行中，环球网财经记者就上虞营商环境建设成果、优势、发展模式等相关问题专访北大经济学院国内合作办主任、西南分院执行副院长闫雨
未来，像上虞产业园区，有龙头企业在海外并购了产业，那么同时企业可以把技术、品牌、渠道、市场进行转化和运作

农业农村部要求，多措并举保障肉类市场供应，积极引导生猪养殖企业出栏肥猪有序上市，完善主产区和主销区供销合作关系，充实冻猪肉储备，多渠道增加猪肉替代产品供给
非物质文化遗产如何进一步活起来、传承好？在坚守其本的基础上，与古为新、与时俱进，让古老非遗更好地融入现代生活，与更多年轻人产生共鸣，无疑是重要路径。这方面，年轻一代的传承人肩负重大责任。目前来看，正如苏绣、蜀绣一般，非遗经过新生代传承人的创造性转化和创新性发展，精致的传统工艺与现代审美巧妙相融，焕发出青春活力。
向数字经济要发展动能 站在华为软件开发云广州创新中心室内大厅深蓝色的玻璃幕墙前，白云区区长苏小澎讲述“数字政府”给该区带来的发展新动能：“数字技术的应用，不仅为企业和群众办事程序‘做了减法’，更主要的是给经济发展‘做了加法’，倒逼区内功能定位由城乡接合部向中心城区加速转变，产业结构由批发物流向信息技术、轨道交通、生物医疗等加速转变，随之还带来了人口结构、交通、住房、教育、医疗、生态环境等一系列提升
随着全社会厉行勤俭节约、反对铺张浪费的节俭意识日益提高，月饼市场迎来简约消费“新风”，但与此同时，一些过度包装、价格虚高的“旧风”问题仍然突出
民企、中小微企业成政策支持重点 如何解决民营企业和中小微企业融资难、融资贵问题一直是市场关注点，据与会的央行、证监会和交易商协会人士介绍，多个政策正在推进，全方位畅通民企和中小微企业的融资渠道
宁夏回族自治区医保局、湖北省医保局通知要求，全区2019年全部冠脉支架使用量超过500个的公立、军队医疗机构，其他公立、军队医疗机构和医保定点社会办医疗机构自愿参加填报，各单位填报的采购需求不应少于本单位填报的2019载药合金冠脉支架历史采购总量，山西省报量范围更是扩大至此前年使用量超过100个的公立、军队医疗机构， 有关权威人士表示，国家组织医用耗材集中采购是对既往医用耗材集中采购制度的重大改革，目的是为了让人民群众以比较低廉的价格用上质量优异的耗材产品
恢复态势较好，个别热门景区门票“一票难求”  中国旅游研究院院长戴斌表示，今年的国庆、中秋假期是7月14日旅行社有条件恢复跨省团队游业务以来，第一个为期8天的超长假期，群众出游意愿较高
财政部21日透露，财政部、工信部、科技部等五部门日前联合发布了开展燃料电池汽车示范应用的通知。重点采取“以奖代补”的方式，对入围示范的城市群按照其目标完成情况核定并拨付奖励资金。推动示范城市群找准应用场景，完善政策环境，聚焦关键核心技术创新，构建完整产业链。
新华社纽约9月19日电主要受科技股下滑拖累，本周美股再次收跌，为连续第三周下滑。本周，纽约股市三大股指继续下跌，其中纳斯达克综合指数周内下跌0.56%，标准普尔500种股票指数下跌0.64%，道琼斯工业平均指数下跌0.03%。科技股本周遭抛售。美国科技巨头脸书公司和亚马逊公司股价本周均下跌超5%，苹果公司、字母表公司、微软公司和奈飞公司股价也明显下挫。本月，上述六家公司股价均下跌超10%。
宋亮：从乳企工业布局来说，由于中国市场的竞争已经是充分竞争，并且集中度不断提升，龙头企业的竞争在未来将是一种长期的、持续的、全方位的竞争，因此企业必须加快三方面建设：一，人才队伍建设，即保障新鲜的人才，新鲜的血液能够源源不断地补充提升企业内部的人才建设
5月下旬，西安经开区联合康师傅、可口可乐、黄马甲公司、石羊集团等60多家快消品企业参与打造合作供应链，并建设线上产品专区
值得关注的是，《白皮书》在持续推进房地产市场平稳健康发展方面提出，要持续规范和发展租赁市场，健全房屋租赁管理体制，推动成立区级房屋租赁管理专门机构，完善住房租赁管理制度体系，推进《北京市住房租赁条例》立法工作

国家邮政局相关负责人介绍，邮政快递业能够克服疫情影响，实现业务量增速从负到正再到重回高位区间的转变，不仅得益于行业的快速复工复产，还得益于我国消费市场加快线上线下融合发展，快递作为线上消费最主要的交付渠道，电子商务的蓬勃发展成为快递业务量增长的主要来源，同时三四线城市及农村等下沉市场增量较快，在消费者享受到经济网购服务的同时，也令快递市场获得了新的规模扩张
工银瑞信医药健康基金经理谭冬寒表示，下半年医药行业基本面依然相对较好，将选择接受优质股票的高估值，坚守高景气赛道的优质公司并长期持有
9月4日，中国人民大学财政金融学院联合蚂蚁集团研究院发布《互联网理财与消费升级研究报告》。报告显示，2017年8月31日至2019年7月31日两年间，三线及以下城市和农村“基民”年增长率高出一二线城市。移动互联的发展推动投资理财更普惠了。据中国互联网络信息中心数据，截至2019年6月，我国线上理财用户达1.69亿人。报告指出，互联网理财平台培养了下沉人群的理财习惯，其中，三线及以下城市和农村的“小镇青年”理财人数年增长14.
在促进产业数字化方面，官方将推动信息化和工业化深度融合，深入实施工业互联网创新发展战略，加快制造业数字化、网络化、智能化转型，推动工业互联网大数据中心建设，激活大数据资源要素潜力，培育数字驱动的新模式、新业务、新模式
”这也意味着，如果不能得到美国政府的许可，华为的麒麟芯片无法再交由台积电代工，高通等公司也无法向华为供应高端芯片，否则也面临美国制裁的风险
人民网北京9月3日电（鄂智超）9月1日，“行走自贸区”天津自贸试验区云座谈在线上举行。天津自贸试验区滨海新区中心商务片区工作局局长张瑞华表示，片区将保持自身特色，运用“FT账户”体系，在金融创新方面发
经济日报-中国经济网北京9月4日讯（记者宋雅静）福建自贸试验区2015年4月挂牌成立5年以来，大胆试、大胆闯形成了一批独具福建特色、对台先行先试的制度创新成果，基本实现了总体方案和深化方案确定的发展目标，建立了与国际投资和贸易通行规则相衔接的制度体系，发挥了深化改革扩大开放的试验田作用
长期以来，部分长租公寓企业以住房租赁名义采取“高进低出、长收短付”、“租金贷”等高风险经营模式开展租赁
云顶邮轮集团总裁朱福明介绍称，集团将借力海南推出的中资方便旗邮轮开展海上游航线试点等相关政策，积极引进该集团旗下的豪华邮轮进驻海南，打造融合海南岛的旅游资源的特色邮轮航线，逐步建立以海南为中心的24小时国内邮轮航线母港圈，进一步推动邮轮航线发展，并以吸引国际游客为长远目标，致力将海南发展成为国际知名的邮轮母港和目的地
”工业和信息化部相关负责人表示，近年来拖欠中小企业款项问题较为突出，引起了党中央、国务院的高度重视，“《条例》从规范机关、事业单位和大型企业付款期限，明确检查验收要求、禁止变相拖欠、规范保证金收取和结算、公示拖欠款项信息、建立健全投诉和监督评价机制、明确迟延支付责任等方面作出规定，旨在依法保障中小企业款项得到及时支付，缓解中小企业资金压力，切实保护中小企业合法权益”
许多APP会员服务开通，商家都会默认设置成勾选连续包月、自动续费服务
”中国（广东）自由贸易试验区珠海横琴新区片区管委会副主任吴创伟介绍，横琴协同澳门聚焦发展科技创新、特色金融、医疗健康、文旅会展、跨境商贸和专业服务等六大新兴产业
北京市丰台区市场监管局协作科科长孙冰告诉记者，一些销售经营主体会把老年代步车，摆放在离店面较远或较隐蔽位置，甚至放在远处的非机动车道上，这些停放的车辆经常处于“无人认领”的状态，给执法工作造成较大的困难
资金土储充裕，支撑未来发展此次中报披露，截至2020年6月30日，碧桂园共实现归属本公司股东权益的合同销售金额约人民币2669.5亿元，归属本公司股东权益的合同销售面积约3185万平方米，继续位居行业前列
《经济参考报》记者获悉，国家发展改革委、银保监会、商务部等相关部委正密集谋划，研究更多提振服务业举措，不少地方也相继召开专题会议，提出将制定出台更有力度的扶持政策
7月，韵达股份、申通快递、圆通速度、顺丰控股快递服务单票收入分别为2.01元、2.12元、2.16元和17.87元，同比分别下降36%、24.3%、23.1%和21.0%
新华社上海8月20日电（记者屈婷、仇逸）20日，采购规模达数百亿元的第三批国家组织药品集中采购在上海开标，并产生拟中选结果。本次采购共有189家企业参加，产生拟中选企业125家，拟中选产品191个，拟中选产品平均降价53%，最高降幅95%。拟纳入56个品种、涉及300多个品规——第三批国家集采最终有55个品种采购成功，药品品种数量接近前两批之和，备受业界瞩目。
8月18日，中国电信公布2020年中期业绩。目前中国电信、中国联通、中国移动三大电信运营商半年报悉数出炉，据《经济参考报》记者统计，上半年三大运营商5G资本开支近880亿，5G全年资本开支将超1800亿，与此同时三大运营商纷纷上调年度5G建站目标，这意味着下半年5G建设将进一步提速。工信部表示，指导支持电信企业加快推进主要城市网络建设，并向有条件的重点县镇乃至一些农村逐步延伸。
东安湖体育公园是由华润置地全过程建设及运营，中建装饰集团有限公司（以下简称“中建装饰”）东方装饰负责此次项目体育场幕墙工程，包含玻璃采光顶系统（“太阳神鸟”建筑形态）、内檐口铝板幕墙系统、开放式铝单板、穿孔铝单板吊顶系统等幕墙类型、施工面积约110000平方米，计划于2020年9月底完工
食品价格上涨从结构上来看主要是两个方面，一个是猪肉价格上涨，7月份猪肉价格同比上涨85.7%，影响居民消费价格上涨2.3个百分点
与70后、90后购房群体相比，大部分城市80后哥哥姐姐们置业的决策周期普遍较长，以北京为例，80后群体购房决策周期达到3个月，比90后要高出近1个月
本报北京8月14日讯记者陈果静报道：中国人民银行14日发布的《2020年人民币国际化报告》指出，根据国际货币基金组织官方外汇储备货币构成数据，截至2019年第四季度末，人民币储备规模达2176.7亿美元，占标明币种构成外汇储备总额的1.95%，排名超过加拿大元，居第5位，这是国际货币基金组织自2016年开始公布人民币储备资产以来的最高水平。据不完全统计，目前全球已有70多个央行或货币当局将人民币纳入外汇储备。
至此，中国宝武与全球三大铁矿石供应商之间都已经实现人民币跨境结算，金额合计超过5亿元
业内人士认为，汇率折算和资产价格变化等因素是助推当月外汇储备规模上升的重要原因，短期外储有望维持稳中有增局面
下一阶段，人民银行将进一步有效发挥结构性货币政策工具的精准滴灌作用，提高政策的“直达性”，引导金融机构加大对实体经济特别是小微企业、民营企业的支持力度，全力支持做好“六稳”“六保”工作，促进金融与实体经济良性循环
2018年12月，中国国新联合其他投资方共出资46亿元投资中金黄金股份有限公司市场化债转股项目，降低中金黄金整体资产负债率约6.40%，同时，中金黄金控股股东中国黄金集团将优质资产内蒙古矿业股权注入中金黄金，进一步提升企业运营能力、增厚上市公司业绩，增强其发展后劲，提高了国有资本配置和运营效率
金价创历史新高，90后买金忙  8月5日，亚洲市场交易时间，伦敦黄金现货开盘报2018.36美元/盎司，之后价格继续冲高
如今，在恒大的造车“梦之队”里有MAGNA、EDAG、FEV、AVL等全球多家汽车工程技术龙头，有Andres Warming、Michael Robinson等15位全球顶尖造型设计大师，还有博世、大陆、采埃孚等世界前110家汽车零部件龙头企业
本报记者 杨沙沙“区块链工程技术人员”“区块链应用操作员”被列入国家新职业后，京东数科技术产品部区块链产品创新负责人张作义告诉《环球时报》记者，上述两种职业的工作任务，和自己团队目前做的工作是高度匹配的
中国入世近20年来，中国制造业对全球价值链至关重要。但面对国际经济环境的变化以及产业格局的调整，中国制造业如何面对后疫情时代的全球产业链重构？中国制造业如何在疫后新格局当中找到自己的位置？如何在新
”义乌工商职业技术学院创业学院、电子商务学院院长陈旭华告诉《环球时报》记者，学校培养的直播电商人才学制三年，生源主要来自高考招生录取学生
面对起伏不定的黄金行情，天首金融研究院高级研究员陈成表示，全球货币政策宽松以及疫情期间投资者避险情绪，都是导致金价上涨的主要因素
本报北京7月30日讯记者黄鑫报道：7月30日，工信部产业政策与法规司相关负责人就日前发布的《工业和信息化部关于修改〈新能源汽车生产企业及产品准入管理规定〉的决定》进行了解读。该负责人表示，此次修改旨在进一步放宽准入门槛，激发市场活力，促进我国新能源汽车产业高质量发展。据介绍，主要修改内容有三个方面。一是为了更好激发企业活力，降低企业准入门槛，删除了申请新能源汽车生产企业准入有关“设计开发能力”的要求。
ESG从实践角度提供全面统一的管理框架在接受环球网财经记者采访时，中诚信绿金科技（北京）有限公司总裁沈双波指出，ESG理念体系从实际操作的角度提供一个全面和统一的框架，评价企业贯彻绿色发展理念的成效，明确生产和投资应关注的事项和方向
7月21日，拼多多平台宜买车汽车旗舰店推出了2019 款特斯拉Model 3万人团购活动
胡景晖认为，目前，中国房地产市场发展的大趋势已经从“新增开发建设”时代转变为“存量房的交易和运营”时代，与存量房的交易、运营和服务相关的企业，比如物业公司、经纪公司、租赁经营公司等将迎来新的黄金发展期，这些领域也将迎来更多的上市公司
对于房地产行业，龚天璇认为宏观调控政策对房地产行业影响较大，并对2008至2019年中国房地产市场调控政策及商品销售额同比变化进行梳理，其指出在房地产市场商品销售额出现转折时基本都有相关政策的出台
支持城镇老旧小区改造规模化实施运营主体采取市场化方式，运用公司信用类债券、项目收益票据等进行债券融资，但不得承担政府融资职能，杜绝新增地方隐性债务
具备条件的直达资金6月底前下达  按照《政府工作报告》和国务院常务会议精神，建立特殊转移支付机制，将新增2万亿元财政资金直达市县基层、直接惠企利民
苏宁零售技术研究院院长王俊杰对本报记者表示，在全新的消费时代，电商的“消费支撑力”正逐步体现在供应链整合与线上线下的深度融合上，这将倒逼零售企业整合各业态的供应链履约能力，将线下门店“搬”到线上，实现“场景重构”，做到多消费场景体验的无缝融合
7月10日，澳优推出旗下全新益生菌产品——爱益森益生菌，不仅进一步丰富了自身产品线，也为消费者日益升级的营养需求提供了新选择
5月中旬，梦洁股份宣布与网红主播薇娅直播合作，公司股东在股价拉升中完成股份减持。这一系列操作被投资者质疑为利用网红直播市场热点进行股价炒作并配合股东减持。尽管梦洁股份在向深交所的回复中对此进行否认，但关于一些上市企业利用时下网红直播市场热点“做局”的质疑和讨论却远未结束。资本市场中借热点进行题材炒作的“玩法”时常出现且争议不断。
此外，《通知》指出，要坚持市场主导、政府引导，统筹规划、创新监管，因地制宜、突出特色原则，结合试点地区经济社会发展水平和资源禀赋，探索适合本地农村快递的发展路径，形成各具特色的发展模式
通过这一座座不收门票的民间金融博物馆，创始人王巍身体力行推动金融启蒙和普惠金融的发展
此外，广发银行也发布公告称，将增加不累计积分商户名单，持卡人在该名单所列商户消费或交易将不予累计信用卡积分、签账额、合作方积分（里程等）、活动奖励，自8月2日起生效
业内人士表示，“科技成长”“新消费”“新经济”等领域仍是投资主线
7月2日，商务部新闻发言人高峰在发布会上表示，今年1至5月，我国服务出口降幅趋稳，进口降幅进一步加大，出口降幅小于进口19.2个百分点，带动服务贸易逆差下降44.9%至3500.8亿元，结构上也进一步优化。高峰透露，商务部正在会同相关部门，抓紧研究制定稳外贸稳外资新举措。具体来看，前五个月，我国服务进出口总额18686亿元，同比下降14.6%。其中，出口7592.6亿元，下降2.3%；进口11093.4亿元，下降21.5%。
天合光能董事长兼总经理高纪凡表示：“天合光能一直致力于打造我们在海外市场极具竞争力的开发能力，这次在欧洲和拉美地区多个国家整合出售近1GW光伏项目，并且能够与世界一流的资产管理公司TPG及旗下的睿思基金合作，这对我们海外项目团队国际一流的开发和执行能力是强有力的证明和认可，本次合作对于双方都具有里程碑意义
审计署审计长侯凯在培训会上说，要实行数据分析全覆盖和现场审计全覆盖，增强审计监督时效，把推动整改贯穿审计全过程，坚持边审边促、边审边改、边审边建，及时发现问题、及时督促整改，促进资金及时拨付、精准使用、安全高效
记者6月30日从商务部专题发布会获悉，多部门正从精准对接消费需求、简化内销手续等方面，合力支持外贸企业拓展国内市场
本报北京6月29日电 （记者王观、曲哲涵、黄晓慧）为贯彻落实《海南自由贸易港建设总体方案》，进一步释放政策效应，高质量建设自由贸易港，经国务院同意，财政部、海关总署、税务总局近日发布《关于海南离岛旅客免税购物政策的公告》，自2020年7月1日起实施
2018年2月，骆驼集团与克罗地亚明星企业Rimac汽车公司设立的合资公司中克骆瑞落户襄阳自贸片区，首批电机、电控产品去年底经过性能测试后，成功用于品牌乘用车，年产5万套的智能化生产线也于2019年底投产
本报讯记者沈则瑾报道：据2020年上海市节能宣传周系列活动主办方介绍，与2015年相比，2019年上海市万元GDP能耗累计下降17.07%，提前一年完成国家“十三五”考核指标。2020年预计万元GDP能耗将继续下降，可以完成“十三五”能耗强度下降目标。
在日前举行的“2020上海民生访谈”中，上海市房管局局长王桢表示，上海公租房即将试点拆套使用，为快递小哥、环卫工人、家政服务人员等加强“一间房”乃至“一张床”的精准供应，租金定价适当从优
逐步形成以国内大循环为主体、国内国际双循环相互促进的新发展格局，是立足当前国内国际形势、审时度势的战略谋划 以供给侧结构性改革为主线，着力打通生产、分配、流通、消费各个环节，把我国超大规模国内市场的潜力充分释放出来，用强大的内部需求为经济稳定运行保驾护航，推动中国经济发展行稳致远 近日，习近平总书记在宁夏考察时强调“要把握扩大内需这一战略基点”，扩大内需的重要性再次得到彰显
原标题：多地前5月减税成绩单陆续披露 落实落细 减税降费红利向深度释放近期，包括河北、山西等地前5月的减税“成绩单”陆续披露，地方在落实落细税收优惠政策方面出真招出实招，一系列政策措施优惠力度大、受益范围广，助力各类企业特别是中小微企业渡过难关
作为经济运行的重要风向标，5月份全国发电量达5932亿千瓦时，同比增长4.3%，增速比上月提高4个百分点
在此前的6月15日早间，针对“美的创始人被劫持”一事，佛山市公安局官方微博发布警情通报称，6月14日17时30分许，佛山警方接报警：美的集团君兰生活村一住宅有外人闯入，威胁住宅内人员人身安全
新基建上升为国家战略,投资建设浪潮应时铺开。6月10日,北京发布《北京市加快新型基础设施建设行动方案(2020-2022年)》(以下简称《方案》),明确了北京建设新基建的基本目标、原则、基本任务及保障措施。这意味着北京新基建开始提速,向各行业纵深发展。不单北京,在今年全国两会召开后,上海、广州、成都、福州等多个城市陆续发布推动新基建的投资计划和行动方案,吹响加快新基建的“集结号”。
电池安全不断升级 针对电池安全问题，各新能源汽车厂家和电池生产企业一直在不断地进行探索和尝试，通过不同的技术路线、不同的产品等，不断提高车用动力电池的安全性
第二次全国污染源普查标准时点是2017年12月31日，时期资料是2017年度，经历了前期准备、全面普查和总结发布三个阶段，对全国有污染排放的358万多个单位和个体经营户进行了全面调查，获取了全国工业污染源、农业污染源、生活污染源、集中式污染治理设施和移动源相关基本信息和污染物排放信息
继续免收贫困地区企业参展费用，企业上传展品信息、开展在线洽谈、进行直播营销、使用各项线上服务，均无需缴纳费用，实现“足不出户”零成本参展
【环球网综合报道】6月10日，据国家统计局消息，2020年5月份，全国居民消费价格同比上涨2.4%
【环球网综合报道】6月9日，蔚来发布声明称，6月7日至8日，有匿名人士在网络平台上发布多篇针对蔚来的谣言，该匿名人士连续使用其他品牌的车型自燃图片，编造谣言称图片中的事件为蔚来EC6爆炸，并宣称有人死亡，甚至谎冒嘉定警方来迷惑视听
前述券商人士指出，货币调控正从总量宽松转向定向纾困，这一阶段，央行流动性调控将更突出合理充裕、防止空转套利、直达实体经济
中青报·中青网见习记者张艺记者刘世昕来源：中国青年报（2020年05月31日02版）在今年全面建成小康社会之际，我国能交出一份怎样的污染防治攻坚战答卷是两会期间代表委员关注的热点之一。这其中，最受关切的问题包括，复工复产带来的经济复苏会不会导致污染反弹，从小康到强国的征途中，美丽中国的目标如何实现。生态环境改善，但拐点未至“十三五”规划收官在即，其确定的污染防治目标能否实现，污染防治攻坚战进展如何？
人民网北京5月31日电（杨曦）2020年5月31日国家统计局服务业调查中心和中国物流与采购联合会发布了中国采购经理指数。对此，国家统计局服务业调查中心高级统计师赵庆河进行了解读。 当前，我国

有了资金来源，钱要往哪花
谈及今年的职业技能培训目标，张立新说，为了扎实推动职业技能提升行动各项工作落实落地，进一步扩大政策覆盖面，人社部将以企业职工为重点，面向广大城乡各类劳动者大规模开展职业技能培训，实现全年培训1700万人次以上的目标任务
2020年经济增长速度（GDP）目标去哪儿了？在往年政府工作报告的众多预期目标中，GDP往往排在最前面的位置，也最受关注。然而，今年政府工作报告并没有提出这一具体目标。不设定GDP目标并不意味着经济发展没有目标。事实上，在面临全球疫情和经贸形势的巨大不确定性，以及经济发展遭遇前所未有的巨大挑战这一背景下，政府工作报告尊重经济社会发展的客观规律，将经济发展的任务量化到了各项具体指标当中，力求我国经济稳定运行。

品牌广告语引爆成为消费者集体的品牌记忆，主要有两个核心要素：第一是它所占据的位置，以分众为例，它占据中国电梯广告市场70%左右的份额，其电梯媒体可以辐射到3亿在城市生活的主流消费人群
中国产业数字化向高质量发展阶段转变，工业互联网发展提速换挡，数字经济蓬勃发展，成为创新驱动发展的主要动力
彭春霞/制图证券时报记者 严翠 经过几个月新冠肺炎疫情后，全球汽车行业走势开始呈现分化，国内汽车行业在一系列刺激消费政策及疫情有效控制影响下，行业快速复工复产，4月销量开始同比“转正”，结束了连续21个月的下降态势
交通运输科学研究院信息中心研究咨询室副主任兼实验室主任周健认为，随着国内新冠肺炎疫情防控阻击战取得重大战略成果，国内生产生活秩序加快恢复，中国运输生产指数降幅延续明显收窄趋势，特别是CTSI货运指数已基本恢复至去年同期水平，这与当前各行业复工复产正逐步达到正常水平、经济社会运行逐步趋于正常的形势基本一致
而头部企业低价竞争导致的低利润模式并不持久，借助高速公路恢复收费适当提价，是快递企业寻求价格策略调整的一个契机
人民网北京5月9日电 （任妍）日前，记者从财政部获悉，财政部、国家税务总局近日发布公告，将此前支持个体工商户复工复业增值税政策规定的税收优惠政策实施期限延长到2020年12月31日
先是网文免费引发争议，阅文集团与网文作者的合同又被指“霸王条款”
日前召开的中央全面深化改革委员会第十三次会议指出，提高公共卫生应急物资保障能力，要加强顶层设计、优化部门协同，按照集中管理、统一调拨、平时服务、灾时应急、采储结合、节约高效的要求，围绕打造医疗防治、物资储备、产能动员“三位一体”的物资保障体系，完善应急物资储备品种、规模、结构，创新储备方式，优化产能保障和区域布局，健全公共卫生应急物资保障工作机制，确保重要应急物资关键时刻调得出、用得上
”台湾区电机电子工业同业公会驻昆山代表处副主任陈郁沅说，“我们将充分发挥专业优势，推动全市台企转型升级创新发展，为提升地区产业发展水平和企业竞争力贡献力量
在此次疫情防控和复工复产的过程中，以大数据、人工智能、云计算、移动互联网为代表的数字科技发挥重要作用，越来越多的国企开始“云办公”“线上经营”“智能化制造”“无接触生产”，“互联网+”、数字经济的新模式新业态快速发展
通过对社区配套服务的全场景智慧化改造，实地集团将户外社区与家庭生活场景的壁垒打破，提供智能健康社区、智能社区健康服务、智能生鲜集市三大解决方案，覆盖通勤物流、智能生活、社区安防、健康生活、文娱教育等生活全场景智能化配套，真正实现以居住者为核心，用科技实实在在提升生活品质
疫情全球大流行导致国内外需求骤然萎缩、原油等大宗商品价格急剧下跌，部分能源类央企执行国家政策向全社会让利，在市场和政策的叠加影响下，石油石化、航空、汽车、电网等企业收入效益都出现深度下滑
不断变化的数字，显示出沿海港口的发展活力与韧性：天津港打破我国港口单船接卸冷箱货物纪录，山东青岛港多次创下昼夜海铁联运操作箱量突破1000车高产纪录，宁波舟山港一季度货物吞吐量预计与去年持平，上海洋山港船舶流量基本恢复正常水平
而就在首款云游戏上线的第二天，三七互娱宣布将募集16.5亿的资金，投入至“5G云游戏平台建设项目”当中，核心研发内容包括基础云层服务、平台层服务和云游戏平台三部分
从财新制造业PMI分类指数看，3月新订单指数较2月显著回升，就业指数也在收缩区间内明显回升，已回到疫情前的中枢水平，采购库存指数在收缩区间内出现修复
国家税务总局党委委员、副局长任荣发说，3月份，针对营商环境中增值税发票开具问题的痛点，已经在北京、上海、重庆、广州开通了电子发票公共服务平台（优化版），新办纳税人可以免费领取税务发放的UKey，直接开具增值税专用发票和普通发票，不再像以往需要向第三方购买增值税发票的金税盘和税控盘等税控设备
《经济参考报》记者近期在江苏、山东、河北、河南、陕西等地采访发现，国省道路防疫卡口撤销、高速公路免费通行、港口等物流枢纽有效运转促进了物流行业复苏，但受制于生产企业复工达产进度不一、基层防控举措仍然严苛、运价预期偏低等多种因素，部分物流企业仍面临通行难、生存难
畅通销售渠道，各级农业农村部门组织农资进村入店，确保春耕生产所需的种子、化肥、农药等农资运输畅通，鼓励农资企业和经销商开展“点对点”生产、配送，确保农民有农资可用
调研组走访发现，在做好疫情防控的前提下，昆明市餐饮业恢复情况整体比较积极
新华社北京3月28日电（记者董瑞丰）商务部消费促进司负责人王斌在28日举行的国务院联防联控机制新闻发布会上表示，当前流通企业复工水平稳步提高、持续向好，市场供应总体充足，价格稳中回落，市场销售触底回升
易车研究院认为，中国新能源车市经历野蛮生长之后，一旦进入由市场力量主导的时代，一定会迎来市场矫正，强势挤出之前的泡沫，虽不可避免会冲击销量，但整体上将有利于持续优化新能源市场环境、强化产品实力，助力行业长远健康发展
汽车微展厅则是体现汽贸经销商“市场口碑”的载体，它是车销通推出的综合汽贸经销商经营专属线上小程序，可协助每位车商开通线上店铺，消费者可实时在线查看店内所有在售车型，直接询价
本报记者 倪浩海外新冠肺炎疫情的持续发展正在冲击全球贸易，来自欧洲和美国等地区的订单下滑为中国外贸制造业的需求端带来不小压力
国家发展改革委高技术司司长伍浩在会上表示：“这次疫情也让我们更加认识到了信息技术深度融合与数字化转型所带来的巨大效益，大数据、远程医疗、电子商务、移动支付等为疫情防控和复工复产都发挥了巨大作用，现在我们又出现了很多热词，如“云办公”、“健康码”、“在线教育”等，这些越来越广泛地被大家所接受
报道称，韩国延世大学教授成泰尹认为，新冠肺炎疫情让韩国内需处于停摆状态，国际人员、货物流动受阻，可以说韩国经济处于必须直面大衰退的局面
对此，相关部门明确，将建立工作专班协调解决跨部门、跨地区的问题，加大流动资金贷款支持，降低上下游中小企业现金流压力和融资成本，有序推动产业链全面复工复产
电商业界人士向证券时报记者表示，疫情对中国经济的影响是暂时的、阶段性的，中国经济长期向好、高质量增长的基本面不会改变，此期间催生一批新模式、新业态、新经济，线上线下融合服务加速，生鲜电商行业迎来新的发展
原标题：外交部发言人表示 产业链供应链未向外大规模转移据新华社北京3月11日电 （记者王卓伦）外交部发言人耿爽11日在例行记者会上表示，国际社会看好中国产业链供应链的抗压韧性，目前并没有出现产业链供应链因疫情影响从中国向外部大规模转移的现象
期间基于供应链状况，一部分标准续航升级版Model 3安装的硬件为HW2.5.随着产能以及供应链恢复，我们将按计划陆续为控制器硬件为HW2.5的中国制造标准续航升级版Model 3的车主提供免费更换HW3.0的服务，“我们的初衷是希望能在满足消费者安全和使用需求的前提下，尽快为大家提供产品
笔者以为，这次产油国之间的分歧引发的油市巨幅震荡将有可能导致短期内国际原油市场的无序竞争，加大原油市场的调整压力，同时对世界经济和全球金融市场产生一定的负面溢出效应，需要加以警惕
人民网北京3月6日电据教育部网站消息，日前，教育部办公厅印发《关于深入做好中小学“停课不停学”工作的通知》（以下简称《通知》），就有序、有效、深入开展“停课不停学”工作再次提出指导意见。《通知》指出，
优胜劣汰更加明显朱文婷对《证券日报》记者介绍，教育的本质是产品内容和服务质量，新冠肺炎疫情带来的免费线上流量退潮后，各教育企业能抓住多少留存、如何做好免费用户向付费用户的转化，是挑战也是机会
李兴乾说，商务部将全力稳住外贸基本盘，丰富政策工具箱，更加精准帮扶企业，支持外贸新业态快速发展，做好龙头企业复工复产保障工作，维护全球供应链稳定，为全球贸易健康发展作出贡献
据了解，8条熔喷布生产线每天可以生产8吨N95熔喷布，或生产医用平面口罩原料12吨，这些原料可以生产240万片N95口罩，或生产1200万片医用平面口罩
中国能源需求及进口的超大体量决定了此次疫情对全球能源市场也产生了阶段性影响
受新冠肺炎疫情影响，孙春来创立的本土护肤品牌占比75%的线下门店销售额，在今年春节期间跌到5%，企业积极自救，在线上开云门店，2000多名员工全部线上工作，孙春来亲自上马，带领导购开直播，用专业护肤知识“带货”
人民网北京2月27日电 （栗翘楚）2020年2月27日，商务部召开网上例行新闻发布会，商务部市场运行司副司长王斌表示，总体来看，中国生活必需品产能库存稳步增长，复工复产逐步向好，市场供应充足，价格总体平稳
奶农乳企抱团取暖　新业态或加速“破茧”专家认为，中国乳业从本次疫情中反思两点：一是深化利益联结机制，二是倒逼消费渠道变革
税务总局新闻发言人付树林在新闻发布会上介绍，为确保疫情防控和助力稳外贸工作协同有序推进，在今年的“便民办税春风行动”中，税务部门从便利出口企业申报、加快出口退税速度等方面入手，切实减轻企业办税负担，缓解企业资金压力
要及时做好各地网上缴费系统、缴费客户端等相关系统功能升级工作，确保缴费人顺畅办理减免等业务，精准享受阶段性减免企业社保费政策
“疫情对景区类企业和旅行社影响都很大，如果说餐饮可以转外卖，院线电影可以转线上，但经营景区的公司真的束手无策
此外，1月份，银行间债券市场现券成交14.6万亿元，日均成交8571.6亿元，同比增长26.18%
全文如下：一、全国地方政府债券发行情况（一）当月发行情况
据广东省人民政府印发的《广东省进一步稳定和促进就业若干政策措施》（以下简称“《措施》”）显示，广东省制定了关于开发更多就业岗位的措施，具体从挖掘内需带动就业、加大投资创造就业、稳定外贸扩大就业、培育壮大新动能拓展就业空间四个方面着手，其中提及了鼓励广州、深圳进一步放宽汽车摇号和竞拍指标
”陈金甫说，截至2019年底，职工医保统筹基金累计结存为1.3万多亿元，可支付月数超过22个月，基金运行有支撑，长期平衡有基础，减征措施对基金影响不会很大，能够确保参保人当期待遇的享受
国务院总理李克强2月18日主持召开国务院常务会议，决定阶段性减免企业社保费和实施企业缓缴住房公积金政策，多措并举稳企业稳就业。
新华社重庆2月16日电（记者黄兴）预计发放稳岗返还资金16亿元以上、支持中小企业缓缴社会保险费200亿元、线上发布10余万就业岗位需求
另外，来自春雨医生、企鹅杏仁集团、微医互联网总医院等多个互联网医疗平台的数据均显示，疫情发生后，平台用户问询需求激增，如春雨医生有关呼吸内科的问题量增长近6倍，全平台问题量相比2019年平均日问诊量接近翻番
对生产和销售医疗救治设备、检测仪器、防护用品、消杀制剂、药品等疫情防控重点保障物资以及对此类物资提供运输服务的纳税人，申请增值税发票“增版”“增量”的，可暂按需调整其发票领用数量和最高开票限额，不需事前实地查验
【环球网 综合报道】日前，财政部联合国家发展和改革委、工业和信息化部、人民银行、国家审计署印发通知，明确中央财政贴息、央行再贷款、名单制管理等相关政策，进一步加强应急管理和统筹协调，强化疫情防控物资保障重点企业资金支持，支持疫情防控物资保障重点企业尽快恢复生产，全力保障重要医用物资和生活必需品供应，坚决遏制疫情蔓延势头，助力坚决打赢疫情防控阻击战
为做好疫情防控和恢复生产要求，国家邮政局日前召开专题电话会议，向中通、圆通、申通、韵达、百世、德邦和苏宁等7家快递企业部署疫情防控和恢复生产工作
东润公益基金会理事长孔东梅 东润公益基金会理事长孔东梅介绍，东润这次推出的“抗击疫情突出贡献医护人员保障和子女教育专项基金”主要面向的人群是战斗在一线的医护人员，为湖北地区在这次疫情防控的工作中有突出贡献的医护人员及其子女提供奖励和保障
对于这一情况，北京市司法局局长李富莹表示，对于不听劝阻甚至引发矛盾冲突的人员，将按照《治安管理处罚法》进行处罚
为助力打赢疫情防控阻击战，进一步提升劳动者素质和技能水平，近日，国家发展改革委、人力资源社会保障部、工业和信息化部、全国总工会等四部门，联合印发了《关于应对新型冠状病毒感染肺炎疫情支持鼓励劳动者参与线上职业技能培训的通知》（发改办就业〔2020〕100号，以下简称《通知》）
据悉，《规定》的实施有助于进一步完善监管政策体系，更好地保护保险消费者权益，满足消费者日益增长的风险保障需求，推动人身保险行业回归保障，实现高质量发展
【环球网 记者 邓云】2月3日，国家发展改革委副主任连维良在今日国务院新闻办举行的新闻发布会上表示，将推动保障疫情防控、能源供应、交通物流、城市运行、医用物资和生活必需品，及其他涉及国计民生的企业复工复产，推动重大项目、重大工程和具备条件的行业企业尽快复工复产
新华社济南1月29日电（记者王阳）记者从山东省财政厅获悉，山东按照“急事急办、特事特办”原则，近日紧急筹集下达专项资金近6.2亿元，以支持做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控
分行业看，石油石化企业完善天然气产、供、销、储基础设施，加大油气勘探投入力度，固定资产投资同比增长23.9%
——同程：内地和港澳台酒店订单可无损退订  用户在同程艺龙预订的1月23日19:00前生成的1月23日至2月8日入住的境内酒店订单，受疫情影响无法入住的，无需提供证明同程艺龙可为其免费取消，暂不包括港澳台地区酒店和国际酒店
相反，在“后补贴阶段”，供给竞争升级将给消费者带来更多更好更实惠的产品，激发更多购买欲望 受补贴退坡等因素影响，连续5年销量增幅超50%的中国新能源汽车市场，2019年出现了4%的销量下滑
国新办21日举行的2019年商务工作及运行情况新闻发布会上，商务部副部长钱克明介绍，去年全年商务运行总体平稳，稳中有进，消费、外贸、外资质量提高、规模扩大，均创历史新高，商务高质量发展取得新成效，为经济社会发展作出积极贡献
传统产业转型升级步伐加快，全年高技术制造业增加值增长8.8%，规模以上企业工业增加值能耗预计下降3%左右
经济韧性强政策效果好 海关总署副署长邹志武指出，外贸逆势增长主要原因有三方面：首先，中国经济稳中向好、长期向好的基本趋势没有改变
霍巨燃说，实施全域限购政策一年多以来，房地产业转型取得初步成效，房地产调控基本达到预期目标，市场运行稳中有降，市场秩序总体良好
据丁祖年介绍，人大代表反复提及“司法机关的责任”，对此，条例专门增加了一项条款规定司法机关为保护民营企业合法权益，促进民营企业发展提供司法保障
缅甸各界期待缅中经济走廊的一系列合作项目能尽快实施，加速两国经贸、人文交流合作步伐
原煤生产放缓，煤炭进口下降  12月份，原煤产量3.3亿吨，同比增长2.4%，增速比上月回落2.1个百分点
高靖同时表示，蛋壳公寓一直致力于用互联网方式改造传统住房租赁行业，上市对于蛋壳公寓来说，既是对过往五年拼搏发展的一个总结，也是一个全新的起点，蛋壳能做的还有很多，将始终不忘初心，继续深耕住房租赁市场，通过精细化运营，将服务做到极致，为社会创造更大的价值，真正做到让生活更美好
为确保与全国同步全面建成小康社会目标实现，今年新疆将坚决攻克深度贫困堡垒，实现剩余16.5万贫困人口如期脱贫、560个贫困村、10个贫困县摘帽，确保现行标准下农村贫困人口全部脱贫、消除绝对贫困，确保贫困县全部摘帽、解决区域性整体贫困
结果显示，自2013年第三次全国经济普查以来的五年期间，面对复杂多变的国内外环境，在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，在全国人民共同努力拼搏下，我国经济总量不断迈上新台阶，人均国民总收入明显提高，服务业比重持续上升，新兴因素对经济增长贡献显著，为实现“两个百年”奋斗目标、实现中华民族伟大复兴的中国梦迈出了坚实的一步
交通出行更便捷  承诺：2019年初，交通运输部提出新改建农村公路20万公里，且年底将完成剩余具备条件的乡镇和建制村通硬化路建设
3.0版改革方案以高效办成“一件事”为目标，进一步聚焦提升“一网通办”的应用效能，深入推动全流程革命性再造，全面推动公共服务事项接入，全力推进个人主页和企业专属网页建设，精准推送事项、满足需求、做好服务
1月2日公布的2019年12月财新中国制造业采购经理人指数（PMI）为51.5，继续处于荣枯线上方，新订单指数和生产指数均连续六个月处于扩张区间
2018年春运，仅滴滴顺风车就有3067万人次乘坐跨城顺风车回家和返程
本报北京12月26日电 （记者王观）国家外汇管理局26日发布的数据显示，11月，我国国际收支口径的国际货物和服务贸易收入16510亿元，支出14906亿元，顺差1604亿元
中国银保监会表示，这是落实中国金融业进一步对外开放的重要措施，将有利于引进国际先进资管机构在经营理念、运营管理机制、资产组合管理、风险管理等方面的专业经验，同时发挥中方股东在渠道、客户等方面的优势，以及对国内金融市场的深入理解和投资能力等方面的长处，进一步丰富资管市场主体和产品种类，满足投资者多元化服务需求
中新社北京12月20日电 (夏宾)中国国家外汇管理局20日公布数据显示，11月，银行结汇10430亿元(人民币，下同)，售汇10826亿元，结售汇逆差396亿元(等值56亿美元)
通知提出，卫生健康行政部门和医疗机构不得以费用控制、药占比、医疗机构用药品种规格数量要求、药事委员会审定等为由，影响中选药品的合理使用与供应保障
桥头村有一座谢家祖厝，如果精心修复，再加上村里的瀑布潭和成片的古油杉树林，就可以往乡村旅游方向发展
据介绍，“十三五”以来，我国快递包裹量每年以新增100亿件的速度迈进，已连续6年超过美国、日本、欧洲等发达经济体
大数据将原先冰冷的文化消费数据，转变为对有温度的文化消费者兴趣、爱好乃至情感的测量。近日参加了“2019首都文化产业投融资峰会暨北京文化企业上市培育基地年会”，听到不少与会者关于文化经济数字化转型的观点。不由想：当前，数字技术的大发展、数字经济的整体勃兴以及文化数字化的全面展开，让文化经济数字化转型成为亟需破题的问题。转型过程的关键是什么？相关技术如何影响文化供需？
他说，中国经济健康稳定发展对于推动亚非国家和地区的增长至关重要，共建“一带一路”将为包括拉美在内的世界经济提供重要动力
中国自然资源部10日消息，今年前三季度，中国海洋经济运行总体平稳，初步估算，全国海洋生产总值近6.4万亿元(人民币，下同)，同比增长6.3%
在会上，爱彼迎还发布了首个共享住宿行业综合性房东报告《Airbnb爱彼迎中国房东社区报告》，爱彼迎中国技术负责人石言心与房东社区的代表们共同分享了爱彼迎在激励和赋能房东方面的长期努力
央视网消息： 12月9日，国务院新闻办公室举行新闻发布会，商务部部长助理任鸿斌、商务部外贸司司长李兴乾介绍《中共中央 国务院关于推进贸易高质量发展的指导意见》有关情况，并答记者问
在支付宝等平台上，选择“垃圾分类回收”服务，按流程提示选择好上门地址、上门时间，就能坐等代收垃圾网约工上门回收，李明哲就是其中的一员
中证网讯 （记者 于蒙蒙）据国家电影专资办“中国电影票房”APP数据显示，截至12月6日22点41分，2019年中国内地电影票房超600亿元，较去年提前了24天
受地方政府专项债加快发行和项目审批步伐加快影响，此前市场普遍预期今年基建投资增速将回升至名义GDP增速附近
为解决这一难题，济南创设预算执行进度、预算支出率、预算到项目率等3个反映预算执行效率的共性绩效指标，纳入“预算绩效精准控制”机制，编入预算编制软件系统，倒逼相关部门单位提高资金使用效率
此外，该从业者指出，增值服务的前提是支付机构拥有稳定商户、可持续的商业模式，并在收单业务微利化的背景下开源增收、渗透行业
中新网11月27日电据国家统计局网站消息，国家统计局11月27日发布的工业企业财务数据显示，2019年1—10月份，全国规模以上工业企业利润总额同比下降2.9%，国家统计局工业司高级统计师朱虹对此进行了解读，指出1-10月工业企业效益情况呈现出高技术制造业、战略性新兴产业和装备制造业利润增长加快等五大特点
加之河南地区近期还有外来的水泥和孰料进入，所以整体供给情况缓解后，水泥价格出现松动
《第四次全国经济普查公报》显示，2018年末，全国第二产业和第三产业法人单位从业人员38323.6万人，比2013年末增加2721.3万人，增长7.6%
相关人士指出，从新举措来看，接下来小微企业有望获得更多信贷支持，解决借贷搭售、转嫁成本等问题以及降低融资担保费率、增加信用贷款占比等有望加快得到落实，享受到更优质的金融服务
留抵退税政策落地实施，有助于缓解山东省企业资金压力，支持企业扩大投资，促进技术装备升级，有效激发市场活力，推动经济高质量发展
方正中期期货认为，蛋商出货压力增加，积累了一定库存，同时国家拓宽猪肉进口渠道，全力推动生猪生产加快恢复制约猪价，猪价调整也给鸡蛋市场增加了不利因素，将继续拖累蛋价走势
钱晓婧：曹娥江科创走廊重点建设区域是：“三园一中心”——科教园、科技园、人力资源服务产业园和杭州湾产业协同创新服务中心，通过推进科教资源和科创人才集聚，加快与产业的深度对接，打造产教融合示范区，赋能产业转型和高质量发展

近期建筑业景气度回升、地方债发行速度加快、专项债作为资本金的效果逐渐体现，未来基建投资增速有望回升
在新的市场形势下，特别是随着国内大豆、豆粕、豆油期现货市场交易日趋活跃和豆粕期权的推出，较多的大豆压榨及饲料加工等企业加大了对期货工具与市场平台的利用力度，大豆产业链产业企业加速了市场资源科学配置的进程，让产融结合程度得到提高，令“基差点价”等定价模式成为主流，帮助企业规避市场价格波动剧烈带来的风险
农村经济制度和乡村振兴为农民发展生产、改善生活提供保障 随着经济增长、社会发展和城市进步，越来越多的农村劳动力进入城市工作
”国家发展改革委原副秘书长、经济学家范恒山表示，新形势下促进区域协调发展，要按照客观经济规律，调整完善区域政策体系，发挥各地区比较优势，促进各类要素合理流动和高效集聚，增强创新发展动力，加快构建高质量发展的动力系统
伴随城镇化进程的持续推进、人均可支配收入的提高、5G等新型基础设施建设的加速落地，下沉市场的消费潜能将进一步被激发，消费升级还将提速，成为促消费的重要增长极　　　　从物质消费到文化消费，从柜台买东
“作为湖北企业的排头兵，卓尔紧紧围绕‘智联天下、智造未来’的发展战略，牢牢扎根实业，做精主业，深耕物流与供应链服务、文化旅游、高端制造等产业，努力增强创新能力和核心竞争力，营收规模每年稳速增长，体现出稳健强韧的发展势头
前不久，全国老龄工作委员会办公室、中国老龄协会发布《奋进中的中国老龄事业》，分析了当前我国老龄化的形势，并指出我国养老产业市场潜在规模不断扩大，老龄群体的需求正在催生新的经济形态。如何把握老龄化社会的
地方国有企业188776.2亿元，同比增长9.2%
一喜：从卖稻谷到卖品牌大米  黑龙江省通河县富林镇五合农民水稻种植合作社联合社院落内，堆满了刚收获的稻谷
正式接收俄气后，我国东北及京津冀地区将成为直接受益方，通过互联互通，在增加上述地区供气量的同时，可以进一步优化区域气源结构，形成多元供应渠道，这对于增强我国天然气保供能力和打赢蓝天保卫战具有重大意义
药食同源治未病  与会专家认为，5G时代的医疗水平、服务质量以及患者就医体验将得到显著提升，但日常生活中食疗对预防和治疗疾病的作用不容忽视
对于中国来说，制造业是立国之本，强国之基。新中国成立70年来，我国制造业实现跨越式发展，工业总产值突破30万亿元，建立起了全世界唯一拥有联合国产业分类中所列全部门类的现代工业体系，近10年来制造业增加
《经济参考报》记者近日从长三角地区异地就医门诊费用直接结算工作阶段总结会获悉，目前，长三角地区全部41个城市实现了医保“一卡通”，覆盖三省一市医疗机构3500余家
9时56分，随着最后一道焊口顺利完成焊接，中俄东线天然气管道工程黑河—长岭段(北段)全线贯通，我国东北方向首条管道天然气进口通道正式打通
据新华社日内瓦10月16日电 （记者刘曲）世界知识产权组织16日发布的年度报告《世界知识产权指标》显示，2018年全球专利、商标及工业品外观设计申请量再创新高
各类商品及服务价格同比变动情况  9月份，食品烟酒价格同比上涨8.4%，影响CPI（居民消费价格指数）上涨约2.49个百分点
同时，研发是企业的核心竞争力，只有加大创新自主研发能力，努力以优质产能、品质产品抢占市场，才能助推企业高质量发展
科创板聚焦高新技术和战略新兴产业，让有贡献的科技人员名利双收，将加快推动科技创新和新经济的发展，培育更多高科技创新企业，为中国在新一轮的技术革命和产业变革中争夺更多话语权
”文小兰翻着自己网购平台上的“购物车”说，快递服务点离得近，全家都习惯了网购
记者从交通运输部了解到，10月6日，国庆长假进入第六日，全国交通运输运行总体平稳，预计全天完成道路旅客运输量6750万人次，未出现大规模旅客滞留和大范围长距离严重拥堵情况
新华社合肥10月5日电（记者周畅）记者从安徽省教育厅获悉，安徽省在“智慧资助”试点工作中，通过人工智能和大数据手段，实现部门数据对接与信息数据共享，辅助学校精准识别家庭经济困难学生，并从2019年秋季学期起，将所有本科阶段高校全部纳入试点范畴
包存宽表示，习近平总书记提出的长江经济带发展要坚持共抓大保护、不搞大开发，是长江流域环境保护的第二个关键点
商务部表示，国庆前夕，在市场机制发挥主体作用的前提下，中央和地方通过促进产销衔接、增加储备投放等多种方式加大肉类市场供应，肉类市场供应总体充足，价格高位趋稳
例如因联碱产品及磷化工产品价格的上涨，云图控股在上半年净利润同比完成34.9%增长后，最新的三季报业绩预告显示，前三个季度将继续实现20%~50%的净利润增速，报告期内净利润额约为1.69亿元~2.11亿元
小主播的困境：粉丝只认人，不识品牌  不过，明星做电商直播也并非易事
畅通企业家提出意见诉求的渠道，健全意见处理和反馈机制。
商务部市场运行司负责人17日介绍了2019年8月我国消费市场运行情况。根据国家统计局数据，8月份全国社会消费品零售总额达到3.4万亿元，同比增长7.5%，增速较上月回落0.1个百分点；除汽车以外的消费
新中国成立70年来，特别是改革开放后，我国单位数量迎来快速增长。1996年，全国共有法人单位440.2万个。2017年，单位数量增加到2200.9万个，是1996年的5倍，21年间年均增长8.0%。其
这是一个开放的机制，是一个能够让整个社会力量参与的机制。
现行的政策法规需要进行相应的调整，需要各方共同努力，多管齐下。
逆全球化风波骤起，正在冲击着多边主义和自由贸易的体制。
近几年埃及政局趋向稳定、力推“埃及制造”后，合资公司加大上述本地化力度。
纵观整个行业,近几年建筑领域民营企业下行的趋势非常明显。
今年前7月，全国国有及国有控股企业利润总额21366.2亿元，同比增长7.3%。
经贸摩擦升级将损害美国企业和更广泛的经济，同时，对美国跨国公司构成了新的威胁。
汹涌澎湃的互联网几乎改变了中国人生活的一切，“重口味”的重庆餐饮也涌入了这场洪流，众多餐饮店在互联网的海洋乘风破浪。
商务部8日公布数据显示，今年上半年，我国网络零售市场保持快速增长，全国网上零售额达4.82万亿元，同比增长17.8%。
从体制机制上深化改革，破除房地产价格泡沫对实体经济创新的“破坏效应”。
个税改革增加了居民收入，拉动社会消费增长。
日前，50多家汽车上市公司陆续披露2019年上半年业绩预告，扣非后净利润暴露车市下行压力增大、“至暗时刻”日趋逼近的现状。
5G在工业互联网、车联网、医疗、智慧城市等领域的示范应用涌现。
贸易战的外部，对全国经济增长影响相当有限。
国家统计局日前发布《新中国成立70周年经济社会发展成就系列报告》显示，我国经济结构发生深刻变化，产业、需求、区域结构不断优化，发展协调性显著增强。
在“你中有我、我中有你”的经济全球化大潮中，外贸是衡量一国经济发展态势的重要维度。
在中央企业上半年利润增速放缓前提下，并不会阻碍国资划转社保的持续推动。
7月13日，水滴互助联合国家体育总局首都老运动员、老教练员、老体育工作者(统称“三老联谊会”)，在北京东城区的更读书社
一些平台企业没有尽到管理责任，必须加强平台自律。
7月11日，环球网财经从国家统计局了解到，2019年6月份，全国居民消费价格同比上涨2.7%。其中，食品价格上涨8.3%
多地重大项目投资密集批复开工，稳投资下半年仍将加码发力。
相关犯罪嫌疑人已经被警方刑事拘留，案件正在进一步调查中。
沃达丰推出的5G服务部分也采用了华为5G设备，其5G套餐也支持中国手机品牌。
更多被游客“超载”困扰的国家采取主动管控和疏导的办法。
中新社北京6月29日电(记者赵建华)中国国家税务总局29日公布，新修订出台的《纳税服务投诉管理办法》(下称新《办法》)，将于8月1日起正式实施。新《办法》对纳税服务投诉工作进行了全面规范。
紧紧围绕三项新的重大任务落地和“五个中心”建设，提升综合经济实力、金融资源配置功能、贸易枢纽功能、航运高端服务功能和科技创新策源能力……
着力解决看病难、看病贵，是深化医改的主攻方向。
上半年，面对复杂的内外形势，中国经济再平衡取得显著进展，经济结构持续优化。
西部地区开发开放步伐的加快，为中国经济可持续发展提供了新的巨大空间。
一个国家、一个民族要振兴，就必须在历史前进的逻辑中前进、在时代发展的潮流中发展。
业内人士指出，当前14天回购交易已可跨季，央行因此改用14天期逆回购继续投放跨季资金。
2018年，全国发电新增生产能力（正式投产）12785万千瓦。其中，并网风电和太阳能发电2127万千瓦和4525万千瓦，其合计新增占全国新增装机容量的52.0%
不同金融产品可以满足账户所有者的不同风险偏好，将大大激发人们参与第三支柱的热情。
检查是否存在私设“小金库”、药品空转等现象。
部分龙头企业2019年上半年订单已经排满，这背后的拉动力主要是海外市场。
出口中国的日本鲜鱼同日本人偏爱的口味一致，特别是金枪鱼、鲷鱼类等。
北京与毕节两地虽南北相望，文化环境差异大，但无法阻扰两地相互沟通交流。
2019年超30项授权放权措施将推出，加码力推多行业专业化整合。
法国及其欧洲盟友支持2015年7月签署的伊朗核问题全面协议，强调欧洲国家维护伊核协议的重要性，支持建立专门机制以继续与伊朗开展贸易。
高科技设备让公园充满“智慧”飞凤山智能公园是我省首个5G全覆盖公园。漫步公园里，一系列可以互动、体验的高科技设备让人目不暇接，为智慧公园添彩：你无需佩戴设备，刷脸就能轻松获取当日在智能步道上的运动数据
一季度国内生产总值213433亿元，按可比价格计算，同比增长6.4%，与上年四季度相比持平，比上年同期和全年分别回落0.4和0.2个百分点。
商务部将从三方面着手落实自贸区复制推广工作。
揽才新政频出 各地发力稳就业
中国安能建设集团有限公司已被列入国务院国有资产监督管理委员会履行出资人职责企业名单。至此，国务院国资委监管央企数量增至97家。
2019年的央企资产重组热潮，被中船集团及一汽集团两大老牌制造企业推向新高。
随着年报披露季的到来，上市银行2018年成绩单陆续亮相。值得注意的是，去年多家上市银行的资产减值损失大幅飙升，有的银行甚至翻倍计提。
数据显示，1-2月，汽车行业工业品出厂价格同比下降0.4%，石油加工行业下降1.3%，钢铁行业下降2.5%，化工行业下降2.3%。
数据显示，2013至2018年央企通过产权市场转让部分股权、增资扩股超700项，吸引社会资本超2600亿元；通过证券市场开展IPO、控股上市公司增发、资产重组等超400项，吸引社会资本超1万亿元。
银保监会强调，将落实授信尽职免责与不良容忍制度有机结合。
作为养老保障体系第二支柱的新生力量，职业年金基金的受托招标和投资运作正在快步推进。
初春时节，北部战区空军航空兵某旅组织跨昼夜飞行训练。对于女飞行员康凯来说，这个普通的飞行日注定“不平凡”——她要完成带队长机培养的最后一个架次训练，这意味着她即将具备空中编队指挥员资格。
报道称，共享出行和无人驾驶的发展正在降低私家车需求，共享电动滑板车、网约车、无人驾驶出租车都试图在市场上寻找立足点。
业内专家认为，物流是实体经济的有机组成部分，加快解决物流发展不平衡不充分问题，推动物流高质量发展是实现物流业自身转型升级的必由之路。
5G将催生哪些“杀手级”应用？将对电子信息产业产生哪些深远影响？
随着外卖行业的迅猛发展，大量外出务工人员回乡送外卖，形成一股外卖骑手返乡就业潮。
江苏1月实现进出口总值3706.5亿元，同比增长5.6%，在承压态势中稳中微增。
微信2019年已封禁3万多个低俗公众号微信昨天发布公告称，平台对低俗有害内容及诈骗行为严重抵制，已经封禁相关公众号4万余个。
左手举着小猪佩奇的“新版”北京面塑，右手端上兔爷造型的天津泥塑彩绘。
去年全国GDP排名前十的省份中，广东和江苏的GDP均破9万亿。
作为传统的旅游旺季，随着春节假期临近，出境游的热度也在不断升高。
上海购物打起“后街经济”的主意
2019各平台除了利用跨境购优势广采洋货，从原产地挖掘中华特色美食成为平台发展方向。
多款社交产品上线 短视频会搅动社交网络平台“一潭春水”？
若《药品网络销售监督管理办法（送审稿）》正式出台，我国将在网售处方药上做出重大突破，包括“以网管网”、“线上线下一致”监管原则。
在2018年举行的印度尼西亚旅游部年度大会上，印尼旅游部长阿里耶夫·叶海亚提出，未来5年，印尼旅游业要向国内外吸引500万亿印尼盾（约合2437亿元人民币）的投资，用于开发新景区、修建民宿，改善旅游相关的基础设施。
钢铁业：创新驱动 减量发展
苏州定园也成为我国首例旅游景点因涉及虚假宣传被吊销营业执照的案例。
江西省12月25日起实施“离境退税”政策
快递员生存现状：时间都是按秒计 收入低无保障
体检套餐多环节暗含加项收费 有套餐最高价6万多
外债管理改革助企业降成本 政策红利相继落地
近几年我国原料药市场供应总体较为充足，但部分原料药确实出现快速涨价、供不应求。
董事长炒币巨亏 铁骑国际主业停止
业内人士表示，以价换量、带量采购在药品品质确定的背景下，有利于药价下降。
不少消费者担忧，快递企业上调派件费是否会导致快递费上涨？
“您的快递被剧毒物品污染” 新骗局隐藏何种套路？
如何看待未来房价走向？
财经观察：中日第三方市场合作前景广阔
上海吸引外资势头强劲 1-9月实现“三增长”
长三角航空产业集群成形
上海首幅租赁房集体建设用地入市,由华润置地耗资1.25亿摘得。
9月份，房地产开发景气指数(简称“国房景气指数”)为101.99，比8月份提高0.01点。
政策发酵稳基建扶民企 全年经济目标无忧
我国前三季度进出口总额22.28万亿元，同比增长9.9%，其中，出口11.86万亿元，同比增长6.5%；进口10.42万亿元。
河北、安徽、重庆、海南4省份有望率先迎来新一轮上调窗口。
侵权假冒“换代”“升级”须全链条精确打击
国庆假期期间，房地产市场检查并不停歇。
东南亚地区具有悠久的历史、丰富的文化和旖旎的自然风光，而且交通便利、价格亲民，一直都是中国游客出境游热门目的地。
走进马德里的提森—博内米萨国立博物馆，中文标识举目可见。
鹿特丹是随着１５世纪末大航海时代兴起的西方港口之一，如今，来自中国的货轮已成为这一港口繁盛的标志。
越来越多的人被农业农村发展新变化吸引并投身其中，我国农业农村发展潜力正逐步释放。
同以往一样，这个双节，消费市场依旧火热，营销创意频频出新。
今年十一价格大检查将持续至10月7日，检查紧盯生活必需品、旅游景区、房地产租赁市场。
月饼之于中秋的“不可替代性”，造就了月饼经济的火热。
2018年夏季达沃斯论坛发布年度十大新兴技术
雄安新区大规模建设将至，下半年基建项目将迎来快速上升期。
近期长租公寓深陷舆论漩涡，特别是“租金贷”被质疑是用租客信用做贷款，引起了监管部门和金融机构的注意。
下半年以来，土地市场流拍频现，全国土地市场加速降温。
截至目前，中央企业所属企业中，超过2/3的企业实现了国有资本和社会资本在产权层面的混合。
随着工商银行2018年中报出炉，国有五大行的上半年业绩已经全部披露完毕。
我国金融业多项对外开放相关政策近期密集落地。
为何今年上半年电商投诉增速高于往年？投诉增加对电子商务的发展有何影响？
今年以来，我国经济保持了总体平稳、稳中向好态势。
随着全球分工日益精细化，企业的供应链正变得越发复杂。传统的采购方式变得越来越低效，企业采购线上化成为新趋势。
自然资源部最新数据显示，2018年上半年，我国海洋生产总值近3.8万亿元，同比增长6.9%.
权威市场分析机构Canalys发布报告称，2018年第二季度，全球智能音箱市场持续高速增长，同比增幅高达187％。
1~7月全国商品房销售额7.8万亿元，同比增长14.2%。房地产自筹资金增长10.4%。开发商资金杠杆率有望逐步下降。
今年上半年，全国快递业务量完成220.8亿件，同比增长27.5%。
一粒大豆的价值有多大？几乎可以忽略不计;但千亿粒大豆积少成多，却成为由美方挑起的中美贸易战中最受关注的焦点之一。
各相关职能监管部门应溯源核查药品各个环节，对那些价格垄断、非正当竞争、破坏药品市场秩序、损害国家医改政策及民生权益的行为予以严惩。
每年9月份、10月份都是房地产市场较为重要的时间窗口期。业内对于即将到来的“金九银十”，基本持谨慎态度。
中国经济增长的韧性，为应对外部挑战、实现高质量发展提供了较大的腾挪空间。
近几个月来，关于一些公司将制造业从中国转移到东南亚借此规避美国关税的言论引起人们关注。
近日，越南河内第一条城市轨道吉灵—河东线交通项目成功引入外电源，顺利开通指日可待。
医托套路升级 “影子医院”潜伏网上破坏医疗秩序
限产减排再给钢企戴上绿色“紧箍”
近年来我国财政收入平稳较快增长，为进一步减税提供了空间、创造了条件。因
着生活水平的提高，更多的人对自我形象的要求也越来越高，这也给医美行业带来了巨大市场。
在7月23日召开的新闻发布会上，人力资源和社会保障部新闻发言人卢爱红透露，上半年，我国就业状况总体平稳、稳中有进，走势良好。
三大央企联手进入共享出行市场资源整合、合作发展将成发展趋势近日。
经过多年发展，我国奶业打赢了一场翻身仗，奶业质量不断迈上新台阶。
扩大中等收入群体相关工作将由多部委协同推进，一揽子“扩中”新政正在酝酿。
自2017年起，迎来逐步收紧的监管政策。
2018年上半年，国内生产总值(GDP)同比增长6.8%，国民经济运行延续总体平稳，稳中向好的发展态势。
中国银行业协会今天发布《中国银行业发展报告（2018）》。《报告》显示，2017年中国银行业总体经营环境趋于改善，经营稳健，发展态势向好。
今年以来我国实体经济保持持续向好发展态势。
10日，亚太主要股市普遍上涨，上证综指涨0.44%，深成指涨0.49%。
今年以来，我国国民经济继续保持总体平稳、稳中向好发展态势，煤电油气运等要素的运行数据为这一良好态势提供了有力佐证。
因运营模式落后，我国百余中小机场一直深陷亏损泥沼。
当前，我国经济社会发展保持稳中有进的良好态势。
发改委：严控新增燃油车产能 推动新能源汽车有序发展
日前，国际移动通信标准化组织3GPP，正式批准确立第五代移动通信技术标准独立组网功能，第一阶段全功能完整版5G标准正式出台。
猪周期，即生猪价格周期性的波动。本轮猪周期，除了周期持续时间拉长，波动幅度加大外，也创了养殖持续盈利历史最长和最高的纪录。
近日，中海油正式放开加油站特许经营权，已开始加速布局。 分析师认为，加油站环节的放开将刺激我国零售环节继续“换血”，一场加油站行业的争夺战一触即发。
擦亮眼睛！部分电商专供商品暗藏猫腻以次充好
6月29日，北京市、四川省双双宣布上调最低工资标准。北京市人力社保局宣布，对最低工资标准由每月2000元调整为每月2120元，增加120元，自今年9月1日起实施。
坚瑞沃能(300116)旗下陷入债务危机的新能源车电池供应商沃特玛，正在停工降成本以自救。
发轫于去年中期的产品涨价潮，在经过一年的跌宕起伏后，有的已逐渐退去，有的继续上涨。
转眼又到年中，中国经济的“中考”成绩单即将公布。
继全面取消国内长途和漫游费后，三大运营商又推出一项新福利。
个税拟综合调整，网民为何只盯着起征点不放？
有数据显示，在我国特大城市中，快递包装垃圾增量已占到生活垃圾增量的93%。
我们国家是世界上最大的蔬菜生产国和消费国，产量将近8亿吨，现在一年四季都可以吃到新鲜的蔬菜。
电商大促调查：食品外包装不同
在数量激增同时，独角兽企业成长速度惊人。“快”，成为当下“独角兽热”中的关键词。
随着饲养宠物现象的普遍，因为短途外出带来的宠物寄养问题也越来越受到关注。
从7月开始，流量“漫游”费将成为历史。
增值税新政落地实施已满一个月，改革红利开始在各行各业显现。
有效治理大数据“杀熟”行为(生活漫步)齐志明“杀熟”其实是“店大欺客”的一种表现。
在大多数城市坚持因地制宜、因城施策的情况下，我国房地产市场总体保持了稳定态势。
5月22日，山东启动了第四次经济普查综合试点。5月27日，宁夏也启动了第四次经济普查工作。
最近一年多来，全国已有超50个城市发布了多次人才吸引政策。
在外界看来，微信外链管理规定的发布、松动很难不与微视的一系列新动作扯上联系。
从制造业到服务业 中国多层次开放趋势显现
追星2.0时代，一个流量明星的变现能力总是超乎想象。
粉丝经济似乎变成了一个圈钱游戏，参与其中的粉丝是狂热还是理智？
农业农村部5月3日信息显示猪肉行情持续下跌，活猪均价同比下降超30%。
2018年以来，官方已在不同场合多次表态要主动扩大进口。
各大城市“抢人大战”持续升级。
据不完全统计，今年以来，全国各地发布的楼市调控政策已超过115次。
二线城市正在加速打造自身的城市轨道交通网络，进一步拓展城市发展的空间。
随着上市公司去年年报披露完毕，约85%芯片产业链上市公司研发支出占营收比例为9.17%。
中国第一部专门针对快递业的行政法规《快递暂行条例》自2018年5月1日起施行。
一批新规5月起正式施行，为经济社会发展注入法治正能量。
29个地区3月份CPI同比涨幅较2月份出现回落，CPI涨幅处于“3时代”的地区数量大幅减少。
一些定向不限流量卡优惠力度也不小，并且品种越来越多。
从生猪养殖上市公司公布的一季报业绩预告来看，生猪价格下降对其利润影响巨大。
专家认为，房地产投资增速反弹超出市场预期，主要源于补库存需要以及棚改货币化需求。
家指出，从已发布的各项指标及整体经济形势来看，一季度中国经济可谓表现不俗，继续保持了稳中有进、稳中向好的发展态势
粤港澳大湾区规划发布在即，融合问题再次被摆上桌面。
注意了！这些城市可以宅宅宅宅宅宅宅宅宅宅宅……宅文化与数字经济的发展密不可分。
确定5月1日起将17%和11%两档增值税税率分别下调1个百分点等三项深化增值税改革措施。
从2018年1月1日起至2020年12月31日，对企业改制等九种不同情况免征契税。
废旧动力电池集中“退役”给回收产业带来了机遇窗口。
直播行业的风口似乎并没有停下。
美国总统特朗普当地时间22日宣布，将对约600亿美元进口自中国的商品加征关税。
为维持奢侈品高端定位，不少奢侈品牌即将或已经开启涨价策略。
沪楼市持续释放供应：新房刚需崛起 二手成交承压
虽然前两月房地产投资增幅较大，但未来再继续大幅上涨难度比较大。
种种手段违背了政策调控的初衷，摆在面前的是围绕“商办回归商业属性”所可能展开的政策风险。
金融是国之重器，是国家重要的核心竞争力，是实体经济的血脉。
王毅强调，历史的经验教训证明，打贸易战从来都不是解决问题的正确途径。
聚焦并探讨中国家纺布艺产业新征程
推进粤港澳大湾区建设，是党中央、国务院作出的重大决策。
2018年煤电去产能进入新阶段，相关政策“组合重拳”也将打出。
春节假期过后，不少中老年人以及假期仍有结余的游客纷纷开始选择节后错峰出游。
虽然之后各方面都对这一风波默不作声，连被外界认为“受伤”最大的阿胶生产企业也对此不愿评论。
“网络诈骗”上当者不再是老年人的“专利”。
新能源车补贴新政落地 续航300公里以上补贴提升
预计2月17日，大年初二，客流将大幅回升，当日发送旅客将达到689万人次。
中国高铁引领全球体验“中国速度”2018年2月，高铁“复兴号”迎来春运首秀。
更低关税甚至“零关税”的到来，将为消费者带来更多优质优价的产品。
市场发展趋于平稳，消费者对品质、服务的需求将成为下一个市场发力点。
最近，内蒙古自治区财政收入挤水分引起社会高度关注。
地方相继自曝财政收入虚增数据、主动挤水分，近日来已持续成为热点。
该度假村作为旅行项目多年经营惨淡与其配套房地产开发业务发展困顿不无关联。
到2020年，高铁营业里程达到3万公里左右，覆盖80%以上的大城市。
2018中国金融科技产业峰会正式启动随着大数据
亚吉铁路调试阶段一辆“中国制造”列车停靠在车站内。本报记者李志伟摄1月1日，埃塞俄比亚乘客乘坐亚吉铁路商业运营首发列车。罗世骏摄本报约翰内斯堡1月1日电（记者李志伟）亚的斯亚贝巴消息：1月1日，由中国中铁、中土集团承建并运营维护的埃塞俄比亚至吉布提标准轨距铁路（亚吉铁路）商业运营开通仪式在亚的斯亚贝巴拉布火车站举行。亚吉铁路是东非地区首条标准轨距电气化铁路。
据新华社东京1月1日电（记者钱铮、马曹冉）据日本媒体日前报道，日本铃木、斯巴鲁以及丰田集团的大发工业和日野汽车4家公司已决定加入由丰田汽车公司主导的电动汽车技术研发新公司，以共享相关知识、降低成本、加速研发进程。
人民政协是具有中国特色的制度安排，是社会主义协商民主的重要渠道和专门协商机构。找到全社会意愿和要求的最大公约数，则是协商民主的关键。一旦涉及群众利益，如何协商、在何种范围内协商、协商到何种程度，这
澳大利亚新南威尔士州警方１日说，前一天悉尼地区水上飞机坠毁事故遇难者的身份已经查明，除一名飞行员，其余５人是全球最大食品及配套服务提供商英国康帕斯集团首席执行官理查德·卡曾斯及其４名至亲。据高级警官马克·哈钦斯介绍，５名遇难乘客分别是：卡曾斯，５８岁；他的长子威廉·卡曾斯，２５岁；次子爱德华·卡曾斯，２３岁；未婚妻埃玛·鲍登，４８岁；鲍登的女儿希瑟·鲍登，１１岁。遇难飞行员为加雷思·摩根，４４岁。
据知情人士透露，韩国国防部正在推动军队改革，其中包括减少将军编制人数。韩联社２０１７年１２月３１日援引多名匿名政府官员的话报道，韩国国防部打算从２０１８年开始逐渐减少将军人数编制，减幅可能达到７０至８０人。现阶段，韩国军队拥有大约４３０名将军。文在寅２０１７年５月就任韩国总统后，承诺将精简军方高层。
“我是农民的儿子”“我已违纪违法，党永远是我心中的红太阳，照耀我走到人生尽头”“我把一个落后地区的测绘工作带到了全国前列，每年服务总值以2位数百分比增长，职工收入逐年增加……”前不久，记者在地方调研采访时读到当地落马干部写的忏悔录，文中不乏套话、空话，甚至假话，要是不看文章标题，实在看不出这是在忏悔。忏悔录，顾名思义，是违纪违法干部以书面形式自陈己过、悔罪自新，理应真诚忏悔罪责、深刻自我反省。
京城房贷利率“集体调价”满一年首套房利率或将继续上行■本报见习记者刘萌在经历了史上最严调控后，贷款利率上浮、额度收紧、放款周期长已成为2017年按揭贷款年度热词。《证券日报》记者近日走访调查多家银行和房产中介了解到，今年1月份，部分银行可能将首套房贷款利率由基准利率上浮5%调整为基准利率上浮10%。去年元旦开始，15家银行的北京分行集体行动，对于个人住房贷款业务的贷款利率约定执行不低于银行基准利率的0.
某驻训场，狂风骤起，黄尘漫卷中，某旅作战保障营营长叶明站在土丘上，面对全营官兵做战前动员，声若洪钟：“这里就是战场！演练就是打仗！”一身尘土、汗流浃背的官兵个个心里一紧：营长又要“搞事情”了。叶明一米
2018年经济、楼市、股市怎么走？
凡符合规定条件的，将实行递延纳税政策，暂不征收预提所得税。
定调楼市：本轮调控将延续5年或更长时间？
公告称，全国棉花总产量548.6万吨，比2016年增加14.2万吨，增长2.7%。
公司将严格按照国家食药监总局和浙江省食药监局的相关规定，实施和推进一致性评价工作。
明年1月1日起，我国将取消钢材、绿泥石等产品出口关税，适当降低钢坯等产品出口关税。
今年7月，住建部会同有关部门选取首批12个重点城市开展住房租赁试点。
报告采取了大数据筛选全国样本配合问卷调查的形式。
一年一度的中央经济工作会议，是判断当前经济形势和定调第二年宏观经济政策最权威的风向标。
早在十八世纪，广州已是世界商人进入中国的不二之选。
目前下发的《指导意见》只是征求意见稿，据业内预期，4-5个月后相应的细则会正式下发。
12月1日起，我国将调降187项商品的进口关税。
去年今日，这里车水马龙，异常嘈杂。但今时今地，双十一的热度似乎降低了。
我国已形成门类齐全的产业体系，中国制造行销全球，220多种工业品产量居世界第一，一些产品和工程质量正在接近国际先进水平。
租赁市场发展还将面临哪些挑战？让我们一道为“春天”把把脉。
为防范煤炭价格旺季异常波动，发改委近期开展煤炭价格市场巡查。
从同比看，CPI涨幅比上月扩大0.3个百分点。
“双11”网上大促已经开启，但有些促销套路对消费者来说可谓一场智力的考验。
养老保险发展中这一不平衡问题有望通过实现基础养老金全国统筹得以缓解。
“剁手党”们要想买到物美价廉、心仪已久的产品，还要比拼智力、体力。
随着旅游需求的多元化，更多人从标准化的快捷酒店转向了更加个性化的民宿。
五年以来，中国联通跟互联网合作伙伴推出了很多定制套餐。
四家日本汽车制造商集体发布对外声明称，神户制钢有限公司供应的铝部件没有安全问题。
尽管有多种理由证明共享充电宝难成功，但仍有资本冲进市场，他们将它披上共享外衣变现。
在安全检查煤矿停产增加的情况下，供应端产能释放有限，预计煤价短期将高位震荡。
四季度PPI可能在6%之上，但要对PPI的上涨进而推高通胀保持警惕。
国家电网北京电力提前一个月率先完成2017年40.5万户改造任务。
呼和浩特市家乡创业农民工，2014年月均收入4329.8元。
近五年来，全国快递年业务量、业务收入分别增长了5.5倍和3.8倍。
过完十一黄金周，离今年的“双11”也就没几天了，而快递行业也早已进入了战备状态。
约10万民众在天安门广场观看了升旗仪式，为祖国“庆生”。
2017年即将步入第四季度，各地重大项目投资吹响号角。
备受瞩目的新能源车等12个重点领域开放路线图出炉在即。
苹果新品来袭，国产手机并不示弱近年来，国内外智能手机市场竞争日趋激烈。
来自全球109个国家的代表齐聚成都，共同见证这一国际旅游组织的诞生。
贵州、陕西、云南等省份先后出台推进PPP发展的规划，总投资达数千亿元。
2017年中央财政投入15亿元，培育新型职业农民100万人以上。
8月份中国制造业采购经理指数(PMI)为51.7%，比上个月上升0.3个百分点。
8月29日，现代牧业递交了上半年的“成绩单”显示上半年营收23.44亿元，同比增长5%。
不少网民认为，共享汽车面临牌照、停车位、充电桩等多重现实制约。
专家认为，空气净化器行业市场上品牌多达700多家，未来不可避免将迎来洗牌。
下周，特梅尔总统将对中国进行国事访问并出席在厦门召开的金砖国家领导人会晤。
发改委日前印发了全面推进跨省跨区和区域电网输电价格改革工作的通知。
国务院大规模减轻企业税费负担组合拳频出，企业税费负担开始有了明显下降。
特朗普扔下经济“炸弹”，中美贸易战还有多远？
继共享睡眠舱、共享雨伞、共享充电宝等共享模式之后，有高校学生推出共享厨房。
新一轮国有企业改革的实质是确立了国有企业市场化的改革方向。
通过停车费优惠等方式，推动在城市路内停车泊位的“随取随还”。
今年以来，我国采取多项措施推进农产品加工业实现转型升级。
《指导意见》指出，要科学确定共享单车发展定位，实施鼓励发展政策。
每到周末逢集日，陕西汉中留坝县留侯镇庙台子村村民赵罗明都忙得不亦乐乎。
中国人力资源和社会保障部尚未对《环球时报》的相关采访做出回应。
7月31日，国务院新闻办公室举行发布会，介绍了上半年我国对外经贸运行情况。
北京，这座千年古都，何以“独角兽”出没，成为一座“独角兽之城”？
今年6月，在北京某互联网公司工作的王晓刚置办了自己的第一辆车。
近日，广州提出赋予符合条件的承租人子女享有就近入学等公共服务权益，保障租购同权
18日晚播出的央视新闻1+1节目中，就中国对外投资出现的新情况进行关注。
统计局有关负责人称，《中国国民经济核算体系(2002)》已经实施了十多年。
相比于2002年核算体系，国民经济核算体系(2016)在扩展核算部分。
目前，信息化、可视化已成为加强政务公开、深化政民互动的新趋势。
6月26日召开的中央深改组第三十六次会议审议通过了若干文件。
”四季看花花不老，一江春月是昆明“。
10%、60%和100%。这是大飞机的“国产化率”。
赤水地处黔北，紧连川南，是贵州开发较早地区，因赤水河贯穿全境而得名。
王者荣耀宣布推出并试运行“健康系统”，针对不同年龄层的未成年人进行游戏时长限制。
共享单车企业ofo小黄车宣布完成超过7亿美元新一轮融资。
天津海关对外发布，其成功侦破一宗酒水类商品走私进口案件，案值近5亿元人民币。
今年降成本的主要目标是进一步减税降费，继续适当降低“五险一金”等人工成本。
我国机械工业百强企业去年总规模、平均规模均创新高，行业总体呈现稳中向好的发展态势
2016年度，全国收费公路通行费收入为4548.5亿元，与2015年相比增加450.7亿元。
江西省赣州市赣县区江口镇的千亩荷花悄然绽放，吸引了不少市民、游客前来观赏。
国家邮政局24日发布《2016年度快递市场监管报告》。
上映仅3天，《变形金刚5》已斩获8.47亿元票房。
在巨大的市场前景“鼓励”之下，国产无人机厂商近年来“野蛮生长”。
境外消费千元起采信 微信支付宝是不是“盲区”
常言夏天有三宝，其实不然，除了空调、WiFi和西瓜，还有一宝是小龙虾。
玉米是生物学研究中的重要模式植物。
5月财政收入增幅较低，主要受相关经济指标增速放缓、减税降费政策效应进一步显现。
从房地产开发投资增减状况，通常也最能够窥见城市的吸引力。
纵观5月份及1—5月CPI与PPI数据，今年物价整体平稳运行几乎成为共识。
近来，三大运营商和一些虚拟运营商纷纷推出“不限流量”套餐。
5月份，民营炼厂丧失了成品油出口权，这让本就过剩的成品油市场销售矛盾更为突出。
近期国际原油价格受诸多利空消息影响持续走低，国内参考的原油变化率持续负值内下滑。
《实施意见》提出，重点引导和鼓励社会资本参与六大领域农业公共产品和服务供给。
新兴市场和发展中经济体将恢复增长，2017年全球经济增速将加快至2.7%。
任何关乎北京城市总体规划的风吹草动，都会成为舆论关注的焦点。
2017年前5月，全国卖地最多的50个城市合计卖地金额已达10103.8亿元，同比上涨33%。
近日，国家发展改革委选定了43个项目作为第二批PPP项目典型案例。
5月24日，国家发改委发布的信息显示，混合所有制改革效果逐步显现。
特医食品产业有望成为待开发的一片“蓝海”。
据悉，“划拨国有资产充实社保基金”最早是在2004年10月份提出的。
不仅是独具中企特色的经贸合作区，更多的重大工程早已结下了果实。
38家在A股、港股、美股上市的主流旅游企业2016年的成绩单全部曝光。
对原产于日本、美国和欧盟的进口氯丁橡胶继续征收反倾销税，实施期限5年。
在云南旅游监管趋紧的背景下，其他地方依然横行的低价团才显得更加扎眼。
今年5月1日试行《关于北京地区房地产开发企业、房地产经纪机构履行反洗钱义务的通知》
药品采购“两票制”正在各地加快落地。
近年来，随着网购生活方式的快速普及，消费者对生鲜食材上门的需求日渐旺盛。
日照物价部门早打算、早下手，全心助力“旅游富市”战略深入实施。
今年一季度我国的外贸延续了去年下半年以来的回稳向好走势。
今年减轻企业负担的主要工作任务包括，推动各项降本减负政策措施的落实。
江淮、金杯、江铃和庆铃这四家车企在2016年都不同程度地得到了当地政府的扶持。
今年一季度，在上海浦东机场口岸，近8万人次外籍旅客因“过境免签政策”受益。
在雄安概念股、炒房团等被热议的同时，雄安新区、保定乃至河北旅游将迎来发展新契机。
清明节假日期间，正逢春暖花开时节。
长沙列入统计监测范围的主景区共接待游客23.60万人次，实现旅游收入3.5亿元。
实体经济一直很难做，互联网不是替罪羊，不应该成为替罪羊
中共中央、国务院印发通知，决定设立河北雄安新区。
3月28日晚间，杭州发布楼市调
北京将在今年内实现自住型商品房供地规模1.5万套
去年一、二线城市土地市场维
3月第二周大中城市新房交易量环比上升，但较去年国庆调控当周的成交量有较大幅度下降
随着跨境电商、海淘热的兴起
中国对互联网金融风险进行专
昨天，位于玉蜓桥西南角的天景公寓开始拆除
云狐智能工作平台和装备在为
近日，以技术强力驱动风控著
新华社上海3月21日电清明将至
今天摩拜单车宣布，在经历了
中国江西网讯。何子乐报道：
红网吉首市分站3月21日讯（分
浙江在线杭州3月21日讯（浙江
日，在全国工商联家具装饰业
2017年是实施“十三五”规划的重要一年，也是供给侧结构性改革的深化之年
我国已成为全球最大的智能手机生产国和消费国，但旧手机回收率不足2%
从今年前两月房价情况来看，我国一二线城市房价总体相对趋稳
手机、汽配、房地产、健身、旅游等10大行业产品和服务质量诚信承诺问题较为突出。
三千年盐政，步伐之开放从未如今天这么快。
2017年混合所有制改革依然是国企改革重要举措之一，突破口要进一步扩大。
近几年，国家不断加大旅游扶贫工作力度
成品油过剩的局面不断蔓延，不管是央企还是民企都希望“走出去”以开拓海外市场。
多位专家表示，这一目标符合市场预期，与实际情况相契合，并将为深化改革赢得更大的空间。
建立促进房地产市场平稳健康发展长效机制，要充分考虑到房地产市场特点
2017春节前后，“小产权房”再次成为业内关注的热点。
胶东在线2月24日讯记者从日前
《通知》表示，集中开展旅游市场秩序整治行动。
调控收紧仍为今年楼市政策主旋律
中国经济不会为速度牺牲质量
中国家用电器行业研究机构发布报告认为，今年国内家电行业或将呈现出七个明显的趋势。
在今年的省人代会上，被列为
大年十五还没有过，上市公司和佳股份珠海总部的年会显得紧凑而热闹。
点击查看>>>农业板块个股名单
日前, 英国咨询机构推出了2017年度的全球品牌500强榜单，白酒行业仅茅台、洋河入选。
中新网北京2月3日电今天是2017
2017年春节假期陕西旅游市场供
根据各地假日办上报的统计数
——贵州省旅发委主任李三旗
2017年春节来临之际，三亚市公
广西旅游业逆势驶入快车道广
浙江省人大代表、中国中小企
这也是北京推出的第二批“限
19日发布的最新月底研究报告
策略国战手游《洪荒之力》首
TechWeb报道1月20日消息，据国外
人民网陆川1月20日电。新春佳
的外汇收入，今年会比去年更
为维护春节期间洗浴行业价格
据第一财经日报1月19消息，根
“断供”一个多月之后，北京
广西多举措应对春节假期旅游
春节将至，为切实做好春节期
1.1面对信息爆发，人工智能将
救护车离开机场直奔医院。据
这些年来传化持续推进转型升
中新网杭州1月19日电近日，国
记者从交通运输部例行新闻发
商报消息日本东芝公司１８日
日本APA酒店客房放置否认南京
美国商务部长提名人称重谈北
。70年前，阿尔山是内蒙古大
联合国秘书长古特雷斯１８日
美国商务部１８日宣布终裁结
、白凯南将在央视春晚表演相
春节期间如遇空气重污染天气
广东游戏产业年会暨“金钻奖
今日，广州视源电子科技股份
韩国防部：韩国计划再进口12
浙江省人大代表、温岭市石塘
2016“北京榜样?最美警察”当
《模拟城市：我是市长》安卓
记者宋璟从发改委网站获悉。
中国证券网讯。新华社“新华
中国记协举办2017年首期新闻茶
1月19日，国家发改委召开新闻
中新网北京1月19日电国家发改
项目遍及世界各地，投资占到
据法制晚报消息，春节长假马
日前，2017年全国桥牌青年团体
据香港商报报道，美国《福布
揭秘新成立的中央军委联勤保
国家食品药品监督管理总局近
由中国网联合国家开放大学共
大话西游手游烽火连城资料片
时隔16个月社保基金再开6账户
让“春节朋友圈”成美好记忆
。“第一枪”打响后，南昌留
女性情绪易不稳定，又易因忧
沙糖桔价格涨了，苹果价格也
1月18日上午，滨州市旅游发展
《马里奥运动。在去年9月的时
为消除分歧，加强团结，巴勒
每到岁末，“年终奖”总会成
1月18日下午，花椒直播携随手
在山西和浙江地方两会上，“
“‘产后抑郁’隐形地存在于
美的集团现天量成交28.93亿元
截至18日，四大上市险企已悉
近日，能源局出台了十一个省
中国铁路总公司总经理陆东福
中新网佛山1月19日电。广东佛
程永华大使。（滕雪）“在日
加强共享单车管理，保障城市
中国证券网讯。据外媒19日报
乐逗游戏自研的第一款VR音乐
流量担当。所谓“流量担当”
中国民营石油企业并购世界500
为了更好地打击这些违法犯罪
站好岗放好哨，是我们的职责
基金经理谋划“防守反击”。
昨日晚间，证监会主板发审委
索尼Xperia。XZ长体验报告。
。据台湾《联合报》报道，国
谷歌将在美国推出Android。One。
无论是赶回千里迢迢的老家，
一项最新的研究显示，节食者
亚洲最高风电塔筒出口泰国。1
暨《天津市安全生产条例》宣
在综合分类的评比中，iPhone。P
三星S8。最近一段日子，似乎
“企业无赖，环保无奈”“污
梁振英在香港立法会发表2017年
1月16日下午，毗邻莱蒙湖畔的
1月18日，国家卫生计生委、国
蜗牛公布自研体素沙盒大作《
虽说减肥第一步就是“管住嘴
在上周末的某档综艺节目里，
上赛季中超场均观众2.42万人。
随着一年即将结束，许多人就
批发散装烤鸭假扮“全聚德”
在2017年，根据你的脸型你需要
高铁上的“掏粪男孩”：辛劳
据中央纪委监察部网站消息，
八成热点城市房价环比下调。
安徽九华山风景区是国家5A级
日前，消费者范先生在京东商
萧亚轩又变脸了。想笑却笑不
总编导刘国超“民歌匠心”十
电商年货争夺战:“乡红”触角
“二号人物”能否成百度奇兵
一年一度的中国民众“双十一
平均每天新登记1.5万家企业—
2016年全市接待游客4.5亿人次，
近年来，国家大力规范和改进
关注节前市场系列报道之·旅
日前，同程旅游发布了《2017春
会议召开，总结2016年登封市各
1月11日，“融域二零一七”商
跨境电子商务综合试验区正式
内容电商却保持12%的上升。“
18日上午，国际奥委会名誉主
2017中国马拉松产业风云会在人
18日晚上，江西省“两会”第
商业老街的“春天”在哪里。
春运渐入高潮，从今年各大媒
冷水镇：农旅融合助推康养旅
黄龙县旅游标准化建设项目公
平台的运营为全省强戒人员提
习近平达沃斯回应三大关切。
作为一名在民政部门工作的基
近日，《江苏省“十三五”新
四川省政府１８日正式宣布，
但2016年，全年电影票房却未能
记者从工业和信息化部获悉，2
【新民晚报·新民网】北京市
中新网重庆1月18日电。18日，
：中国政府日前发布文件，明
英研究评比全球房价最高城市
1月18日，中国邮政集团公司四
面对住客的千呼万唤，今年春
3DS游戏库。寿司/天妇罗/寿喜
中国与塞尔维亚签署农业合作
今天下午，由中国田径协会与
新闻记者证年度核验工作开始
日本法务省17日发布消息称，
现任国民党行管会主委邱大展
据台湾《联合报》报道，国民
贾静雯带咘咘到公园玩。近日
国美从2016年开始，以专业电竞
为减少共享单车使用乱象，成
2017年时值ChinaJoy15周年庆典之
1月17日，笔者在吉木萨尔县全
“没有载体，光有虚拟的肯定
人民网香港1月18日电。香港特
“胃癌在我国的发病率很高，
由九江市人民政府、江西省旅
人民网香港1月18日电。梁振英
近日，《国家电网关于全面深
琼山是海南文明的历史源头，
随着生活水平的提高，就像团
阴阳师手游烟烟罗觉醒图鉴一
记者昨日从同安区旅游局了解
任务密度再创新高。远望号船
“纵，就是打造养老服务产业
多彩贵州网讯（本网记者。贾
台湾警方17日发布最新统计数
截止到2016年1月18日10时，苹果
英国接吻机造福异地恋。机座
1月9日上午,通辽市旅游局召开
自2014年底四川电信宣布其4K超
2017年的春节越来越近了，这段
如果你平时有挤痘痘的习惯，
1月18日，在江西省第十二届人
1月9日，中信股份、中信资本
日前一则关于“河南、山东、
据美国侨报纽约网报道，纽约
医生收入水平的合理界定，关
“网购的这条面料更薄，没穿
1月17日，国家主席习近平在达
国家统计局今日发布了2016年12
2016年5月12日，省政府正式公布
针对有媒体反映天津市静海区
近6个交易日净增持逾18亿元。
157只个股近两日日均震幅超10%
2016年券商资管业务“量升价跌
《半斤八两》打造国产动画新
补肺化痰、增强抵抗力。材料
希捷科技苏州工厂门口。根据
体量近400亿支，球珠利润以毫
上海生活垃圾偷倒江苏无锡。2
补齐知识产权短板。支撑创新
1月17日，省委常委、赣州市委
2017年澳大利亚网球公开赛当地
1月4日，丽江市发改委中心组
一年花4.6万亿最高138万2016年国
正值严冬，“稻作人家”民俗
而最先对此作出反应的，则是
湖南日报1月17日讯在省十二届
日益严重的雾霾天气，使得不
熊猫和考拉。2017年2月5日，中
当前，大力发展乡村旅游对全
1月17日，农垦国有农场办社会
位于杭州萧山的中国（杭州）
1月17日，吉木萨尔县创建“国
一张图告诉你：中瑞经贸关系
“鄂尔多斯”是蒙古语,汉意为
1月16日上午，陕西安康市发改
■当代生活报记者。记者16日
中国社会科学院旅游研究中心
广西壮族自治区红色旅游发展
为贯彻落实山东省经济工作会
1月17日，记者从自治区旅游局
“三去一降一补”这五大任务
1月16日，笔者从新疆霍尔果斯
在这个春节，高端白酒与中低端非品牌酒之间呈现出冰火两重天的景象。
15云旅债云南旅游股份有限公
“为有效防范债券风险，我们
随着互联网的普及，网络营销
文化传播有限公司、内蒙古高
齐鲁网德州1月17日讯（乐陵台
合理安排商服用地供应规模和
谈到假货，很多人首先想到的
在稳定的宏观经济和社会环境
努力培育新兴服务业，催生经
》，并出台了《光明新区供给
继11日澳大利亚旅游推介会后
陕西是旅游大省，每年都吸引
记者从刚结束的厦门市两会上
【环球网综合报道】据英国《
国土部拟建立住宅用地 供应分类制度
1月15日，在通道3A级景区芋头
伴随经济社会快速发展,行政事
春节即将来临，人们辞旧迎新
大会定于6月9日至13日以宁夏为
近日，万达院线公布2016年公司
广州市第十一次党代会明确要
机构目前为止还是零查处，其
1月16日，市人大代表、南川区
随着春节临近，节日消费人气
如今互联网带来的变革已经体
1月11日途牛旅游网发布《中国
推进全域旅游，不仅在于推进
“2000年去武隆旅游，看看草，
沪社科院：限购和购置税致产能过剩将依然严峻
2017楼市宏观调控效果继续显现 到底该不该买房？
2016年，共有131家房地产企业跻身百亿军团，销售总额共计5.7万亿元。
今年前11个月数据显示，全国财政收入逼近15万亿元大关，不断迈上新台阶。
揭出国整形套路：中介赚巨额差价 只谈效果不说风险。
上海暂停“类住宅”审批 开发商火中取栗
住房土地使用权到期自动续期还需要更多细则
2017再靠房地产稳增长 是饮鸩止渴
多行业去杠杆有序推进 房地产行业节奏加快
北京将用五年关停全部煤矿 化解产能六百万吨
由于外地牌照车在京出行限制多，一些司机独辟蹊径，租个京牌继续开。
杭州首考网约车资格 理论上可以无限次补考。
工信部12月9日发布了《食盐专营办法（修订征求意见稿）》。
发改委确定第三批新型城镇化综合试点
国家发改委7日公布了医疗器械领域的第一张反垄断罚单。
有观点认为，互联网中介整个行业将步入寒冬，一场政策倒逼下的行业洗牌正在到来。
中国住房发展报告：明年楼市总体将平稳回落
2017年2月15日起，北京地区国二排放标准以下车型将24小时全面禁止在北京五环内行驶。
进口啤酒和精酿啤酒的迅猛增长，给相对稳定的国内啤酒市场格局带来了挑战。
11月25日，国家发改委联合多个部委印发了《冰雪运动发展规划（2016—2025年）》。
此时的美邦服饰，面临着多次转型失败、业绩巨亏或被ST、被疑卷入徐翔案等一系列风险。
中国“千禧一代”消费报告：57%计划未来购房
新政之下，高补贴之后，网约车平台将如何渡过难关，今年第四季度或见分晓。
16万亿地方债设四级风险预警 必要时启动地方政府财政重整
13部门为供给侧改革加油 汽车等消费迎来新一轮政策利好
跨境电商如何实现新跨越
楼市调控击鼓传花 房地产委托贷款要求四证齐全
多机构探讨明年经济形势 基建投资有望再加码
"十三五"我国将淘汰火电落后产能超2000万千瓦。
香港全面提高买卖住宅物业印花税率
房地产领域供给侧改革力度应加大
中国汽车流通协会发布了10月经销商库存预警指数，10月库存预警指数位于警戒线以上。
双十一也即将到来，天猫、京东等大型电商以及各大物流公司均已提前进入应战状态。
中国铁建斥资20亿元武汉成立公司推进磁浮产业化运营。
养老地产再获政策支持 险企跨界合作共谋发展
知识就是力量，知识也能转化成金钱。
前三季度注吊销企业116万户 房地产业新设企业增长近五成
广州规范住房市场信披 房产中介将持“信用卡”上岗
自2012年3月以来首次由负转正。如何看PPI由负转正？这个数据传递了怎样的信号？
被压抑了好几年的煤价，终于扬眉吐气了。
国庆长假前，发改委等部门为保障煤炭供应，再次扩大煤炭产能。
中国银联发布国庆长假期间银联卡交易数据，10月1至7日银联网络交易金额达到8819亿元。
佛山部分区域限购：暂停向有2套房居民销售新房 首套房首付3成
发改委为控煤价启动一级响应 取暖季来临煤价有望再迎上涨
中央深改组成立1000天 哪些改革让你受益？
“国企改革‘1+N’框架体系基本形成，下一步的关键在落实。
恰逢中秋来临,白酒旺季正式拉开序幕。
财政部12日数据显示，今年1至7月，全国国有及国有控股企业经济运行趋稳向好。
近段时间以来，煤价持续疯涨。
在低油价以及客流增长的情况下，三大航企上半年营收略增，净利润均同比下滑10%左右。
为了推动落后产能的关停并转，陕西省政府专门成立了陕西金融资产管理股份有限公司。
收购珠海银隆，将格力电器 （000651.SZ）和格力电器董事长董明珠置于舆论漩涡当中。
截至7月底，全国已累计退出煤炭产能9500多万吨，完成全年任务的38%。
近日，发改委表态，装备制造业投资快速增长，占整个制造业投资的比重已上升到32.6%。
招商方面人士向《证券日报》记者透露，退出开发是大概率事件，但目前并未有明确决策。
2015年1-3月，纳入本月报统计范围的全国国有及国有控股企业营业总收入同比降幅扩大。
中国国家主席习近平将2015年出访的第一站选择在巴基斯坦，这也是他首次访问巴基斯坦。
破产国有企业青海光明化工厂700多户困难职工每天都盼着能早日住上新房。
过分强调外貌的作用不符合社会主流的价值观，容易对青少年产生误导。
一车车未经检疫的生猪送到私宰窝点屠宰后，再送到市场冒充好的猪肉销售
2014年，36个城市在造地铁，每天投资超过7.8亿元。
据台湾媒体报道，范冰冰出道多年，近年不仅打进国际影坛，回归拍摄电视剧
占地2.5万亩的合生京津新城试图再造一座新城。
去年以来，北京市幼升小、小升初教育改革赢得各方点赞。
昨天19时许，当一个男子在杭州之江壹号售楼处打开一个红色塑料手提袋时
我觉得，你看我时很远，你看云时很近。
近日，在北京发生的一起消费者维权官司，让超市售假问题得以曝光。
正在提振楼市预期，重点城市推盘量和成交量均呈现上涨之势。
统计局历史数据显示，住房租金价格自有连续统计记录以来，已连续上涨45个月。
我们国家的资源使用结构中，煤占66%，石油顶多占到18%。
今年三八妇女节当天，淘宝又拿出数亿元补贴，培养了一次用户扫码购物的习惯。
武汉多家招聘会现场火爆，近万求职者挤爆现场，有家政公司更是打出月薪1.2万元找月嫂。
备受关注的《不动产登记暂行条例》将于3月1日起正式实施。
郑州中石化被指囤油待涨 发改委反垄断局已介入调查
近20年来，全国已有30多位副厅级以上的交通厅官员因腐败落马。
数据显示，44个城市环比上涨，56个城市环比下跌。
江苏中关村科技产业园是常州市与北京中关村开展体制创新与区域合作的成果
央行今天发布的《2014年金融机构贷款投向统计报告》显示，2014年末，主要金融机构及小型农村金融机构、外资银行人民币房地产贷款余额17.37万亿元，同比增长18.9%，增速比上年末低0.2个百分点；全年增加2.75万亿元，同比多增4055亿元，增量占同期各项贷款增量的28.1%，与上年占比水平持平。2014年，个人购房贷款余额11.52万亿元，同比增长17.5%，增速高于同期各项贷款增速3.
很多人是一次将目前可以检测的三四十种基因检测都做出来，总花费应该五万元不到。
成品油价今日将迎新年首跌 92号汽油再迎5元时代
2014年12月至2015年7月，由央行牵头开展联合整治银行卡网上非法买卖专项行动。
国土部将牵头建立不动产登记信息管理平台，以确保国家、省、市、县四级登记信息实时共享。
房地产市场持续一年的降温和调整让人们越来越清楚地认识到楼市“换挡”已经开始。
八对列车的票价方案包括平日票价、周末票价以及节假日票价。
最近一月QDII类公募基金平均单位净值增长率为-1.57%
一、房地产开发投资完成情况2014年1-11月份，全国房地产开发投资86601亿元
随着12月12日第24个调价窗口开启，国内油价或将真正迎来“十连跌”。
截至12月7日，已公布11月销售业绩的上市企业有21家。
个体户徐二帮、王文献，为牟利长期秘密收购病死猪。
央行“首套房利率最低可打七折”的重磅新政，搅皱了一直波澜不惊的房贷市场。
在一张张居民水、电、汽油的缴费单里，均含有多项“附加”的费用。
房地产信息联网已经建设了4年，但这个工程究竟完成了多少，至今依然是谜。
10月30日是成品油调价本轮计价周期的第九个工作日。
上周四国际原油价格的短暂反弹，并未让国内油价“七连跌”的局面有所改变。
继今年3月宣布降价后，国内食用油巨头再次下调主力食用油产品价格。
武汉住房公积金管理中心通知，第二套房公积金贷款最低首付款比例调整为房屋总价30%。
来自法国图卢兹大学的让·梯诺尔（JeanTirole）教授获得2014年诺贝尔经济学奖。
多家大行已出台了具体措施，并已按照新的房贷政策开始执行。
国际油价熊态尽显四个月跌逾20% 机构持续看空后市
救市组合拳开打煤价拐点来临？神华、中煤10日起同步提价，涨幅超预期。
一方面，一线城市核心区域地块资源日益稀缺，大量房企寄望“旧城改造”腾出土地。
在全国将煤炭资源税由从量计征改为从价计征，税率由省级政府在规定幅度内确定。
柴智屏预计这两天回台，表示要先冷静几天。
天猫或为阿里顺利上市取消“双十一”年终促销。
香港前政务司司长许仕仁今日继续就他涉贪的案件作供，透露更多他的消费习惯。
大陆没有进口台湾“全统香猪油”，但是包括味全在内的下游企业产品可能进入大陆市场。
政府收支必须全部纳入预算管理，不能搞“账外账”。
最近万科联合淘宝又搞了一个房产营销活动：购房者能以全年淘宝网消费金额冲抵购房款。
随着中国资本大量涌入济州岛，韩国人的心情变得越来越复杂。
截至2013年，小沙江共种植山银花8万亩，干花产量6500吨。
从计划开盘项目的位置来看，39个项目当中仅有4个位于五环以内。
随着一些城市调整限购政策，“不限购”成为许多商家宣传的噱头。
越来越多的二三线城市加入地铁建设大军。
石油行业打响反垄断案第一枪 能源破垄断改革先行
7月以来，已有30多个城市取消或者大幅度松绑限购，但楼市去库存仍“压力山大”。
微博与微信，究竟谁的影响力更大？谁更能给股东赚钱？
吴斯丹继各地逐步放开限购之后，首套房贷利率的松动也开始在全国蔓延开来。
就在上周，发改委再度召集专家讨论新电改方案。
在地方政策频繁放松的同时我们也要看到，中央仍在继续坚持差别化信贷原则。
根据现行成品油定价机制“十个工作日一调”原则，调价窗口将于8月4日24时打开。
此前十年左右的时间里，我国平均每年因为整形美容导致毁容毁形的投诉多大近2万起。
调查显示，仅有杭州、济南、南宁等少数城市取消限购政策立竿见影，成交出现反弹。
限购松绑令频出楼市回暖时机仍未至多个城市取消限购的消息正在此起彼伏地传来。
信用卡是一种非现金交易付款的方式，最近不断增加的套现行为。
江苏省住建厅表示，商品房限购政策是地方政府的决策，放松限购前会和省住建厅沟通。
业内人士认为，部分车企的调价可能带来连锁反应。
当商品住宅库存创出历史新高之时，别忘了还有3600万套保障房供给。
由于中国的游客增多，而且消费需求旺盛，商店特别换上了写有中文的招牌。
上海市食药监部门表示，已经连夜行动查封该企业，要求上海所有问题产品全部下架。
虽然据下周一国内成品油价调整还有几个工作日的时间，不过本轮油价走势似乎大局已定。
随着产品的日趋成熟，新能源车开始实实在在地走进人们的生活。
对于配售型保障房实行封闭管理，房屋只能用于自住，不得上市出售。
有市民认为，北京的拥堵实际是人口问题，北京的人口规模已远远超出其承载量。
国内楼市的调整，为火热的海外购房添了一把柴。
对全球211座城市生活成本的调查显示，安哥拉首都罗安达是全球生活成本最昂贵的城市。
未来中国和德国电动车将实现充电接口标准完全统一，双方还将签署充电通信协议。
近日，北京市发改委宣布，将于7月3日至20日，就北京公共交通票价改革问题。
从今天开始到20日市发展改革委和市交通委联就公共交通价格改革向社会公开征求意见。
或将意味着济南从2011年开始实施的限购政策即将放开。
当前我国化妆品消费税征收范围包含美容、修饰类化妆品、成套化妆品、高档类化妆品。
随着世界杯“开战”，网络跨境赌球正急剧泛滥。
30日，上海付费通信息服务有限公司发布公告称，终止为支付宝提供公共事业账单业务。
总投资87亿元、穿越晋西黄土高原和吕梁山山地的太原至兴县铁路(简称太兴铁路)工程。
本届世界杯的一大特点，就是投注买足彩的人多了。
据不完全统计，中国至少已有18个省(区、市)启动了不动产统一登记工作。
有越来越多的二三线城市加入了松绑救市的大军，最新的是呼和浩特市。
如同螺丝扣，国内婴幼儿配方乳粉企业被拧得越来越紧。
吴丰恒技术问题，成为虚拟运营商发展亟须跨过的障碍。
中投发展经营定位以土地一级开发为主，但实际运转中大量进行二级开发。
而对此，华康制药称，该事项发生在2015年，金额较小，仅为83.38万元，该案件历经一审、发回重审及二审终审，其后焦作华康又对该案进行了申诉，期间未及时履行判决，因此于2015年被短暂列入失信被行人名单
不过，凯因科技招股书透露出的公司重销售轻研发、核心员工兼职经营关联企业，以及涉嫌虚假股东会等一系列问题也让公司上市前景并不明朗
而根据招股书第113页披露，日月明在2017年向“北京燕宏达铁路设备有限公司”销售金额仅为1183.24万元，且在2018年销售额不会超过333.78万元的条件下，针对该客户的年末应收账款余额仍然高达1104.39万元
奥锐特还披露，公司拟募集资金3.88亿元，其中2.35亿元用于“新建年产48T特色原料药及配套设施建设项目”，资料显示，该项目经备案的建设内容包括年产12吨多替拉韦钠、20吨TAF、10吨倍他米松、3吨布瓦西坦和3吨脱氢孕酮生产线建设
【环球网 记者 陈超】江苏共创人造草坪股份有限公司是全球生产和销售规模最大的人造草坪企业，根据招股书披露的财务数据，在2016年到2019上半年，共创草坪的货币资金余额分别为7064.02万元、4079.88万元、7297.21万元和4790.95万元，并没有出现趋势性的下滑，但事实上更多细节数据指向公司的资金流动性发生了非常大的变化
据招股书显示，IP运营是泡泡玛特的业务核心，也是该公司商业化基础
【环球网 记者 陈超】证监会第十八届发审委2020年第72次工作会议今日将审议北京科拓恒通生物技术股份有限公司上市申请，科拓恒通是一家从事复配食品添加剂、食用益生菌制品以及动植物微生态制剂研发、生产与销售，本次IPO欲募资资金约4.57亿元，分别用于青岛九和、金华银河、科拓生物等项目，其中2500万元用于科拓生物补充流动资金
狮之吼在被上市公司迅游科技收购后业绩表现也不理想，迅游科技在2019年业绩快报中披露：“因中美贸易摩擦和欧洲广告隐私政策的影响持续以及公司发行股份购买资产并募集配套资金批复到期失效导致配套项目未能正常实施，对公司全资子公司成都狮之吼科技有限公司的经营产生了不利影响，导致公司海外互联网广告业务收入和利润同比2018年出现大幅下降
下一步，证监会将继续坚持市场化、法治化原则，重拳打击上市公司财务造假、欺诈等恶性违法行为，用足用好新《证券法》，集中执法资源，强化执法力度，从严从重从快追究相关机构和人员的违法责任，加大证券违法违规成本，涉嫌刑事犯罪的依法移送公安机关，坚决净化市场环境，保护投资者合法权益，切实维护市场纪律和市场秩序，促进资本市场健康稳定发展
再来看埃夫特自己的财务数据，根据招股书披露，该公司的产品被划分为机器人整机产品和系统集成两大类别，其中系统集成所占成本较高、占比达80%以上
根据公开信息显示，于海鹏曾是烟台美瑞的股东之一、持有公司2.6%的股份，2014年美瑞新材收购了烟台美瑞全部经营性资产、烟台美瑞也于当年底集散
威奥股份多家供应商也很值得怀疑，根据招股书披露，“即墨市汇宝来金属制品厂”在2016年到2019上半年一直都是威奥股份的主要外协供应商，其中2018年涉及外协加工金额高达521万元，根据公开信息显示，这家公司注册资本仅为10万元，而且《天眼查》显示自2015年开始这家公司就未再发布过年检年报，这令人怀疑这家外协加工商是否经营正常
茅台在李保芳的带领下，内部治理不断优化，品牌护城河不断拓宽，其离职不会影响公司的发展规划和目标，而高卫东的到来，也将带领公司开启新一年的五年规划
全聚德解释，本次业绩快报披露的经营业绩高于三季报预计的区间上限，主要原因是经过第四季度公司抓紧餐饮门店经营，创新老字号特色产品，丰富、提升菜品和服务品质，使得餐饮收入降幅有所收窄，同时加大各项成本费用控制力度，由此整体归属于上市公司股东的净利润的降幅较原预计有所下降
首先值得关注的是贝仕达克的货币资金，根据财务数据披露，该公司2016年末到2018年末的货币资金余额分别多达8190.76万元、11330.39万元和12075.37万元
不过，《环球网》记者发现，筑博设计多位骨干员工，各地分公司负责人都非全职，均有着自己的设计公司和其他副业
另据《山东招标采购网》等多家网站发布的关于枣庄年产28万吨水处理剂项目信息，指向该项目的建设总投资预算高达5.56亿元，远远高于泰和科技在招股书中披露的金额
宇瞳光学通过低价销售策略，成功抢占了福光股份很大市场份额。
利用第三方支付平台、互联网云存储服务企业、虚拟货币等躲避监管。
报告期内睿创微纳的第一大客户始终都是海康威视，其中2017年的收入占比高达42.4%。
国盾量子营收净利“双降”，技术领先优势存争议。
创鑫激光转战科创板，2016年净利润由正转负
一旦税收优惠出现不利变化，则当虹科技的利润实现额将会有明显的减少。
联瑞新材研发实力存疑，多家供应商资质欠佳
百度、腾讯等22家投资人从链家撤资，贝壳回应股份通过协议镜像平移。
3月12日，上交所科创板上市审核中心发出《关于组织科创板股票发行上市审核系统集中测试演练的通知》。
西藏发展股东会议拒绝“刷脸”有法可依 应点赞
泉峰汽车所处行业趋冷，外协供应商身份复杂
未上市业绩已下滑，金时科技环保处理现疑点
苏州龙杰重要客户或恶意逃废债  隐瞒关联关系
撤回6年后再谋上市  七彩化学关联交易暗藏利益输送
格力电器预收大降预示销售不畅，“芯片梦”可能安否？
旗下多家客户的身份和经营体量，都与顶固集创所披露的销售额无法相称。
半年报显示，公司净利润同比下降近8成，亏损扩大至5458.6万元。
供应商与发行人如此严重的依赖存在很大的经营隐患，对于这类有明显问题的企业证监会应该予以进一步核查。
2016年经过1个多月的走访，环球网记者采访刊发了江西万年吴长发团伙涉黑案的系列报道(详情百度 吴长发 环球网)。
在BAT等互联网巨头纷纷布局IDC业务的背景下，奥飞数据何以独善其身？
2017年11月初，成武县公安局苟村集派出所连续接到群众报案，有人冒充高速公路施工人员售卖假柴油。
光弘科技关联交易助力盈利增长 多项财务数据存疑
中山伊协前员工“另立山头”成公司唯一一家经销商
惠州市德赛西威汽车电子股份有限公司专注于提供汽车电子整体解决方案，产品涵盖车载信息娱乐系统、车载空调控制器系列、车载组合仪表等，广泛应用于乘用车、商用车、工程机械等领域。
9月份，汽车行业的大众汽车、通用汽车等几大车企接连宣布，对部分产品进行召回。
佳力图产能闲置伴随毛利率飙升  被问询关联交易合理性
晶华新材业绩增长压力大 纸浆消耗数据存在疑点
北京庄胜股东内讧 上演现实版生死时速
创源文化关联交易转嫁巨额亏损 操纵利润谋上市
天安新材近两年员工薪酬大降 突击购置环保设备
畅联物流：劳务采购标准畸高 或隐瞒采购金额
梅轮电梯在前后两次发布的招股说明书中，对此事项均未作出任何披露。
互金网络调查第一期出炉：“现金贷”平台差评多
基蛋生物采购数据前后矛盾  主审机构已被暂停业务
集泰化工毛利率畸高 涉嫌虚增利润
迪升力“带病”上市 业绩变脸压力大
有图有真相  帝王洁具难逃造假上市质疑
帝王洁具招股书多处矛盾  被质疑造假上市
河北再现百亿企业面临破产   上万业主亟待政府援手
妖股者，走势明显比别的股走势异常，不合常理，让人难以琢磨，一般的都是暴涨暴跌
经济日报：VR赞歌且慢唱
广州严查虚假房源 部分中介“水牌”仍然是白板
房东中介联手一房三卖设局
“早产”的榜单： 排名、争议与房企“焦虑症”
房产O2O颠覆传统事与愿违
租房：刚需的无奈之选 城市里的奇幻漂流
二三线城市多个楼盘成“老赖”
沙河一小学迁址违规占地 旧址变身无证商品房
新能源补贴“锁定”车企年利润比亚迪预增八成金龙汽车净利大降。
长租公寓难成开发商盈利宠儿 问题暴露盈利能力存疑
北京严查房产中介是否明码标价
苦等半年不开盘 房价飙升近一倍 燕郊金桥嘉苑借假认购捂盘
陆家嘴因信息披露遭上交所问询 出售资产涉嫌不当关联交易
华远西红世等8项目“歇业”躲猫猫
武汉中心城区多宗地块晒地皮 一地块闲置长达20年
南京一尚未开盘别墅 土地使用年限已“缩水”14年
游资爆炒武昌鱼 长金投资追涨买入“乌龙”卖出
张大伟制图申请IPO的龙宝参茸因涉嫌在招股说明书中虚假陈述被证监会立案调查。
叶檀微博“手撕”英伦金融, 环球网财经发现此事因英伦金融沟通不当引起。
ST狮头重组折戟 泰达科投趁机潜入
10月9日，力帆股份发布公告称，收到国家财政部关于新能源汽车“骗补”的处理决定，
招商证券A股市值蒸发1200亿 H股难躲破发魔咒
新日恒力负债收购博雅干细胞 标的涉嫌夸大宣传
四川信托被实名举报至银监会 投资人损失超千万
问题还仅指向中安消拟收购标的存在的财务疑点，而就此次收购方案本身也存在费解之处
思美传媒的停牌议案被股民举报涉嫌投票数据造假，股民所投出的反对票变成了赞成票。
比亚迪奇瑞吉利等72家车企涉嫌骗补， 顶层设计需反思。
重组七连败 慧球科技实际控制人迷雾重重
PC产业被唱衰 华为、小米为何逆市入局？
从单季度情况看，披露业绩预告的两板公司中，有386家第一季度亏损，有243家第二季度亏损，有204家第三季度预计亏损，亏损公司家数逐季减少，整体呈现稳中向好态势
营销变革开拓增量市场，研发创新推进内生增长为提升降血脂药物的竞争优势，德展健康主动进行营销变革以及研发创新

实际上近年来由于品牌调性差、企业规模小等多重因素导致公司在市场上的占有率受到较大冲击，同时叠加国内葡萄酒生存环境压力较大，通葡股份经营更是面临诸多困难
昨天，万达酒店发展发布公告，其非全资附属Wanda Chicago Real Estate计划以2.7亿美元的价格，将其90%的股权出售给现管理股东，万达最后一个海外项目——芝加哥Vista Tower项目就在该公司名下
赴港上市后，物业服务企业将面临披露环境、社会及管治报告（简称“ESG报告”）的要求
由于疫情导致全球航运业持续“烧钱”，全球最大的邮轮企业嘉年华集团表示将减少13艘邮轮，接近其邮轮总量的9%
图片来源：招股书据金融街物业官网介绍，公司于1994年5月成立，注册资金27000万元，专注于向国家各级金融管理中心的物业提供物业管理及相关服务，客户包括国家金融管理机构、银行总部、内外资金融机构和投资集团
在上述时间段内，东瑞股份的流动比率分别为1.04、0.94、1.91，同行业可比公司平均值分别为1.62、1.45、1.48
今年初，突如其来的新冠肺炎疫情打破了原本的计划，Tiffany公司方面曾宣布，将推迟与LVMH集团的收购事宜，澳大利亚监管机构需要更多的时间来审查，审查截止时间也从4月推迟到了10月
全方位助力消费复苏将加大对未来投入一季报中，美团也预估了疫情对全年的影响，鉴于用户消费信心的完全恢复仍需时间，尤其是非刚需的本地生活服务商户仍面临复苏压力，将对未来业务表现产生潜在影响
董监高无法保证财报真实性5月7日，深交所向獐子岛下发关注函，要求补充说明公司向董监高提供2019年年度报告的时间，说明公司是否已为董监高审核年报预留了充分的时间以及两高管是否存在为免责而声称无法保证定期报告的真实性等
国内八大占据审计规模优势中国CFO发展中心主任郭良川在接受《证券日报》记者采访时表示，国内对高水平注册会计师的需求依然存在缺口，因为越来越多的公司愿意聘请有上市公司审计经验的会计师，从事公司的CFO、财务负责人等工作，大批注册会计师被企业端吸纳，而服务上市公司的会计师事务所还在增加
5月6日，深交所对华谊兄弟传媒股份有限公司（300027，华谊兄弟）下发年报问询函，要求公司说明相关资产出现减值迹象的具体时间及计提减值准备的依据，相关存货全额计提跌价准备、相关应收账款全额计提坏账准备的原因及其合理性
公司拟向全体股东每10股派发现金红利10元（含税），股息率超过7%，预计派息总额为22.14亿元
新华社北京5月1日电（记者王希）记者日前从中国化学工程集团有限公司（中国化学工程）了解到，这家建筑工程类中央企业今年计划重点在6家二级公司、10家至15家三级公司内有序推进混合所有制改革，并以混改为契机不断提升资本、技术、管理等要素活力和效率，促进企业高质量发展
面临退市风险4月23日，*ST航通披露2019年度业绩预告更正公告，经财务部门再次测算，预计2019年度实现归属于上市公司股东的净利润约-8000万元，归属于上市公司股东的扣除非经常性损益的净利润约-21亿元，触及《上交所股票上市规则》第14.1.1条有关规定，将导致公司股票被暂停上市
●央企复工复产率达99.4%，3月份营收恢复至1月份水平第一季度，受疫情影响，中央企业生产经营面临诸多挑战，主要经济指标出现下滑：实现营业收入6万亿元，同比下降11.8%，超过八成企业营业收入下滑
图片来源：深交所比亚迪在业绩预告中称，2020 年第一季度，新型冠状病毒肺炎疫情及宏观经济下行对汽车行业整体市场需求冲击较大，本公司新能源汽车销量较去年同期有较大幅度下滑
苏宁金融研究院特约研究员何南野在接受《证券日报》记者采访时表示，IPO常态化有利于让更多优秀的企业通过资本市场解决资金困境、发展壮大，资本市场服务实体经济能力在不断得到增强，可以更好地对冲疫情对经济的负面影响
图片来源：格力电器公告截图 根据回购预案，按回购资金总额上限60亿元和回购股份价格上限70元/股测算，预计回购股份的数量约为8571万股，约占目前公司总股本的1.42%
随后海底捞承认此消息：涨价属实，由于疫情和成本上涨，公司调整了部分菜品价格，整体价格上涨幅度控制在6%，各城市实行差异化定价

云服务业务持续强劲增长面对企业和公共组织数智化、国产化、全球化的市场机遇，用友网络加快推动云服务业务发展，构建和运营全球领先的企业云服务平台，服务企业的数智化升级和商业创新
据了解，2019年安踏集团继续深化“单聚焦、多品牌、全渠道”的发展策略，推进全球化进程，开创了以安踏、斐乐FILA、迪桑特DESCENTE品牌为代表的专业运动群、时尚运动群、户外运动群作为“三大品牌群”，加上“三大共享平台”的模式，使旗下多品牌在品牌力、商品力和零售力上均有提升，多品牌孵化能力凸显，有效吸引年轻消费群体，带动全集团销售的高速增长
依托金蝶云·苍穹平台，企业客户和ISV伙伴能利用云原生技术完善其生态圈
泸州老窖的第一大股东老窖集团是四川省泸州市国资委100%控股的国有独资公司，随着近年来经营规模持续扩大，负债规模持续上升，对公司管理经营能力及战略提出挑战
对此，国海证券研报指出，文化企业核心是人才的创造力以及组织架构的支撑力，奥飞娱乐本次推出股票期权激励计划，激励对象113人均主要为公司的中层管理人员以及核心技术人员，更利于公司在主业的逐步恢复中给予中层管理人员以及核心技术人员强力心理支撑
捷豹路虎首席执行官施韦德表示，该公司在英国的工厂最近两周暂且“安全”，但在之后几周将会面临从中国采购零件的困难
伽马数据首席分析师王旭告诉中国证券报记者，其实2019年整体游戏行业就已经回暖，2020年1月在此基础上还能有这样的增长表现不错
物流板块行情催化下，业务高成长、业绩高增长，叠加目前17倍PE的低估值，有业内人士认为，传化智联投资逻辑或已显现，公司公路港盈利情况显著改善，业务也已度过跑马圈地阶段，开始不断优化结构，提升盈利质量，业绩正进入全面兑现阶段
中石化宣布卖菜2月15日，《证券日报》记者从中石化新闻办了解到，为全力配合首都疫情防控需要，中石化北京石油及时推出了“一键到车”业务，即在加油的同时享受易捷商品配送到车的服务，做到加油不下车、充值不圈存、开票不进店、购物不接触
不只山东，宜宾国美酒业新上两条消毒液生产线为防控疫情，宜宾国美酒业股份有限公司积极配合宜宾市工业和军民融合局，及时增设2条医用消毒酒精分装生产线，从山东紧急调运300吨消毒酒精，在取得宜宾市卫生健康委员会颁发的《消毒产品生产企业卫生许可证》后，从2月5日开始，24小时不间断作业，分装75%消毒酒精，向全市每户家庭发放一瓶消毒酒精
2月14日，博晖创新公告，公司控股血液制品子公司广东卫伦，被列入广东省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控重点物资生产及配套企业复工复产名单
对此，湖南监管局决定：1、对加加食品给予警告，并处以罚款 40万元
报告指出，2019财年耐克在多个领域取得了积极进展，包括废料回收再利用和高效使用可持续原材料、减少水资源使用、积极推动运动参与、发挥社区影响力等
【环球网报道】2月4日，我国新冠病毒研究迎来重大进展，中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟团队，在武汉公布治疗新型冠状病毒感染的肺炎的最新研究成果，证实阿比多尔能有效抑制新型冠状病毒，她还建议将阿比朵尔（国家药监管理局审批名称为阿比多尔，以下称阿比多尔）、达芦那韦两种药物列入国家卫健委《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案(试行第六版)》
此外，自1月25日以来，中航集团积极统筹调配旗下包括国航北京总部、西南分公司、湖北分公司、天津分公司、国货航及深圳航空、山东航空等力量，全力做好医疗团队和防疫物资的运输工作
日前，周黑鸭发布微博称，向武汉市慈善总会捐款1000万人民币支援武汉抗击新型冠状病毒感染的肺炎疫情，主要用于采购一线医疗机构急需医疗防护物资、检测设备等
与上次普查相比，全国法人单位数量五年间实现翻倍增长，第三产业单位占比稳步提高，企业占据主体地位，多种所有制企业共同发展
由此可见，贵州茅台寄望商超、电商和自营渠道真正让茅台酒卖给有需要的消费者的初衷，想法是好的，只是希望这些搭上贵州茅台这个“网红带货工具”的渠道们，能在科技创新上多想点办法，少在时间门槛、经济门槛上动脑筋，让老百姓们便捷、安全的购买平价茅台不再是难事
北京时间1月15日10时53分，“人民一号”卫星在太原卫星发射中心搭载长征二号丁运载火箭成功发射，卫星顺利进入预定轨道，任务获得圆满成功，标志着人民数据管理有限公司正式进军卫星大数据领域
2019年12月27日，贵州习酒销售公司下发《关于习酒系列部分产品出厂价格调整的通知》，习酒系列部分产品的出厂价将进行上调，幅度为10%左右，这被认为是茅台集团旗下公司产品涨价拉开的序幕
发布会上，韩子荣为玛氏箭牌旗下的士力架品牌颁发北京冬奥会官方巧克力独家供应商铭牌，授予士力架为北京2022年冬奥会和冬残奥会提供官方独家巧克力供应服务
珠海明骏表示，本次权益变动的目的系看好上市公司所从事业务未来的持续稳定发展，认可上市公司的长期投资价值，旨在进一步改善上市公司法人治理结构提升上市公司质量，维护公司长期健康发展，为上市公司引入有效的技术、市场及产业协同等战略资源
本报驻英国特约记者 孙 微伦敦交通局25日宣布，美国网约车企业优步在9月份获得为期两个月的延期执照后，自当日起不再被获准在伦敦运营，企业需要解决司机信息和乘客安全方面的问题
海能达11月24日晚发布公告称，拟将全资子公司深圳市诺萨特科技有限公司（简称“诺萨特”）100%的股权作价2.98亿元现金转让，受让方为公司控股股东深圳市海能达投资有限公司（简称“海能达投资”）
中证网讯（记者 杨洁）11月25日，阿里巴巴发布公告称，香港公开发售项下初步可供认购的香港发售股份获超额认购，合共接获215598份有效申请，认购合共5.3亿股香港发售股份，相当于香港公开发售项下初步可供认购香港发售股份总数1250万股的约42.44倍
未来，三七互娱将持续关注精品内容创作团队，积极履行文创公司的社会责任，不断探索以及拓展创新的表达方式，助力精品内容团队的可持续发展，投资以及制作更多的精品内容，弘扬中国优秀传统文化，坚定中国文化自信
11月21日，长生退、印纪退、退市大控这三只进入退市整理期的股票集体涨停。虽然离退市只有三个交易日，长生退距离股价低点已经上涨约70%。业内人士指出，这是游资的一种新玩法，即专做退市股票末日时段的交易，在退市末日前期反复拉升，引资金进入接盘。无论是老资金的拉高自救，还是新资金的末日博弈，这种刀口舔血的行为风险极高，投资者勿抱有幻想。
多数上市公司披露实控人拟发生变更的公告后，随即收到交易所关注、问询函，要求上市公司对实控人发生变更的原因、交易方式细节、受让方支付资金能力、是否存在规避减持限制、溢价转让合理性等问题进行详细说明
证券时报记者王小伟因为触发“面值退市”红线而处于停牌状态的*ST华业（600240）正在部署离开A股市场前的“最后一搏”。证券时报记者从公司获悉，就在19日，*ST华业已经向交易所递交了申请豁免退市的相关材料，这在A股市场尚属首例。从今年5月起，遭遇“萝卜章事件”的*ST华业连续五次来到“面值退市”悬崖边，最终由于连续20个交易日股价均低于面值而停止交易。
”美国《华尔街日报》11日称，谷歌公司自去年起与美国第2大医疗体系Ascension合作，秘密启动“夜莺计划”项目——收集数百万美国人的个人健康数据来制作为患者制定个性化护理服务的人工智能软件，被收集的数据包括实验室结果、医生诊断和住院记录等，甚至包括患者完整的健康史及姓名、出生日期等信息，共涉及21个州的医院
”兴业证券在研报中表示，“基于对Model 3竞争力的判断、国内新能源车竞争格局的分析，以及国产产业链上市公司的弹性测算，预计上海工厂明后两年产销以及国内供应链的弹性将超市场预期
源自意大利的欧洲知名儿童绘画品牌CARIOCA快乐画首次亮相进博会，并于11月6日在现场与晨光文具举行了战略合作签约仪式暨新品发布会
由此，皮尔·卡丹公司提出因中方拖延签字赔偿1000万欧元，取消买卖合同，无偿收回产权、专利权与合作权，禁用其品牌与名称等一系列诉求
根据此前沪深交易所披露的上市公司三季报披露时间表，除了安纳达和奥士康，拓维信息、许继电气、全通教育、齐翔腾达、牧原股份5家公司预计将在本周完成三季报的披露
2019年8月30日，中国东方航空股份有限公司(以下简称“东航”或“公司”)对外发布2019年半年度报告。
9月6日，网易与阿里巴巴共同宣布达成战略合作，阿里巴巴集团以20亿美元全资收购网易旗下跨境电商平台考拉。
众所周知，航空公司的业绩主要受宏观经济、油价、汇率等客观因素的左右。
石药集团(1093.HK)近日连续发布利好消息，不断激发投资者对公司的预期和热情。
主持人陈炜：今年以来，在多项政策的规范引导下，A股年内回购总额创下新高。
如果消费者担心这个问题，最简单的建议之一就是：不要把手机放在口袋里携带。
“买车容易，卖车难”，在北京花乡二手车市场，一位前来询价的新能源车主向记者抱怨。
证券时报记者李师胜8月20日晚，万华化学（600309）公布半年报，上半年营收315.39亿元，同比减少15.35%；净利润56.21亿元，同比减少46.49%；基本每股收益1.79元。
哈药股份(600664)、人民同泰(600829)8月14日晚公告收到哈药集团要约收购报告书。本次要约收购系为赋予投资者充分选择权,不以终止上市地位为目的。
美国对华为的贸易制裁在全球科技供应链中造成了很大破坏和混乱。
当前，票据市场的主要风险已经从操作风险转变为信用风险和套利风险;违规环节，已经逐步由交易端转移至承兑端、直贴端。
“MAX”这个标识已经开始被遗弃，此举或许是为了让乘客继续放心搭乘该型号客机。
新订单有助于空客缩小在宽体客机订单上与竞争对手波音的差距。
除技术类企业外，日本多处知名旅游景区的观光设施、旅游企业也被中国企业收购。
高科技公司存储、处理或交换任何欧盟公民的数据时，都必须符合条例规定。
一个中国消费者真正下单的时候，他要买的商品已经坐上了飞机。
大疆将推出“政企版”无人机系统，以满足美国政府对民用无人机产品的一些要求。
本报讯（记者马婧）苏宁前脚刚宣布收购家乐福中国80%股份，昨天，永辉超市发布公告，宣布终止与腾讯投资家乐福中国，并把原计划的投资资金用于加快全国门店的战略布局，持续提升公司的综合竞争力。
有利于降低采购和物流成本，提升公司市场竞争力和盈利能力。
他们都在积极开拓新市场，寻找新客户，以及新的业务增长点。
欧盟此前拒绝西门子和阿尔斯通铁路部门的合并，认为此举有违自由竞争。
只有信息披露及时、准确、完整，才能对上市公司合理评估和定价。
随着股价飙升，原本触及质押平仓线的公司也逐步减少。
在大股东华菱集团回避表决前提下，华菱钢铁百亿重组最终有惊无险地获得了股东大会“压线”通过。
中国疏浚公司在工程质量和工艺上跟欧洲公司没有差别，“在这种情况我们会选择价格更优的企业。
通报显示，远大置业成都远大中央公园项目出现在拖欠农民工工资典型案件通报项目名单。
人民网东京3月21日电据日本时事通讯社网站报道，美国谷歌公司日前在发布会上公开了适用于智能手机等的云游戏平台“STADIA”服务，在游戏业界掀起轩然大波。
证券时报记者王基名3月18日，A股白酒板块大涨，9家白酒公司涨停，掀起涨停潮。贵州茅台再度爆发，收盘股价站稳800元高位，市值站上万亿大关。
摩拜11日表示，将退出一些亚洲市场，并重新评估其他海外市场。
世纪华通298亿元重组盛大游戏案成功过会，盛大游戏登陆A股进入倒计时。
网易考拉和亚马逊中国正在洽谈合作，网易考拉将合并亚马逊中国海外购业务，双方或采取换股方式。对于该消息，网易考拉方面回复《证券日报》记者称，“不予置评”。而亚马逊中国对外也未明确回复，双方态度均未明朗。
滴滴顺风车钟元杀人案一审在温州市中级人民法院公开审理，法院以抢劫罪、强奸罪、故意杀人罪判处被告人钟元死刑，剥夺政治权利终身。
外卖小哥莫名成10家公司监事
各路资本大战春节档：华谊缺席 多家公司来势汹汹
曾缔造过《中国好声音》的综艺制作公司灿星文化披露了招股书，正式开启IPO征程。
2018年12月11日，中汽协发布中国汽车产销报告。
同程艺龙成港股OTA第一股 背靠腾讯首日市值254.8亿港元
上市公司停复牌制度的具体规则呼之欲出。
三全食品遭消费者频繁“吐槽” 面临转型升级难题
贾跃亭质押股票触及平仓线 乐视系两公司股权明日将被拍卖
食品安全永远是餐饮行业绕不开的话题。
现阶段纯电动汽车的电池安全性做到什么程度了？到底可不可靠？
外媒：万达考虑降低对AMC的持股
非洲工人 在中企升职买新车
悬着的心还没放下多久，刚刚敲定在中国建厂事宜的特斯拉CEO埃隆·马斯克恐怕又要因盈利问题“愁上眉头”。
上市公司薪酬透出的秘密作者：数据宝张娟娟毕业季来临，全国数百万大学毕业生最为关心的问题非行业的选择及薪资水平莫属。
截至昨天，小米一共有超过7000名员工持有股票或期权，IPO后大家将获得资本市场给予的福报。今天小米集团就要在港股上市，创始人雷军于昨天发布公开信做出如上表示。　　2010年4月6日，在中关村银谷
中国内地智能手机生产商小米集团即将在香港上市，除了有望成为香港近两年来集资规模最大的公开招股，也将是香港首只以“同股不同权”形式上市的公司，引起市场高度关注。
远程医疗"帝国"溃败纪实:行业独角兽如何跌入深渊
黄牛恶意刷近18万张电影票 猫眼卷入造假风波
针对三维集团违法排污问题，山西路桥集团党委、董事会对5名人员给予免职处理。
近日有媒体称“伊利集团董事长潘刚被有关部门带走协助调查”，引发关注。
退不出押金的上夏共享汽车用户，远不止罗先生一个。
坚瑞沃能近20亿元债务出现逾期，4月2日复牌一字跌停。
零售业务不再只是股份行、中小行的业绩“利器”，国有大行也开始发力零售战略。
ST海润的退市漩涡：从剑指千亿市值到跌破1元股价
河南查处康宝莱非法直销案 创郑州工商有史最大案件

每次见到董明珠，我都会想起美国魔幻主义小说《饥饿游戏》，她就像主角凯莉丝，是一名女战士。3月3日晚间，当我来到广东团驻地，对第四次当选全国人大代表的董明珠进行专访时，这种感觉再次袭来。即使我们的对话发生在一间温馨的茶室，她也能迅速将气氛带到近乎慷慨激昂的温度。如果说中国商业是一颗苹果，有好的部分，也有坏的部分，那么她的使命是让好的部分战胜坏的部分，她是极具使命感的。
融创携手盛煦地产 设200亿元存量资产并购基金
2018年1月，中国新能源汽车市场继续快速发展，虽然总销量只有3.2万辆，但较去年1月暴增480%。然而，部分车型热销的背后，却面临着即将被剥夺补贴的窘境，6月12日起，新能源产品中纯电动车型的国家补贴将按照车辆的续航里程、动力电池能量密度以及车辆百公里电耗三个指标共同确定。我们按照新的标准计算第10至16批新能源车型技术指标之后，发现目前热销的车型中，不少车型将失去获得补贴的资格。
业绩增长的主要推动力量。 七匹狼在业绩快报中也提到，公司业绩增长的因素之一是在电商和针纺方面积极投入运营。
澳大利亚政府28日强制要求汽车生产商和经销商召回安装了日本高田公司所产问题安全气囊的汽车，共计大约230万辆，是澳大利亚迄今规模最大的汽车召回行动。澳大利亚去年7月宣布，澳大利亚市场的汽车厂商开始自主召回高田气囊汽车，共计大约270万辆。截至今年1月，召回进度为63%，意味着仍有100万辆车的隐患气囊仍未更换。澳大利亚政府对企业自主召回进度不满，决定强制召回剩余车辆，同时增添不在自主召回之列的大约130万辆车。
轿车掉头时与三轮发生碰擦，导致三轮车侧翻，车厢内一辆手推车也掉落一旁。轿车司机在查看自己车辆没有碰撞痕迹后，以为该起事故与己无关，开车驶离了现场。近日，巢湖法院判决了一起交通肇事案，认定轿车司机不构成逃逸，但没有采取抢救伤者等措施，判决轿车司机有期徒刑十个月。经审理查明，去年10月28日下午，被告人孙某驾驶小轿车沿巢湖市官圩路由东向西行驶。
上周五，吉利确认已通过旗下海外资金主体收购戴姆勒股份公司9.69%具有表决权的股份。这一消息甫一露出，便在圈内引起了极大的轰动，连续多日成为舆论焦点。而回顾此前，吉利还发生了诸多极为轰动的收购案，其中包括至今仍被业界大谈特谈的沃尔沃轿车收购事件、使得吉利股价一度飙升的宝腾、路特斯收购事件，以及被笑称“要上天”的飞行汽车公司收购案等等。而此篇，盖世汽车就带您一一回顾吉利的这些重要收购案。
原标题：额的神啊！西安车主1年违法59次记261分销分得考20次试）最近一年来，杨先生一直在为处理车辆违法的事发愁，因为他的车有59个交通违法记录共记261分。交警部门说一个驾驶证只能记12分，每次扣完都要再学习，这样需要扣20次才能消除所有违法记录。车主：一年违法59次记261分，有啥便捷方式销分杨先生因工作原因经常要开车往返于西安与渭南华州区之间。
原标题：中国首条超级高速公路2022年通车不用担心超速浙江省要建设全国首条超级高速公路的说法于近日得到了官方证实。记者了解到，将建设的超级高速公路是已经分段批复的杭甬复线高速公路——杭绍甬高速公路，该公路将具备智能、快速、绿色、安全的四大要素。在这条超级高速公路上，将构建大数据驱动的智慧云控平台。
腾讯联手京东逾16亿元入股步步高
王石从万科拿走10亿？ 万科揭秘管理层黑箱内涵
东北网2月22日讯近年来，我国对酒驾和醉驾的管理颇为严格，怎么说呢，无论怎么劝说，总是有人要擦边，就是有人要酒驾，现在代驾这么方便，也要冒生命危险去酒驾，不能让人理解。那么酒驾与醉驾你分的清吗？据香港媒体报道，艺人李璨琛(Sam)涉嫌酒后驾驶被捕。据悉，2月20日晨7时许，李璨琛驾驶私家车沿太子道东行驶期间，在九龙城遭遇交通警截查。
高速交警对一辆白色小车驾驶员进行呼气式酒精快检，测试仪提示含有酒精。民警立即要求驾驶员下车，进行精度测试。然而，男子坚定地表示自己绝对没有喝酒，就是跟家里人吃了一顿团年饭。在接受精度酒精测试仪检测时，男子又玩起了小花招，连续两次吹气都不成功，直到第三次才成功，结果酒精测试仪器上赫然显示64mg/100ml”,属于饮酒驾驶。面对检测结果，男子的狡辩简直让民警啼笑皆非。民警：到底喝了酒没？男子：啤酒算酒吗？
快过年了，漂泊在外的游子们终于等来了回家团聚的时刻。过去一年里所有的汗水、辛劳、欢笑和泪水，在此刻都化成了幸福的期待：就在不远处的家乡，爸妈正在为你准备一桌丰盛可口的饭菜，亲友们也等着和你唠唠家常，而你的辛苦打拼，也是为了给最爱的家人带去更好的生活和无时不刻的保护。然而，对于很多自驾回家的朋友来说，回家的路却如此漫长。
盖世汽车讯据外媒报道，奔驰内部人员透露，因今年需要发布全新G级车型，但发布时间与2019年底特律车展不相吻合，所以公司有意退出2019年的底特律车展。奔驰某高级管理人员称：“我们需要看底特律车展是否与我们的车型发布时间相互吻合，以及是否会有更为有效的方式能够满足我们的需求。G级车是我们今年发布的重要产品，但如果等到明年1月份的底特律车展可能性比较小。但这并不排除我们会在2020年重返底特律车展。
原标题：越野车63次违章掉审两次被扣三峡晚报全媒体记者杜勇通讯员石宁高然一辆有63次违章、未年审的“问题车”被交警部门扣留，司机竟采用“偷”、“抢”的方式开走。6日，该司机阻止民警扣车时被制服。去年9月28日下午，伍家交警在桔城路口查获一辆未年审、有63条违章未处理的途观越野车，该车应扣279分罚款10800元，民警依法开具暂扣凭证。然而，司机周某趁民警不备，用备用钥匙将停放在现场的车辆开走。
龙哥是我大学室友，读书多长得帅，身边姑娘老是换来换去，丰乳肥臀、亭亭玉立、小家碧玉，只要我们能想到的，龙哥都不会放过。可能是经手妹子多了也会腻，大学毕业半年前龙哥跟我们寝室哥几个郑重宣布，哥终于找到了真爱，带着真爱离开东北去北京，去寻找更广阔的空间。
德车企奥迪遭监管当局突击搜查新华社柏林2月6日电(记者乔继红)德国汽车制造商奥迪公司6日因涉嫌安装应付柴油车尾气排放检测的作弊软件，遭到监管当局突击搜查。据德国媒体报道，当天共有18名检察官和多名警察搜查了奥迪位于英戈尔施塔特的办公室，还有位于内卡苏尔姆的工厂。报道说，德监管当局怀疑奥迪在约20万辆投向欧洲和美国市场的车辆上安装了尾气排放作弊软件。这些软件在实验室尾气测试时开启，在车辆上路后则关闭。
春节将至，如何“过年”是大家乐此不疲的话题。对年轻人来说，聚会、出游、旅行、购物等成为90后更为热衷的春节活动，根据权威旅行网站的数据统计，春节出去旅行的消费者中，85/90后占比达到了63.2%。庞大的年轻族群正在重新定义春节，而他们的生活和消费态度，也深刻的反映和影响着商业社会的走向。自由至上的年轻趋势成为共享经济的推动力当前，90后年轻族群已走向社会，并已经成为新兴消费领域最主要的客户群。
未来网燃新闻（news.k618.cn中央新闻网站）北京2月6日电2月1日下午，湖南省湘潭县交警在六中队门前设卡严查各类交通违法行为，在示意一辆牌号为湘CA**87的小型轿车接受检查时，司机突然打开车门潜逃，交警立即上前查看，车内却只留下其儿子。
澳门赌王何鸿燊的儿子何猷君最近火了，在最新播出的《最强大脑》第一期中，何猷君凭借过人的实力，在年轻人群中迅速圈粉。而在汽车界，一汽丰田的奕泽IZOA，其圈粉能力丝毫不亚于何猷君，而且二者之间有着太多的相似之处。一个是“高富帅”，一个颜值爆表；一个才华横溢，一个实力不俗。二者都是“明明可以靠颜值，却偏偏要拼实力”的代表。对于何猷君，相信已经耳熟能详了，但奕泽是谁？我们今天先从名字说起。
2018年2月6日，世界现役最强大的重型运载火箭“猎鹰重型”（FalconHeavy）计划首次试飞，其此番太空之行的任务之一就是将SpaceX创始人同时也是特斯拉CEO马斯克（ElonMusk）的私人座驾Roadster跑车送入太空。在特斯拉Roadster即将遨游太空之际，特斯拉这家仅15年历史其市值已赶超福特汽车的明星汽车公司在2018年伊始却遭遇了来自新能源部件生产、自动驾驶等各方面的质疑甚至激烈批评。
日前，一场名为“大美7座共享狂欢”的活动悄然在哈尔滨龙江第一村举行，许多来自全国各地的比亚迪车主和迪粉们在比亚迪提供的“宋MAX之家”聚会、畅谈、狂欢，慢下自己的脚步，给狂欢留点时间。活动的主角无疑是比亚迪2017年上市的MPV车型宋MAX。
俗话说买车容易养车难，“养车难”现在越来越成为摆在车主面前的头疼难题。很多车主都在抱怨，买了车之后生活成本直线增加，仅拿车险举例，怎么买如何买，什么样的车险才是最划算适合自己的，似乎都成了令他们头疼的问题。
（原标题：共享电单车“小黄峰”难退保证金）小黄峰申请快一个月保证金退不了中安在线讯据安徽商报报道25岁的市民朱女士家住黄山路。去年10月，为方便去政务区上班，她注册成为小黄峰共享电单车用户。“注册前，我身边不少朋友都注册过了，反映用车、骑行都比较方便，公司也是本土企业，后期服务比较有保障。”朱女士说，她注册时支付了303元保证金。用车快四个月，租车费充值了近千元。
今麦郎凉白开"悄然"提价 能否借此打入一线市场?
比亚迪“大美7座共享狂欢！”H5分享活动日前持续火爆，数千网友在新春佳节到来前通过比亚迪H5的活动获得了精美的纸质明信片，还有不少幸运者由此获得了试乘试驾活动的体验名额。另外，比亚迪还从1月25日-2月5日期间参加活动的网友中随机抽取一名终极大奖，中奖者可获得了双人6天4晚的泰国狂欢之旅。这是“大美7座共享狂欢！”系列活动的最后一站。
1月30日，奇瑞新能源携手环球车享在安徽池州正式签署战略合作协议，双方将就共享模式下的绿色出行服务进行更加深化的合作，为用户带来更美好的出行体验。活动现场，来自池州市政府、双方企业的领导及众家媒体，共同见证了双方战略合作协议签署、池州市新能源汽车小蚂蚁（eQ1）专用号牌启动及交车仪式。据悉，此次奇瑞交付近1254台小蚂蚁eQ1车型，其中池州地区300台，用于环球车享EVCARD在池州的分时租赁业务。
在互联网和电动汽车普及浪潮的双重冲击下，原有4S店的经营模式正在经历一波深刻的变化。近十年来，国内市场的迅速崛起，市场争夺异常激烈，从主机厂到让4S店的利润率都在急速下滑。4S店作为汽车行业最重要的渠道，其高企的市场费用和主机厂下放的业绩压力，极大的摊薄了他们的利润空间，4S店的又一次商业转型，势在必行。信息透明导致的销售利润急速下滑4S店销售汽车的利润主要来源于两块：1、车身销售带来的利润。
回顾2017年，根据中汽协数据，全年共产销汽车2901.54万辆和2887.89万辆，同比增长3.19%和3.04%，虽然是连续第九年蝉联全球第一，但也是2008年以来年度最低增长水平。随着各车企2017年销量成绩单的晒出，意味着辛苦奋斗的2017年走向终点，同时也意味着新一年站在了新的起跑线上。在微增长成为“新常态”的背景下，各车企对2018年的中国车市有着怎样的规划？是信心满满“大跃进”，还是小心翼翼“偏保守”？
虽然茅台酒卖得好赚的多，股价也涨得高，但贵州茅台的苦恼也不少。
绿色出行的大趋势让新能源汽车公司通通瞄上小小的车顶，希望借助日益高效的太阳能发电技术，将之变成微小电站，以延长续航里程。汉能薄膜发电集团执行董事兼首席执行官，全国工商联新能源商会执行会长司海健（前排右一）1月29日，全球最大的薄膜太阳能企业汉能薄膜发电集团（00566.
一年一度的东京改装车展（TokyoAutoSalon）是引领行业创新风向的盛宴，是荟萃改装配件、经典车辆和赛车运动的世界顶级盛会。2018年1月12日至14日，展会如期举办，轮胎、配件、服务设备等厂商汇聚一堂，体现出极高的专业性和创新性，为来自世界各地的参观者带来一场高水准的创意聚会。
杭州2018年1月29日电/美通社/--今日，零跑汽车宣布继红杉资本中国基金(简称“红杉中国”)完成Pre-A轮领投后，再次获得来自4家机构及3位个人投资者的青睐。截至目前，零跑汽车的Pre-A轮融资已圆满完成，累积获得资金达4亿。
德国大众汽车尾气排放系统。（新华/美联）新华社北京1月30日电（记者郭倩）媒体近日接连爆料，以大众集团为首的三家德国车企曾资助让人、猴吸入汽车尾气的试验，引发广泛批评。大众29日说将彻查追责。【资助试验】美国《纽约时报》26日报道，世界卫生组织说汽车尾气可能致癌后，一个由多家德国汽车企业合作创立的机构委托美国新墨西哥州一家呼吸疾病研究机构以猴为对象测试汽车尾气危害。
原标题：珠海一律师宿醉后一早开车涉醉驾被刑拘，律师执照或将被吊销昨天早上，珠海一名律师在人民西路开车送女儿上学途中，因为路上车多打尖插队，准备右转进入明珠路，这时交警出现了，不但把人直接抓走，还要吊销律师执照。。。。。。人民路打尖插队被查1月25日上午早高峰，香洲交警大队在人民西路交明珠路口开展打尖插队整治行动。
近日，我们从相关渠道获取到一组北汽幻速相关试验车的内饰谍照，根据此前北汽幻速公布的2018年产品规划，今年北汽幻速将推出S4、S6X、S8三款全新SUV，本次曝光的内饰应该是其中的一款新车。通过曝光的内饰谍照我们可以看到，新车中控台上方配备了悬浮式多媒体显示屏，下方按键布局简洁明了，搭配镀铬装饰与大面积的软质材料使得整个中控区十分有质感。
据国家质量监督检验检疫总局网站消息，日前，浙江吉利汽车有限公司决定召回部分博瑞GC-9汽车，共计40068辆；福特汽车(中国)有限公司召回部分进口2015-2017年款F-150猛禽系列汽车，中国大陆地区共涉及363辆；三菱汽车销售(中国)有限公司将召回部分进口2013-2016年款欧蓝德系列汽车，中国大陆地区共涉及51596辆。
上海迪士尼被指收取天价插队费：缴2.4万免排队
2018年1月的辽宁大连开发区稍显冷清，晚上九点半刚过，商铺多已关门。
原标题：4S店关门，销售离职，DS如何捱过这个冬天？位于北京市东五环附近的DS品牌店，曾是北京最大的DS销售网点，如今销售门店已大门紧锁，门口的停车场被各种社会车辆“占领”；记者透过玻璃往里看，展厅内一片狼藉。
原本以为风平浪静的网约车市场，就这样宣布战事结束，让滴滴成为行业独一无二的老大。没想到半路杀出个美团，以8%佣金重燃网约车战火。美团未动，易到先行，直接将佣金砍至5%，战味十足，让网约车行业的价格进一步透明。不过，易到显然不满足于此，在进入18年，其对平台展开了一系列大刀阔斧的改革。
近日，由北京市环境保护局、北京市委宣传部、首都精神文明建设委员会办公室、北京市交通委员会、共青团北京市委员会、北京市公安局公安交通管理局主办，北京市环境保护宣传中心、北京市环保联合会承办，并由北京爱义行汽车服务有限责任公司提供支持的绿色驾驶活动环保养车宣讲会在爱义行珠市口门店举行。人气网红主播化身环保志愿者携手爱义行专业汽修总监，为广大网友带来了一场环保养车技巧的知识盛宴。
移动通信转售业务试点任务顺利完成，已具备正式商用条件。
2018电动汽车百人会论坛上周末在钓鱼台国宾馆顺利举办，这届以“把握全球变革趋势,实现高质量发展”为主题的中国电动汽车百人会也是历届规模最大，召集部门、机构和行业参与者最多的一届。随着新能源发展路线和市场表现越发明朗，从产业、资本到技术方向都已聚集众多参与者并形成了生态规模。
1月20日，2017年度中国露营行业盛典在北京北辰酒店成功举办。来自露营地及相关行业的近百名专家及600名现场观众光临现场，旅游卫视、搜狐、网易、凤凰网、环球网、劲旅网、露营天下、路程网等业内外媒体60余家参与报道。
1月18日，我市交警在执勤时，发现一辆被手套遮住车牌的小货车，当被拦下后，司机竟然说不知道，还赖小孩干的。但最终仍被处以200元罚款、扣12分的处罚。交警四大队二中队中队长王其刚介绍，当天下午3点，民警正在淮上大道与解放北路交口疏导交通时，突然发现一辆灰色小货车前车号牌有个白色东西遮挡住了号牌后两位数字。民警立即上前查明情况，原来是一个脏手套挡住了车牌后两位数字。
茅台集团党委书记、总经理李保芳再次谈及外界关注的股价问题。
我们经常在马路上看到挂着绿色车牌的汽车在行驶，没错，那就是电动汽车！近年来，电动汽车凭借节能，操纵性强，舒适性强等优势迅速吸睛，成为很多车友的理想座驾。数据显示，中国电动汽车保有量在2017年底已经达到170万辆，未来几年还会以超过60%的速度复合增长。国家政策放开，资本市场加持，电池、人工智能技术快速突破，各种利好形成组合拳，推动整个产业驶入快车道。
原标题:噶冷的天，挡风玻璃都没了，浙江这个司机还在高速上狂奔……这两天，天气湿冷走在路上，都觉得被冰冷雨水打得脸疼而浙江居然有一位司机师傅，可以在没有挡风玻璃的情况下在高速上行驶……小编只想说，师傅，是谁给你的勇气啊！1月19日上午，高速交警舟山支队一大队执勤民警正在舟山跨海大桥上巡逻。民警发现，一辆白色的小货车有些异常。
盼达用车、百度与两江新区签署三方战略合作协议2018年1月21日上午，两江新区数字经济产业园开园仪式在互联网产业园举行。现场举行了新入驻项目签约活动，来自大数据、智能化、绿色环保、物联网等数字经济产业及与数字经济有着广泛联系的龙头企业代表签约入驻。据悉，此次现场签约的34个项目总投资额约183.18亿，其中盼达用车、百度与两江新区三方签署了战略合作协议，成为首批入驻园区的数字经济重点合作项目。
2018年开年这半个多月，就有多家公司宣布修改定增方案。
在夫妻关系存续期间，一方的借债如没有用于双方生活，另一方无需承担偿还责任。
1022亿美金！华为公布2018年收入目标
近日，易到宣布将在北京地区开通直播车，用户在乘客端App下单后，若在抢单司机中看到“直播车”车型，那么恭喜你，你中奖了！若你也选择“直播车”，那么你就可以跟主播一起直播互动了，参与直播的乘客可立享行程免单。据悉，易到是首家也是唯一一家开通直播车的网约车平台。
想不想为你的卡车申请一项卡车吉尼斯记录？这一诱人的口号，开启了方得网的“寻找车极限”活动。2017年1月18日，由方得网举办的首届“寻找车极限”颁奖典礼在北京隆重开幕，福田奥铃CTX凭借百万公里无大修的超强实力赢得了“最耐用轻卡”的称号。在众多消费者亲身体验百万公里无大修之后，行业权威媒体也对此进行了官方认证，福田奥铃强大的品牌实力着实不容小觑。
近日，易到APP弹窗推送了“无充返”的信息，据信息显示，自1月14日起，用户在易到账户充值后，将不再会获得返现。这不难看出，停充返标志着易到率先肯定了未来网约车的发展方向，不再是用单一的“烧钱”模式来捆绑用户，而是通过平台调整，多元化的业务以及场景化出行体验，来为用户提供更好的服务，以此来增加平台用户活跃度。走出“烧钱”模式，让企业、市场回归理性，未来更多的是企业的“内功”比拼。
经过近20年的高速发展，汽车行业呈现出种种新常态，同时科技和移动互联网的高速发展也促使汽车行业发生巨变，无论是传统的行业主体经销商还是身处产业链上游的整车和零部件制造商，创新已成为当下最重要的议题。汽车经销商经营创新，新能源汽车推广创新，汽车后市场服务创新等创新型企业备受瞩目。大搜车建立的新零售、新金融的创新生态模式已经显示出强大的行业影响力。
遇民警临检佯装停车后，突然加速企图逃跑将执勤交警拖拽10余米后，扬长而去近日成都闹市街头出现这样一幕引众怒1月17日，封面新闻记者从成都交警一分局获悉，1月15日下午2点过，交警一分局民警在进行“平安成都.冬季铁拳行动”中，一分局三大队民警季海成在武侯祠大街锦里路口，发现一辆川A号牌为汽车，沿着武侯祠大街由南向北行驶，期间存在违反禁令标志的交通违法。随后，季海成手势示意驾驶员靠边停车。
最近，深圳交警的一次执法赢得了网民的大量点赞。来源：微博@深圳交警据微博@深圳交警16日消息——【女子驾违法车辆遇查拒不配合，民警多次警告无效后果断破窗执法】1月11日，深圳龙岗，一辆12次交通违法未处理的小车试图逃避检查，驾车女子不开窗、不下车、不配合执法，民警多次劝解、警告无效，果断破窗......因阻碍人民警察依法执行职务，驾车女子曾某被行政拘留十日。
伴随着2017年的结束，中国车市正式迎来了激动人心的“期末考”！据中国汽车工业协会最新公布数据显示，2017年我国汽车产销分别完成了2901.5万辆和2887.9万辆，再度蝉联全球第一。那么，在中国之于全球车市重要性不断凸显的大背景下，过去一年国内主流车企表现分别是怎样的呢？结合各大车企近日公布的2017年销量数据，盖世汽车整理出了27家车企2017销量目标完成情况。
滴滴托管小蓝单车 共享单车行业进入巨头争夺时代
最穷上市公司曝光:账上只剩178元 网站欠费被关停
司机的胆子太大！载着一车人，长途开车实在太困，居然把车停在了隧道内，一车人都呼呼大睡。交警查获时，甚至连后备箱都传出呼噜声。据高速交警思南大队民警介绍，1月13日7时许，沿杭瑞高速遵义方向思南段，民警巡逻到思塘隧道内时，发现一辆车牌为浙G的黑色小型普通客车停在隧道内应急车道上，又没开应急车灯，没做任何危险警示标志。加上隧道内视线不好，车流量较大，车速较快，非常危险！
中国汽车工业协会秘书长助理许海东表示，2017年新能源汽车70万辆的销量应该可以达成。预计2018年新能源汽车增速将保持在40%-50%，全年销量将超过100万辆。到2020年，新能源汽车年产销达到200万辆，全国电动汽车的保有量有望超过500万辆。新能源汽车在中国遍地开花，据中国汽车工业协会数据显示，2017年11月，新能源汽车销量11.9万辆，同比增长83%，月度销量达到历史新高；2017年1～11月，新能源汽车销量60.9万辆，同比增长51.4%。
经常打车的网友，想必都对"易到"这个网约车平台十分熟悉。2016年，易到可谓是网约车的领导品牌，在162个城市中每天都会诞生超1.5万个新司机，每天有效订单数超270万；不过到了2017年，易到则是命途坎坷，几乎命悬一线，直到下半年韬蕴资本的加入，才让一切有了大转机。
2018年春节将至，伴随着国内消费结构的升级，相对于返乡过年，出境自驾游逐渐成为了人们的过年新方式。面对返乡堵、抢票难等问题，越来越多的人选择在春节期间与家人出境自驾游，享受一个“自由自在”年。针对2018年春节期间，租租车联合30家国际顶级车行，展开境外租车大促活动，提供低至5折租车优惠。并与大疆、iGola展开跨界合作，为境外租车用户提供更丰富更便捷的租车体验。
2017年对于易到而言，可以说是破蛹而出的一年，跌宕、重整、涅磐这几个词完全可以概括这一年。韬蕴资本CEO温晓东接手易到后，通过基础的调整，易到再次出现再了我们的视野之中，仅仅2018年元旦还没有过几天，整个单量就提升的六倍，比预期的还要高。温晓东更有底气的说，今年易到的目标是日均订单达到100万单。到底为什么易到订单会增加6倍呢？
前两天，济宁等地下起了雪，雪天路滑，不少驾驶员开车外出都是小心翼翼的，可也有一些驾驶员朋友趁着下雪天气动起了歪脑筋。一位济宁的驾驶员，故意遮挡号牌，本来事不大，可人家强调的理由着实吓了交警一跳。上午10点半左右，济宁高新交警大队特勤中队正在路口执勤，远远的发现一辆等待信号灯的黑色轿车前面的车牌被厚厚积雪挡住，有故意遮挡号牌嫌疑，于是将车引导到路边进行询问，没想到驾驶员却是振振有词。
中国第一汽车集团有限公司董事长徐留平发布新红旗品牌战略1月8日，中国第一汽车集团有限公司董事长徐留平在人民大会堂正式对外发布新红旗品牌战略。本次全新的战略规划涉及销量目标、产品体系规划、新能源产品规划、自动驾驶和智能联网技术发展以及等多个方向，其中自动驾驶以及新能源方面的布局是本次发布会的重要亮点。
如果说2017成为了新能源车企蓄势待发的一年，那么对于发展了近4年，同时也是国内第一家发布完整概念电动汽车的游侠汽车，接下来将是真正市场化的开始。曾因作为第一家跨界造车的代表，背上了这场新能源潮汐前的大部分阻力，事到如今，游侠汽车并未像当时人们所看衰的那样，反而发展越发平稳，作为一家新造车企业，能生存4年，并逐步将造车所涉及的每一个产业模块落地，量产上市也只是时间问题。
生死每每就在一瞬间，朋友们，当驾驶遇到无法解决的问题时，祈祷是没有用的，只有司机在那几秒间做出精确的判断与反应，才能拯救当时坐在同一辆车里的生命。今天瓜子二手车就给大家讲讲，当油门卡死的瞬间，我们应该怎样自救?你试过油门踩下去时被卡住弹不上来的感觉吗?要是有，那就证明你的油门被卡死了。瓜子二手车郑重提醒，这是一个非常严重的隐患，因为当油门卡住导致车辆连续加油向前冲的时候，你根本刹不住车。
随着汽车互联网智能化和“中国制造2025”的全面实施，汽车产业作为国民经济的支柱产业，将成为中国制造业转型升级的中坚力量，而车联网行业就是主攻方向。每一位有车族都希望能为自己的爱车配置顶级的车载系统。如今车联网时代已经悄然来临，车载系统领域成为汽车行业的必争之地。作为车联网领域的佼佼者，广州亚美信息科技有限公司一直专注于实现中国汽车的智能化，旗下的车智汇开启了智能生活新时代。
原标题：网约车重演补贴大战业内人士：得司机者得天下美团跨界入局摩拜成立出行公司网约车重演补贴大战美团跨界入局、易到杀个回马枪、摩拜成立出行公司，让沉寂了两年的网约车平台再次狼烟四起，上演补贴大比拼戏码。对此业内人士分析，这实际上就是抢人大战，“得司机者得天下”，网约车平台“烧钱”的目的，是为了吸引网约车司机、出租车司机加入自己的平台，从而争夺出行市场这块大蛋糕。一旦市场份额稳定后，补贴会立即停止。
（原标题：酒驾男遇查弃车逃跑女友大哭：我在这，他跑什么？）1月1日晚上8点多，湖北宜昌伍家岗收费站，湖北高速交警宜昌大队拦查一辆小车时，它却企图冲岗，被民警拦下。可就在民警对驾驶员进行酒精检测时，意想不到的一幕发生了!男子下车后拔腿就跑，民警一路狂奔，最终，在高速边一个停车场内，将逃跑的司机逮住。当民警返回到收费站广场时，发现在逃逸司机的车内，副驾驶上还坐着一名年轻女性，在边哭边打电话。
本届中国(广州)国际汽车展览会以“新科技，新生活”作为活动主题，吸引了众多国内外知名汽车企业参展。比亚迪作为民族自主品牌的佼佼者为广大消费者展示了大美7座车宋MAX、王朝概念车等明星车型，前来围观的群众络绎不绝，场面火爆。在本次车展中比亚迪共摘得18项大奖。其中大美7座车宋MAX更是独揽“年度家用MPV”、“最佳时尚设计家用MPV”、“最具人气MPV”等12项大奖，成为本届车展最大赢家。
全景天窗是许多人买车时非常重视的一项配置，它能为车内带来更好的采光，让车内更加敞亮，尤其是对空间不足的车型来说，有了全景天窗能大大减少乘坐时的局促感。如此被消费者看中的一项配置，大部分豪华车型一般会选择作为中高配车型配置或者选配，但是刚刚于12月19日公布价格的全新TLX-L却拿出诚意，为5个版本均配备上电动全景天窗。这款售价27.98万元-37.98万元，也成为同级别中唯一一个全系标配全景天窗的车型。
1月3日消息，西雅图金融科技公司PitchBook近日公布，2017年全球共有57家初创企业估值超过10亿美元，其中来自中国大陆的13家企业进入了“全球独角兽”名单，包括了大搜车、今日头条和蔚来汽车等创新企业。图注：PitchBook公布排名靠前的独角兽公司PitchBook方面表示，独角兽企业一般是指估值超过10亿美元的未上市企业，同时在某个领域具备较大影响力。
人们生活水平的提高，让小汽车走进千家万户这个当初的梦想已经照进了现实，而国内自主品牌汽车的飞速发展也让大家在购买汽车时有了更多的选择。当然，在购买汽车的时候，性价比仍是人们重要的考虑因素，尤其是价格方面，很多家庭购买汽车的预算在10万以下，那么，十万以下的车哪个好呢？下面小编就为大家推荐几款车型吧！十万以下的车哪个好？
伴随经济结构的调整和产业结构的优化，2017年中国企业的并购活动仍然十分活跃。
买车容易养车难，一句话品出了广大车主们的无奈和自嘲。如果觉得BBA车型昂贵的售后服务让人感觉压力山大的话，这款品质可靠、售后有保障的车型可以为你解决这个烦恼，那就是广汽Acura第二款国产车型——全新TLX-L。市场指导价为27.98万元-37.98万元的全新TLX-L，不仅拥有同级最低起售价，还有4年/10万公里免费保养及保修、4年不限里程免费专业道路救援等措施，不仅省心，还轻轻松松省下几万块！
2017年港股市场走出了一波大牛市。
在业内律师看来，欣泰电气“翻盘”的可能性很小。
根据证监会此前安排，三只松鼠的IPO申请会在12月13日上会接受审核。
*ST中安、*ST众合两家公司股价年内跌幅超过70%。
此次乐视移动再度被列入失信名单，源于此前有原告要求乐视移动还款2033.5万元后。
截至昨日，有665家公司预计净利润上限达1亿元以上。
主持人包兴安：在过去的两个月，上市公司并购重组审核数量较此前有所减少，但通过率均为100%。截至昨日，今年共有1184家上市公司完成并购重组。对此，分析人士表示，并购重组可以使上市公司的主业更加丰富，
年关又至，2017年结束在即，华润置地的业绩算不上亮丽。
距离2018年1月1日“史上最严奶粉新政”全面实施仅有不到一个月的时间。
迅雷与子公司突发冲突。
乐视致新是乐视上市体系重要部分，也是孙宏斌一直看好的。
白酒也是有泡沫的！仅仅一周，茅台的股价泡沫就在“市值破万亿”的憧憬下破裂了。
目前，全球范围内采购三菱相关不合格产品的企业已经增至274家。
“理论上看，未来现金贷的发展可能会有三个方向。
上市公司三季报披露已经结束，其中不少公司也披露了全年业绩预告。
由于信披违法违规，导致万家文化股价暴涨暴跌。
上市公司大股东不受解禁限制、减持套现路径的“制度红利”成为市场热议的焦点。
近日，今日头条用户王女士向《证券日报》记者表示，其在今日头条注册的账号无法注销。
今年1~8月，中融人寿共实现原保险保费收入31.03亿元，是去年同期的13140.6倍。
此前有媒体报道，近期，多名涉及乐视IPO的发审委委员被查。
数据显示，截至10月31日晚间，传媒行业138家上市公司已全部披露三季报。
三季报显示，公司把增加优质储量和效益开发贯穿于生产经营全过程，取得了较好成效。
据不完全统计，华策影视、腾邦国际等公司旗下机构相继拿到私募牌照，拟参与相关投资。
京东昨表示，京东物流“双11”非但不涨价，还将为商家提供价值高达21亿的物流补贴。
今年以来*ST中安（600654）的股价可谓“跌跌不休”
上海家化22日发布重大事项停牌公告，停牌前最后一个交易日公司的收盘价为32.17元/股。
在扩大外资市场准入方面，接连出台一系列政策举措，并取得积极成效。
酷骑单车被曝押金难退，公司官微呼吁微信打开支付通道
一汽集团目前正在经历组织架构和人事调整的“大变革”
乐视系风波仍在发酵。
准备撤离中国市场的乐天玛特112家门店出售并不顺利。
上海知识产权法院对摩拜侵犯发明专利权纠纷一案进行宣判，判决驳回原告全部诉讼请求。
不过，随后乐视控股发出声明称该系列消息全部失实。
近期，央企重组动作不断，2个月左右的时间里，共有3组7家企业进行重组。
百度不服一审判决,认为作为搜索引擎,引用大众点评的信息给对方带来新的访问路径和流量
8月30日晚，*ST智慧发布公告称，将持有的“香港大智慧”51%股权转让给恒生电子。
8月起，省公安厅交警总队组织全省公安交警开展“四类重点车辆”。
BMW通过更加创新的客户体验方式贴近中国年轻消费者，坚持打造M粉丝文化。
受半年报窗口期影响，上周机构调研频率锐减，两市仅26家公司披露调研记录。
今年以来共有120家公司发布了设立员工持股计划的董事会预案，跟去年同期持平。
昨日，万达被指，早在这场世纪大并购之前，王健林就已经出售了南昌等地的万达广场。
孙宏斌在媒体见面会上却又放风称自己无意当乐视网董事长，不免让外界惊讶。
加之苹果近期动作频频，是否要在中国进行新一轮的本土化引发舆论猜想。
随着央视的详细报道，雅百特造假之事有了更多的细节呈现。
飞猪因出票价格与系统显示不一致以及未按航空公司规定收取退改签费用被投诉9起
乐视手机业务已经“停摆”，佐证是乐视官方商城中的乐视手机已经下架
五粮液集团新任董事长李曙光履职已过百日。“新帅”带给五粮液怎样的变化？
2016年10月，乐视生态落地美国战略发布会上，贾跃亭和乐视高管在乐视汽车前合影。
乐视绝不会欠任何债权人的钱，包括金融机构，包括供应链。
乐视正在遭遇“钱荒”，选择此时推出高息产品吸引投资者不免引来市场猜测。
乐视内部人士告诉记者：“乐视网向乐视云核实的结果为：该消息严重失实。”
近日董小姐又与互联网大佬马化腾同台而坐，互表欣赏，让腾讯和格力的牵手成为可能。
延宕三个月之后，万科新一届董事会提名名单终于出炉了。
备受瞩目的东航物流引入战投一事终于揭晓答案，东航集团让出绝对控股权。
雪浪环境发布公告称，向松祚认购公司股份行为不属于《证券法》规定的内幕交易行为。
在大股东变更为深圳国资委旗下的深圳地铁后，万科集团也开始着手薪酬体系的调整。
在此时从幕后走向台前，意味着梁军必然要经历一场艰苦卓绝的征程。
深铁292亿元收购资金中，175亿元来自银行贷款。
日前，万科发布《关于公司与专业投资机构共同发起设立商业地产投资基金的公告》。
顺丰菜鸟之争，这场围绕大数据资源的争夺战在政府部门干预下最终以和解收场。
中国神华、国电电力双双发布公告，称将于6月5日起停牌，拟筹划涉及公司的重大事项。
在推出即饮咖啡之后，星巴克在中国最近做起了即饮茶饮料的生意。
对于顺丰关闭对菜鸟的数据接口一事的原因，双方却各执一词。
PSA集团发布的数据显示，其4月全球销量为24万辆，同比下滑8.1%。
麦当劳公司发言人15日发表致歉声明，称冒犯单亲家庭并非广告本意。
随着炎炎夏日的到来，小龙虾这一爆款单品再一次搅动了餐饮行业。
C919大型客机将一举打破国外公司对大飞机行业的垄断。
业绩高压下违规销售，西安万科撞上政策调控红线。
贵州茅台营业收入133.09亿元(人民币，下同)，较上年同期增加33.24%，
在资本市场的各种系中，擅长资本运作的海航集团及旗下公司是一支不可忽视的力量。
近日，西部资源（600139）发布了2016年年报。
自去年11月曝出供应商货款拖欠门的乐视，距今将近半年。
随着时间的推移，两市的年报和一季报披露进入了冲刺阶段。
最近一段时间，有关央企混改的话题再度升温。
没GPS定位也没解决单车私用，ofo骑行大数据可信吗
最新行业数据显示，美国主要汽车制造商3月份销售数据低于市场预期。
自2016年5月31日顺丰控股借壳上市预案公布后，备受投资者青睐。
万家文化（万好万家的现用名）因涉嫌违反证券法律法规，被中国证监会立案调查。
除了业绩实现大翻身，煤企的重组整合也在加速。
申报价1.6万元/平方米，却按2.6万元/平方米销售
ARM正式推出了全新的DynamlQ芯片，可以用于无人驾驶汽车与人工智能
三一与阿尔迈瑞投资公司在中沙投资论坛上，签署合作备忘录
20日，有消息称，小米将与万
开发商当时便要将五万元“定金”退给他，但自己好不容易买了房，当然不答应
就在利群百货即将上市的档口，又曝出该公司涉嫌欺诈上市，并被多名小股东联名投诉
日前，A股工程机械“龙头”三一重工发布公告。
铁集团将成为万科实质意义上的第一大股东。
有棵树公司股票从昨日起开始暂停股票转让。
由于房地产行业已经告别“暴利”时代，地产企业普遍“增收不增利”的现象仍在持续。
江湖上一直传说顺丰快递小哥的待遇是行业中最好的，月入一万五都是正常现象。
2015年9月，世纪华通（002602，收盘价37.01元）子公司无锡七酷耗资400万元。
截至北京时间6日下午4时，被勒令停止营业的在华乐天玛特数量增加至23家。
深交所发布 深中华A 的关注函，要求公司对实际控制人披露存在矛盾的情况予以解释。
融360报告揭2017车贷行业三大趋势 风控能力将成制胜关键
自上周在A股借壳鼎泰新材后，顺丰控股受到追捧。
随着房地产行业行业规模的饱和，未来房地产的核心竞争力将掌握在行业链条的两端
扩大市场化选聘将成为2017年国企改革的重要内容。
近期，赵薇收购万家文化事宜一直是市场关注的焦点。
鲁能集团紧跟国家战略，确立了“泛产业地产发展商”的战略定位
赵薇收购万家文化一事算是告了一个段落。
在与黄有龙成婚后，赵薇夫妻二人则走上了财富之路。
蒋大龙布道电动车：NEVS的商业逻辑与生态布局
越来越多中企将收购金融资产作为其业务多元化和国际化格局的下一块重要拼图。
2月12日，全球首家家庭大商品消费服务平台-家园网在京举行家园旅行+汽车”发布会。
谷歌收紧应用商店监管 强制执行落地隐私权说明
安徽面积最小的地级市铜陵，却是一座化工产业的大城市。
碧桂园华东重金狂奔：1月新增土储占集团过半
昨日晚间，探路者发布公告称，终止重大资产重组事项。
日本索尼公司２日表示，由于
近日，闲鱼上出现二手格力手
受益于去产能和地条钢整治，钢价持续大幅上涨，国内钢企效益也随着钢价上涨全面提升。
股权割据有了实质性进展。截
接下来，“上市公司或将在光
面临着业绩连年下滑，新掌门
凭借“经常用脑，多喝六个核
西藏旅游豪掷5.89亿元布局旅游业。
围绕山水水泥（00691，HK）发生的“剧情”越发曲折。
特斯拉结束终身免费充电政策 出尔反尔影响几何?
康师傅们“洗心革面” 拒绝边缘化
26亿估值 10亿对赌协议 星爷卖掉PDAL公司控股权
绿地控股清仓上海农商行 “大金融”明星产业舍弃银行牌照？
顶新集团1月2日证实，旗下台湾康师傅食品股份有限公司自1月1日起解散。
2016年是国企改革的落实年，也是央企恢复效益的关键时期。
南方电网与国家电网将在新能源汽车相关领域合作。
并购3年成“包袱”雅士利拖累蒙牛业绩预亏。
宝能遭监管压顶 万科破局东风已至？
王健林颠覆万达 称依旧享受追逐财富
截至12月8日收盘，贵州茅台年内涨幅达59.28%。
多家房企布局产业资产运营 嘉丰达探路“轻运营”扩张
嘉凯城36亿卖房保业绩 断臂自救仍是恒大回A备胎
茅台厘清系列酒赖茅缺席， 高投入式蚕食利润。
复兴航空疑操控舆论影响空难调查遭罚300万新台币。
重组新规发布逾三个月 “壳”炒作退潮
截至目前，全国公安机关共冻结涉案资金逾百亿元。
美邦服饰11月22日的公告显示，公司董事会选举胡佳佳出任美邦服饰公司董事长。
万达商业借壳回A股受挫 绵石投资称重组终止
格力地产旗下网贷平台被指关联融资 融资方担保方均属格力
如果万科希望继续推进重组，则最初456亿元的重组预案将按照最新定价基准日重新审议。
沪深两市共有167家上市公司斥资400.05亿元人民币购买了344项各类信托及理财产品。
一场“爱牙大行动公益种植牙援助”活动，却让拜博口腔陷入了一场侵权的风波之中。
大环境疲软，整个快消行业都处在水深火热之中，无论是白酒还是啤酒市场都比较低迷。
香港2016年11月8日电 /美通社/ --PPP逐渐成为政府施政重点之一，预计将在未来3到5年迎来高峰期。在当前稳健的货币政策和积极的财政政策下，PPP有助地方稀释债务风险、稳定经济增长，有望成......
香港2016年11月08日电 /美通社/ --银联通宝有限公司（银通）很荣幸能与 Visa Inc. 旗下公司，全球最大的电子商务支付管理服务提供商之一CyberSource(NYSE:V)......
广州2016年11月10日电 /美通社/ -- 作为中国领先的互联网的生态体育公司，乐视体育联手Branded在今天公布了LeSportsConnects：中国体育论坛的演讲者名单。Branded......
纽约2016年11月11日电 /美通社/ --IMAX Corporation（NYSE：IMAX）和 IMAX ChinaHolding（港交所：1970）今日联合宣布，两家公司已完成VR基金......
虚增利润遭处罚股东还内斗不止 *ST皇台内外交困保壳之路漫漫
《经济参考报》记者从多个地方国资部门获悉，地方国企改革已经进入政策落地期。
随着业界对京天利的上市质疑增多和监管部门的介入，众多谜团也将浮出水面。
深港通开通在即，众多港股公司争相北上路演，争夺内地投资者资源。
负债举牌首钢的地产商首发声：地产业资金链谁不紧张
阔别近9年时间后，地方银行IPO集体再现A股市场。
格力电器谋划已久的“一箭多雕”跨界收购案就这样被中小股东联手狙击了。
格力电器召开临时股东大会，130亿元收购珠海银隆电动车业务成为股东大会的主要议题。
美国亚马逊公司第三财季报告显示，第三财季利润达到2.52亿美元，为2016财年最低。
四度举牌廊坊发展 恒大地产再次上位
“百度推广”算不算广告？这一问题催生了“互联网医疗广告打假公益联盟”。
工厂停产、员工被裁的传闻困扰着加多宝。
欧洲著名商业咨询公司罗兰贝格向公众介绍了本公司的Terra Numerata平台。
60家房企三成三季报预亏 华联控股靠炒股盈利
置换出全部钢铁资产， “二线钢王”华菱钢铁变脸。
“审查者将显微镜放在了AT&T与时代华纳面前”。
做空恒大地产 香橼创始人被判市场禁入
双11临近 “猫狗”大战 聚美陈欧送车。
从增幅来看，四大上市险企前三季度合计原保费收入同比增长18%。
在进入印度12年后，海尔已经成为印度消费者信任的中国品牌。
中国嘉陵拟出售所持上海嘉陵车业有限公司95.33%的股权及2776.08万元债权。
这意味着因企业债券连续违约而备受关注的东北特钢集团正式进入破产重整程序。
日本富士通也因业绩不佳而决定将个人电脑(PC)业务并入中国联想集团。
中国加强与欧洲贸易联系。
苏州金龙领衔新能源车骗补榜 公司称对补贴政策理解有误
日前，上海市嘉定区市场监管局已对上海福喜食品有限公司依法作出警告。
坚瑞消防子公司获渭南600台电动公交订单
万达留在港交所的上市公司仅剩万达酒店发展。
恒华科技转型互联网 觥筹电改盛宴
阿里巴巴集团的市值约合２６６４．１３亿美元，位居亚洲所有上市公司市值首位。
“这一周才是中秋‘白酒大战’最激烈的时候。”
就目前来看，茅台集团高层，没有提价的意图和考虑。
堵上实名制漏洞？ 淘宝9月7日起禁售国内电话卡
北汽集团与南非工业发展公司共同投资的北汽南非汽车制造有限公司奠基仪式。
*ST东钽披露了2016年半年报，公司上半年营收3.83亿元，净利润亏损1.38亿元。
-喜达屋董事会认为：由安邦保险集团公司、美国弗劳尔斯投资公司和春华资本有限公司组成的财团再度修改后提交的收购方案，相当有可能成为“更优方案”康涅狄格州斯坦福德市2016年3月28日电/美通社/--喜达屋酒店及度假酒店国际集团（纽约证交所股票代码：HOT）（下称“喜达屋”）今日宣布：其董事会在咨询法律顾问和财务顾问后，认为由安邦保险集团公司、美国弗劳尔斯投资公司和春华资本有限公司组成的财团（下称“该财团”）再度修
2016年3月25日戴尔举办了视频监控解决方案发布会。
博鳌2015年3月25日电/美通社/--3月24日下午，天合光能董事长兼首席执行官高纪凡在参加博鳌亚洲论坛2016年会期间，应邀出席了国家领导人与中外企业家座谈会。国家领导人就当前经济形势、外企在华投资、新能源技术发展、创业政策落实、大数据公共平台、亚投行等问题同与会代表进行了交流。
北京2016年3月25日电/美通社/--2016年3月25日，宜人贷（纽约证券交易所股票代码：YRD）（以下简称“宜人贷”或“公司”），中国领先的在线消费金融平台，今日宣布其母公司宜信当选中国互联网金融协会常务理事。中国互联网金融协会旨在制定行业规则，强化互联网金融监管，同时积极促进行业自律，支持互联网金融从业机构完善管理、守法经营。
-入选2015视频监控、一卡通系统两项大奖-“一站式”安防产品供应和集成安防技术，为楼宇带来安全与安防领域智能化解决方案-安防与消防集成应用，提供从建筑到家庭，从硬件到软件的全面智能安全解决方案北京2016年3月21日电/美通社/--全球自动化控制和安防技术的领导者霍尼韦尔（纽约证券交易所代码：HON）近日荣膺“2015中国智能建筑行业产品系统十大品牌”，入选视频监控系统、一卡通系统两项大奖，这也是霍尼韦尔安防业务连续第
-连续第四年上榜《财富》杂志“全球最受尊敬公司”北卡罗来纳州戴维森2016年2月29日电/美通社/--创造舒适、可持续发展及高效环境的全球领导者英格索兰（纽交所代码：IR）日前被《财富》杂志评为2016年工业机械类“全球最受尊敬公司”，这也是英格索兰连续第四年获此殊荣。
新泽西州帕西帕尼2016年2月29日电/美通社/--作为度假交换行业的全球领军企业及温德姆集团旗下品牌（纽交所代码：WYN），RCI度假交换网络于2015年新增170余家加盟度假村。新增加盟度假村分布于六个大洲，这其中包括在建度假村。“RCI交换网络以度假村涵盖广、质量优著称。”RCI总裁GordonGurnik说道：“新增的170余家加盟度假村为我们380万会员提供了多样化的度假选择。
---第四季度调整后每股盈余增长24%---连续第七个季度实现创纪录调整后每股盈余---2015财年调整后每股盈余增长25%佐治亚州卡尔霍恩2016年2月26日电/美通社/--莫霍克工业公司(MohawkIndustries,Inc.)(NYSE:MHK)今天宣布，该公司2015年第四季度净盈余为1.92亿美元，稀释后每股盈余为2.57美元。若不计重组、收购和其它费用，净盈余为2.10亿美元，每股盈余为2.82美元，较上年同期调整后每股盈余增长24%。
西班牙巴塞罗那2016年2月24日电/美通社/--展讯通信（以下简称“展讯”）作为中国领先的2G、3G和4G无线通信终端的核心芯片供应商之一，今日正式与是德科技公司(NYSE:KEYS)签署合作备忘录，将共同联手致力于移动芯片先进技术的研发。双方将针对新的测试需求（包括手机芯片基带测试、射频模块测试以及一致性测试）合作研发测试解决方案。
中国常州2016年2月24日电/美通社/--2016年2月24日，天合光能宣布其全资子公司天合光能荷兰已完成对荷兰光伏电池厂SollandSolar全部资产的收购。该工厂位于荷兰Heerlen，拥有约200兆瓦光伏电池产能。此次收购包括了SollandSolar的机器、设备、存货、办公用品、厂房、土地等全部资产。天合光能预期未来几周内开始启动运营该工厂。
香港2016年2月16日电/美通社/--S&PCapitalIQ和SNL今日宣布品牌更名为“S&PGlobalMarketIntelligence”，即日生效。此番更名为原先两家独立公司S&PCapitalIQ和SNLFinancial（母公司为McGrawHillFinancial，纽交所代码：MHFI）推进整合的战略举措之一。
--调整后持续经营业务每股收益增长15%达0.94美元，每股收益为0.88美元--第四季度销售额为33亿美元。不计收购和汇率影响，自有业务销售额比2014年同期增长3%，报告销售额也同比增长3%。--不计重组和其他一次性成本，2015年全年调整后持续经营业务每股收益为3.73美元，比2014年增长12%，报告每股收益为2.57美元。--2015年全年调整后现金流为9.85亿美元，达调整后净收益的101%。
北京2016年2月15日电/美通社/--甲骨文近日推出新的Oracle合作伙伴网云计划（OraclePartnerNetwork(OPN)CloudProgram），为合作伙伴提供全方位技术和走向市场的支持，协助他们加速Oracle云业务增长。该计划设立了新的级别和逐步递增的效益，可让合作伙伴展现其Oracle云专长、垂直市场产品和在客户方面获得的成功经验。甲骨文云业务高级副总裁ShawnPrice说：“Oracle合作伙伴网提供业界最全面的云产品组合。
北京2016年1月22日电/美通社/--致力于创造舒适、可持续发展及高效环境以提升生活品质的全球领导者英格索兰宣布，公司凭借其对公益事业的贡献，以及微行大义、长期践行的公益精神，在第五届中国公益节上荣膺“中国公益奖-集体奖”。与此同时，公司的“与艾同行”艾滋孤儿关爱项目还荣获“2015年度公益项目奖”。
香港2016年1月7日电/美通社/--中国领先的综合医疗企业，金卫医疗集团有限公司（香港联交所股份代号：801、台湾证券交易所股份代号：910801）（“金卫医疗”或“公司”，连同其附属公司统称“集团”）宣布于2016年1月6日与南京新街口百货商店股份有限公司（上海证券交易所股份代号：600682）（“南京新百”）签订一项有条件买卖协议，以总代价约人民币57.
-霍尼韦尔于2012年收购托马斯罗素公司70%的股份成立UOPRussell-现今的UOPRussell已是全球领先的天然气加工处理技术和模块化装置的供应商美国蒂斯普兰斯2016年1月6日电/美通社/--霍尼韦尔（纽约证券交易所代码：HON）今日宣布以约2.4亿美元的价格购入UOPRussell剩余30%的股份。UOPRussell是全球领先的天然气加工处理技术和模块化装置的供应商。
成都2015年12月31日电/美通社/--喜达屋酒店与度假酒店国际集团（纽约证交所股票代码：HOT）和中国花样年控股集团今天共同宣布成都蒲江花样年福朋喜来登度假酒店开业。其开业，标志着成都蒲江县拥有了首家国际品牌酒店，也是福朋喜来登酒店在成都的首次亮相。福朋品牌一直致力于为独立旅行者打造永恒舒适的设计以及亲切温馨的服务，福朋喜来登酒店计划在2020年前将其在大中华区酒店数量从现有20家扩展至50多家。
-希尔顿全球员工亲验例证实至名归上海和和美国弗吉尼亚州麦克莱恩市2015年12月29日电/美通社/--希尔顿全球(NYSE:HLT)在卓越职场研究所发布的2015年“大中华区最佳职场”评选榜单中名列最佳公司榜首。卓越职场研究所是全球首屈一指的职场文化与人力资源管理咨询公司。2015年“最佳职场”评选结果完全依据200,000名员工民意测验调查所得，根据真实调查结果，希尔顿全球获此殊荣，实至名归。
上海2015年12月15日电/美通社/--毓承资本（WuXiHealthcareVentures）今日宣布其二期基金结束募资，认购资金总额为2.9亿美元，超过原定2亿美元的募资目标。
-全球范围内薪酬增长将达到三年内最高-在低通货膨胀率和薪酬上涨的共同作用下，实际工资增长将上升2.5%-在经济放缓的形势下，亚洲仍有望成为实际工资率涨幅最大的区域，其中中国将成为全球涨幅第三高的国家。上海2015年12月10日电/美通社/--全球领先的人才与组织咨询公司光辉国际（纽交所代码：KFY）发表了一份预测。
-全球范围内薪酬增长将达到三年内最高-在低通货膨胀率和薪酬上涨的共同作用下，实际工资增长将上升2.5%-在经济放缓的形势下，亚洲仍有望成为实际工资率涨幅最大的区域，其中中国将成为全球涨幅第三高的国家。上海2015年12月10日电/美通社/--全球领先的人才与组织咨询公司光辉国际（纽交所代码：KFY）发表了一份预测。
-全球范围内薪酬增长将达到三年内最高-在低通货膨胀率和薪酬上涨的共同作用下，实际工资增长将上升2.5%-在经济放缓的形势下，亚洲仍有望成为实际工资率涨幅最大的区域，其中中国将成为全球涨幅第三高的国家。上海2015年12月10日电/美通社/--全球领先的人才与组织咨询公司光辉国际（纽交所代码：KFY）发表了一份预测。
巴黎2015年11月23日电/美通社/--顺风国际清洁能源有限公司（“顺风国际”或“公司”，港股代号：01165）今天宣布，公司与中广核集团旗下的中广核欧洲能源公司签订战略合作协议，双方将在光伏、储能、低碳节能、能源管理及高新技术等清洁能源领域开展紧密合作，实现共赢及可持续发展的战略伙伴关系。顺风国际执行董事兼首席执行官罗鑫先生对此表示，“公司与中广核欧洲能源公司签订战略合作协议，我感到十分高兴。
-临近“科技50”国内首个智能硬件产业基地-上海南翔雅乐轩酒店计划于2018年年初开幕上海2015年11月19日电/美通社/--喜达屋酒店与度假酒店国际集团（纽交所代码：HOT）旗下雅乐轩品牌，今日宣布与上海红泰实业发展有限公司签署协议，将雅乐轩酒店品牌引入中国最具活力的都市--上海。计划于2018年开幕的上海南翔雅乐轩酒店位于嘉定区中心位置。
--与甲氨蝶呤相比，Baricitinib作为单药或联合甲氨蝶呤早在治疗第1周就表现出所有ACR成分的改善，并可保持到第52周；--根据SDAI评估方法，在治疗第24周和第52周时，两种Baricitinib治疗方案在诱导临床缓解上均优于甲氨蝶呤单药治疗；--根据改良的vanderHeijdeSharp评分量表，与甲氨蝶呤单药相比，Baricitinib加上甲氨蝶呤在治疗第24周和第52周还可显著抑制进行性的放射影像下结构性关节破坏；
中国上海2015年11月10日电/美通社/--在当前全球互联网迅速普及的大背景之下，企业间的商业往来已发展成为一种具有高度网络化和数字化特征的新型商业关系。在此基础上，中国复杂的经济环境又为在华企业带来了更多挑战：如何正确处理商业关系、降低企业在商业行为中所要承担的信用及合规风险等。
-改善提案由每股43.50英镑的现金要约和部分股票替代方案组成-现金要约溢价超过48%-部分股票替代方案溢价为33%布鲁塞尔2015年10月13日电/美通社/--本文构成2007年11月14日发布的比利时皇家法令(BelgianRoyalDecree)所界定的正规市场交易金融工具发行商职责相关的规范内容。本公告全部或部分内容之发布、刊发或派发，并非于或从任何视此等举措属违反当地有关法的司法权区进。
-“恒湿、恒氧、恒净”助力上海地标住宅打造健康舒适体验上海2015年10月15日电/美通社/--霍尼韦尔环境自控部(纽约证券交易所代码：HON)今日宣布将为上海陆家嘴黄金地块的九龙仓滨江壹十八地标住宅项目提供全面室内空气净化解决方案。该项目是国内第一个启用霍尼韦尔全套新风、空气净化、加湿、除湿四合一系统的地标住宅，将为业主带来“恒湿、恒氧、恒净”的健康舒适品质生活体验。
常州2015年10月19日电/美通社/--2015中国光伏大会暨展览会(PVCEC)及第十五届中国光伏学术年会(CPVC15)于2015年10月13-15日在北京中国国际展览中心新馆举行。此次会议由中国光伏行业协会、中国可再生能源学会、中国循环经济协会可再生能源专业委员会、国家可再生能源中心等联合主办，是中国光伏届最具影响力的行业及科技学术交流会议。
上海2015年10月19日电/美通社/--全球知名科学家、美国Scripps研究所首席执行官PeterSchultz博士10月17日访问药明康德上海总部，并在药明康德举办了精彩的学术讲座。除任职Scripps研究所外，Schultz博士同时还是美国加州生物医学研究所(Calibr)创始人兼董事、美国国家科学院院士及美国国家医学院院士。Schultz博士从事化学和生物学交叉领域的科学研究。
世界大型企业研究会周二公布的调查显示，因对经济前景的担忧增加，美国三个被视为对特朗普连任至关重要的州10月消费者信心指数大幅下降
德国《经济周刊》28日报道称，消费者调查公司捷孚凯周二正式公布的“2020年欧洲购买力”报告显示，欧洲人今年的人均购买力为13894欧元，同比下降5.3%，人均减少773欧元
据美国财经网站MarketWatch报道，标普500成份股中27%的企业已发布本季财报，再加上对未公布财报企业的业绩预测，分析师认为第三季度标普500每股盈余同比平均将下降16.9%，或创下2009年二季度以来历史第二大降幅
诺玛液压董事长曹涌介绍，受疫情影响，业务进度迟缓，应收账款回笼速度减缓、资金压力骤增，浙商银行针对诺玛液压厂区内的“高精尖”智能制造生产设备，制定了银租联动服务方案，盘活企业存量固定资产，改善企业现金流状况
在此基础之上，记者了解到，浙商银行还充分利用区块链技术优势，创新设计各类应用场景，将银行融资和服务嵌入企业生产经营和资金管理活动之中，为企业提供个性化、定制化、专业化的服务
据了解，浙商银行基于区块链技术打造的“科技+金融+行业+客户”的综合服务平台并不仅局限在设备增信模式，该行还创新了池化融资、易企银、应收款链等平台化服务模式，基于应收款链平台研发“订单通”“分销通”等供应链金融模式，帮助企业盘活沉淀资源和资产，实现从源头降杠杆、降成本、增效益
“全球75%的资产都处于风险之中”，瑞士再保险集团首席研究官员表示，在瑞士再保险的生物多样性和生态系统服务风险指数中，包括澳大利亚、以色列和南非等在内的国家几乎位居最危险行列，瑞士再保险还表示，包括巴西和印尼在内的一些国家曾拥有大量完好无损的生态系统，但这些国家的经济严重依赖自然资源，从而显示出保护其野生环境的至关重要性
” 美国国会众议院司法委员会6日发布的一份针对谷歌、脸书、亚马逊及苹果四大科技巨头的反垄断调查报告称，经过长达16个月的调查，上述企业在关键业务领域拥有“垄断权”，滥用市场主导地位
外媒称，尽管疫情对全球汽车厂商产生严重冲击，但各大厂商在疫情期间也积累大量的新车研发与营销设想，而北京车展成为他们吸引消费者并夺回市场的最佳机会
报告显示，拥有大显示器的平板电脑更受青睐，原因是疫情期间人们对视频和在线教育的需求大增，其中大部分屏幕尺寸超过10英寸，可附加键盘的平板电脑颇受欢迎
福然德表示，公司秉承着“成为中国领先的钢铁供应链解决方案提供商之一” 的发展目标，自成立伊始专注于钢铁物流业务及相关的技术支持服务，目前公司已经成为国内具有一定规模的第三方钢材物流供应链服务商之一，拥有较大的业务规模、广泛的辐射范围、稳定的上下游渠道及较高的业内知名度等优势，联通产业上下游并为相关企业提供汽车及其他行业钢铁供应链解决方案
公布新型电池数据 透露汽车产量野心本报记者 赵觉珵 本报驻美国特约记者 吴 倩当地时间22日，美国电动汽车制造商特斯拉首次在其股东大会期间举办“电池日”活动，公司创始人马斯克发布号称可将电池能量提高5倍的全新“4680”电池，宣布计划在3年内生产出价格为2.5万美元（约合人民币17万元）的电动汽车
21日，《得克萨斯论坛报》21日援引得克萨斯中央铁路公司的消息称，一条连接该州休斯敦与达拉斯两座城市的高速铁路项目近日得到美国联邦铁路管理局的批准，这条高铁线路未来可将两地间的通勤时间从目前的4小时缩短至90分钟
公司作为文化创意产业园区的运营服务商，以服务文科创企业、助力文化创意产业发展为使命，整合城市低效老旧的存量物业资源，通过定位、设计、改造提升其商业价值，实现产业业态集聚，最终促进园区运营服务商、园区所有权/经营权持有方和入驻的文科创企业的协同发展
”谢坚面对家居家装一体化趋势充满“进攻”之心，“家居卖场出身的红星美凯龙，在硬装材料和软装供应链方面都具有天然优势红星美凯龙顺时而为，强大供应链各环节，目前，正在着力提高交付能力和施工能力，以提高国人居家品味为己任
”德国《商报》8日报道称，意大利反垄断机构AGCM表示，正在对美国苹果、谷歌和Dropbox的云端服务进行调查
Club Factory和TikTok的处境基本代表了当前被禁用中国手机应用的境况，他们当中一部分准备彻底退出印度市场，一部分决定继续坚守，寄希望于双边关系转暖后禁令能够被解除
而市场“信任”人民币直接原因是美元的持续走弱，根本原因则是中国有效控制疫情，经济复苏提速
疫情带来致命一击美国《市场观察》30日称，安倍上任以来，日本历经71个月经济恢复期，是二战以来的第二长
分析称，中国经济复苏对韩国对华出口也将产生积极影响，消费、建设投资等内需市场的恢复将对以机械装备、运输机械等为主的韩国对华出口而言是利好
考察期间，代表团调研苏陕合作最大项目——恒力（榆林）煤化一体化产业园推进情况
近日，美国《华尔街日报》刊文表示，随着中国消费经济复苏，不少西方企业在华销售逆势上扬，不仅在一定程度上抵消了其国内销售下滑的损失，还使中国成为全球众多公司的“避风港”
国内夏粮丰收    国际市场稳定本报记者 赵觉珵  本报驻南非、阿根廷、巴西特派特约记者 万 宇 姚明峰 向 南近期，一连串的消息令人们开始关心起手中的饭碗：报告称中国将出现1.3亿吨的粮食缺口、世界粮食计划署警告疫情或将引起全球范围内“极大规模”饥荒、一些粮食出口国开始拧紧出口阀门
德里地铁公司前董事总经理斯里达兰称，债务在德里地铁项目中占比近60%，“即使没有疫情，还款也并不轻松”
山东聊城大学太平洋岛国研究中心首席研究员于镭18日在接受《环球时报》记者采访时表示，中方此举是一种正常的商业调查，在全球疫情较为严重的情况下，来自法国、德国等国葡萄酒在国际市场上对中国出口价格变得愈发透明，可比性较大，因此谁的价格定得过低“往往一眼就看出来了”
市场人士普遍认为，注册制新股上市后，特别是20%涨跌幅限制的引入，将使得创业板指数变化更为剧烈，对投资者提出新考验
外购仔猪养殖户成本显著提升，仔猪价格处于高位和饲料成本上涨都导致其养殖成本由1月初的18元/公斤显著增加至当前的26元至27元/公斤，外购仔猪养殖已面临一定的市场风险
据英国《卫报》9日以“特朗普毫不犹豫地让亿万富翁从大流行中获利”为题报道称，疫情期间，美国申请失业保险人数超过5000万，而美国富豪财富则增加6370亿美元
不过市场调研机构Canalys最新发布的欧洲市场第二季度的智能手机市场报告显示，华为因为美国的制裁在欧洲市场份额下降，最大受益者是同为“中国制造”的小米
日本广播协会电视台称，鉴于中国销量增加，丰田2020财年（截至2021年3月底）预计销售数量将由此前的890万辆提高至910万辆
与此同时，亿华通及下属公司神力科技曾先后承担多项国家高技术研究发展计划（863计划）项目、科技部国家重点研发计划项目以及北京市科委、上海市科委项目等燃料电池领域重大专项课题，历经了中国燃料电池产业从技术研发为主向示范运营和产业化推进的重要转变
为进入该市场，投资者向美股上市的众多电动车初创企业大笔投钱，包括美国电动卡车制造商Nikola、中国的蔚来和理想汽车等

”美国全国广播公司（NBC）7月29日报道称，四家美国科技巨头谷歌、亚马逊、脸书和苹果的CEO在当天的美国众议院反垄断问题听证会上经历了长达五个多小时的“马拉松质询”
此前有消息称携程寻求转赴港交所上市
随着军队现代化建设的不断加速和国防科技工业体系信息化程度的不断深入，我国军工电子信息行业将进入快速发展通道
最引人瞩目的是17日晚间，中国银保监会发布《关于优化保险公司权益类资产配置监管有关事项的通知》，优质险企权益类投资比例上限可从30%最高升至45%，这被市场认为是A股未来将迎巨额长线资金入市的信号
对此，已跻身“2020中国房地产百强企业36强”并连续拿下8年“中国商业地产百强企业”第2名的红星地产的选择是“做中国品质地产人”，做好产品，做有品格、有担当、有能力的全维度跨产业品质生活营造商
彭博社7月8日援引知情人士的消息称，美国总统特朗普的一些高级顾问希望美国削弱“令港元盯住美元”的汇率机制，具体手段可能是通过美国财政部限制美资银行向香港和中国内地的银行提供美元资金
报道援引英国调查公司英富曼的数据显示，今年一季度全球半导体工厂开工率为86％，比去年同期高3.7个百分点，二季度也保持高水平运转
本报记者 赵觉珵美国吉利德公司研发的抗病毒药物瑞德西韦被多国批准用于治疗新冠肺炎，在全球需求大增，美国政府却在此时几乎抢先买断瑞德西韦未来3个月全部供应，引发多方批评，世界卫生组织在获悉相关情况后已经展开调查
财政危机凸显《华盛顿邮报》26日报道称，受新冠疫情影响，美国各地方政府普遍收入锐减
7个月后，2019年10月28日，吴忌寒回归，据其掌握公司声明中显示：北京比特唯一股东香港比特依法作出股东决定，免去詹克团的执行董事职务和法定代表人身份，委任吴忌寒为新的执行董事，同时由吴忌寒担任北京比特法定代表人
《环球时报》记者还了解到，中国品牌在欧洲的销售也越来越重视网红直播带货方式
《环球时报》记者16日在淘宝、京东等电商平台搜索发现，口罩、消毒液、酒精、测温仪等物资均有销售，没有出现断货现象，价格也没有明显增长
6月12日，陕西省委书记胡和平、省长刘国中在陕西西安，亲切会见了恒力集团董事长、总裁陈建华一行，并见证恒力集团与陕西省榆林市、榆神工业园区签署恒力（榆林）煤化一体化产业基地投资合作协议
美国“市场观察网”分析称，特斯拉股价大涨短期与公司首席执行官马斯克敦促公司全力以赴推动新款Semi新能源卡车量产有关
路透社称，受以猪肉为首的食品价格上涨带动，中国CPI月度同比涨幅从去年2月的1.5%一路上行，今年前两个月受春节、基数因素以及新冠肺炎疫情带来的突然冲击等影响，1月CPI同比涨幅升至5.4%，创下超半年新高，2月略有回落但仍在5.2%
德国IFO经济研究所周一表示，德国制造业者预计未来3个月的生产水平将进一步下降，但降速较之前放缓
最新一期褐皮书的情况收集截止日期为5月18日，与4月发布上一份褐皮书所反映情况相比，受新冠肺炎疫情持续严重影响，美国经济活动严重下滑，消费者支出进一步减少
英国航空发动机巨头罗尔斯-罗伊斯公司20日表示，计划裁员9000人，相当于其全球5.2万名员工的约17%
中国目前尚未有氘代药物获批上市，公司已在氘代研发技术平台开发出了JJH201501、JJH201701、JJH201801等多个氘代化合物， 并在进行干眼症药物——Lifitegrast衍生物原料及滴眼液、减肥药——盐酸氯卡色林衍生物原料及制剂的研究， 其中JJH201501片已于2018年7月取得临床批件，现已完成Ⅰ期临床，正在开展Ⅱ期临床试验
原标题：国家级贫困县农村电商增势不减 网络零售额增长近五成本报北京5月2日电 (记者王珂)商务部新闻发言人高峰4月30日介绍，根据第三方数据，今年一季度，832个国家级贫困县农村电商实现逆势增长，网络零售额达565.6亿元，同比增长5.0%，高出全国农村平均增速1.9个百分点
工信部提出要继续加大支持和引导，不断增强新经济新动能对经济发展的支撑作用，大力支持5G、人工智能、工业互联网、物联网、车联网、大数据、区块链等技术创新和产业应用，加快推进4G和5G基站建设进度
武汉科技大学金融证券研究所所长董登新28日接受《环球时报》记者采访时说，对于企业上市来说，创业板注册制的实施，将在两方面出现重大突破，一方面，将证监会审核权下放给深交所，企业IPO审核排队时间将由过去的一两年，大大缩短为3个月以内
呼和浩特广汽本田汇至诚汽车销售服务有限公司网销专员常香（化名）对记者说，疫情增加了消费者的购车需求，很多买家都关心性价比、保值率，选购10万元车型时，20多岁的年轻人常常选择贷款买车
除美国外，斯里兰卡、尼泊尔等国也寻求印度放宽羟基氯喹类药品出口，印度回应称“将进行个案审批”
3月16日，中国对外友好合作服务中心与保定铭洛房地产开发有限公司签署合作协议，双方决定在白沟产业新城打造中外人才交流基地，在人才培训、国际劳务输出、国际教育资源引进等领域展开深层次的交流与合作

在池化融资平台、易企银平台、应收款链平台的基础上，该行持续创新推出分销通、银租通、订单通、仓单通、分期通等平台化场景应用模式，创新行业解决方案，打造企业自金融平台，在帮助实体企业盘活资产和资源、减少外部融资、降低财务成本、扩大销售、增加经营效益等方面取得了显著成效
德国《南德意志报》23日报道称，欧盟委员会22日宣布，已经启动欧盟首个战略性医疗物资储备库，以应对欧洲医疗物资短缺问题，帮助成员抗击新冠肺炎疫情

世界银行前行长、美国前副国务卿佐利克17日在《华尔街日报》撰文称，按照彼得森国际经济研究所研究员查德·鲍恩的计算，特朗普政府向来自中国的医疗设备加征关税，这约占美国医疗（用品）进口总量的25%
埃及《第七日报》15日报道称，中东地区股市跌声一片，主要是对沙特发起的“石油价格战”的担忧，以及对新冠肺炎疫情在中东地区不断蔓延的忌惮
英国广播公司3月3日报道称，该诉讼指控苹果公司在推出新款机型时“悄悄降低老款iPhone的运行速度”，以诱导用户购买新手机或更换电池
多家美媒2日报道称，通用电气前董事长兼首席执行官、全球著名的“企业管理大师”杰克·韦尔奇逝世，享年84岁
在能源方面，国家发展改革委运行局二级巡视员唐社民在23日举行的国务院联防联控机制新闻发布会上介绍称，全国大部分煤炭、炼油企业已基本复工复产，电力、油气开采企业都保持连续生产作业，铁路运输企业优先运输煤炭等重点物资，煤电油气供应总体充足

法新社12日称，法国红酒的三大主要市场：美国、中国和英国都出现不稳定因素，尤其是美国加征关税政策导致法国2019年第四季度对美红酒出口下跌近1/5
“或许中国可以教我们如何建好新高铁项目”《泰晤士报》12日报道称，为了应对新冠肺炎疫情，中国人在不到7天的时间里修建拥有1000多张病床的武汉火神山医院，而伦敦希思罗机场的第三条跑道建设计划经过数年的争论后才达成协议，至少要到2035年才能开放
天风证券有关负责人表示：“新冠疫情对于武汉当地的企业无疑是一次严峻的考验，天风证券作为一家总部位于武汉的企业，在疫情发生后统筹调度公司资源，并有序组织安排经营管理工作妥善做好各项客户服务，并将服务疫区企业作为重点工作，当代明诚公司债项目就是其中之一
果蔬超市 集中调配大众蔬菜 确保菜价合理供应充足 昨日，北青报记者首先来到位于草桥附近的志广果蔬超市，这里每个货架都被新鲜的蔬果填满，供货充足、品种丰富，各种蔬果的价格也比较合理
上海市人力资源和社会保障局劳动保障监察管理处处长宋志宏介绍，2019年前11个月，上海劳动保障监察机构共查处企业欠薪案件4417件，将95家拖欠农民工工资的建筑企业列入“黑名单”
事实上，从国内外逆周期调节经济运行的经验来看，只有在经济增速主要受周期性因素影响而大幅低于预期增长目标且具备相应条件时，才能出台强刺激投资的政策，而这显然并不符合我国当前的实际情况
4、电商业务大幅增长，线上线下收入占比均衡通过构建门店终端、电商平台、移动APP、O2O销售平台等全方位的销售渠道网络，良品铺子建立了品牌和用户互相感知与交互的多个触点，及时准确地响应消费者需求，智能推送与消费者需求匹配的信息，形成了“不断接近终端、随时提供服务”的销售渠道布局
中国人民银行16日对中美贸易协议关于金融服务章节的内容作出了说明，指出金融业开放是中国深化金融改革的既定方向，中美在金融领域合作大于竞争，总体上相向而行


今年7月，獐子岛及相关人员收到证监会下发的《行政处罚及市场禁入事先告知书》，后被证监会认定为“涉嫌财务造假，内部控制存在重大缺陷”，证监会还指出獐子岛此前披露的2016年、2017年年报以及《关于底播虾夷扇贝2017年终盘点情况的公告》、《关于核销资产及计提存货跌价准备的公告》、《关于2017年秋季底播虾夷扇贝抽测结果的公告》等文件，均涉嫌虚假记载

随着麒盛科技募投项目“400万套电动床总部项目（一期）”数字工厂的建设落成，对提升我国传统家居行业工业化与信息化融合,推进我国家居业智能化建设发展进程,加快传统家居业转型升级有着重大意义
欧盟要“下先手”根据霍根的提案，新的法律规则将允许欧盟对“非法限制贸易同时阻止WTO争端解决程序的国家”实施制裁

德国《商报》11日报道称，如果美国真的出手制裁参与“北溪-2”项目的欧洲企业，可以轻易让这些公司崩溃
蓝皮书认为，2019年全球经济贸易增速显著放缓，预计中国经济增长6.1%左右
新加坡《联合早报》称，日本下一财年预算将连续第二年超过100万亿日元，凸显在经济放缓压力不断加剧之际，日本政府在拉动经济增长和控制财政支出上面临巨大挑战，扩大财政开支来刺激经济，已成为政府无可奈何的举措
“丙肝治疗用药谈判中，6个丙肝药物价格高昂，为引导企业降价到合理范围，就采取了竞争性谈判方法，允许两家药企以较低的疗程价格纳入目录，国家医保局承诺两年内不纳入新增同类药物
路透社19日报道称，美国财政部周一公布的数据显示，外资9月净卖出美国国债规模创去年12月以来最大
事实上，除了刚获批的浙江省企业技术中心以及省级重点实验室，华灿光电还成功获批浙江省高新技术企业研究开发中心，浙江省领军型创新团队、浙江省级企业技术中心、浙江省博士后工作站，义乌市创新型领军企业，承担及参与的国家重点研发计划，科技创新合作重点专项，浙江省重点研发计划项目，广东省重点研发计划项目正在有序开展中
路透社称，有欧盟官员预计特朗普本周将宣布推迟向欧盟挥舞“关税大棒”，“我们从（美国）政府获得了明确的表示，本周将不会对我们征收关税，”关税事宜可能再推迟6个月，从而有时间可以与欧盟和日本就汽车贸易壁垒进行谈判
本报驻美国特约记者 靖 尘 　甄 翔“谷歌很快将向消费者提供支票账户，成为最新一家进军金融业的硅谷科技巨头
路透社称，虽然不久之前比雷埃夫斯当地社区曾经以“条件尚不成熟”为理由，要求希腊政府拒绝中远海运新建一个集装箱码头的计划，但中希双方都希望提升希腊在欧洲、亚洲和非洲交汇点的战略地位，并使希腊成为中国商品输送到欧洲的枢纽，因此希腊政府将努力克服中资企业在比雷埃夫斯港的投资障碍
商务部提醒，外国投资者或者外商投资企业认为诚信档案有关信息记录不完整或者有错误的，可提供相关证明材料并向商务主管部门申请修正
”俄罗斯“今日经济”网5日援引消息人士的话称，俄罗斯天然气工业股份公司与中国已就经“西伯利亚力量”天然气管道启用日期达成协议，该管道将向中国北部3个省份供应天然气
MCT悬浮床加氢技术由三聚环保自主研发，在专有的复合型多功能催化剂、超级反应器及核心装备、防结焦系统解决方案、先进的单元工艺技术集成等关键技术上取得突破
英国《金融时报》报道称，易商红木此次筹资最多可达14.5亿美元，将成为香港今年第二大IPO交易
已连续多年参加广交会的四川省外贸机械进出口有限责任公司的业务总监欧阳凯告诉《环球时报》记者，不管是因为自身发展需要，还是外部经贸环境的打压，都需要企业调整自身的发展策略，寻找新的竞争点
连云港市公安局内保支队副支队长汤大伟说，全市正规的汽油加油站212家，主要集中在城区，乡镇农村地区加油站比较匮乏，申请一家加油站涉及多个部门，一般流程走完需三年左右，无油可加的当地居民只能选择一些流动加油车或附近的非法站点
未来，水滴保险商城将继续推出优质普惠的保险产品和服务，以“保障亿万家庭”为使命，用互联网科技助推广大人民群众有保可医，努力为用户构建更全面的健康保障，从而推动整个健康险行业的发展，让保险更加普惠
自驾游、家庭游、定制游、夜间游、赏秋游成为国庆假日旅游市场新亮点，博物馆、美术馆、图书馆、戏剧场、电影院、历史文化街区成为主客共享新空间，在景区降价、服务提升、科技赋能、市场治理等多重因素作用下，游客满意度和获得感明显提升
工业和信息化部信息通信管理局局长韩夏说，5G、工业互联网等新型基础设施建设持续加强，信息技术创新发展步伐不断加快，信息技术与产业融合日益深入，全社会对于加快推动实体经济数字化转型的认识不断提高，共识不断凝聚，开启了中国数字经济繁荣发展的新征程
中国银保监会、央行29日发布《2019年中国普惠金融发展报告》（以下简称《报告》），展示了我国普惠金融发展的最新数据成果，总结了中央部门、地方政府、各类市场主体在增加对普惠金融重点领域服务供给、深化体制机制改革、创新技术和产品、发挥资本市场功能、加强信用信息和担保增信体系建设、完善差异化监管机制、强化货币财税政策激励、弥补制度短板、加强消费者权益保护等方面开展的各项举措
而华为又是美光的单一最大客户，这让该公司非常头疼
招股说明书显示，传音控股主要从事以手机为核心的智能终端的设计、研发、生产、销售和品牌运营，主要产品为TECNO、itel和Infinix三大品牌手机，报告期间，公司的手机产品全部销往海外，销售区域主要集中在非洲、南亚、东南亚、中东和南美等全球新兴市场国家，享有“非洲之王”的美誉
方案从优化国有经济战略布局、完善国有资产管理体制、构建现代企业制度产权基础、提升国企治理水平、优化国企市场化经营机制、健全国资监督体系、提升国企核心竞争力等多个方面提出39条改革措施
最高法院判决称，11名法官一致裁决约翰逊此举违反法律，因为这是在英国“脱欧”之前的关键时期“阻止议会履行职责”。
未来几年，还保持正常的货币政策的主要经济体。
作为红星美凯龙首次冠名的体育类赛事，红星美凯龙总裁李建宏在开场辞中表示，红星美凯龙是国内领先的家居装饰及家具商场运营商，中国女子公开赛是国内高尔夫领域最顶级的赛事之一，双方的强强联手势必将更好地推动女子高尔夫在中国的普及，也希望能够借此为更多中国高品质家居消费群体提供更优质、更专业的服务
一旦美国经济出现衰退，汽车业也即将面临寒冬。
被视作国际指标之一的欧盟猪带骨腿肉的平均批发价自3月后半段起迅速上涨。
凭借专业的技术能力和服务水平，公司还在不断扩展新的应用领域。
面对美方一些人不断升级经贸摩擦，中方始终坚持站在公道正义一边，彰显以实力和韧性为支撑的充沛底气。
中美贸易战硝烟不断，让美国企业左右为难。
特朗普的经济政策无助于解决美国贸易赤字，同时将拖累全球经济。
这表明，7月份猪肉价格整体上处于高位，上涨基础比较牢固。□鉴于全国生猪产能下降明显，供应量明显减少，预计8月份猪肉价格仍将维持震荡上涨趋势。
工人在鞍钢集团鞍钢股份无缝钢管厂159生产线检查成品。
未来，中国将成为世界上最具创新能力的国家之一。
“脱钩”就意味着美国企业将失去这个世界独一无二的最大市场。
韩日垄断了全球半导体行业，中国的新兴企业或许会成为新选择。
电信诈骗类警情甚至占到所有刑事类警情的一半，成为日常生活中影响群众安全感的最大威胁。
沉寂几年后，上市公司股东违规减持，又开始不断冒头。
今年全世界最大规模IPO是已筹资81亿美元的优步IPO。
坚信中国技术可以成为世界能力，国际化是未来，人才是关键。
“挖矿”的报酬将会减半，比特币接下来可能会继续大涨。
地震预警很强大，每日互动打通信息发布“最后一公里”。
科创板、沪伦通等举措都是我国资本市场走向更大范围、更高层次开放的重要步骤。
从3个家庭账本探寻消费升级的步伐
外国投资者通过沪港通和深港通买入69.5亿A股，连续6个交易日净买入。
新政频出或推动医药行业经营模式变革，延安必康7年前做出前瞻性布局
大兴国际机场建成运营后将形成“一市两机场”的良性发展格局，对提高航班正点率，提升航班服务质量有非常重要的意义。
如今的网红餐饮店，吸引了很多食客特别是年轻人前去“打卡”。
公募REITs的推出是中国房地产建立长效机制至为重要的一环，甚至是必须的一环。
共达电声：新客户及新产品销售额增加，一季度营收规模增长三成
对于上市公司主营业务等相关经营性信息的“把脉”，始终是年报问询的聚焦点之一。
时隔数月后回看进度，截至4月16日，仅有32家公司宣布完成了回购计划，占比11.7%。
图①：2009年，蛟龙号第一次海上试验。人民视觉图②图③：2009年，蛟龙号第一次海上试验。人民视觉图④：2009年，蛟龙号第一次海上试验。
1986年5月26日，人民日报报道了张家界地区成立全国第一个国家森林公园后，当地把开发旅游资源、发展旅游经济作为发展的龙头来抓。
我国第一件专利证书。胡国华（右）在获得第一件专利申请后接受采访。
随着技术进步，快递业再也不仅仅是过去简单地搬货送货，而是向高度自动化、智能化智慧物流转型。
据共同社15日报道，双方就作为迈向解禁日本产牛肉对华出口的条件之一“动物卫生检疫协定”达成了实质性共识。
HBO以后还能不能拿得出与之媲美的新剧，IP收入是否具备可持续性值得投资者重点关注。
因去年国际油价有所反弹，国内加油站零售利润尚可，但成品油消费增速放缓已是事实。
在新年号“令和”公布后，一场抢抓年号商机的商业浪潮席卷日本。从实体商品到旅游服务，各个领域都在抓紧机会“消费”这个日本社会几十年不遇的大事件。
巴西3月铁矿石出口量为2218万吨，较去年同期下降26%，创6年来最低水平。
2018年全球贸易统计数据显示，2018年中国货物贸易进出口总额达到4.623万亿美元，连续两年居世界第一。
科创板赛道开启之后，共有19家公司获得“入场券”。
互联网技术迅猛发展，消费者的兴趣爱好、消费习惯等信息，在大数据技术面前已毫无隐私可言。
根据今年预算报告，从2019年1月1日起，按平均约5%的幅度提高企业和机关事业单位退休人员基本养老金标准。
在此前两次降价取得立竿见影的效果后，苹果似乎更加坚定了这一策略。
商务部部长钟山表示，将坚持新发展理念，坚持高质量发展，全力推动自由贸易试验区的建设和提出探索自贸港建设的政策和制度体系。
刚刚过去的2月，小微企业迎来了新的普惠性减税降费政策措施落地后的首个纳税申报期。
券商股票型产品平均收益率超9% 为“宝宝”类产品3倍
民企面前真的存在一道人才“屏蔽门”吗？企业破解人才难题有没有一些可参照的范例？
很多人都想在今年生个金猪宝宝，因此月嫂的缺口比育儿嫂更大。
2月28日，国家外汇管理局公布2019年1月我国国际货物和服务贸易数据。
发改委:推动降低甚至取消粤港澳手机长途漫游费
厦门农商银行深耕本土下移重心，有效满足“三农”、小微等领域的全方位、多层次金融需求。
昨日，A股全线大涨，上证指数、深圳成指和创业板指的涨幅分别为5.6%、5.59%和5.5%。
随着寒假进入尾声，首都机场口岸迎来入境高峰。
2018年上市公司发布409个股权激励计划
四龙头“吸金” 科技股引领A股继续反弹
央行等五部委发文支持涉农企业上市融资
影视股节后分化严重：《流浪地球》概念股大涨
5亿元“红包大战”开打 企业为何挤破头？
离2019年春节只剩下最后一周，货币市场依然风平浪静。
科创板将重点聚焦人工智能等高精尖产业
在近期两市反弹过程中，主力资金仍保持相对谨慎态度，总体呈现“小幅流入大幅流出”态势。
久拖近17年后，泛海控股（000046）在上海的董家渡项目，等来了孙宏斌。
新安股份：全年利润超12亿元 创历史次新高
一系列政策红利将逐步释放，更大规模的减税降费，将稳定企业需求。
开年9个交易日 券商密集“拜访”112家上市公司
对于平价上网项目和低价上网项目，管理层通过《通知》明确，由省级政府能源主管部门组织实施，有关项目不受年度建设规模限制。
16份业绩快报率先出炉 三大财务指标挖掘投资机会
多重不确定性困扰 ST长油股价连续异动
商誉问题时不时就会爆雷，市场受此困扰已久。
国资频频“驰援”民企 泸州老窖汉鼎宇佑优势互补获双赢
新年伊始，两家高端制造企业叩开了A股大门。
公司与粤财信托签署合同，转让账面原值为30亿元应收账款，转让价款为25.862亿元。
海南自由贸易账户体系正式上线运行
12月26日，以“聚焦高质量发展 引领PPP改革创新”为主题的“全球PPP50人”论坛首届年会在北京大学举行。
加速推进改革 打造有活力有韧性的资本市场
95%券商集合理财产品收益率跑赢同期大盘
华培动力所处行业发展前景良好，具有较强的可持续盈利能力。
刘世锦：明年经济增速应保持在6.2%以上
多因素致2018年基金清盘 清盘数量达2017年三倍之多
影响未来A股走势的关键影响变量是什么？未来A股又将如何演绎？
电广传媒牵手华为 再引市场关注
摩根大通抄底中国平安H股 斥资约10亿港元
11月以来，VC/PE机构“入主”上市公司的案例突然增多。
2018年政府工作报告提出，扩大电信、医疗、教育、养老等领域开放。
12日，国务院常务会议决定实施所得税优惠促进创业投资发展，加大对创业创新支持力度。
央行“惜贷”答案浮现 或由数量调控向价格调控转变
2018年下半年，美国科技股巨头苹果公司深陷多事之秋。
深交所拟对公司股票实施重大违法强制退市，申辩期限10个交易日。
TYT将继续肩负振兴民族电气业的使命，加快推进更多数字化应用和智能设备落地。
东方园林成为北京市民营企业债券融资支持工具的首批三家签约民营企业之一。
年初至今，共有9家公司“叫停”自家配股事宜，而这一数据在2015年至2017年分别只有1单、3单和5单。
预案显示，生猪产能扩张项目总投资额为54.83亿元，拟使用募集资金35亿元。
品渥食品：迎着行业发展春风，营收快速增长
套利机会与上市公司股权结构、估值水平、股本数量等都有很大关系。
26日，康师傅交出了一份净利润同比增长近五成的成绩单。
券商板块继11月19日放量大涨后，迎来持续调整。20日-26日券商指数累计下跌8.81%。
凡普金科荣获“中国企业社会责任卓越贡献金融科技企业”
停复牌新规后首例强制复牌案例的出现为停牌“钉子户”们敲响了警钟。
中国自主研发的网络游戏海外销售收入为46.3亿美元，同比增长16%，高于中国游戏市场整体规模的增幅。
1月份至10月份，全国固定资产投资同比增长5.7%，其中基础设施投资增长3.7%，增幅有所回升。
证券时报记者孙宪超哈药股份(600664)11月12日晚公告，为落实公司实际控制人哈尔滨市国资委《关于同意重启哈药集团混改有关事宜的通知》的要求，控股股东哈药集团已召开董事会，审议通过了重启混合所有制改革的相关事宜。
如果上述协议最终落定，资金能够尽快到位，神雾集团旗下的上市公司将直接受益。
金融科技行业已经完成爆发，也经历过泡沫，正在逐渐走出，开始进入稳健发展期。
中弘股份成为A股首家因股价连续低于面值而被强制终止上市的公司。
虽然受到汇率等因素影响三季报出现亏损，闻泰科技却在半导体行业掀起波澜。
A股最奇葩敲诈案 红日药业董秘付2099个比特币买平安
密尔克卫：三季报业绩抢眼 专注发展主航道
三季度四大行均延续了上半年稳定、良好的增长态势，利息净收入依旧是收入贡献的主力军。
目前公司融资情况不达预期，导致对交易标的的确权、营利性改制工作以及中介机构核查工作推进进度缓慢。
近日，浙江、汕头、珠海等多个地方政府跟随深圳的步伐，帮助本地上市企业纾解股权质押困难。
桂林前三季度接待游客同比增两成
2018年以来，游戏公司无论是港股、美股上的巨头还是A股市场上的“众小弟”们，齐刷刷地上演了股价跌去四成的“惨剧”。
受国内外经济环境不确定性因素增加，A股市场震荡剧烈，回调明显。
证券时报记者邢云“小天鹅”终于飞入“美的”家。10月23日晚间，小天鹅A（000418）公告，美的集团（000333）拟以发行A股方式，换股吸收合并小天鹅，暂不复牌。
曾被东晶电子抛弃 博蓝特凭啥与乾照光电对上眼。
厦门农商银行发布了以“农商馨零售”为核心的零售品牌升级战略。
日前，青岛海尔发布公告，披露了其在中欧国际交易所股份有限公司D股市场（下称“中欧所D股市场”）上市的最新细节——已确定本次D股发行的最终价格为每股1.05欧元，预计将于10月24日上市交易。
从当地辖区监管部门获得了因高质押率而导致流动性风险的相关民营上市公司名单。
“为了压缩开支，能自己干的活基本不找第三方公司。”在油价低迷时，大庆油田一位工程师曾如上说道。然而，今年石油行业的情况却明显不同，国庆期间布伦特原油刚刚创下了86.74美元/桶的高位。
今年上半年人保总投资收益率为5.1%，继续较大幅度超越行业平均水平。
披露家数显著增加、披露内容日益丰富、披露主动性大大提高……深交所日前披露了2018年上半年深市上市公司环境信息披露情况。
10月12日，中国海油天津LNG替代工程将投产，而距此不远的蒙西管道天津段工程正在紧张建设中。
10月9日早间，雷科防务披露第一大股东常发集团股权转让详细方案公告，常发集团以协议转让方式将其持有的1.9亿余股雷科防务股票分别转让给北京翠微集团、北京青旅中兵资产管理有限公司（简称“青旅中兵”）和五矿国际信托有限公司。
这一回，许家印算是真正领教了贾跃亭“老赖本色”的厉害。
宝胜股份：中华第一缆 受益军民融合业绩持续高增
经过近一年来持续增持，截至7月4日，格力电器持有海立股份比例已达10%，位居第三大股东。
阿里巴巴昨日正式宣布成立独立芯片公司，以推动国产自主芯片的产业化。
小米迎来了成立以来的最大变革，雷军的接班人也浮出水面。
厦门农商行：用金融创新解决小微企业抵押、担保难
受益于国家政策扶植，兴瑞科技将步入快速发展轨道
行情好与不好都要“买买买”，一批公司的董事长对自家股票是真的爱。
9月12日，由上海市金山区人民政府和合全药业主办的“第二届中国创新药生态圈论坛”在上海召开。
一般来讲，增持和回购都是上市公司为提振投资者信心，稳定股价的常用的有效手段。
“制药技改搬迁项目”建成且全部达到设计产能后，可实现年营业收入80亿元，税后利润16亿元左右。
通过提高基本减除费用标准，增加专项附加扣除，优化调整税率结构、扩大低档税率的级距等方式，减轻了广大纳税人的税收负担，使个人所得税税负水平更趋合理。
北京银行8月29日发布中期业绩报告。该行上半年实现营业收入273.66亿元，较上年同期增长3.28%；实现归属于上市公司股东净利润118.54亿元，同比增长7%。
乐视网8月29日晚间披露2018半年报，上半年实现营收10.04亿元，同比下滑82%；亏损11.04亿元。对于业绩大幅下滑的原因，公司表示，报告期内，公司的终端收入、广告业务收入、会员及发行业务收入相较上年同期均出现大幅度的下滑。
康师傅控股8月27日晚披露2018年半年报。上半年，康师傅控股共计实现营业收入310亿元，同比增长8.5%；毛利率从去年同期的29.10%提升至31.23%；共计实现股东应占净利润13亿元，同比提升86.59%。
多部门对滴滴开展联合约谈，责令其立即对顺风车业务进行全面整改。
寿光深夜再发水库泄洪紧急通知 意味着什么？
近期中美贸易摩擦引发对我国金融风险新的担忧。在此情形下，构建现代化风险管理机制显得尤为重要。
厦门农商银行通过“党建+富民强村”，积极服务乡村振兴。
在币市过山车般暴涨暴跌的背后，庄家的身影无处不在。而从传统投资领域转战币圈的X先生（化名），就曾操盘管理过数十只币，最高管理上百亿等值人民币的加密货币，高峰期旗下专职下单员团队上百人，圈内人送其外号“币圈徐翔”。
今年起广东3年内工业投资拟年均增6％
国务院稳投资再出硬招，这次利好对象是民间资本。昨日召开的国务院常务会议部署以改革举措破除民间投资和民营经济发展障碍，激发经济活力和动力。
前7个月土地市场成交量、成交均价都出现不同程度的上涨。
官方最新公布的多个数据显示，我国人口老龄化程度不断攀升，结婚率和出生人口持续下降。
虽然游戏市场的增速在放缓，但不少厂商也在挑战中看到机遇。
自即日起在南京范围内暂停向企事业单位及其他机构销售商品住房。
民营体检陷风波 公立医院能否“补位”
刚刚，中共中央政治局召开会议分析研究当前经济形势，部署下半年经济工作。
市场估值重回历史低位 机构看好三季度港股行情
坐拥垄断地位的谷歌，也屡次演绎了“商业的本质是逐利的”。
消息面较平 美股波动细微
严惩股市违法违规行为 形成监管的“钢牙利齿”
一线城市新能源汽车补贴稳步退坡 利好行业发展
消费对经济增长的拉动作用持续增强
2018年世界500强公司，中国公司上榜数量连续第15年增长。
6月私募调研次数环比降约五成 主板关注度创年内新低
多重利好提振体育产业发展 10只概念股连涨显强势
丹邦科技今日发布公告称，公司的“TPI薄膜碳化技术改造项目”于日前试生产成功。
中概股“视频三杰”仍获看好
明德生物自成立以来专注于 POCT 领域，注重产品精确定位和精准销售。
安阳钢铁预计上半年净利润预增3142%至3682%；华菱钢铁上半年净利润预增幅度也达253%至274%。
业内人士认为，市场资金面紧张是造成当下指数大幅下挫的主要原因。
未来两年OLED或现产能过剩，市场竞争将进一步加剧。
中国证券网讯27日，深交所官网发布《关于调整金亚科技股份有限公司证券简称的通知》，通知称，2018年6月25日，深交所接到中国证监会来函告知，中国证监会已于近日将金亚科技股份有限公司（证券代码：300028，以下简称“金亚科技”）涉嫌欺诈发行案移送公安机关。
结合人民银行6月份开展的一系列操作，不难看到货币政策的发力点。
港交所新规出台，未有收入或盈利的生物科技公司、同股不同权的创新产业公司以及已在海外上市的创新产业企业三类新经济企业
工信部：电信企业开展不限量套餐自查 不得夸大宣传
昨日A股市场走势尚好，有部分个股却陷入成交极度萎缩的漩涡。
从逼近举牌线，到持股比例至10%，福建阳光集团上海实业有限公司仅用了一周时间。
对于已经被纳入整改验收范围的P2P机构而言，可遵循中央鼓励的方向发展。
上市银行“估值凉凉” “冷空气”源自股东榜单？
截至上周五收盘，A股26家银行上市公司中，有15家破净，占比近六成。
福建傲农成立仅7年的新军，营收竟然从创立初仅仅几千万飙升到如今的近50亿元。
经济数据不及预期 美股早盘微跌
数量持续增加 破净股的危与机
预估欣锐科技车载电源将占2020年我国新能源汽车年产200万辆的比重为25.53%。
通过近几年的尝试，深信服品牌在东南亚IT行业具有一定的影响力。
经历破产重整、重新开工的老牌家电企业新飞电器，被债权人一则公告暴露了大股东已全面撤资的窘境。
证券时报记者刘筱攸马传茂又一家上市城商行主要股东公告增持。
数据显示，北京家政市场的供需比约为1：8，缺口大约在40万至50万之间。
IPO排队企业大规模撤回现象缓解
2017年证监执法高压态势常态化
“五穷六绝”后港股该怎么走 机构人士：逢低布局
近期，次新股板块再度活跃，以华锋股份为代表的多只个股连续涨停。
太平鸟集团董事长张江平旗下的鹏渤投资收购资金来源，以及关联方等问题引来媒体和监管层的关注。
当地时间4月22日，玲珑轮胎与尤文图斯深化合作签约仪式在尤文主场——安联球场举办。
万丰奥威三项主营产业全国领跑
TCL家庭互联网及移动互联网可运营终端及活跃用户数持续快速增长。
人保集团已覆盖直保、再保、保险中介、资管等领域，显示其已成为保险产业链最完整的保险集团。
中国人保回归A股箭在弦上 三年遭罚600余笔
盛和资源：全产业链龙头，受益稀土价格上涨
万丰奥威业绩增长可期，大股东增持彰显信心
市场风格再次转变，但科技大发展的方向是不会变的。
受公司原控股股东庄敏涉嫌侵占公司利益事件影响，公司经营业绩下半年持续下滑。
汽车零部件行业的发展状况影响着下游整车市场和服务维修市场的发展。
日前，高鑫零售发布的首份财报和作为首任高鑫零售非执行董事及主席的阿里巴
近日，多家上市银行财报纷纷出炉，其中，信用卡业务数据令人瞩目。
连续保持现金分红的公司，一定程度上释放了财务和经营状况稳定的信号。
自去年起，郭广昌已经不再担任复星系旗下多家公司的负责人了。
2018年银行业对资本的“嗜血”程度，似乎来得比往年更为强烈。
国内钢价大幅下跌 铁矿石市场震荡下行
多位业内人士表示，区块链最有可能首先在供应链金融领域出现成熟的应用。
人民日报：扶贫不能“排排坐分果果”
美国各界纷纷表示，特朗普政府挑起贸易战，不是保护美国，而是在坑美国。
共实现合同销售金额约5508亿元，面积约6066万平方米，同比分别增长78.3%和61.9%。
本次交易协议收购部分即仁天科技控股47.92%股权的拟定价格为20.57亿港元。
还有三个月不到，A股就将正式被纳入MSCI新兴市场指数。
虚拟偶像分羹千亿二次元市场 入局者何止腾讯
用并购扮靓2017业绩 12家游戏上市公司净利润大涨
投资者要养成留意上市公司公告的习惯
证监会史上最大罚单 北八道集团操纵股价被罚没56.7亿
79家绩优公司备受资金追捧 逾八成个股月内跑赢大盘
未来恒力股份将形成“芳烃—PTA—聚酯—民用丝及工业丝”的完整产业链。
13家上市公司年报透券商自营“底牌”
资金流向中小创 市场风格或切换
自主品牌和国际大牌、传统车企和新军势力，在中国角逐抗衡正与协作互利相交织。
新就业形态成权益保护洼地？零工呼唤新社保
如此资本运作手法，颇似此前被监管层严控的“三方交易”模式。
热闹的除夕时分，一组记录消防员分几次才能吃完年夜饭的照片，网友们纷纷表示“泪目”。
2月14日，獐子岛(002069)披露公告，公司再次收到深交所关注函。
富士康股份逾3000亿元的营业规模，以及高达272亿元的募资需求，在近年的A股IPO市场也实属罕见。
中国美食进入欧洲市场
新的一年里，希望能少一些“妖魔鬼怪”，让投资者少踩雷多赚钱。
拟向全体股东每10股派发现金红利16元（含税），共计派发现金红利21.22亿元（含税）。
公司认为目前公司股价不能正确反映公司价值，不能合理体现公司的实际经营状况。
多只个股昨日“闪崩”背后频现信托持股
2018年，防风险去杠杆仍将是金融市场的主题。
国资委：去年央企新增混合所有制企业超700家
工业运行更稳健态势超预期
业界预测如果申购养元饮品能够中一签，上市当天就能赚超过3万元。
明知“割韭菜” 还是要“梭哈”
调查：1秒刷火车票 互联网黄牛“开挂”何时休
业绩企稳监管边际转向 券商股重回机构视野
质检总局：吉利、福特、三菱近18万辆车存缺陷被召回
\本协议为公司日常经营性协议，不涉及具体的交易标的和标的金额。\
作为山西国企改革的“先锋”，汾酒集团2017年一直动作频频。
2016年初，上交所在信息披露监管中，首次提出“刨根问底”式监管，至今已实践两年。
国有资产报告制度建立 今年10月将首次晒国资家底
红星美凯龙将持续传承并发扬鲁班匠心创新精神，引领中国制造走向中国创造。
住房租赁资产证券化迎风口 REITs要挑大梁？
厦华电子最新披露的重组预案，因存在诸多信披不充分的地方，被上交所发函问询。
大盘九连阳两融创新高 融资客青睐有色等六行业
会计“调节”从目前的情况看，有3家上市公司是因财务处理方式变更，引发了监管层的关注。
A股新年开门红 私募聊“买大买小”
2018年首个交易日，A股市场迎来开门红，沪深两市涨幅均逾1%。
中国证券网讯（记者盛景荃）12月29日，新三板公司宝丽兴源发布公告称，公司全资子公司北京百瑞视光电技术有限公司与百胜咨询（上海）有限公司于2017年12月28日签订采购协议。百胜咨询（上海）有限公司为百胜集团餐饮业在中国提供管理咨询、商业及贸易咨询、市场策划、企业发展研究及计划，集团内的特许经营及统一采购管理咨询。
长江商报消息剥离亏损资产、供应商债务豁免获得超10亿收益i5智能机床业务盈利能力提升东北老工业代表*ST沈机(000410.SZ)在濒临退市前“惊险一跃”，重组后将脱胎换骨迎来生机焕发的新时代。2017年12月下旬，*ST沈机发布全年业绩预告，称预计2017年全年实现归属于上市公司股东的净利润为5000万元-7000万元，而上年同期则亏损14.03亿元。
停牌公告：国际医学筹划重大事项2日起停牌国际医学1日晚间公告，公司正筹划可能对公司股价产生较大影响的重大事项，目前相关方正在就有关事项进行商谈。鉴于该事项尚存不确定性，为了维护投资者利益，避免公司股价出现重大波动，根据《深圳证券交易所股票上市规则》等相关规定，经公司申请，公司股票自2018年1月2日（星期二）开市起停牌，公司预计停牌时间不超过10个交易日。
喝了“六个核桃”没变聪明 王海起诉代言人陈鲁豫
公司董事、总经理看好国内资本市场长期投资的价值。
集团将逐步退出纸包装业务的生产环节。
短期借壳炒作套利的动机大大减弱，价值投资理念在未来的并购重组中将占据主流。
远成集团合计控制银基集团41.1%股权，成为银基集团控股股东。
埃斯顿收购标的均具备某一细分领域的核心技术，有效开拓了新兴市场。
上市公司可以有效管理并高效利用这一新增主营业务。
2017年全国淘宝村数量突破2100个 淘宝镇达242个
全国PPP综合信息平台进展：6806个项目进入开发阶段
过度营销不仅损害消费者的利益，而且对于制药企业的发展也极其不利。
公司是中国最大的住宅开发企业之一，开发周转能力领先行业。
ST股“脱帽摘星”行情通常从四季度持续至次年4月。
绘画机器人Andy和机器重建图片
由于二级市场的股价和净资产之间差距太大，买壳方付出的代价太大。
多家公司二次冲击A股IPO
冲刺年尾行情 银行电子等板块最受追捧
减持新规显威力 减持公司数量下降明显
腾邦金融：根植产业 行稳致远
强监管重塑行业逻辑 财富管理市场告别“野蛮生长”
近日，一款名为“现金贷”的小额、短期线上金融产品引发广泛关注和质疑
志邦股份第三季度报告显示，公司2017年1-9月实现营业收入148,478.87万元.
三季度以来A股出现风格转换，市场逐步回归理性。
机构看好绩优股与活跃主题 基本面保持稳定
从为波音生产零配件到为波士顿生产整车，中美在高端制造业合作上拓展了新领域。
证监会审核力度加大：IPO过会率下降 终止审查猛增
三季报业绩超预期公司受青睐
十月调研动向曝光 机构摸底中小创布局“摘帽”行情
本计划授予的限制性股票价格为4.28元/股。
在A股市场大消费领域，到底有哪些龙头值得拥有？
三路资金推升医药板块 五类个股结构性机会凸显
如今成功洗白的趣店 也曾有这些过往历史
广药集团与科大讯飞签署战略合作协议
对于变更募资使用方向的原因，多数公司表示为提高资金使用效率。
海诺尔：量身定制生活垃圾处理解决方案 化解垃圾危机
14家公司控股股东质押全部股权 许家印等大佬现身其中格
西南证券投行五大烂项目谁背锅 两宗处罚后再涉违法
数字王国联手保利及弘毅，开设线下VR影厅
业绩持续向好 恒力股份被多家机构给予增持或买入评级
创业板重回1900点 两融余额加速回升
东方园林董事长何巧女:"一带一路"上的机遇与友谊
中小板公司管理部同时强调，请公司切实加快核查进度。
相对于此前公司将所有政府补助通过营业外收入影响损益，此举将为公司毛利率带来利。
复星医药全资子公司6649万美元收购IPXL5.19%股权
公司在多屏互动整合运营业务方面，加深与各平台的合作。
51Talk发布二季度财报：K-12业务成增长引擎
企业经营状况欠佳通常是经营现金流净额下降的重要因素
在22家券商中就增持了11家，增持公司的比例不算低。
山东地矿8月27日晚间发布公告，拟公开挂牌出售下属亏损的芜湖太平矿业51%股权。
川恒征信“小微企业信用评分技术”国内领先
解码汉鼎宇佑集团千亿布局
项目实施能大大提升公司物流配送能力和协同办公效率。
后续动力资产的业务整合和扩展仍有很大的想象空间。
*ST烯碳因为2014-016年连亏三年被深交所暂停上市。
公司预计2017年1-6月归属于上市公司股东的净利润与上年同期相比扭亏为盈。
公司现有全钢子午胎产能利用率超过90%，产能约束偏紧。
江山股份主要从事以除草剂、杀虫剂为主的农药产品。
该计划能健全公司长效激励机制，吸引和留住优秀人才。
应对永辉举牌 武商联拟增持中百集团
*ST准油延期回复深交所关注函
双方积极探索其他有效的合作方式和实现途径，强化双方战略合作关系。
18日晚，*ST柳化发布公告宣布，董事长覃永强和副董事长廖能成双双辞职。
公司自去年3月初开始停牌，目前已经停牌一年零4个多月，而且仍旧遥遥无期。
值得注意的是，科大智能业绩的增长仍在持续。
外科治疗（手术）、放射治疗（放疗）和内科治疗（化疗）仍然是三大常规治疗手段
今年已有69家公司发布可转债发行预案，而去年仅有8家
这笔交易金额创造了内地房地产企业间并购的最大规模
爱建集团的控制权之争还未尘埃落定，ST生化的股权之争又起。
改善现金流 新华都出售房地产公司股权
公司2016年报披露2017年计划生产阴极铜121万吨，矿山铜4.925万吨
6月23日，继前一日上涨四个点后，万科再度迎来大涨，临近收盘时直接封死涨停。
MSCI发现，有一些股票处于停牌状态，所以把它们剔除了
中毅达遭实名举报
19日晚，北斗星通等多家公司公告了其控股股东或高管的减持计划。
此前，金杯汽车的主营业务为生产和销售轻型卡车及汽车零部件。
资金来源为其自有资金，且补偿金额不存在最高额限制
万亿市场规模可期基建环保成大户 60多家上市公司中标PPP项目
天津港向天津港发展收购其持有的及通过其全资附属公司持有的五家装卸、物流企业股权
杭萧钢构“打脸”中泰证券研报 监管从严热点勿蹭
汉鼎宇佑收购沃势尘埃落定，线上线下互动娱乐整合完成
内蒙华电拟19.11亿收购北方龙源风电股权
大摩首次覆盖旭辉 给予“增持”评级
中安消回复交易所事后问询函
雄韬股份中标4921万元重大经营合同
5月9日晚间发布公告，公司之
延华智能：中标约4400万元公检法系统项目
拟增持股份的比例不低于公司股份总数的 1%（即 465 万股）
业绩断崖 中科招商玩砸了
2016年下半年以来，煤炭价格出现大幅上涨，2017年一季度煤炭价格保持高位
实杰生物疫苗代理收入较上年同期减少44138.56万元
根据双方签署的协议约定，转让的资产交易总金额为60万美元
博天环境（603603）4月12日晚公
山东高速：2016年净利增长15%
*ST昆机近期麻烦缠身，董监高辞职，业绩连续三年亏损
今天世界紧密的程度。
3月21日，广安爱众重大资产重
中国网财经3月21日讯。安井食
受日元汇率走高打压，２１日
2月23日，固原市召开肉牛产业
沪指3月21日分时图。贵州茅台
有媒体报道说，国家中心城市
中国知名手机制造商小米公司
受央行上调操作利率等影响，
“在量化交易领域，‘快’是
此次会议发布的公报中并未明
他们三人都是或曾经是黑客，
今年1月18日，厦门市民苏女士
江西目前并没有上市公司退市的例子
吉比特公告称，近期公司股价涨幅较大，公司收到上海证券交易所问询函
2016年3月份开始，我爱我家原股东开始了一轮集中的股权分散转让
新湖中宝因实控人大笔增持，
北京：鼓励汽车分时租赁，年底规模达2000辆。
中国网财经3月9日讯。*ST黑豹
昔日因股权转让等因素暴涨的“妖股”四川双马今日晚间披露2016年年报
航班准点率是很多旅客关心的问题。
海益宝主办券商发布股转自律监管决定书提示性公告
中华企业公告了2016年年报，净利润6.55亿，同比增长126.35%。
新疆发行今年首批地方债156.5亿元。
早在去年6月，恒基达鑫就发布了收购草案
ST慧球：顾国平、鲜言等遭行政处罚及市场禁入
天津：营改增让企业切切实实收到改革“红包”
利策科技进入IPO辅导期 半年净利润631万元
新版的《全国城镇体系规划》已编制完成，究竟谁将成为“国家中心城市”？
全国政协十二届五次会议即将
地方基本养老保险基金委托投资进入实际操作阶段。
新春菜价跳水 菜农菜贩或遇买卖“寒冬”
成本上涨消费升级 大消费龙头掀起新一轮提价潮
1月份CPI和PPI同比涨幅双双创下近年来新高。
中国人民银行2月13日发布公告称，当天以利率招标方式开展了1000亿元逆回购操作。
近一个月来，央行先后上调MLF(中期借贷便利)、逆回购和SLF(常备借贷便利)的中标利率。
第三批自贸区总体方案有望近期公布
2017年楼市难道是要变天了。据
充实审评力量，加强对企业研发的指导，建立有效的与申请者事前沟通交流机制。
山东“两会”热议房价 专家称楼市仍处于结构性短缺
2017年中央一号文件发布，自2004年起，中央一号文件连续14年聚焦“三农”工作。
作为优秀民族品牌和传统商业文化的代表，传承百年的老字号企业将迎来政策密集扶持。
英国广播公司近日发表文章称，2016年中国出生人口创新高。
文件的发布将催化农业供给侧改革主题投资机会，多家券商看好这一投资主线。
风险投资实现增值后就有退出
欧元区财长会议２６日在布鲁
环比增长０．６％，增速与前
在全国打击侵犯知识产权和制
全国其他27个省份均已公布各自2016年的经济年报。
16家寿险公司发布偿付能力报
有一个成语叫拒人于千里之外，形容态度傲慢地拒绝别人，毫无商量余地。
国家统计局今日公布2016年中国
的城镇、农业、生态空间，推
沪指1月20日分时图。盘中多个
商务部贸易救济调查局局长王
本周金锣集团生猪周价格定基
眼下，商品老“龙头”原油与
港股早盘下跌，恒指报22907点
国家统计局20日发布数据，初
今日上午10点，国新办举行新
次新股板块直线飚升，科大国
欧央行在19日的议息会议后决
今日两市双双低开，沪指报3095
18日，国家发改委就信用体系
去年初方挂牌，到年末已是“
美国候任总统特朗普即将入主
商务部国际贸易经济合作研究
记者昨日获悉，央行对比特币
北京今年首宗地块63.3亿成交。
这表明，由于人民币贬值预期
新疆金融办官网日前公布，证
陈某为内幕信息知情人。证监
协同管理软件公司泛微网络于2
2017年1月18日，由全国百家电视
王春英答问时表示，关于提到
王春英答问时表示，未来我国
受日元回落促进出口股因素影
春节将至，看到这则新闻，着
今日两市延续弱势震荡格局，
上午，银行、券商护盘，超跌
据国家发展和改革委员会网站
等有关申报材料收悉。二、本
据《海南日报》消息，18日召
国际知名慈善机构乐施会最新
货币/债券18日，央行开展高达4
大连商品交易所１８日宣布，
美国《华尔街日报》网站1月17
开能环保1月18日晚公告称，公
央行18日以利率招标方式开展
北上深上月一手房价格全下滑
美国候任商务部长威尔伯·罗
截至2016年，全国农村生活垃圾
财政、价格及其他有关部门协
需要缩短贸易争议案件持续的
【天佑评论】看到发改委这个
1月18日，人民银行上海总部相
记者从正在召开的湖北省两会
近年来，我国新能源汽车产业
日前，兴宁区法院召开涉民生
四川省政府１８日正式宣布，
据国家发改委网站消息，财政
2017年湖北两会期间，近1.5万字
沪指1月18日分时图。今日两市
美国司法部１７日宣布，德国
工信部2015年度部门决算在中央
深圳国资改革概念突然启动，
从深交所获悉，山东墨龙实际
此前，两部委曾表示已请有关
和《中央企业境外投资监督管
据国资委网站消息，近日，国
18日再度全线上涨，已连续普
熬过2016年年关，基金公司年度
2016年可谓是关乎P2P网贷行业生
2016年以来，在市场整体走弱背
这是弥漫全岛的绿色恐怖中，
根据华为内部通报，华为消费
IPO提速与新股收益率下降并行
对已连续两年亏损的*ST东晶而
“建设‘京津冀区域制造业云
意料之中的是，“房子是用来
李嘉诚400亿澳洲并购背后：千亿现金急寻出路
东兴区委书记黄俊伟和区长徐
近日，为加强与“一带一路”
日前，深圳铁路警方奔赴湖南
车辆非京牌或司机非京籍均属
你家房子未来是跌是涨？这几个因素决定了它一定会涨
德国法兰克福股市ＤＡＸ指数
在圆满完成各项议程后，北京
》有关外资工作的通知，要求
阴阳师青行灯和小鹿男在神龛
１７日，据中石油塔里木油田
据监测，2016年山东省滨州市主
收于169.72点，比上周181.37点，
关注PPI快速上涨带来的物价压
国际货币基金组织（ＩＭＦ）
岁末年初，股市行情萎靡不振
工信部发布公告称，为加快实
专家表示，继上月欧央行议息
本报北京1月16日讯。中国外汇
周二，人民币中间价报6.8992，
在人民币汇率波动方向不确定
【环球时报综合报道】据美联
英国央行前行长默文·金日前
其中，对实体经济发放的人民
机构目前为止还是零查处，其
通过财政资金对社会资本的示
“近期自治区财政厅与区内6家
货币政策是在危机时避免灾难
我国财政赤字具有“建设性”
世界银行2017年1月期《全球经
监管网络订餐乱象，守护“舌
货物/通用设备/仪器仪表/分析
涉开户、交易功能的金融类微
直击东北经济:辽宁老工业基地焕新生 阵痛转型中的奋发。
一位自称可以帮忙买到火车票的黄牛，在向其支付50元手续费后，将用户拉黑。
中消协：双11网购商品抽样调查近三成不符合国家标准
统计局：12月CPI同比涨幅略回落 2016全年涨2.0%
城“肿”镇“衰”折射城镇化之困
元旦起，新能源汽车行业迎来了新的补贴标准。
国家统计局今日发布公告表示，决定对现行的GDP核算和数据发布制度进行精简改革。
近日，关于中国企业成本和税费负担的大讨论引起关注。
阴阳师致命BUG致雪崩式退款 罪魁祸首该怪谁?
中国新金融行业达到世界领先，50强正颠覆传统金融行业规则。
去年外汇储备降三千一百九十八亿美元 稳定汇率是下降主因
以困难型城市为突破口，加速东北地区振兴发展
深圳新招控车险费率：拟构建多维度市场竞争规制
在G20杭州峰会上，中国引导峰会形成一系列具有开创性、引领性、机制性的成果。
定向发行的债券利率上浮在15%附近，只有上海定向发行债券的上浮比例明显低于平均水平。
北京市交通委介绍，除定制商务公交外，本市全部地面公交线路均可刷京津冀互通卡了。
不过，中国企业总体税费负担重则是不争的事实。
1-11月，规模以上工业企业利润同比增长9.4%。
首列北京S1线磁浮列车已进京到达S1线石门营车辆段，将启动列车调试。
中国社科院等机构预计，2016年全年经济增速为6.7%，但是到2017年可能增速为6.5%左右。
企业家敢于提问题，说明对中国经济仍有信心，愿与中国一起成长。
为何规定京人京车排量轴距？北京交通委这样回应
原标题：“死亡税率”引发的税负问题思考国家税务总局税收科学研究所李万甫日前
由于外地牌照车在京出行限制多，一些司机独辟蹊径，租个京牌继续开
上海楼市“11·28”新政“半月谈”：最受伤的是刚需？
美国去年底加息后，全球都在等待美联储主席耶伦扔下“另一只靴子”。
一线城市的经济压力远高于其他城市，并非宜居城市。
入世15年后，中国并未完全获得彼时议定书已约定好的权益。
证券时报记者吴家明据海外媒体报道，高盛总裁GaryCohn有望成为第三名加入
产业地产之辩：热潮下的投机乱象与资本出路
鲁政委警示楼市风险：房产不是餐巾纸，今天用完了明天还会买
四问产权保护：如何增强公民财产安全感？
护理院给看望老人次数“达标”的子女发放现金抵用券，在缴纳老人相关费用时派上用场。
随着东莞经济的变迁，包括厚街在内的东莞酒店正在谋求转型。
作为改革难点之一的个人账户记账利率方案将出台。
上市公司年底卖房，背后的原因着实不简单。
在对自己莫名被贷款进行探究时，李先生发现，其实早在2008年，银行就已经发现了.
规模小成本高 绿色建筑推动难在哪？
人民币兑美元汇率走势偏弱、中国连续数月减持美国国债等消息引起海内外广泛关注。
中国服务进出口总额38496亿元人民币，同比增长21.4%。
乐视获“好同学”6亿美元投
房产税改革如何走出方案选择困境？
今年“双十一”主流电商成交额将突破2000亿元，较去年增长30%以上。
在国家统计局最新发布的10月份物价数据中，煤炭开采和洗选业价格涨幅较大。
新股步长制药昨天申购，一度走红资本市场的“老太股神”王秀珍现身其中。
吉林，辽宁三省，经过国家一系列的振兴措施的推动，经济已出现回暖迹象。
由于食品价格同比涨幅扩大，10月份CPI同比涨幅有望重返“2时代”。
近期，各省、自治区、直辖市也陆续发布了前三季度GDP增速“成绩单”。
随着投票日临近，2016年美国总统选举中影响选情的不确定事件接连出现。
以北京为例分析买房和租房的经济压力
前些日子，昆明市民李先生约朋友到市中心的某餐厅聚餐，吃得十分愉快。
房地产税征收将发挥三大作用 有望抑制房价上涨
企业购买住宅不能抵扣增值税 借营改增炒房抵税是误读
楼继伟：个人所得税和房地产税等改革正积极推进
12日前连续5天日平均气温低于5摄氏度的可能性较小。
房租即将全面超过月供！租金上涨背后“推手”是谁？
机票禁折令破冰 是“1元”票价回来还是价格上涨？
前三季度已完成全年节能降碳目标
王府井拟53.7亿收购贝尔蒙
七成文化类上市公司前
国家土地总督察办公室发出通知，开展推动地方不动产统一登记制度落地实施情况督察。
目前财政部已经完成了个税改革方案的草案，但方案并未向社会公开征求意见。
买小产权房 房被拆钱难追
深度调控措施下 全国多地土地市场回归平稳
要说年入12万不算高工资，统计数据可能不会答应。
2015年2月，阿里巴巴将大理州宾川县列为云南首个“千县万村”项目试点县。
央行调查统计司司长阮健弘18日表示，前9个月个人住房贷款新增3.63万亿元。
1823年12月2日，美国的总统门罗曾明确向世界宣布：美洲是美洲人的美洲。
尴尬的公积金：缴存差异大带来隐形不公 是存是废?
今年以来，央企重组整合案例接连涌现。
新型城镇化强力推进，国家拟多举措推动1亿非户籍人口在城市落户。
三季度经济好于预期 新型城镇化引发住房需求增长
“金九银十”之际，热点城市暴风骤雨般地抛出调控新政。
自英国政府高层本月初释放出或将在“脱欧”谈判中采取强硬姿态以来，英镑接连下挫。
楼继伟：中国债务风险可控 将规范发债行为
全球经济复苏逐步正常化 中国会对信贷增长有所控制
高盛拉响中国楼市警报。政策推动的楼市火爆，高盛称“随之而来的往往是滑坡。”
人社部之前对此相关信息已有反馈，依然以此为准。
正式入篮SDR：全球金融市场期待“中国舞步”
与此前年份类似，全国收费公路2015年运营数据一经披露即备受质疑。
9月股东减持创新高？大数据告诉你不是事实
据外汇局网站消息，8月，我国国际收支口径的国际货物和服务贸易收入13667亿元。
根据其08月31日发布的上半年业绩显示，2016年上半年VIVAT实现净利润超过5.78亿欧元。
据日本《朝日新闻》20日报道称，中国对日投资正呈现急剧增加迹象。
校园贷市场正经历一场“浩劫”。
我国7月减持了220亿美元美债。而这个减持规模，是近三年来的最大降幅。
城镇职工医保基金运行平稳，基金收入增长速度低于支出增长速度的趋势得到扭转。
劳动生产率是决定一国经济是否具有未来增长性的标志性指标。
除了平台公司的盈利需求，政策也在影响着网约车价格。
南京一家水产摊位伙计帮市民挑选螃蟹。
国家发改委14日召开新闻发布会，回应了一系列经济热点问题。
在供给侧结构性改革深入推进下，国民经济继续保持稳中有好的发展态势。
9月7日，央行以利率招标的方式开展了300亿元逆回购操作。
今年1-8月，发改委累计批复基建投资项目逾万亿元。
中石化炼油事业部副主任崔光磊表示，国内炼油行业产能过剩等问题进一步凸显。
不过，目前来看，各家券商资管遇到的问题也各有不同，转型进度不一，比如目前完成公募化改造的大集合产品总量仍然非常有限
周贵华指出，近年来，证监会坚持新三板服务创新型、创业型和成长型中小企业的市场定位，坚持市场化、法治化方向，坚持改革创新，形成了有别于沪深交易所的制度安排，扩大了直接融资的覆盖面，初步成为资本市场服务中小企业和民营经济的重要平台
”10月22日，在2020金融街论坛年会“金融合作与变革”平行论坛上，中国证监会市场一部主任李继尊表示，以科创板改革为标志，新一轮资本市场改革多点突破、全面展开，创业板、新三板等一系列重大改革陆续推出，对外开放全面提速，法治建设大胆推进，呈现出崭新的气象
财政部有关负责人表示，下一步将坚决贯彻落实相关决策部署，加快地方债发行使用，确保新增专项债券10月底前发行完毕，努力推动完成全年经济社会发展目标任务
距离分级基金整改大限不足3个月，基金圈已掀起分级基金的整改大潮。按照相关法规要求，分级基金转型议案需要获得参与投票表决的2/3份额以上持有人表决通过才能过关。然而，近日一家基金公司却因为分级基金投票事宜引发热议。据悉，该公司日前举行了旗下一只分级基金持有人大会，就清盘议案进行投票。参与的中小投资者大都投出反对或弃权票。
仅从舌尖上的餐饮消费来看，美团App发布的《2020十一长假生活消费报告》显示，10月1日至4日期间，美团App整体订单量和销售额不仅大幅高于为期5天的今年“五一”小长假，且与去年“十一”假期相比亦有明显增长
对于央行9月份密集开展公开市场操作，尤其是9月下旬央行连续开展14天逆回购操作的原因，中国银行研究院研究员范若滢在接受《证券日报》记者采访时认为，央行连续开展14天逆回购主要在于维持季末市场流动性平衡，维护资金面合理充裕，这充分体现了货币政策的灵活适度
本报记者苏向杲9月28日，中国银保监会保险资金运用监管部主任袁序成撰文，首次披露了截至今年上半年的险资对A股股票的投资规模：总体规模2.08万亿元，约占A股流通市值的4%，是股票市场大体量的机构投资者之一。值得关注的是，险资年内密集举牌上市公司，据《证券日报》记者统计显示，今年以来截至9月29日，险企频繁举牌A、H股上市公司，合计举牌次数已达20次，创近三年举牌次数的新高。
数据显示，今年上半年，银行业金融机构普惠型小微企业贷款同比增长28.4%，五家大型银行较年初增长34.6%
在保护投资者合法权益方面，据最高法民二庭负责人介绍，《意见》从严格落实“民事赔偿优先原则”、依法保障证券集体诉讼制度落地实施和持续深化纠纷多元化解机制建设三方面专门做出规定
2019年，消费金融公司紧紧把握科技引领发展理念，持续加大5G、人工智能、大数据、云计算、区块链等前沿技术的研究，并将之运用于精准识别客户、强化流程追踪、智能化营销、产品流程改造等日常经营管理之中，客户服务的效率、效能和质量明显提升，行业“金融+科技”的属性进一步凸显
永吉股份发布的认购私募产品公告显示，上海山楂树甄琢资产管理中心（有限合伙）合计管理9只基金产品，截至2019年年末，公司资产总额为1770.9万元，负债总额为78.87万元，营业收入为1097.27万元，净利润为767.78万元
对此，业内专家认为，上述调整不仅有助于减少债券市场的评级依赖，并遏制评级虚高现象，促使信用评级回归为投资人识别和预警信用风险的本源，而且推动行业聚焦服务投资人需求，重塑行业竞争格局
从新增专项债资金投向看，财政部此前公布数据显示，截至7月14日，已发行的2.24万亿元新增专项债券，全部用于重大基础设施和民生服务领域
主持人刘斯会：近期，中国人民银行召开2020年下半年工作电视会议。会议提出，下半年坚定不移推动金融业稳妥有序开放。今日本报聚焦央行下半年工作重点，通过采访业内专家和学者，进一步解读下半年央行新增人民币贷款情况、货币政策方向及债券市场开放重点等。本报记者刘琪今年以来新增信贷目标完成进度如何？央行在日前召开的2020年下半年工作电视会议上提出，今年上半年新增人民币贷款12.1万亿元，同比多增2.4万亿元。
进入7月，土地市场热度不减。中国指数研究院百城土拍监测数据显示，23日全国31城市共有80宗地块出让，其中住宅用地59宗。22日，北京土地市场出让丰台区大瓦窑两宗不限价住宅用地，整体起拍价格63亿元，共吸引了16家房企参与。最终，两宗地块全部顺利成交，合计获得土地出让金77.6亿元。7月中旬以来，北京、南京、武汉等城市均有大规模土拍，尽管出让土地的区位不如上半年优越，但综合属性相对较好，吸引了多家房企竞拍。
本报记者王思文7月份下旬，公募基金二季报进入密集披露期，在持续震荡的市场环境下，公募基金“抱团”持有的细分行业和个股成为市场各方关注的焦点。截至7月20日记者发稿时，已有1879只基金披露了二季度报告，众多权益基金前十大重仓股名单随之出炉。据此，可以初步一窥公募基金在二季度期间的调仓路径。与2020年一季度末公募基金的重仓持股相比，二季度医药、科技、消费仍是众多基金扎堆持有的重点行业。
探迹科技创始人兼CEO黎展表示，本轮融资资金将用于产品研发、市场拓展和品牌建设等，持续用大数据和AI赋能销售
本报记者王丽新投资回暖之下，房企上半年拿地投资呈现“先抑后扬”曲线，百强房企拿地金额同比上涨和下滑企业各占一半。碧桂园、融创中国和万科等头部房企在公开市场拿地相对谨慎，而部分浙系房企投资则相对积极。“头部房企前两个月比较谨慎，大企业要考虑运营安全问题，上半年在公开市场拿地缩减，但在收并购或协议拿地方面进行了补仓，整体看投资拿地力度并不弱。
本报记者刘琪今年4月份、5月份的金融数据可谓“暖意盎然”，即将公布的6月份金融数据是否会延续前两月的“暖意”？在正式数据出炉前，有多家机构和专家对此进行了预测。总体来看，新增信贷预测值在1.75万亿元至1.85万亿元区间，均值为1.8万亿元；预计新增社融最小值为2.6万亿元，最大值为3.15万亿元，均值约2.88万亿元。中山证券首席经济学家李湛在接受《证券日报》记者采访时表示，预计6月份新增信贷约为1.75万亿元，前值为1.
基金投顾试点半年以来，银行、券商、基金、第三方机构纷纷入场竞技。近日，首批三家基金投顾第一次同台，先锋领航投顾、嘉实基金、银河证券和上海高金金融研究院一起上支付宝做直播，讨论基金投顾对中国财富管理行业的影响。他们认为，代表用户利益的基金投顾未来3年在国内的规模将达到5000亿。
近来分级基金B类份额（下称“分级B”）溢价幅度居高不下，继频频发布溢价风险提示后，近期各家基金公司已开始对分级B开市起至10时30分进行停牌处理
”多家银行房贷违规领罚单个人消费贷规模下降据《证券日报》记者不完全统计发现，今年监管部门针对银行违规“输血”楼市已公示至少百张罚单，从处罚原因来看，主要包括个人经营性贷款、消费贷款资金被挪用于购房，个人住房按揭贷款严重不审慎，信贷资金违规流入房地产市场，违规为房地产开发企业发放流动资金等
国家发展和改革委员会5月22日提请十三届全国人大三次会议审查《关于2019年国民经济和社会发展计划执行情况与2020年国民经济和社会发展计划草案的报告》，该报告同时指出，今年要继续加大金融支持，发挥政府资金的导向作用，规范创新政府和社会资本合作（PPP）模式，支持民间资本参与补短板和新型基础设施建设
地方一般公共预算支出63281亿元，同比下降3.2%
经国务院批准并依法向全国人大常委会备案，财政部于4月底提前下达第三批2020年地方政府新增专项债券额度1万亿元，各地已启动发行准备工作
农林牧渔、医药生物、化工、机械设备行业5月份股份解禁市值也均超过100亿元
多家银行表示保持追责权利据《证券日报》记者了解，此次金融机构客户数据被贩卖的消息最初来源于一家境外公开黑客论坛Raid forums，在这个论坛上有两名用户“togoodfor-thisshit”和“s868858”分别发布出售国内银行数据信息的贴文，涉及国内多家银行
证券时报·e公司记者了解到，此次债权人大会已不再需要讨论贾跃亭资产披露相关话题，而是主要集中围绕债务清单、债务净额、债权人信托运作方式、投票流程等破产重组方案的细节展开讨论
但总体来看，疫情对中国制造业虽有影响，但困难是短期的，损失是可控的，恢复也是相对容易
批复发布后，在众多H股公司的呼吁下以及与中国证监会国际合作部沟通后，公会中国内地技术咨询小组（以下简称“小组”）迅速成立了“H股公司章程修订与股东大会统筹课题组” （以下简称“课题组”），开展相关研究及指引编写工作，以便为H股公司章程修订实务工作提供参考
《关于对中小微企业贷款实施临时性延期还本付息的通知》要求，对于2020年1月25日以来到期的困难中小微企业（含小微企业主、个体工商户）贷款本金，以及2020年1月25日至6月30日中小微企业需支付的贷款利息，银行业金融机构应根据企业申请，给予企业一定期限的临时性延期还本付息安排
在总结上海证券交易所设立科创板并试点注册制的经验基础上，新证券法贯彻落实十八届三中全会关于注册制改革的有关要求和十九届四中全会完善资本市场基础制度要求，按照全面推行注册制的基本定位，对证券发行制度做了系统的修改完善，充分体现了注册制改革的决心与方向
分析人士认为，基建是地方债重点投向，未来专项债投向基建比例有望继续提升，稳增长背景下，全年新增专项债规模或超3万亿元
中国财政科学研究院博士后郑良海在接受环球网财经采访时表示：“2月11日，财政部预算司称为加快地方政府债券发行使用进度，经国务院决定并报全国人民代表大会常务委员会备案，近期财政部提前下达2020年新增地方政府债务限额8480亿元，其中一般债务限额5580亿元、专项债务限额2900亿元
《通知》主要包括稳定职工队伍、减轻企业负担、加大金融支持、完善政策执行四大部分18条政策，政策支持对象为受疫情影响、生产经营遇到困难的中小企业（符合工业和信息化部等四部门印发的《中小企业划型标准规定》），《通知》自发布之日起执行至2020年6月30日
中国建设银行首席经济学家黄志凌表示，央行向市场传达坚定而有力的政策信号，有助于消除市场对于货币政策不确定性的猜测及其过度准备，有利于市场分别作出理性判断，避免群体恐慌导致的流动性风险
展望后市，机构对中概股走势持乐观态度，认为在中国制造业增长回升、经济增长企稳预期下，中概股整体将在2020年实现较好盈利，周期、科技、消费是机构看好的三条投资主线
其中，融资余额为4339.67亿元，累计增长225.59亿元
从周初央行超额续作到期MLF，到此次重启并开展大额逆回购操作，基本宣告跨年流动性投放大幕已经开启
在保留QFII和RQFII制度基础上，不再对境外机构投资者分币种管理，境外机构投资者可根据投资需要，汇入外币或人民币或同时汇入外币与人民币资金，并根据所汇入币种开立相应账户
多位私募基金经理向记者坦言，现在越来越多出资人看中年底业绩排名的高低，作为明年是否继续持有或加仓的重要依据
业内人士认为，估值缺乏吸引力是两只新股上市表现不佳的主因，偏好交易博弈的活跃资金被分流也是原因之一
财政部预算司副司长郝磊在回答中国证券报记者提问时表示，为保障减税降费落地，财政部采取了加大地方转移支付力度等多项措施力促地方做好收支平衡
MLF占比提升指向锁短放长资金面没按剧本演绎，央行也没按市场预期出牌
”一家大型公募基金分析师表示，随着外部利空超预期缓和，市场风险偏好得到提振，部分公募基金也会选择加仓，将此前的避险减持仓位补回来
9月26日完成备案的云南首单慈善信托“扬梦助学慈善信托”就采用了“双受托人”模式，由云南信托和云南省青少年基金会共同担任受托人
下一步，我们一方面指导各地把阶段性减免政策进一步落实落细，另一方面加强对各地基金情况的监测，确保养老金发放工作万无一失
记者从日前举行的北京市2020年基础设施REITs产业发展大会获悉，自我国境内基础设施领域公募REITs试点正式起步以来，地方政府、交易所、相关机构等紧锣密鼓进行试点项目申报、项目储备以及相关配套规则的制订和完善
区域金融改革持续深化。日前，《江西省赣州市、吉安市普惠金融改革试验区总体方案》和《山东省临沂市普惠金融服务乡村振兴改革试验区总体方案》正式印发。至此，全国范围内经国务院批准的普惠金融改革试验区扩至五省七地，形成了错位发展、各具特色的格局。除了普惠金融试验区，绿色金融、科技金融以及金融支持自贸试验区建设等区域金融改革也在加速推进。
“随着货币政策从应对疫情扰动到回归常态，以及叠加政府债券要在今年10月底前发行完毕等因素的影响，最近几个月市场资金状况，特别是长期资金偏紧，10年期国债收益率进一步上行”，民生银行首席研究员温彬对《证券日报》记者表示，为此央行加大公开市场操作，采取“逆回购+MLF”组合，一方面使市场短期利率保持在央行政策利率水平附近，另一方面在最近三个月内超量投放MLF，保持市场长期利率水平总体稳定，满足金融机构加大对实体经济支持和降低融资成本的需求
多家央行本周公布的信息显示，受新冠肺炎疫情反弹对经济冲击可能加剧的影响，多个经济体可能加大再刺激规模甚至实行负利率
“8月份以来，市场利率仍在小幅上行，近期同业存单利率持续上行也将在一定程度上抵消结构性存款利率、大额存单利率下行带来的影响，意味着这段时间银行边际资金成本存在一定上行压力，银行下调9月份LPR报价的动力不足
富兰克林邓普顿旗下的西方资产管理交易员及投资组合分析师傅云杰在发给上海证券报记者的邮件中写道，中国经济复苏为全球市场带来信心，目前中国制造业采购经理人指数仍然稳健
国家外汇管理局9月7日最新公布的数据显示，截至2020年8月末，我国外汇储备规模为31646亿美元，较7月末上升102亿美元，升幅为0.3%。我国外汇储备实现连续五个月上升。国家外汇管理局副局长、新闻发言人王春英表示，8月，我国外汇市场运行保持平稳，外汇供求基本平衡。国际金融市场上，受主要经济体货币政策预期、宏观经济数据等因素影响，非美元货币相对美元总体上涨，资产价格涨跌互现。
从1990年12月首批上市的“老八股”一路走到今天，沪深两市上市，机构人士预测，A股上市公司总量未来10年内有望达到万家，A股总市值有望达到200万亿
针对浙商银行通过违规发售理财产品实现本行资产虚假出表、同业投资接受金融机构回购承诺等多项违法违规行为，银保监会依法对该行罚款10120万元，并对7名责任人员给予警告直至警告并处罚款30万元的行政处罚
《经济参考报》记者日前采访了解到，为落实“保市场主体”政策，央行、银保监会以及地方金融监管部门均推进相关政策，更加精准地引导银行等金融机构加大对小微企业的支持
”易观支付行业分析师王蓬博表示，支付是经济流通的“毛细血管”，从整体看，二季度支付数据向好，不管是传统的银行卡开卡量还是账户数及联网机具数量，还是非银支付交易规模，都在同步上涨
“绍兴全市银行机构已走访对接企业1025家，其中298家企业已获首批授信支持。全市累计对3404户无贷户小微企业发放首贷133亿元，占全部贷款新增的13%。”人民银行绍兴市中心支行副行长喻晓岚向经济日报记者介绍了绍兴市首贷工作开展情况。
截至8月15日，创业板注册制首批18股完成发行承销，其中仅有捷强装备采用直接定价方式，发行价格确定为53.10元/股，发行市盈率为45.02倍，低于其所在行业平均市盈率45.04倍，符合上述要求
中国银行业协会日前发布的报告显示，截至2019年末，我国上市银行数量已达51家，上市银行总资产规模达196.47万亿元，占商业银行总资产的比例为82.04%
记者采访发现，作为新个税红利“落袋”最后一步的个税汇算，在今年首次实施就呈现出税制设计科学简化、 汇算渠道便捷多样、 协同创新智能申报等特点，使得纳税人汇算更轻松、办税体验更优化，让数千万自然人纳税人收获了个税改革“红包”
据《证券日报》记者统计，6家私募基金合计持有科创板个股数量为214.12万股，其中，持股总市值最高个股为乐鑫科技（7196万元），所属细分行业（证监会行业分类）为软件和信息技术服务业
温彬也表示，货币增速的回调、信贷期限结构的调整、社融增量的放缓，既与趋势性因素有关，也说明了货币政策精准导向逐渐发力，这不仅有利于对实体经济精准纾困，也有利于防范化解金融风险
虽然现有A股在MSCI全球基准指数中的纳入因子只有20%，但已有更多的被动及主动资金配置A股市场，改善了A股市场的价格发现和募资功能
今年以来，受疫情冲击、减税降费等因素影响，财政出现减收，一些基层市县保基本民生、保工资、保运转的“三保”压力加大
有市场人士认为，中国特色证券集体诉讼制度（即特殊代表人诉讼）的落地，大幅降低了投资者的维权成本，提升了维权效率，将提升中国大量中小投资者的维权动力
据中银香港高级经济研究员苏杰统计，香港上市制度改革两年以来，新经济公司IPO融资额市场占比由2016年的15.2%上升至2019年的49%，新经济公司市值占比近17%，为中概股回归提供了良好的市场环境
根据保险公司偿付能力充足率、资产负债管理能力及风险状况等指标，明确八档权益类资产监管比例，最高可到占上季末总资产的45%
立法工作计划介绍，将提请全国人大常委会审议印花税法草案，制定保障中小企业款项支付条例、私募投资基金管理暂行条例、非存款类放贷组织条例、城市公共交通条例、农作物病虫害防治条例，修订企业信息公示暂行条例、国家科学技术奖励条例、粮食流通管理条例，修订与外商投资法不符的行政法规
江苏常熟农村商业银行发布公告宣布入股江苏镇江农村商业银行；无锡农村商业银行和江苏江阴农村商业银行对外表示，共同发起设立徐州农村商业银行；攀枝花市商业银行、凉山州商业银行分别发布《关于合并重组事宜的公告》，宣布拟通过新设合并方式共同组建一家商业银行……近期，多家中小银行推进合并重组的消息备受市场关注。
据了解，下一步将推进建立民营企业参与交通基础设施建设发展沟通协商机制，形成鼓励民营企业投资建设的项目库，定期向社会公开推介
本报记者 杜雨萌7月3日，上交所发布《上海证券交易所科创板上市公司股东以向特定机构投资者询价转让和配售方式减持股份实施细则》（以下简称《实施细则》），旨在通过市场化方式完善科创板股份减持制度，并将于7月22日起施行
早在6月17日，四川银保监局副处长周杉在与投资人的沟通会上指出，四川信托的TOT业务存在未真实向投资者披露底层资产风险状况、违规开展无关交易、项目资金大量被股东挪用等违法违规行为，违反了《信托法》、银保监会关于规范金融机构资产管理的相关法律法规，未保护投资者合法权益，四川银保监局依法暂停了该项业务
”国家工业信息安全发展研究中心工业经济所副所长冯媛指出，随着国内疫情形势总体稳定，互联网企业复工复产率较高，业务收入、研发投入等指标整体回升态势较好
与一季度货币政策委员会例会的表述相比，二季度例会更加强调“坚持总量政策适度，促进金融与实体经济良性循环，全力支持做好‘六稳’‘六保’工作”，以及“有效发挥结构性货币政策工具的精准滴灌作用，提高政策的‘直达性’”
王春英表示，近年来，外债规模平稳增长，符合我国经济发展以及持续扩大开放的进程
财政预算执行总体较好，支出效率有待进一步提高  审计结果显示，在财政收支压力较大的情况下，财政部、国家发展改革委等部门加强统筹管理，积极的财政政策加力提效，民生等重点领域保障有力，中央预算执行和其他财政收支情况总体较好，为全面建成小康社会打下决定性基础
王青预计，从6月开始，央行降息节奏有可能适度加快，当月MLF利率可能下调10至20个基点，进而带动6月1年期LPR报价下行10至20个基点，市场化降息过程有望持续推进
前述人保财险农险部相关负责人也向《证券日报》记者透露，公司将通过构建“生猪养殖场/户+保险+期货”的联动模式，形成生猪养殖产业风险分散链条，对金融促进生猪生产提供积极保障，进一步放大金融对稳定生猪生产、服务实体经济的功能作用
2019年7月20日，国务院金融稳定发展委员会办公室对外发布《关于进一步扩大金融业对外开放的有关举措》，将原定于2021年取消证券公司、基金管理公司和期货公司外资股比限制的时点提前到2020年
虽然合规，但业内专家同时强调，银行代销理财子公司产品应当遵守国务院银行业监督管理机构关于代理销售业务的相关规定，严格把控合规风险，尤其要加强投资者适当性管理，并在代销业务与其他业务之间建立风险隔离制度
中新社广州4月24日电(唐贵江饶正洪)中国人民银行广州分行24日透露，为落实《粤港澳大湾区发展规划纲要》《关于支持深圳建设中国特色社会主义先行示范区的意见》，提升外汇管理服务实体经济发展水平，经国家外汇管理局批准，外汇局广东省分局与深圳市分局近期联合发布相关通知，明确在粤港澳大湾区开展外债登记管理改革等八项试点业务。
财政部22日数据显示，2020年1至3月，全国国有及国有控股企业（以下称国有企业）主要效益指标同比下降明显，但3月当月主要经济指标显著回升，经济运行呈现恢复性增长
监管部门要依法加强投资者保护，提高上市公司质量，确保真实、准确、完整、及时的信息披露，压实中介机构责任，对造假、欺诈等行为从重处理，坚决维护良好的市场环境，更好发挥资本市场服务实体经济和投资者的功能

银保监会将紧紧围绕防范化解金融风险、提高服务实体经济能力、深化金融改革扩大开放三大重点工作任务，深入贯彻落实《法治政府建设实施纲要（2015—2020年）》（以下简称《纲要》）要求，立足法治政府建设，持续推进依法监管，不断提高银行业保险业监管法治化水平
为深入贯彻习近平总书记“深化疫情防控国际合作，发挥我国负责任大国作用”的指示精神，促进各国同舟共济,为携手抗疫提供金融支持正能量，中国银行业协会发出如下倡议:一、高度重视，加强联防联控（一）密切跟踪国际疫情发展形势，加强分析研判，完善政策储备和应急管理，制定有针对性的境外分支机构业务持续运营计划，确保境外机构日常运营正常开展
在普益标准研究员王伟看来，银行理财“拼团活动”本质上还是通过提高理财产品收益率吸引更多储户
本次疫情是在中国境内率先爆发，1月23日宣布武汉封城之后，中国境内的经济活动大幅减少，1-2月中国固定资产投资下降24.5%，社会消费品零售总额下降20.5%，出口下降15.9%，工业增加值下降13.5%，对1季度的GDP影响非常大
“当全球经济整体比较健康的时候，我们看到美元汇率上涨，可能会对中国出口等产生影响”，万喆表示，在全球经济遭遇疫情冲击、面临衰退危险的当下，中国经济除了要面对外部需求整体减少，还要警惕由于疫情影响，各个国家产生互相脱钩的心态，这对中国人未来出国留学、旅游等的影响，要比眼下汇率波动大得多
以一家民营银行销售的“智能”存款产品为例，其存款利率分为5个阶梯：存入7天内，年化收益率为1.2%
调查结果显示，受访者平均账户资产量增加，中小投资者比例有所下降，股票资产配置略有提升
银行发力“云揽存”董希淼表示，面对存款分流的压力，银行要以客户为中心，加大对零售银行业务的投入，丰富零售银行业务的借贷产品，提供有市场竞争力的定价服务，并优化调整线上线下渠道，努力提升个人存贷款占比
美国有线电视新闻网分析称，过去11年美股牛市的根本原因在于2008年金融危机后经济缓慢稳步复苏，然而新冠肺炎疫情在全球扩散触发近期暴跌，而且疫情在美国未来会发展至何种程度尚不得而知
（至2020年6月30日止）六、对于新开工项目，劳保统筹费缓交3个月，农民工工资保证金预存比例降为30%，安全文明措施费分三期按工程进度作为工程款直接支付给施工单位，需由企业出具相关行政规费减免缓交或分期缴纳承诺书，相关报批报建手续同步开展
市场恐慌资金涌入黄金等避险资产，中国成国际避风港此前疫情的海外蔓延，如意大利等国家情况恶化，已经导致国际资本寻求安全流向国债，压低了收益率，又进一步提升了以黄金为代表的其他无息资产的吸引力，黄金价格持续走高
原标题：充分保障疫情防控和“三保”经费（国务院联防联控机制发布会） 中央对地方转移支付已下达6.28万亿元 本报北京3月5日电 （记者曲哲涵）3月3日，国务院常务会议决定加大对地方财政支持，提高保基本民生保工资保运转能力
证券公司在境外设立、收购或者参股证券经营机构应当自公司董事会决议或其他相关决议通过5个工作日内向中国证监会提交备案情况说明，关于公司资本充足情况、风险控制指标模拟测算情况说明及《证券公司和证券投资基金管理公司境外设立、收购、参股经营机构管理办法》（证监会令第150号）第十条规定的第二至九项文件
央行26日宣布增加再贷款、再贴现规模5000亿元，并下调支农、支小再贷款利率0.25个百分点至2.5%，分类引导各类银行对中小微企业复工复产发放优惠利率贷款
央行2019年第四季度中国货币政策执行报告指出中国人民银行19日发布2019年第四季度中国货币政策执行报告指出，下一阶段，将科学稳健把握货币政策逆周期调节力度，加大对新冠肺炎疫情防控的货币信贷支持力度
东方金诚首席宏观分析师王青表示，本次MLF利率下调幅度与逆回购利率相同，一方面显示政策利率体系联动调整，另一方面也在进一步释放货币政策在疫情期间加大逆周期调节力度信号
此外，针对投资者高度关注的收益率、风险问题，多位业内人士表示，由于公开市场利率下调，银行理财的收益率可能进一步下降，但对于配置权益资产的银行理财产品来说，净值波动对产品收益的影响暂不明显
新华社北京2月15日电（记者李延霞）银保监会办公厅15日发布通知，要求各银保监局、各银行保险机构做好疫情防控金融服务，支持企业复工复产，包括全力支持疫情防控企业扩大产能、全面服务受疫情影响企业复工复产、积极帮扶遇困小微企业、个体工商户等
同日，人民银行南京分行及江苏省财政厅等八部门提出了进一步强化金融支持防控新型冠状病毒感染肺炎疫情的二十一条举措，具体措施包括进一步加强对法人金融机构的流动性支持、做好疫情防控重点保障企业贷款财政贴息和担保工作、开设受疫情影响小微企业融资绿色通道等
中国经济长期向好、高质量增长的基本面不会改变，加之外汇市场运行机制日益完善，有利于市场平稳运行，这都将继续为外汇储备规模保持总体稳定提供坚实基础
证监会相关部门负责人接受媒体采访时表示，疫情对市场的影响是短期的，不会改变中长期走势，鉴于疫情的发生及近期境外市场的反应，对于开市后A股市场可能出现的异动，有关部门将保持高度警惕，坚持底线思维，出台和研究对冲工具，缓解市场恐慌情绪
民生银行首席研究员温彬分析，央行开展1.2万亿元公开市场逆回购操作投放资金，比当日公开市场逆回购到期量1.05万亿元多1500亿元，此举有利于保持节后市场流动性充足供应，有助于金融机构做好流动性管理，避免市场恐慌情绪，维护货币市场利率平稳运行，稳定市场预期
为进一步提高效率，方便金融机构和客户办理更大金额支付的需要，央行决定从1月25日起至1月30日，放开小额支付系统业务限额，确保各项大额资金的汇划及时处理
接下来，货币政策要继续保持稳健，使得货币信贷、社会融资规模增长同经济发展相适应 1月9日，国家统计局公布的数据显示，2019年12月份CPI同比上涨4.5%，低于市场预期
从债券收益率和价格看，以美元标价的已对冲全球债券指数小幅下跌0.2%，导致我国持有的主要债券价格下降，外汇储备账面价值减少，抵消掉一部分估值增加后，预计估值因素整体对12月外汇储备规模起到正向影响
”曾刚说，“降准增强的是整个市场的流动性，这也意味着我们在总量降准的同时，也希望在结构层面上能够把更多的资金投放到小微民营企业、服务实体经济上来
通过清理降低相关信贷风险权重、提高不良贷款容忍度、发展便利续贷业务和信用贷款，实施“无还本续贷”政策、推动小微企业信贷尽职免责、建立普惠金融事业部等具体措施，提高民营企业金融服务可得性
融360|简普科技大数据研究院监测，上周人民币非结构性理财产品的平均期限为215天，平均收益率为4.03%，环比上涨2BP，连续2周上涨并创近9周以来的最高收益水平
分析人士指出，随着欧洲央行9月下调欧元区隔夜存款利率至负0.5%，进一步压缩了欧元区银行的盈利空间，也使德银的转型重组更加艰难
此次会议上，IFF理事、埃及投资部前常务副部长、埃及规划部前常务副部长、ENInvestment咨询公司首席执行官Yasser Elnaggar也出席了本此大会，并在由保尔森基金会与国际金融论坛联合主办的“国际金融峰会：金融科技的应用”论坛上参与讨论发言
有网民指出，此前个税改革中子女教育支出、继续教育、大病医疗、住房贷款利息和住房租金、赡养老人支出这五项，体现了对纳税人及其家庭成员的生活保障，回应了满足人民对美好生活的需求
上海2019年11月6日 /美通社/ -- 仲利国际租赁有限公司3年期联贷案，顺利募集3亿美元，于10月30日，由仲利国际董事长陈凤龙、台新银行法人金融事业总处执行长林淑真、澳盛银行金融市场总处长林衍尚出席签约，一同庆祝本次联贷案圆满完成
证监会积极支持鼓励境内上市公司发挥自身的技术、业务、融资渠道优势，结合“一带一路”沿线国家地区企业的特点需求，通过跨境并购方式走出去，加强合作交流，推动业务和拓展市场，共同提升市场竞争力，开创好互利共盈的局面
“我们希望中外资银行保险机构能够以合作共赢为基础，通过跨境投融资、银行贷款等方式，共同为实体经济提供优质金融服务，以绿色发展为理念，积极开展绿色金融业务，推动保护大气环境、水环境和生物多样性，以市场化、法治化为原则，坚持商业伦理与道德，处理好政府、企业和从业机构的关系
金融开放近期频落子 近日，国家外汇管理局再推出12项跨境贸易投资便利化政策措施，扩大贸易外汇收支便利化、资本项目收入支付便利化等多项试点范围
0月21日证监会召开社保基金和部分保险机构负责人座谈会，会议提出证监会将从转化存量、引入增量、优化环境入手，逐步提升中长期资金入市比例。
2019年1月至9月，地方政府债券平均发行期限10.0年，其中一般债券11.8年，专项债券8.8年
服务实体，加强逆周期调节 存款准备金率结构性、定向调整的力度明显加大，公开市场操作工具明显增加 “都说台州是创业‘热土’，现在让我有了实实在在的体会，金融支持让我们创业者更有底气了
服务实体，加强逆周期调节 存款准备金率结构性、定向调整的力度明显加大，公开市场操作工具明显增加 “都说台州是创业‘热土’，现在让我有了实实在在的体会，金融支持让我们创业者更有底气了
美联储本月降息预期增强 就整体货币政策而言，鲍威尔重申了近期的说法，称美联储的决策者认为美国经济依然强劲，但同时也面临着多重风险
货币政策委员会则从“价”的角度出发，提出坚持用市场化改革办法促进实际利率水平明显降低，引导金融机构加大对实体经济特别是小微、民营企业的支持力度，努力做到金融对民营企业的支持与民营企业对经济社会发展的贡献相适应
截至2019年6月末，累计支持61家企业注册绿色债务融资工具1314.9亿元，发行626.2亿元，引导资金流向清洁能源、公共交通等绿色产业，服务国家绿色发展战略
” 据介绍，2019年二季度，我国全口径外债增量七成以上由非居民购买境内人民币债券推动，且非居民中主要以央行等中长期投资者为主，由此带来外债结构持续优化
一位熟悉外资机构的资深业内人士告诉记者，中型资管规模的银行特别是城商行更为积极，希望通过合资的方式为理财子公司引入投研体系和人才，以系统性地提升一个台阶。
自2009年中国启动跨境贸易人民币结算试点以来，东盟已经成为与中国开展货币金融合作基础最好、业务最好的地区之一。
金融监管部门持续释放加大金融对实体经济支持信号。
不到两个月，美联储再次降息。面对经济承压但财政空间受限的局面，全球货币宽松似乎已变成“一次无法降落的飞行”，美联储这次降息既不是开头，也不会成为结尾。分析人士指出，2019年以来全球市场上演史上罕见的
由于资金体量庞大、负债周期较长，险资动向始终是资本市场关注的焦点。《经济参考报》记者获悉，伴随近期金融监管高层密集“喊话”，包括拓宽保险资金入市比例在内等多项推进中长期资金入市的实质举措将加速推进，其
本报特约评论员今日社评监管是否规范，关键在人。《意见》提出：“全面落实行政执法责任制和问责制，对未履行、不当履行或违法履行监管职责的，严肃追责问责”。
息差收窄压力长期渐显，零售转型成银行利润增长新动能。
75位外汇策略师中约三分之二认为2019年美元涨势基本结束。
可以更多关注债券市场，而不是风险更大的股票市场。
周二（27日），央行以利率招标方式开展了800亿元逆回购操作。鉴于当日有500亿元逆回购到期，公开市场全天实现净投放300亿元。
贸易保护主义、单边主义酿成的悲观已切实影响经济基本面，给未来经济造成下行压力。
伊朗政府计划启用新的货币“托曼”替代里亚尔，该名称取自上世纪30年代伊朗流通货币。
国家外汇管理局19日发布的统计数据显示，2019年7月，银行结汇1610亿美元，售汇1671亿美元，结售汇逆差61亿美元，环比减少68%。
中国人民银行决定改革完善贷款市场报价利率(LPR)形成机制。
本报见习记者宓迪财政部部长刘昆近日撰文指出，要积极配合全国人大有关方面，加快推进资源税、契税、城市维护建设税、印花税、增值税、土地增值税、关税、消费税等税种立法的相关工作。多位专家对《证券日报》记者表
本报北京8月15日电（记者徐佩玉）8月14日，中国人民银行在香港成功发行2期人民币央行票据。其中，3个月期央行票据200亿元，1年期央行票据100亿元，中标利率分别为2.90%和2.95%。央行方面表
最新出炉的7月金融数据显示，7月人民币贷款增加1.06万亿元，同比少增3975亿元
银行业监管高压持续。中信银行和邮储银行近日均收到罚单，此次罚单也是今年以来银保监会针对银行业机构开出的首批罚单。
美国“政治”网站9日称，IMF的新报告中对美国指控中国汇率操纵的说法没有提供支持。
近日，央行宣布在全国范围内全面取消企业银行账户许可。这意味着，实施25年后许可制正式落幕，企业银行账户迈入“备案”时代。
银保监会正研究制定小额贷款公司等六类机构监督管理办法，推动《非存款类放贷组织条例》等上位法尽快出台。
美联储时隔十年再次宣布降息，中国货币政策是否会跟进成为市场关注焦点。
我国供应链融资市场规模高达10万亿元，每年以20%以上的增速爆发式增长。
在新一轮金融业对外开放中，北京走在了全国前列。
月25日，欧洲央行宣布维持主要再融资利率在0.00%不变，将存款利率维持在-0.40%不变。
本报北京7月20日讯 记者陈果静报道：国务院金融稳定发展委员会办公室20日发布11条金融业对外开放措施。
更好地满足乡村振兴多样化、多层次的金融需求，推动城乡融合发展。
通告显示，多款金融APP存在非法收集个人信息问题，工信部表示已对违规软件进行下架处理。
货币不统一并非阻碍西共体经济增长的原因，真正的原因是制造业发展不足。
深化金融开放，需要加强国际联合监管，特别是防范穿透式风险。
央行和证监会表示，此次试点是债券市场互联互通的重要举措，有助于更好满足境内外投资者投资债券指数型产品的需求，有助于促进债券市场长远健康发展。
支持民营企业发展是今年各项政策的着力点之一，其中加强对民企的金融服务又是重中之重。最近一段时间尤其是5月以来，中央和地方层面的多个政策持续落地。
美联储正在以“不折腾”的政策理性应对复杂多变的内外部形势，并将有利于新兴市场“再繁荣”。
探索用户现有的支付习惯和支付痛点，有针对性地开发相关产品。
昨日上午，央行宣布，决定从2019年5月15日开始，对聚焦当地、服务县域的中小银行，实行较低的优惠存款准备金率。
本报讯（记者程婕）昨日，北京青年报记者从中国银联获悉，自推出跨行扫码取现业务以来，农行、光大、平安、民生、广发、广州华兴银行、西安银行等商业银行积极响应。
去年4月份，央行、银保监会、证监会、外汇局联合发布了《关于规范金融机构资产管理业务的指导意见》（简称“资管新规”），对资产管理市场的发展带来了深远影响。
数据表明，随着证券市场对外开放逐步深化，国内市场对外资保持了比较强的吸引力，我国证券投资项下资金流入比较稳定。
国务院总理李克强4月17日主持召开国务院常务会议，确定进一步降低小微企业融资成本的措施，加大金融对实体经济的支持。
专家表示，严控房地产政策并未松动，“房住不炒”也仍然是银行信贷政策的基本底线。
突出其市场特色，加大中小企业上市发行力度。
在2017年，已经有一批矿场开始在北欧和俄罗斯进行布局，近期准备迁移的矿场并不多。
首家投资管理型村镇银行获批筹建。常熟银行8日发布公告称，该行于4月4日收到中国银保监会《关于筹建兴福村镇银行股份有限公司的批复》，同意筹建兴福村镇银行股份有限公司（下称兴福村镇银行）。值得注意的是，此
2018年餐饮投资项目半数投向餐饮供应链服务商，不少投资机构表示，2019年投资方向聚焦于餐饮供应链。
本报讯（记者程婕）4月8日，财政部官网发布通知称，4月财政部、中国人民银行推出储蓄国债“随到随买”试点，将储蓄国债发行时间由原来的10天延长至全月。个人投资者可在4月全月，通过40家储蓄国债承销团成员
防范金融诈骗不仅是金融部门的事，也是关系金融经济秩序稳定的社会大事。
艾琳据报道，中国人民银行征信中心已试运行新版个人征信报告，近期可能正式上线。
公告显示，社保基金会近日通知交通银行，将自公告日起15个交易日后的六个月内，通过集中竞价或大宗交易方式减持公司A股股份。
截至3月底，工、农、中、建、交、邮储六大行的2018年年报均披露完毕。
防控金融风险主基调下，新一轮不良资产攻坚战已经打响。
临近跨季，资金面“大考”如期而至，往常这个时候金融机构都会拆借资金储备“粮草”。今年一季度末，资金面情况到底如何？
中国人民银行行长易纲24日说，扩大金融业对外开放势在必行，针对当前金融开放水平仍有待提高的局面，要做五点考虑。
控制质押债券集中度、控制单客户融资回购规模与提高债券入库条件等。
中国互金协会：全面排查会员机构高息现金贷等违规业务
今年一季度尚未结束，就有三单银行转债发行成功。
加快信用体系建设将是解决信息不对称、降低交易成本的重要举措之一。
2月股基全部实现正收益 31只产品涨幅超过20%
多位专家和市场人士认为，稳健货币政策的取向不变，但为了实现“降低实际利率”目标，预计货币与信用“双宽松”格局将持续。
随着移动支付的普遍，人们越来越习惯不带钱包出门，大到商场超市，小到街边小贩，都可以扫码买东西，但移动支付的安全风险也随之增加。
20份上市银行业绩快报陆续抵达
截至目前，公安机关已依法对380余个涉嫌非法集资犯罪的网贷平台立案侦查。
2018年共有797家A股上市公司实施股份回购，回购总金额达517亿元，较上一年增加570%。
险资重燃做多热情 稳增长主题有望贯穿一整季
交行月领17张罚单 冒着处罚炮火600亿可转债过会
顺网科技内幕交易案遭罚 独董靳海涛电话泄密高送转
一年来，防范化解风险“组合拳”频出。
本周美联储将召开2018年最后一次议息会议，加息是大概率事件。
近日央行发布数据显示，11月新增人民币贷款1.25万亿元，环比增加近八成。
按照原定计划，沪伦通将在本月底之前正式启动。
在“产业+金融”带动下，齐齐哈尔市越来越多的贫困户正像张玉敏、翟士刚一样在家门口实现就业。
A股国际化步伐再加速 逾七成MSCI成份股受机构青睐
人民币两日大涨千点 空头坚守数月被迫“翻多”
青岛银行获IPO批文 望成第11家“A+H”上市银行
周网贷成交216.78亿元 平均预期收益率为9.68%
年底信用贷开打价格战  银行员工称“征信打印纸都不够用了”
10月北京小微贷利率再降 后续信贷强调服务民企
此前购房合同已经在市住建委网签系统网签并支付了购房首付款的按原政策规定执行。
26万亿元私募资管纳入“大资管”蓝图 倒逼机构转向
私设平台吸引七万余人参与交易无期货交易资质又无现货，湖南澳鑫公司竟非法获利2亿元。
险资投资新三板 科技龙头受青睐
互金机构反洗钱监管升级
目前有149个国家和地区自愿向IMF报告官方外汇储备货币构成。
临近季末，各家银行揽储忙。
市场估值跌到历史底部 四季度投资机会凸显
9月17日晚，猛狮科技的两则公告将公司及实控人的危机再次凸显。
债券市场上周震荡盘整，短期缺乏趋势机会。
这三份文件是中国医疗主管部门为互联网诊疗、互联网医院、远程医疗服务制定的首批实施细则。
线上“财富”遭觊觎黑客盯上区块链代码漏洞区块链技术的发展，安全方面是硬需求。
8月19日至25日当周净流出资金环比减少35亿元，8月26日至9月1日当周再次减少10亿元。
中证协成立区域性股权市场委员会
移动互联网带来网络更快速的普及，虚拟化进程从个人蔓延到企业，企业成为互联网的参与者。
土耳其里拉贬值激发全球市场避险情绪。不过，中国证券报记者最新获得的权威数据显示，近期外资总体流出新兴市场，但作为新兴市场代表的中国市场依然吸引资金流入。
大幅放宽市场准入、创造更有吸引力的投资环境、加强知识产权保护——稳外资，坚定不移扩大开放(经济形势年中看)7月，多家外企公布在华投资新计划。
兑付风暴下的网贷自救:各地协会呼吁严查失信行为
资本市场诚信建设正如火如荼推进。6月份以来，中国证监会发布了两批共77名资本市场“老赖”名单。
□相对于汹涌袭来的老龄化浪潮，我国长期护理保险保障状况与社会需求相比还存在较大差距。政府主导的试点刚刚开始，保障覆盖面太小，覆盖人口数量不多
中国证监会8日称，国务院已原则同意证监会上报的、关于进一步放宽外国人A股证券账户开立政策的请示，并就相关规定的修改草案向社会公开征求意见。
《中国金融不良资产市场调查报告2018》显示——　　今年不良贷款形势总体略有好转　　业内普遍认为，2018年银行业不良贷款余额、不良贷款率将与2017年基本持平，不良贷款形势总体上略有好转。
银行业强监管之下，今年上半年的罚单数量有增无减，罚没金额同比翻了几番。
“黑名单”公布力度持续加大，联合惩戒措施也在持续发力。
我国货币政策将保持中性且松紧适度日前召开的中国人民银行货币政策委员会2018年第二季度例会指出，要继续密切关注国际国内经济金融走势，加强形势预判和前瞻性预调微调。稳健的货币政策保持中性，要松紧适度，管
从7月5日起，下调国有大型商业银行、股份制商业银行、邮政储蓄银行、城市商业银行、非县域农村商业银行、外资银行人民币存款准备金率0.5个百分点。
本报北京6月24日电  （记者王观）中国人民银行24日表示，自今年7月5日起，下调工行、农行、中行、建行、交行5家国有大型商业银行和中信银行、光大银行等12家股份制商业银行人民
央行24日宣布年内第三次定向降准。
视频：《新闻1+1》：个税改革，别光盯着起征点！来源：央视新闻本次个税法修改采取“综合与分类相结合”模式，这是我国个税课税模式的根本性转变和升级，向建立现代个税制度迈出了关键性一步。
银行冲时点揽储迎最强监管 有资金掮客"佛系收单"
证监会频出新动作 资本市场将发生啥变化
多家银行信用卡积分权益缩水 持卡人:银行变脸快
深圳特区报记者邹媛近一年来，全国房贷利率均保持上升趋势。
银行否认网贷记录导致拒贷
在严格的监管环境下，随着资本充足率考核时限渐近，不少银行资本补充压力客观存在。
相比征求稿，正式稿更注重平衡防风险对经济和市场的影响。
银行代销保险手续费探秘：农行4.11% 招行5.97%
近年来，现金贷因其灵活便捷、低门槛的借款方式，迎合了不少年轻“剁手族”的消费需求，。
保监会发现安邦部分股东在筹建申请和增资申请中，存在使用非自有资金出资。
国美旗下互金平台股权遭冻结 第三大股东“失联”
如今，信用卡办理除了线下申请之外，线上申卡的渠道也越来越多。
逍遥法外的"好日子"要到头 G20出手监管加密货币
确实有股份制银行或城商行调整了北京房贷政策，但对市场影响不大。
2月26日，央行货币政策委员会委员樊纲在接受媒体采访时表示，只要人民币汇率保持相对稳定，决策者今年可能不会干预汇市。
根据日程安排，国家统计局今日将公布1月份居民消费价格指数（CPI）。
2016年5月，陕西潼关县联社发生一起2000万元质押贷款案件。
中国将放开多领域外资准入
别瞎传了！信托资金去杠杆有缓冲期 不会"一刀切"
银监会再发“亿级”罚单:涉12家银行 暴露3大问题
2018年是去杠杆关键年 专家：关注财务转好公司
分析人士认为环境保护税划归地方，这对充实地方环保治理资金，调动地方积极性意义重大
人民币汇率企稳带来的整体流动性改善也有助于债市回暖。
防风险将成今年PPP“重头戏”
3部门联合推进林权抵押贷款工作 实现生态美百姓富的统一
拟IPO银行排队进度齐刷新 7家升至"预披露更新"
银行揽储发力结构性存款 多家银行利率调至4%以上
北京晨报讯（记者姜樊）今年，整治金融机构乱象仍将继续。
货币政策委员会强调，将实施好稳健中性的货币政策。
“防风险”尤其是“防控金融风险”已经成为2018年中国经济关键词
前一交易日人民币中间价为：1美元对人民币6.5821元。
中央经济工作会议确定，今后3年，要打好防范化解重大风险攻坚战，重点是防控金融风险
此次发行的扶贫专项公司债，拟定规模5亿元，票面利率7.0%，债券期限7年期。
没收违法所得17553.79万元，并处以3倍罚款52661.37万元。
因打破“惯例”的中期借贷便利（MLF）操作而引发的疑虑或许可以放下了。
我国银行体系不良贷款总额有望在2020年达到3万亿元。
专家建议尽快建立适当的现金贷准入标准。
“一个身份证就能借出几千块”的现金贷，目前面临监管风暴。
根据融360统计，目前已有29家平台更换了资金存管银行。
央行仍延续了“通过多种工具手段‘削峰填谷’，稳定市场对资金面的预期”的操作思路。
日前，中国人民银行会同银监会、证监会、保监会、外汇局等部门发布了（征求意见稿）。
引导金融回归本源、主动防范化解风险，成为今年以来金融业监管的主基调，也将是未来很长一段时间金融业监管的主旋律。
银监会近日发布三季度主要监管指标数据。
据中国外汇交易中心今日公布数据显示，11月13日人民币对美元汇率中间价报6.6347元。
如何守住不发生系统性金融风险的底线？
10月1日，合肥某展台背后，几个卡通角色的扮演者在休息。
截至今年9月末，全国入库项目14220个，累计投资额为17.8万亿元。
据统计，截至今年9月底，全国已进入开发阶段的项目达6778个。
近日，国务院办公厅印发了《全国和地方资产负债表编制工作方案》。
目前处于风口浪尖的现金贷，给市场的其他玩家带来深刻影响。
过去的一年半时间以来，监管机构对校园贷市场的整顿不断加码。
深化金融体制改革，增强金融服务实体经济能力
10月18日，今年中国FinTech圈的最大热点——趣店集团在美国上市。
17日，随着美元指数继续上行，境内外人民币汇率均跌破6.60元关口。
目前，已有20余家支付机构和银行完成了接入网联平台的工作。
人民币成为可自由使用的国际货币。
日前，银监会要求严厉打击“首付贷”。
今年以来，深交所梳理出97项风险点，聚焦6大重点领域风险。
上能电气股份有限公司首发申请未获通过，其余两家公司IPO获批。
标准普尔21日将中国主权信用评级由AA-下调为A+，展望由负面调整至稳定。
国内虚拟货币交易场所“大限”已至，面临全面取缔。
接连升破6.51、6.50、6.49三个关口，人民币对美元即期汇率涨势锐不可挡。
电商与互联网金融相结合的综合交易平台，将是二手车市场发展的必然方向。
每一年，每一季度，每一月，中国金融圈都会一次又一次重复问这个问题。
无论是出国旅游还是留学，在办理签证的时候，大多数国家需要签证人提供存款证明。
在办理金融领域犯罪案件过程中，要准确把握金融改革创新失误与失职渎职犯罪的界限。
外界舆论在美国时间8月14日爆发。
国家外汇局发布的7月银行结售汇数据显示，当月境内外汇供求平衡状况好于前两个月。
从目前趋势看，无论是GDP增速还是PMI的变化趋势，中国经济已经止降。
一些周期股的筹码已经出现了明显的分散，股东人数大幅度增长。
我国首个覆盖所有类型人民币鉴别设备的技术标准已于7月6日由人民银行正式发布。
对于证金公司而言，更需要做好长期投资的引导，并逐渐引导市场走向价值投资的道路。
我国互联网行业自然也受到了各路资本的持续关注。
人民银行将把主动防范化解系统性金融风险放在更加重要的位置。
20日，货币市场流动性继续改善，尾盘恢复宽松。
央行超量续做3600亿元中期借贷便利(MLF)，完全对冲本月MLF到期量。
6月末，广义货币（M2）余额163.13万亿元，同比增长9.4%。
8月1日起，银行收费项目又将瘦身。
当日有300亿逆回购到期，全天净回笼300亿元。
6月末时点财政支出力度加大，对冲央行逆回购到期后银行体系流动性处于较高水平。
上周，资金面在平稳中跨过“年中大关”。
报告指出，2017年是近10年中，中国非金融类上市公司财务安全状况表现最糟糕的一年。
设立军民融合产业基金，是另一种改革尝试
今年以来，国家持续推进减税降费，全年减负将在1万亿元以上。
截至2016年底，银行卡累计发卡量达到了63.7亿张，然而，沉睡卡已经占到了三分之一。
房贷量紧价升。近期，多地传出银行上调房贷利率至基准利率1.1倍或1.2倍。
近阶段公司遭遇发债难、在多家银行的授信额度也“能贷出来的都贷了”。
财报透露出一些问题，不同产业、不同经济成分间仍存在较为明显的发展失衡现象。
审核过程中，少数公司在会计处理方面暴露出突击交易确认合理性存疑等六个方面问题。
6月1日人民币对美元汇率中间价报6.8090元，上调543个基点。
住建部、财政部、人民银行联合发布《全国住房公积金2016年年度报告》。
近期，苏州一家银行网点因一张银行卡挂失，意外牵扯出一个洗钱团伙。
在乐视资金链紧张引发大幅裁
政治风险、汇率风险以及金融方案的设计是否专业化是银行提及的重点。
房贷逾期会被罚款不新鲜，但
银行委外资金大规模抽离股债市场导致部分资管公司出现被动甚至赔本卖资产现象。
央行近日成立金融科技(FinTech)委员会，从政策机制层面肯定金融科技的重要性。
总部设在美国旧金山的富国银行(Wells Fargo)再爆丑闻。
央行公告称，目前银行体系流动性总量处于适中水平，当日不开展公开市场操作。
刷卡背后的风险，你知道吗？
7月1日起取消13%增值税税率
银行卡刷卡能不能也用指纹替代密码呢？这可能在不久之后成为现实。
P2P网贷平台发现，一些平台借助保险公司为其背书。信
南京江北新区宣布从即日起实施“灵雀”计划。
第三方支付机构存在巨大的资金沉淀，容易被挪用于投资，影响客户资金结算安全。
上海国诚金融信息服务有限公司自2017年4月19日起退出协会。
中国仍将对境外长期资本最具吸引力，金融市场对外开放也将进一步深化。
郭树清履新银监会主席近1个月，银监会文件七连发。
中国人民银行今天召开新闻发布会，介绍2017年一季度金融统计数据。
工行山西省分行率先发布了金融支持山西转型综改的“成绩单”。
目前房贷利率优惠幅度已经缩小。
银行体系流动性总量有所下降但仍处于较高水平，4月10日不开展公开市场操作。
4月份，国内各大上市银行年报
南京首套房贷9折仍是主流
在分期的时间段内，每天都会返现
一名小企业主的融资之殇。“
3月底，银行业迎来“史上最严
“禁止中介机构提供‘首付贷
金融是房地产市场的血脉，住
北京公积金2016年年度报告发布
本市“3·17”楼市新政虽未涉
早上资金面还比较紧张，下午就传闻央行放水了，真是瞬息万变。
为全面加强金融消费者权益保
近日，笔者从阿合奇县了解到
今年5月1日起，银行将全面关
距第一家民营银行挂牌成立，
近日，重庆渝中区人民法院通
“我们公司能有今天的规模，
兰州房贷政策暂无变化依然执
在央行再度“变相加息”，季末考核以及光大转债发行的多重夹击下，资金利率持续上升。
近日，银监会副主席曹宇在国
蚂蚁金服收购速汇金的交易出现变局
从多位资管人士的观点来看，2017年权益属性资产总体好于去年。
近年来，银行卡盗取犯罪案件
2月份全国人民币贷款增加1.17万亿元，同比多增4391亿元
一是要坚持稳健中性的货币政策，坚持不搞大水漫灌。
对中国的金融稳定不能掉以轻心，要警惕各类风险
全国政协委员、盛大网络董事长陈天桥举手发言，针对中国资产管理领域提出建议
今年我国将双管齐下，通过进一步扩大营改增规模和清理涉企收费，为企业降负。
劳务所得税自1980年实施800元的起征点以来，已经有长达36年未进行调整。
与房贷利率调整相比，房贷规模的严控将更大程度地提升炒房者的成本
“市场环境较为复杂，国际金融市场动荡，银行间本币流动性稳中有紧。
英媒：个人消费取代基础投资 撬动中国消费
外管局：跨境资金流动风险总体可控
跨境资金流动将趋向平衡
积极发展离岸银行 防止外储过快下降
中国央行继续推进银行间债市
上海联合产权交易所项目信息显示，浦发银行挂牌转让莱商银行3.6亿股股份。
中国房企2017年下半年将迎偿债高峰
每日甘肃网兰州讯记者从省建
1月29日，农历正月初二，盂县
2016年商业银行实现净利润16490
受到前一日央行上调MLF。利率
春节前的A股市场仍旧延续往年
一年一度的新春佳节马上就要
相较“132号文”，央行“9号文”对全口径跨境融资有数项新政。
进一步放松跨境融资政策。一
随着行业日趋成熟冷静，以高
1月19日，建设银行董事会秘书
在上交所挂牌上市，保荐机构
金融科技巨头的春节营销，越
“建设银行坚决拥护并高度重
万家乐今日早间发布公告，称
“营改增”是2016年最受瞩目的
近日，各地陆续进入“两会”
中新网昆明1月19日电“为及早
2017年伊始人民币汇率连续大幅
中国网财经1月19日讯。掌趣科
等有关申报材料收悉。二、本
人民网北京1月19日电。2016年，
值此新春佳节来临之际，浦发
近日，央行发布的金融统计数
城市中心支行，深圳市中心支
张光濂近年来，青岛银行东营
记者从人民银行南昌中心支行
去年以来，广西北部湾银行咬
战略性互联互通示范项目（简
    本报讯。（
罗峰介绍，丝路国际银行将以
为了推动“银团合作”，实现
1月16日，“黑色星期一”的再
加拿大1月18日当周加拿大央行
自2016年6月中信银行手机银行
2016年，中信银行开展了“中信
近日，在人民网主办的第十一
人民网昆明1月18日电。如何发
近日，网贷理财行业门户网站
1月16日，大连机床和东北特钢
离婚时不一定会涉及子女抚养
的案例令人眼前一亮：这个在
春节前理财好机会。选择惠金
受资金面趋紧影响，国家开发
天心区银企对接文创专场18年
周三A股低开，沪指开盘跌0.13%
“大众创业，万众创新”的一
经过一年的紧张筹建，恒丰银
在经历了周一的大跌后，昨日
昨日，中信银行武汉分行“一
2016年连州市总体经济持续向好
不光要有聪明的大脑，更要有
专业从事化学药品的海辰药业
货币当局资产负债表在2015年小
银行间资金再现紧张。一个重
昨日，人民币对美元离岸市场
要求修订《外商投资产业指导
业务，实现了“农村承包土地
日本负利率政策：理论及实践
1月17日上午，山东省商务厅与
颁布之后，市场化债转股的实
截至目前，民生银行太原分行
》，日前，人民银行兰州中心
本报北京1月16日讯。中国外汇
1月7日，中信银行第四届幸福
1月16日，51返呗&E都市钱包A轮
为此，江苏银行常州分行在全
江苏银行北京分行从基础工作
IMF维持今明两年全球增长预期不变
中国经济正经历深度调整期，
即日起至2月28日，持中国银行
当特色产业邂逅特色金融，特
英国央行前行长默文·金日前
□记者姜宏建通讯员文达雅楠
小微企业作为国民经济最为活
银监会严堵非法集资渠道
工行网点被指拒绝“穷人” 经理称只接待VIP客户
不良贷款率攀升 招行连续缩水小微业务
1月4日到5日，人民币汇率创下有史以来最大的双日涨幅。
房企融资渠道急剧萎缩成本大增
离岸人民币对美元即期汇率涨破6.9关口，报6.8960。
两市首份业绩快报出炉 浦发银行净利增长近5%
经济下行令企业年金扩容停滞 部分产能过剩国企停止缴费
2016年以来，全国各地发生了多起银行票据案件，数额巨大，让人叹为观止。
信用卡新规本周日起执行 违约金不再利滚利
苏州银行“带病”冲刺IPO
公开市场6天投5100亿元 央行年末“宣战”钱荒
银行业内人士：银行不良贷款存在低估风险
自今年8月江苏银行成功上市之后，银行股便迎来了IPO密集排队期。
聚合支付成资本新宠尚难抗衡行业巨头
CPI、PPI在时隔五年之后，再次出现“剪刀差”。
1万亿元住房维修资金难言投资 入市遥遥无期
对于11月外汇储备减少的原因，国家外汇局回应有4方面因素。
银行间资金面持续偏紧 货币政策加码温和去杠杆
有银行理财经理称，目前偏理财属性的保险产品暂停销售，明年1月初会有新产品发布。
北京楼市信贷悄然收紧 招行农行开始认房又认贷
有银行官方客服电话被数千人标注“骚扰”。
上海首套房首付比例不低于35％
近年，各家银行虽然都在大力发展私人银行，但公司银行业务仍旧是收入贡献的大头。
央行上海总部启动新一轮自贸区金融改革。
平安银行零售变奏：奖金停发引降薪疑云。
10月中国新增贷款环比接近“腰斩”
金融资产价值将体现 不过短期宜谨慎
首批基本养老保险基金的投资运营基本尘埃落定。
房企融资收紧 是降虚火不是熄火
毕马威会计师事务所近日发布报告称，到2030年，传统银行及其服务可能消失。
五大行前三季净赚7582亿元， 股份均遭证金公司微幅减持。
由于人民币贬值，近期内地买家赴港购房投资额大增。
今年三季度起将表外理财业务纳入“广义信贷”测算。
交行首席经济学家连平：隐性资金注入未明显体现在M2增速上
国务院办公厅近日公布了《互联网金融风险专项整治工作实施方案》。
多项经济数据持续回升 货币政策维持稳健仍是主基调
在披露获得中微小企业投资集团股份有限公司举牌后，四环生物今日涨停。
PPP示范项目落地率达48.4% 已签约上万亿元
由于利差上升，交易商有从公开市场向银行间市场“搬钱”的动力。
杭州银行融资规模腰斩， 区域风险压力未退。
8月底，银监会的一纸禁令将P2P平台的债权转让纳入负面清单。
国资大股东混改“招亲”， 襄阳轴承有望易主脱困。
因在微信广告中“吹牛”，洛阳银行郑州分行近日被工商部门开出４０万元罚单。
近年来，银行卡作为方便快捷的非现金支付工具被社会公众广泛接受并运用于日常生活中。
据央行公告，9月8日，央行以利率招标的方式开展了800亿元逆回购操作。
据Wind数据统计显示，截止到9月7日，沪深两市共有1099家公司发布了三季度业绩预告。
五大行拨备覆盖率逼红线 交行增速不及中行建行
引领K-POP韩流的偶像组合不仅通过专辑、演出等吸金，而且创造金额更多的高附加值。
银行减员服务跟不上需求客户满意度下降打人工客服热线前后共花了80分钟才接上.
韩国企划财政部和文化体育观光部等政府部门18日表示，正在研究本月底启动包括发放8大类消费券等在内的提振内需对策，消费券覆盖住宿、旅游、演出、电影、展览、体育、餐饮、农副产品等领域，根据韩联社当天报道，消费者预订并支付酒店房费时可获得3万-4万韩元（1000韩元约合6元人民币）的折扣，购买展览和演出门票时可分别获得40%和每人8000韩元的优惠
路透社称，伦交所表示，路孚特的交易预计在今年年底或者明年年初完成，出售意大利证交所的交易将在明前上半年完成
经营投资移民业务的英国阿斯顿公司说，咨询加入塞浦路斯、希腊国籍业务的客户第三季度分别比去年同期增长50%和30%
对于中国人买新加坡房产的原因，《日本经济新闻》说，由于人民币的贬值预期，富裕阶层正在关注海外房地产投资
“6月通常是我最忙碌的时候，去年我已经接待了46个旅游团组，但今年我到目前为止，只接待了8个”，在英国拥有蓝牌职业导游资格证的独立导游马丁内兹说，其实8个也不是传统意义上的团组，因为其中有6个是“云旅游”在线服务
2011年，国务院办公厅印发了《关于实施农村义务教育学生营养改善计划的意见》，决定从当年秋季学期起，启动实施农村义务教育学生营养改善计划。根据这项计划，学校需要为学生们提供完整的午餐，无法提供午餐的学校可以选择加餐或课间餐。供餐食品特别是加餐应以提供肉、蛋、奶、蔬菜、水果等食物为主。10年来，这一计划实施的效果如何，还有哪些方面有待提升？记者进行了采访。
原标题：日本新内阁优先应对疫情与经济复苏新华社东京9月16日电（记者郭丹 姜俏梅）日本自民党新总裁菅义伟16日经过临时国会指名选举后顺利当选日本第99任首相，并于当天组建新内阁
《华尔街日报》15日援引知情人士的说法称，美国联邦贸易委员会（FTC）正在准备于年底对脸书公司提起反垄断诉讼，这将动摇后者在社交媒体领域的主导地位

她说，除了手机、电脑、玩具、灯泡这些看得见、摸得着的东西外，印度最大的数字支付平台Paytm、知名在线购物网站BigBasket、食品配送应用程序Zomato、网约车平台Ola、电子商务网站Flipkart、教育初创企业Byju’s都有中国投资背景，“如果真的‘抵制中国制造’，那这些所谓的印度本土企业也要一起抵制了”
鉴于欧洲数字设备的普及率低于中国，再加上欧洲家庭孩子的数量较多，儿童专用平板市场前景广阔
本周，机构和市场对新兴市场国家经济前景表示担忧，纷纷称当前新冠肺炎疫情对许多国家财政和金融市场带来的影响加剧，债务违约风险令许多国家币值暴跌
刚过去的7月，美元指数从97.37下跌到93.49，跌幅4%，创下了该指数近10年最差的单月表现。而在3月中上旬，美元指数还曾一度连续上涨，涨幅达到8%。美元指数连续下跌的原因是什么？未来是否将持续保持弱势？投资者又该如何做资产配置？美元指数是衡量美元对主要货币汇率变化程度的指标，通过加权平均美元与6种国际主要货币的汇率得出。该指数由美国联邦储备委员会在1973年编制，基准值为100。
中国官方23日发文指出，对完成远端核酸检测的入境人员，具备封闭转运管理条件、居家隔离条件（有独立房间和独立卫生间）并能进行社区精准管控的，可在自愿基础上实施集中隔离医学观察措施
随着市场对全球经济从疫情中恢复的信心愈发显露，以及对风险资产的偏好逐步回升，预计欧元未来将继续走强
在美国东部时间7月21日，COMEX（纽约商品交易所）8月黄金期货收涨1.5%，报1843.90 美元 /盎司，创2011年9月份以来主力合约收盘新高，距当年创下的历史最高值仅差100美元
英国《金融时报》网站刊发题为《奢侈品公司试水中国直播热潮》的报道称，由于疫情导致门店关闭，而重新开张后客流量始终萎靡，包括浪凡、路易威登在内的各大品牌纷纷在中国启动直播促销活动
房车的周边产品也很火由于一些欧洲游客认为乘坐长途公共交通和住酒店感染概率相对较高，今年欧洲旅游市场呈现出“自驾热”的特点，特别是房车销量大增
阿联酋迪拜一家巴基斯坦超市7月2日发起活动，只要当地人买下最低订单100迪拉姆（约合192元人民币）的芒果，超市总经理就会亲自开兰博基尼送货上门，并带顾客兜风
中新经纬客户端6月19日电 美东时间周四，道指跌近40点，纳指涨0.33%，标普500指数涨0.06%
国际奥委会首席运营官拉娜·哈达德承认，受疫情和东京奥运会推迟的影响，奥林匹克全球合作伙伴支付赞助金额的时间有可能延期，但这并未对国际奥委会构成太大影响，赞助商仍在“全力以赴”
陈丹 卜晓明 （新华社专特稿） 记者手记 美国第二波疫情恐正在袭来 眨眼之间，铺天盖地的新冠疫情资讯在美国媒体上难觅踪影，取而代之的是连篇累牍的游行示威和暴力冲突消息
相比3月23日美国股市受新冠肺炎疫情影响而触底之时，福布斯全球亿万富豪榜上排名前25位的富豪身家只增不减，如今总共上涨了2550亿美元
展望“后新冠时代”的世界经济，笔者预测，疫情冲击过后，世界经济可能处于持续低迷状态，全球化进程会遭到进一步削弱，世界经济格局也将面临重大调整
【环球网综合】近日，美国汽车租赁公司赫兹国际控股（Hertz Global Holdings Inc.）申请破产保护
”《纽约时报》援引生产汽车照明等设备的德企欧司朗首席执行官的话称，“我对德国的许多CEO讨论的是，我们不得不重新思考我们的物流和供应链
法新社11日报道称，由于主要股指开盘猛跌10%，斯里兰卡科伦坡股票交易所当天开市仅38秒即触发暂停交易机制
随后，马斯克在社交媒体上回复称：加州已经同意（复工）了，只是一个未经选举的县政府官员没有同意
美国商务部4月15日公布的数据显示，受新冠疫情打压消费者需求影响，3月份美国零售销售额环比下降8.7%至4831亿美元，创1992年有数据记录以来最大环比降幅
原标题：商务部公告2020年第9号 关于原产于美国和欧盟的进口相关高温承压用合金钢无缝钢管反倾销措施期终复审裁定的公告 【发布单位】中华人民共和国商务部 【发布文号】公告2020年第9号 【发布日期】2020-5-9 2014年5月9日，商务部发布2014年第34号公告，决定对原产于美国和欧盟的进口相关高温承压用合金钢无缝钢管征收反倾销税，实施期限为自2014年5月10日起5年
”彭博社7日的报道援引一名不愿透露姓名的印度政府官员的话称，印度上月联系了1000多家美国公司，并通过其驻外使领馆向寻求离开中国的制造商表达提供优惠政策的意愿，将优先考虑医疗设备供应商、食品加工企业、纺织品、皮革和汽车零部件制造等550多类产品生产行业
追踪软件由于在西方国家面临后疫情时代的隐私争议，出售过程料将较一般软件难度大得多，中企可抓紧时机“抄底收购”以色列相关技术
本报驻伊朗特约记者 兰恺德 ●甄 翔伊朗官方媒体迈赫尔通讯社4日称，伊朗议会当天投票通过《伊朗货币和银行法》修正案，决定将伊朗官方货币里亚尔改为土曼，1土曼等于1万里亚尔，当前货币面额将去掉4个0
白俄罗斯卫生部3日发布的新冠疫情数据显示，过去一天白境内新增确诊病例877例，累计确诊已达16705例，累计治愈3196例，累计死亡99例
据塔斯社4月17日报道，俄罗斯农业部副部长奥克萨娜∙卢特表示，在粮食出口配额耗尽后，在本农业年（2019年7月1日至2020年6月30日）俄罗斯将暂停向欧亚经济联盟以外的地区出口粮食
根据会议发表的公报，G20成员国承诺为有需要的国家提供卫生和医疗领域的支持，并同意世界最贫困国家从今年5月1日起至年底可暂停偿还债务
联合国日前发布《2020年可持续发展筹资报告》，呼吁各国政府采取紧急措施，防止新冠疫情造成严重债务危机，应对疫情对经济和金融的冲击。报告认为，随着各国政府努力应对疫情大流行，数十亿人所在的国家经济处于崩溃边缘。报告说，疫情对全球金融市场造成巨大冲击，已迫使投资者从新兴市场撤出约900亿美元资金，是有史以来最大的资金流出。对一些最不发达国家而言，可能出现的新一轮债务危机尤其令人担忧。
亚洲开发银行（亚行）日前重返美元债券市场，发行面值总额达45亿美元的两年期全球债券，其收益将用于充实亚行普通资金源
据了解，在新冠肺炎疫情全球暴发之际，极飞科技在中国召集超过2600架无人机，在20个省份完成9.02亿平方米的消杀作业
“比亚迪展示新款超级电池”，德国新闻电视台29日称，中国电动车及电池制造商比亚迪当天推出一款名为“刀片电池”的新一代磷酸铁锂电池
受疫情影响，不少买手店、品牌线下门店运营受阻，让潮牌行业举步维艰
新华社记者刘杰摄 新华社华盛顿3月23日电（记者许缘 高攀）美国联邦储备委员会23日宣布，将继续购买美国国债和抵押贷款支持证券以支撑美国经济抵御新冠肺炎疫情冲击，支持市场平稳运行，不设额度上限，相当于开放式的量化宽松政策
为了抑制抛售行为导致金融市场剧烈波动，欧盟及其成员国日前陆续出台措施限制市场卖空。欧洲证券和市场管理局宣布，对冲基金和其他投资者必须向监管机构披露更多交易信息，并降低了未来三个月向监管机构报告卖空头寸的门槛。在新机制下，如果卖空者的净空头头寸达到或超过已发行股本的0.1%，必须报告这笔交易，之前这一比例为0.2%。欧洲证券和市场管理局认为，降低报告门槛是一种预防措施。
”德国《经济周刊》15日报道称，欧洲专利局发布最新报告称，5G建设的逐渐加速使去年欧洲专利局收到的专利申请数量大增，中国电信巨头华为申报的专利增长迅速，排名企业专利申请数量的第一位
继美股暴跌导致全球股市上演“黑色星期一”后，周二亚洲股市开始反弹，中国股市10日大幅上涨，市场资金力量活跃
近来，欧洲主要国家经济遭受冲击，意大利、法国、德国纷纷自行打开“急救包”，从欧央行到欧元集团，各方正在抓紧协调，为刺激经济准备“特效药”
由于中国的汽车配件供应给多个欧洲车厂，而疫情期间还有众多厂商尚未复产，德国汽车制造商戴姆勒在其年度报告中认为，集团面临的风险不仅涉及销售发展，而且还涉及集团的生产，采购市场和供应链
《日本经济新闻》23日称，由于疫情非正常秩序下的经济损失，市场投资者一度焦虑，但中国政策制定者承诺的政策正在产生安抚作用，一些救市政策使得市场更加期待刺激性措施的接连来临
除了华为系手机外，目前已有多家中国智能机厂商宣布将举行线上发布会
本报驻印度特约记者 胡博峰据《印度时报》18日报道，由于暴发新冠肺炎疫情导致中国生产原料药的企业复工时间延长，不少印度药企担心会因原料药库存不足而被迫停产
汇丰表示，计划未来两年将风险加权资产总额削减1000亿美元，减少在欧洲的销售和研究活动，并停止在英国进行十国集团（G10）长期衍生品做市商业务
分析人士表示，这些机构急于重新布局欧洲业务，是担心在英国“脱欧”后，继续把总部设在伦敦会丧失欧盟“金融通行证”
-支持进行快速的接近样本冠状病毒测序，从而对疫情爆发进行监测英格兰牛津2020年2月3日 /美通社/ -- 在获得中国公共健康专业人员的广泛支持并与他们进行合作之后，Oxford Nanopore已经向中国发运了另外200台MinION测序仪以及相关耗材
根据通知，各外汇分支机构要启动应急处置机制，对于有关部门和地方政府所需的疫情防控物资进口，按照特事特办原则，指导辖内银行简化进口购付汇业务流程与材料，切实提高办理效率






图为入选的阿联酋迪拜奥普斯城市综合体，它就像一个拥有玻璃幕墙的立方体，中间被穿了一个不规则的大洞
12月以来的21个交易日中，标普500指数已经创出九次收盘新高，月度累计涨幅目前为3.15%，为近九年来最好水平
意大利宣布的新税加上法国征收的数字税，使得100多个国家旨在为数字时代改革公司税制的更广泛努力变得复杂化
本报驻英国特约记者 孙 微路透社19日报道称，英国央行当天承认，一家“流氓供应商”今年以来一直在通过技术手段提前泄露其新闻发布会内容，让部分交易员比竞争对手提前获得市场敏感信息而获利
日本野村已经在上月成为首家获准在华开业的外资控股券商，已经在中国拥有大量业务的高盛也在8月向监管机构递交了申请
美国政府两名高级官员18日对彭博社分析称，美国制裁旨在使北溪-2天然气管道从俄罗斯到德国脱轨，但鉴于该项目已接近完成，制裁可能无法产生有意义的影响
“重击”美国经济德国《商报》报道称，737 MAX停飞后，波音损失已超过90亿美元
标普500指数上涨26.94点至3168.57点，涨幅为0.86%

美国媒体9日称，在沃尔玛出售的一款毛衣上（左图），圣诞老人头像细看却形似骷髅，该商品的介绍中更是将“let it snow”（下雪）的主题解释为“享受白色毒品”

李宁的火爆折射出中国本土运动品牌的整体强势，安踏、361°、特步等运动服装商的市场存在感日益增强
美国有线电视新闻网（CNN）12日报道称，因波音公司正努力为被停飞的737 MAX重飞扫除障碍，波音上周五发表声明称董事会决定解除其董事长米伦伯格的职务，董事会已选举目前的独立首席董事卡尔霍恩担任非执行董事长
郭军在接受《环球时报》记者采访时表示，由于盐碱水养殖虾刚刚起步，产量有限，当地及附近地市就能够消化了，但等虾的产量上来了，将“哪需要去哪”，甚至走出国门，走向临近的蒙古国、中亚，乃至西亚
圣路易斯联储主席布拉德亦称，美国制造业“已经出现衰退”，整体经济增长料将在“近期内”放缓，美联储可能需要进一步降息以抵消风险
截至当天收盘，道琼斯工业平均指数比前一交易日下跌70.87点，收于26820.25点，跌幅为0.26%
通过在中泰两国的学习，泰国学子们可获得两国都认可的学历证书。
证券时报记者吴家明与预期一致，美联储昨日宣布年内第二次降息。在美联储再次降息之后，多家央行跟进降息，但也有一些央行按兵不动甚至逆势加息。全球货币政策走向何方？负利率蔓延正折射出全球货币政策的窘境。美联
本次中企带来的纯电动款车或插电式混合动力款车显示出。
美国虽然一直寻求对俄追加制裁，但很难再找到足够有力的新打击对象。
YouTube还推出了可在线访问的网站专用儿童版本。
他们处于这种情况已有很长时间了，日本央行经历这种情况的时间更久。
这种贸易转移带来的交易量占越南国内生产总值(GDP)的7.9%。
选育出适合不同非洲国家的杂交水稻品种，希望以此保障当地乃至整个非洲的粮食安全。
7月日本对韩半导体材料出口大幅下滑
中国机器人市场规模预计将达到86.8亿美元，约占全球1/3市场。
对于“一带一路”建设在拉美地区取得的进展，莫雷诺十分关注。
当前，中东国家领导人似乎竞相对中国示好。
越来越多的欧洲人从中国电商App如AliExpress、Joybuy、GearBest、Banggood等购买中国商品。在中国电商App上开店也成为中欧企业的新潮流。
将本国问题诿过于他国，是美国一些人的熟套路、老玩法。
灯光产业
6月13日与欧盟委员会副主席马罗什·谢夫乔维奇(Maros Sefcovic)举行会谈，双方决定成立一个专家小组
宜家在欧洲、俄罗斯和中国拥有40多个生产基地。
PMI调查显示，自2016年7月以来，英国经济首次陷入萎缩。
虽然俄罗斯十分期待向中国出口猪肉，不过现阶段的出口数量有限。
韩国将法人税率上调到最高限值等政策与世界经济潮流背道而驰。
印度必须像中国那样做来避免与美国的贸易战。
德国将于2021年正式运营商用5G网络。
中国证监会13日宣布，将陆续推出9条新举措以加大中国资本市场对外开放程度。
2019年谷歌的数字广告营收份额为37.2%，遥遥领先于第二位的脸书。
新华社北京6月1日电（记者韩洁、申铖）根据国务院关税税则委员会2019年第3号公告，中国已于2019年6月1日起，对原产于美国的部分进口商品提高加征关税税率。
对美出口总额将有望超越意大利、法国、英国和印度等经济体。
作为“一带一路”的首倡之地，哈萨克斯坦近年来一直积极参与“一带一路”建设。
国家统计局27日发布的工业企业财务数据显示，4月，规模以上工业企业实现利润总额5153.9亿元，同比下降3.7%，3月为同比增长13.9%。
若出口民调与最终结果相匹配，印度股票市场可能还将出现强劲增长。
目前还处在研究生产可能性的初级阶段。
中国国显光电(GVO)在平面OLED市场中的份额从1.8%增加至7.5%，位居行业第二。
可穿戴设备作为物联网重要入口，将在5G+物联网时代扮演重要角色，设备种类也将趋于多元化。
在袭击发生后的一周内 ，酒店净预订量同比下降186%。
微软公司近日公布了最新季度财报，由于云业务增长提振了整体业绩水平，股价大涨，市值一度突破1万亿美元大关。
俄远东超前发展区吸引亚洲投资者
俄将推出“按揭休假”帮扶购房者
长征三号乙运载火箭吊装场面。中国航天科技集团一院供图核心阅读长征系列运载火箭完成300次发射任务，实现了从量变到质变的跨越。这靠的是什么？
公司将尽可能缓解减产举措的经济冲击，包括对工人就业的影响。
2018年，土耳其里拉贬值近30%；进入2019年以来，其跌幅已达8%。
随着经济改革举措不断推进，局势好转的可能性也在上升。
云游戏最大的特点是突破了硬件限制，但在游戏内容和品质上面临挑战。
传承文化遗产，让活文物生生不息
逆差扩大,美国叫停多国“关税优惠”
“脱欧”阴影致使英国消费者今年2月紧捂钱袋，预示严重不确定性在2019年年初显现对英国经济的拖累效应。
日本大学生打工赚的钱越来越多了。
在日本企业接连曝出丑闻的形势下，对经营实施监督的公司外部董事不能完全发挥作用、以及人才供不应求问题令人担忧。
英国主要产业汽车业正处于困境之中。
中日韩、印度及东盟(ASEAN)等16国参加的东亚区域全面经济伙伴关系协定(RCEP)工作层面谈判会议19日在印度尼西亚举行。
日本的餐饮店、便利店打工人员在社交网站上发布使用食材等的恶作剧视频，导致企业不得不道歉的情况接二连三发生。
中国宁德时代欧洲区总裁马蒂亚斯·岑特格拉夫近日在德国波鸿举行的汽车研讨会上宣布，宁德时代将在德国埃尔福特建造世界上最大的电池工厂。
2月12日，日本政府在内阁会议上通过了实现幼儿教育及保育免费化的《儿童及育儿支援法》修正案。
日本旅行社巨头HIS于12日发布消息称，已决定中止探讨子公司、大型度假设施“豪斯登堡”接受中国企业注资的事宜。HIS说明称“因为条件没有谈妥”。
根据中国官方的统计，今年春节期间中国出入境人数比去年同期增长11%。
据英国路透社2月1日报道，欧盟将派遣专家组赴波兰调查问题牛肉。
有关日本厚生劳动省继“每月劳动统计”之后又曝出违规的“工资结构基本统计”，日本共同社1月30日获悉，2018年举行的该省专家研讨会上，负责部门涉嫌做出了与实际情况不符的虚假说明。
《日本经济新闻》1月29日报道称，由于贸易相关的全球环境变化，东南亚作为生产基地的优势正在提高。
2018年访日外国游客超过3000万人。
印度计划建造该国首座千兆瓦时级别的电动汽车锂离子电池工厂。
据日本共同社1月24日报道，包括印度尼西亚首条地铁在内的MRT工程正在首都雅加达切实推进。
据《日本经济新闻》1月24日报道，日本食品企业Kracie Foods将扩大日本人气儿童“知育果子”的海外销售。
据俄罗斯卫星网1月23日报道，随着加拿大西部基准油价继续大幅下跌，管道运力不足的问题持续影响着加拿大的石油收入。
据《日本经济新闻》1月23日报道，法国《回声报》1月22日援引日产汽车前会长卡洛斯﹒戈恩身边人士的话报道称，戈恩决定辞去法国雷诺的会长兼首席执行官(CEO)职务。
据外媒1月22日报道，东京最拥挤的地铁线路之一东西线计划通过提供给乘客免费小吃作为奖励，来缓解高峰时段的交通拥堵。
联合国贸易和发展会议(UNCTAD)当地时间21日发布报告称，2018年世界各个国家和地区的外国直接投资额估计较上年减少19%，约为1.188万亿美元。
据《日本经济新闻》1月21日报道，便利店连锁企业罗森1月18日宣布，在中国的便利店店铺数截至同一天超过2000家。
据日本共同社1月18日报道，日本电产公司17日对2018财年(2018年4月至2019年3月)业绩预期作出下调。
据台湾“联合新闻网”1月14日报道，股神巴菲特曾说，他乐于见到苹果(Apple)股价下跌，如此一来他才能逢低加码，果真如此，苹果2019年初的表现正如他所愿，只不过付出了惨痛代价，让他在账面上一度赔光这三年来对苹果不断加码的投资。
据日本共同社1月10日报道，日本近海的太平洋褶鱿鱼(俗称枪乌贼)罕见歉收状况持续，价格飙升至往年2倍以上。
今年韩国房价有望下降，一方面由于公共保障性住房数量增多，另一方面严格的新房购买监管政策开始起效。
日本武田药品工业公司收购欧洲制药巨头夏尔的总费用达到6.1984万亿日元（约合人民币3908亿元），创下了日本国内企业海外收购的最高纪录。
《日本经济新闻》近日就2019年的中日韩关系采访了各国的企业经营者，发现日本企业“亲华远韩”的姿态今后将愈发鲜明。
全球第五大经济体英国将在80多天后退出欧盟，但英国议会如果在下周否决达成协议，英国将面临“无协议脱欧”，造成英国贸易中断。
1月7日，世界银行宣布，行长金墉将于2月1日辞职。金墉2016年获得连任，第2任期到2022年，还剩3年时间。
在英国脱欧公投后英镑下跌后，价值超过1000万英镑的高端房屋销售增长了两倍。全球超级富豪利用英国脱欧引发的英镑价值下跌的优势，纷纷在英国下手购买豪宅。
美国供应管理协会(ISM)调查结果显示，由于受需求下滑和出口疲软影响，美国12月份制造业指数意外创两年来新低。
美媒最近频繁发牢骚，表达对美国没有参与全面与进步跨太平洋伙伴关系协定(CPTPP)的失望。
2019年：走进东盟的中国企业将增多
德国政府28日批准建设一条连接德国和丹麦的公铁两用桥，总投资将超过80亿美元。
耗资120亿美元的伊斯坦布尔新机场将于明年3月3日全面投入运营，此前该项目曾两次遭遇延误。
据《日本经济新闻》12月26日报道，日本的食品初创企业BASE FOOD发售了包含一餐所有必要营养元素的“全营养食品”拉面。
22日，国务院正式对外发布《个人所得税专项附加扣除暂行办法》，将与新修订的《中华人民共和国个人所得税法实施条例》一起自2019年1月1日起正式施行。
日本政府在12月21日的内阁会议上敲定了2019年度预算案。一般预算总额为101.4564万亿日元(约合人民币6.2万亿元)，连续7年创新高，在原始预算阶段首次突破100万亿日元大关。
日本央行20日召开第二天的货币政策会议，决定维持现行的大规模货币宽松政策。
全球两大制药企业英国葛兰素史克(GSK)和美国辉瑞12月19日宣布将合并非处方药业务。
美联储该不该升息？ “债券天王”冈德拉奇这么说
WTO报告：美国贸易政策转向强化本国经济
又泡沫了？东京写字楼空置率跌破2％
日本企业正趋于“小型化”。
日产汽车公司的日籍前秘书室高管向东京地方检察厅特搜部表示，关于写有前董事长卡洛斯･戈恩(因涉嫌违反《金融商品交易法》被再次逮捕)在退任后领取部分董事报酬这一计划的文件，曾向戈恩亲信、前代表董事格雷格･凯利(因相同嫌疑被再次逮捕)汇报了文件内容。
《日本经济新闻》12月10日报道称，日本北海道的“二世古(Niseko，又名新雪谷)地区”正在因外国人而改变面貌。
日本上班族的回家时间在不断提前。《日本经济新闻》12月6日报道称，东京地铁晚上9点以后的乘客人数在2017年度首次出现同比下降。
《日本经济新闻》12月4日报道称，由于中美贸易战“休战”，美国产业界的安心感暂时加强。
据《日本经济新闻》12月4日报道，日本政府和三菱重工等官民联盟计划放弃土耳其的核电站建设项目，目前已启动最终协调。
据日本共同社12月3日报道，中美就美国暂缓对华加征新的关税达成协议后，日本企业2日出现了表示欢迎的声音。
据日本共同社11月30日报道，日本厚生劳动省30日公布的10月有效求人倍率(季节调整值)显示，比上月下降0.02个百分点至1.62倍。
据《日本经济新闻》11月29日报道，日本立邦控股(Nippon Paint HD)最早将于2019年初收购中国的2家涂料公司。
据日本共同社11月29日报道，国际货币基金组织(IMF)当地时间28日发布了关于日本经济的年度审查报告。
日本大城市单身老龄家庭突破1成。
贸易战助推美国农场破产潮。
日本骊住中止向中国广田出售建材子公司。
据日本共同社11月27日报道，日本大阪获得2025年世界博览会举办权，对于助推日本关西地区的旅游而言受到期待。
日本企业的违规质检问题近来问题不断。
俄海关当局11月22日以涉嫌逃避关税为由，对日本轮胎厂商普利司通的莫斯科办事处等进行了入室搜查。
据日本NHK电视台11月26日报道，关于计划于2019年6月在日本福冈县福冈市举行的20国集团(G20)财长和央行行长会议
据日本共同社11月20日报道，不含美国的11国跨太平洋伙伴关系协定(TPP)首席谈判代表会议20日在东京开幕。
据日本共同社11月20日报道，财政制度等审议会20日向日本财务相麻生太郎递交了对2019年度预算编制的意见书。
参加跨太平洋伙伴关系协定(TPP)的11个国家于11月20日在东京召开首席谈判代表会议，讨论扩大成员国规模。
20日从对日本观光厅的采访中获悉，日本全国可营业的向游客有偿出租闲置住宅和公寓闲置房间等的“民宿”已超过1万家。
日本经济同友会高层认为修改入管法审议“仓促”。
香港房价将暴跌是真是假。
日本文具商百乐公司（Pilot Corporation）2019年将在中国市场正式销售高档钢笔。百乐此前一直在华销售数千日元的低价钢笔，今后将推出在日本销售的1-5万日元（约合人民币620-3100元）价位钢笔，计划以近年来不断增加的书店复合型文具店为中心开展销售。
围绕扩大接受外国劳动者的《出入境管理法》修订案，日本法务省11月14日向国会提交了14个行业的接收规模。
日本7-9月GDP时隔2季度出现负增长。
鉴于2019年日欧经济伙伴关系协定(EPA)生效，销售葡萄酒的零售商与生产商为降价和扩充商品已开始行动。
多国争论石油产量该增该减。
据日本共同社11月13日报道，该媒体12日获悉了17日起将在巴布亚新几内亚召开的亚太经合组织(APEC)峰会宣言草案。
近年来，“双十一”俨然已经成为了世界范围内的购物浪潮。
11月，韩国零售业也搞大促销。
英政府想让商家多出垃圾处理费。
据《日本经济新闻》11月9日报道，显示美元综合价值的名义有效汇率创下1985年以来、时隔33年的最高点。
在美国的50个州中，加利福尼亚州无疑与中国联系最紧密
11月5日报道，一项对2000名美国“千禧一代”（泛指生于1982年到2000年之间的人）的财政习惯进行的调查发现，这个群体在33岁时开始会有“财政觉醒”。
据美国“侨报网”11月5日报道，尽管美国一直在努力为女性企业家创造平等的竞争环境，但事实似乎并不乐观。来自M&A、私募股权投资、风险资本（VC）数据库PitchBook的最新数据显示，美国女性创业公司2018年筹集到的风险资本只占整体的2.2%，与2017年所占比例相比毫无增长。
随着退出伊朗核协议，美国特朗普政府于11月5日重启了对伊朗经济制裁的第2轮。
经历泡沫经济和债务过剩的国家会为善后处理而苦恼。
英媒：日本对服务业投资热潮可能让其服务精神逐渐丢掉“人情味”。
据日本共同社11月1日报道，日本财务省1日公布的2018年度上半期（4-9月）政府一般会计税收数据显示，主要税目呈现增长，与上年同期相比增幅为4.1%，金额达到17.5052万亿日元（约合人民币1万亿元）。
《日本经济新闻》11月2日获悉了日本、美国、欧盟(EU)将于11月联合提案的世界贸易组织(WTO)改革方案。针对不向WTO报告就持续实施本国产业优惠政策的国家，将设定新的惩罚条款。
上升32位，位列第46名，中国在世行最新发布的《2019年营商环境报告》中拿到创纪录的好名次。
日本央行行长黑田东彦31日在货币政策会议后的记者会上，再次就实现2%物价上涨目标表明坚决态度。
日本国税厅获取居民海外账户信息以监控隐藏资产。
不含美国的11国跨太平洋伙伴关系协定(TPP)预计将在年底生效，受到关税下调影响的日本农畜业人士31日纷纷表示担忧并要求采取对策。
美国发起的贸易战升级，导致中国企业的设备投资意愿下降，开始给全球相关企业的收益带来直接冲击。
韩国交易所的资料显示，韩国综合股价指数进入10月份以后暴跌13.48%，这是继2008年10月23.1%的跌幅以来的最大降幅。
在美国、加拿大和墨西哥达成协议的新贸易框架“美国-墨西哥-加拿大协定(USMCA)”之中，针对本地化生产的汽车，规定发动机和变速箱等主要零部件需要在3国范围内生产。
当地时间24日，纽约股市道琼斯工业平均指数下跌超过600点。
日本野村控股拟在华新设逾千亿日元投资基金。
在沙特阿拉伯举行的“未来投资倡议”年度大会今天开幕。
日本环境省提出削减塑料垃圾，拟要求购物袋必须收费。
日本制造业再出质量丑闻，台湾不幸成为唯一“海外受害者”。
中国商务部新闻发言人高峰周四表示，中美贸易摩擦对中方企业影响有限、风险可控。
据日本共同社10月18日报道，日本央行行长黑田东彦18日在东京都内总行召开的分行行长会议上致辞。
台湾“联合新闻网”10月17日报道说，当惯用手机的千禧世代遇到金融科技，全新的投资理财模式正在随之兴起。
美国联邦储备委员会当地时间10月17日公开了9月做出加息决定的联邦公开市场委员会会议的会议记录。
最近在法国，不管是驾车人还是加油站的工作人员，都会注意到一个新的现象，即柴油价格正在逐渐超过汽油价格。
人才争夺战愈发激烈，日本半数企业没招满人。
美国贸易代表办公室（USTR）当地时间16日宣布，已通知国会将与日本启动旨在缔结贸易协定的谈判。表示拟指出日本在汽车、农产品和服务领域的市场开放程度不够充分，要求其降低关税和撤销非关税壁垒。
在中国台湾地区经营独特风格书店等的“诚品”集团16日宣布，2019年秋季将在东京日本桥的商业设施开设首家门店。
海南自贸试验区获批，开放力度加大。
日本首相安倍晋三在15日召开的临时内阁会议上表示，打算按计划于2019年10月将消费税率提升至10%，与此同时，安倍指示有关方面针对增税采取万全的景气对策。
日本强化富人征税 严查海外隐匿资产。
拥有约130年历史的美国老牌百货巨头西尔斯深陷经营危机。
大众汽车首席执行官赫伯特•迪斯(Herbert Diess)11日表示，欧盟设定的二氧化碳减排目标过高，可能会适得其反，导致10万人失业。
优衣库母公司连续2财年创出利润新高。
UNY全家控股11日宣布，将从11月上旬起对大型折扣店唐吉诃德控股实施要约收购(TOB)，获得其最多20.17%的股份，收为集团旗下企业。
日本全家便利店的母公司FamilyMart UNY 控股10月11日发布消息称，将以2119亿日元取得折扣店运营商“唐吉诃德控股(Don Quijote Holdings)”最多20.17%股权，预计成为最大股东。
美国共和党参议员透露，美国总统特朗普将修改燃料指南，放宽美国全年所销售的汽油中对乙醇含量的限制。
在食品流通迎来转型期的背景下，作为日本国内最大批发市场的丰洲市场10月11日开业。
美报告显示从化石燃料企业撤资动向日趋显著
美国、日本和欧盟(EU)等正就11月11日在巴黎召开关于世界贸易组织(WTO)改革的首脑级会议进行最终协调。
《日本经济新闻》9月29日报道称，中国的环保政策正在成为日本国内各化工企业的东风。
受里氏6.7级地震影响，日本北海道接连出现住宿取消等情况。
《2018年贸易和发展报告》对美国发起的贸易战的影响进行了分析，预测称，如果现状得不到改观、贸易战继续激化的话，2023年的全球经济增长率将减速至2.4%。
英国伦敦温布利球场可能以6亿英镑的价格出售给美国亿万富豪沙希德·汗。
受今年第21号台风“飞燕”造成关西机场功能一度停止的影响，访日外国旅客数量比去年同期减少两到三成。
瑞士制药巨擎诺华(Novartis)计划在未来4年内在其总部所在地瑞士大刀阔斧裁减2200个职位。
国普通消费者通过试饮选择喜欢的日本酒的品评会9月25日在北京举行了颁奖仪式，日本大关公司(兵库县西宫市)的“极上甘口”荣获最高评价“金龙奖”。
高通向美国加州高等法院提交的一份文件显示，苹果“窃取”高通大量商业机密，并把这些信息提供给其商业对手英特尔。
日本经济研究中心发布的数据显示，2018年1-6月东南亚主要5国的制造业生产指数比上年同期上升6.2%，逼近呈现渐减趋势的中国的增速。
电商巨头阿里巴巴董事局主席马云表示，由于中美贸易关系紧张，该公司没有办法完成帮助美国新增100万个就业岗位的承诺了。
由于老龄化加剧，日本痴呆症患者持有的金融资产正在持续增加。
据日本共同社9月21日报道，在日本自民党总裁选举中连续第3次当选的首相安倍晋三20日在党总部召开记者会，就经济政策谈及维持2%通胀目标的重要性称“将用这三年切实找出摆脱通缩之路”。
日本政府计划2019年4月设置新的在留资格，以扩大接纳外国劳动者。
人工智能将为中国创造9000万岗位
据英国路透社9月17日报道，英国最大汽车制造商捷豹路虎就英国脱欧和柴油政策的影响发出警告，为了确保不会裁员，捷豹路虎做出减产决定，将其位于英格兰布罗米奇堡（Castle Bromwich）的工厂改为每周工作3天。
从2019年1月开始，意大利罗马市中心的蓝线停车费将有可能涨到每小时3欧元(约合人民币23.98元)。
“‘德国制造’进军中国股市!”德国《星期日欧元报》16日报道称，在中国股市不断打开大门之际，德国特种机械制造商克劳斯玛菲集团将在年底前在A股上市。
法财长称法财政赤字将低于GDP3%系赢得信誉保证
9月6日，美国最大的石油公司埃克森美孚与广东省政府宣布，双方针对在广东省建设石油化工联合企业和液化天然气接收站达成基本协议。
在亚太地区对煤炭需求增加和港口设施缺乏的背景下，罗津港对俄罗斯煤炭业来说是十分有利的。
美国当地时间4日，在纳斯达克上市的美国电商巨头亚马逊市值一度突破1万亿美元，成为继苹果公司后第二个突破万亿市值的公司。
印度计划在未来10至15年内建造100座机场，预计总投资额将达600亿美元(约4099亿元人民币)。
在欧洲，公交免费正成为一种趋势，仅在法国已有30多个地区实行免费制度。
据美国“侨报纽约网”8月30日报道，研究发现，你在地铁里“挤来挤去”时刷刷手机，有可能会得到意外的加薪!
据《日本经济新闻》8月31日报道，日本法务省8月30日公布了总额8018.75亿日元的2019年度预算概算要求。
《日本经济新闻》8月31日报道称，世界最大的钻石品牌戴·比尔斯(De Beers)将开始销售合成钻石。
在11月美国全面禁止够买伊朗石油的经济制裁之前，伊朗石油出口量已预先下滑，并且减少的速度远快于外界预期，为石油市场的供应带来潜在危机。
美国和墨西哥两国政府8月27日围绕北美自由贸易协定(NAFTA)重新谈判发布了双边磋商达成协议的内容。
编者的话：2008年金融危机席卷全球众多经济体，欧洲深陷债务危机。
日产汽车在华合资企业东风日产乘用车公司，8月27日在广州花都工厂开始生产面向中国市场的新型电动汽车(EV)。
美国航空和夏威夷航空当地时间21日决定，将于今年10月取消芝加哥-上海和檀香山-北京之间的两条直飞航线。
据《日本经济新闻》8月22日报道，日本政府将为推动物品和服务的电子化(无现金化)结算而提供支援。
每隔四年，乌拉圭这个南美国家就要在世界杯上大放光彩。今年世界杯结束，乌拉圭球员刚刚在中国圈粉无数。
随着新技术的发展和互联网平台的壮大，以时间、收入不固定为特点的“零工经济”越来越多地影响社会经济。
2010年之前，整个泰国几乎没有中国购房者的身影，而近几年，当地中国买房者的数量几乎呈“爆炸式”增长。
每个时代都有一些命名物，它是时间长河的标记，具有强烈的风物志特征，浓缩了一个时代的习俗、文化、经济、生活，甚至可以说是人类在彼时彼刻所能达到的商业文明的高度。
在全球最大的纸尿裤市场中国，相关业界的势力版图正在发生变化。
路透社15日报道称，作为中国第一大大豆进口来源地，巴西去年向中国共出口5380万吨大豆，总价值203亿美元，几乎占巴西大豆出口量的一半。
奢侈品最强大的消费者分别是中国人、俄罗斯人和阿拉伯人。
中日股市总市值再次逆转。
美企就“萨哈林1号”项目向国际商会申请仲裁
美国《华尔街日报》称，近期，外资机构已在美股市场频频出手，做空中概股。还有一些投资机构正积极下注，做空人民币。
据日本NHK电视台8月2日报道，相当于美国央行的美国联邦储备委员会召开的金融决策会议于当地时间1日闭幕。
日本共同社7月31日报道称，全球贸易摩擦对美国企业的负面影响扩大。
日本最大的大米批发商神明公司(位于神户市)30日开始向中国出口兵库县西宫市自家工厂碾成的大米。
日本央行货币政策会议或下调2019年度物价预期
据日本共同社7月26日报道，日本航空公司正在与中国东方航空公司探讨开展全面合作。
日本泰尔茂将收购中国支架厂商易生科技
在重罚互联网巨头谷歌后，欧盟委员会周二又宣布，已经对中国台湾企业华硕、荷兰飞利浦、日本先锋和天龙马兰士四家亚欧消费电子产品制造商处以1.11亿欧元罚款，原因是这些公司操纵旗下部分产品的网上定价。
美国摩托车企业哈雷戴维森本周二宣称，明年将面临高达1亿美元的欧盟关税成本，这还不算今年加征关税造成的5000万美元损失。
日本政府的外国人才接纳政策迎来拐点
在日本，读者资助漫画家完成“续集”和“完结篇”的趋势正在扩大。
日立制作所23日宣布，对于英国伦敦的地铁车辆招标结果，向英国高等法院提出异议。
日本万代公司23日发布消息称，将在中国新设婴儿玩具品牌，2019年3月起开始销售。
人民币兑美元呈现持续下跌态势，中国外汇交易中心7月20日公布的数据显示，人民币兑美元汇率中间价报6.7671，为连续7天下跌。
日本禁止网约车服务的做法是“愚蠢”行为，“我无法相信还有这样愚蠢的国家”。
日本国家旅游局发布的数据显示，1-6月访日游客同比增长15.6%，达到1589.89万人次。
西班牙全国有几十万套空房无人居住，仅首都马德里就有几万套之多。
首尔能源部17日表示，由于对清洁能源未来抱有共同的愿景，韩国和法国同意在可再生能源项目和核设施拆除技术开发方面加强合作。
英国调查公司欧瑞国际统计，2017年服饰的全球份额方面，运营“ZARA”等品牌的Inditex(西班牙)位居首位。
花王将在2021年度之前把旗下约50个化妆品品牌削减4成，减至约30个。
日本大型水处理企业月岛机械与中国企业组成国际财团，在上海获得了污水处理厂的污泥处理设备订单。
运营服装品牌“优衣库”的日本迅销的业绩表现坚挺。
在全球工资上涨的大环境下，日本似乎正在掉队。
据《日本经济新闻》7月6日报道，美国波音宣布收购巴西航空工业的小型客机业务。
由于访日外国游客迅速增加，日本支持用外语拨打119报警的地区不断增加。
想在日本就职？最好先学会怎么倒垃圾
将可再生能源定位为主力电源的能源基本计划3日敲定，日本大型电力公司将开始努力扩大可再生能源。
据日本共同社7月2日报道，日本央行2日公布的6月企业短期经济观测调查(短观)结果显示，大型制造企业的景气判断指数(DI)为21，较上次3月的调查下降了3点，连续两个季度恶化。
新华社莫斯科７月２日电综述：俄专家高度评价中国入世后对世界贸易所作贡献新华社记者栾海胡晓光安晓萌中国政府日前发表《中国与世界贸易组织》白皮书，这是中国首次就这一问题发表白皮书。对此，俄罗斯经济专家高度
联合国环境规划署(UNEP)当地时间6月30日汇总的调查结果显示，已有至少67个国家及地区采取限制措施，禁止生产塑料购物袋和泡沫塑料餐盒等引起海洋污染的一次性塑料制品或在使用时收费。
7月1日，中日印和东盟(ASEAN)等16国在东京都举行了区域全面经济伙伴关系(RCEP)部长级会议。
牛羊出口增长推动新西兰贸易顺差创新高
日本分析发现生活习惯影响孩子学习能力
日本大型石油经销商出光兴产与昭和壳牌石油预计于2019年春合并业务。
日本队若能在世界杯足球赛中晋级淘汰赛，则有望带来巨额经济效应。
哈雷的计划表明，美国政府的贸易保护主义政策最终会伤害依赖海外市场的美国企业。
即将在港交所上市的小米公司25日更新招股说明书，小米公布发行价区间为17—22港元，共发行21.8亿股。
《日本经济新闻》6月25日报道称，在日本列岛各地，让人联想起1980年代泡沫经济期的情况接二连三地出现。
已经收购夏普的富士康母公司鸿海集团近日又将斥资收购美国电视机品牌Vizio，加上高调赞助世界杯的海信，世界电视行业近期故事不断，有分析认为，世界电视行业作为一个“巨人的游戏”，今后中韩竞争将成为主旋律。
欧盟将对美国产品征收28亿欧元报复关税。
日本经济产业省18日发布了《2018年版不公平贸易报告》。
欧洲央行(ECB)6月14日在拉脱维亚首都里加举行理事会会议，决定2018年内结束量化宽松政策。
美国联邦储备委员会(FRB)在6月13日的美国联邦公开市场委员会(FOMC)会议上决定时隔3个月再次加息。
被称为“澳门赌王”的何鸿燊6月12日卸任澳门博彩控股(简称澳博控股)主席职务。
三菱重工和日本宇宙航空研究开发机构(JAXA)6月12日成功发射了日本国产大型火箭“H2A”39号。
由于美国开征钢铝关税，多国提高美国猪肉进口关税税率以示还击，令美国猪肉在全球市场上处于不利地位。
日本政府已开始讨论，要求101~300人的企业制定行动计划，写明起用女性的数值目标。
欧盟将于下月对谷歌涉嫌在安卓系统上滥用其主导地位判罚。
日本政府6月6日在首相官邸召开城镇、人口、工作创生会议，公布了汇总地方创生具体措施的基本方针草案。
印度从4日开始接收来自俄罗斯天然气工业公司的长期天然气供应。
印度统计局5月31日公布的数据显示，1-3月的经济增长率为7.7%。
为拉动“3·11”大地震灾区的经济，日本放出“大招”。
马来西亚总理马哈蒂尔28日表示，政府将取消拟议中的隆新(吉隆坡——新加坡)高铁计划，并将与新加坡讨论此事。
美国洛杉矶出现了一种新职业——“遛人师”(People Walker)。
澳民众每年利用共享经济可额外赚取近10万元
据日本共同社5月18日报道，日本厚生劳动省和文部科学省18日公布数据称，今春大学毕业并希望就业的应届大学毕业生截至4月1日的就业率比去年同期增加0.4个百分点至98.0%，创下开始统计的1997年春季应届生以来的新高，已连续7年上升。
据新加坡《联合早报》5月17日报道，为了振兴英国脱欧后的经济，将英国塑造成全球贸易国，英国贸易部长福克斯邀请外资为300亿英镑（约合人民币2580亿元）新项目提交融资标价。
日本共同社5月18日报道称，日本政府计划近期通知世界贸易组织（WTO），将探讨有关美国钢铁进口限制的对抗措施。
麦当劳拟在新泽西增5000个岗位
日本伊藤忠商事与中国综合医药企业百洋医药集团签署了一揽子业务合作协议。作为第1项举措，百洋将向伊藤忠旗下的中国医药批发子公司小额出资。伊藤忠将通过百洋的营业网销售在访日外国人中受欢迎的医药品、保健食品和处方药。
作为环保对策的一环，中国正在推进废弃物进口限制，此举对废纸和铁废料市场造成影响。进入2018年后，中国提高了有关杂质的标准，导致部分废弃物滞留日本国内。引发日本废旧瓦楞纸等的价格下跌。
5月14日，日本资生堂的股票总市值首次突破3万亿日元。资生堂于1949年上市，股票总市值在2017年11月首次突破2万亿日元。最近半年来，总市值进一步增长1万亿日元，快速增长的态势显露无疑。
由于中国政府放宽外资金融企业的出资限制，全球大型金融企业纷纷宣布进驻中国市场。
上海证券交易所和深圳证券交易所14日晚间签署了收购孟加拉国达卡证券交易所25%股权的协议文件。
5月14日，英国苏富比拍卖行以1.572亿美元(约合人民币9.98亿元)的价格，成功拍卖了意大利著名画家莫迪利亚尼(Amedeo Modigliani)的画《在左侧裸睡》«Nu couché (sur le côté gauche)»，使其成为拍卖历史上价格最高的画之一。
为了减少塑胶废弃物，韩国政府计划于2030年将塑料制品回收使用率降低一半，对此韩环境部制定了一系列措施及法例。
法国总统马克龙日前在接受美国杂志《福布斯》采访时宣布，2019年将取消“外迁税”(EXIT TAX)。
日政府引进电脑强制关机系统
彪马计划将生产线撤出中国
4月23日~27日的这一周，世贸组织（WTO）将异常忙碌。
澳大利亚紧随美国之后，同于18日分别对来自中国的两款钢制品发起双反调查。
IMF上调美国经济增长率预期
日本连续两年呈现贸易顺差
由于水果歉收，印度棕榈果的产量也下降了。夏季是路边水果小贩挣钱的高峰期。
世界银行与成员国间展开的增资谈判预计将于近期达成协议。
电子商务被称为中国的“新四大发明”之一，也是中国的一张新名片。
受春节影响日本贸易收支顺差额大减82.5%
德意志银行宣布更换CEO
有专家表示，如果中国企业为避免被美国征收关税而开辟新的市场，东南亚地区可能因地理位置临近而独具优势。
美国贸易代表办公室发表了针对中国的301调查报告，并公布了建议加征关税的中国进口产品清单。
东京迪士尼游客人数时隔3个财年增长
访日游客消费旺盛 日本哪座城市受益大？
2017年亚马逊中国的Prime会员数量已超过2016年同期的3倍。
正值复活节这一巧克力销售旺季，法国消费者越来越关注巧克力的配方和原料。
俄“西伯利亚冰雪”公司计划将对华冰激凌出口提高5倍
美国知名玩具连锁零售商“玩具反斗城”近日宣布关闭全美多家分店，其创始人拉扎鲁斯(Charles Lazarus)在当地时间3月22日离世，享年94岁。
美国传媒集团梅雷迪思公司于当地时间3月21日表示，将替4家杂志寻找买家，其中包括不到4个月前收购的《时代》杂志与《体育画报》。
自贸区最初计划覆盖55个非盟成员国，其国内生产总值总量达2.5万亿美元。
美国的报复措施除了对产品征收关税之外，对双向投资可能都会施以某种限制。
日企也开始扎堆搞共享单车
由于私人住所的租客贫困化，2017年法国的租金有所微降。
法国CAC40公司2017年盈利940亿欧元 追平历史最好记录
法2018失业人数有望减少逾20万
默克尔在柏林还就吉利入股戴姆勒一事评论称，必须评估其交易的透明度。
尽管外界的纷争从未停止，全球首个法定数字货币本周负重出世，正式开启预售。
针对美国可能对进口钢铁和铝制品征收惩罚性关税，多个国家和经济组织近日纷纷发声反对美国的贸易保护措施。德
维护良性网络贸易环境 中国制造网平台信息专项整治在行动
苹果公司正在接受美国司法部和证券交易委员会(SEC)的调查。
2017年12月美国消费者支出、收入指数双双扬升，民众储蓄率创下2005年最低。
美联储将于1月31日召开本年度第一次货币政策会议，市场普遍预计将维持利率不变。
近日，油气行业利好颇多，国际油价创三年新高，油气板块景气度不断提升。
对此，开普敦市政局官员表示，到4月份时，大坝水位可能会跌至13.5%。
印度尼西亚最大航空企业“印度尼西亚鹰航空公司”将加强中国航线。
CNBC1月23日报道，美国出生率正在下降，导致尿布和奶瓶制造商们倍感压力。
挪威航空波音787客机创造历史纪录，从纽约肯尼迪机场飞至伦敦盖特威克机场只需5小时13分钟。
空客集团周一意外向外界发出“威胁”。
1月10日，澜沧江-湄公河合作第二次领导人会议在金边召开
2018年英国柴油汽车的销量再度暴跌，且未来仍会持续下降。
日，一支名为“虚拟货币少女”的女子偶像团体在日本出道。
世界银行1月9日修订了世界经济展望(GEP)，将2018年世界实际增长率预期上调至3.1%。
英国制造商对全球经济形势的预期比任何时候都要乐观，认为海外需求将有效缓解2018年脱欧带来的经济不确定性。
2017年与日本企业相关的企业并购(M&A)数量达3050起，较2016年增加15%，创历史新高。
2017年圣诞节前夕，澳大利亚人均信用卡债务水平降至10年来的最低位。
亚历山大∙列文塔尔表示，有80家中国公司在境内开展业务，超半数从事农业工业领域。
FAANG（脸书、苹果、亚马逊、奈飞和谷歌）在2017年的资本市场出尽风头。科技股经过一年大涨之后，风向发生了一些微妙的变化，即科技巨头的CEO或创始人大规模减持自己股票。股价如日中天的FAANG遭管理层减持，对于投资者来讲，可不是什么好兆头。分析认为，公司高管不断增持自家股票，意味着管理层对公司前景看好，公司未来的潜力尚未被市场充分定价，反之亦然。高管扎堆减持自家股票截至上周五（2018年12月29日）收盘，苹果收跌1.
瑞士肉类行业已准备好将瑞士节日盛宴中看不到的猪肉“副产品”出口到中国。
美国连续146周申请失业救济金人数低于30万
WTO部长级会议闭幕
易捷航空：2018年将在法国开辟15条新航线
亚洲基础设施投资银行(简称亚投行、AIIB)12月11日宣布，向北京的天然气输送管网建设项目贷款2.5亿美元。
日本最高法院首次判断可向国际卡特尔征缴罚款
围绕澳大利亚油气勘探企业AWE，中国企业与澳洲当地企业展开了收购战。
日本年收850万日元工薪族将增
亚马尔液化天然气项目8日正式投产，俄罗斯总统普京出席庆祝仪式。
小久保总代表将日立在中国的业务变迁分为五个阶段。
日本企业家开创快捷线上二手市场发掘商机
当地时间12月2日凌晨两点，美国国会参议院最终投票通过共和党税改法案。
调查：多数美国员工对当前财务状况不满意
日本拟缩短工时 或致全国薪资减少5万亿日元
2017年法国房地产销量创下纪录数，首都巴黎房价更是节节高。
一些日本大型招聘会上，前来应聘中企的日本人增多。
在世界海上贸易扩大的背景下，东南亚各国为抓住这个机会，在加强港口设施方面正展开激烈竞争。
报告称就业增长过度集中致悉尼交通及房价压力大
印度近年如火如荼发展太阳能，相关业者为了赢得竞标不断压低保证电价，导致价格低到匪夷所思的地步。
继汽车、铜铝产品质检造假之后，“日本制造”再次曝出丑闻。
英国女性养老保障为发达国家最低
由于美林银行违反上报规则，英国金融监管机构(FCA)对其处以约3500万英镑的罚款。
法国2009年以来私营企业开创的就业岗位绝大多数都集中在少数大城市。
英国房地产网站“Rightmove”称，英格兰北部地区的房价较南部地区便宜且销售量更高。
由于担忧美国可能对伊朗推出新制裁措施，本周石油市场开市走高。
外媒称，中国一些城市对于人脸识别技术的应用即将达到临界点
日本第三大钢铁企业神户制钢造假丑闻继续扩大
据美国“石英”网10月12日报道， 印度GDP增速连续两个季度放缓
最近5年来，韩国市场山寨国际名牌泛滥。
过去一年，全球美元富翁增加近8%。
菲律宾政府于当日颁布禁令，禁止企业强迫女性穿高跟鞋上班。
这款带有LTE蜂窝网络功能的Apple Watch Series 3于22日正式上架。
法国今后将在公路的转弯处设立可移动的自主式测速雷达，对违规超速的车辆拍照和取缔。
在过去50年间，英国房地产价格的迅速飙涨，致使英国年轻家庭在居住条件方面承受的负担
印度总理莫迪17日主持仪式，正式启用了该国自1987年开始兴建的萨尔达尔萨罗瓦尔坝。
阿富汗最近计划增加对俄罗斯的水果出口量，希望每日出口量增至70公吨。
法国总统兑现竞选承诺 总理宣布再给企业优惠
2017年国际“外籍人士”统计:对企业外派员工来说，希腊是世界上最不适合移民的国家。
新兴市场国家和发展中国家快速发展，成为近代以来国际力量对比中的历史性变化。
47%的受访者表示，即便只推迟一个月发工资，他们也会面临难以偿还债务的窘境。
在线零售业者Firebox突发奇想，推出一款绝不会“撞箱”的客制化大头照行李箱。
俄日两国开始着手落实南千岛群岛上的一系列联合项目。
韩国企业对建立远东投资联合基金感兴趣，这将有助于简化获得联合项目投资资金手续。
俄气公司将于2019年底开始使用恰扬达凝析油气田气源。
曾经吸引1.2亿美元(约合人民币7.86亿元)投资基金，上市仅一年多便宣告停卖。
俄罗斯石油生产商Gazprom Neft和卢克石油公司均已向其提交了伊朗油田的开采计划。
法国失业率数10年来居高不下，历届政府都曾承诺要重振就业，但均未成功。
卫报在美建立免税公司 边反避税边“逃税”
飓风“哈维”导致工厂淹没，海港关闭后，并使得美国炼油产能减少13%。
德国法兰克福一位市政府官员预测，该市可望在英国脱欧后成为缩小版伦敦。
飓风袭击能源业心脏地带
印尼当日表示，印尼尚未决定是否购买俄罗斯新一代MC-21型客机。
齐藤大辅表示，在中期前景显著减少后，俄与日贸易额将在俄经济增长背景下提高。
欧盟工作人员流失不利于英国食品业发展
近日在巴西开采出一块翡翠矿石，估价高达3.09亿美元(折合人民币20.59亿元)。
一种原产于南美洲的红火蚁今年入侵日本，这在日本引发极大不安情绪，
据新加坡《联合早报》报道，印度庙宇收集信徒落发,制成假发年赚百万外汇.
7月份英国消费者支出出现第三个月连续下降，这是英国四年来持续时间最长时期
《日本经济新闻》8月4日报道称，全球各奢侈品牌的在华销售额正在增长。
据日本共同社8月3日报道，在网上交易的虚拟货币“比特币”的分裂风波业已结束。
美国硅谷的房价居高不下，就连很多在科技公司工作的“高收入”人群都难以承受。
美国星巴克宣布，将花费约13亿美元从台湾企业手中收购剩余50%股份，加速扩大业务。
据新加坡媒体报道，日本为迎接奥运而展开的基础建设的开销因建筑材料的高涨而大增，
据英国路透社报道，美国资产管理机构北方信托银行将在卢森堡设立欧盟银行。
据澳大利亚“新快网”7月19日报道，中美市场需求旺盛助推澳葡萄酒出口业增长
据《日本经济新闻》7月19日报道，中国6月的粗钢产量创出了历史新高。
《日本经济新闻》7月18日报道称，日本限捕秋刀鱼计划“碰壁”中国的焦虑
据英国《卫报》报道，刷卡付费首次取代现金支付，成为英国的主要支付手段。
据英国路透社7月12日报道，巴西谷物产业因粮运要道遭抗议者封锁受影响
据英国路透社报道，伊朗的天然气产量及出口量将大幅上升。
据英国路透社报道，德英两国在易贝的“百万级”卖家4年上涨50%
摩拜在新加坡推出新款单车，配备太阳能照明灯。
据法国国际广播电台报道，法国民间部门以强劲表现为上半年划上句号。
日本女高中生兼职月收入调查：4成达到“3至5万日元”水平
越南当局表示，为缓解交通拥挤、改善交通污染，自2030年起河内市区禁止驾驶摩托车。
在面临来自邻国压力之下，卡塔尔正计划增加天然气产量。
中法石油巨头斥资联合“破冰”，有望取得多边互惠结果，并影响世界能源市场格局。
据英国路透社报道，赛百味在英国和爱尔兰多开500家连锁加盟店。
据英国路透社报道，墨西哥发布新规欲缓机场航班延误及拥堵状况。
据英国路透社7月4日报道，巴西政府仍不会为新的风力发电和太阳能发电项目颁发执照。
据《印度时报》报道，美国O-1杰出人才工作签证从2006年约3.2万增加到10年后的9.3万。
据《日本经济新闻》报道，乐天宣布，7月1日起将更新集团在日本国内外开展服务的商标。
《日本经济新闻》7月4日报道，3日，大陆和香港之间的“债券通”正式启动。
马来西亚政府在申请外劳卡(E卡)期限结束后立即展开大逮捕行动，导致市场一片风声鹤唳
德消费者信心指数7月升至10.6  达近16年高位
《纽约时报》下属烹饪网站及APP将开始施行收费
国际货币基金组织(IMF)于当地时间27日宣布下调美国经济增长预期。
黑客利用名为“Petya”的计算机病毒对欧洲多国突然发起网络攻击。
此次“MOM”的制造厂商名单中，可能会出现中国厂商的名字。
据外媒报道，华特迪士尼乐园将其手绘图纸以70.8万美元的高价售出。
俄罗斯卫星新闻网报道，俄罗斯注册无业人员的总数已经下降0.8%。
据英国路透社报道，一个由中国支持开设的200亿美元投资基金，将准备接受投资项目。
韩联社报道称，2017年全年韩国贸易额有望同比增长11.5%，达到1.0050万亿美元。
据英国路透社报道，一家智库称，全球气温控制目标实现油企部分投资将打水漂
据俄罗斯卫星新闻网报道，伊朗每天开采石油约400万桶，其中一半出口到欧洲。
外媒报道，俄国中部销量较去年下降了五分之四，对华冰淇淋供应量增长了4-5倍。
美国银行为削减开支增加裁员数量
据法国国际广播电台援引法新社报道，欧盟展开反垄断调查,涉及耐克等全球著名品牌.
德国之声报道说，因英国做出退欧决定，欧盟学生申请英国大学人数下降了7%。
据英国《卫报》报道，英国会在脱欧两年之后，继续获得农业补贴和对贫困地区的援助。
据英国路透社报道，美国太阳能装机量将在今年下降16%
据《日本经济新闻》报道，日本东京都“国际金融城市构想”的主要内容于6月8日出炉。
据澳大利亚“新快网”报道，在澳大利亚国内高房价居高不下的形势，倾向于到海外买房。
据英国广播公司报道，优步财务主管高塔姆•古普塔(Gautam Gupta)将于7月离职.
据澳大利亚“新快网”报道，澳大利亚女性多靠房产养老。
据《日本经济新闻》报道，无印良品季度利润创新高，中国的增长起到了拉动作用。
据日本共同社报道，2050年6个发达国家养老金缺口或达224万亿美元。
据法国国际广播电台报道，市场对产油国未决定更大幅减产感到失望，油价重挫。
据韩联社消息，随着中国建筑行业市场回暖，韩产挖土机对华出口也逐渐增加。
由于消费者需求持续下降，PC出货量下滑，使集团收入下滑了4%，为430.4亿美元。
据俄新社援引美联社消息称，巴西矿工发现了重272公斤高1.3米的的巨型“祖母绿”宝石。
德国6月份消费者信心指数预计为10.4点，为2001年10月以来的最高值。
据日本共同社报道，日本经济产业省23日发布了《2017年版不公平贸易报告》及应对方针。
据澳大利亚“新快网”报道，随着房价的不断上涨，很多澳大利亚人希望找到低成本住房。
据台湾“联合新闻网”5月19日报道，IMF认为伊朗仍有雄厚投资与贸易潜力未开发。
美民调：美4分之1劳工忧心其工作或由新技术取代
据英国广播公司报道,官方数据显示，英国4月份通货膨胀率升至2013年9月以来的最高点。
韩国新总统文在寅匆匆履职，外界纷纷猜测他将打出怎样的“经济牌”。
加拿大将加入联合国劳工组织公约 称重视工人权利
中国的新规实际上难以实现，因为德国等来源国现在并无这样的认证机构。
韩国的生产率在2011年之后增势减弱并且与OECD的主要国家相比处于最低水平。
德国北方银行是汉堡和石勒苏益格-荷尔斯泰因的地方银行。
中国铝行业的出口再次成为美国同业的“眼中钉”。
据日媒称，中国上市企业的业绩复苏速度缓慢。
据日媒报道，东京迪士尼度假区2017年度的总入园人数预计将时隔5年跌破3000万人。
以亚洲为中心，全球范围内优秀人才争夺战日趋激烈日本将构建更适宜外国人工作的环境。
Experist IT就业前景调查结果显示，印度IT公司中只有58%计划在4 至9月份进行招聘。
据报道， VDMA代表数千家公司的一百多万名员工，这些公司平均年收入超过2000亿美元。
据美国媒体报道，有分析指出，近些年来，美国零售业泡沫似乎正在走向破灭。
据韩联社报道，日本3月份出口同比增长12%，创下2015年1月以来的最大增幅。
英金融行为监管局称进入欧盟市场对良性竞争至关重要
禁止进口土耳其的西红柿和黄瓜使俄罗斯损失了约15亿美元
芬兰是块待开垦的“绿金之地”
法新社报道称，冰岛的货币——克朗汇率的上涨势头强劲，不利于其观光业渔业的发展。
据韩媒报道，Kakao银行最快将于6月开业。
印度近日决定将用极低的价格开通多条国内新航线，带动国内航空市场的发展。
据印度经济时报3月29日报道，印度电力部称，印度在今年2至4月首次成为电力净出口国。
据美媒称，对一些高管来说在印度蓬勃发展的创业体系中工作已经不再有那么大的吸引力。
据日媒称，美国航空公司宣布，向中国最大航空企业中国南方航空出资2亿美元。
没有现金从手中飞走的心痛，信用卡刷起来总是比较过瘾。
2017年预计有15个国家和地区将成为新的成员
推动3月21日的KOSPI指数创下5年零8个月以来的最高纪录
英国脱欧后或将与英联邦成员国共同发展经济
美联储利率决策会议前夕 金价持平油价走低
全球资本正以迅雷不及俺耳的速度撤离黄金与大宗商品市场。
免税店“买买买”的声音少了，各大景点掏出自拍杆的身影少了。
通过实施公共投资，中国经济表现坚挺，这也拉动了进口额的增加。
东京都约有20.4万亿日元，东京都以外约11.8万亿日元
由此希望全球油企能增加投资、勘探及生产，以确保未来不断增加的能源需求。
消费者通过减少垃圾量而节省钱。
在中国经济增速放缓压力下，外界高度关注中国地方政府债务、企业减负等问题。
日本最大的快递企业雅玛多运输确定了9月底之前上调快递基本运费的方针。
随着日本央行实行“负利率”政策，p投资变难，国债作为有利的投资对象受到青睐。
总部设于菲律宾的亚洲开发银行日前做出最新的评估报告.
国际慈善机构乐施会2月23日公布的一项调查显示，印尼的财富分配严重不均.
20年来，印度零售商已从德勤会计师事务所的年度“全球零售业强国”的排名中消失不见。
巴西政府两度决定进口罗布斯塔咖啡豆。
据香港媒体报道，花旗发表最新报告预测，今年底前原油价格将会升至每桶70美元水平，
据外媒称，中方暗示将针对边境税采取对抗措施，牵制特朗普政权导入该税收。
据英媒报道，2月，英国房屋的索价年增长率跌至四年来最低。
特朗普的经济计划会为印度带来损失吗？
据外媒报道，多家印度客户对于俄罗斯PD-14航空发动机展现出出浓厚兴趣。
时隔半个多世纪，如今的伦敦正面临雾霾问题的卷土重来。
2016年力拓集团净利润大幅增加，并用回购股份的方式奖励股东。
英国议会首轮投票以压倒性多
美媒：美退出TPP迫使越南将出口转向亚洲邻国
在日本国内，铝锭的大额交易价格也在上升。
认为特朗普不会兑现他的承诺，即在未来10年进行1万亿美元基础设施建设的承诺。
在日本，越来越多企业引入了1周3休制。
耶伦预计，美联储将在直到2019
日本央行行长黑田东彦周四在
在受到西方持续制裁的背景下，俄罗斯前所未有地与中国扩大了合作。
公布去年第四季销售数字。去
英国贸易大臣福克斯表示，英
对过去50年美元价位何时升至
周四发布的最新预期，全球汽
执行长Jes。Staley周四表示，英
欧央行在19日的议息会议后决
19日据华盛顿邮报消息，“维
共同社反映国家财政健康程度的2018年度基础财政收支的赤字幅度预计将增至11.2万亿日元
摩根大通的存款数额增速要高于其主要竞争对手，并且是业内平均增速的两倍。
英国外交官员正在秘密行事，试图通过协商谈判让英国重返欧盟。
美国候任总统特朗普批评通用汽车公司在墨西哥生产汽车并免税将其运入美国。
俄专家：俄远东将成为俄中金融合作的主要地区
2015年相声演员姜昆在美国被卷入了一场涉及“珍宝币”的集体诉讼案中并成为被告。
就在今年年中时，业内还预测国际黄金将成为今年领涨各大类资产的投资品种。
日本出台长时间劳动对策 扩大违法企业名称公布范围
日央行行长称海外经济好转将助推日本经济
日本7-11门店数最早在2017年突破2万家
韩国韩亚航空扩大“魔幻登机牌”在华优惠范围
为避免利益冲突 特朗普拟解散旗下慈善基金会
英媒：英镑将面临脱欧公投之后的新一轮重击
韩指定2017年韩元对人民币直接交易做市商
受在线购物冲击 纽约时代广场店面空置率上升
美国加息触发亚洲市场波动 韩维持低息不变
从2015年12月到2016年12月，在中国网上商店购物的俄顾客数量增长38%。
美国联邦储备委员会宣布将联邦基金利率目标区间上调25个基点到0.5%至0.75%的水平。
韩廉航拥有飞机总数破百 仅次于韩最大航空公司
摆脱美元“中介” 人民币今起新增7种直接交易货币---自今年6月20日起
美油田服务商用另类方式迎接油价回升：申请破产保护
美国梦已逝？研究称全美一半年轻人收入不及父母
相关阅读：日媒：日本决定将与欧美同步不承认中国市场经济国地位
松下将收购奥地利ZKW集团 进军汽车照明领域
俄罗斯阿尔泰边疆区欲扩大对华贸易
石油输出国组织欧佩克(OPEC)30日在维也纳举行会议通过了一份减产协议。
俄加里宁格勒州制定琥珀旅游计划吸引中国游客
美媒：中国房地产开发商正重新评估美国项目
美国商务部公布的数据显示，美国第三季度经济增长率创下近两年新高。
欧洲刑警组织28日说，本年度大规模打假行动共取缔了4500多个销售冒牌货的网站。
美媒：让中国人购买澳大利亚房产已经不那么容易
日本电梯厂商各显其能应对中国需求减少
经济活跃的亚洲已经开始感受到“特朗普效应”的影响，亚洲公司被迫重新考虑各项计划。
美媒：老干妈和茅台令贵州经济增长在全国名列前茅
据新华社报道美国科技狂人、亿万富翁埃隆·马斯克创立的太空探索技术公司
脱欧重创英国 政府未来5年恐现千亿英镑赤字
印度宣布将停用两款大钞 黄金成为“受伤者”
新加坡央行牵头新一代资金交易系统试验
德国三季度经济增长放缓 出口疲软
巴菲特斥资近90亿买航空股 股价齐扬
英媒：特朗普当选后墨西哥加大银行监管力度
中法成立联合投资基金 签署核领域合作意向书
日媒：中国内需的政策依赖迎来极限
印度政府上周突然宣布取消旧版500卢比和1000卢比面值的钞票。
美股行情中心：独家提供全美股行业板块、盘前盘后、ETF
尽管刚刚赢得美国总统选举的特朗普在竞选期间对中美经济关系言辞激烈。
俄联邦委员会主席：特朗普上台后欧盟或放宽对俄制裁
美媒：特朗普胜选将为好莱坞的中国生意蒙上阴影
俄总理：制裁竞赛不是好事 俄不打算采取新的回复措施
作为埃及经济的重要支柱和主要外汇来源之一，旅游业的不景气令埃及很受伤。
英智库：中国高收入群体未来15年将呈井喷式增长
全球咖啡需求量破新高 “千禧世代”14岁开始喝咖啡
俄哈巴罗夫斯克请求将自由港制度扩大至中俄边境地区
关爱成长 非成勿饮，“全国理性饮酒宣传周”活动开启
俄滨海边疆区行政长官：当地2020年前将对华出口猪肉
韩媒：LG电子2016年第三季度营业利润同比降3.7%
成立于1899年的基德曼公司是澳最大土地所有者和畜牧业企业。
现代汽车开启紧缩经营 拟削减千名高管10%工资
越南政府拟出售国有酿酒厂股份吸引外国投资者关注
韩2016年第三季度GDP环比增长0.7%
石油联盟会长预测油价将在50至55美元区间波动
俄石油总裁：俄未来或将大幅度提高石油产量
淡马锡参股在华美企业涉水保健市场
中国7-9月GDP增6.7% 连续两个季度持平
东京圈4-9月住宅均价涨至1991年来最高
日本4家电力公司签署核电安全技术协议
婚礼为每位客人所花的费用增长3000日元至6.2万日元。
今年印度国内丰沛的季风降水增加了农民的收入。
中国铝产品在这些市场的出现能加剧同类产品竞争，并可能带来西方金属公司的购买狂潮。
俄专家：俄品牌应在中国市场做广告进行推广
日元走低 亚洲投资者纷纷购买日本房地产
菲律宾总统杜特尔特将于10月18日至21日访问中国
奔驰等汽车巨头发布接近量产的纯电动新能源车型，以角逐日益扩大的新能源汽车市场。
美国雇主9月份增加了15.6万个工作岗位，体面的增长反映出健康的经济体系。
46%的俄罗斯人认为银行存款不是有效的存钱方式，只有30%的人对此持反对观点。
印度应与中国合作，而非竞争，这样两国可以利用加强双边投资关系的优势。
国际金价下跌没有影响十一期间京城各金店的火爆行情。
中国银监会副局长：防北京上海房贷出现更多风险
日本8月消费者物价指数同比下滑0.5%
OPEC达成减产协议推动日经指数反弹1.39%
德国商业银行为支付重组费用 2020年前将裁近万人
英国央行副总裁呼吁更多刺激措施 应对脱欧冲击
《巴黎协定》或11月生效 日本担忧赶不上定细则
日本经产省将下调手机网络使用费推广智能手机
日央行行长称会努力稳定汇率 警惕日元走高
堵车也有益？美科学家将尝试从被堵车辆收集能量
俄罗斯远东将设立日本商业支持中心
韩国零售业界将推出史上最大规模促销活动，以刺激民众消费。
日媒：索尼牵手万达对电影观众是好事吗？
日本政府向国会提交逾4万亿日元补充预算案
俄央行：俄经济会受中国经济影响 但主要风险在内部
联合国担忧出现超级规模的债务违约
法国今年第一季度酒出口在欧盟外销量增长
波森写道，希拉里的贸易政策固然有害，但特朗普提出的政策将带来可怕的毁灭性影响。
由于需求增加，海航陆续开通多条北美航线，航点覆盖波士顿、西雅图、圣何塞等城市。
苹果股价现5年来单周最大涨幅 市值猛增630亿美元
在第二个季度，香港的经济仅增长了1.7%，新加坡今年的经济增长预计不会超过2%。
芝加哥农产品期价16日全线上涨。
安哥拉对中国市场的日均石油输出量增加20.7万桶，成为第一大对华石油出口国。
经合组织于4月在布鲁塞尔举行了有关产能过剩的高级别会议，但中国表示反对。
美国仍维持对古巴的经济封锁和贸易禁运，两国之间至今无法进行正常的经贸往来。
通用汽车表示，经销商将免费修复或更换受影响车款的SDM软件，召回成本预料并不重大。
在全球竞争力指数中，泰国的基础设施排名从2006年的第38位跌至去年的第44位。
案是英国有史以来最大的索赔诉讼案，涉及1992年至2008年期间的借记卡和信用卡资费。
此次收购将是F1最重要的里程碑之一，内部人士猜测，这也将成为伯尼掌权的终结。
俄日两国在东方经济论坛上攻签订20份协议，总价值828亿卢布(约合13亿美元)。
日本首都圈楼市放缓  成交率为63%、房价下跌
韩贸易机构在上海成立退货中心 方便电商与海淘族
越南竞争管理局9月2日终裁确定，对自中国等进口的热镀锌和锌铝涂层板卷征收反倾销税。
欧盟“大当家”回应英国脱欧难民危机等热点问题。
日立造船将在马尼拉周边的奎松城建设能够处理300万人份的大型垃圾处理厂。
被称之为“史上最严”的我国住房租赁领域首部、规范性文件——《住房租赁条例》日前公开征求意见。征求意见稿中8章共66条内容，涵盖了出租与承租、租赁企业、经纪活动等住房租赁领域等方面。细细梳理这份还在征求意见阶段的《住房租赁条例》，其中有不少表述令人眼前一亮，“史上最严”有名有实。出租住房的室内装修应当符合国家有关标准，不得危及承租人的人身健康。近期，一些房屋租赁品牌的“甲醛房”事件备受社会关注。
此次获得MSCI ESG BBB评级，也是继此前获纳入恒生中国高股息率指数，禹洲地产在2020年再次获得国际资本市场的肯定
2019年，旭辉成立了ESG管理委员会及ESG工作小组，通过不断提升环境保护、社会责任和治理水平，推动企业的可持续发展
业内人士分析，本轮房地产调控大部分城市的政策力度有限，包括成都等房价明显上涨城市，调控力度难以全面抑制市场上行，料“金九银十”房价将继续上涨，但涨幅放缓
贝壳研究院数据显示，2020年8月，受监测的全国范围66个大中城市新房市场合计成交套数同比下滑1.2%，环比下滑14.5%，成交面积同比下滑1.3%，环比下滑14.6%
债务融资管理阀门再收紧 8月20日，住房城乡建设部、人民银行在北京召开重点房地产企业座谈会，会议指出，为进一步落实房地产长效机制，实施好房地产金融审慎管理制度，增强房地产企业融资的市场化、规则化和透明度，人民银行、住房城乡建设部会同相关部门在前期广泛征求意见的基础上，形成了重点房地产企业资金监测和融资管理规则
二手房源总价350万以下占四分之一 超七成在五环外《指南》公布的数据显示，北京有约四分之一的二手房总价在350万以下（首付120万元左右），在房源分布位置上，总价350万元以内房源中，大兴、房山、通州三个区约占47%，中心城区东城和西城可选择的余地并不多，合计占比仅为0.49%
究其原因，是有些地方没有清醒地认识到土地市场可能影响经济预期进而影响房地产市场，对房地产大起大落可能造成的严重后果没有足够的警惕，在短期刺激经济的名义下，对中央政策的执行打了折扣
理论创新，吴以岭院士带领团队集中在中医学术体系的独特组成部分络病理论的创新发展上开展研究，系统构建了络病证治、脉络学说、气络学说三大理论体系，建立以中医络病理论创新为指导的新药研发技术体系，凝聚包括海归博士、外籍专家等一大批高水平科技人才，建立了院士工作站，我国30位生物医药两院院士入站，建立了复方中药、组分中药、单体中药的高水平研发平台，形成了中药创新药、化学一类新药、国际制剂的研发格局，先后承担和完成了国家973、863，国家“十一五”支撑、国家重大新药创制等国家级重大项目30余项，研发专利新药10余个，取得发明专利570余项
络病理论指导创建河北以岭医院——国家三级甲等中医院河北以岭医院始建于 1992 年，经过 20 多年的快速发展，成为我 国三级甲等中医医院，拥有 1000 张床位和大批现代化大型医疗设备， 主任医师、副主任医师、博士、硕士人才济济，现代诊疗技术全面先 进，中医治疗手段独特丰富，特色专科享誉国内，普通科室功能齐全
英国广播公司网站6月29日刊发题为《中国在疫情中力推传统疗法》的报道称，中医药在中国不断发展，国际需求也在增加
【环球网 记者 邓云】7月24日，环球网记者从住建部官网获悉，2020年中央财政支持住房租赁市场发展试点入围城市名单公示，分别为：天津、石家庄、太原、沈阳、宁波、青岛、南宁、西安
23日凌晨，南京七部门联合印发《关于促进我市房地产市场平稳健康发展的通知》，《通知》提出，支持刚性购房需求，完善住房限购政策，夫妻离异的，任何一方自离异之日起2年内购买商品住房的，其拥有住房套数按离异前家庭总套数计算
原标题：收益率创43个月新低——银行理财告别“稳赚不赔”最近一段时间，银行理财产品收益率持续保持下降趋势，部分产品甚至在年中出现负收益现象
农业农村部13日消息，农业农村部畜牧兽医局有关负责人表示，当前生猪生产持续恢复向好，三季度后猪肉供应紧张的局面将逐步缓解，下半年猪肉市场供应总体有保障
随着新业态、新模式加速创新，线上消费活力迸发，实物商品网上零售对消费品市场增长贡献率继续提高，消费者得到了更多实惠和便利
海南离岛免税政策共经历过5次革新，改革内容包括提高每人每次免税购物限额、增加离岛免税品类等
陈乐用来游说客户的房源，看起来门槛更低，似乎更有吸引力：龙岗沙背坜回迁指标房，100万出头买70年拆迁红本期房，单价每平方米1.3万元起，赔偿比例基本上是1:1.3，目前龙岗区域单价最低的回迁房指标房，项目距3号延线梨园站约1.6公里，距16号线龙东村站1.2公里
一些专家表示，可以考虑优化目前的车辆年检制度，除了大幅度拉长间隔，或以实际行驶里程为标准外，随着数字经济和5G、物联网、智能汽车等快速发展，可以加大线上服务的拓展，车主可每年自行网上申报，通过大数据分析，对符合要求的车辆予以免检，还可以考虑取消集中检测的方式，利用信息技术，加大对车辆日常的检验和管理等
记者发现爱奇艺平台中《古董局中局之鉴墨寻瓷》，优酷平台中《长相守》，以及腾讯平台中《传闻中的陈芊芊》等目前都有“超前点播”模式
不过，分析人士称，由于中国现在开始生产更多的生猪，且欧盟的竞争对手美国和巴西的肉价格很便宜，正加强向中国出口，2020年第二季度欧盟出口中国的猪肉可能会下降
深圳市住建局表示，正在开展房地产市场专项治理行动，欢迎媒体积极参与，帮助排查、监督房地产市场违法违规行为，包括：捂盘惜售、价外加价、虚假广告、发布虚假房源、恶意哄抬房价、违规挪用各类信贷资金进入房地产市场、捏造和散布不实言论等
银行很“宽容”  除了部分热门片区的房价，深圳优质学位房的价格可谓一路高歌
专家表示，推进城镇老旧小区改造，既能改善居民居住条件，增加人民群众获得感，又能扩大内需稳增长，拉动相关产业发展，是一项一举多得的举措
楼市泡沫表面上吸纳了中国过量的货币，维持了金融的平稳，实际上却造成了金融体系的“肠梗阻”，使得即使为对冲疫情冲击的货币扩张，在取得市场利率体系整体水准显著下降的情况下，也难以降低实体领域中小企业融资成本
证券时报·数据宝统计显示，过去十年，深圳住宅用地成交面积为431.5万平方米，位居103个城市中倒数第四
参与本次活动的企业将加大促销、推广和服务力度，实折实扣让利消费者，大力运用共享工厂、柔性定制、直播带货等新模式，全方位、全流程提升消费者购物体验
2020年一季度末，人民币房地产贷款余额46.16万亿元，同比增长13.9%，增速比上年末低0.9个百分点，连续20个月回落
金融政策以更大力度对冲疫情对实体经济的影响，大力支持中小企业经营恢复和稳健发展，但一些资金还没有精准流入实体经济，违规流向房地产市场并加剧房价炒作的现象需要高度警惕，这些都会影响房地产市场预期
近日，国家统计局发布2020年一季度全国房地产开发投资和销售情况数据显示，前三月，全国房地产开发投资21963亿元，同比下降7.7%，降幅比1至2月收窄8.6个百分点
在项目现场，一位中介人士告诉《每日经济新闻》记者，近两年上海每个月2000万元以上豪宅的成交中位数基本在50套上下，单价始终在9.7万元/平方米左右徘徊
前海是深圳未来城市发展的新中心，受前海深港现代服务业合作区、前海蛇口自贸片区“双扩区”利好消息影响，南山区、宝安区成为房价上涨的“领头羊”
证券时报记者发现，一些城市已发放数轮消费券，也公布了相关的杠杆乘数数据
展望年内后续走势，浙商证券首席经济学家李超表示，对整体食品篮子而言，疫情带来的价格上行冲击不会持续太久，从2月底开始，各地在防控疫情的基础上抓紧做好复工复产工作，交通物流人力、运能逐渐恢复正常，天气转暖、农产品产量上升有助于平复市场对食品价格持续上涨的风险担忧
2017年1月，“吉林一号”第五颗卫星就是搭载航天科工火箭技术有限公司的首枚快舟一号甲火箭升空，形成我国航天历史上“商业卫星+商业火箭”的新格局
国务院联防联控机制新闻发布会介绍恢复商品流通和商业秩序情况——多项优惠税费落地助小微企业渡难关本报北京3月28日讯 记者敖蓉从28日举行的国务院联防联控机制新闻发布会上获悉：目前，流通企业复工水平稳步提高、持续向好，市场供应总体充足，价格稳中回落，市场销售触底回升
“《关于促进消费扩容提质加快形成强大国内市场的实施意见》首次提出构建‘智能+’消费生态体系，准确把握并适应了现阶段绿色、智能和在线消费的发展大趋势
除电网主业外，目前国家电网的房产物业业务由鲁能集团和国网中兴公司承担，控股1家上市公司天津广宇发展股份有限公司，业务范围涵盖住宅产品开发、商业地产项目开发运营以及物业管理服务
《经济参考报》记者了解到，相关部门将进一步压实地方政府推进复工复产、恢复营业的主体责任，抓紧消除市场抑制因素，促进消费回补和潜力释放，有效对冲疫情影响，提振经济
同时，多地政府出台相关措施，为中小微企业和个体工商户减免租金的大型商务楼宇、商场、市场和产业园区等出租方，2020年纳税确有困难的，可申请临时减免缴纳房产税、城镇土地使用税
同时，《意见》指出，落实好跨境电商零售进口商品清单和相关监管政策，除国家明令暂停进口的疫区商品以及因出现重大质量安全风险而启动风险应急处置的商品外，对跨境电商零售进口商品按个人自用进境物品监管，进一步畅通商品退换货通道
与1月份相比，2月份CPI同比、环比都有小幅回落，主要由于2月份翘尾因素下降，同时受疫情和油价等影响，非食品价格尤其是服务价格等环比为负、同比增幅收窄
卢兆梅强调，要着眼全国、突出特色，高起点、高标准做好中国酿酒发源地博物馆项目的规划设计，将博物馆与莒国古城同步宣传，达到彰显历史与展望将来的最佳效果，充分挖掘提炼莒文化和莒酒文化内涵，将文化元素植入品牌打造，带动文化产业高质量发展，为打造“一强三名”建设富强美丽幸福新莒县贡献力量
”美国《华盛顿邮报》3月3日报道称，消费者抢购的商品一开始还局限于口罩和洗手液，随着上周末开始疫情在美国蔓延的新闻不断爆出，全美各地商店货架上的消毒产品、瓶装水、罐头、冷冻食品乃至厕纸等产品均告供应紧张
产业链受损，促汽车消费政策酝酿出台  汽车行业分析师钟师称，整车厂有一级、二级、三级等多个级别供应商，只要一个环节出现问题，就会影响整车生产节奏
近期，驻马店率先降低首套房公积金贷款首付比例，拉开了各地从需求端稳地产的序幕，随后多地也调整公积金贷款政策，包括提高公积金贷款最高限额、降低二套房公积金贷款门槛等，支持刚性和改善性购房需求
中原地产首席分析师张大伟告诉《证券日报》记者，从1年期和5年期LPR非对称“降息”来看，可以很明显地看到央行对房地产市场的态度，即打破大规模“救市”预期，证明政策的取向在于稳楼市、刺激实体经济
《大数据》显示，通过美团外卖搜索“烘焙”寻找相关商品的次数增加了100多倍，并带动了酵母/酒曲商品销量增长近40倍，饺子皮销量增长了7倍多，说明确实很多人在家中蒸馒头、烤面包、包饺子
据京东生鲜开放平台总经理刘露介绍，京东开启的“全国生鲜产品绿色通道”，通过提供运营、推广、物流等25个专项支持，并对接京东七鲜超市、七鲜生活等线下实体店，为滞销农产品打破困境
业内人士分析认为，不仅生鲜类产品线上需求高速增长，在线办公、在线教育、在线医疗、无人智慧零售等生活方式的快速崛起，显示出中国经济的强大韧性，也预示着新业态、新消费的巨大潜力，将引领未来消费复苏和经济增长
公司总部位于德国黑措根奥拉赫，在全球范围内共有超过57,000名员工，2018年总销售额达220亿欧元
新华社重庆2月9日电（记者周文冲）重庆市卫健委党委副书记夏沛在9日举行的重庆市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上表示，专家在对重庆前期病例的职业分析时发现，餐饮食品业累计病例数逐步升高，每10个新冠肺炎确诊病例中就有1个餐饮食品业病例，在外就餐、聚集性用餐存在较高风险
新华社惠灵顿1月30日电 （记者卢怀谦）新西兰统计局30日公布的数据显示，2019年中国取代美国成为新西兰牛肉最大出口市场
本报讯（记者 肖扬）原定春节档上映的7部影片——《熊出没》《姜子牙》《囧妈》《唐人街探案3》《紧急救援》《夺冠》《急先锋》，23日先后宣布全部撤档
新华社海口1月23日电（记者王存福）海南近期查处了34家违规销售商品住宅的房地产企业和中介机构、13名通过虚假手段骗购住房的个人，并对此给予取消购房资格、列入黑名单、进行罚款、暂停网签资格等处罚
记者15日从农业农村部例行新闻发布会上获悉，由于春节前大猪逐步出栏、政府储备和进口猪肉陆续投放等多重积极因素存在，不支持春节前猪肉价格进一步上涨，预计春节前后猪肉供需总体平稳
对融资类信托的排查以房地产和地方政府融资平台等类别为重点，主要是想评估项目融资方可能存在的违约概率及资产损失程度
“90后”正逐渐成长为社会的中流砥柱，他们的人生观、世界观、价值观包括消费观将会给中国社会产生巨大影响，他们的消费潜力不可限量，未来的商业模式、产品设计将会更多地倾向于年轻人，在消费领域可谓“得年轻人者得天下”
近日，融创中国披露，计划与首创置业及旗下金融平台首金资本在北京正式签署战略合作协议，拟重点开展收并购类、产城融合类项目合作，在项目投资、金融创新、产业资源等层面展开合作，目标合作项目总投资规模为200亿元人民币，合作项目基金总规模目标为100亿元人民币
2019年11月，中办、国办印发《关于强化知识产权保护的意见》，明确指出要完善新业态新领域保护制度，研究建立跨境电商知识产权保护规则，制定电商平台保护管理标准
从“双11”到“双12”，由网络促销时段形成的消费节点，以节节攀高的网购成交额，持续印证着我国消费者强大的购买力。
农业农村部畜牧兽医局局长杨振海介绍，中央和地方恢复生猪生产的政策效果已经开始显现，加上市场行情带动，养猪场户补栏信心进一步增强，全国生猪生产探底回升
12月2日，农业农村部党组书记、部长韩长赋主持召开党组会议，研究部署加快恢复生猪生产工作。
第二轮土地承包到期后应坚持延包原则，不得将承包地打乱重分，确保绝大多数农户原有承包地继续保持稳定
对于猪肉未来的走势，农业农村部畜牧兽医局局长杨振海分析，首先，生猪存栏降幅收窄，能繁母猪持续回升，这就预示着在未来生猪出栏的数量会有所增加
从早期中国金茂的科技住宅、当代置业的绿色住宅，到上海万科提出的万科智造、碧桂园机器人和智能科技的战略投入、美的置业的智慧地产定位，再到绿地集团与深兰科技、华为、城云国际和涂鸦智能等科技智能公司频频开展的智慧城市、智慧社区及智慧住宅的战略合作，科技、智慧、智能和绿色成为当下房企产品升级的主旋律和趋势，产品智能化对房企影响在逐步扩大
11月7日，商务部副部长王炳南在第二届中国国际进口博览会“品质生活国际论坛”上表示，我国消费进口正在扩容提速，1至9月消费品进口同比增15.3%
二线城市新建商品住宅和二手住宅销售价格同比分别上涨9.3%和4.7%，涨幅比上月分别回落0.6和0.8个百分点
建立联动机制化解烂尾 记者调查发现，房企破产后的烂尾楼盘遗留问题潜藏风险隐患，根据以往处置房企破产楼盘烂尾典型案例的经验，需要建立政府、法院联动机制等制度创新，引入专业化处理不良资产的市场化机构和资金，才能让长期烂尾的项目得以盘活，及时有效化解矛盾纠纷
某助眠产品营销负责人 李泳芳：90后消费褪黑素类产品占比达到85%，从消费者购买的数据来看，可能其实在百万级别，但90后的人群占到我们整体的人群结构里面是超过千万近亿的
经济观察报记者从一位财税专家处了解到，关于此次中央与地方收入划分，原来想做个大方案，延续地深化财税体制改革，特别是现在事权与支出责任的改革逐步到位的情况下，捋清收入划分和事权匹配，当时考虑了消费税下划，增值税不动，其他税种也在考虑如何进行调整

根据中国房地产指数系统百城价格指数对全国100个城市新建住宅的全样本调查数据，9月，百城（新建）住宅平均价格为15051元/平方米，环比上涨0.31%，涨幅较8月收窄0.06个百分点
根据中国房地产指数系统百城价格指数对全国100个城市新建住宅的全样本调查数据，9月，百城（新建）住宅平均价格为15051元/平方米，环比上涨0.31%，涨幅较8月收窄0.06个百分点
国家统计局数据显示，2019年8月70城房价涨幅整体回落，新房价格环比上涨的城市数量进一步缩减至55个，二手房价格已连续三个月有20个城市环比下跌。
【思想如虹】当云南的好山好水，被地产开发占据包围，人与自然的关系，是否和谐并存，得打问号。马虹玫说到大理，您会想到什么，著名的旅游景区，苍山洱海，风花雪月，多彩的民族风情，以及被一茬又一茬网红打卡的景
在“房住不炒”的基调下，涉房贷款调控力度持续升级。银保监办公厅近期发文表示，将在32个城市开展包括房地产业务授信政策执行、房地产开发贷款管理、个人住房贷款管理情况等方面银行房地产业务专项检查工作。
8月29日，北京市挂牌出让3宗地块，包含2宗综合住宅用地和1宗商办用地，合计成交金额71.62亿元。
8月29日，北京市挂牌出让3宗地块，包含2宗综合住宅用地和1宗商办用地，合计成交金额71.62亿元。和以往行情相比，土地市场再次陷入低迷。
进一步促进体育健身和体育消费的措施，部署推动在线教育健康发展促进教育公平。
随着房地产行业融资环境整体趋紧，企业在土地市场的收储布局也开始转向保守。
8月22日，碧桂园公布2019年中期业绩，主营业务表现出色，营业收入、净利润、权益销售额、权益现金回款率等多项指标持续保持行业领先地位。
截至今年6月，国内移动网民数增长至11.34亿。
办公楼变身公寓，“旺铺”竟是违建。
报告显示，截至2019年6月底，易居研究院监测的100个城市新建商品住宅库存总量为45203万平方米，环比增长0.4%，同比增长6.0%。
五十岁的赵秀芳怎么也没有想到，四十年后自己会回到当年的小学教室;但这一次学习的不再是语文数学
北京、天津、上海、南京等地接连推出推动夜间经济发展的新规，“夜经济”呈现出商圈发展、“旅游＋文化”、“文化＋美食”的多元化发展趋势。
7月17日，北京市市场监督管理局发布近期流通领域家具类商品质量抽检结果公示
从房子成为商品到年销售额高达15万亿元，30多年以来，极少有哪个行业能像房地产一样发展到如此巨大的体量。
近日财政部、住房和城乡建设部组织开展了中央财政支持住房租赁市场发展试点竞争性评审工作。
在租赁情况良好以及需求稳定、供应有限的商圈，租金仍在持续上扬。
从历史经验来看，全球似乎都有动力走入新一轮的“放水周期”。我国房地产行业与其他行业一样，都面临着经济下行的挑战，但同时流动性会有所放松，这对房地产行业来说是不幸中的万幸。
近日，2019花城科技论坛在广州举办，业内专家为智慧城市的发展建言献策，对未来城市发展形态的新趋势作出预判。
分析人士指出，上述举措或意味着继部分房地产信托暂停外，银行的房地产信贷也将放缓。这对于负债率高、手头没有太多流动资金的开发商而言，会是一个考验。
对于稳定租赁市场，深圳正计划出“大招”。7月4日，深圳市住房和建设局出台《关于规范住房租赁市场稳定住房租赁价格的意见（征求意见稿）》，《意见》中提出了多项政策
上半年，土地市场延续结构性分化，一二线加大供地力度，地价相应走高；三四线城市土地成交相对低迷。整体而言，由于调控力度持续，以及地方政府针对土地出让政策的细化调整，整体土地市场溢价率维持合理区间。
常言说“天下没有免费的午餐”，可前不久在云南，花1元钱就可以吃到一顿外卖大餐。“外卖全城满25减24，满50减48”，一时间，这种大红包不仅吸引来大批消费者，更引来社会广泛热议。有声音质疑，滥用“低价
本报记者王丽新盛夏来临之际，一位一年多没见的长辈突然约记者见面，声称“需要点帮助”。带着疑惑赴约后发现，这位长辈只是要咨询换房事宜。
财政部网站25日消息，财政部、国家税务总局日前印发《关于个人取得有关收入适用个人所得税应税所得项目的公告》，公告明确了包括提供担保获得收入、房产受赠收入等有关收入的个税适用政策。
中国社科院财经战略研究院住房大数据项目组24日发布6月《中国住房市场发展月度分析报告》（简称“报告”）显示，热点城市房价涨幅将进一步收窄，非核心城区房价或将下跌。
6月17日，商务部和国家发展改革委分别就5月我国消费市场运行情况作出解读，均表示我国促进消费政策效果正在显现，社会消费品零售总额增长明显加快。下一步，围绕“推动产业产品提升，优化消费环境，打通回收利用
在供不应求的影响下，房价上涨压力也会增长，调控政策将随之进一步收紧。
6月11日，商务部公布的监测数据显示，上周（6月3日至9日）全国食用农产品市场价格出现回落，其中，30种蔬菜平均批发价格为每公斤4.29元，比前一周下降2.1%；水产品批发价格总体回落，其中草鱼、大带
上海租赁住房“国家队”又有新进展。功能性国企上海地产集团旗下租赁住房运营服务品牌“城方”日前宣布，“城方活力社区·城寓江月路店”入市，将提供1080套集中式租赁房源。
不少贷款购房的消费者觉得“无债一身轻”更好，所以攒够钱后想要提前还房贷。
本报记者杜雨萌自《中华人民共和国个人所得税法》修订实施后，部分购房资格申请人因减除费用提高以及新增专项附加扣除不再缴纳个人所得税。
5月二线城市土地市场延续了4月热度明显升温的走势，部分房企高溢价补仓意愿强烈，地王再现。
短期盈利难的问题，将在资产证券化进一步放开下可望逐渐解决。
2019年市场不会出现单边市场热度持续上扬的格局。
瑞银预期全球房地产未来6至12个月总回报率将倒退5%至6%。
中国发展仍处于重要战略机遇期，中国经济拥有足够的韧性、巨大的潜力和不断迸发的创新活力。
中原地产首席分析师张大伟认为，加码房地产调控的主要原因是部分区域房地产市场有失控风险，房价明显上涨，土地市场明显过热。
当前，在各方共同努力下，降成本工作取得初步成效。企业税费成本、融资成本、营商成本、社保负担等都有明显下降。
从全国看，最近的热点土地市场出现调控加码的可能性非常大。
鲍南某研究机构日前发布的一份报告显示，全球已启动或在建的智慧城市，有一半都在中国。
证券时报记者张达近期，热点城市特别是二线城市土地市场热度明显回升，土拍现场竞争激烈，数十家房企抢地、上百轮竞价、溢价率超100%的现象重新出现。
近年来，随着国内控烟力度增强，以及吸烟有害健康观念的普及，以辅助戒烟、对身体伤害远低于普通烟草等为噱头的电子烟售卖火爆，而在网络上，电子烟甚至成为了一种流行文化，青少年使用电子烟产品的情况也不少见。不
龙归城的保障房社区广州市住房保障从1986年实施住房解困工程起步，30多年来，广州符合条件的户籍中等偏下收入住房困难家庭已基本实现应保尽保。
证券时报记者易永英说到雄安新区，房地产总是绕不过去的关注点。回想2017年4月1日，宣布设立雄安新区当晚，雄安三个昔日的“无名”小县城就被浩浩荡荡的炒房团“围堵”。
这几天，家住北京朝阳区的刘新平静的生活，被一条关于“汽车限购有望放开”的消息所打破。
目前，在明码标价之外加价才能提车，已经成为部分高端车型销售的“潜规则”。
近日，位于北京市长安街的赛特购物中心开始清仓大甩卖，并将在今年正式闭店改造。
本报记者曹政昨天，正在国贸大酒店庆祝自己一周岁生日的贝壳找房，突然收到了竞争对手安居客的“生日礼物”。
有一种情怀，矢志不移；有一种精神，穿越历史；有一种奋斗，辉映未来。
户籍制度改革是推进城镇化进程的重要举措，取消或放宽落户限制主要是为了推进城市高质量发展，不应简单地解读为放松楼市调控
落户限制取消了，人才进来了，如饥似渴的楼市会不会又被热钱盯上？
北京住建委数据显示，3月二手房网签住宅达16051套，这是2018年5月后以来的最高值。
经过2018年密集的政策调控，在限购、限价、限贷、限商、限售等多重限制下，房地产市场从之前的高温逐渐退烧，并步入理性发展轨道。
3月全国100个城市（新建）住宅平均价格为14759元/平方米，环比上涨0.24%，涨幅较2月扩大0.14个百分点。
近几年，关于“单身女性要不要买房”的讨论绵延不绝，而最近的一份报告给出了现实的回答。
报告披露，百强房企市场集中度继续提升，年内千亿房企数量达到30家，创历史新高
广州市政府21日晚公布工业用地新政，新型产业迎来政策大红包，地价标准可按同地段的办公用途地价的20%计收。
一套照片成为多套房源共用的“实景”、相同房源价格相差数十万元、10个房源半数是假的……一些房产中介通过发布虚假房源、伪造房屋交易价格等方式，诱导购房者、租房者上钩。
本报讯（记者王薇）昨天，本市召开全市市场监督管理工作会议。北京青年报记者从工作会上获悉，今年本市将积极支持生活性服务业发展，扩大“一区一照”适用范围，探索实施“一市一照”。
3月19日，由国务院发展研究中心企业研究所、清华大学房地产研究所和中国指数研究院三家研究机构共同组成的“中国房地产TOP10研究组”发布《2019中国房地产百强企业研究报告》。
“房住不炒”绝不是一时之计，而是要长期坚持、贯彻始终的。我们不应因一些地区的局部微调，就预期调控的方向和原则会发生根本变化。
3月18日，针对近期传言北京市国管公积金将于3月19日起执行“认房又认贷”的政策，北京青年报记者从相关部门获悉，目前暂无调整，相关政策的发布将以官网为准。
尽管局部城市小幅回暖，但是业内人士分析认为，就全国房地产市场而言，未来预期整体向稳。
旅游陷阱套路多 谨防中招“固定套路”
近日，西安、海口、常州多地出台新的人才落户政策。
2019年开年房企销售情况表现不佳。
目前通州区总体规划法定审查程序已经完成，待修改完善公示后，将以市政府的名义批复。
昨天，大兴两宗“限竞房”地块挂牌上市，商品房建成后最高销售单价分别为每平方米57884元和58500元。
春节出境游价格同比涨一成 海岛度假仍是首选
二手楼市按揭购房占绝对主导地位买家平均月供10287元1~11月贷款购房占比高达73%王荔珏摄2018年已接近尾声，尽管目前房贷市场额度仍然偏紧，但按揭仍是广州二手住宅市场主流的购房付款方式。
土地管理法、城市房地产管理法修正案草案23日提请十三届全国人大常委会第七次会议审议，以推动农村土地制度改革依法进行。
从5个月到5天，归功于上海自贸试验区非特殊用途化妆品进口“审批改备案”改革。
近日，国家统计局官网公布了2018年11月份70个大中城市商品住宅销售价格变动情况。
随着城市用地日益紧张，向地下要空间成为实现城市可持续发展的必然选择。
在房地产调控政策持续作用下，加上年底楼市观望情绪加剧，全国住宅市场整体供大于求矛盾加剧。18日，易居房地产研究院公布的数据显示，受监测的100个大中城市住宅库存连续三个月环比上升。
截至目前，我国基本养老保险覆盖人数已经超过9.33亿人，基本医疗保险覆盖人数已经超过13.5亿人，基本实现全民参保。
常住人口增量、增速保持双下降，城六区常住人口持续减少，2016-2017两年城六区常住人口规模累计下降74万人，年均下降3%左右，人口布局进一步优化。
整体单价1.6万元左右，有些房源甚至低至1.3万元-1.4万元/平方米，成交量平稳相比前几个月，燕郊二手房住宅市场，成交量较为平稳，在低迷中略有起色。
随着美容整形逐渐流行，打一针肉毒素就能去皱、瘦脸、瘦腿，这种“微整形”已为越来越多爱美女性所接受。但肉毒素美容引起的不良反应却不断出现。
截至记者发稿时为止，目前已经有31家在内地和香港上市的房地产企业发布了10月销售数据。数据显示，调控持续下，房企销售增长乏力的势头从中小房企扩展至龙头房企
改革开放初期，全国电力缺口高达上千万千瓦，不少工厂被迫“停三开四”(一个星期停电三天、供电四天)，居民用电也无法全部保证，“停电”成为一代人的记忆，煤荒、油荒也时有发生。
自２０１９年１月１日至２０２１年１２月３１日，对国家级、省级科技企业孵化器、大学科技园和国家备案众创空间自用以及无偿或通过出租等方式提供给在孵对象使用的房产、土地，免征房产税和城镇土地使用税；对其向在孵对象提供孵化服务取得的收入，免征增值税。
东莞楼盘东莞楼盘今年“金九”成色不足，“银十”也以平淡收场。昨日，东莞部分房地产研究机构统计数据出炉，10月东莞一手住宅网签面积约38.2万平方米，同比下滑25%。
在乐视网贾跃亭向香港国际仲裁中心提出仲裁，要求逐出SmartKing的大股东恒大22天后。
北京通州被赋予新的历史定位——北京城市副中心，通州迎来历史性发展机遇。
深圳9月新建商品住宅成交均价为54080元/平方米，环比微降0.02%。
随着利好逐渐出尽，加之海口、三亚等城市在住建部约谈等压力下，先后对房企进行“口头”指导，对网签备案价格设置了“天花板”，海口、三亚等地房价进入9月以来，逐步出现回落迹象。
土地市场在前期涨幅明显的情况下，如今有所降温、理性恢复，说明房地产调控产生了积极效果。
房企更名体现出企业谋求转型和“去地产化”的思路，在一定程度上也反映出房企当前谋求新突破口的愿望。
在7月31日调控新政发布之前，深圳商务公寓的限购政策被普遍认为是一线城市中“较为宽松”的，有不少资金投向了这一领域。
近日，国家统计局发布了2018年8月份70个大中城市商品住宅销售价格变动情况统计数据。数据显示，在新建商品住宅销售价格方面出现普涨现象，其中，67个城市出现环比上涨，68个城市出现同比上涨。
新政出台之后，有声音说北京出台公积金新政是因为总额度不足。
苹果新发布的iPhoneXS、iPhoneXSMax昨日（14日）下午开启预售。
家住北京市朝阳区新街大院的小林每天都要骑车去呼家楼站坐地铁。
机构数据显示7月首套房贷款利率涨幅收窄居民购房杠杆率连续五个季度下降房贷利率本轮上涨或接近尾声业内称房地产从严调控不会松动，年内涉房贷款趋紧态势难改近。
这是抑制市场最关键的政策。 多家研究机构监测的数据显示，近一年来，全国个人房贷利率普遍上涨。
医保局部署下调14种前期国家谈判抗癌药的支付标准和采购价格。
上个月结束的中央政治局会议上，高层对于房价的态度已经由“遏制过快上涨”转变为“遏制上涨”。
二手票务平台岂能野蛮生长近日，有媒体曝光，微博上打着票务网站工作人员旗号的山寨账号不在少数，大多通过发布有票信息和主动接近求票网友的方式，售卖并不存在的演出门票骗取钱财。
今年上半年，我国国内旅游达到了28.26亿人次，同比增长11.4%，入境旅游6923万人次，国内旅游收入2.45万亿，同比增长12.5%。
伏天至，热难耐。民间有“大暑老鸭胜补药”的说法。可近来网络上一些传言却让不少消费者犯了难。
长效机制要促成“稳增长”“保民生”“防风险”等目标保持平衡关系，“不同时期偏重的角度、偏重的点会不一样。”
手握成百上千张手机卡、银行卡，电信网络诈骗分子怎样躲过了“两卡”实名制？
沿用一味打压的限购限贷和限价，已经带有荒唐的意味。
近日，中国青年报社社会调查中心联合问卷网，对2002名受访者进行的一项调查显示，75.9%的受访者遇到过App（手机应用程序）账号难注销的情况，62.9%的受访者担心App账号注销难会导致账号被盗用。
市消协17日发布的《2018年北京旅游消费市场体验式调查报告》显示，在全部北京一日游20条体验线路中，11条线路存在强制消费现象。
2015年-2016年，房企大规模发行公司债，净负债率不断提升，期限上看多为3-5年期的还本付息债。
一边是政策层面的升级减负，另一边一些原研药企业也在主动降价，一些甚至在原来的价格上直接砍半。
近日针对网曝青海某地高价出售“高氧水”一事，西宁市旅游局质量监督处工作人员表示，此前已就此事向该地政府下发过专项整治督办通知。
新华社北京7月14日电(记者关桂峰)记者从北京市通州区住建委了解到，通州区近日对房地产经纪机构开展执法检查，严厉打击借《北京城市副中心控制性详细规划(街区层面)》草案发布进行炒作、哄抬房价等扰乱市场秩
经济日报-中国经济网北京7月13日讯据福州日报社APP报道，近日，福州出台《关于福州市五城区商品住宅项目公证摇号销售实施意见》，《实施意见》称11日起，福州市所辖鼓楼、台江、仓山、晋安、马尾等五城区的
夏天到了，去健身房里减肥塑形的市民越来越多了。记者走访发现，24小时智能健身房正在广州兴起。
花37.74元寄快递，市民李女士竟意外中得20万元发票大奖。
进入7月，云南昆明、大理、河南等地纷纷出台房地产调控新举措，住房城乡建设部等七部门在全国30个城市开展治理房地产市场乱象专项行动。
12日15时，中国住房和城乡建设部召开有关棚户区改造工作的吹风会，住建部有关负责同志出席本次会议。
有没有共享到经济发展的成果，老百姓最在意，也最清楚。
与房价相关的住房公积金，向来都不缺乏关注度。
海口市近日开展了房地产市场专项巡查，发现一系列房地产违法违规问题。
北京市交管局未经公开竞争性程序，确定工商银行北京市分行作为北京市交通违章罚款唯一代收银行。
6月19日，个人所得税法修正案草案（以下简称“草案”）提请十三届全国人大常委会第三次会议审议，这则消息被媒体冠以“重磅消息”来报道，在舆论场一石激起千层浪，连续多日霸占微博热搜榜首位。
北京今年楼市调控力度不减《北京住房和城乡建设发展白皮书(2018)》昨日发布，其中指出，北京今年将提升精准调控水平北京今年将继续加强房地产市场调控，强化市场监测分析，完善调控政策措施，提升精准调控水平
信息管理基础平台已实现全国联网，登记体系进入全面运行阶段——不动产登记与房地产市场走向关系几何本报记者黄晓芳自然资源部将用3个月时间在全国开展专项整治，推进“减证便民”，清理取消没有法律法规依据的前置
近日，海澜之家（600398.SH）位于北京繁华商圈王府井的旗舰店在经营3年之后，选择了撤店。
孔先生原本以为他同意加价买房、50%的首付款也交了，买房的事情应该不会再出现问题，没想到开发商再次要求他退房。
5月22日，海关总署开展打击“洋垃圾”走私“蓝天2018”专项第三轮集中行动。
家长对于小孩也需要尽到应尽的监护责任，只有园区和家长共同负责，才能尽可能杜绝此类意外发生。
如今，有很多品牌店因为其商品或服务品质好、有特色，得到消费者的广泛认可，迅速走红。
会议指出，要毫不动摇地坚持“房子是用来住的，不是用来炒的”定位。
40平米精装修房屋月租金不到2000元，近地铁、周边有大型商业建筑和学校，北京这样的公租房你愿意住吗？
视频：中国已建成全球规模最大4G网络来源：央视新闻中新社北京6月10日电(记者刘育英)中国工业和信息化部10日发布的数据显示，截至4月底，中国4G网络覆盖全国95%的行政村和99%的人口，超过95%的
5月一二线城市土地市场成交量进入低谷□记者高伟北京报道2018年5月，地方城市进入土地政策发布密集期，一二线城市的土地成交量一再萎缩，三四线城市土地成交持续上行。整体来看，土地市场成交规模出现上升，土
杭州市住房保障和房产管理局提醒市民，要以官方平台发布消息为准，不信谣、不传谣。
“五一”前后，住建部就房地产调控问题密集约谈12个城市。
原国家食品药品监督管理总局近期组织抽检炒货食品及坚果制品、方便食品等11类食品556批次样品，其中不合格样品18批次。
网约车行业迎来七部门的联合监管，违规平台企业若拒不改正，可能会被断网、下架APP。
在稀缺资源的分配过程，做到对公权力的全过程、无缝隙监督，确实需要下很大力气。
人民网北京5月28日电（朱江）记者从北京市住房和城乡建设委员会获悉，北京市住建委近日发布《关于加强限房价项目销售管理的通知》（以下简称《通知》）。《通知》规定，限房价项目可售住房销售限价与评估价比值高
记者日前从国家电影局获悉，今年第一季度，我国电影票房达202.18亿元，超越北美成为全球第一大电影市场。
北京地铁将有望“刷脸”进站
成都楼市从限购、限贷、限售、限价、限离，再到摇号购房，调控工具先后上阵，基本都用上了。
从3月中旬至4月初，上海的网约车补贴大战引发广泛关注。
就政策细则，成都市房管局给出权威解读。
丹东市政府出台《关于促进我市房地产市场平稳健康发展的意见》（以下简称《意见》）。
14日，丹东市政府出台《关于促进我市房地产市场平稳健康发展的意见》（以下简称《意见》）。
中新网客户端北京5月14日电(记者吴涛)近来，不少用户反映，新买的手机号无法注册新的APP账户，反而可以直接登录别人账号，其隐私信息一览无余。记者了解到，该情况主要涉及这两类人，要注销手机号的用户和新
百度美团饿了么公示下线店铺三大外卖平台开展经营资质自查电脑端可查看违规下线店铺名单资料图：美团外卖中新网记者富宇摄昨天，市食药监局通报，为落实相关规定，百度外卖、美团、饿了么三大外卖平台对北京地区入网
环游世界是很多人梦寐以求的事。
数据显示，五一期间，重庆手机漫游共1046.14万台次，同比增长9.4%。
中新社北京5月1日电(记者周音)中国文化和旅游部1日披露，“五一”假日中国共接待国内游客1.47亿人次，同比增长9.3%，实现国内旅游收入871.6亿元人民币，同比增长10.2%。文化和旅游部表示，“
人社部医保司司长陈金甫28日的新闻发布会上表示，已经在研究启动相关工作。
数据显示，3月份70个大中城市新建商品住宅价格环比涨幅为0.4%，相比2月份的0.2%有所扩大。
北京楼市成交平淡 参展楼盘锐减
调控北京楼市，从来不缺工具。
会议指出，按照国务院部署，近年来网络提速降费成效明显。
像科幻大片一样，携程“酒店贴身管家”来了。
中粮集团年底完成18家混改 中国食品或将引入外部资本
2017年中国智能手机市场年总出货量为4.5亿部，较2016年下跌6.1%
在房地产调控日益收紧，房价涨幅日益平稳的同时，购房者又面临房贷利率高、房贷难的“烦恼”。
刚执行完任务的田玮在3月19日下午，向法治周末记者讲述了他所经历的“奔驰高速失控”一事。
但经过科学实验，这一说法系谣言。
近年，共享单车、“网红店”等一些新生事物走进大家的生活。
2017年全年，杭州市场监管举报投诉咨询平台共接受举报投诉咨询超过55万件。
关于汽车消费维权的热点又再升温。
落户难、住房贵、收入低、岗位少，困扰着选择人生第一份工作的大学生们。
全球两大饮料巨头可口可乐和百事可乐日前公布2017年“成绩单”。
女性租房更偏好中高价位全款购房比例更高女性已经撑起了半边天。
长期以来，由于缺乏政策、服务与资金支持，我国住房租赁市场发展缓慢，难以满足广大城镇居民“住有所居”的需求。
社交APP催生“一个人”经济技术让人们更容易享受孤独，传统社交模式逐渐发生转变。香港《南华早报》近日报道称，广大青年群体普遍存在的“孤独
2月份的哈尔滨寒风刺骨，而楼市却好似烈日炎炎。
网络销售医疗器械的企业线下应有实体店；《烟花爆竹生产经营安全规定》将施行；
夏威夷已跃升为最受中国游客欢迎目的地的第1位，而中国客消费能力也居各国游客之首。
港媒称，农历新年不少人都趁假期外游。
“工匠精神”多年来一直是许多消费者津津乐道的“传说”。
2017年全年，在一、二手房交易量几乎同比减半的市场格局下，复盘2017年二手房市场
三亚市13日举行2018迎新春旅游工作新闻发布会，通报近期三亚全市旅游市场整治工作情况。
如果开通短信服务，每月至少2元，全年24元，三项费用合计至少46元。
“春节价格”可以理解但须明示“昨天带孩子去理发，已经涨到30元了。
尽管楼市调控依旧趋紧，但国内房企大多表现不俗，都在积极展示过去一年的喜人业绩。
春节假期是亲人团聚的时节，也是返乡置业热潮涌动时刻。
无人便利货架资料图CFP图每经记者王星平每经编辑文多“刷脸”安全吗？
昨日，中国消费者协会发布对2017年“双11”网络购物价格、质量、售后服务的调查结果。
有持卡人向《证券日报》记者吐槽，某股份制银行ETC信用卡不再刷5次免年费了。
据悉该新版本合同将于4月15日起实施。
拦截的资金只是一部分，绝大多数资金进了‘池’就很难追查。
甘肃省住建等部门发出最新通知，公积金将优先保证首套房贷，
近日，国家邮政局组织召开2018年第1次快递服务质量提升联席会议。
去年北京个人房贷少增千亿元
由于国内融资渠道持续受限，多家房企密集发布境外融资计划。
发布了《2017年第四季度中国主要城市骑行报告》（简称《报告》）。
刚刚过去的这个周末，全民答题突然刷爆了朋友圈。
2017年是房地产“大年”，新建商品住宅销售面积和销售额创出新高。
根据中国指数研究院监测显示
“经营异常、跑路失联、挪用押金、摩拜ofo合并”等成为共享单车行业中的热门话题。
今年下半年开始，活跃在二三线城市中的一些单车企业倒。
第一批90后已经秃了，第一批90后已经离婚了，第一批90后的胃已经垮了。
随着楼市调控效果逐渐显现，曾经一度火爆的热点城市土地市场不断降温。
报道称，“中国铁建理想家”项目称“企业自持商品房租金一次付10年、押金要付20年”。
赤橙黄绿青蓝紫，从2016年开始，共享单车突然席卷全国大城小市。
短短几个月时间，悟空单车、3Vbike、酷骑单车、小蓝单车纷纷倒下。
共享单车企业押金难退如何破解专家：消费者押金不属破产财产应优先偿还
万科探索“统租运营+物业管理+综合整治”模式，升级改造辖区内数千套城中村房子。
三季度，新浪新闻客户端月活用户规模增速超过综合资讯行业平均增速，环比增长12.2%。
中产阶级的壮大和消费升级热潮，让旅游消费成为了拉动经济增长的重要力量。
酷骑、小蓝等多家共享单车用户在申请退还押金时遭遇“退费难”现象。
我们每天的生活离不开电脑、手机等电子产品，这些高科技成果不仅给人们带来了更多方便。
9月以来，已经先后有酷骑单车、小蓝单车等共享单车企业被曝光存在押金无法退还问题。
晚上七点，对于仍在加班的胡凌来说，又到了外卖时间。
近日一些共享单车用户遭遇“退押金难”的问题。
新零售成今年“双11”增长中坚力量1682亿元
常州楼市新房成交量10月份同比下降40%
楼市新政出台致购房违约 买房人起诉要求免责解约
一年一度的“双11”即将来临，很多商家和消费者已然提前进入了“备战”状态。
上周北京新房网签464套 业内：新房交易量有望走出低谷
全国大部分地区都进入了传统的旅游淡季。
中国的双十一已经成为世界上规模最大的购物节。
多部委建联合惩戒机制 营造"房住不炒"政策环境
本报讯（记者李泽伟）市政府常务会议日前审议通过《老旧小区综
年前三季度，广东商品房销售面积、销售金额分别同比增长8.5%和13.7%。
房企资金再收紧 四季度或面临全面围剿
共享汽车出现在大街小巷，给我们的生活带来了便利，但同时也带来了一些麻烦。
楼市资金面趋紧 全国房价涨幅或继续下行
长沙对供不应求楼盘实行摇号 新规首周推出房源2139套
让租房无需“斗智斗勇”
丰台区级公办养老机构将增7家
淘宝介入司法拍卖 “零成本”抢食拍卖行
海外游学市场有“乱花渐欲迷人眼”之感，令消费者很难理性做出选择。
本周三举行的土地拍卖结束才两天，南京已经有8家楼盘集中领取了预售许可证。
今年，火车专列和红色旅游成为银发族出游的两大关键词。
安徽房地产开发投资增长加快 商品房市场销售继续回落
聚焦北京共有产权房：可用公积金贷款 再购房需腾退
信用租房：能否激活租赁市场一池春水租房市场迎来了变革的时代。
南京明日8幅地块供应楼市
产城融合布局新城 融入粤港澳大湾区
广州官方租赁平台“阳光租房”初体验
住建部部长：房价过快上涨得到抑制
广州写字楼市场空置率进一步下降
秋季房展 少了环京房 多了“两南”盘
中新网北京10月19日电(记者李金磊)根据日程安排，国家统计局今日将
借名买房问题多 具有风险要谨慎
南京新型城镇化建设 城乡面貌显著改善
8省20余城住房租赁政策落地 信用租房前景多大？
北京楼市格局将改变 中国玺提供全新生活方式样本
超百城发布150余次楼市调控政策 房价持续降
租房步入信用时代 支付巨头抢食租房市场万亿蛋糕
截至8月底，全国住房公积金缴存总额11.83万亿元，提取6.87万亿元，余额4.96万亿元。
曾经以“搅局者”的身份进入金融领域的阿里系，如今又盯上了租房行业。
2017年1月至9月，全国300城市土地供需总量较去年同期均有增长。
广州市出台这一规定，可以说极具现实意义，击中了租房问题的痛点之一。
近年来，选择出国游的人越来越多。
12万多户家庭摇取427套共有产权住房。
何为京版共有产权房？哪类人可优先申购？
在人人关注健康的时代，“健康”“养生”是最容易获得认同的“牌”。
楼市利空密集 房地产板块全线大跌
共有产权房什么样。近日，市
本报记者曹政共有产权住房如何建？将有哪些配套设施？
首汽约车的优惠却让部分消费者感觉进入了“陷阱”。
“香港社会服务联会”日前推出“社会房屋共享计划”。
香港女首富领投佳兆业美元债 入股恒大数月浮盈近68亿港元
9月19日，有网友发微博称春秋航空在机建燃油费上中日旅客存在差别。
社科院：北京近半年房价总体下跌 中位数再跌破6万
从上世纪70年代的平房之上拆下来的红色废砖瓦，还可作为铺路骨料。
2017年3月以来，北京市出台了一系列房地产市场调控政策措施并取得了初步成效。
北京二手房挂牌价连跌4个月 “客房比”创新低供需矛盾缓解
尽管8月内地房价数据有所降温，但主要在香港上市的内地房地产企业股票却异常火热。
住房租赁长效机制重塑楼市格局
新一代苹果手机上周发布后，陆续在全球发售。
从去年四季度开始，房地产板块轮动明显
8月末，中国商品房待售面积62352万平方米，同比下降12.0%。
尽可能缩短交易流程，避免因签约后出台限购新政对交易的影响。
上半年中国境内地产相关并购交易总金额同比增近八成
报告披露了中国网络零售市场规模以及用户数据，同时进行了具体分析。
西安楼市再出限购政策：本地户籍居民限购两套房
楼市严控下的北京房产中介：为业绩帮购房者借首付
190套大套型公租房今起登记
雄安新区先行补偿标准：临时占地费每年每亩1500元
粤港澳大湾区的顺德高新区作为
日前，国土部、住建部确定上海等13个城市，开展利用集体建设用地建设租赁住房试点。
租购同权解读：租房能上名校？会推动租金上涨吗？
人民币升值带火地产股 86只股基连续4个季度超配地产
自5月底公证摇号细则出台至今，南京楼市供应量持续开闸。
今后5年里，北京要建设的50万
北京推行不动产登记网上预约系统
链家与万科、富力等数十开发商联袂打造“99购房节”
商改租新鲜出炉：开发商仍在观望 不是想改就能改
房产中介月入10万？报告显示近六成月入不足5000
虽然一个是买、一个是租，但都聚焦通过“梯度消费”来解决住房刚需。
随着被称为“史上最严奶粉新政”的《婴幼儿配方乳粉产品配方注册管理办法》逐步落地。
部分消费贷或暗中涌向房地产市场
铁路公安机关同步启动为期两个月的“秋风—2017”战役。
绿地控股半年报：营业收入1260亿元 增长16.62%
深圳拟推租赁新政 鼓励“城中村”开展租赁试点
在住房租赁试点工作方案征求意见稿中，深圳市将依托现有或新成立市属国有企业。
对业主来说，无论房屋如何难以变现，但总有可出售的可能性。
预计年内一二线重点市场将趋于冷静，价格渐归平稳将是主调。
骗子借北京公租房惠民新政设局
最近一段时间，随着“租售同权”的热议，有关房租的问题开始得到更多关注。
近三年来，民宿市场的增长率一直保持在60%以上，2017年市场交易规模预计突破120亿元。
租房的美好时代要靠改革护航
广东探索建立共有产权住房制度有了更为清晰的思路。
近期，全国多个城市推出人才购房、租房优惠以及降低落户门槛等政策。
为有效打击房地产违规，将对房地产违规行为设立黑名单，确定惩戒级别及惩戒措施。
九城住房租赁试点方案亮相：“购租同权”扩围
北京通州二手房单价降5000元 交易量止跌中介忙加班
宁高宁带领下的中国金茂：未来五年目标剑指2000亿
北京新房二手房继续下降 市场持续低迷
房价涨幅出现了放缓势头，土地出让价格却仍在上涨。
本周一，国家统计局发布了2017年7月份中国经济数据。
[摘要]8月14日，北京市住建委发布共有产权房政策公开征求意见稿
[摘要]在经历了6月的高增长后，7月社会融资依然不低。
北京晨报现场新闻2002年马先生
本报讯昨天，北京市统计局公
让刘先生不解的是，接下来，司机在调头时走错了好几次，最后还开上了高速路。
析“共有产权”法律焦点问题：减少初次购房者压力
大型案例频发试水多元化 房地产行业并购规模有望创纪录
本报讯（记者范晓）暑期高温不退，楼市却在不断降温。
一线城市房贷利率或将破5%
保利北京商办货值逾300亿元 租售服务多元化欲破冰
调查显示，居民当期物价满意指数为26.9，较上年同期提高6.9点。
50㎡房子挖出300㎡地下室 楼上住户：怕楼房被挖塌
北京共有产权住房：城六区套型不应大于90平方米
房租两极分化 品质对价格的影响越来越大
河南住房租赁合同范本出炉 明确租金不得随意上涨
为了平抑房价，稳定房地产市场，我国在几年前就提出了要建立房地产长效机制。
7月30日，绿地控股在山东省投建的雪野湖健康旅游小镇项目全面启动建设。
住建部相关负责人表示，将通过立法，明确房屋租赁当事人的权利义务。
在限购、限贷重压下，“商办房”重新上市并未引来太多关注。
融创积极配股融资 净负债率降30个百分点
业内人士分析称，6月份一线城市和重点二线城市的租金价格开始由降转升。
男子用假房产证抵押，又以高息作诱饵，诈骗他人钱财100多万元，最终被禅城民警抓获。
。成交均价方面，中原地产的
通知中明确:因司法拍卖取得不动产的，按住房限购政策执行，购房者需具有购房资格.
一天之内，住了多年房子被人强行清出，在毫不知情的状况下，房子就被过户他人。
记者从广东省消委会获悉，近期广东省消委会接到多起因预付定金产生纠纷的投诉。
北京、深圳、上海、三亚等4个城市房租收入比高于45。
以专业和品质著称的知名营养饮品公司雀巢，最近却因质量不过关遇到了不小麻烦。
智慧协同，定制未来！2017致远互联协同应用大赛重磅开启
王健林:能靠品牌管理实现规模利润恐怕只有万达
解读广州“租购同权”：短期难影响房价 全国推行尚不成熟
骗子套路多 租房需谨慎
此次纳入药品目录的36种药品，包括31种西药和5种中成药。
远洋资本收购中银资产包 加速扩大商业地产投资
猪肉价格1月份同比上涨7.1%后，连续五个月同比下跌。
蒙古国在京举办保障房项目推介会
在阻止房价步入畸高的同时，对当地民生构成利好
曾经的强者是走向消亡，还是开启新一轮造富神话？
刘先生致电武汉晚报新闻热线斥责这种欺诈行为
多家房地产上市公司发布了1-6月的销售数据。
据相关从业人员介绍，毕业生在租房过程中，仅30%左右没有遇到权益受损问题。
三四线房地产市场逆势升温 21城上半年卖地超百亿
住房公积金在全国“账随人走，钱随账走”
楼市调控转向限制供给端
上半年300城卖地收入超1.5万亿 土地调控手段不断翻新
上海首推“100%自持”租赁住房用地
40家房企举债近3700亿元 明年现偿债高峰期
上半年300城市土地收入近1.5万亿 同比增逾三成
22家房企半数中报预增 下半年或降价卖房
北京楼市呈转售为租趋势 今年毕业季房租涨不动
济南市房地产市场供应量不足，供求关系紧张，楼市乱象频生
广州公租样板房开放参观 未有轮候资格的家庭仍有机会
高负债的房地产行业，在资金端口全线收紧的背景下，后续房企资金能力将成为重中之重。
海南楼市在调控政策影响下不断降温，房屋销售和投资增速大幅回落。
房地产开发企业似乎找到了一条能够避开监管备案从而在海外发行债券的途径。
西安今日出台房地产新规，要求新购入的新建商品住房需满5年才能上市交易。
苏州一小区尝试邻里之间“停车位共享”，70多名业主加入。
老旧小区增设电梯将出政策方
北汽顺通路公租房项目正式开工 中建一局集团承建
房企通过发行公司债融资的渠道被收紧已达半年，熬不住的中型房企开始着急在海外找钱。
闭店潮倒逼中介行业变革
广州:高校毕业生租房潮 一房一厅房源较抢手
下半年经济增速或延续平稳走势
外地房企看好中山 贴近本土加速布局
贵州商品房销售面积增长超2成 5月房价温和上扬
随着史上严厉调控深入，二手房议价空间正逐渐加大。
“特色小镇需要降温。”住房城乡建设部原副部长刘志峰20日表示。
今年1~5月份，房地产开发投资同比增长8.8%，较前4个月收窄0.5个百分点。
长租市场迎来生力军 石榴集团携“熊猫公寓”主动出击
扩大供地能降低一线城市房价吗
在全国商品房销售增速放缓之际，房地产行业的价格违规现象却有“抬头”之势。
去年房价上涨周期中，毗邻京津的环京地区楼市表现惹眼。
5月标杆房企销售业绩普遍下滑 预计二季度业绩整体回落
苏州土拍落槌 开发商拿地热情依旧高涨
阳光城现史上最大宅地并购 斥资65亿元获北京别墅项目
由商务印书馆出版、中国社科院语言所修订的《新华字典》App上线。
最近更新的AppStore条款正式指出，通过虚拟货币的打赏应当被视为应用内购。
今年5月全国首套房平均利率为4.73%，环比上升4.64%，同比上升6.29%。
特色小镇地产化被叫停 产业立镇考验资本现金流
陕西豪普置业私售55套廉租房 被暂停所有项目预售许可
两部门联合规范 不动产抵押权登记
全国已有20家银行停止房贷 房贷利率或再上高点
消费者网购假货陷维权难：谁在制假？谁在售假？
阶梯置业不妨考虑自住房
资本角逐万亿定制市场 “家居定制”或成新风口
部分银行首套房贷利率上浮
万科开启轻资产模式 多元化转型城市配套服务商
香港旅游发展局联同内地和香港的旅游、零售、餐饮等行业合作伙伴。
我国住房公积金缴存、提取、贷款等主要指标持续增长
本次召回范围内的缺陷产品包括童车、儿童文具、安抚奶嘴和儿童鞋。
小长假三亚各类饭店平均房价265元-1130元不等
为免高房价高房租所累 澳年轻人住进面包车
外媒称澳大利亚人看待中国购房者心态复杂：欲拒还迎
从领涨到领跌 二线“四小龙”城市房价调头
龙头房企土地并购忙 恒大逾54亿元并购三线城市项目
专家剖析高楼大厦烂尾现象 揭示幕后秘密
江苏南通出台严禁期房转让等八项举措遏制炒房
中资企业频出手投资英国高端商业地产
房企跨界经营是一种趋势
我国农用地建设用地 土壤环境标准年底前将发布
鸡蛋价格最近大幅下跌，甚至比二十年前还要便宜。
美4月份新房开工环比下降2.6%
机构报告：警惕特色小镇“房地产化”形成新库存
恒大地产融资逻辑生变：许家印发去负债号令 以权益代替
楼市热度似乎正从一二线城市转向三四线城市。
袁春：房地产从业者更需要一颗强大的心脏
“今年55城已出台调控政策超16
受理量排名前五的分别是停车收费、网络购物、商品零售、交通运输、医药。
5月18日，国家统计局发布了2017
厦门今年保障安居工程用地供应量88公顷达历年之最
广州：二手房中介费仍为楼价的1%~2%
统计局：前4月全国房地产开发投资同比增9.3%
4月份50城市土地均价创新高 土地市场溢价率走低
全市老旧小区进入增设电梯高潮。
今年以来，房地产调控政策出台的次数之多、力度之大，超过了以往。
5大原因促使海南旅游房地产价格上涨
天津上月二手房价下降10% 有房主降价10万求售
5月8日，中消协邀请部分专家一起对易到用车进行约谈。
碧万恒领跑房企销售榜 全年销售或集体突破5000亿元
加快建立房地产市场平稳发展长效机制
4月份一二线城市二手房市场普遍降温
四大行今起取消广州首套房贷利率优惠
重庆重拳出击楼市违法违规销售行为
近日，中国指数研究院发布4月全国300个城市土地市场成交数据。
花了上百万 收房时户型竟和合同不一样
6张6000多元的飞机票，退票手续费就要收4000多元，简直是漫天要价！
3月北京住户贷款少增15.9亿
房地产走向2.0时代：拍地盖楼难以为继 租赁被看好
住房公积金作为人们的基本福利，成为购买房子的重要保障。
立法计划共安排立法项目78项。
北京自住房地块再添三宗 河南正商独摘两宗地
信达上海顾村高价地
杭州信达中心项目地段正地铁施工
在新一轮全国性的“史上最严”楼市调控政策倒逼下，投机性的热钱流动正呈现出新的变化。
近期各家银行密集接受监管部门的各种检查。在信用风险领域，开发贷是检查的重点。
中国人民银行广州分行26日向南方日报披露数据显示，一季度，个人住房贷款增量继续回落
据日媒报道，日东京迪士尼度假区2017年度的总入园人数预计将时隔5年跌破3000万人。
数据显示，公司在2016年实现营业收入207.28亿元，同比增长近40%，实现净利润17.07亿元
有市场人士向记者表示，对于房地产上市公司来说，存货高并非坏事。
现在农村市场、城乡接合部的市场、网络市场，商标侵权假冒比较严重。
中国50大城市今年以来“卖地”收入逾7600亿元
构建住房市场稳健均衡发展的长效机制曾经是楼市热议话题之一。
同时对商办类项目设计标准、水电气价格标准等做出了限制。
百合网2017国人婚礼报告：北京高房价难抑婚房刚需
上月昆明房价同比涨5.6%
4月份以来，50城住宅成交面积或跌一成
“房子是用来住的,不是炒的”
全面完成不动产登记成改革重任
关于楼市、人民币汇率 高层释放了两个大信号
北京商业办公类项目监管实施“细则”发布
北京新政后已购商住房成烫手山芋 泰禾中央广场业主欲退房
近来几乎每天都传出有地方限购，而且限购的政策更是“五花八门
多家购票平台被曝“帮你消费” 自动勾选附加收费服务
上一轮疯涨的楼市，正在面临政策的整治。
北京15家房企网站被约谈
2017年4月13日上午10点，中国思维导图普及工程新闻发布会如期举行。
大型房企都开始涉水长租公寓，链家等中介机构以及互联网公司早早进入长租公寓市场。
一季度，全国楼市持续分化。
各级各类公立医院于9月底前全部取消药品加成，除中药饮片外的药品实行零差率销售。
淀粉及淀粉产品79批次，不合格样品4批次。
北京22天发布11项楼市政策 二季度房价或下调
限购后，商住房投资交易风险
楼市调控层层加码后，位处广
固定资产投资房地产占两成。
在给新房“开源”的土地市场，今年以来本市一直在加快供地节奏。
住建部4月6日发布通知，强化
华夏幸福称雄安新区项目存不确定性 仍处规划定位阶段
据新华社上海电国务院日前印发《全面深化中国（上海）自由贸易试验区改革开放方案》。
记者昨晚从雄安新区筹委会获
深圳月度新房价格环比六连跌 业内称成交结构转向刚需
2017年4月3日讯，为进一步加强
雄县、容城、安新这三个几无所闻的河北县城一飞冲天的房价
链家风波摁下葫芦浮起瓢，一波未平一波又起。
北京两个自住房项目近日启动网上申请，共提供1282套房源。
3月29日一大早，记者就接到朋
已售项目虽可卖给个人，但购
通过假离婚来炒房是一种高风险的投机行为，搞不好会弄假成真、人财两空
北京市所有中小学校未经市教委同意不得到外地办学，各中小学不得与房地产商合作办学。
尽管中国居民物价满意指数有所提高，但仍有逾五成居民认为目前“房价高难以接受”
3月17日晚，拥挤的6号线地铁上，北京楼市新政成了很多归家上班族讨论的话题。
央行3月21日发布2017年一季度城镇储户问卷调查报告。
自北京房地产调控新政发布以来，北京地区大部分银行已经上调首付比例。
新一轮调控“加码升级”，力度非比寻常
去年下半年以来，长沙房价持
今年，萧敬腾组起“狮子合唱
昨日国家统计局对外公布了2017
买房协议签一年后被通知要全款购买环京部分项目卖房不网签草签协议买
从3月17日到3月19日，北京、广
继17日深夜广州出台楼市调控
房价上涨比较多、上涨压力大的城市要切实担负起防止房价过快上涨的责任。
去年第一轮限购政策后，杭州市区以酒店式公寓为主的商业项目占比不断攀升
该市已紧急查封了央视财经频道“3.15”晚会曝光的三家涉事企业。
以公司名义买房的弊端就是第一必须全款购买
出台房产税拉动房租上涨只是可能性之一，且并不是大概率或必然事件
董祚继代表谈房地产泡沫：吸取日本教训 坚定制度信心
房产税未必会拉动房租上涨。
暂停对已拥有2套及以上住房的本市户籍居民家庭出售新建商品住房和二手住房
惠誉国际：中型内房股视香港为海外扩张首选之地
许家印：房地产调控因城施策是非常正确和合理的
“营改增”预缴新政缓解房企资金压力
国土部长回应房地产热点：坚持去库存与防过热并重
北京这些小区房价比区域均价低20% ！
2017年2月购房者信心指数和地产经纪人信心指数仍呈增长态势
不少置业顾问表示，还是有些客户因为各种原因被“洗”出去了
塘沽和生态城两宗住宅用地迎来摘牌，报价达到地块最高限价
杭州透明售房网的当日网签记录，成交量排名前十的，齐刷刷全是豪宅
乐天玛特超市的整体布局及货品与其他超市大致相同，只有少量的韩国进口食品与之区分。
近年来，东京成为中国人购房的新目的地。
随着返京人员和进京就业人员不断增多，北京的房屋租赁市场进入了“传统旺季”
过去一周，各地陆续迎来了鸡年首场土地拍卖，而长三角市场的活跃度明显高于其他地区。
1月份新房二手房市场没有延续去年的火爆走势，成交量大幅下降。
今年，我们将继续深入开展专项整治工作，持续整顿规范市场秩序，不断净化市场环境。
楼市2017年开局调查：三四线接过涨价接力棒
躲霾等因素催热海南楼市 着力解决“一房独大”
一反常态 今年春节后兰州租赁市场有点冷
春节后广州一手楼成交量强劲复苏
双限之下的南京楼市回归理性，买卖双方地位逐渐轮转。
市政召开常务会议，研究17年度国有建设用地供应计划、17年缓解交通拥堵行动计划事项。
房地产业正当“泻火”时
青岛楼市退热潮,新房网签量缓降
英镑贬值吸引大批中国投资者购买伦敦房地产
郑州1元/平方房价事件进展：可能被取消竞投结果
余热难退！南京鸡年首拍7幅地块，5幅触及最高限价
对于网络订餐商户，征求意见稿中指出，应当具有实体店铺并依法取得食品经营许可证。
澳洲地产惊现泡沫风险 难挡中国富豪买家
别再被假象迷惑了!这才是房价暴跌前的六大征兆!
许家印内部讲话流出 恒大未来风向全解码
传首套房贷利息抵个税，能省多少钱？
香港住宅价格连续7年全球最高 困扰民众
利率收紧蔓延至天津 首套房贷利率9折几成主流
近年我国建设用地需求居高不下，2015年实际供地达到53万公顷。
资金成本上行 房企“钱荒”压力陡增
京、沪二手房价格坚挺 卖主降价意愿不强
郑州修改土地拍卖规则 堵“1元”房价漏洞
在香港工作已超过6年的林琦（化名）正在惆怅，房东又一次提出了涨房租。
楼市步入盘整期：调控步伐未停歇
地方两会关注民生热点：2017，
央行“准加息” 2017年楼市向何处去
2016年楼市的火爆推动多地房价上涨，涨幅最大的城市房价上涨超过一半。
北京市启动疏解整治行动 老旧小区改造打包推进
上海消保委：房产中介成电信骚扰“重灾区”
2016年上海房地产开发建设保持平稳，投资增速前高后低。
因此，很多市民在今年春节期
而买房是大事，决定买一套房
二手房现如今成为越来越多购
从各地的政府工作报告看，楼市调控是2017年的工作重点。
从年初的楼市去库存，到年中
房价进入全面调控
行业动态经济观察网
在房地产市场还没有达到饱和，但是未来5年~10年后这个市场的企业可能就会出现天花板。
历时数月，动用700余名研究员和工程师，测试了20万部手机和3万块电池。
2016年北京完成房地产开发投资4045.4亿元，同比下降4.3%。
记者20日从中国国家旅游局获悉，2017年春节中国出境旅游人次将超过600万。
使用按揭贷款购买全装修商品住宅的，房价款计取基数包含装修费用。
消费者选购年货时，切莫被低价冲昏了头脑，盲目消费。
930楼市新政实施以来。北京推
今日，国新办就2016年国民经济
国家发展改革委副主任兼国家
2016年，全国房地产开发投资102
18日，国家发改委就信用体系
2016年楼市的成交创出一个新高
年关将至，多数快递公司逐渐步入“半歇业”状态。
人民网北京1月19日电（赵竹青
据《每日邮报》18日报道，美
大椎、夹脊、肩外俞、心俞、
在台湾，天气湿冷等因素会影
本报北京1月18日电。（记者吴
19日，全国认证认可工作会议
大数据解读2017年春运迁徙路1
向家坝库区新滩移民新镇一角
外交部副部长刘振民拜会菲律
中国网记者发现，交通、医疗
1月18日，国家主席习近平访问
、白凯南将在央视春晚表演相
2016全国城市台两微传播榜。其
《春节自救指南》戳中“恐归
在人生低谷时与童年挚友白皓
英国翼装飞行高手欲同时挑战
摄中新网北京1月19日电近期，
IMGA中国挖掘游戏新力量。IMGA
《模拟城市：我是市长》安卓
交银施罗德基金管理有限公司
哈佛大学教授、美国前助理国
网络媒体走转改|江苏赣榆滴灌
墨西哥大减税吸引资金回流。
人民网香港1月19日电。新一份
作为2016年第一大“黑天鹅”事
欧盟委员会主席容克表示与英
趣味棋牌将实现竞技化。昨天
大学生开发出VR版守望先锋。
胶东在线1月18日讯据同策咨询
英航母预警机将获新型雷达系
铲除舌尖上的安全隐患目前，
每到岁末，“年终奖”总会成
科学家开发机器学习软件。据
“白酒瓷瓶只是一次性使用，
受益于煤价下跌，电企这几年
韩国多晶硅对华倾销创历史新
青海盐湖矿产潜在总值99.15万
总体来看，财富减少的富豪人数多于财富增加的人数，各为20人和18人。
今天上午，北京市公安局环境
全球最常用密码仍是“123456”
政法工作是党和国家工作的重
澳门法律工作者联合会18日举
澳门特区政府旅游局局长文绮
中国民营石油企业并购世界500
择校风体现了社会分层。他认
图总面值3000元新钞的“兑换套
多名台湾经济学者日前接受新
日本东北，是除了长野、北海
。根据计划，该市将统筹规划
政府工作报告共同的关键词。
泳池地滑不小心摔了一跤，手
索尼Xperia。XZ长体验报告。
从酷开年终吐槽看H5爆红的四
知识产权规划首次列入国家重
接受专访时，被问到前台湾地
金立M2017怎么样。早些年天王
站在2017年门槛上，翻阅迎春的
工信部：2016年底实现全部电话
应用下载量达130亿次。Annie发
1月16日下午，毗邻莱蒙湖畔的
图为位于德国首都柏林波茨坦
看完她们亮晶晶的唇。还是油
北京人海南置业偏爱小户型。
称可帮人移民美国。北京晨报
很多朋友早就为此做好准备，
姜卫剑，火箭军总医院副院长
董明珠、任泉打响《我是创始
王宝强的“朋友圈”真是强大
电视剧观众是否愿意。为偶像
建好协同发展“前哨”和副中
释放城乡一体化发展新动能。
中国铁路总公司总经理陆东福
清“僵尸企业”、查违法违规
本报阿布贾1月18日电。（记者
由中资企业投资设立的丝路国
有望率先脱贫摘帽，尤其是井
1月18日，河北省秦皇岛市海港
为落实习近平总书记系列重要
、双拥模范单位和个人致慰问
全国编办主任会议暨全国机构
郭靖宇：“大咖”会让一个剧
近日，全国各地陆续召开两会
北京常住人口2300万，其中外地
在洛桑国际奥林匹克博物馆，
一个简单的消息，揭开了舆论
如果说万达对董明珠的5亿元投
中国田径协会马拉松办公室主
京津冀一体化作为国家主导的
国务院参事室特约研究员姚景
面对住客的千呼万唤，今年春
1月18日上午，国家统计局发布2
从数据来看，一线城市新建商
其中，领导干部家属腐败类案
摄中新网北京1月18日电今日，
专注做金字塔尖的“喜剧”董
11部热播剧网络播放量破百亿
今天下午，由中国田径协会与
政务头条号遍布全国360余地市
表示，蔡办周边都是管制区，
2020年我国计划基本完成对“垃
住建部：2016年全国农村生活垃
。香港特区政府2017年施政报告
香港特区行政长官梁振英在新
香港特区政府梁振英在2017年施
香港特区行政长官梁振英在2017
进入2017年，面对国内外经济形
天津，2017年1月17日——全球领
中新网上海1月18日电。国内投
——一位铁警的“春运故事”
2016年全国棚改货币化安置比例
2017年春节，三亚旅游市场将保
-40℃，看内蒙古边防兵哥如何
习近平瑞士之行是幸福的，因
1月17日，在英国伦敦，英国首
从2016年“十一”前后，到11月
今年通胀从隐忧正逐渐成为现
对于不同的影迷来说，2016年能
次日，房管部门对外地购房者
近日，衡信柏迪控股有限公司
太阳系第九颗行星艺术概念图
》，重新对婚丧操办酒席范围
儿童用药不当而致伤致疾，甚
楼市逐渐回归理性，各大房企
互联网电视市场渗透率超8成。
创业板估值大幅压缩。笔者认
售空了滞销苹果民警在微信朋
瞬间。昨天，中国篮协对在CBA
春运是我国在农历春节前后发
据新华社罗马1月16日电。意甲
。今年发布的《甘肃蓝皮书》
随着各地调控政策密集发力，
青岛市工商联房地产行业联盟
2016年中央经济工作会议提出，
中国城市和小城镇中心李铁理
三四线楼市：“担忧风险”不如“及早谋变”
2016年是充满变动的一年，欧洲
【直击东北经济】切换动力以
1月17日，中国吉林网、吉刻APP
2016年保险业成绩亮眼。监管力
应势而为、勇于担当”为主题
达沃斯论坛彰显中国新型领导
如何参与全球治理。专家开出
达沃斯期待中国声音。自1971年
17日上午，江苏省高院通报2016
1月16日，51返呗&E都市钱包A轮
利用自己曾经维护南京社保系
13日下午，恒大集团湖北公司
北京：公租房门槛还将降低
河南自贸区建设全面启动，郑
集中式租赁住房上海受欢迎 国外租房市场情况细览
多措并举发展住房租赁市场 让租房省钱更省心
国土部拟建立住宅用地 供应分类制度
京首个公租房租户管委会办成三件事
盘点2016年房企管理层大调整：谁动了我的地产饭碗
2016年香港写字楼及商铺市场呈现两极化
发改委：中国经济不会塌方下滑 房价已有效控制。
中安在线讯据新安晚报报道，去年底，一名合肥人在六安购买44套商品房
上海暂停商业办公项目网签 将集中清理核查
重庆发《通知》 通过四个方面三大措施严控房价
纵观2016年，业内人士认为，前三季度房地产销售市场行情火爆。
3日“出炉”的元旦售房盘点烘托出二线楼市冷冷清清。
中国证券网讯（记者张良）受调控政策影响，2017年元旦楼市表现平淡。
)。强化对个人住房贷款首付资金来源的审核及借款人还款能力的审查。
今年春运的能力，要比往年大，比往年提供得更充分，在服务上比往年要做得更好。
任泽平:本轮房价或调整到2017年底-2018年上半年
“洪荒之力”调控稳住楼市 专家：要标本兼治
2016年，生猪养殖户和企业赚得盆满钵满。
北京:房产中介禁止捆绑金融服务 独家代理房源需24小时公开
上半月京二手住宅成交降10%
别再错过楼市改革“窗口期”新华社记者杜宇、董建国随着一系列政策措施的持续发力
财经领导小组会议则再次明确要“抑制房地产泡沫”。
e租宝江西区域总监兼南昌第二分公司负责人祝应丰涉嫌非法吸收公众存款罪。
南锣鼓巷将恢复胡同居住功能
“930新政”落地已两月有余，京城楼市正从三季度的“高烧”中逐渐退热，降温明显。
上海楼市年底成交缩量 二手压力转至房产中介调整
草案对网购商品质量问题、快递纠纷、炒信等电子商务活动中的常见问题作出了规定。
15个热点城市楼市11月迅速降温房价走势明显趋缓
中国互联网电商在度过火爆的“双十一”购物节后，又迎来“双十二”。
楼顶违规建房 同楼业主心慌慌
曾经风头正劲的地王似乎偃旗息鼓了。12月初，北京今年第二批“限房价、
近期市内各板块成交表现不一。广州日报讯（记者王荔珏）随着楼市政策调控不断
10日，中国铁路总公司出台2017年铁路春运方案。
万科总裁郁亮：楼市不存在“崩盘”风险
影院不再免费向观众提供3D眼镜的做法，正由深圳蔓延至北京、南京、天津等地。
“我家的玉米和黄豆刚收获完，这几天我正忙着旋耕土地，准备种小麦。”
调控高压持续逾两月 中国多地楼市销售跌至18个月低点
解释自己有三套房还为女儿募捐的原因：深圳的房子是要留给儿子的
明年春运火车票开售在即，12306铁路官网售票从本月起再次优化。
观察东莞，传统制造业和电子信息产业是必不可少的内容。
孟晓苏：不动产证券化已得到多省市响应
雾霾的频繁出现催生了一个新的商品交易——“卖空气”。
杭州集中出让12宗地块：40余家单位竞拍 最高溢价超100%
在全国各地纷纷启动楼市调控的背景下，依然有房产开发企业顶风作案。
超三成房企盈利大降行业平均负债率攀至78%2016年接近尾声。
不少商家公示的许可证已经过期，却仍照常营业。
新衣服拿回家试穿时发现，上身效果并不好，而且脖子发痒难受。
由国务院参事室主办、新华网承办的“2016国是论坛”11月24日在北京举行。
仅26.2％受访者租房有安全感
高毅存：北京南城具有更大的发展潜力和空间
10月份一二线城市房价环比涨幅快速回落---10月份下半月, 15个一线和热点二线城市中。
结合超凡冠宇的情况来看，该工作人员认为，因为没有明确的“入门费”“人头费”。
今年是楼市最好的年景，很多房地产企业的销售额早已完成全年指标。
近日来，杭州、深圳、武汉相继发布房地产收紧新政，预示着楼市调控新一轮风暴袭来。
月入1万元如何选择购房？
近期银监会下发通知拟对房价上涨过快的16个热点城市银行业金融机构进行专项检查。
朝阳区不动产登记预约系统明天升级 预约实行实名制
北京二手房交易资金监管将覆盖全市
这一轮大蒜价格的过快上涨，主要原因是今年大蒜产量的降低，价格主管部门正密切关注。
上海税务提醒你该缴房产税了 家庭人均建面60平米以内请忽略
11月首周北京新房网签量大降超四成
楼市调控满月 深圳量价双降
“限房价”后，买房人放下签约笔
家门口来了服务“大管家”
尽管发生了府谷县下沉房之类事件，但少数问题房不能抹掉我国保障房建设取得的成绩。
珠海楼市限价细则出台 增幅不得超3%
临近双十一，中国物流与采购联合会首次发布中国电商物流运行指数。
“十一”过后随着调控密集落下，楼市降温迅速，不过万科近期在土地市场却是异常活跃。
安徽超额完成全年棚改任务 货币化安置比例过半
上海住建委：二手房挂牌须证明为谣言
由于近几年房地产市场低迷，养老地产成为房地产商的“新宠”，掀起了一轮圈地运动。
在多地调控措施作用下，10月份以来全国范围内高价地数量明显减少。
诱人的汇率，让越来越多的内地买家将投资目光瞄向了海外市场。
去掉“苛捐杂费”部分楼盘利润将会遭腰斩
昔日大佬风光不再，房地产电商前路何方？
虽然距离“双十一”购物狂欢节还有半个多月的时间，但是，各商家的准备早已开始了。
楼市调控初见成效 两类购房者热情现差异
热点城市调控政策落地，城市“虹吸效应”如何才能打破？
全球房地产市场的总投资额仍然高达13500亿美元。
对购房者而言，购买公寓房和普通住宅房的区别不仅仅是产权年限不同那么简单。
2015年中国入境游客人数和人均消费双双增长，中国旅游市场正在深度和广度上健康发展。
四季度一手住宅成交价格上涨幅度或将放缓
手机实名制本身并不能杜绝犯罪，但能够遏制和减少犯罪。
海外投资买房的6个经验
从今天开始，支付宝将对个人用户超出2万元额度的提现收取服务费。
深圳新政后首个楼盘4.5万起开卖 降价模式正式开启？
受食品价格上涨影响，9月份全国居民消费价格指数(CPI)将比上月有所反弹。
买房关注性价比才是硬道理
合肥楼市：黄金周零成交
楼市，中国人理财的最后一道心理防线，未来又将走向何方？
解读楼市调控20城：止不住的稀缺性与外溢需求
爱财有道践行“智慧投资，乐享生活”理念
作为北京较早开发养老地产的企业，北京太阳城房地产有限公司陷入了严重的资金困境。
“金九银十”之际，国内多地接连出台楼市调控新政。
高铁经济来临 这些三线城市房地产将受益
有业内人士认为，这意味着2014年开始松绑的中国楼市政策再次步入拐点。
业内人士认为，控房价、控地价、收信贷和限购令等调控措施仍是主要手段。
卖地收入再成地方财政主力 土地财政：“盛宴”还是“剩宴”
2016年上半年，沪深两市137家上市房企负债合计超过4.33万亿元，同比增长幅度达24%。
在这一轮的二线城市大爆发中，杭州、南京重启限购之路。
在刚刚过去的几个月,全国楼市出现了新一轮涨价,幅度之大让很多专家都直言“看不懂”。
北京房价重回“高烧”模式 河北燕郊房价突破3万元
毕业季深圳房租"逆市"下跌 "城中村"模式供应低价房
朝阳30重点村拆违52万平米
经济稳增长AB面：房地产+基建
如果这两处房产能够成功出售，那么*ST宁通全年扭亏的几率也将大大增加。
2014年解除限购以来，杭州这座旅游城市房地产持续火热。
270 家上市房企录得历史上大面积亏损
杭州白领放弃购房：爸妈存的几十万 不够一星期蒸发的
近年来，诈骗分子利用虚拟运营商的170、171等号段进行诈骗的案件频发。
中国移动N2手机正式上市 做同价产品中的领跑者
用友电子发票，落地公司3.0发展战略
iPhone7无线耳机被指存在辐射问题16日，苹果新款手机iPhone7在中国大陆地区发售。
小长假北京二手房价高离谱， 买卖双方都在观望。
一个月前，力信资本管理有限公司疯狂扫货狂吸万科企业，引起了各方的关注。
升级名校集团， 二手房买家加紧入市。
有人用打油诗来嘲讽最近在某些城市发生的排队办理离婚手续以便购买二套房的奇观。
随着访日游客骤增，乘坐游轮入境的人数持续增加，各港口的商铺和服务设施有待充实。
出租车行业管理的顶层制度已经清晰。
随着近来多个二线城市的跨越式涨价，不少热点区域甚至直逼北京的房价。
8月因成交结构的变化，新房市场量价齐跌，但二手房市场依然稳定且呈现量价齐升态势。
英国脱欧公投后有高达50亿英镑地产项目因为赎回压力重新流回市场，其中不乏旗舰项目。
自此前对外国人在加拿大温哥华买房征税的方案公布后，温哥华楼市急速降温。
厦门、武汉、南京、苏州、合肥5个二线城市相继开始实行不同程度的限购或限贷举措。
楼市“金九银十”到来，持续火热的武汉土地市场，可能要降温了。
上海市房地产交易中心数据显示，整个8月，上海共成交一手房22548套。
自去年下半年以来，楼市高烧现象只升不降，二线城市房价犹如脱缰野马，一路猛涨。
银行方面上半年提供约超过10万亿资金，兵分四路，表内贷款和表外委托贷款逐渐降温。
天猫超市：9月1日—9日,在北京、上海两个城市,每天每城进行10万单“订单价对折”。
在上海市住建委否认将出台房产新政的传言后，此间“离婚热”并未有丝毫冷却。
新华社兰州10月11日电（记者王铭禹）甘肃省商务厅11日披露的最新统计数据显示，今年前8个月，甘肃省国际货运班列发运量快速增长，达225列，已超过2018年全年数量
1—7月，全国新设立外商投资企业24050家，实际使用外资金额5331.4亿元。
德国铁路公司近日公布“强大铁路”战略，争取重新把乘客吸引过来。
韩国锂电池制造商LG化学当日宣布，将与中国汽车制造商吉利汽车集团成立一家合资企业，生产电动汽车用电池。
塞尔维亚总统表示，塞坚定支持并将继续积极参与“一带一路”建设。
中国零排放电动公交车在摩洛哥上路
从电影到博物馆，从教育时尚到经贸投资，多位法国人士为中国“一带一路”倡议点赞。
俄罗斯总统顾问、院士格拉兹耶夫表示，俄罗斯希望进一步密切与中国的金融经济合作。
《中国欧盟商会商业信心调查2017》：欧洲在华企业经营情况好转
白俄罗斯科学委员会主席说，白中科技合作，保证白俄罗斯更好参与“一带一路”建设。
12月8日，中阿网成立十周年纪念大会暨中阿网新站发布会在北京隆重举行。
中国品牌手机加快开拓印度市场
亚美尼亚大使：会积极参与“一带一路”建设
在共建“一带一路”框架下，近年来中国对马来西亚投资持续升温。
澳大利亚的港口和交通网络仍将是中国的投资目标。
中国同阿拉伯国家友谊源远流长。
国际高层对话会演讲时表示，“一带一路”是非常重要的中国战略，加强互联互通。
【首席对话】中银证券管涛：做好自己的家庭作业 理顺汇率、利率、资本账户开放的改革逻辑
华创证券：十句话解读逆周期因子的退出
又见大动作！时隔两年人民币\
人民币中间价报价模型调整：“逆周期因子”淡出使用
距离美国大选仅剩一周之际 贝莱德卖出美元买入亚洲货币
「老友记」管清友对话连平：人民币汇率创2年新高，钱终于不“毛”了吗？
【财经】亚洲涂料H1营收下降19%至11.22亿美元，净利下滑29%
美财政部半年度货币报告或延至大选后发布 财长忙于刺激计划磋商
阿根廷酝酿立法以促进本币比索储备
全球低利率导致资本大幅度流入中国？外汇局回应
科普！按人民币，前三季度中国GDP实际增长0.7%，那按美元算呢？
破纪录！人民币涨涨涨，会带动股票、房价都升值吗？
离岸人民币兑美元涨破6.63关口   在岸、离岸人民币对美元双双创逾2年新高
【财经】阿克苏诺贝尔H3营收下降10%，裁员数量高达1900人
外汇天眼：推进人民币国际化再逢良机
涨价事出有因 【需求旺盛】：纺织行业高光时段，爆发性增长！
黑暗尽头曙光难现 英镑承压，涨幅难撑
美元汇率强劲上涨施压 黄金期货微幅收跌
石化油服：预计前三季度净利同比下降67.9%
【金牌投顾说】战胜指数的基金——指数增强型基金揭秘
【26日资金路线图】主力资金净流出243亿元 龙虎榜机构抢筹10股
10月26日晚间上市公司十大重磅公告
利好丨10月26日晚间上市公司利好公告一览
安信量化沪深300增强三季报：股票仓位为82.64%，重仓中国平安、贵州茅台等
监管层重拳出击   可转债难再疯狂
7家上市公司抛出逾33亿元股东减持计划
证监会周贵华：沪深交易所正抓紧制定转板上市指导意见配套规则
2020年中国医疗器械行业市场现状及竞争格局分析 上市公司营业收入差距较大
低开高走，大盘获得短线支撑
30家上市公司抛出逾68亿元股东减持计划
透视大宗交易：10月16日共成交67笔，格力电器成交1.77亿元
长期投资的回报
东方电缆：“东缆转债”正式交易，核心技术扩大市场份额
投资管理多点开花，海富通基金荣获英华奖5项重磅荣誉
基金业“英华奖”出炉 新华基金姚秋勇夺“最佳基金经理”奖
10亿债券违约，华晨身陷“生死局”
茅台母公司拟最早下周发150亿公司债 贵州茅台业绩增速下滑、国资百亿减持、8.06亿捐赠遭质疑……
【债市】市场交易评级周报（2020.10.19~2020.10.23）
杭钢股份：诚通金控拟补充质押5000万股
华晨债务首违约 华泰资管踩雷
低利率恶果显现美国新破产浪潮中债券持有人往往损失高达99%
美国债创近两周最大涨幅 市场对疫情和财政刺激的乐观情绪受打击
华晨汽车还不起10亿债券！负债超1200亿 宝马也带不动了？
深度 | 华晨债务风波再起
华晨集团10亿元债券违约，阎秉哲不靠宝马如何自救?
绿城、华发集团发债 票面利率分别为3.82%、4.58%
TCL科技筹资不断 26亿可转债获批 拟减持七一二股份
午间要闻 | 40个地级市房价过万；百度即将收购YY国内业务；华晨集团回应10亿债券违约：正努力解决
10亿元债券违约，债务压顶的华晨汽车何去何从
头部私募吸金有多猛？前三甲年内备案产品均逾百只
浙江“女首善”变成“女首负”，许下15亿美元的捐款，却只说不捐
【盛·周刊】大盘震荡调整  十九届五中全会将召开
科技巨头或面临估值崩盘
央行：拟取消银行间债券市场现券做市商行政审批
金银河：“银河转债”价格较大偏离与公司股价之间的关联 存在较大的估值风险
任何数据上的考核都会通过对数据口径和统计方式的调整来蒙混过去
十年最大丑闻！百亿天价罚单！高盛登顶“华尔街罚单王”
外汇局：前三季度境外投资者增持境内的债券和股票达1321亿美元
国债发行缩量，市场情绪转好，债市持续回暖｜债市综述
国有大银行出事，再提醒一次，你的钱要小心
市场预期2020年将迎来暴风骤雨般的结局？
中德证券2保代被“点名”，曾一天内22次成“被执行人”！
与银行独家深度绑定 “固收+”定制基金密集面市
人保资产前三季度2只债基跌超4% 基金经理离职忙
你买的债券，可能是她“献身”睡出来的
仅需100万人民币起，低门槛移民澳洲
【提前看】20日公告精选：中金公司网上发行中签率为0.0855%，浩丰科技称尚未在量子应用领域形成相关产品
牧原股份前三季度净利增14倍 负债持续增加高达450亿
阳光城发行8亿公司债券 票面利率6.67%
钜盛华50亿元小公募状态更新为“提交注册”
更多的澳元量化宽松威胁到日本投资者的收益来源
高盛将就1MDB案支付超20亿美元罚款
美英面对内外多重挑战 澳联储还有降息空间 黄金多空交战胜负难料
通源石油：终止收购一龙恒业71%股权事项
只要做了这件事，9亿小豆等你来拿！
美债危机不远了？
我家小孩初成长，投资应该是代代相传的事
认购规模达发行量4.7倍！中国美元主权债遭美投资者疯抢
空港股份：2020年前三季度净利润约-2685万元
明星基金经理青睐白酒、地产等板块 港股持仓明显增加
安永：为您解读恒生指数之可持续发展指数
蚂蚁IPO路演堪比大型求职现场 00后围观想要种树种珊瑚
新东方发行价不超1399港元，或成首个千元港股
蚂蚁集团港股首日认购火爆，如何打新才最赚？
最新出炉！10月27日港股通净流入57.40亿，其中38.71亿都买了它
蚂蚁路演引发关注 有人大胆求职 要竞争上岗支付宝小编
“巨无霸”蚂蚁集团今起招股！老虎证券最高15倍杠杆打新通道即将开启
关注丨史上最惨\
​和谐汽车开启新一轮稳健增长周期 知名机构看好成市场风向标
外汇局：前三季度境外投资者增持境内的债券和股票达1321亿美元
注意！如果你的基金投资了港股，这些事项需要关注
港股午评：恒指跌0.22% 电信股、医药股集体下跌
港股午评：恒指涨0.73% 药明生物涨11%联通、电信涨7%
IDC巨头回归， 万国数据二次上市的看点在哪？
3只港股获南向资金连续净买入 建设银行连续4天获净买入
阿里巴巴港股股价首次突破300港元关口
一图解码：再向港交所递表的智欣集团 资本负债率仍居高不下
业绩下滑、债务压顶，领地控股二度闯关港股IPO胜算几何？
曹中铭：国企与民企合作 积极影响不可忽视
“大数据时代并购重组的创新与机遇”高峰论坛在南京举行
天风策略：仓位回到波动中枢 继续关注公募低配且有定价权的行业
蚂蚁集团今日申购，百分百中签需配市值317万元
行业速递 | 新三板挂牌满一年的创新层公司可申报进入精选层
发挥资产配置优势 天弘多利基金打造升级版“固收+”策略
国家队来了！社保基金、证金公司、中央汇金三季度持股曝光
解放日报头版关注青浦：长三角金融产业园集聚基金规模超千亿元
建议收藏！剖析一下明星基金加仓的这家龙头股
格韬杨红伟主任受邀为新湖财富做私募基金合规专项培训
格韬杨红伟主任受邀为新湖财富做私募基金合规专项培训
最新！国海富兰克林投资总监徐荔蓉分享1万字“投资秘籍”
中兴通讯第三季度净利润下降67.83%
第三季净利15.5亿，爱尔眼科高速扩张模式将变，切换至上市公司并购
投资内参：从公募基金三季报看明星基金经理在买什么？
如何合理地配置手中的资金，有哪些比较好的建议呢？
第七届基金“英华奖”榜单揭晓  华安基金权益、固收双丰收斩获三项大奖
还没上市就持有108亿蚂蚁股权的“神秘奶奶”是谁？到底什么背景？
名创优品宣布将以10倍价格召回“问题指甲油”
股债中长期实力过硬！招商基金三人上榜揽获四项“英华奖”
行业洞察 | 解读「深圳改革40条」对财富管理行业的影响
壹佰金市场周报 央行行长易纲透露下一步金融开放动向
看好“双十一”提振效应 基金加仓消费股
刚刚，神秘私募逆势举牌这只A股！今年已有多家私募出手了
收购工作全面展开，市场化购销活跃！秋粮开秤价格略高于去年
4年半连换了3位董事长，东证资管董事长潘鑫军官宣离职
解密三季报：明星私募在买什么？卖什么？
【联动动向】香港楼市周报 10月20日至10月26日
近半年收益率超50%！快来看看刘彦春的“季考”答卷
*ST奋达业绩见光股价跌停 玄元投资为第九大流通股东
先声药业今日登陆港股主板，弘毅投资结伴同行15年
有哪些理财方式既能保本，又能获取最大投资收益？
A股系统性机会不大、很难找到主线……多位基金经理在三季报感叹投资难度加大
【基金牛时代】朱赟：投资策略的有效边界决定收益！
蚂蚁集团IPO国际配售超级火爆：大多是10亿美元大单在抢！
布局2021，成长投资黄金十年大咖说
全球最大IPO？蚂蚁！蚂蚁！社保基金追投70亿，我们能否赚笔养老钱？
金牛大咖“点步”掘金 三季报
五六十岁再就业难，延迟退休需要等待什么条件才会实施？
长盛基金乔培涛：看好高端装备主题机会
蚂蚁集团战配名单出炉！公募战配基金单只最高获14亿额度
“民间股神”疑减持，“药茅”片仔癀一度触及跌停  林园辩解：我没跑
阿拉丁科创板上市：市值45亿 上半年净利降15.65%
单日上涨84%！可转债依然疯狂，到底要不要冲？
铁狮门陈志超做客《唐宁会客厅》解读商业地产投资趋势！
良品铺子前三季净利持续下滑，第三季度“回血”净利跌幅收窄
买基赔钱？几大选品误区了解一下，看你中了几个
每经专访善诊创始人吴竑兴：健康险市场增量空间在“非标准体”
人社部：确保养老金按时足额发放 前三季度企业养老保险基金运行经住考验
比特币的减半效应与ETH2.0的质押效应
人社部：已为企业减免三项社保费超9000亿元
众安在线(06060-HK)公告：证监会批准公司 H股“全流通”计划的申请
每日财报｜紫鑫药业前三季亏损2.77亿元 均胜电子净利同比降幅超六成
银保监会同意中国财产再保险发行不超40亿资本补充债券
入职一年 张科卸任轻松集团CEO
10.27收盘：一个值得关注的信号
【快讯】巴西政府提议向部分被解雇的员工提供额外失业保险 巴西通用数据保护法加大了消协的质疑 巴西政府将军队延长驻守亚马孙的期限
日本社会中，挣钱的丈夫突然去世，妻子为何不用还房贷？
吴清撰文：加快国际金融中心建设，探索金融科技监管模式创新
阳光保险集团不忘初心,勇担企业的家国情怀
保险中介信披不及时扎堆出现，业内建议强化管理避免产生后遗症
本周股市龙虎榜一览：巴比食品最受机构青睐
船东互保协会（P&I）开始涨会费了！
人社部：社保“免减缓”政策成效持续显现
新一站保险网董事长国婷丽：健康险还会有很大的增长空间
水滴公司再传IPO！左手资本右手公益，爱心变现是门“好生意”吗？
车子出险时不要说这5句话，只要说一句，车险公司一毛都不会赔！
郭树清：坚定不移扩大金融服务业开放 深化国际金融合作
五大上市险企前三季度实现保费收入2.06万亿元  2021“开门红”高增长预期有望催化保险股行情
叮咚保险经纪拟推行股权激励计划，利益捆绑业内提醒加强规范性
IBM与数码港合作助力香港初创企业成长
三季度保险业开出超4600万罚单 寿险公司违规现象大幅增长
淘气天尊：市场洗盘结束 午后将会反弹！
艾媒舆情|2020年9-10月中国保险行业舆情监测报告
市场小幅调整 这一类股潜藏暴涨机会
金融监管罚单周报：建行再领700余万大额罚单，因保险费回扣问题人寿太保受罚
量身打造60余款重点产品！建行启动“理财季”，助力居民财富管理
从地摊经济看政府管理能力
水滴公司计划明年第一季度赴美上市，募资规模预计为5亿美元左右
太平人寿拟向太平基金增资2.5亿，业内建议强化权益类业务提升吸金能力
【非银】险企布局2021，开门红产品打头阵——保险Q4投资策略及开门红点评（王一峰）
联邦新一轮福利！拿EI同时，也能每周领500！一个月2000...
经观头条 | 深度起底惠民保：40余城千万人参与，几十块可保上百万的网红险能买吗？
艾德证券期货：恒指震荡走高，内险股表现亮眼
别人申请贷款都能通过，为什么你通过不了？什么原因？
大盘拖累下的银行股，厦门银行价值几何？
济宁银行成功入选山东省“人才贷”业务合作银行
最新版：企业集团财务公司计算公式（2020版）
泰国盘银今年前九月获净利147亿泰铢
零壹新金融日报：寒武纪前三季度亏损3.1亿元；星展银行数字交易计划尚未获监管批准
西部矿业前三季度实现净利润8.33亿元
澳经济衰退宣告结束 新冠后遗症阵痛迸发 三大领域风险高
中国首家互联网银行，微众银行被指暴力催收，年净利润达39.5亿
常熟农商行前三季度归母净利润13.95亿元 同比增1.67%
爱迪尔违规收警示函 控股子公司对外担保未及时信披
银行风险预期渐改善
从张家港行三季报，看中小银行是如何为蚂蚁集团“打工”的？
拟为松鼠小店加盟个人提供3亿元担保，三只松鼠收关注函
张家港行前三季度净利润增长4.82%，不良为1.16%
34家A股上市银行三季报本周扎堆亮相 聚焦业绩、资产质量保卫战
东风汽车财务公司被罚30万，7人被警告！
高速公路都坐着收钱，为什么一直喊亏损？
蚂蚁集团董事长井贤栋：新金融必须由科技驱动
大马疫情首次破千！盛传颁布紧急状态？亚航承认获沙发展银行3亿贷款
关注：疫情下的日本房地产行业为何更火了？
招联金融陷争议：背后为市值万亿招商银行，相关风险高达4000条
张泉：未曾想过，企业的经营和融资也可以变得简单
贵人鸟创始人林天福被限制消费，公司市值5年蒸发超360亿
农行商洛分行 支持复工复产企业131家
个人小额贷款利率是多少？个人小额贷款怎么办理？
日本央行委员：新冠疫情久拖不决会损害日本经济
银保监会梁涛：三季末不良资产处置1.73万亿元，P2P平台仅余6家
浦发银行“京”准发力 因企施策助推企业稳发展
中国人民大学陈忠阳：超低利率贷是一种溺爱式贷款
东正金融股东严重违规被查处 “经销商背景”汽车金融或不再
央行行长易纲：明年GDP增速回升后，宏观杠杆率将更稳一些
“汽车金融第一股”经销商业务被叫停，控股股东所持股权遭清退
货币贬值时最好的资产是什么？
“天府科创贷”启动试点！贷款规模不低于12亿元
广州农商银行资产规模破万亿  护航“六稳”“六保”显担当
四川科创企业将获不低于12亿元贷款“天府科创贷”来了
LPR连续6个月未变 企业贷款利率仍将下行
金山金融变局：从“贷超变现”到“自营信贷”
掌握全球65%贷款，中国助力8亿人脱贫！刚刚，又一国来借了46亿
又现巨额罚单 建行深圳分行因10项违规行为被罚没853万元
经济学人 | 疫情之下，房价为何只涨不跌？
“天府科创贷”启动试点，将为四川科创企业提供不低于12亿元贷款
连续6个月持平!10月LPR报价继续维持不变
半年净利润240亿，这家金融科技平台为何遭投资人冷遇？
泰国央行公告“软贷款”到期顺延6个月
今年前三季度广东省新增贷款2.32万亿元 制造业新增贷款超前三年增量总和
王军：中国经济“一枝独秀”，三季度数据呈现五大亮点
赵锡军：前三季度新增人民币贷款已接近去年全年水平
【世经研究】浦发银行落地首批“京文通” 文化企业专项再贴现业务
筹资160亿！ 秋粮收购信贷资金确保做到“钱等粮”
“逆周期因子”淡出 人民币仍有望温和升值
黄金1910空思路正确！静待行情破位！原油继续空！
外债余额增长带来的风险可控吗
法国农业信贷银行：外汇市场低估了美国大选后的波动率
【汇率】上午波动后，雷亚尔小幅上涨
美国疫情反扑危急，新计划又谈判失败！美元开启涨势！
人民币市场汇价（10月26日）
金龙鱼幕后的老板，身家千亿还是外国首富，却说自己始终是中国人
唯有中国正增长！近9000亿外资加速涌进，人民币迎来重磅利好
外汇局：我国国际收支有基础有条件维持合理局面
人民币持续升值势头
银行人士提醒勿“赌汇率”
人民币兑美元中间价报6.6703元 下调147个基点
【汇率】市场等待美国刺激方案，雷亚尔上涨
劳工放弃找工作 美国就业市场恶化
英镑创6个月最大涨幅 因市场对脱欧谈判有信心
美元指数周二下跌，一度创一个月低点新低至92.99
潘功胜：《系统重要性银行评估办法》拟于近期发布
ALANFX：英镑本周不会有方向性变动
美部分政客威胁切断人民币与美元结算 专家：恐吓性意味更大
集装箱租赁巨头：集装箱短缺还会持续4个月，直到2021年！
EXNESS：关于美国大选，一位老交易员的四点思考
FXTM富拓：从恒指的角度出发，谁当选更有利?
外媒：特朗普对中国加征关税并未让美国制造业变强
四季度牛市还在吗？超级牛散姚国际给出最新判断
美国智库：印度无法取代中国对美出口地位
宁波方正实控人大额占用资金，营收增速下滑，偿债风险高于同行
日本央行维持利率按兵不动 下调2020年GDP与CPI增速预期 关注下午黑田东彦讲话
风险情绪影响美元走强，黄金跌幅超1.6%
央行公开市场将进行1400亿元7天期逆回购操作
世界银行：金价将在2021年保持整体稳定
加拿大央行：预计全球GDP在2020年收缩约4%，在2021~22年平均增长略高于4.5%
黄金交易提醒：美元创一周新高令金价承压，但美国大选不确定性飙升，黄金多头仍蠢蠢欲动
【汇市早知道】美国经济数据亮眼 英镑节节高升 加元为何是“马后炮”？
疫情反扑凶猛！多国升级防控举措，全球股市波动加剧，怎么破？“疫情后遗症”也得提防…
央行立法为DCEP开路 但DCEP和比特币、区块链毫无关系
韩国三季度GDP环比增1.9% 出口创34年最大增幅
10月26日财经早餐：欧洲进入冬令时，重点关注三大央行利率决议！欧美疫情恶化，油价跌逾2%创三周新低
快讯！印度央行行长新冠检测阳性
央行数字货币：概念厘清，政策考量与各国进展
疫情蔓延导致经济脱轨 欧洲央行料将加大救助力度
资管行业如何完善监管？央行有关司局负责人提出了三方面要求
英央行副行长Ramsden称扩大购债计划的空间很大
数字人民币又有新进展！发行关键阶段下，关注这些环节的投资机会
错失央行网申机会？这五大入职机会同样值得关注，太好了
【深度解析】2021年高额财政预算，爱尔兰能还清吗？
决策分析：特朗普最后一刻发话——想要更大规模的刺激法案 黄金一度跌破1900 市场震动加剧
连续6个月不变 年内LPR调降概率几何
邦达亚洲：达成刺激协议预期重燃 美元指数承压下滑
央行今日进行700亿元7天期逆回购操作
欧央行De Cos：疫情复燃和取消财政支持可能加剧银行业贷款损失
【招商策略】内外资继续流入，MLF超额续作——金融市场流动性与监管动态周报（1019））
EEO全球财经周报 | 美国2020年财政赤字增加两倍；欧盟对中国铝产品最高征税48%；辉瑞或于11月底申请新冠疫苗紧急使用授权
下周重磅事件及指标影响前瞻(10月19日至10月25日)
央行就商业银行法修订稿 公开征求意见 拟增加对股东资质 和禁入情形的规定
《商业银行法》将迎第三次大修：完善多层次银行体系，要改这八个方面
高盛和小摩押注澳大利亚央行开启新一轮QE
确诊病例飙升 美欧抗疫路径再分化
政府的资产负债表是怎样构成的？
中微公司前三季度扣非净利润转亏，拟出资1500万元获昂坤视觉4.5%股权
利亚德前三季净利下滑超6成幅度增大 智能显示业务营收毛利率双降
前期妖股天山生物封板 成交额约8亿元
德银连续三个季度盈利
万达商管成功发行25亿元公司债券 票面利率5.38%
英为财情市场速递：欧美股市全线重挫！今晚欧洲央行加码刺激压力骤增
五矿地产与招商局置地成立合资公司收购广州地块 总承担额45.47亿
【国信零售|三季报点评】安克创新：营收表现超预期，系列产品推广顺利
面板价格持续上涨  TCL科技Q3净利润同比大幅提升68.5%
14.6%和3.6%
三年连续亏损，*ST凯迪终止上市！近8万股民何去何从
2020-2026中国无菌纸包装市场现状及未来发展趋势
美国3400万租房客面临被驱逐风险
芯原股份前三季度净亏损8556.15万元，预计全年净利润仍可能为亏损
“药中茅台”片仔癀资本市场降温
【国信零售|三季报点评】御家汇：业绩持续高增长，盈利能力加速改善
【国信零售|三季报点评】珀莱雅：利润增长超预期，新品牌新品类表现靓丽
冷艺婕：10.27黄金晚间维持中轨下空 原油待观望
蚂蚁称花呗利率制定符合监管规定 消费贷年利率低于14.6%
歌尔股份前三季度净利润约20.2亿元，同比大增104.7%
每经17点丨蚂蚁集团：平台上大多数消费贷款的年利率在14.6%以下；中国商飞向国航交付第2架ARJ21飞机
福莱特：4个月涨50%！ 光伏玻璃还能涨多长时间？
【国金晨讯】双十一大数据跟踪；上调诺邦股份、福斯特盈利预测
黄金跌破1900美元，金价“变天”了？
股市分析：华侨城三季报简要点评
净利暴增1058%，八成营收来自国外的博拓生物冲刺上市！
放贷回归金融机构！监管明确蚂蚁集团、京东数科们的角色定位 | 观点
A股财报速递：三季度华林证券净利润翻倍、剑桥科技亏损过亿……
南国置业拟设立疫后重振资产支持专项计划 规模18.1亿元
不到2个月证监会并购重组委否掉5家企业， 4家企业都是因为同一个原因┄
关于估值方法以及思考框架的超详细解析！
全美在线IPO：应对成本上升办法不多，毛利率逐年下滑
中金公司：A/H银行股上涨空间超过60%
首套房最高6.13%,成都各银行最新房贷利率曝光!现在买房合
新纶科技前三季度营收净利双降，预计全年亏损超6000万元
[国君建筑韩其成]鸿路钢构:Q3净利增速86%超预期，可转债完成资金充沛助产能扩张_2020年三季报点评_国君建筑韩其成/陈笑
长城汽车三季度营收入262.1亿元，同比增长23.6%
股票一旦出现“空头式砸盘”，不要傻傻以为是洗盘，否则有你哭的
杭州西力智能科技股份有限公司发行上市（首发）通过及问询问题
农夫山泉的赚钱能力堪称水中茅台
蚂蚁披露数据显示 与其合作开展信贷业务的金融机构已拓展至约100家
三季度应收账款大增100倍，涪陵榨菜变“炸菜”，单日市值蒸发近39亿
第一服务控股上市即破发 发展受母公司当代置业掣肘
【行业一线】勾引味蕾！尝遍“酸甜苦辣！调味品何以成为股市中的“战斗鸡”？
碧水源：发行短期融资券8亿元 票面年利率4.88%
2020-2026中国乙烯-醋酸乙烯酯（EVA）树脂市场现状及未来发展趋势
国星光电Q3净利润同比减少87.44%
A股财报速递：三季报兴发集团营收净利齐升、智飞生物净利增长超4成……
仅靠存款利息达到衣食无忧，100万的本金，怎么存才能做到
“宠物”经济吸金 功能食品走红宠物市场
市金融发展局：多渠道保市场主体 金融服务精准支持实体经济
恒生指数收跌0.49% 科技股延续涨势
「财联社午报」22股涨停！创业板指探底回升涨0.6%，两大特征或暗示后市方向
中国核电2020年三季报：各项指标表现亮眼 企业发展未来可期
宁德时代三季度利润14.2亿增长4.24%  计提资产减值约10.14亿
中银证券：均胜电子三季度业绩显著改善 未来发展看好
【赢家日报】欧洲防疫措施升级，A股或受波及
亏损1.71亿！沧州大化净利润骤降444.4%！
洛阳玻璃：被遗漏的光伏概念股，还有补票机会吗？
废金属回收价格2020年10月28日废金属回收价格调整信息
前三季度安徽汽车产量同比增长22.1%
深交所出手，生物质发电第一股彻底凉凉！曾喊岀“万亿”目标，三年巨亏近150亿元，8万股东踩雷！
王者解盘：大盘震荡反弹，调整结束了吗？
基金收评 | 两市探底回升，资金偏爱“喝酒”！反弹来了吗？
三大信号告诉你底部探明或中阳即将来临
10月28日两市板块龙虎榜排名(名单)
沪电股份Q3净利润同比下降0.47%，部分PCB产品应用于新能源汽车领域
「涨声早报」2020.10.28星期三
李嘉诚135亿卖掉“最伟大投资”背后：横盘4月后原油行情要凉？
帝科股份：前三季度净利润同比增八成 有望受益于光伏导电银浆市场持续向好
湖南三家企业上榜2020年国家技术创新示范企业拟认定名单
世界级，高品位！紫金矿业在哥伦比亚大型金矿投产，总统出席仪式
@哈尔滨人！这个公司热费补贴申请开始啦！
我市7家企业上榜辽宁民营企业100强
复盘：33家光伏企业三季度市场动向！
拓日新能出口收入逆势上扬146% 全年最高预盈2亿或达上市来最好水平
利好 | 10月26日晚间上市公司利好公告一览
油价重挫，李嘉诚出售“一生中最伟大的投资之一”
目标100GWh 国轩高科将在2025年提高产能
略有下降！北京市新能源指标总申请人数超46万
茅台三季报来了，日赚1.23亿元，但股价崩了……
济南圣泉：上市前夕业绩“变脸”，近半数子公司是“赔钱货”
漂浮光伏市场分析+各家扩产
中海油计划提升天然气产量，2035年油、气产量各占50%
两网五大的破与立:他们居然成立了这么多家新公司！都是要干嘛？
光伏們 | 国际能源署发布《世界能源展望2020》：太阳能发电或将加冕为王
美国独立石油公司并购由热转冷有何玄机？
需求担忧及利比亚增产施压 原油三周来首次跌破40美元
充电桩行业，千亿巨头何时诞生？
高资产负债率是能源央企的集体焦虑
阿特斯宣布进入中国资本市场上市的战略性决定
暴增！上机数控前三季度营收增300％，净利实现翻番！
美元持续贬值，近1月新低！只因美国没钱刺激了？
老虎证券：A股动荡、美股加息，新加坡房地产信托却持续向好？
快讯：葛洲坝涨停  报于7.37元
浙江女首富到女首负，曾靠摆地摊白手起家，如今资不抵债宣布破产
鲁商发展转型大健康业绩翻番 葛洲坝“一字涨停”凸显央企大基建投资机会 | 房资快报
楼市又传“大新闻”？连银行都紧急回应了
50后总经理均薪150.85万排第一  90后女性总经理登场丨总经理报告
泰禾已过万重山
房价是涨还是跌？不要再“欺骗”老百姓，各地房价走势大不同
双11互联网卖力卖房，但追上房地产依然很难
每日昱言｜百城宅地价格同比涨6.9%，14城出台稳地价政策
鸿基节能增收不增利，客户集中度高企，资金周转风险需警惕
中国40%的家庭拥有2套房，在将来多余的房子会怎么样？
又一首富倒下，曾靠烂尾楼翻身逆袭，今却负债高达250亿
厨电企业发布季报，苏泊尔万和电气业绩下滑
新华联前三季度净亏6.8亿 控股股东全部11.6亿股遭冻结
重磅！安徽又一家房企破产！7天15家房企破产！今年已有400余家房企破产！楼市未来走向……
家具原材料迎来涨价潮,涨价或成四季度主旋律
如果人民币兑换美元1:1，房地产泡沫会消失吗？
【宣讲】合凡（广州）股权投资基金管理有限公司
陕西首富易主，榆林“放羊娃”能否重回榜首？
温州某房地产老总出事了
来自英国的大富豪，上海买地花几百亿，但也从中国赚走几百亿
每周报告精选10.17-10.23
他曾挤进世界富豪榜前四，财富不输李嘉诚，还花40亿建豪宅
平安证券：销售增长强劲且业绩预期好，强烈推荐龙光
荣盛发展前三季度归母净利润44亿元
地产新闻联播丨中房协会长冯俊：中国经济形势依然复杂 房地产业转型发展十分紧迫
上海凤凰：2020年前三季度净利润约5357万元，同比增加125.34%
中国华电房地产公司:字字铿锵有力，信守一诺千金
前9月中国建筑新签合同额2.2万亿，建筑业务合同额增一成
降价100万无人买！房子“涨不动”了吗？经济学家：20%以上
【聚醚】弱势运行 持续观望
“万元时代”来袭，深圳、北京开始严控市场！
楼市“贬值潮”到来？房屋的转折点，内行人已经抽身
注意！央行行长释放这10大最新重磅政策信号
中国中铁:前三季度房地产业务新签合同额447.8亿
公司丨中国能建吸收合并葛洲坝，重组背后两家千亿企业命运走向
摩尔多瓦投资移民公民计划申请全攻略
经济内循环下，汽车消费真的降级了吗？
“世茂系”领跌A、港股地产板块 订单火爆家具企业9月销售转正｜房资快报
冠城大通Q3营收增长缓慢 拟分拆新材料公司
上坤地产IPO：利润收入不及利息支出，二度进军港交所有戏吗？
9月份70城房价涨幅略有回落
调控政策持续施压 房价涨幅略有回落
别总是幻想一夜暴富，沉淀下来方能厚积薄发
投资增速转正  补基础设施短板仍须久久为功
房地产行业失意胡润百富榜
经济逐步开放业绩好转 新加坡REIT第三季派息料改善
况伟大：楼市9月销售创新高是季节性反弹，投资者可以在第4季度买房
太戏剧！链家入选榜单后被立案调查，链家已“深陷泥潭”？
关注欧元区 10月欧洲央行主要再融资利率
PP价格与库存呈现重度负相关性 未来投产延期利好后市
利亚德无锡Micro LED基地投产 前三季净利降六成
2020年中国非织造布行业市场分析：前8月产量超370万吨 利润总额实现大幅增长
嘉实基金姚爽：消费股仍具长期投资价值
自食苦果！澳洲又一产业面临失去中国市场，损失或超200亿元
鸡肉价格跌无可跌，长期看涨？
2020-2024年葡萄酒行业发展前景及投资风险建议 产量逐年下滑待结构调整
联姻消费金融败将百度，这家金融科技公司股价300天后仍原地踏步
加多宝、怡宝、农夫山泉、特仑苏、红牛之后，谁将成为下一个百亿大单品？
全球汽配行业并购风起云涌
彩妆“他经济”来了？
中金公司：疫情升级短期内不排除继续扰动市场情绪 市场或仍以观望为主
陆家嘴财经早餐2020年10月29日星期四
2020年中国互联网汽车租赁行业市场现状及发展趋势分析 上下游产业链加强合作
近百万的保时捷12万就能买？揭司法拍卖“捡漏”背后
呼吁｜鱼肝油市场乱象多，亟需监管和规范
还是宅家不做饭？速冻食品上市公司大赚，这家前三季净利增4倍
美国经济出现“定时炸弹”？拖欠4600亿房租，3400万人或露宿街头
三季度“成绩单”：多项经济数据由负转正 四季度GDP增速剑指6%
ST威龙前三季度净利润亏损1.64亿元
妙可蓝多前三季净利增长348.5%，奶酪棒贡献近半收入
蜀黍说市丨“妖股”豫金刚石今日大跌14.86%，A股走势呈现这几个明显特征
中国互金协会公布第四批金融APP备案名单
中国中免还能继续高歌猛进吗？
丹邦科技四高管齐离职、业绩亏损股东举报 深交所直问实控人刘萍学历造假及侵占租金等媒体报道问题
曾风靡一时！这一知名品牌摊上事了？很多长沙人都买过
如期反攻，剑指三大先锋牛
年内“最惨淡月”！10月基金发行遇冷，仅11只产品“出道”成功
多空因素交织 铜价短期难以摆脱区间
以茅台为标杆，贵州氿台酒业潜心打造酱香“第四台”
康宝莱携旗下营养产品连续三年亮相进博会
出口有多火？中金公司草根调研：企业对扩产仍持谨慎态度
公务员面试热点：老字号 新活力
贵州茅台ROE降幅扩大，站在巨人肩上的高卫东，却无力回天？
家电惠民刺激消费1.8亿元！
百施生物助力日本知名乳企森永乳业益生菌布局中国市场
招联消费金融4项违规被通报，靓丽业绩掉头向下，不良率持续上升
新消费：放水养鱼和加强监管并举
工业企业利润改善夯实经济趋稳向好基础
饲料原料​涨价，低迷的鸡价能否伺机上扬？
精酿啤酒转阵内循环  京A“合酿”计划首试全本土酒厂
精酿啤酒转阵内循环  京A“合酿”计划首试全本土酒厂
养老，你准备好了吗？这家国际投资机构给出了免费指导
上市险企发布首份三季报：中国平安归母营运利润增4.5%
10月份跌得越凶，11、12月的价格越可期（美女讲透生猪产业逻辑）
中国咖啡市场，真的见顶了吗？
名创优品叶国富个人出资亿元设“品质保障金”
良品铺子、三只松鼠三季报增收不增利，线下战场将成关键
销售规模1662亿元   三季度国内家电市场持续回暖
25万股民的狂欢！溢价45%换股吸并，300亿央企一字涨停，这一板块机会来了？
振德医疗：前三季净利20.98亿元 同比增2105.56%
老板电器三季报：第三季度净利润同比增长22.9%
海澜之家：前三季度净利润12.9亿 同比下降50.69%
董事长被立案调查 华民股份大跌10%
一年间近千家企业倒闭，巨头公司一个季度巨亏3个亿！这个行业怎么了？
葛洲坝复牌涨停 中国能建拟换股吸收合并葛洲坝
早评：沪指小幅高开0.06% 丙烯酸板块领跌
股市内参早报：逾千家公司发布三季报 3新股申购
沙钢股份300亿并购4年无果：少壮派高管闪电离职
四川银行创立在即  中小银行为何掀起＂抱团潮＂
蚂蚁打新火热：百亿资金供不应求 券商系统被挤崩
1500亿“东北茅台”涨停 却有500亿白马股一度跌停
抢手！券商为蚂蚁港股打新开出33倍杠杆
首只银行理财子公司公募理财产品买了啥？股票仓位达到85%，猛“喝药”！
一秒天地板！可转债“疯狂”还能持续多久？
国庆档大片相继延长上映期 影视行业回暖在即？
股市内参：欧美股市齐跌 蚂蚁A+H发行价确定
主品牌被反超，到底安踏的FILA？还是FILA的安踏？
周六福IPO上会在即:3000多家加盟店撑起十多亿营收
26只可转债触及临停 业界称监管新规下爆炒难持续
68.8！蚂蚁集团A股发行价定了 募资2300亿创纪录
百度收购YY传闻背后：业务拓展能否＂1+1大于2＂？
发生了什么？这家公司债券暴跌 两日跌去近40%
牛市旗手崩了 这个市场爆发熔断潮!更有一天亏43%
收评：沪指低位震荡跌0.82% 券商股跌幅居前
海康威视涨停！私募大佬看好，最大自然人股东半日赚46亿
超级周来临！A股如何走？券商最新研判来了
强监管下银行房抵贷再收紧 房贷中介：另有门路
彭博高级经济学家：看好2021年中国经济增速8.2%
贵州国资套现茅台约280亿；Mate40比苹果新机还难抢
疯狂的金徽酒：估值比茅台还高 存货积压迹象已现
解禁潮又来了！这6家银行本周起千亿市值陆续解冻
中信建投前三季净利同比接近翻番 北京金控成最大股东
低价股中＂老大哥＂估值仅4倍 中国建筑到底怎么样？
爆闪崩另有隐情 聪明钱早已下车 涪陵榨菜的蛛丝马迹
蚂蚁下周就要打新了，对A股影响几何？
私募大佬持仓曝光!林园大举减持片仔癀 惊动投资圈
机构大手笔扫货芯片、军工、券商 ETF份额创历史新高
这只医药大牛股遭私募大佬林园减持
头部券商季报来了! 中信建投前3季度归母净利翻番
北大刘晓蕾：不担心区块链等技术应用会削弱银行地位
马云：创新一定要付出代价 走在监管前面是正常的
马云：已完成蚂蚁集团上市定价
媒体：新东方拟下周香港IPO 募资10亿美元
英特尔重挫10%拖累大盘 道指止步周线三连阳
近万亿基本养老金到账运营 三季度新进了这些股票
搜于特：控股股东马鸿已解除质押1655万股
午评：创指跌0.49% 2700得而复失 光刻胶板块走弱
液化天然气价格普遍上涨 需求量或进一步扩大(股)
美女为卖1.5亿债券陪客户睡觉，前男友曝光大量生活照…
石墨烯电池成小米10至尊版最大亮点 产业链迎风口
比不上蚂蚁 复星在杭州勾地需对赌3.4亿赔偿金
北向资金回流 超12亿资金杀入特斯拉概念(附名单)
317万可顶格打新蚂蚁集团 中一签或可赚5.54万
华为没有“持久战”
疫情担忧提振美元走高 黄金承压收跌创一个月新低
友邦代理人：光鲜背后，一地鸡毛！
充电桩，又一个不赚钱的朝阳行业？
中兴高能陷停产解散传闻，因电芯质量问题致威马汽车多次起火
烧光50亿，1万港币卖身？站风口被吹上天的猪，掉下来快摔死了
青岛啤酒:前三季度净利润29.78亿元 同比增15.17%
海尔智家：第三季度归母净利同比增长37.8%
巴菲特神操作！持仓比亚迪股票暴赚18倍
又一公司彻底凉凉!曾是生物质发电第一股 8万股东踩雷
16个涨停后突然＂天地板＂!中一签赚10万新股也来了
这一指数创历史新高 A股又诞生一家4000亿大白马！
菲律宾最大镍矿停供！机构纷纷看涨沪镍期货
跌停！厦门银行上市次日跌停 37只银行股全线下跌
通往白宫的路很贵！揭秘特朗普和拜登背后＂金主＂
欧盟大楼用了海康威视 德媒不乐意：美国说不让用
圈钱20亿！6万人被骗 黑料不断的＂国资平台＂栽了
大视角下看马云“狂言”
安踏体育“出圈”记
疫情下的跨境物流:中外企业齐聚进博会加快全球布局
开发商为何狂吹虚假配套？媒体：付出代价小于收益
美股分化道指跌0.8% 科技股逆势走强
蚂蚁A股战略投资者汇聚29家全球顶级投资机构
汇率机制再迎重要调整 逆周期因子淡出使用
明星私募Q3积极调仓 石锋、进化论跻身百亿私募
这只军工股暴跌50%！北向竟重仓 社保基金也加仓
一年间近千家企业倒闭，巨头公司一个季度巨亏3个亿！
女大学生起诉百度侵犯其隐私 不同意调解
百亿私募重仓股曝光！林园重阳等加仓减仓名单来了
《八佰》票房突破31亿元 但留给华谊的时间不多了
任正非：让穷孩子能吃上二两肉 也许比修大房子强
如果你手里有50万 别再存＂大额存款＂ 一字之差少拿万元利息
华润微上市8个月又欲定增50亿 数名高管接连出走
“币圈大佬”徐明星被调查 OKEx炒币还安全么？
局势失控！中科院院士发出警告 华为坐不住了
难！难！难！越南从越欧自贸协定受益？恐难
“击败”海飞丝、飘柔 国产洗发水跻身行业第一
知情人士：快手计划最早于下周提交在港上市申请
不到10天赚了快1倍！这一品种发动“十月狂飙”
证监会筹划基础制度改革 深交所主板与中小板拟合并
外媒：美国上诉法院再次阻止政府封杀微信
紫金矿业净利润同比增5成 私募大佬名下基金调仓
首批公募FOF成立3年 平均收益逾28%
受益行业高景气度 新能源主题基金表现突出
支付保障基金要来了 万亿备付金再上“保险”
A股大涨 机构暗中调仓：看好周期、科技、大消费
银行公募券商开启金融科技“抢人”大战
苏州基金成绩单:3年投19只子基金 年内实现全覆盖
深圳一家私募“蒸发”！涉资30亿
加强私募基金投资者保护的四个建议
部分绩优基金开放申购 有望吸引新资金“进场”
1小时售罄50亿！华夏科创50ETF已启动比例配售
管清友：地产行业或发生国企收购民企项目的现象
专户客户来“追星”找明星基金经理兼管遭拒
女基金经理带丈夫、父亲炒股 3年交易30亿狂赚1亿
多因素掣肘  年内17只基金发行折戟
机构“抱团”瓦解：A股风格调整进行时
短期研判偏中性 私募看好短期市场“周期风格”
17家百亿级私募二季度新进55只个股 9只遭减持
＂爆款基金＂辛酸泪：赚的管理费半数交了＂尾随佣金”
国信证券曾光：免税行业未来是“一超多强”的格局
大基金又出手！拟减持这家芯片股 年内已抛售多家
近6个月公司债发行规模同比增逾四成
两市缩量上涨 军工股崛起！“金九”行情来了吗？
行研院|黄博：电动汽车趋势确定 未来市场广阔
知名基金赚钱效应显著 易方达业绩领跑
多举措破除公募REITs扩容障碍 降低地方债务负担
百亿私募状告东海证券 索赔违约债难在＂责任认定＂
大资管时代来临 机构热议资产配置新机遇
两市震荡下行 食品饮料活跃！公募解读风格切换
美元指数跌至2年多低点 对冲基金开始转向做空美元
美国又搞小动作：威逼美高校捐赠基金撤投中概股
上半年社保基金收支缺口1200亿  专家： 无需担心
摊余成本法债基密集成立 建仓转向一级市场增发
基础设施REITs起航 公募竞相角逐“新蓝海”
4份中报揭示券商大年 互联网券商靠卖基金赚嗨了
被罚款后再被撤销入股许可 华润信托:正配合整改
申报火热 基础设施公募REITs落地在即
股票私募仓位创近4年来新高 基金＂88魔咒＂将再现?
粤开证券殷越:内循环或成下阶段重要经济战略布局
开源证券杨为��：下半年看多黄金、大宗商品
8月开门红鼓舞人心 又现多只爆款新基金
分化的二手房市场：郑州有房源挂一年无人问津
前9个月业绩增长不足一成 百强房企四季度去化承压
楼市调控竞速：三四线城市房价升温
深圳迎重磅政策，地产圈嗨爆了？专家这样说...
宝能为卖房豁出去了：连地铁站牌也造假
黄金周新房成交平淡收场 37城新房成交同比微降3%
房价上涨有压力 徐州、绍兴加入调控大军
恒大最新公告：38天卖了1416亿 创同期历史新高
未来三个月内20.1％的居民打算买房？房地产要大火了吗？
恒大物业招股书:在管面积2.5亿平方米 98%来自恒大
新增涉房贷款占比压到30%以下?大行人士:未见发文
经参评论：坚持“住”的属性 完善房地产金融管理
恒大分拆物业管理业务获港交所批准 估值110亿美元
又现“抢地” 23家房企争夺一宗宅地触发熔断
看房者挤爆！上海法院拍卖房不限购 一套出价50轮
前8月全国房地产开发投资88454亿元 同比增长4.6%
住建部两次约谈 成都发布15条楼市调控新政
铁岭3.8万元一套学区房背后:4年间小学生减少15.5%
五年间87个城市“城扩人走”:警惕新城变“鬼城”
房企冲刺全年业绩 “金九银十”价格战再起
＂鬼城＂房价从5千涨至1.5万 人气是怎么回来的？
房东和租客注意！长租公寓频现跑路 别做冤大头
越贵越好卖？南京楼市又上演抢房大战
7万次围观！贾跃亭前妻豪宅被拍卖 曾感慨世态炎凉
12家房企参与座谈会 要求9月底前提交降负债方案
女子4600万签约买别墅 一看窗外才知是“坟景房”
