小店不是新鲜事物，它没有购物中心、大型超市那样光鲜亮丽，但涉及行业广泛，服务业态多元，宛如毛细血管一般铺设于街头巷尾，渗透进人们日常生活的方方面面。
1—9月份，规模以上工业企业实现利润43665.0亿元，同比下降2.4%，降幅比1—8月份收窄2.0个百分点。其中，三季度利润增长15.9%，增速比二季度加快11.1个百分点。工业企业利润逐季回升。
“今天的金融确实不需要数字货币，但是明天需要，未来需要，成千上万的发展中国家和年轻人需要，我们应该问自己，数字货币到底要解决未来的什么实际问题？”
今年农业丰收来之不易，农业农村经济保持了持续向好、稳中有进的态势，粮食丰收已成定局，预计产量达到历史最高水平。
双11进入第12个年头，消费者期待新变化，尤其是更简单、有趣的玩法。
国家统计局19日发布前三季度国民经济运行情况，社会消费品零售明显改善，尤其是汽车等产品消费保持了比较快的增长。
到了10月22日的计价期末，国内的成品油零售价有望上调，预计上调幅度约为150元/吨；到了11月5日的计价周期末，国内成品油零售价的调整或再一次搁浅。
记者在采访中了解到，多个普惠金融改革试验区因地制宜，改革方案侧重点各有不同。以兰考县为例，河南兰考县是传统农业县，也是我国县域经济典型代表，兰考试验区建设紧紧围绕“普惠、扶贫、县域”三大主题。
14日，人民银行举行2020年第三季度金融统计数据新闻发布会，针对未来降息和降准的空间，央行货币政策司司长孙国峰表示，今年以来，人民银行三次降准，共释放长期流动性1.75万亿元，目前，从长期、短期、中期流动性来看，银行体系流动性都保持在合理充裕的水平。下一阶段将根据形势变化综合运用多种货币政策工具，保持流动性合理充裕，支持货币供应量和社会融资规模合理增长。
接房不到一年的重庆市渝北区“约克郡·禧悦”楼盘被曝存在质量问题。
为建立化解和处置非银行支付机构风险的长效机制，保障客户合法权益，维护金融稳定，促进支付行业持续健康发展，中国人民银行决定建立支付机构行业保障基金，并据此起草了《非银行支付机构行业保障基金管理办法（征求意见稿）》，向社会公开征求意见。
截至10月13日20时，12家公司发布三季报，8家公司净利润实现同比增长。10家公司发布业绩快报，8家公司净利润实现同比增长。
第三批国家组织药品集中采购产生的中选结果将于11月落地实施。截至目前，国家组织药品集中采购已开展三批，共涉及112个品种，平均降幅54%。
通过开展虚假交易、伪造银行流水、建立虚假数据库、伪造卡券消费记录等手段，累计制作虚假咖啡卡券订单1.23亿单……昨日，市场监管总局发布5个行政处罚决定书，对瑞幸咖啡(中国)有限公司、瑞幸咖啡(北京)有限公司等五家公司不正当竞争违法行为作出行政处罚决定。根据行政处罚决定书，该五家公司分别被处以罚款200万元人民币。
今年前三个季度，超过98%的主动权益基金（不含2020年新成立基金）获得正收益，科技主题ETF备受市场追捧。从持仓情况看，半年度“霸榜”的医药主题基金在三季度大幅回撤。
1—8月份，全国规模以上工业企业实现利润总额37166.5亿元，同比下降4.4%（按可比口径计算，详见附注二），降幅比1—7月份收窄3.7个百分点。
南京中天皮肤病医院激光美容中心院长何伦认为，医美市场假的不只是注射用的产品，还有假的医美设备、黑医疗机构、非专业的从业医生以及不专业的医美咨询人员，乱象一直在整顿，虽然有好转，但依然还是乱。
9月22日，《2020中国青年租住生活蓝皮书》（以下简称“蓝皮书”）在京发布。中国城市中心、中国社科院（北京）城乡规划研究院、中国人民大学国发院城市更新研究中心、北京房地产中介行业协会等各界代表共同出席发布会。
到2025年，将培育形成一批新型消费示范城市和领先企业，实物商品网上零售额占社会消费品零售总额比重在目前基础上再有显著提高。
为维护季末流动性平稳，9月22日央行以利率招标方式开展3500亿元逆回购操作。其中，包括2000亿元7天期和1500亿元14天期逆回购操作。当日无逆回购到期，全天净投放3500亿元。
建设自贸试验区在改革开放进程中具有里程碑意义，中国此前已陆续建立了上海、广东、辽宁、海南、山东等一共18个自贸试验区，此次进行自贸试验区进一步扩容，其目的就是要通过更大范围、更广领域、更深层次的改革探索。
监管部门提醒消费者，在网络平台选购儿童家具时， 应关注产品介绍中是否有适用年龄段的说明， 尤其购买高桌台及高度大于60厘米的柜子时，要有将产品固定在建筑物上的连接件，并明示安装使用方法。
随着复工复产加速推进，邮政行业生产运行恢复效果显著。1—8月，行业完成业务总量超过1.2万亿元，业务收入近6800亿元，快递已完成480亿件，同比增长25%。
林毅夫认为，未来通过深化改革和扩大开放释放发展潜力，提高发展质量，中国的发展将不仅有利于中国，也有利于世界。
中国汽车流通协会日前表示，9月汽车市场持续回升，预计狭义乘用车零售销量同比增长在8%左右。多位业内专家表示，到目前为止，中国汽车市场累计销售量同比虽然仍呈现下降状态，但市场恢复程度远超预期，汽车促消费等政策效果开始凸显。
近年来，随着短视频的飞速发展，重庆、西安、成都、杭州等城市的网络魅力指数飙升。重庆的8D魔幻立交，西安的不倒翁表演，厦门的海景地铁……这些自带流量的场景画面，吸引大量游客在网上传播分享。
近日，国家发展改革委、财政部、国家能源局联合印发《完善生物质发电项目建设运行的实施方案》。根据安排，2020年中央新增生物质发电补贴资金额度为15亿元。
在出境游严重受挫、入境游持续低迷的背景下，国内各大旅游出行平台纷纷将目光聚焦于国内游。“十一”黄金周成为年内国内游市场的“关键一战”，业界寄予厚望。
5月末以来，人民币对美元汇率涨势如虹，总体单边呈现大幅升值的走势。进入8月后，人民币对美元上涨势头不减，9月初虽然有小幅回落，但近几日再次涨势汹汹。
国家发改委新闻发言人孟玮17日表示，8月份，全国全社会用电量7294亿千瓦时，同比增长7.7%，增速比上月提高5.4个百分点；其中，一产、二产、三产用电量同比分别增长12.1%、9.9%、7.5%，居民生活用电量同比下降1.2%。
随着经济的恢复，房地产出现了回暖态势，前8个月商品房销售额已经转正，销售面积降幅也在收窄。
在9月14日举行的媒体通气会上，国务院国资委副主任翁杰明表示，自7月底对标世界一流管理提升行动启动以来，各企业抓紧研究制定实施方案。
在证券行业业绩向好的总体态势下，中原证券却陷入营收、净利双双下滑的不利局面。其日前公布的半年报数据显示，上半年共实现营业收入12.5亿元，同比下滑2.89%；共实现归母净利润3085.08万元，同比下滑87.14%。
“我的微博账号今天莫名其妙给我自动关注了20多个人”“一年没用微博，怎么出现了50多个我没关注过的人”……近日，大量网民反映自己的微博账号疑似“被操控”。
民营经济大省浙江达到了96家，第二经济大省江苏为90家，第一经济大省广东58家。
“永远别亏钱，不赔钱意味着要避免失败，避免失败意味着不要进入高风险领域。”
据国家市场监管总局网站消息，近日，市场监管总局印发《关于加强肉制品生产监督检查的通知》(以下简称《通知》)，部署各地市场监管部门开展肉制品生产企业全覆盖监督检查，督促企业落实食品安全主体责任，保证肉制品质量安全，推动肉制品质量提升。
广州唯托生物科技有限公司以“免费参加境外医疗豪华旅游”为名，在一年多的时间里，诈骗金额达6.5亿元，受害人涉及全国26个省份、近1700人次，目前这个诈骗团伙的多名成员已被抓获，并陆续接受审判。
2018年，斗鱼公司曾在其官方微博公开发布了一份直指虎牙公司的第三方研究报告部分截图，这份报告名为《网络“黑公关”研究报告》，并直接@虎牙公司，由此引发了一场两大直播平台对垒的官司。
正当猪肉价格持续处于高位的时候，一则“猪肉价格可能会跌到四五元”的说法颇为吸引眼球。不过有养殖企业对此作出回应，称肉价有其自身规律，大幅低于养殖成本的情况不太可能持续。
近日，上海有多名租客和房东向警方报案称，一家名为岚越的房屋托管公司倒闭，将他们交付了几个月甚至一年的租金一起卷款跑路。
长租公寓频频暴雷之际，我国住房租赁领域终于有望迎来首部条例性文件。
国家统计局将于9月9日（周三）公布8月居民消费价格指数（CPI）。多机构预测，尽管食品价格环比上涨，但翘尾因素的下行仍然占据主导，8月CPI将重回下行通道，涨幅或在2.4%左右。
从最新数据来看，政府和社会资本合作（PPP）在经历过近两年的“低谷”发展后，二季度以来各项指标开始出现“久违”回升，释放企稳信号。
最近一个时期，以5G、人工智能、工业互联网为代表的新型基建，成为国家重点投入的发展领域，也带动了相关行业就业规模不断扩大。不过，新基建核心技术人才缺口的问题也开始显现。
首届中国国际热带博览会在广东佛山举行
青岛啤酒大涨5.42%，领涨饮料制造板块
人社部：前三季度基本完成全年就业目标
青岛市公共卫生中心2023年竣工
“十三五”期间山东经济社会发展情况公布 人均GDP超1万美元 动能重塑超预期
6年首次！明年医保个人缴费标准不变
从电子到美妆，华强北如何重塑辉煌？
广东省文物考古研究所研究馆员、前副所长卜工：文创最重要的不是再创文化的形，而是再创文化的魂
同一天 两场国际性会议 成都释放出怎样的发展逻辑？
同一天三场发布会 三部委答每经记者问
应优先支持受疫情冲击严重的民营上市公司
“十三五”民生之变 这5大感受你有没有？
三特索道前三季度净利降159% 10月卖两子“补血”超亿元
北京汽车前三季度净利17.2亿元 较去年同期锐减近六成
退休职工养老金能否按时足额发放？人社部回应了！
宁波银行3000万补贴百万“工惠保”参保人
华晨中国大跌5.01% 成交4796.85万港元
市南金政企“一线牵” 解“双高”企业融资难
胶东五市：住房公积金 可互认互贷                                住房公积金　可互认互贷
华民股份实控人被调查 前三季净利降近八成
上交所：积极推进资本市场高水平双向开放
三季度规模以上工业增加值同比增5.8% 呈逐季回升态势
央行数研所副所长狄刚：开放生态和合作是区块链可信的必由之路
联合国报告：上半年全球外商直接投资减少49%
易方达杨嘉文：深入研究，优选非热点中的好公司
意大利主权评级展望被调至稳定 意财长表示欢迎
中国海洋石油大跌5.08% 成交2.15亿港元
从经济“晴雨表”看中国经济复苏活力
国家统计局：前9月全国规模以上工业企业利润降2.4%
机构精简超3万个 国地税合并后办税更便利
与世界共享中国机会 进博会力促全球经济复苏
新政显效！长三角多地人才补贴无需落户
六部门“点名”鼓励民企参与国企混改 专家表示“联姻”为谋双赢
四季度新基建投资规模或环比增长 央行指出将统筹布局相关金融工作
上海检查349款教育类APP，部分违规收集个人信息被罚！
商务部：上半年中俄农产品贸易额28.6亿美元，同比增12.2%
中国民航将执行冬春季飞行计划 全国各大机场国内航班量明显增加
福州：减税降费超百亿元助力实体经济
10月新发基金数量大减 专家：与市场行情有关
国地税合并成绩单：机构精简超3万个 2万余名领导干部由\
走绿色发展之路 筑生态文明之基
进一步放宽市场准入！六部门支持民营企业加快改革发展与转型升级
早知道·财讯热搜榜TOP10
A股三大指数低开：白酒板块领跌，贵州茅台跌5.62%
2020年10月中旬流通领域重要生产资料市场价格变动情况
27省份经济三季报：湖北GDP反超安徽，贵州增速第一
南网：确保694个扶贫点34.6万人如期脱贫(精准扶贫)
300万以下人口中小城市盘点：克拉玛依、珠海、鄂尔多斯人均GDP排名前三
民政部表态：推动解决老年人智能技术困难
央行行长易纲：全面实施准入前国民待遇加负面清单管理
【落实“六稳六保”·优化营商环境】“不见面招商”“线连线”招商助北海铁山港工业区获投超3340亿元
李君如展望五中全会：把2035年作为远景目标同五年规划进行统一考虑，是非常重大的历史事件
14部门开展网剑行动！重拳打击不正当竞争行为等
屠光绍：上海金融中心建设3.0版要依靠好扩大开放等三大动力
易纲：负面清单与金融业持牌经营并不矛盾
韩国现“夺命疫苗” 36人接种后死亡，相关性未确认
人社部：加大对海南企业养老保险补助资金支持
未如实记录保险业务 人保财险北京分公司被罚140万
工信部：五年来手机流量平均资费降超95%
【落实“六稳六保”·优化营商环境】日供应5613吨生鲜 看深圳市场监管局疫情期间如何“保供稳价”
奔驰车主注意！多款车型批量召回，存机油渗漏等风险
“快递罢工”传闻频现，今年双十一还能愉快地剁手吗？
央行莫万贵：9月末北京市人民币贷款余额7.95万亿
人民币未来会否加速升值？外汇局回应
第三季度净利同比仅增3% 涪陵榨菜股价跌停
冬春航季开启！34家航司新增322条国内独家航线
广深发动“一核一带一区”主引擎 “双城联动”签署7项深化合作协议
前三季度新增减税降费超2万亿元 部分上市公司已有“获得感”
姜伟再成贵州首富：半年6次质押近7亿股股份
央行穆长春：数字人民币“双离线”钱包已开发完毕 后续试点中会用到
下班先加油！国内油价要涨
国家邮政局：过去五年邮政业务收入净增7000亿，年增速22%
特斯拉第三季度净利同比增131% 维持50万辆年度交付目标
三大运营商前三季度日赚超3.8亿！你贡献了多少?
汇丰控股启动在英商业银行业务重组 裁员约300人
央企9月净利2046亿 创历史同期最好水平
金融街论坛释放重大信号：中国经济出现三个新趋势 五大举措做好下一步工作
31省份居民前三季度“花钱”榜单：8地超全国 上海人最能买
范一飞：我国有3亿人依靠现金，数字鸿沟弥合任重道远
郭树清：支持金融科技的发展 高度重视网络安全、数据隐私等风险
财政部谈第四季度财政收入：累计降幅会逐步收窄
北京GDP增速转正 新经济增加值占比近4成
易纲谈宏观杠杆率：明年GDP增速回升后将会更稳
陈玉宇：从三个层面理解“双循环”
报告：全国房价进入“万元时代”，总体涨幅可控
9月沪市日均交易量环比降38.34%，深市降18.8%
钻戒卖不动了？DR钻戒母公司冲击IPO：净利下滑存货高企
高质量发展厚植韧性与活力
前三季度北京网上零售总额同比增25.3%
陈奕迅公司否认公布演唱会计划，称佛山悦乐文化传播公司借机敛财
被责令清退股东股权后 东正金融涉“四宗罪”被罚200万
中国新冠疫苗如何定价？谁先接种？这场发布会都说了
工信部：不再核发外商投资经营电信业务审定意见书
2020 DEMO CHINA首次进入成都，解码智慧经济新时代
解读：9月份商品住宅销售价格涨幅略有回落
城镇户籍子女能继承农村宅基地使用权吗？官方答复来了
2020年三季度国内生产总值（GDP）初步核算结果
年内首次转正 前三季度固投同比增长0.8%
南京加入数字经济城市角逐，20个数字金融项目引来阿里云、武汉大学
统计局：三季度GDP增4.9％
员工与信贷客户存在资金往来 江苏银行无锡分行被罚60万
三季度GDP转正，连平：预计四季度实现6%的增长
志愿军抗美援朝70周年纪念币即将发行
国家能源局：全国大电网覆盖范围之内的农村均通上动力电
解读三季度经济成绩单：哪些数据在支撑着中国经济回暖
清沐妍祛痘膏实际用料与备案不一致 广州微肽被责令停产整改
A股高开低走：创指失守2700点，量子通信概念逆市大涨
日本旅行社巨头JTB预计未来5年关店20%
同盾发布“城市金融大脑”：盘活数据资产，提升内循环运转效率
2020三季度GDP增长4.9% 前三季度经济增长由负转正
2020年前三季度居民收入和消费支出情况
国家卫健委：18日新增确诊13例，均为境外输入
“数字人民币”小试牛刀 中奖者忙着加油、聚餐
能源绿色转型步伐加快
三大主粮价格波动仍在合理区间
商务部：全力以赴推动自贸试验区高质量发展
住建部法规司副司长陈伟接受监察调查
深圳五大生产要素改革大幕将启
央行连续三个月超额续作MLF 本月LPR报价大概率“原地踏步”
北京中铁诺德房地产开发有限公司董事长王景明被查
前9月我国对外非金融类直接投资同比降0.6%，降幅收窄
一加8T来了！刘作虎：将持续在渠道、售后方面发力
超4000人围观，权健束昱辉所持金财互联股份首轮流拍
农户保证贷款原始档案丢失 哈尔滨农商行一支行罚50万
时隔18个月 CPI重返“1时代” 专家分析表示，四季度CPI下行趋势或将延续
9月社融超预期 央行：应允许宏观杠杆率阶段性上升
核心CPI连续向上修复 货币政策坚持稳健取向不变
资本市场服务实体经济用数据“说话”：年内直接融资约3.86万亿元同比增37.13%
CPI重回“1时代” 市场供需总体稳定助力“六稳”
承接产业发展 六祖故乡云浮新兴投资推介到深圳
外交部：中方将同各方一道创造无饥饿、无贫困的世界
外交部：中国将坚定不移奉行互利共赢的开放战略
经济特区40周年｜深圳、香港互利双赢，为跨境贸易发展提供沃土
无锡：二套房公积金贷款利率按同期首套1.1倍执行
什么信号？央行MLF连续3月超额续做，但利率保持不变
疫情会造成多大贷款损失？美国五大银行这样说
商务部外贸司负责人解读前三季度外贸数据：好于预期 富有活力
9月份CPI同比上涨1.7%，时隔19个月重回“1时代”
央行开展5000亿元1年期MLF操作
中国9月CPI同比增长1.7% PPI同比下降2.1% 统计局解读
技术创新赋能媒体融合 成都市媒体融合发展技术实验室正式揭牌
9月社融超预期！新增人民币贷款1.9万亿央行：应允许宏观杠杆率阶段性上升
央行：应允许宏观杠杆率有阶段性上升
风电发展路线图确定：剑指30亿风能，“十四五”规划应符合碳中和目标
商务部对原产于美国的聚氯乙烯发起反补贴立案调查
A股小幅回调沪指收跌0.56% 旅游等板块领跌
农业农村部：将组织各省编制“十四五”农村供水保障规划
恒指半日跌0.27% 航空航天军工板块领跌
统计局：10月上旬29种产品价格上涨 生猪价格环比下降5.9%
三部门：进博会展期内销售的合理数量进口展品免征关税
iPhone12发布：799美元起售，美受访者仅一成计划换新
首创政府招商引资调度会制度 半年引进360、阿里、京东等项目，上海普陀区区长详解营商环境“磁吸效应”
资本市场与国企改革：“美好的关系”在于相互成就
1.5万亿备付金“上保险”！央行拟设支付机构行业保障基金，化解备付金缺口风险
给予投保人合同以外回扣等,国寿财险两公司共被罚60万元
涉嫌严重违纪违法 北方工业大学校长丁辉被查
光大银行深圳分行原副行长邹建旭被查
A股日线三连阳，日用化工等板块领涨
三季度城市薪酬榜：上海第一，成都涨薪最快
三季度全球电脑出货量8127万台 同比增14.6%
前三季度中美贸易总值同比增2%，自美进口农产品增长44.4%
转正！我国前三季度外贸进出口同比增长0.7%
纳指创近一个月最大日涨幅 荔枝涨超20%
数说广东“特区动力”：三大经济特区40年经济增长超2000倍
深圳经济总量40年增万倍
工信部：加强网络安全风险隐患排查，加大整改力度
李克强：巩固经济稳定恢复增长态势 确保完成全年发展目标任务
青岛辟谣本次疫情已确诊71例，系年初以来确诊总量
西贝餐饮北京两家门店被罚，涉油烟超标排放
新能源汽车未来十五年规划通过 行业利好下仍存哪些短板？
“包袱”轻了 钱袋鼓了
人民币中间价调升670个基点 机构：防范汇率回调风险
第一财经首席经济学家调研：2020年GDP增速预期上调至2.37%
中央赋予深圳两大使命：破解研发应用“两张皮”，制定外籍人才认定标准
陈雨露：加快中央银行法定数字货币研发和可控试点
21理财研究丨太低了！国庆专属理财产品收益不足4% 保本需求资金争相涌向大额存单
青岛新增3例无症状感染者 均与市胸科医院相关联
央行：10月12日起远期售汇业务外汇风险准备金率下调为0
辽宁赴珠三角招商引资 58个项目签约落地
9月境外机构投资银行间债市:净买入量环比增24.5%
纳卡地区停火！阿塞拜疆、亚美尼亚宣布休战交换战俘
国家统计局：9月下旬生猪每千克报价33.7元 环比降5.1%
美国又威胁对蚂蚁集团和腾讯控股下手，外交部回应
不出国照样全球买，国庆前七天天猫国际成交额同比增长79%
浙江发布全国首个省域数字生活服务发展评价指数体系
《经济学人》封面文章解析蚂蚁集团：数字技术崛起将引领金融未来
杨德龙等：京东健康IPO将助推互联网健康医疗产业发展
国内游客突破6亿人次 旅游归位重塑行业信心
十一黄金周万达广场院线收入双超去年同期
【“十三五”，这5年】优化营商环境 释放发展潜能
国元证券大涨9.09%，领涨券商板块
国家邮政局：国庆中秋假期全国快递业务量增超五成
全国铁路客运量有望超预期 交通强国建设快马加鞭
假期这些重要消息或将影响股市（附新股日历+机构策略）
第八届中国中小企业投融资交易会将于10月9-10日举办
国庆档票房超38亿元，你看了几部？贡献多少？
十一假期湖北预计接待游客4805万人次，恢复至去年同期76%
回趟家，仿佛进货！有种爱，叫妈妈给装的后备箱
国庆黄金周，“小城”影院重现生机
“十三五”成就巡礼·坐着高铁看中国丨兰新高铁为区域经济发展注入活力
客流量破3亿
地铁16号线中段国图站模样初现
客流持续高位！全国铁路连续六天发送旅客超千万人次
共享办公平台成新经济热土
持续高位运行！10月2日全国铁路预计发送旅客1140万人次
日本东京证券交易所将全天暂停交易
9月制造业PMI升至51.5%三季度经济有望强劲回升
中国经济增长对世界经济复苏意味着什么？外交部这样说
当网红杀进A股
辽宁沈东村镇银行共被罚80万:涉信贷资金未按合约使用等
好消息！北京、天津等12地试点门诊费用跨省直接结算
少见！深圳一口气挂牌5宗地，其中一块小米内定？周围豪宅林立…
外媒：越南三季度GDP同比增2.62％
统计局：9月制造业PMI为51.5% 比上月上升0.5个百分点
外媒：三个月亏损47.2亿美元，迪士尼将裁员2.8万人
韩国老龄人口就业率32.9% 2025年或进入“超高龄社会”
早财经丨土耳其否认其F-16战机击落亚美尼亚飞机；美国迪士尼乐园将裁员2.8万人；许家印出手，863亿战投力挺恒大
纳卡争端引爆“高加索火药桶”，背后涉及俄土争端
国庆出游有啥注意事项？吴尊友给出答案
“剁手党”队伍壮大！网络购物用户规模再创新高
外媒：英国房价今年预计上升2%，但明年热潮将消退
从明年起，万达商管全面实施“轻资产”战略
三年行动“圈重点” 国企民企战略性组合释放三大信号
央行数字货币研究所将在沪落子，推动贸易金融区块链平台全国布局
买月饼注意！北京2批次抽检不合格，家乐福有售
融创携手清华打造国际级医学范本 首家共建医院28日奠基
*ST辉丰回应广州浪奇存货丢失：子公司正着手报案
给学位“挤水”!两部门:对不适合继续攻读学位的研究生及早分流退出
建行湖州分行一月内两任原行长被查：一位刚被免，一位刚退休
恒指收涨1.04% 楼宇建造板块领涨
弄虚作假！北京房山一自然保护区水文站竟变身酒店
公安部出行指南：9月30日14时至23时全国高速将现持续性拥堵
恒指高开0.21% 服装零售商板块领涨
央行第九期央票互换：操作量为50亿元，期限3个月
盘前有料丨多家公司预告三季报业绩将大增，中国人寿举牌工行H股…重要消息还有这些
掘金“新经济” 五家公司亮相场景汇专场路演
深莞深度融合发展 交通先行
文旅部：今年已安排“三区三州”深度贫困地区旅游项目327个 下达资金32亿元
假期旅游谨防大数据杀熟 吴丽云：保留证据坚持三同原则
国家统计局解读：8月规上亏损工业企业数量持续减少 亏损额大幅下降
8月中国规模以上工业企业利润6128.1亿，同比增19.1%
解读：8月份工业利润稳定增长
淘宝村年交易额破万亿 已吸纳828万人就业
重磅！深莞深度融合发展示范区来了，东莞南部9镇“扩入”深圳
上海首次进全球金融中心三强 吴清：望继续保持在最有影响力行列
罗汉堂秘书长陈龙：实体经济数字化后金融将出现三大变化趋势
今年地方政府债务新增限额1354亿元
秀肌肉反击造谣者！恒大销售5049亿负债大降
一季度全国旅行社组织出境游331万人次，同比减超77%
最新全球金融中心排名出炉！上海超越东京跃居第三
生态环境部：重污染天气预警期间环保水平高的企业可不用停限产
生态环境部：中国试点碳市场已成为配额成交量规模全球第二大碳市场
厦门税务部门今年前8月累计落实新增减税降费近130亿元
宝马“吹牛”被罚1800万美元
中央广播电视总台发布2021“品牌强国工程”方案
未严格履行管理职责，阜新农商村镇银行被罚60万
外卖平台奶茶订单量创今年新高 都是这个梗引起的？
国家卫健委：8月报告新冠肺炎确诊病例721例 无死亡病例
探路者董事长王静：将户外运动科研成果应用到大众领域
汾河源头植树造林，参考“动物食谱”
商务部：《不可靠实体清单规定》没有预设企业名单
北京自贸试验区正式成立
蚂蚁集团胡晓明：上市后最重要的是投入科技、投入技术
同仁堂跌2.53%，创近1个月新低
农业农村部：生猪恢复势头继续向好，8月存栏同比增逾三成
花多少？消费啥？下沉市场用户快消品报告来了
如何防止土地出让“数字计提”、弄虚作假？官方回应了
金融市场开放再升级，外汇局开启新一轮QDII额度发放
国家外汇局发布处罚办法：规范外汇行政处罚工作程序
编制虚假资料，中华联合财险支公司被罚25万
陕西省发改委原巡视员张西林被查
薛洪言：高房价压制消费，为何只能稳房价？
嘀嗒出行运营主体成被执行人，执行标的1万元
外媒:日本拟最快10月初恢复部分海外入境，预计每天千人
保护耕地！官方通报18起典型违法违规案件：东方时尚等被点名
如何防范电信网络诈骗？这段顺口溜了解下
热点辨析：把握扩大内需战略的新内涵
涉嫌严重违纪违法 中国光大实业集团董事长朱慧民被查
芝加哥联储总裁：若没有财政支持 美国经济或彻底陷入衰退
“十四五”自贸区展望：发挥好“双循环”纽带节点作用
严防虚假交易 供应链金融监管收紧
8批次药品抽检不合规，涉白鹤制药复方丹参片
东道品牌创意集团举行誓师大会，冲刺2022冬奥会
中信银行副行长杨毓因工作调整原因辞职
自贸区七年六扩容 将为新发展格局积累哪些经验？
节前白酒涨价：飞天茅台专柜价3099元 老板称需提前一天预订
周黑鸭涨5.06% 成交3229.34万港元
LPR报价连续5个月“按兵不动” 专家：结构性降准可能性仍存且必要
罕见上升空间！人民币兑美元汇率大幅走强，千余家上市企业启动套期保值
科创板自律委：倡导买卖双方规范新股发行业务
官方“催婚”！日本将为新婚夫妇发放约4万元补贴
中国“上新”3个自贸区！北京自贸区使命特别
上半年营收同比近腰斩 *ST天马遭问询：说明原因
第十一届中国统计开放日活动暨第七次全国人口普查宣传月启动仪式举办
李纪珍：区块链引领新一轮全球技术和产业变革
赛迪区块链研究院院长刘权：区块链下一个爆发领域是电商
中铁二院工程集团原副总经理、总会计师胡光涛被查
韩最高法院驳回三星李在镕“干政门”案回避申请
六部电影角逐国庆档，院线离“满血复活”还有多久？
殷勇：今年上半年北京的金融业增加值占比超过21%
贵州省：A级景区对全体游客门票5折优惠
新疆：阿勒泰/伊犁等部分景区门票免费
南财对话丨陆铭：缴纳社保超20年应就地落户，用婚姻状态限制买房完全没道理，大城市的户籍制度改革要加速
叮！来自官方的风险提示请查收：“保本高收益”就是金融诈骗！
涉嫌强迫交易罪 四方兄弟搬家公司赵某强等6人被批捕
全通教育收关注函:说明股权转让引入肯恩教育的原因及背景
中金环境大涨7.37%，振幅8.68%
洪都航空大涨7.21%，航空装备行业涨2.71%
CNN：新协议让字节跳动保留了对TikTok的控股权
美三大股指大幅低开 纳指跌2%
每人奖励500元，云南瑞丽实行对未检测人员有奖举报制度
一个养猪大市的“逆袭”：城镇一年新增就业16%，收缩型城市能否新生？
最高检、公安部联合督导组通报鲍某某涉嫌性侵案调查情况
人社部拟规定：网络招聘信息不得含有性别等歧视内容
国家统计局海南调查总队2019年度拟录用人员公示公告（第二批）
编制虚假资料 大地财险包头一支公司被罚20万
未按规定制作客户告知书 北京长久车险一分公司吃罚单
泸州老窖工博会获奖 助力四川建设“5+1”现代工业体系
捷信架设中捷文化交流桥梁 彰显社会责任行业影响力
百度地图App崩了，称已紧急修复，你出行受影响了吗？
A股集体低开：沪指跌0.2%，白酒股走弱
舍得酒业：直接控股股东70%股权多次被司法冻结
卡夫亨氏32亿美元“卖子”求生，巴菲特曾称：买贵了
保密3年！阿里新制造平台“犀牛智造”亮相
首开股份涨停，领涨房地产开发板块
创业板指持续下探跌1.47% 生物疫苗板块走弱
发改委回应外资企业外迁：属于正常市场行为
官方解读第一批对美加征关税商品第一次排除延期清单
鸡肉大跌！批发商：一只整鸡不到20元，客流量还是上不来
8月消费增速止跌回升线下文体旅游 需求全面恢复
8月工业、出口、消费加快恢复 三季度经济有望持续反弹
三季度经济增速有望比二季度明显加快
国办：严禁违规占用耕地绿化造林、挖湖造景
还款资金被员工挪用 黑龙江杜尔伯特农商行被罚40万
亚行报告：中国是亚太地区少数成功摆脱经济低迷的经济体之一
又见千万罚单！兴业、招商等5家银行被罚没3371.87万
解读：工业生产继续恢复 累计增速由负转正
央行副行长：数字人民币不计付利息 具有非盈利性
上证指数涨0.51% 疫苗股回暖
造假、给予投保人回扣……平安财险年内被罚超千万元
李彦宏预测:无人驾驶技术五年内商用 一线城市不需限购限行
两市震荡整理沪指半日涨0.28% 汽车股走强
玉米涨价会否推高CPI？官方：影响有限！
入围门槛近1亿元，尚德机构荣获2020年武汉市软件百强企业
8月全国城镇调查失业率为5.6%，比上月降0.1个百分点
统计局：1-8月份全国房地产开发投资同比增长4.6%
国家统计局：8月份国民经济持续稳定恢复
2020年5月份规模以上工业增加值增长4.4%
支付宝打假：没有叫“蚂蚁金服”的App
恒指缩量收涨0.56% 黄金股强势
【点石成金】鸡肉价格大跌，你“鸡肉自由”了吗？
新希望大跌7.13%报36.86元，领跌饲料行业
厦门港连续三月吞吐超百万标箱 创开港以来最好成绩
居民收入成为制约消费绊脚石 新型消费蓄势待发
海南设立四家离岛免税体验店 可通过线上下单方式购买
首届HICOOL全球创业者峰会暨创业大赛收官 100支团队角逐8000万元奖金
张晓慧：要关注政府、企业、居民等部门资产负债表的修复
外媒：强劲出口将提振中国经济
多项支持政策加持 消费回暖难抑
口粮、夏粮、秋粮：粮食“三交底”
涉嫌严重违纪违法！交通银行河北省分行副行长马骁被查
国家邮政局：前8月邮政行业业务收入同比增长12.2%
商务部：前8月全国实际使用外资6197.8亿，同比增2.6%
【点石成金】停牌核查，遏制“炒小、炒低、炒差”
保险资管产品三个细则公布 坚持与同类私募产品规则拉平
工信部：前瞻部署一批5G、AI、数字孪生等新技术应用标准
农业农村部：将禽肉养殖等项目纳入地方专项债支持范围
农业农村部：加大对大型生猪养殖场建设的金融支持
拓内销 江苏优品“外贸转内销”云展会上线
“全闽乐购” + “云夜市” 福州夜经济又添新亮点
广东五大都市圈交通基建密集动工 交通一体化撬动圈内大循环
深圳南山区、广州天河区，出列！中国百强区发布：全国0.6%国土创造16.8%GDP，你家排在第几名？
石述思：技术背后是管理 外卖平台不能营销善良纵容商业的不足
中国信通院：前8月国内手机市场总体出货量同比降19.5%
铁路部门临时调整车票预售期 9月25日开售10月10日后车票
韩媒：韩政府敲定第4轮追加预算案，重点支援受疫情影响商户
2020中国民企500强入围门槛突破200亿元 10家营收超3000亿元
海南自贸港五个月引才十万
央行10日进行1400亿元逆回购，实现净投放200亿
自贸区错位发展 北京被赋予更多使命
“十四五”货币政策前瞻：稳健基调不变 灵活适度营造经济发展“宜居环境”
CPI同比涨幅连续4个月处于“2时代”专家表示年内整体通胀压力不大
数字北京 开放创新
投资需求释放 8月全国PPI同比降幅收窄至2.0%
编制虚假资料 中国人寿财险一支公司被罚18万
2020年中国百强城市排行榜：两江两东霸榜
【行走自贸区】推动边境贸易 云南自贸区打造沿边开放新高地
中国保健协会、中国烹饪协会等23家社会组织评估被降级
温彬等：通胀走势符合预期，年内将继续回落
猪肉价格涨势趋缓 8月全国CPI回归日常
海南自贸港建设“百日”：营商环境改善  外资“登岛”抢先机
恒指低开1.34%报24295.42点，食品添加剂板块领跌
预算法实施条例影响15万亿PPP项目旨在提高财政资金使用效率
美股遭遇“黑色星期二”！道指跌逾600点，纳指跌超4%
资本+技术+政府，破解新基建痛点
净利润前后相差7.54亿？渤海银行回应：会计准则口径不同
未按时披露2018年年报 会稽山控股股东被通报批评
露笑科技收关注函：为何百亿投建第三代功率半导体项目
李稻葵：提升服务贸易是高质量对外开放的重点
澳大利亚调查苹果、谷歌，后者近年来已吃多张天价罚单
A股港股齐高开！沪指涨0.26%，农夫山泉上市首日开盘涨超85%！
国务院批复深化北京新一轮服务业扩大开放综合试点工作方案
韩国7月个体户同比减少12.7万人 减幅为去年4.9倍
“一带一路”遇上数字贸易 发展中国家“弯道超车”的机会？
城市发展要依靠城市间的竞争
多项政策加持 北京数字经济开足马力
李勇任中国海油总经理，免去中国石化副总经理职务
巩固控制权，豫园股份拟以7.15亿增持金徽酒8%股份
四川省农信联社风险与合规管理部原总经理曹刚被查
15.1%的租房者愿拿四成以上收入付房租，你愿花多少钱？
贷款调查不尽职等 农业银行一分行被罚50万
长城宽带100万元打包转让登上热搜，2019年巨亏26亿元
《浪姐》背后资本赢家大盘点，你买过明星同款吗？
A股震荡走弱：创指半日跌超1%，猪肉概念领跌
海关总署：前8个月我国民营企业进出口增长8.5%，占外贸总值的45.9%
中国服装协会会长陈大鹏：消费需求发生结构性变革
农业农村部：《全国农药产业发展规划（2021—2025年）》已形成初稿
恒指低开0.3%报24621.021点，半导体板块领跌
评论｜粮食安全无近忧，对CPI影响不大
中国上市公司协会会长宋志平：做好资本市场需要做好四件事
李扬：发展双循环格局中国金融业要解决哪些问题，如何调结构？
央行副行长陈雨露：金融科技发展规划初见成效 正在构建监管科技应用框架
首创普惠模式 护航三农小微
7000万政府基金撬动4亿投资，两个重磅电竞赛事将落地海淀
【直击服贸会】央行数研所携贸金平台亮相2020年服贸会：累计业务量已超1816亿
服务贸易新探索助力中国畅通“双循环”
会议速览
玲珑塔彩灯闪耀祝盛会景观道高朋云集说共赢
“北京经验”助力拉萨发展现代化交通
援藏干部助西藏乳品企业获“学生奶标”
陈志武：利率本质是资金价格 要用市场规律影响资金供求
财政部等三部门：服贸会展期内销售的限额内进口展品免征进口关税
【图说中国经济】减税降费红利持续释放 经济复苏跑出“加速度”
刘新华：尽快推进公司法、刑法修改，建立与新证券法配套法律体系
恒指跌1.83%，航空航天军工板块领跌
京东数科：终止两家券商辅导协议不影响上市辅导进程
商务部公告：对原产于美国的进口正丙醇实施临时反补贴措施
一图看懂 | 特殊之年，这场高规格服贸会有哪些看点
违规转嫁经营成本 中国农业发展银行一支行被罚20万
三安光电大涨7.18%，净流入1.82亿
三聚环保大涨7.03%，振幅7.03%
服贸会拍了拍你，求关注！
经济参考报：以高水平开放推动服务贸易高质量发展
重磅！东莞楼市限购、限转让政策细则出台
商务部：未来15年中国进口服务将超过10万亿美元
商务部：深化服务领域对外开放，大力发展数字贸易
恒指收跌0.45%，食品添加剂板块领跌
也扛不住了？纽约时代广场希尔顿酒店将关闭并裁员200人
多批次食品不合格，含两款雪糕产品，看看你吃过吗？
海南自由贸易港首个园区制度集成创新改革方案发布
房山区精品文旅项目推介会8个项目现场签约24.38亿元
湖北：餐饮经营者禁设最低消费，对剩食超量不打包者收费
深圳前海再造“开放高地” 逐步放宽或取消境外投资者准入限制
全国首部自贸片区立法发布 拟逐步放宽或取消境外投资者准入限制
三元股份上半年净亏超1亿 现金流下滑136%
瑞信“监视丑闻”最新进展：监管部门启动执法程序
未严查同业投资业务，潞安财务公司被罚30万，两高管被警告
刘永好：养种猪就是做“猪芯片”
商务部：将推动赋予自贸试验区更大改革开放自主权
拖欠工资、卷走预付款，麻辣诱惑成老赖！
新就业形态脱颖而出（深度观察）
英国经济专家：服贸会的举办具有特殊意义引发全球关注
华夏幸福上半年产业园区结算收入增45.7%，产业发展能力显著
预算法实施条例落地财政与央行如何分工国库管理
发改委就海南自贸港鼓励类产业目录征求意见 新增128项鼓励产业
全球大公司24小时：三星掌门人被起诉、英国石油卖楼回血、小米市值首破6000亿……
央行深圳市中心支行开15张罚单：罚没千万 嘉联支付等“上榜”
商务部：1-7月中国服务贸易逆差下降49.4%至4487.7亿元
商务部：前7月我国服务进出口总额26193亿元 7月服务出口增速转正
财政部正会同农业农村部研究制定“十四五”渔船燃油补贴改革方案
生态环境部预报上半月全国空气质量：京津冀以优良为主
民航局：三类疫情输入风险较高的入境航班客座率不得高于75%
涨势如虹！离岸、在岸人民币连破多道关口，创1年多来新高
麦当劳回击前CEO：暧昧关系调查是否彻底应在法庭解决
“黑科技”来了！第三届进博会“剧透”未来出行生活新变化
交通运输部：切实防止新冠病毒通过冷链物流渠道传播
行走自贸区｜蓉欧班列让更多物美价廉的“洋货”飞入内陆
【行走自贸区】五年大跨越，广东自贸区红利持续释放
【行走自贸区】推动金融开放，上海自贸区临港片区跑出加速度
商务部：上周食用农产品价格上涨0.4%，猪肉下降0.2%
中介兜售安置房：售价仅为周边1/2、有人拉整一箱现金来买
挖潜农村消费将迎“加强版”政策支持
8月制造业PMI微降：订单类指数明显改善
6项措施推进“稳企业保就业”
央行：下阶段推动各类基准利率的广泛运用
央行研究局局长王信：防范金融风险重点在中小金融机构、地方债务、房地产市场等领域
肖飒：个人破产制度之下，可名正言顺当老赖？
中公教育上半年亏损2.33亿 年度业绩对赌能否完成？
A股8月收官：沪指累计涨2.59%，3400点得而再失
欺骗投保人！工银安盛人寿浙江分公司被罚10万
国家统计局：8月非制造业商务活动指数连续6个月位于临界点以上
保健品推广套路：一天写几十篇亲测贴 把没用过的产品吹上天
穆迪上调中国经济增长预期令人信服
9月新规：八类药品不再纳入基本医保，这5条影响出行
【行走自贸区】营口自贸片区“区港联动”深度开放
或降幅收窄、由负转正
贵州道真：产业兴 群众富 生态美
【行走自贸区】曹妃甸片区，筑起河北沿海创新高地
【行走自贸区】厦门自贸区：构建创新创业生态圈 打造经济发展新引擎
线上渠道发力，康宝莱中国净销售额连续两季度双位数增长
美股收盘：标普纳指再创收盘新高，小鹏汽车涨逾5%
国家卫健委：2020年6月共报告法定传染病439708例
朝阳区发布加快新型基础设施建设行动方案
刘春生：TikTok悬念即将揭晓 出售比退出更加理性
甘薇千万房产开始拍卖：竞拍价达1587万，超6万次围观
生态环境部：对青海木里矿区生态修复治理重点督办，一年一查
外媒：马来西亚将在线举行APEC峰会
北京：分餐制公筷公勺渐成节约新风尚
今年前七月北京农村地区快递业务量同比增长23.5%
金价跌逾2% 因美联储调整政策框架美债收益率上升
去年我国研发经费突破2万亿元
美股三大指数集体高开 航空公司板块领涨
广西平乐县在穗举行招商推介会 现场签约金额逾百亿
天奈科技董事长牵扯进受贿案？公司澄清：未接到相关调查
交通运输部：固定资产投资连增四月，多地前7月增超20%
财政部：2019年全国政府采购规模为33067亿元 下降7.8%
虚报普惠型小微企业贷款数据 共青农村商业银行被罚30万
国家统计局：1-7月全国规模以上工业企业利润降8.1%
统计局：1-6月份全国规模以上工业企业利润下降12.8%
美股集体收涨 纳指涨超1.7%再创新高
手握2055.2亿现金：市场越健康，碧桂园越会成为最大受益者
吉林租房即可申请落户 具体什么情况?终于真相了,原来是这样!
跨界对话音乐组合，康佳与深圳一起见证历史、创造美好
字节跳动副总裁谢欣：线上办公趋势不可逆，企业将寻求更先进协同方式
蚂蚁首次亮出技术家底：2.6万项专利、26项自研核心技术、18项世界级奖项
LPR改革打破贷款利率隐性下限
上市两日涨12倍，康泰医学：公司市盈率显著高于行业水平
央行：推动商业银行实现“增量、降价、提质、扩面”
【首席观察】央妈七夕表白“三不变”，她的爱你懂吗？
最新！南昌“汉堡王”6门店被罚92万，相关责任人罚款282万
存货未购财产保险,和邦生物受洪水影响或损失4.5亿
虚报贷款数据 武宁农村商业银行被罚25万
核酸检测阳性！民航局对这家航司再发“熔断”指令
央行副行长刘国强：目前没有必要下调银行业监管要求
民间借贷新规划定利率“红线” 但利率上限如何计算有待明确
外交部回应“特朗普让美中经济‘脱钩’”：饮鸩止渴
李宇嘉：广州楼市，回暖是昙花一现吗？
百万网友围观敦煌副市长拼多多直播：不为看壁画，只为品“仙桃”
“把个人成长融入国家扶贫事业是最无悔的选择”——“90后”香港青年梁安莉的扶贫心语
易会满：要发展长期业绩导向的机构投资者
新员工不喝领导敬酒被扇耳光？涉事银行：责任人被停职
900万新增就业任务已完成七成 “稳就业”仍需应对隐形压力
民间借贷利率调整后，这家生存了6年的小贷公司“撤离战场”
四川长虹上半年净利润同比降超600%，电视营收下滑
去年亏9.28亿未预告 瑞康医药收警示函！此前已被通报批评
福田汽车上半年净利降三成 宝沃14.8亿欠款存支付风险
*ST康得被纳入失信被执行人名单 期限两年
下班先加油！国内油价要涨，加满一箱将多花3.5元
疫情下食品饮料企业半年报：养猪、速冻食品赚翻时谁心伤？
LPR连续四个月不变 金融让利强度不会削弱
新华联：点亮城市“夜经济” 激活消费“新引擎”
恒指高开0.87% 供应链管理板块领涨
审计揭疫情防控资金问题：多地花得不及时、不规范
每经专访中国民航大学航空运输经济研究所所长李晓津：天府国际机场建成，将成西部发展重要引擎
年内第三涨要来？国内油价大概率上调，加满一箱多花2.5元
人均消费2.04万元、信用卡逾期半年未偿信贷总额854.28亿…央行公布了这些数据
122项举措推进服务贸易创新发展试点
乘联会：预计8月乘用车销量169万辆，同比增8%
黑龙江省供销合作社联合社原党组书记张文明被查
商务部：7月商品零售增速今年来首次由负转正 汽车市场提升明显
中国稀土出口为何下降？商务部回应
诺奖得主席勒：散户不宜过多投资股票 未来理财模式是用户导向
偷排水污染物！海翔药业子公司被罚100万并停产整改
官方部署秋粮重大病虫害防控:确保损失控制在5%以内
午间要闻 | 第三批国家药品集采今日开标；TikTok员工本周将起诉美国政府；中美航线增至每周16班
华储网：8月21日中央储备冻猪肉投放竞价交易1万吨
LPR连续四个月“按兵不动”，机构预计短期内仍有下降空间
海南政策不断 免税又有大消息！群雄逐鹿下 龙头空间被打开
首都机场城际保定线今起恢复运营
财政部：前7月我国印花税收入1920亿元，同比增长20.3%
周杰伦起诉厦门J大侠中华料理 授权还是侵权？
商务部：扩大服务领域对外开放是创新试点的重要探索方向
外媒：日本出口连续5月出现两位数降幅
商务部：上半年我国服务贸易规模下降 但总体呈现趋稳态势
嘉年华发现一起勒索软件攻击，客户和员工数据或被访问
《中国金融》决战脱贫攻坚决胜全面小康专栏｜周清玉：以开发性金融支持东西部扶贫协作
外媒调查：在家办公激增，1/3日企考虑缩减办公室面积
挂名医号也不求人，你想看的名医，京东健康家庭医生都有！
多地发布扩大投资方案 推动地区经济协同发展
官方拟定全国性保险专业代理机构注册资本：5000万起
车主注意！两公司召回进口和国产沃尔沃汽车近25万辆
A股窄幅震荡沪指收涨0.36%，大金融板块集体调整
各项惠企政策落地生效 二季度中小企业主要经济指标增速由负转正
特斯拉的“傲慢”下 提不到车的消费者怎么办？
农业农村部：7月生猪存栏同比增长 为2018年4月以来首次
电源线不达标或致短路！星龙达科贸召回167台烤箱
2019年国家统计局所监管企业工资总额信息披露
恒指高开0.49% 超市及便利店板块领涨
北京今年民生投入占比超过八成
京雄城际全线轨通
文旅部：正制定、修订旅游住宿业和旅游景区标准
上半年罚单、金融反腐并行未释压 亿元级“天价”罚单仍在路上
光线传媒上半年净利跌八成 定档《姜子牙》后股价涨停
国家药监局：拟将“挂证”执业药师纳入信用管理“黑名单”
陈春花：廉价劳动力不再是企业的成本优势来源
华为又要有大动作了！转战汽车领域？
北京市财政局：近4亿元支持受疫情影响产业 中小微企业社保免征期限延长到年底
国家发改委：城镇化补短板要严防隐形债务风险、大拆大建
国家发改委：6、7月份中资房企境外发行中长期债券金额降24%
本周北京雨水又将“刷屏”！
经济复苏再添力 宏观政策待深度显效
四连板华昌达收关注函，股东刚因违规减持被警示
再创历史新高7月末货币乘数达7.15
31家森林公园逐步推广“无痕山林”
细分新能源行业领域 广州双展联动助力企业拓客
高额收益要谨慎，场外配资需辨明
商品零售额同比增速年内首次由负转正
7月份国民经济“成绩单”发布  高技术产业和社会领域投资增长有亮点
吉林银行迎新行长 拨备覆盖率连续两年“亮红灯”
重磅！数字人民币真的来了！这些地方率先试点
一文看懂“内循环”
粮食供给、猪肉涨价、就业情况……你想知道的官方都谈到了！
复星医药涨3.38%创近2个月新高，报36.74元
国家统计局：7月进口原油5129万吨 同比增25%
2020年1—5月份全国固定资产投资（不含农户）下降6.3%
海关总署：增加12个直属海关开展跨境电商B2B出口监管试点
快看！国家制止餐饮浪费将立法，你的消费习惯要改了
上海自贸区临港新片区“提质增效”促中国经济“双循环”
阿里云回应注册京西公司：因注册地在北京西边的张家口
部分业务受疫情影响 药明康德上半年营收仍增超22%
“中国作为世界工厂的时代已经结束”？富士康发表声明：我们没有这么说
近七成受访美企对中国市场前景乐观 外交部回应
商务部：尽快推动新增一批市场采购贸易方式试点
微博处理违规账号超15万个！“大V”陈剑导演遭永久禁言
连获殊荣！平安不动产四度蝉联中国地产风尚大奖“中国年度影响力地产金融机构”
报告称每天有1700万人在淘宝上只逛不买，你是这样吗？
简单粗暴！一图告诉你，到底要不要转LPR？
深读|曹德旺对话余永定（五）：如何构建国内为主的大循环？
深读|曹德旺对话余永定（四）：中美经济是否会走向全面脱钩？
车险业务违法 太平洋财险两分公司各领50万罚单
管清友：高房价挤占消费 但绝不允许大跌
复星医药涨3.38%创近2个月新高，报36.74元
油价低迷、债台高筑！美能源企业破产数激增
前七月快递业务量超400亿件 超2017年全年业务量
孚能科技：“被北汽新能源采购部拉黑”说法不实
稳住外贸外资基本盘 上半年国家出了这些支持政策！
“黑科技”加持 创新型教育产品亮相服贸会
7月份新增社融1.69万亿元 六成投向实体经济
策划|多面就业季之一：打通创业“最后一公里”
7月新增人民币贷款不足万亿，货币政策向常态回归？
商务部：力争到2022年全国品牌连锁便利店门店总量达30万家
山东44批次食品不合格！涉农产品、饮料、调味品等
商务部：上周猪肉批发价格每公斤48.75元 上涨1.2%
中国核建大涨5.47%，量比99.13
“内循环”下的外向型城市：17城外贸依存度超50%
2019年账本出炉：个税短收1505.81亿元 人均少交1842元
宁波整顿楼市！重点查处收茶水费，中介强制代办服务等
富祥药业大跌6.4%，换手率7.88%
宣布重组8天后告吹 巨力索具收函：原因呢？滥用停牌？
物资回收行业迎升级：相关企业注册量连续两年突破4.5万家
拉萨万达广场开业实现中国大陆省份万达广场全覆盖
粤港澳大湾区、海南自贸港政商要情（8.3-8.9）
社科院张明：新基建可提高中国经济潜在增速 应由市场力量主导
个税汇算清缴延长30天 新扣缴政策定向降负
华谊兄弟大涨5.06%，成交1.02亿元
7月份居民消费价格同比上涨2.7%
国家统计局：7月份居民消费价格同比上涨2.7%
10.4%！7月出口增速创年内新高
深圳航空：故障航班曾出现增压指示异常，已安排换机重飞
地方AMC迅速“崛起”之谜
国家防总下调防汛应急响应、湖北A级景区全部免门票……今日消息！
外汇局：截至7月末我国外储规模31544亿美元 外汇供求基本平衡
海南农垦原董事长杨思涛受贿、滥用职权案一审开庭
中国版“监管沙盒”持续扩容 深圳公示首批试点名单
资生堂2020年预亏14.5亿，8年来首次
发改委：8月7日国内成品油价格不作调整
整治招投标市场秩序，北京开展工程建设行业专项整治
付一夫：鸡蛋价格“坐火箭” ，谁是幕后推手？
交行一支行被罚30万，因办理无真实贸易背景票据业务
发改委：大力支持5G、数据中心等新型基础设施建设 增强就业吸纳能力
午间要闻 | 湖北A级景区对全国游客免门票；加拿大将对等报复美加征关税；韩国对特斯拉安全问题展开调查
金刻羽：疫情同时影响供给和需求侧，全球供应链缺乏抗脆弱性
朱光耀：以国内大循环为主体，绝不是要封闭运行
朱光耀：应警惕“K”形复苏中收入剪刀差扩大
银之杰大跌5.35%，近5日流出3.37亿元
外媒：英日自贸谈判取得进展，双方盼今年底前达协议
年报两度延期致信披违规 孚日股份、*ST德奥收监管函
八大信号！央行货币政策报告详细解读
“重庆退休人员养老金调整水平居全国最低”？官方：系谣言
央行：下一步稳健的货币政策更加灵活适度、精准导向
安徽井府酒业“私家秘釀”等2批次酒不合格:酒精度不达标
英国央行维持利率不变 英镑兑美元汇率短线拉升
陆挺：逆全球化下一些企业撤出中国，外资短期撤离不容易
恒指跌1.63% 消费电子板块领跌
一线｜黎巴嫩华商亲历爆炸：想飞回国，但一票难求
贵州市场监管部门约谈全省茅台酒经销商：不得加价销售
汉正街迎跨境电商首单 武汉疫后的商贸追赶
杭州高新区（滨江）：“小块头”逆势增长展现“硬实力”
整形热来袭 石述思：过度被商业绑架的医疗都有问题
恒指收涨0.62% 贵金属板块领涨
最高法：法官不办案或挂名办案拒不改正 应退出员额
贵州征集茅台酒违法违规线索 剑指哄抬价格、虚假销售
票价209元，不在电影院上映的《花木兰》你会看吗
国寿一分公司被罚10万：给投保人保险合同约定以外利益
暖心跨界合作，平安银行携手春秋航空推出首张航空联名卡
17座万亿GDP城市高校生吸引力排行：重庆、青岛新增就业超70万，长沙房价最低
国家发改委：鼓励基础设施领域REITs试点 PPP项目可申报
商务部：上周猪肉批发价格每公斤48.16元 下降0.5%
不怕不识货！恒驰1与Model S有啥不一样？
拖车钩断裂击碎牵引车玻璃！长城回应来了
两市走势分化创指跌逾1% 逾2000股飘绿
31省份已全部上涨养老金 你涨了多少钱？
上半年GDP增速16个省份正增长
报告：去年基数低，预测7月乘用车销量增18.5%
注资20亿，股东阵容“豪华”：央行金融科技公司新兵有何不同？
央行：积极稳妥推进法定数字货币研发
朱铭来：保险行业严监管将成为大趋势
农业银行云南省分行运营管理部副总经理陈肯被查
未如实记录保险业务，中国人寿一支公司共被罚43万
宝通科技：承认违反与抖音签署的保密协议条款
灵活就业人员能申请缓缴养老保险吗？国家税务总局明确！
汇丰上半年净利减77% 2020年坏账拨备最高或130亿美元
商务部对原产于美国的进口聚苯醚发起反倾销立案调查
恒指半日跌0.95%报24362.09点 恒隆地产领跌蓝筹
“2019年中国外贸百强城市”出炉 厦门名列第五
恒指低开0.12% 其他服饰配件板块领跌
约旦国王授予马云全国最高荣誉勋章
东海证券原董事长朱科敏被查：涉嫌严重违纪违法
8月新规！幼儿园、教室装修污染控制更严格
上半年规上文化企业营收超四万亿 “互联网+文化”持续增长
解读：文化企业营业收入降幅明显收窄 “互联网+文化”持续增长
2020年5月中国采购经理指数运行情况
北京服务业利用外资比重达95%
税收“红包”减轻经营负担 让外贸企业发展更有底气
中央政治局为何定调中国经济要打“持久战”？
普惠金融指数在京发布：一季度小微企业融资需求大幅上升
政治局会议定调下半年货币政策，降准降息更趋谨慎？
6月中国厂商出海收入30强榜单公布：腾讯排名下滑 掌趣科技、易幻网络跌出榜单
鸡蛋价格单月上涨66.67% 强势蛋价或维持至中秋节
群众出版社发声！出版业人士释疑《平安经》定价之谜
银保监会曹宇：正制定理财产品配套制度 不留灰色空间
工信部：新能源汽车生产企业停产时间调为24个月
沪指争夺3300点 生物疫苗板块继续强势领涨
央行开展500亿元逆回购操作 中标利率维持2.20%
趣头条发布新兴市场中老年用户旅游内容消费报告
国家市场监管总局：食品不得标注零添加等字样
买房梦碎！首尔小型公寓售价飙升，首破4亿韩元
成立工作专班！微信出手整治平台和自媒体突出问题
司太立：爆炸厂区占公司营收近八成 预计停产不超3个月
保额从1.68亿缩至不足350万！太平财险被点名
防范电信网络诈骗！5个“凡是”要谨记
农业农村部：2020年高标准农田建设任务完成过半
又见降准！四部委发文 静待本周政治局会议正式定调
今年上半年福州市GDP完成4360.6亿元
蚂蚁上市造就58名亿万富豪？三条证据看清楚！
华谊兄弟大涨5.2%，领涨文化传媒行业
发改委：减免国有房产租金 鼓励各类业主减免或缓收房租
央行连续2日逆回购 净投放700亿
财政部:293.5亿元支持改善义务教育薄弱环节 消除“大班额”
人民大学王芳：高压外部环境是对人民币国际化压力测试
未披露关联关系，中潜股份多名责任人收警示函
报假警要公章？大连圣亚：谴责董事长杨子平此行径
丰田要求零部件厂商降价：钢价每吨下调7000日元
现货黄金续创新高！盘中突破1940美元，白银也在狂欢
中国500强榜单公布！这家银行最赚钱
评论｜以稳“局”和破“局”为重心优化财政政策
民政部：落实社会救助和保障标准与物价上涨挂钩联动机制
大连：即日起全面开展核酸检测 费用由财政承担
【重磅财经前瞻】中国公布7月PMI 新三板精选层开市交易
七部委解读上半年宏观经济运行 主要指标恢复性增长
一日之内，深交所通报批评、证监局警示，南京聚隆怎么了？
深圳银保监局：同意汇丰银行(中国)有限公司深圳龙岗支行关闭
四部门：遏制货车非法改装，严厉打击“百吨王”
广东中小企业融资平台半年服务3.8万家企业融资逾140亿
第二波失业潮？美国过快重启经济和疫情反扑恐致就业岗位流失
十七部门发声：支持优质中小企业登陆资本市场
扶贫小额信贷搭售保险 新疆两农信联社各领50万罚单
恒指低开0.88% 半导体板块领跌
福布斯发布2020中国慈善榜 恒大许家印捐30.1亿元第五次登顶
李克强：财力再紧张也不能动市场主体的蛋糕，打违规收费的主意
不用着急加油！机构预计本轮成品油调价大概率搁浅
高考志愿咋报有“钱途”?这些专业起薪跑赢多地平均月薪
光大银行行长刘金：为3万余企业办理延期还本付息约144亿
亏近140亿！戴姆勒二季度净亏损扩大，计划裁员3万
东京奥运会开幕时间定了！
从上市一周年的“蜕变”，看斗鱼的长期价值
银保监会：严防影子银行死灰复燃、房地产贷款乱象回潮
避险情绪升温，沪银飙涨超8%！A股低开，沪指跌0.81%
浦东机场货机起火，现场浓烟滚滚，埃航刚刚给说法了！
注意！9批次药品抽检不合格，涉蔡同德堂、孔府制药等
人民币中间价调贬130点 专家：汇率后续仍可能波动
李宇嘉：新一轮调控来临，楼市下一步将如何走？
润实体、惠小微、助外贸 金融为“六稳”“六保”注入强劲动力
存量房贷利率转换倒计时 专家建议从两个维度考量
中方考虑反制诺基亚、爱立信？外交部：假新闻
教育部：8月31日前不得强制派遣未就业毕业生
7月以来福建省用电同比去年增长11.32%
中国发布二季度100个短缺职业 营销员、快递员、餐厅服务员仍列前三
6月宏观数据：经济在修复但需要时间，如何启动消费是关键
人民银行征信中心：已减免3.7亿元征信查询费用
财政部：2020年县级基本财力保障机制奖补资金预算下达
恒指高开1.47% 汽车板块领涨
落实“六稳六保”一线见闻丨城镇老旧小区改造全面推进 资金建立多方共担机制
精装房漏成“水帘洞”后续：广东消委会约谈广州万科
一线城市应届生起薪8227元，你赚多少？
戈恩称雷诺和日产业绩可悲，主要因缺乏联合领导
LPR连续三月保持不变，专家预计下半年降准降息仍存概率
19连降！日本6月出口同比减26.2%
新疆19日新增确诊病例17例 无症状感染者9例
吉林省能源局原局长罗亦非被查 已退休3年
上半年人均可支配收入排行榜：京沪超3.4万，你赚多少？
有道精品课召开在线家长会 提出识别网课老师的四点标准
二季度中国经济总额超过美国？专家：仍要保持冷静的头脑
北京全覆盖检查汉堡王门店 严查篡改标签！
发改委：截至目前中央预算内投资已下达超过90%
统计局公布GDP初步核算结果 二季度房地产业GDP同比增4.1%
国家统计局：二季度房地产业GDP同比增4.1%
福州百家企业长成“小巨人” 将在多方面获得扶持
31省份新增确诊病例8例 均为境外输入
国民经济“中考”成绩单出炉
上半年全国固投28万亿 电子商务服务业投资增逾30%
二季度GDP“转正”同比增长3.2%
6月份央企首次实现年内月度净利正增长 国资委“剧透”下半年推动三大领域重组整合
上半年房地产投资转正 下半年走势待观察
高速上突然没动力、故障不断无处投诉 宝骏560被央视曝光
国资委：6月央企收入和利润同步实现正增长
13部委发文支持新业态 滴滴:持续创造就业发展新科技
连续四个交易日涨停！岭南控股称集团正申请免税品经营资质
由负转正！中国二季度GDP增长3.2%
2020年上半年居民收入和消费支出情况
沪指低开0.15%：旅游板块持续活跃，白酒股走弱
财联社7月16日早报（周四）
跨国公司更注重供应链安全，本地化将成趋势——专访施耐德电气高级副总裁、全球供应链中国区负责人张开鹏
北京中风险地区降至4个、工信部拟收回188个电信网码号……今日消息件件重要！
注意！碧生源等4款代餐粉部分营养指标实测值与标签不符
每百辆车存250个问题 特斯拉在美新车质量排名垫底
农行一分行被罚80万 ：扶贫小额信贷业务违规搭售产品
A股下探：沪指跌1.39%再失3400点，科技股集体走低
内蒙古：停止向购买三套房职工发放公积金贷款
“兴盛优选”平台“厄瓜多尔冻南美白虾”外包装检测新冠病毒核酸呈阳性
国家统计局关于2020年夏粮产量数据的公告
独山县高额负债的反思：县域经济如何寻找特色发展之路
机构预判二季度经济增长1%-3.4% 下半年或逐季回升至5%左右
“营商环境”成高频词 年内7次“现身”国常会
英国将宣布是否允许华为参与5G网络建设 中方表态
股价5连板 海汽集团急澄清：未开展免税相关业务
两部门：禁止从卢旺达输入偶蹄动物及相关产品
政府工作报告里走出的高频词，“两新一重”如何精准发力
官方：已初步研究形成《海南自由贸易港口岸布局方案》
金价升破每盎司1800美元！市场预期美联储出台更多刺激措施
六普以来主要城市人口变化：12城人口增量超百万
五大指标显示复苏加快 二季度经济增速大概率转正
李克强与专家和企业家谈经济：经济呈恢复性增长，做好继续打硬仗准备
PPP项目下半年或进入高速发展期
美称不排除禁止TikTok等应用 中方回应
高风险地区清零！北京加快制定新版复工复产防控指引，疫情防控标准不降低
上海：上半年网购类投诉增近四成，教育培训投诉增两成
来京或返京人士“健康宝”遇弹窗怎么办？官方解答
石油需求逐渐恢复，欧佩克及其盟友将降低减产规模
2020厦门工博会闭幕 两岸“智造”注入强劲复苏动力
厦门第二批保障性租赁房配租启动 30日公开摇号
新势力“三苦”：蔚来获百亿授信，理想赴美IPO，小鹏呢？
离岛免税不是想进就能进 牌照争夺背后有故事
黄永年退任时代中国首席财务官，或与不雅视频有关
北京连续六日0新增！11日治愈出院11例
考试“挂科”、学历不够……年内40名银行高管任职资格花式被拒
银保监会：严禁银行保险违规参与场外配资，严查投机炒作
M2连续四个月双位数增长 社融、人民币贷款均高于同期！央行：下半年传统货币政策作用会更加明显
消费券：如何才能有效拉动内需？
从一小时到一刻钟 告知承诺助力营商环境再优化
M2增速保持逾三年高位 信用扩张强劲
6月份新增信贷1.81万亿元略超预期 支持实体经济力度不断提升
全聚德上半年预亏至少1.39亿 近年来管理层频繁变动
央行谈金融稳定再贷款：使用非常罕见，需非常谨慎的评估
北京市网信办：5月以来处置各类网络恶意营销账号170余万个
美的置业再度荣膺“广东地产资信20强”
创业板风险警示股票涨跌幅限制比例为20%
谭雅玲：人民币“6时代”与“7时代”有何不同意义？
海南免税店怎么开？谁能开？权威解读来了
央行：6月末M2余额213.49万亿元，同比增长11.1%
快舟十一号运载火箭首飞失利 哔哩哔哩:发射计划不会停止
大湾区互联互通进程加速 深圳地铁4号线观澜停车场竣工
财政部：下达59.2亿元支持贫困地区改善普通高中办学条件
上半年CPI涨3.8%，全年3.5%左右能否实现？
做空机构“杀人鲸”咬住“飞鹤” 飞鹤再度澄清后股价下跌
公安部通报贵州安顺公交坠湖事件：做好公交车安全防范
美三大股指小幅高开 全美至少24州暂停或取消重启计划
@保险消费者：这些“代理退保”套路要小心
国家卫健委：299家县级医院服务能力不及格
刘尚希：打造疫情之下中国经济恢复的内生动力
董责险受追捧 郝演苏：高管们的这些行为要负刑责
李奇霖：A股迎来技术性牛市
两部门：把握好信贷投放节奏，确保资金平稳投向实体经济
美三大股指集体低开 道指跌约200点
浦发银行连“吃”四张罚单！罚款190万，监管列多条罪状
贷前调查不尽职致资金被挪用 工行一支行被罚50万
信维通信：上半年净利同比预降近两成
统计局：2019年“三新”经济增加值相当于GDP比重16.3%
AEO认证助高新科技企业享国际贸易“信用通行证”
房地产市场持续回暖 碧桂园等龙头房企受机构青睐
2019年我国“三新”经济增加值相当于国内生产总值的比重为16.3%
深交所：支持广东优质企业上市做优做强
专家解读《数据安全法(草案)》:有必要但仍需细化合规体系
你会为15分钟睡眠多花200元房租吗？这份报告给出答案
沪指涨近6%站上3300点 两市成交额创5年新高
商务部：将关税配额外食糖纳入大宗农产品进口报告管理
毛利率下降、期末存货余额大幅降低 宝利国际再被问询
沪指暴涨4.24%，两市半日成交逼近万亿！券商股掀涨停潮
外媒:全球最大养老基金2019年度亏逾8万亿日元
外媒：日本过亿日元薪酬董事时隔8年首次减少
3258亿元！上半年全国铁路固定资产投资超额完成
国家卫健委：昨日新增确诊病例3例 均为境外输入
【重磅财经前瞻】中国公布6月CPI、PPI 19只新股扎堆申购
关闭90%门店？都市丽人澄清：实情是业绩已恢复90%
三五互联控股股东高比例质押股份 存强平风险
发改委、市场监管总局：天然气输配价格准许收益率不超过7%
家长注意！两公司召回近6万件儿童推车，存倾倒风险
近10万辆东风小康汽车被召回！这款车型存动力中断风险
格力电器“弄虚作假”，中国移动取消其中标资格
无证禁售、逐步取消活禽市场交易……官方保障食品安全
路透调查：未来一年美元主导地位将逐渐消失
深圳拟设独生子女带薪护理假，全国20多地已推相关政策
江浙沪：支持各类资本在长三角一体化示范区设立金融机构
东莞楼市监管升级：同幢新房每套均价差不宜超20%
又一地将发失业补助金！每月最高领1200元
报告称大中城市租金均价连降3月 感受到了吗？
央行：二季度小微企业贷款需求指数环增10个百分点
汪涵团队回应代言爱钱进：2018年底代言已结束
商务部：正抓紧研究制定稳外贸稳外资新举措
1-5月中国对外全行业直接投资同比降1.3% 商务部回应
发改委：下达第二批中央预算内投资10.5亿元支持雄安新区建设
长租行业租金稳中有降，专家呼吁：建议政策加码，稳定长远民生
多渠道扶持中小行走出资本困境，国常会明确允许地方政府专项债合理支持
2万亿中央财政资金额度直达基层 分配原则披露
打好新业态新模式组合拳 银联助商惠民吹活经济春水
国务院：允许地方政府专项债合理支持中小银行补充资本金
环京松绑第一枪！河北怀来县废止住房限购政策
海南自贸港“牵手”大湾区！广湛高铁、湛海高铁预计2024年建成通车，海南融入全国高铁圈
韩五大车企6月全球销量同比跌19.2% 双龙海外仅售435辆
韩国规定公众进夜店需扫码登记 商家违规将被罚款
国家卫健委：30日新增确诊病例3例，均在北京
海南自贸港个税、企业所得税优惠政策落地：高端紧缺人才个税税负将不超过15%
如何理解余初心发文？隔夜利率持续低于1%难再现
渣打丁爽：中国二季度GDP增速或达3%、全年2.5%
国美零售与京东正式完成可转债交割
下半年社保迎来5个变化 或将影响你的钱袋子
工信部：1-5月互联网企业完成业务收入同比增14.9%
腾讯回应起诉老干妈：对方长期拖欠合同款，多次催办无果
力帆股份因56万欠款被申请司法重整 午盘跌2.55%
青岛啤酒涨2.51%创年度新高，成交额8372万元
百事厂现聚集性疫情 北京大兴约谈职能部门负责人
金价位于近八年高点，有望创下逾四年最大季度涨幅
好消息！北京快递小哥核酸检测全为阴性
国家统计局：非制造业商务活动指数连续4个月回升
两市高开沪指涨0.12% 零售板块集体活跃
疫情带来的商机！上半年投行业务费用收入飙升创纪录
港交所：结构性产品上市周期缩至三个交易日
复飞有望？美航空局批准波音737 Max试飞测试
《中国金融》｜陶以平：“两山”理论的兴业绿色金融实践
15批次食品不合格！这款蜂王浆曾在欧尚超市销售
财政部：5月国企营业总收入环比增长4%
谭雅玲：美元贬值策略清晰，未来美元指数可能下探92点
北京28日新增确诊病例7例：丰台5例，大兴2例
2020成都新经济“双千”发布会高品质科创空间专场今举行 百个新场景百个新产品齐发 成都展示科创硬实力
河北对景县违规征税、摊派捐款等问题开展调查
李克强：引导金融机构加强信贷、信保、担保等融资支持 纾解外贸企业流动性困难
湖北旅游市场回暖，端午节收入比“五一”前3天翻倍
国务院:在海南自贸区暂时调整实施有关行政法规规定
人保财险青海省分公司营业部被罚24万：编制虚假资料
国家统计局：5月份工业企业利润实现增长
统计局：5月工业企业利润增速由负转正
疫情撞上毕业季 “保就业”下半年如何布局？
端午假期前两日实现国内旅游收入96.6亿
恒指低开0.34%报24697.98点，汽车板块领跌
李稻葵: 复工复产和疫情防控不是对立的
美股三大指数集体低开 道指跌近1%
汇鸿集团董事长张剑涉嫌严重违纪违法接受审查调查
给予投保人等合同约定外其他利益，人保财险一分公司被罚20万
四车企同日宣布召回，涉199辆进口保时捷Cayenne等
如何看待核酸检测广泛筛查对疫情防控作用？官方回应
上市公司遇电信诈骗!京投发展1/3净利被骗,之前也有企业中招
创指回调半日下挫0.42% 半导体板块走强
财务杠杆恶化 标普降北汽集团评级至“BBB”
国家中小企业发展基金有限公司成立，或撬动千亿社会资本
张家港行涨停报5.94元，换手率2.26%
央行连续五工作日逆回购操作 机构称后续或常态化
财政部详解1万亿抗疫特别国债投向，细分18个领域
深港科技创新合作区建设提速 皇岗口岸拆旧建新
周鸿祎：新基建时代，安全被重新定义
瑞幸咖啡再收纳斯达克退市通知 盘前跌超14%
湖北保险法人机构和分支机构免缴2020年度保险保障基金
乘联会：5月皮卡销售4.5万辆 同比增长35%
上证综指迎重大调整 谭韫珲：助推A股长牛之途
陈春花：不要让错误的组织结构禁锢企业发展
中国人民银行在香港发行100亿元人民币央票
浙江：力争全年小微企业首贷户数占比不低于15%
养老金中央调剂超7000亿：哪个省贡献最多？哪个省受益最多？
推广中国旅业战疫经验 携程构筑全球旅业命运共同体
义乌加快直播电商发展 “网红”获人才购房等多方面支持
6月LPR与上月持平 严跃进：降息是今年的特征
创业板指半日涨超1% 证券板块走强
福州国有资产租赁开启全新电子竞价时代
三环集团涨停，元件行业整体涨1.83%
6月LPR“按兵不动”：1年期3.85%，5年期以上4.65%
业内共识：借力新一轮开放，上海全球资管中心建设如虎添翼
优化营商
今年前5月非金融类投资增16% “一带一路”国际合作逆势前行
工银国际程实：民生、科技、金融是投资中国的黄金三角
被指熔喷布设备存质量等问题 调查组进驻德玛克等3家公司
经济渐进复苏趋势定方向
6月16日后各地不应向这类离京人员设限
北京新增25确诊病例，18例在丰台！中疾控首席回应“北京疫情已控制”：不能松懈
新车成交量同比增长233% 京东生活服务“超大件商品”线上消费成趋势
半年只要3322元，周末国内随便飞，这家航空公司真是拼了！销售平台被挤爆…
一目了然
今年新增贷款及社融增量有望超去年 专家提醒需避免金融空转现象抬头
杨洁篪同蓬佩奥有没有讨论疫情问题？中国外交部回应
交通运输部：18日24时前购买的进出京客票免费退票
对重组相关信披不完整，西部资源控股股东遭通报批评
财政部：1-5月累计全国一般公共预算收入77672亿
北京：多家超市承诺锁定10种蔬菜价格一个月
618的战国时代：抢滩、结盟和新玩家
潘功胜：支持上海进一步扩大在岸市场对外开放
潘功胜：支持上海发挥人民币资产发行、交易中心优势，创新丰富人民币金融产品
从纳斯达克到港交所，京东改变了什么？
国务院常务会：推动金融系统全年向企业合理让利1.5万亿
两部门：优化煤炭产能结构，加快推动光伏发电补贴退坡
支持中小企业发展 北京银行一季度发放支小再贷款超50亿
周知！小型微利企业和个体工商户缓缴2020年所得税政策要点
恒指低开0.39% 新能源板块领跌
【原创】王京春：农业政策性金融服务地方经济的实践——以福建省农业发展银行为例
武汉两家酒店发现2例新冠肺炎病例？假的！
2020年人均基本公共卫生服务经费补助上调至74元
“西红柿大王”赵士刚：正好是空档期 月底集中供菜
日本250家企业因疫情破产 餐饮业数量最多
虚增营收、关联方资金占用 汉鼎宇佑连收两封警示函
浙江大成建设集团有限公司董事长徐伟被查：涉严重违纪违法
终于等到！iOS用户可以修改微信号了，你试了吗？
高明华：当当困境警示家族企业
美的回应闯入者系“美的供应商”传闻：有人捏造事实
官方：将研究制定2021-2025年国家物流枢纽建设实施方案
发改委：将推动各类城市放开、放宽落户限制
当前中国经济面临哪些压力？如何应对？发改委回应
财联社6月16日早报（周二）
5月经济数据总体符合预期 统计局：消费市场持续改善
广交会搬到网上 直播间联通全球
电池包存起火风险 重庆力帆召回3651辆纯电动汽车
中烟实业原副总经理王殿贵被查
经济增长能否转正？统计局：看6月份经济恢复情况如何
北京疫情传染源究竟在哪？专家称有两种可能
恒指收跌2.16%报23776.95点 创2周新低
统计局评价5月经济：经济继续呈恢复态势 总体符合预期
统计局：前5月全国固定资产投资（不含农户）同比下降6.3%
美的创始人何享健被劫持？警方：已抓获5人，事主安全
今起北京4条公交线路绕行新发地地区
北京餐饮防控又升级！几个人以上算聚集？包间还能预订吗？
最牛风险投资机构？合肥突然火了，成都看到了什么
北京商超正调增货源全力保供，有超市明示直供基地
浙江温岭一槽罐车爆炸 已4人死亡50余人受伤
北京西城区月坛街道疫情风险等级升级为中风险
确诊病例去过新发地，北京物价会上涨吗？
京东健康CEO辛利军上直播挑战平板支撑 京东618直播带货更带健康
北京两日确诊3例，六大批发市场营业受限，肉菜供应咋办
商务部：5月我国出口增长1.4% 进口下降12.7%
海航控股成被执行人：执行标的超3.4亿
美图秀秀等APP频繁自启动 工信部：约谈，整改！
结束九连升 人民币兑美元中间价调贬257点
三天两板的杭州解百澄清：未取得相关免税品经营资质
薅航班延误险的羊毛，犯法？
国务院办公厅2020年部门预算
国家邮政局：疫情后期快递业逆势增长，5月业务量增速超40%
未及时报送信息科技非现场监管报表 南洋商业银行被罚15万
网易香港挂牌首日高开8.13% 总市值突破4500亿港元
美联储货币政策声明全文来了：利率不变 关注通胀
养殖行业产能释放保障供应 猪肉价格持续下降助益民生
“百天行动”促各地稳就业举措显成效 求职者省心省事入职快
政策暖风引“长钱”加速入市 专家：“留得住”需法规护航
房地产
赵萍：消费和投资要相互促进、相互联系
曹和平：数字经济会叠加车间经济的优秀成分而快速兴起
开放第七航权对海南自贸港有哪些利好？民航局权威解读
民航局：5月民航旅客运输量同比降52.6%
自贸谈判进展太慢 英国喊话欧盟:最后一刻达成协议无意义
外媒：美国4月裁员状况处历史第二高位 招聘率创史上新低
5月CPI同比上涨2.4% 时隔9个月重回“2区间”
外媒：法国经济2020年萎缩幅度预计将超过10%
打10亿通自动语音电话骗人买保险！这家美企恐被罚2.25亿美元
融资租赁监管规则来了！公司风险资产不超净资产8倍
养猪赚钱也烧钱！牧原股份拟发债30亿 上市以来负债翻14倍
世行预测：新兴经济体将出现60年来首次萎缩
黄奇帆：中国跳过了中等收入陷阱 2050年GDP规模或达42万亿美元
亚马逊CEO回怼种族主义者：“很乐意失去你这种客户”
日本4月加班费创史上最大降幅！钟点工比正式工更惨
外媒：美国经济从2020年2月起陷入衰退
恒指高开0.52% 影视娱乐板块领涨
未进行尽职调查等就支付500万首期款，民德电子收关注函
5月份社会消费品零售总额增速大概率环比继续回升 专家认为，线上消费将继续成为稳定消费市场的“定盘星”
对标国际高水平经贸规则 海南自贸港金融创新成果不断落地
债市连跌终结！央行抛MLF定心丸，6月会否降息降准？
乘联会：狭义乘用车销量11个月来首次上涨
违规办理银团贷款并收费 农行安顺分行被罚20万元
定了！海南自贸港来了！不炒房、零关税、低税率，“剁手”、“当老板”更easy！后浪们如何抓住机会？
海南省委书记：海南到2030年不再销售燃油汽车
海南自贸港将建立“一负三正”清单 重点支持高新技术等产业
上海未开放个人摆摊 城管：怕一夜回到解放前
国家铁路5月份货物发送量同比增3.9%
【重磅财经前瞻】5月CPI、PPI将出炉 京东下周一开始招股
广东8家KTV企业联合起诉音集协垄断！法院一审驳回
快看看！芝麻分升级评估维度 你的涨了还是跌了？
5G手机普及战打响！价格降至1500元、靠设计圈粉……
蓬佩奥对中国公司“财务欺诈”发出警告 外交部回应
穿山甲由国家二级保护动物提升至一级
阳煤集团原副董事长白英被依法决定逮捕
商务部就电子商务产业基地建设、网络零售平台合规管理等征求意见
恒指收涨1.66%报24770.410点 航空服务板块领涨
【点石成金】疫情会否令全球禁塑“开倒车”？
委托无资质机构销售保险，华安财险一分公司被罚12万
迈克生物涨4.51%报54.70元，创上市以来新高
A股高开沪指微涨0.13% 零售板块持续走俏
抓不抓？三星“太子”李在镕6月8日接受逮捕必要性审查
实探海南自贸港！免税店人流不断，更有超级重磅政策加持！新购物天堂呼之欲出
美将暂停中国航空公司往返美定期航班 中方回应
24大举措！商务部支持湖北自贸试验区加速发展
助中小微企业渡难关 央行：落实延期还本付息等两项政策
商务部：中国没有出现外资撤离、产业链供应链外迁的情况
如何看待下一阶段中国外贸发展走势？商务部回应
韩检方提请批捕三星“太子”李在镕 此前两度被传讯
24连板牛股诞生！万泰生物1个月涨幅近13倍 市值涨逾百亿
编写不实贷款调查报告 益阳农商行一支行副行长获刑
保理业务应收账款真实性审查不严，建行一支行被罚30万
李一威：重启地摊经济是一条“锦囊妙计”
“中国版LV”难如意
东方网力大跌6.08%，报4.17元
当升科技大涨7.41%，领涨化学制品行业
A股集体高开沪指涨0.29% 地摊经济概念股持续活跃
两大直达实体经济货币政策工具落地 突出目标性和直达性
多地养老金迎来新调整！这些人能多领钱
雪浪环境拟5亿收购上海长盈72%股权 公司现金流仍为负值
老年金融兴起：这是一个千亿市场， “但别把老人当流量收割”
1万元订单带动40亿元市值增长后 轴研科技第二大股东计划减持
李克强对全国普通高等学校毕业生就业创业工作电视电话会议作出重要批示
泡泡玛特一路狂奔 “盲盒热”还跑得动吗？
恒指收涨1.37% 五菱汽车冲高回落收涨53%
50批次箱包被检出不符合标准 H&M、红蜻蜓在列
工信部：开展新能源汽车安全隐患排查和事故调查
严惩假冒伪劣！山东公布疫情防控防护用品违法典型案例
国资委：支持中小微企业和个体工商户发展积极减免经营用房租金
国资委：减免租金落实不到位将严肃追责
沪指早盘涨0.51% 地摊经济等题材股活跃
A股集体高开沪指涨0.31% 海南本地股回调明显
馨月说财经：我国的赤字水平到底如何？
今日深度 | 6月配置报告、5 月宏观经济数据、新货政工具、风格因子、看好家电龙头
海南自贸港税收制度重构 减税负、简税制 不当“避税天堂”
以资本市场改革为重点 促进新经济发展
央行重磅发声！新创两大货币政策工具是短期政策，非量化宽松，来看权威解读
李克强：希望企业多招大学毕业生 国家会给予支持
西瓜降价9.1%！这些水果蔬菜也便宜了
你的微信被监听了？腾讯微信团队辟谣：绝不会做
高管频繁变动又引职业经理人 宝龙商业前景如何？
京牌“假结婚”生意倒计时 中介喊出低价抛售
疫情以来医疗污水如何收集处理监管？生态环境部回应
一夜之间，10万人就业！地摊经济火了：总理亲自点赞！湖北的夜市又热闹起来了
连降8个月！5月日本国内汽车销量创新低
受抗议活动影响,纳斯达克推迟开放费城交易大厅
数十万亿新基建市场呼之欲出 成都高新区聚力出击
美股收涨：道指涨近百点 特斯拉大涨逾7%
财政赤字货币化究竟是什么？终于有人说清楚了！
网易：将在香港公开发行1.71亿股新普通股
恒指收涨3.36%，神州租车涨超23%
两部门公布各地2020年可再生能源电力消纳责任权重
连降4个季度！日本一季度所有行业经常利润大减32%
和科达计提减值增逾两倍！深交所：是否财务“大洗澡”
@国家级经开区，千亿资金“福利红包”来了
两市高开高走：沪指涨1.97%重上2900点，板块全线上扬
外媒：日企首季获利大降，下滑速度逾10年来最快
暴风集团大涨5.68%报1.86元 曾收获两连板
5月份官方制造业PMI为50.6%   企业生产经营继续改善
【两会人物】姚劲波：以信息化建设推动县域经济发展
市场监管总局：清理整治知名医院等机构被冒牌问题
“拆围墙”补短板  长三角谋区域创新大棋局 长三角一体化引两会代表委员热议
要求狠抓政策和工作落实 完成全年经济社会发展目标任务
瑞幸咖啡上演过山车行情：开盘涨超6%，盘前一度跌20%
国家税务总局：1-4月全国累计新增减税降费9066亿
短视频普及催生大量需求 内地手持云台市场商机巨大
小家电安全别忽视！3批次吹风机、干手器不合格
外媒：日本5月消费者信心指数5个月来首次上升
两部门明确：支持疫情防控保供等税费政策执行至2020年底
雷诺拟三年裁1.4万个岗位 2019年净亏损1.4亿欧元
交通运输部：全国高速公路网运行平稳有序
网易通过港交所聆讯 准备二次上市
如何确保政府工作报告中政策措施落实？国务院将从三方面着手
政府工作报告在稳企业的金融支持方面吸收了哪些意见?官方回应
盛运环保跌停报0.29元 成交额146万元
1天搬回口罩生产线 看货币政策如何精准滴灌直达实体
道指、标普500指数小幅上涨 瑞幸咖啡跌近6%
预披上半年净利增幅超7成 克明面业收函：依据是？审慎吗？
4月全国环保举报量环比增26.3%：广东、重庆居前
日产联盟欲分工提升投资效率 雷诺否认合并
江西银行大涨6.01%报3.530港元，成交1.38万港元
恒指低开低走跌1.81% 医疗保健板块领跌
金融委推11条改革措施 券商板块王者归来
《反洗钱法》修改在即监管加码凸显“人人有责”理念
监管再出击深圳楼市的“火爆与冷静”
大概率五连停！国内油价有望继续维持“5时代”
如意集团2019年净利下滑过半 公司全年不分红
委托无代理资质机构销售保险 太平洋产险一支公司被罚10万
雷诺日产联盟被指削减成本度日 法国纾困汽车业计划落地
刘英：疫情之下，如何实现“六保”“六稳”？
老板电器涨停报34.18元 成交额65269万元
搜狗CEO王小川：建议加快完善AI换脸等仿真技术监管
稀有金属面临供应短缺风险，相关公司采取增加库存等应对
重启逆回购“信号”意味浓 降息预期落空债市跳水
31日起从8地直飞茅台机场，每人可买2瓶1499元飞天酒
预计净利润与年报实际情况差5亿 吉药控股收监管函
何鸿燊逝世：四房曾闹争产风波 何超琼组联盟掌澳娱大权
阿里巴巴财报：淘宝特价版增长快速
『2020两会』中国人民银行南昌中心支行行长张智富：建议完善政府性融资担保机制
稳外贸 污染防治 扶持中小企业 两会“部长通道”透露经济密码
全国人大代表、华兰生物董事长安康 加强新型传染病疫苗研发技术应急储备
工信部部长苗圩：下半年将组织评估落实企业支持政策情况
全国人大代表李杰：基层医疗能力仍需加强 避免医疗资源挤兑
上交所七问京投发展：说明结转交付房产大幅下降原因
中国中车等12户央企人事调整！涉及18名领导人员
内蒙古市场监管局:“天骄圣地100%纯粮酿造酒”甜蜜素不符合国家标准
中国织材控股暴跌12.07% 成交1.24万港元
提升现代化治理水平 蓝光控股杨铿建言智慧物业可成重要抓手
区域高铁有效改善非一线城市短板！人大代表王刚为一条高铁线建言
贵州百灵大涨7.52%报8.86元 成交额6615万元
国家统计局：5月中旬生猪(外三元)价格环比下降9.9%
日产和雷诺将公布数十亿美元成本削减计划，削减汽车产能
读懂国家账本： 收支数字变化有何深意
首部民法典呼之欲出 金融活动更加有法可循
专访全国政协常委、经济委员会副主任杨伟民：“扩大就业就是带动增长”
王毅：外交部愿专门再为湖北办全球推介活动 展示浴火重生的湖北
广州暴雨致大量私家车、厂商新车被淹 广汽本田称水泡车“不会流入市场”
发改委：2020年全球平均赤字率升至9.9% 中国赤字率并不高
李克强：我们发展的目的就是为了改善和保障民生
两会|全国人大代表张雷：《能源法》要为“能源革命”设定总体目标和时间表
留神！这9批次食品不合格，有你爱吃的薯片、巧克力
欠薪未解决，11家足球俱乐部被取消注册资格
一周问题平台进展：政协委员为P2P出借人发声 红岭老周被限高
上海5月车牌拍卖中标率12.1%，最低成交价89600元
桃源仙境出贡米 恒昌北纬35度的扶贫故事
肉孜节新疆大部天气晴好 体感舒适气温宜人
助力脱贫攻坚 两会建言深化长效扶贫机制
以高质量发展的新成效 更好地为全国大局作出新的贡献
市发改委主任谈绪祥：北京正在谋划优化营商环境4.0版
马天龙 带村民脱贫后还要继续奔小康
政府工作报告未提GDP增长目标 将集中精力抓好“六稳”“六保”
推进更高水平对外开放 稳外贸外资将迎更多政策“红包”
向总书记报告?决战脱贫攻坚｜一技在手 脱贫不愁
向总书记报告 决战脱贫攻坚｜莎车县：易地搬迁后 玉素普开启新生活
全国人大代表孙飘扬：加强防疫新药研发、建立药品数据保护
深圳市住建局：严厉查处部分二手房挂牌价虚高行为
官方发文支持民营节能环保企业发展：加大绿色金融支持力度
贾康：赤字率安排符合预期 既积极又稳妥
小微企业划型不准、挪用信贷资金 建行辽宁分行被罚130万
中投公司原董事长屠光绍：建议将两轮共享出行工具纳入应急资源调配体系
董明珠：今年不仅不裁员，还要招5000名大学生
李东红：技术驱动，中国互联网公司的持久生命力
国际油价大跌，国内原油及燃油期货主力合约一度跌超5%
最全！一图读懂2020年《政府工作报告》
湖北多地复工指数过百 网约车恢复运营比例超98%
扎克伯格：Facebook计划10年内允许半数员工在家办公
疫情之下大规模消费转至线上 人大代表热议如何延续消费动力
城市何以韧劲十足？探寻多重国家战略叠加下的成都青白江崛起模式
广东告诫头盔经营方不得操控市场价格！这几地也行动了
年报出错、土地被查封 蓝盾科技再遭监管问询
疫情致日本近万人失业：旅游、餐饮受影响最大
加快复工复产 中国优化稳定产业链巩固产业优势
代表热议长三角一体化示范区生态挑战 产业项目准入标准近日发布
选购杭产外贸优品，上“聚交会”
美股全线收高：道指涨近370点，瑞幸咖啡大跌逾35%
我国经济面对复杂严峻局面展现强大发展韧性
荣耀X10售价1899元起 赵明称5G手机价格下探不可避免
直播卖花“翻车” 罗永浩道歉：全额退款再赔一份
全国人大代表、中国太保周燕芳：加快长期护理保险制度立法
全国政协委员殷兴山：金融强监管形势下应加快金融立法进程
两部门：确保年底前生猪产能基本恢复到接近正常年份水平
华录百纳2019年影视业务毛利率同比降近三成 遭深交所问询
民政部：对天价彩礼、随礼攀比等不正之风开展整治
中国制造网助力多地交易团开展广交会展前培训
疯狂的头盔：需求增加，价格飞涨
股神巴菲特遭巨额诈骗
全国政协委员杨德才：民企转型升级最需要公平的竞争环境
疫后经济如何恢复？金李：保内需、补外需、外储买单
浙江发放2亿元文旅消费券请大家玩 上支付宝连抢一周
30亿收购的公司商誉减值近21亿 海联金汇遭监管连环追问
杨元庆建议：加大智能设备渗透率
博济医药收年报问询函：四季度收入大增净利下滑合理吗？
全国政协委员刘伟：需建立预防拖欠民企账款机制
大搜车吉利为何能迈出汽车数字化直销第一步？
科技部：2019年全社会研发支出2.17万亿 占GDP比重为2.19%
人大代表杨元庆建议：推动新基建和新消费协调发展
消费券要发多久？多位政协委员建议应转为长期政策手段
报告揭家政业薪资：月嫂收入近万排第一 超过你了吗？
拉夏贝尔跌2.75%创年度新低 领跌服装家纺业
连续裁员！优步拟减近四分之一员工，同时关闭45个办事处
4月快递企业业务量集体上涨！顺丰增88%居首
北大研究发现：4月支付宝每周开店数比2月初提高8成
华为发声：强烈反对美商务部仅针对华为修改直接产品规则
官方：40家高校和机构试点，赋予科研人员职务科技成果所有权
前4月证券交易印花税收入649亿元 同比增两成
如何帮农民工拓宽就业渠道？国务院扶贫办回应
官方：监测到少量返贫人口，不完全因为疫情
外资企业出逃？企业家更看好中国：特斯拉拟加大投资 高通期待中国5G进展
“一带一路”经贸合作总体平稳 前4月货物贸易额同比增0.9%
个体户迎来“大礼包”——上半年免租三个月
官方明确：哄抬熔喷布价格违法行为，严查！
国家卫健委谈吉林舒兰疫情：疫情防控仍有薄弱环节
北京疾控中心：市民户外活动原则上不用佩戴口罩
陆磊：2019年金融治理体系建设为2020年的不确定性应对构建了制度基础
清华大学五道口金融学院副院长周皓谈财政赤字货币化
黄益平：解决民企融资难需金融机构、央行和财政协同发力
朱民：中国股市表现优于世界上所有的股市 主要原因有两点
易纲：用好金融支持政策 推动疫情防控和经济社会发展
新中国如何化解首次经济困难
定向降准第二步约2000亿元资金“到账” 同日央行开展千亿元“原价”MLF
坐拥三大金融中心，粤港澳大湾区要这样干！ | 区域经济篇·金融支持粤港澳大湾区
易会满谈推动银行理财产品权益投资活跃度   资本市场再迎利好
联想委任主持人杨澜任独立董事 年薪235万
恒立实业二季度营收少归因变更事项？深交所:当初说没实质影响
别买！14批次食品不合格 欧尚超市涉农兽药残留超标
铁牛集团拟卖地完成众泰汽车业绩补偿 仍存4项风险
【点石成金】国际航协：2024年国际航空客运需求只会回到2019年水平
国家药监局：连花清咳片获批上市
首个抵制丰巢收费小区态度大变,重启快递柜称“表达协商诚意”
两会前夕财政部长称将适当提高赤字率 赤字货币化引讨论
国家统计局近日向有关地区和部门反馈2019年统计督察情况
恒指半日涨0.4% 其它金属矿物板块领涨
统计局解读中国经济未来走势：有底气、有信心、有挑战
4月经济恢复态势是否达预期？国家统计局回应
刘永好：猪肉自由需科技助推，“后浪”入局大有可为 ?
缩量续作，没“降价”！央行延期一日开展1000亿MLF操作
4月份国民经济运行继续改善 主要指标呈现积极变化
2020年4月份能源生产情况
日本拟上调停工补贴至最高992元/天 申请手续简化
政府消费券也被“羊毛党”盯上！开挂抢券、伪造消费、转卖套现，有人月入上万，结果…
颤抖吧，那些靠政府采购活命的企业：重庆多个区县开始过“紧日子”……
支持粤港澳大湾区建设26条金融举措出炉
重磅！深交所宣布：乐视网终止上市
价格飙升、作物腐烂：外媒称疫情引发全球食品危机
中国人民银行在港发行300亿元人民币央票
迈克生物大跌7.62%，领跌医疗器械行业
央行：继续保持人民币汇率双向浮动弹性
云南水利水电投资有限公司原董事长陶关亮被查
又见地板价“拦路”？国内油价调整大概率“四连停”
地方政府给企业吃颗“定心丸”继续加大减税降费力度
神雾环保10个交易日股价低于1元 首次发布终止上市风险提示
业绩预告和年报相差大，银之杰遭问询：预计净利润时是否尽责
李克强主持召开国务院常务会议 部署做好今年全国两会期间各部门听取全国人大代表和政协委员意见建议工作等
九毛九关停京津汉22家门店 子品牌能否拯救业绩？
两会关注｜消费券平均“杠杆效应”超8倍？多位政协委员建议可进一步加大力度
江苏：有序开放剧院等密闭式娱乐休闲场所
聚焦境外疫情：美国确诊140万，连续50天新增过万，巴西确诊17万超德国
巴基斯坦本财年前三季度贸易赤字194.97亿美元 同比大幅降低
哈萨克斯坦宣布解除国家紧急状态
俄罗斯近三分之一贷款人因失业无法按期还贷
重磅！上海、广州等多地出台新基建行动计划，5G成必选项
阳光财险重庆分公司被罚21万：119笔业务财务数据不实
上海公布融资租赁经营异常名单 中青旅融资租赁等498家在列
承诺最高19%固定收益，华夏信财涉嫌非法吸收公众存款被查
吉林市:出城须持48小时内核酸检测阴性报告并严格自我隔离
3.3%！CPI同比涨幅连续3月回落
刘学智专栏丨贸易好于预期彰显韧性，仍需重视外需减弱压力
绿城代建项目交付难：中小房企“贴牌”卖房 资金周转出问题
中央环保督察：上海有部门存畏难情绪 选择性执法施罚
杭州高新收问询函：是否通过计提预计负债不当调节利润？
实控人倡议员工增持股票并承诺兜底，哈尔斯遭质疑炒作股价
任正非：“狼文化”被外界曲解，没有“996”，也没“007”
国务院关税税则委员会公布第二批对美加征关税商品第二次排除清单
天喔国际或于5月25日退市 股价较发行跌去逾87%
温彬等：货币乘数派生效应持续增强助推M2增速上升
统计局：1-4月CPI比去年同期上涨4.5%
年内第二只面值退市股出现 百余家公司处于退市边缘
哈啰出行回应CEO被限制高消费：不参与经营，正申请解除
【大佬去哪儿】董明珠再次直播带货、李小加将离职
2019年全国饲料产品合格率96.2% 生产企业存五大问题
广东18项工作获国务院督查激励，上榜22次
商务部、中国银联：降低商户交易成本 完善企业信贷服务
你买过吗？宜家一款水果干麦片霉菌超标被召回
历年两会如何指引市场？今年有何期待？对A股有何影响？
虚挂中介业务套取费用、财务资料造假！黔江银保监开6罚单
恒指半日涨1.97% 电子零件板块领涨
北大光华献策经济重启：发放9000亿元现金券和消费券
北大光华献策经济重启：建1.5万亿中小微企业稳定基金
两市走势分化：沪指盘中重上2900点，创业板指跌近1%
这个行业距离“全球大破产”不到一个月？停工、裁员、破产潮才刚刚开始……
央行： 货币政策传导更畅通， 四方面挑战犹存
一季度28省份财报：强省中浙江最“亮眼”，二季度降幅可能收窄
社论｜有序扩大金融开放正当其时，亦需警惕热钱流入
八部委联合发布指导意见减免或延期收取房租 帮扶服务业小微企业
中行原油宝穿仓风波后 央行也发话高度警惕外部风险
西湖区一季度GDP增幅全市第一
中国品牌“云”上绽放：老字号与新经济合力激发消费新动能
买药最高可省68% 贫困户的千元购药补贴如何领取？
银保监会：拟禁止商业银行与暴力催收等机构合作
李奇霖等：债券陡峭的收益率曲线反映了什么?
南沙自贸区税务部门抓住稳企业“牛鼻子” 助力地方稳就业保民生
央企携手各国合作伙伴建医院、保物资、稳供应——参与全球战疫 彰显中国担当
谭雅玲：当前市场应警惕三个误区
王传福卸任上海比亚迪有限公司法定代表人、董事长
武汉重启满月：酒店业在“寒冬”中重新出发
茅台集团：长远定位好金融板块发展方向，做好风险管理
“五一”期间的交通、消费、旅游数据出炉！
两部门：低风险地区校园内学生不需戴口罩
向48万人非法集资530余亿元！“三三”系集资诈骗案判了
五一消费市场快速复苏！商务部：汽车等销量明显回升
南非知名媒体网站刊文：非洲应该效仿而非诋毁中国
恒指高开0.89% 航空航天军工板块领涨
综合新闻
外汇储备4月环比增幅创新高 外资参与金融市场门槛再降
税收优惠政策持续加码 助力小微企业渡难关
4月份我国外贸出口同比增长8.2% 专家建议对外贸企业加大信贷支持
4月我国外汇储备规模超预期回升
2018年中国内、外向附属机构服务销售收入同比增17.6%
东莞加码住房租赁市场：公积金提取比例上限提高至70%
印尼外长称中国同东盟国家关于“南海行为准则”的磋商因疫情推迟 华春莹回应
哈啰出行发布《2020五一逛吃消费洞察报告》：日均骑行量增长37.5%
商务部：防疫物资出口规模持续扩大
商务部：今年外贸形势严峻复杂支持企业出口转内销
阳光农业保险一支公司被罚：承保档案资料不真实
专访肖战 | 谈过往，谈成长，谈公益
拉动经济二季度基建投资再提速
三部门：加大湖北地区和湖北籍劳动者就业支持力度
獐子岛两高管称无法保证年报真实 深交所质疑：为了免责？
恒指低开0.07%报24120.81点 餐饮板块领跌
韩五大整车厂商4月销量同比减47% 现代创近14年最低
新一轮地方削支计划升级 30多万亿财政支出重在效率
中概股多数上涨：信而富涨70.21%
多地国企改革换挡提速 重点公司混改打前炮
五一假期全国快递揽投量双双破10亿件，同比增约四成
淄博内陆港成新动能“放大器”
业绩修正前大股东减持，游族网络收关注函
退市边缘“易主”自救？天广中茂两天三收关注函
国务院同意河北继续开展张家口冬奥会建设项目投资审批改革试点
国务院：雄安新区等46地获批设立跨境电商综合试验区
驻冰岛大使金智健回应埃约尔夫松、马格努松联名发文质疑
国务院第七次全国人口普查领导小组办公室负责人就全国人口普查综合试点工作答记者问
资产负债率高企、2019年营收为负，深交所八问唐德影视
又新高！贵州茅台股价站上1300元关口
A股低开高走：沪指微涨0.08%，半导体板块领涨两市
黑龙江绥芬河防疫风险等级下调为低风险 全力推动复工复产复市复商
“五一”全国共接待游客1.15亿人次 实现国内旅游收入475.6亿元
“五一”全国共接待游客1.15亿人次
恒指高开0.6%报23755.77点 蓝筹股普涨
5月5日财经早餐
张仲灿出席
阿里数据显示95后学习欲望爆棚 最爱考证、做菜、美容护肤
江门将推百家重点企业主营收入倍增
制造业PMI连续两月位于景气区间 我国经济将延续改善趋势
常州出台打造一流营商环境三年计划
江苏绿色创新投资业务再增新伙伴
市场监管总局：严打抗疫为噱头，虚假宣称保健功能等问题
江苏省国资委原主任周建强被查，已退休3年多
2019年科创板公司净利同比增25% 中国通号分红额最高
一季度全球上市互联网企业市值TOP30：中国8家，美国占19家
下手要快！五一机票酒店预订暴涨
TCL科技大涨5.21%，成交额7.96亿元
济南近万商家让利5.1亿元惠民助企
未批准不得举办大型聚集性活动
A股三大指数集体高开 航空股大涨
解读：一季度规模以上文化及相关产业企业营业收入下降 “互联网+文化”逆势上行
李克强强调哪件事做好了，可以“一业带百业”
奋力“赢”战脱贫攻坚 助力建设“幸福沈阳”
西安向南 开启城市人居理想新生活
复苏中的西安
陕西省地方金融监督管理局：防控疫情助力复工 陕西金融市场发展空间广阔
一盘韧劲十足的大棋局
产业助力带动扶贫攻坚
董明珠：促经济不能靠消费券，解决就业是根本
北京省际客运班线和旅游包车逐步恢复
星巴克第二财季净利同比降一半
李铁：跳出区域治理惯性，重新认识并发展中国的城市
受疫情影响无法按约定入职咋办？北京官方权威解答
A股横盘震荡沪指涨0.44% 银行板块依旧强势
吉拉尼任巴基斯坦竞争委员会代理主席
法拉兹新任巴基斯坦新闻部长 巴吉瓦任总理新闻顾问
沪指低开高走半日涨0.46% 大金融板块走强
税务总局:一季度税收收入34826亿元 同比降16.4%
中信重工涨4.19%，近5日共流入4872.3万元
全链复产打造高质量发展新引擎
广东全省超七万家企业获复工复产保障
华谊兄弟大涨5.11%，文化传媒行业涨3.42%
恒指高开0.85%，航空航天军工板块领涨
支付满500即送50元消费券！珠海又要“发钱了”
“葵巷商圈”能否因5号线而焕新？建德、淳安更需要地铁还是高铁？
儿童游戏《迷你世界》被指涉黄 即日起全网下架整改
首届中国（上海）工业品 在线交易节启动
第二批国家组织药品集中采购落地南京
诸暨持续推进传统产业 数字化转型深化
西湖招商引资全市考核夺冠
细化防疫方案 保障复工复产
注册制改革再出发 要让投资者明确两个预期
打出“组合拳” 铺就“增收路”
“施工图”落地为“实景图”
解读贺一诚首份施政报告 博彩业成“阿喀琉斯之踵” 澳门求解经济多元“横琴方案”
揭晓！广东6人、1集体获中国青年五四奖章，6人获全国向上向善好青年
张勇该怎么“捞”出接班人？
中国向美提供低质量检测试剂盒？商务部：纳瓦罗言论毫无根据
澳大利亚称中国对其作出“经济胁迫” 外交部回应
销售旺季临近 空调企业抢占能效新国标风口
谁最希望蒋凡下课？超半数网友投给“阿里的竞争对手”
商务部：将梳理各自贸试验区主导产业 提供更多投资信息
广州投入超10亿元！市民竞价、购车、置换均可享补贴
北京银行一季度净利润增5.3% 张东宁称开局良好
拟向控股股东定增募资32亿求输血 白云机场今日涨停
A股V型反弹沪指跌0.19% 酿酒板块表现强势
穗出台18条举措打造汽车国际贸易新高地
李国庆签发当当网人事调整公告：俞渝负责当当公益基金
好消息！珠海水电气实行阶段性降价
美团反腐：一季度移送公安33人，内部员工占7人
白马山重拳整治油烟污染
武汉市全面推行机动车检验标志电子化
义乌市市场监管局帮助餐饮行业“直播带货”
金华市场监管“三服务”现场答题
教育培训名不符实起纠纷，消保维权挽回损失五万七
中国不能满足还需加力
昌吉市“五一”小长假投放电子消费券刺激消费
贯穿大城北的老宣杭铁路建议利用起来 在机场、车站实现长三角文旅信息互通
一季度辽宁市场主体有哪些变化？看文！
南京知识产权质押融资额再创新高
杭州晒出2019年对口帮扶“成绩单”
绍兴柯桥打造最优人才生态
钱塘今夕更繁华
大移民 大融合
成都市重点项目“季调” 新增30个项目总投资增加785亿元
恒指收涨1.88%报24280.141点 燃气供应板块领涨
民航局：力争全年国内航司航班正常率稳定在80%以上
拟开发新冠药物却不提安全性、疗效等 广生堂收监管函
哈萨克斯坦恢复进口中国水果
疫情下的民办幼儿园：房租和人工会拖死大部分幼儿园
广东17.8亿元支持汽车和家电下乡 促进农村消费提质升级
大棚里种出“金”果子
三连涨！人民币兑美元中间价调升100个基点报7.0703
红日药业跌停，中药行业跌2.98%
中国加快推进知识产权强国建设 构建“一带一路”知识产权合作新格局
解读：3月份工业企业利润降幅收窄
益阳镉大米详情待披露 当地企业多次涉大米镉超标案
上海“五五购物节” 已吸引商家补贴130亿元
海安高新区财政局扎实开展资金监管
设立杭州市民健康日 营造“大健康”氛围
推进关键小事要有迫切感
人大代表发言选编
全力打造长三角南翼强劲增长极
沈阳地铁十号线一期工程 将于近期开通运营
黄骅港加速运转保障“西煤东运”（图片新闻）
禄口机场发布6条小众直飞旅行线
南京62家景区门票5月优惠，最大降幅60%
西安海关查扣 1032件侵权货物
脱贫路上的“农科印记”
全球化面临挑战，跨国公司中国员工何往？
双城若比邻 截弯取直的成渝1小时交通圈
失业率升至近10年新高 金融维稳成香港重中之重
央行等：对受疫情影响扶贫龙头企业不抽贷、不断贷、不压贷
31省份最低工资调整出炉：上海2480元领跑 北京时薪最高
已提供岗位超4.6万个，广州还将推7场线上招聘会
15个位次！全球营商环境排名升至31，中国如何做到的？
市场监管总局：去年公安机关破获侵权假冒伪劣犯罪案1.6万余起
银漫矿业停产整顿14个月 母公司：尚未提交复工申请
济莱并网成功！长途区号0531
有这三大素质的应届生 最受浙江中小企业青睐
卫健委：25日新增确诊病例11例，5例为境外输入
如何推进基层社会治理现代化？ 政协委员们这么说
陕煤运销榆林公司多举措助力复工复产
持续更新丨25省份一季度GDP已出炉
中央地方紧急“输血减负”  广东中小企业资金链困局：有老板为发工资不惜高息举债
我省进出口增速全国第六
中行深夜再回应原油宝穿仓：在法律框架下承担应有责任
恒瑞医药全资公司员工被曝行贿卖药 院领导获刑7年
外汇局：3月中国外汇市场总计成交17.36万亿元
刘春生：原油宝穿仓 凸显投资者教育任重道远
中国铁路兰州局集团有限公司原副总经理刘岩被公诉
严厉打击网络恶意营销账号 网信办：已关停18576个
程实：美股新一轮风险冲击正在生成 有二次探底可能
申请商务发展资金要收提成？北京商务局辟谣
官宣！今天，武汉重症病例清零了！
驻瑞典大使桂从友：为削弱中国，少数瑞典政客跳出来死咬中国，纯属欲加之罪何患无辞
A股三大指数均跌逾1% 沪指险守2800点
外媒：丰田北美工厂5月复工，将谨慎提升产量
养猪到底有多赚钱？温氏股份不到3天就挣一个亿
苏州吴江区：楼盘开盘前最低抽取30%房源作为人才优购房
2019年人均GDP超2万美元城市14个 深圳无锡苏州居前三
收购对价显著高于同期估值 大湖股份收上交所二次问询函
万喆：实现“六保”，要“送福利”也要“给空间”
工信部：疫情期间，互联网流量较去年底增50%
沪指窄幅震荡收跌0.19% 石油股大涨
GDP仅差23亿元：2020年重庆会超越广州吗？
亚洲首富换人了！印度电信大亨超越马云上位
国家知识产权局：正抓紧制定面向2035年的知识产权强国战略纲要
拼多多推农村“双百万计划”,将打造100万家年销百万的农村网店
中国联通Q1净利润同比下滑13.85%
A股集体高开沪指涨0.23% 医疗器械板块活跃
啥时候能喝喜酒？2地酌情放开限制，17地仍旧按下“暂停键”
中国银行：将依法合规处理“原油宝”业务后续事宜
美国密苏里州因疫情起诉中国 外交部：十分荒唐
虚构保险中介业务套取费用 天安财险涪陵支公司被罚
银保监会谈瑞幸咖啡财务造假：性质恶劣，教训深刻！
饿了么贫困县骑手月入5800元 成脱贫新兴力量
上海：酱牛肉、黑鱼等3批次产品不合格，4家生产、销售方曝光
月嫂平均月薪达9369元 3月家政业薪资整体上涨
美油连环跌引“多米诺骨牌”效应，国内原油期货主力开盘跌停
一季度广东经济同比下降6.7% 二季度有望回升
家长注意了！这10款文具产品不合格，涉8家企业
最“硬核”求职季 800万高校毕业生迎就业大考
沙特等产油国考虑尽快减产
你有持股吗？贵州茅台拟分红214亿，每10股派170元
星巴克回应APP“宕机”：程序员正在努力
星巴克、肯德基同时推出“人造肉”套餐，你不尝试一下？
大众52亿入股是否属实？国轩高科收深交所关注函
实控人非法占用资金等 群兴玩具收深交所关注函
驻法国大使回应“实验室泄露新冠”谣言：法国总统的表态被媒体歪曲了，中法之间没有危机
主营业务营收多数下滑 强生控股去年扣非后净利亏损近4000万
恒指收跌2.2%报23793.55点 半导体板块跌幅居前
福建：政策“加油” 企业复苏
一季度移动互联网流量357亿GB,增近四成!你贡献多少?
今年以来，全国有多少人失业？人社部数字这样说
IMF对中国经济的信心来自哪
商务部：疫情不会改变我国消费长期稳定和持续升级的发展趋势
发改委明确新基建范围 智慧能源区块链被纳入
亿纬锂能每10股转增9股，实控人却要减持 深交所发问
涉嫌严重违纪违法 长房集团总经理田安阶被查
被传参与央行数字货币试点股价涨停 飞天诚信：没参与
为何一季度部分经济指标与感受不一致？
外贸行业利好！16条新举措出台：畅通运输、降低成本……
央企增长指标是否调整？国企改革将有哪些突破？官方回应
财政部：1-2月全国共售彩票272.11亿 2月销售0.01亿
国资委：央企一季度营收同比降11.8% 净利同比下降58.8%
中国多地发放亿元级消费券拉动消费回暖
卫健委：19日新增确诊病例12例，8例为境外输入
探底之后经济长阳可期
对话IMF中国部负责人伯杰尔：中国财政刺激预计将达GDP的5%
制造业复工 支撑3月工业数据反弹
粮食供应情况如何？直播带货效果怎样？农业农村部回应
广东餐饮协会与美团外卖联合声明：加大返佣比例至3%-6%
一季度四川居民人均可支配收入6945元
3月份工业产出规模已接近去年同期水平
第三批7个自贸区挂牌成立三周年
两部门：将智能快件箱纳入公共服务设施规划
一个字母价值过千万：新百伦状告纽巴伦不正当竞争获赔
外汇局：中国市场及人民币资产对外资仍有较强吸引力
驻日使馆举行在日留学生“健康包”发放仪式
战“疫”每日观察丨一季度经济数据怎么看？兜住底迎难而上 强信心化危为机
王思聪旗下熊猫互娱再增失信被执行人，执行标的超1000万
歌尔股份大涨5.36%，成交额131108万元
光线传媒大涨5.33%，领涨文化传媒板块
武汉发放5亿元消费券 4月19日12时微信开抢
2020一季度GDP同比下降6.8% 新增就业229万人
2020年1—2月份规模以上工业增加值下降13.5%
新华制药大跌5.6%，成交额3862万元
胜利精密涨停报2.02元 净流入2163.4万元
恒指高开1.88% 电讯服务板块领涨
华大基因回应“月赚12亿”业绩预测：非基于实际销售数据
中小企业复工率多少?如何降成本、拓市场、稳就业?官方解答
傻傻分不清！New Balance告NEW·BARLUN侵权，法院判了
北京：今明两年事业单位空缺岗主要用于招聘高校毕业生
受合资板块拖累 长安汽车2019年净利骤降489%亏超26亿元
又降息了！
际华集团大跌5.12%，近5日共流出13622.97万元
天齐锂业大涨7.45%，领涨稀有金属板块
央行下调MLF利率 4月1年期LPR或跟随下降20BP
时隔半月再现“降息” MLF中标利率下调20个基点
交通运输部:加快推进交通运输复工,确保完成年度投资任务
特朗普宣布将暂停资助世卫组织 外交部回应
补提坏账准备致亏损大增，*ST赫美被疑业绩“大洗澡”
最新食品抽检结果公布，这批次猪大排竟含不得检出物！
长江健康回应“子公司失控”：恐对公司造成潜在风险
北京市哪里可以进行新冠病毒核酸检测？名单来了！
小心！浙江通报8批次化妆品不合格，你用过这两款面膜吗
外媒：一季度全球电脑出货量同比减少12.3%
上海银行回应客户信息泄露传闻 比对发现与真实客户信息不匹配
第44届世界遗产大会将推迟举办
降20个基点！央行开展1年期MLF操作1000亿元
庄园牧场大跌5.05%报10.91元 一季度预亏至少914万
受疫情影响 好想你一季度净利润预降逾七成
世卫组织提出新冠肺炎疫情解除限制6项标准
3月份我国进出口出现回升
别买！这23批食品不合格，涉微生物污染等问题
苏宁易购一季度业绩预告：线上商品交易规模同比增12.78%
大萧条以来最糟！国际货币基金组织预计今年全球经济将萎缩3%
多家银行客户信息遭泄露？兴业银行回应：或为不法分子伪造
15日起，内销选择性征收关税政策试点扩大到所有综合保税区！
新冠疫苗啥时能用上？安全性有保障吗？官方回应
打通城乡配送“最后一公里”让消费者“买买买”更方便
限量开放！两部门：景区接待游客不得超最大承载量30%
罗汉堂对话：数字技术将破解全球化难题
沪指高开高走重上2800点 RCS概念股卷土重来
海关总署：一季度对美出口医药材及药品增长6.3%
紫金矿业大涨7.8%，成交额140520万元
香港恒生指数开盘涨0.19%，地产股涨幅居前
蔚来涨10.3%报2.95美元 换手率2.87%
3月CPI回归至“4时代”  稳物价有利因素不断增多
奈飞涨5.18%报389.94美元 市值1711.08亿美元
湖南邮保代遭挂牌出清:底价917万,转让后名称不得与邮政相关
知乎回应平台存儿童送养信息：已全面清理，永封相关帐号
“花式”保壳后南宁糖业2019年扭亏 这一问题仍待解
“历史性减产协议”达成！俄直投基金:会使油价趋稳但不会过高
A股呈弱势整理：沪指跌0.49% 医药板块逆市上涨
哈萨克斯坦44%企业因紧急状态暂停经营
逆风而行？外媒：疫情肆虐之下大型科技公司仍在招聘
广播电视行业统计管理规定公布：收视收听率不得造假
3月份CPI环比下降1.2%
辟谣！中国驻尼日利亚大使向尼方“鞠躬”？官方回应来了
交通运输部：禁止体温超过37.3℃的人员进入港口
两部委发文推进上云用数赋智行动
28城出台租房新规：可提更多公积金，建设租赁住房有补贴
在任期间被查！四川省机场集团副总经理涉严重违纪违法
各地医院就诊病人数量下降 仟源医药一季度净利同比预降逾300%
教育部：学校不得借疫情防控名义乱收费
工信部：中小企业复工率已超80%
商务部：外贸发展面临多年来未有的严峻挑战
贾骞任国家粮食和物资储备局副局长
这些塑料制品拟被禁被限，宾馆、酒店一次性塑料用品在列
湖北出台政策支持企业复工复产 全省“四上”企业复工率近98%
沪指微幅高开0.05% RCS概念股持续活跃
武汉“重启”哪些上市公司复苏快
“制造业之都”东莞：出口订单取消迅猛 中小制造企业直面停摆危机
中央明确： 稳妥推进存贷款基准利率 与市场利率并轨
财政金融政策联动加码 免税红利将加快传导至小微企业
多地发放消费券赋能经济增长 涉及餐饮零售文旅等行业
260000000辆！2020年末中国汽车保有量有望超美国
爱奇艺、优酷、芒果TV等11家音视频网站被约谈
官方最新表态！25省份全面取消二手车限迁，政策还将放宽
毛利率下滑、子公司计提2亿减值损失 安科生物净利润腰斩
武汉市政府与拼多多达成战略合作，推动武汉企业全面复苏
陆正耀旗下公司出售神州租车股份还贷 余下股权正与多方讨论
国务院定了！这些已到期的税收优惠政策延长到2023年底
3月份CPI同比增幅均值或为4.8% 分析师表示年内高点大概率已过
中潜股份收深交所监管函，董事会秘书引咎辞职
自称“前景广阔”拟高送转 力合科技遭问询:借此炒作股价?
盛松成：不存在美联储“冻结”美国国债的问题
江西九江：二季度试行2.5天弹性作息 鼓励干部带头消费
日本经济今年料滑入严重衰退，央行或再放宽货币政策
武汉开城响春雷！阿里董事会主席张勇：全力以“复”助武汉回暖！
疫情期间速冻产品供不应求 三全食品一季度净利润预增逾5倍
坚持把稳就业摆在“六稳”工作首位
要求赔偿1.08亿！承德露露起诉原董事长0元转让子公司股权
促销“止血”、购车返现...各国车企自救 外媒：疗效恐有限
亚行预计冠病造成全球 4.1万亿美元经济损失
巴基斯坦政府将出台建筑行业大规模救助方案
成渝地区从内陆到前沿，中国第四极崛起
两市高位盘整沪指涨1.74% 题材股全线活跃
“石油战”进入关键一周！市场紧盯这两场会议
2020年3月下旬流通领域重要生产资料市场价格变动情况
1-2月江苏经济运行数据发布
解码物流“新基建”：全链条迎数字化新生
复工按下“快进键”：生产端复苏九成 供应链承压较大
多地发放消费券，发挥乘数效应成关键
马化腾首次与马云并列中国首富
“宽财政”发力对冲疫情影响  财政资金使用效益有保障
罗永浩回应收限制消费令：已取消，会尽快还债
美方称“台湾是美国共患难的真朋友”华春莹：美方标准真不高
瑞幸咖啡自曝造假“余波” 这三家公司股价大跌
管涛：外汇市场运行总体平稳，市场参与者更趋理性
央行决定于2020年4月对中小银行定向降准
央行就《非银行支付机构客户备付金存管办法》征求意见
财政部：中央财政再拨75亿元支持小微企业贷款融资
一季度企业薪酬榜：销售挣钱最多，上海平均工资过万
工信部：1-2月规上电子信息制造业营收同比下降14.7%
减税政策“真金白银”稳外贸 出口退税释放千亿元级红利
两个月八场会议吹政策暖风 定向为中小企业解燃眉之急
今日财经TOP10|中央应对疫情工作领导小组：加强无症状感染者管理
退市风险下贵人鸟再遭资产冻结 股价一路走低
三五互联违规披露重组信息等，深交所公开谴责
3月全国300城土地出让金同比下降25% 一线城市逆势上涨92%
为啥不主张入境人员居家隔离？无症状传播力如何？专家回应
粮食会涨价吗？如何促进消费？商务部回应
恒指跌0.09%报23065点 其他零售商板块领跌
海外疫情蔓延，多少留学生确诊？是否建议回国？官方释疑
国家发改委：对集中式光伏发电继续制定指导价
人民币中间价调贬224基点 业内：美元指数上升空间有限
外媒：原油库存大增、汽油需求锐减 油价下行压力加剧
重疾定义13年后重新修订：甲状腺癌分级赔付 最快年内出台
违反自律规则，印纪娱乐暂停债务融资工具相关业务一年
【评新而论·大国经彩】打好“组合拳” 聚力“稳就业”
际华集团大跌5.12%，近5日共流出13622.97万元
金正大大涨5.32%，成交额12209万元
北京适当放宽监管要求：可金交所融资，小贷杠杆调至3倍
汇丰控股大跌8.15%，成交45.88亿港元
分析师质疑农行股价低迷 行长喊话“是潜力股、价值股”
沪指高开0.73%报2767.31点 航运等板块领涨
国务院：加大财政货币政策调节力度
52%!PMI回升16.3个百分点 “深蹲”起跳意味经济回暖？
外汇局：截至3月底审批QFII投资额度1131.59亿美元
3月份中国采购经理指数大幅回升 服务业总体回暖
三部门：4月1日起，出口医疗物资须提供书面或电子声明
达利食品2019年休闲食品收入下滑2.4% 终端食品要借“疫”爆发?
农业农村部：全力推动扩大地方专项债用于农业农村规模
卫健委：4月1日起将每日通报无症状感染者情况
今年高考延期的考虑是什么？广大毕业生就业咋解决？官方解答
减税降费空间还有多大？小微企业怎样帮扶？税务总局解答
国泰集团大涨8.02%，振幅10.73%
刚上“黑榜”，永辉超市又成被执行人，执行标的超240万
A股震荡沪指涨0.42% 农业板块表现强势
清远：“花经济”复苏 自驾游“升温”
广州1-2月CPI同比上涨4.5%
统计局解读3月PMI：环比有所回升 企业生产经营压力仍较大
统计局：3月制造业PMI为52.0% 比上月回升16.3个百分点
工信部：全国规上工业企业平均开工率达98.6%
货币政策传导初现成效4月LPR大概率下调
逆回购利率变化凸显货币政策更灵活
中国生产的新冠病毒检测试剂盒测试结果不准？外交部回应
速看！这些地方发放消费券，有你家乡吗？
东京“封城”疑虑升温！日股下挫，日本经济或雪上加霜
4亿买,1250万卖!田中精机拟出售失控子公司股权收关注函
华策影视大跌5.33%，领跌文化传媒板块
中国市场重新归来 仍需警惕二次冲击
23部门联合出台十九条举措促消费，这些城市已提前派发红包
“国内版N号房”核查进展公布！官方：均为境外网站
疫情之下1-2月工业企业利润明显下降 机构：未来大概率触底回升
人工智能企业Aibee与广州商场打造首个VR购物中心
蔡浩：中国“战疫”经济政策的多元化特点
恒指收涨0.56% 油气设备服务板块领涨
今年夏粮啥情况？农业农村部：苗情总体较好，丰收很有基础
疫情“黑天鹅”来袭 国内经济应该如何突围
两市震荡回落创指跌逾1%，农业股回吐领跌
火币大学于佳宁：新基建带来全产业链机遇
卫健委：新增确诊病例55例，境外输入54例
融创2019年净利大增57% 手头现金1257亿元流动性充裕
美股再度暴涨：道指飙升1300余点，纳指收涨5.6%
新加坡一季度GDP环比跌逾10% 下调全年经济预期
疫后报复性消费会来？如何看待放宽汽车限购？商务部回应
商务部：疫情过后刚性消费将回补 出现补偿性消费
去年寿险电销保费首现下滑 未来或有更多险企退出电销市场
报告：全国首套房贷款平均利率5.48%，上海首现3成首付银行
恒指早盘平收 其他服饰配件板块领涨
金力永磁涨停，成交额4.2亿元
中远海能涨7.37%，成交额超2亿元
A股全线低开沪指跌0.71% 旅游等板块领跌
日本拟对受疫情影响中小企业减轻税负 或返还部分所得税
融信降杠杆初见效果 投资策略趋于谨慎
中央储备猪肉又来了！年内第12次，累计投放量将达25万吨
易纲：G20需同步采取宏观经济政策组合，有效应对疫情冲击
工信部：部分地区“专精特新”中小企业复工率达98%以上
因疫减收1亿美元，不退差价被投诉！好未来如何“赢”未来？
上海抽检612批次食品，葡萄糖酸锌口服液等不合格
北京市商务局：“有关刺激汽车消费措施”尚未研究论证
蓝思科技大跌7.19%，振幅7.64%
四川终止群体聚集禁令，麻将馆等可以营业
亿纬锂能大涨5.92%，主力资金净流入4627.65万元
市值缩水数十亿！波音或将在5月前恢复生产737 MAX
近期多类产品退税率调整 广东61.7亿美元出口商品受益
2020年1-2月财政收支情况
1-2月证券交易印花税349亿元 同比增长77.2%
农业农村部：能繁母猪存栏连续5个月环比增长
广东超1.5万个建筑工地复工 重点工程复工率达93%
新机遇！信通院：今年工业互联网或带动超255万个新增就业
康师傅发布2019年年报：方便面大卖253亿元，包装水收入骤降29%
北京租房新规助力复工复产，自如积极响应配合社区严防严控
紫金矿业大涨7.8%，成交额140520万元
碧桂园大涨5.08%，成交2.05亿港元
丰田：4月3日起，日本国内5家工厂停产
湖北新增确诊196例，湖北以外新增6例
旭升股份大跌5.02%，换手率26.85%
龙蟒佰利大跌5.06%，主力资金净流出1061.23万元
发改委：中央已派出复工复产调研组解决政策落地困难问题
A股低开低走：沪指跌1.6%，深成指、创指跌逾2%
两部门发文：外贸专项资金对受疫情影响较大领域倾斜
中国卫星大跌5.5% 领跌航天装备板块
毕业租房月付0押金还送免费换租 蛋壳公寓“椋鸟计划”第五季上线
外汇局：加快推进各项跨境贸易投资便利化措施落地见效
微博回应用户信息被出售 日前刘运利退出法定代表人
中国足协：武磊确诊感染新冠肺炎，将视情提供一切必要帮助
杭州：部分公共场所和交通工具取消“测温+亮码”
大金融或崛起 大科技要精选
360金融用科技助推金融更温暖
来了！东莞2019年实际出口总额前20名企业出炉
恒指高开2.02%报22147.34点 电讯服务板块领涨
日本远程办公将得到普及 相关产业迎来发展商机
全省前两月主要经济指标增速好于前期预计
制造业“大佬”搅局口罩行业 传统企业面临危机
三位不同年龄层女士的“消费经”：一部手机“买天下” 下单前先找优惠券和看直播
20余部门全方位发力 疫情过后“报复性”消费可期
今日盘点：政策培育壮大新消费，5G驱动手机产业链持续受捧
【点石成金】世界经济衰退的信号已经十分明显
两部门：安排14亿美元紧急优惠贷款支持湖北等地
北大荒大涨7.75%，种植业行业涨6.82%
居住升级时代，北京哪些小区更宜居？
A股全线下跌：沪指跌超2%，光刻胶概念逆市活跃
人社部：已有1亿农民工外出务工 占春节前返乡农民工的80%
山东自贸区济南片区实现企业“极简审批”
三鑫医疗大涨7.58%，振幅10.95%
中国金融市场具备稳中向上基础
全市150个美丽城镇在建项目全面复工
上海发布复工复产最新指南：网吧美容院无需备案即可复工 餐饮业恢复常态
远望“50万亿元总投资” 焦距长焦点清晰
耿爽：如果美方一意孤行，所有选项也都在中方的桌面上
全国铁路开展大规模设备集中整修 6月30日前基本完成
链家海外置业观察：美日泰最受关注 品牌效应更加凸显
土地流转概念板块降温，这10家公司已澄清
钟南山:冠状病毒非一次感染终生免疫,不能靠集体免疫解决
东南亚新冠肺炎病例激增  世卫组织呼吁采取紧急积极应对行动
IMF随时准备向成员国提供1万亿美元贷款
美国经济进入充满挑战时期
银保监会：我国金融市场有稳中向上基础
两部门：确保所有建档立卡贫困户需改造危房6月底前竣工
巴基斯坦总理批准五年期贸易政策框架促进非农行业出口
逃疫德国：从柏林到深圳，我的27小时漫漫回家路
房地产市场复苏力指数城市排行榜：苏宁杭位居前三
泰豪科技大涨5.67%，最近一日融资余额12587.14万元
福耀玻璃大跌5.03%，成交额45159万元
中国连锁经营协会发布餐饮连锁企业突发性公共卫生事件防控指导手册
安徽省旅游集团原董事长刘文兵被依法逮捕
发改委:1-2月审批核准固定资产投资项目19个 总投资1853亿
中天科技大涨8.12%，主力资金净流入17057.1万元
百个铁路大项目复工
沙特阿美总裁暗示容忍低油价：5月或维持4月高产量
恒指低开0.27% 电子零件板块领跌
李克强主持召开中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组会议 部署进一步做好疫情防控和后续相关工作 推进全面复工复产 加快恢复经济社会秩序
湖北新增确诊196例，湖北以外新增6例
颜色：MLF每个季度会有10bps下调空间
1-2月进出口贸易出现逆差 贸易结构继续优化
中国50万亿“救市”计划来了
网宿科技大涨5.36%，成交额76901万元
中国1-2月社会消费品零售总额同比降20.5%
统计局：前两月社会消费品零售总额52130亿元 同比降20.5%
世界六大央行联合行动：确保美元在全球范围的流动性
沪上购物中心按下“复苏键”
“组合拳”保障经济“回血”更“造血”
南京、宁波率先推亿元消费券 其他城市跟不跟？
布局新基建 保险资金投资显效尚需时间
中消协：近三成受访者与经营者产生过消费纠纷
不向消费侵权妥协！起诉上海迪士尼的大学生获“啄木鸟奖”
报复性大涨！美三大股指飙涨逾9%，为金融危机来最大单日涨幅
用地审批权下放不等于放松指标限制
央行定向降准释放长期资金5500亿元
推动服务业全面复苏 南京将发放超3亿元消费券
2月上海个人住房贷款增加29亿，同比少增45亿
巴基斯坦总理商务顾问达乌德：虽受疫情影响，但中巴经济走廊仍进展顺利_中国经济网
中国人民银行有关负责人表示：定向降准支持实体经济发展
OPEC开闸放油！油船成“抢手货”，航运费飙升
工信部：国外疫情对于中国制造业的影响可控
南京熊猫大涨6.07%，成交额29901万元
世卫组织总干事谭德赛：各方必须加倍努力 疫情大流行可控制
“疫”、“复工”、“隔离”成关键词
上海已有588家体育场所开放
首期投资424亿 南京市与宝能集团签约战略合作
江苏细化战“疫”金融服务 多点发力支持复工复产
特朗普对欧洲发布禁令
两部门重拳打击“炒猪” 对重大案件挂牌督办
宝鸡10家A级收费景区可免费游
稳外贸外资力度加码透露三层政策含义
拟向股东免费送口罩 全新好收关注函:是否刻意炒作?
银保监会:增加“三区三州”深度贫困地区精准扶贫贷款投放
熔喷布、额温枪哄抬价格咋办？买到假口罩咋办?官方释疑
外贸企业复工情况如何？怎样应对海外口罩需求？商务部回应
驻伊朗大使常华：疫情过后中伊将迎来更光明的未来
航班复工情况如何？怎样保障客流物流需求？民航局解答
报告：复工后火锅外卖最受上班族青睐 北京销量全国第二
深圳产业抗疫“兄弟连”：你转产口罩机，我上下游救急
百城消费者满意度测评报告出炉，你所在的城市排第几
外媒：苹果将关闭在意大利所有零售店 或推迟发布5G iPhone
大富科技大涨5.16%，通信设备行业涨4.39%
中银协：2019年银行业离柜率为89.77%
疫情影响下脱贫攻坚目标能否实现？扶贫办：有信心如期完成
ECMO病人转运CT检查：广东援荆医疗队“啃下硬骨头”
央行的这支队伍，已提前储备逆周期调节政策！
安博士公益课堂：合法维权，对不正当维权说“不”
肇庆西江高新区来了！规划面积247.95公顷
西湖龙井茶本周日开采
滨江推出子女转学“零次跑”
复工以来每天都有上万吨鱿鱼 从舟山发往浙江各地
市规划资源局不动产登记窗口 疫情防控、服务群众两不误
科比教练的魔法训练营，定格永恒
香港金管局“救市”：提升非住宅按揭比例
贾康：房价涨跌不是由货币供应量直接决定
五大行公告:8月25日起个人房贷将统一转换为LPR定价
国美转卖40亿商业资产 仍有空置多年地产项目待翻盘
洗个澡结果被镜箱电到 中海精装房变 “惊装房”
无力支付房租!美国超1730万户家庭恐被＂扫地出门＂
花呗接入央行征信 透支＂买买买＂或影响贷款买房？
报告:珠海、江阴等11城房价过热 上半年涨幅超20%
清流|神秘商人豪赌广州旧改：背后另有高人？
租赁需求逐步释放 近四分之三城市住宅租金回升
东莞凌晨调控楼市：外地人停售三套房 住房3年限售
疫情下的北京写字楼市场：空置率创近十年新高
楼市库存半年考:宁波房子不够卖 漳州去化要45个月
长三角多城市升级人才政策 城市群内部流动不断提升
美房地产市场崩溃来袭！或许比金融危机时更严重
统计局：6月一线城市二手住宅销售价格环比涨1.0%
二季度房价上涨压力加大 多地出手给楼市降温
公务员想升职？先卖房！韩国为遏制投机炒房出猛招
那个去鹤岗3万元买房的青年 几个月后2.2万卖房了
知情人士：住建部召集深圳开发商、中介座谈
租金骤减20% 商业地产这半年很受伤
“金融”公司更名背后，是跟风还是另有图谋？
9月结构性存款余额再降4450亿 大型银行逆势反弹
华尔街大行财报超预期 中国银行股也将否极泰来？
兼职刷单出现新套路：付款页面为0元 但卡里钱没了
原分行行长顾清良案细节惊人 浙商银行内控遭考问
48岁吴洪涛担任天津银行行长 系江西银行首任行长
监管出手！有银行呼吁客户办理房贷提早还款业务
半年内七人落马 安徽揪出农信银行系统“问题高管”
原国开行处长受贿近2000万  大量现金藏在地下室
2019年银行卡交易笔数增53.1% 欺诈率连续两年下降
MLF连续超额续作难缓银行压力 年内还会降准吗？
陈光明的睿远成长价值基金恢复申购 单日限购千元
央媒：货币政策总基调未转向 降准窗口未完全关上
特朗普又破例 钦点白宫顾问执掌美洲开发银行
首例民营银行大股东更换：360入股天津金城银行获批
狸猫换太子！201万＂理财型＂存款到期竟成私募基金
华融湘江银行前副行长案开庭：被控违法放贷1.67亿
又见券商折戟资管 证监会6份罚单指向中邮等3券商
预期中！国有六大行净利下滑、不良抬头、计提增加
股份行半年报：半数净利下滑超10% 加大拨备是主因
逾9成银行上半年资产增长 部分抵消息差收窄影响
浦发银行行长潘卫东：银行资管应回归本源
国开行迎来新任副行长！周学东已走马上任
银行民营股东＂转基因＂:科技新贵上位 传统势力渐退
重磅！央行调查商业银行联合贷款
宜宾商业银行拟定增14亿股 认购1股需另付1.8元
终结银行间交易所割裂 百万亿债市统一化大幅推进
90后小哥银行辞职干快递减肥：月入上万 瘦了70斤
银行遭集中取款 我的存款还安全吗？银保监会回应
加速布局养老金融 国有行理财子公司新发产品剧增
高中文化！无业男子用一招 连续15次骗银行9300万
一群最强男人的战争！民生银行6年董事长退出
成都农商行挥别安邦：2019资产规模压降22.16%
速查！你有一笔钱将到账！有人收到3000多元
马明哲卸任平安集团CEO 姚波补齐联席CEO＂三人组＂
又一“庞氏骗局”曝光！集资20亿 超18亿未兑付
映雪投资旗下产品踩雷西王债清盘 投资者面临巨亏
汪涵代言疑翻车 爱钱进APP被立案侦查
明星基金经理＂带货＂威力大 又有权益基金一日售罄
现货黄金创近8年新高 7年前＂中国大妈＂抄底已浮盈
合规风控之殇:从中航油陈久霖到中行原油宝的轮回
当心！纸原油“灰飞烟灭” 纸黄金还有多远？
经济危机又要来？全球GDP大跳水 谁的日子最难过？
没收入了！金价创7年最高 泰国民众排队卖黄金套现
在线理财直播“火爆” 基金经理变身“李佳琦”？
黄金价格清淡交投中两周高位徘徊 多头期待再添利器
避险黄金吸引力十足 金价回升逾10美元接近二周高位
银行理财推＂战疫＂主题产品 多方让利企业、投资者
年终奖如何“财生财” 银行经理有妙招
＂打卡经济＂成文旅新风口 90后00后的钱真那么好赚?
金价疯涨 多国央行“囤金”百吨！如何投资看这里
九省份发文取缔P2P网贷业务 网贷机构迎＂生死劫＂
2020基金投资策略：适当降低预期 坚持长期持有
不当销售金融产品小心！不仅丢工作还能被刑事追责
金融APP越界？实测30款：有17款索取隐私权限
理财子公司开户规则落地：万亿资金如何支撑股市？
迅雷股价翻倍比特币破万 发展区块链并不是炒币
支付大战再启？银联支付宝微信加速布局刷脸支付
北京中介卖万能险搭售柬埔寨房产 称年化收益率40%
悄然下架又上线？“余额佳”和余额宝并非近亲
躺赚收益，国庆长假理财攻略来了！招数多多
相互宝预测2019年用户人均分摊金额30元 你会加入吗
开发商“骨折价”卖房 每平米最高降近万元！
全球央行争相囤金 专家：适度增持黄金储备是必然
资本寒冬究竟有多可怕？看八位顶尖投资人怎么说
刚刚！新版人民币亮相 看看是谁抢到第一张新钞？
上海证大旗下网贷暂停业务 涉2.8万投资者
今年ICO募资才超3亿美元 还不如去年一个月
人人投＂股东＂维权被法院驳回 股权众筹如何防＂坑＂?
陆金所放弃P2P增量业务：一个疯狂时代的落幕
央行李伟：中国版监管沙盒在北上广等十省市试点
创28个月新低 年中揽储也＂拉不动＂银行理财收益率
人均国民总收入9732美元!为何遭到全国网友质疑?
网信集团回应＂良性退出＂ 称正寻求更优化解决方案
“谣言”惑众! 国际黄金飙涨55美元背后
高盛CEO：高盛正加紧研发数字货币
比特币价格半年涨两倍 破万美元背后曾一度下跌8成
持牌消金公司2018年财报数据透视：业绩分化显著
停售、收缩业务 智能存款被叫停？民营银行仍有卖
又一明星平台暴雷!借贷余额超30亿 波及4万出借人
流动性宽松下众生相：银行理财收益创两年新低
近日，中国青年报·中青校媒向全国高校998名大学生展开问卷调查，结果显示：79.83%受访大学生愿意支持国货，对国产品牌发展怀有期待。一条高赞回答点出了年轻人爱上国货的真正原因：我当下愿意支持国货，这既是我的理性选择，亦是我的感情流露。
闻库表示，过去五年，我国数字经济实现了跨越式发展。
中国制造不仅满足了国内抗疫的需求，还驰援了全球抗疫和经济恢复。
A股市场仍处于区间震荡，机构普遍认为，短期A股存在一定的反弹需求，但依旧是结构性机会居多。对接下来的配置机会，机构普遍看好顺周期主线。
【早知道·财讯热搜榜TOP10】运用新华睿思大数据平台，从各媒体信源数据抓取最近24小时财经新闻、事件、话题传播热度排行。
国庆期间，一条“海南离岛免税5天销售5亿”的新闻冲上热搜。网民惊叹：“买部手机就把往返机票钱赚回来了，好划算！”
10月16日，由国务院国资委指导，上海联合产权交易所和北京产权交易所联合举办的“中央企业混合所有制改革暨中央企业民营企业协同发展项目推介会”在上海举行。
业内认为，9月CPI快速下行，是猪肉价格涨幅大幅回落，以及去年同期基数较高共同作用的结果。
业界分析，来自本地旅游休闲的需求正在孕育新的市场空间，助力我国文旅振兴。
机构对于三季度和全年经济走势普遍看好。
10月首个交易日央行不开展逆回购操作，市场资金面整体表现平稳。
多地纪委监委近期也相继曝光了高端白酒涨价背后的潜在腐败、“办事用的”蟹卡畅销等四风问题新动向。
通过“共享”VIP账号，无须付费就能观看视频网站VIP专享视频？近日，因认为咪猫视频利用“共享VIP”扩大平台流量及热度，破坏了优酷平台的会员管理制度，减少了交易机会和经济收益，优酷公司以不正当竞争纠纷为由将咪猫视频诉至北京市海淀区人民法院，索赔190万元。
权益市场近期维持震荡整理态势，但市场嗅觉敏锐的私募机构，依然在基于细分景气度赛道和公司业绩进行持续调研和投资机会的挖掘。他们认为，权益市场的中期表现预计会较为乐观，科技、消费和估值修复三大主线，是接下来布局的重要方向。
北京自贸区具有哪些特色？将对城市和区域发展产生哪些重要影响？
“包邮区”的企业数量占比较高。具体来看，浙江省8家、上海市3家、江苏省4家，合计15家，合计占比近四成。
马斯克表示，特斯拉的最终目标是每年生产2000万辆电动汽车。
【早知道·财讯热搜榜TOP10】运用新华睿思大数据平台，从各媒体信源数据抓取最近24小时财经新闻、事件、话题传播热度排行。
办理及使用信用卡普遍存在的五大“误区”是：1、信用卡越多越好；2、分期付款捡便宜；3、“以卡养卡”不用还；4、“最低还款额”免费；5、疫情期间不还款。
长沙是全国有名的“房价洼地”，近年来以极为严格的“房住不炒”政策坚决遏制炒房乱象，不仅备受网民赞誉，不少城市也纷纷前来长沙“取经问道”。“房价洼地”长沙走红背后，是一份沉甸甸的民生期待。
互联网平台TikTok19日发表声明说，其母公司字节跳动与美国甲骨文和沃尔玛两家公司达成原则性共识，三方将据此尽快达成符合中美两国法律规定的合作协议。
人社部公布的加班费标准是：10月1日至4日，用人单位安排劳动者加班的，应按不低于工资的300%支付加班工资报酬。10月5日至8日，用人单位安排劳动者加班的，应先安排补休；不能安排补休的，应按不低于工资的200%支付加班工资报酬。
国家统计局公布的70个大中城市住宅销售价格月度报告显示，7月份，新房同比涨幅前十名分别是银川、唐山、西宁、呼和浩特、徐州、南宁、锦州、成都、无锡、扬州。
上半年，楼市销售低迷，房企回款受到影响，但房地产开发投资却一路狂飙。
上市公司定增新规发布后，公募基金布局“一级半”市场的力度明显加大。在资本市场正本清源、优胜劣汰、转型升级背景下，定增市场的“马太效应”会进一步显现。
本次课程为《拉开证券投资的序幕》。
今年以来，公募基金行业高级管理人员的变动延续去年的频繁态势，但变更的总人次明显低于去年同期。
9月8日下午，2020互联网岳麓峰会“鲲鹏计算生态”分论坛召开。湖南的各产业伙伴共话产业发展新趋势，探寻行业智能升级之道，共赢计算新时代。
上周，纳指经历了3月美股暴跌以来最惨一周。业内预计，美国就业市场复苏动能将继续减弱，短期内美股或将维持震荡格局，且波动会加大。
专家认为，短期内股市出现震荡是正常现象，支撑市场向好的基本面、资金面等因素仍在。展望后市，风格阶段性有所收敛，股市驱动从流动性转为盈利，传统产业和新兴产业中盈利复苏较好的个股具有优势。
“电影院是否还是刚需，流媒体能否代替影院”的讨论卷土重来。
9月1日，海关总署新增上海、福州、青岛、重庆、成都、西安等12个直属海关开展跨境电商B2B出口监管试点。
国务院日前公布修订后的《中华人民共和国预算法实施条例》（以下简称《条例》），自2020年10月1日起施行。
近期，多家银行发出警示：如果个人信用卡资金有被用于买房、炒股，将被降额、冻结、锁卡等。与此同时，一些网友也在社交平台上晒出了自己被降额、锁卡等图片——信用卡被降额？别急！经济日报记者带您一探究竟。
银保监会依法查处一批违法违规案件，对农业银行、建设银行及相关责任人员依法作出行政处罚决定。
中国汽车工业协会数据显示，7月自主品牌乘用车销量环比增长1.7%，同比增长4.5%，市场份额回升至35.1%。其中，高端自主品牌表现尤其出色。
注册制扩围，监管部门进一步完善配套举措，为注册制保驾护航！8月21日，证监会就《欺诈发行上市股票责令回购实施办法（试行）（征求意见稿）》（下称《实施办法》）公开征求意见。
民间借贷作为国家正规金融的有益补充，既需要规范，也需要保护。8月20日，最高人民法院发布规定，大幅度降低民间借贷利率的司法保护上限。
综合上市公司半年报数据来看，疫情对外资品牌的影响巨大，而国产品牌受益于国内市场复苏快，受到的影响相对较小。而拥有高端产品的国产啤酒品牌，在高端赛道上不断发力，且越战越勇。
市场观察人士指出，目前北京地区二手房市场是典型的横盘市场，横盘状态比较适合换房客户，可以减少换房过程中产生的摩擦成本。
7月份，初步测算，4个一线城市新建商品住宅销售价格环比上涨0.5%，涨幅比上月回落0.1个百分点。其中，北京、上海、广州和深圳分别上涨0.3%、0.4%、0.8%和0.6%。二手住宅销售价格环比上涨0.7%，涨幅比上月回落0.3个百分点。
而在2019年年底，上市公司数量排名前五的行业分别为银行、非银金融、电子、食品饮料、医药生物，各有18家、17家、7家、6家、5家。经过8个多月，电子、食品饮料、医药生物行业成为千亿市值上市公司的摇篮。
直接融资是更好地把现有金融体系的流动性水平和成本传递给中小企业的方式，可以部分解决货币政策传导渠道不通畅的问题。
2019年北京市级政府决算情况及2020年上半年预算执行情况昨日公布。2019年北京市级“三公”经费财政拨款支出决算4.8亿元，比年初预算下降39.5%，全市实施了一系列力度空前的减税降费措施，全年共为社会企业和个人减轻各类税费负担1859亿元。
2020年二季度，银行业和保险业总资产平稳增长，银行业和保险业持续加强金融服务，商业银行流动性水平保持稳健。
7月份，全国居民消费价格同比上涨2.7%，环比上涨0.6%。多位业内专家认为，CPI环比由降转涨，同比涨幅略有扩大，但不会改变下半年物价平稳运行的总体态势。从结构上看，食品价格上涨仍是导致本月CPI同比涨幅回升的主要因素。
市民期待的北京消费券又开始新一轮发放。记者从北京市商务局了解到，新一批280万张北京消费券，线下餐饮购物券200万张、智能产品消费券80万张，于8月8日和8月18日各分两拨集中发放，有效期均为14天。
消费已连续6年成为我国经济增长第一拉动力。在当前经济形势复杂严峻、不稳定性不确定性明显增加的背景下，如何发挥好消费作为经济增长“主引擎”的作用？
总体来看，上半年我国国际收支仍处于平衡区间。当前，我国经济结构持续优化，经济基本面优势为下半年我国国际收支保持平衡提供了有利条件。
全面落实“国企改革三年行动方案”成为央企下半年工作重心；混改、重组、“新基建”是下半年央企改革发展的关键词。
境外机构投资者的债券托管量大幅增长，7月境外机构债券托管面额为23441.24亿元，较6月增长1481.13亿元，同比上涨38%，相较上年末上涨24.89%，是境外机构投资者连续第20个月增持中国债券。
7月份A股经历了急涨与剧震的过程，这并未让增量资金放缓入场的脚步。除新成立基金的发行份额打破多项历史纪录、北上资金持续净流入外，两融余额近期频频创出新高。
【早知道·财讯热搜榜TOP10】运用新华睿思大数据平台，从各媒体信源数据抓取最近24小时财经新闻、事件、话题传播热度排行。
小i机器人已正式向上海市高级人民法院提起诉讼，要求苹果公司停止Siri（智能助理）专利侵权，诉讼要求包括但不限于，要求苹果公司停止制造、使用、许诺销售、销售、进口侵犯ZL200410053749.9发明专利权的产品，并暂计索赔金额100亿元（人民币）。
在二季度经济数据超预期的加持下，7月份A股继续走高，投资情绪明显提升。进入8月份，上市公司中报密集披露，业绩引导行情的概率正不断提升。
兴隆，位于河北省承德市最南端，是远近驰名的避暑“凉岛”。一个32万人口的小镇，却是碧桂园、融创中国、阳光100、中冶置业和荣盛发展等诸多头部和知名房企的“重仓”之地。
数据显示，今年以来国内黄金ETF的规模增长了逾80亿元。
黄金等概念板块大幅回调，而业绩预期增长稳定的消费类主题则重获资金青睐。
国家统计局不久前公布的数据显示，今年上半年，我国居民消费价格指数（CPI）同比上涨3.8%，与《政府工作报告》确定的“涨幅3.5％左右”这一全年物价调控目标基本契合。
截至7月27日16时10分，伦敦现货黄金报1935.41美元/盎司，日涨幅为1.85%，日内最高触及1944.48美元/盎司，超过了2011年的历史最高点1921.15美元/盎司。
银行业内近期浮出多起“小官巨贪”案件。违法者涉案金额巨大，引发负面效应和经济损失不亚于贪腐大“老虎”。原为“小官”，何以变为巨贪？
“天问一号”飞向火星的消息，给原本火热的国防军工股再添一把火。昨日，国防军工指数大涨逾4%，仅次于休闲服务行业，位居涨幅榜次席。
为了便于公众查阅监督，各中央部门年度“账本”也同步在中国政府网中央预算决算公开专栏及各部门网站公开。同去年相比，今年公开决算的部门新增8个，均为机构改革后的新成立部门。
资本市场是经济的晴雨表。今年第二季度我国GDP同比增长3.2%，展现出强劲复苏态势。而作为中国经济支柱力量的上市公司群体，第二季度的业绩表现也透出了浓浓暖意。
知名私募兴聚投资与上海睿郡资产完成合并，这也是私募行业首例合并案例。多位业内人士表示，私募行业头部效应愈发明显，此次合并或许为中小型私募的进化提供新思路。
今年以来新发股票方向基金329只，募集7487.46亿元。此外，存量“弹药”也蓄势待发，6月中下旬以来成立的多只新基金目前仓位处于低位。多位基金经理透露，将在市场震荡过程中不断加仓优质标的。
传闻已久的深圳楼市调控政策终于落地，明确深户购房需落户满3年且社保满3年，非深户需社保满5年；在豪宅认定方面，增加总价750万元限制；将个人住房转让增值税征免年限由2年调整至5年。
尽管国家统计局的上半年宏观经济运行数据尚未出炉，但多项已公布的经济指标显示中国经济加速复苏的迹象。人民银行新闻发言人周学东表示，从金融运行看，前期的各项数据也显示经济发展逐步回归正轨。
上半年推出的、正在实施中和将要实施的货币政策支持措施合计约提供了9万亿元，这些政策都是比较长期的政策，总量上足够。随着下半年经济恢复正常，传统货币政策的作用可能会更加明显。
6月和上半年物价数据即将公布。分析人士认为，在猪价及翘尾因素回落等多重因素影响下，下半年全国居民消费价格指数（CPI）同比涨幅将继续收窄，全年物价将呈前高后低态势，总体处于合理区间。
下半年供给侧结构性改革将持续深化，相关政策措施会加快落地，内需市场巨大潜力将持续释放，对经济的支撑作用进一步凸显。
“今年的审计机构抠得特别细，过去都说业绩洗大澡，那今年简直就是自残”。
亚洲开发银行（亚行）驻乌兹别克斯坦代表处日前发表新闻公报说，亚行已批准向乌兹别克斯坦提供总额为5亿美元的紧急贷款，以帮助该国应对新冠疫情的冲击。
近来行业ETF被资金炒得热火朝天，奈何“蛋糕”只有一个：当被先行者抢占身位，很多同类ETF只能失宠，即使是大公司产品，也难逃清盘的命运。
6月22日，创业板即将迎来一个关键节点：创业板改革并试点注册制的首批获受理企业即将揭开面纱。自上周一深交所开始受理创业板在审企业的首次公开发行股票（IPO）、再融资、并购重组申请以来，谁会成为首批“吃螃蟹者”受到市场关注。
未来，站在新基建、十四五规划的风口，江苏如何在以往省域优势与发展成果的基础上，抓住云、5G、AI的机遇，实现新一轮的创新增长，再次主动谋篇、先行一步？
现场投资者提出的数十个问题绝大部分都是提给这位新掌门的，而潘秋生也应答自如，直面组织架构调整、未来变革方向等市场关切。
【早知道·财讯热搜榜TOP10】运用新华睿思大数据平台，从各媒体信源数据抓取最近24小时财经新闻、事件、话题传播热度排行。
上市公司侵权行为，多数是大股东、控股股东的侵权行为。面对上市公司侵权，投资者应如何索赔？有哪些事项需要特别注意？我们一起来了解一下。
为了不让他们失望，中国制造突围的过程中，必须拿出“一生做好一件事”的匠心精神，以及坚守技术和品质的“专业主义”，做出用户喜欢的好东西，中国制造最终还是要靠自己的。
分析人士指出，近期市场风险偏好回升、国内基本面向好推动人民币对美元升值。未来，人民币汇率或继续双向波动，但长期走强趋势不改。
刘赐贵表示，人才基础薄弱是海南发展的瓶颈，海南全面深化改革开放是国家的一项重大战略，必须举全国之力、聚四方人才。
6月5日中午，网易结束了在港公开招股，据市场初步估算，超过37万人参与了网易港股“打新”，网易公开发售部分或将获得逾300倍超额认购。受疫情影响一度平淡的港股IPO市场，因中概股的回归，正在恢复热度。
多家机构预测，由于猪肉价格继续回落，叠加油价滞后影响，5月CPI延续回落态势，同比涨幅在3%以内，正式重回“2时代”。全年CPI同比大概率逐季下行。
对于个人投资者，不少私募机构人士建议注意投资风险，另外，当下A股的“打新神话”能否延续到新三板不太好说，通过基金参与新三板投资是较好的路径。
以余额宝为代表的“宝宝类”货币基金收益率一路下跌，几乎全线进入“1时代”，导致那些原本已习惯把钱放在宝宝类理财中的投资者“移情别恋”。
自贸港方案6次点名“区块链”，从产权保护、高新产业、社会治理、政府职能等多方面提供制度保障。还明确2025年前建设海南国家区块链技术和产业创新发展基地。
截至6月2日，主板、中小板、创业板和科创板IPO排队企业共590家，约八成为民营企业。
今年以来截至6月1日，证监会及地方证监局共发布76张行政处罚决定书，其中16张涉及内幕交易，30张涉及信披违规，11张涉及财务造假。
作为A股市场第一个指数，上证综指截至今年5月末，10年间仅上涨约10%。面对有关方面对于“指数失真”的热议，上海证券交易所回应称，将着手对其进行完善优化。
近期沪指在2800点附近震荡，个股分化愈发明显。多位业内人士表示，低估值策略在A股失效近两年，公私募持续追捧行业龙头股，“强者恒强”成为市场长期趋势，个股分化或进一步加剧。
今年全国两会，关于资本市场的关键词不少，如严惩欺诈造假、投资者保护等，今日本报选取两个关键词，采访专家一一解读。
截至5月26日，创业板上市公司有812家，总市值达7.16万亿元，投资者数量超过4500万。在这样一个庞大市场上，首次将增量与存量市场改革同步推进，且在IPO、再融资、并购重组等领域同步实施注册制。
对于2020年发展主要目标和下一阶段工作总体部署，资本市场仅有11个字的表述：改革创业板并试点注册制。
本市慈善组织、红十字会 收到社会捐赠逾12亿元
南昌市卫监部门督查复诊民营医疗机构
谷歌建议英国、非洲等四地区员工在家办公 结束时间仍未知
发达国家降息救市效果难料
淮安市政府采购向中小微企业倾斜
财政部：预计减免社保费6000亿
贵州雷山春茶生产复工 六成利润反哺贫困农户
滴滴为警车免费安装防护膜
口罩生产线改造等信息披露不完整 延安必康收警示函
肖钢：负利率、低增长、高债务，需关注五大影响
外交部：将通过五方面举措助力全球抗疫斗争
发改委：进一步扩大鼓励外商投资范围
湖南7批次食品不合格：步步高常德万达店所售活草鱼在列
国家卫健委：国外疫情快速发展带来不确定性
A股走势分化沪指再失3000点，海南自贸概念火爆
围魏救赵、暗度陈仓……看恒大玩转“制胜36计”
招商轮船大跌7.04% 资金净流出1.27亿元
利好！海南将制定旅游业疫后恢复重振计划
农业农村部：全面推开农村集体产权制度改革试点
受会计准则变更影响，呷哺呷哺预计2019年净利下滑近四成
韶关仁化：产业扶贫引活水激动力
恒指高开0.27% 航空物流板块领涨
因病或非因工死亡抚恤金 江西省统一发放标准
浦口区让政策跑在受困企业前面
省政府投资基金积极支持疫情防控
绿地底价摘得塘栖18万方地块
宜家登陆天猫 3800种商品初期服务江浙沪皖
累计售出32236箱！ 虾企：谢谢大家帮我们解决了最困难的问题！
今年首批出口的10.6吨 金华火腿昨装船发往新加坡
西湖龙井茶 3月15日左右进入开采期
李宇嘉：疫情期间如何促进“消费回补”？
2019年旅游总收入6.63万亿，同比增11%
淘宝回应页面崩溃：感受到大家剁手的热情
科技部:对减免企业费用和租金的孵化机构给予奖励或补助
存安全隐患！部分进口2020款路虎发现系列汽车被召回
市场监管总局到广州调研企业复工复产和疫情防控工作
南京熊猫大涨6.07%，成交额29901万元
天猫精灵推出“心理防疫”系列服务 为大众戴上“心理口罩”
2020年地方两会观察 | 关键词：发展新经济
广东全省口罩机调试和运维技术专题培训班（第一期）成功举办
宝龙地产2019年核心盈利增70.2%至43.9亿元 净负债比率大幅下降
2月CPI同比上涨5.2% 未来走势如何？
江苏中企华中天资产评估执业海陆重工涉两宗违规收警示函
9家门店提供24小时送药服务宁波网上买药跟网上订外卖一样方便
疫情当前 巾帼何须让须眉
长兴专利权质押融资带来复工“及时雨”
广东省2月免减延社保费超200亿
“金笛口服液”刷屏背后
山东1532家旅游饭店响应分餐制、公勺公筷制倡议
恒指高开0.98%报25285.68点 其他服饰配件板块领涨
广东制造动起来 全球供应活起来
新一批创新改革来了！为产业发展和科研人员指明了这些方向
今年江西省将加快补齐基础教育短板弱项
南京农高区获1400亿元授信
富阳20天建成312套临时过渡房
“亲清在线”平台上线首条区县惠企政策
泉州酒店坍塌已致11人死亡
中国籍货轮“黄海荣耀”获救
近两周省外入浙旅客每天超百万人
年内完成原沈阳有色金属加工厂等污染地块的修复
5个在建项目正有序推进
设“市长特别奖”奖励突出贡献者
疫情对进口影响较小 面对海外疫情专家建议以内需补外需
广东通报第三例境外输入性病例：来自东莞，确定6名密接者
外交部成立防范境外疫情输入风险应急中心
苏宁上线“随时会员” 五大福利聚焦到家业务
国家邮政局：严防酒精类消毒杀菌物品进入寄递渠道
独家专访董明珠：喊困难没有用，我们能做的是直面疫情
如何及时响应困难群众救助需求？保障基本生活？民政部回应
快收藏！出门逛吃、游玩要如何防护？北京消协支招
2019年度广东省政府质量奖出炉 十家企业或组织各获100万元奖励
2019年经调整纯利预计下滑四成，五谷磨房股价一度大跌近13%
居委会照料只身在家13岁男孩
各级财政投入疫情防控资金1104.8亿
浙江民营经济高质量发展迎来新机遇
守护“救命电”
晋城供电：“三位一体”巡检煤矿采空区线路（图片新闻）
可实现与地铁无缝衔接
防疫春耕两不误 藏区农产品畅销网络
2至6月中小微企业单位缴费全部免征
前2个月我国外贸进出口4.12万亿元 专家表示疫情影响是暂时和阶段性的
【大佬去哪儿】任正非谈WeLink与BAT竞争；罗永浩要做“李佳琦”
聚焦境外疫情：中国境外累计确诊超2.1万 “至尊公主”号21人病毒检测呈阳性
2019年广东省国民经济和社会发展统计公报发布
48万亿投资版图来袭！新基建成亮点，钱从哪来？投资机会在哪？一图全梳理！
如何确保失业保险待遇按时足额发放？官方提了三项举措
肖战参演新剧还未播，新丽传媒9亿对赌如何收场？
华谊嘉信乱局难解：连遭股民索赔、控股股东被动减持、存退市风险
中银协与全国工商联等联合发起“无接触贷款助微计划”
交通运输部：守住入京通道第一道防线 加强京津冀联防联控
保护已有经济发展韧性 是稳增长主要任务之一
财政部：积极财政政策要更加积极有为
减税降费持续纾困 个体工商户3000亿元低息贷款定向支持战“疫”
住建部发文：严禁盲目抢工期！
北京今年底医保存折或不能自由支取？假的！
出口增长、外汇增加巴基斯坦经济前景改善
中科创达大跌8.23%，换手率8.55%
神州高铁大涨5.09%，近5日共流入6166.62万元
北京：2月至6月职工医保单位缴费部分减半征收
民政部：鼓励减免养老服务机构场地租金或给予临时补贴
财政部：多举措加强地方财政“三保”工作
政策加持物流业 中小企业有信心完成全年业绩目标
茅台换帅 为何是少壮派高卫东接棒？
“减配门”再发酵：进口Model 3也减配？特斯拉回应第二季度可升级
凤凰自行车母公司成被执行人，执行标的超800万
中国奥园回应财务造假质疑 今年以来股价跌超10%
全民营销，苏宁宣布扩招推客
山东省司法厅原厅长等11人被立案审查调查
前后脚降息！继香港后，澳门下调基准利率50个基点
东北证券大涨7.11%，领涨券商板块
国家邮政局：打破乡村、社区“最后一公里”投递障碍
恒指高开0.14% 油气设备服务板块领涨
逆周期调节力度加大2月份预计新增信贷约1.13万亿元
两部门：发挥开发性金融作用支持高质量共建“一带一路”
北京开展区块链电子普通发票应用试点
举报自家公司卖假口罩？健客网创始人回应
中航飞机大涨7.89%，振幅7.67%
当升科技大跌5.47%，主力资金净流出9893.7万元
减免约1.64亿！央行征信中心为企业个人减免征信服务费
复工复产正加速推进 稳投资托起2020决战
货币政策定力犹存
减税政策持续发力 助外贸企业渡难关24小时 退税款到账
北京通报“女子离汉进京”调查结果
多部门:鼓励搬迁群众通过创办网店等方式就地就近就业
夏磊：化危为机，期待房地产政策升级
日本央行承诺救市 分析称全球或针对疫情采取协调性政策
武汉一线医护人员生活实录：饮食有保障
共同抗击疫情食品行业在行动（十五）
金科文化大跌5.11%，振幅8.27%
银保监会、央行等五部委：中小微企业贷款实施临时性延期还本付息
韩国来华航班“一票难求”?国际航线如何防控疫情？官方回应
新东方高管“大清洗”后:半年亏损8751万、下调第三财季营收预期
海航改选部分董事：陈峰任董事长、顾刚任执行董事长
存量房贷“换锚”明日启动！六大行明确可手机银行办理
我国人均GDP突破1万美元
美股创2008年金融危机来最差周表现，道指累计跌12.36%
驻马店被约谈：坚持“房住不炒” 保持调控政策连续稳定
2月A股收官，沪指大跌3.71%，口罩概念股“一枝独秀”
紫光股份大涨5.2%，近5日共流入3413.86万元
商户拒收现金？央行：疫情期间可优先使用非现金支付
美国政府预计应对疫情需要25亿美元
所有中小微企业、个体户注意！刚刚有关于你们的新政策！
2019年华侨城A实现销售额862亿元 耗资百亿在武汉拿地
中小企业复工率如何？未来货币政策怎么走？四部门回应
央行：1月长三角地区人民币贷款增加1.13万亿
中国联通处理11人：涉隐瞒聚餐情况、擅自离岗等
车主注意！宝马、奔驰同日宣布召回14592辆汽车
沪指收复3000点创指涨近2% 酒店餐饮等板块领涨
鹏博士大跌5.04% 通信设备板块整体跌幅1.66%
调查显示：餐饮业呈现积极复工态势 房租等成本压力仍待解
隔排隔座、实名登记…… 北京电影行业复工指引来了
财政部2020年立法工作安排出炉：涉增值税法、消费税法等
新宙邦大涨7.03%，成交额近13亿元
沪指低开0.18% 稀有金属等板块领跌
程远雄疫情指南：现在可以出门了吗？
特稿 | 韩永文：2020年我国经济发展的形势与任务
海关总署：坚决、严厉打击野生动物及其制品走私
疫情之下市场“押注”美联储降息 7月调整概率升至85%
金科志愿者在行动：火神山抗疫实录
世卫组织：中国有效控制疫情 新冠肺炎非全球性流行病
从部委到地方合力打出稳外贸组合拳
疫情后第二波稳楼市红包降临！降首付、送户口、发补贴
协会建议电影院做复工准备 你会到场支持吗？
21深度丨宏观政策基调生变，央行等六部委发布会释放八大政策信号
广西南宁公积金新政：可购二套房，首付比例低于40%
融创全面优先录用抗疫医护人员子女，定向提供1000+就业岗位
国家统计局党组就贯彻落实习近平总书记在统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作部署会议上重要讲话精神提出工作要求
葛长银：经济数据采集要走到“田间地头”
发改委：2025年实现自动驾驶智能汽车规模化生产
交通运输部：27省份恢复道路客运 33城地铁正常运营
恒指收跌1.79% 卫星无线通讯逆市领涨
白领复工都准备了什么？眼影盘挤进热销榜前三
卫健委：6省降低突发公共卫生事件应急响应级别
“国六”标准有望延期？疫情期促进汽车消费又增一利好消息
商务部：外贸长期向好的发展趋势不会改变
创指半日收涨近1% 通信设备板块掀涨停潮
2020年新零售第一股！良品铺子在淘宝直播宣布上市
华友钴业大涨5.12%，领涨稀有金属板块
国家邮政局：力争月底前邮政业产能恢复到六成以上
财经朝闻道 | LPR下行不影响房贷利率，存款基准利率有调整空间（2020-2-24）
硬核复工潮开启！GDP保卫战打响！
2月44景区已开园，还有一批陆续开放！对医护人员免票增至2000家
【光大固收】金融数据开门红，政治局再定政策基调——利率债周报20200223
江西9000余家规模以上工业企业复工
8分钟认购1068套！融创御河宸院在贝壳VR售楼部火爆销售
不必担心出现大规模通胀
外汇局：我国1月份外汇收支总体稳定
上海1月份个人住房贷款增加113亿，同比多增14亿
恒生港股通名单更新，中国飞鹤、海底捞等食品股入选
重磅！北京公积金中心：公积金断缴不会产生影响
同花顺大涨7.26%，最近一日融资余额172661.96万元
商务部：服务贸易长期向好的发展势头不会改变
国金证券大涨5.31%，券商行业涨4.27%
蚂蚁金服CEO胡晓明卸任魅族全资子公司董事
新场景加速企业数字化进程
同方股份大涨5.05%，最近一日融资余额29.9亿元
维密关店、取消大秀续：控制权将被出售，估值11亿美元
央行“金融30条”3天落地 临港离岸业务想象空间巨大
被疫情改变的春招：874万高校毕业生就业季寻路
新高! 1月新增信贷3.34万亿 社融增量5.07万亿
湖北物资够吗?发改委:已准备8万吨大米、3.6万吨猪肉……
外交部：希望国际社会共同反对 抵制阴谋论等“政治病毒”
胡润2019全球房价指数出炉！大理成中国房价涨幅第一
央行：1月银行间货币市场成交69.2万亿，同比降22.85%
“过度防控”引关注 石述思：法治和科学是底线
三部门：加强野外火源管理，严打各种野外用火违法活动
A股持续走强！沪指涨近2%重上3000点 证券板块表现活跃
董明珠卸任珠海联云科技董事长
2月LPR报价如期下调  存款基准利率是否也将下调？
新加坡下调今年经济增速预期
阿联酋房地产市场面临下行压力
复工复产遭遇用工瓶颈 外贸大省精准服务解难题
杭企开启生产力配置共享模式
完善个人本外币兑换特许业务试点 外汇局说了这些
中菲携手战“疫”、共克时艰有信心
央企疫情中显担当：有序复工保全年任务 捐款超25亿
四川产业园区陆续复工复产
长沙银行向重点防疫企业累计发放优惠利率贷款3.6亿元
恒指收跌1.54% 半导体板块领跌
进出口银行江苏分行发放11.2亿元贷款保障防疫生活物资供给
沪指低开0.07%报2981.41点 种植业等板块领跌
京东：截至2月13日已累计投入近10亿元用于抗疫情保民生
大富科技大涨5.16%，通信设备行业涨4.39%
重磅！央行再度“降息”，下调10个BP！A股又获助力，创业板大涨3%，创三年新高！降准、降息仍有空间
暴风集团大涨7.45% 换手率10.36%
央地支持分类防控疫情 企业加快推进复工复产
加码投资 增加复苏信心
北京2471家外卖供餐门店服务市民就餐
海关总署：10条措施支持外贸企业抓紧复工生产
崔东树：多地疫情缓解，发生二次回头事件概率较低
刚刚，"一行两会一局"齐发声！为疫情防控已提供超5300亿信贷，将提高金融监管容忍度，不会出现大规模通胀
央行：中国不会出现大规模通货膨胀
生态环境部：1月包头空气质量最差，海口最好
坚持问题导向 继续推出一批重要改革方案
教育部：严禁开展任何形式的线下培训，顶风作案将严惩
疫情之下银行发力“零接触”线上金融服务
坚瑞沃能跌5.06% 近5日流出3336.64万元
万达信息大涨5.51%，成交额99315万元
银之杰大涨5.17% 近5日流出3050.02万元
斯巴鲁、特斯拉共召回10万辆车，涉森林人、Model X等车型
洛阳钼业大涨5.1%，稀有金属行业涨3.53%
沪指低开0.21% 玻璃制造等板块领跌
去年全国财政收入增速创新低 超2.3万亿元税费减在哪儿
多举措调动民间投资积极性 专家建议减税降费政策适当加码
民航局：采取分散乘坐等措施，减少机上传播风险
财政部：不得将疫情防控相关转移支付资金用于平衡预算
2月13日数字货币评论：BTC加速拉升之后走大回调？
生态环境部：涉疫情医疗废物基本实现“日产日清”
东江环保大跌7.01%，环保工程及服务行业跌3.33%
尼泊尔各界民众声援抗“疫”：愿与你并肩战斗
均胜电子大涨5.15% 近5日流出5.05亿元
八部门联合出手！严查违法生产销售及非法回收销售口罩
中国卫星大跌5.5% 领跌航天装备板块
经济战“疫”丨白明：稳外贸当务之急是“外保渠道、内保产能”
中信银行研究团队：疫情难改中国经济长期稳中向好趋势
盒马：人才缺口达3万人 配送小哥最紧缺
卫宁健康涨停，计算机应用行业涨4.48%
溢价1300%！因这起股权收购，汉缆股份收关注函
农发行发行鼠年首笔境外人民币债券 总规模达45亿元
钉钉流量暴增百倍，阿里云扛住了！
老乡鸡董事长手撕联名信后，中信银行提供1亿元贷款驰援
民航局：1月24日前自愿退票旅客不能补退手续费！
东华软件大涨5.12%，计算机应用行业涨2.27%
四川长虹大涨5.98%，振幅7.57%
1月CPI涨幅创逾8年新高，通胀无牛市还会应验吗？
严跃进：无理由退房促销售 不能盲目听信营销口径
暴风集团“卖身自救”？暴风影音交由风行在线代运营15个月
商务部：动员各方力量等措施 保障重点城市生活物资
荣耀熊军民芯片科普 麒麟990 5G SoC芯片领先对手一年半
新冠肺炎疫情防控税收优惠政策公布
十年一剑！吉利与沃尔沃筹划合并重组，中国或迎最高市值车企
旭升股份大跌5.02%，换手率26.85%
5.4%！CPI快速上行压力巨大，再不去努力赚钱，后面吃什么？
ETC车辆1月通行费结清可查 2月按新规则正常结算
去年全国财政收入超19万亿 同比增3.8%
国家税务总局：疫情防控税收优惠政策落实要给力
新网银行：受疫情影响暂无收入来源等五类人员可延期还款
新冠肺炎应急救治设施怎么建？两部门明确
涨幅扩大！1月CPI同比涨5.4%，猪肉价格大涨116%！物价不会制约货币政策，PPI半年首次转正
红日药业跌停，中药行业跌2.98%
以去年作业绩承诺第一期是否合理？亿通科技收重组问询函
可以来抄作业了：苏宁迎接复工花样举措
地产新闻联播 | 央行投放9000亿元对冲逆回购到期 维持流动性合理充裕
企业的金融自救： 低息贷款，保险扶持
不搞“一刀切”，国务院定调企业复工复产！口罩复工率达73%，饲料企业复工率过半
财政部：将根据疫情防控需要继续出台财税支持政策
中国经济不改向好趋势“工程师红利”将接替“人口红利”
30省份已部署企业复工复产 预计逾八成上市公司本周将复工
995家中小企业调查：85%维持不了3个月 第一批企业已开始倒闭了
央行武汉分行：24亿元专项再贷款落地湖北
湖南出台八项措施 推动金融支持疫情防控和企业复工复产
财政部官方解读来了！如何实施名单制管理？央行专项再贷款如何发放？中央财政贴息有什么要求？一文告诉你！
核酸检测试剂有效吗？口罩能否重复用？这场发布会都说了
市场监管总局：积极推进紧急防护用品企业复产扩产
减税降费扩支出 财税政策发力支持疫情防控
央行进一步加大逆周期调节强度 加大对重点领域和薄弱环节支持
疫情对我国区域经济的影响及政策建议
增信心稳生产保供应 各地出实招支持实体经济共渡难关
经营者不得相互串通操纵市场价格
中国1月外汇储备环比增75.73亿美元，黄金储备持平
华峰超纤大涨5.15%，振幅8.33%
协同建立应急物资采购调配体系 蒙牛捐赠物资供应链高效顺畅
中国房协：建议停止商品房售楼处销售，开通线上平台
国家邮政局：病毒通过邮件快件传播的风险极低！
百度大脑发布“AI开发者‘战疫’守护计划”，AI支援抗疫再升级
外媒：疫情料推升避险货币 美元优势或至少再持续半年
报告：1月37城新房在线价格环比上涨，三居室最受欢迎
北京发16条支持中小微企业！依规停业不裁员免收2月份房租，另有三类企业可享租金支持，信贷支持力度也加大
应对新型肺炎疫情影响 北京出台16条措施促进中小微企业发展
关注估值和景气度有性价比公司
国铁集团：2月6日前购票均可免费退 组织车内分散就坐
上清所：开设“绿色通道”支持首批疫情防控债券发行登记
物流板块涨2.28% 圆通速递领涨
长沙银行主动摸索企业需求 绿色通道助力“抗疫”
特斯拉飙涨击碎空头，何小鹏深夜呛声“我也看不懂”
湖北：禁止堆砌道路，隔离公路交通
新冠肺炎病死率如何计算？患者治愈需多久？卫健委一一回应
长沙银行开通贷款绿色通道 助力“抗疫”企业扩大生产
新冠肺炎患者治愈需多久？卫健委：除湖北外平均住院约9天
专访大鸭梨总裁郭琦：疫情下资金是最大压力，但再难也不关店
油价年内首次下调！加满一箱少花16元
被浑水做空，瑞幸反击：报告对公司业务模式存根本性误解
严跃进：2019年房均价依然上涨
中国支付清算协会：疫情涉及人员可适当延长信用卡还款期
外媒：若富士康10号不能复工，苹果手机供应或面临中断
人民币中间价调贬530点 业内预计：疫情对汇率冲击是临时的
黑猫股份大跌5.57% 2019年业绩预亏超2亿元
央行开展逆回购  万喆：未来有降息的可能性
联接不因疫情而中断，华为人用行动传递温暖
发“疫情财”露头就打！六部门联合发声，中央成立生活物资保障组，疫情不改中国经济长期向好基本面
@武汉人：菜价降啦！三大商超蔬菜零售价降14%
民航局：对全部进、出港旅客进行体温检测
两部门：将多措并举增加市场供应 稳定商品价格
共克时艰莫忘为中小企业雪中送炭
中国石化跌0.41%，创年度新低报4.88元
中国联通大涨5.25%，通信运营行业涨4.23%
国家统计局微观数据实验室暂停服务公告
专家预测疫情影响偏短期，稳健货币可边际适度放松
社保缓缴、减免房租！苏州出台支持中小企业新政
美团携手金融机构提供超100亿优惠利率小微贷款
春运返程如何做好防护？特殊人群注意啥？官方回答来了
温州实行居民出行管控：每户每两天可派1人出门采购
全国累计确诊新冠肺炎14380例，新增2590例
青岛啤酒捐赠1200万元钱物抗击疫情
尚德机构向武汉捐助500万现金及1500万成人在线课程
论冠状病毒与MLF降息的关系
【百名经济学家·预见2020】陈兴动：考核时要重新强调发展是硬道理
馨月说财经：CPI向PPI传导被阻断为降息带来可能
美股反弹收高，道指涨逾120点
护照全球通办、快递网点全天候监控……2月新规了解一下
人社部：支持事业单位紧急补充医护人员
福利|春节读书：如何在金融危机爆发前，对风险源头进行“事先干预”？
顺丰快递员私卖口罩？警方：有人自编自演，拘留15日
商务部：商品市场供应有充足保障，空架现象是暂时的
全国新冠肺炎累计确诊7711例，新增1737例
十余地要求延迟复工，企业可不执行？工资咋算？官方回应
疫情观察日记 | 被隔离六天出院后，医生说把衣服扔了吧
社会各界关注！一大批口罩、护目镜等物资奔向武汉
海关总署连发两文要求快速放行防疫物资
【百名经济学家·预见2020】严跃进：房地产市场将呈现回暖态势
稳住菜篮子：市场保供全链条发力
巴总理特别助理：在武汉的巴基斯坦学生中尚未发现新型冠状病毒感染的肺炎病例
抗击疫情！史上最长法定假期，长到不知道怎么过？
国家电网：疫情防控期间 居民用电客户欠费不停电
武汉市文旅局：尚有4096名武汉游客仍在境外
打赢疫情阻击战，民营企业勇争先
重磅！国务院：2020年春节假期延长至2月2日
国铁集团：1月21日至25日共免费退票3220万张
卫健委：新型冠状病毒传播力似乎有所增强
防控新型肺炎疫情，上海取消2月2日结婚登记办理
无损退订、启动灾害保障金…多旅游平台升级疫情退改措施
2019年广州GDP23628.6亿元，同比增长6.8%
黑龙江确诊首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎病例
【百名经济学家·预见2020】朱启兵：预计货币政策整体维持中性
【百名经济学家·预见2020】曹和平：看好数字技术支持下的联网共享经济
教育部：寒假期间严查校外培训机构无证无照经营等行为
恒指低开0.82%报28109.750点 商用车及货车板块领跌
对中国经济悲观的人总在犯错误
重庆新增1例输入性新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例
卫健委:21日国内新增新型肺炎确诊病例149例 其中湖北105例
辽宁阜新：帮企业解决历史遗留问题 着力打造优良营商环境促进投资升温
农业农村部抽检21家生猪屠宰企业:非洲猪瘟病毒检出率4.94%
滴滴缺席的春运顺风车：二手平台入局，安全隐患犹存
领跌电源设备板块，东方日升大跌7.02%
中国疾控中心：新型冠状病毒来源是野生动物
如何预防新型冠状病毒肺炎？卫健委提到这几点
京城股份大涨5.35%，领涨金属制品板块
苏宁表彰大会致敬基层员工 平凡岗位上铸就不平凡
全国新型冠状病毒肺炎病例确诊440例,死亡9例
恒指高开0.47%报28116.500点 餐饮板块领涨
今年我国用电量增长4%至5%
一揽子金融对外开放新举措蓄势待发
如何看待四川GDP增长7.5%？
“新型冠状病毒抗体成功研制”引质疑 京天成生物紧急澄清
广汽菲克召回2万多辆指南者和自由侠：存发动机舱起火风险
许维鸿：让现代金融服务中国经济
上海机场集团原董事长吴建融涉受贿等案一审获刑12年
央行金融稳定局局长王景武：继续开展网络借贷等互联网金融风险专项整治
中国消费结构持续升级 居民恩格尔系数连续八年下降
商务部谈春节市场供应：商品充足，价格总体稳定
沪指低开0.12%报3103.17点 种植业等板块领跌
恒指低开1.2% 服饰配件、汽车板块领跌
全球债务扩张的几种大结局？
2019年中国GDP数据公布 如何正确看待服务业占比
央行：2019年上海个人住房贷款同比增445亿元
去年重点地区快递72小时准时率有所提高 官方公开原因
东阿阿胶上市24年来首亏，消费者不愿交智商税了？
邮政业寄递新规将施行 三角度完善用户信息保护
首批政府债券发行募集资金719.94亿
行业利差整体下行
LPR改革 利率并轨的关键一步
不仅仅是为国人养老“找钱”
二代个人信用报告长这样！“共同借款”打击离婚买房？你可能错了
发改委2020首场发布会回应热点：经济指标向好有延续条件和基础，今年投资聚焦五大关键领域…重要看点还有这些
每经21点丨上海加强对可疑病例筛查，积极防控新型冠状病毒感染肺炎；德高官反对排除华为参与5G网络建设；伊朗议会议长：将根据欧洲国家的行为采取对等措施
每经19点丨湖北省卫健委：当前防控新型冠状病毒疫情是全省卫健系统头等大事；最高检检察长张军：对未成年人恶性犯罪绝不纵容
谭雅玲：中国经济关键词是稳定和转型
盘和林：各地应差异化制定对外开放政策
杜希双：服务业发展提质增效
央行发布2019 年金融市场运行情况
央行连续4个交易日开展逆回购操作 年内“补水”近2万亿元
国家统计局相关负责人解读2019年主要经济数据：稳增长政策显效 高质量成色十足
北京商圈故事：大厂扎堆后厂村，望京蹲着创业狗
德威新材财务总监违规减持收监管函，同日已宣布辞职
去年深圳国企总资产达3.9万亿元
突破两个重要关口！GDP接近100万亿元、人均突破1万美元…2019中国成绩单来了，“一高两低”凸显经济成色足
突破两个重要关口！GDP接近100万亿元、人均突破1万美元…2019中国成绩单来了，“一高两低”凸显经济成色足
经济的长期增长率是如何得出的？
2019年中国总人口首次突破14亿  人口出生率再创建国后新低
去年GDP增速6.1%，六问解读中国经济
财报视角问“库存周期”
中美第一阶段经贸协议达成对全世界经济发展预期都有好处
统计局：中国依然是全球经济增长的冠军
东莞：工业经济创新驱动指数增幅领跑珠三角
2019年国民经济运行总体平稳 发展主要预期目标较好实现
2019中国经济成绩单：GDP同比增6.1%，总量近100万亿元
统计局：2019年7月份社会消费品零售总额增长7.6%
国家统计局机关2020年考试录用公务员面试公告
融资意愿回暖 去年12月信贷社融超预期
28省份公布今年GDP目标：多地调低增速 更注重高质量发展
@全体股民，沪深两市春节休市安排来了！
央行：12月末中国M2余额198.65万亿元 同比增8.7%
央行：2019年末社融规模存量251.31万亿,同比增10.7%
达喀尔举行新春乐舞演出
新加坡促进经济向数字化转型
公安部：2019年来查扣冻结涉赌资金超180亿元
新文化牵手网红李佳琦股价一字涨停 监管关注函来了！
经济保持稳定增速 需要不断挖掘新的增长点
春节取现致流动性缺口超万亿 央行或启动普惠金融 定向降准考核释放资金
日赚3000万！京沪高铁今上市，能为你赚多少？
省财政厅厅长戴运龙：广东全年减税降费预计超3000亿元
美施压英禁用华为 外交部：敦促美方停止对中企无理打压
“灵魂写手”马云出手引全民狂欢扫福，你扫到没？
商务部：积极主动扩大进口，降低贸易综合成本
春节档要来了，你准备看哪部？这些影视公司或受益
央企2019年成绩单：净利润1.3万亿元，同比增10.8%
东旭旗下两公司多次爽约回复问询！深交所喊话：尽快
2020年，广东定了这些“小目标”！一文看懂
官方拟规定：企业存这些情形不得作为财务公司出资人
陕西钢铁集团有限公司总经理杨世礼被查
非银金融机构出资人要求提门槛，失信惩戒对象、严重逃废债务将被银保监会拉黑
恒指收跌0.24%报28885.139点 出版板块领跌
陈春花：竞争才是企业治理结构获得效益的决定因素
不调了！国内油价首调搁浅，春节后下调概率大
美国经济难现“咆哮的二十年代”
最高法：“乔丹”商标纠纷案纳入指导性案例
最高减六分！深圳等地将试点接受教育减免交通违法记分制
每日经济新闻11点丨总值31.54万亿！2019年我国外贸进出口、出口、进口均创新高；人社部：2019年三项社会保险基金累计结余6.85万亿元
12月份外贸进出口明显增长 海关总署回应四大原因
人社部：2019年底全国城镇登记失业率3.62%
省人大代表刘海军：对接、服务、融入 做大做强武汉城市圈
多地重大项目集中开工稳投资 一季度经济有望企稳
从人均GDP中，我看到了中国的未来
养老机构服务国标出台 民政部：做不到或停业整顿
道氏技术涨停，换手率7.46%
陆磊：开放条件下的金融与货币
黄群慧：理解中国的工业化进程
沪指V型反转微涨0.06% 科技股集体走强
长盈精密涨停报16.16元 封单逾14万手
【大佬去哪儿】马云变魔术；马斯克尬舞；王石再“戏”任正非
上月全省CPI同比上涨5.4%
研究报告预测：2024年我国消费金融市场规模将达三万亿元
受益免税商品需求增长，中国国旅2019年净利预计同比增加50%
“体育旅游”成新时尚 长隆CBA主题活动开幕
社科院副院长蔡昉：中国劳动力转移还没有结束
悉尼中国文化中心和中国驻悉尼旅游办事处举办新闻吹风会
吴晓求：中国金融的对外开放 仍处较低水平
每日经济新闻9点丨专家：武汉不明原因肺炎病原认定意义重大，目前总体可控；全国妇联通报“春蕾”项目有关问题调查处理情况 ；乌失事客机飞行员与塔台最后通话曝光：一切正常
非农就业数据不及预期 美股三大指数承压收跌
中科院发布2020年中国经济预测：前降后升
汤臣倍健跌0.94%，创近9个月新低
报告：去年四季度国内互联网投融资额同比减半
韩大企业掌门人身家比拼：三星会长李健熙居富豪榜首
天音控股涨3.51%，股价创近8个月新高
中铁二十四局徐州施工项目发生事故 近期已两次列为“被执行人”
财务独立不难？英媒：哈利梅根身家3400万英镑
北京今起买房可自提公积金！这样操作，一两个工作日就到账！
“不差钱”的深圳也开始压减财政支出 政府内部利益调整已经展开
江苏地市两会密集召开 财政收入增速目标普遍低于经济增速
深圳两会热议：该如何为企业减负？
岁末新春年味渐浓 湘企试水网红直播“绝活”惠民生
多家央企剧透今年计划 混改仍是重头戏
八大财经部委会议为2020经济发展划重点 传递哪些信号？
御家汇收问询函：说明与网红主播合作模式及内容等
人保投资控股原总裁刘虹受审 被控收受索取2371万元
恒指收涨1.68%报28560.998点 出版板块领涨
杭州银行涨2.44%，创近7个月新高
一图读懂| 盘点央行的2019：重点领域金融改革
宗佩民：中国经济真正创新的十年已经开始
捷成股份大涨5.09%，近5日资金流入1.82亿元
百度APP传播15本含禁止内容网络出版物，被罚了
浙江世宝大涨5.61%，汽车零部件行业涨1.78%
沪指高开0.51%，航空运输等板块领涨
解读：2019年12月份CPI涨幅稳定 PPI降幅收窄
改变中国经济 | 同程集团：后上市时代的两个1000亿目标
一抓到底！ 2020年底前无分歧欠款应清尽清
多引擎，总体保持平稳
宏观数据料将保持平稳 外围不稳仅短期影响市场
国资监管体制不断完善 “两类公司”试点今年或继续扩围
2019全年CPI今日出炉机构预计有望达标 2020年初涨幅或扩大
两连板科林电气：与特斯拉订单总金额仅51.18万
九鼎投资大涨5.06%，领涨多元金融板块
三七互娱大涨5.03%，近5日共流入4497.7万元
宋城演艺涨0.18%，股价创年度新高
伊利股份涨0.09%，股价创近4个月新高
外汇局：2月1日起取消11项外汇管理证明材料
【点石成金】“人造肉”国标将出台，有望占据60%肉食份额
信用风险将如何驱动市场？
送桌布赠砂锅，豪华餐盒手提袋，外卖包装如此浮夸有必要吗？
降准啦，但你真的理解啥是降准吗？
妙可蓝多要“转运”？获蒙牛7.45亿投资，股价涨停
全国平均月薪8829元 网友：把马云马化腾也平均了？
恒指高开0.45%报28352.678点 其他服饰配件板块领涨
政策礼包连发 开年经济“稳”启动降准如期落地 8000亿元流动性今起释放
每日经济新闻9点 | 中国代表：中方致力于为维护中东和平稳定发挥建设性作用；我国2019年授权发明专利45.3万件；特斯拉上海工厂一周年，马斯克将宣布Model Y国产
国家发改委为稳投资“疏堵” 各地集中推重点项目
交通运输部回应货车通行费异常：已督促地方查明情况
民航局定目标：今年旅客运输量7.1亿人次，同比增7.6%
国办通报广东两地货运乱象：买卖“路牌”、超限超载
移动支付调查：七成人每天用，男性居多
新年首次国常会为何聚焦制造业
巴基斯坦2020财年上半年水泥销售同比增长6.5%
本财年前5个月巴基斯坦外国投资收益流出攀升至6亿美元
苹果股价去年升逾8成，库克年薪却降了8%，为啥？
每日经济新闻8点 | 法美领导人就中东地区紧张局势通电话；美伊紧张局势继续发酵，现货黄金涨幅一度超2%；全国首场区块链技术能力测试（初级）推出
全国统计工作会议在京召开（图）
每日经济新闻8点丨使馆提醒在美中国公民注意安全；美国驻伊拉克大使馆附近和一个驻有美军的基地遭炮弹袭击；广东珠海市香洲区海域发生3.5级地震
2019年前11月中国软件业收入和利润持续两位数增长
关于公开征求《中华人民共和国统计法（修正案）》（征求意见稿）意见的公告
海能实业大涨5.3%，电子制造行业涨幅为1.63%
工信部回应4G网速变慢：整体稳定，将做好网络建设和优化
铁路春运累计卖出车票超3亿张 第22日售票总量创新高
未休年假能要求经济补偿吗？人社部回应
上海首条合乘车道昨日启用
2020 我和我的工会一起出发
今年全市新建和改扩建10家生猪养殖场 增加价格监测点 严查哄抬价格等违法行为
南非举办中资企业招聘会
钱塘新区致力产业工人队伍建设 为“新制造业计划”筑牢塔基、积蓄赋能
山东银保监局局长王俊寿：山东去年共处置不良贷款2802亿元
可“落户入学”！广州共有产权住房细则通过
银保监会:力争2025年为参保人积累6万亿养老保险责任准备金
终于降准！2020年电子板块，跟着大基金吃肉
恒指收涨1.25% 建筑材料板块领涨
报告:2019年六成白领实现加薪,三成白领跳槽
彭博2019富豪榜：贝索斯蝉联榜首 比尔·盖茨紧随其后
最新，印尼逾27000头生猪死亡后，中国宣布禁止从该国进口猪肉！
付芳：以深化经济体制改革促经济稳健发展
中国号经济巨轮驶向更加美好的明天
裕同科技大涨5.05%，领涨包装印刷板块
大北农大跌5.15%，饲料行业跌幅为5.43%
业内人士谈《外商投资法》正式实施：外资领域“放管服”迈出实质性步伐
A股新年首个交易日高开！央行送8000亿红包，板块普涨
央行送降准大红包 A股期待新年开门红
西高新描绘发展新蓝图
付立春：全面降准的时点选择表明政策的坚决一致
降准利多兑现，警惕利率反转——江海证券降准点评2020-1-1
央妈如期放水，助力春季攻势
重磅！央行全面降准！释放8000亿巨资，对股市、楼市有何影响？A股将迎开门红？
今年首次降准如期而至，央行负责人：降准直接支持实体经济
韩国2019年出口同比减10.3%，减幅创10年来新高
每日经济新闻午时 | 我国流量均价同比大降47.8%至5.1元/GB；印度允许华为参与5G网络试验；辉瑞等制药商计划上调美国200多种药品价格；马斯克否认“家里有翡翠矿”谣言
每日经济新闻9点丨全国487个高速公路省界收费站已全部取消；两军区原政委严重违纪，全国人大代表资格终止；“小猪佩奇”跨国维权胜诉，被告赔偿3万元
中国经济2020的十个预测
制造业PMI守住荣枯线： 经济回暖与下行压力仍在角力
新一轮带量采购影响扩散：多家连锁药店打响价格战
春节怎么过？4.5亿人选择旅游过年 7%独自一人出行
财政部重提新能源车 钴锂会迎来新一轮上行周期吗？
官方发动物疫病强制免疫计划 涉高致病性禽流感等病种
江南春：中产阶级怕老怕死怕孤独 缺爱缺心情缺刺激
HR工位直接宣读裁员？神州优车：人力已闭门自省
广东省出台指导意见 建设17个渔港经济区
2019年12月制造业采购经理指数稳定扩张 非制造业商务活动指数继续扩张
前11个月我国吸引外资大项目722个
串珠成链筑名城
高培勇：高质量发展阶段“稳增长”，要有打持久战的准备
新集能源业绩变脸 同一项目连续两年累计计提减值逾19亿元
“米家”是人家的？小米擅用标识构成侵权，被判赔1200万
8761万元！丰田中国因雷克萨斯价格垄断被罚，今后还敢加价吗？
第十七届和讯财经风云榜：中国“新消费时代”背后的经济韧性
农业农村部:市场运行平稳 部分菜篮子产品价格波动大
分论坛（二）|科技创新  驱动行业变革
山西同煤集团发生一起流煤眼歘煤事故 5人死亡
每日经济新闻11点丨国内油价迎今年最后一次调价；特斯拉首批中国制造的Model 3正式向员工交付；重庆被砸高三艺考生父母：悲痛但选择原谅；英政府不慎泄露上千名流住址
农业农村部：六方面巩固生猪生产恢复势头，确保猪肉供应
沪指低开0.23%报2998.17点 电机等板块领跌
宁波机场2号航站楼昨日全面启用
江苏搭建“金环”对话机制 促进环保既监管又服务
期待“最多跑一次”改革释放更多红利
5.4%！11月工企利润增速创年内次高
史上最严金融销售规定面市月余金融消费者获最高法“撑腰”
浮雕展示四张名片
今日24时长春油价将迎上调
河北通报市、县（市）民营经济发展考核结果
“新科技下互联网经济”论坛 专家热议“打美办”“打头办”现象
罗俊杰：预计2019年全国规模以上工业增加值将增5.6%
中国经济再释放积极信号！11月工业利润超预期增长，食品制造业大增32.5%
刘慧兰：五方面发力 探索投资者保护新途径
2020年房价怎么走？机构预判下跌城市会多！
统计局：前11月全国规模以上工业企业利润同比降2.1%
深圳警方出手了！抓了98人，都是做这类非法金融生意的
李嘉诚内地出手：24.2亿元收购上海地产项目
余永定：中国有能力使经济增长速度不再进一步下跌
微信回应“公众号疑似崩溃”：后台故障
杨德龙关于2020年“十大预言”: A股上涨20%
每日经济新闻15点丨我国量子计算研究获重要进展：玻色取样实验逼近“量子霸权”；三部委：鼓励银行保险机构积极开展外贸金融服务；中日韩同意在工作层面重启联合研究计划
科大讯飞大涨5.14%，成交额25.6亿元
因业绩下滑、偿债压力大等因素 宜华健康评级被调整为负面
【解读】政策支持民企发展 直接融资将担重任
每经11点丨中国信通院：年底5G套餐用户将达300万；云南核桃主产区价格创近十年新低：从每斤20元降到2.5元；俄罗斯成功测试与全球互联网断开
东兴证券大涨6.01%，领涨券商板块
天齐锂业大涨5.31%，报26.95元
坚定信心共谋发展 川商用“新”转型升级
川商成长与上市加速器启动
全国优秀创新创业导师、河北金融学院教授赵永新：区块链信任机制推动普惠金融发展 助力解决中小微企业融资难题
一组图看懂：前11月，广东经济出现了哪些大变化？
唯有理性才能控制局面，2020年交易者该如何进入外汇市场？
每经15点丨发改委同意新建三个项目，总投资近1300亿元；国内10家大型冶炼厂酝酿联合减产；亚马逊“水军”泛滥，一条假好评15欧元
六部门：房地产经纪机构不得赚取住房出租差价
每经12点 | 6部门印发指导意见，整顿规范住房租赁市场秩序；5G超级SIM卡全球首销，最大支持64G存储；国铁集团：2020年春运全面推广高铁电子客票
国家市场监管总局：以“打假”名义实施恶意投诉将被规制
加快5G商用！工信部向四家运营商核发公众移动通信网网号
逾10亿元购得资产950万元甩卖 银禧科技遭深交所问询
青岛国信金控或成控股股东 百洋股份涨停
李克强出席第八次中日韩领导人会议
别为排队着急！2019年建设旅游厕所2.23万座 超额完成年度目标
这10批次食品不合格！部分含农兽药残留
每经12点 | 李克强：打造现代服务业新的增长点，推动有关各方确保明年正式签署RCEP；两岸确认2020年春节加班等航空运输安排；大基金大比例入股上海精测半导体
减税降费助民企：创新研发增底气 转型升级添动力
涉案1.5亿已履行5000万，王思聪在京被执行案和解
侠客岛：放水？加杠杆？楼市松绑？不要想多、想偏了！
准入+补短+引导 新时代民营企业“新出发”
内斗风波继续！ST围海：公司对董、监事辞职无赔偿义务
适度增加相对紧缺日用消费品进口
酣客公社创始人王为：伦理经济正在成为一种流行的新范式经济
央行：四季度银行业景气指数为70.7% 比上季提高0.5个百分点
央行：26.5%居民预期下季房价上涨
陈雨露：我国应警惕低利率可能引发的资产泡沫风险
工信部：力争2020年底实现所有地级市覆盖5G网络
国务院：加大对民营企业的刑事保护力度
【重磅财经前瞻】春节假期第一天车票下周四开抢，机构冲刺年底排名
每日经济新闻10点丨李迅雷：明年资本市场存在结构性机会和超预期可能；本周40只个股换手率超过100%，平均上涨5.93%；人民日报：硕博去当中学老师，不是大材小用
酒鬼酒回应甜蜜素事件：原经销商意欲谋求不正当利益
铁路春运售票第九日售出车票1400多万张
外汇局：11月银行结汇10430亿元，结售汇总体平稳
经济观察报2019VTime·群英汇新媒体盛典圆满落幕
海能实业大涨5.3%，电子制造行业涨幅为1.63%
用户侵权分享热播剧网盘链接，百度未及时屏蔽被判赔百万
巴基斯坦前总理阿齐兹新书发布：“连接”是增长和繁荣启动力
沪指高开报3017.15点 地面兵装等板块领涨
【预见2020】财经中国2020 V峰会聚焦创新，专家、企业共话变革新机遇
【预见2020】范恒山：金融机构应服务实体经济，不该本末倒置
前11月钢铁产量增长前高后低，钢价震荡下行
【预见2020】专访郭金龙：众筹平台应加强审核，防止爱心受骗
商务部：中美正就协议签署等后续工作密切沟通
手头存款不足 弹个车助力小镇青年提前圆开车梦
未名医药控股股东全部股权被冻结 实控权或生变
全国“扫黄打非”办：今年已奖励举报人121.54万元
A股震荡走弱沪指跌0.20% 半导体等热门题材悉数回落
营商环境谁排前位 杭州站稳第一梯队
制造业如何借力数字经济？ 一群佛山创业者昨来杭取经
美股收盘涨跌不一 纳指6连涨再创新高
新一轮开放瞄准“三个更”  市场应在减法中做足加法
美商务部欲限制向中国出口尖端科技 外交部回应
俄罗斯央行连续五次降息 基准利率下调至6.25%
A股窄幅震荡沪指半日跌0.08% 军工、券商板块走强
傻傻分不清？“怡口蓮”诉“怡口莲”侵权，获赔243万余
恒指高开0.37%报27946.738点 其他服饰配件板块领涨
长三角所有高铁线路可用电子客票！刷证上车，还有这些需注意
市场监管总局:今年工业产品不合格发现率5.9%,低于前6年均值
【点石成金】中国快递业务量已超美、日、欧发达经济体之和
恒指收涨1.22% 地产代理板块领涨
韩文秀解读中央经济工作会议精神：确保全面建成小康社会圆满收官
汤臣倍健跌0.94%，创近9个月新低
旋极信息大涨5.11%报5.76元
受骗损失或达去年净利三成,湘电股份未及时披露被通报批评
解读：固定资产投资平稳增长 短板领域投资不断发力
海能实业大涨5.3%，电子制造行业涨幅为1.63%
数字经济税收治理研究报告发布 专家聚焦“区块链+财税”等话题
韩国公司海外建设订单跌至13年来最低
两轮驱动助力中国经济拓展国际共赢新格局
A股震荡走高沪指涨0.06% 科技股继续走强
职业技能提升补贴申领 本月底就结束了!
前11月沪日均诞生企业1451户
中央经济工作会议两度提“八字方针”  对资本市场意味着什么？
中巴法曲尔中学扩建工程基础施工完成近半 当地民众盼工程早日完工
年度策略会将“移步”灵隐寺？天风证券回应
每日经济新闻18点丨个税汇算清缴事项征求意见：三种情形不用办，两种需要办；香港3男子正在试爆遥控炸弹，被警方当场“拿下”；全球最大公募Vanguard和蚂蚁金服官宣合作
每日经济新闻17点丨前叙利亚队主帅：有着归化球员的中国队实力远不如两年前；A股2019“监狱风云”：17家上市公司实控人或董事长被抓；三星否认折叠屏手机销量破百万
工业企业建景区最高可获八十万
双创示范综合体最高可获五千万
美方将分阶段取消对华产品加征关税
完胜李佳琦！法官双12直播“带货” 1小时狂卖1亿！
一批罚单公布！涉及中国银行、平安银行、建行等分行
每日经济新闻18点 | 河北宣布将全部取缔P2P网贷业务；人才及港澳居民在广州南沙买房将放宽限制；北上资金今日净买入中国平安、贵州茅台等
轻易科技涉嫌非吸被警方立案侦查，实控人李勇会被控制
任泽平解读中央经济工作会议：八大亮点 该出手了
亚洲开发银行：巴基斯坦经济已呈现稳定迹象
铁路春运售票首日共售车票超1200万张 网络售票占8成
统计局：第三产业成京津冀区域发展重要支撑
巧合还是故意？CK、POLO等品牌被“撞脸”还两折卖，你中招没？
哪些事情不会改变？
每日经济新闻20点 | 我国将启动太阳系近邻宜居行星太空探索计划；俄罗斯现役唯一航母发生火灾，已致3人受伤2人失踪；土耳其央行降息200基点至12%
【和闻乐见】谈娃哈哈与王力宏解约原因 宗馥莉被批情商低
A股现“拆迁户”：补偿款跑赢3547家上市公司全年利润
程实点评美联储议息会议：降息虽暂停 重启犹可期
曝光！12家公路建设从业企业因弄虚作假失信被处理
2019胡润品牌榜：贵州茅台、中华烟、天猫位列前三
保障元旦、春节供应 4万吨中央储备冻猪肉今日投放
国产近零功耗、护眼彩色电子书在广州发布
贵州茅台集团公司原党委委员杜光义被开除党籍
“多审合一　多证合一”改革全面推进
【点石成金】如何破解乳品“高质量”、市场“低信心”？
专家：中国经济未来走势很大程度上取决于民企投资意愿
财政部：明确国有金融企业增资扩股股权管理有关问题
广东湛江近3年已建成4个百亿级园区
报告：北京新房成交量单周环比下跌44.4%
商务部关于印发《在自由贸易试验区开展“证照分离”改革全覆盖试点工作的实施方案》的通知
日本7-11员工部分加班费长期未被支付 总额达4.9亿日元
谁在买利率？
马来西亚人拥抱中马铁路建设合作新机遇
CPI 破 4 都是猪肉惹的祸
猪价影响下的 CPI 会怎么走？
“一带一路”进出口额占比快速提升  外贸市场布局持续优化
东莞城市图片展首次走进欧洲 向世界讲述湾区故事
猪肉背锅，CPI创近八年新高！“负利率时代”的前世今生
央行：前11月社会融资规模增量比上年同期多3.43万亿元
部分进口奔驰车存在三角玻璃饰条掉落风险 国内涉5332台
两市低开高走集体收红，邮储银行登陆A股首日收涨2%
工信部就无线电发射设备型号核准随机抽查约谈11家企业
三安光电大涨5.4%，成交额19.517亿元
成都被新闻联播点名！11个季度8%增速……
当升科技大跌5.03%，提高坏账准备计提至40%
前10月湛江利用外资增速居广东省第一
国有六大行齐聚A股！邮储银行挂牌首日高开1.82%
2020年中国经济前瞻：是否“保6”成焦点，宽财政稳货币将是主基调
全年仍将稳定在30万亿元规模
商务部：今年我国外贸预计仍将稳定在30万亿规模
每日经济新闻17点丨四川严查利用五粮液谋取私利行为；乘联会：11月广义乘用车零售销量同比下滑4.2%；国内首个贝伐珠单抗生物类似药获批上市
四川严查利用五粮液谋私行为 23家违规经销商被清除
每日经济新闻16点丨多人反映到云南出差旅游后手机号被封，云南警方回应；商务部：望中美双方本着平等和相互尊重的原则推进谈判和磋商；四川绵阳安州区发生4.6级地震
缅甸国家电网已覆盖缅甸50%的家庭
亚行向菲律宾提供4亿美元贷款帮助解决青年失业问题
毛有丰出席2019年（第六届）全国大学生统计建模大赛答辩赛总结会
2020年被故意“忽视”的中国结构转变
融创中国大涨5.12%，成交4.98亿港元
工信部组织BAT等11家企业座谈 积极推进防范治理电信网络诈骗
央地政策齐出 加力为制造业融资引活水
稳外贸政策加码 我国对外贸易继续保持较好韧性
打破美国记录！多张“名片”出海后，中国又一自研技术领先世界！
打好三大攻坚战 确保全面建成小康社会
2019中国内地电影票房已破600亿，超16亿人次观影，你贡献多少？
每日经济新闻21点丨赵克志会见香港警务处处长邓炳强；第三轮药品集采涉及118家企业，将采用淘汰制
文旅部拟允许全国范围设立外商独资演出经纪机构
银保监会：合资寿险公司外资比例不得超过总股本的51%
巴基斯坦股市强势逆袭 KSE100指数3个月大涨36%
巴铁值得爱
欣旺达大涨6.35%，股价创年度新高
公交车秒充续航10公里 特来电智能充电好神奇
商务部：各方将与印度就RCEP保持联系磋商
心塞！降价难挡销量下滑，凯迪拉克“二线豪车销冠”地位不保？
中国11月CPI年率前瞻：料继续上行 有望破“4”
2019百强区榜单出炉：前十名广东独揽九席
四川省地方金融监督管理局：在川开展的P2P网贷业务全部依法取缔
每日经济新闻8点 | 百强房企11月销售额环比提升；国家中长期科技发展规划加紧编制；年内新发基金规模达1.13万亿元
荣耀熊军民用“三个全面领先”解读5G标杆
中炬高新股价闪崩跌幅超9%，子公司美味鲜此前收购计划落空
资金缺乏、利润低微，世界工厂里的中国制造到底转型之路何在？
PMI再次站上荣枯线
蛇口税务局：落实留抵退税新政 赋能企业发展
黑龙江禁止房企贷款融资拿地 专家：利好实力强的大企业
每日经济新闻17点|财政部发布《中华人民共和国消费税法（征求意见稿）》；杭州发布“紧缺专业人才需求目录” 年薪最高140万
消费税法征求意见稿：销售服务、金融商品等税率为6%
【点石成金】投研服务可以“按质论价”
每日经济新闻15点 | 北京顺义区一加工豆馅厂房爆炸,已致4人死亡；今年全国检察机关已批捕涉黑恶犯罪53015人;民政部：防范以养老服务名义非法集资与欺诈销售
56批次服装不合格！蔻驰、DKNY…还有一大堆你熟悉的名牌！
聚光科技大涨5.36%，成交额13037万元
美国对三国展开“贸易战” 法国价值24亿的商品面临征税威胁
中央地方密集摸底经济形势
取消的审批事项，企业持照即可经营
检方对云南省城投集团原董事长许雷决定逮捕
银保监会：自由贸易试验区开展“证照分离”改革全覆盖试点
武汉地铁集团有限公司原党委书记、董事长周少东被“双开”
国家能源局华中监管局局长薛浒被查
韩国虚拟货币交易所遭攻击 34万个账户信息外泄
巴基斯坦政府制定刺激侨汇收入一揽子计划
新闻分析：时隔6个月，中国制造业PMI重回扩张区间
巴基斯坦PKM高速公路落成
吴晓球：中国的金融有很大的进步
勿忧通胀 难言通缩
瓜达尔绿色经济发展论坛在瓜达尔港成功举办
财信研究评11月PMI数据：预计经济短期企稳，但难改中长期“软底”走势
每日经济新闻9点丨今起六部法律将在自贸试验区暂时调整适用；中国疾控中心：青年老年成艾滋病高发人群；伊拉克总理正式递交辞呈
抄底信号？A股369股破净再创新高 专家直呼市场见底
11月PMI重回扩张区间 经济运行企稳迹象逐渐显露
中国房企百强榜单揭晓：前三家11月销售额近2000亿
8月中国制造业PMI为49.5% 环比小幅回落0.2个百分点
佛山氢能及燃料电池汽车产业发展强劲
A股震荡回落沪指四连阴 酿酒板块领跌
英语培训机构VIPKID否认破产：悬赏10万寻找信息发布者
美国第二大城市洛杉矶，相当于中国国内几线城市？
孙硕:完善金融街四位一体服务体系 持续优化营商环境
行业工会领衔“以赛促学”
临港新片区迎来揭牌100天
单日限量2万人！九寨沟景区深夜发福利 即日起对散客开放
国务院金融稳定发展委员会召开第十次会议
考取上海公务员分配公租房？市房管局辟谣：不存在的
商务部：鼓励向国家级经开区下放省市经济管理权限
澳门金管局：粤澳基金获国家豁免征收投资所得税
海口实施租房可落户新政 专家：短期对楼市不会有较大影响
宁波国家高新区首发“鲲鹏指数”
中国杭州红木家具精品博览会明日启幕
杭州机场轨道快线12个地下车站全面开工
於潜重绘 《耕织图》
建设国际一流营商环境 争创民营经济高质量发展示范区
四川国企组建“一带一路”合作发展联盟
国企混改三问：为何混，与谁混，怎么混？
经济转型升级 金融应时而变
河北最新政策来啦！推动雄安新区在这一领域创新发展
消费品召回新规：鼓励生产者建立消费品可追溯制度
北京规范地下空间使用：禁止非居住用途地下空间用于居住
工信部约谈智航新能源：新能源汽车电池产品存质量问题
两市低开高走集体翻红 农业股活跃
2018年中国碳排放强度比2005年下降45.8% 官方:提前实现承诺
三部门:建立健全巨灾保险制度,完善市场化筹集重建资金机制
省政府批复同意设立绍兴滨海新区
2019年10月地方政府债券发行和债务余额情况
柯桥开启“深度融杭”模式
绍兴以主动之姿 开创融合新图景
财发声
首次出台全国统一的职业经理人管理体系
余永定：我们有能力不让经济增速跌破6%
虚拟货币再度被监管层围剿 非法交易为何难杜绝？
牵手德国北威州 东莞加快生物技术产业发展步伐
连续三周环比下降！商务部：上周猪肉批发价降8.6%
系统存漏洞，优步再失伦敦运营许可证
中海重工(新)暴涨155.88%，成交768.01万港元
9月民航部门受理投诉3251件 “不正常航班服务”占比近半
2018年中国人体器官捐献量、移植手术量均居世界第二
多条国际货运航线开通，新疆迎来国际货运旺季
浙江吹响深化绿色产品认证改革集结号
第十届汉交会将于11月28日开幕
中国证监会副主席李超昨日表示:加快构建资本市场数字化新生态
嘉兴全力建设长三角 高质量外资集聚先行区
集聚本地来料加工女性创业力量
加强知识产权保护 助力经济释放新活力
苏州国家质量基础基地项目 建设工程规划批前公示
【中经评论】又一次失败的挑拨离间
外交部：如果美国愿意帮助巴基斯坦，请拿出真金白银，不要总耍嘴皮子
美禁止运营商买华为中兴设备 外交部：到底居心何在
违规发布房源信息 北京11家房地产经纪机构被查处
前10月公路水路完成投资19231亿元，提前完成全年目标
沪指收复2900点 钢铁、煤炭等周期板块涨幅居前
拟32亿港元收购澳大利亚第二大乳企，蒙牛乳业股价微涨1.5%
刘强东发声：员工如遇不幸，公司负责其孩子学习生活费到22岁
海南省统筹安排财政资金为5G建设运营提供专项补贴
降了！国家统计局：11月中旬生猪价格环比下跌13.5%
经合组织最新报告显示：成员国医疗支出将提升
制度创新促进市场健康发展 2400亿外资已跑步进场
“两清单”“一目录”成组合拳 外资市场准入继续放宽
夯实工会组织数 有效扩大覆盖面
央行上海总部：从支付端整顿向境内居民提供虚拟货币交易服务行为
吉林省畜牧业管理局局长王坤接受审查调查
前10月中国外汇市场累计成交167.38万亿人民币
5年来首降！韩国企业2018年净利润同比下降6.4%
中国交建大涨5.7%，拟投资波哥大地铁项目
海关总署：人体组织、血液及其制品等禁止过境
恒指高开0.45% 汽车零售商板块领涨
2019年南京前三季度国企运营成绩单出炉
东莞发布18条城市更新减负举措
外媒：阿里上市和沙特阿美IPO吸金百亿 投行佣金却如毛毛雨
工信部：分阶段建立车辆智能管理标准体系
易会满：合规经营是证券基金公司生存发展不可逾越的底线
本月第三周猪肉价环比下降2.26%
暴风集团:人员流失且暂无合作审计机构，恐无法如期披露年报
吸引外资数据下滑说明“外资撤离”？商务部：去年基数较高
2019金融界“领航中国”年度盛典 大变局下走向何方?
联创光电涨5.35%，与中物院应用电子学研究所战略合作
东北做强做优实体经济 全面振兴正夯实
外资机构看好中国消费市场“蛋糕”
经济运行稳中有进 多项增长指标位居前列
今日视点：国企改革三年行动方案将出 政策红利空间逐步打开
三体动画版2021年正式上线，网友看法不一，你期待吗？
商务部：上周肉价以降为主 猪肉批发价下降6.9%
世界银行承诺为菲律宾农业项目提供5亿美元援助
统计局：二、三产业单位从业人员3.8亿左右
每日经济新闻10点丨11月LPR报价出炉：1年期LPR为4.15%；外交部回应美参议院通过涉港法案
为何巴铁贸易逆差大？周戎：巴基斯坦要从自己身上找原因
南非航空公司将裁员重组
“名誉村长”助力东西部扶贫协作
监管层提出适度优化减持制度 专家建议坚持松紧结合政策调整方向
深交所质疑獐子岛财务“洗大澡” 公司回应：不存在
中国浪马轮胎与巴基斯坦塞维斯合资建厂 总投资$2.5亿
华为启动数据基础设施战略 开源数据虚拟化引擎“河图”
乐普医疗大涨7.01%，报36.34元
今明两天，部分香港往来内地列车临时停运
周黑鸭大涨8.33%，成交484.77万港元
每日经济新闻8点丨全国人大法工委、国务院港澳办就香港法院有关司法复核案判决表态；美媒：美国商务部向华为发布90天延期许可
嵊州上线旅游新产品 “十二时辰”
社论丨经济转型需要重塑基建投资模式
OMO利率调降具紧迫性  政策首任降融资成本稳经济增长
市场监管总局：房产租赁领域侵害个人信息违法行为最多
欧元区11月制造业PMI前瞻：反弹幅度或不及预期
广西依托亚信金融峰会加强与亚洲各国经贸合作
中国织材控股暴涨19.7%，成交19.2万港元
每日经济新闻8点丨贺一诚：一国两制，澳门要做好国家统一大业的样板；国内油价或踩线上调；广州南沙国际邮轮母港开港
行业透视 | 冲击千万人口目标的东莞，会有多少人不再离开？
南非零售业表现不如预期
结婚率跌破5%，婴儿出生率持续走低，283年后这个国家将会消失！
“二师兄”还能挺多久？
时隔55个月，35城二手房价齐跌！专家：降温态势春节前难逆转
旅悦集团完成数亿美元融资 腾讯、红杉中国等机构领投
前10个月我国对外投资超900亿美元
美联储主席称美国经济不存在从繁荣转衰退的威胁
一图看清中国10月份宏观经济数据
徐小庆：经济情况好于预期，商品市场参与者心态需要恢复
萧山北干 聚焦基层党建开展“红色路演”
国家统计局：中国经济“长期有基础短期有支撑”  完全有基础有条件有信心实现全年预期目标
“双十一”消费后移拉低10月消费增速， 创新型消费持续带动“消费升级”
经济走稳有支撑 “长牛”渐入佳境
李奇霖：增长的下限（如何看待地产韧性、工业增加值和消费数据）
文旅部：全国星级饭店10249家，广东、浙江、山东排前三
国资委：尽快研究制订国企改革三年行动方案
央行上海总部：10月上海新增个人住房贷款80亿元
中国建筑在赞比亚铺设“黄金通道”
国家统计局投资司首席统计师丁勇解读2019年1—10月份投资数据
广东很富，30年GDP第一，但这些城市却在全国水平以下…
这家公司擅用吴亦凡肖像商业代言，被判赔偿200万
百世快递回应13吨包裹被烧毁：大部分补发货物已发出
统计局：2019年7月份社会消费品零售总额增长7.6%
任德奇：加强跨境金融基础设施建设 更好服务贸易便利化
杭州市国有建设用地使用权挂牌出让公告02
用好用实政策工具箱  精准滴灌实体经济
时间表与路线图为国企改革标定航向
王宏：截止2018招商局入库企业24931家 授信1966亿元
王忠民：经济下行周期中，金融更应发挥出服务实体经济的作用
李扬：发展资本市场，降低债务依赖
武汉高排放非道路移动 机械禁止使用区划定
央企中长期激励“工具箱”不断丰富
10月广义货币同比增长8.4%
更有效运用好宏观政策逆周期调节工具
银保监会新规：医疗意外险纳入健康保险
稳中提质！前10月中国进出口总额增2.4%
事关菜价！两部委：今冬明春保供稳价压力可能更大
央行权威发布！10月信贷数据传递重磅信号 一类题材或将全面爆发
政策端的发力，可能只是时间问题
信贷社融回落，经济下行，通缩 ——点评10月金融数据
10月信贷社融不及预期 宽信用政策有望继续发力
10月人民币贷款增加6613亿元 个人住房按揭贷款增加额超过一半
10月末M2余额同比增长8.4％人民币贷款余额同比增长12.4％
电影《哪吒》抄没抄《五维记忆》？北京知产法院今日受理
杭州支持创业新政:创业失败可领30万补贴
菏泽鄄城“一人回原籍，全家安排工作”： 一个县城“抢人”背后的透视
欧盟-新加坡自贸协定将于11月21日生效
英国人民币清算行清算总量突破40万亿元
每经午时丨曝光！这482批次产品被检不合格，4家企业竟拒检；天猫“双十一”半天成交额超1845亿元；工行回应抢注车辆ETC：向涉及客户道歉，严肃处理责任人
解读：前三季度贫困地区农村居民人均可支配收入较快增长
联创电子大跌6.4%，主力资金净流出539.15万
四中全会首提“数据”参与分配，十张图看懂数字经济风口
国家统计局城市司高级统计师沈赟解读：扣除猪肉因素 10月CPI环比上涨约0.1%
金融业对外开放按下加速键  “鲶鱼效应”将增强银行业保险业竞争力
明确国企工会改革八大主要任务清单
北京市低收入农户增收提速
“北大屠夫”被嘲20年后还在卖猪肉：年销售额18亿
每经午时丨王思聪被法院发布限制消费令，如有需求经申请许可后可进行；国家邮政局发“双11”提示：保障快递员休息权
超预期！10月CPI同比上涨3.8%，涨幅环比扩大0.8个百分点！\
每日经济新闻10点丨国家统计局：10月份CPI同比上涨3.8% ，PPI同比下降1.6%；王思聪被限制高消费；警方通报男童被殴打身亡一案：嫌疑人已被刑事拘留
重磅！王思聪被限制高消费，以后不能坐飞机出行了
专家预测10月份CPI或继续上行  货币政策维持稳健
恒指收跌0.70%报27651.139点 餐饮板块领跌
外汇局：前三季度经常账户顺差1432亿美元
裕同科技涨4.34%，此前耗资近700万元回购股份
当升科技大涨7.06% 超20家券商给予“买入”建议
银江股份跌2.42%，此前公告拟出售逾5亿房产
恒指高开0.17%报27894.561点 航空航天军工板块领涨
每年对开放型经济扶持将超2亿元
双11薅谁家羊毛？平台补贴上百亿 优惠提额频出花样
沪指震荡整理平盘报收 猪肉股、区块链概念股活跃
北京城建股价直线拉升，现涨6.46%报8.1元
财知道
《2019年世界贸易报告》进博会上发布： 全球服贸年均增长5.4%远超货贸 亟待减少壁垒降低贸易成本
国务院金融委第九次会议：研究深化中小银行改革
广发支行女行长被终身禁业,曾违规为前夫放贷超亿元
瞄准智慧城市，行业加快转型与布局的背后
又一架！韩国已有11架波音737NG飞机出现机体裂缝
《产业结构调整指导目录（2019年本）》鼓励类新增人工智能等4行业
滴滴顺风车回归！20日起在北京等7城试运营，你会坐吗？
中国援助巴基斯坦太阳能光伏系统交付仪式在瓜达尔港举行
滴滴顺风车回归！11月20日起在7城试运营
李宇嘉：楼市调控政策与人口落户政策如何协同？
每日经济新闻11点丨新版《产业结构调整指导目录》鼓励类新增人工智能等行业；全国首例网络个人大病求助纠纷案一审宣判：男子被判全额返还筹款
中国快递物流指数连续四个月位于100%以上
沪指高开0.02% 科创板昊海生科开盘破发
受航空板块大幅高开影响，中航飞机开盘涨停
南昌至丰城樟树城际列车开通
第二届中国国际进口博览会上海开幕 湖北1744家采购商赴沪“赶洋集”
临平新城按下一体化进程“快进键”
美股涨跌不一 大型科技股全线收低
全国工商联发布报告：减税降费普惠效应显现 多数小微企业受益
全球政商学界热议《外商投资法》
龙头企业落户15天全搞掂
央行一年半来首次下调MLF利率5个基点  专家：本月LPR一年期报价或小幅下行
电子商务创新 促进世界贸易普惠共赢
香港经济创10年最大跌幅，暴力不止经济难安
应急管理部：10月全国自然灾害直接经济损失197.7亿
支持鼓励“硬科技”企业上市
国家能源局：前三季度全国光伏发电量同比增长28%
寒锐钴业涨停报62.07元 成交额逾3.8亿元
人福医药涨4.37%，此前回购股份5-10亿元计划尚未实施
全国学生营养办：学校食堂不能因物价上涨以次充好
农业农村部：小型生猪屠宰场点以县为单位计算只减不增
双汇发展涨停，主力资金净流入9038.49万元
科大智能大跌7.09% 此前三季报显示净利润同比减少近98%
生态环境部：未来两天华北地区可能出现中至重度污染
“软硬兼施”寻增长空间
《中央定价目录》再修订 定价项目缩减近三成
洛阳玻璃大涨7.07%，报12.42元
桂林航空回应“乘客进入驾驶舱”：当事机长终身停飞
恒指早盘涨1.28% 纸及纸制品板块领涨
中国10月财新服务业PMI前瞻：或小幅反弹
康佳前三季度财报：营收提升40%，利润同比增44.64%
科技助力提升服务民企金融效率
国资委主任：五方面发力推动国企高质量发展行稳致远
山东为企业改革发展搭好“四座台”
水利部安排水利救灾资金1亿元支持南方旱区
好吃好看好玩，非遗和老字号点亮进博文化交融
新华网评：向着科技新高峰再出发
黑龙江：鲜食玉米“领鲜”农业供给侧
2019广州国际创新节开幕
周江勇：数字经济占杭州生产总值的比值已超过四分之一
北京公交将开发应用无人驾驶、主动安全等新技术
王梓木：中国越来越不能容忍“为富不仁”的企业行为
陆克文出席第五届全球社会企业家生态论坛
粤港澳大湾区与粤东粤北交通将添快车道
结交新友城 广州国际“朋友圈”再扩大
外埠客车在京管理新政策实施
央行：聚焦金融乱象背后的利益勾结和关系纽带 坚持严字当头
每经20点丨国务院党组会议：当前要突出抓好“六稳”工作，保持经济运行在合理区间；国家烟草专卖局：依法查处违法违规制售电子烟行为
外商投资法实施条例征求意见！重点规定这六方面
区块链人才报告出炉！月均薪酬1.6万元，京沪深招聘需求大
杭州银行涨2.44%，创近7个月新高
中国银保监会就《银行业保险业消费投诉处理管理办法（征求意见稿）》公开征求意见
八部门：稳步扩大老年人安宁疗护试点
汤臣倍健跌0.94%，创近9个月新低
以颜值著称的ADM展昨日盛大开幕
9月末长三角地区本外币贷款余额同比增13.5％
巴基斯坦央行发布2018-2019财年经济年度报告
香港：预计第三季度GDP同比下降2.9%
报告：人才政策落地，10月三亚找房热度最高
韩国57%的大企业已将AI技术应用于实际业务
IMF:巴基斯坦公共债务占GDP比例本财年末或升至78%
山西汾酒涨0.76%，创年度新高报90.00元
上交所:将继续完善境外投资者服务体系,持续吸引外资参与A股
报告:三季度居民购房杠杆率下降,房产金融政策短期仍难松绑
助力民营小微企业融资破题首贷难、抵押难
9月份辽宁居民消费价格    同比上涨2.5%
用好直接融资工具 促进城市群高质量发展
金融业“放管服”持续推进
广东启动第三代社保卡 持卡人可享百余项公共服务
阿卜杜勒·萨米:中巴经济走廊将引领巴基斯坦走向进步与繁荣
上半年外国对美直接投资大幅下降 外交部:谁日趋保守一目了然
注意防范！国家网信办举报中心：有不法分子伪造“撤稿邮件”
国税总局：前三季新增减税降费1.78万亿，民营经济最受益
东方网力大跌6.06%，主力资金净流出4379.85万元
惠州前三季度经济数据出炉，工业投资大增18.4%
商务部：上周猪肉价格环比涨11% 6种水果价格有所下降
四大支柱行业撑起半边天 云贵前三季度经济增速领跑全国
中西部表现抢眼 地方经济各显其能
从大类资产价格预判未来房价走势！你该不该出手？
连平：三季度信贷投放结构进一步改善
工信部：加快培育共享制造新模式新业态 促进制造业高质量发展
农业农村部：力争3-5年有效遏制农村陈规陋习蔓延势头
每经19点丨蔚来汽车CFO谢东萤辞职；印尼宣布禁止镍出口，伦镍短线拉升；美盈森收关注函：是否迎合市场热点炒作公司股价
凯文教育前三季度亏损7759万元 此前曾以5.92亿元出售资产
今年以来新增就业超47万人
识别传销 居委会有一套土办法
意企借进博会进一步开拓中国市场
海南农村“厕所革命”推进顺利
前三季度工业利润同比下降2.1%，降幅逐季收窄
中国重要农业文化遗产全国巡展走进广东
经济
外汇局发布12项措施 提升跨境贸易投资便利化水平
李义举：结售汇逆差持续收窄，短期人民币升值预期渐浓
云南跨境人民币累计结算突破5000亿元
中国的营商环境如何？财政部分享了两组数据
国家外汇管理局：8月银行结售汇逆差378亿元 外汇市场总体稳定
外汇局:“净误差与遗漏”不能等同于相关跨境资本流动
京津冀金融研究联盟2019年会暨京津冀金融发展论坛成功召开
如何确保农民增收？农业农村部谈了四点
前三季度我国交通运输经济稳中有进固定资产投资同比增长2.2%
研发费加计扣除新政 先进制造业有望受益
融聚新动能·共建新业态
“物理融合”叠加“化学反应” 实现会计师事务所由大向强转变
世行报告 中国营商环境排名提升15位
“保护中小投资者”见实效 中国营商环境国际排名提升
国常会多措并举稳外贸稳外资确定优化外汇管理措施促进跨境贸易投资便利化
央行报告：近三成居民预期下季度房价上涨
交通运输部：严重超载导致无锡桥梁发生侧翻
我国优化外汇管理措施促进跨境贸易投资便利化
统计局：10月中旬生猪价格每千克36.6元 上涨6.4%
金融支持实体经济需进一步下沉
新一轮稳增长信号释放 “宽财政+稳货币”组合拳持续发力
信披违规！沪市首家面值退市股再被“点名”
工信部：前三季度规模以上工业增加值同比增长5.6%
越南与美国建立全面能源合作伙伴关系
国家邮政局：前三季度扶持地方主要特色农产品项目1143个
财富未来50强揭晓：宁德时代、小米等16家中国企业上榜
恒大高新涨停，报9.19元
广州抢抓人工智能产业发展新机遇
车企三季报首发：江铃汽车前三季度净利1.58亿，同比下滑27.93%
2019年度国家统计局重大统计专项立项公示
河南前三季度经济社会数据出炉 全省生产总值增长7.4%
我国今年新增就业目标有望提前实现
服务业高质量发展连迎重磅新政
七罪并罚！山西古交原首富耿建平一审被判25年
巴基斯坦启动省级价格控制委员会 严惩价格投机
工信部：经济运行中积极因素仍然会在四季度继续显现
工信部:美单方面建立“实体清单”不伤及中国科技发展基本面
我国以知识产权保护助力打造国际一流营商环境
我国拟在自贸区调整实施6部法律有关规定 企业备案即可从事预包装食品销售、开展报关业务
前三季度北京GDP增长6.2%
硬科技之都：古城西安亮出的新名片
有条件、有能力、有信心实现经济平稳健康可持续发展——国家发改委新闻发言人回应经济运行热点
最富裕10%人口数中国超美 至2024年近690万百万富翁
2019（第十七届）中国企业竞争力年会11月5日在北京举行
银保监会:完善敢贷愿贷机制 提升能贷会贷能力
张敬伟：三季度成绩单稳固中国经济全年预期
北京前三季度GDP为2.313万亿 同比增长6.2%
发改委谈今冬天然气等能源供应：有保障！
调查显示：中国在科技、经济和文化领域的全球治理表现受海外受访者认可度高
发改委：进一步加大猪肉等重要民生商品价格变化监测预警频次
前9月中国实际使用外资同比增6.5%
联手京东 日喀则加速推进电商项目落地
“经济密度”：上海追求高质量发展的新指标
大搜车刘祚宏：汽车流通产业存资源浪费，亟需数字化转型
每日经济新闻8点丨英国首相约翰逊正式表态不会向欧盟申请延期脱欧；福布斯首次发布中国企业跨国经营杰出领导人榜单，50人上榜；军运会首日中国队摘12金
GDP同比增长6.2%
银保监会：商业银行应将结构性存款纳入表内核算
统计局坚称四季度经济平稳运行有保证  投资的潜力和空间巨大
第五届粤桂黔滇高铁经济带合作联席会议在桂林举行
2019年雁栖湖企业家论坛将于10月28日召开
四川:生猪生产纳入各地考核内容
标普上调2019年哈萨克斯坦经济增长预期至4%
前三季度广东主要金融指标继续保持全国领先
今年前三季度全国居民人均可支配收入达22882元
统计局：前三季居民收入增长和经济增长基本同步
统计局谈“GDP增速放缓”：全球看仍是高增长
沪指高开0.17% 农业综合等板块领涨
桐庐促进电子商务创新、规范、健康发展
重拳利剑之下，如何确保把每一起案件都办成铁案？
大湾区是中国旅游业增长最快地区
前三季度我国新设外商投资企业30871家
三季度中国经济“成绩单”今揭晓：GDP、消费投资等数据将披露
商务部：前三季度进出口总额22.91万亿，增长2.8%
商务部：前9月我国实际使用外资6832.1亿元 同比增长6.5%
杨德龙：6124点过去12年，A股发生了哪些重大变化？
国家药监局：严打疫苗药品领域违法行为，追责追刑到个人
两大快递先后宣布双十一涨价 中通为何成为旺季调价“排头兵”
巴基斯坦旅游业发展迅速 5年接待外国游客猛增317%
又是问题地图，迪奥凌晨紧急道歉！但网友并不买账……
“家乡宁波是座人杰地灵的城市”
盾构双线成功穿越 杭州地铁1号线
香港重磅：买房最高9成按揭！一文读懂林郑月娥6大施政要点，香港本地地产股“涨”声相迎
外媒：美联储或设立回购机制，料在半年后到位
*ST康得收到传票及民事起诉状 涉及债券交易纠纷
连平：2020年经济运行增速可能还会进一步降低
金融数据向好 融资结构优化——前三季度金融数据观察
农业农村部回应“制定生猪收购保护价”:目前尚无法实施
第十一届“重庆·台湾周”开幕
427.74万千瓦，2019年国补户用光伏并网容量已达标
央行连续10个交易日暂停逆回购！本周会有“动作”吗？
IMF预测今年全球经济增长率降至3%，增速为10年来最低
资本市场贡献扶贫智慧为脱贫攻坚注入金融力量
郑州海关推出4个方案64条措施 助力“河南开放”
内陆盐碱地养出了东海青蟹
前三季度外贸运行稳中提质
长兴花木“种”出致富路
杭州城管将越来越“智慧” 12个信息化样板项目年内亮相
猪价扰动致9月CPI六年来首度破“3”
邓海清：9月CPI如期上升，10月或继续破3
A股回调：沪指跌0.56%再失3000点，白酒股逆市活跃
特朗普祭出制裁新动作 | 国家统计局：2019年9月份CPI同比上涨3.0%
9月份CPI上涨3% 猪肉价格是主因
涉嫌严重违纪违法 吉林省投资集团总经理潘中玉被查
外媒预测：美国下次衰退需投入至少1.7万亿美元应对
换来美国“不退群”，可轮到中国海淘族慌了，这笔费用将暴涨164%…
武汉启动军运会临时交通管理措施
望江单元地块
下城培育社区“最强领头雁”队伍
9月中国进出口增速双双负增长，出口前景难以乐观
网信办:三季度取消违法网站许可或备案、关闭违法网站3933家
国家粮食和物资储备局:粮食储备完全能满足市场供应和应急需要
从国庆消费数据看经济冷暖
前三季度中美双边外贸总值2.75万亿元 同比降10.3%
无人机国际标准竞争白热化 专家：中国在标准制定上要形成合力
中国前三季进出口仍同比增2.8%，原因有三！
自贸区创新发展举措密集出台 打造金融开放新高地
烟酒油车的消费税如何改、何时改？财税官员放出风声
黄奇帆：今后10年，中国经济将发生5个历史性变化
喜提百万人口后，西安终于憋了个大招
下周 一大波重要经济数据将刷屏三季度“成绩单”究竟成色如何 听听专家怎么说
19家机构预测三季度GDP增速均值为6.1%  专家表示“三支箭”政策组合开始见效
财政部发文加大授权力度 提高科技成果转化
【Boss有料】留下700亿债务窟窿的张振新其人
新华微评·学习笔谈：让数字经济更好造福人民
上交所：延后发布上证科创板50成份指数
央行降息？假的！造谣的网友被行拘10天！
财政部加大授权！中央级研究机构可自主决定转让科技成果
夏磊：未来中国房地产市场空间有多大？
抱团、并购成浙江民企“走出去”首选
苏交科发澄清公告：无锡垮塌高架桥设计与公司无关
杭州“智能电表”家族 又添新成员
一如既往欢迎外企来华投资兴业
仁和花园村：融合农文旅 为农村经济添新动能
教育部：全国高校创新创业教育专职教师近2.8万人
支付巨头宣布“退群”，Libra会凉吗？
环渤海楼市报告：山东住宅投资总量居首，沈阳新房热度第一
蓝思科技涨停 主力资金净流入12620.17万元
2019浙江本土民企跨国经营30强揭晓 吉利、万向、均胜分列前三
纳税信用做“担保” 江岸民营企业获贷款
货币政策维持稳健 年内1年期LPR利率将下调
杭州市林科院喜获 “全国生态建设突出贡献先进集体”
资本市场高水平开放不断提速    增量资金助力市场“长牛”
六大类生活性服务业再获减税 增值税加计抵减提至15%
保持增值税“五五分享”比例稳定
宁波明确商品房预售监管资金范围：为监管项目造价的130%
国务院：中央与地方保持增值税“五五分享”比例稳定
沪指2900点失而复得 银行板块领涨
取消4家、警告10家、通报批评5家!浙江多家4A级景区被处理
今日视点：假日数据秀出“中国消费力”    增长“第一引擎”带动力增强
香港各区工商联会长卢锦钦：香港与内地经济融合紧密
央行：9月对国开行等净增加抵押补充贷款246亿元
9月中国物流业景气指数53.8% 连续四个月回落后首次回升
关于2019年第三季度统计系统网站检查情况的通报
三季度宏观数据前瞻：下行风险整体可控 市场需求、企业信心回暖
“红色旅游”人气飙升 “全域旅游”渐成主角
发展驶入快车道 国企数量增至46万家
外汇储备规模稳定有支撑
9月末我国外汇储备规模为30924亿美元
中国9月末外储较年初上升197亿美元,央行连续10月增持黄金
中国9月末黄金储备为6264万盎司
湖北：工业经济含金量大幅提升 “芯屏端网”产业规模突破3000亿元
中国制造业三个月连续回升至49.8%
发改委制定2020年粮食、棉花进口关税配额申请和分配细则
国务院任免国家工作人员 陈健任审计署副审计长
你还敢吃吗？双汇两产品再上黑榜：菌落总数不合格
大规模减税降费增厚上市公司利润    专家预计会“留痕”三季报
空姐用AR眼镜锁定你！亲测大兴机场八大黑科技，一张脸刷到底
重磅利好！三天两大会议，金融委央行发话了，鼓励外资进入国内金融市场，促进实际利率水平明显降低，经济和股市都要嗨？
商务部：中企对“一带一路”沿线国家投资累计超千亿美元
商务部：1-8月我国服务贸易总额达35720.8亿 同比增长3%
8月工业企业利润同比降2% 战略性新兴产业回暖
取消煤电联动让看不见的手引导电价
未来一半数字经济“新物种” 和杭州有关
央行重申：把好货币供给总闸门，不搞“大水漫灌”
到2021年底将新增20余家离境退税店
烟台今年扩围 济青已试点研究
美国对半导体产品发起两起337调查 涉TCL集团、联想等
每天限流5000人！九寨沟今日恢复开放，对相关公司有何影响？
发改委：为中等职业学校提供家政、养老服务类实训
中钢协：8月份全国生产钢材10639万吨 同比增长9.80%
工信部：12月1日起实体渠道办理电话入网实施人像比对技术
2019年1—7月份全国规模以上工业企业利润下降1.7%
70年国际影响力不断提升，中国阔步走近世界舞台中央
大国开放新局：中国自贸区改革创新迈向“深水区”
8月我国国际货物和服务贸易顺差164亿美元
划转国资充实社保全面推开两大国有商业银行先行划转
“投资正过山海关”持续发酵：400亿元项目群组团落子沈阳
九典制药收“预罚单” 或将停产整治并被罚款100万
70年巨变 了不起的中国 不一样的邮政
电话用户注意了！工信部喊话：不得二次转售、倒卖电话卡
外交部:中方对美制裁中方企业和个人表示强烈不满和坚决反对
住建部：落实各项支持政策，增加租赁住房有效供应
金融追梦人 扶贫苔米花——邮储银行凉山彝族自治州分行员工蔡里吉
8月中国国际货物和服务贸易数据公布：顺差164亿美元
商务部：国庆节前再向市场投放中央储备猪肉10000吨
商务部：中企与美国成交相当规模的大豆和猪肉
【点石成金】电子烟是烟还是电子消费品？
上海加速发挥进博会“溢出效应”推动保税展示展销常态化
开标!齐鲁制药等3家鲁企中选7个药品
研发初代钢构件腐蚀检测仪
会计人员黑名单要来5种情形会被拉黑
杨德龙：未来跑赢通胀的资产只有这两样
中国铁路武汉局集团有限公司副总经理张霁欣接受审查调查
新华时评：践行新理念 铸就新国门
高端制造扎堆 智能制造亮眼——从2019世界制造业大会看高质量发展之基
京雄城际北京西至大兴机场段确定开通时间！今日15时售票
让“碎片化”内容也能“体系化” 抖音合集功能正式上线
中国银行：预计中国2019年GDP增长6.2%左右
王毅：与中国“脱钩”，就意味着与机遇脱钩，与未来脱钩
王毅用数据说明：中美双方谁也没占谁便宜 谁也离不开谁
货币政策保持定力 牛市第二波扑面来
前7个月 我省预计减税降费508.6亿元
减税降费是积极财政头等大事 将根据评估结果调整完善政策
长三角人才一体化发展城市联盟成立
财经观察 | 8月社会消费品零售总额增长7.5%  国民经济保持稳中有进态势
明年部分5G手机可能没信号？5G手机还要不要买，有人又纠结了……
减税降费情况如何？央行会发行数字货币吗？官方回应
央行是否会跟进降息？易纲：保持定力，坚持稳健取向
易纲：中国货币政策应该保持定力 保持稳健取向
2019长三角数字经济指数发布： 杭州第一、上海第二，第二梯队城市竞逐激烈
构建以法治为核心的公平竞争市场环境
义乌入选首批国家物流枢纽建设名单
海珠港澳青创中心挂牌运营
央行千亿逆回购护航流动性 节前资金料无虞
看好大湾区前景 新加坡大华银行在中山开设分行
全球能源互联网发展合作组织提出亚洲能源互联网方案
辟谣！中国央行“80天内落地数字货币”内容不实
月薪30万？券商首席告诉你：如何成为海底捞店长
茅台、LV、豪车都卖疯了!“口红效应”为什么这么猛?
LPR第二次报价出炉 1年期与5年期利率指向各有不同
中秋旅游收入排名出炉：这两省份超百亿！你贡献了多少？
【招商宏观】不要对政策放松期待过多——8月全社会债务数据综述
半年报刚遭问询 金洲慈航又因违规披露业绩预告被公开谴责
工信部回应PMI同比转负：中国增速还是大大高于世界水平
新一期贷款市场报价利率出炉 一年期利率下降5个基点
一图读懂新中国成立70周年东莞经济社会发展成就
李万赋:银行或通过改变加点基数保证短期内房贷利率基本稳定
能源丰盈“血脉”强
LPR第二轮报价公布！1年期为4.20%，调降5个基点
前8月顺德出口新造集装箱增长38%
“脱发”后商家又盯上“失眠”，这届年轻人的钱都用来养生了？
金正大集团获评国家级“绿色工厂”
中宇资讯：液化气全线上涨 进口气迎来转机
世行行长说全球经济增长将进一步放缓
金联创：预计9月房地产投资增速小幅回升
索罗斯做空香港之心不死 但屡战屡败
就业、物价、铁路投资情况如何？ 发改委说了三个“稳”：稳增、平稳、稳步
前8个月全国铁路完成固定资产投资4496亿元 发改委表示将重点抓好“三个一批”
城镇新增就业已完成全年计划目标任务89.5% 发改委将从四方面稳定和扩大就业
张大伟：连续3月20城房价跌，楼市拐点真到了？
江西发布2019年企业工资指导线 增长基准线为8%
1000万公斤！国家存的猪肉即将投放！肉从何来，存了多久？这些知识你要知道
农业农村部：未来家庭农场以效益论英雄，不以规模论英雄
发改委：修订完成的新版市场准入负面清单正按程序报批
发改委：1—8月全国规模以上工业发电量同比增长2.8%
四部门：力争2022年京津冀规模以上工业用水重复利用率超93%
政策发力 逆周期调节力度将加码
1年期MLF利率持平 11月成重要观察期
年内第二家民营银行获批筹建 锡商银行注册资本20亿元
前8月经济“稳”字当头 高技术投资增长13%
统计局：保持物价稳定有较好基础
国家统计局：物价有基础、有条件控制在全年预期目标范围内
报告:中秋节错峰出游成常态,年轻一族成夜间旅游消费主力
腾讯旗下财付通再吃央行罚单！两项违法行为被罚149万元
下阶段CPI是否会突破3%？国家统计局回应
统计局：8月工业原煤原油生产放缓 天然气电力生产加快
1-2月份规模以上工业增加值增长5.3%  剔除春节因素增长6.1%
统计局：前8月全国固定资产投资同比增长5.5%
8月社会消费品零售总额33896亿元 同比名义增长7.5%
2019年7月上旬流通领域重要生产资料市场价格变动情况
中国对外投资逆势向前 政经局势影响全球并购走向
李克强：中国经济增速仍然位居世界主要经济体前列
前8个月外贸稳中提质 动力转换不断加快
乌兹别克斯坦举办首届国际民间手工艺术节
北京大兴国际机场线票价定了！普通单程最低10元
事故频发！巴厘岛各旅行社9月15日起暂停“恶魔眼泪”观光
中国对新的美国农产品采购实施加征关税排除
浙商、川商如何念好协同发展“山海经”？
杭州市与阿里巴巴集团签订全面深化战略合作协议
中俄双方将在哪些领域进一步加强合作？商务部回应
去年中国对外直接投资1430.4亿美元 成第二大对外投资国
杨望：金融科技的FABCDE将如何演变？
工信部：鼓励社会资本设立光伏领域标准化专项基金
波音CEO：737 MAX或分阶段复飞，各国可能不同步
OPEC下调明年石油需求增长预估，暗示市场过剩
报告：A股有望录得约50亿美元被动外资净流入
商务部：1-8月我国进出口总额20.13万亿 增长3.6%
前8月进出口总值2388.7亿元 湖北省外贸增速高于全国
8月份社融规模增量1.98万亿元 比上年同期多376亿元
猪肉供应偏紧问题咋解决？农业农村部回应
车主们注意！北京9月20日至10月7日原则上停止自助加油
“金九”首周20城新房成交回落，一线城市下滑明显
深圳综改试验侧重“上市公司+”战略 或对其他地区国企改革产生方向性影响
核工业西南建设集团党委书记赵万先被查 上个月还参加民主生活会
食品助推8月CPI维持2.8%高位，工业生产走弱拖累PPI降幅扩大
日本猪瘟感染持续，已扑杀13万头猪
美国50名检察长齐出手！对谷歌展开反垄断调查
韩亚航空并购战愈演愈烈 5家公司展开角逐
青企峰会上抢抓“山东机遇”
前8月进出口呈现三大亮点 政策“组合拳”夯实外贸产业基础
全国20多家媒体来杭“寻找”—— 民营经济高质量发展的“杭州密码”
9月猪价有所回落 蔬菜价格同期最低
忘带身份证不耽误坐飞机！9月15日民航临时乘机证明系统启用
11鲁企上榜零售百强
湖北持续优化营商环境 助力民营经济持续发展
前8月出口同比增6.1% 减税降费提升民企活力
清华大学薛正华：全球金融科技发展趋势及创新应用
金本位与债本位
央行降准超预期利多股市等资产
“复合型”降准来了，将产生怎样的影响
贵州民营经济推动脱贫攻坚提质增效
河南发布12个涉民营企业司法保护典型案例
招商基金:A股短期取决于两因素 关注非银、科技股
刘尚希:减税降费有三种类型 最易操作的方法是靠内需
华夏基金:宽松预期已经重启 短期市场乐观情绪望延续
证监会明确非上市商业银行发行优先股的相关要
基岩资本范波评央行降准：预计流动性大趋势维持稳定
【点石成金】八部门出手整治 教育APP收费再见了！
中巴友谊纪录片《铁哥们》举行首映礼
天津水务集团原董事长陈振飞被提起公诉
六连停后央行重启逆回购 本周净回笼1000亿元
用会展“钥匙” “解码”城市合作发展之道
迈向“新”生——看老工业基地辽宁的高质量发展之路
圆桌对话环节“火花”频现    老字号企业当场与银行对接
彭肇文：探索试点主办银行制度，强化企业信用意识和契约精神
中阿博览会主题省江苏将在宁夏投资超190亿元
报告：电竞人才平均月薪9032元，这两类岗位最缺人
相知千年丝路 共享发展成果——中阿博览会谱写中阿合作新篇章
国常会释放信号 普遍降准要来了吗
四川五大经济区科技成果集中亮相
70年GDP涨1450倍 以“古”闻名的开封城出“新”彩
Costco开业仅一周已被玩坏：价格上调 顾客排队退卡
香港特区政府发布新措施，进一步支援中小企业
良好生态助力创新创业发展
两市冲高回落沪指涨0.22% 券商板块领涨
精准布局提升基础设施供给质量
李宇嘉：长租公寓进入瓶颈期，突破口在哪里？
中国科协原党组成员陈刚涉嫌受贿案被提起公诉
生态环境部:空气质量明显恶化将量化问责，半年约谈
世界卫生组织：菲律宾麻疹发病率上升至全球第三
2019全球创投峰会成功召开，助力全球创投发展新机遇
沪指2900点附近震荡盘整 半导体板块领涨
当你哭穷“吃不起猪肉”的时候，有人已经靠买猪肉股挣钱了！
商务部：对原产于美国、欧盟等进口苯酚征收反倾销税
大咖汇聚 擦亮“夜成都”金字招牌
金融委会议要求重视新增长极 支持有潜力领域和地区加快发展
北京发布工资指导线：效益增长企业建议涨薪8%至8.5%
8月百城二手房均价稳中有涨，上涨城市多集中于这些区域
中国打出促消费组合拳 20条措施激发消费潜力
企业数字化转型中不得不重视的9个问题
重磅！金融委定调A股；证大崩盘，戴志康折戟P2P；海天味业市值超万科；中企500强榜单揭晓 | 早报
制造业整体回落，供需延续两弱 --2019年8月PMI数据点评（国海固收研究）
苏州光福用新时代思维打造“乡村振兴”新样板
专家：MLF操作利率9月份现下调“窗口”
为您讲述丝路故事
爆雷！上海滩金融第一大佬，背后却是?50万人血本无归！
金稳委：加快修订相关法律法规 大幅提高违法成本
2019中国服务业500强:国家电网工行与平安保险居前三
国普办核查组向湖南反馈二污普质量核查情况
女子代购手表逃税307万余元 二审从10年改判3年半
让戏精们狂“ZAO”的换脸App，背后的风险你知几分？
8月中国制造业采购经理指数稳中有降 高技术制造业保持扩张
财信研究评8月PMI数据：生产继续扩张 需求有待提振 PPI降幅或扩大
五部门：改变原占地用途后，应在30日内补缴税款
政策从优！充分赋权！上海发布临港新片区50条政策措施
解读：研发经费保持较快增长 基础研究投入再上新台阶
上半年长春市主要经济指标公布
美国第二季度经济增速下修至2%
海底捞创始人张勇成新加坡新首富 身家138亿美元
便民新政：9月起，北京购房资格审核实行全城通办
董明珠雷军新赌约：结局难料，但营销本身已经赢了
发改委：7月份原油产量1632万吨 同比增长4.8%
商务部：鼓励扩大猪肉进口 确保国内肉类市场稳定
京东将30亿元全面收购乐视超级电视？双方回应：消息不实
深圳楼塌小区要拆了？当地相关部门：暂无拆迁计划
教育部：留学人员回国办理就业落户将实现“一网通办”
张裕葡萄酒上半年营利双降，股价连续两日下跌
交通运输部：去年全国收费公路减免车辆通行费917.8亿元
香港：商铺寻租随处可见 购物天堂“冷风”频吹
国务院频频出大招 释放潜力提振市场
7月北京互联网举报情况公布：新浪微博有效举报量约占7成
报告称中国二季度杠杆率升0.7个百分点，居民杠杆率攀升
周黑鸭上半年净利下滑三成、还关了117家店，都是直营惹的祸？
网信办：深入开展APP违法违规收集使用个人信息专项治理
“美妆唯品会”乐蜂网停运 创始人李静商业版图不止于此
“美妆唯品会”官宣！乐蜂网将于9月18日停止运营
美联储强硬表态：政策决定不会受任何政治考量影响
今起生效,日本正式将韩国移出贸易优待“白名单”
美股高开低走，道指跌逾120点 苹果、波音均跌超1%
【主标题】《中华人民共和国土地管理法》15年后再修订：进行了农村“三块地”改革
乔家大院被“摘牌”后，这些景区打响“保牌”整改战
商务部：巴西对我铅笔产品发起反倾销调查
中国工业互联网研究院首家分院签约落户重庆
央行制定LPR考核要求 力促降低实体经济融资成本
国家统计局工业司高级统计师朱虹解读工业企业利润数据
自贸区名单扩容至18个 释放六大积极信号
美国三大股指涨逾1% 道指涨近270点，科技股普涨
外交部谈中美经济“脱钩”：奉劝美方算清利弊得失
统计局公布2019年早稻产量数据：总产量2627万吨
“系列三年行动计划”，给你一个不一样的河北
70年我国私营企业数量占比增至近八成
解读：2019年我国早稻产量2627万吨
今年前7月广东外贸3.89万亿元 出口增长3.3%
交通部：1-7月交通固定资产投资完成16436亿 同比增长4.1%
刘鹤：中国鼓励各类企业公平竞争
韧劲、空间、底气——广东经济活力与前景展望
重磅! 央行突发大招, 房贷利率大调整！最全解读来了
努力完成全年经济社会发展目标——全国人大常委会组成人员建言中国经济
前7月国企利润超2.1万亿元 同比增长7.3%
多房企拿地收紧！7月回落明显，8月或仍呈保守态势
文旅部:到2022年实现全国文旅消费场所支持银行卡或移动支付
生态环境部通报上半年环境行政处罚案件,这五省份数量排名靠前
沪指涨0.49%冲刺2900点，医药板块大涨
下半年经济工作怎么干:保障市场供应和物价基本稳定
中海油蒙西管道一期工程将进入建设新阶段
惠普CEO韦斯勒宣布卸任 财报营收低于预期盘后股价跌超6%
关于2018年度预算执行等审计整改情况的公告
新加坡连续三年成为亚洲最具竞争力数据中心
片仔癀产品存5项缺陷被勒令整改 股价却破了百元大关
（国务院常务会议解读）国务院常务会议提出五方面举措稳定生猪生产
美联储7月纪要释放重大信号！降息并非激进宽松周期的开始
深圳全球海洋中心城市建设提速 上市公司争当先
如何更好满足跨国公司在华投资的经营诉求？商务部回应
泰铢升值、中国游客锐减，泰国今年入境游目标恐“泡汤”
服务业占半壁江山 我国迈入服务经济时代
各区经济数据连连看：解码深圳高质量增长基因
70年来中国就业总量扩大3.3倍，城镇就业增27.3倍
要做到“三个敬畏”！董希淼建言互联网银行发展
果然“降息”！刚刚，新LPR首次报价出炉！如何影响股市债市，最新解读来了！
专访董希淼：改革完善LPR有助于货币政策传导
三部门:1年内违法超限运输超3次 吊销车辆营运证
王忠民演讲干货：5G与金融科技能擦出什么“火花”
爱奇艺2019年第二季度总营收71亿 达到市场预期
人民银行上海总部召开2019年下半年工作会议
国泰航空暂停香港机场柜台售票
住建部：前7月全国棚户区改造开工207万套 完成投资6000多亿元
蔚来：公司回科创板、关闭硅谷办公室等皆为不实报道
前7月个税同比降30% 土地出让收入增速年内首次“转正”
中国建材集团宋志平谈企业竞争力：央企实力+民企活力
中国建材集团董事长宋志平演讲
资金面迎来双重利好 实际利率水平将明显降低
年内超5000亿元固定资产投资项目获核准 主要集中在能源交通高技术等行业
经济运行总体在合理区间 逆周期政策力度需加大
平谷1223套共有产权房19日起申购
尘埃落定，武汉加多宝被判赔偿广药集团等100万元
武夷山市茶旅文化品牌宣介活动在广州举行
莎普爱思“神药”影响持续:滴眼液营收下降,半年利润近腰斩
半年才赚2万元 香飘飘杯子里装的是什么茶？
7月份巴基斯坦侨汇收入20.3亿美元
巴基斯坦成立中巴经济走廊管理机构
被指财务造假,市值一夜蒸发89亿美元！通用电气刚刚回应了
发改委：房企发外债申请备案登记,不能简单认为是收紧发债
降杠杆如何与稳增长目标相协调？发改委回应
PRADA、Ralph Lauren等品牌被罚
前7个月我国对外投资同比增3.3%
发改委推进西部陆海新通道建设 吸引国内外资本参与项目投资
上半年各地减税降费效果显现 主要惠及制造业、小微企业
重磅！香港抛七大纾困措施 “派糖”191亿港元 普惠全港
中国冥币成海外悼念亲人新趋势 外国人争相网购
商务部：前7月中国对外投资4329.2亿元，同比增3.3%
统计局公布7月70城房价20城二手房价格下降
“娶”了莲雾的台湾果农林庆维
CPI连续5个月处于“2时代”
四川省第二届“天府杯”创业大赛退役军人创业组决赛在遂宁举行
7月份规模以上工业增加值增长4.8% 36个行业保持同比增长
受“夜经济”等带动 7月餐饮消费明显增长
财政部部长刘昆：加力提效实施积极财政政策 深化改革政策储备
地方财政半年账本： 粤苏沪稳居前三，浙江卖地收入最多
制造业投资增速连续仨月回升
夏磊：日本和德国是如何管理住房租赁市场的？
解读：消费品市场总体保持较快增长
港交所上半年收入同比增5%，沪深港通收入创新高
统计局：7月份鲜果价格同比涨幅高位回落 环比下降6.2%
【六稳一周年 实现稳预期还有哪些招】杨宜勇：当前就业空间分布在三大领域
统计局回应指标增速波动:月度之间较常见,需从全局考虑大势
统计局：7月份社会消费品零售总额增长7.6%
前7月全国固定资产投资近35万亿 同比增长5.7%
1-2月份规模以上工业增加值增长5.3%  剔除春节因素增长6.1%
10城土地市场活跃度减弱，新房成交量连续6周下滑
7月份国民经济运行保持在合理区间
宁波机场货运业务实现突破性发展
被列入“黑名单”失信的企业 符合条件可申请信用修复
从62亿到183352亿！我国财政收入近70年增长2950余倍
7月各地物价涨势如何？广西、海南等12省份涨幅超全国
上海促进外资总部经济集聚：放宽总资产要求至2亿美元
半年亏了25亿！神龙汽车被曝断臂求生：裁员、关停两家工厂
吉林：减税降费让民企活力强起来
宗馥莉：企业创新的核心动力来自消费者
交通运输铺就强国枢纽通途邮电通信助力创新经济航船——新中国成立70周年经济社会发展成就系列报告之十六
“利奇马”灾情理赔：浙江各财险公司报损已超20亿
国航：取消或备降部分进出香港航班 旅客可免费退票
宗馥莉：创新的核心动力 来自于服务对象，即消费者
三大专项整治 破解城市难题
下半年翘尾因素减弱 CPI涨势将趋缓
7月新增人民币贷款1.06万亿 同比少增3975亿
近期政策重心转向资金运用——7月金融数据综述
提升水平：强化产业基础能力
亚瑟士中国道歉了！网友：在外网同步道歉，更正错误标识
社保基金与券商座谈:管控外部输入风险、流动性不足等风险
蔻驰被爆不尊重中国主权！刘雯代言17天后闪电解约
前7个月山东外贸进出口11477.1亿元
上半年全省规上工业增加值1.5万亿元
义乌新年用品出口涨逾四成 美国采购量意外增长近四倍
央行发布半年报 释放哪些信号？
中央环保督察组直接点名：这是一家环保“裸奔”企业
《哪吒》票房超33亿！距中国电影票房榜前五仅差不足1亿元
粤“促进就业九条”已为企业减负225亿
从企业“出门寻策”到政府“上门问需”——一家国家级经济技术开发区优化营商环境的探索
余永定:应强调支出政策 2.8%的财政赤字界限可以突破
首款鸿蒙系统产品“荣耀智慧屏”亮相，能否重构电视生态？
货币政策、汇率、房贷等六大关键词看懂央行半年报
香港中文大学（深圳）经管学院执行副院长张博辉：粤港澳大湾区成创新集聚地
破解轻资产企业融资难 可提升创业型企业存活率
【微视频】华为正式发布自有操作系统鸿蒙：考虑生态原因优先使用安卓
相互宝宣布存量成员超8000万，成全球最大互助保障平台
两市高开低走：沪指跌0.71%再失2800点，5G概念遭重挫
车主注意！广汽菲亚特克莱斯勒、东风本田召回3.8万辆
财政部：骗取、套取、无故延迟拨付财政扶贫资金将被严格追责
强化食药领域检察公益诉讼保障舌尖上的安全
不断创新，才能破解发展中的难题
南京市新增20家知识产权运用试点企业
全球首个格兰富水环境治理体验中心落户福州
河南首次试点支付宝扫发票可贷款
美政府禁止采购5家中企公司电信设备 外交部回应
历时3年仍未上市：沙特阿美再议IPO计划，估值落差难平
王智斌律师评方正科技示范案：对类似案件有借鉴作用
商务部：墨西哥启动对华金属拉链反倾销调查
新在哪里，特在何处——5个数据带你领略上海自贸区新片区创新之策
阳光城集团执行副总裁吴建斌：不愿意阳光城被称“小碧桂园”
招商蛇口常务副总经理刘伟：希望年内完成收购中航善达
安吉推进智慧农业平台建设
长三角实体店 或可异地异店退换货
“人才服务直通车” 助力小微企业发展
无锡小额贷款引金融活水“滴灌”小微
实地探访临港新片区：上海自贸区下一步如何走？
两部门：斯洛伐克发生猪瘟疫情，禁止从该国输入猪及其产品
乔家大院停业整改 景区开发不可“饮鸩止渴”
A股银行业首份半年报出炉 五大行8月底公布“成绩单”
从首富儿媳到涉黑骨干，寇静瑶背后的“黑金”家族
农村经济持续发展 乡村振兴迈出大步——新中国成立70周年经济社会发展成就系列报告之十三
推进五项行动 杭州上城要打造长三角文化繁荣新高地
扩大开放不因外部环境而停歇
连云港出台管理办法为国有资产处置管理戴上紧箍
上海自贸区临港新片区总体方案印发
陕西农村居民人均可支配收入6184元
西部经济半年报：云南增速全国第一，中欧班列带动外贸稳健发展
排名全国第七！河北有国家级绿色工厂71家
上海自贸区临港新片区“新”在哪？商务部说了这四点
金龙汽车三大车型销量全面下滑，今日股价跌4.1%
吉林省委书记：正在研发新一代地铁
市场交易活跃！上半年黄金期货成交额同比增长101%
美股遭血洗，A股全线低开：沪指跌近2% 行业板块尽墨
中国相关企业暂停新的美国农产品采购 外交部回应
蓄力写好长三角一体化的“发改答卷”
人民币11年来首破7 不是破堤而是正常涨落
两大制约因素或致7月份出口同比增速下滑
多部委联合印发通知  将建长效机制治理违规涉企收费
信用联合惩戒对象名单将公布 有助于规范中外企业经营行为
北京一般性支出至少压减10%
五粮液上半年预计营收271.5亿,李曙光曾放话“今年千亿没问题”
蓝盾信息发了回购方案却迟迟不动,深交所:“忽悠式”回购？
是否拖欠员工工资与社保？科迪乳业再收关注函
上海退出十大拥堵城市
注意！这17批次化妆品为假冒产品，你家有没有？
外媒：德意志银行已拨备11亿美元准备退出衍生品持仓
人民币汇率完全能够在合理均衡水平上保持基本稳定——中国人民银行有关负责人就人民币汇率问题答记者问
央行强调货币政策保持稳健 专家：下半年定向降准可期
40家严重超标排污单位被通报 这3家遭挂牌督办
刘光超：不良资产蓝皮书以跨界角度进行全方位解析
在、离岸人民币双双跌破7关口！中间价调贬229点
绿法国际联盟报告：不良资产“发展黄金期”即将到来
人民日报刊登宁吉喆署名文章：我国经济长期向好发展态势没有改变
各项惠企减负措施得到有效落实 上半年苏州企业降成本220亿元
广东上半年无还本续贷余额771亿元                                                 同比增长5.18%
谨防“新型农业”投资陷阱
10年来首次，全国彩票销量下降！“2元钱买个希望”不受欢迎了吗？
万达信息控股股东和实控人股份被冻结 却声称不知情
香港自由行16年，富了谁又穷了谁？
营商环境评估：国际借鉴与中国特色
这一次的黑天鹅，并没有那么黑
统计局：消费未来仍将是    经济高质量发展重要支撑
7家5A级景区被点名两日后 这两家迟迟未公开表态
配合调查华为，汇丰银行或被列“不可靠实体清单”？中方回应
沪深交易所同步发文！为不同投票权公司纳入港股通“铺路”
五部门：逐步将更多儿童恶性肿瘤治疗药物纳入医保
中宇资讯：环氧丙烷市场迅速拉涨 空间渐窄
【微视频】停牌六年的王朝酒业：压线复牌 开盘成仙股
报告：7月百城二手房均价停涨,三四线城市涨幅持续收窄
瓶窑“十二时辰”——两台400千伏的变压器24小时扩容到位
2019地方经济半年报： 云南增速最快， 湖南、福建等4省名次提升
中国太保寿险：长期护理保险已覆盖11省1700万人
谭雅玲：警惕美联储降息的外溢性打击
字节跳动回应打造搜索引擎：已上线，用户可试用
央行增加支小再贷款额度500亿元
推动完善合格境外机构投资者制度    专家认为存在四方面完善空间
北京上半年约谈哈啰单车、青桔单车 两家合计被罚15万
国常会：确定适应群众需要促进商品消费和文化旅游的措施
城市燃气、电影院等取消控股限制
5800多位业主被坑！专家：买公寓要看“五证一书”
“科技红娘”带领这个经济欠发达县城突围
一路向海　“湾顶”谋变——新中国成立70年广州发展侧记
中美今启新一轮经贸磋商 外界期待释善意为谈判清障
证实！蚂蚁金服称已设立独立团队研究金控公司相关要求
妙可蓝多回应被蒙牛收购传闻：不实，公司未谋划出售事项
全国固定资产投资 70年来年均增长15.6%
下半年混改加速全面落地
人民日报署名文章：中国仍是外商眼里的投资热土——如何看待当前利用外资形势
卫健委：加快推开长期护理保险制度试点
中外学者聚首上海,深度经济解读2019
“口红会迟到但不会缺席”，品牌跨界为啥都瞅准美妆？
生态环境部:去年以来办理生态环境赔偿案424件,涉案金额近10亿
进博会如何助力中国进一步开放？商务部说了5个“更好”
国家能源局：全国弃风电量和弃风率持续“双降”
政策持续“喊话”降低融资成本 专家预计“定向滴灌”还将加码
财政部：6月份全国共销售彩票347.67亿元 同比下降40.7%
济南招商引资势头良好今年已签约项目467个
半年减税降费超万亿，企业如何接招，数据告诉你
外媒：Facebook同意支付50亿美元与FTC达成和解
宁波经济“期中考”成绩揭晓
推动改革补短板强弱项激活力抓落实
IMF报告称中国经济压力上升 外交部如此回应
颜控？ 报告称超六成白领认为“颜值就是生产力”
31省份最低工资排名出炉：6省份超两千,上海2480元领跑
一斤便宜20元！今年夏天，你实现“小龙虾自由”了吗？
欠薪、违约、停产…华泰汽车陷债务危机 富力入局“救火”？
流通领域重要生产资料市场价格变动情况（2018年11月1-10日）
二季度湖北民营企业生产经营稳中向好
上半年我国工业通信业运行状况如何？
国资委部署下半年工作 八大重点狠抓降本增效
上半年全国减税降费超1.1万亿元
进一步扩大金融对外开放后，外资流入影响几何？
抵押权、质押权、留置权谁优先？
马云投资东北 和黑龙江省副省长王永康不无关系？
“携号转网”进展如何？工信部：230万用户已完成
上半年个人所得税减税3077亿元，同期降幅超三成
2019中国500强企业高峰论坛将在山东济南举行
APEC工商领导人中国论坛召开 汉能袁亚彬：移动能源让生活更美好
浙江上半年经济跑得挺稳
近300家世界500强企业在穗投资发展
广东：从“制造”到“智造”的产业力量
台湾高学历者 就业环境日趋严峻
科创板首日16股股价翻倍 专家劝投资者冷静
下半年社融走势怎么看？
2019《财富》世界500强：沃尔玛居首 中石化位居第二（全榜单）
科创板首秀亮眼！16股股价翻倍，中国通号总市值超千亿
发改委：东北地区经济运行总体企稳 与全国平均增速差距缩小
国家统计局：服务业成为中国经济稳定增长重要基础
外媒：新一波央行降息潮，全球宽松周期势头渐劲
“金融业对外开放11条”来了！金融委重磅表态，一行两会同时行动；任达华遇袭背后：恶搞诈骗短信蹭热点，一公司股吧吵翻了天
我国新推出11条金融业对外开放措施
上半年居民收支对比：9省份收入跑赢全国 这些省份“会赚也会花”
天津市上半年经济发展稳中有进生产总值增速4.6%
7月20日财经早餐
31省份上半年人均消费榜：京沪超2万，钱都花哪儿了
从十大亮点看2019年京津冀协同发展
去年我国与“一带一路”参与国农产品贸易总额超770亿美元
落实打破“刚兑”监管 信托受益权账户管理细则实施
全球经济放缓 国际能源署下调今年石油需求增长预估
农业农村部：优势农产品出口总体平稳，对美国出口明显下降
京津冀协同发展这五年
公共文化服务实现资源互通
乐清顺风车事件近一年，柳青为何没第一时间道歉？
阿里巴巴普通股“一拆八”，与二次上市关系不大
时隔六年中国“黄金大妈”终于快解套了
“夜京城”拥抱夜经济，配套服务要跟上
沪指半日跌0.65%考验2900点 稀土永磁概念股逆市活跃
总投资372亿元 海南自贸区建设项目（第五批）集中开工和签约
雷诺花10亿买江铃新能源一半股权 抢滩中国电动车市场
七大领域混改迈出实质步伐  资本市场担当重要平台
2万亿元减税降费新动能护航制造业
中国企业对北欧直接投资活跃
暂停在京投标资格！10家企业扬尘治理不达标被官方通报
被曝含塑化剂，网红婴儿核桃油背后是一场商业博弈？
宏观交易笔记：蝴蝶效应
国家电网与恒大成立合资公司 打造社区智慧充电龙头
宁波制造业高质量发展吹响新号角
上半年税收增速近十年最低 减税降费落到实处
第三批国有资本划转社保逾5200亿元
减税降费效果加速显现 上半年个税同比降逾三成
李克强：兑现减税降费承诺 扩大有效投资
如何正确解读中国经济上半年成绩单
“会诊”小微经济 众专家开纾困“药方”
财政部：上半年财政收入增长3.4% 减税降费效果持续加大
与美国通用董事长会面后，国资委这样说
董登新：传统A股“玩法”可能在科创板失灵
世界经济论坛主席:对巴基斯坦经济前景谨慎乐观
一图读懂2019年上半年中国经济成绩单
发改委：预计今年后期价格总水平有望保持总体稳定
河南二季度10个职位最缺人 无人机驾驶员一人难求
上半年我国经济总体平稳稳中有进
国家统计局：中国经济上半年同比增长6.3%
6.3%增速低不低？中国已跨越中等收入陷阱？ 统计局这样回应五大热点
中国经济上半年同比增长6.3% 居民收入增长跑赢GDP增速
中国晒出2019上半年经济成绩单 GDP增速6.3%意味着什么？
上市10个月就被ST，停产竟是罪魁祸首！上交所紧急亮剑
把脉经济数据：需保障广义信贷合理增长
小鹏汽车新车发布反被斥 大批车主前往广州总部维权
2019年1—6月份全国房地产开发投资和销售情况
国家统计局:中国5月社会消费品零售总额同比增长8.6%
中国上半年社会融资规模增量超13万亿
金融对实体经济支持力度持续增强
社融增速明显反弹 “宽信用”效果逐步显现
市场经济和对外开放 让中国经济持续增长
社保补贴、贴息贷款、放开落户…… 政策再打稳就业“组合拳”
亚投行成员增至100个 贷款总额85亿美元
地方金融局关注投行专业水平等三项能力
700亿IPO胎死腹中？百威亚太赴港上市计划被按下暂停键
国家统计局关于2019年夏粮产量数据的公告
携手58金融升级助贷业务 优信盘中一度涨20%领跑中概股
中国是否会进入降息周期？央行:先看两个重要利率
华为广州举办行业峰会，推行业数字化转型解决方案
*ST雏鹰上半年亏损惨重：净亏最多16亿 已沦为十足仙股
胡敏：从物价“半年报”看中国经济走势
6月末社融规模存量为213.26万亿元 同比增长10.9%
工信部：6月份新能源汽车销量15.2万辆 同比增长80%
勇攀高峰 我局广播操代表队荣获二等奖
商务部：中国不会打压歧视任何外资企业
商务部：1-6月全国实际使用外资增长7.2%
6月份CPI同比上涨2.7% 专家称年内降息必要性不大
中方是否会继续加大采购美国农产品力度?外交部回应
英孚教育回应教师涉毒事件：终止其劳务合同
【点石成金】中国成为全球减少贫困的榜样
行业首创！蛋壳公寓在国内长租公寓领域率先推出“智能新风”系统
前瞻经济半年报：长期向好趋势不变，稳经济仍是下半年重点
预计2025年大湾区消费市场规模将翻番
6月CPI今揭晓：水果、猪肉支撑，涨幅或继续处于“2时代”
国内成品油价止步两连降！加满一箱多花6元
国家邮政局：建立实施快递业失信主体“黑名单”制度
上半年广东省日均新登记企业2641户
国家农村产业融合发展示范园再扩容
市场监管总局：5批次食品不合格 涉微生物、农兽药残留等问题
外交部:不会将人民币汇率作为工具来应对贸易争端等外部扰动
明日24时油价将迎下半年首涨
上半年空气质量排名出炉：海口最优，临汾垫底
农业农村部：通过政府购买服务方式开展金融支农创新试点
农业农村部：农业产业化加快转型升级 发挥乡村产业领头雁作用
A股低开低走沪指半日跌2.46% 两市约200股上涨
董事会主席被刑事拘留！港股承兴国际控股一度暴跌90%
多机构预测：6月基建投资有所回升
重庆粮食集团原董事长王银峰被双开 经济上贪婪成性
表现平平，谨慎乐观：上半年外贸数据回顾与下半年展望——江海证券资管投资部基本面系列专题之一2019-7-7
居民收入知多少，如何提高？（海通宏观每周交流与思考第325期，姜超等）
6月非农数据强劲超市场预期，美三大股指小幅收跌
北京市场监管局：对全市“甘茶度”门店开展监督检查
博信股份跌停背后：董事长、财务总监被刑拘
深交所火速问询乐视网：高管为何接连出走,董事长能否胜任
杨丽平：前5月民企平均贷款利率5.98% 普惠小微6.89%
梁涛：此前个别机构非理性举牌、境外激进收购等行为得到明显遏制
马云和这29名学生谈了一下午人生，还告诉了他们“成功的秘密”
2万亿元减税降费措施基本就位    下一步将狠抓落实
近500万青年在上海就业 平均月薪7342元年均增长11.6%
报告:二季度全国平均薪酬升至8452元/月,服务类岗位涨幅可观
三亚开展房地产专项整治：剑指变相加价、规避限购等问题
如何支持海南国际旅游消费中心建设?国家移民管理局回应
卢敏放：中国消费强劲 对未来经济形势保持乐观态度
鼓励外商投资产业目录再次丰富  外资如何推动经济高质量发展
李克强：深化金融等现代服务业开放
万亿信贷ABS背后： RMBS一年半增3倍 房贷出表碾压消费贷
人民日报海外版：稳健仍是货币政策主基调
没有结果就是好的结果
广西贺州：打造粤桂对口帮扶样板
解读：2019年6月中国制造业采购经理指数持平 非制造业商务活动指数继续保持较高景气水平
国家统计局服务业调查中心高级统计师赵庆河解读2019年6月中国采购经理指数
【重磅财经前瞻】这些降费新规下周实施 科创板再迎三股打新
地铁施工方自我举报续：青岛地铁将承包公司“拉黑”
首都经贸大学教授杨春学：中华文明的国家观
资产管理无须面面俱到
B站自称中国手游发行TOP5 重度依靠单款游戏“内伤”难除
搜狗公司被判不正当竞争 赔偿金额累计2500万元
三六零软件公司法定代表人变更，周鸿祎卸任执行董事
北京城乡居民养老金每人每月增加95元，本月底发放到位
报告:百城房价收入比出炉,深圳不吃不喝35年才能买一套房
货币政策表态微调 央行称要适时适度 实施逆周期调节
工业利润增速5月负转正 稳增长更冀望财政政策
南京今年将为企业减负超600亿元
前5个月减税降费近9000亿元 逾1亿人工薪所得无需缴个税
伍戈等：如何看待控房价与稳增长的两难困境？
央行：宏观杠杆率高速增长势头得到初步遏制
5月航班正常率低于85% 民航局点名5家机场6家航司
厉以宁：货币政策总量调控是重要的  但并不是万能的
沪伦通、中日ETF互通落地    互联互通驶入“快车道”
A股盘整：沪指跌0.19% 船舶板块尾盘急拉
今年前5月河源外贸进出口总值同比增长17.6%
农业农村部立军令状！“虫口夺粮”力保秋粮丰收
汇绿5重新上市申请获受理 能否成下一个长油60日后见
减税降费措施全速推进    3000亿元降费实施在即
农业农村部：加强非洲猪瘟防治新兽药研制活动监管 避免恶性炒作
200余家景点企业响应长三角消保委联盟倡议 推行儿童免票规则身高与年龄兼顾
我国自贸试验区 推动国内多领域与国际先进制度对标
想象无边 创新无限——2019“超越想象”创新大会即将召开
人人车联合创始人王清翔卸任法定代表人 杜希勇接任
流通领域重要生产资料市场价格变动情况（2018年11月1-10日）
粤港澳大湾区个税优惠政策落地 明确15%税负差额补贴标准
户籍制度大变革时代 二线城市或成 最大赢家
“三大转变”撑起振兴新局
公益广告丨减税降费：为你减负 与你同行
河北整顿固定污染源排污许可企业：禁止133家，关停837家
广州出台“科创12条”:力争3年内新增3万套人才公寓和公租房
国企前5月成绩单：利润总额1.39万亿元，同比增8.7%
“钱宝案”一审公开宣判：被告人张小雷获刑15年
广州本外币存贷款余额首破10万亿增14.6%
今年第二批拖欠劳动报酬典型案件曝光 涉及金额超3200万
5月食用农产品批发价格环比持平同比上涨10.7%
人民币汇率持续攀升！在岸人民币兑美元升破6.85关口
付一夫：水果涨完大蒜涨，“蒜你狠”又杀回来了？
税务总局发布新版创新创业税收优惠政策指引 截至6月已推89项措施
中国商务部：继续对美国进口干玉米酒糟征收反倾销税和反补贴税
德国工程师卡伦——“湖北环保行业前景看好”
跨部门“一站式”服务企业全生命周期
创业者要有使命感
农产品质量安全法修订草案征求意见:拟建立全程追溯制度
拉菲公馆、帝王花园……全国多地大整治，这些小区名字得改改了！
中国国家铁路集团有限公司在京挂牌成立
连续三个月 宁波CPI保持“3字头”
上海高院:科创板相关金融民商事等纠纷拟由上海金融法院管辖
商务部谈5月消费：旅游餐饮活跃 汽车销售增速回升
财政部：截至5月末全国地方政府债务余额198953亿元
发改委：年底前将全面取消外资准入负面清单之外的限制性规定
屠呦呦团队治红斑狼疮有新进展 青蒿素概念股企业已试验
屠呦呦团队放“大招” A股青蒿素概念股被集体引爆！
5月份中国经济继续在合理区间运行
周小川：贸易摩擦可能触发全球竞争性汇率贬值
21省份上调养老金 一大波“红包”等你领取
力帆股份控股股东逾97%持股被冻结 减持要泡汤？
《科创板监控细则》出炉！这些情形将被认定为严重异常波动
贸易摩擦影响中国就业？统计局：未来仍会总体平稳
财政部：前5月个人所得税收入同比下降30.7%
前5月全国商品房销售面积同比降1.6% 销售额增6.1%
中国信达拟出清幸福人寿 下一站“幸福”在哪？
金融资产占总资产比重四成 九牧王到底是“裤王”还是“股神”
卫健委回应公立医院债务问题：京沪深等地已全部化解长期债务
周小川：人民币的发展很大程度上与美元有互补性
从存货看哪些企业不能投资
李克强：中国经济有韧性可以顶住经济下行压力 保持长期向好的基本面
《2018年Android应用安全白皮书》发布：超98%Android应用存安全风险
潘功胜:我国有基础、有能力保持外汇市场稳定运行
海印股份傍上“猪瘟疫苗”?深交所:是否涉嫌虚假或误导性陈述
刘鹤：加快推进股票发行上市、退市等基础制度改革
重返“6元时代”，成品油价现年内最大跌幅，下一周期仍存下调可能
5月信贷社融数据出炉！数据说话：货币政策结构性宽松或将延续，存在降准降息空间
外交部谈中美“脱钩论”：极其危险、极不负责任的论调
温彬：食品价格上涨，通胀整体可控
管涛：离岸市场人民币未破“7”，空头害怕被“吊打”？
韩国5月失业人口为114.5万人,创2000年以来同月最高纪录
沈建光：通胀平稳上行，货币政策仍存空间
京张高铁轨道今日全线贯通 年底将开通运行
5月PPI同比增长0.6%
5月CPI同比上涨2.7% 创15个月新高
博时基金：多因素提振 黄金市场未来或转为震荡整固
【微视频】开杠！格力奥克斯隔空“互怼” 双方竟是“老冤家”?
最高法：将解决执行难纳入各地依法治省指标体系
央行、财政部等6部委：将持续督导进一步加快债券发行使用 带动有效投资扩大
筑人才高地 广东为全国创新发展提供支撑
定了！央行6月下旬将在香港再发央票
非美外需稳定增长 前5月我国对欧出口增14.2%
美国三大股指集体收涨 道指创一个月以来新高
海关总署：5月份出口同比增长7.7%
报告称本科毕业三年月均赚7441元，你达标了吗？
5月投资稳中有升
付一夫：是时候对新零售做个反思了
沪指缩量涨0.86%，创业板指终结六连阴
谷歌脸书等或难再享避税天堂 G20财长会议支持对数字巨头征税
前5月中国外贸进出口总值达12.1万亿元 同比增长4.1%
经济参考报：多措并举把“双创”引向深入
好消息!京津冀将试行跨省异地就医门诊费用直接结算
美股尾盘拉升，道指连续四日收高累涨逾900点
速查严处！市场监管部门对“配方粉”事件涉事公司立案调查
落选！李彦宏、王传福无缘中国工程院院士增选第二轮评审
海南省推进“充电桩进小区”示范项目建设
佛山98个重点项目落户广州南站旁三龙湾
商务部：水果价格将随应季水果批量上市回落至合理区间
国资委公布35项授权放权事项央企可审批所属企业混改方案
美重量级参议员回应一财：国会已准备三套方案 限制总统关税权
国家发改委副主任：中国欢迎外商来华投资深耕发展
定向降准支持债转股成效如何？央行回应
中国综合杠杆率上升速度较快？央行称“总体保持稳定”
国资委发布2019版授权放权清单
3万亿教育经费央地如何负担？新方案加强中央支出责任
生态环境部部长李干杰：今年继续做好禁止洋垃圾入境工作
中国黑客入侵澳国立大学？外交部态度明确地回应！
澳洲联储近三年来首次宣布降息25基点，为历史最低
九部门定目标：2022年实现冰雪装备器材产业年销售超200亿
天津发布促进数字经济发展行动方案为打造“天津智港”指明方向
不可靠实体清单来了 一旦被列入后果很严重
实探雄安新区： 各路技术资本共建城市水系统
能做床位绝不做上门服务 仅4%养老机构实现盈余
天津规划新增津雄城际铁路
【评新而论·大国经彩】解决“两不愁三保障”突出问题 提升生活幸福感
港媒关注：内地科学家发明稀土快速提炼法
广东：对科技人员给予税收优惠，推动港人港税、澳人澳税
2021年底技能劳动者将占就业人员25%
1-4月全国累计新增减税超5000亿
能源局：非国家建设规模光伏项目无补贴
国家级经开区建设主体上市需多方支持
生产扩张需求放缓：5月制造业PMI重回荣枯线下方
去年338个城市平均PM2.5浓度降9.3%
从中国进口导致美国制造业就业岗位减少？中方：没道理
画大饼圈土地领补贴？庞青年投资局 南阳整车南柯梦
白皮书：中国在原则问题上决不让步
发挥财政资金撬动作用 加快杭州双创资源集聚
【重磅财经前瞻】5月外汇储备或公布 欧元区公布利率决议
保持战略定力适时适度逆周期调节
上交所通报批评6家公司债券发行人，富贵鸟及丹东港在列
标价每小时上千！这种“租人”APP大热，谁知竟有这么多灰色地带…
触目惊心！3年800次挪用客户资金，协助财务造假公司上市
发改委批复西宁曹家堡机场三期扩建工程 项目投资约107.2亿
5月A股绿盘收官 次新股掀涨停潮
央行副行长潘功胜：加大对中小银行的政策支持
东莞为特色人才准备多个政策大礼包 购房最高补250万元
丽水莲都推进即办件登记特种设备
云和开展夏日大排档专项整治行动
我国首个家具结构安全技术规范强制性国家标准获批立项
奋力谱写新时代苍南市场 监管工作新篇章
贵州剖析袁仁国案：推进干部利用茅台酒谋私问题专项整治
易纲：确保今年国有大型银行小微企业贷款余额同比增长30%以上
城区建设绘就“工笔画” 工业新城换新颜
新时代，宁波重塑竞争力
武汉国际经贸交流合作大会举行 20个经贸合作项目现场签约
舟山：将大气污染物“治废为宝”
严格规范风电、光伏发电 补贴项目竞争配置
我国再生资源行业亟待转型升级
金融街论坛年会再吹开放春风 金融开放政策加快落地生根
保持经济运行在合理区间 财税政策有五大发力点
150万元关爱困境儿童
“黑科技”锁定  污染源“现形”
巨量引擎营销中国行收官
市委大调研专题推进会昨天举行
京交会升格背后：去年服务贸易额创历史新高
上交所6月11日开科创板上市审议会 审睿创微纳等3家
商务部：夏季是肉类消费的淡季，预计猪肉价格将保持平稳
张车伟：今后的金融创新和实体经济密切相关
发改委：4月份中国物流业景气指数为53.5% 比上月回升
腾讯被大股东Naspers变相减持！恐影响其股价前景
商务部：对原产于美国等进口聚苯硫醚发起反倾销立案调查
早知道：国常会决定对养老加大税费优惠政策支持
长三角城市群经济家底：6城进入万亿俱乐部 11城高新企业超千家
美股全线收跌 道指收跌逾200点创逾三个月收盘新低
商务部：1-4月中欧贸易额达2200亿美元，增长5.9%
万喆：外部的压力可能是机会 甚至可倒逼我们的改革
杭州构建“一盘棋”大招商新格局
猪周期触底回升叠加果蔬涨价压力 5月份CPI或小幅上行
朝阳分会场预计签约额超600亿元
太震撼！300亿公司一天竟暴跌60%，更有闪崩44%紧急暂停交易！背后发生了什么
商务部部长钟山：将与更多国家和地区深化经贸合作
国务院:积极支持符合条件的国家级经开区开发建设主体上市
易纲：债市还有很大增长空间 提升债券违约处置效率
关税税则委员会开会部署对美加征关税商品排除工作
上热搜的九江银行又出事 女行长获刑还要替人赔910万
中国将左右全球这一重要资源
徽商期货梅轶萌：铁矿石拐点或将在三季度出现
中银基金选择指数基金定投应对振荡市场
两部门：对电网企业部分输配电成本项目实行费用上限控制
上海票交所上线“贴现通” 董事长宋汉光独家解读背后深意
奔驰西安涉事4S店被罚100万
工业企业前4个月    近七成行业利润同比增加
云南今年雨季“迟到” 干旱致1200余万亩农作物受灾
前4月全国港口完成货物吞吐量43.0亿吨,同比增4.2%
年内油价第八涨：加满一箱多花2元
1-4月工业利润同比降3.4% 统计局解读：3、4两月利润平均增5%
统计局：1-4月规模以上工业企业利润同比下降3.4%
国家统计局工业司高级统计师朱虹解读2019年1—4月份工业企业利润数据
广东：智造变革新场景 民企迸发新活力
2019新一线城市出炉 成都稳居第一，昆明强势入榜
厚植 “开放”基因 上海助力资本市场改革向前
银联移动支付产品已覆盖长三角39个城市公交
伟大的背后都是苦难
上港靠什么掀翻10连胜的国安
深化金融改革，服务实体经济
落实减税降费 完善金融服务 促进企业郁郁葱葱蓬勃发展
南阳市发改委回应“40亿投资”：并不存在
从贫困村变身“创客”村：城市文化如何介入乡村发展
中美贸易争端倒逼中企提升创新能力？工信部回应
【点石成金】日本AI预测司法考题 技术开发不能无底线
央行今日未开展逆回购操作 实现零投放零回笼
把推动制造业高质量发展作为稳增长的重要依托
夏天到，两地已上调高温津贴，你能领多少？（附各地标准）
童话世界，不能只Made by Disney
供给不足配套不够，激活“夜经济”该如何破题？
4月份16省市CPI增幅超全国 物价或将平稳“水果自由”可期
4月16省份CPI涨幅超全国，安徽水果涨价超30%居首
市场监管总局：截至2018年年底累计实施汽车召回1768次
茅台袁仁国被双开：大搞权色、钱色交易、家族式腐败
荣耀发布20系列 赵明：将加强国内市场，与华为达成很好平衡
工信部谈谷歌暂停华为部分业务：支持华为与外企合作
财政部：4月份全国共销售彩票359.88亿元 同比下降13.7%
财政部：4月份全国共销售彩票359.88亿元 同比下降13.7%
商务部：2018年中俄贸易额突破1000亿美元，创历史新高
长沙：“工程机械之都”探寻世界坐标
佛山：制造业大市走出“影视梦工厂”
让乡村充满创业就业机会！让越来越多人回到乡村！
美股全线收低 芯片股重挫拖累纳指跌超百点
四川小微企业畅享减税红利
申城商业首店效应凸显
河北：前4个月为小规模纳税人减免地方六税逾6亿元
外汇局上海市分局多措并举助力申城打造跨境电商结算中心
去年净亏9.51亿、持续经营能力存疑，深交所十问唐德影视
网易CEO丁磊：推动游戏和优秀文化的数字化融合
沪指跌0.41% 稀土永磁概念股逆市大涨
沪指回调跌0.59%，国产软件概念逆市大涨
黑白刘士余:主动投案或涉8只江苏银行股 任期罚224亿
美国封杀华为，伤害的是全球供应链
解决“一带一路”投融资问题的新思路
国美智能总经理徐燕松：智能家庭将带来万亿级别的市场
德媒：尽管美国威胁愈演愈烈 欧洲国家仍反对排除华为
美国加征关税 中国有预案应对
广汽张进：自动驾驶未来要向车路协同融合发展
小米再度调整组织架构：雷军兼任中国区总裁
中国与中东欧国家农业年贸易总额达到12亿美元
前4月社融增量逼近10万亿，巨量信贷资金是否意味实体投资需求已明显改善？
国资委：拟出台央企控股科创板公司股权激励政策
发改委：第四批混改试点160家企业 资产超2.5万亿
发改委：不必高估猪价对CPI影响 今年后期CPI将相对平稳
哈啰出行违规被罚5万 北京城六区限制投放
前四月东莞外贸进出口4054.4亿元增8.9%
蔚来ES8自燃不到1个月又现冒烟 网友：对标特斯拉
今年北京积分落户申报5月22日启动 附详细指南！
新规之后“挖金”小红书：KOL接单坐地起价，黑产闻风而动
你还敢吃吗？盒马鲜生一批大红肠大肠菌群等项目不合格
金手指实控人李家诚投案 涉嫌非法吸收公众存款犯罪
今年浙江警方将重点打击这五类经济犯罪
2018年10月份70个大中城市商品住宅销售价格变动情况
每经专访恒大研究院高级研究员罗志恒：固投仍依赖房地产和基建 货币政策尚有发力空间
5%！优先政策发力促4月失业率创年内新低
千年商都 千载机遇
金融市场互联互通 银行服务全面创新
项目落地 交地开工                                                 打造具有全球竞争力的营商环境，激发南沙自贸区经济活力
乐视网：被裁决需回购乐视体育股份 最大回购责任涉及110亿元
市场监管总局：2018年查处侵权假冒案件21.5万件
4月经济数据之惑
自动驾驶还有多远？工信部：全面开展相关标准研制
上海银保监局一口气开9张罚单 上海农商行一家承包4张
统计局谈菜果涨价：不会持续在高位
中国4月工业、消费和投资均逊预期！业内机构如何解读？
统计局：4月经济运行整体平稳 但外部环境仍严峻复杂
4月工业增加值增长5.4%跌出机构预测值
经济新亮点：工业经济稳中有进
开户时间从三天缩到45分钟                                                 农行南海分行为企业开户“换挡提速”
“六稳”措施齐发力 经济指标超预期
购车还怕被套路？江苏约谈汽车经营者提出“七项要求”
商务部：中国提交关于世贸组织改革的建议文件
田轩：是时候来严肃地谈一谈创新这件事了
4月CPI、PPI双反弹  同比涨幅略有扩大
中国县域营商环境调查评价指标体系发布会在京举行
中国6月1日起对美部分进口商品 提高加征关税税率
深港河套地区动作频频 北区棚改提上日程
别买！这6批次食品不合格，淘宝、大润发等有售
一季度北京实现总消费6280亿元 三项指标实现“开门红”
唐英年：故乡人情依旧 发展一日千里
中国经济中长期发展的六大红利
北京4月线上住宅拍卖报告出炉：石景山区溢价率达43.29%
节约2600万元！增值税新政首月佛山进口迎来新利好
智能制造引发产业革命，中国借势汲取经济发展新动能
澎湃新动能让中国经济更强劲
出口贸易额已突破百亿大关
马骏：中国金融市场抵御外部冲击的韧性增强
4月末社融规模存量和M2余额增速放缓金融数据上行势头未改货币政策仍将保持灵活
三大豪车品牌营收利润均下滑，中国市场成“救命稻草”？
官方详解二手车出口新政:严选企业,避免一哄而上、恶性竞争
商务部：一季度全国网上零售额达2.24万亿元 同比增15.3%
4月中国手机市场报告出炉：上市新机型同比下降23.6%
三部门：严禁以各种名义违规新增钢铁冶炼产能
西部大开发20年经济总量增长近12倍 新一轮重磅支持政策即将落地
4月CPI上涨2.5%蔬果猪肉影响大
今年前4个月我国财政收入同比增长5.3%
预订成功到店“没房”，平台、酒店和第三方谁担责？
【微视频】捧红“贪玩蓝月”的80后富豪被刑拘 身家曾达66亿
中国4月出口同比为负大幅不及预期 进口增速创6个月新高
中国经济：韧性十足 潜力巨大
29省份晒一季度经济“成绩单”：16地跑赢全国
中国跃升为菲律宾香蕉最大进口国
未来中国农业对外投资将形成“买全球卖全球”新格局
避雷！中证协公示非法仿冒券商“黑名单”，防范这些陷阱
小微经济短期波动中长期仍然乐观
市场力挽狂澜！A股三大股指拉升翻红，超百股涨停
官方明确！不报、谎报安全事故等案件涉嫌安全生产犯罪
一季度西安非公经济开局良好
我省5月起降低社保费率
从流动性传导的角度理解较低准备金框架
科技助力业态升级 传化物流节借势推动行业提质增效
政府“变管为帮” “草根”力量激活 民营经济撑起曲阜“半壁江山”
市场监管总局同日发布6条汽车召回通知，涉及逾12万辆
齐鲁天和惠世制药厂事故初查：施工人员引燃易燃固体
发改委：探索宅基地“三权分置” 存量退出有偿
发改委：要加快实现各类社会保险标准统一、制度并轨
减税新政实施满月：企业迎来“及时雨”
第125届广交会对“一带一路”沿线出口成交逆势增长
宋清辉：科创板需要什么样的创新企业？
蔚来再谈“销量作假”：有人以“前员工”名义抹黑，原因不明
那些不上班的人是怎么赚钱的？
一季度我国服务业运行总体平稳
美股终结两连跌，道指收涨近200点
2019年全国减轻企业负担工作实施方案印发 确保主要行业税负明显降低
六年磨一剑：一位80后青年的“三创”路
辽宁全力优化营商环境破除振兴“软梗阻”
“村改”下一站：谁来运营顺德产业发展新空间？
证券业支持民企系列资管计划出资规模达553亿元
青年动画导演扶持计划发布
大城市留不住农民工？珠三角出现用工荒，中西部城市持续回流
4月30日的国务院常务会定了这2件大事
美国三大股指涨跌不一 标普500连续三天创新高
巨丰投顾：节后A股能否迎来开门红？
金诚控股大跌66.6%后暂停交易 申请5月2日复牌
报告：4月楼市热度持续上升 后续政策或微调收紧
沪指终结6连阴震荡收涨0.52% 猪肉股大幅反弹
【点石成金】鼓励普通劳动者树立工匠精神
4月份制造业、非制造业PMI均处扩张区间 整体经济良好
钯金急挫近7%，创两年来最大单日跌幅
中国经济还有四大新红利 资本端呼唤供给侧结构性大改革
中国零售市场规模今年有望破40万亿
美股小幅收高 标普纳指连续第二日创历史新高
“一季报”里的中国经济：消费推力增强，工业增长回暖
苏宁易购一季报发布：营业收入622亿元 同比增长25.44%
借势金融科技共寻合作商机 中国银行搭建全球中小企业互联互通平台
银隆大股东侵吞财产案再曝内情！花270余万购车私用
央行：企业贷款加权平均利率已连降六个月
市场规模稳步扩张一季度物流运行总体平稳
标准共享、理念互通 亚投行为全球基建融资补缺口
官方通报非法接种九价宫颈癌疫苗事件：对医院处以8000元罚款 吊销医疗许可证
麻烦不断！长城影视部分银行账户及子公司股权被冻结
“团贷网”追赃最新进展！累计冻结资金33.511亿
中信国安：15中信国安MTN001未能按期足额偿付利息
最高法：董事任期未届满，股东大会也可决议解除其职务
广州“抢人”提速！取消硕士、博士等入户社保年限限制
联想零售新动作？经营范围加了道路运输和食品、厨具销售
农村绿皮书：全国农民工2.88亿人，东部减少西部增多
交通部新规发布，这项考核评价由乘客说了算！
中国打击侵权行为不够有力? 国家知识产权局:缺乏依据
节前再未逆回购 央行强调没有收紧货币政策意图
义乌“直播村”社交电商流水线： 斜杠人设小姐姐与爆款产品开发者
携程宣布与Naspers进行股权置换交易 将成MakeMyTrip最大股东
太平财险与上汽大众在蓉召开西南地区业务宣贯会
小红书备战“双品网购节”
【财经下午茶】多部门严查版权经营违法违规行为
与隔壁城市比，宁波优劣势在哪？
青山区税务局开展税收宣传进校园活动
网信CEO盛佳：“一带一路”将带动全球金融科技高质量发展
荣盛发展首席经济学家尹中立： 一季度政治局会议释放新信号 实行预期调控
当前不需要继续降准
东亚中国于全国银行间债券市场成功发行15亿元人民币二级资本债券
四大股指以上涨报收 呈现深强沪弱格局
【财经下午茶】贾跃亭账户又被冻结7.9亿元
扎根戈壁 坚守奋斗 ——中国工商银行青海海西大柴旦支行侧记
民建中天金融支部参政议政获表彰
嵊州小吃节即将开幕 “嵊州小笼包”为自己正名
一季度杭州实现地区生产总值3230亿元 GDP同比增长7.5% 从经济数据解读杭州未来发展密码
央行深夜再度辟谣！再度紧急澄清，究竟有何深意
肉价将刺激CPI走高？对通胀无需过度担忧 工业通缩预期亦被证伪
一季度我国个税改革减税1686亿
北京住建委：本市共有产权房供需比已从1:400降至1:7
我国海关2018年采取近5万次知识产权保护措施
许波：做好绿色项目，离不开绿色金融理念、制度、产品等方面的有力支撑
【财经下午茶】一季度全国累计新增减税3411亿元
三大运营商5G投资少了？工信部释疑：需要一个过程
两市震荡收跌沪指再失3200点 券商股逆市造好
“朋友圈”扩容 “尖尖角”崭露——上海夯实高质量发展根基
一季度农村居民人均可支配收入4600元 增速跑赢GDP
一季度河南CPI同比上涨1.6% 低于全国平均0.2个百分点
13084亿元！2019年一季度浙江全省生产总值同比增长7.7%
一季度，开门红 浙江实现社会消费品零售总额6215亿 同比增长8.6%
武汉专项治理仓库消防隐患
每经专访中国国际经济交流中心学术委员会委员王军：中国未来经济增长仍需发挥有效投资关键作用
前排座椅存安全隐患 逾4700辆沃尔沃汽车将被召回
什么是PPP模式？
肖渭明：“一带一路”倡议顺应全球治理体系变革内在要求
日产前董事长戈恩被追加指控：涉嫌挪用公款500万美元
蒋锡培：远东鼓励生育 同等条件下多孩员工机会优先
抢人大战！宁波高层次人才最高可领60万购房补贴
一季度广东经济企稳回升 新经济增加值同比增长7%
每经记者实地走访江苏三地：减税降费提升高端制造企业扩大研发意愿
政治局定调经济形势：开局良好，但仍存下行压力
一季度湖南对“一带一路”沿线国家进出口增长55%
大资管百万亿市场竞争白热化
牛熊轮动中，信用品收益率相对利率品有何变化规律
陈东琪：资本市场也要用制度性的办法来解决
制造业高质量发展迎难而上——中国经济首季报解读之三
猪肉价淡季反常上涨，将如何推高CPI？
第一届“一带一路”税收征管合作论坛发布乌镇声明和两年行动计划
新疆文联“我和我的祖国·庆祝中华人民共和国成立70周年”征文活动启事
庄聪生：中国民营经济四十年，他们值得立传
“沁园春·长沙城市艺术展”开幕 湘籍艺术家集中参展
老人与癌症抗争12年！湖南航天医院医生护士义卖为他筹善款
卖狗粮又不赚钱了？这家公司2018年净利润跌回了三年前
关键时刻 中央开了一次很不寻常的会议
@所有人！11省份上调城乡居民养老金，这些人有望多拿
北京一季度人均消费支出逾万元 居住支出3846元占约4成
3月外贸数据大幅增长超出预期商务部：有四大主因
陕西省商务厅：在全省开展汽车销售市场全面检查
2020年我国万元国内生产总值用水量将较2015年降低23%
一季度GDP同比增长6.4% 经济行稳致远信心凸显
中国经济稳超预期，但仍是“情理之中”
一季度中央预算内投资已下达超80%！未来把钱花在这些领域
发改委解读减税降费重点：预计减轻企业和群众负担2700亿以上
国家统计局统计科学研究所2019年公开招聘工作人员考试公告
阿巴布当选巴议会中巴经济走廊委员会主席
FATF：中国反洗钱体系具备良好基础 处罚力度待提高
一季度GDP同比增6.4% 经济开局稳中有进
新一轮增值税改革开打组合拳 产生政策协同效应
公开市场操作减量 货币政策边际收紧倾向显现
3月份工业增加值增速创57个月新高 三大行业数据全面恢复
2019医保药品目录调整方案公布 避孕药等不被纳入
老字号片仔癀的烦恼：价格涨了，毛利却创了8年新低
重拳出击！银保监会新组建打击非法金融活动局
艺恩中国电影发行与营销趋势论坛开幕 讨论电影宣发趋势
外界质疑中国经济增长“一直都很平稳” 官方：并非刻意
3月菜价居高不下 农业农村部：仍处于相对合理水平
为了保障晚年生活，国务院放大招了，这几条和养老息息相关的措施，我们为你逐一解读
2018年1-10月份全国固定资产投资(不含农户)增长5.7%
首季全国土拍收入降9.5% 个税降三成
更大规模减税降费落实情况如何？财政部详细列出答案
【财经下午茶】奔驰漏油事件进展:调查组约谈涉事工作小组
A股低开高走强势拉升：沪指涨逾2% 5G概念股掀涨停潮
中新苏州工业园区建设迎来25周年 成果显著
老人家中纸币全霉烂 12万只能兑一半
国资委谈国有资本投资运营公司改革试点：正研究授权放权清单
宏观数据虽利好不断 无风险利率上行制约反弹空间
桂浩明：当前还会有年报风险吗？
招商蛇口股权交易再出手，这次是为了物管业务
一季度社融怎么看？讲一个毕加索吃鱼的故事
一季度我国人民币贷款增加5.81万亿元
全通教育42页长文再回深交所：吴晓波频道有别于普通营销号
广州2018年服务业占GDP比重71.75%
税费减、利润增 刺激企业研发投入
MSCI推迟两中国指数转换
3月新增居民短期贷款创新高 有资金流入股市楼市？
陕西以“三个经济”引领高质量发展
3月北京CPI环比下降0.4% 同比上涨1.9%
3月末中国M2余额188.94万亿元 同比增长8.6%
农业农村部:加强重大动物疫病强制免疫疫苗监管
一季度中国外贸进出口总值7.01万亿元，同比增3.7%
抢人大战带火楼市？业内：市场不具备“大阳春”的基础
终结三连升 人民币兑美元中间价下调132点
减税降费红利进入集中兑现期
3月份我省CPI同比上涨2.6%
我省外贸企业可减税8.5亿元
商务部：自贸试验区新一批改革试点经验将适时发布
时隔3个月后CPI重回“2时代” 全年物价料温和运行
美将多家中企列入“未经验证”名单 中方敦促美方尽快纠正错误
贾康：减税降负的内在逻辑
李迅雷：敬畏资本还是敬畏市场
教育部：培训机构不得以“国学”为名传授封建糟粕
美联储会议纪要暗示年内不会加息 考虑资产负债表政策
中国货币政策猜想： 降准，还是稳住不动？
进境行邮物品半年来再次降税 惠及湖南消费者
夏磊：日本住房制度的启示
北京金融业扩大开放显露区域布局图
央行：校园就餐只能用校园一卡通不属拒收现金
朱民：人工智能是科技的最终未来
商务部：对原产日本等国进口甲硫氨酸进行反倾销调查
结构性去杠杆的成果与财富效应
今年社保缴费预计减负超3000亿元
贾跃亭旗下资产“世茂工三”再度拍卖：起拍价降逾1亿元
别买！这14批次食品不合格，沃尔玛、网易严选等有售
【经纬三分钟】落户政策大变化！新型城镇化进入发展快车道
朱启兵等：“人的城镇化”进入加速阶段
四部委出台关于办理“套路贷”案件的意见:准确甄别 依法严厉惩处
6家车企召回超12万辆汽车！涉奔驰、宝马等
政策“不断档”，中小企业攀融资“高山”再获5大支持
多项硬举措破解融资难题 促进中小企业健康发展
信贷资金违规流入房地产多家银行被罚，央行表态释放了什么信号？
沪指尾盘一度翻红 化工股逆市掀涨停潮
A股“醉了”！贵州茅台股价突破900元，白酒股躁动
新一轮降费“红包”7月份落地 专家称将实现“两降两升一促进”
“增值税下调”落地生根！商品期货市场影响几何
杠杆中的经济
影响9.9亿中国人！新版个人征信报告将至，拖欠水费、以卡养卡都可能“抹黑”你
年赚300多万人民币，这对夫妻还哭穷！真相被揭开，场面很尴尬
外汇局：3月中国外储规模小幅上升 外汇市场运行更趋平稳
能治假离婚买房，能治拖欠水电费，央行这项新服务，丈母娘们最喜欢了
国务院降“行邮税”，预计减负3000亿元以上
利率 | 重回负利率时代刺激经济？预期与现实往往事与愿违（思维导图收藏版）
三部门发布公告5月1日起对芬太尼类物质实施整类列管
如是金融研究院3月大事记
银川进近管制室全力保障 确保航班飞行安全顺畅
中法智库就中欧经贸议题举行研讨会
地方债发行创新高引关注 稳增长发力仍需防债务风险
净利润虚增千万！华大基因收行政监管措施决定书
税率下调 减税降费为中山企业释放新动能
美三大股指小幅收涨 标普、纳指连涨五日
国务院推系列降费举措 为企业群众减负3000亿
坐飞机、海淘花钱会更少 国常会新一波降费减税来了
巴基斯坦联邦税务局举办中资企业税务问题座谈会
中国汽车流通协会：汽车市场首次负增长引起政府高度重视
沪指早盘震荡涨0.23% 自贸港概念领涨
美三大股指涨跌不一 道指结束三日连涨
张敬伟：增值税减税带来系统性增值红利
利空袭来！“破净股”交通银行突遭社保基金减持
中德工业城市联盟扩容
欧亚经济联盟将对来自中国的铝轮毂征33.69%反倾销税
南沙十年间外贸进出口总值增长3.5倍
阿布扎比长期债务评级稳定
脱欧代价有多大？高盛：已致英国损失约2.5%的GDP
第九轮中美经贸磋商进展如何？外交部:刘鹤一行已启程赴美
国务院：原则同意《横琴国际休闲旅游岛建设方案》
4月1日减税正式来了，红利最先滋润着这些行业！
制造业PMI重返扩张区间 经济企稳信号显露
我省各地税务部门提前“动起来”
【重磅财经前瞻】增值税税率下周起下调 116家上市公司年报将发布
减税再发红包、护照全国通办……这些4月新规对你影响很大
4%降幅那么大！会不会影响我将来的养老金？
上海消保委点名聚美、饿了么等9款App：涉嫌过度获取权限
罚款数增48.5%！市场监管总局：严打食品安全违法犯罪
【点石成金】新兴市场货币保卫战再起：谁能全身而退？
第二批30种临床急需境外新药名单公布 近半为罕见病药
商务部谈中美经贸磋商：正在全力以赴进行认真谈判
论坛快报:巴基斯坦未来2年融资需求或达500亿美元
巴基斯坦总理商务顾问:中小企业新政将于4月敲定
中诚信国际闫衍：2019年信用环境改善  中国评级业迎机遇期
美三大股指“V型”反弹 道指盘中跌逾230点
前两月工业企业利润同比降14%  汽车、钢铁等行业大幅减收
金立群：亚投行促进发展，不只是修一条路
财政部：今年的减税规模最大，或超1万亿
出厂价9元卖150元！这些常用药涨价太狠了
江铃控股“抄袭案”败诉 网友:花十几万开“路虎”梦碎了
崔东树：新能源车补贴新政加速推动市场化转型
【点石成金】苹果服“软” 2019春季发布会软件服务成重点
统计局：今年前两月规模以上工业企业利润同比降14%
美股集体收涨 道指收涨逾百点标普结束两连跌
全球最大对冲基金创始人看好中国投资机会
李稻葵：激励三类“关键少数” 促进经济发展内生动力
教育部：片区或学区确定后,应在一段时期内保持相对稳定
1-2月国企利润总额达4520.5亿元同比增长10%
办出入境证件不用跑回老家  下月起支付宝可直接预约异地办
重磅官宣！4月1日起，这些证件将“全国通办”！
A股调整：沪指半日跌近1% 科创概念熄火
收益率曲线倒挂预示经济衰退？耶伦:未必！或表明要降息
去年扭亏为盈，*ST油服申请“摘帽”
“五险一金”以后要变成“四险一金”了？官方刚刚传来最新消息……
人社部：取消73项由规范性文件设定的证明材料
官方：全国近八成市县建立“一窗受理、并行办理”窗口
美利坚航空延长波音737 Max停飞时间 每天约取消90次航班
【股市早知道】警惕美股对A股的影响 牛市不会轰轰烈类的到来
让农业、农村和农民在中国现代化进程中不落伍
易纲最新讲话及答问全文，信息量巨大
财政部部长：将尽快出台政策 让企业有明显减税降费感受
因城施策试点城市名单公布在即？住建部副部长：可等待消息
国企做不好服务业？一汽、徐工老总这么回应
资本市场双向开放现新格局 三大准入维度是重点
解资金困局？泰禾3.79亿转让一地产项目部分股权
上交所受理首批9家科创企业：1家未盈利企业
外交部回应美国制裁两家中国公司：已向美方提出严正交涉
“五一”放假4天，网友和旅游公司都笑了
国务院成立江苏响水“3·21”特别重大爆炸事故调查组
美国《总统经济报告》称将与日本展开FTA谈判
桂浩明：当前利率环境有利股市运行
4月10日全国铁路调图！部分列车运行时间再压缩
农业农村部：各地要落实好非洲猪瘟强制扑杀补助政策
商务部:原产于欧盟等地的进口不锈钢钢坯存在倾销
增值税税率下调细则出台 16%调整为13% 10%调整为9%
超预期鸽派风向吹散美联储加息迷雾
别只盯着续航，这些与新能源车相关的事也得注意了！
增值税改革细则出台！原16%调整为13% 原10%调整为9%
三桶油、两网、五大电力等15家涉能央企迎来新一轮中央巡视大考
联讯证券：5G将全面带动行业增长，关注业绩高增长品种
前两月中国进出口总额以美元计有所下降 商务部回应
三大运营商年报出炉！日赚3.92亿元，你贡献多少？
2月份河北CPI环比上涨0.9% 同比上涨1.7%
深圳“四个千亿”扶持民企计划再落子
国务院明确增值税减税配套措施
【实探】又一国际巨头将撤离深圳！裁员千余人，两年后关门，留下超10万平米土地谁来接盘？
财政部：力争年内完成增值税法、消费税法等多部税法起草工作
下周的中美经贸磋商何时开始？外交部回应
财政部：2月末全国地方政府债务余额191420亿
一天公布5张罚单！这五家银行共计被罚250万
市场监管总局等三部委：严格电动自行车生产管理
美一陪审团裁定孟山都草甘膦除草剂致癌,相关诉讼超9000起
最高检：今年将重拳打击假劣农资犯罪
八年成就行业翘楚 联东U谷的稳健发展之道
2018-19财年前四个月缅甸与中国贸易额达37亿美元
中国绿公司年会十二年：遇见马云，预见未来
奥迪跟进降价,最高降5.5万!业内:对实际成交价影响有限
前2月广东跨境电商同比增长近五成
我国发布新规    促进跨境投融资便利化
张敬伟：大规模减税降费将激活市场主体活力
储蓄率下降的前因后果 如何看待我国储蓄率的变化
融360报告显示：银行理财收益率连跌12个月
央行：2月份沪市日均交易量环比增逾一倍
财政部税政司税务总局所得税司负责人就粤港澳大湾区个人所得税优惠政策答记者问
侠客岛：很多人都没注意 《政府工作报告》加了这么句话
沃尔沃下调全系车型厂商建议零售价，最高降幅达6万！
李克强记者会上释放什么样的经济信号？
金融供给侧改革，或是颠覆你投资方式的政策
中国银联回应“闪付”安全问题:“隔空盗刷”是极少数个案
李克强谈中国经济：不搞“大水漫灌” 需要合理的投资规模和消费增长
“外商投资法向世界做出改革开放承诺”
聘证网、猎正网以兼职为幌子为医生“挂证”
海升果汁净利预计下滑超三成，曾陷“烂果门”
央行“3·15”也出手打假：金融机构收缴“假币”应盖戳
银保监会：2018年末普惠型小微企业贷款余额9.36万亿元
中融人寿发展战略规划出炉 三年内实现全面经营转型
新晋千亿级房企阳光城：高增长后不得不面对的高负债
马云蔡崇信出售阿里股票：用于公益慈善
外商投资法草案有传承、有发展，更有创新
经济新动能塑造中国发展新优势
国家统计局：2月份消费者信心指数回升
去年本市地方国企营收增长8.2%
逆势加杠杆，旭辉控股能否撬动3000亿目标？
深圳房贷利率本月二次下调 国有6大行最低均上浮5%
国家统计局：2月份我国消费者信心指数回升
解读：就业形势总体稳定 结构性矛盾需要关注
统计局回应我国汽车产量连续下滑：结构在变
毛盛勇回应2017年GDP核实下调6000亿：不是为了抬高2018年增速
统计局谈近期股市成交活跃：市场信心的反映！
推动国有经济战略性重组 北京国企改革“动作”频频
中天金融精准扶贫获得贵州省委统战部肯定
前两月全国房地产投资超1.2万亿 商品房销售面积下降3.6%
连续四月上涨！中国2月固定资产投资同比增长6.1%  符合预期
2018年1-10月份全国固定资产投资(不含农户)增长5.7%
大行股改操盘手建言“混改” 治理体系改革由表及里
1-2月中国经济“成绩单”今日揭晓 投资或显著企稳回升
2月各地物价涨势如何？14省份涨幅超全国
退市倒计时！长生生物3月15日起暂停股票上市
【BOSS有料】他是北京国贸超级“包租公” 今携“金龙鱼”冲击IPO
国办：拟订行政法规要主动及时了解企业所需、困难所在
5家车企集中召回15万辆汽车！大众、奔驰都中招了！
美团、饿了么回应被约谈：落实监管要求 保障食品安全
2月份辽宁居民消费价格 同比上涨0.8%
国资委：央企专业化整合案例要多出现
地方养老金委托投资提速 明年底前全面启动实施
A股涨涨涨，股东却减持！背后原因耐人寻味
在部长通道被点赞的网商银行：服务小企业最多但利润最少
“降价令”频发 4省份宣布未中选药品降价调整
2月深圳工业生产者出厂价同比降0.2%，环比降0.8%
中国人民银行行长易纲： 稳健货币政策内涵没有变 不断推动汇率形成机制改革
季节性因素致信贷增速回落 但结构仍在持续改善
央行：实施稳健货币政策 更好服务实体经济
12部门发文力促平台经济
脱贫攻坚与乡村振兴相辅相成 代表委员：离不开土地、人才和产业
熊猫已亡，江湖仍在
五方面着手加快培育 具有全球竞争力的世界一流企业
江苏团30名代表联名提交议案 呼吁信用立法推进诚信建设
用地震台网开展“地灾速报”
创新不是说出来的 核心技术必须自主
在沪全国政协委员讨论外商投资法草案
全国人大代表曾庆洪：政策利好促进今年汽车消费进一步提升
国资委：2018处置1900户“僵尸企业” 比2015减亏2000亿
海关总署：春节过后我国进出口增速快速回升
委员谈粤港澳大湾区:“科技+金融”是优势 人才战略将变
中国这6座城市，上榜！
“建议法定最低婚龄，改为男20女18”！18岁可结婚其实是一个利好建议
央行副行长朱鹤新：继续实行稳定的货币政策 对降低融资成本有信心
财政部：确保各地养老金按时足额发放
2月经济数据预测
央企业绩考核新规    年内全面实施
2019年财政收支平衡术
今年“主菜”是深化增值税改革
2019年财政预算草案：收入增速将放缓 支出预计破23万亿
两会代表支招创新药发展：加速医保覆盖 完善专利期补偿制度
孙太利：建议严厉打击非法集资和高利贷保护民企合法权益
财政部：2019年全国一般公共预算收入19.3万亿元
郭树清：高度重视金融防风险 一刻不能疏忽
数字经济、传统制造业好比浙江经济的“任督二脉” 5G或许就是打通这“任督二脉”的关键一招
2019，仍是反洗钱监管大年
宅基地交易全国推广 将影响农民工劳动力市场
支持民企发展 政府工作报告都说了什么
民革中央建议开展动产担保统一登记立法 赋予商品期交所仓单登记机构法律地位
粤港澳大湾区“1+N”规划政策正抓紧推进
郭树清：防范金融风险一刻不能疏忽
养老金又要涨了！我们该喜悦还是担忧？
发改委主任何立峰：正在采取一系列措施促进民间投资发展
坚持结构性去杠杆 平衡稳增长与防风险的关系
高杠杆配资卷土重来 须采取措施积极应对
近2万亿减税降费 传递四大积极信号
今年减税降费近2万亿元 给企业吃一颗定心丸
中国成以色列第二大投资来源 基建、科创、医疗领域纷纷牵手
资本市场违法成本过低 王建军吁“赔罚一体”
郭树清：金融对外开放15条已基本落地 今年还会继续推进
金融对外开放加速落子 境外主体积极投身境内市场
增值税所得税两大税种发力 今年减税降费目标或1.5万亿元
15城人均GDP超2万美元：都市圈崛起有了强力支点
两部委：延长农村集体经营性建设用地使用权抵押贷款工作试点期限
人大代表文爱华：维护国家金融安全稳定是国有大行应尽之责
张业遂：2018年国防费占GDP比例约1.3%
杨伟民：各银行应突出主业 部分金融机构应定向改革
国家医疗保障局局长胡静林：2019年将有更多救命、救急的好药纳入
金融权重发力兵临3000点 后市机构纠结什么
每经专访全国政协委员、中央党校马克思主义学院院长张占斌：基础设施不能只盯“铁公机”更要盯住新技术新业态投资
从“货币驱动经济”转向“货币匹配经济”
以市场化开放型思维探寻我国债市升级之路
发改委：深入推动取消高速公路省界收费站试点工作
2月产业资本减持额上升
国家统计局在京直属事业单位2019年公开招聘工作人员公告
多措并举保障经济平稳发展
反通货紧缩，阻经济下行
以稳定政策应对各种变化
以“稳”“防”“改”“新”  应对机遇与风险
应采取“供需双扩张  并加速改革”的组合政策
以行政管理体制改革  助推经济
供需两端减税降费  避免“通货膨胀”和“通货紧缩”
“六稳”核心在于稳信心
央行：金融稳定坚持稳中求进 控制重点领域信用风险
猪牛羊都涨价，油价降了，珠海1月消费价格看这里！
统计局：2018年人均国内生产总值64644元 同比增6.1%
垄断领域是重点  国企改革将谋更大突破
交行公司与机构业务板块总监付万军 解构与民企新关系： 如何达成战略性“命运共同体”
2019中国宏观经济：谁得益？谁乏力？
2019年“两会”前瞻：稳经济、促改革
全球清算对手方协会（CCP12）发布《中央对手清算激励机制与场外衍生品市场发展》白皮书
香港教育国际6个月转蚀4524.8万 不派息
中国货吸引韩国海淘族 去年海淘中国产品次数翻番
2018幼儿园入学儿童锐减74万 中职毕业生连续五年递减成香饽饽
全国人大常委会专题调研脱贫攻坚：一些不愿劳动的懒汉躺在脱贫政策上不劳而获
央行：信贷为实体经济服务 市场注重规范发展
江西累计实际引进台资139.49亿美元
资管协会：今年1月保险资管产品注册规模282.7亿
占全国1/9！2018年广东社会融资规模增量2.25万亿元
发改委：去年中西部地区拟建项目数量增速领先全国
转变政府职能推动区域营商环境持续向好
物流圈再掀投资热潮：竞逐“中国版Flexport”
民主党派为养老难开药方：将税延型养老险尽快推向全国
货币与自由
国产大豆为什么拼不过美国？ 专家这回算是讲清楚了
安徽2018年实施技改投资1850亿元
部分资金获利了结 市场底仍需磨出来
统计局：1月份二线新房价格同比上涨11.6%
“抢人大战”不是终点而是起点
结构性存款再创新高  1月规模达109812.17亿元
招聘不得限定性别或性别优先！九部门规范招聘行为促进妇女就业
解读：2019年1月份商品住宅销售价格总体平稳
【虎嗅早报】九部门：用人单位招聘不得询问妇女婚育情况；百度第四季度营收272亿元
2019年中国并购前景审慎乐观
2018年我国农村网络零售额1.37万亿元
总理重申坚决不搞“大水漫灌” 警惕套利和资金空转等行为
苗家绣娘“一支蜡刀”闯“富路”
商务部:上周食用农产品价格小幅回落 生产资料价格平稳运行
潘功胜：央行的票据互换不是中国版QE
货币剪刀差扩大 宽信用加速回归
落实“六稳”抓核心，“稳金融”首当其冲
2000字速读粤港澳大湾区规划
粤港澳大湾区发展规划出炉：定位国际金融枢纽、推进金融市场互通
粤港澳大湾区规划正式出炉 这一规划什么来头？
粤港澳大湾区规划:力争实现区内主要城市间1小时通达
粤港澳大湾区发展规划：深圳将努力成为具世界影响力的创新创意之都
人民日报评论员：抓住大机遇　建好大湾区
专家：三大原因导致含非洲猪瘟病毒水饺上架
小微企业迎普惠性减税首个征期 29地“六税两费”顶格减征
国际收支账户保持“双顺差” 跨境资本呈现净流入
非洲猪瘟为何难防?从生猪养殖到餐桌至少涉8个部门
资本市场助民企发展进入黄金时代
这年头要贷款，是越来越难了......
一边是火焰一边是海水，今年外资净买入近千亿元，而股东还在疯狂减持套现
1月信贷社融超预期 小微贷款利率下行
雄安新区“升级版”来了!
央行：1月份贷款增加3.23万亿元 存款增加3.27万亿元
统计局：2019年1月份工业生产者出厂价格同比上涨0.1%
2019年1月份居民消费价格同比上涨1.7%
情人节大数据曝光：上海人最爱开房？超1成95后“借钱”过节
中国单身人口已超2亿，今天你被催了吗?
夏斌：如何看2019中国经济形势？
坚定开放步伐 迈向高质量发展——数说2018年商务工作“成绩单”
2019 “最难”就业季：有毕业生想进体制 有人错把同学当成HR
央行：2月25日起取消企业银行账户许可 江苏、浙江先行
中金固收：春节期间消费呈放缓态势
巴曙松等：《粤港澳大湾区金融发展报告(2018)》
中信证券首席经济学家诸建芳：今年将有一揽子政策稳增长
北上资金单日成交309亿增持龙头股题材股
《鼓励外商投资产业目录（征求意见稿）》公开征求意见
李迅雷：超90%人还没出过国 提高收入水平才是硬道理
春节档首日票房14.4亿 《流浪地球》评分最高《熊出没6》上座率第一
再创单日纪录！中国大年初一全天票房收入逾14.44亿
美贸易代表办公室发表报告指责中方 商务部回应
百年货场变中欧班列始发地 迎来发展新机遇
渤海银行北京德胜门支行违法遭罚 承兑汇票严重违规
中国银行湖州分行违法遭罚 违规发放固定资产贷款
金融机构贷款投放总量稳中有增
十八届发审委履职 249家企业待审
春节空城排行榜：广深佛莞全部入围 杭州郑州成都跻身前十
潘功胜：严厉打击外汇违法违规活动 防范跨境资金流动风险
风靡朋友圈的碧缇福美牙仪竟是“假货”？
中美经贸高级别磋商结束
PPP总投资逾13万亿元去年清退3万亿元项目
侃财丨春节聚会礼仪指南
福利来了！上海车船税税额降至法定税率最低水平
举债点灯的思与忧：西安，请别被灯光“绑架”
真省钱吗？质量高吗？能用上吗？——三问“4+7”城市药品集中采购试点
BBA上演“真假美猴王”，销冠名头背后暗藏玄机
【华商影响力】法国戴安友：一位温州商人跨越中法的生意经
上海抽检手机产品：锤子、美图、努比亚等9批次不合格！
2018年度工业经济平稳运行 景气位于正常区间
CPI在3%以下、经济增速6.5%、汇率浮动10%区间，百位经济学家眼中的2019长啥样？
31省份2018年GDP：18地增速跑赢全国 广西总量赶超天津
广东去年新增人民币贷款突破2万亿，创历史新高
台湾将公布对台构成威胁的大陆科技公司名单？国台办回应
外商投资法草案将提请全国人代会审议
浙江：出台实施意见强化财政审计监督
美称中国从美对委内瑞拉制裁中获廉价石油 中方回应
创历史新高！广东新增人民币贷款超2万亿 集中投向制造业
多地“抢”金融人才 补贴只是锦上添花？
“绳子”被剪断，创新手脚尽情施展
十部门推24条举措促消费市场提质扩容
停止打压中企！美司法部指控华为，中国外交部连答五问
巨丰投顾：信用评级巨头标普获准进入中国！外资望开启抄底潮
锦泰财险遂宁中支违法遭罚 未经批准变更机构营业场所
财政部要求严格落实科研放权
商务部谈春节消费亮点：更重品质，服务消费快速增长
高温鏖战 捷豹车队于Formula E圣地亚哥站收获宝贵积分
商务部：2019年加快推进首批步行街改造升级
政策大礼包来了！发改委等十部门发布促进消费实施方案
奇瑞汽车：自主品牌的一张闪耀“名片”
海富通去年8只权益下跌超20% 中小盘主题净值亏损41%
2018年工业企业利润数据凸显供给侧改革成效
达沃斯感受生意经：当老板就得心中有“数”？
广州银联网络违法遭罚款15万 违反支付结算管理规定
广州汇聚支付违法遭罚没70万 违反支付结算管理规定
92批次化妆品被检不合格，这些染发膏千万别用了！
期待西中经贸合作结出硕果
中国年，为世界开一扇窗
无限极承认对经销商虚假宣传查处不力,推十条整改措施
习近平同法国总统马克龙互致贺电 庆祝中法建交55周年
中国2018年规模以上工业企业利润同比增10.3%
金融时报：炒作“人口负增长”言论并无实据
超95%企业能享受优惠
周纵览:民航局发布多份文件 民政部取缔山寨社团
美股收涨纳指升逾1% 英特尔业绩不及预期跌逾5%
OK集团完成收购前进控股，或成币圈“上市”第一股？
摩拜平静“谢幕”
皮海洲：“白马”康得新摇身变ST，有多少A股公司被大股东掏空？
民政部：2018年农村低保标准达到每人每年4833元
沪指早盘收复2600点 保险、银行等板块领涨
关于征求《企业会计准则第7号——非货币性资产交换(修订)(征求意见稿)》意见的函
【华商影响力】希腊徐伟春：用石头换欧元的温州人
汇金股份控股股东、实控人筹划控制权转让 25日起停牌
现代产业体系提质增效 成都担当高质量发展引擎
加大对雄安新区直接融资支持力度
央行创设新工具护航永续债，发行银行需满足这五项条件
在达沃斯的中国“科技先锋”：中国有领先优势
科创板细则有望春节后落地，还有哪些细节值得关注？
欧盟对华电动自行车实施双反措施 中方：违反世贸规则
商务部澄清：有关“美方取消与中方经贸磋商”报道不实
春节出境游注意！文旅部：切勿为陌生人携带物品
人力资源社会保障部专技司 财政部会计司有关负责人就印发《关于深化会计人员职称制度改革的指导意见》答记者问
宁波专员办：“三位一体”推进财政国库业务监管工作
沪指震荡上扬冲击2600点 券商板块成反弹先锋
2018年全国网信系统约谈网站1497家，关闭6417家
从2018财政收支账单看经济运行亮点
流通领域重要生产资料市场价格变动情况(2018年10月21-30日)
“罐头添加防腐剂”是谣言
2018年财政“三本账”：收支创新高卖地超预期
昔日“黑马”省份经济也放缓 2018年地方两位数增长难觅
国家发改委：2019年要着力推动经济高质量发展
财政部谈地方政府债务风险：指标处于合理区间
统计局：2018年我国出生人口减少主要受2因素影响
移动互联网“流量寒冬”已至，“耳朵经济”还有哪些变量？
数字资产化 资产数字化 产业数字化 陈生强在达沃斯阐释三大业务模式
摩拜将更名美团单车,美团APP将成唯一入口
两市盘整沪指涨0.07% 燃料电池概念股表现亮眼
国元证券2018年净利润下降超四成 总资产下降2%
去年北京居民收入62361元 实际增长6.3%
“特麻辣粉”来了！央行首次开展TMLF操作 金额为2575亿元
传统老国企从“汗水型” 转向“智慧型”
融通基金42只权益18只亏损 互联网传媒暴跌净值腰斩
文兼武：工业经济总体平稳 结构效益持续优化
高层最新讲话，透露中国经济四大“两难处境”
农民工不太愿意进城变为市民？原因很令人意外
北京市网信办约谈天天快报 责令“推荐”频道停更一周
关于印发《中央级新购大型科研仪器设备查重评议管理办法》的通知
字节跳动回应接盘锤子：收购了部分专利，有锤子员工入职
研发能力欠缺，华泰向新能源转型只是在玩概念？
国办发文:小区配套幼儿园不得办成营利性幼儿园
重庆涪陵区：精准服务迎来招商收获期
湖南娄底农商行两宗违法 未设专门账簿记载保险代理
去年GDP首破90万亿元大关
地方两会派发“红包”，涉及你的医疗、养老、收入、住房
2019寄望平稳增长坚定发展信心
刷屏！中国GDP首超90万亿！1.4亿家庭年收入10万+
我国人均GDP接近1万美元
1月21日国内原油期货劲升3.3%至438.8元 连续四日上涨
2018年国企成绩单公布！实现利润3.39万亿 同比增12.9%
统计局:今年物价温和上涨是可以预期的
2018年中国发生通货紧缩？统计局：这个词很不得当
统计局：恩格尔系数持续下降 消费结构总体升级
国家统计局：有能力保持2019年中国经济运行在合理区间
统计局：2018全年粮食总产量65789万吨 同比降0.6%
两天砸1.6亿港元！小米加码股份回购持续“救市”
坚持高质量发展 参与全球治理体系改革
2018年中国经济“成绩单”今日揭晓 料平稳实现增长目标
个人所得税APP更新：房屋出租人信息不用填了
周末又出减税重磅！税务总局明确增值税小规模纳税人减征安排，这类企业可免纳增值税，减税降费再加码
乡音审美的三重影像
是非表情包
咱农民也有了“年终奖”
中国人的钱近80%都去买房了！家庭户均资产160万，关键是炒股仅用1%
无锡农商行个贷资金违法流入股市房市 被罚50万
去年共消化粮食不合理库存近2600亿斤
关于实施小微企业普惠性税收减免政策的通知
新加坡、印尼出口疲软，贸易紧张局势升温“烤验”东南亚？
2018年全澳门赌场毛收入增14% 濠赌股普涨
中央水库移民扶持基金将开展全过程绩效管理
春运倒计时！近30亿人“大迁徙” 七部门周密部署
工银安盛人寿安徽违法遭罚 未按规定报送可疑交易报告
统计局：核实2017年GDP数据比初步核算下降0.1个百分点
3年新增担保额956.5亿 农业信贷担保业务快速增长
任正非：今天的困难早有预计，已准备十几年
因债券违约导致爆仓？佳源国际称3.5亿美元票据已偿还
2018年快递业务量50城排名公布：广州第一、金华第二
美拟出口管制部分关键技术 商务部：科技成果应让全球共享
商务部回应“中国科技产品威胁论”：指责毫无依据
潘功胜：支持国内金融机构参与国际金融市场
焦点观察 | 债多钱紧，2019王卫或难“顺风”
国企在“一带一路”投资有顾虑？国资委直面回应
贵州出手了！严禁领导干部利用茅台酒谋取私利
绿地资产首破万亿，但4000亿地产目标落了空
去年京津冀及周边27城PM2.5同比下降，这三城平均浓度最低
中国国企在“一带一路”投资引顾虑？国资委直面回应
祝宝良：2019年经济政策将继续定调稳中求进 体制改革加快
国企该如何应对当前经济形势？国资委:做好迎难而上准备
杭州公布百家重点拟上市企业 含南华期货等4金融机构
专访微软大中华区COO：数字化将从四个方面改变中国企业
货运“公转铁”力度加大 降低物流成本仍有潜力可挖
美股创一个月以来新高 高盛大涨近10%
2018年我国对外投资1298.3亿美元 保持平稳健康发展
“养生保健品”岁末答谢促销？中消协提示：注意防骗
去年邮政业收入同比增19.4%，沪广深快递业收入排前三
社交江湖，一日围城
北京停车新规实施半个月，可仍然难找到车位……
贝壳找房宣布组织架构调整 扩张速度放缓
财政部发改委等三部委再“喊话”释放稳增长信号
“脱欧”协议遭否决 英镑短暂跳水后抹平日内跌幅
发改委：中国将推动城企联动扩大普惠性养老服务
【财经下午茶】2018年央企收入与利润创历年最好水平
备付金集中存管大限已至 多家支付机构完成断直连
【微】全国首例“无理由退房”新规出台 买房也可反悔了
康得新15亿超短融违约在即 此前一周评级遭接连下调
集友银行厦门五宗违法遭罚115万 虚增存贷款规模
去年我国实际使用外资创历史新高 外商对华投资信心不减
创历史新高 2018年我国吸引外资8856.1亿元
长安责任风险评级为D 银保监会下发监管函责令增资
商务部：中国2018年实际使用外资创历史新高
海关总署：2018年我国外贸进出口规模达到新的历史高点
交通银行常州分行违法遭罚 贷款风险分类不准确
桂林银行梧州分行违法遭罚 个人信用报告使用违规
惠州以“2+1”支柱产业支撑起经济大厦“四梁八柱”
CPI不高不低最合适
开润股份上市募投变更9成 最衰投行招商证券成忽悠？
2018中国自贸试验区十大新闻
礼赞榜样典型凝聚开放力量 评选今日揭榜
2019年制造业如何高质量发展？工信部部长这样说
宁吉喆：2018年经济增速6.5%的预期目标能够实现
全国统计系统党风廉政建设承诺书统计行风建设责任书和保密密码工作责任书签署仪式在京举行
岱山农商银行七宗违法连连看 收银监230万元大罚单
关于印发《大气污染防治资金管理办法》的通知
陕西清理政府国企拖欠民营企业中小企业账款
全球车企豪掷3000亿美元发力电动车 近半资金将砸向中国
“微信之父”张小龙：微信为什么长这样？
亚星化学第一大股东变更 上交所:是否有意谋求控制权?
12月PPI跌破1% 工业通缩或卷土重来
上月CPI、PPI双双回落至“1区间”
赵健：媒体在消费市场中扮演着重要角色
于学忠：消费和服务成为经济增长的主力
财政部：加强和改进行政事业单位国有资产管理工作
国家统计局严查统计违法剑指“数字上的腐败”
外交部回应特斯拉上海工厂开工：外企对中国有信心
全国统计工作会议在京召开
罕见！银行间市场再现“诡异”现象，大把银子贷不出去？
两市窄幅震荡沪指涨0.23% 光伏概念股表现亮眼
2018年12月份居民消费价格同比上涨1.9%
中国2018年12月PPI同比上涨0.9%
专家预计2019年GDP增长6.2%左右
2019：中国经济将呈微幅平稳下滑趋势
中国2018年乘用车销量下滑5.8% 长安汽车跌超两成最惨
国常会：再推小微企业普惠性减税措施 预计每年减负约2000亿元
外交部：本次中美贸易磋商延长意味双方认真进行磋商
【侠说八道】只知道“宝宝类理财”？难怪你总是哭穷……
南航一航班飞行途中出现短时通讯故障 已正常降落
又一政策红包！取消企业银行开户许可证核发,采用备案制
杨德龙：全球资本流动正在转向中国等新兴市场
取消企业银行账户许可后如何监管?央行:将从三方面开展
京东家电CES豪签千亿大单 携手八大品牌共拓新蓝海
沪指早盘涨1.59% 家电、汽车板块掀涨停潮
境内最后一座硬煤矿正式关闭 德国能源转型并不轻松
我国高铁营业里程超2.9万公里 超世界高铁总里程2/3
湖北“四板”挂牌企业率先突破5000家
多地疏浚引资“灌溉”乡村振兴
是什么让中国人一年花了5000亿？
突然间 市场开始讨论中国央行要不要买股票了
“隆胸第一股”陷整容致死风波，医美行业乱象怎么管？
农村淘宝推出“集单”囤年货：商家物流成本降一半
长沙住房公积金新政：缴存满1年才能申请贷款
沪指早盘窄幅震荡跌0.2% 高铁概念股延续强势
浙商财险违法承保新业务 硬闯保监会监管函禁令红灯
贵州出台46条意见服务民营经济发展
天津严厉打击保健品市场违法乱象 部署为期3个月专项整治行动
今年春运出行方式将元化
天津房地产集团有限公司副总经理张炳政被查
深圳一街道补交房屋租赁税 官方:无关专项附加扣除
使用个税APP发现“被入职”怎么办？国税总局教你申诉
特朗普表示中国经济不佳　外交部：中国经济长期向好
外汇储备连续两个月环比上升，人民币汇率短期内有升值预期
杨德龙：2019年人民币资产具备更强投资吸引力
海关总署：乌鲁木齐国际机场可办理离境退税业务
创业板指早盘涨逾1.5% 特高压概念股持续活跃
阎肃妻女起诉阎肃之子 要求对音乐著作财产权进行析产
《中国食品安全发展报告(2018)》发布 防控食品安全风险还需管好“人”
产业化助“空心村”重现活力
房租抵扣个税，租客笑了，房东慌了？实际情况是……
上海市虹口区委书记吴信宝欢迎致辞
中国首席经济学家论坛理事长连平欢迎致辞
中民投李银珩获第十六届中国财经风云榜投资战略与创新成就奖
江苏江阴市新桥镇全面推进特色小镇建设
基建投资速度惊人！一个月批复超9300亿元交通项目
杭州万科回应作家投诉：进行十余次沟通 已诉诸法律途径
吕家进任交通银行党委委员 曾任邮储银行行长
央行提出今年九大重点工作稳健的货币政策保持松紧适度居首
人口进入负增长时代，楼市拐点还会远吗？
“集邮党”新年礼包来了！《己亥年》特种邮票将发行
国内货物吞吐量排名前十的两大港口集团实现整合
平安银行武汉两宗违法遭罚 侵害金融消费者个人信息
辽宁启动县级机构改革 鼓励“自选动作”
董希淼：“开放银行”时代，开放的不只是银行
财政部有关负责人就修改《会计师事务所执业许可和监督管理办法》等2部部门规章答记者问
比特币炒家梦碎2018 泡沫破灭是因为技术还是人性
甘肃玉门：多措并举严把审计质量关
元旦消费数据出炉 旅游消费热度再创新高
鸿合科技IPO迷雾重重惹监管57问 市场忧其“带病上市”
国办新年发话：给科研人员更大自主权！奖励现金、股份等
广东省财政厅着力构建预算绩效指标和标准体系推动全面实施预算绩效管理落地见效
北大光华报告：2019年人民币汇率大概率保7
乐视欠民生信托的10亿还了？深交所存疑并问询
扭住实体经济发展第一要务
云南省建投控股集团党委委员、副总经理王庆接受调查
民航局拟新开7条国际航线，去意大利、迪拜将有选择
严禁有害APP进入中小学校园！教育部要求全面排查
海口农商行违法未经批准变更公司章程 遭银监罚款50万
央行：12月对金融机构开展常备借贷便利操作共928.8亿元
象牙走私黑市调查：整牙切片人肉“带货”过境
广东地方政府公共服务总体满意度创新高
去年12月制造业PMI指数49.4% 两年多来首次低于荣枯线
湖南衡山西站出租车营运乱象直击
北京新能源汽车指标走俏催生地下产业链
未经授权播放他人歌曲 主播难“想唱就唱”
1月1日起一大波经济新政实施！将改变金融生态影响你我生活
统计局局长：加快构建新时代现代化统计调查体系
财政部部长解析个人所得税专项附加扣除暂行办法
25730亿元！超越香港！是什么让2018年深圳GDP这么霸气、任性？
车辆购置税法公布:税率为10%，5种车辆免征
【财闻联播】首批游戏版号正式开放，腾讯缺席，多家A股公司获批，百度回应合并字节跳动传言
七部委：明年起停售低于国VIA标准车用汽油
国务院关税税则委员会发布进出口税则（2019）
10万年终奖减税1万，多发1元到手少2000？金融圈这样说…
赛马运动又一次被官方文件提及 海南准备好了吗？
审计署举行宪法宣誓仪式 署党组书记、审计长胡泽君监誓
旅游市场黑名单管理办法试行：这7种情形被列入
超6成北京高校毕业生在京就业 自主创业占比不足1成
人保财险信阳违法给投保人合同外利益 相关业务遭暂停
权健再曝荣誉造假；律师申请吊销直销牌照！官媒拷问监管：屡曝涉嫌传销，虚假宣传，你们何作为？
交通银行天津通逸支行授信分析违法不尽职 遭银监处罚
2018年度盘点：贵州大数据领域20个大事记
从地铁项目看中国基建：节奏在我心 调速看经济
关于印发财政部第三届管理会计咨询专家名单的通知
福建泉州晋江：审计助力提升公卫服务质量
美国政府持续停摆 约35万公务员在家待业
网信办关停3469款APP；权健最新回应；红黄蓝针对虐童案件发表声明；12306辟谣用户信息泄露 | 早报
积极财政政策加力提效 推进更大规模减税降费
“稳金融、稳经济”有哪些良策？力撑实体经济发展将得到答案
苏宁易购再次启动回购股份计划 持续提振市场信心
财政部释放积极信号！防范化解财政金融风险，改善民生
财政部：2019年要实施更大规模减税降费
全国财政工作会议：2019年积极财政政策要加力提效 实施更大规模减税降费
江苏南通海门：采纳审计建议 规范公共配套用房管理
权健风波核心是产品能否治癌 束昱辉是否重钱轻人命
以混改为突破口  国网开启新一轮改革
境外已上市新药明年将加快境内审批
黑龙江省哈尔滨市 深化作风整顿 优化营商环境
聚焦经济改革与股市振兴 为资本市场发展出谋划策
聚焦三大新场景 打造享誉全球的“天府成都·文旅成华”名片
越南翻船事故一中国公民遇难 文旅部提示谨慎选择涉水项目
国家药监局:支持药品生产企业兼并重组、联合发展
全国总工会：建议各地根据物价提高职工福利标准
【BOSS有料】“繁荣”背后的阴影 束昱辉和他的“百亿保健帝国”
450万元被法院冻结，锤子科技信用危机已至？
好消息！基于北斗的智能驾驶汽车有望2019年上市
七部门：约束地方天价彩礼、“黄赌毒”等问题
市场监管总局:扩大商事制度改革效应,激发市场活力和创造力
吉林全面优化营商环境
面对复杂的外部形势，中国应该积极主动调整应对
储能行业有待建立合理市场机制
北京世园会各项建设进入收官阶段
粮改饲政策扩至所有奶牛养殖大县
明年物流降成本仍是改革“重头戏”
中央环保督察组今年共对20个省份实施“回头看”
天津武清区市场监管局介入调查“权健”
王晓红：加强中国对非投资的对策建议
锦州银行与腾讯云战略合作 成立金融科技创新实验室
央行上海总部：解决好民营企业融资难融资贵问题
浙商银行武汉分行资金违法投向房地产 遭银监局处罚
财闻点金｜工信部发文 加大政策支持推进虚拟现实产业发展
交通银行鞍山分行违法发放贷款 领银监局7张罚单
中原银行平顶山分行存贷业务违法违规 两责任人被罚
【财富晨报】 2018.12.26 星期三
2019年我国GDP增长率为6.3%
国民技术13亿现金收购业绩承诺崩塌 安信证券恐失职
非禁即入！我国全面实施市场准入负面清单制度
市场准入负面清单仅剩4项禁入类事项
土地经营权入股新政发布保障农民“保底收益”
商务部：前11月85家绿色商场用电量同比下降6.37%
卡友支付宁波分公司四宗违法 遭央行罚款188万元
杨德龙：美股大跌冲击全球市场 A股有望走出独立行情
市场监管总局:我国开办企业便利度世界排名五年上升130位
个人开网店门槛是否会提高？市场监管总局回应
因未付音乐服务费 酷我起诉汪峰公司索赔50万
北京广电出台新规：遏制追星炒星、收视率造假、对赌协议等
发改委:未经国务院授权 各地不得自行发布市场准入负面清单
2018年北京GDP规模预计超3万亿元人民币
A股低开沪指跌近1% 大金融板块全线走低
兴业银行拟设债转股子公司
特朗普税改一周年： 刺激政策难解 经济周期之困
民营经济大省 为破融资难题频出招
个税专项附加扣除可“晚报补扣、少报退税”
共享充电宝战争升级！来电回怼街电：陈欧涉嫌商业诽谤
社科院《经济蓝皮书》：明年经济将在合理区间运行
纳税人如何办理专项扣除？税务总局：分三步
新力地产的制胜“秘诀”：坚守品质与服务
海底捞“败了”？88年小伙靠一款小火锅外卖年赚2亿，入选福布斯 30 岁以下精英人物！
中船重工718所原所长卜建杰被查 违规取得加拿大国籍
六部门：创新农村土地经营权入股的实现形式 探索“优先股”
山东德州禹城：审计人员盘活行政事业单位存量资金
六部门推农地经营权入股公司：探索“先租后股”
重磅！非农建设用地不再“必须国有”；京东再推自营P2P产品；摩拜CEO辞职；携程高调进军短视频 | 早报
进出口银行宁波分行授信业务管理违法 遭银监局处罚
湖北宜昌：扶贫先扶志 对症“拔穷根”
经济日报：深刻把握重要战略机遇新内涵
金融业对外开放提速 打造国际竞争力
今后新建须达到高速公路技术标准
两位大咖解读中央经济工作会议：2019年是经济能否转向中速高质量发展的关键！
大数据丨关于中国90后研究报告
景柱：民营企业的根与魂
杨幂离婚牵出背后资本版图：嘉行传媒估值缩水10亿元
非农建设用地不再必须国有 集体经营用地可直接入市
皮海洲：中国股市如何实现从散户市到机构市的转变
关注民生顺应民意是个税改革的基础
权威专家详解个税专项附加扣除政策 你关心的都在这
为高质量发展注入强大动力
山东省加快发展海洋经济纪实
实施更大规模的减税降费，是最有效的逆周期调节
房地产“紧调控”基调未变：构建健康长效机制 坚持“房住不炒”
英国央行维持政策利率不变
新建收费公路将仅限高速公路
金融委首度“辟谣” 稳金融作用彰显
2019年国企改革：“管资本”将成为主旋律
注意！春运首日火车票明起开售，这份抢票攻略请收好！
一张图看懂中央经济工作会议
抖音官方发布安全提示：五不原则远离诈骗
货币政策中性转为松紧适度 分析：主要跟经济形势变化有关
人事司派员参加选人用人巡视检查工作专题培训班
农业发展银行承德分行四宗违法遭罚 贷前调查不充分
关于广西北部湾经济区城际铁路建设规划(2019-2023年)的批复(发改基础〔2018〕1861号)
连平：深化汇率市场化改革应处理好八对关系
因特别渎职嫌疑 日产汽车前董事长戈恩再次被逮捕
2018年企业类第十四期、行政事业类第七期选拔结果公示
广州旧改提速，佳兆业74亿入局白云小坪村旧改
宏观杠杆率趋于稳定 “结构性去杠杆”要有针对性
百亿私募混沌投资业绩大出血 12只基金半数亏损超40%
央行加强存款准备金管理两年欠交三次将被重罚
金融委会议明确资本市场改革五方向 养老金等长期资金培育在即
医保基金保卫战：完善制度仍需精细化
【财讯晚班车】6家网约车平台齐发整改方案
交通运输部拟规定：今后新建收费公路须达高速公路标准
比一比：40年，中国经济的飞跃有多大
要坚持市场化、法治化方向
华创证券：若美资本市场大幅波动，美联储缩表或中止
上汽享道出行CEO吴冰：不盲目寻求扩张、烧钱
国务院金融稳定发展委员会办公室召开资本市场改革与发展座谈会
上海自贸区扩区定啦！花落临港
为精准扶贫注入“金融血液”
名家观点
腰站子村力促一二三产业融合发展
中国银行防城港贷前调查违法 发放“假首付”个人房贷
财政部：截至11月末全国地方政府债务余额18.29万亿
江苏南通海安：实施“八个统一”规范政府投资审计工作
广州发布完善商服类房地产项目销售管理意见
汕昆高速广东段月底全线贯通
全年就业超额完成预期目标
大学生就业形势2019年将略有好转
一反常态！央行盘后两大动作！先意外发公告，高调表明增加流动性，又"定向降息"，美加息前夜有深意
华铭智能子公司参与九次方D轮融资 后者投前估值达110亿
国家发展改革委产业司组织召开《汽车产业投资管理规定》宣贯会
中美举行经贸问题副部级通话
为确保降电价红利“应享尽享”，国家电网公司客服中心推出“网上国网”App“转供电费码”功能，主要面向转供电环节终端用户提示疑似不合理加价风险等级，为政府部门清理规范工作提供支撑
北京冬奥组委专职副主席、秘书长韩子荣在发布会上表示，希望盼盼食品作为恪守绿色理念的行业领先企业充分发挥优势，为北京冬奥会提供优质、健康、安全的产品
Model 3连续调价特斯拉取消7天退车保障据了解，信心保障计划是特斯拉在法律要求之外做出的额外承诺，旨在打消消费者的顾虑，推动其购买特斯拉汽车
“四季度国内将进入传统消费旺季，叠加政策效果释放，国内需求延续回暖态势，带动国内服务业、食品价格恢复增长，一定程度将抵消猪肉价格涨幅回落影响
”持续加强生态环保服务监管加快“无废城市”建设聚焦化工园区的整治提升，上虞狠抓化工行业改造升级、园区本质安全提升和企业主体责任落实
另一方面应持续发展数字化、智能化技术，实现要素流动可视、可追、可控，以数字能力赋能营商环境建设、市场主体发展、信息平台运营以及社会信用体系完善等，加速供应链提质增效，解决物流价值链过长、标准不统一、信息不对称、缺乏个性化服务等难题
办好第三届进博会和第128届广交会 加快培育新业态新模式14日，记者从商务部外贸数据解读发布会上获悉，在前三季度我国外贸交出超预期答卷的基础上，第四季度还将推出更多举措，包括办好第三届进博会和第128届广交会，加快培育新业态新模式等，全力以赴完成全年外贸促稳提质目标任务

继环球网携海内外主流媒体走进上虞亲历营商环境后，10月9日——10月12日，环球网携北京大学经济学院专家学者再次走进了上虞，近距离感受上虞的企业运营环境、投资发展环境、政务服务环境、创新创业环境、法治保障环境、生态人文环境，探寻上虞在优化营商环境方面的举措与成果，用理论与经验为上虞区域发展“把脉传技”
集采带动同病种药品价格全面下降，为各地探索门诊统筹、提高慢病重病报销比例腾挪出空间，有力支撑了创新药医保准入谈判工作，间接扩大用药保障范围，有力提高了保障水平
在大量仿制药纷纷通过一致性评价、国家开始组织带量集中采购药品的情况下，原研药吉非替尼的价格“大跳水”成为应对市场竞争的明智选择，成为了我国医药史上的首次“专利悬崖”
本报讯（记者张钦）针对目前我国生猪生产恢复和猪肉市场供应情况，农业农村部最新统计数据显示，9月份以来我国猪肉价格连续4周下降。其中9月第4周（9月21日至9月27日）全国集贸市场猪肉价格为每公斤54.12元，环比下降1.6%，比2月中旬的最高价格低5.52元。据专家模拟研判，今年9月至12月生猪出栏将逐月增加，将比去年同期增长17.3%，预计猪肉平均价格也将低于去年同期水平。
《经济参考报》记者29日从国家税务总局获悉，今年1至8月，全国新增减税降费累计达18773亿元，其中，今年出台的支持疫情防控和经济社会发展税费优惠政策新增减税降费11711亿元；去年年中出台政策在今年翘尾新增减税降费7062亿元。今年以来，税务部门采取一系列务实有效措施，全力确保政策红利直达每个市场主体。
新华社北京9月29日电题：“吃回本”“讲排场”不可取——多管齐下制止餐饮浪费  新华社记者赵文君、张骁、黄安琪 29日，国务院食品安全办联合市场监管总局等部门联合举办“提升餐饮质量 制止餐饮浪费”主题活动
届时国际投资者将能够通过富时罗素的旗舰 WGBI 指数进入中国这个全球第二大债券市场
今年前8个月商品房销售额同比增速年内首次转正，这表明近几个月购房需求逐步上升。随着楼市传统销售旺季“金九银十”的来临，预计多数房企会以价换量，扎堆推出各种营销活动。随着多主体供应、多渠道保障购租并举的住房制度不断完善，房地产市场有基础保持总体稳定。楼市传统销售旺季“金九银十”来临。国家统计局发布最新数据显示，8月份70个大中城市房价略涨。那么，当前房企推出了哪些活动？楼市“金九银十”成色几何？
可以说，智能监管将是资本市场诚信守法建设的有效举措
国家发改委表示，根据近期国际市场油价变化情况，按照现行成品油价格形成机制，自2020年9月18日24时起，国内汽、柴油价格（标准品，下同）每吨分别降低315元和300元
记者采访发现，除了微博给不认识的人点赞或添加关注，不少网友还遭遇淘宝收藏出现奇怪的商品和店铺、微信账户反复提示异地登录等“灵异事件”
【环球网 记者 邓云】为进一步规范银行业金融机构从业人员职业操守和行为准则，塑造共同价值观，加强行业自律和从业人员行为管理，推动清廉金融文化建设，经广泛征求和吸收会员单位意见，中国银行业协会印发《银行业从业人员职业操守和行为准则》（以下简称《操守和准则》）
2020年是极不平凡的一年，因新冠肺炎疫情、市场需求低迷以及沙特、俄罗斯等国的石油价格战，国际油价一度跌入历史最低位，目前依然徘徊在偏低水平；全球油气行业经营状况恶化、业绩大幅下滑，国际大石油公司出现全面亏损，纷纷大规模削减投资支出、裁员等，包括威德福、切萨皮克在内的一批油气公司不得不宣布破产、重组，欧洲各大石油公司则争先恐后发布低碳转型计划……
据了解，联宝科技在安徽布局的产业链上下游合作伙伴已达70家，疫情期间，正是依托高度本地化的供应链协同，联宝科技才迅速实现了复工复产
南京海关副关长张亚平表示，在B2B出口监管新模式的支持下，企业经营跨境电商出口业务，除开展原有的零售包裹寄递出口外，可以进一步拓展批量出口业务，既降低物流成本和人工费用，又能便利申报手续、提升通关时效
近日，新疆维吾尔自治区发改委等部门联合出台《关于进一步统筹推进疫情防控和经济社会发展各项扶持性政策落实的意见》，其中提出了具体的减税降费政策，例如，免征中小微企业和按单位参保的个体工商户养老、失业、工伤三项社会保险单位缴费部分的政策，延期至2020年12月31日
7月工业利润同比大增19.6% 装备制造业和高技术制造业拉动效应显著国家统计局27日发布的数据显示，7月份，规模以上工业企业实现利润总额5895.1亿元，同比增长19.6%，增速比6月份加快8.1个百分点
近段时间，多个部委频吹政策暖风，加速推进新基建，从推动降低物流成本与新基建相结合，到支持自动驾驶、自动装卸堆存、无人配送应用基础设施，再到推动交通运输领域新型基础设施建设等，更为智慧物流加快发展带来了新的投资风口
”彭支伟说，第五批自贸区结合当地特色推进体制改革，改善营商环境，推动不同省区资源和产业优势互补，促进国内区域经济协调发展
本报记者李正近日，随着“老基建”（传统基建）的加速回暖，全国不少地区的水泥价格出现了上涨。《证券日报》记者从中国水泥网了解到，全国水泥价格指数（CEMPI）从7月31日的135.95，上涨至8月19日的138.26，涨幅约1.7%。其中，长江水泥价格指数（YRCEMPI）上涨约5.91%。对此，卓创资讯水泥行业分析师王琦对《证券日报》记者表示，全国范围内的水泥价格普遍上涨是从7月底开始的。
而湖南省工业和信息化厅日前正式发布湖南省“数字新基建”100个标志性项目名单（2020年），以重点项目为牵引加快推动数字产业化、产业数字化，抢占数字经济制高点，这些项目总投资563.78亿元，包含5G、大数据、人工智能、工业互联网四大领域
巨丰投顾投资顾问总监郭一鸣对《证券日报》记者表示，7月份新增投资者数量大增，一方面是由于国内经济不断复苏，推动股市向好
《自律公约》除了原有的规定，如平台应倡导求助个人与公募慈善组织对接、加强求助信息前置审核、搭建求助信息公示系统、抵制造谣炒作恶意行为、建立失信筹款人黑名单之外，还作了许多完善
4月25日，工作人员在贵州丹寨万达小镇发放旅游消费券。新华社记者欧东衢摄受新冠肺炎疫情影响，以及“双循环”新发展格局的提出，今年我国多省市向群众发放消费券。领劵消费让市民享受到实实在在的优惠，增加了购买力和消费欲，对提振国内消费市场大有裨益。但记者采访发现，一些地区消费券领取和使用程序烦琐，个别地方还出现领取消费券后进行虚假交易、违规套现的情况，让消费券难以发挥出应有的作用。
苏宁金融研究院高级研究员付一夫在接受《证券日报》记者采访时表示，7月份社会消费品零售总额增速虽整体仍为负值，但没停下降幅收窄的脚步，而商品零售月度同比增速由负转正，网上零售增速继续维持在高位，充分反映消费市场正持续回暖
今年以来，面对新冠肺炎疫情带来的冲击和挑战，工信部加大力度做好“六稳”工作、落实“六保”任务，全力推动制造业产业链协同复工复产，工业生产秩序快速恢复，疫情防控医疗物资保障有序有力。上半年工业经济运
7月，新能源汽车产销扭转下降态势，同比分别增长15.6%和19.3%
现今，独家版权的形式终被打破，UMG率先放弃独家授权模式，对腾讯音乐和网易云音乐双双给予曲库授权
伴随国际需求持续旺盛和跨境寄递应急通道不断启用，从5月开始跨境快递业务量增速重回30%以上，前7个月国际快递业务量完成9.2亿件，同比增长22.69%，基本达到行业平均增长水平
商务部研究院副研究员庞超然对《经济参考报》记者表示，《意见》明确要求信保提高承保效率，积极保障出运前订单被取消的风险，推动政府性融资担保机构参与风险分担弥补信保保险后的风险敞口，引导金融机构加大对小微外贸企业提供融资支持，将有效解决当前出口企业贸易融资面临的困难和梗阻，推动金融机构为外贸企业提供流动资金支持，更好促进信贷资金流向实体经济，在疫情冲击下为外贸企业现金流提供稳定保障
乘联会数据显示，7月新能源乘用车批发销量8.3万辆，同比增长28.3%，环比6月下降3.7%
国务院办公厅日前印发《深化医药卫生体制改革2020年下半年重点工作任务》（以下简称《任务》），提出“健全药品耗材价格常态化监测预警机制，加大对原料药、进口药等垄断违法行为的执法力度
王蔷女士称，这两年天星调良马术着手运营马主题文创产品，并在2019年启动贯穿古今中外马文化的‘马迹西东’项目，都是希望通过更多样的形式来拉近大众与马、与马术的距离
8月5日，中国环博会组织了首次线上“云新闻发布会”，中国环境科学学会秘书长李春红、全国工商联环境商会秘书长马辉、中贸慕尼黑展览（上海）有限公司总经理江刚、中国市政工程协会管道检测与修复专委会秘书长伍进，以及上海市环境保护产业协会秘书长杨建生等展会主办、承办、协办单位代表介绍了本届环博会的亮点，以及对于我国环保产业发展的寄语
展望下半年，在竞价、平价、户用等项目驱动下，国内光伏市场将实现恢复性增长，并有望在今年四季度迎来装机高潮
” Anders Warming在介绍设计理念时说，他特别给恒驰1设计了修长灵动的车顶线条，并配以全球首创全尺寸可变色玻璃天窗，典雅双色车身、优雅溜背式造型、3150mm超长轴距、像素级矩阵大灯和贯穿式3D悬浮尾灯，让恒驰1尽显高贵和奢华的气质
《经济参考报》记者8月3日从国家税务总局获悉，国家税务总局日前印发《关于进一步支持和服务长江三角洲区域一体化发展若干措施的通知》，推出提升税收大数据服务能力等10项新举措助力长三角一体化高质量发展
近30省份明确受理法院  7月28日，上海市高级人民法院在官方公众号“浦江天平”上发布关于涉中国银行“原油宝”事件民事诉讼案件集中管辖的公告
环球网记者对中诚信绿金科技（北京）有限公司总裁沈双波进行了专访，从投资评价、本土化发展等角度解读ESG投资理念的巨大作用和未来展望，以下为采访实录：环球网记者：ESG概念最早由联合国环境规划署在2004年提出，此后ESG资产管理规模以每年25%的速度增长，越来越多的公司、投资者甚至是监管机构都开始关注ESG，全球范围内各大证券交易所也已在ESG方面布局
一些热门景区一票难求 乡村游、亲子游受欢迎  途牛旅游网近期监测数据显示，跨省游恢复开放消息发布后，度假、机票、酒店等各个版块搜索量迅速攀升，“私家团”“跟团游”“定制团”“小团”等关键词的搜索量持续上升
但与以往专注收购海外大型医疗企业不同，由于欧美对包括医疗产业在内的“关键行业”收紧投资规则，近来中国投资者越来越多瞄准产业中的“隐形冠军”
本报北京7月27日电（记者陆娅楠）国家统计局27日发布数据：今年上半年，工业企业利润增速呈现“前低后高、由降转升”走势，二季度工业企业利润同比增长4.8%。统计显示：6月全国规模以上工业企业实现利润总额6665.5亿元，同比增长11.5%，增速比5月份加快5.5个百分点，实现两位数增长。据了解，6月份，工业企业利润增速加快主要受益于工业生产和销售增长加快、工业品价格降幅收窄、企业单位成本下降以及重点行业利润改善明显等。
赴港上市后，企业将面临披露ESG报告的要求，物业行业当中，ESG领先的企业也将获得越来越多资本的关注，有利于助推整个行业向更高层级发展
新华社北京7月19日电（记者王希）国务院国资委党委书记、主任郝鹏日前表示，要进一步贯彻落实党中央、国务院决策部署，坚持稳中求进、因时因势谋划、突出工作重点，千方百计夺回疫情造成的损失，力争绝大多数中央企业效益持续较快增长、力争中央企业总体效益实现正增长。他是在国资委于17日在京举行的中央企业负责人年中视频会议上作出上述表示的。此次会议总结了今年上半年国资央企各方面工作，并对下半年工作任务作出部署安排。
日本《每日新闻》报道指出，在其他国家的新冠肺炎疫情仍在蔓延，预计2020年世界经济整体处于负增长之时，中国经济在今后能否继续维持正增长，或将会给包括日本在内的世界各国经济带来巨大影响
督查重点关注贫困劳动力外出务工、消费扶贫、公益岗位、易地扶贫搬迁后续帮扶等工作，同时关注各地克服疫情影响情况、防止返贫监测和帮扶情况、防范洪涝地质灾害等风险情况、脱贫攻坚普查前期准备情况等
农业农村部将在近期组织山东、辽宁等海参主产省开展专项整治行动，对海参养殖违法违规用药等行为进行拉网式全覆盖清查，加大打击力度，对涉嫌犯罪的，依法追究刑事责任
有意调整减产规模 据媒体13日报道，由于目前国际原油市场趋于稳定，沙特阿拉伯正在寻求在15日的欧佩克会议上推动产油国降低减产规模，而与伊拉克和尼日利亚等国加强协调保证其完全履行减产义务则是各国同意继续执行减产计划的基础之一
7月3日，中国信息通信研究院发布的《中国数字经济发展白皮书（2020年）》显示，2019年我国产业数字化探索向更深层次、更广领域迈进，数字技术带动传统产业产出增长、效率提升的作用进一步强化，产业数字化增加值规模达28.8万亿元，同比名义增长16.8%
随着国内疫情防控取得阶段性重要成果，全国复工复产复商复市稳步推进，航空市场需求逐渐恢复，企业效益形势持续向好，民航行业亏损逐月减少，6月份亏损76.2亿元，较2月份减亏170亿元，较5月份减亏38亿元，其中航空公司、机场分别较上月减亏15.3亿元、 2.1亿元，保障企业整体利润较上月增加20.6亿元
本报上海7月11日电（记者沈文敏）记者从“2020年中国航海日”专题新闻发布会上获悉：4月以来，港口货物吞吐量连续3个月实现正增长；6月份，煤、油、矿等主要货类港口吞吐量均已达到去年同期水平。今年以来，水运行业坚持统筹推进疫情防控、复工复产和服务经济社会发展各项工作。一是发布了港口企业、客运站、船舶疫情防控指南和分区分级防控指南，印发了分区分级做好水路运输保障工作的通知。
新华社南宁7月11日电（记者徐海涛）记者从中国铁路南宁局集团有限公司获悉，2020年上半年西部陆海新通道铁海联运班列开行1691列，同比增加674列，增幅66.3%。据介绍，为更好服务西部陆海新通道建设，南宁局集团公司加快基础建设工作。4月16日，广西北海铁山港进港铁路专用线正式通车，北部湾港口实现铁路专用线全覆盖，运输货物“下船即上车、下车即上船”，畅通了铁海联运最后一公里接驳。
6月以来，商品猪供给偏紧，价格持续回升，专家认为——猪价反弹难超前期高点每年5月份、6月份，历来是猪价季节性反弹的时间节点，价格存在一定季节性上涨空间，部分时间甚至可能出现较快上涨
空调价格不会有明显浮动  空调新能效标准实施后，随着新能效产品进入市场，老能效空调的市场将受到挤压，去库存成为所有厂商需要面临的一大问题
会议通过《保障中小企业款项支付条例（草案）》，对机关、事业单位和大型企业与中小企业的合同订立、资金保障、支付方式等作出规定，规范付款期限，明确检验验收要求，规定不得以负责人变更、等待验收、决算审计等为由拒绝或迟延支付，并建立支付信息披露制度，要求机关、事业单位、大型企业在规定时间内将逾期未支付中小企业款项的合同数量、金额等信息向社会公开或公示，设定了违约拖欠投诉处理、失信惩戒、处分追责等条款
证券时报·e公司记者注意到，根据国家能源局的通知，今年的光伏竞价项目依然面临时间约束，即2020年底前未全容量建成并网的，每逾期一个季度并网电价就会下调
长三角地区、京津冀、西南五省份（云南、贵州、四川、重庆、西藏）三个区域已启动跨省异地就医门诊费用直接结算服务
本报北京6月26日电 （记者陆娅楠）记者从中国国家铁路集团有限公司获悉：6月25日，端午小长假首日，全国铁路发送旅客753万人次，创春节后单日旅客发送量新高，铁路运输安全平稳有序
各地区各部门在严格落实疫情防控措施的前提下，有序推进景区开放，各景区实施“限量、预约、错峰”管理，旅游从业者尽力为游客们创造安全舒心的消费环境，并对旅游产品细化、旅游服务升级进行着更多探索
本报北京6月24日讯 记者刘慧从国家粮食和物资储备局获悉：目前，小麦收获接近尾声，夏粮收购开局良好进展顺利
西南证券研究发展中心分析师胡华如表示，正荣地产2019年实现合约销售额1307亿元，同比增长21.0%，销售单价15488元每平米，同比下降7.6%
为此，国务院办公厅6月22日发布《关于支持出口产品转内销的实施意见》（以下简称《意见》）明确指出，在鼓励企业拓展国际市场的同时，支持适销对路的出口产品开拓国内市场，着力帮扶外贸企业渡过难关，促进外贸基本稳定
勐海雨林古茶坊成立8年来，公司党支部坚持以习近平总书记新时代中国特色社会主义思想为引领，将精准扶贫、精准脱贫作为企业发展的使命担当，在各级党委政府的坚强领导下，充分发挥茶产业特色优势，结合当地少数民族群众聚居的地域特色，把党建与脱贫攻坚工作深度融合
在谈到睿宝儿科的中西医特色化诊疗理念时，杨唯璐向记者介绍到，区别于以往私立儿科诊所带给家长的印象，睿宝儿科不仅在服务模式和理念上采用西式“家庭医生”的诊所运营方式，还充分发挥“以人为本”的初心，采用中西医协同诊疗的特色化服务，为中国宝宝和家长带来更好的就诊体验
重磅新品上市，构建从孕到育全产品线发布会上，澳优能立多首次提出“14年黄金成长线”的科学哺育体系，从孕期开始关注科学孕养，赋予宝宝0-14岁的健康成长能力，同时重磅发布两款新品：能立多妈妈配方奶粉、能立多儿童成长配方奶粉
如此一来，整个片区的房价就被抬高了，从而创造出了价格倒挂的“场景”，新盘热销就在情理之中
积极贯彻落实党中央关于统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作的整体部署，高度关注广大权利人和人民群众反映强烈的网络侵权问题，不断加大版权执法监管力度，严厉打击视听作品、电商平台、社交平台、在线教育等领域的侵权盗版行为，着力规范网络游戏、网络音乐、知识分享等平台的版权传播秩序，持续巩固网络文学、动漫、网盘、应用市场等专项治理成果，不断提升版权管网治网能力，推进构建版权社会共治工作格局，维护清朗的网络空间秩序，营造良好的网络版权环境
周煜欣说，下一步，大元房子村将培养更多农民主播，并朝着多品种销售、多平台直播方向发展
李磊前期尚能采用“拆东墙补西墙”的方式按月还齐这些同学的贷款，直到2018年6月，再无偿还能力的他在劝说徐强、陈翔二人贷出款项后，一人分饰多角，先后假冒“公司财务”“总经理”和“客服”的身份，以收缴退款押金、消除征信不良记录等理由持续对二人实施诈骗，至2018年12月，共计骗取被害人徐强人民币18867元、被害人陈翔人民币35133元
本报北京6月14日电 （记者屈信明、欧阳洁）银保监会近日发布《关于进一步明确农业保险业务经营条件的通知》（以下简称《通知》），针对行业反映较为集中的农险市场准入问题，建立完善全流程的农险业务经营条件管理制度体系
原标题：餐饮设备回收生意旺，折射餐饮行业冷暖从年初到现在，不少行业尤其餐饮业受疫情冲击生意不景气，而几个在上海做餐饮设备回收的90后，却忙得不亦乐乎——白天忙着砸墙拆店，夜里经常被电话吵醒，不是被催问有没有蒸箱，就是打听有没有刨冰机
一年来，证监会坚决贯彻落实党中央国务院各项决策部署，紧扣深化金融供给侧结构性改革，推动资本市场全面深化改革各项措施落地，并将提高上市公司质量作为全面深化资本市场改革的重中之重，推动提升上市公司信息披露质量，促进提高上市公司治理水平
严查回扣 商业贿赂 惩处“微腐败” 6月5日，国家卫健委、工信部、公安部等9部门联合发布《关于印发2020年纠正医药购销领域和医疗服务中不正之风工作要点的通知》开启全面纠风，严厉打击欺诈骗取医保基金行为，巩固医药流通领域改革成效，清理群众身边的医疗行业乱象，完善医保支付与招标采购价格联动机制
传统保险业还停留在工业时代规模经济、专业化分工，认为做从事健康管理、养老社区等属于跨界，但实际上泰康保险集团是深耕寿险产业链，将虚拟的金融保险和实体医养结合起来，为人们提供一站式的终身医养服务，形成链条式服务体系，满足客户需求同时，降低生活成本
中国（海南）改革发展研究院经济研究所所长匡贤明接受中国证券报记者采访时表示，零关税是自由贸易港建设的基本要义之一
中国贸促会研究院国际贸易研究部主任赵萍指出，外卖业务对餐饮行业高质量发展最直接的作用是促进餐饮业营收和利润增长
□本报记者徐伟伦□本报通讯员杨洁疫情防控期间，丰巢空降“快递柜涨价五毛钱，会员不收超时费”的收费规定引发热议，不少小区开始采取拔电源等“封巢”措施终止小区内丰巢智能快件箱的使用。近日，丰巢发出致歉声明并将免费保管时长由12小时调整到18小时，超时后每12小时收费0.5元，3元封顶，节假日不计费。抛开背后的商业利益，从法律角度来看，丰巢涨价是否合理？小区物业“封巢”是否合法？消费者如何维护自身权利？
在2020年三七互娱将邀请国际权威认证机构SGS开展温室气体盘查工作并进行温室气体排放管理体系ISO14064的核证，承担低碳发展社会责任，以更专业、科学的姿态参与气候行动，为全球更好的未来而努力
据广东省佛山市住房公积金管理中心发布的《关于2020年度我市租房和无房提取住房公积金标准的通知》显示，租房提取个人住房公积金标准为：住房建筑面积最高不超过144平方米（或套内面积120平方米），每平方米租金标准最高不超过35元/月
人民网北京5月27日电（任妍）为积极应对新冠肺炎疫情对民航业影响，稳定和提升国际航空货运能力，保障全球产业链、供应链畅通运转，27日，记者从财政部获悉，财政部、中国民用航空局共同发布《关于对民航运输企
此外，截至第一季度末，在北京市共享自行车监管与服务平台（以下简称"监管平台"）报备的互联网租赁自行车共计85.4万辆，经现场核查，车辆报备率为70.5%，动态数据（车辆订单和车辆位置信息）接入比例达到95.7%，整体数据接入情况有所提升
2020年全国两会上，全国人大代表、吉利控股集团董事长李书福和全国人大代表、长城汽车总裁王凤英联名提交了《关于将车辆购置税由中央税改为中央地方共享税的建议》，建议将车辆购置税由中央税改为中央地方共享税，并以50%∶50%的比例进行共享。此外，李书福还提出了将汽车消费税征收后移的建议。两位人大代表的建议，将汽车行业税改的话题再度推向了公众的视野。
”苗圩表示，工信部作为国务院负责中小企业促进工作的综合管理部门，将从三个方面来做好下一步的工作：第一，发挥好国务院促进中小企业发展工作领导小组办公室的作用，督促各相关部门把这些好政策尽快能够制定细则，落实下去
为减缓企业压力，中央以及地方政府陆续出台相关方案，此次政府工作报告中再度加强减税支持力度，对于稳定汽车供应链，推动产业发展起到了重要助推作用
中新社北京5月22日电(夏宾)中国国家外汇管理局(下称“外汇局”)22日公布数据显示，今年4月银行结汇11115亿元(人民币，下同)，售汇10068亿元，结售汇顺差1047亿元(等值148亿美元)。外汇局新闻发言人、总经济师王春英对记者表示，4月份，中国外汇市场运行总体稳健。具体看，银行结售汇继续呈现顺差、非银行部门涉外收支重现净流入、外汇储备规模稳中有升。王春英还指出，市场主体预期稳定，跨境资金流动形势稳中向好。
南方电网广东湛江供电局220千伏雷州巡维中心副站长吴翔代表说，希望出台关于公共场所用电设施安全管理的全国性统一标准，提高各类公共场所用电设施的科学规划建设和安全用电管理水平，以预防公共场所人身触电事故发生，保障人民生命安全
当前，我国汽车产业供给侧还存在车辆购置税税率单一、行业产能利用率低、出口占比小且利润率低等问题，需求侧还存在消费环境有待优化、新能源汽车性价比不高及二手车评估体系不完善、网约车等新业态还处在调整期等问题
王青预计近期将有更多政策利好释放，针对消费和投资的逆周期对冲力度有望进一步加大，财政、货币、社保、就业等政策将合力推动国内经济回升提速
活动采取“线上+线下”相融合的创新招商模式，项目涉及光电子信息、智能制造、新能源与新材料、汽车及零部件、金融、生态环保等多个领域
4月当月，全国实际使用外资703.6亿元人民币，同比增长11.8%
本报北京5月15日电（记者李丹青）记者今天获悉，近期，人社部与公安部、农业农村部、国家体育总局等部门联合颁布14个国家职业技能标准。这14个职业包括保卫管理员、家畜繁殖员、农业技术员、农业经理人、农作物植保员、动物疫病防治员、动物检疫检验员、水生物病害防治员、农机修理工、社会体育指导员、游泳救生员、水泥生产工、石膏制品生产工、乳品评鉴师等。
在国家明确不将房地产作为短期刺激经济的手段的形势下，如何通过精准施策，稳定和扩大汽车消费，加快推进汽车产业转型升级，不仅对经济社会发展具有战略意义，更具有较强的现实紧迫感 中国汽车工业协会发布最新数据显示，4月份我国汽车产销分别完成210.2万辆和207万辆，环比增长46.6%和43.5%，同比分别增长2.3%和4.4%，月增速为今年以来的首次增长，其中销量更是结束了连续21个月的下降
从加快优化营商环境到加大金融支持力度，从帮助开拓“两个市场”到引导企业数字化转型，从进一步放开民间投资领域到力挺民营经济高质量发展
”王文军说，复工复产后，外卖需求大增，原本只有两个门店送外卖，很快增至9个
新华社上海5月11日电（记者周蕊 何欣荣）针对近期引发网民关注的丰巢快递柜超时收费事件，上海市消保委11日表示，快递公司将快递件放入快递柜前，应征得消费者的明确同意，快递柜的收费和交易条件应当公平合理
数据持续回暖释放积极信号  今年以来，人民银行出台了一系列货币政策措施，三次降准释放长期流动性1.75万亿元，增加1.8万亿元再贷款再贴现额度，发挥政策性银行信贷支持作用，引导商业银行加大对小微企业的支持力度
此前，有媒体报道顺丰同城上线“丰食”小程序，主打面向企业员工市场的送餐服务，包括集体预约订餐、集中配送，无接触安全送餐服务，并已获得数十家连锁餐饮品牌入驻
近日，证券时报·e公司记者在采访中获悉，随着熔喷企业的不断扩产和打假，市场对聚丙烯粉料的需求大增，以往从未敢想的事情，如今正在发生
几乎在同一时间段，顺丰控股也选择将拖累业绩的丰巢科技业务剥离，丰巢科技几乎在差不多的时间里被顺丰控股从上市公司剥离，但业绩问题并没耽误丰巢科技在智能快递柜领域持续扩大市场份额，他们在2017年9月斥资8.1亿收购了国内另一个重要的快递柜运营商中集e栈，从而一举坐上智能快递柜终端布局第一把交椅，累计入柜包裹量破十亿
在目前的情况下，主播个人获取授权较为困难，而直播平台既无法为主播获取所有音乐版权，也无法保证主播不会演唱未经授权的歌曲
根据小猪数据显示，五一假期期间，北京用户民宿预订量环比涨幅超500%，天津、秦皇岛、厦门、丽江、桂林、西安成为最受北京用户预订民宿的旅游目的地，湖州、丽江、厦门、桂林、川渝等飞行距离超1000公里的目的地民宿订单涨幅明显
而据美国彭博社报道，法国总统马克龙4月23日表示，法国实施解禁措施“将不会以区域化的形式进行”，改变了其曾说的政府可能根据不同地区受疫情影响的程度逐步解禁的计划
随着科技的发展，网络传输、终端硬件、云端计算存储等技术条件的成熟，以及疫情下应用场景的凸显，远程办公行业短时间内经历的飞速发展，各家业内企业均在进行着快速的产品开发和迭代
产业互联网模式下的食材供应链创新食材供应也是餐饮行业公认最难做的一个部分，因气候不同、产地分散、信息不流通、企业对供应链管理意识薄弱、门店分散、冷链物流普及率低等痛点，导致食材领域的供应链十分混乱
作为石油和天然气进口大国，我们应当把对油气储运设施的投资摆到与国内油气勘探开发投资同等重要的位置，扩大应急石油储备能力建设，推进天然气应急储备库建设，进一步完善国家能源应急储备体系
随着京津冀一体化发展，区域产业和人员联系紧密，且津冀地区已连续多日无本地病例，《通告》提出，“津冀地区来京人员、本市往返津冀地区的人员，来京（返京）后可以通过‘北京健康宝’进行京津冀行程记录验证，申请‘未见异常’健康状态”
“5G消息”互联互通5G消息并不是一个“横空出世”的全新产物，全球移动通信系统协会（GSMA）2008年发布被称为RCS（富媒体通信）的相关规范描绘了手机信息的全新形态
物流价格持续攀升、出口业务量减半、海外仓位不足……新冠肺炎疫情在全球爆发，与受冲击的国内传统外贸企业同步的是，在外贸出口中充当重要角色的跨境物流业也遭遇到多重挑战。国外疫情何时得到控制，交通运输何时能恢复正常，是当前跨境物流企业最关心的问题。记者采访了解到，按照乐观预计，6月份之前海外疫情得到控制，不少企业已经开始为7~8月份的业务反弹做准备。
”斯葵迩文化发展有限公司创始人张宏对《证券日报》记者表示，一些做精品咖啡的私人咖啡厅，此前的销售模式更多的是引导客人来店消费，以保证咖啡的味道、品质
根据《办法》，监管部门对商业银行小微金融服务情况的监管评价，主要涵盖五个方面的评价要素：一是信贷投放情况，包括普惠型小微企业贷款“两增两控”、信贷资源倾斜、小微客户细分、服务覆盖面等情况
来自法国的圣戈班集团是世界500强、全球创新百强和全球工业企业，圣戈班亚太风险投资负责人张序恺表示：“inDeco代表中国新经济企业, 他们渴望用新技术，新思路建立新业态和商业模式，提升现有公装市场的效率，并从中获得突破和增长，我们非常看好inDeco未来的发展潜力，圣戈班将进一步助力扩大其核心优势，未来我们在创新材料及舒适建筑解决方案方面的合作也将非常令人期待
新华社北京4月5日电（记者孙少龙）民政部5日发布消息，据统计，清明节假期首日（4月4日）各地网络祭扫平台服务群众1336万人次，通过网上建立纪念空间、书写寄语等方式满足群众祭扫需求，网络祭扫逐渐成为今年文明祭扫新风尚
使消费这个主引擎保持澎湃动力，一阵猛火急攻后，还要立足长远，持续升级产品和服务，完善制度净化环境，提高居民消费意愿和消费能力　　　　连日来，随着疫情风险级别下调，一些地方出台政策措施，想方设法促进
面对突如其来的新冠肺炎疫情，冀中南智能港统筹推进疫情防控和经济社会发展，联合铁路、海关等部门制定开行方案，于2月26日开行疫情期间河北省第一列出境货运班列，恢复了常态化运营，为冀企在特殊时期构建了一条联结欧亚大陆的“绿色通道”
” 全面提速 年内将迎多项积极进展  根据财政部此前发布的2020年立法计划，要力争年内完成增值税法、消费税法、关税法、政府采购法（修订）、政府采购法实施条例（修订）、国有金融资本管理条例的起草工作，及时上报国务院
在义乌经商，拥有两家足球工厂的赵全喜并非东京奥运官方供应商，他的期望很简单：借奥运热度多拿订单
中车株机称，该项目是中国企业熟悉欧洲铁路认证体系的重要一步，将首次实现中国轨道交通产品在欧洲重要货运通道的7国认证
在孩子成长的初期阶段，相当一部分家长将大部分精力放到检查作业、监督学业方面，将家庭教育作为延伸学校知识教育的一种形式，而忽视学生生活经验、社会学习的积累，以及好奇心、求知欲、国际视野、人文情怀等方面的发展
民办托幼机构租赁国有资产类经营用房和行政事业单位自有房屋办学的，在疫情防控期间减免租金
3月3日，上海市医药集中招标采购事务管理所正式发布《关于开展第二批全国药品集中采购上海地区中选药品挂网工作的通知》，开启我国第二批国家带量采购中选药品落地执行的序幕
通过“直播带货大比拼”“VR直播购”“宅家欢乐购”等活动，借助网络用无接触购物方式，实体零售企业与消费者实现了“亲密接触”
对此，党的十九届四中全会通过的《中共中央关于坚持和完善中国特色社会主义制度、推进国家治理体系和治理能力现代化若干重大问题的决定》首次将数据列为与劳动、资本、土地、知识、技术、管理并列的生产要素，这也为中国数字科技发展与经济数字化转型提供了坚实的政策支撑
同时加强全球范围抗疫合作，努力将疫情对中国外贸和世界贸易发展的影响降到最低
刘君同时还提到，从长远来看，邮件快件智能末端服务设施是发展的大趋势，国家邮政局将推动出台一些具体措施，积极推动将邮件快件智能末端设施、末端公共服务站纳入城乡公共基础设施建设的范畴，鼓励支持各方面力量加大智能末端服务设施建设的力度，建设集约共享的末端公共服务场所，有效的组织和统筹利用末端服务资源，加快补齐邮政快递基础设施的短板
【环球网综合报道】3月5日，住房和城乡建设部办公厅印发《关于加强新冠肺炎疫情防控期间房屋市政工程开复工质量安全工作的通知》（以下简称《通知》），新冠肺炎疫情防控和工程开复工质量安全压力交织叠加，要精准做好疫情防控和质量安全监管工作，有序推动工程开复工，保障工程质量安全
刘君介绍，新冠肺炎疫情发生后，国家邮政局迅速启动应急响应，组织动员邮政快递业全力保障防疫物资运输寄递和生活必需品配送，分地区分企业有序复工复产，加快畅通经济循环，努力满足民生需要
”3月5日，卫星石化相关负责人对证券时报·e公司记者称，作为国内熔喷布企业所需原料聚丙烯的重要供应商，目前卫星石化聚丙烯的产量是45万吨/年，其中可以用于生产口罩熔喷布原材料的聚丙烯年产量是34万吨/年
该项目共建设8条熔喷布生产线，产能合计每年4000吨，投产后每天可生产8吨N95熔喷布，或医用平面口罩原料12吨，这些原料可生产240万片N95口罩，或医用平面口罩1200万片
【环球网记者 高蓉杰】3月3日，广州市政府办公厅公开了《广州市坚决打赢新冠肺炎疫情防控阻击战努力实现全年经济社会发展目标任务的若干措施》，以推动经济高质量发展，奋力夺取疫情防控和实现全年经济社会发展目标“双胜利”，进一步增强粤港澳大湾区区域发展核心引擎功能
基于这样的现状，传化支付在“智能代收付”产品的基础上打造了“物流钱包”产品，该产品通过物流及商贸企业在平台上积累的大量支付与交易数据，为这些企业提供数据增信，通过合作的金融机构为其提供一定的授信额度，供其支付交易订单款项（包括发货人订单款项、承运人支付交易订单款项）时使用，从而解决其资金周转问题
冼国义表示，在发展新业务模式的同时，企业还在努力调整业务结构，此外，一些生活服务企业、电商平台还积极为抗疫一线免费提供部分服务保障
高校毕业生来绍可以先落户后就业，对企业引进的高校毕业生给予房票补贴（具体标准为：博士35万元、硕士15万元、“双一流”本科10万元、其他本科3万元）、为期三年的安家补贴（具体标准为：博士3万元/年、硕士和“双一流”本科2万元/年、其他本科1万元/年、专科高职0.6万元/年）和为期五年的企业人才集合年金（具体标准为：博士1万元/年、硕士和“双一流”本科0.8万元/年）
上海2020年2月25日 /美通社/ -- 中国领先的生物制药公司三生制药（01530.HK）今天宣布，旗下三生国健药业（上海）股份有限公司自主研发的重组抗白细胞介素-5（Interleukin-5，IL-5）人源化单克隆抗体注射液（以下简称610）获得NMPA新药临床试验批准
2019年1月，发改委、工信部等十部委联合发文，推出六大举措促进汽车消费，要求进一步优化地方政府机动车管理措施，对已实施汽车限购政策的地方，有条件的可适度盘活废弃的购车指标，更好满足居民汽车消费需求
在刷宝之后，短视频巨头也纷纷看中了这种模式的魅力，快手极速版、火山极速版、抖音极速版陆续上线，主打卖点都是刷视频赚钱，且无论是获取金币还是兑换、提现的方式，几家平台几乎都一样
体育行业是受到疫情影响最明显的几个行业之一，除全国冬季运动会外，目前国内已有大量体育赛事及活动延期或取消举办
简单的电话沟通之后，胶州市胶东街道党工委副书记于洲带领指导组入驻福生公司，帮助企业防疫，推动复工复产
《通告》提出，培训机构应按所属楼宇要求落实防控措施，积极配合相关行政部门开展的疫情防控督查检查，建立报告制度，并及时、准确向楼宇管理单位和市场监管部门报送相关信息
【环球网综合报道】2月24日，环球网记者从商务部官网获悉，商务部印发《关于在做好防疫工作的前提下推动商务领域企业有序复工复产的通知》，要求各地商务主管部门在切实做好疫情防控的前提下，推动商务领域企业有序复工复产，全力做好稳外贸稳外资促消费工作，为实现今年经济社会发展目标任务提供有力支撑
【环球网综合报道】日前，财政部和生态环境部联合印发《关于加强污染防治资金管理 支持打赢疫情防控阻击战的通知》（以下简称《通知》），《通知》要求各地要充分认识当前疫情防控形势下做好污染防治工作的重要性，加强部门间协同配合，发挥财政支持打好污染防治攻坚战重要作用
如何评估外贸企业受到新冠肺炎疫情的影响？一季度进出口走势如何？如何判断全年的进出口前景？2月21日，商务部外贸司司长李兴乾在回答记者提问时表示：“随着疫情防控取得新的阶段性成效，外贸必将迎来恢复性增长，预计全年中国外贸发展将保持在合理区间。”影响不容低估，但仍处于可承受范围2月18日上午9点，全球最大的小商品批发市场义乌国际商贸城开市了。
《证券日报》记者注意到，为彻底打赢此次新冠肺炎疫情攻坚战，连日来，国资委还采取了一系列措施指导推动有关中央企业加大重点医药防控物资生产供应，积极推进新冠肺炎防治药物研发工作
各网约车平台企业应当按照“防运并举、周密部署”的原则，采取有力、有效措施，提前配备口罩、消毒剂、体温计等防护物品，切实做好运营车辆的检测维护、消毒、通风以及驾驶员上岗前的体温检测等工作，并强化驾驶员、管理人员的疫情防控和应急处置能力，开展实名登记乘车工作，引导乘客积极采取个人防护措施
会议对于企业复工、员工返岗、线上招聘、灵活就业等进行了前瞻性、有针对性的部署，有利于帮助企业降低疫情对于生产的影响，促进企业尽快恢复正常有序的生产，缓解流动性压力，稳定社会就业
麦肯锡预测，到2021年，印度新车销量将超过日本，成为世界第三大汽车市场
【环球网综合报道】国家统计局14日发布数据显示，据对全国5.8万家规模以上文化及相关产业企业调查，2019年，上述企业实现营业收入86624亿元，按可比口径计算比上年增长7.0%，保持平稳较快增长
通知明确，“停课不停学”要坚持把做好疫情防控工作放在首位，维护广大师生健康安全，坚持国家课程学习与疫情防控知识学习相结合，注重加强爱国主义教育、生命教育和心理健康教育，鼓励学生锻炼身体、开展课外阅读
湖北广电也发布公告称，按照湖北省教育厅文件要求，公司全力配合省教育厅紧急筹备并迅速上线“在线课堂”专区，通过电视播出小学、初中及高中各学科优秀课例，提供优质在线教育服务，保障全省中小学生“停课不停学”
在上海市经济和信息化委员会今日发布的《关于支持培育新型云服务助力企业复工复产的通知》（以下简称“《通知》”）中，共提及了免费开放云服务资源、支持培育新产品新模式、加快推动“企业上云”、鼓励企业创新研发、积极开展宣传动员、做好相关组织保障等五个方面的内容
对于具备条件的轻纺企业转产扩产过程中面临的一些困难和问题，如准入资质、专用设备、原材料供应、职工返岗、人员招聘等，相关部门应该建立绿色通道，积极帮助对接，加快解决速度，把更多资源和力量投入到口罩生产供应这件大事中来
为确保食品安全，山林食品应用二维码技术构建食品安全信息追溯体新模式，可通过产品包装、收银小票上的二维码为消费者提供原料收购、生产加工、仓储、物流、销售等各环节信息的查询展示服务
【环球网 记者 高蓉杰】2月7日，环球网财经从中国进出口银行了解到，进出口银行以实际行动减轻疫情对相关企业生产经营影响和财务负担，与企业携手共克时艰，帮助企业渡过困难时期、恢复稳定发展
支持银行业机构筛选存量客户中具有发展前景但暂时受困的中小微企业，在疫情防控期间给予顾问服务，逐户了解企业受疫情影响情况及金融服务需求，提前研判风险，主动在原有基础上提供过渡周转授信
文/本报记者 王薇 李天际 刘洋 武文娟 数字 北京累计确诊病例168例 昨天的北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市卫生健康委新闻发言人高小俊介绍，截至2月1日12时，本市累计确诊病例168例，其中东城区3例、西城区17例、朝阳区28例、海淀区39例、丰台区16例、石景山区3例、门头沟区1例、房山区2例、通州区13例、顺义区2例、昌平区12例、大兴区20例、怀柔区1例、外地来京人员11例，平谷区、密云区、延庆区尚未有病例
大连市公安局沙河口分局迅速派出警力临场处置，其间，赵某（男，34岁，黑龙江人）在有围观群众质疑、拍摄和执法人员在场的情况下，当众扬言“发国难财”，造成了不良社会影响
二、贫困地区农村居民人均可支配收入增速继续高于全国农村增速  2019年，贫困地区农村居民人均可支配收入11567元，比上年名义增长11.5%，扣除价格因素，实际增长8.0%
1月21日，在国新办新闻发布会上，商务部外资司司长宗长青表示，2019年，我国外资工作最突出的表现是在全球经济增长放缓、跨国投资低迷、国际环境不确定性增加、各国引资竞争加剧的条件下，吸收外资实现逆势增长
中新社北京1月17日电 (记者 周音)中国交通运输部新闻发言人吴春耕17日在北京召开的新闻发布会上披露，春运首周(1月10日至16日)，全国铁路、道路、水路、民航共累计发送旅客4.37亿人次，比去年同期增长2.7%
文件要求，到2025年，老年用品产业总体规模超过5万亿元，产业体系基本建立，市场环境持续优化，形成技术、产品、服务和应用协调发展的良好格局
国家医保局日前召开的座谈会提出，要大力推进国家组织药品集中采购和使用改革，推动集中带量采购常态化，扩大采购品种范围
新疆坚持产业扶贫，优先发展劳动密集型产业，大力推进旅游富民，筑牢南疆四地州脱贫基础
2019年12月PPI环比由上月下降0.1%转为持平，同比下降0.5%，降幅比上月收窄0.9个百分点
地方国有企业235806.2亿元，同比增长7.9%
新华社北京12月22日电 题：补上“三农”短板，决胜全面小康——学习贯彻中央农村工作会议精神  新华社评论员 日前闭幕的中央农村工作会议，贯彻落实习近平总书记重要讲话和中央经济工作会议精神，分析当前“三农”工作面临的形势和任务，围绕全面建成小康社会和打赢脱贫攻坚战，研究部署2020年“三农”工作，为如期完成脱贫攻坚任务、补上全面小康“三农”领域短板提供了重要遵循
北京国家会计学院财税政策与应用研究所所长李旭红对《经济参考报》记者表示，为落实税收法定原则，2019年完成多个税种的立法工作，统筹考虑、同步推进，及时让税制改革成果体现为法律，通过落实税收法定来进一步巩固及拓展减税降费的成效，也为2020年全面落实税收法定原则打下坚实基础
会上，CBNData联合超30余家数据源合作伙伴发布《2019中国互联网消费生态大数据报告》(下简称CBNData《报告》)，从大数据的视角切入，在中国大消费行业轰轰烈烈的创新趋势和各大企业谋求增长机会交织的节点，从移动互联网碎片化的消费场景中的三股核心“流”——人流、流行、流量展开深度剖析，揭示2020中国消费市场“九大增长点”
总的看，我国经济社会保持了持续健康发展的良好态势，经济运行总体平稳，经济结构持续优化，发展质量稳步提升，社会大局保持稳定，人民群众获得感、幸福感、安全感提升，“十三五”规划主要指标进度符合预期，全面建成小康社会取得新的重大进展
商务部部长助理任鸿斌在12月9日国新办举行的新闻发布会上表示，当前，我国经济正在由高速增长阶段转向高质量发展阶段，面对国内国际的新形势，我们坚持深化供给侧结构性改革，加快培育外贸竞争新优势，努力推进贸易高质量发展
其中，知识密集型服务出口7959.8亿元，同比增长13.0%
新华社乌鲁木齐12月3日电 （记者孙少雄）今年以来，新疆外贸进出口保持快速增长，前10月对外贸易进出口总值1314.6亿元人民币，同比增长28.0%
近年来中国在优化营商环境上采取了大量改革举措，包括完善产权保护制度、增强民营企业信心、大幅压缩审批事项、激发市场主体活力、确立竞争中性原则、强化竞争政策基础性地位、持续实施减税降费、降低实体经济成本、强化事中事后监管、构建信用奖惩体系、优化政务公共服务、解决办事难办事繁等问题，这些改革举措取得了阶段性成效，不仅在世界银行全球营商环境报告中的排名大幅提高，而且多项改革措施还被列入世界银行的政策推荐范围
本次启动仪式将用贵州在脱贫攻坚、经济发展、生态保护、文旅融合等各个领域突出的成绩，为新中国成立70周年献礼，唱响“牢记嘱托 感恩奋进”新时代贵州发展的最强音
记者李力可成都市温江区城市大景(张志强摄)三医创新中心里，康城生物副总经理王欣正和同事们进行新药的临床试验;珠江新城写字楼上，药康生物常务副总经理吴美彤正在指挥大小模型动物研发基地的建设;公司厂房中，
进博会是观展、洽谈，也是竞赛、切磋，是进口优质产品，也是在鼓励良性竞争，最终激发发展的活力、做大市场的蛋糕 走进上海进博会汽车展区，大众汽车展示了全系列新能源车型，鲜明的主题，引来许多观众驻足
业内人士认为，从国家层面界定新职业，不仅使企业招聘更有针对性，也有利于改善培养模式。
2019年，君智凭借“以消费者为导向的波司登品牌竞争战略重塑”项目案例，从全球20多个国家160多个参评案例中脱颖而出，获得了由国际管理咨询协会理事会(ICMCI)颁发的全球咨询业“2019君士坦丁奖”银奖
优化本外币跨境融资和资金管理政策，提升人民币跨境存储，进一步推进本外币跨境贸易和投融资的便利，支持重庆自贸区开展更多的金融创新，支持设立陆海新通道人民币国际投资基金，试点本外币合一的账户体系
今年前三季度，我国钢铁产量和需求均保持一定增长，但是利润明显下滑，中钢协会员企业利润总额较去年同期下降三成，“增产不增效”问题需要加以警惕
【中巴经贸热线】巴铁车厘子照片国内首发 中国专家团赴巴考察释放重要信号6月19日经济日报-中国经济网记者与巴基斯坦《论坛快报》共赴巴吉尔吉特-巴尔蒂斯坦地区的车厘子种植园采访
作为中国首批国家级开发区以及开发开放前沿，天津开发区两手齐发力，一手加码营商环境优化，一手缩减审批流程提质增效。一“加”一“减”之间，上半年开发区实际利用外资同比增长10.3%。图为位于海河之畔的
今年以来，各类就业利好政策频频出台，为稳就业“保驾护航”： 稳岗位 聚焦稳岗位，减税降费帮助企业卸下更多“担子”：从4月1日起，增值税税率下调，加速释放减税效应
开放的大门越开越大，粤港澳大湾区作为我国开放程度最高的区域之一，有基础、有能力顺应全球发展潮流，更好地发挥香港、澳门作为自由开放经济体和广东作为改革开放排头兵的优势，为全国改革开放提供新鲜经验
判断中国经济未来发展的大趋势，关键是要在尊重经济发展基本逻辑和普遍规律的基础上，看要素潜力进一步释放拓展的发展空间，看规模优势系统集成形成的发展支撑，看制度红利产生的发展动能
这些天，在浙江台州临海市汇溪镇，屈荣华的无限新能源科技公司满负荷开工，一派火热
目前来看，养老金加大入市的障碍不仅存在于投资比例的上限方面，还需要从增加存量、优化资本环境、改善竞争机制等方面入手，积极推动养老体系三大支柱平衡发展，扩大养老保险投资范围，从而打开养老金入市的“天花板”
随着快递行业的发展，快递小哥成为现代物流的关键。
国际货币基金组织（IMF）财政事务部主任维托尔·加斯帕尔16日表示，财政政策是当今经济政策核心，各经济体应利用财政政策应对全球经济同步放缓
新华社记者 魏培全摄        近日，国务院印发《实施更大规模减税降费后调整中央与地方收入划分改革推进方案》（以下简称《方案》），推出保持增值税“五五分享”比例稳定、调整完善增值税留抵退税分担机制、后移消费税征收环节并稳步下划地方等改革措施
王健民摄（人民视觉）        超过200家企业在广西自贸区钦州港片区揭牌当天完成商事登记、山东自贸区济南片区打造“企业开办一次办成”平台、江苏自贸区连云港片区新设企业增长超七成
有理性的消费者，也从来不会幻想消费信贷工具就是“无偿”的，商家允许这种消费方式就非“仁慈”的，因为付出的信用，就是财产的代名词
同时，市场监管总局缺陷产品管理中心将根据生产者事故信息报告情况，组织新能源汽车事故调查协作网的专家，开展车辆火灾事故深度调查与分析、缺陷风险评估与判定等工作
9月29日，庆祝新中国成立70周年活动新闻中心在北京梅地亚中心举行发布会，商务部部长钟山、副部长兼国际贸易谈判副代表王受文、副部长钱克明介绍“推动更高水平开放，促进商务高质量发展”有关情况并答记者问
商务部部长钟山、副部长兼国际贸易谈判副代表王受文、副部长钱克明分别回答记者提问，并亮出了新中国成立70年来，中国商务事业发展取得的这份“成绩单”
微信公众号下单，选择服务品类，两小时后专业技师即上门，对于从事文字工作、长期伏案写作的小周来说，假期最好的休闲方式就是在家享受一次全套的SPA护理
恶意刷榜已然形成了黑色产业链，成为行业“潜规则”。
出台一揽子政策，直击企业的痛处，补足了我们的干劲。
一图速览：国家勋章和国家荣誉称号授予这42人
新中国成立70年来，我国文化事业全面繁荣，文化产业快速发展，2018年我国文化产业实现增加值38737亿元，比2004年增长10.3倍。我国文化投资和消费水平也明显提高。2017年，我国文化产业固定资
在安徽黄山，相对于当地悠久的采茶种茶史，快递物流业算是一个新兴事物。
中国正在做很多建设性工作，以便让民众从较为贫穷的生活水平进入中产阶层。
这是中美双方共同的理性选择，值得国际社会期待和欢迎。
记者今日从工业和信息化部获悉，针对媒体公开报道和用户曝光的“ZAO”App用户隐私协议不规范，存在数据泄露风险等网络数据安全问题
近期，作为金融衍生品的黄金期货市场波澜起伏，金价连续上扬，突破多个整数关口。
中国智慧和中国方案不仅对我们自身进一步前行弥足珍贵，也是对人类社会发展规律探索的中国贡献。
希望本次会议能让国际社会关注共同未来，坚定对多边主义的支持。
欧洲各国大型商场几乎都可以用支付宝和微信支付等。
1—7月份，全国快递服务企业业务量累计完成330.1亿件，同比增长26.2%;业务收入累计完成4005.1亿元。
网络交友须谨慎，注意核实对方身份，如遇到对方以各种理由要求转账、汇款的情况时，更要提高警惕，避免陷入网络交友诈骗的甜蜜圈套。
关税及贸易总协定条文由联合国在1947年起草，已经跟不上网络安全等现代的安保概念。
引导消费者的夜间消费需求，才能把夜经济做实、做大、做强。
为后续全面深化资本市场改革的深入推进创造良好条件。
观众对美好生活的向往，对优质内容的追求还在不断提升，这些都将是中国电影未来发展持续的动力。
2019年上半年，全国图书零售市场规模继续保持两位数的增长，同比上升10.82%。
市场预期药品新一轮带量采购、耗材集采、医保目录调整等方面的新政将于下半年落地，医药产业细分板块之间将出现分化。
要进一步降低;进一步优化营商环境，进一步的缩减负面清单等。
榜单头部公司依然是中石化、中石油和中国建筑，中国平安则蝉联非国有企业第一位。
加征关税将显著提高成本，从而造成游戏主机、游戏以及相关服务的销售下滑。
这显示了全球政府、商界和消费者所面临的艰难前景。
近日，中办、国办印发了《关于加强和改进乡村治理的指导意见》（简称《指导意见》），对当前和今后一个时期的全国乡村治理工作进行了全面部署安排。
虚拟现实(VR)产业发展迎来央地新一轮政策加码。
业界人士希望加强顶层设计，破除机制障碍，进一步释放市场活力，推动服务业扩大开放向纵深发展。
财政部将组织部分监管局和各地财政部门开展医药行业会计信息质量检查工作，通过对医药销售环节开展“穿透式”监管。
央企层层“松绑”解决痛点，混改、重组、薪酬、股权激励等改革将提速。
既谋全局，也谋一域。日前，推动中部地区崛起工作座谈会强调，推动中部地区崛起是党中央作出的重要决策。
典型海洋生态系统多处于亚健康状态。
所有发往俄罗斯的国际包裹中，90%来自中国，其主要为网购包裹。
在细分市场上处于领先优势的企业也要给予一定支持，允许它安家落户。
全国国土空间开发保护“一张图”呼之欲出
面对外部世界风云突变带来的威胁与挑战，中国的立场坚定不移、态度灵活务实、措施有理有据。
探索行业自律，加强信用监管，建立“黑名单”制度。
《政府投资条例》划清多条边界
一些电商平台因其天然的强势地位，设置一些不合理的交易规则来限制消费者权利。
今日上午，第二届数字中国建设峰会会前集中采访在福州启动，省数字办技术应用处处长陈同彩介绍了峰会筹备情况、亮点和数字福建建设情况。
19日，团市委发布第二届数字中国建设峰会志愿者“清新茉莉”系列服装。
16日，国家统计局发布70个大中城市住宅销售价格变动情况显示，受多种因素影响，3月70大中城市房价较2月温和扩大。
意见指出，自然资源资产产权制度是加强生态保护、促进生态文明建设的重要基础性制度。
国家发改委发布《2019年新型城镇化建设重点任务》指出，要继续加大户籍制度改革力度。
业内人士表示，进口商品税率的接连下调，对促进进口消费以及跨境电商利好明显。
过去十多年来，农机补贴政策在极大推动行业发展的同时，也使得大批没有核心技术的企业苟延残喘。
患者就医流向趋于合理，区域医疗资源实现共享，医疗服务能力明显提升。
4月4日下午，海南省省长沈晓明主持召开七届省政府第25次常务会议，分析全省一季度经济运行和社会发展情况，研究部署下一阶段工作。
专项行动开展以来，打击欺诈骗保的高压态势正在形成，医疗机构欺诈骗保行为初步得到了遏制。
业内人士普遍认为，随着稳增长、减税降费等一系列政策的落地，企业尤其是中小企业的经营状况正在改善，二季度中国经济持续向好值得期待。
因为增值税的调整，4月1日电价、油价、气价、铁路货运价齐迎下调。而这只是一个开始，后续还将有新的“降成本”措施陆续落地。
报告指出，人工智能作为下一阶段科学变革浪潮的新引擎，将渗透至各行各业，助力传统行业实现跨越式升级，带来广阔的发展前景与良好的市场机遇。
3月28日，国内成品油调价窗口将再度开启，小幅上调可能性较大，如果落实，这将是年内第五次上调。
有关负责人表示，我国节假日制度已经运行多年，相关领域和行业都已形成了较为成熟的运行方案，交通运输、旅游接待、市场供应等领域具备应对需求高峰的能力。
近年来，药品监管、工程建设等领域“挂证”问题突出，严重影响了国家职业资格制度的健康发展，扰乱了相关行业的市场发展秩序，给公共安全、公民人身财产安全带来了隐患。
此次稀土涨价是由于缅甸进口减少导致中重稀土供需趋紧。
企业也在积极备战，迎接新一轮国资国企改革。
，找准改革突破口，就能解决制约发展的深层次问题，这是我国推动经济社会发展的一条重要经验。
在上市公司分拆上市程序中重点关注一些环节，如建立类别股东表决制度。
2019年，加强重大疾病防治，降低并统一大病保险起付线，进一步减轻大病患者、困难群众医疗负担，加强重大疾病防治等成为医改的重点。
2月，汽车经销商库存预警指数为63.6%，环比上升4.7个百分点，同比上升11.3个百分点。
在城市旅游日益发展的今天，“网约住宿”（即民宿，又称共享住宿）也日渐火热，如何加强管理，使其健康发展？
伴随消费习惯变迁与电商冲击等因素，大卖场业务已经成为不少零售商前进的“包袱”，尤其是对于跨区域经营的企业来说。
只要有流量就什么都正确的想法，显然是一种极其扭曲了的流量观，是必须加以纠正和批判的。
关于在青少年游戏这一议题上，企业、家长、社会等各个角色的责任如何归属，又该如何协作配合，近年来已备受关注。
至此，2月份地方债发行规模达3588.7亿元，1月-2月累计，全国发行地方政府债券7768.4亿元。
专家表示，由于春节效应、企业进入主动去库存周期等因素，导致生产活动减缓，是制造业PMI下滑的主要原因。
中国联通整体混改、中国电信局部混改过后，中国移动似乎也在步入混改大军。
虽然住建部发布的只是规范性文件的征求意见稿，但还是引发了市场热议，许多业内人士将其解读为我国废除房地产交易中“公摊面积”的一个信号。
国家发改委等部门发布促进汽车消费的政策后，已有车企表示响应政策，自主推出购车补贴方案，厂家补贴甚至超过两万元。
猪年的第一个长假中，旅游呈现了哪些新趋势？
贸促会将出台一系列措施支持中小企业扩大进出口贸易，搭建更多务实高效经贸平台，提供更加优质周到服务，帮助广大中小企业谋求更高质量发展。
通过创新多元办园新机制，广西普惠性学前教育资源的覆盖率得到了较大提高。
2019年，中国芯片产业将聚集更多的海归力量。
眼看要到春节，对于职业代购们来说，这个年关似乎不太好过。
这场“彩妆宫斗”的风波背后，究竟发生了什么？
上海启动权健多维度调查：涉嫌传销成焦点
为啥优惠券频频落入“羊毛党”之手？究其原因，出在恶意注册账号和养号上。
有统计显示，2018年新零售消费的占比已经达到22%，“新零售＋”已站在新风口。
77.1%受访者希望强制实名制在网游中普遍执行
私教健身花费不菲，是否真物有所值？
二三线城市房价环比涨幅趋稳
网络黑账号为违法行为提供“掩护马甲” 怎么管？
“断奶”后的新能源汽车怎么办
业内人士表示，“允许便利店卖药”广受关注的背后，是消费者对便利店便民功能升级扩容的期待。
北京出台监管办法 养老机构欺老虐老将入黑名单
外商投资关键目录正修订 中西部地区获利好
车展降温折射车市“寒冬”
目前来看，互联网、IT行业最缺人，房地产和金融业“嫌人多”，科学研究和技术服务业岗位需求涨势迅猛。
做企业学徒有补贴？
航空里程兑换缩水 信用卡积分福利缘何越来越少？
三部门联合发文未经联席会批准同意不得改变使用性质本市规划为居住配套商业服务设施,原则上不得改变使用性质。
美的置业首日破发 中型内地房企排队登陆港股
混改将成突破口 非公有制经济再迎发展新机遇
意大利安莎社报道称，中国游客赴意大利旅游的人数呈逐年上升趋势。
“收视率造假”的海市蜃楼究竟诓了谁
医养结合试点遭遇“资源尴尬”
中国圣牧、现代牧业、西部牧业，这三家上游乳企中的头部企业，却也难逃亏损的命运。
央行开展2000亿元逆回购操作
由交通运输部、公安部等多个部门组成的联合检查组，陆续进驻各大网约车和顺风车平台公司。
互联网平台必须做到房源信息、经纪人信息真实并实时更新。
市场监管部门要加强对从事海淘、代购品经营者的监管。
今年上半年1680家上市公司合计持有投资性房地产金额首破万亿元，达到10477.12亿元，已是连续9个季度环比增长。
近日，多个省份药品集采平台陆续调整了抗癌药的价格。
税收征管改革，刷新办税体验
美对华加征关税听证会侧记：我们要中国制造 不要加税。
中美经贸摩擦警醒国内企业强化忧患意识。
在美国贸易代表办公室举行的听证会上，反对加征关税的声音越来越多——“加征关税将加重美国进口商和消费者负担”。
人民币对美元汇率中间价报6.8271，较上一个交易日上调89个基点，创8月2日以来新高，且为连续第四个交易日调升。
生产性服务业专业性开始凸显，创新能力和活跃程度与日俱增，正在越来越深地介入生产经营性机构，并不断增强传统模式和传统产业的竞争力。
新一轮国内成品油调价窗口将再次开启，多家机构认为此次油价搁浅与压线下调的概率并存。
放眼全市，疏解整治促提升的大背景下，北京的产业结构正在不断优化。
传统行业转型升级，一方面是通过技术突破、延伸产业链，一方面是借助新模式和新业态，实现新领域的开拓。
新中国成立以来育成的7000多个农作物新品种中，超过70%经历过南繁洗礼。
随着规则细化，执法趋于严格，一些城市打车难、约车难现象重新出现。
辽宁此次约圈养海参受灾严重，初步统计的直接经济损失高达68.7亿元。目前，相关部门已经积极行动起来，组织应对此次圈养海参的高温灾害。
多位券商分析人士认为，上半年上市银行整体有望延续净息差回升、净利润增速改善、资产质量持续改善的态势。
国家统计局9日发布数据，7月份，全国居民消费价格指数（CPI）同比上涨2.1%，涨幅比上月扩大0.2个百分点。
近日，各大部委陆续公布多项经济数据，中国交出上半年经济大考的“成绩单”。
通过推广低蛋白日粮配方、增加杂粕进口、扩大国内生产等措施，2018年内我国大豆进口量有望减少1000万吨以上。
越来越多的消费者对中国奶业的信心逐步恢复并且日益增强。
模型同质化严重 智能投顾直面“业绩杀”
中国物流与采购联合会今天发布，受多地高温、多雨等因素影响，7月份中国物流业景气指数回落至50.9%。
调查结果显示，过去一个月内有求职经历的市民中，通过熟人介绍方式寻找工作的所占比重最高。
随着河北省统计局7月25日发布上半年该省的经济运行情况，今年上半年，经济十强省的排名有了清晰的呈现。
App恶意扣费花样百出 预装软件隐藏木马程序
中国商用飞机责任有限公司日前传出喜讯，他们自主研发的国产C919大型客机的国内外用户已达28家，订单总数达到815架。
泛娱乐转向新文创 万亿市场空间待开启
多家机构预测本轮油价或下调，为炎热夏季“降温”。
随着中国作家协会、财政部等部门陆续公布2017年度部门决算，一年一度的中央部门决算公开20日如约而至。
整体而言，中国企业作为一个整体，在《财富》世界500强排行榜中表现积极。但与美国相比，中国企业依然存在较大差距。
宁省政府近日印发的《辽宁省人口发展规划(2016—2030年)》提出探索对生育二孩的家庭给予更多奖励的政策，让全面二孩政策实施之后各地“催生”二孩的福利政策广受关注。
养老、教育、医疗有望成拉动内需“三驾马车”。
按照日程安排，国家统计局今日将公布中国经济“半年报”，上半年国内生产总值(GDP)等数据将出炉。
单月利润2000亿元，上半年利润8877.9亿元。96家央企给国资委上交了一张漂亮的“成绩单”—各项指标数据再度刷新历史纪录。
国家卫健委药政司对中新网记者回应称，抗癌药品费用高主要由于研发成本高、保障能力有限、诊疗能力不平衡、带瘤生存期不断延长等。
加征关税后美国大豆进口成本增加，中国采购将明显减少，但我国完全有能力应对美国大豆进口减少的缺口。
今年上半年，我国经济运行保持稳中向好态势，迈向高质量发展起步良好，人民群众获得感不断增强。
7月5日，中国银保监会主席郭树清在接受《金融时报》记者采访时指出，中国经济有较强的承受力，经济潜力巨大弹性强。
6月26日，中国电信发布《中国电信5G技术白皮书》（以下简称《白皮书》）。
“网约护士”在多个城市出现，引发社会关注。
连续3天以来，3个热点城市明确暂停企事业单位购房。
2018上半年，国内成品油调价除5月1号因消费税下降油价顺势下调外，本年度成品油目前共经历了十一次调价，其中七次上调，三次下调，一次搁浅，目前油价较年初油价汽油高590元/吨，折升价89#0.61元/升，柴油高575元/吨，折升价0#0.47元/升。
从环渤海六个港口交易价格看，本报告期，24个规格品中价格下降的规格品数量有4个。
尽管中国国家足球队无缘亮相，但在进入“世界杯时间”的俄罗斯，中国元素无处不在。
如何最大程度保证买房人公平参与摇号，严防摇号漏洞成为当前热议的话题。
从千亿级产业到两千亿，网红小龙虾只用了一年时间。
传承不守旧，创新不忘本。传承与创新始终是老字号发展过程中无法回避的话题。
产地煤炭供应趋紧 长江口动力煤价重上700元/吨
据江苏省物价局31日公布的名单，该省已有4个公园降低门票价格，1个公园免费开放。
与往年相比，今年的投资结构出现明显变化，“扩大有效投资”成为重大项目攻坚战的关键词。
近日，网上有消息称杭州某些小区业主在卖房时联合涨价。
继民政部将“全面放开养老服务市场”列为2018年重点工作任务之一后，养老服务市场进一步放宽外资准入。
围绕推销电话展开侦查，最终挖出一条个人信息黑市交易链，抓获48名内鬼和82名中介商。
落户新政带热天津房地产 中介5月业绩环比涨逾5倍
2014年开工建设以来，与首都机场“双枢纽运作、适度竞争”的北京新机场，就一直成为民航界关注的焦点。
有消息称，美国政府正考虑对进口汽车展开“232”调查，最终可能会实施新关税，关税税率最高或达到25%。
发改委要求煤企6月10日前将现货煤价降至570元以下
“抢人”大战背后，是这些城市正在通往产业结构跃升的路上，想要成长为超级城市。
四大行个人存款上月环比下降9210亿元
近期全国多地迎高温热浪，部分城市最高气温甚至突破同期极值。
随着楼市调控政策延续，各地普遍加码的限制性政策让土地市场进一步回归理性。
预计2018年全年中国GDP(国内生产总值)增长6.7%左右，继续保持在合理区间。
抵押物处理成难点 农地经营权抵押试点或将延期
新设企业结构呈现新特点。服务业增长较快，制造业出现负增长，外商投资企业大幅加速。
截至4月27日，全国已有27个省(市、区)公布了2018年一季度经济数据。
中兴通讯高管20日在深圳集体出席新闻发布会，表示坚决反对不公平、不合理的处罚。
我国部分特色小镇的发展模式和路径探索已取得一定成效，但更多特色小镇面临生存的考验
数据显示，2018年一季度加油站的盈利情况弱于去年同期。
中国宣布将分阶段取消汽车行业占股比例限制，各国纷纷把目光聚焦在中国的汽车市场。
2016年以来广西环保部门已发现16起不法分子跨省转移倾倒危险废物或生活垃圾事件。
东北的宏观经济、营商环境正悄然生变,一些嗅觉敏感的企业家已经在东北“掘金”。
1988年4月13日海南省和海南经济特区成立今天海南省迎来而立之年！
过去几天，绝大多数人会发现，自己的朋友圈被一只长得像粉红色吹风机的小猪佩奇给占领。
截至今年3月底，距设立的时限只有4个月，全国仍有171个水站还未开工。
日前，淘宝网变更《淘宝禁售商品管理规范》。
中国今年将相当幅度降低汽车进口关税，美国汽车行业也将因此受益。
11日， 安永日发布《中国走出去》第七期报告《“一带一路”拓展宏图海外投资稳步前行》。
只要凭借身份证和学位证在手机APP上办理，就能够在半个小时左右落户西安。
距离备案登记只剩一个月了，各家P2P平台的合规整改进展如何了？
近日，我国第一部专门针对快递业的行政法规《快递暂行条例》(以下简称“条例”)出台。
在大环境的影响下，房地产市场的巨变仍在进行中。
人工智能和实体经济如何深度融合，哪些发展瓶颈亟待突破，都值得思考。
天津市武清区的一家快递公司仓库内，工作人员正在分拣快递包裹。本
伴随着人工智能概念的火爆，各种儿童智能机器人随之出现。
个人所得税改革一直是全国两会热门的主题之一。
肖亚庆针对当前经济界关心的国企改革、国企海外资产监管、国企民企关系等问题，作出了详细的解答。
近日，中原银行内部人士向记者报料，该行此前在一次内部团购房产中违规发放贷款。
中国海关总署8日公布的数据显示，今年1-2月中国以美元计价出口同比增长24.4%。
“独角兽” 成互动平台热词 多数公司这样回答
韩长赋还表示，将出台重大政策支持乡村振兴战略，包括要贯彻“以城带乡、以工哺农”的方针。
全国政协委员、原证监会主席肖钢就宏观调控问题谈了自己的感受。
进入2018年，原本隐匿于比特币背后的区块链技术逐渐走到市场前端。
中国总理承诺推进一系列有关民生的经济改革措施。
今年的政府工作报告中提出，2018年将提高个人所得税起征点。
今年全国工商联将向全国政协提出《关于进一步推进税制改革的提案》。
摩拜、ofo月卡已悄然调整至20元包月，这一波涨价是价值回归还是生存所迫？
今年我国粮食生产的目标已定：将产量稳定在12000亿斤以上，确保口粮绝对安全。
随着国企改革和去产能的不断深入，煤炭产业迎来新机遇和新发展。
如今，对于很多消费者来说，去三里屯，购物早已不是他们唯一的目的。
未来要进一步规范电商等新消费领域，打击商品质量低劣、虚假宣传等侵害消费者权益的行为，进一步净化家居商品市场。
2018年，我国企业对外投资将拥有更加完备的政策和制度体系。
近日，各地陆续公布了2018年政府与社会资本合作（PPP）领域工作计划。
原标题：重磅！“国家队”房东入场！这个大城市，月租600元起！房东坐地起价、中途变卦，被中介忽悠......但凡有过租房经历的人大多会遇到这样的“闹心事”，而最让租房族烦心的莫过于“居无定所”的焦虑。
在供给侧结构性改革继续向纵深推进的今年，减税降费无疑仍将是“降成本”中的重要一环。
我国汽车销量连续九年居全球第一
现金瓜分制吸引网友 直播答题火得快问题也不少
2017年全年，全国居民消费价格比上年上涨1.6%。
市场又撒“酒疯”了，上周五，贵州茅台创出历史新高。
多家机构预测中国经济在2018年将保持平稳，GDP增速保持在6.7%左右。
金融科技（FinTech）正在重塑中国居民的消费习惯。
中新网1月2日电据海外媒体报道，近日百度与携程联合推出了一款采用了百度人工智能翻译技术的小型翻译机，体积仅不过一个手掌大小，可以借助百度翻译技术实时将用户说出的语音内容翻译成其他语言，此外，该翻译机还内置移动通信功能，可以在80多个国家实现在线服务。对此百度副总裁王海峰表示，首批设备支持英汉互译，未来还会增加其他语种的翻译服务。
李桂发（右）与村支书程发军查看花生收成。　　李智群摄　　“李书记，再继续干两年吧，村里离不开你啊”“桂发你留下吧，老少爷们舍不得您”……七八十双眼睛，热切的目光，齐刷刷地盯着会议室里一位脸色黑红的
悉尼在迎来2018年之际，用最美、最壮观的烟花表演再次证明了自己作为“跨年之都”的实力。悉尼市市长克罗芙·摩尔在1日举行的记者会上表示，头天的跨年庆典两场烟花秀共吸引逾百万观众前往市中心多处观望点观看实景，通过镜头捕捉到的炫丽图片和精彩视频都已通过社交网络平台和电视屏幕传送到了世界的各个角落。她说：“有休·杰克曼这样的世界知名澳大利亚演艺巨星加盟，为庆典新创烟花造型，是悉尼和全澳的骄傲。
记者从近日召开的全国工商和市场监管工作会议获悉:2018年全国工商和市场监管部门将继续加强消费维权,更好服务人民日益增长的美好生活需要。进一步畅通消费者投诉渠道,加快推进全国12315互联网平台二期建
新华网第八届“纵论天下”国际问题研讨会近日在新华网北京总部举行。中国国际问题研究院欧洲研究所所长崔洪建认为，欧洲局势正由原先的“聚变”转向“裂变”，内外交困使欧洲变得日益敏感和焦虑，急于寻求一种所谓“战略自主性”。在这种情况下，中国在对欧外交政策上，把握好平衡原则尤为重要。崔洪建在新华网第八届“纵论天下”国际问题研讨会发表演讲。
1月1日凌晨，完成了空中科考的“雪鹰601”降落在中山站附近的冰盖上。北京时间2018年元旦到来时，中国首架极地固定翼飞机“雪鹰601”正搭载着中国第34次南极科考队部分队员在中山站上空进行科学考察。科考队员们在“雪鹰601”上迎来了2018年南极的第一缕阳光，体验了一次别样的跨年。新华社记者白国龙摄1月1日，从“雪鹰601”上俯瞰正在中山站附近卸货的“雪龙”号。
中新网1月2日电近日，由点米科技主办的“中国首款HR效率软件2号人事部战略发布暨点米科技A轮融资发布会”活动在北京举行。会上，点米科技推出其核心产品，HR效率软件——2号人事部。同时，点米科技还宣布获得A轮7千万元融资，由毅达资本、分众传媒、粤民投以及招商银行等资本通过旗下基金或者子公司进行投资。
千亿级机场普及身份证和手机登机，帮你省心省力。
12月16日至12月22日，“CCTD秦皇岛动力煤价格”所采集的环渤海地区各种现货动力煤价格全面上涨。
所谓“医保收不抵支”是夸大是误会，所谓“突击控费”是个别而非普遍
中国楼市的长效机制已真正进入“实践期”。
1月至11月，汽车产销累计完成2599.9万辆和2584.5万辆，同比分别增长3.9%和3.6%
年关将至，关于新一年度新能源汽车补贴政策酝酿进一步收紧的消息成为关注焦点。
今年的投资，少了前些年追求暴利的“燥热”，多了一份稳中取胜的“淡定”。
中新网12月15日电 国资委副主任王文斌今日介绍。
11月份，中国制造业PMI为51.8%，中国非制造业商务活动指数为54.8%。
首条磁浮问世后，中国磁浮为何沉寂十余年？
中国乳业的新时期即将来临。
近日，有网友看到一篇“无人驾驶公交车”在深圳上路行驶的文章。
84.1%的受访者对“中国制造”的未来有信心。
“中国养老服务市场投资潜力巨大。”
自6月底，国内液化气市场触底反弹。
然而也有声音认为中国电动车市场已出现供应过剩局面。
第三批31家国企混改试点名单确定，地方国企有望成为主角。
今年9月底冷库大蒜开卖以来，大蒜价格持续走低，一个多月的时间，每公斤下跌近1元。
上海携程亲子园教师被曝虐待儿童，并疑似喂孩子吃芥末等成为社会广泛聚焦话题。
在异国他乡这些中餐馆仍面临不少“绊脚石”中餐馆。
今年以来，特斯拉先后传出多位高管离职及大幅裁员的消息。
国家邮政局等多个部门密集出招，针对乱象采取各类行动和举措。
今年会有所变化，你收货时或许会收到“共享快递盒”包装的包裹。
迈入新时代之后，中国经济的下一个五年会是什么样？
关于特斯拉在华建厂一事，经历了近年来的多次传闻及否认。
迄今已有21个省份公布前三季度经济数据，其中有18个省份前三季度GDP增速跑赢全国
《修订稿》明确，国家实行药品上市许可持有人制度。
相关数据显示，当前电解铝最新社会库存较上周减少2.2万吨，报168.4万吨。
数据显示，今年前三季度我国国内生产总值（GDP）同比增长6.9%
日前，国家统计局负责人表示，我国消费升级步伐正在加快。
今年中国经济实现6.5%左右的预期发展目标是没有任何问题的.
在GDP从高速增长进入中高速增长的时代，中国的快递业却逆向生长。
到今年9月，全国公立医院已全部开展综合改革，着力破除以药补医、理顺医疗服务价格
虽幅度有限，但仍带动国内参考的原油变化率由负值转正。
收寄快递如今已经成为百姓生活的日常，然而伴随着快递业的兴起。
“A站”被罚款12万关闭影视等三频道据北京市文化市场行政执法总队通报。
讨论要理性，这不仅因为有助于完善报告，更有利于东北的发展。
仅2016年下半年以来至今年3月份，就有16家中央企业通过产权市场增资扩股。
当共享单车还在思考盈利模式的时候，共享经济已经遍地开花。
雷诺-日产宣布与中国东风汽车集团合资生产电动车。
随着相关监管升级，各界呼吁彩票改革尤其是福利彩票改革的声音愈加响亮。
近期新能源汽车领域最受关注的动向，莫过于政策性补贴的一降一升。
中国消费者的消费水平正在向富裕型、发展型消费转变。
7月下旬以来，已有山东、江苏、江西、吉林、福建等多个省市自治区召开了高规格会议。
商务部公布的数据显示，今年上半年，我国对外直接投资3311亿元，下降了42.9%。
电解铝产能的野蛮扩张已近拐点。
近日，31省(区市)纷纷亮出2017上半年地方经济“成绩单”。
供给侧结构性改革形成的巨大拉力，正悄然引领着东北经济走上新的增长通道。
步入8月，毕业生大部分已经开启全新的职业生涯。
近年来各级财政预算规范性不断增强，预算执行情况进步明显。
7月制造业PMI为51.4%，较上月略回落0.3个百分点，与上半年均值基本持平。
北京市数十位老人陆续遭遇这样的骗局，他们有的失去了房产，有的背上了巨额的债务。
区域协调和协同发展也有非常明显的进展，新的增长极和增长带在加快形成。
看病时能拿来挂号、结账，坐车时能当公交卡刷。
网络订餐自律联盟成立后，已查出5073家问题商户，四大平台将对问题商户同步下线。
会议指出，将在东中西部选择部分城市或城市群建设国家级示范区。
一段时间以来，面对经济下行压力，制造业确实遇到了不少困难。
在近来总是会突然降雨的昆明，这样一把随用随放的共享雨伞无疑非常便民。
近日，曾被看成是自助餐领域“高富帅”的金钱豹北京翠微店停业。
，贝因美盘中出现“闪崩”走势，股价快速跌停，一直持续到午后收盘。
7月1日起，酝酿已久的全国住房公积金异地转移接续平台投入使用。
随着印度仿制药市场的大繁荣，印度 “世界药房”的身份已经被广泛认可。
央企集团混改方案三季度或迎密集亮相窗口期。
二季度中国经济仍会稳中向好，预计增速为6.8%，居民消费价格涨幅为1.4%。
数据显示，5月，全国共销售彩票376.95亿元，比上年同期增加30.75亿元。
近年，当谈到中国迅速发展的产业时，中国电影产业一定是众人的谈论对象之一。
时至6月，棋至中局，市场机构纷纷对下半年的经济运行进行预判。
上半年以来，上海出入境检验检疫局共抽查检验以跨境电商形式进口的消费品47批。
近期，美、日、欧等全球主要央行接连出现收紧货币的动作或政策信号。
在盐改“过渡”半年后，一系列匪夷所思的场景，让背后的利益阻击进一步暴露。
除了户型的设计费尽心思，设计师们对每栋楼位置的设计也是煞费苦心
又到毕业季，2017年全国高校毕业生达795万人将再创历史新高。
住宅超配潜藏财富幻觉与流动性隐患从历史经验看，大都市的房价都会经历周期性波动。
5月份，全国规模以上工业增加值同比实际增长6.5%，增速与上月持平。
金融是现代经济的血液，血脉通增长才有力，推进京津冀协同发展离不开金融的支撑。
2017年5月份，全国居民消费价格总水平同比上涨1.5%。
国务院常务会议，决定推出新的降费措施，要求兑现全年为企业减负万亿元的承诺。
北京二手房市场预期正在发生逆转，成交均价连续17个月上涨后出现了连续2个月的下跌。
事实上，在政府的严厉调控下，热点城市的土地市场格局已然生变。
河北楼市热度难减廊坊邢台齐发限购令业内称，“十年限售”土拍政策或扩围。
完成信息填报后，无人机拥有者会收到系统给出的包含登记号和二维码的登记标志图片。
国家级新区走过25年，雄安新区成为中国第19个国家级新区。
5月以来，国家电网、中国五矿等中央企业推进核心资产、金融资产整体上市。
通知称，全力支持河北雄安新区北京非首都功能疏解集中承载地建设。
今天，交通运输部路网中心发布了端午出行大数据。
13日16时30分，X8024次中欧班列(义乌-马德里)从浙江义乌西站鸣笛驶出。
2017年4月份，全国居民消费价格总水平同比上涨1.2%。
随着“一带一路”国际合作高峰论坛临近，各界的关注度也越来越高。
针对利用微信红包进行赌博，腾讯设立了严格的打击制度。
石家庄市政府网站发布了《关于市政府领导班子成员、市政府党组成员工作分工的通知》。
4月26日，国务院新闻办公室举行2017年第一季度工业通信业发展情况发布会。
每年“五一”假期前后均为上半年的出游高峰，今年也不例外。
自3月以来，该市全面开始乡村旅游公路改造。
鄂旅投面向全国征集知名旅游达人来鄂采风。
农业部预计，蔬菜价格将继续季节性回落。
众所期待的盐改在今年初终于启幕，但改革中的各种问题也随之而来。
钢材价格自去年6月份开始上涨以来，在今年3月再次出现回落的态势。
预计今年年内我国启动智慧城市建设和在建智慧城市的城市数量将有望超过500个。
随着中国品牌手机在印度的市场占有率迅速提升，印度本土手机品牌坐不住了。
中国数字阅读白皮书发布：市场规模达120亿元
受资本市场热捧的现金贷，首次出现在银监会点名清理整顿的文件中。
4月初的白洋淀，绿柳婆娑，碧波荡漾，放眼水鸟嬉戏，听闻蛙声一片。
截至目前，已经收到全国2600多条举报信息，覆盖了当前所有互联网金融业态。
贵州省人民政府副省长卢雍政
降薪+减员，这两年银行员工日子不太好过的说法似乎越来越多。
机构普遍预期，受高基数因素影响，PPI、工业增加值等同比增速或略有放缓。
其中，一二线城市同环比均有
近年来，针对全球化的质疑和反对之声有增无减。
中国的企业，包括民营企业，走出去后，面对的市场很诱人，但并非处处都是天堂。
四川在线雅安频道讯汉源县年
今天，海南省临高消防联合旅
据商务部网站消息，日前商务
记者从重庆市人民政府官网获
“大数据”这个词汇已经火了
数据显示，国内互联网医院数
春季旅游开始进入旺季，为了
房价问题，在中国很难一言以蔽之
新政会控制房价过快上涨的势头，有利于抑制投机性购房，于民有利
在城市经济发展中，行政资源配置至关重要。
相较于燕郊，香河楼市多年来较为平稳
国际机构今年初以来纷纷发布报告，看好中国经济，让“中国经济崩溃论”再次崩溃。
房地产不是谁轻易都能做的。很多企业认为有钱就能开发房地产，但是把市场搞乱了
据机构分析预测，尽管国际原
工信部部长苗圩表示“中国制造2025”相关政策不歧视外企。
刚出炉的经济数据让此前的市场预期吃了一惊。
在主要发达国家，租赁行业已经超越新房开发，成为房地产产业中最大的组成部分。
黄守宏介绍说，中共中央、国务院对报告的起草工作高度重视。
呼兰区积极搭建房地产去库存展供平台
涿州市人民政府发布的《关于
习近平等出席全国政协十二届五次会议开幕式。
开启PPP新模式, 中国建筑企业加速转型升级。
房地产专家和业界代表均称，“楼市崩盘论”子虚乌有
人均国内生产总值，即“人均GDP”，常作为发展经济学中衡量经济发展状况的指标。
偷、瞒、漏报票房3月1日开始，这些影响电影产业健康发展的乱象将受到法律遏制。
广西防城港市防城第六届金花茶节开幕，农村淘宝特色产品线上招商活动同时亦启动。
在谈及“严”时，刘士余表示，一年来，我们坚持依法监管、全面监管、从严监管。
截至2016年3月末，北大荒集团自办社会机构共1799个，其中教育机构251个。
邀请专家详解全域旅游发展规划
何立峰赴安徽省开展经济形势
铁路发展是城市群建设的有利助力
文化服务业何以实现两位数增长
知识付费时代开启 专业内容生产或成趋势
对“人肉代购”而言，2016年是跌宕起伏的一年，跨境电商是其最大的对手。
国际油价陷入“拉锯战”
相关产地人士向中国证券网记
一号文件提出深入推进农业供给侧结构性改革，推进农产品期货、期权市场建设等。
“十三五”陕北转型持续发展规划
一号文件效应再现： 六大投资主题助推“农业板”
作为国企改革的重要组成部分
2016年，中国进入“去产能”的
比起传统体购物方式，如今越
尽管市场上一直难觅格力手机
2013年以前，中国教育行业的投
一张最难筹到的“敬业福”，
台媒称，台当局内政部门公布
2016年是传统影视剧市场的“拐
吴大良是广西籍90后，在中国
华声在线湘潭讯（。李璞）1月
据日本共同社19日报道，日本
省旅游委日前发布《关于做好
【环球网综合报道】冈比亚议
短线御龙温泉1日游。国内海南
初步核算，全年国内生产总值7
东部神女景区一隅。国际在线
“有钱没钱回家过年。如今，
国家发展和改革委员会19日公
东莞一手房市场实施限购政策
据初步测算，去年，江苏旅游
建立一座新数据中心，这将是F
青木】虽然2016年全球各地发生
尽管乐视官方宣称“媒体在凭
来自苏州市统计局的最新数据
并购重组作为资本市场最关键
一个年轻的投行人士在整理完
但关键时刻重组没进行下去，
多彩贵州网讯(本网记者。胡楠
中新网武汉1月19日电。武汉东
1月18日晚，乌兹别克斯坦首都
在台湾，天气湿冷等因素会影
本报北京1月18日电。（记者吴
上海国企员工持股试点启动。
19日，全国认证认可工作会议
如今在市面上购买新电脑，Win1
外交部副部长刘振民拜会菲律
你过好你的我过好我的，大家
老工业基地是否顺利振兴，不
联合国安理会18日下午召开伊
一个与全球及国内旅游度假项
“吞天、噬地、傀儡王、灭天
中新网西宁1月19日电。中新网
一款游戏好不好玩，游戏画面
都说2016年是跨境消费的转折年
近日，途虎养车数据研究中心
一是中央和国家机关公车改革
近日，国务院印发《电子商务
1月19日，国家发改委召开新闻
1月19日，国家发改委召开新闻
国家发改委经济体制综合改革
刚过去的这一年，烟台旅游迈
联合国最新预测：今年全球经
哈佛大学教授、美国前助理国
。1月17日，在伊朗首都德黑兰
是旅游业专业人士的一场全球
花38.7万搞装修。美国商业内幕
据北京市食品药品监督管理局
奥巴马给泄密变性士兵减刑。
日本防卫预算五连增。此外，
人民网香港1月19日电。新一份
我们知道，情绪是否积极、快
辽宁舰的新进步歼-15舰载战斗
魔兽世界7.15橙装升级940方法。
回家看看需休假制度。《老年
英航母预警机将获新型雷达系
铲除舌尖上的安全隐患目前，
消费者购买果汁时，一定要仔
两部委回应娃哈哈集团反映“
以党的十八届三、四、五中、
“白酒瓷瓶只是一次性使用，
“不预报就代表霾不存在了。
禁止机场“天价面条”“机场
全球最常用密码仍是“123456”
天长市绿肥种植面积达12万亩
在列车上为旅客送餐。1月18日
昨天，同仁医院公布春节期间
俗话说，“饭后百步走，活到
台湾“一例一休”劳动新制上
中国多位院士专家解读大气污
医生看病问诊不值钱，吃药商
日前，清远市价格监测系统工
近日，同程旅游启动了百旅会
环保部、甘肃省将强力推进祁
这是2016年12月25日，武汉亚洲
1月14日，2017年春运进入第二天
高温瑜伽也叫做热瑜伽，通常
我省文化旅游具有资源丰富、
洪秀柱隔海回应中常委联署的
蔡英文办公室写错春联，教育
傅家俊闯入大师赛八强。北京
烹饪中的肉松，不同于粉末状
华硕飞马3s评测。进入手机行
此外，平时也要用食疗的方法
“与无糖尿病者相比，中国成
索泰Magnus。EN1070K迷你游戏PC：
为什么我国大城市住房供不应
《幻想三国志5》首曝2D场景原
大威谈莹莹：给我5分钟适应段
日前，光大银行联手日本知名
曾经的“A股餐饮第一股”湘鄂
1月18日，省委常委、市委书记
本报三亚1月18日电。（记者孙
谁带火了返乡置业。北京常住
比如说，你有多久没有好好清
常远：想把我的内心表演给观
1月15日，挂满大红灯笼，摆满
本报首尔1月18日电。（记者马
山东通报去年打击电信网络诈
1月20日就是小年了，北京铁路
全国铁路公安整改九千火患记
快递单据牵出背后“大哥”一
催乳师市场乱象亟待监管。在
郭靖宇：“大咖”会让一个剧
对收视率作假说不。近日，中
国内市场上每两块澡巾，就有
本报阿布贾1月18日电。（记者
由中资企业投资设立的丝路国
人民网20年大事记。至今，人
全国组织部长会议18日在京召
中共中央统战部、全国人大民
“小米在韩国很受欢迎，公司
日前，云南保山突降一场暴雨
日前，湖南广播电视台召开了2
彭丽媛出席世界卫生组织结核
随着春节的一天天临近，市民
一个简单的消息，揭开了舆论
王健林年会＂好声音＂引外媒
澳门特区政府旅游局今天召开
苏宁金融研究院宏观经济中心
中国网/中国发展门户网讯。世
维和步兵营执行联合清查行动
云南省大理白族自治州祥云县
老师们挥毫泼墨现场书写春联
据英国广播公司1月12日报道，
1月16日，国内地图厂商高德地
共享新春阳光，畅玩盐城湿地
贵州省2017年将把降低融资成本
17日，天津电信宣布1000兆速率
经过十几年的发展，天然气作
西南油气田全力保供。1月18日
民族文化资源的注入。促进鄂
“农村电商迅速由蓝海变成了
苏宁易购“AR抓福狮”红包游
首个公益性《中医农业技术与
18日，河北省社会科学院京津
近日，兰州出台《兰州市一线
今天，长虹宣布与中国邮政集
据河北省旅游发展委员会透露
备战央视春晚。刘仪伟新片改
图解：习近平达沃斯演讲纵论
记者从相关部门获悉，春节即
据日本时事通信社报道，日本
但花了大价钱买的房，约定交
河南柳树村。这一切还要从“
1月17日，在莫斯科，一名小男
日前，泽传媒发布的反映中国
“2016省级卫视季播综艺全网传
2020年我国计划基本完成对“垃
环保部通报京津冀及周边地区
不出所料，习近平再次发表了
和《中央企业境外投资监督管
根据国务院第158次常务会议关
今天，全省旅游工作会议在济
提出内蒙古旅游业发展新目标
日本出动大批军机“搞事情”
今日，航天英雄、中国载人航
Interactive于日前公布，大规模
-40℃，看内蒙古边防兵哥如何
人民网北京1月18日电。复旦大
现在我相信人手一直宝宝五技
“航天文化为传统文化的继承
美团点评联合江苏、北京、上
这是1月17日在美国加利福尼亚
99.9。99.8。
2016年11月22日，杨利伟向西城
太原报道山西省长楼阳生1月14
北部湾旅。公告编号：临2017-01
“红色”是革命老区发展的底
近日，美国《赫芬顿邮报》发
昨日，2017年广东省食品药品监
记者今日从尖草坪区政府获悉
跨境网购须突破“鉴定难”。
18日人民币对美元汇率中间价
本报讯记者从市文化广电新闻
1月17日，“温暖中国”广西网
检查督导奔着问题去“飞行动
》（下称规划），奠定了今后5
据外媒报道，美国当选总统特
记者从国家食品药品监督管理
黑收入，要切除；灰收入，要
机构预计今年全球IPO。将温和
别着急，即使无法抽空去健身
去年券商获批新设1452家营业部
创业板估值大幅压缩。笔者认
上市公司分红预案10转10已不新
瞬间。昨天，中国篮协对在CBA
北京惩戒信用不良信息主体：
春运是我国在农历春节前后发
据新华社阿姆斯特丹1月16日电
把家乡美食分享给更多的朋友
2016年12月30日上午，焦作市召
“去降补”无疑是今年两会热
高峰论坛”在成都举行。成都
据报道，范先生在京东商城购
日益严重的雾霾天气，使得不
如今重启并正式进入公开征集
【2017江西两会】打赢脱贫攻坚
春节长假即将来临，为使广大
近年来，一些外资企业特别是
2016-2017年中国旅游发展分析与
长寿旅游十大亮点精彩纷呈。
2016年保险业成绩亮眼。监管力
IEBE国际电子商务博览会将在广
30家景区和酒店被摘牌299289社
2016~2017年中国旅游发展分析与
“观光工厂”是近年开始在台
中国哪些城市旅游花费高。春
区的目标，大力实施《宁夏全
中新网1月17日电。全国旅游星
1月16日，国家发展改革委副主
2016年，宝鸡市文物旅游工作紧
为了响应市委市政府关于做好2
近年来，城市轨道交通进入大
文化盛宴。古郡飘香——象州
1月13日上午，山东省旅游行业
17日，朱晓明在江苏省十二届
如果说电子商务的诞生，让珠
00，由花溪文化旅游创新区管
从高空鸟瞰万宁石梅湾至大花
福建莆田是一个上头条比较多
【环球网综合报道】据台湾“
随着中华福寿山、果子沟、赛
■电信诈骗中老年成重灾区。
煤电产能控制再出重拳 多地燃煤发电机组将部分停建缓建
“湖北发展生态旅游产业，有
日前，国务院印发《“十三五
湖南日报1月16日讯在省十二届
1月14日，“生态永宁·情溢满
“峰会杭州”会奖旅游城市品
近日，武汉市旅游质量监督管
省人大代表、武穴市委书记郝
□记者付玉婷报道本报济南讯
□记者付玉婷报道本报济南讯1
□记者付玉婷报道本报济南讯
□于艳艳报道本报蓬莱讯近日,
国家旅游局预计，2017年全年国内旅游人数48.8亿人次，同比增长10%。
土地督察“十三五”规划印发 严守耕地保护红线成重点
53家停牌国企谁在憋大招 央企重组多为整体上市
2016年北京二手房交易量上涨38% 创历史新高
交通运输白皮书:2020年高铁覆盖80%大城市
确保房产税属地、从租计征政策有效“落地”
京津冀水泥产能压减两成
战略新兴产业发展蓝图出炉 高端制造业个股受青睐
网上回收摩拜单车开价2000元 ofo只卖99元
进口葡萄酒迎来市场拐点 东部率先迈向成熟？
限购后厦门土拍首试“限地价、竞配建” 3地块揽金106亿元
中国楼市年销售额首超10万亿元 高过韩国俄罗斯GDP
S11D是淡水河谷及全球采矿行业有史以来最大的项目。
京冀交界严控房地产与人口
多行业十三五规划出炉 国务院通过促进中部地区崛起规划
养老金投资管理合同年底前签定完毕 最快明年初入市
多地频现新地王 土地市场高烧或逼政府再出手
国家高度重视东北等困难地区就业工作。
进口车市场供需双降, 预计全年市场规模同比跌3%。
河北省去产能决心坚定不移，但由于补偿资金落地难等因素制约，企业去产能积极性不高。
国内旅游投资泡沫初现，主题公园10年间倒闭八成。
南昌：将差别化限贷政策实施范围扩大到全市
一次例行的数据发布，随着“930新政”的逐渐落地而引发关注。
随着发改委控制煤价，煤炭调控政策出台，加上大型煤企带头降价，“煤超疯”开始降温。
前十月商品房销售额超去年全年
多地楼市迎新一轮收紧 四季度楼市成交量下滑或成定局
房地产税改革“提速” 楼市调控需长效机制
白酒行业预收款大幅增长， 年底具备进攻潜力。
全国基本养老保险基金投资运营将于年内启动
年内一二线城市土地出让金高达1.34万亿元 开发商多渠道比拼土地储备
随着国企改革进入深水区，对于国资流失的监管也在加码。
30家房企九个月卖了1.8万亿
五大动向读懂大众消费时代 ，养老消费市场成投资风口。
商务部公布数据显示，前9个月我国对外投资规模放大，投资并购活跃，涉及领域拓宽。
港媒:内地全年卖地收入或超4万亿
纠正创新“跑偏” 互联网金融整治剑指六大领域
长期限购的或将不只是北上广深
加强国有资产监管 坚定不移做强做优做大国企
贵州计划到2020年，白酒产量达到80万千升，力争贵州白酒在中国的销量占比达到8%。
8日，北京、上海、深圳三大城市齐发网约车细则。
自2017年1月1日起，全面放开食盐出厂、批发和零售价格。
区块链经济将占全球GDP总量10% 看哪些A股公司能成为龙头
26日发布的《方案提出，调整完善收费公路政策，并要求在2017年底前完成。
目前快餐行业约占到整个餐饮营业额的20%,且呈逐年上升的态势。
兰州、北京等地或将出台比《暂行办法》更具体且严格的规制内容，比如总量控制等。
快递企业如有寄递服务质量问题突出、侵害消费者合法权益等情形将被邮政管理部门约谈。
伦敦布伦特原油期货价格上浮1.38美元，普京支持OPEC与其它产油国助长原油价格上涨。
农业农村信息化“十三五”规划提出到2020年，“互联网+”现代农业建设取得明显成效。
在过去的十天里，中央派出督查组分十路出击，各地也密集公布本年度去产能方案。
杨守彬“初夜”献花椒 521万观看成投资界第一人
美国国际贸易委员会宣布，对中兴、联想、索尼、三星、HTC等8家电子企业展开“337调查”。
我们预计，把社保年限提高至五年后影响的人群约占当前总人口的7%左右。
北京百子湾自住型商品房北京建工·动力港项目进行第二天的选房。
8日国际原油价格的暴跌6%，并未撼动国内油价上调的定局。《
在澳大利亚墨尔本竞争激烈的公寓市场，开发商为卖房也是蛮拼的
北京楼市被“豪宅化”趋势明显 四环将进入8万元时代
北京最热自住房昨摇号 房源360套超10万人申请
清明将至，有关殡葬行业的话题再度成为了人们热议的对象
市场预期未来伊朗原油出口量将上升，国际油价30日小幅下跌。
药价水分虚高的背后是利益集团的垄断。
房地产市场的信心指数已较节前有明显提升。
近两个月，不少核电企业开始大规模“招兵买马”，为核电站开工做准备。
春节农村说媒生意火爆：成不成都200 收入轻松过万
传上海迪士尼门票500元 官方回应:尚未确定
中国石化新闻发言人2月25日对媒体回应称，内部未听说此事，对传言不做评价。
今后，四城市居民“异地买房”可望申请到住房公积金贷款
一场击鼓传花式的融资危机引爆，将千年古城河北邯郸卷入全国舆论的漩涡。
中国现在已经批准进行商业化种植的转基因作物主要是棉花和木瓜。
1月份全国100个城市(新建)住宅平均价格为10564元/平米
深圳地产圈不断扩大的反腐力度让金融机构愈加谨慎，多家深圳公司进入融资黑名单目录。
北京时间1月23日上午消息，据路透社和《金融时报》报道，一位知悉交易内情的人士透露，西班牙电信公司(Telefonica)决定将其英国无线通信公司O2出售给李嘉诚旗下的和记黄埔有限公司，交易价超过100亿英镑(约合150亿美元)。此举将令和记黄埔旗下的英国移动电话运营商3Group与O2合并，创造英国规模最大的移动通信集团。知情人士表示，两家公司将于本周五上午正式发布李嘉诚成功收购O2的交易信息。
保险公司频频出手海外置业。昨天，中国平安旗下子公司平安人寿以3.27亿英镑(约合30.54亿元人民币)买下伦敦办公大楼TowerPlace。资料显示，TowerPlace位于伦敦最负盛名的EC3保险业区域中心，使用面积达3.57万平方米，目前大楼的出租率为99.3%。截至记者发稿，中国平安未就此事发表意见。据了解，除了此次伦敦置业外，2013年，平安保险以2.6亿英镑买下伦敦劳合社大楼。
2014年收官之月，房价下跌局面并没有出现明显改观。
2014年，全社会用电量55233亿千瓦时，同比增长3.8%。
在佳兆业房源被锁定及违约风险不断发酵之际，深圳多个楼盘在被传列入“锁房”名单。
机关事业单位工作人员将与企业员工一样，缴纳社会保险。
最近凤凰医疗对煤炭总医院的改制就遇到了难题。
专车服务兴起于2013年末2014年初，在2015年伊始的第一个星期内被多个城市紧急叫停。
2014年最后一天，有媒体报道称，数字王国以3.125亿元收购嘉陵国际51%股权。
新年伊始，多地倒奶的新闻却屡见报端，奶农不得不将卖不掉的鲜奶倒掉。
民航局昨天表示，由于不同航线仍有不同折扣，加之放开航线多有高铁竞争。
国土部正在紧张筹备不动产登记条例实施前的准备工作。
随着中国高铁在海外日益引发关注，两家合并也意味着中国高铁迎来“整装出海”新时代。
截至目前已查扣12辆专车，其中5辆车驾驶员被行政罚款各1万元。
11月底以来，受石油输出国组织未就减产达成协议等因素影响，国际油价持续下跌。
新列车运行图今起实行
中新网12月3日电隔夜美股收高，道指创历史新高。
此次利率调整仍属于中性操作，并不代表货币政策取向发生变化。
本报记者叶慧珏纽约报道欧佩克（石油输出国组织）对全球油价的控制能力日显颓势。
“我们的估算是15亿元起步，如此首周必须要达到6亿~8亿元。”
感恩节后的星期五传统上是美国各家商场争相打折、消费者疯狂抢购的时候。
北京住房公积金中心就发布通知，调整住房公积金存贷款利率，其中贷款利率下调0.25%。
央行降息，地产界普遍欢欣鼓舞，认为房价将可能迎来反弹。
在一系列刺激政策出台期间，房企对于后市，尤其是一线城市的市场前景似乎颇为乐观。
近日，国家发改委已经正式向国务院申报启动核电新项目审批。
资料图在“免费通话”不愠不火的时候，腾讯悄然而动。
当低于80美元的原油价格已非鲜事，国内油价“八连跌”也似乎变得不那么遥远。
联合利华、宝洁、屈臣氏、欧莱雅四大国际品牌的相关产品却在抽检中发现“缺斤少两”。
北车和南车这两家中国轨道交通车辆制造的龙虎兄弟，逐渐成为我国高铁制造实力的象征。
目前，南北车之间目前尚未有实质性接触。
新建的道路两旁，住宅一栋连着一栋比肩而立，其中有一些住宅楼的脚手架还未拆除。
十一黄金周过后，四大国有商业银行陆续发布了关于落实住房贷款政策的声明
MBS业务已经在交通银行、招商银行等多家商业银行内部开展调研，但尚未有推出时间表。
图片说明：9月26日国际部分地区原油期货收盘价格。
山东荣成石岛湾一期、辽宁葫芦岛徐大堡一期、广东陆丰一期和辽宁大连红沿河二期。
深圳多名大学生为高额报酬走私武器弹药入境被捕
继苏州、无锡、徐州限购松绑之后，坚挺了3年零7个月的南京房产限购终成历史。
截至8月末，商品房待售面积56160万平方米，比7月末增加930万平方米。
越来越受到外国人士的欢迎，不少有钱人都希望通过这一签证制度获得澳洲的居留权。
湘鄂情剥离餐饮业更名“中科云网”之时，另一家餐饮上市公司西安饮食发布半年报。
随着宝类产品“吸睛”能力下降的情景初现，各机构早已开始酝酿推出新型“宝兄弟”。
有业内人士表示，只有到了行业供需开始逆转时，直接通过“举报”等方式打击对手。
从两个指标看，即房地产投资占固定资产投资的比重和房地产投资占GDP的比重。
苹果公司在历次节能清单公示期内，均未按照规定提交有关证明材料和承诺文件。
陕汽前董事长卷入“亲属”经销商疑云：儿子、儿媳注册关联公司成一级代理商。
各地先后发布政策为楼市松绑减压，以浙江为例，在8个限购城市中，已出现了限购松动。
29日上海区域将有空域繁忙情况，部分时段上海虹桥、浦东机场通行能力将下降75%。
上海福喜公司通道内悬挂的电子显示屏显示，该公司已328天无安全事故。
经历了长达一年多的转型调整期，餐饮业在二季度出现转机。
自7月21日24时起，国内汽柴油价每吨将分别下调245元和235元。
据媒体报道，自7月10日起，济南市商品房限购政策全面放开。
今年以来，受房地产行业整体低迷影响，多家中小房企资金链断裂危机加剧。
7月2日，一份名为《关于对我市商品房限购政策调整的请示》的文件见诸网络。
郑重发现，科迅网不仅有可信网站验证服务证书、百度信誉V1等级评定等众多资质证书。
住房公积金贷款最高额度为50万元，最长时限为30年。
“以房养老”在澳大利亚、美国、新加坡等发达国家已推行多年，但市场反响并不热烈。
昨日美联储主席耶伦的鸽派表现使得黄金大涨，今天美国市场又迎来“开盘红”。
看来，自费就医和医保就诊的“两重天”背后，终究还是“以药养医”。
在科美诊断《审核问询函之回复报告》中，公司介绍发行人历史上董事、监事及高级管理人员的变化情况表显示，YANG SANZHONG2017年1月1日至2019年1月30日担任发行人财务负责人，离任日期是2019年1月30日，黄燕玲2019年9月11日起任董秘、财务总监
招股书还披露到，四方光电的气体分析仪产品2019年主要客户为佛山翰创，占同年四方光电同类产品销售收入近一半的份额
此外，招股书披露在报告期内，公司与优彩环保（宝丽迪独立董事戴礼兴先生，现任优彩环保的独立董事）均存在向宁波龙欣精细化工有限公司、青岛三盛钛业商贸有限公司、上海翰尔国际贸易有限公司等供应商采购的行为，招股书就此对比了双方的针对相同供应商、相同品类原材料的采购单价，并就均向宁波龙欣精细化工有限公司采购颜/染料业务，得出了“公司各期采购价格均高于优彩环保”的结论
因此，他要求深交所驳回加加食品提交的撤销ST申请的诉求，对卓越资本与优选资本签订的和解协议进行合法性调查，要求确认未经投资人同意的解除上市公司担保责任无效
与此同时，招股书第286页则披露，2017年末蒙泰股份的聚丙烯原材料账面价值仅为1519.07万元，对应到2299.59吨的库存数量，折算单位库存成本为6605.83元/吨，这与同年聚丙烯采购价格7194.53元/吨相差较大
扩大有效投资，引导资金投向供需共同受益、具有乘数效应的领域，不仅有利于扩大需求，拉动经济增长，更有利于进一步提升供给质量和水平，优化供给结构，更好地满足消费升级的需要，实现供给与需求相互促进的良好态势
【环球网 记者 陈超】敏芯微全称苏州敏芯微电子技术股份有限公司，成立于2007年，是一家以MEMS（微机电系统）传感器研发与销售为主业的半导体芯片设计公司
“山东盛华电子新材料有限公司”是新三板挂牌公司盛华科技（837984）的全资子公司，而根据该公司发布的公开信息披露文件，2016年和2017年对瑞联新材的销售金额则分别仅为1666.42万元和1882.46万元，均与瑞联新材披露的采购数据存在巨大差异
同时，公司2018年实现营业收入高达7.59亿元，即便是以员工总数更高的年末数据计算，中岩大地的人均创收金额也高达380万元左右
据招股说明书披露，成立于2006年的晨光新材历史上经历过多次增资，香港诺贝尔、建丰投资和皓景博瑞在2013年4月12日共同签署《中外合资经营企业合同》，建丰投资和皓景博瑞分别出资2500万港元、500万港元对公司前身晨光有限进行增资
但是从资产负债表数据来看，公司的应收账款净值在2019上半年净增加了1.2亿元左右、预收账款余额减少了0.4亿元左右，两项数据仅能解释1.6亿元左右的收入现金流差异，无法解释两组数据之间高达3.4亿元以上的数据差异再来看采购端，招股书披露2019年一季度公司向前五大供应商采购金额合计为4688.34万元，占同期采购总额的比重为28.99%，对应着采购总额约为1.62亿元

招股书披露，大叶股份此次IPO拟募集资金4.6亿元用于新增90万台园林机械产品生产项目，该项目投资总额5.849亿元
防护手套行业的龙头企业蓝帆医疗(002382)，公司预计2019年1-12月归属于上市公司股东的净利润盈利45072.82万元-55474.24万元，同比上年上升30%-60%
博星证券研究所所长、首席投资顾问邢星在接受环球网财经采访时指出：“2019年白酒行业产业调整成果进一步释放，伴随着酒企迎来涨价潮，中高端产品价格得到明显提升，判断2019年全年白酒行业赢利继续保持乐观局面
目前，新东家盛达集团正在全力以赴帮助公司扭亏，一方面是控股股东无偿赠与1.39亿元资产，另一方面是9000万元的债务减免，这无疑给面临退市风险的*ST皇台增添了保壳筹码
”在货拉拉接单了一年半的司机孙师傅说，货拉拉收费标准低于市场价太多，司机加价主要针对大件物品，平台对大件物品的搬运费定价包括：25元一件的基础搬运费和每层3元的楼层费，“但搬运大件我们要请人帮忙，一个人的人工费都不止这些钱，不加价确实难以维持，经常会和客户搞得不愉快
针对所持天禹星的入账价值，锐明股份在招股书中披露“对于新三板 挂牌公司辽宁天禹星，其期末账面价值根据最近一次协议转让价格确定，但不低于期末每股净资产”，但事实上，锐明股份本次招股书披露数据截止到2018年末，当时天禹星的每股交易价格为0.37元、每股净资产为1.88元，均比锐明股份入账价格2.45元要低
广电计量有一个重要的供应商，公司与其交易存在蹊跷。
上海农商银行很多子银行的合作方，都是最高人民法院公示的失信人。
重庆农商银行的控股子银行也是风险的集中地。
承载着注册制落地与经济转型重任的科创板已经箭在弦上，蓄势待发。
久日新材多项财务数据存疑，专利信息或曾虚假披露
过度依赖单一客户的产业链供应商经营风险积聚，一旦客户市场出现萎缩或者经营不利，随之带来的就是上游供应商的经营环境恶化。
2019年3月份以来，“美国名校招生舞弊案”持续发酵，其涉案之广、涉及金额之大均令人咋舌。
新城市独董身兼6职  招投标或涉违规
自首批科创板受理名单问世后，短短9个工作日内，七批次44家科创板申报企业相继亮相。
3月22日晚，随着一纸科创板首批受理名单落地，9家公司被推向风口浪尖。
都是网友找茬?椰树集团这样回应网友质疑。
神秘女股东疑似代持，前董事投资同业竞争公司
有友食品：采购数据质疑，疑似变相股份支付
昨日，深圳的科学家贺建奎在第二届国际人类基因组编辑峰会召开前一天宣布，世界首例免疫艾滋病的基因编辑婴儿健康诞生
尽管顺利过会，但记者发现，公司招股书存在虚假披露的嫌疑。
”从上线到“上香”，WeGame版《怪物猎人:世界》只存活了短短的115个小时。
公司针对部分质疑的解释尚存在不合理之处、令人心生疑惑。
美国客户并非是捷昌驱动在美国产品的最终用户，实际身份仅仅是经销商。
这意味着，优信或将成为中国二手车电商赴美上市第一股。
海容冷链与大客户“好阿婆”之间历年的大额交易充满疑问。
网易公司(NASDAQ: NTES)公布2018年一季度未经审计财报。
武汉明德生物科技股份有限公司的主要客户并不存在针对医疗检测试剂的业务需求。
长城证券IPO过会，暗藏关联交易引质疑
长城证券资管计划频“踩雷”  股东不合新规或面临控股权易主
对于房企投资来说，未来势必需要审视投资方向，尤其是积极做好各类新的投资。
这些投资是B站在尚模糊的商业化运营之路上，进行的种种尝试。
亚普汽车的主营产品是塑料燃油箱及加油管，只能用于传统燃油车，在大力发展新能源汽车、而传统燃油车行将退出的行业背景下，留给亚普汽车的生存时间还有多长?
爱奇艺亏损逐年加大、现金流窘迫  申请赴美IPO 能否顺利成行？
美国发起“201调查” 中国光伏产品出口或再遭重创
依靠着剥削员工薪酬的南都物业，在盈利的道路上有能走多远?
10月11日，环球网财经·互联网金融网络调查第3期统计数据出炉。
盘石股份董事长田宁：“金砖+”的理念促进真正的全球贸易往来
销售收入惊现双版本 云内动力收购遭质疑
如果最终保千里被监管部门认定构成虚假陈述，投资者可依法发起索赔
暴风集团上市后业绩变脸，  高管减持被指内幕交易。
2016年1月1日起证监会正式实施完善新股发行制度相关规则
宝能系强势入住万科，成为敌意收购之经典案例，被市场冠以“万科门口的野蛮人”之称
恶意减持、违规减持，损害其他公众股东合法权益，对中小投资者伤害尤深。
黑的表现是诈骗，用虚构事实或者隐瞒真相的方法，骗取款额较大的公私财物的行为。
因造假被监管部门强制退市的欣泰电气，如今又迎来另一个“大麻烦”。
合肥房价真的就崩盘了吗。话
投服中心谈ST慧球“乱局”： 三建议警示类似事件再发生
2017年将是去产能攻坚之年。记
什么人才能在北上广深买起千万级别的房产？
豪宅市场是一个城市房价的重
中新社郑州1月24日电。题：郑
烂尾王盛德紫阙延期交房后续：部分已售房源未获预售证
养老资本短视乱象：明里养老实际却为了卖房
安个家：一个中介O2O的“死亡样本”
比特币价格28日冲上6900元，单日涨幅超过4%。
“吃瓜群众”聊一聊 楼市到底有没有泡沫
李嘉诚旗下重庆珊瑚都会：门店多数空置或停业
紫江企业低价出让股权 被质疑利益输送
杭州萧山科技城拍地标书不够？官方：没必要玩猫腻
上海官方通报高药价回扣事件:3名医生被停职
“资产置入”改“资产转让” 云南旅游大股东承诺事项变脸
手中有“房本儿”土地却没“身份证” 部分郑州居民不动产登记遇政策空白难题
通州商住房“以租代售”钻空子
“赌桌”上的“筹码”：盈利难题下的北京土拍
有“中国雀巢”之称的达利食品集团有限公司正在遭遇其上市以来的最大危机。
我国新能源汽车正从产业发展的导入期走向成长期，不过这还是一个政策驱动的市场。
暴涨楼市致炒房客屡现失信 买房“步步惊心”
近日，中央环保督察组分别向江西、广西两省份反馈对于排污的督察意见。
房天下遭信任危机：问题房源长期在线 签阴阳合同
4日上午，一则在网络疯传。
因存在骗取新能源汽车中央财政补助资金问题的新能源汽车开始陆续受到处罚。
东方银星股东“宫斗”不断 互不妥协重大事项被迫终止
厦工股份：台风给公司造成较大损失
匹凸匹状告原实控人索赔1.98亿元
继飞利浦、欧司朗等之后，国际照明巨头GE（通用电气）照明也似萌生退意。
5G面临多方博弈推进阻力大 ,所得利益或重新分配.
四川双马近期股价连番上涨过程中，中投证券无锡清扬路证券营业部担当着资金推手。
虽然中石油金融板块中确实拥有相对优质的资产，但中石油保险业务发展得并不算顺利。
中国人寿净利领降上市险企， 下半年业绩不乐观。
由于多次出现产品质量不过关的问题，国家质检总局将对不乏可口可乐等企业进行严管，。
中纪委日前通报了5起执纪审查中发现的中管干部违反中央八项规定精神问题。
SpaceX火箭爆炸殃及中国上市公司信威集团。
标的资产9个月增值370倍 万家文化被二次问询
近日四川信托亦被曝出无法偿付一般级投资人本金，而被投资人诉诸法院。
招股说明书披露数据显示，目前，蚂蚁集团旗下共有数字支付与商家服务、数字金融科技平台、创新业务及其他三大业务，数字金融业务以63.4%的占比成为蚂蚁最大的收入来源
（国家发展改革委、财政部、工业和信息化部、商务部、税务总局、人民银行、银保监会、证监会等单位与各省级人民政府负责）六、提高上市公司及相关主体违法违规成本（十二）加大执法力度
针对旗滨集团等新竞争者加入光伏玻璃战局的情况，一家头部供应商人士向证券时报·e公司记者表示，目前来看，二三线厂商的新建计划不会对行业产生重要影响，一方面，新建产能规模不大，另一方面，新建项目相关审批还未全部取得，由此预估，投产周期至少还要一年半至两年左右
9月28日晚间，吉利汽车（00175.HK）宣布，科创板股票上市委员会2020年第八十三次审议会议9月28日召开。根据会议审议结果，根据特别授权进行建议人民币股份发行已获科创板股票上市委员会批准。从审议结果来看，科创板上市委则要求说明新能源汽车业务业绩对公司整体业绩和行业地位影响。从上市企业数量和融资规模来看，今年可谓是A股IPO的“大年”。
作为一个专业投资者，我们也看到了A股市场的一些投资机会，据我了解，今年上半年很多银行理财公司发行产品中风险评级三级及以上的产品占比提升
与其他银行理财子公司相比，光大理财能够依托光大集团全金融牌照、产融结合、陆港两地的优势，依托光大银行建设一流财富管理银行的战略布局，积极探索财富管理和科技输出相融合的模式，加强科技赋能，着力实现前沿金融科技的领先突破，持续优化客群和产品组合，积极拓展养老业务和海外市场，发挥优势，创新优化，在资管业务市场竞争中实现领航
证监会以獐子岛涉嫌构成违规披露、不披露重要信息罪移送公安机关，给诸多上市公司提了醒，注册制下依法依规披露信息将是监管工作重点，在信息披露上动手脚玩猫腻，将面临法律的重罚
据美联社报道，当地时间9月9日，奢侈品巨头路威酩轩集团宣布终止对珠宝零售商蒂芙尼的收购，称法国政府要求推迟收购，以评估美国征收关税的威胁
因此，上半年在执行国家成品油地板价政策期间，国内汽柴油实际市场价格仍随国际油价下行而下跌，也就是说，在此期间，以中石油为代表的国有石油企业，一方面承受着低油价冲击，承担油库跌价带来的巨额效益损失
安琪酵母曾表示，控股宏裕包材可帮助上市公司实现向产业链上游延伸的目的，解决了公司产能扩张后对产业链上游包装材料增加的需求，同时也有利于稳定包装材料的采购成本
此外，以岭药业还基于大健康产业布局需求，结合涉县特色旅游农业发展政策，在连翘种植基地修建了中医药文化景观设施，将中医药产业与旅游资源充分结合，既能让游客观赏连翘花美景，又拓宽了中医药文化传播渠道，提升了涉县连翘品牌效应，进一步带动百姓脱贫致富
财报公布后，投行纷纷上调了苹果公司的目标价
JMPSecurities对此解释称：“如果特斯拉能够在一个极具挑战的季度交付超过9万辆汽车，那么公司没有理由不能在今年年底前实现单季13万辆-14万辆的交付量
同时，创业板退市改革充分借鉴了科创板制度成果，按照注册制理念，从提升存量上市公司质量的角度出发，取消了暂停上市、恢复上市环节，交易类退市也不再设置退市整理期，以免给劣质上市公司留出操纵空间
来自深交所信息显示，截至5月27日，境外投资者通过QFII/RQFII/深股通持有的华测检测、泰格医药、索菲亚和美的集团的股份分别占公司总股本26.10%、26.04%、26.90%和27.33%，进一步逼近深股通持股比例上限
深交所要求邦讯技术说明报告期内 5G 产品的研发及销售情况，包括研发项目、研发投入金额、销售金额及主要客户情况，并说明4G 向 5G 转变过程中，客户对公司主要产品的技术、性能指标等要求是否发生重大变化，公司是否具备相应的生产和研发能力，是否能够满足客户对产品性能的最新要求
本报记者杜雨萌继创业板明确试点注册制改革后，4月30日，证监会再发重磅文件——《关于创新试点红筹企业在境内上市相关安排的公告》（简称《公告》），为有意愿在境内主板、中小板、创业板和科创板上市的创新试点红筹企业（简称“红筹企业”）提供路径，进一步发挥资本市场服务经济高质量发展和实体经济的作用。
以四大独家医保支柱产品为核心，沃华医药构建了三大产品群，牢牢抓住了中国老龄化社会庞大的市场需求：以沃华®心可舒片、骨疏康胶囊/颗粒、荷丹片/胶囊为核心，构建了以基层医疗机构为主、覆盖全终端的中老年慢性病产品群
108家公司推迟交卷 为了应对疫情的影响，证监会4月初对2019年年报发布事宜明确指出，上市公司应力争按规定在2020年4月30日前披露经审计的年度报告，对部分确受疫情影响严重的公司，规定可以延迟披露年度报告
以酒抵押贷款引关注 根据天眼查显示，贵州星力百货近日增加了一份动产质押融资，登记日期为2020年4月13日，标的是“飞天53%vol 500ml 贵州茅台酒（带杯）164404瓶”，存放在贵阳市观山湖区金华镇现代产业制造园贵州三汇物流园6号楼2层，融资金额为2.3亿元，质押期限为3年，即2020年3月25日至 2023年3月24日
康佳践行“科技+产业+园区”的长期发展战略，不断加大研发和品牌投入，持续调整和优化业务结构，同时整合改善运营体系、强化基础管理水平、加大风险把控力度，多措并举降本增效，以实现高质量持续发展
近日，紫金农商银行收到南京市雨花区法院送达的调解书，确认借款人限期还款，顺利完成该行首笔400余万元的个人按揭抵押贷款“在线诉讼”
持续经营困难的风险对于暴风集团持续经营困难的风险，该公司披露了4点：1、2020年2月10日，公司与北京风行在线技术有限公司签署合作协议及附件，合同履行期间，存在法律、法规、政策、技术、市场等方面不确定性或风险，同时还可能面临突发意外事件以及其他不可抗力因素影响所带来的风险等
2020年2月16日，HMM0302临床试验已完成24周患者访视 完成临床研究HMM0110，在终末期肾功能损伤患者中表现出良好的药代动力学结果，支持dorzagliatin应用于患有中度、重度和终末期慢性肾病（即CKD 3-5期）的2型糖尿病患者 完成临床研究HMM0111，一项在美国开展的2型糖尿病患者接受dorzagliatin或西格列汀（sitagliptin，一种DPP-4抑制剂）单独用药或两者联合用药的药代动力学和药效学研究，该研究结果支持两者联合用药的进一步开发 Dorzagliatin制剂专利在中国获得授权 完成6项发明专利申请，涵盖dorzagliatin与6类口服抗糖尿病药物的固定剂量复方制剂 全面完成原料药和药品的cGMP（符合现行药品生产质量管理规范）生产工艺验证，以支持dorzagliatin在中国商业化生产和产品上市公司营运进展与葡萄糖激酶之父Franz Matschinsky博士合作，共同探索葡萄糖激酶（GK）在调控人体血糖稳态平衡的作用机理（Franz Matschinsky博士是美国宾夕法尼亚大学Perelman医学院糖尿病、肥胖与代谢研究所生物化学与
围绕广电网络运营商4K超高清及光网络改造、智能化的升级需求，以及紧抓智慧广电建设的战略契机，创维数字将不断迭代更新盒子终端产品和接入网终端技术，提供更多对应终端和以视频平台为核心的解决方案及产品，进而满足广电网络全网4K视频传输，以及承载大量4K、未来8K业务的需求，预计2020年创维数字在广电市场4K超高清盒子出货比重可提升至出货量的70%
证券时报记者 潘玉蓉 3月1日，中国平安公告称，公司于上周完成了2020年度核心人员持股计划、2020年度长期服务计划的股票购买，共计买入1293万股A股，耗资46亿元
证券时报记者 潘玉蓉 3月1日，中国平安公告称，公司于上周完成了2020年度核心人员持股计划、2020年度长期服务计划的股票购买，共计买入1293万股A股，耗资46亿元
此外，根据顺丰控股公布的2020年1月快递服务业务经营简报数据显示，顺丰在2020年1月实现速运物流业务营业收入111.5亿元，同比增长10.64%
美国当地时间周二收盘之后，网约车公司Lyft公布了2019年第四季度财报和全年业绩收益：2019财年全年亏损超过26亿美元，相较于2018财年增长了两倍多
建材行业上市公司北新建材（000786.SZ）对环球网财经表示，随着武汉火神山医院、雷神山医院及各地医院发热门诊开建，中国建材集团首批捐赠2500万元现金，北新建材发挥产品全、质量高、环保好、基地广的优势，提供龙牌石膏板轻钢龙骨墙体吊顶系统、矿棉板吊顶系统、涂料、粉料砂浆和北新防水系统等全套解决方案，无偿捐赠紧急驰援武汉、湖北、北京乃至全国各地防疫医院病房建设，不分白天黑夜、第一时间送货到场、克服医院没有叉车困难，全部手工卸货，北新人用实际行动助力打赢这场疫情防控阻击战
此外，华为旗下的WeLink，中国电信旗下的天翼云会议，石墨文档、全时云、小鱼易联、苏宁科技旗下苏宁豆芽、Ones、印象笔记、浪潮旗下浪潮云视频会议、Zoom、Zoho、Teambition等公司，都是时下流行的远程办公、多人协作软件，拥有一定市场份额
出于资金压力，1月20日，长城动漫晚间公告称，公司控股股东长城集团及公司实控人赵锐勇、赵非凡与怀远集团、信隆租赁签署了合作框架协议
在财报中，特斯拉还提到了2020年的小目标：年交付量突破50万辆，并且由于Model 3在上海工厂、Model Y在Fremont工厂进展顺利，公司认为这一目标很大概率会超越
中国证券报记者梳理发现，所在行业整体转暖、主要产品毛利率提升、主营业务收入大增、并购子公司并表、出售大额股权或资产、剥离亏损业务、调整发展战略聚焦主业、大额政府补助、非经常性损益增加等，是业绩预喜主因
科技创新驱动高质量成长国家科学技术奖励大会后，包括国星光电、华泰股份、苏大维格等多家公司发布公告指出，科技创新将促进企业提高核心竞争力，实现高质量成长
交易完成后，IKG将成为KPS Special Situations Mid-Cap Fund（简称“KPS Mid-Cap”）的第二家投资组合公司
”2018年六一儿童节期间，乐高视频专区在腾讯视频正式上线根据此次谅解备忘录，双方将共同打造优质的乐高®数字内容，优化儿童数字玩乐体验，致力于在中国实现守护儿童数字体验的目标
以此计算，中信股份此番转让的Fast Food Holdings Limited 42.31%股权，相当于麦当劳中国22%股权
内部控制失效11月24日晚，华仪电气公告，公司在自查中发现，公司及全资子公司为控股股东华仪集团及其他关联方提供违规担保，金额合计9.26亿元，占公司净资产的22.75%
26日晚间*ST索菱公告表示，公司25日收到控股股东、实际控制人肖行亦及其一致行动人萧行杰分别签署的《关于放弃深圳市索菱实业股份有限公司股份表决权的声明与承诺》（下称“声明与承诺”）
据国家市场监管总局，由于在车辆受到撞击等情况下，安全带可能无法对乘客进行有效约束，存在安全隐患，丰田汽车（中国）投资有限公司决定自2020年1月10日起，召回2019年8月19日至2019年9月10日期间生产的部分进口埃尔法双擎（ALPHARD HYBRID）及威尔法双擎（VELLFIRE HYBRID）汽车，共计1380辆
随着原奶价格不断走高，供给端出现缺口，提前布局自有奶源的上市公司有望在成本控制上抢得先机，从而止住业绩下滑势头
应树立品牌生态圈思维，建立或加入以用户为中心、根据用户需求图谱拓展经营伙伴、产品和服务的品牌生态圈，为用户提供一站式系统解决方案，增强企业的市场竞争力
2018年9月19日至2019年11月22日，因钜盛华作为委托人的资产管理计划宝禄1号通过大宗交易方式减持、信息披露义务人通过深交所证券交易系统集中竞价交易方式减持以及万科总股本变动导致信息披露义务人持股比例被动稀释等原因，钜盛华及其一致行动人持有的万科A股股份累计变动比例为5%
从行业分布看，畜牧业、信息科技咨询与其他服务业、电子设备和电子元件业、造纸业、生物医药业、房地产建筑业等上市公司获机构调研次数较多
此前，横琴人寿董事长兰亚东在接受记者采访时称，预计公司进入稳定盈利期会在成立第六年的时候
浙商证券认为，在空调电商占比不断提升以及行业步入弱景气周期的背景下，格力成立高规格电商公司意在发力线上，打击以电商渠道为主的中小品牌，预计此举将重塑线上竞争格局，推动格力线上份额持续回升
市场研究公司Canalys周三公布的数据显示，华为在中国智能手机市场的份额提升至创纪录的42%，第三季度出货量增长了2/3，原因是美国制裁华为后中国国内消费者支持华为
商场数量达到394家红星美凯龙是国内领先的家居装饰及家具商场运营商，截止2019年9月30日，红星美凯龙经营了85家自营商场，234家委管商场，通过战略合作经营了12家家居商场，此外，公司以特许经营方式授权开业31家特许经营家居建材项目，共包括394家家居建材店/产业街
上海2019年10月21日 /美通社/ -- 全球动力管理公司伊顿（纽交所代码：ETN）于2019年10月15日宣布就出售旗下照明业务与昕诺飞（Signify N.V.，泛欧证券交易所代码：LIGHT）达成最终协议，将以现金14亿美元售出
有分析人士乐观预期，苹果将在明年第一季度发售iPhone SE2，其整体外观设计和大部分硬件规格与iPhone 8非常相似，预计售价399美元的价位能刺激5G手机前过渡期的用户增长
据了解，爱培优聚焦于新高考学科特长培养、自主选拔笔面试培训、中学培优课程研发及名校升学相关服务，致力于为全日制中学提供优质的培优课程和一揽子的培优服务
9月6日，东航集团与均瑶集团在上海正式签署战略合作协议
提升上市公司质量，应重点把握和处理好“十对关系”。
上市房企近期陆续发布8月销售业绩，房企之间出现分化。
近日，国内首家A股人力资源服务企业科锐国际发布2019半年报。
首旅酒店（下称“首旅如家”）最新发布的2019年半年度报告显示，2019年上半年公司整体经营在营业收入基本持平的基础上，保持了利润的平稳增长。
碧桂园“三驾马车”业务相互独立又相互支撑，大大降低市场风险和机会成本，减轻企业运营压力。
华为表示不管临时许可延期与否，会继续聚焦做好自己的产品。
印度政府目前正大力扶持电动车行业。
“川酒全国行”首站在西安启幕
近几年，受一线白酒渠道下沉，挤压区域白酒等大环境影响，青青稞酒业绩也开始放缓。
中证网讯（记者段芳媛）尔康制药（300267）8月13日晚间公告，公司到湖南省长沙市中级人民法院（以下简称“法院”）出具的《民事判决书》，法院已对818名原告诉公司证券虚假陈述责任纠纷一案审理终结并作
8月7日，中国品牌节在北京开幕，“一带一路”十国前政要共聚盛会，深度对话中国企业，强力整合政商资源，探讨对接国际合作
证券时报记者严翠8月8日晚间，博信股份披露，董事会于8月8日收到董事长罗静的书面辞职报告。
今年以来，上市公司又掀起一轮“更名潮”。截至7月底，今年已有超过180家上市公司“改名换姓”。
空客今年有望自2011年以来首次超越波音，成为全球最大飞机制造商。
据外媒报道，受英国“脱欧”等因素影响，法国标致雪铁龙集团可能将其位于英国西北部的埃尔斯米尔港的生产全部撤走。随着英国10月底“脱欧”期限的日益临近，英国汽车行业的焦虑感也在上升。
四笔逾期银行借款，揭开了沈阳机床债务承压的窘境。
脸书将因误导投资者支付1亿美元，与美国联邦贸易委员会就滥用用户数据达成和解。
叶飞用“江湖”来形容自己操盘*ST信威的这段经历。
一些飞机制造企业推出的减排飞机样品与各种减排设备与方案。
库克领导下的苹果正在努力构建生态体系，以弥补硬件创新的不足。
IDC表示，华为现在与三星的距离“近在咫尺”。
国际航空运输协会也表示，737 MAX在8月之前可能都不会复飞。
技术趋势的高速变化，决定下一波技术方向的因素太多了。
今年以来，国务院和金融监管部门已经出台多个文件，旨在进一步推动金融对实体经济支持力度，降低小微企业和民营企业融资成本。
整改报告与证监局责令改正决定书内容存在重大差异。
公司2019年第一季度预计的经营业绩同比下降幅度也高达70%-100%。
3月23日，网传阿里北京裁员，阿里大文娱优酷团队裁员第一批名单将在3月28日之前完成解约。
蛋壳公寓分期月付实为“租金贷”，母公司紫梧桐去年涉诉上千件。
排队等待A股IPO的游戏公司数量也是减少的，其中原因何在？
数据显示，2018年年度总收入为49.512亿元人民币。其中，汽车销售总额为48.525亿元人民币，占总收入的98.0%。
董明珠表示，创新是企业唯一的出路，高质量发展也不是一时的举措。
顺丰控股增收不增利 年度净利首次下滑
近日，东方盛虹（000301.SZ）受2018年业绩预告净利润下降的影响，股价处于下降通道。
尽管上海医药一再宣称暂不存在商誉减值风险，但123亿商誉悬顶仍让市场为之捏一把汗。
2019年1月9日，小米集团迎来了首批接近60亿股（约占总股本的25%）的限售股解禁。
人民币波动加大 多家公司预告收获汇兑红包
滴滴大调整：网约车合规化的内与外
股权投资、内容产业是中国移动发力的两项重点，这两项业务均已初见成效。
好未来全资收购以色列少儿编程品牌CodeMonkey
9套房只卖出4套 三变科技拟降价10%继续出售
三道监管函追问 鹏起科技“吐露”账户资产遭冻结查封
11月8日，恒立实业开盘不到15分钟便再次被送上涨停板，创下11连板记录。
一个又一个，航空公司取消免费餐，以后坐飞机真要带泡面了？有网友已经脑补在飞机上吃老坛酸菜面的画面了……
中国最大的两家指纹芯片厂商打起专利官司
或显示出港股资本市场上的投资者们对于公司并不完全充满信心。
国内互联网公司创始人离任后，都去做什么了？
市场的猜测在日前得到了证实。
平板自卸车上加装的可拆卸式箱体被认定为非法改装。
9月4日下午，有消息称中国联通和中国电信在考虑合并计划。
跨界做凉茶被套 河南九势实控人因非法集资被捕
比亚迪广告门： 李娟编织了一张扑朔迷离的网
一个是北美巧克力巨头，一个曾经是中国前三名的糖果企业，好时和金丝猴的这场联姻却以双方的惨败收场。
乐视网宣布推出全新品牌“乐融”，乐融大厦揭牌仪式因故取消融创系继续“重组”乐视上市体系资产。
暑期旅游旺季到来，中信银行携手四川航空正式发行中信银行四川航空联名信用卡。
几日前的一则质押公告，将处于风暴中心的华谊兄弟再次推上风口浪尖。
从年报审核中发现，在部分上市公司前期并购重组中，高估值、高商誉、高业绩承诺的“后遗症”开始凸显。
海底捞仅2017年一年开店近百家，高速扩张的同时流动负债大幅增加。
药明康德违法排污三涉停产 外籍实控人为何没担当
那些尚未上市的“独角兽”企业离登陆A股也更近了一步。
携程入局网约车“混战” 专家建言反垄断监管
三安光电（600703.SH）在发布子公司获得1.9亿元政府补贴后，盘中触及跌停价22.19元。
证监会稽查总队披露厦门北八道集团炒作“张家港行”、“和胜股份”、“江阴银行”三只次新股。
CDR是解决两地法律、两地监管的有效措施，有利于已上市、海外退市企业回A股上市。
视频企业IPO故事迥异
盖世汽车讯丰田汽车主席丰田章男（AkioToyoda）认为在极速变化的汽车行业，企业需要提高自身的敏捷性和灵活性，因此对公司董事会进行的调整。来自通用汽车的丰田首位外部董事MarkHogan离开之后，董事会将加入首位女性成员及一位英国残奥会奖牌获得者。新的董事会正式就位之后，依照组成人员的身份来看，则将会成为丰田史上最具多元化的一届。
本报讯（通讯员戴建中记者王茸）为了“方便”超速，一名司机上了高速后就拆下号牌；为了逮住这辆车，南京交警高速六大队民警对宁杭高速主线收费站临时交通管制，封闭了绝大部分收费通道，放缓车流速度，打算“瓮中捉鳖”。3月3日中午12点23分，南京交警高速六大队民警在宁杭高速收费站执勤时，接到指挥室通知，一辆没有牌照的奥迪轿车在高速上连续超速，时速超过160公里，即将接近收费站，要求拦截。
凤凰网汽车讯日前，梅赛德斯-奔驰(中国)汽车销售有限公司及北京奔驰汽车有限公司根据《缺陷汽车产品召回管理条例》和《缺陷汽车产品召回管理条例实施办法》的要求，向国家质检总局备案了召回计划，将自2018年3月9日起分批次召回以下车辆，共计20779辆。(一)梅赛德斯-奔驰(中国)汽车销售有限公司召回部分2016年7月28日至2016年12月12日生产的进口S级、C级、GLCSUV车辆，共计1886辆。
盖世汽车讯据外媒报道，近日，致力于生产环保汽车的特斯拉已接受因其弗里蒙特工厂空气污染物超标而被开出的139,500美元罚单。作为与旧金山湾区空气质量管理局解决方案的一部分，位于加州帕罗奥图的特斯拉将会在圣荷西一家BoysandGirls俱乐部的屋顶上安装太阳能电池板。湾区空气质量管理局指出，从2013年到2016年，该工厂几台故障设备排放的成雾氮氧化物一直居高不下。
中新网湖北新闻2月26日电(潘成涛傅厚明)两“潮男”身着彩装、丁字裤、板鞋，驾驶着大马力摩托车在马路上狂飚，左冲右突如入无人之境，路人唯恐避之不及，甚至还来到交警执勤卡点，故意加大油门飞驰闯卡，自觉很是拉风。近期，湖北省竹溪县公安局交警大队蒋家堰镇春运执法服务站陆续接到群众举报，有两名男青年驾驶大马力摩托车在马路上飙车，左冲右突丝毫不顾及行人安全。
原标题：员工无证驾车肇事老板“连坐”知情老板既要承担刑事责任，还要承担经济赔偿深圳新闻网讯昨日，深圳市检察院发布两个交通肇事案例：没有机动车驾驶证的驾驶人驾驶无牌无证三轮车搭载他人，发生交通事故造成一人死亡，驾驶人涉嫌交通肇事罪将承担相应的刑事责任。
继2017年度销量和利润取得双重增长后，吉利汽车又开始了新一轮的扩张。2月24日，戴姆勒官方证实，吉利汽车掌门人李书福，已在公开市场累计持有戴姆勒股份公司股份近9.69%，超越科威特投资公司KuwaitInvestmentAuthority的6.8%和BlackRock公司所持的6.0%股份，而一跃成为戴姆勒的最大股东。
2月23日，证监会官网发布信息显示，对标的资产曾申报IPO被否决的重组项目加强监管。其中，对于重组上市类交易(俗称借壳上市)，企业在IPO被否决后至少应运行三年才可筹划重组上市。
盖世汽车讯据外媒报道，前特斯拉雇员AdamWilliams向新泽西高等法院提起诉讼，状告特斯拉将有故障的车辆卖给客户。Williams从2011年开始在特斯拉工作，期间调换了几次岗位，解雇前的工作岗位是“移动管理经理”。Williams最终于2017年9月被特斯拉解雇。Williams称，在其就职期间，他发现特斯拉将从客户手中回收的有故障的车辆（统称为“柠檬”）以二手车的形式卖给其他客户。Williams认为该行为是欺诈性的、违法的。
富士康冲击A股IPO：去年应付账款增338亿
一杯排队都难买到的喜茶、一块世间难定的脏脏包、一面印制奕泽标识的精美餐巾，以及满满温馨与欢快的现场氛围，这就是2018年2月9日一汽丰田北京区域新春媒体沟通会的现场，融融暖意无不让人感受到主办方的用心。能够让奕泽、喜茶、脏脏包三大“网红”齐聚，也足见一汽丰田对此次媒体沟通会的重视与诚意。
新一代人工智能技术正在给人们的生活方式、思维方式带来前所未有的颠覆性影响，汽车产业也不例外。借着这股东风，中国汽车行业加快向数字化、网络化、智能化转型，属于汽车的人工智能时代或许不久就将到来。
上市公司抢着收购它
无论是新车还是准新车，别克君越无论是动力性能还是驾乘体验，都堪称同级品质王者，受到消费者的一致好评。跨年迎新春之际，大型汽车电商平台神州买买车就为君越铁粉们准备了重磅好礼——“年终钜惠订金翻倍”活动。随着人民生活水平的提高和消费观念的升级，消费者购买中大型高档汽车已经逐渐成为车市主流趋势。
·美国固铂轮胎将在拜黑利亚建设100万平方英尺的配送中心，预计今年秋天正式投入使用;·新增配送中心将创造100个当地就业岗位。(芬德利，俄亥俄州，2月7日)美国固铂轮胎集团公司今天宣布新增配送中心计划，为服务于现有美国市场不断扩张的分销网络，将在密西西比拜黑利亚建立100万平方英尺的配送中心，该中心将成为固铂轮胎美国最大的配送中心，并带动当地约100个就业岗位。
春寒，春旱已成为定局，但这也给了拥有越野激情的记者带来了更多豁车的动力。在立春之际，赶快出去撒野。当然，这也是因为工作机缘，才有了一次深度试驾哈弗H9-8AT汽油版的机会。2018年2月4日，周日，立春日。春寒，春旱已成为定局，但这也给了拥有越野激情的记者带来了更多豁车的动力。在立春之际，赶快出去撒野。当然，这也是因为工作机缘，才有了一次深度试驾哈弗H9-8AT汽油版的机会。
在市场中曾有过“妖股”传说的中毅达目前陷入财务“黑洞”和财务造假的漩涡之中。
018年1月31日，中国，北京——今天，壳牌中国与斑马网络在北京举行战略合作签约仪式，共同缔造智慧加油的2.0时代，打造加油站行业的新生态。据悉，斑马智慧加油2.0将率先在北京壳牌加油站上线。
连续跌停板的乐视网（300104.SZ），阻挡不住要逃走的心。
盖世汽车讯据外媒报道，斯图加特检控方办公室星期三表示，随着FCA柴油车排放作弊案调查的展开，全球汽车零部件供应商博世内部的两位涉案员工目前正在接受调查。检控方称，Jeep大切诺基3.0升SUV和Ram1500皮卡在没有技术辅助的情况下，排放控制系统的效果有所下降。美国环保局（EPA）2017年1月份指控FCA使用作弊软件，以减小柴油引擎测试时的排放数据。此次指控也导致FCA面临高达46亿美元的罚款。
裕隆汽车作为来自中国台湾的车企，与东风成立合资公司后，曾一度成为东风大自主板块的领头羊。然而，随着自主品牌的升级，合资品牌的价格下探，纳智捷发展严重遇阻，2016年和2017年销量连续大幅下滑，几乎沦落市场边缘。近日，有纳智捷车主向《证券日报》记者反映，在不到一年的使用时间里，纳智捷优6多次故障灯全亮，包括发动机、制动系统、转向系统小毛病不断。
今天，我国新能源汽车领航者——四川聚马飞腾新能源汽车销售服务有限公司，在成都世纪城天堂洲际大饭店举办“2017-2018年度盛典”，来自全国的聚马飞腾代理商前来参加。年会现场，聚马飞腾宣布与中国管理科学研究院企业管理创新研究所合作成立新能源汽车分享经济研究中心，中管院企业管理创新研究所书记赵先贵先生为聚马飞腾进行了授牌仪式并现场致辞。
提到女司机，你想到什么？是不是一不小心就被“黑”其实，女司机很！靠！谱！为啥呢？大数据告诉你……2017年南京驾驶人年度数据近五年来，南京全市机动车驾驶人以年均30万的数量稳步增长，截止2017年底全市共有驾驶人337.73万人。女性驾驶员的所占比例不断提高，2013年女性驾驶人在驾驶员总数中占31.34%，而到了2017年女性驾驶人的这一比例已达35.03%。看来最近几年，女性驾驶员占比有明显上涨哦，各位女司机你们学车过程顺利吗？
华商报讯（记者李小博）自己有B2驾照，却花200元买来A1驾照并成功应聘驾驶大型公交车，因违法停车被交警查处，男子被行政拘留15日，罚款5500元，记24分。昨日上午，西安交警长安大队王寺中队民警在王寺东街开展乱停乱放专项治理时，发现一辆车牌号为陕AS6×××的901路无人售票公交车违法停车，立即上前查处。驾驶人向民警出示了姓名为“刘某”的A1型机动车驾驶证，民警一眼就发现该驾驶证有伪造嫌疑，遂将驾驶人带回调查。
盖世汽车讯据EVSales公布的数据显示，得益于美国、欧洲尤其是中国市场的优异表现，全球电动车市场12月份销量创下历史新高，交付量超过170,000辆，同比涨幅达到67%；2017年全年的销量超过1,223,000辆，对比2016年增长58%，进而促使全球电动汽车销量在全球汽车销量当中的占比超过1%。
每次见到媒体，雷克萨斯都会面对同样一个问题：啥时候国产？如今，雷克萨斯可以指着英菲尼迪说，为啥要国产？国产化未解销量难题自从2014年国产以来，英菲尼迪并没有像大家预期中的那样，销量一飞冲天。虽然按照官方说法，2017年英菲尼迪国产车型Q50L和QX50全年累计销量29134台，同比增长9%，占全部48408台销量比达到6成，但盖世汽车援引乘联会的销量数据，Q50L和QX50两款产品2017年销量仅为27766台。
对于首次购车用户群体而言，购置车辆的决策往往受限于感性、理性的博弈平衡之中。近些年中国消费者所呈现的，唯品牌论的颜控派、唯动力论的野兽派、唯配置论的极客派等等层出不穷。而精明的主机厂也投其所好，在营销广宣上不遗余力的偏执着仅有的那些炫耀，各说纷纭着实是有些乱花渐入迷人眼。老司机一般就呵呵会心一笑，车辆的使用过程中，他们衡量一台车的优劣标准就只有3个字——“操控性”。
甫入2018年元月，随着2017年12月的产销量数据出炉，去年全年的数据也完成定格。2471万辆的销量和仅1.4%的增幅，充分说明整个中国车市增幅变缓。但回顾车市中国品牌，可谓集体向上，属于中国品牌的时代渐行渐近，一众老将吉利、长安、长城取得了丰硕成果，新军诸如东风风光也可谓风光无限。据悉，东风小康公司第四季度累计销售超过11.4万辆，环比第三季度劲增37.6%，全年销量实现稳步提升。
2018年1月25日—今日，全球一体化能源公司雪佛龙宣布全新雪佛龙金富力长效防冻防锈液正式上市。该产品采用长效、先进的有机羧酸盐技术，相比传统产品具备更出色的热传递、防腐蚀和防水垢性能，以及5年250,000公里的超长使用寿命。自1月21日起，全新雪佛龙金富力防冻防锈液在天猫、京东等电商平台及线下授权渠道进行销售。防冻液也称为防冻冷却液，主要用于发动机冷却系统，起到冬季防冻、夏季防沸、全年防水垢以及防腐蚀的作用。
说起东风标致4008，相信大家对于这款在紧凑型SUV市场上表现非常不错的车型都并不陌生。在车身尺寸方面，由于东风标致4008是基于海外新一代标致3008打造，而海外版新一代标致3008采用EMP2平台，尺寸和空间都比前作更给力，而国产标致4008在此基础上还进行了加长。相比现款标致3008，东风标致4008车身加长了75mm，轴距(2730mm)增加117mm，长宽高分别为4510×1850×1662mm，整体大了一圈。
原标题：男子开车肇事致人死亡逃逸后竟开心走进KTV唱歌1月16号晚上，在云南昆明大板桥西冲村路段，一名骑电动车的驾驶人被撞身亡，肇事车辆却选择了逃离现场。事故现场在一个工地旁，经过现场勘察，电动车驾驶人受到外力，直接被撞倒在地死亡，而现场仅留有一块疑似车辆保险杠的白色的物品。由于事发地段处于监控盲区，肇事逃逸的车辆是什么车型，车牌号是多少，根本无从下手，调查也一度陷入了僵局。
从目前汽车市场的情况看，细分领域越来越精细，各大厂商为了充分满足各种人群的购车需求，推出了诸多车型以供选择。对于手头资金不多购车价位区间在七万以下的消费者而言，选择也是比较丰富的，这样以来，消费者就挑花了眼，今天就一起来了解一下究竟七万以下买什么车好吧，希望能帮到大家。七万以下买什么车好？
作为高新技术制造业的代表，北汽始终进行技术创新，领导着汽车行业创新发展的使命，不断追求技术进步，始终打造最优汽车品牌，受到了广大用户的一致好评，北汽销量遥遥领先，成为同行业领导者。同时，2017年11月30日，北汽集团董事长徐和谊荣获“金紫荆”奖，徐和谊董事长表示：荣获了这个奖项，是对北汽集团近年来所付出行动、取得成就的高度肯定，未来，北汽还将继续创新科技，提高综合竞争力，不断打造北汽自主品牌。
1月18日-19日，“颠覆2018极致服务构筑汽车养护新生态”天元陆兵城市合伙人年会在黄山成功召开。此次年会上，以让变速器终身免费修为目标的“薛老师自动变速器技术服务中心”拉开了全国启动的序幕，具备保养、保险、保修三保为一体的吉箱三保Aui+新产品及Aui发动机系统智能养护项目也揭开了神秘面纱，正式对外发布。
东风公司2018年工作会1月22日，东风汽车集团有限公司召开2018年工作会，提出2018年经营目标为：高质量跨越450万辆；增速跑赢大市；效益持续提升。2017年，东风公司经营保持高质量，销售汽车412.1万辆，实现销售收入6310亿元，同比增长10.2%；实现利润、上缴税费分别同比增长7.8%、15%；国资委下达的考核指标较好达成。
来源：看看新闻冬天开车，车窗上很容易产生雾气，这对于老司机来说并不是啥大事，但是不少新手司机碰到这种情况就有点手足无措了。近日，市公安交警大队埭头中队接到报警，一孕妇被车辆刮倒在路上，并且肇事驾驶员已经逃逸。接到报警后，民警立即赶到现场进行处置。在帮助把伤者送到医院之后，民警找到了事发现场的视频监控，监控清晰记录了事故发生的过程。
原标题：不追尾才怪了！这个司机竟在高速快车道上停车擦玻璃楚天都市报1月20日讯（记者梁传松通讯员杨小双视频剪辑杨凝寒）1月16日中午，一辆小货车行驶途中因挡风玻璃起雾，司机紧急刹车擦玻璃时，被一辆大客车追尾。但民警在划分责任时，两车分别承担此次事故的同等责任。当日上午12时许，在沪渝高速公路黄梅段发生了一起大客车追尾小货车的交通事故。
（2018/1/19昆山）1月19日上午，美国固铂轮胎与昆山经济开发区就固铂昆山工厂增资及扩建项目在昆山时代大厦举行签约仪式。美国固铂轮胎全球资深副总裁兼亚太区总经理曹克昌博士与昆山开发区管委会副主任盛梦龙代表双方签署协议文件。
苹果将就“电池门”发布软件更新 修复速度放缓问题
近年来，电动汽车发展得如火如荼，尤其是以特斯拉为代表的电动汽车不断上线，吸引了很多车友的目光。冬天来了，您上班是否也驾驶电动汽车呢？您在驾驶过程中有什么痛点呢？近日，充电英雄采访了三位电动车友，聆听了他们的心声。【车讯网报道】最近一款名为“充电英雄”的小程序在电动汽车车友中间火了！近年来，电动汽车发展得如火如荼，尤其是以特斯拉为代表的电动汽车不断上线，吸引了很多车友的目光。
中国汽车技术研究中心（C-NCAP）近日对外发布了备受瞩目的2017年度第四批C-NCAP安全碰撞成绩，奇瑞瑞虎7以56.6分摘得五星安全认证。而在2017年4月，瑞虎7刚刚通过了C-ECAP（中国生态汽车评价）的层层考验，最终以SUV品类第一名的好成绩，荣获最环保车型称号。临近岁末，春节将至，是时候送自己一份奖励了。
原标题：114挪车热线引发争议，专家称应鼓励，但要警惕信息滥用据中国之声《新闻纵横》报道，近日多位北京车主反映称，接到过几次114打来的电话，但直接和其通话的是一个陌生人，通话的目的就是让其挪车。事后车主了解，这是北京交管局和商业平台114合作推出的一项创新举措。
1月13日，第七届中国汽车电视总评榜颁奖盛典在中国极边第一城——腾冲隆重召开。“中国汽车电视总评榜”颁奖评选每年一届，作为中国汽车电视联盟精心打造的品牌活动，中国汽车电视总评榜已成为国内最权威和最具影响力的汽车价值评价体系，以其公正、权威、公信力，弘扬年度车坛主旋律，直接影响着中国成千上万的消费者与汽车厂商。经过几轮激烈角逐，长久中置轴车辆运输车斩获年度中国最受用户喜爱中置轴车辆运输车大奖。
随着双积分政策的落地、互联网造车企业进驻以及跨国车企布局新能源等一系列的变革，我们有理由相信2018年将成为中国新能源汽车发展的重要窗口期如今。在传统车企还无法撼动国外企业优势的情况下，行业一些高新企业另辟蹊跷，选择弯道超车同世界先进车企扳手腕，进而发展我国汽车产业。根据乘联会数据，去年新能源汽车销量环比增速23%，同比增速72%。
1月11日，2017中国量产车性能大赛（简称：CCPC）颁奖典礼在京举办，北汽新能源EU400凭借三个分站冠军和16个分赛项第一名的成绩，斩获“年度车型综合金奖”殊荣。北汽新能源的产品不仅经受住了赛道的检验，更经受住了市场的考验。日前，北汽新能源发布了全年业绩，2017年实现销售103,199辆,同比增长98%，成为国内首家年产销超过十万辆的纯电动车企，连续五年夺得中国纯电动汽车市场销量桂冠，并进入2017全球前两强。
日前，有国内媒体曝光了一组新款腾势纯电动车的路试谍照。从照片来看，虽然车身依旧围着厚重的伪装，但新车型将针对车头和车尾进行升级，而独特的C柱和经典的内凹式尾窗设计则依旧得以保留。车身侧面，新车型基本延续了现款车型的设计，溜背式车身显得动感十足，其最大的改变来自于全新样式的轮毂。（新款腾势纯电动车路试谍照）目前在售的腾势400车型配备了双十幅轮毂，稳重而不失大气，营造出豪华与高端的感觉。
微信将恢复苹果手机赞赏功能
近日，丰田在美国CES（电子消费展）上正式展出新一代电动汽车(EV)“e-PaletteConcept”多功能出行平台。这个移动平台产品更像是一个移动出行的解决方案，根据不同需求，可以完成如载客、运输甚至商品零售等各项功能。另外丰田宣布，今后将开放车辆控制接口，可搭载其他公司开发的自动驾驶控制组件；在移动服务平台上公开服务供应商所需API；初期合作伙伴有滴滴出行、亚马逊、必胜客、马自达、优步等。
包租婆女性公寓发布“许你清单”，与租户姑娘们回顾2017年一同创造的美好，并邀请大家期待2018年崭新的美好，渴望在新的一年里，继续为租客们实现心愿。1月：许你新生Biggirl新生礼盒诞生，其中包含可以加满能量的充电宝、收纳满满心愿的购物袋、盛放美好的储物盒、打包心意的钻石卡，美好的新生礼盒给予生活一种仪式感，让所有姑娘的美梦不落空，时时刻刻天真烂漫如新生。
近几年，二手车电商作为垂直领域不可小觑的力量崛起，抓人眼球的营销大战以及大量资本的持续加码，让这一领域商话题不断。同时，二手车电商对传统的二手车交易过程不断完善，逐步规范了二手车检测、服务、物流等环节，也让消费者对二手车的接受程度普遍提升。那么在这一场群雄逐鹿的大战中，谁又占据了第一把交椅，成为消费者心中的首选品牌？
1月2日，《人民日报》发表评论文章《停车费的糊涂账怎么解》，矛头直指人工收取停车费乱象，并对智慧停车在停车行业和城市管理方面的积极作用表示肯定。《人民日报》在文中描述了这样一个场景：当车主好不容易找到一个空位，还没停好车，就有收费员站出来伸手要钱。“吃饭的收十块，去医院看病的先收三十。你说说停车后要去干啥，我大概就能估摸出你要停多长时间了。”显而易见，这种收费方式极不规范，收多收少全凭收费员一张嘴。
原标题：今年小客车指标仍通过摇号和轮候方式配置10日，北京青年报记者从北京市交通委了解到，今年北京市小客车配置指标将继续通过摇号、轮候等方式获得，2018年小客车指标总量为10万个。据小客车数量调控暂行规定，今年北京市机关、全额拨款事业单位不再新增公务用车指标。单位或个人应在取得指标之日起12个月内办理完成登记手续。1月9日，北京市交通委公布《北京市小客车数量调控暂行规定》实施细则（2017年修订）。
新年新气象，伴随着新一年的开始，清洁空气绿色驾驶也迎来全新的活动。据了解，“绿色驾驶，晒车贴赢好礼”活动已于2018年1月1日正式启动，市民可以通过中国石油北京销售公司在京指定的30家加油站，或北京爱义行汽车服务有限责任公司在京的18家门店领取绿色驾驶车贴，参与到活动当中。在活动开始的这一周多时间里，不少市民已经参与其中，积极领取、张贴绿色驾驶车贴。记者在走访爱义行门店时，采访到一位车主刘先生。
2017年12月23-24日，“2017AIBO爱柏超级大奖赛&‘AIBO趴’年度庆典”在广东国际赛车场（GIC）圆满落幕。这是由爱柏体育赛事管理有限公司主办的华南地区首场集民间专业赛事、普通车友赛道体验、精品改装车展示及车友团队娱乐聚会为一体的年度大型汽车盛典。活动期间，逾800名车友带上亲属好友到场上手本次汽车饕餮盛宴，到场总人数达1200名。
近年来，随着我国汽车保有量不断增加，万亿市场规模的汽车后市场逐渐成为新一轮资本角逐的战场。去年，自电商巨头京东正式宣布完成对“淘汽档口”的收购，在汽车用品业务基础上进军B2B领域后，汽车后市场又迎来了新一轮资本热潮。庞大的市场必然会引起市场广泛的关注，然而，像京东一样布局汽车后市场的企业不在少数，此前淘宝、苏宁与国美就已纷纷入局。
汽车产品降价销售，已经是汽车行业普遍的状态。随着竞争的加剧，加量不加价，甚至官方降低指导价格也变得稀松平常。偶尔出现某款热销产品短时间加价销售的情况，总会成为大家关注的焦点。在这种大的市场背景下，玛莎拉蒂宣布，出于应对汇率变化的原因，在配置不变的情况下2018年全系产品涨价5%，到底是谁给了玛莎拉蒂这样的勇气？梁静茹么？不，是经销商。仅5%的涨价玛莎拉蒂消费者无所谓？
当地时间1月5日，作为中国最大的共享汽车服务提供商之一，盼达用车在全世界科技聚焦地美国硅谷，携手百度Apollo2.0共同发布了双方就无人驾驶达成的合作。这是中国共享汽车与无人驾驶结合的首次海外亮相，也意味着无人驾驶技术的商业落地迈出了意义非凡的一步。硅谷亮相，盼达用车应诺赴50天之约2017年11月13日，盼达用车与百度Apollo达成合作，成为百度Apollo开放平台的战略合作伙伴。
甘薇说希望能对已冻结的资产进行相应比例的解冻，以便于偿还更对债权人的债务。
2017年12月29日，由全球知名第三方数据分析机构艾媒咨询集团(iiMediaResearchGroup)发起的“艾媒2017创新科技年度巅峰榜”评选结果公布。优信二手车成功从众多电商企业中脱颖而出，荣获“2017中国年度创新电商平台”、“2017中国年度最具投资价值企业”，优信董事长兼CEO戴琨荣获“2017中国年度科技创新CEO”。
从2003年成立至今，特斯拉汽车已经从当时的造车新势力成为了如今电动汽车领域的领导者，并且用煊赫的成绩书写出尼古拉·特斯拉被埋葬100多年的传奇。无论是从环保层面、技术层面、驾乘体验层面还是从营销层面，特斯拉都成功刷新了人们对于汽车和未来的认知。
不管是二十多岁的“小鲜肉”还是五六十岁的“大叔”，亦或是清新可人的“小萝莉”，走向事业巅峰的“女神”，都希望拥有一辆属于自己的座驾，价格实惠的SUV更是年轻人的首选，今天，我们就来盘点一下十万即可开回家的有面子又有内涵的高端“座驾”，十万的SUV推荐，总有一款令你心动！
本田CRV、田荣放RAV4、马自达CX5这三款车都是热销车型，口碑也都不错。要说这三款车型哪个性价比高，别说还真是群雄争霸。2018年1月20-21日大连车展，星海会展中心，全新的车展，全新的优惠，全新的车型，带给你全新的购车体验！年前买车的绝佳机会！再不来就来不及了！一、外观三个车型外观对比来看，本田CRV更偏向于稳重，商务风比较浓厚。丰田荣放则是兼具运动和商务。马自达CX-5则是运动风十足，比较适合年轻人。
并购转型是上市公司提升竞争力的杀手锏。
临近年关，尤其是上周，用1元钱买卖公司的事情骤然见多。
*ST佳电2013年和2014年分别虚增利润1.58亿元、0.40亿元。
不少公司在发布公告后就收到了交易所的“闪电”问询。
在鸿海集团看来，FII申请在上海证券交易所上市为集团发展既定战略方针。
这是今年首家配股申请审核被取消的企业。
上证综指开盘跌破3300点后一路走低，逼近3250点，尾盘迅速回升呈现V型走势。
12月初，“一汽、东风、长安三大车企签约”的消息，再次成为业内焦点。
句耳熟能详的广告语，如今对于许多消费者来说，可能只剩回忆。
位于东四环边上的乐视大厦，也算地标性建筑，见证了乐视扩张时期的辉煌。
受大盘11月中旬以来持续回调拖累，股权质押风波再起。
日，有多家房产中介公司透露，位于四环边朝阳公园附近的乐视大厦整栋大楼将出售，总面积为2万平方米，售价为14亿元。
三菱公司再曝数据造假丑闻日本有色金属巨头三菱综合材料株式会社社长竹内章
哈空调筹划近一年时间的“易主”一事宣告“流产”。
近期以来，多家共享单车企业相继倒闭，用户押金难退等问题凸显。
茅台股价泡沫论的声浪也愈发壮大。
多家共享单车押金难退小蓝单车“后事”涉及民事纠纷还是非法集资
2017年即将结束，北大方正集团有限公司（以下简称方正集团）依旧未能走出业绩低谷。
首创集团把今年定为“结构调整深化年”，要加快结构调整，夯实资产质量，追求“真实的价值创造”。
10月31日，中粮包装发布公告称正式入股加多宝。
审核杭州天地数码科技股份有限公司（以下简称：天地数码）首发申请。
麦当劳（中国）有限公司已于2017年10月12日正式更名为金拱门（中国）有限公司。
白云山、金域医学等围绕IAB布局的广州上市公司有望获益。
日产汽车日本工厂由未经终检员资格认定的技术人员参与车辆最终检查工作。
近日，中国互联网金融企业趣店成功登陆纽交所。
贵州茅台的股价今日没能继续刷新。
一年就有2.15万吨产品涉嫌检测信息造假
申通拟联合圆通、中通、韵达等发起设立中邦物流保险股份有限公司。
朝日集团与青岛啤酒牵手逾7年的合作即将发生改变。
进一步扩大市场份额，提升营收和盈利，横店影视称，未来还将继续加大影院投资建设。
控股股东方面提出要约收购对上海家化来说并非首次。
此次王健林一行，主要是想向好莱坞合作伙伴保证，万达不会退出娱乐业。
苹果公司股价25日收盘下跌0.9%，延续了近期疲弱走势
海立股份同时收到了上海证券交易所下发的问询函，并宣布自9月21日连续停牌。
对单车问题的管理可以有很多办法，不外乎经济和法律手段。
9月 12 日，苹果正式发布全新产品iPhone 8、iPhone 8Plus、iPhone X。
怎样才能更好地激发员工工作热情，保证业绩稳定持续增长？
中集集团与顺丰速运(顺丰控股全资子公司)签订《战略合作框架协议》
今年半年报数据全部出炉，居然有1163家持有的投资性房地产环比一季报减少。
盼盼食品助力金砖会晤，开启下一个黄金十年
近日，苹果公司遭到了来自国内相关开发者和律师的举报。
今年以来，茅台酒始终处于有价无货、供不应求的状态，终端价格直线上涨。
4小时票房破亿元，83小时票房破10亿元，不断刷新华语电影票房纪录的影片《战狼2》
京东切断与天天快递的信息接口一事再升级。
如今，泰国红牛与中国红牛的斗争被称之为世纪之斗，并越演越烈。
这个演讲被一些人认为是“董明珠与朱江洪矛盾首度公开化”。
乐视网17日在北京召开临时股东大会，然而会议仅持续15分钟就闪电结束。
近年来，统一企业所取得的成绩一直被行业内奉为佳谈。
随着贾跃亭辞去乐视控股董事长一职，乐视的上半场也正式宣告结束。
承德露露12日早上称，因京东未征得同意大幅降价，决定暂停供货。
贾跃亭夫妇大量股份以及现金等资产被冻结，市场对乐视系公司的偿付能力引发高度关注
由于贾跃亭夫妇大量股份以及现金等资产被冻结，市场对乐视系公司的偿付能力高度关注。
和马云就新零售模式争得面红耳赤的娃哈哈帝国创始人宗庆后，如今却也转变思路。
欧盟反垄断机构欧盟委员会27日对谷歌处以24.2亿欧元(约合27亿美元)的巨额罚款。
乐视网目前的资金状况，是此次股东大会绕不开的“死结”。
一个亿在庞大的万达集团面前的确属于“小目标”，但这一次，仅2小时就损失了40亿元。
最近，《纽约时报》发出了一篇有关福耀美国公司的报道。
坐拥北京、上海、武汉三地绝版地块的泛海控股，因其缓慢的项目开发进度常被人所诟病
黑牛食品章程第106条规定，董事会由9名董事组成，设董事长1名，副董事长1名。
美团旅行高星酒店成绩单争议持续发酵。
作为上市公司高管，多买几套房也要发布公告吗？
这是一个始于6月1日、终于6月3日的行业巨头“掐架”故事。
年初以来，煤电央企合并传闻不断。神华和国电停牌，让市场兴奋，有望成煤电巨无霸。
燕京啤酒至今已经走过37个年头，伴随燕京啤酒走过了而立之年后的灵魂人物李福成。
受今日菜鸟网络与顺丰速运关闭互通数据接口影响，导致少量快件信息查询不畅。
继关闭微信打赏功能后，近期苹果公司又征收其他中国社交APP打赏功能30%的“过路费”。
这一突然爆出的丑闻，在中国联通内部，却早已不是秘密。
文化部严管严查网络表演经营单位，开展了集中执法检查和专项清理整治。
广州粤羽俱乐部成立于2010年，是当时国内唯一采取股份制经营模式的俱乐部。
在违约的分析中，应更强调地区金融生态的影响力，而不是被忽视。
在2016年“小跑”一段时间之后，中国车市再次站在十字路口。
虽然IPO申请的审核速度在加快，但被否企业的数量同样也在不断增加。
当整个行业被新技术颠覆后，其中的领军企业如何才能活下去？
茅台集团重申，53度飞天茅台酒(500毫升)819元的岀厂价保持不变。
去年11月以来，C919大飞机已获得全球23家用户共计570架订单。
酷炫的特斯拉之后，我国的互联网企业也开始批量杀入汽车行业。
在实体商业走下坡路时，以实体店为主渠道的品牌商，日子愈加不好过。
高溢价、高业绩对赌现象依旧，若业绩未达标，明星支付补偿远低于溢价。
从微信开放表情赞赏功能以来，表情累计赞赏总金额超过3500万元。
针对茅台酒价上涨过快现象，茅台公司推出限购、控价措施。
违法叫停!小黄车ofo频玩“强闯戏码”惹上大事
六个核桃铁罐里的泡沫：能否真的补脑数据让人尴尬
“配置丰富”总是一些品牌车型的一大“卖点”，没想到众泰的这辆车“问题”也丰富。
滴滴快车在北京引入“分时计价”模式和新计费标准。
寻找合理定位，鼓励探索共享汽车。
汉鼎宇佑王麒诚大手笔布局国际医疗领域
网红经济从直播分成、网红电商等进入服装等实体经济产业链，跨入多维变现时代。
汽车消费遇“套路”：相同保
全年净利仅227.12亿却“土豪式”分红，超18%高股息率惊艳A股。
由于中介的“不作为”或“乱作为”，导致他们在房屋交易中遭遇各种麻烦甚至陷阱
昨天晚高峰时段，不断有乘客将单车停放在公交车站附近的机动车道上
1公里6分钱。202辆奇瑞EQ将成为
在新的发展阶段里，大型房企通过并购加速获取资源，中小型房企加速转型
摇号、限行都是治理交通拥堵的治标之策，要避免“两限”的常态化
为买个房，竟要被迫让中介吃两万差价
20日，从网约车平台滴滴获悉
美国CNBC网站称，中国科技品牌在全球范围内变得更加强大。
恒大15亿美元债获5倍超额认购 豪华投资者阵容力撑
诚信小贷于2015年11月5日挂牌新三板，目前采用协议转让方式
3月13日晚，宋城演艺（300144，收盘价20.25元）发布定增预案。
干房地产也是一锤子买卖？还有说好的诚信呢？
顺丰控股（002352，SZ）重组上市后的首份年报亮相。
随着公司年报披露增多，交易所债券暂停上市交易风险即将进入集中暴露期。
2017年度北京首轮小汽车摇号结果出炉，新能源车个人指标一轮用完全年总额的80%
资本对赌悬疑 我爱我家曲线融资护航登陆A股
广东昭信集团股份有限公司董事长梁凤仪见惯了商界大大小小的风浪。
海尔集团财务有限责任公司的主要违规事实（案由）是违规发放房地产贷款
以直投业务起家，母基金业务扬名的元禾控股，近几年业务版图发生了哪些变化？
乐视网上市公司的基本面没有任何变化，各项业务均正常开展。
三亚市政府约谈三亚市46家房地产开发企业主要负责人及法人代表
南昌新建区上演鸡年首场土地抢夺大戏
因为“100%兑换乐视手机”的表述事后改为“数量有限，先到先得”，乐视陷入集体诉讼。
出席该项目的华特迪士尼国际特别项目总监也名叫“孟德楷”。
2016年中国房企并购频繁 涉及金额逾4000亿元
莫让中国智造再背山寨恶名
航“小燕子”赵薇杠杆收购万家文化终以“缩量”收场引起市场广泛关注。
腾讯确认：将推出公众号付费阅读功能呼之欲出
房企回A的蜜糖与砒霜：同业竞争未解决 成功案例寥寥无几
来伊份主板路：“吃货”公司的大数据
基金份额转让本不是新鲜事，
通过“天机７”等主打产品，
《锦绣未央》241.6亿点击量、
台湾首富郭台铭在收购夏普后又将展开新一轮大动作。
头条1、央行确认提供临时流动
荣盛发展2016年底80亿集中扫货47宗地
今日头条1、在27个已公布2016年
。自立门户的目的是区分及抢
早在10年前便被提出的智能家
中国美国商会一项关于美企在华投资意向的调查，也引起外媒关注。
雅培旗下的明星成人营养品，
东阿阿胶调价隐忧显现销售开始乏力
乐视能否跑出危局仍然未知
乐视苦等的救命钱终于盼来了，这一次出手的是另一个山西人孙宏斌。
万家文化公布了龙薇传媒的回复。
2280亿恒大地产估值逻辑
长城影视回函牵出旧事 郑爽差点也拿"1亿"礼包？
“去库存”政策下的房企：房企开始合纵连横
佳兆业复牌倒计时 出具报告回应财务问题
“抽屉协议”酿纠纷 诉讼案曝出*ST商城乱账
股票一个月内跌三成 万科股权之争何去何从？
旗下两上市公司换帅中海油管理层现新格局
永乐影视借壳计划破产。
北京卖地占销售额比重创新低 房企表露惜售意向
淡水河谷以25亿美元出售化肥业务给美盛
黑莓正式停产手机转由TCL代劳 转型软件公司
蚂蚁金服启动首次架构大调整，支付宝效仿天猫启动班委制
中国二重重整出发 资产负债率大幅下降
长城汽车WEY进军豪车市场技术储备遭质疑。
乐视阴影下的酷派：艰难求变 在动荡中摸索。
贵州茅台发布通知，强调43°和15年陈贵州茅台酒两款产品产能不足是客观的。
王石:“凡是要超万科的 下场都不太好”
大智慧遭证监会处罚 投资者索赔超一亿
目前A股57家*ST公司中有33家发布了全年业绩预亏。
房企资金见顶 业内人士：明年需做好过冬准备
大众计划召回部分2017款宾利添越 存在安全隐患。
东风风神提前完成上调后销量目标明年要实现盈利。
记者来到了吕梁市兴县岚漪河畔，找到了视频中出现的这个污水排放口，现场果然令人震惊。
接近年底，又有一批*ST公司开始忙着保壳了。
中国中车吸金16亿元 激活轨道交通板块行业。
维权派经销商阵容扩充， 保时捷联姻上汽或解困局。
北京商报记者近日调查发现，王朝国际酒业股份有限公司以低价抛售一批名庄酒。
11月23日，通灵珠宝股份有限公司上海证券交易所挂牌上市。
“卖!卖!卖!”近一个月来，*ST昆机似乎只做了这么一件事。
国农科技出售地产业务疑似左右手互倒
揭秘上汽奥迪新合资公司：错位竞争与品牌去“官车化”
佐治亚州卡尔霍恩2016年11月7日电 /美通社/ -- 莫霍克工业公司(Mohawk Industries, Inc.)(NYSE:MHK)今天宣布2016年第三季度净盈余为创纪录的2.7亿美元......
上海2016年11月10日电 /美通社/ -- 2016年度英国商业大奖于日前在上海发布，联合利华再度荣膺“可持续商业奖”。“英国商业大奖”由上海英国商会创办于2008年，每两年举行一次，并逐渐......
圣保罗2016年11月11日电 /美通社/-- 布拉德斯科银行 (Bradesco) (BM&FBovespa: BBDC3; BBDC4, NYSE:BBD) 2016年前九个月主要业绩数据如......
“谣言”风暴中的加多宝， 上百网络媒体转发“加多宝破灭”。
三星再曝事故门, 将召回近300万台洗衣机。
通过“借壳”实现资产大挪移 新疆城建发力高端装备制造业
面对问题，光明乳业总裁朱航明也在寻求突破。
房天下销售问题房源遭起诉
发烧的小米真的“发烧”了， 出货量虚弱市场衰竭。
通达股份拟定增9亿元， 巩固航空零部件市场地位。
百事可乐公司当天宣布，将降低其全球软饮料产品的糖分。
国泰君安内控不力今年六度被监管点名 市值蒸发1400亿
出租车行业合法迎娶网约车的日子，距现在仅剩半个月。
中通快递近日正式向美国证券交易委员会提交招股说明书。
进入中国大陆市场19年以来，大润发从没有关闭过一家店, 然而，这个纪录近日被打破了。
解密：地产新一哥恒大的炼成术
招商蛇口前三季度利润超55亿
宝光股份控股股东持股再遭司法拍卖
继员工为维护自己的权益将中国食品起诉至法庭后，金帝产品经销商又出来维权。
维格娜丝57亿元购维尼熊被指蛇吞象
通葡股份三年业绩下滑， 入股干细胞公司。
合并一个多月以来，商务部对滴滴优步是否涉及垄断进行了三次回应。
-股东应占溢利上升31.3%至16.65亿港元-创新药业务保持良好的增长势头-普药业务效益持续改善，原料药业务保持行业领先地位香港2016年3月21日电/美通社/--中国领先制药集团石药集团有限公司（港交所股份代号：1093）（“石药集团”或“本集团”）欣然宣布其截至二零一五年十二月三十一日止年度（“本年度”）之全年业绩。二零一五年，本集团录得销售收入约113.94亿港元，同比增长4.0%；股东应占溢利约16.65亿港元，同比增长31.3%。
-凯斯纽荷兰工业在上海新开一个配件与服务中心。该机构为该公司在中国的现有4个仓库网络又增加了一员，将大幅缩短向客户交付纽荷兰农业和凯斯品牌农业设备以及依维柯和依维柯Astra商用车的时间。上海2016年3月16日电/美通社/--凯斯纽荷兰工业(CNHIndustrial)昨天为位于上海市奉贤区的一个新配件与服务中心揭牌。图标：http://photos.prnewswire.
北京2016年3月9日电/美通社/--iMeiguCapitalManagementLtd（iMeigu）今天宣布已向当当(E-CommerceChinaDangdangInc,NYSE:DANG)呈递关于以全现金方式收购其全部流通股份的非约束性要约。收购价格为每ADS8.8美元，即每普通股1.76美元。此价格相对此前管理层的内部收购要约价格每ADS7.8美元高出12.6%，因此更符合公司的无关联股东的利益。
-巴航工业全新E-JetE2飞机首秀，成为史上首个配备霍尼韦尔SmartView综合视景系统的客机，该系统将减轻飞行员操作负担，提升飞行安全性上海2016年3月4日电/美通社/--巴西航空工业公司近日在巴西圣若泽杜斯坎普斯推出新一代E-Jet系列飞机，并对外展示了其全球领先的创新客机驾驶舱。
-该奖项于1988年创立，AnantAgarwal、AlbertoCarvalho和SakenaYacoobi获奖纽约2016年3月3日电/美通社/--2016年HaroldW.McGraw,Jr.教育奖的获奖名单今日揭晓。该奖项于1988年创立，旨在表彰创新，现已成为最具声望的教育奖项之一。该奖项专门嘉奖那些致力于运用新方法来改善教育并取得重大成就的优秀个人。获奖者将可获得50000美元奖金和一个青铜雕像。
-此收购扩大了市场范围，其产品提供了业界唯一的单一来源终端到终端燃料站点解决方案美国伊利诺伊州丹尼森市2016年1月13日电/美通社/--2016年1月7日，美国都福集团（纽交所代码：DOV）宣布已完成对之前宣布的Tokheim加油及信息系统业务的收购，它将成为OPW的一部分，归属于都福集团流体事业部。Tokheim公司是一家在加油机、自动零售系统及付款系统领域的领先制造商。
-蓝月亮3公斤瓶装洗衣液降价最高三成预计销售额可达3000万深圳2016年1月4日电/美通社/--沃尔玛近年来不断与本土优质供应商结成战略合作伙伴关系，互动频繁，带来许多新品优先上市以及独家营销活动，尤其是快速消费品的销售成绩非常抢眼。临近春节，随着与本土供应商的双赢合作愈加紧密，沃尔玛今日宣布将携手战略合作伙伴蓝月亮等优质供应商展开一系列春节推广大计。
上海2015年12月30日电/美通社/--钜派控股有限公司（“钜派”或“公司”）（纽交所代码：JP），中国领先的第三方财富管理公司之一，今日宣布已经签署协议向瑞士宝盛银行的全资子公司，瑞士宝盛投资有限公司（“瑞士宝盛”）和新浪公司（纳斯达克代码：SINA）的全资子公司，新浪香港有限公司（“新浪”），定向增发公司股票。
印第安纳波利斯和里奇菲尔德2015年12月29日电/美通社/--礼来制药（NYSE:LLY）与勃林格殷格翰制药公司（BIPI）于近日宣布美国食品和药品管理局（FDA）已批准Basaglar（甘精胰岛素注射液）100单位/mL上市。Basaglar是一种长效胰岛素，与另一种甘精胰岛素LantusU-100有相同的氨基酸序列。该药物通过预装填的BasaglarKwikPen使用。Basaglar适用于成年和儿童1型糖尿病及成年2型糖尿病患者控制高血糖。
-全球范围内薪酬增长将达到三年内最高-在低通货膨胀率和薪酬上涨的共同作用下，实际工资增长将上升2.5%-在经济放缓的形势下，亚洲仍有望成为实际工资率涨幅最大的区域，其中中国将成为全球涨幅第三高的国家。上海2015年12月10日电/美通社/--全球领先的人才与组织咨询公司光辉国际（纽交所代码：KFY）发表了一份预测。
-全球范围内薪酬增长将达到三年内最高-在低通货膨胀率和薪酬上涨的共同作用下，实际工资增长将上升2.5%-在经济放缓的形势下，亚洲仍有望成为实际工资率涨幅最大的区域，其中中国将成为全球涨幅第三高的国家。上海2015年12月10日电/美通社/--全球领先的人才与组织咨询公司光辉国际（纽交所代码：KFY）发表了一份预测。
-全球范围内薪酬增长将达到三年内最高-在低通货膨胀率和薪酬上涨的共同作用下，实际工资增长将上升2.5%-在经济放缓的形势下，亚洲仍有望成为实际工资率涨幅最大的区域，其中中国将成为全球涨幅第三高的国家。上海2015年12月10日电/美通社/--全球领先的人才与组织咨询公司光辉国际（纽交所代码：KFY）发表了一份预测。
-全球范围内薪酬增长将达到三年内最高-在低通货膨胀率和薪酬上涨的共同作用下，实际工资增长将上升2.5%-在经济放缓的形势下，亚洲仍有望成为实际工资率涨幅最大的区域，其中中国将成为全球涨幅第三高的国家。上海2015年12月10日电/美通社/--全球领先的人才与组织咨询公司光辉国际（纽交所代码：KFY）发表了一份预测。
-美国Pasternack公司与DucommunIncorporated公司达成自有品牌产品协议-Ducommun公司射频产品在Pasternack品牌下供您选择并可立即发货加州尔湾市2015年11月17日电/美通社/--业界领先的射频、微波和毫米波产品供应商美国Pasternack公司已与DucommunIncorporated公司（纽约证券交易所代码：DCO）签署协议，以在Pasternack的品牌下实现
-相对于阿达木单抗注射剂，每日口服Baricitinib可显著改善ACR应答的全部7项指标-相较于阿达木单抗，使用Baricitinib后，患者报告的疼痛、关节僵硬、疲劳和机体功能评分均获得显著改善-美国风湿病学会/风湿病卫生专业人员协会年度会议公布了关键性3期研究RA-BEAM的详细结果美国印第安纳波利斯2015年11月13日电/美通社/--礼来制药(NYSE:LLY)和Incyte公司(NASDAQ:
印第安纳波利斯2015年11月13日电/美通社/--礼来制药(NYSE:LLY)于近日宣布：银屑病关节炎(PsA)患者接受ixekizumab治疗24周后相较于安慰剂取得了症状和体征的显著改善，同时还出现了放射影像下结构性关节破坏进展的减少、残疾减少（能够进行完成一定的躯体功能）以及改善斑块状银屑病的皮损情况。
杭州2015年11月12日电/美通社/--11日，银泰商业（简称“银泰”，股票代码：01833.HK）宣布：最新创新项目--集货（武林店）正式揭开面纱，喜迎线上线下顾客。集货是继西选之后，银泰又一个合伙人项目，是以商品为导向，打造银泰首家全渠道买手店。作为银泰首家全渠道买手店，集货以商品为本，从面料控、销量控、设计控、好评控四个方面选取商品源，缩短供应链，线上线下同步销售实现同时同款同价。
-进一步增强和拓展了公司在恶劣环境连接和传感器解决方案领域的领导地位瑞士沙夫豪森2015年11月9日电/美通社/--TEConnectivityLtd.(NYSE:TEL)(TE)今天宣布，该公司已与Littelfuse,Inc.(NASDAQ:LFUS)达成协议，以3.5亿出售其电路保护设备业务。该交易预计将于2016财年第二季度完成，但还需获得监管部门的批准。图标-http://photos.prnewswire.
上海2015年11月6日电/美通社/--美国创新生物制药公司NoviraTherapeutics近日与强生成功达成收购协议，作为Novira的合作伙伴及投资伙伴，药明康德对Novira取得这一重大发展里程碑表示热烈祝贺。Novira公司研发的先导化合物NVR3-778是一种新型小分子抗病毒口服药，用于乙型肝炎的抗病毒治疗。该化合物能够抑制乙肝病毒（HBV）的核心或壳体蛋白--HBV核心蛋白涉及病毒复制和持续所必需的多个活动，是一个非常有希望的创新药物靶标。
未来三年，根据自动灭火装置市场需求特点和发展趋势，国安达将以“一切只为平安生活”与“智能安全技术为用户创造更大价值”为经营理念，持续围绕国家重点产业布局，紧跟泛在电力物联网建设、城市智慧消防建设、城市电力电缆及通道、新能源汽车等发展契机以及城市地下综合管廊、石化园区等重点安全防护的消防产品需求布局，大力推进公司智能化消防安全应急产品的市场应用，不断为用户创造更大价值，力争将国安达培育成为国内外技术领先的自动灭火装备领域第一品牌企业，以确保股东、投资者利益最大化
每天结束营业后，欧洲超市的工作人员最重要的任务就是清点货架，把那些过期或是临近保质期的食品扔掉——大盒的牛肉、鲜红的草莓、还飘着麦香味的面包统统被丢进垃圾箱
欣贺股份本次上市的募集资金，主要用于品牌营销网络建设项目、企业信息化建设项目和仓储物流配送中心项目，这些募投项目将进一步完善公司研发、采购、生产、销售等供应链环节，不断提高公司竞争能力，有效推进公司品牌发展战略，从而实现公司成为“国内一流并具有国际影响力的高端时尚女装集团”的长远目标
“三星股权价格未来不会发生大的变化”，韩国《每日经济》26日报道称，韩国投资证券研究员刘忠宇表示，目前三星集团的核心企业三星电子最大股东是韩国国民年金（11.1%），三星生命占股8.51%，而包括李健熙在内的家族成员及三星文化财团等占5.9%的股份，黑石和三星物产各占5%的股份
成功登陆资本市场舞台是欣贺股份的新起点，可以预见的是，欣贺股份将借资本东风，进一步完善全国的营销网络布局，同时也会持续优化销售终端结构，提高市场份额和品牌知名度，并持续提升自身的竞争力和盈利能力，为广大投资者创造更多的投资回报，将欣贺股份打造成为国内一流并具有国际影响力的高端时尚女装集团
IMF官网称，相比今年6月的《世界经济展望》，亚太地区更新预测下调了0.6个百分点，原因是该地区主要新兴市场经济急剧收缩超出预期，尤其是在印度、菲律宾和马来西亚
而在“从国内先进企业向世界先进企业转型”的战略指导下，壶化股份计划在未来三至五年时间内进行产业兼并重组、大力发展高端爆破服务业务，并通过开展进出口贸易业务，积极参与国际竞争，以实现公司的跨越式发展，为打造世界一流民爆企业而夯实基础，也给投资者带来持续可观的回报
在新冠肺炎疫情重创全球经济，跨境投资断崖式下跌的当下，中国吸收外资逆势增长，人民币、美元累计指标“双转正”实为难得
线上推介形式丰富广交会新闻发言人、中国对外贸易中心副主任徐兵在14日的开幕新闻发布会上表示，本届广交会参展企业可通过图文、视频、3D、VR等多种形式展示企业实力和最新产品
”德国《商报》近日报道称，这其中包括全球最大的邮轮公司嘉年华集团
据统计，2019年全国博物馆举办展览2.86万个，接待观众12.27亿人次，其中非国有博物馆接待1.19亿人次
多年来，爱美客立足于生物医用材料的研发和转化，致力于重组蛋白和多肽等生物医药的开发，并建立了医用几丁糖、聚乳酸等生物医用材料的产品技术转化平台，产品临床应用涵盖医疗美容、外科修复以及代谢疾病治疗等领域，并且在技术研发、销售渠道、客户资源、国际市场拓展等方面具有核心竞争优势
中国文化和旅游部27日表示，我国旅游景区、旅游度假区、乡村旅游等复工复产复业有序推进，国庆假期将采取多项措施，统筹做好疫情防控和假日市场工作
保产业链供应链稳定对当前中国经济发展有什么意义
”德国《焦点》周刊20日报道称，继推出租金上限政策后，柏林市民组织又在推动一项新的动议——让柏林州政府以上述房产数量标准没收该州内大型房地产公司的房产，房地产公司则会获得低于市场价格的补偿金
今年8月10日，国内白羽鸡养殖加工龙头圣农发展发布的7月产销数据显示，其家禽饲养加工板块鸡肉销售收入为9.01亿元，较去年同期下降6.62%，但是7月份家禽饲养加工板块鸡肉销售数量为8.78万吨，较去年同期增长11.76%
下图3：按产品计算的营业收入占比（注：按产品计算的营业收入占比，使用包含其他业务收入的总营业收入计算的，按地区的占比计算，各产品的营业收入计算，使用的是主营业务收入不含其它业务收入）威胜信息以“物联世界、芯连未来”为己任，紧跟新一轮科技革命和产业变革，加快关键核心技术攻关，打造未来发展新优势，已成为当前国内销售规模最大的用电信息采集及监控产品研发制造厂商之一，拥有从主站系统、通信模块到各类传感终端等全系列产品，并积极向智慧水、气、热领域全面布局，逐步向消防、路灯等其他智慧城市领域延伸和拓展，打造国内外双循环的发展格局
本报驻日本特派记者 刘军国 本报记者 倪 浩   张 静中国国家统计局8月31日发布的数据显示，8月份中国制造业采购经理指数（PMI）为51%，比上月略降0.1个百分点，连续6个月站在50%的荣枯线之上
中国服务贸易协会首席专家、中国国际贸易促进委员会原副会长张伟则从发展服务贸易的角度，为优化营商环境提了三点建议：第一，要重视转口贸易当中的加强单据处理贸易第三方服务，弱化再出口贸易
值得注意的是，在关于上市委审议意见落实函的回复中，关于新冠疫情对公司业务经营及可持续性的影响，公司补充道：自年初以来，国内新冠疫情突然爆发，公司充分发挥自身优势，迅速投入新冠抗疫工作，陆续开展口罩等抗疫物资的质量检测，通过谱尼医学实验室开展新冠核酸检测业务
汽车分析师钟师27日接受《环球时报》采访时表示，去美国上市的中国新能源造车企业中，有两家企业的创始人曾经历过上市，了解资本的运作方法，赴美上市属于“既定方针”，并不是说明美国市场特别欢迎中国新能源车概念股，所以对国内其他同行也没有特别大的影响
对于牛肉价格连涨这一现象，中国贸促会研究院副院长、研究员赵萍26日在接受《环球时报》记者采访时认为，猪肉价格上涨产生替代效应，是推升牛肉价格上涨的原因之一
本报驻日本特约记者 郭伟民新冠肺炎疫情暴露出日本在数字化方面的落后，为此日本政府与企业正加大数字化投资，应对时代变化
首都电影院北京西单店负责人表示，复工初期，国家电影局要求影院每场上座率不得超过30%、日排片减至正常时期的一半，电影放映场所原则上不售卖零食和饮料、控制观影时间等，给影院经营带来了诸多不利影响
”《纽约时报》评论称，2008年苹果商店上线以来一直实施30%的抽成制度
从传音手机到马达加斯加藏红花美国《外交政策》杂志称，中国通过华为和中兴进行的电信投资已经在30多个非洲国家建立起40多个第三代电信网络
他说，华为可以与世界上15家芯片供应商合作，但只有5种选择是“可靠的”：继续使用麒麟处理器系列，并最终由中国最大的芯片制造商中芯国际替代台积电进行生产
未来两三年内，天地在线将持续为客户提供全方位、深层次、高质量的互联网综合营销服务，秉承“天道酬勤 脚踏实地”企业价值观，为客户打造集互联网营销、品牌推广、移动办公等为一体的企业互联网生态圈，通过专业的信息化建设、新技术的运用、数据分析及各系统平台的协同使用，持续开发拥有自主知识产权的互联网营销服务系统及高效的企业内部管理平台，全面提升企业级SaaS营销服务领域的核心竞争力，力争成为中国领先的一站式互联网综合营销服务及企业级SaaS营销服务提供商
该项目拟以谱尼测试北京地区现有实验场地和技术能力为基础，购置相关仪器设备，打造分子诊断试剂关键原材料研发平台、多种病原同时检测的高通量技术研发平台、抗体检测技术研发平台，构建生物医药诊断试剂研发中心，为公司生物医药领域的布局提供技术支撑
2020年8月4日，红星美凯龙鲁班诞辰乔迁世界登机口虹桥商务区庆典在上海红星美凯龙总部大楼圆满举办，红星美凯龙董事长车建新与红星美凯龙高管代表们共同出席了本次盛典，而当日首发的红星美凯龙高管团队虹桥机场时尚大片也惊艳亮相，彰显出红星美凯龙胸怀世界的全球化视野
本报驻德国特约记者 青 木随着数字化时代的来临，欧洲涌现出越来越多诸如远程外科医生、都市农民、3D工匠等新职业
针对物企披露ESG报告一事，胡景晖表示，物业行业本身就存在社会治理和社会管理的天然属性
27日，华为公司举办“2020共赢未来”全球线上峰会，华为轮值董事长郭平在发言时表示，全球5G部署已告一段落，发展行业应用，释放5G红利将是下一阶段重点
带着不安和困惑的开始《朝日新闻》在23日的报道中称，“Go To Travel”项目虽然被期待为刺激旅游业复苏的催化剂，但新冠肺炎病毒仍在扩散，东京在该项目启动前被排除在外，且面向旅行社的说明会才刚刚开始
尽管人民币已升至全球第五大最活跃货币，但在当前美国频频对华挑衅的背景下，市场出现担忧情绪，担心美国会出台极端的金融封锁措施对中国进行打压，其中就包括切断中国内地及香港的金融机构与SWIFT系统之间的联系，22日的路透社和香港《南华早报》都提到这个问题
中企美企竞争行业主导根据6月底最新版2020年BrandZ全球百大最具价值品牌排名，前十位中有7位是科技企业，前四名依次为亚马逊、苹果、微软和谷歌，中国企业排名最高的是阿里和腾讯，分别位列第六和第七位，超越了紧随其后的脸书
韩联社分析称，三星电子第二季度营业利润超出市场预期，是因为半导体部门取得超出预期的业绩
业内人士认为，此次与杭州市政集团股权合作，符合交建股份“巩固安徽省市场地位，提升长三角的市场占有率，不断拓展全国业务”的发展规划，将有利于交建股份抓住长三角经济一体化带来的业务机遇，有效整合市场拓展能力，发挥协同效应，在深耕安徽市场的同时高效拓展浙江市场，进一步增强其市场竞争力，对于交建布局全国战略有着重要意义

计算可得，葫芦娃药业2017年、2018年营业收入增长率分别为34.5%、50.23%，显示出了较好的成长性
五月份，市场传出网易、京东正在秘密筹划香港二次上市之后，百度创始人李彦宏在接受采访时明确表示：百度公司内部正在研讨赴港二次上市的事宜，但现在还未见具体行动
多年来，作为坚持深耕京津冀、布局全中国战略的大型产业集团，隆基泰和积极落实新型城镇化建设、京津冀协同发展及雄安新区的国家战略，引入各领域优质资源，探索与引领城市迭代升级，共同推动区域经济协同发展
美国CNET科技新闻网16日报道称，波士顿动力公司广受关注的机器狗产品Spot当天正式上市
”彭博社16日援引知情人士的说法称，根据一项由美国交通部准备的早期版本，该计划将把绝大多数的资金用于传统基建工程，诸如道路与桥梁，但该计划同时也在资金上为5G无线网络基础设施以及农村宽带留有余地，特朗普计划在18日晚就农村宽带接入问题展开讨论
而美联储主席鲍威尔16日出席参议院银行委员会视频听证会时表示，最近，一些指标表明经济活动趋于稳定，但产出和就业仍远低于疫情前的水平，“复苏的时间和力度仍存在重大不确定性”
本报记者 李司坤中国财政部16日发布通知称，为筹集财政资金，统筹推进疫情防控和经济社会发展，将发行2020年抗疫特别国债（三期），规模为700亿元，于6月30日起上市交易
商务部研究院国际市场研究所副所长白明告诉《环球时报》记者，与线下相比，线上广交会将不存在参展商和采购商数量限制，会提高双方洽谈效率
本报特约记者  辛 斌据美国《华尔街日报》10日报道，腾讯计划携手建筑设计公司NBBJ在深圳开发一个名为“网络城市”的房地产项目
”德国《商报》7日报道，由于市值大跌，德国汉莎航空从德国股市达克斯（DAX）指数降级到中型公司指数
继双星打响青岛国企集团混改“第一枪”后，5月28日，海信集团旗下海信视像与海信家电同时披露，公司接到海信集团转来的青岛市国资委相关通知，《海信集团深化混合所有制改革实施方案》已经青岛市人民政府批准
“六招”聚力“六稳”“六保”（财经专栏作家，浙江钱塘江金融研修院特邀研究员，平安普惠金融研究院特邀研究员李庚南）稳定存量、扩大增量、线上金融、产业链协同、降企业成本、防金融风险，“六招”对症下药、有的放矢，很好地契合了从“六稳”到“六保”的经济环境与金融供需变化，反映了浙江银保监局引领银行保险业服务实体的历程、探索与思考
据英国《金融时报》6月1日报道，字节跳动和阿里巴巴等中国科技企业正在提升它们在新加坡的影响力，同美国竞争对手争夺在东南亚市场的主导地位
据《日本经济新闻》28日报道，丰田汽车公司当天发布4月汽车销售情况，其中全球销量为42.33万辆，较去年同期减少46.3%，创下单月最低纪录
为进一步推动被动式超低能耗建筑产业高质量发展，高碑店市开拓新思路、拓展新方向，提出了选址建设“国际绿色建筑产业基地”，打造“中国绿建之都”的发展思路，以河北省科技厅主办的“河北·2020科技成果直通车”系列活动为依托，搭建高校、院所高水平科技成果与高质量科技企业的精准对接平台，促进国家科技计划形成的重大研发成果及科研能力在河北落地转化为新产品、新产业、新动能，加快构建以科技创新支撑的现代化经济体系，助力河北省实现经济高质量发展
本报特约记者  陈 洋据日本《读卖新闻》27日报道，为了加强应对盗取个人信息和网络攻击，日本政府近期将修改采购方针，要求所有独立行政法人和处理国民个人信息的指定法人在采购过程中，将华为等中国通信公司的设备排除在外
一些数字经济平台、电子商务平台和物流企业以及部分医疗、教育机构创新服务方式，从消费到供给、从生活到办公，涵盖吃喝、养生、娱乐、云学习、云办公等等，疫情期间升级民众的“宅经济”和“宅社会”
这次直播带货邀请和招募到近千名直播平台的主播，当地规模体量最大的箱包、商贸、服装等三座商城的10000家商户参与其中
凭借，先进的研发技术、成熟的生产工艺及丰富的生产经验，朝阳科技获得了众多全球知名智能终端和耳机品牌商的认可，在耳机及电声产品配件领域树立了良好的口碑，并与多家大型客户建立了稳定的合作关系
公司乙烯项目的全部原材料基本都由上游2000万吨炼厂供应，乙烯装置全球最大，乙烯收率48%为国内最高，最大程度发挥了炼化一体化的规模集成优势，生产出国内紧缺的各类高端化工品(包括180万吨乙二醇、72万吨苯乙烯、42.3万吨聚丙烯、40万吨高密度聚乙烯、14万吨丁二烯等)，将极大提升恒力炼厂一体化的深加工能力与产品附加值

据运营商有关负责人介绍，5G消息业务是终端原生基础短消息服务的全新升级，对个人用户而言，5G消息将打破传统短信对每条信息的长度限制，内容方面也将突破文字局限，实现文字、图片、音频、视频、位置等信息的有效融合
意大利累计病例超5万例  全国停止非必要生产活动  据意大利新冠肺炎疫情新闻中心21日最新消息，意大利病例累计增至53578例，4825人死亡
“新基建”作为新兴产业，一端连接着巨大的投资与需求，另一端连着不断升级的消费市场，必将成为未来中国经济社会繁荣发展的重要支撑 不久前召开的中央政治局常委会会议强调，“加快5G网络、数据中心等新型基础设施建设进度”
报道称，中国在抗击疫情取得进展后正在加紧复工生产，对石油的需求提高，这批油轮每艘最多可一次运输200万桶原油
如果我们复盘2008年全球金融危机，当时是由于美国的低利率及零首付“人人都可有房”的政策引发的房地产市场对于次贷人群的“次贷泡沫”，监管机构对于复杂金融衍生品缺乏监管措施，评级机构推波助澜，把CDO等衍生品的债券评为AAA，而低利率环境又导致投资者追求高利息和高杠杆，大量配置带有杠杆和含有次贷底层资产的复杂衍生品CDO等，以至于房地产市场因为利率回升之后，引发次贷债务危机，从而传导到金融系统，衍生品交易的交易对手方也不断违约，触发流动性枯竭，导致全球金融危机的爆发
”阮杜安透露，越南企业与美国生产商签订了18项协议，在未来两三年采购美国30亿的农产品，包括购买10万头奶牛，300万吨小麦和大麦，水果以及动物饲料
据统计，在本次疫情发生后，文一地产先后13批次捐赠物资，截至目前，已累计捐出近11万只医用防护口罩、逾8000套医用防护服，在本次抗“疫”中可谓不遗余力，彰显出高度的社会责任感，获得了舆论的高度肯定
“房子、车子、孩子还得谈”自2016年6月英国举行全民公投决定离开欧盟后，英国经济究竟会因“脱欧”受到怎样影响、伦敦是否会因此失去欧洲金融中心地位、英国的投资环境是否会有所变化等话题一直受到热议
“全力复工复产战疫情克时艰”系列报道之五在全国上下全力抗击新冠肺炎疫情的背景下，各行各业也在通过数字化以及智能化转型来应对挑战，以线上办公、线上教育为代表的线上业务成为率先找到突破口的“潜力股”
第三方数据机构艾瑞咨询发布的《2018中国在线教育行业发展研究报告》显示，高等学历教育及职业培训一直是中国在线教育的市场主体，占整个在线教育市场规模的80%左右
北京航空专家王亚男10日告诉《环球时报》记者，中国民航业受疫情影响令部分客流分向其他机场的情况不会持续很久，因为像上海、广州这样的枢纽机场，在亚洲没有其他大型空港能够取代
”德国《经济周刊》10日报道称，根据德国汽车市场研究机构德国汽车管理中心（CAM）9日公布的《2020年电动汽车报告》，美国电动车制造商特斯拉2019年电动车交付量大涨50%，达到36.7万辆，位居世界第一
本报驻新加坡特约记者 辛 斌随着新冠肺炎疫情发展，新加坡航展、西班牙巴塞罗那世界移动通信大会等全球多个展会都受到波及
为帮助中小企业，中国银保监会近日表示，将“鼓励通过适当下调贷款利率、完善续贷政策安排、增加信用贷款和中长期贷款等方式，支持相关企业战胜疫情灾害影响”
央行释放疫情防控特殊时期流动性信号——1.2万亿资金投放市场2月2日下午，中国人民银行发布公告表示，为维护新型冠状病毒感染肺炎疫情防控特殊时期银行体系流动性合理充裕和货币市场平稳运行，中国人民银行2月3日将开展1.2万亿元公开市场逆回购操作投放资金，确保流动性充足供应，银行体系整体流动性比去年同期多9000亿元
通常情况下，在餐饮企业的成本结构中，原材料占1/3，这一部分企业可以通过折价销售的方式减少损失，但是剩下的人工综合成本和房租要占据40%，这部分很难快速解决
工业和信息化部有关司局负责同志：面对疫情快速蔓延，每多生产一只口罩，就是为百姓和医护人员多一重安全保护
上周公布的欧洲央行12月份会议纪要显示，欧洲央行的官员认为，尽管国际贸易局势出现改善，欧洲经济增长动能仍然不足，主要风险仍然来自于欧元区外部
胡和平指出，恒力集团（榆林）煤化工产业园项目的规划与陕西省产业定位与发展方向“一拍即合”，是深入贯彻落实习近平总书记能源革命战略思想与国家西部大开发战略的积极作为，也是江苏、陕西对口协作的重大工程，陕西省一定全力支持、实时关注、大力推进
为增强研发实力和产品储备，华润医药以华润生物医药为生物药整合与创新发展平台，持续加大投入进一步整合旗下生物药相关研发、生产、营销资源，华润生物医药以所持有的在研产品以及现金出资，对原东阿阿胶全资子公司昂德生物药业进行重组，增资后，华润生物医药持有昂德生物的51%股权
评价2019年外汇市场形势，王春英认为，与国际主要货币比较来看，人民币汇率在全球非美元货币中的走势表现总体稳定
”《华尔街日报》14日报道称， 以人民币计算，中国去年12月出口同比增长9.0%，进口增长17.7%，贸易顺差3292.7亿元，当月外贸进出口、出口和进口规模均创月度历史峰值
”起步于2009年，红星地产现已成长为一家全国性的综合性房地产企业，主营业务范围涵盖不动产开发、商业运营管理等领域，拥有住宅、商办、综合体和其他产品业态，是地产行业不可忽视的中坚力量，2019年红星地产实现销售金额601亿元，同比增长38.2%，创下历史新高
据长江证券发布报告《专项债，最“新”动向》统计，分地区来看，湖南等计划发行规模较大，与前期项目申报地区分布较为匹配

时值岁末，隆基泰和集团迎来又一商业合作力作——保定未来石万达广场盛大开业
据悉，2020年要坚决兜住脱贫攻坚之底，继续加大各类民政政策资金项目向深度贫困地区和贫困群众倾斜力度，将符合条件的建档立卡贫困人口全部纳入农村低保等社会救助兜底保障范围，实现应保尽保、应救尽救
中午时分，外卖送餐员在繁忙的街道上不顾一切地向前冲，抢时间将食物送到消费者手中
“如今，澳门经济适度多元发展的基本格局已经形成
12月17日，农业农村部表示，将生猪稳产保供作为当前“三农”工作的重大任务，像抓粮食生产一样抓生猪生产，全面落实各项政策措施，坚决完成恢复生产的目标任务，确保元旦、春节和全国两会期间猪肉市场供应稳定
正如这家银行观察到的那样，中国对外合作热门领域将从大出大进的能源、矿产等传统行业，转向电信、交通运输、农业、建筑、旅游等附加值高、更可持续发展的行业，其结果是中国经济与其合作伙伴经济同步升级，那些跟得上转型步伐的国家和企业，将成为受益者

商铺客流大减“这次罢工令我们更加担心巴黎的形象受到损害”，法国《世界报》7日援引法国酒店业协会人士的话称，罢工开始首日，巴黎和其所在的行政大区酒店预定量大减30%-40%，位于巴黎市内的全球最大的生鲜食材批发市场——朗吉斯市场内，超过1200家零售商铺已经提前增加库存以抵御罢工引发的运输阻塞
日本自民党政务调查会长岸田文雄当天表示，这一经济刺激政策有望让日本实现1.4%的GDP增长
一、专业机构资金热烈申购，长线投资压舱石规模可观关于邮储银行公告里的战略配售基金，可能很多投资者还觉得有些陌生
同时，李小强认为，老龄化给健康产业带来的变化会从各种医疗资源需求的持续增长，肥胖发生率持续增多，卫生保健专业人员和专业的照护人员在数量、质量、能力上在相当一段时间内出现刚性的短缺，对老年人的慢性病的治疗方面存在不足，还有国家对老龄社会的福利政策的不确定性等因素，都给健康产业带来很大的压力
有机构表示，过去两年在A股纳入MSCI、富时罗素等指数的推动下，在A股持续国际化的过程中，境外资金一直流入
当日晚间，北京青年报记者了解到， 为防范虚拟货币交易非法金融活动死灰复燃，切实保障广大投资人利益，根据全国互联网金融风险专项整治领导小组办公室工作部署，北京市地方金融监管局、人行营业管理部对以上非法金融活动坚持“露头就打”原则，持续保持监管高压态势，会同中国互联网金融协会、国家互联网应急中心对辖内虚拟货币交易场所等组织全面摸排，一经发现，将按照《关于防范代币发行融资风险的公告》等相关规定严肃处置
本报记者  邢晓婧  本报特约记者  张 静“日本雅虎与韩国LINE合伙，欲摆脱中美IT霸位”法国国际广播电台网站19日以此为题评论日韩企业的大动作
报道称，“重要矿产资源”计划对美澳两国的战略资源安全非常重要，特别是可以“降低对中国稀土资源的单方面依赖”
宿豫区税务局党委书记、局长张飞说：“在今年‘双十一’之前，我们就多次召开专题会议，就如何确保电商应享尽享减税降费政策进行研究，经过认真调研，决定成立“电商帮办小分队”，以上门、定点、跟踪服务等方式为电商提供更有温度的服务
日本媒体报道称，软银正在操盘搜索平台雅虎日本与聊天软件“LINE”的合并磋商，雅虎日本目前由软银旗下的“Z控股”公司运营，LINE的母公司是韩国IT巨头NAVER
彭博社报道称，飞鹤乳业2005年4月曾在美国纳斯达克上市，后转至纽交所，但于2013年6月完成私有化后退市，今年最终选择在香港进行IPO
在数字经济时代，网络通信等一些新型基础设施需要被重点关注，加大支持力度，并且要深入研究新型基础设施的构建，使这类网络基础设施能够更好地为经济高质量发展提供服务
凭借蜂窝陶瓷载体领域突出的研发与创新能力，公司及技术研发带头人连续承担“十一五”、“十二五”和“十三五”期间汽车尾气污染治理领域的国家“863计划”和“国家重点研发计划”中的关键课题，持续加大研发投入，技术水平不断提升，形成了满足国五排放标准的系列蜂窝陶瓷载体产品，同时研制出符合国六标准的系列蜂窝陶瓷载体，DPF产品在满足国内客户需求的同时开始出口北美和欧洲市场
截至2019年6月30日，该行的不良贷款率为1.37%，比A股已上市股份制商业银行1.65%的平均不良率水平低0.28个百分点，受益于审慎的风险管理制度以及风险偏好，过去三年内浙商银行不良率始终低于商业银行平均水平，资产质量处于行业领先
根据此前公布的回拨机制，由于网上初步有效申购倍数为6628.09倍，高于150倍，麒盛科技及其保荐机构招商证券决定启动回拨机制将1879.50万股（约占本次发行股份的50.01%）由网下回拨至网上
发行专项债券 支持项目建设 9月8日，督查组赴辽宁盘锦盘山县实地督查，了解地方政府专项债券发行使用情况
面对经济下行压力，施政报告提出，特区政府除协助香港企业向内地市场推广产品和服务外，正向相关中央部委争取政策支持，为一些以往以出口为主而希望转为内销的香港企业提供税务优惠和简化审批程序等，以提升企业进入内地巿场的竞争力
邮储银行在招股说明书中披露，公司正在积极全面推动网点系统化转型工作，通过科技赋能提升网点专业化服务能力，持续提升网点核心竞争力：一方面，通过建设个人客户管理数据集市，提升客户画像精准度，实现对客户全生命周期的精细化服务
电动车“两大瓶颈”在谈及戴森公司等初创企业和传统车企的差别时，北京的汽车行业分析师钟师表示，电动车是新生事物，初创企业有机会进入该市场，因此包括苹果和戴森在内的企业都在投入资金做研究
英国《金融时报》称，为了阻止中国在AI领域成为全球领头羊，美国开始有针对性地限制中国科技初创企业的零部件供应与技术进口，这可能会对这些企业产生短期影响，但一向在竞争中寻找机会的中国人“也不会轻易地善罢甘休”
作为国内最早一批从事智能电动床研发、设计、生产和销售的公司，麒盛科技自设立以来，一直专注于智能电动床细分市场
王勋表示，《办法》明确了监管范围，强化了对金融控股公司在市场准入、资本真实性、关联交易、公司治理和风险隔离等方面监管，对于规范金融控股公司发展、有效防控金融风险、提升金融服务实体经济能力具有积极意义
实现向绿色发展模式转型升级，最根本的在于，立足“供给侧与需求侧相匹配”。
中国机构则与基里巴斯等南太岛国在渔业、旅游业、南极科考方面展开合作。
美国当地时间9月17日，美股三大指数均收涨。
欧洲央行又通过资产购买计划购买了约2.6万亿欧元资产。
在脱欧前景不明朗的情况下，英国政府将如何定夺也难预测。
中新社北京9月13日电(夏宾)欧洲央行(下称“欧央行”)近日宣布将存款利率下调10个基点，至创纪录的负0.5%，同时决定从11月1日起重新启动量化宽松(下称“QE”)，规模为每月200亿欧元，对到期债
由于行政分割造成的壁垒和藩篱依然存在，仍然需打通不少体制性“堵点”。
未来几个季度的石油消费增长可能低于预期，原油价格将保持低迷。
2018年，农村居民人均可支配收入中，工资性收入占41.0%。
大额减持计划，易对二级市场股价产生较大压力，尤其是在公司存在其他利空消息的情况下。
虽然经济增长速度有起有落，但从总体上看没有发生严重经济危机，堪称世界奇迹。
国家统计局19日发布新中国成立70周年经济社会发展成就系列报告之十八。
据媒体报道，记者调查发现，增高的、补钙的、益智的……形形色色的儿童保健品被爱子心切的家长们送进孩子的口中。和老年人往往被套路购买保健品不同，儿童保健品多是家长主动选择，虚假宣传、随意忽悠让家长心甘情愿
对4088家境外企业进行非金融类直接投资，累计投资4329.2亿元■本报记者刘萌8月15日，商务部公布今年前7个月我国对外投资合作情况。2019年1月份-7月份，我国对外投资合作稳中有进。我国境内投资
日前举行的中央政治局会议指出，稳定制造业投资，实施城镇老旧小区改造、城市停车场、城乡冷链物流设施建设等补短板工程，加快推进信息网络等新型基础设施建设。
近日，国家统计局发布了2019年7月份全国居民消费价格指数（CPI）。
公司作为IVD渠道龙头企业，全国性集成业务扩张有望持续加速，未来可期。
在美联储释放降息信号之时，阿联酋、巴林和沙特就已经率先开启了降息行动。
公司基本实现了进口原油双权的并轨，助推新一轮业绩爆发。
美方采取了拨巨款补偿农民损失的临时措施，长期化完全没有可能。
投资者需要注意新的交易机制，注意交易风险。
商务区以及高端社区等一些白领密集区可能消费人群比较多。
养老金在全球都是备受关注的问题，各国也在寻求各种方式“开源节流”。
签订协议后MCAC分两次认购及增资汇盈控股，增资完成后MCAC将变成最大股东。
近一两年，新化股份加大力度向A股市场发起冲刺，最终成功IPO。
据报道，江苏省日前公布了互联网十大典型案例，其中网络商家刷单行为非常突出。调查发现，网络上活跃着大量公司化操作的“刷单集团”和“刷手”，专门替商家制造虚假交易记录和虚假好评，误导欺骗消费者。
“小镇青年”是各大电商今年争夺的目标客户，电商巨头们大力投入二线以下城市以及农村市场。
印尼及菲律宾股市分别遭外资卖超4.11亿美元及2.71亿美元。
公司通过发行可转债募集资金所投项目看点十足。
陕西必康山阳三期C区片剂、硬胶囊剂产能扩充项目也在顺利推进过程中。
相关负责人表示，海洋经济已成为广东经济发展新增长极。
针对媒体关于安翰科技被重庆金山起诉报道的严正声明
股权受让方为中国蓝田，交易完成后公司实际控制人将由赵宁变更为中国蓝田。
博世科也公告，拟引进国有战略投资者广西环保产业投资集团，并与其签署了战略合作框架协议。
美国银行早在2012年就已削减其ATM数量，摩根大通在2015年采取类似行动。
过去的高速增长已难以维持，而且企业发展也不能光靠规模扩张。
我国外贸结构持续优化，动力转换加快，稳中提质有序推进。
通知》指出，将集中式光伏电站标杆上网电价改为指导价。
4月25日, 浙江每日互(股票代码: 300766)公布2019年第一季度财务报告。
港交所凭借监管机构及市场赋予我们的公信力，在大数据的加密、确权和结算等环节具有先天优势。
A股并购重组浪潮随着市场回暖再度涌动。此前被市场所关注的跨界并购也开始“跃跃欲试”，似有风起之势。
18日，以“加强税收合作，改善营商环境”为主题的第一届“一带一路”税收征管合作论坛在浙江乌镇召开，宣告“一带一路”税收征管合作机制正式成立。
跨境电商企业迎来前所未有的发展机遇。
创业板大盘指数从深交所创业板上市公司中剔除基本面和股票流动性差、质押和商誉占比高的公司，按总市值由大到小排序，选取50家公司作为样本股。
近期，不少市民发现“柴米”更贵了，市场上的菜价和肉价持续走高
有“非洲阿里巴巴”之称的非洲本土最大电子商务零售平台Jumia，12日在美国纽交所上市，截至当地时间16日的累计涨幅已达196%。17日开盘，该股继续高开。
近日，在中国-东盟商务理事会执行理事长许宁宁编著的《“一带一路”：中国-东盟经贸合作进行时》一书即将出版之际，环球时报—环球网记者采访了几位已在该书出版前阅读了该书征求意见稿的有关人士。
由于受到市场竞争不断加剧、补贴大幅退坡、产能过剩等多重不利因素影响，不少电池企业业绩表现不佳。
受市场对原油供应趋紧情绪驱使，国际油价上周继续上扬，已经实现连续第六周上涨。
数据显示，去年外国人在韩刷卡消费总额同比增加12.6%，共消费约合人民币55亿元。
共达电声累计获得专利280项，比去年增加59项。
多位受访人士建议，疏堵结合，用好用活医保个人账户。
而在盘踞上市公司二股东席位近6年后，豫商集团或已萌生退意。
4月4日，国务院新闻办公室举行政策例行吹风会，介绍《降低社会保险费率综合方案》。
随着中国经济的高速发展，以及近年来A股市场的持续调整，整体估值处于历史最低水平附近，这吸引了外资加速涌入。
建造地震中的诺亚方舟、让老百姓住上安全的房子。
随着稳地价、稳房价、稳预期的房地产调控思路的深入，房地产市场明显稳定。
发改委、财政部等部门日前出台完善新能源汽车财政补贴的文件，进一步提振了新能源汽车企业的信心，也为未来汽车市场发展提供了助力。
随着氢能首次被写入今年的政府工作报告，包括美锦能源在内的多家上市公司表态，将继续加大布局。
科创板IPO申报发令枪响后，拟上市企业可谓千帆竞速，众投行也奋起争先。
该项目将对优化广东省能源结构、改善珠三角地区生态环境、推动中山市可持续发展起到积极作用，为大湾区发展注入清洁动力。
现阶段实现个股看空研报常态化还很难，因为卖方盈利模式尚未有实质性改变。
科创板打开了对新经济的融资渠道。
据统计，目前全国2519个已实施PPP项目的行政区（包括省、市、县三级）中，已有1144个行政区的PPP项目财政支出责任占比超过5%。
科创板开户火热 流动性有望超预期
上市公司2018年年报陆续披露，此次养老金会出现在哪些上市公司的流通股名单中备受瞩目。
2月CPI同比上涨1.5%，涨幅比上月回落0.2个百分点，环比上涨1.0%，涨幅比上月扩大0.5个百分点。
财政部：推动尽快实现养老保险全国统筹
在2019年减税降费蓝图中，增值税无疑是浓墨重彩的一笔。
边缘计算重新定义远程会诊 汉鼎宇佑布局智慧医疗
凡普金科“智能+”道路：降维打击小微融资难
今年以来36只个股股价翻倍 10家公司提示风险
想上科创板？金融科技公司需过三道关
2018年，我国社会消费品零售总额突破38万亿元，增长9%，保持平稳较快发展势头。
重点监测城市共成交土地百余宗，2018年销售TOP10的房企超过半数在土地市场已有所收获。
连续两日成交量破万的背后是股民参与热情的高涨，但同时亦有一些烦恼。
经济金融共生共荣 全新定义A股新使命
融资客情绪回暖 融资余额持续走高
进入2019年，巴菲特还是得面临“有钱难花”的新尴尬。
民企海外并购数量连续三年超过国企
小微企业是中国经济的基本细胞，对于促进经济持续增长方式的转变具有重要作用。
春节长假之后，A股迎来了反弹走势，而投资者信心也有所恢复。
应用前景看好 A股刮起OLED旋风
苏宁易购收购万达百货 百货会成“香饽饽”？
科创板试点注册制 资本市场改革站在新起点
目前监管层对上市公司回购态度积极，出台法规也意在鼓励公司在合规范围内积极进行回购等来稳定股价。
在电力、石油、天然气、民航等基础性行业的国有企业将持续发力混改。
在近期两市震荡回撤中，机场板块出现走强迹象，引来部分投资者对其配置价值的关注。
半年内接连9次增持，一路买到11%，平安系保险资金在港股市场上频频“扫货”工商银行H股。
GDP首次突破90万亿元 对A股意味着什么？
从2018年国有企业主要经济效益指标情况来看，国有企业营业总收入587500.7亿元，同比增长10.0%。
目前5G技术研发试验第三阶段已基本完成，这被认为我国加快5G商用已经具备现实基础。
闰土股份今日披露，公司旗下两家子公司正根据要求组织复产工作。
近期指数波动不大，但个股炒作非常热闹，两大行业已成牛股集中地。
引入活水，国家外汇管理局在2019年初“放大招”了。
2018年12月份，全国居民消费价格同比上涨1.9%，全国居民消费价格环比与上月持平。
地方债发行提前 基建投资增速料回升
在国内在线票务平台“一哥”这个位置上，猫眼坐得并不是很稳。
有专业人士认为，对于主动权益类基金而言，当前时点可谓是建仓良机。
证监会稽查执法敢于亮剑 投资者保护上台阶
浙股最新市值排名出炉，东方通信、汉鼎宇佑受市场看好
深市主板的年报披露则被方大集团“拔得头筹”，其将于2019年1月30日披露年报。
恒力股份2000万吨炼化一体化项目正式投料开车，占据行业制高点全速迈向全产业链发展。
和海外市场比，周二的A股，可以说是真正走出了独立行情。
年报行情将启 布局“景气股”正当时
预计到2021年－2022年冰雪季，我国冰雪旅游收入将达到6800亿。
在缓解融资难融资贵问题时，资本市场能发挥什么作用？
谨慎乐观 三路增量资金可期
报告预计，A股市场明年将有110-150只新股上市，融资额约1400-1700亿元人民币。
良好的业绩表现或是北上资金持续涌入抢筹的重要动力。
11月份，全国一般公共预算收入10775亿元，同比下降5.4%。
除了罗普斯金和春兴精工，近期多家上市公司都发公告宣布“卖家当”。
自大疆农业2015年进入农业领域以来，持续拉低植保无人机价格。
TYT泰永长征助力东风本田实现智能制造
福建自贸区盘初爆发，截至发稿，平潭发展、三木集团、漳州发展、厦门港务等4股涨停。
国际业务、IOT以及生活消费品、互联网服务的增势迅猛。
近日，多部门纷纷出台系列措施，支持民营经济发展。
合规备案冲刺阶段 从三个方面看爱钱进能否入选首批名单
10月31日晚，高鸿股份、*ST大唐、烽火通信、长江通信均发布股东权益变动的提示性公告，新设立的中国信科成为上述公司间接控股股东。根据公告，国务院国资委将持有的电信科研院、武汉邮科院的全部股权划转至中国信科，导致上述公司的股东控制关系发生变化。
随着三季报披露的结束，部分有望在2018年全年实现业绩大幅增长的公司浮出水面。
油价升温，各家石油公司勘探开采力度随之加大，油服行业也重拾信心，行业拐点逐步清晰。
“5.31新政”对光伏行业的洗牌效果日益显现，浙江芯能光伏科技业绩逆势增长。
证金公司持股比例由二季度末的4.55%上升至4.88%。
自今年10月28日至明年3月30日，中国民航将执行2018/2019年冬春航季航班计划。
10月26日，长城证券股份有限公司在深交所中小板挂牌上市。
10月25日，南京证券在国家级贫困县、少数民族地区宁夏同心县举行捐赠仪式。
证券时报记者阮润生从清华控股“毕业”的紫光集团，股权划转出现了新的接盘方。
随着三季报的披露，养老基金及社保基金现身多只个股前十大股东榜。
即使进入退市程序，中弘股份依然麻烦不断。10月23日晚中弘股份（000979.SZ）公告称，控股股东所持上市公司全部股份再次被司法轮候冻结，占公司总股本26.55%。
从具体经营数据来看，三季度高档酒依然是营收的主力构成。
在国家大力推进新能源汽车的浪潮下，智能充电桩正逐步成为建筑体的标配。
上证报讯神州数码22日早间公告，10月21日，公司董事会审议通过了《关于继续推进公司重大资产重组事项的议案》。
交易条款越是严密复杂的案例，往往是卖壳方比较着急，存在债务危机等情况。
从某种意义上说，中弘股份正在沿着此前“逾期债务规模之冠”*ST吉恩的路径前行。
进入新时代，登陆资本市场的天风证券也迎来了新的历史机遇。
中弘股份最终以跌停报收于0.82元，连续20个交易日收盘价低于面值已成定局。
鲁银投资8年前的一笔股权交易如今竟演变成了纠纷诉讼，公司多个银行账户因此遭到冻结。
首届中国国际进口博览会（下称进博会）将于11月5日在上海开幕
面向未来，泰永长征助力雄安设计中心顺利揭牌
面对市场的非理性下跌，一批上市公司的主要股东出手在二级市场买入股票，也有不少公司的股东当晚发出增持承诺，还有6家公司紧急召开董事会推出股份回购计划，前期已推出回购方案的多家公司则直接出手买买买，上市公司主要股东和高管用实际行动向市场传递信心。
股价在1元“生命线”下徘徊的中弘股份，正式宣布作别加多宝。
。假期宠物寄养靠谱吗？需要注意哪些问题？记者进行了调查。
千呼万唤的国庆7天长假已至，都说想要出去浪，签证是保障。
公司存在三笔非经营性资金占用问题，关联方非经营性资金占用合计达10.54亿元。
在本次竞拍前，债台高筑的贾跃亭突然斥巨资对民生信托的相关乐视网股票进行解质押。
多举措降杠杆“对所有国企提出降杠杆的目标，其实此前就有先兆。
语音交易，证券投资直接下单买卖；语音查询，大盘和个股行情即刻知晓；语音资讯，金融资讯实时播报……9月17日，国元证券发布了以“如音随行智享未来”为主题的AI语音智能投顾产品。基于全新语音交互技术的智能语音机器人——元宝，内嵌于国元证券手机APP——国元点金6.0。
强台风“山竹”过后，深圳、广州等受灾地区街头树木倒伏、广告牌脱落、交通阻塞，引发了市场对受灾区域内各行各业及相关企业的担忧。
“宝万之争”虽已落幕，但有意思的是，今年以来，万科A屡现大宗交易平台，“机构专用”席位累计净买入高达160亿元——今年以来，万科A屡现大宗交易平台，“机构专用”席位累计净买入高达160亿元。万科遇到了什么？
在公司运营稳健、现金流良好的情况下，回购股份将为公司带来股价“助推”效果。
三笔合计逾十亿元的金融借款纠纷，将卷入其中的西藏发展背后的隐情曝光——一群长袖善舞的资本玩家，通过设置错综复杂的股权结构，借助一系列“马甲”公司，游刃于三股神秘力量之间，不惜动用杠杆资金高价买壳。
不到一年，A股市场首例“对赌买壳”走到三岔口。“新主”要面对的除了飞流直下的股价，还有“待支付”的股权转让余款，另有部分股权竟已遭司法冻结。
京东集团CEO刘强东在美性侵案的调查又有最新进展。9月5日午间消息，美国三家律所今日公开宣布，正在调查京东是否涉及失实披露刘强东案情，并邀请损失超过10万美元的投资者参与调查，以及可能的集体诉讼。
记者从深交所了解到，截至2018年8月31日，除ST长生外，深市2116家上市公司均披露了2018年半年报。
证券时报记者王一鸣随着场景互联时代到来，令智慧零售企业迎来高速成长机遇。苏宁易购（002024）8月30日晚间发布2018年半年报，报告期内，实现营业收入1106.78亿元，同比增长32.16%；实现归属于上市公司股东的净利润60.03亿元，同比增长1959.41%。
消费品零售额增速放缓，引发了外界对于我国经济“消费疲软”的担忧。
证券时报记者从业内人士处独家了解到，目前5G频谱划分的初步方案是，中国电信与中国联通将分别获得3.5GHz左右的各100MHz频谱资源，中国移动获得2.6GHz附近的100MHz频谱资源。
达者为先：说说聚酯行业格局的惊天巨变和产业链布局的生死时速
8月22日，小米集团在香港发布上市后首份财报。
个人所得税法修正案草案即将二审。个税法草案二审能否通过将是市场关注焦点，专家认为，45%的个税边际税率降低的可能性和必要性更大。
8月17日，证监会和中国银行间市场交易商协会（以下简称“交易商协会”）同时发布公告，大公国际资信评估有限公司（以下简称“大公”）被分别暂停债务融资工具市场和公司债市场相关业务一年。
全国底价成交土地案例越来越多，房企拿地的土地溢价率保持低位。
促进民间投资和民营经济发展的新政仍在密集发布，向民资开放的重点领域不断扩容，支持民间资本控股成为亮点。
近期，一线城市租房市场出现异动，特别是某些长租公寓运营商争抢房源、哄抬租金的行为，已经引起社会的关注。
高校企业改革破冰 多项发展难题待解
全国减税政策效应显现 前7个月财政收入增幅放缓
新升级 新机遇 新格局——中国家居建材市场渠道格局展望
昨日两市再现普涨格局，各主要指数全线上涨，行业板块无一下跌。
四次更新招股书，二次闯关IPO，丸美的IPO之路可谓是荆棘丛生。
占地50万平方米的和道国际箱包交易中心。崔振摄上世纪80年代末的白沟箱包市场。
与“扇贝跑路”事件不同，这一次，海参养殖大户獐子岛坐不住了。
拆迁补偿、征收补偿、搬迁补偿等是影响上市公司非经常性损益的重要因素。
中国经济网北京7月25日讯(记者关婧)两家公司A股排队上市，一家上个月获得巨额募资后登陆上交所，另一家本月已过会、等候深交所上市，使得两家公司控股股东背后的股东鸿海精密工业股份有限公司（简称“鸿海集团
政策红利持续释放工业互联网迎新机遇
市场调整之时，回购股份是上市公司传递信心的“强信号”，今年回购尤为活跃。
上海证券交易所、深圳证券交易所14日发出通知，自7月16日起，恒生综合大型股指数、恒生综合中型股指数、恒生综合小型股指数的成份股中属于外国公司股票、合订证券、不同投票权架构公司股票的，暂不纳入沪港通和深港通下的港股通股票范围。
在国家政策、土地制约等因素的影响下，分布式光伏将成为光伏产业的主流。
深交所将依法依规及时对公司股票作出是否暂停上市的决定，并妥善做好退市工作。
IPO审核新机制渐成 申报企业质量大幅提升
证券时报记者朱雪莲孟庆建经过持续下跌之后，中兴通讯终于在昨日出现强劲反弹。
随着上半年接近尾声，A股市场上市公司陆续公布中报业绩预告。
北大医学部牵手美年健康  打造北医美年公众健康研究院
上半年A股IPO数量与募资大幅下滑
股权质押再“报警” 整体风险可控
业绩差别主导 个股分化加剧
水泥板块迎预期差修复期 5只人气股闪现三大亮点
交易可进一步拓宽业务领域，培育新的业务增长点，作为现有业务的有益补充，有效增强上市公司的盈利能力。
加多宝在调价告知函上表示，由于原材料、人工、仓储、运输等成本增加。
仅仅用了不到两年，公司就从一家被市场无限期待的金融公司变成了目前的亏损结局。
拍拍贷发布2018年一季度财报 单季营收9.168亿元 同比增长37.1%
新能源板块：盈利能力强 成长性向好
作为作为国内信息安全领域的“独角兽”，公司有望进一步高筑护城河。
一汽集团、东风汽车再现高管互换，或许更多是为了打破人事关系限制。
跨境通原先实际控制人的转让有着高位套现的迹象。
作为国内农药公司中少数已打通全产业链的龙头企业，广信股份有望受益于精细化工行业整合的浪潮。
1年之内因环保问题被处罚7次，涉及金额达420多万元，鞍钢股份却不在年报中披露。
证监会维持适当门槛 支持两类机构“走出去”
持续十天的北京车展落下帷幕。记者从车展组委会获悉，今年新老两个展区共吸引观众82万人次
（原标题：联想告急：沦为全球最差科技股，又遭“踢群”，谁来拯救？）
铭特科技的强项在于软件实力,其与公司优异的硬件制造能力可形成互补。
季自华已于24日因涉嫌污染环境案被执行指定居所监视居住。
公司其他业务整体处于亏损状态。
公司未获悉、也未收到任何有关受到美国制裁的官方信息；目前公司各项生产经营正常。
仙鹤股份：国内特种纸行业的领先者 业绩连续多年高增
因下属重要子公司商誉计提资产减值损失3.9亿元，公司2017年净利润修正为-3.84亿元。
据媒体挖掘，睿驰汽车的股东王佳伟就是贾跃亭的外甥Jiawei Wang。
作为动力电池生产制造企业，错判新能源行业政策形势，激进扩张导致现金流出现问题。
旨在表明协议双方就公司在金华经济技术开发区内的金华新能源汽车产业园投资建设年产130万台（套）自动变速器与新能源汽车驱动系统项目等事项达成框架性投资意向。
涉及的具体资金金额尚需公司进一步细致核查，账实不符的原因仍待公司调查落实。
2018-04-01中华网投资3月30日晚，深康佳A(000016)正式对外发布了2017年年度报告。
6月1日，A股将正式纳入MSCI新兴市场指数。
4月起这些新规可能影响我们的生活
短期扰动不足虑 回调夯实中期底部
一级市场维持暖势 资金面是后势关键
一季度34家公司并购重组申请上会
这是沙隆达A于去年7月与国际农化巨头安道麦公司合并后首次发布年度报告。
本次出售的飞机租赁资产平均机龄约为11.95年，平均剩余租赁年限约为4.
各上市房企将根据自身实际情况，围绕租购并举实施新的战略布局。
最近一段时间撤材料的比较多，毕竟一旦被否，要等三年才能重组上市。
在今年的全国“两会”上，创新驱动可以说是几大关键词之一。
交易所完善重大违法强制退市相关制度，切实承担了退市工作的主体责任。
能够成功登陆资本市场，无疑是每家银行的美好心愿。
摄制组重点拍摄了我国锂离子电池产业的领军企业，来自福建省的宁德时代新能源。
高端酒量价齐升 12家酒企交出业绩预喜成绩单
2018年至今已经有32家上市公司发布重组预案，去年同期为22家。
政策驱动“双创”向县域推进
截至目前，公司共11个银行账号仍处于冻结状态，法院向银行送达的法律文书中裁定冻结额度合计为8.85亿元，公司实际被冻结的账号内余额总计约为3787.26万元。
标的公司所处行业属于互联网新媒体、人工智能、文化互娱等行业。
商誉占公司净资产的比重越大，计提商誉减值时，对上市公司的利润等财务数据影响越大。
统计数据显示，截至2月11日，两市已有38家上市公司披露2017年年报。
*ST众和实控人被捕隐瞒近两月 逮捕日期成索赔关键
公司倡议鼓励公司及全资子公司全体员工积极买入公司股票。
临近春节假期，成交料有转淡趋势。
未来华西证券将聚焦铸特，立足区域市场并将优势业务向全国辐射。
上市公司业绩预告分化明显 商誉减值因素成“雷区”
五跌停蒸发251亿后又闻噩耗 乐视网公告预亏116亿
A股最贵股票贵州茅台巨额沉睡资金亟待激活。
旗下已有7家A股公司停牌的“海航系”，正密集向市场释放“暖意”。
公司实控人等多名高管计划以不少于5亿元增持公司股份，计划增持人员中包括副董事长XUEJIEQIAN。
三方将协作共赢，在供应链整合、科技应用和业务赋能等方面进一步展开合作。
贾志宏似乎早已深谙资本市场运作。
近月来，对于短期连板“妖股”的停牌核查，贵州燃气并非首例。
中国发明专利申请量同比增14.2％
净利同比增长1.9%，创业板公司农尚环境“一马当先”开启A股2017年年报披露季。
贵州茅台市值至万亿元创历史 机构看好9只白酒股
春节临近茅台热销:1瓶1850多买没货 堪比抢火车票
海伦哲15日早间发布业绩预增公告，2017年公司盈利14500–16000万元。
公司拟将“苏宁易购”这一苏宁智慧零售的渠道品牌名升级为公司名称。
东易日盛与万科、链家的股权层面的合作仅仅是开始，三方未来在长租公寓领域合作值得期待。
上海傲源目前经营业务主要通过其全资子公司傲锐东源（OriGeneTechnologies,Inc.
“开门红”行情印证了此前不少券商对1月A股市场的乐观预期。
今年首个工作日 地方证监局连发三份警示函
中铁总：今年研究科技型企业实施混改方案
中国证券网讯海虹控股1月2日早间公告，公司拟对非公开发行股票的方案进行调整。公司本次非公开发行股票发行底价由44.10元/股调整为35.44元/股；股票发行数量由不超过5,700万股调整为不超过7,100万股；本次非公开发行的股票的限售期由“自发行结束之日起12个月内不得转让”调整为“自发行结束之日起36个月内不得转让”。
皇庭国际拟收购航空资产来源：北京商报皇庭国际1月1日晚间发布公告称，公司拟发行股份或现金收购深联公务航空有限公司及SarayHoldingPte.Ltd．的控股股权。深联航空主营业务涉及公务航空运营、航空器维修托管、飞机销售租赁以及航空产业基金等产业链服务。据了解，Saray系一家在新加坡境内注册成立的控股公司，持有阿联酋捷泰航务100%的股权。
中国证券网讯（记者王莉雯）12月29日，中亚股份在互动易平台上表示，从公司整体情况看，未来几年业绩增长持续性较好。对于目前公司产品在国内市场的占有率，中亚股份称，公司在塑料包装形态的乳品包装机械领域具有较高的市场占有率，以联杯灌装设备领域为例，公司在国内主要乳品企业中的市场份额在60%以上。
中国证券网讯（记者李兴彩）28日，兆芯在上海发布了新一代x86处理器（CPU）开先KX-5000系列新品。该系列芯片是兆芯第一款采用SoC设计的通用CPU芯片，也是国内第一款支持双通道DDR4内存的国产通用CPU。实现高端通用CPU自主可控，不仅是国家和产业信息安全的基础和核心，也是“核高基”的重大目标。兆芯开先系列的发布，意味着我国集成电路在“补短板”方面又前进了一步，也意味着兆芯走向个人用户市场的步伐在加快。
中国证券网讯（记者盛景荃）12月29日，新三板公司德洛股份发布公告称，2017年12月27日，公司与芜湖奇瑞出租汽车有限公司签署了重大协议，双方将充分利用各自的业务优势、产品优势和技术优势，通过业务合作等方式展开全面合作，共同开拓市场，开启了强强联合的新篇。双方利用各自资源优势，在移动出行服务领域展开合作（仅限杭州市），包括但不限于联合制定杭州市市民卡用车结算场景项目的车、位、桩、网的系统解决方案。
首旅酒店1月1日晚公告，公司2.42亿股非公开发行限售股份将于1月8日上市流通，占公司股份总数的29.65%。
证券时报·e公司发布了《新华联控股自爆举牌赛轮金宇持股比例逼近控股股东》的报道，对此，赛轮金宇(601058)1月2日早间公告表示，本次增持后，新华联控股及其一致行动人共计15%公司股份，截至2017年12月29日收盘，公司董事长杜玉岱能够行使表决权的比例为16.68%，高于新华联控股及其一致行动人的表决权比例，仍为公司的实际控制人。因此，新华联控股的本次增持行为没有导致公司实际控制人发生变化。
近日，上交所发布了新修订的业绩预告、业绩快报等五项临时公告格式指引。从本次修订内容可以看出，上交所充分考虑了目前业绩预告中存在的信披不准确、不完整、可能误导投资者等问题。通过本次修订完善相关信息披露，将进一步提高信披的针对性和有效性。本次修订的一大亮点是，区分业绩变动的主要原因，提高信披准确性，帮助投资者正确理解业绩变动情况。
环球网作为媒体纪录与见证新时代发生的伟大变革，分享和迎接新时代的机会。
盘点一下2017年A股十宗“最”，看看哪些刷新了你的想象力。
2018年公司将调整战略为“All for TV”，集中发力互联网电视业务。
苹果期货交易首日上涨4% 领涨期货市场其他品种
农村老年人收入少自我养老能力弱 养老怎么办？
白沟产业将呈现“产业+市场+展会”的区域发展模式，实现跨越式发展。
本次收到的政府补助预计将增加2017年度利润总额200万元。
大盘缩量上涨反弹持续性有待观察
上交所：适时审视启动“沪伦通”时间安排
联想控股连续两日大涨 股价创两年新高
中通投资累计减持利尔化学2620.96万股，占总股本的4.9983%，合计套现3.55亿元。
在拓展一个新融资渠道时，要特别注意投资者利益的保护。
浪莎股份质押552.44万股的明珠252号也已经告急。
通过本次交易，公司将实现氧化锆产业链进一步延伸。
国民技术的案例给眼下热衷于参设产业基金的上市公司敲响了警钟。
跟风并购热门资产而盲目跨界“始乱终弃”则是势所必然。
AH溢价指数大涨 48只A股跑赢H股
通过出售股权、厂房、土地、使用权等资产是上市公司调节业绩的常见手段。
乐视网拟向天津嘉睿借入12.9亿元，用于偿付公司即将到期的借款。
山东华鹏跨界并购存疑 交易对手曾被要求责令整改
共享单车，为何不怕约谈不理罚款。
83家公司股东户数暴降逾30% 三维度掘金机构吸筹潜力股
中国电科资产整合提速 上市平台迎重组契机
近期，A股市场“喝酒吃药”持续，其中医药个股持续发力。
9家白酒上市公司三季度遭公募基金减持
重组失败“终止”重组计划也绝非一锤定音。
溢价要约收购再现A股：真是要派红包 还是另有玄机？
美都能源拟购瑞福锂业 估值暴增遭问询
深蹲加估值切换 机构看多传媒龙头
1692家公司披露三季报 机构持仓勾勒掘金路线图
财政部谈发行20亿美元主权债券：融资并非首要考虑
20家公司三季度获QFII布局 “三高”绩优股受青睐
“跷跷板效应”明显 投资者宜注意调仓布局
券商纷纷表示看好自由贸易港的建设对相关上市公司的影响。
据悉，前三季度，我国跨境资金流动总体趋向均衡，近期外汇供求处于基本平衡状态。
BDI指数站稳1500点 航运业逆袭首份三季报报喜
深陷债务纠纷连续被诉 *ST吉恩恢复上市不乐观
“造富机器”失灵 *ST中安员工持股计划亏损七成出局
74亿北上资金抢筹26只个股 大消费等两领域受青睐
今年以来港股行情一路狂飙，令众多投资者大感意外。
贵州茅台再创新高 “喝酒行情”延续存疑
价值投资理念在未来的并购重组甚至借壳中将占据主流。
东珠景观：湿地生态修复推动公司持续发展
本次股权转让的收购协议签署于2017年9月6日，但直至9月12日公司才进入停牌程序。
分众传媒9月18日晚公告称，公司股东分别累计减持3.6%股份、0.87%股份。
大股东或变更 第一创业将嫁与谁家？
就深交所发布关注涵，问询贾跃亭对上市公司的承诺履行等事项。
海诺尔：营业状况良好 特许经营助力
收购健身会所告吹 贵人鸟转型遇阻
9月6日，中国联通宣布全面启动“瘦身健体”、机构精简实施方案。
垃圾焚烧发电前景可期 海诺尔稳步前行
早在2013年，乐视便在山西临汾建成了3000亩的生态农业产业园。
国海证券2017中报
“巨无霸”诞生 国改概念再受瞩目
以大宗交易或集中竞价的方式减持本公司股份3709520股。
上半年公司工程总承包营业收入同比增长42.36%。
中金公司抛盘近10亿 分众传媒再度面临减持压力
双一科技：以研发布局长远，构建企业核心竞争力
影谱科技融资5亿 含国家财政部出资
联通有庞大的用户群体和线下渠道，双方各自优势明显。
该公司作为西北地区的钢铁龙头，将有望受益于政策红利而实现业绩的进一步增长。
上市公司暂无进一步收购科诺铝业剩余股权的计划或安排。
海诺尔：以技术研发提升行业竞争力
海诺尔环保启动增发计划拟募集1.7亿元
预计合同的履行预期将对2017年度以及2018年度的经营业绩产生影响。
此次公布的方案改为近14亿现金收购珍爱网51%股权。
公司主营业务切换为企业云服务、大数据应用和商业人工智能。
四次冲击A股未果，痴心不改的永乐影视再战借壳，拟借道当代东方在A股上市。
欢瑞世纪称，因涉嫌信息披露违法违规，证监会决定对其进行立案调查。
战略聚焦不容小觑，汉鼎宇佑转型迎阶段性胜利
*ST智慧否认夸大亏损 能否保壳难说
冲电气凭借长年累积的技术经验，持续革新打印技术
和“沪市一哥”基本在和之间徘徊不同，深市总市值头把交椅常常不断更迭。
亿晶光电：涉嫌信披违规 遭证监会立案调查
康达尔：京基集团临时提案要求罢免总裁职务 董事会拒绝提案要求
东方明珠：传媒娱乐产业集团全面升级
佳创视讯董事长号召增持 为每名员工最多“兜底”一万股
债权人申请泸天化重整
多家公司发布大股东增持计划
蒙草生态预中标霍林郭勒市绿化工程PPP项目
上交所四问亿晶光电
海越股份 逾10亿元收购天津北方石油 完善公司业务布局
神雾环保全资子公司拟签订38.59亿元合同
投资者期盼美国评级机构落户中国
华胜天成5月16日晚间公告，以
*ST万里拟2.55亿元取得特瑞电池15.61%股权
三联虹普：签订2亿元新材料合同
5月11日晚间，*ST中安公告，第
线下商业强力助推快乐体验，汉鼎宇佑转型非纸上谈兵
中国证券报记者从中国铁路总
具体项目及其实施尚需要作进一步沟通、落实，签订具体项目投资协议
中标项目名称为南溪区长江生态文化旅游产业综合开发PPP项目
4月20日，龙蟒佰利（002601）发
中体产业为国家体育总局旗下唯一一家A股上市公司
合资公司将以寰慧集团在张家口、雄安新区的项目为依托，推动两地电储能项目落地
公司核心控股子公司山西广誉远国药有限公司进一步加强各项成本费用控制
日媒称，美国苹果公司的智能手机支付系统苹果支付在中国陷入苦战
*ST佳电27日晚间发布公告，公
兴业银行晚间发布公告，称公司定增申请获证监会核准。
世界多国采取紧急措施，停止从巴西进口肉类。
截至收盘，上证综指收报3,261.6
资金面上，3月21日，中国央行
近日，北京青年报记者调查发
竞争在所难免，共享单车企业
年报披露前后向来是上市公司
昨日，广州住房公积金管理中
央行20日在公开市场开展600亿
很多女生手机上都装着一款美颜神器美图秀秀，用它拍照或者视频，然后分享出去。
新华社北京3月20日电。因此中
莫高股份股东永新华韵文化存在重大违规行为
国务院总理李克强5日在作《政府工作报告》时提出，要多措并举降成本。
员工持股问题也是推进混合所有制改革不能忽视的一个重要方面。
“我们实现了‘十三五’的良好开局，用实实在在的成绩单回应了中国经济‘悲观论’。”
2015年下半年特力A(000025.SZ)“妖性”大发
*ST山水1日晚间公告，公司股东收到山西证监局下达的《行政处罚决定书》。
“新政实施后，国内外化妆品
2月9日以来，沪深两市已连续13
2月23日中午，第九届中国篮球
央行日前发布的2016年第四季度货币政策执行报告格外引人关注。
中国企业在企业名称中使用“伊万卡”的“蹭脸”现象也开始多起来。
今年价格改革锁定七大任务 按病种收费看病将更多
一边是薪资水平不断走高，一
据国家统计局广东调查总队抽
盐业体制改革已正式实施，食盐价格总体将稳中有降，长期维持在较低水平。
开局良好 今年经济料维持平稳增长
“五险一金”包括医疗保险、养老保险、生育保险、工伤保险、失业保险与住房公积金。
由于中西部2017年的投资仍将加快，其消费随着高铁进一步通车以及居民收入水平提高。
一个数字或者一串计算机代码，或许就将是未来的“钱”。
自查未发现重大事项 同力水泥复牌跌停
我国新能源陷入“边建边弃”怪圈
官方数据显示，今年春节7天假
我国居民出游带热全球“春节
纽约商品交易所黄金期货市场
红事宴请最多不超过20桌；本
金融市场如何助力中国养老金
春节期间亲朋好友家庭聚会，
后，日本将因应日美贸易谈判
美国卡特彼勒公司２６日公布
1月24日下午，央行宣布开展一年期中期借贷便利（MLF）操作。
近日出炉的2016年中国经济运行成绩单上，一些数字格外引人注目。
网约车市场规模受限，也在无形中压缩了共享红利的空间。
2016年是实施全面二孩政策的第一年，也是实施单独二孩政策的第三年。
截至2015年底，约有16个省份实现了债务余额下降。
操作期限28天，资金成本与同期限公开市场操作利率大致相同。
记者采访发现，“9·30”调控
美国联邦储备委员会主席耶伦
近日美国就三起反倾销和反补
塞浦路斯银行１９日正式在伦
活动现场秩序井然，客户签到
据山东省东营市物价局价格监
2017年春节来临之际,为确保节
2017年1月19日，寿光蔬菜日定基
2017年1月13日，中国银行景德镇
相比较，有120家公司最新股价
人民币对美元汇率中间价与即
19日，发改委就2016年改革工作
曙光集团拟将其持有的9789.5万
九州证券增资事宜尘埃落定，
盐改、林改、电改、车改、价
1月19日，洛阳钼业发布公告，
国新办就2016年外汇收支数据有
日本政府最新预测显示，日本
1月16日至1月18日，石棉县全面
37个品牌净化器抽检43个批次中
1月19日，国家发改委印发《节
“现在很多中国企业、很多中
1月17日-18日，环境保护部在北
一是中央和国家机关公车改革
商务部：将加速发布新的自贸
日前，达州市发改委以工代赈
华宝兴业基金管理有限公司基
嘉实基金管理有限公司基金托
金元顺安基金管理有限公司基
流动性不确定性有待消除7天回
“绿色发展是中国的唯一选择
银行股早盘纷纷拉升，带动沪
陕西省省长胡和平在日前开幕
据国家外管局网站消息，国家
项目财政投资基金签约仪式上
最近一段时间，沪深股市接连
上海家化1月18日晚间披露2016年
长人才队伍梯队，集中展示系
日前，消费者范先生在京东商
2017年热点城市楼市政策将持续
进出口政策及海外市场说明会
财政、价格及其他有关部门协
租房调查：北上广深租客40%已婚 20%以上的人工资占房租一半
特朗普的计划可以让经济增速
岁末年终的工作总是忙碌而繁
聚焦央企投资监管新规三大看
距离鸡年新春尚有不到2周时间
日本东芝公司１８日表示，考
的宣贯，促进地方接住管好节
在甘肃外贸进出口下降的情况
香港特区行政长官梁振英今日
中新网杭州1月18日电在民营经
１８日，深交所中小板指低开
辽宁确认经济数据造假。2015年
冬储行情令钢材社会库存大幅
当前中国已拥有超过七亿上网
小龙虾何以成长为产业“大龙
传闻不一定都是真的，最新被
2016年下半年以来，国企混改称
白酒板块进一步拉升，伊力特
据国家发改委价格监测中心发
1月18日，人民币对美元中间价
新华社联合国１月１７日电（
央行了推出单日2700亿元资金净
受资金面趋紧影响，国家开发
西部利得基金研究部副总经理
随着美国经济的复苏，美元加
据央行日前发布的2016年社会融
根据国务院打击治理电信网络
何谓二次元经济。根据艾瑞咨
近期陆续召开的地方两会，细
近期，多家公司率先发布年报
1月17日，辽宁省省长陈求发在
北京市通报6起违反中央八项规
1月4日，丽江市发改委中心组
新年以来，新股上市后收获的
》《软件和信息技术服务业发
西部多省高铁建设提速。成渝
作为财政部第二批PPP（政府和
吸引外资“20条”出台。国务
本报讯为应对长期低利率环境
企业负担重。广东省“全面二
兑美元纽约尾盘上涨573点或0.83
房地产税这场零和游戏即将到来？
按照市委《关于开展治顽疾转
近日,发改委、工信部联合印发
巴黎股市ＣＡＣ４０股指１７
1月17日，河南省十二届人大七
周二，早盘两市惯性低开，沪
2016年，泰山区重点监测的民生
和著名财经主持人、长盛传媒
离岸人民币兑美元短线上涨，
监管层有意对外资评级机构松
A2~A4发展改革新闻·特别报道。
奶业“十三五”规划正式出炉
第二届全国青年运动会将于2019
“十三五”是全面建成小康社会的决胜阶段，各地都在为实现这一目标奋楫争先。
LED显示屏被广泛应用于广告媒
2017年全省经济运行分析暨“行
2017年第一周，人民币对美元一
30收盘，在岸人民币报6.8976，
火影忍者卡卡西实力分析，卡
今后，消费者放在第三方支付
体育锻炼是生活质量的体现，
而在海南采访全省开展PPP建设
若比索汇率波动大，央行仍有
图为孙立平一行走访慰问困难
今年外贸有望继续回稳向好 出口企业谋求逆势增长
“省钱省心，还能交到一群好
北京、上海、深圳是京津冀、
经济回暖的信号散落在各个行业。
年终奖只要在规章制度或劳动合同中有规定，就要依规行事。
发改委：2017煤炭钢铁去产能方案春节前出炉
《经济参考报》记者获悉，2017年减税降费政策将加码发力。
中国过去两年并未“操纵汇率”，对中国“操纵汇率”的相关指控不成立。
中国人民银行于1月5日至6日在北京举行2017年工作会议。
郁亮：支持房子不是用来炒的 未来房价可能会降
1月3日从国家发改委获悉，国家发改委、工信部复函原则同意河北
每年遭遇国外“双反”调查的中国企业并不在少数。
2016年12月29-30日，全国财政工作会议在北京召开。
本轮重污染天气过程仍在持续。26个城市维持红色预警。
商务部、中央网信办、发展改革委三部门联合印发《电子商务“十三五”发展规划》。
自成一体的行事风格搅乱了世界的一江春水。
马光远：在制造了一次史诗级的泡沫后 房地产还是真爱吗？
近年来，各地因征地引发的社会矛盾屡见不鲜。
近日，北京、上海和广州网约车新政同声落地。
国家发改委冯奎：房地产税全面推广时机还未到
某教授到北京参加雾霾经济学研讨会，结果因为雾霾，飞机无法降落北京机场，飞回去了。
1-11月份，全国规模以上工业原煤产量30.5亿吨，同比下降10.0%。
近期人民币对美元汇率“紧贴”7关口、外汇储备“直逼”3万亿美元，引发市场高度关注。
财政部发文进一步加强国有金融企业股权管理
近期，吉林等地陆续公布了2016年企业工资指导线。
石述思：唱衰楼市坑的是老百姓 2017是买房好时机
东北振兴“十三五”规划发布 聚焦国企混改先行试点。
本轮美国大选期间曾一度传出高盛禁止员工向特朗普团队进行捐赠。
食物银行全球风靡 在沪推行却遇难题
发改委明确明年九大重点工作更严格控制新增产能
财税〔2016〕136号各省、自治区、直辖市、计划单列市财政厅（局）
日前召开的中央政治局会议提出，明年要加快推进国企、财税、金融、社保等
一年一度的中央经济工作会议已于14日起在北京召开。
商品房销售额超10万亿 历史高点背后衰退迹象隐现
CCG智库：逆全球化思潮下中国应该怎么办？
最高法提出“一房数卖”“以房抵债”等案件审理意见
iPhone炸完iPad炸苹果要重蹈三星覆辙？宁波林先生怎么也没想到
餐桌外的浪费：中国在储藏等环节年损粮食700亿斤。
互联网房产中介如何挺过资本寒冬 过往优势被抹杀
近日，冯小刚和万达王健林、王思聪的“口水仗”
你有一份百元礼包未领取
快递实名制实施一年“有名无实” 该如何落实。
2017年禁止外籍导游在俄工作的计划，将首先影响到中国游客流量。
强监管整治中介乱象 58同城姚劲波：不大可能更严了
自10月份以来，人民币对美元汇率便出现了较快速的贬值。
伴随着不良暴露区域从东部沿海向中西部和东北地区转移，不良资产市场机会也在流转。
看空房价有更多理由 新华社批杠杆、高盛喊降价
记者获悉，近期国资委将召开会议通报央企改革试点情况并部署下一步工作。
今年初，中国人民银行发布通知，自2017年1月1日起，取消信用卡滞纳金。
宋笛快递行业两条路径的分化已经愈加明显，这一点可以从今年的“双十一”再次得到印证
由浙商总会和上海市浙江商会联合举办的“2016世界浙商上海论坛暨上海市浙江商会
目前汽车、房地产都因为政策调整，增速出现回落。
最近一段时间以来，无论是地方国有企业改革还是央企兼并重组均在有条不紊地进行。
多家银行调整ATM跨行取款手续费 未来或更贵
随着监管部门提示房地产信贷风险，银行个人住房按揭贷款或将从11月开始有所回落。
“地产+金融”成房企转型趋势。
前三季度海外并购逾1600亿美
中方尊重各国在其法律框架下开展安审，同时也希望在安审中提高透明度。
湖北襄阳“二孩”生育进入小高峰，各医院产科一床难求。
ＰＰＰ示范项目“入库”总数达７４５个，但是落地率不足六成。
据行业报告，内地的白领职位的竞争情况稍缓，平均薪酬第三季度继续上涨。
经济观察：政治局定调中国经济凸显三个“稳”字。
警惕楼市配资暗度陈仓
内地资金涌入香港买楼避险 或推高香港房价
金融化的房地产对GDP增长贡献不大
规划明确未来五年的多项改革任务，包括力争2018年底基本完成农村承包地确权登记颁证。
在技术的推动下，大数据已不仅仅是一种应用工具，而是撬动经济增长的“生产力”。
西部地区的人口流动日趋活跃，但东部地区作为主要流入地的局面未发生根本改变。
“蓝瘦、香菇”最近成为了网络热词。
目前来看，三季度经济运行情况可能好于市场早前的预期。
深圳突击检查在售楼盘 企业广告宣传"水分"大
因地因城施策，保障居民基本住房需求
国家发改委新闻发言人赵辰昕今日表示，去杠杆不是简单降低所有企业的杠杆率。
以这次房地产调控为标志，居民部门的信贷收缩将是‘紧信用’的重要推动因素。
公安部督办，25地警方联动，200多人落网，一起特大侵犯公民个人信息案告破。
北京市9日回应称，此举是为了疏解非首都功能，治理交通拥堵等问题。
央行新规防电信网络诈骗：ATM机转账24小时内可撤销
周小川：近期部分城市房价上涨较快 政府对此高度重视
28日，“全球贸易新常态与经济治理新框架研讨会”在清华大学五道口金融学院举办。
移动CRM市场也需要一场供给侧改革
建议市场参与者不要介入不熟悉的复杂交易活动，同时需要严格控制杠杆率。
布鲁塞尔亦有“欧洲首都”之称。
贾康：中国金融改革创新有六个方面势在必行
发改委印发《关于充分发挥12358价格监管平台作用提高价格监管工作水平的意见》。
阿里巴巴集团董事局主席马云，出任联合国贸易和发展会议青年创业和小企业特别顾问。
打着“奥数”和冲刺名校噱头，10个月学费高达4万~5万元，比大学4年的学费还贵。
防伪标识这样被伪造：没有资质认证就自建查询系统。
未实名号码一旦停机，客户只能本人在营业厅办理补登记以及开机手续。
专家表示未来CPI将保持平稳，货币政策空间不会因物价下行压力而打开。
钢厂一边复产一边拆炉子的情况，几乎遍及整个河北省。
供给侧改革可以分为加减乘除，去杠杆涉及金融领域，具有撬动效应。
随着部分典型案例的曝光，对新能源车“骗补”的大清算正全面展开。
这些共识从某种意义上也是一份针对全球经济的行动纲领，指引全球经济未来之路。
虽然不再有收假币和找零的烦恼，但手机支付会不会带来更大的安全隐患？
中央财政对中央部门管理企业“三供一业”分离移交费用补助50%。
只要900元就能在网上轻松买到用陌生人证件新开户的银行卡。
运营优衣库的日本迅销集团发布的最新增长预期显示，受益于在中国扩大开店等因素，集团2021财年（截至2021年8月）的合并净利润（国际会计准则）预计创出历史新高，该公司股价10月16日创出上市以来新高，跃居日本国内第7位
2019年以来，国家电投黄河上游、中盐股份、中钢洛耐、招商港通、中国国际货运航空、中铁高速等一大批优质中央企业通过产权市场实施混改，推动国有资本和非公有资本深度融合、取长补短、相互促进、协同发展
本报记者冷翠华近期，多家险企发布公告称，拟通过发债或增资的方式补充资本。例如，9月8日，紫金财产保险股份有限公司（下称“紫金财险”）发布公告称，拟通过增资扩股的方式融资56.35亿元，增资后总股本为60亿股；天茂集团9月4日发布公告称，拟发行不超过60亿元资本补充债券。《证券日报》记者统计发现，今年以来，保险公司补充资本总金额（包括已发布资本补充计划但尚待实施的）已将近700亿元。
下一步，将聚焦政策和项目落地，压实地方主体责任，持续加强示范带动，促进形成投资合力，同时加强监督检查评估，确保投资精准有效，不留后遗症
”昆仑健康保险首席宏观研究员张玮在接受《证券日报》记者采访时表示，现在资管新规过渡期延长到2021年末，有助于避免存量资产集中处置对金融机构带来的压力
此次被司法拍卖的东兆长泰集团持有的大连银行股权合计高达1亿股，起拍金额逾3亿元
在上证指数刚刚突破3000点大关之后，7月2日，沪深两市全天成交金额达到10800亿元，时隔近四个月后再度突破万亿大关。截至当天收盘，上证指数上涨2.13%，收报3090.57点，创五个半月新高；深证成指上涨1.29%，收报12269.49点，续创四年半新高；创业板指微幅上涨0.2%，收报2424.39点。当天，互联互通机制下的沪港通和深港通继续大幅净买入。当天北向资金合计买卖总额高达1491.7亿元，创下历史新高。
中国企业联合会研究部研究员刘兴国对《经济参考报》记者表示，会议围绕引导金融更好服务于实体经济尤其是中小微企业发展做出了具体安排，特别是引导金融企业合理让利降低实体企业融资成本，建立确保新增信贷资金直达实体经济的机制，增强金融机构服务中小微企业的能力和意愿等，增加对实体企业的资金供给，降低融资成本，将在很大程度上缓解中小微企业的融资难题，增强实体企业的发展动能，为其疫后发展提供坚实保障
中原地产首席分析师张大伟表示，超过百个城市发布人才政策，超过80个城市提供购房补贴，主要是为了吸引人才促进城市发展
人民银行表示，通过降准政策的实施，满足了银行体系特殊时点的流动性需求，加大了对中小微企业的支持力度，降低了社会融资成本，推进了市场化法治化“债转股”，鼓励了广大农村金融机构服务当地、服务实体，有力地支持了疫情防控和企业复工复产，发挥了支持实体经济的积极作用
2017年12月，绰尔林业局与浙江华衍投资管理有限公司完成了内蒙古大兴安岭重点国有林区第一笔林业碳汇交易，交易额为40万元
5月25日，人民银行官方微信公众号发布文章称，2018年以来，人民银行12次下调存款准备金率，共释放长期资金约8万亿元。通过降准政策的实施，满足了银行体系特殊时点的流动性需求，加大了对中小微企业的支持力度，降低了社会融资成本，推进了市场化法治化“债转股”，鼓励了广大农村金融机构服务当地、服务实体，有力地支持了疫情防控和企业复工复产，发挥了支持实体经济的积极作用。在这12次降准中，2018年4次降准释放资金3.
5月25日，银保监会披露，为进一步规范信贷融资各环节收费与管理，维护企业知情权、自主选择权和公平交易权，降低企业融资综合成本，银保监会近日联合工业和信息化部、发展改革委、财政部、人民银行和市场监管总局印发《关于进一步规范信贷融资收费降低企业融资综合成本的通知》（下称《通知》）
二级资本债券发行提速，在帮助银行有效补充资本的同时，也将助其加大对中小微企业的信贷投放力度本报记者 吕东今年以来，通过发行永续债进行资本补充的银行数量持续增长，与此同时，二级资本债券这种资本补充工具也被各家银行频繁使用
鲜食全面预包装，品质方便菜肴迎合繁忙客群需求品质快手菜迎合繁忙顾客的居家料理需求随着新店开业，沃尔玛社区店首次推出包括酸菜黑鱼、水煮牛肉、五花肉包菜、肉丝荷兰豆等十余种免切、免洗、调味的方便菜肴系列，只需添加食用油就可以入锅烹制
不过，谢桐认为，受疫情和全球宏观环境的影响，目前还难以判断高收益债券市场何时能够再次回到活跃的发行状态，主要因为高收益债券整体波动比例比较高，跟市场相关性程度高
直面经营惨淡的一季度在一季度实现油价普遍下降15%以上的情况下，五家国际大石油公司经营业绩同比均呈下降态势，现金流和资本支出大幅减少，资本负债率上升，净资产收益率下滑
38.46%的私募赞成持股过节，理由是调整使得前期快速上涨所带来的风险得到释放，当前A股估值已处于历史底部区域，大盘继续下行空间相对有限，后市不宜过度悲观，海外疫情对资本市场冲击较小，建议持有优质筹码
“十三五”以来，国家累计安排以工代赈资金近300亿元，吸纳超过100万贫困群众参与工程建设，累计发放劳务报酬30多亿元，与此同时，支持贫困地区农村建成了一大批农田水利、乡村道路、桥梁堤防等中小型公益性基础设施，有效改善了贫困乡村生产生活条件，在激发贫困群众内生动力方面发挥了特殊作用
证监会有关负责人指出，《实施细则》第七条所称战略投资者，是指具有同行业或相关行业较强的重要战略性资源，与上市公司谋求双方协调互补的长期共同战略利益，愿意长期持有上市公司较大比例股份，愿意并且有能力认真履行相应职责，委派董事实际参与公司治理，提升上市公司治理水平，帮助上市公司显著提高公司质量和内在价值，具有良好诚信记录，最近三年未受到证监会行政处罚或被追究刑事责任的投资者
目录一、基本要求有扩展，清晰易懂要注意二、“重大事件”得完善，上市债券纳其中三、控股股东实控人，告知配合应谨记四、信息质量须保证，如有异议说理由五、信息披露要公平，披露之前须保密六、内幕信息有新规，知情情况要登记七、自愿披露应规范，注意保持一致性八、跨境上市要注意，同时披露勿忘记九、公开承诺应披露，如不兑现会赔偿十、持股达到五个点，及时披露慎买卖十一、信息披露若违规，相关主体将担责十二、信披监管更严格，行政处罚力度大一、基本要求有扩展，清晰易懂要注意1.新《证券法》特设“信息披露”专章
增加再贷款再贴现的额度，分类引导各类银行对中小微企业复工复产发放优惠利率贷款
新华社北京2月9日电（记者吉宁、盖博铭）全国中小企业股份转让系统（新三板）新近披露数据，春节后第一个交易周（2月3日至7日）新三板挂牌公司成交13.71亿元，今年以来累计成交金额达93.79亿元，已有38家企业完成股票发行融资
从解禁市值来看，49只股票中，有3只解禁市值超100亿元，分别是韵达股份、申通快递、诚志股份，合计解禁市值达869.57亿元，占总解禁市值比例的64.46%
五商品期权将密集上市11月22日，证监会发布通知称，已于近日批准郑州商品交易所开展PTA、甲醇、菜籽粕期权交易，批准大连商品交易所开展铁矿石期权交易，批准上海期货交易所开展黄金期权交易
10月份以来，大宗商品领域出现风格轮换，前期一向偏强的工业品期货近期“偃旗息鼓”，而沉寂多时的农产品期货板块则热点频现。“农强工弱”背后的驱动因素有哪些？农产品期货缘何比工业品期货表现坚挺？对于年内大宗商品走势有何看法？本期栏目邀请南华期货研究所农产品团队负责人赵广钰、东证期货农产品分析师方慧玲、美尔雅期货农产品分析师司晓雨进行探讨。
申万宏源研究所新股策略首席分析师林瑾表示，科创板当前个股股价普遍回落，一是新股发行时定价偏高，限制了股价上行空间
中国证监会副主席李超10月20日表示，证监会将加快创业板改革，聚焦深圳中国特色社会主义先行示范区建设需求，推进创业板改革并试点注册制，完善发行上市、并购重组、再融资等基础制度，进一步增强对创新创业企业的制度包容性
适时优化减持规则业内人士普遍认为，A股市场现行减持相关政策及机制旨在维护市场稳定，降低短期波动风险，但相较境外成熟市场，当前机制对于市场化投资机构及股东一定程度上存在过度约束，若可适时优化减持规则，将更利于激发资本市场活力
今年以来，通过持续提升内控体系质量，强化信息披露规范，积极践行股权文化，与投资者共享发展红利，一大批上市公司通过完善公司治理增强市场竞争力，并为资本市场平稳健康发展提供重要支撑
分析人士称，当天市场风险偏好有所回升，欧美股市上涨，令黄金期价承压下跌
记者获悉，近期商务部、国家发展改革委等部门密集部署，推动鼓励外商投资产业目录、自贸港版外资准入负面清单等重磅利好年内出台，并将适时启动后续批次的国家层面重大外资项目申报工作
建议关注板块中三季报业绩增长或是政策利好品种，等待市场稳定后寻机介入
由于支付清算服务进步、央行降低超额准备金利率、金融机构管理能力提高等因素，银行体系所需超额准备金水平总体趋于下降，而且超额储备金率本身就有季节性波动，因而衡量流动性水平还是应当观察银行间市场存款类金融机构回购利率等市场基准利率指标，不宜过多关注超额准备金水平、超额准备金率等数量指标
他还表示，下一阶段人民银行将继续灵活运用中期借贷便利、公开市场操作、再贷款再贴现等多种货币政策工具，满足经营机构合理的短期、中期、长期流动性需求，既保持流动性合理充裕，促进货币供应量和社会融资规模合理增长，也不搞大水漫灌，为做好“六稳”“六保”、支持经济高质量发展提供适宜的流动性环境
国家统计局将于近日公布9月及三季度主要宏观经济数据。机构预测，随着供需两端加速回暖，9月工业生产将延续恢复态势，消费持续向上改善，固定资产投资和基建投资累计增速有望“转正”。业内普遍认为，中国经济复苏态势更加明朗，三季度GDP增速将超5%，四季度GDP增速将高于三季度。浙商证券首席经济学家李超表示，在两个大循环持续利好的作用下，外需向好、内需回暖，9月工业生产将延续恢复态势，预计工业增加值同比增速达6.0%。
目前我国只有工、农、中、建四大国有银行被纳入全球系统重要性银行（G-SIBs）名单，TLAC监管要求的实施，无疑将进一步显著加大四大行资本补充的压力
2020年6月12日，证监会发布《创业板上市公司持续监管办法（试行）》，深圳证券交易所发布《深圳证券交易所创业板上市公司重大资产重组审核规则》，明确创业板上市公司并购重组注册制的规则，由交易所对申报材料进行审核、通过后报请证监会注册，证监会收到交易所报送的审核意见等相关文件后，在5个工作日内对上市公司注册申请作出予以注册或者不予注册的决定
“十三五”期间，货币信贷和社会融资规模合理增长，保持流动性合理充裕，在不搞“大水漫灌”的同时更好地服务实体经济，有力支持了国民经济总体运行在合理区间，实现经济金融良性循环
数据显示，今年以来截至9月27日，证监系统对会计师事务所发出30份警示函，对签字会计师出具79份警示函、监管谈话、警告等处罚措施
下一步，将加速破解知识产权质押融资机制体制障碍，完善风险补偿和补贴政策，知识产权价值评估、质物处置等方面有望迎来创新突破
证券时报记者 王君晖 为推动形成以国内大循环为主体、国内国际双循环相互促进的新发展格局，进一步发挥跨境人民币业务服务实体经济、促进贸易投资便利化的作用，央行等六部委共同起草了《中国人民银行 国家发展和改革委员会 商务部 国务院国有资产监督管理委员会 中国银行保险监督管理委员会 国家外汇管理局关于进一步优化跨境人民币政策 支持稳外贸稳外资的通知（征求意见稿）》，进一步发挥跨境人民币业务服务实体经济、促进贸易投资便利化的作用
近日，美联储主席鲍威尔关于货币政策框架调整的讲话，标志着美联储十余年来的货币政策出现重大转变。为了提升预期通胀水平，避免通胀下滑恶性循环，未来适当的货币政策将是在一定时间内对通胀维持在2%以上水平保持较高容忍度。在今年的杰克逊霍尔央行年会上，美联储主席鲍威尔的讲话备受关注，其有关货币政策框架调整的演讲，标志着美联储十余年来的货币政策出现重大转变。
东方金诚首席金融分析师徐承远在接受《证券日报》记者采访时表示，对外开放能促进包括银行保险在内的金融行业形成多元化竞争格局，其带来的竞争压力有利于中资金融机构建立更加市场化的公司治理结构，并加快经营转型
其中，地方预算单位工程、服务规模分别较上年下降5.2%和23.5%，导致全国政府采购规模下降
对此，沪市某上市公司董秘对《证券日报》记者表示：“上交所针对定期报告发布了相关业务指南，将相关定期报告工作的要求更加细化和具体，对董监高的履职要求更明确，将有助于上市公司进一步提高信息披露质量，从而提升上市公司与资本市场的沟通质量，加强双方的相互理解与信任
从出台方案到首批企业上市，创业板注册制改革可谓迅速，短短四个月内就实现了落地
央行本周已连续三天在公开市场实施逆回购操作
针对当前经济金融形势和下半年货币政策走向，中国人民银行行长易纲在接受新华社记者专访时表示，下半年，人民银行将继续认真贯彻落实党中央、国务院的决策部署，坚持稳中求进工作总基调，坚持新发展理念，以供给侧结构性改革为主线，扎实做好“六稳”工作，全面落实“六保”任务，保持金融总量适度、合理增长，着力稳企业保就业，防范和化解重大金融风险，加快深化金融改革开放，促进经济金融健康发展
检察机关提出，建议中注协结合加强行业自律监管、督促会计师事务所履行资本市场“看门人”职责，净化市场环境，积极配合做好相关工作，共同推动注册会计师行业执业规范、提升执业质量
肖钢指出，我国打造全球金融资产配置中心具有重要意义：一是有利于为中国企业发展提供多元化资金来源，促进科技创新、改善公司治理、增强国际竞争力
（下转第二版） 国家发展改革委新闻发言人、政策研究室主任袁达介绍，今年在安排中央预算内投资时，遵循集中力量办大事、难事、急事的原则，及时调整了投资结构，加大对公共卫生防控救治能力建设、医疗等应急物资保障体系建设、医疗废物处置设施建设以及受灾严重地区水毁项目修复和灾后重建等支持力度
证券时报记者吴少龙王蕊一石激起千层浪。本报昨日刊发上海交大上海高级金融学院陈欣教授的文章《加强与国际市场联动性延长A股交易时长正当时》，引起了市场的高度关注和热烈讨论。正方认为，A股应该延长交易时间，能够活跃交易，改善市场定价效率，加强与国际市场的联动性，增强A股市场的国际竞争力；反方则认为，投资者应该将时间花在研究公司上面，而非交易，过度的交易只会让整个社会的心态更加浮躁。
本报记者 吴晓璐日前，国务院印发《关于促进国家高新技术产业开发区高质量发展的若干意见》（以下简称《意见》）指出，支持国家高新区内高成长企业利用科创板等多层次资本市场挂牌上市
宏观经济研究机构MRB合伙公司执行合伙人兼新兴市场策略师迈赫兰·纳赫贾瓦尼在接受记者书面采访时表示，中国经济预计下半年将继续保持复苏势头，中国政府进一步深化改革和扩大对外开放措施的效果有望在今后几年显现，并对提高生产力提供支撑
《上海市地方金融监督管理条例》日前正式实施，重庆提出“组织起草立法草案，争取年底前送审”，广东、北京、深圳、吉林等地的金融监管条例也均在酝酿中
一系列数据展现了，在银保监会的指导下，银行保险业推进并加强对实体经济的资金支持、强化疫情防控领域金融服务、做好金融支持稳企业保就业工作等方面取得了明显成效
对此，阮健弘表示，从数据来看，可以看到上半年金融对实体经济的支持力度是比较大的，而且在持续的加大，具体的表现就看到总量指标广义货币供应量和社会融资规模的增速都明显高于去年，全社会的流动性是合理充裕
A股近日的持续大涨，正在吸引越来越多增量资金进入市场，其中不乏场外违规配资。7月8日，证监会发布公告集中曝光了258家非法从事场外配资平台名单，并表示持续推进打击场外配资违法违规行为常态化。
央行有关部门负责人介绍，经与金融监管部门及市场机构充分沟通，《认定规则》将一些市场机构普遍关心、性质模糊的金融产品归为非标准化债权类资产，如北京金融资产交易所有限公司的债权融资计划、中证机构间报价系统股份有限公司的券商收益凭证、上海保险交易所股份有限公司的债权投资计划与资产支持计划、银行业信贷资产登记流转中心有限公司的信贷资产流转和收益权转让相关产品、银行业理财登记托管中心有限公司的理财直接融资工具等，明确了市场对非标资产范围的预期
城投债市场持续升温。Wind最新数据显示，上半年全市场城投债共发行2655只，规模达2.15万亿元，相比去年同期1987只、1.64万亿元规模，分别上涨25.2%和23.7%。今年以来，我国城投债发行规模、净融资均较去年同期增长较多，再融资环境有较大改善。分区域来看，除了云南、吉林、宁夏、青海、甘肃、黑龙江、内蒙古等省份净融资额较去年同期有所下降，其余省份净融资都有所改善。分等级来看，各等级城投再融资环境均有所改善。
本报北京7月1日电 （记者吴秋余）记者从中国人民银行获悉：央行决定于7月1日起下调再贷款、再贴现利率
新华社北京6月25日电（记者李延霞）记者从中国农业银行获悉，截至6月23日，农业银行县域贷款余额50038亿元，较年初增长4621亿元，增速10.18%。农业银行表示，近年来，农业银行不断完善三农金融事业部运行机制，紧紧围绕乡村振兴战略，切实加大“三农”金融服务力度。数据显示，截至6月23日，农业银行县域法人贷款余额2.89万亿元，较年初增长2782亿元，增速10.64%；县域个人贷款余额2.11万亿元，较年初增长1840亿元，增速9.55%。
中证网讯（记者彭扬）央行网站24日消息，中国人民银行日前召开2020年征信工作电视电话会议。会议指出，要继续推动信用评级市场对内对外开放，在完善备案制的基础上建立健全信用评级机构质量考评体系。会议指出，2020年征信工作要继续以政治建设为统领，牢固树立“征信为民”的时代理念，推动完善社会信用体系，促进涉企信用信息共享。要着力关注信息主体权益保护工作，充分利用新技术、新手段强化征信信息安全。
欧载德坦言这笔省下来的税金也将直接转化为再投资资金，从生产到研发，这家德国企业将在上海继续提升能级
今年网贷整治进入收官阶段，眼下P2P清退仍在继续，而突如其来的疫情或成为压垮P2P行业的最后一根稻草。近日，P2P平台红岭创投创始人周世平透露，清退计划难以按期完成，同时，玖富数科与人保财险因为履约险而互相诉讼，这都折射出疫情给经济造成影响，波及原定拟正常退出的网贷平台业务。
而传统的交通、水利、能源、电力等重大工程仍然是稳定生产体系、保障基本民生的重要项目，在拉动投资、解决就业方面的作用不容小觑，为我国的长远发展奠定基础
值得关注的是，从资金投向来看，据财政部国库司上述负责人介绍，前5月发行的地方债更加聚焦“六稳”“六保”，新增专项债券资金全部用于基础设施和公共服务领域重大项目
原标题：生物医药“上天” 油气资产“坠地” QDII基金业绩分化加剧本报记者 李岚君  自新冠肺炎疫情爆发以来，全球经济遭受冲击，各类风险资产价格出现剧烈波动
深交所还对处于不同审核阶段的在审企业的审核作出具体安排本报记者姜楠根据国务院金融委统一部署，按照“成熟一项推出一项”原则，创业板改革并试点注册制作为将于近期推出的11条金融改革措施之一正稳步推进。
中部地区产业结构持续调整优化，第三产业对经济增长的支撑作用稳步提升，国有资本加大了对支柱产业和战略性新兴产业的支持
本报记者张歆新冠肺炎疫情对中国银行业保险业影响几何，帮助小微企业渡过难关的政策效果如何，银行保险机构股东股权乱象治理进展？5月18日，银保监会有关部门负责人一一回应相关热点问题。其中，对于央行理财产品和资金的动向，银保监会表示，截至4月末，银行及银行理财子公司非保本理财产品余额合计25.9万亿元，符合新规方向的净值型理财产品发行力度不断加大，为资本市场增加了更强大的资金来源。
近日，中国人民银行、银保监会、证监会、外汇局等四大核心金融监管部门，深入贯彻落实党中央坚持推进更高水平对外开放战略部署，发布《关于金融支持粤港澳大湾区建设的意见》（以下简称《意见》），该《意见》进一步推进金融开放创新，深化内地与港澳金融合作，加大金融支持粤港澳大湾区建设力度，提升大湾区在国家经济发展和对外开放中的支持引领作用，在全球新冠肺炎疫情蔓延、经济衰退已成定局、中美脱钩论盛行的当下，显示中国对外开放的决心毫不动摇
人民银行、国家外汇管理局当日发布的《境外机构投资者境内证券期货投资资金管理规定》明确，落实取消合格境外机构投资者和人民币合格境外机构投资者境内证券投资额度管理要求，对合格投资者跨境资金汇出入和兑换实行登记管理
“实施注册制，本质上是落实以信息披露为中心的原则，在IPO数量和规模提升的情况下，完善信息披露和打击造假力度也要加大，如此资本市场生态才能得到有效的维护和平衡
人民银行西安分行促进深度贫困地区金融服务由整体推进向“一对一”结对帮扶升级，如，督促相关分支机构落实扶贫再贷款“专列限额支持、专门试点推进、专岗限时办理、专项监测评估”的“四专”审批管理制度，满足深度贫困地区脱贫攻坚资金需求
尤其后疫情阶段，中央金融和财政政策的重心放在恢复产业链和救助中小企业这个战略层面，但如果房地产捷足先登，抢占了“资源”，这是否有利于整体经济的健康发展，是否有利于中国房地产行业的长远格局，也令人关注
中国民生银行首席研究员温彬认为，3月社融新增较多，一方面是因为央行把支持实体经济发展放到更加突出的位置，运用多种货币政策工具，引导金融机构加大对复工复产等的信贷支持，满足实体经济融资需要
海通证券首席经济学家姜超表示，“引导贷款市场利率下行”意味着未来LPR仍有下行空间，而“疏通传导机制”也意味着融资成本下行不能仅依靠下调MLF来解决，也需要商业银行降低对短期利润增长的过高要求，向实体经济让利
受访者中，证券账户资产量在50万元以下的中小投资者占比75.1%，较上年减少4.9个百分点
北京某保险资管机构人士表示，挑战主要有以下几个方面：一是低利率环境下资产的预期收益率降低，二是低利率持续时间长将放大资产负债匹配风险，三是对资产管理公司的风控能力提出挑战
金融监管协同不断强化 业内人士表示，金融委办公室地方协调机制的建立，是打好防范化解金融风险攻坚战的客观需要，将进一步压实地方风险处置责任，防范辖内重大金融风险生成
为推动企业复工复产，促进外贸稳增长，海关总署近日出台措施，从减免滞报金和滞纳金、关税保证保险及加工贸易核销、结转、内销等业务延期四个方面进一步降低进出口环节通关成本
这表明外资已可以直接申请地方AMC（资产管理公司）牌照，投资我国不良资产市场将更加便利
1月份人民币贷款增加3.34万亿元，同比多增1109亿元
兴业证券相关负责人介绍，发行疫情防控公司债券是公司利用资本市场专业优势支持疫情防控的重要举措之一，公司运用集团化经营和覆盖全国的分支机构网点，立足证券业本源和优势，优先用于支持受疫情影响的企业和医药研发、医疗器械制造、物资运输仓储、疫区建设施工等疫情防控领域企业抗击疫情和生产经营发展的资金需求，体现了证券经营机构主动担当作为、积极践行社会责任，为助力疫情防控发挥资本市场的专业和产品优势
分时段就餐 值班人员做好防疫措施 据北京市政府《关于在新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控期间本市企业灵活安排工作的通知》精神，多家银行总行机关及在京机构实行值班制
坚决打赢疫情防控阻击战是当前的首要任务，在加强疫情防控的同时，应加大金融支持力度，尽可能弱化疫情对经济金融的影响，维护市场平稳运行
北京大学国家发展研究院副院长黄益平对证券时报记者表示，央行开年采取包括逆回购在内的流动性投放措施，很明显是为了应对疫情对经济金融带来的冲击
明明介绍，LPR改革后，首先通过压缩LPR与MLF利差实现下调LPR、引导贷款利率下行，此后在银行负债成本、市场供求变化不大的背景下，LPR与MLF利差保持刚性，政策即通过“降息”来调整LPR报价
全球多空因素交织可能对人民币走势带来一定扰动，但中国经济企稳预期强烈，加之人民币汇率弹性扩大令市场预期更趋平稳，监管层对外汇市场逆周期调控经验也更加丰富，预计人民币汇率大概率维持双向波动且偏强势运行
展望人民币汇率中长期走势，东方金诚研究发展部技术总监曹源源认为，中国经济企稳预期较强，汇率弹性扩大也令市场预期更趋平稳，预计人民币汇率贬值概率较低，大概率将维持双向波动且偏强势运行
套路贷团伙10个月疯狂敛财31亿随着侦查范围扩大，兰州警方发现，手机应用平台上，有的受害人借了1000元还20多万元没有还清，有的还到了100多万元
在省会南京，“南京人自己的银行”——紫金农商银行将落实“普惠”作为真挚初心与隽永使命，力图把更多金融资源配置到经济社会发展重点领域和薄弱环节，腾挪资本服务地方经济，引流活水笃定“支农支小”，融入民生滋润美好生活，成为普惠金融的笃行者与创领者
1月全面降准开启了货币政策新一年的序章，在稳增长和降成本的政策诉求下，央行都有继续通过降准降息为银行负债端减负的需要，为金融体系更好地支持实体经济提供有力支撑
会议指出，银行业保险业全方位、多层次、宽领域的开放格局基本形成，要确保开放的大门打得开、风险控得住
证券时报记者 孙璐璐 央行昨日宣布，启动金融科技创新监管试点工作，落实《金融科技（FinTech）发展规划（2019-2021年）》，积极构建金融科技监管基本规则体系，探索运用信息公开、产品公示、社会监督等柔性管理方式，努力打造包容审慎的金融科技创新监管工具，着力提升金融监管的专业性、统一性和穿透性
四部门有关负责人表示，《办法》能促进发挥信用评级在风险揭示和风险定价等方面的作用，有助于改善企业融资环境，防范金融风险，促进我国金融市场高质量发展

人民银行适时适度向市场投放流动性，发挥存款保险制度核心职能，及时稳定了市场信心，稳妥化解中小银行局部性、结构性流动性风险
虽然达华智能股价本周连续下跌，接连创出近期新低，但北上资金在其下跌的过程中一路增持，其中周一买入159万股，周二买入252万股，总持仓由上周末135万股，增至560万股，也增仓逾4倍
会议分析认为，2019年以来金融部门不断加大对实体经济支持力度，稳健货币政策松紧适度，货币政策传导效率提升，广义货币（M2)和社会融资规模增速与国内生产总值名义增速基本匹配并略高一些，体现了强化逆周期调节的要求，为实现“六稳”和经济高质量发展营造了适宜的货币金融环境
当前，金融机构正就区块链、大数据等技术加码布局，跨境贸易、供应链金融等项目相继落地
会议强调，要完善金融支持科技创新的政策措施，优化科技创新融资方式，改善配套政策环境。
李湛 邹欣 美国当地时间10月30日下午2点，美联储公布的最新FOMC声明中决定将联邦基金利率下调25BP到1.5%至1.75%之间，此前CME（美联储观察工具）预计此次降息的概率达到97.3%，符合预期
作为新经济捕手的经纬代表人，虽然这不是张颖第一次针对资本寒冬发出公开表态，但根据证券时报记者调查了解，进入下半年，市场的环境的确更加不易，一方面，创业公司想融资所面临的大环境发生了根本性的转变，对于很多机构来说，手里的弹药不足，没钱可投成为常态
截至9月底，企业养老保险、失业保险、工伤保险减费总额2725亿元，预计全年降费超过3800亿元
从增值税分享比例、增值税留抵退税分担机制、消费税征收环节等三个方面明确了中央与地方收入划分改革推进路线图，为减税降费政策落实提供了重要保障
受此支撑，我国外汇市场运行平稳，外汇储备规模小幅波动主要受估值因素影响，规模总体保持稳定
受此支撑，中国外汇市场运行平稳，外汇储备规模小幅波动主要受估值因素影响，规模总体保持稳定
证券时报e公司讯，为更好地满足乡村振兴多样化、多层次的金融需求，人民银行表示，将围绕脱贫攻坚、粮食安全、绿色农业、一二三产业融合等乡村振兴重点领域，强化金融产品和服务方式创新
会议指出，加大逆周期调节力度，下大力气疏通货币政策传导，灵活运用多种货币政策工具，完善贷款市场报价利率形成机制等
就货币政策而言，首先，LPR形成机制改革后，央行具备了更多的金融宏观调控工具，例如通过MLF利率的调整引导实际贷款利率走向
进一步弥补保险监管短板，防范化解风险，治理市场乱象。
在报价中降低加点幅度，LPR也存在小幅下降的可能。
提升中小型金融机构信用经营能力，支持小微企业和民营企业健康发展。
随着银行半年报陆续出炉，信用卡业务情况也浮出水面。
降准“打头阵” 下好稳增长一盘棋
加大对生猪产业信贷支持
把财政政策与货币金融政策更好地结合起来、资本市场改革等内容。
商务部对外投资和经济合作司相关负责人表示，今年前7个月，我国对外投资合作稳中有进，对外投资结构持续优化。
“中美贸易战，欧盟遭殃！”位于德国基尔的世界经济研究所11日公布的最新报告称，欧盟将因国际供应链遭受冲击，蒙受超过10亿美元的额外关税。
据路透社报道，海外投资者7月末在美国财政部国债标售中削减了购债规模。
国家外汇管理局最新发布的数据显示，截至2019年7月末，中国外汇储备规模为31037亿美元，较年初上升310亿美元，升幅1%。
8月7日，国家外汇管理局公布的最新外汇储备规模数据显示，截至今年7月末，我国外汇储备规模为31037亿美元，较年初上升310亿美元，升幅1%。
声明指出，中国实施的是以市场供求为基础、参考一篮子货币进行调节、有管理的浮动汇率制度，在机制上人民币汇率就是由市场供求决定的，不存在“汇率操纵”的问题。
8月5日，中国银保监会官网发布公告称，银保监会持续加快金融供给侧结构性改革，优化调整银行业体系结构。截至2018年末，五家大型银行资产总额105万亿元，占银行业总量的37%，银行体系结构持续优化。公告
美联储时隔十年再次宣布降息，中国货币政策是否会跟进成为市场关注焦点。
采取包括降准或者是降息，以及公开市场操作等手段来保持流动性充裕。
贝莱德9日宣布进入“防御模式”，该公司旗下资管金额高达6.5万亿美元。
记者深切感受到了这家“印尼版阿里巴巴”身上的“中国影子”。
IMF一直以来都由欧洲人掌管，而世界银行一直由美国人把持。
中央政府在澳门发行人民币国债是澳门人民币市场发展的里程碑。
新一轮金融支持小微企业政策将加码升级。
会议指出，按照年初中央企业、地方国资委负责人会议提出的经营增长目标要求，上报了具有挑战性的经营业绩目标，总体上看，呈现五个特点。
地方层面金融支持民营和小微企业政策持续加码。
清华五道口全球金融论坛聚焦金融供给侧改革
股债融资双管齐下 券商进击重资产业务
与每天收发3000万件以上金融电文的SWIFT相比，人民币跨境支付系统的规模仍然很小。
央行连续开展小额净投放，既释放了纠偏信号，也有助于稳定金融市场预期。
要疏堵结合，让正规金融机构为大学生提供正规金融服务。
当地时间4月30日至5月1日，美联储将召开议息会议，并将在会后召开新闻发布会。预计美联储将维持利率不变，市场急于确认美联储是否准备在今年晚些时候降息。
中国经济趋稳应该能够显著提振欧元区经济增长，即便程度上要小于且慢于2016年的上一次提振。
4月24日，央行开展了2019年二季度定向中期借贷便利（TMLF）操作，这是央行创设TMLF之后第二次使用这一新的货币政策工具。
分析人士表示，近期政策面利好不断，且年报与一季报密集披露，基本面将成市场主导因素，在市场估值、情绪修复到当前程度后，行情向好有望得到基本面的接力。
2018年和2019年初的票据贴现业务，秀了一把“存在感”：从社融数据看，票据贴现带动了一波人民币贷款的冲高。
国开债1年期新券上线可在手机银行购买，债券投资者们又迎来了一波产品购买热潮。
数据显示，今年3月，全国发行地方政府债券6245亿元。
国家外汇管理局新闻发言人王春英介绍，银行远期结售汇持续顺差，市场预期更加稳定。
中国人民银行官网16日公布了《中国人民银行2019年规章制定工作计划》，共计12项，包括5项修订计划和7项制定计划。
与2018年第四季度例会相比，此次会议再次强调了“把好货币供给总闸门，不搞‘大水漫灌’”。
“假离婚”骗首套房资格、同时申请多家银行贷款打时间差、水费欠缴几个月也不当回事……如果你曾经有这样的行为或打算，今后一定要当心了，新版个人征信报告会让你无空可钻。
无论是深化供给侧结构性改革，还是促进形成强大国内市场，均离不开发挥投资的关键作用，要在稳投资中积极扩大有效投资，为经济平稳运行提供有力支撑。
去年我国资产证券化发行超2万亿元，其中个人住房抵押贷款类猛增至5800亿元。
基金销售机构管理新规仍在征求意见阶段，部分互联网基金销售平台已经开始调整导流模式。
手机是最新款，衣服穿名牌，什么时尚买什么，面对着身边这样的年轻人，您有没有想过，他（她）并不是富二代，反而可能是借钱花的负一代？
国民信托负面影响导致业务开展受阻，公司管理层压力重重。
央行称，2月末，社会融资规模存量同比增长10.1%，增速连续两个月高于去年末。
总量调控松紧适度 有效支持实体经济
截至2019年2月末，我国外汇储备规模为30902亿美元，较1月末上升23亿美元，升幅为0.1%。
破解融资难融资贵 普惠金融任重道远
值得一提的是，除传统核销方式外，银行也在尝试通过“甩卖”债权包、试水证券化等新型方式来化解不良资产压力。
近年来，银行同业业务成为监管焦点。
浙江将实施“融资畅通工程”
保险业转型国企业绩最亮眼在寿险行业整体转型之际，去年保险公司经历一轮转型的阵痛。
A股入MSCI增3倍：创业板首入 5000亿巨资要来
证监会最新IPO企业审核信息显示，此前处于中止审查状态的兰州银行已经恢复正常审查。
截至2019年1月20日，全国范围内共有网络小贷牌照300张，其中完成工商注册的有279张，金融办批复和过了公示期的共有21张。
在投资理财市场上，不少商家费尽心机通过“傍银行”的方式上演“我很靠谱”的障眼法，通过假存管伪托管获取投资人的信任。而投资人更要擦亮双眼，莫要让歪门斜路为自己带来损失。
赴港IPO申请失效的库克音乐，在近期更新了招股说明书，拟第二冲刺港股主板。
美国政府停摆按下“暂停键” IPO有望重启
在多位业内人士看来，3日外汇市场全线闪崩的另一个深层次原因，在于当前留守外汇股票等二级市场的长期稳定资本持续缩水，令套利资本得以兴风作浪。
专家认为，2019年IPO审核将延续从严态势，继续优化产业生态结构，对符合国家战略发展规划的创新型企业加快审核速度。
资本市场改革清单出炉 今年推六大基础改革
2018年已近收官，股票策略私募业绩却一片惨淡，行业平均亏损超10%。
在这片实力游资的江湖中，衡量成功与否的标准只有一条那就是“赚得更多，活得更长”。
央行等额续做1875亿元MLF 降准预期升温
市场陷入热点“空窗期” 活跃资金挖掘个股交易机会
银行对民企、小微企业的信贷投放会综合考量多重因素。
创业板六连涨 资金做多热情回升
银保监会：允许险资参与化解股票质押流动性风险
银保监会正抓紧制定险资专项产品具体方案
5公司抛出增持计划 实施期限最短3个月
9月险企被罚款额同比上升237%
免费变收费提前还款"吃亏" 信用卡分期提前还款收费成大势所趋
商业银行信贷业务中的各种违规行为，自从2016年以来持续被各地监管部门曝光。
目前，行业正处于新兴转轨、高速发展阶段。
从长远看，美联储的风向标作用将进一步显现。
一面是鲜花与掌声，另一面广发银行仍在频闯监管“红灯”。
2017年以来，恒大早前大手笔布局的金融板块也在逐步收缩，互联网金融平台恒大金服自年初就开始停发线上定期产品。
从业人员仅减0.1% 券商裁员实为调结构
9月伊始，需求回升加上原材料价格上涨，多地水泥企业纷纷提高水泥销售价格。
纾解小微企业融资困局 仅靠定向降准是不够的
资深玩家曝数字货币交易灰色地带匿名转账对冲洗钱成“黑钱”洗白主要渠道近年来，以比特币为代表的数字货币持续受到关注，与此同时，一系列问题随之而来。
合理确定市场化债转股风险权重，推动定向降准资金支持债转股尽快落地。
学过基本的金融知识的人都知道，美国国债收益率一向被认为近乎等同于“无风险利率”，也是衡量其他各国国债收益率的一把标尺。
过去3年，人民币“汇改”成绩显著，中间价形成机制更加市场化，人民币对美元汇率更富弹性。
自今日（8月6日）起，央行将远期售汇业务的外汇风险准备金率从0调整为20%。王有鑫指出，此次重启外汇风险准备金充分说明，虽然监管层对汇率波动容忍度提高，但不会放任汇率大幅贬值不管。
压垮它的不是房租，而是…P2P平台的“暴雷”还没完，而且已经蔓延到了实体行业。
央行一轮反洗钱风暴！连发4文件升级反洗钱管理，金融机构一度大呼"罚不起"，这些细节都已明确孙璐璐金融行业刮起的反洗钱风暴愈演愈烈.
随着国民收入增加，消费升级爆发出巨大需求。然而，其中大量高端需求溢出海外，联合国世界旅游组织报告称，中国是出境消费最大贡献国，年逾1.5万亿人民币。
四年前，央行推出PSL（抵押补充贷款），当“去库存”和“棚改三年攻坚计划”撞在一起，棚改货币化被视为同时解决了这两大难题。
党的十八届五中全会提出“创新、协调、绿色、开放、共享”五大发展理念，创新被提升至国家发展理念的首要位置。
天津银监局连发五张罚单，处罚对象涉及兴业银行、招商银行、广发银行、平安银行，处罚金额总计340万元。
7月9日，国家外汇管理局公布的数据显示，截至2018年6月末，我国外汇储备规模为31121亿美元，较5月末上升15亿美元，升幅为0.05%。
时间进入下半年，退休人员都很关心今年上调的养老金何时发放到手里。
受美国贸易政策、美元汇率和石油价格波动等因素的影响，全球资本市场近期动荡频频，多个新兴市场的股市较前期高点下跌20%左右，进入熊市。
进入6月，网贷清盘或爆雷进入高发期，一天几家成为常态，可谓是雷声滚滚，数不过来。
回顾上半年，央行已累计开展三次定向降准，稳健中性货币政策助推金融体系去杠杆成效明显。
为调控楼市，银行业祭出连环招。
惊喜不惊喜——一张带芯片的银行卡，无须输密码也不用我签名，POS机上一挥，在一定额度内即可完成支付；意外不意外——这么“强大”的功能，不用我知道也无须我认可，已经被默认开通。
A股非理性下跌 30多家上市公司密集发出"增持令"
今年以来，股权质押成为悬在不少上市公司股东头上的利剑。
微企业在经济发展过程中起着非常重要的作用，正规金融机构要为小微企业提供更多融资。
知名电商分析师鲁振旺表示，电商定制版也需要分品牌而论，一些大品牌品质还是更加稳定。他建议，消费者在选购商品时，不能仅比较价格，一方面有机会还是要到线下比较，另一方面也要参考一些已购消费者的评价。
日前召开的国务院常务会议确定，支持外资金融机构更多参与地方政府债券承销。
一季度人民币跨境支付系统处理金额达5.45万亿元
最近，杠杆率成为官方曝光频率较高的一个词语。
比特币击鼓传花：机构入场“深套” 散户心存侥幸
四银行发布集体土地租赁房贷款方案 贷款最长30年
北京地区第四套人民币部分券别兑换工作将于5月1日启动。
伴随非法集资案件的高发多发和花样翻新，包括银保监、公安部、住建部、教育部、最高法等11家部门对非法集资保持“高压”态势。
北京包括建行、农行、中行、招行在内的数家银行近日已陆续上调了大额存单利率。
中国人民银行行长易纲21日在华盛顿表示，中国经济基本面强劲，金融风险总体可控。
近日商业银行存款利率上限或放开的消息引发市场关注。
平安银行虽然整体薪酬仍居前列，但同比出现下降趋势。
近日召开的中国国务院常务会议确定深化增值税改革的措施，进一步减轻市场主体税负。
4月起,一批新的法律法规将影响我们的生活。
此举将进一步减轻中国企业尤其是制造业企业税负，有利于提升企业盈利能力，提升“中国制造”的国际竞争力。
距离网贷平台合规备案的大限还剩不到4个月。不料就在这冲刺时刻，资金存管银行撂挑子了。
2018年的上市银行再融资也将再度成为市场焦点。
去年以来，银行通过各种渠道积极融资“补血”。
根据国务院关于提请审议国务院机构改革方案的议案,将组建中国银行保险监督管理委员会。
银监会于发布《中国银监会办公厅关于做好〈商业银行股权管理暂行办法〉实施相关工作的通知》。
国家统计局日前发布了2018年2月份全国居民消费价格指数(CPI)和工业生产者出厂价格指数(PPI)数据。
2月份5家众筹平台倒闭 筹资金额环比下降16%
银行方面，有的对房企融资预设了“坚决不碰”的禁区。
取消多项业务审批，进一步统一中外资银行市场准入标准等，扩大金融业对外开放。
根据全国金融工作会议要求，进一步扩大对外开放，持续推进行政审批制度改革。
美国联邦储备委员会23日在提交给国会的半年度货币政策报告中说，美国经济稳步增长，这将支持美联储继续缓慢收紧货币政策。
深沪两市可能会推动与其新入股的达卡证交所的股票交易合作，即沪达通和深达通。
近期，银监会披露了多起银行业违法违规案件。
日本提供消费金融服务的机构主要有两类，即专业的信贷公司和有银行参与的消费金融公司。
数据显示，截至2018年1月末，我国外汇储备规模为31615亿美元。
一般而言，货币政策会放置于央行年度任务首位，放在第二位可能会是当前重点工作。
银监会对金融机构违法违规的处罚力度继续加大。
银行收紧非银隔夜资金融出 "滚隔夜"加杠杆难再续
行业风险总体可控，但形势依然严峻复杂。
近日，德国和法国央行将人民币纳入外汇储备的消息在国际社会“炸开了锅”。
月18日，央行开展800亿元7天、700亿元14天和100亿元63天期逆回购操作。
证监会：截至2017年底 我国资本市场个人投资者达1.34亿
人民币汇率今年以来涨1.2% 全年将呈微笑曲线走势
中新网1月2日电继国内首个绿色金融同业合作落地九江银行一个月后，2017年12月30日，兴业银行与安吉农商行签署《绿色金融合作协议》，至此，兴业银行绿色金融专业技术和经验输出机构已达两家，覆盖范围实现了从城商行到农商行的进一步拓展。
支付宝和微信恐受较大影响。
防范化解风险深化改革开放——金融管理部门为未来工作“划重点”
预计明年货币政策将保持定力，对经济增速波动的容忍空间更大。
分析人士预计，明年货币政策在延续今年稳健中性基调的基础上将更偏向“中性”。
美联储量化宽松十周年之际，全球正在进入一轮全面的紧缩周期。
在消费升级背景下，消费金融飞速发展起来，市场一片繁荣。
多部委连打PPP监管“组合拳”预计出台PPP项目融资指导政策可能性较大■本报记者包兴安“近期财政部、国资委等部委出台的PPP政策，从发起项目的地方政府端和参与投资的企业端，都会带来一定的降温作用，明年
风口上的现金贷正在迎来监管重拳。
尽管各大银行、监管部门等一直都在整治银行卡非法买卖，但这种行为仍然没有绝迹。
利润高且赚钱快的现金贷行业，已经感受到了监管的寒风。
抛售一家盈利能力尚可的子公司，两面针的解释是希望聚焦主业。
海南再添离岛免税购物新模式美兰机场免税店开通“提前购”服务
近日破获一起涉及百余名学生受骗的校园贷诈骗案件，犯罪嫌疑人换用“马甲”实施诈骗。
央行释放支付产业对外开放积极信号⊙记者李丹丹○编辑陈羽支付产业将在金融业对外开放中扮演重要角色。
购房者在北京亦庄某楼盘进行
11月8日人民币对美元汇率中间价报6.6277元。
截至10月底，以美元计值和以SDR计值的外汇储备双双上升。
今年以来，银行对“沉睡”银行卡的管理不断加码。
人民币加入IMF特别提款权(SDR)货币篮子一年后，影响力继续提升。
近年来，面向工薪族、高校学生等人群的“现金贷”异军突起。
验证了“以REITs打通租赁住房企业退出渠道、构建租赁住房完整商业模式闭环”的可行性
总体来看，国内一些企业对于汇率套期保值的意识仍有待增强。
中国银联与支付宝又一次在场景拓展上狭路相逢——双方同步介入住房租赁市场。
本月底，比特币交易在中国将逐渐退出。
在一系列监管政策出台后，虚拟货币将走向何方？
多家银行相继上调首套房贷款利率，调整后首套房贷利率较基准利率上浮5%~10%成为主流。
专家表示，这意味着国际原油市场中将存在中国价格基准。
境内在岸市场美元兑人民币处于6.4864，盘中一度创下年内最高点6.4860。
8月29日，来自中国外汇交易中心的数据显示，当日人民币对美元汇率中间价报6.6293。
在经济转型时期，如何做好风险防控对于银行业持久健康发展十分重要。
比特币突破25000元人民币/枚关口，续创历史新高。
芝麻信用现“刷分”产业链 虚假信息损害真实信用
卡内基梅隆大学的一份研究报告指出，犯罪分子在暗网每年所获得利润约有1亿美元。
振兴实体经济是推进供给侧结构性改革的重要内容。
2017年中国人民银行分支行行长座谈会于24日至25日召开。
国信固收认为，中旬以来的资金面波动，并不是央行有意为之。
报告指出，近10年来我国金融业增加值占GDP比重翻了一番
央行上海总部网站6日发布《2016年中国金融市场发展报告》。
今年上半年，无论是IPO数量还是融资金额，A股市场均较2016年同期出现大幅上涨。
在扩大外资开放的部分中，服务业成为地方尤其是沿海省份开放的重中之重。
中国人民银行26日发布了第四批非银行支付机构《支付业务许可证》续展决定。
继本周三公开市场重现单日净回笼后，周四央行逆回购投放继续缩量。
美联储资产负债表的大规模扩张是国际金融危机时期非常规货币政策的产物。
近期，美、日、欧等全球主要央行接连出现收紧货币的动作或政策信号。
央行、银监会、证监会、保监会等5部委联合发布了《金融业标准化体系建设发展规划》。
2017年6月7日银行间外汇市场人民币汇率中间价为1美元对人民币6.7858元.
我国直接融资比重仍将保持追赶世界主要经济体的态势。
有银行资管人士证实，除却“三三四”专项检查，银监会近日也向银行下发调研函。
分析人士表示，在美元持续走弱的背景下，人民币兑美元仍趋于升值。
财政部6月2日晚间再度发文剑指假借政府购买服务名义变相举债融资行为。
央行已经关注到市场对6月份资金面的预期，并拟作相关安排。
记者近日发现，各家商业银行纷纷发力，开始用这种创新手段服务消费者。
小微企业不能成为信用“黑箱”，必须建立完善的小微企业信用大数据库。
“五一”假期后，多家银行调整房贷利率折扣。
在营收和利润之外，人们最关心的恐怕就是上市公司的高管薪酬了。
近几年，中国经济发展进入新常态，经济增长速度从高速转为中高速。
普惠金融事业部”正在国有大型银行中率先落地。
银监会两周连发七个文件 理财、投资等将成监管重点
金融业要抓住京津冀协同发展战略为自身发展带来的重大机遇。
近年来，监管层对地下钱庄的打击一直处于高压态势。
4月1日，中国保监会河北监管
证监会官网3月30日发布对鲜言
摄浙江在线4月1日讯。“十三
在净利润方面，四家国有银行仍然保持了增长态势，资产质量也有向好趋势。
袁先生46岁，出生在石柱县。
要高度重视和持续改进对“中国制造2025”的金融支持和服务。
宽松货币政策可能会导致更高的通货膨胀和资产泡沫
美图7小时暴跌4成 亏损业绩如何支撑600亿市值？
千龙网北京3月21日讯。3月21日
泰安银行，一家扎根于泰山脚
去年以来，内蒙古各金融机构
在南京，一家金融机构力推创
：在宏观经济增速的放缓、资
《中国经济周刊》记者梳理发
农民住房也能到银行贷款。16
煤炭央企10大概念股价值解析中国证券网讯3月17日晚间
俄储蓄银行是俄最大的国有商业银行，并在乌克兰拥有众多网点和稳定客户
买房是人生大事，如果你打开了这篇内容，多半是有购房需求的人
此前人大新闻发言人傅莹曾表示，今年4月份有望再次审议《证券法》修订草案。
要加快推进地方税体系建设，赋予地方一定的税收立法权和部分税率调整权
该案系某银行直属支行起诉借款人王某，要求其偿还借款本息共计10余万元
房产“老赖”拖欠银行和个人两亿多元后失联
2016年中国银行业金融机构不良贷款率1.91%，较上年末下降了0.02个百分点。
重庆银监局官网发布了《关于重申加强房地产信贷管理工作有关要求的通知》
中间环节费用是抬升企业融资成本的因素之一，对小微企业影响更甚。
保监会对前海人寿和恒大人寿的相关违法违规行为先后给予严厉处罚。
积极化解民间融资风险
网贷平台整改大幕开启  未定调取缔风险备付金
新华社北京2月20日电全国社会
全国重点楼市调控20城在喜气洋洋的春节过后，纷纷进入了新一轮房贷紧缩周期。
北京商报讯信托业也碰上了“
上市银行价值重构 增持哪些银行股？
银行业《公约》：二套房按揭最多25年
因外资银行信用卡较少免收年费，对于中国消费者而言，似乎有些“不接地气”。
利率10BP，春节后，央行又上调
在即将过去的猴年，A股让股民
我觉得贷款没有必要。“我没
上周,央行又“放水”了。1月20
中新网1月20日电。据央行官方
外出游玩，住酒店时很多人都
未来，科技将怎样改变金融业
2016年中国经济看点多，增速重
作为公募基金来说，银行系因
中新网1月20日电。周五沪深两
胶东在线1月20日讯为进一步加
中国人民银行今日在公开市场
就多策略投资而言，某华北股
在经过数年的沉寂之后，亚洲
（记者。田韵沁）记者近日从
今日两市低开，随后全天维持
近日，记者在城区各银行网点
2016年是互联网金融动荡不安、
2016年，面对国内经济下行的压
您好，您的信用卡已透支。由
兴业银行为回馈广大新老客户
协商一致，诺安基金管理有限
18日，尽管央行在公开市场加
人民网北京1月19日电。昨天上
2016，为提升客户服务体验，加
在2016年复杂的经济环境中，投
春节日益临近，廊坊银监分局
2016年12月末，我省金融机构本
作为2016年的股票型基金，某大
16日，上海银监局发布的“沪
1月16日，央行以利率招标的方
“没有光大银行当初的支持，
日前，光大银行联手日本知名
借款人对支付贷款人现金系还
2017年1月18日，泰康斥资20亿元
由中资企业投资设立的丝路国
中新社香港1月18日电。永丰金
记者18日从人民银行贵阳中心
1月16日，中国工商银行在北京
高利率将更加不利美元；需对
本市保险行业去年持续发展，
11月15日,中信银行唐山光明路
【环球网综合报道】据香港《
据欧浪网报道，就在2016年底17
盈灿咨询联合网贷之家及其他
2017年1月16日，51返呗&e都市钱
航班晚点耽误行程和工作的焦
中新网贵阳1月18日电。记者18
厦门P2P互联网金融平台集体引
本公司董事会及全体董事保证
批准文件……………银市函〔2
近日，经重庆银监局批准，由
截至2016年末，交通银行浙江省
相对于针对个人用户的信用分
本报讯记者1月16日获悉，日前
“最近一星期以来，平均每天
商业银行理财净值化转型的声
英国脱欧事务大臣戴维斯称英
杭州银行1月17日公告，拟向合
13日，由团省委发动省内部分
图为启动仪式现场。2017年1月16
记者近日从我国北方首家民营
1月15日—16日，由玖富联合北
企业和个人在选择银行时，首
2017年1月12日，由香港知名财经
中国绿色融资约占银行贷款余
该局建立“一对一”联系服务
1月13日下午，邮储银行黄山市
示本公司董事会及全体董事保
本公司董事会及全体董事保证
本公司监事会及全体监事保证
其中，尤其是汽车销售、房地
本报讯。近日，重庆银行股份
民营银行的创设趋于常态化。
金融机构对民营企业的支持力
日前，为进一步丰富和完善基
凯里市把投融资平台作为构建
本报讯贵州银行为电煤保供开
“妇女小额贷款这件事，让我
央行16日以利率招标的方式开
监管重拳出击资金挪用：终身
2016年12月19日，辽宁振兴银行
记者1月16日从重庆银监局获悉
2017年1月5日，中国工商银行正
今天下午，中国人民银行发布了一项支付领域的新规定。
国内银行业首个区块链资产托管系统上线
消费金融需求不断增长 巨头涌入加速产业发展
王石:以前想当银行家 搞金融特别能实现我的才干
多重利空袭扰 债市介入仍需等待
挥别2016年，迎来2017年，不少银行又开始了新一轮的揽储大战。
中国证券业协会发布了《证券公司私募基金子公司管理规范》。
时隔九年，银行业再次迎来上市潮。
银行“偷”办信用卡陕西3000名大学生信息遭泄露
银行A股IPO多贴地发行 9银行合计募资难超300亿。
住房公积金市场化运营之路还有多远？
今年以来，电力央企的资产证券化在提速。
央行11月投放流动性8029亿 后续开展MLF可能性加大
专家：楼市去杠杆有赖于整体金融环境变稳健
中通上市后首张成绩单 超10亿包裹能赚多少钱？
双标信用卡正在从人们的生活中逐渐淡出。
委外产品申报趋严难阻资金热情 壳资源遭多路资金拼抢
首套房贷款利率有望纳入个税抵扣选项
安徽首家民营银行新安银行获批， 南翔集团持股30%。
融资“便车”不好搭 监管部门摸底房企参股地方银行
贵阳农商行逾期贷款超90亿， 中小银行风控鸣警笛。
房企表外融资急刹车：只要还没放款的都停下来
银行利差收窄、净利润持续下滑、不良率显著升高……
中小银行布局P2P资金存管 目标客户首选北上广
人民币贬值预期强烈，内地居民对于在港资产配置的需求也随之上升。
恒大快进快出涉嫌操纵市场？律师：只是利用了散户心理
“小试验”推动“大变革” 金融业扩大开放加快资金跨境融通。
在互联网金融监管重拳不断落地的过程中，消费金融成为一大风口。
两家保荐机构的一场诉讼，将证券发行承销行业的内幕掀开。
中国银监会近日召开三季度经济金融形势分析会。
央行：9月货币市场成交量环比下降19.9%。
9月住房贷占新增贷款近四成 业内预计四季度增量回落
财政部发布的报告显示，第三批PPP示范项目经过评审。
房企融资变局：债权融资为主 谋多元化退路
楼市退潮B面: 节前还清房贷 却已担不起二套首付
10月13日，国务院办公厅印发《互联网金融风险专项整治工作实施方案》。
在国家发改委和地方各级政府的推介之下，PPP已成为现阶段经济界乃至资本市场的概念。
内地券商再掀赴港上市潮 “靠天吃饭”仍是业务痛点
年内A股已现四宗离婚 婚姻关系成机构调研重点
人民币入篮SDR利于跨境资金流入
银监会主席：严守风险底线维护金融稳定。
1096家公司发布三季报预告，近七成预喜。
安倍表示将对全国农业协会联合会进行果断的改革，以推进下调农资产品价格与流通改革。
今年上半年38位上市银行高管的职位变动并不让人意外。
数据显示虚假金融理财已成为诈骗电话主要内容。
人民币汇率昨反弹近200个基点， 短期贬值压力释放。
商业银行转型:业务结构、收入结构、渠道共同发力。
57家公司半年报贴上O2O标签， 多数项目仍在培育期。
预防黑天鹅， 金融市场9月重磅事件接连不断。
国际清算银行22日公布的数据显示，9月人民币实际有效汇率指数上升1.71%至124.92创5个月新高
新房市场持续火热 10月20日公布的最新统计数据显示，受到单户型住宅建筑活动大幅增加的提振，美国9月份新屋开工数增长
法国巴黎航展上拍摄的一架空客A350-1000飞机（2019年6月18日摄）。　　新华社/法新　　10月13日，世界贸易组织（WTO）作出仲裁裁决，允许欧盟以美国违规补贴飞机制造商波音公司为由，每
中新社华盛顿10月16日电 (记者 沙晗汀)美国财政部当地时间16日公布数据显示，2020财年美国联邦政府财政赤字达3.1万亿美元，创造历史最高纪录
荷兰阿姆斯特丹农业经济学者范佩西对《环球时报》记者表示，“植物工厂”的兴起离不开荷兰许多头部公司的带动，包括气候室建设、种子育种到施肥、照明等众多环节，荷兰还有全球排名最高的农业科技大学瓦格宁根大学
印度《经济时报》8日援引世界银行南亚区首席经济学家汉斯·迪莫的分析称，印度经济在新冠疫情暴发前就已经放缓，政府应对资源的不足和财政空间紧促导致经济表现不佳，更严重的是大量非正式部门从业人员生活难以得到保障
德国哈雷经济研究所预估，如果英国年底前与欧洲联盟没有谈妥未来关系协议、致双方贸易关系退回至世界贸易组织框架内，欧盟企业恐损失逾70万个就业岗位
穆迪分析公司首席经济学家马克·赞迪指出，即便疫情结束，零售、旅行、娱乐等行业的许多就业岗位都不大可能恢复，如何创造更多新的就业岗位解决永久性失业问题是美国经济面临的重大挑战
人民银行有关部门负责人表示，此次富时罗素明确了将中国债券纳入其旗舰指数WGBI的时间表，是中国融入全球资本市场和国际金融体系的重要事件之一，体现了中国在全球金融市场上的地位不断提升，也反映了国际投资者对中国市场的信心，有利于增强指数的代表性和吸引力，有利于全球投资者更合理地配置债券资产
龙永图表示，跨境电商是国内国际双循环的重要桥梁，从跨境电商进口方面来说，在疫情重挫全球贸易投资的大背景下，我国仍会持续扩大进口以满足国内多样化个性化需求，通过增加进口拉动周边国家、国际社会，进而带动世界经济的复苏
根据此前国际指数编制公司富时罗素公布的旗舰指数2020年8月的季度审议结果，富时罗素的旗舰指数富时全球股票指数系列本次将总共新纳入150只中国A股，其中包括12只大盘A股，19只中盘A股，114只小盘A股和5只微盘A股
德美中都在涨德国汽车数据服务公司DAT的数据显示，德国二手车市场复苏尤为强劲
此外，中国已经率先从疫情的影响中走出，经济复苏情况较好，中国货币调控已逐步从应对新冠肺炎疫情的超常规宽松中退出，同期美联储仍延续季度宽松的货币政策基调，这样一来中美利差进一步扩大，中美10年期国债收益率利差近期已扩大至240个基点左右，多重因素均支撑了人民币汇率走强
日本综研宏观经济研究中心日前发布的经济展望报告说，日本经济在出口方面呈现触底迹象，6月份，日本出口除了对已实现经济活动正常化的中国市场继续保持恢复势头，对欧美市场持续下降的情况也有所改善
据了解，泰国于今年6月首次提出旅行泡泡计划，旨在通过双边协议，让中国、日本、韩国、澳大利亚等疫情已得到较好控制的国家恢复同泰国的正常游客往来，且入境后不必隔离14天
本报驻俄罗斯特派记者 殷新宇 ●谢 坚俄罗斯宣布注册全球首款预防新冠病毒感染的疫苗后，16日，资助疫苗开发的俄罗斯直接投资基金总裁德米特里耶夫接受沙特阿拉伯《阿拉伯新闻报》采访时表示，俄罗斯正在与沙特阿拉伯的一家制药公司合作，与沙特合作伙伴共享了第一阶段和第二阶段试验的数据
联合资信研报预计，如果下半年全球宏观经济面保持稳定，中资美元债的投资级债券（尤其是金融板块）的整体发行规模有望较去年同期继续回升
据美国全国公共广播电台24日报道，该紧急适航指令要求航空公司和其他飞机所有方及运营方，检查所有已连续停飞7天或以上的737 NG和737经典机型的此类阀门
温彬表示，随着国内经济形势逐步改善向好，资本市场回暖，人民币资产受到更多国际投资者青睐，北向资金持续流入，6月北向资金净流入规模达到526.8亿元，跨境资本流入对外汇储备规模增长形成贡献
新华社北京7月2日电（记者王雨萧、陈炜伟）商务部新闻发言人高峰2日说，商务部在前期调研基础上，正会同相关部门抓紧研究制定稳外贸稳外资新举措
原标题：商务部：前5个月跨境电商零售出口同比增长12% 7月2日，商务部新闻发言人高峰介绍，近年来，作为新的外贸业态，跨境电商零售出口蓬勃发展，为中小微企业开拓海外市场、吸纳和稳定就业，发挥了积极作用
俄罗斯塔斯社2日援引联合国贸易和发展会议（贸发会议）最新发布的报告称，新冠疫情令全球旅游业停滞近4个月，损失至少为1.2万亿美元，相当于全球GDP的1.5%
一时间全球两大人口超级大国间即将暴发“贸易战”的报道和讨论甚嚣尘上，印度很多酒店业“明令”禁止中国人入住，而印度社交媒体上甚至流传着一份抵制中国产品“攻略”
截至当天收盘，道琼斯工业平均指数下跌730.05点，收于25015.55点，跌幅为2.84%
【环球网 记者 马牧野】德国金融科技公司Wirecard近日因财务造假陷入巨大危机，其审计机构安永无法核实的19亿欧元（约合21亿美元）现金，Wirecard在本周一发布声明称，公司正在评估一种可能，即上述无法核实的19亿欧元现金余额根本不存在
全球肉类供应短缺前所未有美国彭博社22日称，因员工感染新冠病毒而被中国暂停部分禽肉进口的美国最大肉类供应商泰森食品公司22日称，中国海关总署发布公告后，泰森中国立即进行排查，确保泰森中国未曾从禁止输华企业进口任何鸡肉产品
商务部发言人高峰表示，随着中国采取的一系列推动企业复工复产和稳外贸稳外资的政策措施初显成效，4月当月中国服务出口1612.9亿元人民币，同比增长3.5%，扭转了疫情发生以来单月出口连续下降的局面
今年4月1日开始，英国也针对全球销售额超过5亿英镑、其中至少2500万英镑来自英国用户的科技巨头征收2%的数字服务税，对象将包括亚马逊、脸书、谷歌在内的众多美国科技企业
路透社2日报道称，中国已从疫情中率先抽身而出，允许“夜市、地摊”的重现显然是更接近振兴实体经济业态的一种方式
在今年全球疫情如此严重、各国进出口贸易不断下滑的情况下，我国民营企业多年持续加大一般贸易的努力，结出了丰硕的成果：不仅1至4月民营企业进出口3.92万亿元，增长0.5%，占外贸总值比去年同期提升了2.3个百分点，达到43.2%，而且4月份民营企业出口首次占比51.7%，占我国出口的“半壁江山”
5月13日，美联储主席鲍威尔明确表示，美联储当下并不关注负利率，而打算继续使用已经尝试过的工具，明确回应了一天前总统特朗普关于美国应享受负利率带来好处的说法，给美国是否应实行负利率货币政策的疑问暂时打上了一个休止符
本报驻英国特约记者 孙 微英国国家统计局周三公布的数据显示，受新冠疫情影响，3月份英国经济环比萎缩5.8%，第一季度国内生产总值（GDP）也比2019年第四季下滑2.0%

芝加哥大学布斯商学院从事医疗分析教学的教授丹尼尔·阿德尔曼表示，即便基于最严重疫情预测，美国政府目前采购的呼吸机数量也超过美国实际需求的一倍以上
《日本经济新闻》5月9日报道称，日本主要商社的年度财报已全部出炉，其2019财年（截至2020年3月）最终损益合计15984亿日元（100日元约合6.6元人民币），同比减少29％
”德国经济将萎缩6.3%“六成德国企业需求遭受疫情冲击”，德国《经济周刊》10日报道称，德国工商总会(DIHK)8日公布的一项调查结果显示，约有六成德国企业在疫情中为需求下滑困扰，八成的德国企业预期今年营收将下滑，其中有1/4的企业预期营收降幅甚至超过50%
” 报告称，英国经济增长预计将在2021年底有所反弹，经济规模预计至明年年中才能恢复到新冠病毒疫情爆发前的峰值水平
减少使用是大趋势与此同时，中国系企业也应该认识到，资源回收虽然在目前是一大经济增长点，但日本已经意识到，只处理是不够的，需要从根本上减少塑料的使用，研发更环保、更健康的新材料
在汽车巨头加速摆脱对化石燃料的依赖之际，德国汽车集团戴姆勒21日表示，正在与瑞典的沃尔沃集团合作，为卡车生产氢燃料电池
新兴经济体处境更难CNBC报道称，IMF上周下调其经济预测，预计今年全球经济将萎缩3%，而明年将增长5.8%，戈皮纳斯将这一反弹称为“部分复苏”
德国《世界报》称，欧盟委员会主席冯德莱恩表示，欧盟将协助成员国防止中国等外国投资者“廉价收购”欧盟企业
”雷内克说，中国服务机器人已发展到第三阶段，即自主研发并加大与世界企业的合作
对于外界关注的中国经济数据，国家统计局新闻发言人毛盛勇近日表示，初步判断，随着国内疫情防控成效显现，复工复产加快推进，疫情的影响在二季度会逐渐减弱，被压抑的经济活动有所释放，二季度经济会比一季度有明显的回升，下半年经济会走得更加稳健

如果美国乃至全球的经济在疫情的冲击下，出现超过预期的大萧条，对我们的外向型制造业来说冲击会比较严重，则A股也有可能会受到拖累
-非银行国际贷款机构使用FICO®评分，荣获FICO®决策大奖普惠金融奖项北京2020年3月26日 /美通社/ -- 非银行国际贷款机构使用FICO(R)评分，荣获FICO(R)决策大奖普惠金融奖项新闻摘要：捷信(Home Credit) 在不缩减贷款规模的情况下，将销售点(POS)贷款的信用风险降低了25%，将在线贷款的信用风险降低了15%
-用于在全球拓展专门构建的企业数据中心设备业务-这笔新资金将加速SoftIron的全球扩张、支持产品工程、增强领导地位并拓展销售渠道伦敦2020年3月25日 /美通社/ -- 专门构建且经过性能优化的数据中心设备领导者SoftIron Ltd.今天宣布，该公司已从现有投资者那里获得3400万美元的B轮股权融资
关于北京格雷时尚科技有限公司北京格雷时尚科技有限公司（原北京威克多制衣中心）是一家集高级成衣设计、研发、生产及销售于一体的现代化服装企业，旗下拥有VICUTU（威可多）、GORNIA（格罗尼雅）、VGO（微高）三大男装品牌，作为西服版型的技术的引领者，格雷时尚经过多年创意，以服装设计为切入点，致力于为中国男士提供崭新的穿衣理念，已经发展成为中国男装品牌的引领者
为应对新冠肺炎疫情对经济和市场的冲击，欧洲央行18日公布了7500亿欧元紧急资产购买计划。本周以来，已有多国加码经济刺激计划。随着疫情蔓延势头不减，多家机构调低了全球经济增长前景，并警告防范大规模失业风险。欧洲央行扩大购债规模疫情蔓延对欧元区经济和金融市场的冲击日益加剧，欧洲中央银行18日晚宣布7500亿欧元紧急资产购买计划。欧洲央行自去年11月起重启购债计划，每月购债200亿欧元。
美国The Verge科技网站18日报道称，在新冠肺炎疫情令全美多家车企停工之际，特斯拉位于美国加州的工厂却在“封城”期间不停工
其次，在货币政策方面，发达经济体中央银行应继续满足需求和提升信心，相关措施包括放松金融政策，确保信贷流向实体经济
本报驻法国、德国特约记者 姚 蒙  青 木“疫情正在严厉打击法国的重要企业”，据法新社17日报道，空客集团当天宣布法国与西班牙的空客企业临时停产4天以调整生产安排，并强化应对疫情的措施，员工将实行远程上班制度
线上办公的加速推广，令科技巨头间展开远程协同办公产品的竞争
据法新社8日报道，深圳证券交易所的公告显示，中国游戏公司昆仑万维正出售其持有的社交软件Grindr
市场观察网站报道，巴菲特旗下伯克希尔-哈撒韦公司是达美航空公司最大股东，截至去年12月31日持有7091万股达美航空股票
英国制造的汽车有八成卖到海外，其中超过半数销往欧盟，但如果英欧双方谈判不顺，最终只能在世贸组织框架下进行贸易，那么英国汽车行业可能面临高达10%的关税税率，届时也将大大影响汽车出口
近期，新冠肺炎疫情在全球多个国家扩散引发市场对企业业绩和经济增长的担忧，美股亦遭遇罕见重挫，金融市场投资者对美联储降息的呼声大增
本报驻埃及特派记者 黄培昭由于新型冠状肺炎疫情在中东地区持续发展，以能源业、航空业及商品消费为代表的地区经济面临严重威胁，一些国家在为“最坏情况”做打算
受新冠肺炎疫情影响，世界多艘国际邮轮被拒绝靠港，邮轮行业近期迎来低谷
联合国贸发会议认为，即使英欧双方达成“标准的贸易协议”，比如英国所希望的类似与加拿大之间的协议，英国对欧盟的出口也将下滑9%
报道称，由于新冠肺炎疫情发展，全球资本市场动荡，奢侈品、电商及邮轮行业的巨头们尤其损失严重
巴菲特明确表示，2018年初哈撒韦公司管理层改组后，由贾因和阿贝尔分别负责保险和整体运营，取得了巨大成功
2019年，空客共交付了863架商用飞机，带来调整后息税前利润63.58亿欧元，同比增长32%
据LG电子7日消息，LG集团决定以1.37万亿韩元（约合人民币80.46亿元）价格，出售位于北京核心商圈的LG双子座大厦，买方为新加坡公司
受2018年业务分拆的影响，加上业务增长和高生产率，我们第四季度部门利润率提升130个基点，全年提升150基点，这使得在不考虑业务分拆的情况下，第四季度调整后每股收益达到了2.06美元，上涨11%1，全年调整后每股收益达到8.16美元，上涨10%4，”霍尼韦尔董事长兼首席执行官杜瑞哲说
韩联社15日报道称，韩国政府对韩国国际会展中心（KINTEX）第三展馆建设项目的可行性调查当天结束，该项目将于明年9月动工，争取2024年对外开放

不过，美国有线电视新闻网（CNN）也提到，2020年的股市不会像2019年那样顺风顺水，即使是最看涨的分析师也预测股市涨势将比2019年的疲软，因为市场依然面临着几个障碍：美联储已停止降息，美国减税造成的经济刺激已经过去，美国仍未与中国达成完整的贸易协定
联合国官员、非洲大湖地区多个国家官员和中国商界代表日前纷纷表示，将借明年举办第二届大湖地区投资贸易会议契机，共同挖掘当地政商环境改善的红利，进一步夯实中非经贸良好关系
据法新社15日报道，法国抗议养老金改革的罢工已持续到第十天，鉴于政府方和工会组织的强硬态度，法国人越来越担心即将到来的圣诞假期要受到更大的影响
有分析人士认为，短期内，为提振沙特阿美的股价和市值，在石油输出国组织（欧佩克）和非欧佩克主要产油国会议上，沙特通过进一步减产来提高油价的目的非常明显
”俄罗斯塔斯社8日报道称，莫斯科市长索比亚宁在接受俄媒采访时表示，近年来莫斯科接待的游客数量几乎翻了一番
本报驻德国特约记者 青 木德国《商报》8日报道称，欧洲公交运营商凯奥雷斯荷兰分公司近日与中国电动车制造商比亚迪签署协议，订购259辆纯电动大巴
俄罗斯《观点报》3日报道称，俄工业和贸易部部长杰尼斯·曼图罗夫称，这一法律不会导致国内电子产品价格的上涨
乌干达第一家手机电子厂近日运营，这家由中企投资建设的工厂生产手机及笔记本电脑，并与当地政府合作培训人才
本报驻法国特约记者 董 铭据法新社25日报道，全球奢侈品巨头路易威登集团与美国珠宝品牌蒂芙尼达成最终协议，前者将以总计162亿美元的价格收购后者
本报驻香港特约记者 杨伟民印度尼西亚有智库发表调查报告称，在香港及台湾等地工作的印尼女佣成为极端组织“伊斯兰国”（IS）洗脑及招揽的对象
”德国《经济周刊》6日报道，德国德意志酒店集团（DH）5日宣布，中国华住酒店集团以7亿欧元从埃及旅游业巨头手中收购了该集团100%的股权
该基地拥有大型工业区、服务以及实验室大楼，提供100万平方米的农业用地，致力于农业、营养和生物领域的价值创造，可涵盖产品从应用研究到生产，再到大规模销售的整个阶段
声明说，考虑到全球形势对美国经济前景的影响和温和的通胀压力，美联储决定将联邦基金利率目标区间下调25个基点到1.5%至1.75%的水平
法新社27日称，孟加拉国洋葱价格已上涨到每公斤1.4美元以上，一些贫困家庭被迫购买半烂洋葱
欧盟针对欧元区第三大经济体意大利的行动最受到关注，因罗马方面计划增加支出以刺激经济增长
日本榎电影株式会社社长榎善教近日接受《环球时报》记者采访时表示，日本动漫的“手塚模式”曾经是业界最高标准，但近年来有人认为，正是这种模式直接导致了日本动漫行业中普遍存在的，收入与劳动强度不相符的恶劣工作环境
在英国“脱欧”背景下，阿伯丁通过寻求苏格兰独立避免退出欧盟的呼声再起
可望就任新一届欧洲联盟委员会委员的弗兰斯·蒂默曼斯8日说，欧盟很快将着手对产生污染的进口商品征税，在实现“碳中和”过程中保护欧盟企业
新中国成立70周年之际，接受记者采访的多国政界和商界人士表示，中国经济步入高质量发展轨道，消费市场不断升级，共赢机遇显著，期待通过积极参加进博会、扩大双边贸易投资的规模和范围等，深化与中国经济合作
最新报告显示，人类严重低估清洁和气候智能型经济增长的好处。
该定价将上涨至35欧元;2026年起，该价格将由市场决定。
证券时报记者吴家明欧洲央行、丹麦央行……全球央行降息的声势一浪高过一浪。本周，美联储将公布最新利率决议，市场预计将再次降息。与此同时，包括日本、瑞士、英国在内的多家央行也将公布利率决议，美联储会否引发
日产汽车公司再上风口浪尖
增加豆粕对外出口，对于其下滑的经济将起到非常重要的缓冲作用。
8月份采购经理人指数(PMI)跌至49.1，低于7月份的51.2，为3年来首次下滑。
羊毛产出后本来期望得到经济回报，但是中国减少进口让农场主希望落空。
苹果为Siri泄密道歉
日前，随着美国正式将中国列为“汇率操纵国”，美国对华经济霸凌的战火也烧到了金融、货币领域。
美国加征关税等举措将增加美国企业投资成本、削弱消费者购买力，从而拖累美国整体经济增长。
东京的一些高端刨冰店和百货商店对天然冰需求巨大。
受波音737MAX停飞影响，波音公司将推迟交付澳洲航空用以执飞“最长航程”的新型波音777飞机，其对手空客则加紧对澳洲航空的“拉拢”。
当地时间14日，美国10年期国债收益率自金融危机爆发前的2007年以来首次低于2年期国债收益率。
因特朗普政府推行的“平价清洁能源计划”放宽对燃煤发电厂的排放限制，美国27个州和城市组成联盟13日向法院提起诉讼。
美国和英国官员近日举行密集会见，就英国“脱欧”后的经济合作展开讨论，欲在贸易、5G等领域加深合作，美国官员12日明确支持“脱欧”和签订美英自由贸易协议，并透露英国首相约翰逊与美国总统特朗普预计在本月下
三星推出1亿像素传感器
应当追赶世界技术浪潮，高科技行业在不久的将来会决定俄罗斯乃至世界的经济走向。
我走进下诺夫哥罗德(距莫斯科400公里)一座灰色混凝土楼房，走过昏暗的电梯和空旷的走廊，眼前突然出现一个典型的游戏玩家的房间
中国产品物美价廉又能紧跟潮流，且物流速度越来越快，深受德国民众青睐。
日本老龄化人口比重高，老年人在使用手机等智能终端上也面临更多障碍。
该合并案还必须获得欧盟、中国、日本等至少10国经济体的相关审查。
中车永济得以在印度市场上屹立不倒，得益于自身独特的竞争优势。
从全球动力电池格局来看，宁德时代和松下竞争优势明显，但韩国企业增长较快。
伯格斯滕的数据显示，25%的关税将令美国总经济成本增加860亿美元。
一封“令人意外和震惊”的邮件——限制华为员工学术活动折射美国霸权思想光明日报记者姚晓丹将于2020年1月起担任IEEE（电气电子工程师学会）总主席的北京理工大学日籍教授福田敏男，日前在接受记者采访时，
光明日报驻东京记者张冠楠美国对中国发起贸易战，日本媒体和专家对此普遍认为，贸易战没有赢家，美国升级对华贸易战不仅使双方受损，还会殃及日本乃至世界经济
养老金没有增加而物价上升是主要原因。这一年龄层平均负债4.4万欧元。
美媒：1200万公顷农地被外资买走
菲亚特雷诺要建全球最大车企联盟
埃尔韦尔为FAA辩护称，波音公司不应该在发现飞控软件问题后13个月才通知FAA。
连锁便利店的上述新政不大可能引发消费者反对，此前调查甚至显示86%的日本受访者表示不介意吃已过期的加工食品。
沙特母婴电商市场 被看好
埃塞俄比亚咖啡品牌“花园咖啡”已经宣布，计划2022年前在中国开设约100家门店。
与华为技术等企业开展交易的台湾最大的半导体代工企业台积电利润下滑3成。
放眼全球市场，三星的龙头地位也在面临中国品牌的挑战。
第一是建立起自己的品牌，第二是在市场营销上击败三星与OPPO。
在美国与其他主要发达国家经济走势日趋分化的形势下，美元指数在本周一度创下近两年最高水平。
近日，在泰国清迈举行的东盟财长和央行行长会议期间，印尼、泰国、马来西亚、菲律宾四国央行签署了《本币结算框架系列协议》。
情报站。
数字化、电动化和自动驾驶技术大潮不仅影响车企，更将影响到整个供应链。
扔酸奶这种行为鲜明地反映了抗议者对希腊政客的谴责和嘲笑。
各个国家包括航空公司在具体机型的采购上都比较理性，不会轻易更换飞机制造商。
Lyft的最大竞争对手优步下个月才开始IPO路演，期望估值最高1200亿美元。
德国车企将投入近600亿欧元研发电动车及自动驾驶
日本2018年网络广告费猛涨16.5%。
美国四季度GDP增速降至2.6% 出口低迷。
2018年韩国家庭用电量达到历史最高水平，起因是该国前所未有的高温天气延长了人们使用空调的时间。
美国评级公司标准普尔(S&P)当日宣布把日产汽车公司的长期信用评级从“A”下调一个等级至“A-”。对其的预期是“稳定”。
据法新社2月20日消息，巴黎一家法院20日对瑞士银行巨头瑞银集团(UBS)处以37亿欧元的罚款，创法国最高纪录。
世界卫生组织(WHO)当地时间20日宣布，2016年全球医疗费约达7.5万亿美元(约合人民币50.2万亿元)，约占各国国内生产总值(GDP)总额的10%。
日本财务省2月20日发布的2019年1月贸易统计速报(以通关数据为准)显示，日本1月对中国出口比上年同月减少17.4%，降至9581亿日元，大幅下降。
《日本经济新闻》2月20日报道称，其背景是在欧洲的销售表现不振，以及英国将在3月底脱欧。
澳大利亚外国投资审查委员会(FIRB)2月18日发布的2017年度(2017年7月-2018年6月)的对澳投资额(按审批额计算)显示，中国时隔5年让出第一宝座，美国重新夺回了第一。
据新加坡亚洲新闻台2月18日报道，贸易促进机构新加坡企业发展局1月17日公布的数据显示，1月份新加坡非石油国内出口(NODX)同比下滑了10.1%，高于预期。
中国海关总署2月14日发布的2019年1月贸易统计（以美元计价）显示，出口额同比增长9.1%至2175亿美元，时隔2个月再次高于上年同期水平。
日本的大米出口（不含食物援助）创出历史新高。日本农林水产省的统计显示，2018年同比增加17％，达到1万3794吨，金额增长18％，达到37亿日元。
冲绳县日前发布的数据显示，2018年接待游客人数同比增加4.7％，达到984.24万人，连续6年创出历史新高。
大连万达集团将退出百货商场业务。
中国游客春节赴日或不再"爆买"
日本滑雪胜地为迎外国客忙“变身”。
据《日本经济新闻》2月2日报道，日本珠宝婚介专营店PRIMO JAPAN(东京中央区)将在北京开店。
据《日本经济新闻》2月1日报道，日本钢铁联盟发布的2018年钢铁出口数据显示，泰国超过韩国和中国，首次成为日本最大的钢铁出口对象国。
日本厚生劳动省1日公布的2018年平均有效求人倍率为1.61倍，比上年上升0.11点，达到仅次于1973年的历史第二高水平。
印度商工部下属的工业政策与促进局牵头发布的电子商务领域外国直接投资监管新规计划于2月1日正式生效。
日本经济团体联合会(经团联)1月31日设立了与大学定期协商录用及教育理想模式的产学磋商会，并召开首次会议。
据《日本经济新闻》1月29日报道，此前保持高水平的日本国内房地产交易出现减速感。
据日本共同社1月22日报道，日本炼油巨头昭和壳牌石油恢复了此前受美国制裁影响停止的伊朗产原油进口。
据日本共同社1月22日报道，日本政府正研究在国家战略特区允许使用以电子货币为主的“数字货币”支付工资。
印尼政府已起草一份相关法规：巴厘岛准备对外国游客征收10美元旅游税(国内游客可免税)，以资助其环境及文化保护项目。
据日本共同社1月16日报道，正在以色列访问的日本经济产业相世耕弘成15日在商业城市特拉维夫与以色列总理内塔尼亚胡举行会谈，双方就进一步促进两国商务合作达成一致。
围绕2020年东京奥运会和残奥会期间运送运动员和相关人员这一大难题，为缓解首都高速公路的拥堵，通过上调或下调车辆通行费来调整交通量的“道路定价”等各种应对措施正在讨论之中。
日本工作机械工业会发布的数据显示，2018年12月的机床订单总额(快报值)同比下降18.3%，降至1355.51亿日元。
近年来，访日外国人需求和以中国为中心的亚洲业务一直在拉动日本日用品和化妆品行业的高增长。
日本汽车进口协会10日公布的数据显示，2018年外国厂商新车销量较上年增加1.1%，为309405辆，创历史次高。
据日本共同社1月11日报道，新日铁住金10日发布消息称，副社长桥本英二将于4月1日升任社长。
越南政府公布的数据显示，2018年在该国实施的外商直接投资(FDI)同比增长9.1%，达191亿美元，连续6年创历史新高。
据日本共同社1月10日报道，美日及欧盟当地时间9日在华盛顿举行贸易部长会议，确认将携手促进数字领域的贸易。
当地时间1月7日，世界银行行长金墉在任期还有3年的情况下突然宣布将于2月1日辞职。
2018年全国电影票房突破600亿，最终以609亿的成绩创下新高。
新年第一天，多家媒体预测2019年全球经济恐“并不太平”。
日本首相安倍晋三第二次上台执政至12月26日将满6年。
25日，世界钢铁协会发布的数据显示，11月全球64个国家和地区的粗钢产量(快报值)同比增长5.8%，达到1亿4861万吨。
日产前会长戈恩或曾让日产子公司分批汇款酬谢友人。
在大豆市场上，巴西产大豆的交易价格呈下降趋势。
今年中国GDP总量将达90万亿元人民币，约合13.7万亿美元，人均GDP约为9900美元。
日本总务省21日公布的11月全国消费者物价指数(生鲜食品除外)为101.6，比去年同期上升0.9%，连续23个月同比上升。
12月20日，日本大型物流企业日本通运（以下简称：日通）在中国至欧洲之间首次启动了专用货运列车运输。
欧洲服饰零售业：这个圣诞有点冷
英国环境部长戈夫公布将改革英格兰废物处理机制，当地公司和工厂今后将有法律义务，为丢弃或回收产品包装类垃圾买单。
19日，日本财务省发布的11月贸易统计(速报，以通关数据为准)显示，贸易收支(出口额减去进口额)为逆差7373亿日元。
然而，当软银集团旗下的移动通信部门软银公司19日在东京证券交易所挂牌上市时，却遇到破发的窘境。
日本最大IPO上市首日破发 收盘跌幅15%
Facebook又摊上事 被曝向技术巨头开放用户私人信息？
《日本经济新闻》社与日经BP社的面向育儿双职工家庭的信息网站“日经DUAL”发布了“便于双职工家庭育儿的地区排行榜”。
硅谷一直备受美国科技巨头和“独角兽”企业的青睐。
日媒：美国发起的贸易战给服装生产国带来红利
海外累计对华直接投资：日本高居第1
日产或研究于2019年6月敲定新董事长
日本政府下年度预算案基本定为101.4万亿日元
印度第四次推迟对美国商品征收报复性关税
日本政府14日基本决定把2019年度原始预算案的一般预算总额定为约101.5万亿日元（约合人民币6.2万亿元），将创新高。
日本日立制作所正在协调冻结在英国新建核电站计划。这是因为项目费用膨胀至3万亿日元（约合人民币1826亿元）左右，难以确保对其出资的企业，若出现巨额亏损，仅凭日立一家无法填补。
中国福州市中级人民法院10日在美国高通公司诉苹果侵权案中对苹果公司下达诉中临时禁制令后，两家美国公司各执一词，在中国市场上演“斗法”大戏。
临近岁末，又有重头中国科技概念股陆续登陆美国寻求融资。
访问日本的外国游客有望在近期首次突破全年3千万人次。由于以亚洲为中心的旅行需求旺盛，最近5年游客人数增至约3倍。
就在同一天，欧美地区超过10万名员工可能要面临失业的窘境。
加拿大产油重要省份艾伯塔省2日表示，为提高石油行业“历史低价”，从2019年1月起该省原油产量将削减8.7%，约为日均32.5万桶。
从东京移居地方可获补贴。
日本三菱电机的全资子公司TOKAN 12月4日宣布，用于包括新干线在内的铁路车辆和电梯的253种橡胶产品存在省略品质相关检查等违规行为。
《日本经济新闻》12月4日报道称，日元兑美元贬值一直被认为将提高日本出口企业的收益，带来股价走高，促进日本经济发展。
《日本经济新闻》12月4日报道称，日本的主题公园豪斯登堡(HTB，长崎县佐世保市)12月3日宣布将接受中国的投资公司复星集团(上海市)超过2成的出资。
亚洲对日本投资额增至2000年的10倍。
据《日本经济新闻》11月29日报道，中国大陆和日本的鳗鱼相关人士参加的“中日加工鳗鱼会议”11月28日在佛山市举行。
日本大阪于北京时间11月24日凌晨被选为2025年世界博览会的举办地。
全球变暖或有利加俄种大豆。
人工钻石价廉质优又“道德”。
该媒体25日采访相关人士获悉，关于日产汽车前董事长卡洛斯･戈恩被控隐瞒巨额董事报酬而违反《金融商品交易法》一事
据日本共同社11月22日报道，日本总务省22日公布的10月全国消费者物价指数（生鲜食品除外）为101.6，比去年同期上升1.0%，连续22个月同比上升，升幅与上月相同。负责人分析称“缓慢上升的走势没有变化”。
经济合作与发展组织（OECD）21日发布全球经济展望报告，预测2019年与2020年全球整体的实际经济增长率均为3.5%。预计较2018年的估算数据3.7%有所下跌。
日产
欧洲复兴开发银行(EBRD)行长苏马·查克拉巴蒂(Suma Chakrabarti)近日在接受《日本经济新闻》采访时表示，计划扩大与中国主导设立的亚洲基础设施投资银行(AIIB，简称亚投行)的合作关系。
戈恩或未将数十亿日元股价关联报酬记入报告。
据《日本经济新闻》11月20日报道，日本食品企业江崎格力高11月19日透露，计划在2019年春季之前在日本国内推出婴儿用液态奶。
日本外相河野太郎11月19日在东京与尼泊尔外长贾瓦利举行会谈。
日产汽车社长西川广人19日在位于横滨市的公司总部召开记者会，透露将在22日的董事会上提议解除涉嫌少报报酬的卡洛斯･戈恩董事长职务。
日本人手短缺加剧，已对企业持续开展业务造成了严重影响。东京商工调查公司的调查显示，2018年1至10月与人手短缺相关的倒闭达到324起，较上年同期增加20.4%，势头超过2013年调查开始以来情况最差的2015年（全年340起）。
纽约原油市场WTI期货价格大跌。
美日推动APEC修订基础设施开发方针，加入4原则。
日本共同社11月13日报道称，据美国媒体12日报道，美商务部已向白宫提交了一份关于对进口车加征关税的建议方案。
日拟定接纳外籍劳动力上限。
《日本经济新闻》11月13日报道称，因海外项目的工程延误和故障导致日本企业遭受巨额损失的事例不断涌现。
中日韩和东盟等16国参加的东亚区域全面经济伙伴关系协定(RCEP)部长会议12日下午在新加坡开幕。
进博会大数据提振全球信心。
众安保险“出海”第一步选在日本。
生活在香港的小邓从19岁开始留心美白。除了有美白效果的专用乳霜和面膜外，美白饮品也必不可少。她喜欢看日本的杂志，表示“模特们都很白，我也想变成这样”。她一年在美白上要花费几千港币，并不觉得这是浪费。
日本特许厅5日汇总了旨在防止作为企业品牌象征的设计被模仿的《意匠法》(或称《外观设计法》)修正草案。
据韩联社报道，韩国10月日均出口额为23.9亿美元，创史上第三高。
新加坡成为世界豪宅价格涨幅最大的城市，而温哥华豪宅价格遭遇跳水。
韩国央行25日公布的数据显示，韩国第三季度GDP同比增速为2%，不及此前2.3%的预期，为2009年第三季度以来的最低值。
日本川金也曝出篡改免震装置检查数据问题。
日本瑞穗金融集团(FG)将与中国中信集团(CITIC)、中国出口信用保险公司展开三方合作。
中国国务院总理李克强22日主持召开国务院常务会议，部署根据督查发现和企业关切的问题，进一步推动改善营商环境政策落实。
据日本经济新闻网18日报道，中国地方政府官员访问日本招商引资数量再次增加。
据《日本经济新闻》10月18日报道，日本国产鸡蛋的出口量创历史新高。
日本政府自2019年1月起，将把“休眠存款”用于社会事业。
据《日本经济新闻》10月16日报道，“中国进出口商品交易会(广交会)”10月15日在广东省广州市拉开帷幕。
据《日本经济新闻》10月10日报道，8月相继发生的自然灾害给日本的“盈利能力”投下阴影。
日本东京证券交易所的股票买卖等系统9日早晨发生故障，部分大型券商等暂停了投资者下单。
《日本经济新闻》10月9日报道称，日本对中国的大米出口将扩大。
10月6日，有“日本厨房”之称的筑地市场正式停止营业，83年的历史落下帷幕。
西班牙财政大臣蒙特罗近日公开解释称，财政部正在研究将每年发票额度少于100万欧元的小型企业的公司税税率从25%降低至23%。
世界贸易组织(WTO)当地时间27日宣布，将把2018年全球贸易量的增长预期下调0.5个百分点。
印度或将从11月起停止进口伊朗原油。
《日本经济新闻》9月27日报道称，《华盛顿公约》禁止象牙的国际交易，以此保护濒临灭绝的非洲象。
印度11月份不计划从伊朗购买原油，这意味着伊朗在美国制裁打击下可能失去另一个重要客户。
商业太空旅行近日又掀起层层波澜，美俄多家私人宇航公司纷纷公布最新的绕月飞行太空旅行计划。
日本首相安倍晋三在自民党总裁选举中以显著优势当选，经济界20日出现希望安倍政府致力于经济持续增长政策等重要课题的声音。
欧洲汽车8月销量大增
日本财务省发布的8月贸易统计(速报，以通关数据为准)显示，贸易收支逆差4446亿日元。
日本共同社9月18日报道称，美国宣布启动对中国输美商品加征关税的第三轮措施，开展被纳入对象的家电和家具等相关业务的日本企业18日加紧应对，仔细分析影响并检查供应链。
在法航-荷航面对国际激烈竞争与内部劳资危机的背景下，新任命的法航-荷航集团总裁本杰明•史密斯9月17日正式就任。
据《日本经济新闻》9月18日报道，由于日本北海道发生6.7级地震、以及台风影响，产自日本北部的蔬菜短缺，进口蔬菜开始作为替代品出现在市场上。
留学生只要在专门学校等学习2年以上并取得护理福祉士的国家资格，就可以在日本工作，这促使留学生激增。
美国贫困人口总体下降但大学毕业生贫困率却上升。
美国当地时间12日上午，中国电动汽车生产商蔚来正式在纽交所挂牌上市，开盘跌4.15%，报6美元，至本报截稿时回升到6.26美元。
前欧洲央行行长称若不减少各国债务恐陷入危机
马云要“退休”？创始人谢幕方式多
科技企业风险投资，中国首超北美
香港成超级富豪最多城市
9月6日凌晨发生的北海道地震造成日本北海道全境停电，对企业、农业、市民生活造成的影响也出现扩大。
以生产小型汽车而闻名的日本汽车制造商铃木公司即将全面退出全球最大的汽车市场中国，因为中国消费者更青睐购买大型轿车和SUV。
日本三菱重工业公司将涉足用于游轮的高级渡轮的欧洲市场，希望使其成为重振造船业务的支柱。
据《日本经济新闻》9月4日报道，对日本国内约2万人进行问卷调查发现，比起收入和学历，“选择的自由”对日本人主观幸福感的影响更大。
《日本经济新闻》9月4日报道称，金融机构和企业对新兴市场国家的投资开始变得慎重。
据《日本经济新闻》8月31日报道，被誉为“秋天味道”的秋刀鱼到了捕捞季节。
英国汇丰银行最新调查指出，每50名乘客中，就有一人在飞机上“遇见真爱”。
据《日本经济新闻》8月29日报道，29日，日本厚生劳动省敲定了2019年度预算的概算要求。
日本政府正探讨新的补贴制度，对从东京圈(东京都及神奈川、千叶、埼玉3县)移居地方的人员提供最高300万日元(约合人民币18.3万元)的补贴。
特朗普威胁要对中国制造的商品征收关税，这可能对高度一体化和全球化的供应链产生巨大影响。
三星电子2018年上半年在华销售额(27.4102万亿韩元，约合人民币1673亿元)，在全球销售额中的占比达32.7%，中国首次超越美洲成为其全球最大市场。
外国房地产投资协会最新调查显示，纽约房产在外国投资者中的受欢迎度仅次于英国伦敦。
德国《经济周刊》14日报道称，近年来经历巨大繁荣之后，中国已经是世界上最大的游戏市场，但它的增长已经开始放缓。
《日本经济新闻》社8月9日汇总的数据显示，日本7家主要机床企业的7月订单总额同比增长23.5%，达到468亿日元。
世界最大家具零售企业宜家的首个印度门店计划今天在印第四大城市海德拉巴开业，印度《经济时报》8日，预计年客流量将达到600万人次，为当地提供950个工作机会，间接创造1500个就业岗位，其中有约11%的岗位从业者为女性。
在澳大利亚，华裔移民、留学生和中国游客的存在感正在提高，意识到华裔消费者的专门服务和商品也在不断涌现。
日本经产相称日本车企相关人士感到不安
日本资生堂8月1日宣布，9月1日将发售“SHISEIDO”品牌口红和眼影等15种新款化妆品。
《日本经济新闻》社统计了截至8月1日发布2018年4-6月财报的589家(不含金融)企业，整体连续8个季度实现最终利润增长。
日本创新企业挑战2027年实现“飞机”载人太空飞行
围绕美国特朗普政府探讨对进口车启动征收高关税措施一事，日本、欧盟(EU)、加拿大、墨西哥和韩国这5个国家和地区31日在瑞士日内瓦举行了副部长级磋商。
全球第三大移动网络提供商美国T-Mobile已经确定同诺基亚达成价值35亿美元的5G设备合同。
东亚区域全面经济伙伴关系协定在总共4个领域达成共识
日本川崎重工获得了美国纽约近郊的通勤铁路列车车辆制造及现有车辆维护订单，合计订单额为270亿日元。
据日本共同社7月26日报道，当地时间25日在华盛顿召开美欧首脑会谈后，欧盟(EU)的汽车免于被美国特朗普政府加征关税。
《日本经济新闻》7月27日报道称，美国发动的贸易战已开始以看得见的形式，对美国企业的业绩造成负面影响。
日本国际石油开发帝石公司展示在澳LNG开发项目天然气液化厂
日本首相安倍晋三在7月24日的相关阁僚会议的首次会议上，下达指示扩大外国劳动者的接纳。
拥有全球最大社交媒体的美国脸书(Facebook)公司25日再次确认了其意图进入中国市场的决心——计划在华建立一个创新中心。
法国政府决定延后于2019年春季(可能4月时)更改住房补助金(APL)的计算方式。
《日本经济新闻》7月24日报道称，日本的风险投资基金(VC)对亚洲的投资正在扩大。
美国目前有超过25亿磅牛肉、猪肉和禽类肉制品堆放在冷藏库等待买家。
鳗鱼太贵吃不起？日本人想出各种办法
从亚马逊到美国通用，再到美国铝业等多个美国大公司，目前正在努力抵制美国特朗普政府贸易政策的影响，并阻止新的关税。
世界500强排行榜中，美国苹果公司位列世界最赚钱公司排名首位。
美国电商巨头亚马逊为期36小时的全球会员日(Prime Day)大促活动当地时间16日拉开帷幕，然而，网络瘫痪和员工罢工令活动出师不利。
当地时间7月16日上午，国际货币基金组织发布了最新《世界经济展望》。
中国支付宝和微信两大移动支付平台进入俄罗斯后，方便了中国游客在俄消费，受到越来越多的俄商家欢迎。
日本计划2050年左右为目标，将目前以汽油为主要动力的日本汽车，转换为电力或混合动力的“电动车”。
日本贸易振兴机构在印度新设据点支援日企进驻
最新一期法国《挑战》杂志7月5日公布2018年法国富豪排行榜。
韩国网上商城收集的数据显示，男性奢侈用品市场兴起，针对男性消费者的奢侈商品在韩国越来越受欢迎。
俄罗斯《生意人报》7月4日报道称，俄罗斯双屏手机YotaPhone 3的销售额超过500万美元.
今年上半年，中国对美出口增长5.4%，增速较去年同期下降13.9个百分点。
中国、日本和东盟(ASEAN)等16国参加的东亚区域全面经济伙伴关系协定(RCEP)部长会议，于7月1日在东京召开。
亚洲首个专门处理专利侵权等知识产权纠纷的国际仲裁机构将于9月落户东京。
有知情人士披露，加拿大联邦政府正制定措施防止包括中企在内的外国钢铁生产商为规避美国高额关税转而将加拿大当作避税中转站。
调查显示日本个人投资者持续增长
日本经济低迷，劳动力短缺已成为急需解决的社会问题。
中国国务院关税税则委员会26日发布通知称，将从7月1日起下调部分亚太国家的进口商品关税。
如何挑选合适的企业，韩国企业正在纠结。
英国一对夫妇对儿子马修一直向家里伸手要钱的行为不堪其扰，去年向检察官申请保护令获准。
亚马逊20日宣布，将正式向全美Prime会员推出“先试后买”的“亚马逊衣柜”(Prime Wardrobe)服务。
日本游乐场和主题公园的揽客状况方面，访日外国游客的存在感正在提高。
阿里巴巴：愿帮助韩企开拓中国市场
由“阴阳合同”扯出的明星偷税漏税事件，近日不仅引发公众的关注，国家税务部门也已正式介入调查。
日本宜家将首先推出家具租赁服务
英房价4个月以来连续3次下跌
随着业界和澳政府推广更高效环保的LED灯，卤素灯将在未来2年内从澳大利亚消失。
全球液化天然气的供应短缺将在两年内冲击澳大利亚本国市场。
美国特朗普政府考虑以国家安全为启动提高汽车的进口关税的讨论。
日本2017年海外投资首次突破千万亿日元
印尼网约摩的Go-Jek投资5亿美元
美国拟将汽车关税最多上调至25％
澳大利亚电动汽车业发展落后世界“7年”
俄罗斯储蓄银行行长格尔曼•格列夫表示，因欧洲制裁，该行决定出售其土耳其子公司海湾银行(Denizbank)。
科学家发现两种会蚕食咖啡树根部的寄生虫，进而影响收成，恐威胁全球的咖啡豆供应。
最新数据显示，美国2017年的出生率降至30年来最低，这一趋势可能会对未来数十年的经济增长产生影响。
韩国《亚洲经济》5月18日报道称，LG集团17日召开临时股东大会，通过了关于任命LG电子常务具光谟为LG集团登记理事(内部董事)的推荐书。
据英国路透社5月16日报道，在今年刚开始的几个月里了，日本经济出现比预想情况更加严重的收缩，这令日本首相安倍晋三所提出的“安倍经济学”政策受到打击。
围绕对低收入家庭实行高等教育免费化的制度设计，日本文部科学省的专家会议5月15日以对象家庭的年收入上限为“380万日元(约合人民币21.9万元)以下”作为大致目标启动了讨论。
日本对中国的大米出口量仅占总出口量的3%。此次共识使得日本朝着开拓世界最大的大米消费国中国前进了一步，不过要想与中国构筑长期的关系，仍面临着削减成本和应对出口限制等诸多课题。
日本企业对雇佣残障人士态度逐渐改变
美国总统特朗普宣布美国退出伊核协议并对伊制裁后，欧盟坐不住了。
虽然这家企业获得了捕捞许可，但是居民私自捕捞小龙虾依然是被禁止的，会被算作偷猎野生生物。
旅游业繁荣推动纽约市就业率大幅提升
据英国广播公司(BBC)5月3日报道，澳大利亚联邦银行承认其丢失了近2000万客户的银行交易记录。客户的姓名、地址、帐号和声明都被记录在2016年由分包商销毁的两盘磁带上。
日本“五•一黄金周”油价居高不下
日本制造业就业情况改善
缅甸吸引外资金额连续2年下滑
去年10月，日本钢铁生产企业——神户制钢被曝出篡改数据丑闻。
中美两国贸易摩擦近来频频出现，如今两国企业为一宗维生素C“价格操纵案”24日在美国最高法院对簿公堂。
2017年葡萄酒产量创历史新低
日本应届大学生初薪最高的20家企业排行
东京圈1都3县2017年度出售的新建住宅每户均价为5921万日元(约合人民币345.48万元)。
澳联邦银行被爆向去世客户收取服务费长达十余年
日本软银集团漏报939亿日元收入
日本能率协会4月12日公布的调查结果显示，近80%新进职员认为“相较于工作而言，更希望优先私人生活”。
据报道，若想让一个提议成为正式公投提案，至少需要365880名选民的签名支持。
中国计划大幅度放宽市场准入，创造更有吸引力的投资环境，加强知识产权保护，主动扩大进口。
泰国投资者们纷纷瞄准了泰国养老相关行业。
韩国第2大轮胎企业锦湖轮胎并入中国青岛双星旗下一事已经确定。
日本小林制药将在中国本地化生产和销售药品
在日本除了本职工作以外，同时开展副业或兼职的人数已经多达744万，创下历史新高。
世界的财富正在少数人手中越来越集中。
全球大光伏企业开始显示出不拘泥于美国市场的姿态。
超500家酒店于2018年世界杯前夕抬价
印度2000万人竞争10万个铁路岗位
英国最低收入群体住房成本的上涨速度远超过了西欧其他任何地区的居民，这让无家可归者更为担忧。
女性董事越多的公司越能赚钱？日企被要求积极启用女董事
欧元区2017年经济增长率为2.3%。
外国两男子卖新鲜空气年赚百万元
美国商务部公布了对美国进口钢铁和铝产品的国家安全调查(232调查)报告。
2月14日是西方的“情人节”，商家们铆足了劲儿，希望发一笔“爱情财”。
澳大利亚北领地政府将投资1.03亿澳元(约合人民币5.12亿元)提振地区旅游行业。
日产汽车将在华投资600亿元加强EV业务
俄罗斯塔斯社2月1日报道称，作为俄罗斯最主要的主权财富基金的储备基金正式取消。
印度廉价长途航班将促进休闲旅游发展
职位空缺再创新高， 英国雇主招聘技工时的压力间接导致工资上涨，远高于2016年估值。
作为人才培养的一环，柯尼卡美能达、软银和IT企业DeNA相继开始允许员工从事副业。
德拉吉25日表示，根据25日的数据和预测，他认为2018年升息的可能性非常低。
有评论认为，鲍威尔上任后将延续耶伦的政策，但对于金融领域的限制或有所放宽。
日本准备出台“日式”的召车软件，以独树一格的方式来满足乘客。
美国无抗生素鸡肉的供应量太大，已经远远超过市场需求，这种生产过剩会侵蚀生产商的利益。
法城市购房压力调查：拿25年最低工资能在巴黎购10平米
日本在2020年以后只有大开门户，大量引进外籍人士，才能维持经济发展。
韩国的就业形势仍不容乐观，尤其是青年的失业率仍不断攀高。
瑞士有关部门宣布，烹饪龙虾时将其活煮将属违法行为，杀死龙虾之前需先将其电击至无意识。
2017年初，因向“萨德”反导系统提供部署用地，乐天在华业务受到严重影响。
中国人海外游巨大的消费能力，将给全世界带来福利。
俄罗斯加大对华石油出口将导致欧洲油价升高
在美国许多大学相信2008年经济衰退造成的破坏已经过去之际，由于国际学生人数突然下降，全美各地高等学府被迫采取新一轮削减开支措施。
据悉，英国的一家主要建筑公司将在工厂里预制超过四分之一的房屋以解决住房紧张问题。
法国正在“望向”中国和俄罗斯，希望经由俄罗斯建立连接欧洲与中国的贸易“主心骨”。
韩拟出台系列经济提振政策
到2020年，越南欲将旅游业发展为一个重要的经济部门，为其它部门的发展创造动力。
世界银行将对中国2017年经济增长速度从10月预估的6.7%上调到6.8%。
美国联邦储备委员会13日发表声明，将联邦基金利率提高25个基点。
脱欧“分手费”预计为350亿至390亿英镑
币值超过一万美元的比特币，眼下在世界不同市场遭受冷热不同的对待。
以房养老需求渐增 更多韩国老人不愿将住房留给子女
媒体：印GST税率降低或将导致合规负担上升
英国过去3天公布的经济数据表现惨淡，包括就业人数大减1.4万人。
日本财务省和观光厅计划针对外国游客免除消费税。
瑞士信贷(Credit Suisse)的最新报告显示，截至2017年中为止的过去1年里，全球财富增长了6%至280万亿美元，创下2012年以来最大增幅。
据美国彭博新闻社11月13日报道，日前，英国消费者支出情况不佳。
忙于工作和家务，不知不觉睡眠时间少了，或许不少人有着这样的烦恼。
法国总统马克龙和爱尔兰总理瓦拉德卡在巴黎会晤后就面向网络巨头征税问题进行磋商。
日媒：长江实业出售中环中心 创香港房产交易纪录
据俄罗斯卫星新闻网，该州一名女性彩民同一日购买了2枚中奖彩票，奖金超过100万美元。
比特币因其价格波动巨大且法律地位不确定，多年来难以在全球金融交易中成为主流。
印度消费者对可乐的喜爱程度日渐下降，百事可乐公司也已经研发了替代可乐的健康饮品。
起亚汽车27日发布业绩报告显示，公司第三季度营业亏损为4270亿韩元(约合人民币25亿元)。
《论坛报》报道，法国银行以“付款事故”为名收费的情况越来越多。
美国发现意大利等七个国家在美倾销钢盘条
伦敦市民每年得多花约9000万英镑(约合人民币7.89亿元)的出租车费。
巴黎大区招工行业冠军是运输业与物流业。
法国经济部长勒梅尔日前宣布，取消红利税后国家欠企业90亿欧元。
美奢侈品牌Coach将更名 10月底正式变更为Tapestry
人民币国际使用增加是必然趋势——访国际货币基金组织亚太部主任李昌镛。
黄金周估计前往英国伦敦观光的中国游客至少达30万人次，主因或是“脱欧”致英镑贬值。
西班牙加泰罗尼亚地区“独立”乱局未定，不少总部在加泰地区的企业纷纷考虑迁出。
历史性会晤派好礼 沙特"送"俄罗斯几十亿美元大单
李维斯本周将开始出售与谷歌携手研发的触控丹宁牛仔夹克
美国国会议员提议禁止贩卖鱼翅，有两名科学家却不这么认为
美联储未来“缩表”动向已被外界密切关注，新兴市场国家尤其对其潜在风险抱以警惕。
法国各大超市其中带有“有机”标志的葡萄酒占据各大货架显眼位置。
世界主要产油国之一委内瑞拉宣布使用人民币为原油计价货币。
中国本周与以色列签署一项协议，以色列的高科技“人造肉”企业将有机会进入中国市场。
澳政府要求大学毕业生在年收入达到4.2万澳元(约合人民币22万元)时开始偿还助学贷款
调查指出，2016年超过25万中国游客赴英国旅游，总消费额超过5亿英镑。
大多数受访者(66%)表示，相比传统的办公场所，他们更愿意在家工作。
瑞士公司发明了第四种巧克力，称为“红宝石”(Ruby)巧克力
雇主有权监视使用公司通讯系统的员工，但须提前就监控行为告知员工
2013-2016期间，英国商业领域失窃货物总值约1.84亿英镑(约合人民币15.63亿元)。
饱受“哈维”飓风袭击的美国墨西哥湾区则是乙烯的主要产地
印度为解决能源紧缺问题，投资数十亿美元于可再生能源，欲成为太阳能超级大国。
金砖国家能够在促进全球经济发展方面发挥重要作用，中国功不可没。
受新屋稀缺、利率低和需求增长推动，美国房价预计将在2017、2018两年累计上涨10%。
解决英国脱欧问题后才能谈判贸易关系
法国农业部日前发布的最新预测数据显示，2017将是法国二战后葡萄收成最低的一年。
近日，日本网友对知名原创歌手松山千春"神反应"的溢美
日本媒体23日报道称，印度卢比近期不断贬值，原因是朝鲜半岛局势紧张。
法新社8月23日报道，美国宣布将对从阿根廷和印度尼西亚进口的生物柴油征收新的关税。
22日，印度超过100万名银行员工举行全国性大罢工。
美国彭博社8月21日报道称，美国与加拿大在进口木材方面产生贸易纠纷。
日蚀会分散美国员工的注意力而降低生产效率给美国公司带来数亿美元的损失。
一种新的消费观念“buy experience, not things”在全球兴起。
日媒：中国温州商人走出的“一带一路”
日媒：中国房地产降温是在为经济“练肌肉”？
漫步街边，经常看到各种令人眼前一亮的另类井盖。
中国的“70后”和“80后”经常将麦当劳当作其首次约会的场所。
据美国“商业内幕”网8月8日报道，英2016年向欧盟支付的贡献额不到所言半数
据英国《泰晤士报》8月7日报道，英毕业生攻读第二学位人数骤增
据日本共同社8月1日报道，在网上交易的虚拟货币“比特币”最早将于1日晚上分裂。
澳大利亚老年人的富有人数越来越多，但他们的子孙一代所拥有的财富值则远远落后。
据《日本经济新闻》报道，美国亚马逊首席执行官(CEO)杰夫·贝索斯首次成为全球首富。
近日推特上有网友就不同颜色的便利店招牌表示，
韩联社7月27日报道称，LG电子第二季营业利润同比增13.6%
据台湾“中时电子报”报道，在少子化和老龄化社会的冲击下日本开始出现企业缺工现象。
据新加坡《联合早报》报道，欧洲餐饮集团为打入伊朗市场展开攻势。
《日本经济新闻》报道，世界货币政策即将走向同时紧缩？
据俄罗斯卫星网报道，俄能源巨头Gazprom宣布前半年天然气产量同比增长19%
据法国国际广播电台报道，希腊预料会在2018年重返债券市场。
据美国媒体报道，美国西部自从2017年6月起开始遭受严重的摩门蟋蟀虫害入侵。
据美国CNBC网站报道，加拿大央行12日将利率从0.5%上调至0.75%，这是七年来首次加息。
日本政府称其正设法应对“以惊人速度增长”的入境黄金走私。
与2012年相比，勤工俭学的大学生比率增加了6个百分点，达到68%。
《日本经济新闻》日报道称，美国将讨论的新钢铁进口限制或许会成为摩擦的火种。
据《日本经济新闻》报道，日欧就经济伙伴关系协定(EPA)的缔结达成了框架协议。
中国大部分家长对让孩子到海外游学意愿都很高，尤其是年收入人民币20万元以上的家庭。
缅甸柬埔寨将开展联合促销共推旅游业发展
俄副外长：本月底将与白俄签署多份合同 总额超4亿美元
世银拟筹资金发行“流行病债券”应对大规模疾病爆发
投资移民这一旨在绕过这些限制的新行业也应运而生。
一般来说，快餐巨头很少涉入政治。
《日本经济新闻》报道称，重庆市升级为中国第4个直辖市已过去20年。
据台湾“联合新闻网”6月21日报道，英国央行暗示短期内不升息。
《日本经济新闻》报道称，日本三菱商事将在亚洲展开大规模住宅开发业务。
《日本经济新闻》6月19日报道称，在中国股票市场，正在发生有意思的资金流动。
英重伤赔偿新规致汽车保险公司年损失35亿英镑
联合国农基会：2016年印度为汇款接收额最高国家
俄媒：欧元集团或将给希腊的贷款年限至多延长15年
据法新社报道，明年全球原油产量将超过需求量，其主要原因是美国生产商不断增产。
据法国国际广播电台援引法新社报道，《小王子》的2幅水彩画在巴黎以50万欧元落槌。
据韩联社报道，韩国汽车出口额截至5月份已连续四个月上涨。
据印度《经济时报》报道，《全球经商环境报告》中对印度现行法律的评估存在事实错误。
据俄罗斯卫星新闻网报道，加州售出一张中奖金额约4.5亿美元的彩票，目前中奖者不详。
据澳大利亚“新快网”报道，10位澳人中有7位认为自己的孩子的生活会过得不如自己。
据印度《经济时报》报道，“印度优先”政策将领中国潜在竞标者无缘印大型管道项目
据《日本经济新闻》报道，东盟到2050年能够成为世界第4大经济区域。
据澳大利亚“新快网”报道，澳居民退休年龄将从2029年开始延至70岁。
俄罗斯《消息报》报道称，俄罗斯多家银行希望在自动取款机上采用面部识别技术.
据《日本经济新闻》报道，2016年日本化妆品的出口额首次超过了进口额。
法国皮埃尔度假及中心公园(PVCP)集团计划与中资合作，在中国新开两家高档度假村。
一种名为WannaCry的电脑勒索病毒在全球蔓延
据英国路透社5月16日报道，尼日利亚石油工会工人抗议埃克森美孚公司解雇员工的举动。
经历连续6年严重亏损后，太阳能世界公司宣布破产，其美国子公司是否一并破产未公布。
韩国纽西斯通讯社5月11日报道称，韩国严重的“就业难”问题正在加剧。
澳大利亚零售商之间激烈的价格战对促进其国内通货膨胀产生不利影响。
据印媒报道，印度政府大力放宽了外商直接投资限制，允许FDI在食品加工产业占比100%。
据法媒报道，英国脱欧公投后英镑贬值，也使英国低薪工作对外籍员工的吸引力下降。
据台媒报道，全球再生能源占比或在15年内达到90%
美国总统特朗普即将公开备受关注的税改计划。
印度跃居世界第二大液化石油气进口国 莫迪新政或为推力
沙特能源部长呼吁延长减产 以平衡石油市场
印媒报道称，印度是世界上第二大尿素消费国，希望未来的5年内终结其依赖进口的局面。
报道称，越南总理阮春福因担忧环境污染问题，已叫停一座价值106亿美元的钢铁厂。
澳非法现金经济致150亿澳元税损 官方启动打击行动
据英媒报道，日本零售投资商已成为南非兰特交易的重要力量。
据台湾媒体报道，AI可能“威胁”亚洲3000万到5000万人口的就业。
正在为无醇啤酒研发新的口味，这一举措将使受到俄罗斯政府禁酒政策影响的酿酒行业受益。
据日媒称，日本政府提出在所有产品接入互联网的物联网(IoT)领域加强与德国政府的合作。
美国商务部发布公告，决定对自中国进口的铝箔发起反倾销反补贴调查。
据英媒报道，欧盟证券研究行业即将经历一段严重混乱的时期。
首先在意大利罗马的国际机场开设了新店，计划2017年内新开10-15家店
“博鳌亚洲论坛”年会23日在中国海南省开幕
尽管许多留学生都希望在技术实力强的日本企业工作
中国南方航空与美国航空集团就向后者出售股份一事的谈判已进入后期阶段。
因英国决定脱欧后英镑和欧元贬值，以港币计价的增益额较小。
全国平均地价连续2年上涨，缓慢复苏的基调愈发明显。
东京股市出口相关板块几乎全线下跌
美国总统特朗普的资产在过去一年内缩水10亿美元，排名下滑220位跌至第544位。
美国股市及债市表现亮眼，经济师纷纷上调对经济增长及通胀的预测。
日美经济对话或许会在友好气氛中启动，但有可能随着开会次数增多趋于紧张。
日本经济产业相世耕弘成下周将访问美国。
日本政府3月6日围绕将与美国特朗普政府进行的“高层经济对话”
据香港媒体报道，麦当劳推手机订单服务拯救颓势，顾客可免排队时间。
日本政府可能效仿新加坡，限制本国民众赌博。
据日媒称，鸿海及旗下夏普公司出资的液晶面板制造公司在广州市举行了开工建设仪式。
由于出现了煤炭价格暴跌的迹象，大型煤企已开始呼吁政府恢复限制。
韩国计划鼓励企业每月设定一天“家庭日”，实行引导员工提前下班的弹性工作制。
据外媒称，越南低廉的电价已经逐渐在潜在投资者中占据了上风。
2月19日报道英国《金融时报》网站2月17日刊文称，中国避免与美国的汇率战值得赞赏。
据外媒报道，情人节日本女性要购买巧克力送给男性，以此来庆祝这个浪漫的节日。
2020年前通过中国电商平台出口的俄罗斯商品总量可增长10%至15% 。
这反映出印度总理莫迪政府的“废币“行动在印度这一 2 万亿美元经济体内持续发酵。
帮宝适纸尿裤承认检出致癌物 跨境电商或成漏洞
德国2016年的贸易顺差创新高，出口金额达2530亿欧元，远超其进口额。
日本首相安倍晋三今日将赴美访问，与美国新总统特朗普见面自然不能空着手。
俄罗斯科学院院士阿列克谢·康托洛维奇称，俄将于近期在西伯利亚开发大型油气田。
各种蔬菜价格翻倍不说，去晚了还抢不到。
欧洲议会、欧洲理事会以及欧
BIC CAMERA着力打造车
上涨１．３％，这是新西兰Ｃ
韩国2016年第四季度国内生产总值（GDP）环比增长0.4%。
能利用海外发行的借记卡和信用卡提取现金的日本ATM到2018年有望达到9万台.
由于日本修改了国内生产总值（GDP）的计算方法
2017年越南服装出口总值将有望达到300亿美元。
圣诞节期间对该品牌箱包和时装的强劲需求，令博柏利季度销售额比预期高出3％。
即将上任的美国新一届总统特
英国财政大臣哈蒙德于本周四(
香港交易所(Hong。Commission)的评
1月11日，巴西央行大幅调降基
中午，当选总统特朗普将正式
特朗普就职、英国启动退欧、
阿尔泰边疆区对华粮食供应量较2015年增长了约2倍，占该类产品出口的30%多。
在退出欧盟后，英国愿在必要情况下改变现行经济模式。
小林制药预计今后存在旺盛需求，因此决定增产。
厕纸售卖机逐渐消失  已经成为“频临灭绝物品”
报告显示全球商界领袖对2017年更加乐观
调查：韩逾六成富豪为继承型 占比远超中美日
印度制造业因11月推出的“废钞”行动受到严重冲击，但与此同时，中国制造业突飞猛进。
英媒：若脱欧遇阻 英首相或将废除上议院
澳大利亚学生宿舍楼投资掀热潮 引发供过于求担忧
英媒：中国电动车电池制造商进军全球市场
美国超过20个州将调涨当地最低工资标准
可口可乐新CEO明年上任 擅长“滑雪式管理”
21日，已被罢免的塔塔集团董事长塞勒斯·米斯特里向印度公司法法庭提出上诉。
这次加息，距离去年12月的加息足足有1年之久。
美欧日为何“出尔反尔”？从经济因素看，2008年国际金融危机爆发后，世界经济陷入低迷
中国餐饮机器人企业进军日本
印度新兴电商重点生产成人用品 寻找投资困难重重
盛宝银行2017年年度预测：中国GDP将增长8%
日本进一步推进赌场合法化 相关股票大受提振。
定于2017年1月26日拍卖的苏霍伊洛格金矿区，起拍价85.5亿卢布(约1.33亿美元)。
美国被提名新财长称不会对富人实施绝对减税
俄媒公布中国品牌汽车在俄10月销量排行 力帆第一
12月4日，意大利将举行修宪公投，这场公投被视为继英国退欧公投后欧盟的
“废钞”行动让印度部分涉嫌逃税外贸公司利益受损
此前在收购喜达屋集团受挫的中国安邦集团时隔半年多后“再次出手”。
中国外汇交易中心公布人民币对美元中间价较前一交易日大幅上调206个基点。
日央行行长期待实现加薪 望美方批准TPP
俄储蓄银行正研究发展驻华业务的可能性
特朗普当选消息令债券市场上周损失超1万亿美元
日媒：中国在特朗普就任前加快人民币贬值？
日经225指数收跌5.36%，香港恒生指数收跌3.23%，中国A股收跌0.64%。
美国总统大选创历届押注额度最高记录
为避免爆发新的金融危机，韩国政府正逐渐收紧房地产的投机性投资。
韩购物旅游体验节免税店大卖62亿元中国人贡献最大
一列现代化的火车、一幅行驶路线图以及“550亿林吉特低息贷款”几个大字。
美国最新公布了多项关键经济数据，显示经济基本面持续向好。
欧盟与加拿大签署自贸协定
巴西飞机制造商将因海外腐败行为支付两亿多美元罚金
挪威鱼养殖业遭致命病毒重创 数百万鱼死亡
俄媒：穆迪公司对俄银行业展望从负面上调至稳定
俄罗斯能源部部长诺瓦克23日在利雅得会晤沙特阿拉伯能源部长法
泰国娱乐禁令对当地多个行业造成影响 包括媒体业
中方对此表示欢迎，并敦促美方尊重世贸组织裁决。
价格高企、炒作不断，眼下中国房地产市场已成全球关注焦点。
中国人寿将担任该财团的牵头投资者，该财团还包括一些主权财富基金。
英媒：脱欧未给英国商业地产带来影响 竞拍火爆
过去十年印度汇款收入只有两年下降，分别是2009年(下降1.4%)和2015年(下降1.8%)。
伯特•杜德利在世界能源大会期间表示，2017年油价可能处于每桶50至60美元的区间。
汉考克勘探公司将拥有67%的股权，上海中房置业则握有33%。
从英镑多头到美股投资者，再到黄金等商品市场的参与者，人们的心情都堪比过山车。
三星会长李健熙所持股份价值首次突破14万亿韩元(约合人民币843亿元)，创历史新高。
韩公布加强钢铁和石化产业竞争力方案 鼓励重组
调查发现新加坡工人在东南亚地区“最不开心”
德商银行裁员一万人 德银风险或引发欧洲银行危机
乐天会长辛东彬被指涉贪污渎职 检方驳喊冤之声
日本政府开会讨论工作方式改革 拟设加班时间上限
世界贸易组织大幅度调降全球贸易增长预期
报告显示新加坡工作场所死伤率上升 建筑工地为事故高发地点
新加坡音乐初创公司收购《滚石》杂志49%股份
印度取代韩国成为世界第五大汽车生产国
日媒：中国建行对23亿元不良贷款证券化
俄副财长：俄正缓慢而有计划地让资本进入中国市场
中俄蒙铁路运输合作三方磋商第三次会议近日在蒙古国首都乌兰巴托举行。
欧盟调查苹果避税 竞争事务委员澄清对美无偏见
印尼拟向谷歌追缴5年税款 仅去年就超4亿美元
财经观察：中国品牌海外美誉度与日俱增。
德国最大商业银行德意志银行15日证实，美国司法部等监管机构正寻求这家银行支付赔偿。
在华日本企业招聘意愿仍维持较低水平
美驻日大使称TPP在日获批也会带动美国国会
中等规模企业全行业信心指数为正0.9，中小企业为负15.0，均低于上论调查时的预期值。
瑞萨电子控制着全球车用微控制器芯片市场将近40%的份额，希望在2017年完成这笔交易。
交易完成后，Potash股东将持有新公司约52%的股权，余下股权由Agrium股东持有。
韩国前经济副总理玄旿锡入选亚洲基础设施投资银行顾问团，任期两年。
麻生从2012年安倍第二次担任日本首相后开始担任财务相，共参与了4次预算编制。
吉利汽车在俄销量下滑 下调2016销售计划
欧洲央行8日略为调高2016年经济增长预估，自此前预估的1.6%，上修至1.7%。
78%的受访者(共有9000多人接受调查)相信，有必要恢复与俄罗斯的经贸关系。
昔日危机致大批工人转行 美国遭遇建筑工短缺
印尼财长不担心低油价影响 相信国家信用等级会获提升
俄期待远东开发成为俄中合作新增长点
新西兰储备银行5日在一份声明中宣布，从2016年10月1日起提高购房首付比例。
中国空域产业集团：在香港注册，与安东诺夫已经合作多年。
世界银行首期特别提款权计价债券在中国银行间债券市场成功发行，起名为木兰债。
中国投资开发(00204.HK)：潜力十足的金股
上海房地产研究院研究员沈昕表示，单月数据来看，9月全国房地产开发投资15030亿元，同比增长12%
针对旅游行业的困难，中国推出一系列减税降费政策帮助企业纾困，税务机关持续优化服务确保企业及时享受税惠“红利”，推动旅游行业恢复发展
明 博摄（中经视觉） 日前，在新疆奇台县的玉米密植高产全程机械化绿色生产技术实收测产暨现场观摩会上，由农业农村部玉米专家指导组组织专家，对中国农业科学院作物科学研究所栽培与生理创新团队的玉米密植高产示范田开展了实收测产
跨省份团队旅游恢复一个多月后，有超过2000家旅行社在携程平台上线了近4万种私家团产品，占整体跟团游产品数量的四成
伴随旗下品牌全球化战略发布及零部件板块联袂出海，2019年，长城汽车海外营业收入达55.22亿元，同比增长66.61%
在《龙光集团有限公司2019年度ESG报告》中，龙光全方位展现了作为城市综合服务商在“赋能城市美好人居、精进企业管理、探索绿色可持续发展之路，践行企业社会责任关怀员工成长“等多个维度的履责实践，展现出龙光为支持社会发展，所做出的不懈努力和责任担当
半月谈记者在西南某中心城市走访发现，不少培训机构为争夺生源，与个人信息泄露灰黑产业相勾结，瞄准一所或几所学校学生“精准营销”，天价“一对一”辅导在加重学生、家长负担的同时，对唯分数等风气推波助澜
近期，楼市风云突变，战疫时期的政策红利迅速褪去了，调控的天罗地网已经密集布下，开发商融资监管新规也开始生效，预计马上要来的“黄金周”，楼市不再火热了，整个“金九银十”可能要平淡一些。其实，这几年的“金九银十”普遍平静很多，因为楼市调控强调“房住不炒”，调控频率比较高，过去那种“松紧循环”的政策周期不复存在了。今年则更加明显，上半年开发商普遍受到疫情冲击，下半年正待重振河山，但大环境变了。
8月份，初步测算，一线城市新建商品住宅和二手住宅销售价格同比分别上涨3.9%和6.9%，涨幅比上月分别扩大0.3和1.2个百分点
当前，我国很多城市住房租赁市场仍存在着单方面提高租金、暴力腾退、肆意改动房屋结构、诱导租金贷、佣金收取不规范等现象，给供求平衡较为紧张的热点城市住房交易市场增添了诸多压力
就目前深圳的开发空间、改造成本、财政实力，靠新增建设几乎是不可能的，唯一现实的路径就是用好这500多万套的城中村住房，让新市民、无房户能享受体面的租住，然后再慢慢实现目标
日前，文化和旅游部印发《在线旅游经营服务管理暂行规定》（以下简称《规定》），将不合理低价游、评价权保障、旅游者信息使用等热点纳入监管，并作出相应规定
易居研究院智库中心研究总监严跃进表示，从1至7月全国百城房价涨幅数据来看，一线城市并没有出现过热的现象，虽然深圳在短期内出现了“炒作房价”的现象，但是政策及时跟进，后续大概率会继续严格执行
具体到钢铁行业，除了外贸进出口占比较多的钢企直接受惠，扶持中小型企业也将带来持续性的钢材需求
记者在现场看到，木头龙更新项目已经动工，紧邻木头龙项目的教育新村老旧小区也传来了更新的消息，而且该小区仅历时7个月就完成全部签约，刷新了深圳市老旧住宅区城市更新项目的签约纪录
在全球疫情形势仍未结束的情况下，不靠房地产短期刺激经济，要拉动中国经济增长还有哪些短期和长期手段可以用
“降价400万大甩卖，深圳楼市一夜入冬”“豪宅业主加价130万成交”“买房路上，走到半路失去购房资格”“网红新盘预约认筹大塞车”
分析人士指出，LPR报价未做下调，不会影响企业贷款成本下行趋势
新政涉及购房资格、信贷、税收、豪宅税等八方面内容，被市场称为“深八条”，并以其调控力度之大被称为深圳“史上最严”楼市调控政策
相对而言，一二线城市、中心城市、大都市圈和城市群公共产品好、经济增长潜力大、人口流入多、但是土地供给相对偏紧，相对宽松的货币环境导致部分资金在城市之间流动，加上炒房观念仍在，决定城市房价分化呈现新变化
从长远来看，经历过两次疫情的北京商业市场，项目租金、业主经营水平、全渠道营销及创新能力、更加健康安全的购物环境、餐饮品牌的质量监控等，都将成为品牌方及业主考量的重要标准
随后，宁波也于7月6日正式发布《关于进一步保持和促进我市房地产市场平稳健康发展的通知》，并从保持土地市场平稳、调整限购区域范围、强化金融政策监管、保障自住住房需求以及强化市场销售管理等方面提出稳定房地产市场的“十条”新政
中国旅游研究院、文化和旅游部大数据中心发布报告显示，安全出行、预约出游、理性消费成为今年端午假期旅游消费的新变化
外出就餐时，88.2%的大学生倾向于选择火锅
”克而瑞地产研究中心研究员马千里分析指出，从前5月土地市场来看，广州、南京、温州、成都和福州等城市土地出让金总额均呈上涨之势
东北证券表示，地摊经济受关注利好消费行业，随着各地政策的放开，地摊经济成为了经济复苏的新动力，一方面拉动就业人数上升，另一方面带动消费
如果按中位数计算，当月全国100个城市（新建）住宅价格中位数为9597元/平方米，环比下跌0.15%，同比上涨3.73%
克而瑞统计显示，就高热度地块（溢价率超过30%、最高限价、成交总价在10亿元以上三个条件符合其一的土地）的竞得企业来看，金地竞得地块最多，高达10幅，其次是恒大，竞得9幅，万科、新城、旭辉、建发、中海、中南、首开、龙湖、融创等房企落子也较频繁，竞得高热地块幅数均超过或等于5幅
二线城市新建商品住宅和二手住宅销售价格同比分别上涨5.6%和2.2%，涨幅比上月分别回落0.2和0.3个百分点，均连续12个月回落
换句话说，即便“高速公路恢复收费”是影响此轮快递公司涨价的因素，但更根本的原因却是长期以来部分快递公司一味走低价路线，导致快递市场价格持续走低
”北京市朝阳区某菜市场商户告诉《证券日报》记者，气温升高后，露地蔬菜逐渐上市，成本比大棚蔬菜低一些，价格也有不同程度的下降
过热概率较低优质地块频出叠加政策利好，房企拿地积极性提升，推动土地市场升温
上海中原地产市场分析师卢文曦向《每日经济新闻》记者分析：“今年‘五一’假期成交量好于去年，在意料之中，4月最后一周多个项目集中开盘为假日楼市准备了充分货源
数据显示，一季度全国居民购房杠杆率为32.1%，环比上升0.7个百分点，住户部门杠杆率继续上升至57.7%，环比上季度上升1.9个百分点，同比去年同期上升4.6个百分点 此外，库存承压，去化上升也决定未来房地产市场难以大幅升温
李颖介绍，工信部持续推进工业电子商务创新发展，截至3月底，我国重点行业骨干企业的工业电商普及率达62.5%，在原材料、装备等领域培育了一批交易规模达到百亿级、千亿级的工业电子商务平台
近日，北京饭店诺金推出“云间烘焙店”，邀顾客线上选购多重新鲜烘焙的正宗法式面包及蛋糕
除银保监局和人民银行出手整治外，深圳中小企业服务局也于20日发布通告称，明确贷款必须用于支持对象生产经营，不得用于并购贷款、国家产业政策禁止和限制的项目以及参与民间借贷、投资资本市场和个人消费等
韩国《每日经济》15日报道称，根据韩国中小企业部统计，从今年2月开始至今，参与运动的房东增长25倍，受惠商铺增长17倍
据克而瑞地产研究中心统计，一季度受监测的95家典型房企融资额为3884.04亿元，同比下降15.81%，环比增长14.98%

”魏后凯说，搞好粮食生产，要加快转变发展方式，推进农业现代化，既要实现眼前的粮食产量稳定，又要形成新的竞争力，扛稳粮食安全这个重任，努力在高基点上实现粮食生产新突破
除了政府发放消费券，南京不少商家也推出了促销活动
3月31日，据中国消费者协会公布的《直播电商购物消费者满意度在线调查报告》（以下简称《报告》）显示，消费者对直播购物的宣传、直播、商品、支付方式、物流、售后等环节中，满意程度最高的是支付环节，对于虚假宣传和商品来源的担心情况相对突出
科学复工 住宿一站式解决针对特殊时期“如何找到安全放心的居住环境”这一复工期首要难题，龙湖冠寓特推出暖春计划，大体量集中管理式企业员工公寓集中提供舒适卫生的多人间/单人间给本市或已过隔离期人员,入住前房间进行无死角消毒
随着新冠肺炎疫情的不断缓解，以及中央和地方各级政府促消费政策的推进，旅游、餐饮等生活服务类消费目前正在加速回暖
多个地区通过“降低商品房预售条件，增加商品房预售监管资金拨付节点，并适度降低各拨付节点监管资金留存比例”的方式，加快房企拿到预售款的速度，增加房企项目周转速度，提高房企资金利用率
北京市第一中级人民法院民四庭法官助理窦磊认为，现在和未来一段时间内消费合同纠纷涉及的普遍性法律问题，将主要是在受疫情及疫情防控措施影响导致消费合同履行障碍或履行不能的情况下，经营者和消费者之间如何分担责任，能否引用不可抗力条款或情势变更条款变更或解除合同等
消费过程中，如发现商家承诺内容与实际情况有出入，应第一时间与商家协商，维护自身权益，如无法达成一致，可向消费者组织或有关管理部门投诉，或通过其他法律途径维护权益
某大型房企项目操盘人员对中国证券报记者表示，刚需产品降价有限，主要和产品定价较低有关
《意见》提出要着力建设城乡融合消费网络，具体涉及“结合区域发展布局打造消费中心”、“优化城乡商业网点布局”、“加强消费物流基础设施建设”这三方面内容
对土地管理法第四十四条第二款规定的永久基本农田转为建设用地审批事项，以及第四十六条第一款规定的永久基本农田、永久基本农田以外的耕地超过三十五公顷的、其他土地超过七十公顷的土地征收审批事项，国务院委托部分试点省、自治区、直辖市人民政府批准
按照央行的要求，自2020年3月1日起，金融机构应与存量浮动利率贷款客户就定价基准转换条款进行协商，将原合同约定的利率定价方式转换为以LPR为定价基准加点形成(加点可为负值)，加点数值在合同剩余期限内固定不变
疫情会影响我国房地产市场预期，为缓解疫情对房地产供给端的冲击，近期部分地方政府陆续出台了临时性支持政策，但“房住不炒”定位并没有改变
沃尔玛在武汉实行“社区到家”服务，批量派单集中配送，直达社区线上订单猛增的另一面，是送货运力的短缺
同日，河南省住建厅、发改委等七部门联合发布了《关于应对新冠肺炎疫情影响防范和化解房地产市场风险的若干意见》，从复工复产、为企业减负、信贷支持、住房公积金服务、防疫支持、防范法律纠纷六方面出台了18条具体政策，以落实房地产市场平稳健康发展，防范和化解房地产市场风险，实现稳地价、稳房价、稳预期目标
新华社北京2月20日电（记者陈炜伟、王雨萧）商务部市场运行司副司长王斌20日说，商务部将会同相关部门研究出台进一步稳定汽车消费的政策措施，减轻疫情对汽车消费的影响
《通知》介绍，为促进佛山市社会消费品零售总额稳步增长，加快推进汽车消费市场转型升级，促进汽车消费，更好地满足居民出行需要，佛山市对消费者在本市注册登记的汽车销售企业购买“国六”标准排量汽车给予资金补助
北京石油还积极拓展“一键到车”服务内容，在确保加油现场安全卫生、油品供应充足的同时，主动与首都主要蔬菜供应企业联系，利用加油站网点多、供应渠道快捷的便利，推出了“安心买菜”业务，为首都市民提供安全卫生、快捷便利、优惠的新鲜蔬菜
国务院应对新冠肺炎疫情联防联控机制近日发布的《不同人群预防新型冠状病毒感染口罩选择和使用技术指引》也提到，居家室内活动、散居居民，包括空旷场所/场地的儿童、学生在内的户外活动者，以及通风良好工作场所工作者，都属于低风险暴露人员，这些人员在居家、通风良好和人员密度低的场所也可不佩戴口罩
他查阅了当地政府出台的《关于做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控期间企业复工和防护工作的通知》，要求企业加强物资储备“加强口罩、温度计、消毒药械等疫情应对物资准备,确保上岗人员必须具备相应防护用品
记者从农业农村部获悉，2月3日，农业农村部党组书记、部长韩长赋主持召开党组专题会议，研究应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作，部署抓好“菜篮子”产品生产保供等重点工作
为了减少新型冠状病毒感染的肺炎疫情对各类经营主体,尤其是实体经济企业生产造成的影响，深圳各区向业主单位和经营者发出倡议，适当减免企业租金，减轻企业负担，与企业共克时艰
羊肉价格每公斤67.17元，与前一日持平，比节前上涨1.3%
同款上热搜 衍生品售罄 春晚再当带货小能手 张小斐同款粉毛衣，张若昀的冲锋衣，肖战的老爹鞋
同时，在市场去化承压的背景下，企业的发展重心逐渐由‘增量角逐’转向‘提质增效’，未来业绩规模的增长不能简单依赖于供货量的加大，企业战略布局等综合实力的提升将是房企未来工作的重中之重
他们建议，进一步完善网络购票制度和平台技术，厘清抢票软件的行为边界，规范购票市场秩序，维护春运购票高峰期的公平底线
记者发现，为了给用户更直观地呈现抢票效果，诱导用户不断购买更高等级的加速包，市面上大多数软件都会具体给出某日某班次火车票的抢票成功率，详细到小数点后一位
培育和壮大经济发展新动能，发展新一代信息技术、高端装备、数字创意等新兴产业，实施传统产业智能化改造提升工程，培育智慧农业、现代物流等产业，提供更高质量流动机会
足不出户，手机下单，送菜到家。
共中央政治局常委、国务院副总理韩正17日在住房城乡建设部召开座谈会。
克而瑞地产研究中心的统计数据显示，全国336城经营性土地供应总建筑面积为51709万平方米，环比大涨113%，和2018年同期相比也呈增加之势，涨幅为20%，是近三年来的最高峰
网民指出，近年来，城镇安全管理越来越严，但部分基层执法部门对农村市场重视程度不够，监管人员数量不足，再加上农村集贸市场数量多，覆盖面大，比较分散，监管比较困难
不过，随着房地产调控持续、房企集中度上升、融资环境不断收紧，房企之间分化加剧，尤其是中小房企，生存压力持续加大，破产数量明显增多
当前物价不存在全面上行的基础 郭丽岩介绍，同比看，剔除部分食品结构性上涨的扰动，11月核心CPI为1.4%，一直处于平稳运行状态
同比来看，全国百城住宅均价较去年同期上涨3.17%，涨幅较上月收窄0.06个百分点
随后，深圳实施限购政策，德弘天下华府就一直处于“沉睡”状态
沈昕说，随着中央明确提出“不将房地产作为短期刺激经济的手段”，预计年内成交量不大可能有明显增长，年初累计商品房成交面积同比增速大概率还将在0附近小幅波动
”网民“东树”表示，当前除了少数头部主播拥有自己的团队，多数中小主播都是商务审核直播一把抓，对于要直播的货物缺乏相应的审核，出于经济利益考虑，对于和商家的合作少有拒绝，这就导致直播带货的产品频频“翻车”
盘和林表示，电商平台下沉市场的爆发，表明了中国三四线城市及农村消费者收入提升、消费升级，也印证了中国消费市场的巨大潜力和结构升级的趋势
新华社杭州11月10日电 题：从“双11”脉动观察中国消费新趋势  新华社记者王俊禄、张璇 从网友打趣的“光棍节”，到单个平台的“网络促销活动”，再到带动全球消费市场的数字经济体联动，11岁的“双11”，已成为国内外消费市场的重要组成部分，实体经济依靠和竞逐的重要平台，大量新技术、新产业、新业态、新模式的策源之地

其中，扬州提高了住房公积金贷款最高限额、宿州对农民进城购房落户给契税补贴、此前二手房价连续10个月同比涨幅第一的呼和浩特出台了楼市调控组合拳
国庆档的成功，一方面得益于献礼影片在电影叙事和类型化探索上的成功。
新中国成立70年来，尤其是改革开放以来，我国人民群众的住房条件不断改善。国家统计局数据显示，1956年中国城镇居民人均居住面积仅5.7平方米。
在一系列融资收紧政策影响下，8月房企融资再次大幅下跌。
131家房企中，归属于母公司股东的净利润同比走下坡路的房企数量高达四成以上，整个行业净利润率维持在12%以下。
据报道，国务院办公厅日前印发《关于加快发展流通促进商业消费的意见》，提出20条稳定消费预期、提振消费信心的政策措施。
每年春天到来之际，日本的房屋所有者会陆续收到新一年的不动产纳税通知单和课税明细书。居住在东京板桥区的长谷川先生花了4000多万日元（1万日元约合人民币661元）买下现在的房子。他每年要支付将近20万日
中共中央政治局在部署下半年经济工作时，明确提出“不将房地产作为短期刺激经济的手段”。各地坚持房住不炒定位，目前市场平稳，略有回落。
借助互联网的营销渠道，加快项目周转，缩短回款周期。
张歆没有悬念，新版LPR在8月20日落地，首次报价较之前稳中有降。但是，这场效果约等于“非对称降息”的变革与楼市无关；如果一定觉得有，那可能得理解成“负相关”。
中国国家发改委新闻发言人孟玮16日在京透露，从今后一段时间来看，中国物价不具备全面大幅上涨的基础。
近日，全球汇率市场波动加大，为了应对汇率变化而导致的资金成本上升，已有多家房企启动提前赎回美元债券。
国家统计局将于8月14日公布7月国民经济运行数据。多机构预测，投资方面，专项债发行在6月开始放量，7月基建投资将延续回升态势；终端需求趋于改善或一定程度提升制造业企业投资意愿，制造业投资有望企稳。
贷款数十万，拆东墙补西墙，以卡养卡，这让人夜不能寐，焦虑难安，这种虚假的精致、危险的精致，要来何干？
高度依赖资金流的房地产业资金链正高度承压。近日，央行、银保监会、发改委等部门频频发声，银行信贷、信托、海外发债等多个房企融资渠道全面收紧。业内人士认为，房地产调控的主旋律不会变，房企“银根”难松。在资
新华社发程硕作随着居民收入增加与消费升级，各式各样的限量款名牌球鞋受到越来越多人的喜爱和关注。长期以来，由于球鞋品牌限量发售的营销策略，部分鞋款作为闲置物品在市场流通中存在溢价空间，由此产生了“倒卖限
市场难言乐观的商业地产已经明显进入了深度调整期，但这期间也孕育着新机遇。当前我国商办用地供给规模较大，存量去化有限，部分城市面临较大的库存压力。
全国百城库存规模已连续7个月保持同比增长态势，库存基本面已出现了实质性的转变。
从抢人大战到政策收紧，从拿地“热潮”到一城一策、一区一策，从楼市“小阳春”到回归平稳，上半年楼市很是热闹。下半年，稳地价、稳房价、稳预期的目标是否能顺利实现，楼市将何去何从——今年以来，房地产市场调控
中原地产研究中心最新数据显示，截至6月25日，6月北京二手房合计签约9229套，预计当月全月成交量在1.2万套左右。据此初步估算，今年上半年北京二手住宅成交规模约为7.2万套。
如今，租房住的年轻人越来越多。租住环境对他们的生活幸福感有着重要影响。
国航公布一批在北京大兴国际机场起降的航班离9月30日计划通航时间还有三个多月，各大航空公司分别发布了其在北京大兴国际机场的航班规划。
本报记者王丽新从四年前的“豪宅元年”到近一年来的“限竞房时代”，从新建住宅价格全面高端化到二手房大降价……这几年，北京楼市起起伏伏，成就了一批“北上”的民营房企，也迫使部分开发商不得不撤离北京。
据了解，此次检查工作财政部会同国家医疗保障局，按照“双随机、一公开”的要求。
目前，房地产金融风险仍是监管紧盯重点。据中国证券报记者不完全统计，二季度以来，针对违规向楼市“输血”行为，地方银保监局已开出多张罚单。近期部分城市房价过快上涨势头使地方政府祭出调控新招。
一直以来，提起“共享经济”，人们的脑海中便会浮现出物美价廉、方便快捷等一系列美好的形容词。很长一段时间里，共享经济的表现也确实配得上这样的赞美。然而最近，情况却在悄悄发生变化。在许多城市里，常常利用共
今年4月份以来，多家共享单车平台先后上调价格，北京、上海、深圳、杭州等地纷纷涨价。
本报记者苏诗钰国家统计局5月份发布的数据中，一些指标增速在回落，但房地产投资的增速还是保持上升态势。6月份房地产投资走势是否会继续回升，引起市场关注。
美国房价增幅超过通胀水平的情况已经存在数年。最新数据显示，美国主要城市的房价指数上涨幅度继续收窄，已经调整至六年半来低位。
5月下旬以来，北京、上海、广州、深圳等一线城市土地挂牌量明显增多。其中，北京、上海、深圳等地近期土地出让金额均超过百亿元。广州5月以来挂牌地块合计超过11宗。
业内人士指出，各地土地出让速度会根据房地产库存去化情况出现分化，热点地区土地市场有望延续火爆。
促进解决新就业无房职工和在城镇稳定就业外来务工人员等新市民的住房困难。
在当前中国经济转型换挡的关键阶段，尤其是近期中美贸易摩擦升温的背景下，总体平稳、波动减小的房地产行业无疑成为
物联网、生物识别、人工智能……加速迭代更新的“黑科技”，正依托大数据资源重塑着交通、医疗、社会治理等应用场景，改变着城市生活的方方面面。
□专家认为，4月份市场资金流动性较3月份偏紧，或是集合信托产品募集资金下降的最主要原因
文化和旅游部昨日发布消息，经过综合测算，今年五一假日期间，全国国内旅游接待总人数1.95亿人次，按可比口径增长13.7%；实现旅游收入1176.7亿元，按可比口径增长16.1%。全国未发生重特大涉旅安
本报讯（记者李佳）“五一”4天小长假带动市场消费，点燃了北京夜间经济。5月4日，北京市商务局发布的2019年“五一”假日期间的消费数据显示，各大商圈人气十足、夜间消费持续升温、餐饮消费火爆、智能和节能
日本政界围绕原定今年10月份增加消费税一事开始了新一轮争论。
一季度固定资产投资“开门红” 新开工各类保障性住房2.3万套 民间投资活力显现
23日，在农业农村部新闻发布会上，农业农村部发展规划司司长魏百刚指出，农业农村经济总体平稳、开局良好，但也存在一些苗头性、倾向性问题。其中，生猪产能持续下滑，预计下半年猪肉供应可能趋紧，价格可能出现明
新华社上海4月22日电题：高档汽车销售再曝“潜规则”：明码标价外动辄加价几十万元合规吗？新华社“新华视点”记者赵逸赫、陆文军、王辰阳明码标价77万多元的车辆，提车则需另外加价30万元，不加价买不到车…
——三月份房地产数据点评■夏丹房地产市场成交量价回暖。1月份-3月份，商品房销售面积29829万平方米，同比下降0.9%，降幅比1月份-2月份收窄2.7个百分点；商品房销售额27039亿元，增长5.6
4月18日，央行营管部发布2019年3月北京市货币信贷统计数据报告。
昨日，融360发布的2月份中国房贷市场报告显示，2019年2月全国首套房贷款平均利率为5.63%，相当于基准利率的1.149倍，环比上月下降0.53%（3BP）；
燕郊楼市稍微有一点回暖，但在限购条件下，大火的可能性不大。
长租公寓企业要想走得更远，必须要解决标准化和盈利模式问题。
近日，深圳市反电信网络诈骗中心接到多起冒充微信客服诈骗警情，骗子以需要“实名认证”为由，诱使事主点击木马链接，骗取银行卡信息，最后套走验证码，导致银行卡被盗刷。
3月份以来，一二线城市掀起一波供地潮，尤其是二线城市住宅用地成交活跃。
天气转暖，眼看大衣里藏着的赘肉又要重现天日了，减肥重新成了人们的生活重心。饱腹糖、酵素、瘦腿霜等听起来可以“临阵抱佛脚”的网红减肥产品迎来了热销期。
3月23日，住建部副部长倪虹在中国发展高层论坛对媒体表示“没有”，房地产调控不动摇，保持政策连续性。
日前，住房和城乡建设部部长王蒙徽在全国两会“部长通道”接受采访时强调，房地产调控将保持政策的连续性和稳定性，防止大起大落。
随着房地产市场从拿地盖楼、新房交易为主向存量开发为主转型，住房服务市场互联网开发空间正在打开。
本报记者杜雨萌易居房地产研究院3月11日发布《2月全国40城住宅成交报告》显示，2019年2月份，40个典型城市新建商品住宅成交面积环比下降39%，同比下降13%。
从“租售并举”政策风口下的宠儿，到“租金贷”阴影下多家品牌资金链接连断裂，长租公寓行业的2018在不断动荡中趋于沉寂。
北京80家4S店可直接申领号牌
2月百城住宅均价环比涨幅持续收窄 变化大多在1%内
个人房贷余额同比增速出现收窄至35.5%，此后7个季度继续保持收窄态势。
今年1月，南京新房价格环比上涨0.8%，同比上涨1.7%。
2019年伊始，北京土地市场迎来多宗限竞房、共有产权房地块入市。高成交的背后是土拍溢价率仍处在低位。
近日，海南省下发通知，首批人才住房租赁补贴和购房补贴于2月13日至2月23日工作日时间开始受理申报。
近日，常州、西安等地密集发布进一步放宽落户政策的通知，其中不乏广州、海口等热点城市。
节后房屋租赁市场热度升温，租客都关心今年房租会不会涨？
根据中指百城价格指数对100个城市新建住宅的全样本调查数据，2019年首月，兰州房价（新建住宅样本均价）为8766元/平方米，环比上涨0.44%。
每年春晚结束，晚会上明星所穿、所戴的服饰都会成为“宠儿”。
2018年河南开工建设5万余套青年人才公寓为年轻人营造引得进、留得下、干得好的发展环境作为解决青年人才安居需求投资建设的保障性住房，2018年河南省确定了开工建设5万套青年人才公寓的任务，现已超额完成。
保利发展、中海地产等房企保持第一梯队的领先地位。图/视觉中国大浪淘沙，在地产央企的竞争格局中，分化的态势愈演愈烈。
2019年1月1日起，新个税法实施，房租等6项支出可以抵扣个税。根据规定，纳税人在广州没有自有住房而发生的租金支出，每月可扣除1500元的计税额。
本市日前正式印发《北京市打赢净土持久战三年行动计划》（以下简称“净土三年计划”）。
中原地产首席分析师张大伟认为，限售是房住不炒最典型的政策，菏泽在当下节点取消这一政策，对房地产市场预期管理影响非常大。
12月15日，国家统计局发布了2018年11月份70个大中城市商品住宅销售价格变动情况。总体来看，11月份各地继续坚持因城因地制宜、精准施策，房地产市场整体保持稳定。
结合国内院线市场已经出现的整合趋势，未来将会有一轮行业洗牌到来。
严厉调控之下，二手房市场上买家持观望态度，并不急于出手，卖家不急着用钱的也都坚持价格不松口。买卖双方博弈之时，受伤最深的却是靠成交量吃饭的房产中介们。
国土局的交易大厅曾一度沸沸扬扬，交易室内，各家开发商代表频频举牌，甚至不乏相互间怄气竞价的场景。
《中国住房发展报告（2018-2019）》总报告与中国改革开放同步，住房改革也接近40年，作为中国奇迹的重要内容，中国住房和房地产发展功不可没。四十年间，我国城乡居民居住状况实现了天翻地覆的变化。
中国黄金协会11月6日发布的统计数据显示，今年前三季度，国内累计生产黄金289.745吨。与去年同期相比，减产23.344吨，同比下降7.46%。
据《证券日报》报道近两年来，房地产市场“金九银十”成色愈发不如从前。近日多家房地产研究机构的统计数据表明，今年“金九银十”周期也黯然收场。
新城控股济南一楼盘疑违规取得预售证 建委启动调查
作为工业遗迹的象征，大量老旧厂房近年来不断转型升级，推进城市“织补更新”。
购房者的心态也出现分化，开始由“抢着买”变为“挑着买”。
银行非标业务回暖，房地产融资又见升温。
今年恰逢中秋国庆“双节”相邻，拼出的长假让游客出游热情高涨，也让这个超长假期多了份家人团聚的温暖。
原标题长租公寓走到十字路口租赁“资本化”引争议“千军万马”仍难盈利之前被视为创业风口的长租公寓，站上了舆论的风口浪尖，也走到了事关前途的十字路口。
有机食品因为对环境友好、口感也更好而受到追捧。不过价格高昂的有机食品都有严格标准，产量较低。
父亲辛苦上班攒了6万元，却被11岁女儿花在打赏直播平台主播和打游戏上了。
暑期班：违规培训为何不消停？
截至目前，全国供销社系统农业批发市场1475家，占全国农批市场的四分之一。
我国本轮房地产市场调控，到现在差不多已有十年。
根据国家统计局数据，7月份全国社会消费品零售总额达到30734亿元，同比增长8.8%，增速较6月份回落0.2个百分点，1—7月份累计增长9.3%。商务部监测的5000家重点企业7月份销售额同比增长4.6%。
市场预期传导至楼市需求及房价涨落，除了有政策方面的原因，也与房企资金紧张、房价和家庭债务居高不下密切相关。
8月以来，“厦门楼市崩盘论”引发市场热议，随着媒体深入调查发现，厦门的这一轮下跌，更像是前几年成交量、价格大幅上涨过后的市场透支与政策迫降的并发症，是投资客逐步退出的过程。
随着众多一二线城市土地流拍数量增多，8月以来，多个城市加快了供地节奏。8月10日，北京市挂牌出让三宗地块，地块分别位于朝阳区、平谷区及房山区，总出让建筑面积为28.2万平方米，总起始价为38.2亿元。
这30个城市，既包括北上广深等16个热点城市，还包括一些潜在热点城市、媒体曝光违法违规行为较多的地方，以及一些已经在对违法违规行为进行整治的城市。
近日，记者走访了在美团、饿了么平台上销量靠前的外卖门店，发现大量外卖店都没有堂食，而是在使用菜肴包：有的搭配使用，有的则是全部使用。
这一切，都制造出一个错觉——5000元、6000元甚至上万元的手机，已经成为了绝对的主流。
2018年上半年，国内累计生产黄金190.279吨，与去年同期相比，减产16.264吨，同比下降7.87%。
趁房企“水紧”年底或可买入通过降价来回笼资金，是房企很关键的生存法则之一。
多地加强自持商品房管理 专家：防止“明租实售”
苏宁易购总裁侯恩龙与京东掌门人刘强东又隔空对呛起来了。
什么是息屏拍摄呢，顾名思义，息屏就是在屏幕未亮起，并且没有声息的前提下进行拍摄。
为落实房住不炒，打破房地产只涨不跌的市场预期，房地产税已经成为房地产市场长效机制的重要组成部分，而且立法速度加快。
搬家公司的这些价格陷阱，不得不防一些搬家公司的小广告在居民小区、楼道里满墙都是，在网上搜索“搬家”也会发现不少搬家公司的广告。
最近，楼市发生了两件大事。其一，个别城市调控设定了房价“涨停板”，比如福建的宁德、云南的昆明和大理。
美国最高法近日裁定，互联网零售商在其没有实体店的州，可被要求缴税。
当你不小心“手滑”弄错了转账金额，甚至转账对象的时候，麻烦就大了。
“欢迎光临，百香好喝！”自从“百香果茶饮”系列成为夏天的主打商品后，每个上班日，小白都要把这句话重复数百次。
此次公告主要是规范食品生产企业商家的市场行为，纠正市场上食用油标识乱象。
在“房住不炒”的主基调下，今年以来各地楼市调控政策出台密集并趋严。
截至目前，您当月套餐包含的国内通用流量已使用XX，本地流量已使用XX。
题要：放水养鱼，给实体经济带来了显著红利；减税降费，为企业消费者送去真金白银，实乃一举多赢。应该看到，一系列减税降费措施加速落地，与中国经济稳中向好的基本面是分不开的。
7月2日，三大运营商相继宣布，取消手机流量漫游费已全面落实。
本报讯(记者赵鹏)昨日，手机用户的降费福利兑现，三大运营商全面取消了手机流量的“漫游”费。对北京市民来说，手机套餐里的本地流量已经全部升级为全国流量。此外，运营商的个别流量加油包价格微幅调整，但基本上
中国加大了对房地产投机活动的打击力度，并表示将在30个主要城市开展为期6个月的活动。
近段时间来，一些关于“代餐食品当饭吃，导致身体健康出现问题”的案例被媒体频频披露。
今年前5个月，与经济稳中向好、好中有进相适应，我国物价延续温和上涨态势，走势更趋平稳。
6月21日《工人日报》报道了重庆市社保卡服务中心2000多张社保卡无人认领，这些人多是外来工、毕业生等，因联系方式和地址变更，导致新卡无法送达。
大促收官的京东创造出18天订单累计1592亿元的“6·18”成绩，还迎来科技巨头谷歌的5.5亿美元投资。近来，科技巨头纷纷把触角伸向电商，特别是在东亚和东南亚地区，香港《南华早报》19日称，科技公司认为，东南亚等地区电子商务的市场潜力巨大。
【揭秘】“6·18”网购画风清奇：花露水味鸡尾酒、生发仪遭疯抢...购买主力竟是90后！6月18日，央视财经频道在北京、上海和南京设置了三个分现场：记者直播连线看今年618的购物新画风，果然是很清奇。
易协议隐藏霸王条款等网购三大陷阱，提醒消费者要当心。
其中，三、四线城市住宅成交均价已经连续9个月超过1万元/平方米。
记者暗访发现，在天津日盛园记者提出看购房协议，中介要求先交两万元定金。
房地产调控大有“哪里炒房限哪里”之势。
黑龙江集中整治不合理低价游等旅游乱象
CPI环比下降0.2%，同比上涨1.8%；PPI环比上涨0.4%，同比上涨4.1%。
有分析称，北京楼市已经从低谷走出并趋于平稳，但继续升温的后劲不足。
中新网6月1日电据文化和旅游部网站消息，全国旅游监管服务平台将于7月1日在全国全面启用。其中，电子导游证和导游APP便利游客了解和评价导游执业，使执法部门实时掌握旅游团活动轨迹，预警导游擅自变更行程；
有效治理大数据“杀熟”行为(生活漫步)齐志明“杀熟”其实是“店大欺客”的一种表现。这个“大”，要么是“体量大”，要么是“架子大”，认为“用户忠诚度”足够高，该有的服务就开始缩水。“杀熟”伤了老客户的心
一整盘烹饪好的小龙虾放在顾客面前时，是选择自己动手剥壳还是找人帮忙代剥？5
当90后开始买房从现状来看，90后比起他们的前辈来说，在“买房”这件事情上恐怕“有过之而无不及”
用户一旦更换号码，就有可能面临被陌生信息打扰的烦恼、个人信息泄露的风险等。
外卖行业中被多次诟病的买家信息“裸奔”现象将成历史。
上海一家支付机构人士告诉21世纪经济报道记者，其每年利息收入大约一亿元。
丹东市人民政府5月21日又正式印发《关于坚决遏制投机炒房维护房地产市场秩序有关工作的通知》。
17日清晨，记者联系到隆回籍大姐郑丽霞。
国家发改委、财政部近日联合下发《关于完善市场约束机制严格防范外债风险和地方债务风险的通知》，严禁企业以各种名义要求或接受地方政府及其所属部门为其市场化融资行为提供担保或承担偿债责任，切实做到“谁用
近日，个别高租金的长租项目入市引发社会的强烈关注，还有媒体报道称有中介机构或“二房东”存在刻意哄抬租金的行为。事实上，自去年下半年开始，各类利好政策让长租市场得到了快速成长。在“租房时代”到来的同时，
近期，网约车行业发生了多起危害乘客安全的恶性事件。
近两个月楼市出现升温迹象，为此，住建部约谈部分城市并再次强调楼市调控目标不变。
视频：西安警方严打网络传销破获一特大传销团伙来源：安徽高清检察官揭网络传销迷惑大众伎俩专家建议完善立法规范电商行为实现早打严打消费返利、投资理财、防病养老……天上真的会掉馅饼吗?近日,随着“云联惠”特
在北京楼市的“限改共”传言发酵了近两个月后，这只“靴子”终于出现落地的可能。
5月份开始，关于抗癌药品的政策利好不断。
资料图：广东东莞市正在建设的某住宅楼盘。
■本报记者杜雨萌“五一”小长假期间，《证券日报》记者走访北京地区几大黄金卖场发现，虽然黄金饰品门店客流量较多，但实际购买情况却表现得较为一般。与此同时，几家知名金饰门店对于首饰金的报价也各不相同，最高
自2018年5月1日起，北京调整机动车停车场计时收费有关政策。
房源紧张局面仍未缓解王登海楼市“金三银四”即将进入尾声。
部分城市买房要摇号、限购城市扩围、房贷利率上升等，这些变化可能影响未来地方房价走势。
今年3月，“一房难求”成为西安市民热议焦点。
想更换手机号码运营商，得等11个月。
落户与安居，是一个城市吸引人才必须考虑的两大因素。
近七成培训机构处灰色地带 考试招生制度亟需变革
功能全部建成后，将逐步实现租赁合同网签、备案一体化。
3月28日晚间，朋友圈被深圳楼市“三价合一”的消息刷屏。
3月24日，我爱我家集团董事长兼CEO谢勇先生应邀出席“中国发展高层论坛2018年会
数据显示，截至2017年12月31日，公司实现营业额23.32亿元，同比下降2%。
在成都、武汉、南京等“人才争夺战”打得如火如荼的二线城市，近期频繁传出房贷利率上浮的消息。
，2017年全国工商和市场监管部门共受理消费者诉求898.61万件，同比增长11.2%。
在市场主体的需求发生变化的过程中，推动住房需求正从数量向品质转变。
有中部地产公司人士称，该公司短期融资利率12%左右，一年期融资利率9%左右。
房地产税这么长时间未推出面临挺多技术性问题，单单征管一项要弄清就不容易。
“现在的蔬菜都要两三元一斤，但毛猪价格已经跌倒5元多一点，大多数养猪户都赔钱了。”
《经济参考报》记者了解到，虽然北京地区其他国有大行暂未跟进相关措施，但多家银行已将首套房贷利率上浮10%。
致力于将中国打造成海外最大市场的好时，距离该计划的实现又远了一步。
理发半小时，卖了5次卡；两年前买了房，至今仍接到房产中介的推销电话商家过度营销让消费者不知所措本报讯(记者杨学义)“办张会员卡吧，有优惠”“发质太硬，烫个头吧，过年也精神”“发质太干，做个护理吧”……
报关单不能为海淘商品做正品背书海关报关单其实只是进口商品的一项必要凭证，但商家能出示报关单也不意味着到达消费者手中的商品就是原装进口的真品。
数据显示，1月70个大中城市中，15城新建商品住宅销售价格稳定，其中11城价格低于上年同期水平。
美国上演抢房潮，十年前楼市泡沫重现？追涨杀跌，全世界都一个样，美国也不例外。
共享单车自出现以来，以“价格低廉”、“方便快捷”、“低碳环保”等优势
虽然销售这只小青蛙玩偶的商家并不是很多，但是每个商家的摊位前都非常火爆。
近日，一段“某公司高管在年会现场撒钱引员工哄抢”的视频引起网友争议。
当前，房地产市场走势趋稳，住房租赁市场的启动成为楼市一大亮点。
在全北京市的店铺租金排名中，海淀区成府路排名第一，每日每平方米租金均价超过30元。
商务部部长钟山14日在沪表示，当前全国各地年货市场购销两旺，运行平稳。
对于电商平台来说，需要不断提升供应链管理水平和对渠道的把控能力。
假货危机，对于国内任何一家跨境电商平台都是致命的打击。
从1月1日开始算起，中国的“洋垃圾”禁令已经实施一个多月了。
现在通过网约车出行，变得越来越普遍，但其中却隐藏着一些暗操作，给出行又“添了点堵”。
地方两会，不仅是地方政治生活中的一件大事，更是了解地方政策措施的重要渠道。
年初房贷额度宽松，利率松绑已是过去多年银行首套房贷利率的调整规律。
一段时间以来，因为个别门店“宰客”，洁白的雪乡被蒙上了黑影。
北京楼市不管是新房还是二手房市场，成交量都几乎同比减半。
进入2018年1月份后，上市房企们也开始披露去年的业绩预告。
白马股昨日遭到大幅抛售。
收购普洛斯是万科物流迄今为止最大的突破，更是万科物流野心的体现。
近来，苹果“降速门”事件持续发酵。
2018年春节中国游客出境游态势火爆，各类出境游产品均价环比上涨37.8%。
长租公寓近年来飞速发展，北京、上海等多个城市加快租赁土地供应。
部分医院“突击控费”竟限药限手术业界呼吁更加合理部署控费考核体系
5家以上(含5家)航空运输企业参与运营的国内航线，国内旅客运价实行市场调节价。
“二选一”现象，在电商行业普遍存在吗？
日前，中国民用航空局、国家发展改革委印发《民用航空国内运输市场价格行为规则》。
1月3日，支付宝的2017年度账单因为捆绑推广芝麻信用备受争议。
据统计，50家百亿级代表房企2017年招拍挂拿地金额高达22420.3亿元，同比增长74.4%。
北境凛冬已至，眼下单衣单裤已无法抵御瑟瑟寒风，而里三层外三层裹成熊又不符合当下都市人的审美追求。
昨日，宣布“自2018年起适当上调茅台酒产品价格”的贵州茅台再次成为市场的焦点。
最新一期《中国住房市场发展月度分析报告》通过对11月份大数据房价指数监测
停车管理员称很多时候仍需手持扫描设备帮助缴费4086个路侧车位今起可自助缴费。
自从2017年下半年以来，共享单车的洗牌来的愈发惨烈。
外地楼盘在京卖新房也将纳入本市住建部门的相应监管，从而进一步保护购房人的权益。
近一月来，国内有不少于10宗地块接连流拍。
市住建委对三项楼市销售管理文件征求意见外地楼盘在京销售纳入监管。
央视测评：防霾口罩效果大PK 7块钱普通款完胜499元爆款！
从二手房市场来看，上月北京和上海二手房无论同比还是环比价格均出现下跌。
与2016年全年27万套的成交量相比，同比暴跌51%。
关于文中ofo都用小写ofo和摩拜将要合并的传闻就从未曾消停过。
宅地出让合同执行大检查倒计时
天猫平台、京东平台、苏宁易购平台均存在上述相关问题。
近段时间，十九大报告提出的“租购并举”，成了人们热议的话题。
经过21世纪经济报道记者亲自尝试，ofo用户押金可以正常退回。
11月18日电(董湘依)火爆的“双十一”刚刚落下帷幕，小伙伴们的钱包还好吗？
小蓝单车创始人李刚已久未露面，据称身在国外已达数月。
国家发改委今日召开新闻发布会，发布宏观经济运行情况并回应热点问题。
国家统计局14日公布了10月份中国经济数据，并回应了一系列经济热点问题。
持续不断的房地产调控，给市场带来的叠加影响仍在发酵。
11月7日，北京知识产权法院开庭审理此案。
值得一提的是，与提现手续费不同，信用卡还款的额度是每个月刷新。
数据显示，2017年前10个月，已经公布业绩的31家房企合计销售额达到了31335亿。
210万吨建筑垃圾原地“变废为宝”
微信下月起对用户每月累计信用卡还款额超出5000元部分进行收费。
住建部副部长易军：加快深化建筑业改革
保利地产10月销售297亿增长84.49% 拿地近百万平米
北京首个共有产权房审完就业情况
旧车棚变身小区公益客厅
近日，京东正式宣布进入房地产领域，拟将房地产与电商进行新的融合等。
小猪短租融1.2亿美元继续跑马圈地
我国建筑装饰行业企业不断加大创新投入
随着交易额增长，“双11”已然成为一个全民购物狂欢节。
83家房企净利630亿元 万科平均每天赚近4400万元
包括“现金贷”在内的所有金融业务都要纳入监管
因城施策调控成效显著 业内料今年楼市“金九银十”惨淡
浙江杭州首宗“只租不售”的住房用地正式出让。
9月份，全国共销售彩票369.28亿元，比上年同期(简称“同比”)增加48.57亿元。
南京：8幅地全拍出 2幅宅地未达限价
失衡的租售比和限购政策也将推动住房租赁市场发展。
国家发改委、住建部 联合检查商品房价格
一线城市“银十”住宅领跌 楼市正回归理性
德州楼市：新建商品房均价不得超过今年7月份均价
继8月中旬一波三连降后，南京二手房市场再次迎来新的一轮交易量三连降。
10月19日，针对iPhone8销售不及预期对供应链企业造成的影响。
前9月商品房销售近9.2万亿 销售面积30个月来首跌
香港迪士尼扩建工程启动
共有产权住房个人份额再上市产权性质不变 政府份额不得出售和购买
广州多家银行严控消费贷 已发放的贷款要补交消费凭证
广州市的政府住房租赁交易平台月底上线 将严把房源真实关
广州有望月底上线租房APP
今年9月，南昌市市区商品住宅销售及二手房住宅交易同比均有较明显下降。
武汉将建设城市级租房平台，融合政府监管、金融服务、企业供房和个人选房功能于一体。
南宁将对房地产行业实行“红黑名单”管理制度
年内地产调控措施出台近180次
高低不同的地方标准体系已成为京津冀协同发展的障碍。
进入传统的楼市旺季“金九银十”，各地楼市的成交数据仍呈下降趋势。
国庆黄金周期间，全国热点城市楼市一片冷清，北京网签8年来历史最低值。
虚假宣传、变相捂盘、加价倒卖、价外收费、全款购房规避限购政策
“金九银十”一线城市处于平
北京租房新政10月底实施 未来房租将有官方参考价
南宁住房公积金拟出新政二套首付比例不低于50%
即将到来的小长假中，楼市的销售情况或不容乐观。
住房租赁监管平台通过接口方式，对各类市场主体运行的网络交易平台进行管理。
前三季度，全国主要城市成交量整体降幅在三成左右，楼市传统“金九”逐步回归理性。
外媒：黄金周临近 澳洲期盼中国人再掀海外购房热
44城住宅限售加码调控 封堵炒房客意在去杠杆
9月22日晚间至23日凌晨，重庆、南昌等城市相继发布楼市调控新政。
自发文之日起新购的住房(含新建商品住房和二手房)五年内不得上市交易。
中国央行会同银监会要求各地监管部门，防止消费贷款违规流入房地产市场。
9月22日开始，楼市再次迎来收紧的调控浪潮。
多地严打严查 消费贷违规流入房地产
住建部支持京沪开展共有产权住房试点
变味的消费贷：改头换面入楼市 仍有银行顶风作案
“金九银十”黯淡开场 一线城市新房成交面积同比跌59%
多家银行上调热点城市首套房贷利率 对“刚需”有影响吗？
严查消费贷等违规“上楼” 房地产调控政策不会放松
公民网络电子身份标识将用于不动产登记
三大动因助推地产股崛起 15只龙头股月内吸金逾58亿元
上周中国40个城市“卖地”收入增逾两成 杭州居首
多家房企市值创新高 许家印身价飙升全球第12位
燕郊“售楼一条街”房屋中介十分冷清 中介人员寥寥无几
北京前８月商品房销售面积同比下降４４．８％
作为民事纠纷的解决机构，广仲2016年受理4575件房屋买卖合同纠纷
北京市在打破既有教育资源配置格局、强化市级政府统筹方面的探索
消费贷款穿马甲 违规流入楼市 中介:可搞定百万首付
京东正式布局房产电商平台
北京2193处地下室月底清理完毕 官方：用途居民定
江西今年已签发原产地证书3.6万份 签证金额140亿元人民币
房地产1.0时代不再 房企再难“躺着赚钱”？
惠州：1589户住房保障家庭确定选房排序
中国特色小镇建设期待“佛山现象”
一线城市房价持续降温 “金九银十”或难掀波澜
统计截至７日20家上市标杆房企的8月业绩情况
近日，湖北省国资委发布“关于谨慎投资房地产的通知”。
在购买首套房子的时候往往会
北京浅山区违建正摸底将清零
万达集团正式对日前发布和传播“王健林被限制出境”谣言造谣传谣者
酒店卫生状况抽检不合格现象，过去经常被曝光，只是酒店业被集中曝出问题，尚属罕见。
前八月300城土地收入2.2万亿 房企仍在加速拿地
天津“瓷房子”拍卖一波三折：法院连续三次撤回拍卖
一线城市库存规模降至历史底部 “去库存”时代或将结束
二季度房地产信托现回暖态势
房贷量跌价升 刚需信贷不愁
雅居乐上半年销售表现强劲 上调今年销售目标至650亿
山东名校周边一房难求 陪读租房三年花12万值吗？
社科院专家评租购同权：不会消除学区房 但会改格局
业内人士认为，在房地产调控政策持续收紧的情况下，信贷政策全面收紧是必然的。
近日，中粮地产对外透露重组停牌进展称，拟收购港股公司大悦城地产的控股权。
环京楼市持续低迷 中介称一个月成交量不如过去一天
众所周知，我国相关法规明文规定，个人及家庭不允许雇佣外籍劳工。
佛山:“商改租”租赁住房 10年内不得转让
房地产调控政策发挥作用 70城房价环比涨幅持续降温
原标题：“新北京人”交8万元就能住公租房？[摘要]根据今年4月
对于购房者而言，2017年的房产市场依然烦恼重重。
上周一些分析员还在评论说中国经济进入“新周期”，本周一公布的工业增加值
易居研究院发布《北京房地产市场报告》指出
近日，有报道称北京、广州、深圳等一线城市首套房贷利率再次上调
融360发布最新房贷报告显示，7月全国首套房贷款平均利率上升至4.99%
融360发布最新房贷报告显示，7月全国首套房贷款平均利率上升至4.99%。
他计划在全国强二线城市中大规模铺开共享办公、租赁业务。
房地产税一收就灵？
郭忠信是北京的一名律师，由于工作需要，经常出差。
7月份百强房企销售环比下滑近四成 行业龙头股价纷纷下挫
以基础性制度化解房地产泡沫风险
申城楼市总体平稳 上海链家：供应结构发生变化 市场预期进一步回归理性
中粮再放地产业务整合信号
北京写字楼市场租金或将下降
租售同权、共有产权密集出台的楼市新政传递清晰的信号中国的楼市将有大变化。
北京明确共有产权住房规划设计标准
7月长沙楼市呈现量价齐降
截至7月，深圳一手住宅均价连续10个月稳中有降，且高度稳定在5.5万元/㎡上下的水平。
也就说，在短短十天左右的时间里，鸡蛋价格每斤上涨了1元钱。
深圳新房均价连续10个月下降
8月2日，易居房地产研究院发布《7月份住宅成交报告》。
前7月中国22城市“卖地”收入翻番
杭州：构建公租房和市场租赁房结合的“大租赁”平台
北京最高限价地近底价成交 金科近20亿摘平谷两宅地
昨天，东城区首个“限房价、竞地价”地块上市参拍，最终以1%的低溢价率成交。
从4月11日发布合作消息到7月27日正式结盟，融信中国用了整整104天。
网络选房猫腻多：存在软件代抢、内部锁定房源等
一二线城市楼市三大乱象需引起重视
广州发布房源须有“两证一书”
楼市分化 一二线“遇冷” 三四线“发烧”
我国正尝试转向房屋租赁时代，房地产开发模式将要发生重大转变
今年上半年，一二线城市房地产行业特点主要表现在交易量下行。
上海首批公开出让的两幅租赁住房用地成交，采取只租不售模式。
随着多个写字楼项目不断入市，2017年北京市甲级写字楼空置率不断攀升。
加快立法是保障租购同权的主要途径
机构：北京房租收入比达58% 全国居首
违规机构支付牌照被收回、支付巨头收到监管罚单、支付牌照变相转让被严查。
上半年房地产贷款增速继续回落
广州的租金是否像传闻中那样出现下跌呢？
北京租赁市场持续升温，交易规模连续扩大，租金价格稳中有升。
广西首座主题公园游客初体验，游客最爱哪些？
遏制炒房需建立长效调控机制
北京八成商住新盘零交易 单价跌1.5万元
社科院：建议继续严控 雄安新区房地产市场
楼市调控不会“虎头蛇尾”
燕京啤酒（000729.SZ）的变革动作仍在继续。
如洋码头这种国内知名跨境电商，同样存在第三方买手售假可能性。
原标题：上半年房地产信贷增势回落6月新增人民币贷款1.54万亿超预
一边是人口外流但土地供应严
融创迎娶 万达自带嫁妆陪嫁
随着电商行业竞争日趋激烈，不少商家为了提高其搜索排名，不惜铤而走险。
热点城市房价停涨 专家称调控目标基本实现
孙宏斌632亿收购万达项目 融创新增土储5000万平方米
浙江：杭州市区三年计划出让354宗宅地
上半年南京房产销售投诉举报同比增近4成
万达“送”296亿元贷款缓融创压力 孙宏斌130亿元“还礼”王健林
6日8时8分，D6655次动车从北京南站徐徐开出，经停白沟站、白洋淀站，最终驶向保定站。
再过两个月，潘石屹可能就会锁定北京光华路SOHO2和上海凌空SOHO的买家了。
新建小区要成为名校的学区房并非易事，开发商、当地政府、学校三者作用缺一不可。
评论称调控政策用到极致 房地产税将分时分批落地
多地楼市做“加法”：增加供地 加快新盘入市
鸡蛋价格一跌再跌，高额的成本已经让鸡场赔得精光。
坚持“房子是用来住的、不是用来炒的
近期多个城市的个人住房贷款利率均有不同程度的上涨。
继共享单车、共享汽车之后，共享房屋——在线短租业务开始在很多平台上线。
连续17个月稳坐广州区域“销冠”的增城，终于走下“神坛”。
中国银行28日发布的最新经济金融展望报告预计，下半年中国房地产市场整体将降温。
郑州新备案预售商品住房销售均价原则上不高于2016年10月份周边新建商品住房价格水平。
在价格方面，多数同个商品线下样本价格明显高于线上样本价格。
同策咨询研究部总监张宏伟说，品牌房企开始积极布局“京沪深”周边的三、四线城市。
一二线城市房价涨幅持续回落 楼市“退烧”明显
银监会：坚决抑制部分地区房地产市场泡沫
广州今年户籍家庭公共租赁住房26日起接受申请人意向登记,总套数为5106套,房源点17个。
房价体系城市群特征更加明晰
五月龙头房企业绩放缓
前六月京宅地供应逾20宗
王国庆一家因房屋拆迁而得到大额补偿及多套住房，然而家庭内部却因为拆迁而对簿公堂。
万科A将召开的2016年度股东大会将临时增加董事、独立董事及监事换届选举3项提案。
记者在收件人处填写哆啦a梦，但快递员并没有阻止。
今年前5个月北京市商品房新开
北京学区房一度被认为是房价最为坚挺的一方，即便史上最严调控来了也不怕。
16日，58同城对外发布报告称，50%的应届毕业生房租来源于父母的经济支援。
传统的5-7月都是学校的毕业季，租金市场本该迎来量价齐升的旺季
万科员工薪酬恐下调 公司中层近期频接猎头电话
李宇嘉：谨防房贷利率上升扩大金融周期和楼市波动
首套房平均贷款利率升至4.73%
农村土地制度改革三项试点 督察工作全面启动
房企谋变转向新型地产 或将打通住房消费链
当前，在持续不断的调控措施影响下，全国房地产销售额增速快速回落。
6月14新盘预计入市
银行房贷今年或全面量缩价升
楼宇经济需防止一哄而上
河北楼市热度难减 廊坊邢台齐发限购令
刚过去的端午假日期间，全国共计接待游客8260万人次，实现旅游收入337亿元。
生产资料市场价格指数比前一周下降0.2%。
棚改扩围 是楼市长期利好
1分钱一条！房产中介间出售公民信息已成公开“潜规则”
端午假期北京楼市成交骤降 专家预计年内低迷状况难现转机
佛山限购升级：二手房限购 非本市户籍限购一套
楼市“红五月”成交遇冷 购房者观望情绪浓
南京售房“公开抓阄” 能否维护长久秩序和公平？
在调控影响下，本应是购房黄金期的端午小长假却继续降温。
专家：装配式建筑力争2020年占新建建筑面积逾15%
今年3月以来，楼市调控席卷全国，已有近60城出台超150次调控政策。
五矿地产今年首次拿地 7.7亿抢下武汉地块
北京城建参与15亿元股权并购 斩获青岛4宗地块
高价地抬升成本
一季度险资投资性房地产增至1598亿元 四险企在武汉等二线城市购地
宝格丽酒店进京生不逢时？高端酒店市场充满火药味
共享经济新形态不断涌现，并成为新一轮资本蜂拥的“风口”。
租房规范离不开成熟的房地产市场
租房者的美好时代真要来了?
成交量火速下降的二手房市场，最着急的莫过于靠业绩拿提成的经纪人。
广西将试点租房券、购房券：凭券抵扣租金房款
楼市下行信号显现。近日，一
四川在线消息5月16日，成都市
在中国的一二线城市，路上随处可见橙、黄、蓝、绿等各色单车。
又一家央企表态将支持雄安新区建设。
近日，国家统计局发布的1月至
房地产首现跨省调控 环京津楼市调控全面升级
通州联手廊坊武清打击炒房
前4月商品房销售放缓 房地产开发投资增速不降反创两年新高
浙江省属国企加速“退房” 连续两家房企挂牌转让
楼市去杠杆全面升级：银行贷款偏好从按揭贷到抵押贷
国土资源部：如果投机炒作不控制 大量供应土地也难抑制房价
国土资源部规划司司长庄少勤指出，供地数量与住房价格并没有必然的关系。
北京中介门店普遍下调中介费
首旅如家首份年报出炉 净利增一倍 押宝中高端酒店计划年内开店超400家
无房族的福利来了!买房没戏靠租房也能过上好日子
企业的客单多了，产品销售量大了，随之而来的消费投诉也明显增多。
家居上市企业一季度财报：多数盈利 部分增速明显
一听到“三聚氰胺”，很多消费者立马会联想到国产牛奶合格率。
银监会升级防风险举措 押品管理被纳入管控体系
严监管下房地产业务环比大降四成
北京两宗成交商服用地须自持20年
房产证未“下岗” 换证不是必选项
上海：新房须公开销售 由公证机构主持摇号
全国楼市调控路径图：限购限售后 公证摇号买新房来袭？
调控加码，考验房企去库存能力
青霉胺曾经8块多一瓶，如今卖到98元仍“一药难寻”。
楼市严打违规小动作 华润链家等房企被罚163万元
特稿：海外国家整治房地产中介乱象不手软
五一期间，北京上海牵头定向加息，购房贷款利息不但不再优惠。
北京部分银行二套房商贷利率上浮20% 给您算算账
国土资源部 再出“用地扶贫”新政策
不少购房者裹着被子连夜排队。
“一房二卖”纠纷不认“先来后到”法官建议在买房时应注意。
信达地产去年财务成本剧增195%
房产属父母 孩子优先被接收
买房可获现金奖励 山西多地出台楼市去库存新政
“科研用地改住宅”背后猫腻须严查
除了房子 “中产”的你可能一无所有
马光远：请用新的思维看待房地产市场
据媒体报道，广州的国有大行、股份制银行等多家银行目前已不能做商住房抵押贷款。
尽管有去年高基数的影响，但热点城市和区域启动调控是主要原因。
卢志强一年掷60亿元战略投资 泛海控股境外资产达232亿元
二次置业人群买房 两种情况仍被算做“首套房”
说房地产去库存任务将结束违背事实
新加坡怎样应对房地产市场
2017年以来，各项经济指标均显示中国经济延续了2016年四季度以来的企稳回暖态势。
去年房产成交面积涨幅大 企业投资房产滞后
全国高校一年总收入9364亿 财政拨款和学杂费占大头
五一假期出境游预订量增3倍
“离北京不太远”“人多拥挤”，提起几座河北环京城市不少人脑海里会浮现出以上标签。
环京地区楼市交易仍存“潜规则” 销售价格高于备案价
“如果没有深圳的安居型商品房，我想我和妻子与广大的深漂族一样，肯定选择租房。”
网约车新政出台后，市场逐步发生变化。
对房子的集体焦虑，能化解吗
一季度强势的销售业绩依旧难掩碧桂园头上的阴霾。
稳定楼价亟待突破供地瓶颈
2017年4月7日，位于双流的华新
二手房交易遇违约该如何维权
河南中牟商品房没预售证照样卖 土地被查封5次
北京研究扩大租赁住房赋权 分析称租房市场爆发点将近
各银行业金融机构要切实履行风险防控主体责任，高度重视风险防控工作。
不动产统一登记年底全覆盖
截止4月5日，共有67家房企公布2016年年报数据，其中55家房企净利润上涨。
由于调控政策不断升级，未来房地产市场有望稳步回归理性。
售楼中心门外成了新的社交场所。这里汇聚了房客、抛售房产者
时代地产以总价约20.4亿元，溢价率219%，刷新广州楼面价格纪录
齐鲁晚报讯在青岛，虽然“3·1
北京市连出重拳，整顿“商改住”房产项目
北京市住建委等部门发出通知，明令商业、办公类住房项目，不得擅自改变为居住等用途。
全国两会刚刚结束，北京发布楼市调控政策。
外国买家正在新南威尔士州和维多利亚州购买新房，每年的交易量达80亿澳元
对拥有2套及以上住房的非本市户籍居民家庭，暂停向其销售新建商品住房。
广州“3.17”加码限购一周后，佛山也加入了限购升级的队伍。
北京楼市调控新政出台后，部分被政策打压的资金转向商住房
跟中国一样，以色列现在也被“住房问题“困扰
4月21日起，依据《国家发展改革委关于改革完善高铁动车组旅客票价政策的通知》。
今日，宝龙地产控股有限公司
自3月15日青岛出台房地产调控
3月18日，长沙出台限购政策，
近日,广西壮族自治区人民政府
近日，海淀法院就审理的部分
注重环节管理，从流程上控管
有多少人过完一个周末回来，
3月份以来，已有十几个城市升级房地产限购政策。
2月烟台新房价格指数。据国家
新一轮楼市调控措施便全国多地先后出台。
毛利率持续下降或将为“金牌厨柜”的IPO之旅蒙上一层阴影。
由于房地产行业已经告别“暴利”时代，地产企业普遍“增收不增利”的现象仍在持续。
共享单车领域每天都有新动作，战事也迅速升级到“城市攻防战”阶段。
环京部分项目卖房不网签 草签协议买房有风险
澳机构报告：澳大利亚房地产信心创44年新低
中消协今日召开“3·15国际消费者权益日”主题活动。
明知是日本“核污染区”食品 海豚公司贴新标签继续卖
作为分享经济的典型代表，网约车因给消费者出行带来便捷和实惠而备受追捧。
提醒广大消费者购房时要：擦亮眼睛、谨慎购房
北京楼市新格局: 新房供应锐减 商办唱主角
每年全国“两会”期间，新能源汽车都是行业的热门话题。
土地作为最基本的生产生活资料，牵动着千家万户，备受社会关注。
3月5日，18家消费维权单位共同发布《网约车消费者情绪指数报告》。
购买二手房三大注意事项 车位问题一定要理清楚
5日下午，韩国仁川国际机场乐天免税店内顾客寥寥。
第十二届全国人大五次会议新
3月4日上午，全国政协委员、泰禾集团董事长黄其森就房地产相关话题接受了媒体采访。
市场不确定 政策不确定 环京楼市只能拼“蓄客”
德国大城市的房租和房价连年上涨，是否已经贵得令人无法承受？
关于紫菜的谣言风波总算是平息了。
一线城市房价何时才会松动
租金比同地段高500元左右,但5年不再涨价。
英国房价高企，让许多渴望购房的年轻人望而却步
国家统计局近日公布了31个省区市2016年居民人均可支配收入和人均消费支出数据。
2016年恒大集团全年实现合约销售额3733.7亿，完成3000亿年度目标的124.5%
乘坐长途客运汽车需实名购票
陈政高表示，2016年热点城市房地产市场趋于稳定，棚户区改造任务顺利完成。
告别了楼市火爆的2016年，2017年新年伊始，全国各地的土地市场便呈现出了不同的场景
一张地图 看懂杭州新房二手房价差
房地产税这个问题是十八届三中全会明确的改革任务，要加快房地产税立法。
100万变成5000万只用了两年!但如今，他们却如坐针毡
人均可支配收入，是指居民家庭全部收入能用于安排家庭日常生活的部分。
泰国高龄化加速 房地产业推老年人户型
香港迪士尼却连续两年业绩“见红”，这一全世界最小迪士尼乐园正面临艰难时刻。
该业内人士表示，正常情况下，有新增建设用地指标才能征地，最终办理土地证。
李伟：房价涨成这样是历史的遗憾 房子要回归居住的本质
25家房地产企业合计耗资1951.63亿元拿地。
中国央行明确提出下一阶段货币政策思路：实施好稳健中性的货币政策。
银行表内开发贷增速继续下降，2016年地产开发贷规模甚至出现4.9%的负增长。
开发商私卖未分配经适房 每平米1万元租赁70年
二手房市场两极分化：着急卖房的业主降价百万
德国房价将面临拐点！大城市房价或将下降
目前热点城市首套房贷利率8.5折已不复存在，9折成为主流。
买房用住房公积金贷款，成为很多年轻人的首选。
北京高价二手房中介费让购房者“肉疼”
英国政府日前发布白皮书，认
郑州严防“1元1平方米”恶意报价
“退房令”落空是央企逐利的必然
海南楼市：雾霾催生第二春
“双向需求”促石家庄楼市暴涨
的基调下，更是逻辑不通。谎
针对备受关注的农村土地制度
一线城市中深圳、上海的地块成交溢价率也均明显低于2016年平均水平。
新春伊始，广东支持住房租赁
2016地产销售破10万亿 去库存卓有成效
房价是涨是跌 听听省住建厅厅长怎么说
部分城市房价迅猛上涨 房源真的稀缺吗
商务部2日发布的数据显示，春节黄金周期间，全国消费市场红红火火、年味浓郁。
春节各省旅游收入排行榜出炉 广东以366亿名列第一
Floy尝试了一个别出心裁的方法
对于很多一线城市来说，新年
鸡年春节，火爆了一年的中国楼市也进入了休眠模式。
买房时买精装还是毛坯。购买
1月25日，复旦发展研究院金融
杨现领：提高房屋百人流通率有助于控房价
这也是北京推出的第二批“限
国家发展改革委副主任兼国家
国务院新闻办公室今天上午举
数据显示，2016年，商品房销售
国家发展改革委副主任兼国家
亿元，比上年名义增长。万平
从一家深耕福建的区域型房企
据统计局网站1月20日发布，2016
“井字形”地铁网正式构建，
根据国家统计局近日公布的数
扰民也是被控诉的重要原因。
去年10月，小叶和朋友相约去泰国旅行，两人提前在去哪儿网购买了返程机票。
转述星云大师身体状况，同时
“中国提出‘一带一路’倡议
美中企业总商会在华盛顿成立
美国商务部长提名人称重谈北
美国商务部１８日宣布终裁结
“中美是全球两个最大的经济
“吞天、噬地、傀儡王、灭天
杨幂又有金句。经过严苛的淘
银河数娱《无间狱》首推剑阁
“这再次展现中国对参与、鼓
在楼市严厉调控和去杠杆作用
2016年12月，市12348公共法律服
海富通基金管理有限公司基金
海富通基金管理有限公司基金
华宝兴业基金管理有限公司基
京津冀新闻出版界“两学一做
“十三五”促进就业规划通过
美服公会先拔头筹。英雄难度
LOL1月20日周免英雄更新。日蚀
英国经济学家：开放合作方能
。1月18日，在意大利罗马，一
。虽然暴雪与网易的工程师们
魔兽世界7.15橙装升级940方法。
三四线城市房近四成被返乡者
母乳一直被公认为是宝宝最好
广州市统计局16日发布，日前
《马里奥运动。在去年9月的时
两部委回应娃哈哈集团反映“
国家发改委透露，因为失信，
1月18日，国家主席习近平在瑞
昨日上午，西乡塘区1幅17.98亩
公安部交管局：全力应对即将
如今“控糖、控油、控热量”
禁止机场“天价面条”“机场
高油酸型。代表：橄榄油、茶
推出一项竞赛，邀请年龄从13
1月17日召开的辽宁省人代会上
浙江：土壤污染防治纳入干部
。在法治专门队伍建设中，以
促进民办教育持续健康发展1月
他表示，本市村医普遍存在“
据台湾“观光局”18日发布的
“无酒不成席”，喝酒成为很
对15元盒饭的热议背后，是大
午后，钢铁、水泥、白酒、黄
而2017年年初以来，记者走访本
近日，中塞友好医院标准化儿
首个电竞专业开考。2016年底，
鸽肉的蛋白质含量在22%以上，
在广州中医药大学第一附属医
美国宾夕法尼亚大学医学院官
2017年01月18日消息，山东省济
亚洲最高风电塔筒出口泰国。1
华硕飞马3s评测。进入手机行
》，并向社会公开征求意见。
上海电信推出“闪电短信”防
自治区卫生计生委就健康扶贫
短短一个交易日的同步反弹未
1月17日，中国国家主席习近平
为什么我国大城市住房供不应
据中央气象台网站消息18日08时
业内称智能手机面临市场洗牌
虽说减肥第一步就是“管住嘴
在上周末的某档综艺节目里，
不慎吞下异物，通常可用胃镜
请资深美容家向大家介绍了过
男子批发散装烤鸭假扮“全聚
感谢城市、感谢大连市民，感
》，以“传播中医药健康文化
常远：想把我的内心表演给观
股市“熔断”，楼市“调控”
本报首尔1月18日电。（记者马
要高度警觉实体经济“脱实向
数据揭秘票房风云开栏语：大
小程序能成为大入口吗。不过
1.2亿电话用户去年完成实名补
引领定制、挚爱礼赠Clarisonic。
“二号人物”能否成百度奇兵
2016年国产电影。受访者打出6.7
吴克群出新专辑前日，吴克群
本报约翰内斯堡1月18日电。（
美国总统国家安全事务副助理
改革开放以来，我国民办教育
并发出通知，要求各级党委和
国务院研究室专家：北京主城区房价成本1万 卖6万
2017年春运如火如荼进行中，如果用一个字来形容今年的春运，那就是“潮”。
梁振英:香港完全没有独立空间
18日，国家统计局公布的“2016
今天下午，“2017中国马拉松产
1月17日，国家主席习近平在瑞
中国体育报业总社冰雪事业部
为营造娱乐圈正能量，树立正
最近，日本APA酒店因在房间里
中国现代国际关系研究院危机
摄中国网新闻1月18日讯（记者
新华社瑞士达沃斯1月17日专电
点击进入《我财经》专题。中
记者今天从海淀区教委获悉，
最新研究报告称，商业房地产
任天堂新主机Switch销售异常火
10多家顶级IP版权方齐助阵。TFC
首个公益性《中医农业技术与
全国楼市全线降温，京沪深等
1.登陆游戏，点击首的活动按
1月18日下午，由中国田协与人
春节将至，年味渐浓。发红包
明星宝宝取名有讲究黄晓明通
“海南柬埔寨光明行”第三次
1月17日，国家主席习近平在瑞
《漂亮的李慧珍》角色遭骂。
苏有朋再当导演解推理难题。
为回应群众期待，打击危害环
中新网南京1月18日电1月18日上
日本法务省17日发布消息称，
。据台湾“东森新闻云”报道
2017中国房地产市场展望”为主
细则规定,对于不符合限购条件
《影之刃2》新春版本今日震撼
2017年时值ChinaJoy15周年庆典之
公安110。贩卖儿童。
“没有载体，光有虚拟的肯定
1月13日，2017中国经济发展趋势
1月16日，国家主席习近平在伯
美媒：美军欲研制电磁脉冲炮
现在网上有很多养胃的方子和
眼睛是心灵之窗，可是不幸天
1月9日，中信股份、中信资本
美国当选总统唐纳德·特朗普
称，对未来国际石油市场形势
1月16日，国家能源局发布了2016
昨日，该局发布通告称，此次
1月17日记者从中国大熊猫保护
据英国《每日邮报》1月16日报
据国家统计局网站消息，统计
12月70个大中城市中一二线城市
斯坦福大学化学工程系教授鲍
检查督导奔着问题去“飞行动
“中原城市群建设将有什么具
AP1000全球首堆拟今年建成。2017
武警广东总队深圳支队核电基
记者从国家食品药品监督管理
医生发现，这是“烟雾病”所
《风暴英雄》此前公布了新角
国务院放宽金融机构外资准入
据美国科学期刊《麻省理工科
光线传媒2016年度净利超7亿元
。但嫌疑人到案后，由于无法
本次大会除了修订《中国足球
一段时间以来，“逆全球化”
生活中，很多人无法克制自己
爱心义卖活动。春节将近，深
“冰桶挑战”活动曾让渐冻人
据新华社南京1月17日电。（记
【虚开社保证明被捕。近日，4
去年以来，在莞深加速融城背
2016年，房地产行业进入深度调
对拥有三千多万人口的重庆来
国务院研究室司长唐元在接受
长春晚报记者。昨日，长春晚
去年兰州销售商品房883.9万平
房价先飞 哪些城市已挤入“新一线”？
裴志扬说，2016年，全省保障房
方奇钟委员表示，现在中小企
[e观沧海]环保督察要杀“回马
2016年融资规模增加，IPO稳中有
济南市楼市政策再次收紧，今
伴随着税收的上涨以及脱殴的
全球首个大数据打假联盟宣布
据浙江省纪委监察厅网站消息
中国人口老龄化、少子化现象
全省住房城乡建设工作会议昨
涨也可以。大涨可以。
◆工程开挖、渣土清运有了硬
为什么我国大城市住房供不应
运盛医疗。编号：2017-003号运
保险公司投资房地产在2017年由
城市路功能照明装灯率达到100%
1月16日，南宁市住房保障和房
2016年以来，郑州城市建设、转
作为房企十强的融创，在业内
中国金融2016年数据1月12日公布
2017年伊始，部分地区房地产调控政策持续收。
北京自住房用地放量出让， 6宗地块将建近7000套房。
民营银行“扎堆”获批 或遇突围之困
建立购租并举住房制度 实现住有所居“安居梦”
电商立法回应热点：网上投诉无门怎么解决？
2017年“地王”现象将受到遏制。
不少“黄牛党”利用网络论坛、微博、QQ、飞信和微信等互联网社交互动平台发布倒票信息。
房地产行业格局加速重构 5000亿级房企呼之欲出
大城市三甲医院专家号一号难求 看病如何不再难？
2016“中国时间”经济盘点：十大房产新闻
当我们谈论物业时 我们在谈些什么？
元旦楼市观望为主：看房与真心卖房的人都少
销售业绩逐年下滑使红蜻蜓交道口分店已经供不起店租。
中国投资者转向美国普通地产 迎合中产消费者
中国汽车技术研究中心在天津公布了第二批17个车用儿童约束系统产品的评价结果。
新城控股欧阳捷：复杂环境下 房企依旧战略为王
上海新房日均成交下滑明显 开发商：投资客明显减少
(记者 尹力)2017年1月1日开始，北京将放开所有盐产品价格，取消食盐准运证。
今天上午，2016年北京市小客车指标摇号将举行最后一期。
2016买房故事:没有大哭过的人生不足以谈买房
商住产品原本作为北京楼市的补充型产品，数量较少。
最新数据统计显示，2016年1-11月，海南省房地产开发投资继续保持平稳增长。
今年10月，北京、上海等城市相继发布网约车管理细则的征求意见稿。
高先生的遭遇并非个案，因国与国之间存在政策法规上的区别。
上海楼市变盘：二手房成交失败案例上升---临近年关，上海房地产市场“灵异事件”不断。
外媒:全球最佳房地产投资地排名 中国四城进前五
北京二手楼市调控后坐地涨价骤减五环内仍难降价
京再推三块限房价宅地
租车公司春节期间小型车现在就开抢。
近日,一段“POS机隔空盗刷ETC速通卡”的视频引发社会广泛关注。
者还注意到，仅一年的时间里，沈阳家乐福也因食品过期问题，91次成被告，败诉达90次。
从古至今的房价都在这儿了 你在古代可能也买不起房
日前，苹果承诺为6S系列部分手机免费更换电池。
在北京买二手住宅，先要弄清楚产权年限，这关系到购房人买的房子还能住多久。
金地集团前11月销售932亿
调查显示，公交卡办卡容易退卡难问题在各城市普遍存在。
蜗居地下室，谈房心塞，都市漂族何处安家？
房地产企业、投资者都在配置海外资产，未来想像空间巨大。
“神奇反转”在楼市 ：推盘随时换 签约再撕毁 传闻传到烂
近期有大量消费者反映自己的iPhone手机存在意外关机的情况。
上海近日发布的调控政策中重新实施“认房又认贷”。
今日，2017年度中央机关及其直属机构公务员招考笔试将开考。
网络外卖订餐服务中订单取消难、送餐服务不及时、餐食卫生安全隐患多等问题相对突出。
“房地产税势在必行。我们过去用另外一种方式体现房地产的收益，就是卖地收入。
11月22日过后，在经历了福州、长沙、广州、武汉几场土拍之后，房企土储排名又更新了。
银行与房地产亲密度调查监管收紧促使涉房贷款获批难度加大。
专家：20城市房价将出现10%以上的价格下调空间
沪明年起外环线内新建商品住宅全装修
新华社北京11月20日电题：楼市新政后的房客心态录新华社记者刘慧、张
2016年的楼市充满了太多的爱恨情仇。
官员遭“儿媳”举报贪腐
不久前，在山东金乡，提起辣椒，整个山禄市场的经销商和辣椒经纪人都眉飞色舞。
10月北京租金为4412元/套 连续三个月下滑
国内成品油价格按机制下调今晚，油价迎来年内最大降幅多地油价重返“5元时代”。
在物质普遍丰裕的今天，什么时候想买水果，什么时候就可以买到。
广州公积金新政细则出台 部分购房者或改用商贷
音量大、字体大、操作简便的老人手机颇受市场欢迎，价格也很低廉。
10月中国新增贷款环比接近“腰斩” 房贷占比居高不下
中消协通报了网络外卖订餐服务体验式调查结果，食品安全问题黑外卖餐馆现象仍然存在。
上周北京二手住宅网签量下滑17%
北京二手房成交量继续下跌 降价还要等一等
网约车审核通过后，需将车辆变更为“预约出租客运”。
河北邢台“楼宇经济”破解“老城区”发展新难题
楼市“银十”风光不再 房产中介业绩最多下降五成
房地产税究竟是解药还是毒药 很难给出答案
今年将改造5万多户建档立卡贫困户危房
2016年1~3季度，全国土地合同成交价款达到2.28万亿元人民币。
10月28日，“控地价、限房价”交易方式正式落地，海淀及大兴的四宗地块具体限价公布。
这一轮新的“蒜你狠”不仅来势汹汹，更是让蒜价登上6年来的最高位。
青岛：购买装配式商品住宅 公积金贷款优先发放
北京住宅成交下降超30%
贵州黔南房地产新政：允许改变商品房用途
一百多名业主来到该楼盘售楼部拒绝接房，要求开发商给一个说法，3名业主被打伤。
10月31省会城市房价中，石家庄领涨全国，同比去年涨近45%。
要加快农村土地承包法等相关法律修订完善，尤其是先要在法律上给农村土地经营权定性。
记者梳理发现，房地产公司股权、项目转让案例明显增多，且中小房企居多。
卖房后每平方米加价６０００元？石家庄开展房地产专项整顿
11月入市新盘仅13个
水贝每户分2亿拆迁款是造谣 中介助推哄抬市场
外媒评中国楼市：大城市与中小城市冰火两重天
未来住宅仍是重点，但会转移到三四线城市
国家发展和改革委员会提醒消费者注意防范网络购物中存在的信用风险。
人车合一 丰田的未来安全之道
河北廊坊开展房地产市场专项整治
71.7％受访青年希望放宽经济适用房申请条件
盛来运称，新一轮楼市限购、限贷政策及时有效，一些热点城市房地产销售已经出现回落。
宁夏楼市库存仍高位运行
首付难成违约主因 经纪人悄悄删除朋友圈广告
今年居民每月购房消费近9000亿
新政重灾区，北京二手房上一周究竟跌了多少？
北京三季度房租同比上涨6.8% 房源几乎被中介垄断
抑制楼市躁动需要稳定预期
以消费贷、信用贷的名义借钱买房，今后这种“曲线救国”方案将比以往难了。
周女士按照要求，一步步将姓名、身份证信息、银行卡号、验证码，输入到链接里。
“保障房造假”要整改更要问责
10月3日，中消协宣布启动2016年“双11”网购商品价格及服务体验式调查活动。
深圳楼市进入全新博弈季
北京住宅网签量继续下跌 市场将进入调整窗口期
城区常住人口不到300万 不得推“积分落户”
自2016年10月12日起，支付宝将对个人用户超出免费额度的提现收取0.1%的服务费。
22城掀限购风暴：上市房企承压 去库存任务艰巨
9月30日，北京发布楼市新政的同时，今年5月份拍出的全国总价地王有了新归属。
房企几无利润抢地 11月份或见土拍限房价试点
苏州房价已由10月2日的2.2万元/平方米左右跌落至6日的1.3万元/平方米左右。
新近颁布的《网络预约出租汽车经营服务管理暂行办法》将于今年11月1日起实施。
2016年9月，搭载了卡西欧手表“G-SHOCK”的具有GPS功能的高端手表“MTG-G1000”系列，
南京国庆销量创5年新低 全国房价涨幅拐点或到来
损失1500万亿的前一夜 日本人还在疯狂买房！
学界热议“是否取消住房公积金”：职工利益咋保障？
理财平台挖财与阿里旅行昨天联合发布的报告显示，31%的出境旅游者会携带泡面。
五花八门的所谓“打假”让零售企业防不胜防。
随着经济的不断发展，人民生活水平的提高，航空客运量的不断增加。
穿上传闻中的“魔法裤”，美腿美臀垂手可得
近期部分二线城市房价大涨，异地炒房团有再度活跃的迹象。
随手记金融研究院：房贷飙升 警惕高杠杆风险
“抽奖式购物”平台风靡网络,已形成千亿元的市场。
2017年米其林上海指南于9月21日发布，引起社会热议。
中国房地产：盛宴！泡沫！危机！真的只涨不跌吗
杭州祭出“限购”杀手锏：外地人只能买一套房
杭州楼市创造了单日3265套的销售纪录
据报道，日前，一位来自上海的刘女士抵达伦敦希思罗机场时，被英国海关拦下。
央行数据显示，8月全国人民币贷款增加额达到9487亿元。
从“网红月饼”到“线上约跑”，　假日消费增添新活力。
南京土地拍卖大战即将上演， 一口气推出27幅地块。
昌平区沙河镇的住总万科·TBD万科天地自住房, 已经启动申购登记。
昨天，iPhone7国行版正式开售，各苹果零售店门前排起长队。
近日，广州番禺警方在“飓风2016”专项行动中，一举打掉了多个盗刷银行卡的团伙。
G20峰会过去已近一周，杭城房地产市场也迎来一大波外地投资客的目光。
专家表示，通过政策严格控制投机性和投资性住房，以增加投资成本。
昨天，市政协举行重点检查督促提案办理座谈会。有关部门将进一步推进
麦当劳上半年决定由麦当劳中国引进战略投资者，调整后，麦当劳继续持有新公司的股份。
今日,厦门市国土资源与房产管理局发布通知，从9月5日起，厦门市将执行住房限购政策。
舆论分析认为，如果欧元区经济增长长期疲弱，拉加德可能不得不在12月的政策会议上再次降低存款利率，但欧洲央行内部的明显分歧增加了延迟降息的可能性
韩国正在对日本进行“拼命反抗”，日韩对立进一步激化不可避免。
目前，有超过百万的中国人在非洲工作生活。
“互联网经济”正席卷东南亚这个有着巨大人口红利的地区。
我国与“一带一路”国家间的投融资活动日益活跃，跨境资金总量大幅增长。
法国巴黎大区工商会第一副会长表示，目前中法经贸合作发展空间巨大。
上海合作组织国家的部分驻华大使、参赞表示，“一带一路”为上合组织开辟合作新路径。
外媒：中国最大列车制造商称拟在菲律宾建制造厂
东盟国家政要高度评价“一带一路”建设
舞剧《法显》在京首演大获成功
不必说，中国当下最紧要的任务，自然是占据主动，抓住机遇，成为世界创新的来源。
中巴经济走廊就是在一带一路提出之后的一个新概念。
【乙二醇】银十去存回升 后续形势堪忧
逆周期因子淡出，厦门第一高楼流拍 | 财经日日评
“逆周期因子”淡出中间价报价模型 专家预计人民币汇率短期波动性将增大
人民币汇率改革新窗口渐开
黄金持续暴跌：最多狂泻近40美元 技术面最新信号：面临重大阻力
当前人民币汇率应该锚定在什么基点上
“逆周期因子”3年后淡出使用，人民币对美元中间价报价模型调整
官价贬值不可避免，阿根廷何时会耗尽国库储备金？
三角轮胎实现净利润8.17亿元，增3成！
美元上涨限制股市下挫利好提振 黄金微幅收涨
桥水首席投资官：美国疫情之后经济增长也将严重受限
人民币强势升值，相对于美元已升值4%，能否一直持续升值下去？
人民币市场汇价（10月26日）
汇率6.66！上海房价，将跌至苏州水平！苏已是第一大工业城市
业主或锁汇或抓订单、交易员“心跳加速”人民币升值下的众生相
联合利华第三季度业绩改善，高端美容业务实现增长
两分钟带你学金融 | 远期结售汇、外汇风险准备金率
人民币近期为什么大幅升值？未来会否加速升值？外汇局回应
观点丨王晋斌：珍惜人民币升值空间，助推“双循环”战略
人民币持续升值势头
又火了？汇率飙升5700点，人民币持续升值对我们有何影响？
【全球今日】 中国将促进疫苗在发展中国家的可及性和可负担性
温彬：短期来看，人民币兑美元不会出现单边升值或单边贬值情况
明年一季度宏观数据或“炫目”，货币政策紧缩概率提高
正式进入上升通道？人民币持续飙升，在岸突破6.66创逾两年新高
外贸人已晕！在岸、离岸人民币汇率双双创本轮升值最高纪录！
锋芒初露！药企13款创新药亮眼，2大爆品独家过评，猛攻吸入剂，挑战$45亿明星药
人民币对美元汇率中间价上调149个基点
人民币汇率创近2年新高——道达早评
尚福林：要坚决整治披着“金融科技”外衣的金融乱象
突然爆雷！OKEx暂停提币，实控人被警方带走，比特币也跳水…到底发生了什么
“收割机”又变“提款机”？开盘可转债又来一批20%临停，可转债还能炒多久？
【期权时代】 到底怎么用期权策略赚钱，终于有人说清楚了！
A股市场探底翻红：创指涨0.74%，北向资金转向净流入
一针难求堪比春运抢票，黄牛党也加入了！流感疫苗预约爆满，主力抄底疫苗龙头
海康威视等15股获特大单资金净流入超亿元
本周股市行情一览：大盘总体下跌，东方雨虹本周跌幅达40.82%
股市实时行情播报：3支股票跌停
中金：股市流动性仍较为充裕
13家上市公司抛出逾31亿元股东减持计划
借新债还旧债，仍无法缓解时代中国的高负债率？
万达商管成功发行25亿元公司债券 票面利率5.38%
远洋资本发行4亿美元高级无抵押境外公募债券 票息5.4%
可转债市场还能“火”多久？
陆家嘴财经早餐2020年10月29日星期四
【投行观点】花旗：再平衡模型月底看跌美元兑欧元、英镑
9月末，全省住户存款余额2.49万亿元
领展发行4亿港元18年期票据 息率2.18%
千亿国企还不起十亿债券，宝马都带不动这个“猪队友”
千亿债务，十亿债券违约，“华晨版”经营模式前途未卜
如何靠投资为自己安排一个从容的晚年？肯·费雪带你找到最合适的“财富路线图”
4800亿市值炒出1500亿成交，可转债行情两极分化
日常实习 | 坐标深圳、21届可报！招商基金招实习生啦！
“踩雷”违约债！昌吉农商行：正在等待仲裁开庭
可转债交易新规实施首日：熔断潮继续，个别品种上演“天地板”
债券波动或被其他资产带动——江海证券债市策略2020-10-26
华晨汽车10亿债券违约，已有基金受波及调整估值
再陷债务风波！华晨汽车10亿元债券违约
阿根廷酝酿立法以促进本币比索储备
桥水投资瑞·达利欧：中国推进人民币国际化、加强国际金融中心建设正当其时
本周债市整体走暖，多空情绪均衡，短期料维持小幅震荡｜债市综述
可转债持续“疯狂”，沪深交易所齐出手，上市公司纷纷提示风险
阳谷华泰募资5亿，上马不溶性硫黄赶超国际先进
发改委：支持民营企业开展债券融资，进一步增加民营企业债券发行规模
阳光城:拟发行16.5亿元中期票据
香港证监重罚高盛：\
停牌核查！这一市场要降温？单日暴涨176%换手率2725%，可转债还能疯多久？
正元智慧：股票及可转换公司债券停牌核查
震荡市优选“固收+” 华安添瑞6个月表现抢眼
午间公告：贝达药业埃克替尼新适应症上市许可申请纳入优先审评程序
德银：欧盟债券发行需求旺盛 凸显欧元作为储备资产的吸引力
陆家嘴拟发行20亿超短期融资券 用于偿还贷款
蓝光发展拟发行最高15亿元中期票据 用于偿还有息债务
超7000亿资金涌入中国！澳智库：中国经济将在10年内赶超美国
央行：9月债券市场共发行各类债券5.7万亿元
券商女销售为债券承销业绩“献身”，电影都不敢这么拍的魔幻现实
纽约联储Singh：若市场状况改善 美联储可能会暂停公司债券购买
外资继续看好中国市场，美国大选导致短期波动不可避免
欧洲债券发行量突破1.5万亿欧元 创出了纪录新高
盛路通信：“盛路转债”异动主要因流通量较小，受市场资金影响所致
[路演]乐歌股份：可转债募投项目有利于持续改善公司经营水平及盈利能力
“补水”操作有望加码 央行逆回购料逐步发力
中国中铁已发行30亿元可续期公司债 最高利率4.47%
黄金与利率：领先指标暗示利率或在2021年上行
消息称恒大143亿元公司债已获证监会核准
年内1300亿元“壕包”落地 公募基金分红总额同比增五成
两年内，人民币债券有望吸引1500亿美元外资，那美债呢？
*ST辉丰预计2020年扭亏为盈
海亮股份：控股股东海亮集团质押1100万股
同业存单还会继续提价吗？
深交所：截至目前深市债券市场共发行贫困地区公司债121.8亿元
新华安享惠融88个月定开债基80亿顶格募集
临港控股：成功发行10亿元超短期融资券 票面利率2.4%
新东方拟定港股发行价1399港元 或成为史上最贵教育股
见知教育四度冲刺港股IPO 毛利率持续下滑付费用户转化难题待解
蚂蚁打新火热：数百亿港元杠杆资金“供不应求” 券商系统被挤崩
蚂蚁港股孖展认购首日已突破1400亿 超额认购约42倍
蚂蚁集团：发行价68.8元/股，总市值2.1万亿
新东方二次上市通过港交所聆讯 第一财季净利润下滑34.34%
新东方通过港交所聆讯 俞敏洪持股12.3%
首家绿色科技物业股上市！第一服务（2107.HK）获四大核心亮点支撑
4名副总裁全部变动！天津港股份发布全国公开选聘总裁副总裁结果
这个宝藏功能，再不开通来不及了…
港股阿里巴巴首次触及300港元再创新高 涨幅近1%市值达6.44万亿港元
海底捞关联方颐海国际跌逾8%：市值缩水百亿 此前高管套现2500万港元
新经济环境下的投资机会 ——优脉家族办公室联盟基金经理私密研讨会
中概股回归增一路径！科创板迎首只CDR
太疯狂了，A股港股齐涨，基金经理：已近满仓操作！10月外资净流入223亿
9月教育企业市值排行榜：网龙、奥飞娱乐跌出巨头榜，希望教育重回港股前五 | 蓝鲸榜单
财商教育风口再现，铭鑫商学院完成4000万元融资
首募100亿仅剩30亿，热钱“闪婚”爆款基金之后
腾讯2天飙涨3800亿 什么情况？ | 盈利宝投顾早报
黄土高原上的东乡绣娘,大山深处的美丽蝶变|奔向我们的小康生活
余额宝过去7年累计为国人赚2600亿，相当于每天赚1个亿
兴全“门面”谢治宇三季度组合：行业配置出现大变动，几只关键股“若有神助”
中兴通讯第三季度净利润同比下降 67.83%
公募基金三季度大调仓，这些股票被抢筹！前三季盈利已超万亿！
四季度迎资产再平衡黄金时间，美国或现资金大挪移
人社部：确保养老金按时足额发放 前三季度企业养老保险基金运行经住考验
名创优品宣布以10倍价格召回指甲油！并设立保障基金
李大霄：最大冲击波已经出现了 中国股市经受住了考验
人社部：前三季度企业养老保险基金运行平稳
华胜天成1.5亿现金收购700多万股股权，扫清泰凌微IPO障碍
货币市场利率明显上升 货币基金收益率逐渐回暖
TVM LSI II基金获超额认购
新股越来越不吃香，蚂蚁集团还值得申购吗？
1376份基金三季报透露持仓新动向 公募基金仍偏爱“喝酒吃药”
巨变时代的经济规则
新华基金姚秋：长久期债券配置价值渐显 权益市场估值体系持续重构
21.29亿元！大基金减持三安光电1.82%股份已完成
IMF：本年度中亚和南高加索地区经济将下降2.1%
【头条】钟蓉萨副会长在《国人养老准备报告》发布会上的致辞
破位下跌？“医药大白马”遭遇清仓式减持？刚刚，私募大佬说出真相！股价瞬间反弹！
江丰电子：溅射靶材龙头参股中芯国际，技术突破助推业绩大增
市场止跌回升沪指翻红  这一类股或率先反弹持续领涨
重磅！明星基金经理刘彦春、归凯、黄兴亮、邹曦、刘辉最新持股大曝光！
在失败者的包围下 对冲基金Castle Ridge戏剧性突破的一年
“恒泰杯”私募大赛9月成绩单：CTA策略平均收益和正收益均占优
两只致力于长期增长和国际多元化投资的ETF
【财富雅谈】分级基金年底要取消 你是不是遗憾认识A份额太晚了？
【财富雅谈】科技类基金 是投资ETF好还是主动管理型基金好？
中科创星荣获CLPA“2019-2020年度最具LP投资价值GP奖”
巨丰午评：大盘连续走弱 军工股强势上攻
“元泰金服”案已冻结资金1.73亿元 新增抓获3名公司业务员
明星基金经理调研结果曝光！陈光明调研华菱钢铁 萧楠调研新乳业
白马股不香了？三大因素导致机构抱团瓦解
原材料上涨“吃掉”利润 福建水泥前三季净利降近15%
10月27日四大证券报头版头条内容精华摘要
陆家嘴财经早餐2020年10月27日星期二
5小时狂卖200亿元 年内第36只百亿元级新发基金诞生
权益基金再现一日售罄 公私募看好后市小幅加仓
百亿爆款基金再现：归凯掌舵的嘉实核心成长混合基金一日售罄
证券投资信托获空前支持力度，平安信托首批三类产品试水TOF
震惊！茅台暴跌和马云炮轰监管背后的原因竟然是......
犀牛财经晚报： 九牧王前三季度净利降28% 攀钢钒钛前三季度净利降87%
桥水首席投资官：美国疫情之后经济增长也将严重受限
1300亿债务的华晨，和逃亡18年的仰融
前三季度保险资管及私募基金产品登记结果出炉：注册规模近6000亿 同比增加50.67%
蚂蚁集团科创板IPO战投阵容公开：社保基金追投70亿元
业绩不及预期资金出逃贵州茅台，买方机构“神预测”提前减持
一类债券基金火了，收益率可达货币基金的两倍，还能天天看到收益
三星老板李健熙去世，遗产税高达7万亿，难怪李嘉诚不愿离开香港
乘风破浪的中国S基金
恒丰银行王锡峰：围绕5年内上市目标补齐短板 争取早日达到上市条件
需要去“新加坡”办理业务看仔细，新规出来了！
保准云课堂第10期丨疫情下，雪场该如何低风险逆风翻盘？
派特罗尔：IPO命运多舛，换身马甲也难躲厄运来袭（续）
中国人保：前三季度净利润187.36亿元 同比下降12.3%
颠覆你的认知
中国人寿前三季度净利同比降18%；银保监会：部分银行信贷审批完全依托保单，沦为提供资金通道 | 慧保日报 10.28
深市股指红三兵 有利结构性行情纵深推进
“真金白银”又来了！2021年每头出栏生猪将补贴10元
金融峰会 ▏FCS 2020整装待发，首轮嘉宾重磅揭晓！
众安在线：9.5亿内资股申转港股获证监会批准
蚂蚁上市，利好腾讯 | 红钻财经
监管层力挺第三支柱养老金等中长期资金入市 专家建议可考虑免税政策
重疾定义“换挡”倒计时，消费者该不该搭老产品“末班车”
犀牛财经晚报：七匹狼前三季净利降七成 我爱我家营收降22%
中国平安：前三季度归母营运利润1086.92亿元 同比增长4.5%
蚂蚁集团：公司是中国最大的线上保险服务平台
2020胡润中国10强金融科技企业 　蚂蚁集团第一，京东数科、微众银行并列第四
刘国恩：互联网可以更好消除城乡之间的医疗水平差异 |“致知100人”92期
纳税信用管理下月实行新规 涉及“两增加、两调整”
浙商财险“侨兴债”风波后持续萎靡：四年亏损21亿元 年内27次成被执行人
轻松集团CEO离职 相关职位由董事长杨胤接任
重疾新定义终审版面世在即 保险产品切换先行一步
协商解除协议约定不支付经济补偿金，是否有效？
前三季度保险资管及私募基金产品登记结果出炉：注册规模近6000亿 同比增加50.67%
每日研报干货专享：享受消费“盛宴” 逐步加码“大金融”
因投资亏损 宝鼎科技前三季度业绩降86.69%
收评：股指震荡分化创指涨0.65% 充电桩、光伏强势
王亚光：券商股没戏！趁早换！
国金证券：市场仍呈现结构型行情 短期市场主线仍主要围绕三季报业绩来展开
蚂蚁上市与调整能否结束
北上资金连续7日出逃，这些个股却被逆市加仓
东方时尚今年前三季度营收、净利双降
灵均 | 百亿对冲基金，量化多岗位招聘
人社部：截至9月底社会保障卡持卡人数超13亿人
研究发现：美国2020年年底拖欠房租金额将达到72亿美元
【财务招聘|社会招聘】中国平安保险集团旗下公司欢迎财务专业精英加入！
目前的艰难，就是明年的超额收益——神棍局量化透市
2020葡萄牙移民数据：164位中国投资者用户画像分解
东来股份IPO：高管履历疑似造假 毛利率连年下滑 收入增长遇到瓶颈
阳光城:第二大股东上海嘉闻解除质押约5.95亿股
银保监会清理整治银保渠道过高佣金手续费​；蚂蚁集团再提或因合规原因剥离相互宝 | 慧保日报 10.22
相聚重庆巴南，探讨商用车金融与保险，都说了些什么？
3600亿方正“选婿”！珠海国资PK泰康保险谁赢？
傅帆：亚太地区成全球最大经济板块，这是支撑上海成为国际金融中心的根本动力
200元数字人民币面世！ 10月22日财经快报
IPO招股书粗制滥造，董事长年薪19亿，真美股份不太美
航延险羊毛再现，搭配随心飞可月入3万元；央行称将建立系统重要性保险机构宏观审慎管理框架 | 慧保日报 10.21
10.21 一扫颓势！业绩增长预期极强！这家公司正在蓄势待发
A股尾盘加速拉升，对明天意味着什么？
午评：深成指、创业板指跌超1% 疫苗股走强 科技股下挫
午评：沪指跌0.35%创业板指跌1.48% 保险板块领涨 北向资金净流出超50亿元
都邦保险年内23次成被执行人 公司回应：仅2件仍未履行
汽车保险公司Root拟上市：最高募资6亿美元 路演PPT曝光
犀牛财经早报：谷歌被反垄断诉讼 中潜股份重组被终止
中国新冠疫苗年底产能将达6.1亿剂 以成本定价不以营利为目的
相互宝遇风波，或被蚂蚁集团“抛弃”？弃儿们该如何优雅地生存
国药集团董事长：两款新冠灭活疫苗已接种5万余人 接种人群样本量涵盖125个国籍
险企决战“开门红”
险企备战开门红 战略性弃守获追捧
开门红七宗罪
中国人寿前三季保费收入5436亿元 同比增长9.38%
中国人寿：张祖同辞任独立董事一职 继任者林志权任职尚待监管核准
麻辣财经：“中农再”来了，巨灾体系添底气
大家财险总裁施辉：车险改革阵痛与行业重塑，险企须差异化求生
中国平安：前三季度保费收入6263亿元
蓝色梦想，“洋”帆启航  寻找筑梦前行的你 洋河股份2021校园招聘正式开启
每周监管资讯 2020年第42期
买年金险，绝不仅仅是5%+的万能结算利率
厦门这些企业以工代训可领补贴，每人每月500元！
广东70亿元实施“以工代训” 每人每月补贴500元
携手抗疫情，助力走出去 ——“一带一路”沿线国家新冠疫情下投资政策变化专刊（第二期）
本周越南市场热点聚焦
严细深实快丨沧州银行顺利实现三个“千亿”目标
邮储银行济宁分行创新金融服务 助力“妇”字号企业复工复产
森林包装IPO：业绩堪忧，“禁废令”高悬或影响原料供应
华润置地拟融资2亿美元 为期一年
2020胡润中国10强金融科技企业，蚂蚁集团排名第一
友邦吊顶今年前三季度净利润同比增长超两成
远望谷：控股股东徐玉锁解除质押1273万股，再质押315万股
中恒集团：前三季度净利同比下降25.81%
江西邮储银行：强化责任勇担当 援企稳岗保就业
交完了首付，银行为什么迟迟不放贷，在漫长的审核中你是什么心态
黄石“线上银税互动”放款8.09亿元
富国银行正考虑出售10亿美元以上的企业信托
网贷黑名单：平台经过整治后，多家平台倒闭，居然还有催收打电话我还钱？
美国9月份新建住宅销量小幅下滑 但整体仍处于高位
上海银行加快业务创新发展 全力服务实体经济
洞察|江苏信托10亿信托产品恐难兑付 公司上半年净利润同比接近腰斩
三全食品：疫情之后 未来可持续增长靠什么？
度小满金融CEO朱光：小微企业是重要客群 将用科技能力助力小微发展
下周限售股解禁：两市解禁市值超千亿元 三公司上市数量超10亿股
楼市，两个“坏消息”？
山东社会融资规模首破15万亿
大力推广 “创业贷” 带来纾困“及时雨” 北戴河区为303家企业发放创业担保贷款4945万元，带动就业1388人
邮储银行云浮市分行 精准施策助力稳企业保就业
建行鞍山分行积极推广“云义贷”抗疫金融产品
独立抵押贷款机构Guild美国上市：市值9亿美元
解局 | 碧桂园百亿融资里的内房离岸债务乾坤
我国成债权大国，掌握全球官方双边贷款的65%，帮助全球8亿人脱贫
市场要闻丨美联储褐皮书：经济延续缓慢增长，新一轮刺激方案悬而未决
银保监目标处置3.4万亿不良，预计银行四季度将密集招标
平安银行第三季度净利润同比增长6.1% 对公资产质量明显提升
美国财政部反对延长美联储的市政贷款计划
活下来！借贷新规引发山东小贷公司生存大讨论
首份A股上市银行三季报出炉 平安银行净利润233.98亿元，降幅较上半年改善
易纲：3000亿元专项再贷款、5000亿元再贷款再贴现已基本用完
老虎证券：美国银行业盈利改善，内部出现分化
豫金刚石：深交所向公司发出关注函
贵阳银行拟募资不超45亿 3年1期不良双升划分是否谨慎
银行估值溢价渐分化
厦门信达拟现金收购正通汽车29.9%股份，作价约14亿港元
央行：10月LPR报价维持不变 1年期3.85%5年期4.65%
【市统计局】潜江市1-9月金融情况简析
人民币中间价下调65个基点
人民币，一个积极的信号！
捷豹路虎第二财季销量环比增53.3% 中国市场增长显著
订单暴增！化工品价格涨不停！
外汇交易中心放大招  人民币报价模型“逆周期因子”淡出使用
黄金1890美元迎来大考、白银失守4小时图上升通道
肯尼亚货币创历史新低，因外汇储备暴跌
汇率冲上本周外贸资讯：禁止进口部分空调，阿尔及利亚进口付款新规
重磅！外汇局：考虑放宽境内机构和个人海外投资
全球低利率导致资本大幅度流入中国？外汇局回应
国家外汇管理局：允许北京金融资产交易所开展银行不良资产跨境转让业务
外汇局：探索开展本外币合一跨境资金池试点
人民币市场汇价（10月23日）
中国外汇交易中心总裁张漪：进一步完善价格发现和汇率避险作用
多大资金量的交易账户算大客户？这个困扰我多年的问题终于解开了！
证监会批准蚂蚁科创板IPO注册 350亿美元两地上市未来几周揭幕
国家外汇管理局副局长宣昌能：疫情冲击可能抑制中长期全球经济增长
周小川：更高水平的对外开放要摆脱股票市场的人民币“双轨”问题
潘功胜：推动完善房地产金融宏观审慎管理
中金网1021汇市技术分析 :美元指数触及一个月低点 欧元强势拉升
潘功胜：健全房地产金融、贷款市场等重点领域的宏观审慎监测体系
答案即将揭晓！特朗普和佩洛西最新发表讲话 美元下破93、美股黄金“涨”声响起
交易蜕变：让你立于不败之地的金融交易思维
黃力晨：纾困计划谈判艰难 市场观望金银震荡
帅！绍兴又一家企业在A股上市
专家：新一轮人民币升值并没有刺激中国股市
事关脱欧谈判的重磅消息！英镑：任何情境都不会“自由落体式下跌”？
中金网1016汇市技术分析 :美元跳升至两周高位 澳元大幅下跌
​中驰公司杏得果系列产品走俏第十二届中国安徽名优农产品交易会
继煤炭后棉花将被禁，澳大利亚政客坐不住了，警告中国：不许歧视
最新数据表明，中国在三个方向胜过美国！
股权激励成本抬高费用 亚光科技前三季度增收不增利
预约过百亿！林鹏：为什么很多公募明星，做私募会翻车？
《每日操盘必读》10.29风险资产暴跌，金银先行破位，今日关注欧银决议
重大利空？！全球央行大变脸 ！骤变之下 最遭殃的竟是它！中美的表现亮了！
全球疫情蔓延加剧风险 日本央行可能按兵不动
加拿大央行将缩减总体债券购买规模 拟转向长期债券
加拿大央行：维持基准隔夜利率在0.25%不变、维持超宽松的前瞻性指引
【重磅】央行公告2021版熊猫纪念币发行！
黃力晨：美国大选前夕 黄金白银持续震荡
上海华通铂银： 世界银行预测2021年金价稳定，银价将下跌14%
兴业投资（英国）市场评论：欧银鸽派预期打压欧元 日元表现强势
美国大选将近，特朗普又有新行动了
EXNESS：欧央行10月议息前瞻，为12月加码宽松铺路
黄金市场的重磅信号！金价可能遭遇更大规模的抛售……
人民币兑美元中间价报6.6989，调贬264个基点
10月27日外汇交易提醒
年度最重磅信号出现，狂欢之下，又有人举起屠刀了
纽市盘前：双重利空加持下，欧元下挫50余点；美油一度大跌3.6%，利比亚增产毫无阻力
10月26日美国宏观事历提醒：关注新屋销售数据
FXTM富拓：美元、欧元、英镑、澳元、黄金、原油、股指一周走势回顾与展望
丁洋：央行货币政策为何貌似失效？
英为财情市场速递：本周市场迎来三大央行利率决议！欧美疫情持续恶化
证券时报头版评论：“超级央行”来了
央行穆长春：数字人民币和纸钞将长期并存
大选前最后时刻！央行超级周 数据密集轰炸 下周金融市场重要指标和风险事件提醒(表)
央行科技司原副司长李晓枫：区块链中所有者有权增加和查询数据库
央行：拟取消银行间债券市场现券做市商行政审批
央行就《关于完善银行间债券市场现券做市商管理有关事宜的通知（征求意见稿）》 公开征求意见
金融科技创新监管工具预期效果？央行李伟：金融创新更加守正高效
陆家嘴财经早餐2020年10月22日星期四
易纲：坚持稳健的货币政策
欧洲央行行长：新一轮疫情提早爆发对经济带来明显风险
易保支付盗刷问题突出 投诉已超一万条
【宝盈货币市场周评】资金面趋紧  货币市场利率全面抬升
秋月之谋：10.19美元关键周，欧美镑美防冲高回落
邦达亚洲：数据良好降温避险情绪 美元指数小幅下滑
央行就《中华人民共和国商业银行法（修改建议稿）》公开征求意见
余永定：建议采取扩张性财政政策，尤其是支持基础设施投资
余永定：今年财政状况面临压力，建议继续采取扩张性财政政策
李扬：特殊资产未来或成为中国最大的一种资产
海天集团营收滞涨负债高 9次环保违规子公司违法经营
金辉控股正式登陆港交所，开盘报价4.18港元
齐心集团前三季净利5523万元 应收账款逐年攀升 毛利率降至2017年来新低
10月29日外汇交易提醒
纽市盘前：三重利空加持下，英镑重挫近150点；美油跌至三周半新低，需求前景愈加黯淡
一鸣股份招股书够乱：大客户所有者搞错、财务数据前后矛盾
优刻得第三季度净亏损进一步扩大 上市三个季度经营风险已现
科创板再迎芯片“考生”！龙迅股份拟募资3.15亿元建设芯片开发项目
丁洋：货币政策怎样传导到证券市场中来？
爱美客三季报点评：Q3业绩超预期，净利率水平再提升【东吴医药&社服零售】
狂蹭热点半年被下12道“金牌”  中潜股份市值蒸发近250亿
计提2.1亿资产减值准备，七匹狼前三季度利润遭“鲸吞”
经济修复的后劲
地铁设计上市第4天换手57% 因安全事故仍列厦门黑名单
品渥食品（300892）：进口德亚牛奶到底有多“德国”
蚂蚁集团：平台上大多数消费贷款的年利率在14.6%以下
创世纪前三季实现净利1.8亿，同比扭亏为赢
【中欣氟材（002915.SZ）】业绩增长显著，全产业链助力公司中长期发展——2020年三季报点评（裘孝锋/肖亚平）
FX168线下沙龙郑州站-唐嘉俊
九牧王前三季度净利润约2.8亿元，再增多个投资项目
华夏航空获29749万政府补助 相当于上半年归母净利36倍
FX168财经学院线下沙龙郑州站-唐老师精彩内容回顾
張堯浠：黄金横向整理偏承压、大选前多头难续力或有新低
凯莱英三季报点评：订单交付产能释放，Q3业绩稳步高增【东吴医药朱国广团队】
【中泰金属|钢铁周策略】建筑需求逐步见顶
冷艺婕：10.24黄金中轨诱多虚破下行 周初趋势单解析
300亿白马股突然闪崩跌停，网友：泡面里的榨菜不香了！
2020年中国工业计算机行业市场现状及竞争格局分析 上市企业盈利能力较强
银行又闹钱荒了？有银行将存款利率上调50%，要存吗
三个月内总市值蒸发千亿元 牧原股份是树大招风还是盈利触顶
【读财报】招商蛇口：第三季度业绩回暖 “三道红线”全部达标
两次会议否掉三单 A股并购重组风云突变？
阳光保险集团旗下阳光资产荣获《投资时报》金禧奖
我国最大的炒房团浮出水面：手持1.3万亿房产，囤积133万套
“金洽会”，静安这10家金融服务企业参展→
深交所：加强创业板指数产品体系建设 引导中长期资金配置优质资产
疫情过后房价会跌？现在是出手买房的好时机吗？
社论：为实体经济服务是金融的天职
财政部副部长邹加怡：要支持金融科技发展 也要防止金融科技诱导过度金融消费
外汇局：近期QDII额度计划新增约100亿美元
银行股春天已至？两日持续飘红，资金净流入第一
手握“限塑”、氢能源概念！这家公司大股东股份频被拍卖仍受追捧
行业加速回暖新能源车空间广阔 汽车股逆市走强板块指数创新高
银邦股份：新能源MEB产品已进行规模化量产
快讯：ST运盛跌停  报于3.1元
25万股民笑了！首例央企上市公司吸并重组，这家公司连拉2个涨停
快讯：云意电气涨停  报于7.86元
快讯：*ST信通涨停  报于4.18元
利好 | 10月28日晚间上市公司利好公告一览
广汇能源：前三季营业收入99.42亿元 产业经营稳中有增
沃尔核材：产品结构不断优化 前三季度净利同比增长50.95%
【公告抢先看】晚间重要公告：中核钛白上调各型号钛白粉销售价格、南京银行拟发行可转债募资不超200亿元
收藏！葛洲坝的套利技巧
洛马公司的臭鼬工厂正为高超声速巡航导弹生产作准备
车载充电机业务爆发，得润电子前三季度净利润暴增364%
2020年中国风电行业市场现状及区域竞争格局分析 内蒙古是龙头仍需警惕江苏省黑马
昔日屡夺地王的葛洲坝，或因重组走向谢幕
【涨停早知道】10月28日：股指弱势震荡，短线反抽临近
赛腾股份前三季度盈利1.49亿 拟发行不超3亿元可转债加码主业
时代点金（1028）：中国能建换股吸收合并葛洲坝
疫情下的全球富豪：有人卖赌场，有人失去首富宝座，也有人“逆势成长”……
宁德时代前三季度实现净利33.57亿元，同比降3.1%
【固收日报】一级招标结果向好，现券期货走暖
12年暴跌90%，李嘉诚又跑了
扛不住了！“最伟大投资”亏249亿，李嘉诚抛售昔日现金奶牛
三易辅导机构，两换上市主场！能辉科技IPO九成收入仍靠前五大客户
ST景谷：2020年前三季度净亏损约1472万元
招商中证煤炭等权指数分级三季报：股票仓位为93.26%，重仓平煤股份、宏达矿业等
10月27日午盘两市机构大单抛盘40股(名单)
李嘉诚出售“最伟大投资” 预计2021年第一季度完成
淘金早评：今日再度调整将出现抄底机会
福能东方：子公司5至10月与宁德新能源签署合同达3亿元
热点评论 | 全球石油生产成本持续下降，海上平台项目成为最大赢家！
热股丨汽车板块成市场热点，这家公司产销两旺，体检数据出炉！
涨停复盘 | 金融股拖累指数，充电桩掀涨停潮
光伏玻璃“围城”
快讯：ST国重装涨停  报于4.01元
快讯：华自科技涨停  报于13.07元
聚酯薄膜业务助力 裕兴股份Q3营收净利双增长
2020中国石油富豪最新排行出炉，看看这些企业家来自哪些公司
破产重整后这家船厂转型进入海上风电市场
比亚迪进军拼车和叫车业务，投资者应该长期持有比亚迪股票
今日热点公司丨涪陵榨菜业绩低于预期跌停收盘、金徽酒强势涨停……
2020年中国储能行业市场现状及发展前景分析 2025年累计装机规模有望突破60GW
【国金晨讯】数据追踪：iPhone12系列销量或超前作；上调通威股份盈利预测
国际油市不确定性进一步增强
快讯：*ST康盛涨停  报于1.92元
大利好！！！
澳大利亚宣布多项税收减免措施,俄与中亚五国外长会晤发表联合声明
阳光股份：2020年前三季度净利润约-8033万元，同比下降81.25%
北大经济学院院长：房地产行业没有泡沫，不要污名地产市场
悉尼房价回升，但公寓市场依然疲弱：Domain澳洲房价报告
金辉控股正式挂牌上市，诠释房企高质量增长样本
地产标杆变迁：从美国帕尔迪，到中国碧桂园
【顾家家居（603816.SH）】Q3内销加速增长，家居巨头初露峥嵘——2020年三季度业绩点评（金星/朱悦）
金隅集团前三季度营收超718亿，归母净利润降近27%
在“回收废纸”背后也蕴藏商机，有人靠它白手起家，赚得百亿身家
如何投资才能战胜印钞机？邵宇提出两个方向
银亿股份：房地产项目如期交付，前三季度净利润增长105%
银亿股份：房地产项目如期交付，前三季度净利润增长105%
快看 | 存贷业务多项违规，温州银行宁波分行被罚145万元
厦门银行上市：市值248亿 富邦金融与七匹狼为股东
地产板块今日跌幅垫底 京汉股份“更名+扭亏”逆市领涨 | 房资快报
受疫情拖累华侨城增收不增利 负债由“橙”转“绿”
四方新材IPO过会：立足重庆 主业商品混凝土营收占比超90%
STS报告：2020年9月数字资产界周评明星企业一览
我爱我家：三季度净利润2.4亿，将扩张规模提升市占率
金科股份控股子公司对参股公司及控股公司提供担保
绿地前三季度主要经济指标全面正增长 扣非归母净利增16%
新房周报 | 供应回升、二三线成交回调 ，央行将完善房地产金融宏观审慎管理（10.19-10.25）
十城房价跌幅超5%：肇庆跌得最多，投资退潮、本地需求不足
【点石成金】学个跳绳也有必要报收费上千的培训班吗？
中国华电房地产公司:理财，早规划早受益
9月权威数据:“金九”涨幅下降!西安涨幅回落!
专家提醒3大风险，居民房地产杠杆率上升太快，央行表态回应
刚刚宣布：双十一\
【9月·全国】成交量持续好于上年同期 政策趋紧下市场需求回归理性
移民负增长、房价连跌半年，澳大利亚楼市还撑得住吗？
地产信息|房地产市场回暖 澳洲房价10月首次实现上涨
外媒揽要丨10月23日晚报：新冠疫情改变美国房价格局
胡润百富榜出炉!广西最豪还是地产圈,你和首富们差几个零?
万科的变与不变
房价从140万降到100万，为何卖不掉？看病医生的一句话让人恍然大悟
地产新闻联播丨北大经济学院院长董志勇：别污名房地产市场，个人觉得没泡沫
刺激交易难以捉摸  股票扩大跌幅
中国华电房地产公司：什么乐器最好学
60岁大叔用100元创业，今公司资产过亿，却坚持不上市
中国华电房地产公司:真诚比谎言更有力量
高盛启动5亿美元资金 创建数据中心开发平台
银保监会党委委员、副主席梁涛：前三季度新增房地产贷款占全部新增贷款的比重同比下降3.7个百分点
严防资金违规炒房，深圳部分银行收紧房地产经营贷
首富440亿！最新东莞富豪榜出炉！坚朗五金4人上榜！
滕州最新纳税百强排行榜出炉，有你们公司吗？
报告：新房销售均价连续4个月突破万元 全国平均新房价格进入“万元时代”
房企是继续等待“输血”还是“自救”？
房企降价促销“增收不增利”，三季度业绩预喜率不足三成
国家统计局发布9月份70城房价变动统计数据
【沪宁股份（300669.SZ）】坚定创新引领发展战略，电梯安全部件领域领军企业——投资价值分析报告（王锐/贺根）
上个月深圳一二手房市场热度两极分化，有中介连续两月零业绩
中国房价步入“万元时代”，超30城市或出台收紧政策
140亿元！南通首富是他……
财商教育风口再现，铭鑫商学院完成4000万元融资
法国迪奥竟是一家香港公司？懂奢侈品的迪奥“不太懂”商标？有趣
外滩金融峰会热议金融科技 即科携手银行助推数字金融
无线音频类等产品销售增长，安克创新前三季度营收同比增长32.45%
门店是麦当劳 7 倍、肯德基 3 倍：奶茶过后 鸡排也来割韭菜了？
拉夏贝尔法人再成“老赖”，“中国ZARA”还能翻身吗？
金徽酒易主新股东，豫园股份郭广昌完善家庭快乐消费产业！
2020年中国左卡尼汀制剂行业市场发展概况
【风口内参】青岛啤酒 600600 ：百年青啤 行业龙头
拉夏贝尔法人再成“老赖”，“中国ZARA”还能翻身吗？
蓝盾股份收关注函要求说明公司债务逾期情况，此前已被限制高消费
济南前三季度生产总值同比增长3.1%
内循环下经济修复的驱动力正在转换
涪陵榨菜下调定增募资额，董事长因监管要求不再认购
8739.59亿元！青岛GDP增长2.2%
方便食品第一股，白家食品仍需努力
叮咚！10月29日长行财经早报来啦！
@失眠的你！这个市场规模将突破万亿元，有人一年花5万元买“觉”！啥情况？
专访临泉宋集宜购商贸有限公司董事长刚进
游资情报 | “著名刺客”火力全开：联手“方新侠”封板电子消费股，近日斩获多只20%涨停股！
金锣这些年巨资干成了这件事，为品质护航带动业绩大涨！
疯狂的面膜让御家汇上季净利润暴增20倍 国货为何销量大增
大资金的主战场来了！
最新！傅鹏博、张坤、刘格菘、谢治宇、周应波、冯明远等十大明星基金经理重仓股大曝光！
协会发布 | 一周要闻回顾 宏观经济(2020年10月20日-10月26日)
白酒股大涨，金徽酒涨停，山西汾酒、洋河股份等股价创新高
国泰君安黄燕铭：年底前A股在3100点到3500点间震荡
收评：股指探底回升沪指涨0.46% 白酒股全天强势
汤臣倍健前三季度营收50.33亿元，扣非净利润同比增长31.07%
消费电子消费旺季叠加业绩超预期，概念板块资金关注度提升
总产值突破70亿元  文房四宝市场购销两旺
以茅台为标杆，贵州氿台酒业潜心打造酱香“第四台”
合肥蜀山经济开发区财政收入逆势上扬
名创优品宣布召回“问题指甲油”
上财报告：中国需要实行国民收入倍增计划，壮大中等收入群体
行情震荡，深度分析：猪价频繁变动的原因何在？
10月28日猪评：真涨还是假涨？猪价涨了1毛钱，但各地行情却……
HYTLAI华悦天籁倾情关注：纺织爆单 | 从业20年没遇到过这么火爆的行情！
家禽产业链逐渐复苏 鸡肉价有望回暖
生意社：多因素支撑强劲 天然橡胶“银十”季已涨23%
白酒股开盘大幅拉升 洋河股份领涨 涨幅超4％ 古井贡酒等多股跟张
【基金牛时代】先质量后估值！归凯：从四大方向挖掘长期投资机会
美国大豆还在涨价，为何国内豆粕跌了？原因在这里
黄金最新走势分析：若失守这一关键水平 金价恐再大跌逾40美元
“眼镜之都”打响同城德比，视科新材紧追明月镜片
[爱畜优品·今日猪价]10月28日|猪价南北上涨！大涨翻身难见？
前三季度中国黄金产销同比下跌，龙头企业业绩却创新高
利好消费者？携程、美团等五家平台联合惩戒违规经营 ｜每日旅讯
我国人均存款6.4万元，你拖后腿了吗？
和胜股份：2020年前三季度净利润约2774万元，同比增加200.21%
多家服饰类上市公司“逢冬回暖”：三季报报喜鸟、雅戈尔等净利均大涨
1700余只基金三季报出炉：减持高估值 偏爱白马股
这只军工股暴跌50%！北向竟重仓 社保基金也加仓
卖摩托车的赚了！这家知名厂商市值一夜暴增65亿，行业迎来第二春？
《八佰》票房突破31亿元 但留给华谊的时间不多了
天山生物第三季度扭亏 证监会立案调查仍在进行中
抖音、快手都在考虑上市 谁将成＂短视频第一股＂？
银行系电商“双11”沦为鸡肋
2亿！全聚德三个季度亏掉3年利润 降价也难挽救？
1年跌60%！李嘉诚海外投资踩雷 还丢了＂香港首富＂
蚂蚁IPO折让定价：发行价68.8元 预期市盈率24倍
美疫情蔓延 刺激法案谈判进展放缓 道指大跌2.3%
超百亿债务压顶 天齐锂业股东半年减持4次
4个交易日飙涨47% 小微债基再现疯狂
字节跳动回应抖音赴港上市：在考虑 还没最后确定
富士康成立工作组应对立讯精密竞争？回应来了！
董事长年薪19亿，真美股份不太美
可转债投机暗藏“陷阱”：如何踏过债底保护、强制赎回、价格异动三大雷区？
渠道结构落伍+低廉品牌印象 ST中葡业绩一亏再亏
一石二鸟！美国对谷歌下手 连带或重创苹果股价
人民银行法迎大修 数字货币发行将有法律依据(股)
汾酒靓丽业绩背后：假酒＂后劲＂仍在 高端涨价难成
蚂蚁集团周四申购 沪指面临下跌压力 关注概念股
交易所债市对外开放提速 便利境外机构投资者入市
巨亏、撤单、破发！高瓴资本神话被打破
这一化工原料价格破三年新高 低估龙头名单请收好
不起眼的晨光文具默默上涨了7倍...
韩国传奇人物陨落：三星会长李健熙去世 身价高达261亿
10亿基金加持 高瓴再表态重点关注研究型医院建设
特朗普曾使用的瑞德西韦在美获批 会成新冠＂神药＂吗?
首批券商三季报揭幕：期内净利润普遍增长超过200%
三道红线下房企策略分化:有的谨慎投资 有的乘机扩张
“作妖”可转债被勒令急刹车！证监会37条新规出手
周小川：担心年轻一代过多地靠借债过度消费
鹏华资产40亿产品兑付追踪:中招嵌套结构 或踩雷非标
中信建投:前三季度净利润74.91亿元 同比增96.11%
又崩了！＂榨菜茅台＂突然跌停 抱团松动早见端倪
收评：创指跌2.72%险守2600 本周累计跌4.54%
300亿白马股闪崩跌停 网友：泡面里的榨菜不香了
先声药业二次上市，“老医生”没有开出新药方
以史为鉴!十四五规划与A股投资节奏 投资机会图谱
证监会高莉：将在精选层推出再融资制度
外汇局丁志杰：研究整合跨境证券投资账户管理
又一大白马崩了！涪陵榨菜开盘跌停 发生了什么？
标普来了！首家外商独资评级机构完成证监会备案
13名高管套现又逢批量解禁 东方雨虹再推定增扩产
名单来了！社保基金、证金、汇金三季度持股曝光
＂双11＂带来大机会 万亿行业迎来一年之中最大风口
成都银行存贷款规模快速扩张 前三季度营收同比增长12%
港股史上最大“冻资王”！蚂蚁IPO香港全城疯抢
价值超2亿黑钻运抵上海进博会 重达88克拉
欧美股市暴跌 A股三大指数齐低开 后市将怎么走？
国寿连续加仓贵州茅台 已升至第九大股东
刚刚公布！为基民大赚超11000亿，基金公司赚钱榜单来了！
欧美股市加速下跌 全球股市不确定因素增加 A股会受到拖累吗?
申通老板娘和她的3个男人 再牛逼的编剧都写不出这个剧本！
占比近三分之一 北京楼市组合贷陡增
国海富兰克林投资总监徐荔蓉分享1万字“投资秘籍”
被骂上热搜的诺安，明星基金豪赌芯片半导体，净值大起大落
别期待了！这个最大的地产风向标早已失灵！
欧盟继续对进口医疗设备和个人防护装备暂免关税
涨到3800点后再升1000点？！这家券商真敢想
牛散们最新操作浮出水面：有人守得“超级大牛股”
苹果订单火爆 立讯精密吃饱！老大哥富士康怎么办？
白酒股集体大涨 古井贡酒逼近涨停 四机构买入2.62亿元
中国石化第三季度净利润464亿元人民币
董事长被立案调查 一大早开会换 股价还是崩了！
白酒榨菜们又火了 更有巨头暴涨！A股反弹来了？
雷军看上新茶饮？顺为资本领投“7分甜”A轮融资
名媛无非金融思维：或许不是唐吉柯德 却是追梦人
人民币＂逆周期因子＂再调整 新一轮汇改要来了？
全国房价进入万元时代 调控模范长沙“房价过热”
4800亿市值炒出1500亿成交 可转债行情两极分化
从淡化GDP增速到双循环 十四五中会有哪些关键词？
央行于10月28日开展央行票据互换（CBS）操作
高铁又双����调图 3小时内你居然能去那座城市啦
罕见屈服？美国正式取消对加拿大部分产品加收费用，但有一个条件
苹果分析师：iPhone用户或超10亿 是史上最成功产品
良品铺子三只松鼠增收不增利 线下战场将成关键
腾讯与字节的战争拐点是什么？
WTO新掌门人几无悬念 首位非洲的女总干事撞线在即
特朗普竞选网站遭加密货币骗子入侵？竞选团队回应
曾经中国学费最高的学校，战乱年代的“贵族教育”
市场利率大幅抬升，月末资金面又有变化了？
七大金牛基金经理加仓这些股票 接下来要这样操作
上海迪士尼、良品铺子等131款APP被点名通报！迪士尼深夜紧急回应
银行理财向子公司“迁移”调查：存量处置有难度
模特公司诱导学员网络贷款还殴打家长？警方回应
13年老鼠仓 原易方达万家盈象资管基金经理终身禁入
蚂蚁战配名单出炉 公募战配基金单只最高14亿额度
基金三季报持仓新动向 公募基金仍偏爱“喝酒吃药”
业绩回暖！泸州老窖三季度净利润大涨51%
獐子岛：前三季度实现净利润2351.6万元 同比增长169.11%
中国今年已经新增近5800家风电相关企业 同比上涨40%
实控人被抓，两天暴跌30%！拒不回复问询函，豫金刚石崩了
iPhone 12从加价到破发仅一周 华强北最低5800元拿货
ASML正式宣布：即日起向中国出口光刻机
华为的王牌亮出！唱衰华为的人要失望了
连续3天跌停，又一A股崩盘，这公司怎么了？
徐家汇：前三季度净利润约6649万元 同比下降56.42%
电魂网络：前三季度净利润3.1亿元 同比增长119%
中国必将很快发生的五个趋势！
重庆反超广州，GDP五强城市再洗牌，北上广深格局生变
监管要求放缓创业板IPO报批速度？投行人士：确有放缓
百年奔驰的电气化焦虑：EQC每卖一辆亏20万
卖自己的银行卡、手机卡获利也违法!1.5万人上失信名单
美国向台出售23亿美元武器 一承包商刚被中方制裁
光明网评马云发言：或未危言耸听却张冠李戴
可转债价格上涨  年内5只基金收益率超20%
多项合作启动 理财子公司成私募新“金主”
“冠军魔咒”屡应验 基金投资慎看“明星脸”
人保资产基金 踩雷不断规模骤降 骨干员工多离职
海外养老基金加码中国股票 青睐“选股”机构
杨行远：经济复苏节奏确定 关注顺周期及后周期板块
私募股权基金募资寒冬：行业大洗牌 小机构加快出清
信托参与REITs机会显现 仍临诸多现实难题
＂长不大＂的益民基金：去旧不添新 ＂三剑客＂苦撑危局
债基踩雷 基金公司动用自有资金接盘
年内新成立私募达814家 私募＂进出＂换手率几近持平
前三季度券商集合理财产品平均收益率6.41%
蚂蚁配售基金独家代销是模式创新还是利益之争
中信建投基金“长不大” 小股东难熬七年之痒
QFII新进重仓股曝光 顶级外资机构扎堆持有25股
火爆！三只科创50ETF已卖超50亿元 启动比例配售
调结构降久期 纯债型基金韧性增强
基金仓位不减  调仓换股备战四季度
损失惨重、巨额赎回 桥水的2020年也不好过！
调整之后性价比凸显  基金回补部分科技龙头股
频遇“李鬼” 多家基金公司先后发布澄清公告
疫苗龙头放量跌停 回应称一切正常 这些基金躺枪
社保10年净赚1万亿！连续8年坚定持有24股(名单)
首批科创板50ETF获批 创业板降温 A股缩量迎选择
成长股驶入调整期 部分基金经理提前＂锁仓＂保业绩
机构摸底13家家电上市公司 社保基金抢先潜入5股
万亿级公募REITs市场蓄势待发  渤海 首创捷足先登
社保基金投资图谱  普通投资者难效仿
主动基金重仓半导体引争议 业内激辩四大焦点问题
三大原因导致A股大跳水 基金经理顺势调整策略
私募Q2调仓路径：冯柳新进34股 淡水泉增持农业股
养老目标基金运行两年平均收益近20% 数量近百只
理财子公司权益产品业绩曝光 首批理财产品跑输基准
恒指短期或将调整 投资者应及时减轻仓位
26家公募上半年合计盈利近40亿 5家净利翻番
多家私募首日选择落袋为安 盘后忙着“做盘算”
A股高位盘整 私募量化策略显另类优势
磐京基金8天火速举牌西安旅游 ＂宫斗剧＂会否上演?
＂百亿＂基金经理扩容背后藏隐忧 更多＂巨无霸＂或诞生
葛卫东退出疫苗大牛股前十大股东 ＂完美＂错过大涨?
＂打新盛宴＂开启 更多创业板 战略配售基金＂在路上”
外围资金入市忙 私募备案热情高
7月A股ETF资金净流出112.16亿元 军工类ETF大涨
今年以来近三成亏损 自购基金并非都“香”
部分大行收紧＂房抵贷＂ :住宅类放缓 商铺基本停贷
房企开启花样促销季：三道红线下拼业绩抢回款
＂银十＂北京二手房价格＂失色＂ 郊区次新房降价多
20城签住房公积金合作公约 公积金互认互贷成趋势
史上最大跌幅！旧金山9月房租同比大跌20%
前8月调控368次 楼市难现“金九银十”
恒大集团分拆物业管理业务已获港交所批准
长沙土地拍卖触发熔断 23家房企争抢价格洼地
频繁“暴雷”波及房东租客 长租公寓迎来最强监管
创始人陈劲松卸任董事长，世联行全面进入“大横琴时代”
任泽平：中国有多少房子？哪些地方短缺、哪些地方过剩？
“抢房外挂”来了！自称成功率9成，地产商发声…
调控政策不断从紧 房价会有硬着陆风险？官方回应
龙湖地产员工称赞公司像＂温暖大家庭＂  遭老板狂怼
恒大降价促销 “金九银十”会是最佳买房时机吗？
地产三巨头仅万科扩编 有房企半年减员超2.3万
严打租金贷、假房源 政策监管向房屋租赁乱象开刀
10万元买套房?12个资源型城市人口流出、产业收缩
50强房企月均拿地额1900亿 33家房企拿地额超去年
房地产蓝皮书：三年内中国房价不会跌！
多家企业接连出事！长租公寓为何成“雷区”？
深圳二手房市场“退烧”：8月成交环比下跌逾15%
天津房信2亿债券全额回售违约 担保方天房集团债务承压
碧桂园发布2020中报：业绩持续领先 龙头优势明显
