截至9月底，减免三项社会保险共减轻企业成本12045亿元，其中养老保险成本10140亿元，占84.1%。
中国黄金协会发布最新数据显示，随着国内经济持续稳定恢复和婚庆市场快速复苏，黄金消费明显回暖，第三季度黄金消费量环比增长28.71%。
专家表示，这一轮生猪生产波动，凸显出加快畜牧业高质量发展的重要性。今后要稳定和延续行之有效的政策，创设适应行业发展新形势的措施，全面提升生猪供应安全保障能力。
10月24日上午，由中国工程院、中国铁道学会、中国土木工程学会、北京茅以升科技教育基金会联合主办的“北京茅以升科技教育基金会第29届颁奖大会暨第十届桥梁与隧道工程技术论坛”在北京铁路大厦举行。
10月21日，2020年金融街论坛年会在北京开幕，中国人民银行、中国银保监会负责人出席并发表演讲。
“每个车都砸，要不然你哪挣钱去啊。”
记者日前从中国人民银行获悉：“4·09”跨境赌博案件已于近期破获，一个利用跑分平台为跨境赌博等违法行为转移资金的特大跨境犯罪团伙被捣毁，涉案资金流水超300亿元。
移动通信时代，通过互联网获取信息与即时沟通成为刚需，但在燕京理工学院校园里，人们却无法正常使用三大运营商提供的网络信号。有同学发帖说，“别说宿舍楼了，你去学校西南门买饭，出门4G飞快，进门到操场就没网了”。
银川市将于12月1日起施行《银川市新建商品房预售资金监管办法（试行）》，以加强新建商品房预售资金的监督管理，确保预售资金用于商品房项目工程建设，防止建设资金挪作他用导致后续建设和配套设施资金不足、出现延期交房甚至烂尾现象，从而保障购房人的合法权益。
从此前一周人民币汇率走势看，在岸人民币在美元指数回升的情况下有部分回落，而离岸人民币汇率仍保持持续上涨态势，整体而言，人民币汇率运行仍保持持稳基调。
经过警方调查，自2018年和平圆公司成立以来，吴某先后以交租金、物业费等形式向员工索要了近百万元，他手下的职员为何会心甘情愿为吴某掏腰包呢？
出行打车、网络购物、医院挂号、在线订票……随着移动互联技术的快速发展，人们普遍享受着移动互联网带来的便利。不过，值得注意的是，我国2亿多老人中，相当一部分正饱受“数字鸿沟”困扰。
9月份，规模以上工业增加值同比实际增长6.9%（以下增加值增速均为扣除价格因素的实际增长率），增速较8月份加快1.3个百分点。从环比看，9月份，规模以上工业增加值比上月增长1.18%。1—9月份，规模以上工业增加值同比增长1.2%。
安全可靠是许多父母在购买婴幼儿食品时最为重视的因素。近期，日本知名乳业品牌“雪印”因质量问题决定回收大约40万罐液态婴儿奶，让日本消费者感到不安。
在浦发银行成都分行、广发银行惠州分行此前发生的两起重大案件查处工作中，中国银保监会持续推动对相关责任人员的问责处理工作，从披露数据看，累计有359人被问责，33人被判刑。
《中华人民共和国民法典》（以下简称民法典），是我国到目前为止条文最多、体系结构最为庞大的一部法律。民法典的人格权编尤其受人瞩目，其中有一显著亮点：充分重视和保护人格权主体的经济利益。
国家互联网信息办公室、国家发改委、工业和信息化部相关负责人在12日开幕的第三届数字中国建设峰会上发声，围绕推进数字中国建设释放政策利好，包括进一步强化顶层设计，编制好“十四五”时期网信规划，高质量建设5G、数据中心、工业互联网、人工智能等数字基础设施，重点支持高端芯片、操作系统等关键软硬件的研发应用等。
深圳市联合央行发放的数字人民币红包已可正式领取！
据统计，10月1日至5日，海口海关共监管海南离岛免税购物金额5.3亿元、旅客8.2万人次、件数54万件，同比分别增长136.9%、34.8%、86.2%。
业内人士普遍认为，异地之间的公积金合作，特别是实现公积金互认互贷，对于实现城市群各城市之间的协同发展有着重要意义，实现了便民利民，有利于促进城市间的人才流动和区域一体化发展。
中国人民银行决定自2020年10月12日起，将远期售汇业务的外汇风险准备金率从20%下调为0。下一步，中国人民银行将继续保持人民币汇率弹性，稳定市场预期，保持人民币汇率在合理均衡水平上的基本稳定。
中国裁判文书网显示，浦发银行北京分行宣武支行公司金融部原客户经理高思丛，因掩饰、隐瞒犯罪所得罪且系情节严重，被判有期徒刑4年6个月，并处罚金40万。
今年以来，受新冠肺炎疫情影响，影院、餐饮、旅游等线下商业受到冲击，而线上经济却逆势上扬，直播带货、社团购物、门店到家等新型消费蓬勃发展，成为消费市场一大亮点。
9月28日，中国企业联合会、中国企业家协会发布“2020中国企业500强榜单”。从区域分布上看，2020中国企业500强共分布在29个省（自治区、直辖市）中，分布最多的三个地区依次是北京、广东和山东。其中北京以97家在全国遥遥领先，占总数的近五分之一。
刘尚希认为，综合起来讲，政府投资应以公共价值为导向。政府投资落到项目上，所有项目都应当服从于经济社会价值的评估。他指出，要让政府投资真正有效，还应做到两个结合：一是要把政府投资和公共消费有机结合起来，二是要把政府投资和人的城镇化有机结合起来。
8月份，随着国内疫情防控取得重大成果，“六稳”“六保”任务落实成效日益显现，企业生产经营状况好转，供需循环逐步改善，工业企业利润稳定增长。8月份，全国规模以上工业企业利润同比增长19.1%，延续稳定增长态势。
比世界最大的航空母舰还要庞大、甲板上可堆叠22层楼高的集装箱——世界最大的LNG（液化天然气）集装箱船，近日诞生于上海，并从这里扬帆出海。
《意见》提出，经过3—5年努力，促进新型消费发展的体制机制和政策体系更加完善，到2025年，培育形成一批新型消费示范城市和领先企业，实物商品网上零售额占社会消费品零售总额比重显著提高。
随着出行方式的变化，汽车租赁已经是一个比较热门的行业。在辽宁省丹东市，开租车行的负责人最近遇到一件怪事，租给别人车辆，从辽宁开到千里之外的成都后，车辆定位系统就失灵了。
继16日重返6.8元上方后，中国外汇交易中心数据显示，17日人民币对美元汇率中间价再度调升150点报6.7675元，升值至2019年5月9日以来最高。
国家发展改革委新闻发言人孟玮在发布会上表示，目前，发改委正在抓紧修订鼓励外商投资产业目录，目录将进一步扩大鼓励外商投资范围，使更多领域的外商投资项目能够享受有关优惠政策。
《金融控股公司监督管理试行办法》日前正式发布，细化了金融控股公司准入的条件和程序。为何要加强金融控股公司监管？哪些公司将纳入监管？又提出了哪些监管要求？对于市场关注的问题，中国人民银行有关负责人13日一一进行了解答。
在对冲经济下行压力和应对新冠肺炎疫情挑战中，专项债究竟给地方经济注入了怎样的活力？这一地方政府规范举债融资的“前门”如何开得更好？
权威发布类成果97项，联盟平台类成果19项，首发创新类成果99项，共签订协定协议类成果240项……一连串的数字点亮了2020年中国国际服务贸易交易会的成绩单，也彰显国际服务贸易合作的巨大潜力。
近来，卡组织银联和百信等银行接连宣布推出虚拟银行卡，突破实体卡片物理介质，支持用户线上申卡、用卡。业内表示，这是数字化浪潮下，银行加速转型、强化客户运营的创新举措，也是银行卡产业迈向数字化新阶段的重要一步。
国务院总理李克强9月9日主持召开国务院常务会议，确定支持新业态新模式加快发展带动新型消费的措施，促进经济恢复性增长。
国家统计局9月9日发布的数据显示，8月份消费者物价指数（CPI）同比上涨2.4%，环比上涨0.4%；生产价格指数（PPI）同比下降2.0%，环比上涨0.3%。
不可否认的是，预售制度本身也存在一定的问题，比如延期交房、烂尾风险等。
《工作方案》从四个方面推出26条具体举措，明确了北京未来10年的服务业扩大开放施工方向和目标。
截至8月31日，A股科创板165家上市企业披露了今年上半年业绩，六成公司营收、净利润双增，研发投入持续快速提升。
银保监会日前在官网连续发布30张罚单处罚金额合计3.2亿元。30张罚单中，民生银行9张、华夏银行8张、浙商银行8张、广发银行2张、中国华融3张。
记者了解到，商务部将组织各地利用“金九银十”的传统消费旺季，于9月9日至10月8日举办2020年全国“消费促进月”活动。
7月份至8月份，铁矿石价格延续了5月份以来的上涨趋势。在传统钢材消费淡季，铁矿石市场行情为何淡季不淡？后期价格走势如何？
日前，中国银联联合商业银行、主流手机厂商、重点合作商户及支付机构共同发布了首款数字银行卡——银联无界卡。该卡将在境内外同步发行。
商务部副部长王炳南表示，这是新冠肺炎疫情发生以来我国举办的第一场重大国际经贸活动，将展示我国疫情防控和经济社会发展取得的显著成效，彰显我国推进对外开放的信心决心。
8月31日，“行走自贸区”河南自贸试验区云座谈在线上举行。河南自贸试验区郑州片区管委会副主任朱召龙介绍，郑州片区以空中、陆上、网上、海上四条通道建设为切入点，积极融入“一带一路”建设。
今年以来，受到科创板发展迅速、创业板注册制落地实施等一系列因素的影响，A股市场扩容速度显著加快，资本市场对于实体经济的支持力度不断上升。
抢抓“中国机遇” 世界500强企业踊跃参与进博会
泸州老窖大涨7.36%，量比30.56
青岛西海岸肿瘤医院开工奠基
外媒：iPhone隐私设置改变 苹果公司在法面临反垄断投诉
时尚传媒集团副总裁余辉：“国际时尚之都”再造成都世界显示度
“十四五”民企如何参与环保PPP？每经专访瀚蓝环境总裁金铎：可聚焦新产品、新服务，将不单是投资者身份
前三季度新基建相关投资快速增长 重庆等地成绩亮眼
张瑜：十句话解读逆周期因子的退出
“十三五”期间我国累计安排1415亿元中央预算用于公共卫生
驴迹科技开发假“迪士尼App”被通报 律师：还涉多项侵权
“基建+产业+项目导入” 中国铁建地产精准扶贫助力脱贫摘帽
工业企业利润逐季回升　工业生产保持较高景气度
国有资产评估管理办法启动征求意见
千亩大姜富了女儿村
6464.3亿！9月工企利润总额创年内次高
2020中国科幻大会11月1日至2日亮相首钢园
美股集体高开 软件服务板块领涨
明明：工业生产仍保持较高景气度
创业板指涨1.26% 医药板块活跃
华侨城A前三季度净利下滑12.5% 新增351亿项目土地储备
罚款150万，三亚银保监年内9张罚单都给了农行！
1-9月规上工业企业利润下降2.4%，需求复苏仍滞后于供给
北京石景山区样本观察：推动老工业基地调整改造三获国务院表彰
新华财经|9月份我国规模以上工业企业利润同比增长10.1%
央行开展1000亿元逆回购操作
北京养老驿站将划定经营“负面清单”
海南出台制度集成创新三年行动方案，聚焦最突出、最紧迫、最难啃改革问题！
【落实“六稳六保”·优化营商环境】送“及时雨”发“大礼包” 广西持续深化商事制度改革见成效
福州市名特优扶农产品展销会火热进行
福建工资居全国第七位，你的工资属于哪一档？
先导智能大涨7.44%，成交额53555万元
山西规范行业协会商会收费为企业减负
好“柿”成“霜” 陕西柿农秋收滋味甜
重大工程铸造中国经济顶梁柱
1.2亿人受惠！退休人员基本养老金调整全面完成
山西对六大重点涉气行业企业实行错峰生产
增值税“十四五”改革划重点： 完成立法、税率三档并两档
六部门发文促民企转型升级：放宽市场准入，鼓励参与混改
黄奇帆：金融科技发展的下一个蓝海是产业互联网金融
周小川：年轻一代储蓄率下调有助扩大内需 但借债过度消费令人担心
事非经过不知难：听总理一路道来方知0.7%实属不易
易纲：负面清单与金融业持牌经营并不矛盾
墨西哥专家说世界应学习中国抗疫经验
日本金融厅对东交所展开入内检查：1日因故障全天停止交易
中国宝武对中钢集团进行托管 将制定实施方案
唐德影视前三季度净亏8370万元 实控人易主
商务部：欧盟对华风塔发起反倾销调查
《企业高质量发展评价指标》标准立项研讨会在京召开
特斯拉召回！涉及近5万辆Model S、Model X
民政部：“十四五”期间老年人口将突破3亿
全球低利率导致资本大幅度流入中国？外汇局回应
沪指半日小幅上涨0.13% 酒店等板块领涨
全国5949万建档立卡贫困人口参加养老保险，有你没？
中国人口最多的15个普通地级市： 苏州、临沂、南阳三城超千万
9月底全国已开通5G基站69万个
中小房企上市观察：仅3家获批 5家开发商招股书已失效
构建更加成熟定型的资本市场基础制度体系 提升资本市场吸引力和国际竞争力
美的集团回购方案实施完毕 耗资近27亿
外交部：中方愿与各国一道推动世界经济稳步复苏
朱光耀：世界经济呈K型复苏
工信部：新能源汽车全产业链投资累计超2万亿
A股三大指数集体低开 玻璃制造等板块领跌
湾区时代看江门：珠西新增长极与江海新门户呼之欲出，积极融入广深都市圈
千亿级企业家骤增1倍创新高 传统产业黑马富豪“逆袭”
北京GDP正增长，高技术服务效益凸显
刘鹤出席2020金融街论坛年会开幕式并讲话
范一飞：金融科技监管框架基本建成
郭树清：坚定不移扩大金融服务业开放 深化国际金融合作
财政部公布直达资金情况：10214亿形成实际支出
财政部：1-9月证券交易印花税1644亿元，同比增长53.4%
东风汽车财务公司被罚30万：向不符合条件的借款人放贷
踩雷优胜教育，*ST金洲收关注函：核查是否属实？
科技部：过去五年中国基础研究经费增长近一倍
筑牢经济发展安全线（做好“六稳”工作 落实“六保”任务·一线见闻）
沪指半日跌0.35% 注册制次新股领涨
农业农村部：年内非洲猪瘟疫情扑杀生猪1.35万头 损失明显下降
韩国10月前20天出口同比减少5.8%
A股三大指数集体高开，旅游等板块领涨
恒指高开0.51% 医疗及医学美容服务板块领涨
国泰航空公布22亿重组计划：裁员8500人，港龙航空停运
新开工项目计划总投资持续高位运行 四季度继续聚焦新兴产业等领域
新冠疫苗如何定价？国家卫健委：以成本作为定价基础
国资委谈央企2020年降杠杆目标：预计肯定能完成！
【潮涌长三角】江苏：勇立潮头，唱响一体化发展协奏曲
LPR报价连续六个月不变 银行报价层级明晰化，民营银行最高
国家发改委：海南自贸港外资准入负面清单年底前出台
深圳改革开放再出发 以更具突破性的改革激发蓬勃活力
2020年胡润百富榜：马云以近4000亿身价蝉联首富，马化腾、钟睒睒位居第二三位
综合授权本身就是重要改革：深圳改革开放再上新台阶
前三季度“直播”相关投诉举报同比增近五倍
全球央行开始“抛弃”美债！中日英三国央行同时减持，美债为何失宠？原因是...
9月全国环保举报量同比降近三成 大气污染举报最多
国家能源局：农村能源消费要进一步提高电力比重
手机被盗后无法有效挂失 涉事电信企业被约谈
温彬等：生产需求加快恢复，前三季度GDP增速实现转正
前三季度GDP同比增长0.7%，中国经济多项指标首次转正
国家统计局：前三季度经济增长由负转正
三季度GDP回升至4.9%：大金融提前异动拉升 有何玄机？
由负转正!前三季度全国居民人均可支配收入实际增长0.6%
中国三季度GDP增长4.9% 前三季度经济增长由负转正
增速加快！9月规模以上工业增加值同比增6.9%
9月份我国规模以上工业原煤生产降幅略有扩大 原油生产平稳
统计局：前三季度GDP同比增长0.7% 第三季度同比增长4.9%
前三季度居民人均可支配收入23781元 实际增长0.6%
地方国企重组整合高潮迭起 优质资产上市或是主发力点
新能源汽车最新政策、全民健身新去处……本周6件民生大事件件都重要！
北京双创成绩单披露：每日新设科技型企业250家
睿思一刻｜粮满仓，心不慌
武钢集团昆明钢铁公司原财务总监施世忠被查
央行：积极推进绿色金融 助力完成二氧化碳排放目标
虚列费用、虚构中介业务套取费用，阳光财险支公司被罚25万
涉10项违规！建设银行深圳分行共被罚767万
110辆极星2纯电动汽车被召回，动力电池相关软件存问题
殷勇：北京将重点打造以REITs为特色的资管机构聚集区
第三届进博会展览面积超上届 世界500强参展企业数达往届规模
旷视发力智能物流领域 连发7款硬件新品
稳稳的幸福？央行净投放5500亿流动性，连续3个月超额续作“麻辣粉”！LPR继续“卧倒”？
公司名用“北京理工”字样被判赔，法院：企业起名太像可不行
美三大股指开盘均跌逾1%，太阳能板块领跌
国家网信办：拟禁止非法交易买卖公众账号
央行：超四成全国成年人在银行获得过贷款，比例略增
超级项目、标杆作品拔地而起 世茂实现为大湾区赋能
为何今年前8个月服务贸易逆差大幅收窄？商务部回应
深交所回应早间交易卡单：9点47分恢复正常，深表歉意
猪肉价格由涨转降，9月CPI今年首进“1时代”
外媒：欧盟或分拆亚马逊垄断案调查 以加快诉讼
央行连续三月超量平价续做MLF 短期降准降息可能性甚微
蹄疾步稳 中国构建全方位开放新格局
来之不易的0.7%
央行超额续作5000亿MLF+重启7天期逆回购 中标利率均不变
2020年9月份居民消费价格同比上涨1.7%
跌幅扩大，美三大股指两连跌！开心汽车涨260.92%
央行：9月M2增速连跌两月后回升
央行数据很给力！M2连续7月双位数增长，9月信贷依然强劲，透露货币政策新动向
一文读懂三季度金融数据 利率、汇率、宏观杠杆率如何看？
习近平：在更高起点上推进改革开放，推动经济特区工作开创新局面
习近平：经济特区要在加强党的全面领导和党的建设方面率先示范
最高检：对“碰瓷”案件及时审查，从快批捕、提起公诉
商务部：前8个月我国外贸带动就业人数达1.8亿
国资委：上市公司混改 投资者持股可超5%
IMF预测:中国将是主要经济体中今年唯一正增长国家
工信部闻库：要让各国企业平等参与中国数字经济创新发展进程
A股三大指数小幅低开 文化传媒股大涨
前三季外贸同比增速转正 关注人民币强势对出口的影响
李克强主持召开部分地方政府主要负责人视频座谈会指出：防止搞集中清欠税收、乱收费削减政策红利
天津银行高管团队大换血 6800亿城商行迎“70后”行长
恢复至去年同期水平！中国三季度外贸数据全面反弹
2020年国家高新技术产业化基地公布！有这11个
上海三季度教育培训投诉量同比增14.7%，线上培训占一半
上海将对客房实施临时价格干预，违者或被责令停业整顿
厦门明确住房租赁专项资金申领主体和范围
央地政策频出 智能制造升级再添引擎
海关总署：新业态发展已成为稳外贸的重要力量
中国停止从澳大利亚进口煤炭？海关总署回应
光线传媒大跌5.94%，成交额近2亿元
多次收政府补助未及时披露 太极集团董事会秘书遭监管关注
发了1000万元红包雨，央行数字货币真的要来了
第三届数字中国建设峰会今天开幕
青岛多家旅游景区：暂未接到景区封闭相关通知
林采宜等：为什么说开放资本项目很重要？
工信部拟注销8家企业跨地区增值电信业务经营许可
山东省级财政对差旅费再压减30%
泸州老窖大涨5.05%，领涨饮料制造行业板块
北京新增1例境外输入确诊病例 密接人员未见异常
深圳获“资本市场建设先行先试”大礼包 分析称有利于深圳创新活力迸发
上半年居民人均消费下降9.3%，多数人不敢大胆花钱，国内大循环如何破题？
丽珠医药(01513-HK)回购A股符合回购方案
数字人民币来了，第三方支付会消失？
新股套利失效？投资人：会有一场疯狂的去泡沫过程
古田：新增食用菌工厂化品种 年产量预计达5000吨
6位数巨款，这位高速服务区餐厅服务员毅然上交
广交会与全球开展云连接
民航局：暂停东航MU5042首尔至上海航线航班运行1周
日企等4成曾遭网络攻击，平均受害额887.5万元
易纲：尽可能长时间实施正常货币政策，促居民储蓄和收入合理增长
《中国金融》｜易纲：金融助力全面建成小康社会
李克强：保住就业就可以稳住经济基本盘
美股三连阳：纳指涨1.39%，大型科技股普涨
国务院：严肃处置资金占用、违规担保问题
国务院重磅部署提升上市公司质量！祭出提高违法违规成本、加强退市监管等六大举措
农业农村部：重庆酉阳外省违规调运仔猪排查出猪瘟疫情
信达资管江苏省分公司被罚50万：收购非金融机构非不良资产
9月中国物流业景气指数56.1%,较上月回升3.9个百分点
发改委：10月9日国内成品油价格不调整
一加8T青域配色背面图曝光 仅重188克
加班工资锐减！日本实质薪资已连降六月
A股开门红！三大指数大幅高开，半导体股领涨
降低企业融资成本仍是四季度货币政策着力点
商圈客流回暖近九成 北京百家企业国庆销售额65.7亿元
“十一”假期北京旅游总收入、游客量实现同比双增长
报告：国庆旅游人次破6亿，三亚位居十大热门租车城市首位
苹果等四大科技巨头被指实施垄断！美众议院16个月调查揭露了这些
亩产超450公斤，新疆大豆创全国纪录
这个长假，过出了春节味儿！
两部门:汲取太原景区火灾事故教训 坚决遏制重特大事故
4日全国铁路预计发送旅客1180万人次，连续四天超千万
一艘阳江籍渔船在台山海域失联 12人获救仍有1人失联
美股收跌：纳指跌超2% 汽车制造板块领跌
中央巡视组原副部级巡视专员董宏被查
内需助力“双循环” 中国经济行稳致远
山东曝光第八批食药安全违法典型案例 涵养山矿泉水上榜
海淀北部迎接利好 华润置地联手四大国匠打造“新地标”
中国疫苗定价明显高于欧美疫苗？中方：说法没有依据
贷前调查严重不尽职、员工行为管理不力，农行一支行被罚50万
贵州百灵收关注函：表决权委托是否触发要约收购？
注意！5批次药品不合规，涉“太原”牌诺氟沙星胶囊
人福医药大涨5.31%，报32.90元
“新的农副产品成为我们的摇钱树、现金柜”
韩国2025年或进入“超高龄社会”
报复美国补贴波音 WTO支持欧盟对美商品征收关税
年内超50地出公积金新政，多地推互认互贷、异地提取
收购标的两次估值相差超2亿，华熙生物被上交所问询
9月29日要闻回顾 | 商务部：近期将发布《中国外商投资指引》；住建部：前8月全国新开工改造老旧小区2.78万个，涉及居民539.97万户
日本汽车制造商8月全球销量降14%
国家税务总局：前8月新增减税降费累计达18773亿元
1-8月互联网业务收入7962亿同比增13.6%，粤京沪居前三
艺术专业人员职称制度改革意见：打破户籍、身份等制约
建好云平台 农户好致富
恒指跌0.25% 超市及便利店板块领跌
国庆中秋假期北方多冷空气活动
A股三大指数集体高开 黄金概念股领涨
北京发双节出游提示：慎重选择带婴幼儿和高龄老人出行
翰宇药业收监管函：实际回购金额低于回购方案最低金额
88项活动1250万张消费券  北京消费季10月“国潮”续航
A股高开低走：创指跌0.75% 农业板块领跌
中行研究院：美企债务攀升、破产激增将削弱美国经济复苏潜力
汛情毁坏道路恢复如何？交通运输部回应
服贸会落幕，文旅与科技齐飞赋能小康生活
一眼新闻 | 工信部：切实做好新冠疫苗规模化生产准备；拜登接受采访突然语无伦次；特斯拉Model3成欧洲最畅销电动汽车
《姜子牙》等5部影片入选重点作品版权保护预警名单
资金紧张债务逾期后，广州浪奇5.72亿货物又“不翼而飞”
工行宁德分行领50万罚单，11个月内2次迟报案件信息
意企两大项目落户天津港保税区
国办发文促畜牧业高质量发展：猪肉自给率保持95%左右
商务部谈东盟成中国第一大贸易伙伴：原因有三
山东港口：暂停散货船进口冷链食品装卸作业，鼓励货主“散改集”
前8月百城地价涨幅走出偏热区间，韶关等三地仍涨超180%
就业支持计划难阻裁员!年底英国失业人数或再增百万
外媒：今年中秋节韩国发奖金企业不到六成
海南为英国企业举办自贸港在线项目对接会
小铅笔变成大产业（走向我们的小康生活）
北京交管局：预计国庆假期首日10时北京交通压力最大
注意！这些食品不合格，1批次每日优鲜有售
完成史诗级“大跨步”，上海跻身全球金融中心前三甲
贷款“三查”不尽职，农发行一支行被罚20万
上交所严管科创板上市公司信披“蹭热点”：露头就打
如何实现我国科技期刊跃居世界第一方阵？专家建言献策
我国2020年已注册超2.2万家直播相关企业，为2019年全年的4倍
敦煌“陷阱厕所”后续：退还第一批受害人拖车费11440元
北京自由贸易试验区正式揭牌成立 提出110余项开放创新政策措施
中央农办解读土地收益用之于农“硬要求”
自贸试验区提出110余项开放创新政策
美股三大指数集体低开 特斯拉跌超3%
自贸区+服务业扩大开放示范区展现“强吸力” 27项财富管理前沿举措将落地北京
滕泰：制造业占比降低是否值得警惕？
国庆假期小客车免收高速通行费，十一当日最拥堵
广州民航职业技术学院原院长吴万敏被查 已退休近三年
外媒：金价跌至逾两个月最低 美元上涨削弱黄金吸引力
运用四大对策 更好实现宏观调控跨周期设计与调节
中国-巴西创新周开幕 深化科技创新国际合作
7.8万亿韩元！韩国政府通过年内第四份补充预算案
康华生物前三季度净利预增300% 市值50天蒸发260亿
异常交易豫金刚石、长方集团！深交所对二人限制交易
扩区后的浙江自贸区：更好发挥宁波舟山港港口优势
钟睒睒身家达591亿美元再超马化腾，登顶中国首富
上周猪肉批发价格下降，鲫鱼、草鱼等水产品也便宜了！
23日起，内地居民赴澳门旅游恢复啦！
8部委发文出手！规范供应链金融，严控虚假交易和重复融资
北京1至8月投资完成4703亿元
中国拉动内需最大挑战是什么？国家发改委回应
工信部：全国已建设开通5G基站超50万个
八部门：支持供应链产业链稳定升级和国家战略布局
付立春：新三板市场量价回升，混合交易渐行渐近
LPR报价连续5个月“按兵不动”
中国常驻联合国亚太经社会代表：双循环发展格局将为世界带来发展机遇
数字中国建设成果展将在福州举办 3个渠道预约观展
13批次药品不符合标准，含浙江平光制药生产的诺氟沙星等
北京银保监局：车险兼业代理机构存捆绑销售等问题
官方解读浙江自贸试验区扩区：油气全产业链不会受到削弱
为何选择北京等4地新设自贸试验区或者扩区？商务部回应
商务部：设立新一批自贸试验区 突出畅通循环构建新发展格局
21日牛羊肉、鸡蛋价格微涨，这5样菜价降最多！
央行：8月沪市日均交易量环比降20.4%，深市降18.1%
核酸呈阳性旅客8例！这个航班再被暂停运行1周
三大股指震荡下行：沪指跌0.41% 航天航空板块逆市走强
第七次全国人口普查将于11月1日正式开启
农业农村部：严格实验室生物安全监管和生物安全安保
字节跳动：未失去TikTok控制权 交税50亿美元与合作无关
浙江省“金综平台”：科技金融添动力 服务实体经济提质效
海南环岛旅游公路获准建设
见证前行的每一步！百年泸州老窖窖龄酒精英俱乐部之夜临沂站启航
8月社融与M2增速背离 货币政策导向或将更精准
上证综合全收益指数来了！反映公司股价及分红整体表现
财政部：前8月证券交易印花税1427亿 同比增48.6%
小贷新规放宽融资杠杆 小贷人士：放宽了也不一定能融到资
报复性消费还没来 银行消费贷怎么样了？
“B站+大众点评”综合体？京东数科 “梨涡”是做什么的？
一个月出现三次！海天味业酱油瓶内有活蛆
9800多亿元！全国消费促进月首周实现开门红
黑猫股份大涨5.61%，成交4235万元
14省份前8月贸易“成绩单”拆解 中西部外向经济提速，中欧班列助推赣川皖高增长
@股民，沪深交易所国庆、中秋休市安排来了！
天猫精灵发布AliGenie5.0人机交互系统,业内首创“多模态唤醒”
商务部：前8月对外非金融类直接投资4804.5亿元
外媒：欧盟8月新车销量大幅下滑
隐瞒国籍违法执业！鲍某某被吊销律师执业证书，驱逐出境
两部门：建立医药商业贿赂案件信息交流共享机制
梗文化成游戏直播破圈利器 斗鱼的社区氛围不可复制
文旅部：国庆期间督导A级旅游区完善门票预约制度
每天最多能送500个快递，阿里“小蛮驴”来了！
恒指低开0.2%，投资及资管板块领跌
教育部：11月起取消《留学回国人员证明》
美联储维持利率不变 承诺保持近零利率直到通胀上升
84名院士专家引领 武汉十大领域挺进“第一梯队”
民企500强逾九成参与各类国家重大战略
茅台集团拟发债150亿，收购贵州高速部分股权
陕西首个跨境电商国际快件产业园开园运营
因编制虚假报表等 美华保险销售被罚21万
长安马自达召回近3万辆，Mazda3 AXELA昂克赛拉占九成
73款读写台灯测试仅12款达标！飞利浦、得力等品牌不合格
社零年内首次正增长，国家发改委回应疫后经济热点
国家发改委：总体上看企业债券的风险防范情况良好
发改委：着重把握“扩容提质”和“优化环境” 促进新型消费发展
收单外包服务机构备案系统上线 银联等首批60家机构通过审核！
国家发改委：外资企业长期在华投资信心不变，外迁是正常市场行为
疫情阻碍出国留学怎么办？教育部出招
经济全面复苏关键仍在提振内需
经济稳固复苏 8月两大重磅指标转正
支持服务民营经济高质量发展
8月全国经济数据三项经济指标转正
联储证券副总裁许森源：践行精准扶贫 由“输血”变“造血”
民航局：预计中秋国庆期间航空运输需求旺盛
李彦宏预测五年内一线城市将不再限购限行
中国经济学人热点调研：预判三季度经济增速为5.2%，全年经济增速为4.1%
午间要闻 | 国务院公布对美加征关税商品第一次排除延期清单；民航局放宽国内航线航班准入政策；狗不理：与王府井加盟店解除合作
国家统计局：就业形势总体改善 服务性消费稳步恢复
元气森林：用户永远第一
国家统计局：8月电力生产增速加快，发电量同比增长6.8%
沪指小幅低开0.05% 半导体板块回调明显
恒指低开0.08%报24621.65点 小米集团跌逾4%
厂租、工资都在疯狂涨 工厂主为何还要留在深圳
江西今年外贸增速领跑全国 高增长背后秘诀是什么
深圳与东莞协同发展经验值得借鉴
金控监管权威解读来了 央行透露后续将出台多项细则
张磊谈“价值”：不是零和游戏、博弈思维、风口理论
河北银行迎新行长！张家口银行原董事长梅爱斌履新
八部门：防止恶意炒作和盲目跟风抬价抢购秋粮
国家能源局：8月份全社会用电量7294亿千瓦时 同比增长7.7%
养老保险咋选？北京银保监局：明需求、挑产品、看条款
两部门：增设无锡航空口岸、江阴港口岸为药品进口口岸
正邦科技跌超3%，饲料行业整体跌1.29%
【民企和自贸港共成长】吉贵：山谷里造出5A景区 “穷小子”变总经理
国家卫健委：10日新增确诊病例15例，均为境外输入
厦门：申报专利信息分析利用项目 最高可获30万元扶持
8月份社融数据亮眼 实体经济融资环境持续改善
茅台又“被”涨价 业内：不排除黄牛为套现而炒作
商务部：8月份我国实际使用外资841.3亿元 同比增长18.7%
进一步放宽外资准入限制 北京深化服务业扩大开放试点
美股收盘：纳指连跌两日，盘中一度跌近1.75%
8月份新增信贷1.28万亿元 社融规模增3.58万亿元超预期
8月各地物价涨势如何？19省份CPI涨幅回落，有你家乡吗？
中国供销集团有限公司财务部副经理米抗民接受审查调查
Burberry第三方投诉平台对中国用户“零回应”
央行：8月M2余额213.68万亿元，同比增10.4%
对小微企业惜贷惧贷如何解决？ 银保监会提四个差异化
京津冀蓝天白云常在还需削减多少污染物？专家明确
商务部举办全国消费促进月活动 下半年消费有望呈现回暖态势
外卖平台推“多等X分钟”引争议 效率与安全难题该如何破解？
海南：免税品销售额两个月达55.8亿元
净利被吞、提价艰难人民币大幅升值后外贸企业如何自救
双循环下长三角产业集群升级：多地在上海签数十亿元大单
国办：健全企业信用修复等制度机制 加强失信惩戒
为何中国进口半导体数量一直增加？商务部：市场需求回暖
余承东：明年华为手机全面支持鸿蒙系统
兴业银行行长陶以平：数金公司为村镇银行提供信息系统建设
农行行长张青松：截至8月末精准扶贫贷款比年初新增655亿元
山东沂水回应彩礼费1万元以内：不强制
2020中国民营企业500强员工总数较上一年减少13万
推出业内首个明星语音功能，有道词典弘扬学习正能量
菜、蛋价格上涨 8月北京CPI同比涨0.9%
部分理财资金、自有资金相互混用 重庆农村商业银行被罚180万
北京市商务局对外经济合作处处长庄建蓉：今年前七月北京对白俄罗斯新增投资额17万美元
美三大股指集体高开 科技股普涨
营造健康向上的粉丝文化 有道词典首推明星语音功能
上海通报4批次食品不合格，涉鸡肝、黑鱼、老鸭等
5G iPhone或下周发布，你打算入手吗？
财政部：8月地方债发行近1.2万亿 发行利率有所上升
8月CPI上涨2.4%，环比与同比涨幅均有回落
54个招商引资项目在服贸会上签约落地
透过服贸会国别和省区市专区展 感知中国经济“双循环”
消费者需求和数据分析成“热词”
评论| 撬动服贸新未来
唐山健全公积金制度:推动户籍、社保、房贷等信息数据共享
国美战略升级拓展线上平台 开放供应链完善生态圈
央行连续23个工作日逆回购，短期内降准概率有多大？
张务锋：供应链稳定是粮食安全的重要基础
高盛：中国国债若“入富”，或触发1400亿美元资金流入
海南自贸港，全球独一无二
张晓强：中国粮食库存宽裕，水稻、小麦可供全国一年消费
【行走自贸区】钦州港片区临海开放 “一港两区”建设成效显著
【行走自贸区】南宁片区构建金融开放生态 新增企业占广西自贸区超七成
张昌林：“资管新规”后财富管理的规范与创新
金科文化午后再度涨停，成交额21.76亿元
外媒：德国工业复苏低于经济学家预期引发担忧
年内首次转正 前8月外贸出口增0.8%
农业农村部：确保完成今年新建8000万亩高标准农田任务
【点石成金】服贸会观察：“超强带货”新业态前景如何？
龙永图：美国试图搞乱全球产业链供应链，损害的是自己
又一家！美奢侈品零售商尼曼破产重组计划获批准
A股小幅低开沪指跌0.16% 半导体板块活跃
2020年中国国际服务贸易交易会工业互联网高峰论坛成功举办
专家预计8月份信贷数据以结构性宽松为主 企业中长期贷款大概率好于去年同期
穆长春：网络效应下反竞争策略对货币政策有影响，有时需政府介入
鲁政委：养老金第三支柱将让退休生活变得更好
香港金融发展局李律仁：数字经济下网络安全是监管机构重大课题
直接印钱挽救经济靠谱吗？这个国家试过了，月入百万，日子却越来越难……
金融“头雁”搭平台 服务门槛降下来
国务院发展研究中心副主任隆国强：不片面追求短期内服务贸易的平衡
记者探访2020服贸会旅游服务专题展 科技感十足
我国脱贫攻坚重点工作取得重要进展
北京市副市长杨晋柏：北京网络零售额近10年增超28倍
通州区商务局局长李霞：加速引导高端资源集聚 打造国际一流服务经济战略新高地
京东数科首提基于城市操作系统的“一核两翼”
商务部：将进一步明确中国数字贸易的发展定位 抓紧形成数字贸易中国方案
探馆服贸会 金融服务专题展
中基协谈从业人员调研：坚持敬畏市场、尊重企业家精神
【行走自贸区】天津自贸区打造高质量发展“升级版” 服务京津冀协同发展
消费市场下步走势如何？商务部：九月消费增长会掀起新高潮
线上线下联动  北京时尚消费月开启百余项活动
关于2020年服贸会，你关心的问题都在这里！
8月下旬流通领域重要生产资料价格：28种上涨 生猪价格环比涨0.3%
隔夜美股暴跌，A股集体低开：创指跌超2%，超3400股飘绿！
数据市场成国际竞争新角力点，中国须释放制度红利打造新优势
北京银保监局发“代理维权”攻略指引
A股养猪企业再添新军！振静股份拟更名“巨星农牧”
商务部：跨境服务贸易负面清单预计年底前将出台
福建省首批百亿纾困贷款投放任务已圆满完成
中国银保监会通报二季度银行业消费投诉情况
建设海南自由贸易港拉开全面深改新序幕
海南自贸港建设吸引外资加速涌入
助力跨国商贸活动！德国经济界人士：服贸会将推动中德进一步深化合作
6个新设自贸试验区运行满一年 设立目标初步实现
国务院明确金融控股公司准入规范
重磅！国常会定调：金融控股公司准入规范明确，货币政策要灵活适度，还要干这些大事！
大连圣亚宫斗继续！因解聘董秘，董事会和监事会“互喷”
四川：10月1日起，农村聚餐超百人需提前两天报告
民航局:经第一入境点分流的北京国际客运航班逐步恢复直航
刘永好：种猪很多靠进口 必须自己解决“猪芯片”
贷款总量节节攀升 资金流向有何变化？
恒指跌0.55%，鞋类板块领跌
三聚环保大涨7.03%，振幅7.03%
三大股指高开千股上涨，旅游板块领涨
5批次食品不合格：唯品会所售一款茶叶霉菌超标
美股收高道指涨超200点 纳指、标普再创新高
注意！27批次非医用口罩不合格，问题多出在过滤效率
安徽国元控股原党委书记刘健被公诉 退休后仍利用影响力受贿
任泽平等：新基建、城市群与放开生育为双循环三大抓手
连续5个季度减少！日本二季度所有行业经常利润降近一半
【行走自贸区】打造\
三星太子李在镕遭韩国检方起诉！或被控涉嫌会计欺诈
建行：数字人民币封闭测试不影响上市机构商业运行
画面辣眼！五名男子因业绩不达标裸奔，通报来了！
外企投诉办法修订出台商务部设全国外资投诉中心
多地加大违规收费行为查处力度 企业获得感从“纸上”落到“账上”
8月PMI彰显需求企稳向好 未来中国经济有望恢复中高速增长
@车主，收到这条ETC短信千万别点！小心钱被骗光
小微金融“拇指贷”存贷挂钩 珠海华润银行一分行被罚30万
束昱辉所持金财互联超4000万股票将被拍卖 总价值超4亿
8月31日至9月10日，进京快递实行“二次安检”
广东华兴银行深圳分行被罚没近120万：向关系人放贷等
制造业PMI连续6个月位于扩张区间小型企业仍待解围
TCL科技大涨5.03%，成交14.18亿元
索菲亚涨停，换手率3.07%
8月PMI解读：21个行业中15个行业位于景气区间
恒指高开1.22%，其他服饰配件板块领涨
自贸试验区协同开放示范区怎么建？成渝携手优存量、寻增量
肖钢等建言“十四五”：居民收入增速或放缓，应充分发挥我国超大规模市场新优势
肖钢：未来15年中国中等收入群体可能翻番至8亿
【行走自贸区】三区并进 广东自贸区高质量构建标杆样本
【行走自贸区】五年筑造多元空间 横琴成为内地澳资企业聚集\
发改委召开专题会议研究推进中俄地区合作发展投资基金有关工作
中国企业扶贫故事｜完美公司扶贫路：从百所希望学校到20万亩沙棘基地
【行走自贸区】打造自贸区“福建版本”：“海峡”深化 “海丝”走实
一行两会提醒投资者向非法金融说“不”
部分诉讼、仲裁事项信披不及时 安控科技收监管函
首次！北京市对机动车非法改装企业进行处罚
发改委已反馈八批专项债项目清单，将按月开展发行使用情况调度
应对疫情避免裁员！泰国为七家航空公司提供240亿泰铢贷款
上半年净利同比降11.2% 平安银行：主动加大拨备计提力度
我爱我家刘东颖：技术赋能业务连续性管理 助力卓越运营
超11万辆汽车被召回！涉奥迪、奔驰、大众甲壳虫等
金科股份中期业绩“优质稳增” 上半年实现营收303.06亿
深汕合作区出楼市新政！居民家庭限购2套，5年内禁止转让
天津为推进“三项网络专项整治行动”再蓄力
中央纪委国家监委发文：把制止餐饮浪费作为纠四风重要方面
老板电器跌5.47%，近5日资金共流出1001.61万
完美世界的“疯狂游戏”：邮箱靓号卖20万 老板一年套现26亿
商务部：如期签署RCEP将为全球经济复苏注入新动力
筹建三大中心！恒大汽车加速抢占市场
中国软件上半年营收13.94亿，同比减少32.52%
独居家庭渐增 韩2019年方便速食品产值骤升17.1%
高校封闭管理合理吗？国庆假期能否离校？教育部回应了
统计局解读：7月工业利润增速持续加快 汽车等行业拉动作用突出
三大股指集体高开 传媒娱乐等板块领涨
【中国稳健前行】绘就全面小康的生态底色
年内资本市场直接融资额突破3万亿元 服务实体经济能力大幅提升
货币政策“三个不变”  以确定性战胜不确定
华谊兄弟上半年亏损2.31亿元 营收大降近70%
四川省能源投资集团副总经理李昌伟接受审查调查
全国首例利用盘后大宗交易实施证券犯罪嫌疑人被捕
财务数据不真实，华安财产保险一分公司共被罚30万
第二季度全球智能手机销售额下滑20%，三星大降27%
发改委：支持县城5G网络物联网等新一代信息基础设施建设项目
创指跌超2% 半导体板块领跌
交通运输部：7月城市内客运量已恢复七成
我国粮价稳中有涨 官方喊话：没必要抢购粮油产品
深圳经济特区建立四十周年 再立潮头创奇迹
小店经济逆袭之路
金融服务实体 质效持续提升（权威发布）
官方：夏粮、早稻已丰收到手，全力以赴夺取秋粮好收成
纳斯达克拟提供IPO以外途径 允许企业直接上市筹资
央行开展2000亿元7天期逆回购 中标利率2.20%
央行：预计企业贷款利率会进一步下行
特区不惑之年再出发丨这些硬核数据述说深圳奇迹
紫光学大上半年净利润减半 拟募资减轻负债压力
两部门：防止莫桑比克口蹄疫传入中国
众合科技上半年净利降416.46%，董事因配偶违规减持收监管函
因虚增存款，招行一支行被罚60万
A股指数分化创指涨0.63% 注册制新股多数收高
全球企业8月融资额创10年最高 这个领域发行债券最多
地产“央企一哥”失速：多个核心指标增速创数年新低
依托京东核心优势 1号会员店能否领跑会员电商跑道？
未名医药信用等级遭下调 上半年预亏超6000万
保利地产上半年净利增1.69% 现金流净额大减255.56%
两部门：第一轮硝酸铵专项检查期间提请关闭企业4家
创指涨1.98% 创业板注册制首日新股集体飘红
破坏森林资源严重 国家林草局约谈11个县级政府和单位
东南亚领先优势继续扩大 Lazada季度订单同比再增超100%
家庭营养改善计划第四期专家研讨会在沪召开
加速餐饮消费复苏 WiFi万能钥匙在八城启动“同舟计划”
“农民管乐队”的田园交响曲
乐视网董事长刘延峰被限制消费
银保监会：商业银行上半年净利润下降有两大原因
央行副行长范一飞：资管业务实践中仍有部分机构“无证驾驶”
乐山五通桥区现刺激性气雾，原因找到了！涉事公司二度回应
“科技+保险”防灾减损，平安产险高效应对四川暴雨灾害
“苹果税”再遭反对！纽约时报等联合致函：削减订阅抽成
西安：将监督“托管式”租赁企业的监管账户收支情况
外媒：欧洲央行或在今秋推出更多经济刺激措施
聚划算启动最大规模商家扶持计划
商务部：中国仍然是各国投资者投资兴业的热土
中国企业扶贫故事 | 从跑步鸡到跑山猪——京东助农“造星”记
国家粮食物资储备局：精心谋划新一轮优质粮食工程
人口大省也“缺人”？ 河南、山东等7省市出生人口连续三年下滑，累计减少117万
市人力资源和社会保障局局长徐熙：北京新增就业完成全年任务超六成
商务部：中国在全球制造业中的地位不会动摇
商务部：抓紧制定出台海南自由贸易港跨境服务贸易负面清单
世茂股份2020年中报发布，强化“规模与质量”并重的可持续发展模式
商务部：星巴克等一批美资大项目今年落地到资 中国仍是各国投资者投资兴业热土
央行：7月沪市日均交易量5768.8亿，环比上升100.7%
国民养宠热潮促生宠物健康行业春天 益生菌替代抗生素成宠物营养产品新趋势
公安部：依法严厉打击涉粮食安全违法犯罪活动
北京环球度假区年内完成硬体施工
服贸创新试点扩围 数字贸易等成新引擎
影院复工满月，票房超10亿，这些大片要来了
舍得酒业自查4.4亿资金被占！监管火速下函
8月19日要闻回顾 | 商务部：122项举措全面深化服务贸易创新发展试点；今年全国早稻比去年增长3.9%；1-7月全国公共预算收入同比下降8.7%
业绩大捷！奥美医疗每股收益涨300%，高管拟套现15亿
雨润食品上半年毛利下滑14% 总负债超111亿港元
贷款前调查不尽职，建设银行一分行被罚25万
华谊兄弟大涨5.06%，成交1.02亿元
商务部：全面深化服贸试点要做好横向协作、纵向联动
扭转7年下滑态势！今年全国早稻总产量2729万吨
吉林省应急管理厅厅长霍云成被查
解读：2020年我国早稻产量2729万吨
中国城市数字治理报告：杭州成数字治理第一城 二三线城市或迎来发展契机
道指两连跌，纳指和标普500指数创收盘历史新高
外交部：美方指责华为威胁美国国家安全毫无根据
多家知名民企共投资1166.5亿元倾力支持湖北经济重振
福建对降低小微企业融资担保费率成效明显地区给予奖补
厦门中欧班列五年运输货值近24亿美元
央行增量续作MLF 8月LPR下调概率降低
2万亿直达资金到市县 国务院催促加快花、严监管
金融开放向广度和深度拓展 外资机构积极参与中国市场
2020年医保药品目录将调整，拟新增这些药品
国常会重磅！引导贷款利率继续下行，放水养鱼保市场主体！央行频频投放流动性，有何深意？
美要求字节跳动90天内剥离TikTok在美业务 外交部回应
啥情况？吉祥航空回应不雅照事件，涉事飞行员已停飞
韩国：外籍新冠病例违反防疫规定，一律自费治疗
北京市财政局：2020年民生支出占比超八成 卫生健康支出增长14.7%
张家界与虎牙直播签约战略合作协议 引导“旅游直播+带货”新业态
7月多项经济指标持续回暖 消费回升略显乏力
工业增速连续4个月正增长 7月汽车产量大增26.8%
深圳的“最难财政年”：盘活出让政府资产收入150亿
“黄花坡”下种黄花 村民种出“致富花”
湖北旅游火爆一周：预约平台被挤爆 省外游客比例持续上升
中国经济如何迈向更高层次高质量发展
盒马：暂停深圳21家盒马门店营业，进行门店全面消杀
孔子学院美国中心被美要求登记为“外国使团” 中方回应
上半年互联网人身险规模保费超1394亿 同比增12.2%
7月经济运行怎么样？就业形势、肉菜价格……权威回应来了！
微博整治“互撕谩骂”：清理827个黑粉和恶意营销账号
A股三大股指涨逾1%！沪指周线三连阳，军工板块领涨
解读：固定资产投资回升势头继续巩固
统计局回应猪肉价格上涨85.7%：主要是这个原因？
商务部：在粤港澳大湾区等地开展数字人民币试点
洪灾会否影响全年粮食生产？统计局：全年保持粮食生产稳定有条件
7月直播带货量降了？对影响网购有啥影响？官方回应
消费者不满、乳企着急，中国“全球最低”生乳标准为何十年不更新
今年前7月全国城镇新增就业671万人，比上年同期少增196万
今年1至7月CPI同比上涨3.7%
前7月全国固定资产投资同比降1.6% 外商企业投资增长3.5%
2020年7月份能源生产情况
统计局解读：不将房地产作为短期刺激经济的手段 7月市场价格总体平稳
解读：7月份商品住宅销售价格环比涨幅回落
前7月使用外资转正增长 商务部：争取再签约一批重点外资项目
制止餐饮浪费！中饭协等鼓励自助餐企业采取奖惩措施
不再执行20种商品停止减免税规定 包括电视机、摄像机等
中汽协：8月上旬11家重点车企产销环比双降
中国铁路新目标！到2035年50万人口以上城市高铁通达
上海发现一名新冠复阳病例 曾被确诊为境外输入病例
进一步打开大门 让外资乘风破浪而来
变局中的CEO领军能力评测：谁被中国最佳50强榜单“震”出局？
德邦股份上半年快运快递收入占比97.30% 其他业务或成业绩新增长点
腾讯第二季度网游收入383亿！日进账4.2亿，你贡献多少钱？
宝鹰集团承建缅甸国家电网项目正式通电 一改当地限时限量用电史
世界500强名单发布，中国都有哪些公司上榜？
字节跳动持续大规模招聘，全年校招超万人
涉违规放贷等“八宗罪” 江西进贤农商行被罚260万
君正集团创近1个月新低 近5日流出5490.55万元
沪金沪银开盘跌停！现货金银大跳水，后市咋走？
跨国药企半年报：政策叠加疫情“拖累”增速
累计兑现超5亿元扶持奖励资金 北京经开区真金白银支持企业控疫情稳增长
应对强降雨！北京公交将根据道路情况采取绕行停驶等措施
任泽平等：为什么7月出口超预期的好？
中国平安位列《财富》世界500强第21位 全球金融企业第2位
斗鱼二季度营收破25亿元 每付费用户平均收益增19.7%
报告：二季度蓝领就业市场景气度见底回升
汽车零部件再制造新规征求意见 鼓励消费者使用再制造产品
易纲：下半年最大挑战是如何对实体经济精准滴灌
李奇霖等：CPI同比将再度走低
五年霸榜世界500强的京东,不仅收入可观还是“就业稳定器”
国务院扶贫办：所有贫困人口都已纳入医保
B站、小红书等16家互联网企业承诺：抵制违法不良信息
国务院扶贫办：52个县易地扶贫搬迁任务全部完成
报告：近七成人愿拿10%以上工资理财，你拿多少？
沪指震荡翻红半日涨0.42% 家居用品板块领涨
社科院张明：今年基建投资对经济增长贡献将超过一个百分点
7月CPI同比上涨2.7% 鲜菜、猪肉价格涨幅继续扩大
中国7月CPI同比增长2.7%  PPI同比下降2.4% 统计局解读
记者观察｜发展国内大循环需要都市圈交通、市场、科研一体化
【重磅财经前瞻】中国将公布7月CPI 265家公司披露半年报
“双城论坛”是两岸城市交流的典范
上海旧改“加速”
上半年新增减税降费逾1.5万亿元 全年减负目标实现六成
违规买卖公司股票 招行时任行长助理刘辉遭监管关注
外交部回应美限制中国社交媒体公司：不要将经济问题政治化
外媒：疫情对经营造成打击，日本4-6月逾六成医院亏损
海关总署：7月份我国出口增长10.4%
金刻羽：“双循环”格局意味着拥抱全球化的同时，要能够独立自主
朱光耀：疫情下三种思潮蔓延，全球治理赤字在进一步扩大
黄奇帆：建议加快自贸谈判，打破美国在全球“去中国化”图谋
因贷款管理不审慎等，工商银行长春分行领20万元罚单
农业农村部：保护黑土地 四省区免耕播种作业4606万亩
投放3个多月 山东1.29亿元惠民券撬动5.81亿元消费
内蒙古包头发生一例肠型鼠疫死亡病例
整治自媒体！微博处理违规账号超十万个
外媒：日本人口比上年减少超50万 创历史最大减幅
陆胜斌：散户在牛市中亏钱的三要素
亚马逊英国点“外卖”获批 领投Deliveroo
连降两季！丰田第一财季净利104亿元，减超七成
陆挺：疫情将加速逆全球化 中国仍应加大开放
陆挺：下半年降准降息还有一定空间
宋宇：6月份经济增长已向正常增长水平接近 接近6%
肖钢：中国经济基本面持续向好 要防止潜在风险向集中式爆发转变
肖钢：要预防局部性的金融风险演化成大面积的金融风险
《三十而已》宋东湖年薪高达200万？我们扒了扒券商的财报
多区交出上半年成绩单 深圳经济下半年更具看头
央行为何大举进军金融科技？
回升 趋稳 向好——从半年报看西南五省份经济发展新动能
维珍澳大利亚航空公司将裁员三分一 缩减机队规模
7月美国企业和个人破产申请数量上升 未来或仍延续
A股集体低开沪指跌0.25% 半导体板块逆市上扬
辽宁省零新增！
解码杭州招商引资成果“半年报”：产业招引攻坚好于预期，“大好高”项目纷至沓来
农业农村部：海参池塘严禁使用敌敌畏等农药进行消毒
两市震荡运行沪指微涨0.09% 银行股集体飘红
中国卫星大涨7.36%，主力资金总体呈净流出状态
国家统计局：7月下旬生猪价格下跌1.3%
美股集体收高道指涨超230点 柯达逆势跌32%
2020世界文旅产业博览会开启 助力文旅行业纾困境
央行旗下“成方金融科技”在北京成立
央行入场？这5家机构加持成方金融科技 高管来自央行体系内
去韩国炒房？外籍业主逐年递增，超三成有两套房却不住
专访商务部原副部长魏建国：国内大循环为主不是闭门造车，外贸企业手上长期订单实际是增加的
周小川谈“明天、安邦、海航系”等金融风险：虚假资本金与高杠杆循环加持完成“野蛮扩张” 家族中几个人或领头人说了算
7月全国铁路发送旅客2.07亿人次，创春节后单日客流新高！
深圳停止商务公寓审批 鼓励已批项目转为可售型人才房
吉林省公安厅常务副厅长贺电被免职 系《平安经》作者
国办发布支持多渠道灵活就业的意见：鼓励个体经营发展
财政部：完成对瑞幸咖啡境内运营主体会计信息质量检查
外汇局：中国6月货物贸易顺差449亿美元
最高法发布证券纠纷代表人诉讼规定 规范这四个方面
发改委就新版鼓励外商投资产业目录征求意见 进一步鼓励外资投向中西部地区
两部委：拟进一步鼓励外资投向生产性服务业
怎么理解“不准违反‘一户一宅’规定占用耕地建房”？官方回答
恒指涨0.22% 贵金属板块领涨
信贷资金被挪用等，新和县农信联社被罚40万
9批次儿童及婴幼儿服装不合格，“青蛙王子”在列
恒指高开0.15%，新能源板块领涨
7月中国制造业PMI为51.1% 连续5个月位于临界点以上
注意！5批次药品抽验不合规，涉阻隔性能不合格等
新疆30日新增新冠确诊病例112例 111例在乌鲁木齐
GDP排名广州滑出前四 北上广深格局会改写吗
政治局会议定调下半年 以扩大内需为战略基点
书单推荐 | 扭曲的宏观经济与现实，回归“常识”有多难？
对话亚投行连任行长金立群：债务风险虽上升，该投还得投，关键钱要用在刀刃上
北京“多招齐发”加码营商环境优化
北京构建“1+3+N”开放型经济新格局
苏宁易购上半年经营性利润大增76.74%，线上规模高速增长
中消协严正声明！任何3·15品牌认证活动均与其无关
外媒：因美国坚持任命本国人，WTO或放弃任命代理总干事
上半年数字经济成各省发力点
硬科技仍是中国未来投资最佳标的
央行调查线上联合贷款 意在支持真实消费
减税降费助市场主体增活力 出口退税惠及近2.5万户出口企业
阿里夸克发布知识视频产品Z视频
工信部:重点排查APP、SDK违规处理用户个人信息等问题
恒指小幅上涨0.12%，楼宇建造板块领涨
中国统计资料馆恢复开馆的公告
31省份经济半年报：中西部地区亮眼 头部大省显底气
深圳！礼包未到成绩先来：上半年GDP转正，领跑一线城市！40周年更有政策可期？
贵州茅台上半年日赚超1.2亿，经销商减少327家
老百姓全资子公司销售劣药被罚 四年间曾被罚六次
整治自媒体乱象！微博出手关闭禁言违规账号
金银价格剧震 上金所：或采取适当风控措施
生态环境部：上半年全国突发环境事件同比降22.5%
上半年全国黄金实际消费量同比降超三成，你有买吗？
11.5%！6月工企利润增速创15个月新高
纳指高开0.56% 市场静待美联储议息会议
绿地二次混改启幕：首日收跌2% 市值偏低问题引关注
付立春：开放看待精选层首日涨跌
华联控股实控人或从无到有 深交所：说明具体情况
最高法：在法院准许强执裁定前，行政机关无权强拆被征收房屋
绿地控股大跌7.02%，房地产开发行业跌1.76%
君正集团创近1个月新低 近5日流出5490.55万元
统计局：6月份工业利润增速继续加快 二季度增速实现由降转升
解读：6月份工业利润增速继续加快 二季度增速实现由降转升
统计局：5月规上工业企业利润总额5823.4亿元 同比增长6.0%
中国500强谁最能赚钱？工行第一，阿里腾讯进入前十
吉林省26日新增确诊病例2例：辽宁大连输入
守好“钱袋子”！上半年电信网络诈骗犯罪上升七成
已有30省份公布上半年GDP：粤苏鲁居前三，16省份正增长
见证“火星探险之旅” 提升乡村青少年科技素养——“村暖花开•互联网扶贫行动”首站将在广东河源启动
中国吸收外资连续三个月正增长 上半年美国实际对华投资增长6%
今年A股多“造富”？外媒:平均每周造就一位亿万富翁
国家烟草专卖局：持续强化电子烟监管，深入开展专项检查
十大高风险道路旅客运输企业曝光，这家半年违法1035起
注意！25批次药品不合规，涉国正药业、天津同仁堂等
空客就补贴争端让步，欧盟喊话美国：取消对空客征关税
科创板开市一周年峰会：感悟改革之心 寻求探索之路
工信部曝光58款APP侵犯用户隐私！涉去哪儿网等，你在用吗
信披违规、内控存缺陷 文投股份及两高管收监管函
国家发改委：注重财政、货币等政策与就业政策衔接
“宅经济”爆发 漳州开发区烤炉“疫”外走红
【BOSS有料】资本新贵陈天石：寒武纪的冰与火
探索数字货币首先需明确概念
德支付巨头Wirecard前CEO再次被捕 财务造假或始于5年前
夯实新基建，蚂蚁链助力创造价值互联网
浙江省国资委原副主任朱恒福被“双开”：违规从事营利活动
车险承保资料虚假 人寿财险两支公司合计领罚45万
福布斯2020中国慈善榜：许家印、杨国强、孙宏斌雄踞三甲
蚂蚁集团要上市：员工持股约40%
南京金龙客车自燃、车主损失上百万 厂家：是电池商的锅！
沪指探底回升收跌0.24% 军工股火爆
贷后管理不尽职 建行、农行旗下支行各收35万罚单
违规放贷、未审批关联交易 拜泉县农信联社被罚80万
什么是中国内需最大的潜力所在？听听李克强怎么说
国资委：发展战略性新兴产业，培育更多龙头企业、隐形冠军
美股开盘：道指跌0.1%，油气设备与服务板块领跌
打脸中通！官方通报“假人安检”：属实
才收问询函，又领监管函！先锋新材连跌两日
广电总局：今年底中国将全面进入数字电视时代
可口可乐二季度收入降28%，将淘汰旗下表现不佳小品牌
年中通胀波折
商务部：对原产于美国的进口正丙醇反倾销、反补贴调查延期
上半年31省份居民“消费榜”：上海人均消费超2万，浙江、重庆排名上升
破除垄断、加强成本核查 发改委回应规范行业协会商会收费问题
官方明确！减免社保费不影响养老金按时足额发放
纳指涨2.51%创收盘历史新高，特斯拉涨超9%
连续涨停后金达威回复：NMN效用未经FDA评估，市场前景不明
@所有人：你公积金发利息啦！手把手教你怎么查
中国贷款利率连续三个月“按兵不动” 货币政策空间打开
14省晒上半年GDP成绩单：7省正增长、贵州增速1.5%领跑
广东经济上半年稳步复苏：“现在很多企业开始跃跃欲试”
郑秉文：政策要帮扶六大特殊就业群体
全国政协常委葛红林：要超常规支持受美限制企业渡过难关
LPR连续三月“按兵不动” 分析师：不影响企业贷款成本下行态势
LPR报价连续三个月保持不变 专家称下半年降准降息仍存概率
温彬等：LPR未变，货币政策转向结构性宽松
融创品质服务挑战赛收官 与业主携手共建美好社区
LPR连续三月维持不变 央行将把“点差”纳入MPA考核
LPR连续三个月“按兵不动”，下半年下行速度或加快
“AI芯片第一股”寒武纪登陆科创板 开盘大涨288.26%
郑恺回应火锅店涉嫌抄袭：如侵权立即整改，绝不姑息
天茂退：退市整理期结束，7月20日摘牌
广州社科院：预计2020年广州GDP增速区间为0.4%~2.7%
国家税务总局总审计师王道树，任总局党委委员
斗鱼上市一周年：单季净利润增7.4倍 连续5个季度盈利
国家卫健委：昨日新增确诊病例10例，9例为境外输入
利用外资逆势增长，底气在中国市场长期向好
6月全国财政收入首次实现正增长，同比增速3.2%
A股全天震荡沪指涨0.13% 国防军工板块掀涨停潮
嗨学网遭3·15点名 回应:学员按约定退费,涉事主管离职
葵花药业原董事长关彦斌一审被判有期徒刑十一年
海南自由贸易港还将释放哪些红利？发改委回应
9部门：各地8月底前启动重点领域“限塑令”执法检查
发改委：二季度全社会用电量同比增长3.9%
中国经济增长负转正复苏大格局已然形成
上半年对外非金融类直接投资3621.4亿元
二季度GDP增速“由负转正”专家预计两大新趋势将为“内循环”按下加速键
国企改革三年行动方案正报批  下半年力推粮食储备等领域重组
多项涉地产业务违规！平安银行北京分行被罚超700万
银保监会：防止大股东操纵和掠夺公司的“隧道行为”
固定资产投资降幅收窄，专家称增速仍有改善空间
公路货运大数据看上半年复工复产：建材、矿产、钢材居前列，农用物资发货量涨七成
7部门推进小店经济：2025年形成1000个集聚区
下半年经济会否持续复苏？六大关键词预判中国经济下半场
喜大普奔！电影院终于能开放了！
上半年中国经济表现如何？就业压力会否加大？看权威回应
二季度经济增长由负转正，国家统计局：对持续复苏有信心
南方洪涝灾害对中国经济有何影响？国家统计局回应
上半年城镇新增就业人员564万人 完成全年目标任务的62.7%
云南排查冻南美白虾：包装箱外表面样本检出3份核酸阳性
今年上半年我国GDP同比下降1.6%
2020年6月份能源生产情况
统计局：2020上半年GDP同比下降1.6%
解读：6月份商品住宅销售价格微涨
李克强主持召开国务院常务会议要求：用好地方政府专项债券 提高资金使用效益
新一线城市人口竞争力盘点：西安、杭州3年人口增量超百万
访日外国游客连续3个月同比减少99.9% 6月仅2600人
《预算法》实施五年后 《预算法实施条例》通过
注意！两批次药品被检不合格，涉太极集团
纳税信用修复 福州这家茶企获融资支持
深圳加快发展口岸经济 商业开发成焦点
中国经济彰显强劲韧性 扩大内需仍是重中之重
格力电器上半年净利同比预降48%-54%
北京再出公积金新规：单位不为职工设公积金账户最高罚5万元！
市场监管部门发消费警示！中公教育等4家培训机构被点名
进出口数据持续向好 源于做大开放经济“增量”
好转！6月进口、出口双升 下半年外贸怎么走？
消费者注意！13批次食品不合格，已下架召回并整改
农业农村部:14日全国农产品批发市场猪肉平均价格为48.80元
李锦：国企混改新阶段，产业资本主导的产业链重组成为重要内容
湖南省供销合作总社党组副书记罗年被查
A股回调：创指跌近2% 两市近2800股下跌
海关总署：上半年外贸进出口整体表现好于预期
下半年外贸走势如何？海关总署回应
海关总署谈下半年外贸形势：依然复杂严峻
央行连续2日逆回购 7月来净投放800亿
国家统计局：5月下旬生猪（外三元）价格上涨4.6%
欺诈发行、财务造假是毒瘤 金融委“零容忍”震慑市场
金融委年内四发“信号弹” 资本市场违法行为面临“最强打击”
7月13日要闻回顾 | 李克强：稳住经济基本盘，对企业减税让利，发展工业互联网；发改委：今年及后续150项水利工程投资约1.29万亿元
好消息！北京这些中小微企业可在线申请融资（附填报方式）
创指涨近4% 两市成交额连续6日超1.5万亿
工信部对22项国家标准和60项行业标准报批公示
农民注意了！农业农村部、财政部发布2020年重点强农惠农政策
中文在线大跌5.01%，换手率4.67%
周黑鸭大涨5.31% 成交1069.68万港元
印度首富身价超巴菲特！成全球前十富豪唯一亚洲人
上半年社融增量超20万亿，央行重磅发声！已推9万亿货币政策支持措施，高度重视“热钱”流动现象！银行这样让利1.5万亿...
海南以市场化竞争方式新增离岛免税购物经营主体
央行：上半年对实体经济发放人民币贷款同比增2.31万亿
中国10强电商榜单出炉 你最常用哪家？
A股调整沪指盘中失守3400点 两市成交连续7日破万亿
国务院任免工作人员 涉发改委、工信部、外汇局等
没加油的抓紧！国内油价大概率“两连涨”
美股小幅高开，中概股普遍走高，B站涨逾5%
单场判赔50万！苏宁体育诉“中超体育赛事节目”侵权案件宣判
外媒：多位美联储官员表示美国经济复苏步伐或正在放缓
你薪资多少？报告：2019届本科毕业生月均收入5440元
国家知识产权局：上半年中国发明专利申请68.3万件
继续处于2时代！6月CPI同比上涨2.5%
2020年5月份居民消费价格同比上涨2.4%
自贸区第六批改革试点经验 四项涉金融创新
啥工作赚钱？二季度销售类职位薪资第一
毕业生住满一个月才付租金，自如海燕计划受关注
上半年全省公路水路交通投资完成535亿元，同比增长8.8%
恒指涨0.34%报26063.51点 航空航天军工板块领涨
抢先看！5元纸币将出新版，有这些变化
东旭蓝天董事长频繁变更、高管集体辞职 深交所：原因呢？
揭秘中国高铁资本运作术
贵州安顺公交车坠入水库致21死 交通运输部发警示通报
超30亿！财政部下达博物馆纪念馆逐步免费开放补助资金预算
警方通报：微贷网初步归集资金4.2亿
三连升！6月末中国外储达3.11万亿美元
朗科科技因董事会改选遭问询：公司控制权是否发生变更？
迪威迅收监管函：对前期财务数据更正违规
探访全国首个集体土地租赁项目:出租情况超预期 拉低周边租金
0！北京6日无新增确诊病例，治愈出院4例
海关总署：海南离岛旅客超出免税购物额度及限量部分照章征税
疫情防控常态化下，展览活动如何开展？三部委发指导意见
在岸、离岸人民币双双涨破7.03关口！日内涨约400点
贷款资金被挪用等 建设银行青岛一支行被罚100万
廊坊临空经济及自贸区专题招商会在厦门举办
北京：四层及以上新建住宅必须设电梯
三星电子二季度芯片需求大增 手机销售疲软
微信：2000万公众号“转正成功”
金科智慧服务IPO：重仓西南 负债率偏高
外媒：韩航空公司国际线旅客第二季同比锐减97.8%
格力深夜回应“被取消中标资格”:系投标人员材料整理失误
汉能系六家公司拖欠员工薪资1.66亿元，官方通报！
低风险地区出京无需核酸阴性证明 机票、火车票预订量涨超2倍
五部门：继续推进城乡高效配送专项行动 降低物流成本
美团点评大涨6.63%报191.3港元，总市值突破1.1万亿元
2019年中国数字经济增加值规模35.8万亿，占GDP比重36.2%
北京2日新增2例确诊病例均在丰台 治愈出院3例
解聘提议未通过，陆正耀留任瑞幸咖啡董事和董事长
花旗首席中国经济学家刘利刚：下半年中国经济将反弹至6.2%  全年2.4% | 思维·谈
前5月我国服贸逆差大幅减少 稳外贸稳外资正在制定新举措
五问刘元春、张斌 2020年中国经济下半场怎么走？
我买网商城精准扶贫新疆特产店上线运营
上半年中国楼市调控高达304次，刷新历史纪录
商务部：坚定支持香港发展经济、改善民生、再创辉煌
商务部：前5个月跨境电商零售出口同比增长12%
不想比“逗鹅”还冤？假公章避坑指南了解一下
上半年房企破产228家？严跃进：中小房企还有机会
牛市来了？券商掀起涨停潮 北向资金流入近200亿元
中国商务部与多国经贸主管部门联合声明：疫情期确保供应链联通
三部门印发商品包装、快递包装政府采购需求标准
财联社7月2日早报（周四）
图解|海南“离岛免税”涵盖这45类商品
新冠疫情未了寨卡病毒又来 巴西经济或迎120年最大衰退
腾讯也上伪造私章的当？ 薛军：未来可以考虑采用电子印章
报告：去年基数高，预测6月乘用车销量降幅明显扩大
国家市场监管总局：对在用大型游乐设施开展专项排查整治
央行：6月对金融机构开展73亿元常备借贷便利操作
注意，规则有变！当天抢当天用哦！100亿消费券开抢，上支付宝可连续领17天(附攻略)
一目了然
乐视商标拍卖结束：13万起拍1.3亿成交
日本失业率连升三个月！5月将近200万人“丢饭碗”
官方辟谣！上海北外滩拆迁户赔偿6.8亿不实
上海辟谣：北外滩拆迁最高一户赔偿6.8亿纯属捏造
兴业证券涨停，领涨券商行业
农业农村部：做好今年东北黑土地保护利用工作
报告：全球金融市场流动性风险下降，债务违约风险上升
中天城投按下贵阳会展业“重启键” 全力推动复工复产
创业板指大涨2.66%站上2400点！科技股集体活跃
中兴通讯大涨5.13% 成交额近2亿港元
美国宣布取消香港特殊相关待遇
6月份制造业PMI小幅回升 新订单指数连续回升两个月
北京对新增轻型汽油车实施国六b排放标准
解读：6月份制造业采购经理指数和非制造业商务活动指数稳中有升
印度下黑手！59款中国APP被禁用，微信微博QQ等在列
事关你的“医食住行”和“买买买” 7月新规来了
近67万辆汽车被召回，奔驰多款车型在列
央行等：在粤港澳大湾区开展“跨境理财通”业务试点
泉州全面推进金融保障＂四项＂行动 打好金融战＂疫＂
商务部推广一批北京市服务业扩大开放综合试点经验做法
前5月交通固定资产投资超万亿！同比由负转正达0.9%
@车主，国内油价年内首涨！加满一箱油将多花4.5元
涉黄、违法……新浪微博解散112万个违规微博群
国办通报：河北景县违规征税、摊派捐款、举债搞迎检
方便30余万人！北京“道路运输从业人员资格认可”可网上办
武汉、北京都采用的混检方法可靠吗？国家卫健委回应
端午假期全国铁路发送旅客2678万人次 4880.9万人次出游
国家卫健委：昨日新增确诊病例17例 本土病例14例
涉9宗罪！新浪支付被罚没1884万，相关负责人遭警告
魅族回应黄章退出股东行列：没有任何股东信息变更
国家邮政局：严防疫情通过寄递渠道传播
北京：新能源小客车指标申请人超45万
我们采访了提前“退休”的人，发现一个秘密……
黄光裕归来：江湖变了，他会变吗？
端午假期咋确保道路通畅、生活物资运输？交通运输部回应
两部门：取消证券公司、期货公司等外资股比限制
端午景区说走就走？文旅部：坚持限量、预约、错峰原则
九鼎投资涨停，净流入2854.5万元
联合早报：房企向高科技转型 碧桂园机器人餐厅顺德开业
深陷会计造假 Wirecard前首席执行官被捕
平安产险首创“民生保”全指数防贫保险落地陕西佳县
北京：西城广外天陶红莲菜市场周边7社区“解封”
饿了么回应外卖小哥确诊新冠：密接骑手已第一时间暂停接单
撤退?软银要卖美移动通信巨头近2亿股,或变现超200亿美元
A股震荡上扬沪指涨0.17% 酿酒板块整体走强
东阿阿胶大涨5.23%，净流入2467.26万元
国家中小企业发展基金有限公司成立，注册资本357.5亿人民币
3200亿！马化腾财富增2%，超马云仍是中国首富
“新广货”崛起： 广交会催化外贸价值链升级
文旅部：中高风险地区暂缓举办营业性演出活动
“吃货”当心！这13款绿豆糕抽检不合格，涉添加剂等问题
报告：超七成主播月薪不过万，北京薪资最高
上半年LPR降息两次 专家称下半年还有下调空间
北京就院感防控三日约谈12家医疗机构
李礼辉：法定数字货币具有强化支付系统等公共属性
重阳投资王庆：中国经济将出现V型复苏，港股投资价值重回2016年熔断时最高位
邮储银行齐齐哈尔分行原行长王继武接受审查调查
名创优品回应产品三聚氰胺迁移量超标 网友：请严把质量关
赵锡军：市场利率变化会带来抗疫特别国债价格波动
剔除ST股、纳入科创板，上证综指为何改？官方密集回应
如何理解刘鹤所提“风险应对要走在市场曲线前面”？
五部委出台新冠疫苗生产临时性应急标准
OPEC+部长级委员会推动提高减产执行率 但未建议延长减产
三文鱼是背锅侠？陈君石：无证据证明新冠肺炎通过食品传播
中疾控发布北京新发地新冠疫情及病毒基因组序列数据
十二、社会和文化统计（3）
财联社6月19日早报（周五）
陆家嘴论坛释放金融政策信号 金融部门向企业合理让利 银保监会拟推六项举措支持资本市场发展
“战疫”中的广东“国企速度”： 30天造出100台口罩机
国家发改委：北京粮食库存充裕、储备充足
美股集体低开 道指跌近0.8%
海关近期对进口肉类等取样实施新冠病毒监测：均为阴性
在家做饭怎么处理生鲜食材才安全？官方指导
恒指收跌0.07% 航空航天军工板块领跌
日本大企业夏季奖金减少6% 创2009年以来最大降幅
紫外线除螨？中消协除螨仪比较结果：松下这款除螨率仅54%
沪指三连阳收涨0.12% 煤炭板块领涨
关于科创板IPO老股转让、金融行业让利、全年新增贷款…刚刚，易会满、易纲重磅发声！
中国证监会主席：中国资本市场对外开放没有因疫情而放缓
北京恢复所有小区卡口设置 三类人员禁止出京
新发地果商：晚了半天，少则损失几十万多则上千万
郭树清：近期银保监会拟推出六项举措支持资本市场发展
新纳税信用评级出炉！A级企业增37% 评级高有啥好处
[快讯]易会满：中国金融业和资本市场总体保持稳健运行
海南高院原副院长张家慧案庭审快速审结 台商指其拥有价值200亿元高尔夫球场
商务部：拟大幅降低外国投资者对上市公司战略投资门槛
三部门：2020年居民医保人均财政补助标准新增30元
复苏道路存“严重不确定性”！IMF或再下调全球经济预期
周海江：国家支持下民营企业“办法总比困难多”
A股表现弱势沪指跌0.1% 医药板块大幅上扬
《中国金融》｜创新直达实体经济的货币政策工具
《中国金融》｜货币与生息资本 ——银行哲学要义之二
农业农村部：16省市猪肉出厂平均价格环比上涨3.2%
平平无奇“小县城”逆袭成为“新一线” 合肥如何实现精准发力
武汉餐饮业回暖观察：断崖式下跌后的变革与创新
谁将赢得未来人口红利：广东拥有全国近1/10小学生
深圳发布粤港澳大湾区建设深圳指引
意外，降息预期再度落空！央行释放了哪些重磅信号？
IEA下调今年全球原油日需求量降幅，国际油价短线走高
贾乃亮入职苏宁？消息称其将成首位苏宁直播联合主理人
国务院国资委原中央企业专职外部董事姜林奎被提起公诉
徐洪才：京东618助推疫后消费恢复
国家发改委：将推动各类城市放开、放宽落户限制
调查称近九成受访者有直播购物经历，买的最多的是服饰
美国商务部：将允许美国公司与华为合作制定5G网络标准
下半年CPI怎么走？猪肉价格会否回落？国家发改委回应
报告：“夫妻店”“父子店”为县域创业主流
58同镇联合清华发布《县域创业报告》：家庭式创业为主，80%以上企业净利润10万以下
央行“预告版”MLF操作缩量且未降息 专家预计6月LPR报价大概率不变
严防疫情通过水路传播和扩散 交通运输部防控指南来了
中国经济运行延续复苏态势，复苏之路仍颠簸不平|宏观医生专栏
这只名副其实的三文鱼概念股，跌了
夏粮收获已到九成！农业农村部：今年夏粮丰收已成定局
未及时配合披露融创转让股权，乐视网收监管函
二季度中国经济增长能否转正？官方：要看6月恢复情况
北京疫情反弹是否会影响下阶段全国经济恢复？统计局回应
双花制药法定代表人张纪华回国投案 2019年2月外逃
统计局：5月规上工业增加值同比增4.4% 工业生产稳定回升
解读：工业生产稳定回升
解读：消费市场持续改善
原油进口由降转增 5月进口原油同比增19.2%
统计局：前5月全国房地产开发投资45920亿元 同比下降0.3%
前5月全国网上零售额超4万亿，同比增4.5%
2020年5月份能源生产情况
2020年1—5月份全国房地产开发投资和销售情况
统计局：6月上旬生猪价格每千克31.9元 环比涨8.5%
长三角9城联动云招聘 高校“批量式”输送人才
关于调整5月份国民经济运行情况发布方式的公告
618期间：Dior低调入驻天猫
5月经济“成绩单”下周公布 地产、基建投资或显著回升
罕见！三开三罄！金海云城实力派神盘实至名归
金碚：安全和畅通的营商环境 是提高竞争力的重要因素
北京新增6例本土病例！多家超市连夜下架三文鱼，新发地市场休市，物价会受影响吗？
山东黄金权属企业混改遇阻：竞拍现场起冲突
离岛免税政策细则最快月底公布！或有多个重大突破
美股大幅高开道指涨2.11% 易车网涨逾10%
商务部：主要大宗商品进口量增价跌
连续五年扣非净利亏损 贤丰控股遭问询
贷款管理严重不审慎 浙江义乌农商行被罚25万
狂犬疫苗“一苗难求”背后的市场争夺战
连平等：5月金融数据显示内需正在稳步恢复
李国庆回应10亿午餐价：有用户恶意抬价，将重拍
山穷水尽？英航陷资金困境 恐卖艺术藏品自救
擅改公司用章等 深圳证监局拟暂停中山证券多项业务
亚马逊将被欧盟正式提起反垄断指控
沪指收复2900点整数关口 免税店概念逆市领涨
前5个月累计新增贷款突破10万亿元 专家称金融支持中小微企业正在发力
减税降费红利加速释放 小微企业获真金白银
中国平安回应瑞幸董责险保额上限：不对公司有重大影响
不用急着去加油！国内油价年内连续第6次搁浅
“李大嘴”对标巴菲特 李国庆千元拍卖午餐 网友：别摔杯子
信披违规！盲盒概念股高乐股份及全体董高监收警示函
央行开展800亿元逆回购操作 国债期货多数高开
继IBM之后，亚马逊宣布暂停警方使用人脸识别技术
美联储利率调整再搁浅 业内指中国央行6月降准或“落空”
财政
房多多再度触及熔断 上一交易日盘中飙涨1200%
力天影业10日起招股：电视剧主要靠“买买买” 业绩放缓
新浪微博回应被约谈：加强违法违规信息管控
深圳：促进新能源汽车推广 允许持居住证申请指标
王晓红：互联网数字化将是企业的一种生存方式
37批次旅行用品不合格 美邦、七匹狼等被点名
5月人民币存款增2.31万亿元，外币存款减72亿美元
5月M2增速11.1%，与上月持平
*ST科陆拟清仓中核国缆股权 深交所发问：借此调节利润？
捷信“自助模式”打通普惠金融“最后一公里”难题
如何看海南自贸港试点开放第七航权？民航局说了四点
河南资本市场积极落实“六稳”“六保”稳金融保能源安全工作成果显著
央行：一季度移动支付金额突破90万亿 你贡献多少？
5月房租有变！报告：北上环比下滑，广深小幅上涨
恒指半日涨1.31% 禽畜肉类板块表现活跃
业绩考核指标比去年净利润低41.52%，精研科技收关注函
多力调和油再被检不合格！或非法添加香味改良剂，你买过吗？
人民币兑美元中间价调升逾百点 管涛：汇率保持稳中趋升
沪指高开0.06% 营销传播等板块领涨
800万！英国央行人士称，该国赋闲在家工人人数或创纪录
韩法院决定不逮捕三星“太子”李在镕：合理性不充分
交通运输部:推动城市公交和物流配送车辆电动化、清洁化
滨江集团收问询函：11.6亿元借款未收回 是否存关联关系
近千万人次观看！“中国制造”带货天团直播销量7.228亿
中科院团队研发新冠肺炎治疗性抗体进入临床试验 5种疫苗获批临床试验
李稻葵团队支招外贸: 疫情下深化亚洲区域贸易合作
5月外储增加102亿美元 外汇管理局：供求基本平衡
长三角疫情下金融需求多 央行金融纾困“解燃眉”
始终绷紧防控金融风险这根弦
5月中国出口增1.4% 进口降幅扩大 外贸后续怎么走
夫妻卖盲盒、年入16亿，泡泡玛特为何疯狂“吸粉”95后？
中泰宏观梁中华：货币不会进一步收紧 债市调整是牛市中的“弯道”
我国前5月进出口：对东盟增长，对欧盟、美国和日本下降
破百万！民航单日运输旅客量回升至103.67万人次
海南自由贸易港建设启动 “虹吸效应”将在全球范围显现  到海南投资去！
全岛封关、零关税、低税率，海南自由贸易港野心有多大？
海南自由贸易港与“保护海洋”
“大航海”与琼岛弄潮儿
“开放门户”海南港口群
成都市委常委、常务副市长谢瑞武：  抢抓新时代新机遇 成都建设国家西部金融中心进入快车道
人社部:扩大失业保险保障范围,延长大龄失业者领金期限
在美股上市6年后 京东为何选择在香港二次上市？
商务部：对原产日本等地的进口丙酮继续征收反倾销税
跨境人民币结算高水平便利化试点拓展至深圳全市
人社部：2019年为劳动者追发工资等待遇79.5亿
马斯克呼吁分拆亚马逊：垄断是错误的
调整与再度布局期
暴风集团上演天地板股价已跌停，此前8个交易日收获6涨停
谢逸枫：地摊经济对商业地产或有巨大杀伤力 必须收费管理
重金购房 入学积分突遭\
国家网信办:5月受理网络违法和不良信息举报同比增21.5%
全国GDP20强县榜单： 昆山连续16年居榜首
杭州万人摇号买房B面：刚需十几次未中 投资客套现百万离场
亚马逊遭员工起诉，被指工作环境不安全有感染新冠肺炎风险
恒指下跌报24298.6点 贵金属板块领跌
不动产登记新动态！自然资源部将研究起草《不动产登记法》
海南洋浦试行“一线放开、二线管住”货物进出境管理制度
民航局调整国际客运航班 这些变动看过来
财政部指引担保机构聚焦支小支农
高水平开放“基因”日益强大 为资本市场发展增添动力
养老金16年连涨 单次力度不大但更具可持续性
以不正当竞争行为扰乱市场秩序 太保寿险旗下公司被罚25万
三峡新材被问询：坏账准备计提不充分？预付款存关联交易？
脱口秀演员卡姆被刑拘 警方：还涉嫌容留他人吸毒
地摊经济火了！五菱汽车跟风推出了一款神车……
湖南湘投和平水电董事长胡义岗被查
格力专利获赔4000万后，董明珠再放狠话让奥克斯赔1个亿
戒除浮躁 让蓝图尽快变实景
金融科技服务实体经济“链上海南”
两部门：鼓励大型物流企业市场化兼并重组
重磅！个人破产制度深圳破冰，债务门槛50万起，“诚实而不幸”者可获重生，恶意逃债也有防范机制
拼多多回应“二次上市”：现金储备充裕 暂无任何计划
读懂我国资产证券化产品二级市场
突袭！10板龙头玩砸了，这个要当心；为何是地摊经济？章盟主变招
两部门：进一步降低物流成本 深化铁路市场化改革
业绩下滑、现金流为负被上交所问询 广誉远跌幅超3%
延期贷款如何操作利率互换？央行回应
京东宣布启动“星星之火”计划 全力支持地摊和小店经济
贷款“三查”不到位等，这家农商行被罚90万，1人终身禁业
海南，造一个怎样的自贸港？
郑州出新规促夜间经济：利用公共场所和闲置土地设市集
央行修订部分规章和规范性文件 取消一批证明事项
三部门：力争年底前全国所有市县抵押登记业务办理时间压缩至5天
沪指小幅收涨 保险板块走强
从预盈到亏损 中威电子收监管函：业绩预告信披不准确
恒指高开0.25%报23792.24点 中芯国际涨近3%
5月经济改善多少？
“零关税”清单管理 海南建高水平自贸港
夜市地摊重现烟火气 湖北、四川、江苏等多地 松绑地摊经济
积极的财政政策要更加积极有为，可通过赤字债务化筹集资金
外交部回应特朗普涉疫指责：向中国“甩锅”赶不走病毒
国家市场监管总局：全国婴童用品标准化工作组成立
六部门：开发科研助理岗位吸纳高校毕业生就业
中央文件为中心城市发展赋能 这五座城市角逐“西部第四城”
对赌失败存回购压力  九恒条码携低毛利募投项目冲关IPO
一个中部县城的“腾笼换鸟”样本
刚刚，央行发布重要报告！
工信部拟严格控制新上单纯扩大产能的光伏制造项目
君正集团创近1个月新低 近5日流出5490.55万元
京雄城际铁路雄安站京雄车场主体完工,预计2020年底投入使用
合作更进一步 京东将接入国美管家服务
参与民法典立法专家：家暴出轨不受离婚冷静期限制
掌趣科技大涨5.03%，振幅6.28%
沪指低开0.37% 广电系概念股走强
李克强详解规模性政策：钱从哪来？钱往哪去？
商业银行小微企业金融服务“考试大纲”将出 激励与约束并举
实现“六保”任务，经济基本盘就稳了
拟8亿收购已抵押资产 延安必康被关注：无需银行同意？
交通运输部：做好国内水路运输旅客优待 这些人可免票
欺骗投保人！百年人寿黑龙江电话销售中心被罚55万
济南6月1日起全面放开落户限制 六类途径可选择
家长注意了！这12批次童装、学生工具不合格
定海海洋农商行被罚75万，多家银行资金违规流入房地产遭罚
世卫组织将成立基金接受个人和企业捐赠,援助各国防控疫情
还不起4000万债却要花10亿买房 东旭光电引监管质疑
富上加富！全球25位亿万富豪两个月身家增2550亿美元
iPhone 11成一季度全球最畅销手机，三星小米位列二三
中国中车创近3个月新低 近5日流出7929.72万元
全国人大代表冷友斌：建议增强对规模化奶牛养殖业的扶持
4月交通固定资产投资完成2999亿，同比增18.2%
美联储布拉德：美国失业率年底前或回到10%以下
中央定调减负2.5万亿助企业活下去 怎么减？减哪里？
端午节火车票开抢，多地景区免票或打折吸引游客
美股大幅高开：道指涨逾2%，瑞幸咖啡涨超20%
严控银行信贷收费！六部委联合发力降企业融资成本
应收款增幅远大于营收、20余亿存关联公司 *ST平能遭问询
国家市场监管总局：对危化品等3类产品为重点开展安全排查
洋河股份涨2.28%创近3个月新高，报104.84元
汽车行业未来发展趋势：促进消费、加速产业数字化
新希望跌4.12%报29.56元，领跌饲料行业
暴风集团跌近3%创年度新低，报1.35元
三大指数高开沪指涨0.35% 家电板块活跃
央行开展第五期50亿央票互换(CBS)操作，期限3个月
政府工作报告强调发挥中心城市带动作用 全国最有潜力的30个都市圈排名来了
特殊年度的国家账本： 45万亿支出怎么花？
读懂2020国家账本
A股市场支持“稳企业”：年内IPO、再融资规模合计4766亿元
商务部部长钟山：聪明的外商不会放弃中国市场
借账户炒股亏13.75万，国元证券亳州营业部总经理被罚8万
为何在疫情期间仍出现重污染天气？生态环境部释疑
动力电池针刺试验之争：宁德时代、比亚迪微博开“撕”
我爱我家完成三年业绩对赌 顺势发布新战略
俞敏洪谈瑞幸事件 ：坚决不能容忍
『2020两会』原人民银行成都分行行长周晓强、四川天府银行行长黄毅：加强成渝共建西部金融中心政策支持和工作指导
618演变价格大战 苏宁发布“J-10%”省钱计划
日本野猪感染猪瘟数量增加 需警惕再度传染家猪
全国政协委员：建议提高烟草税和烟价
华大基因大涨8.1%报106.80元 成交额49906万元
中国铁建报8.99元创近2个月新低 成交额947万元
国家发改委主任何立峰：不纠结经济增长具体指标，将使我们更专注于实现“六保”
释放“地摊经济”最大活力
扶持民营新型肥料企业 加大科技创新支持力度
2020全国两会系列社评之三｜积极财政政策更有针对性
张明 | 再谈财政赤字货币化
王毅：疫情以生命作为代价告诫我们，各国应携手构建人类命运共同体
信息量巨大！发改委：中国总资产已超1300万亿，促消费措施将出台、适当提高赤字率可行安全，未提年度增长预期目标不是第一次...
信息量巨大！发改委：中国总资产已超1300万亿，促消费措施将出台、适当提高赤字率可行安全，未提年度增长预期目标不是第一次...
人大代表张天任：打造浙苏皖高质量一体化协同发展试验区
国家发改委：全力以赴保持产业链和供应链稳定
两个“1万亿元”，有何特殊深意？
如何扩大汽车消费？首先是扩大内需
【重磅财经前瞻】5月PMI数据将发布 多国公布一季度GDP
香港学者谈政府工作报告涉港内容：为香港社会稳定与经济民生发展派“定心丸”
全国政协委员柯希平：建议每年11月1日设为企业家节日
俄罗斯央行总裁称有进一步降息空间 但没必要实施负利率
经济重启过程中的深圳韧性
全国人大代表杨铿：大力发展智慧物业 解决居民最后100米管理服务核心痛点
深化金融开放 粤港澳推进资金大融通
GDP增速不设具体目标，有何原因和用意？
为全面建成小康社会打下决定性基础
今年试点门诊费跨省直接结算
数字消费券“真香” 政协委员建言可常态化
住渝全国政协委员联名建议加强西部陆海新通道统筹协调 助推西部大开发
[两会]中山证券李湛:预计今年社融增速或显著高于名义GDP增速 货币政策将继续宽松
中证协：加强分析师自律管理 经营机构定期抽查客户聊天群
深交所:可转债盘中价首次涨跌20%或30%将临停
货币政策更加灵活适度、强化对稳企业的金融支持，专家解读政府工作报告看点
刘元春：抓住就业 就抓住了经济稳定的核心
印度降息25个基点 10天前推20万亿卢经济刺激计划
政府工作报告中的涉统战论述
未设经济增长目标背后：底线思维下财政货币政策走向如何
步步高王填：做了很多年，一直想往线上走，机会就来了。
浙江16批次食品样品不合格，涉及农兽药残留超标等问题
解读｜政府工作报告释放十大政策信号（附图解）
高层官宣公积金要改革！未来可能“钱生钱”
两会|政府工作报告：共同落实中美第一阶段经贸协议
沪指低开0.17%报2863.05点，1217股上涨
神雾环保大跌7.32%，换手率7.59%
走出底部！布兰特原油触及3月以来最高 减产提振需求
透过成都看西部大开发税收优惠政策延续——减税降费助力产业提档升级 为企业发展注入“续航动力”
京东副总裁洪波：最需要思考怎么激活中小企业内生活力
茂化实华“宫斗”引深交所关注：股东代表认定合理吗？
康熙诺生物盘中跳水超20% 港股生物医药B类股集体大跌
同程艺龙第一季度实现盈利 平均月活用户升至1.48亿
【BOSS有料】中年创业的袁征和风波中的Zoom
【财知道】全球货币宽松，了解下怎么投资更保值
两会|全国人大代表许燕妮：经济下行期应加大对制造企业的税费支持力度
中信国安跌停，成交额6683万元
北京大病职工高额医疗费可“二次报销” 个人单位都不缴费
黄其森：泰禾不裁员不减薪，不把员工推向社会
盛运环保跌停，领跌环保工程及服务板块
海南：买新能源车每辆奖励1万，总量不超1.5万辆
“六保”稳中国经济基本盘 市场化改革加速
每经记者专访国企改革专家李锦：《国企改革三年行动方案》有望两会后公布混改重心将由“混”向“改”转变
武汉全面禁食野生动物，严厉打击野生动物违法行为
全国人大代表李书福：建议适度放开“禁限摩”
5月“降息”按下暂停键，未来降息过程仍会持续推进
工信部：对5G、光纤网络等重点领域要精准发力
趣头条刘安逸：以乐趣内容生态，促信息消费发展
四川将引导制定国内指标最严、要求最高的年份酒团体标准
5月LPR“原地踏步”，1年期3.85%，5年期4.65%
中信国安跌停，成交额6683万元
【两会前瞻】温彬：预计6、7月份全面降准和降息措施将陆续出台
我省打通促进消费最后一公里
财政收支压力缓释 基建稳增长势头强劲
对话区域经济学家肖金成：成渝之间不存在竞争关系
驻爱尔兰大使何向东：只有科学才能找到真理，政治化的“猎巫行动”只会阻碍科学工作
猪肉批发价比前一周下降7.4% 买菜也便宜了
张近东5份两会建言：破局小微企业融资难，关注数据共享
张文宏 ：天热的时候可以开空调戴口罩
交通运输部:预计今年底高铁营业里程约3.9万公里,领跑世界
全国81城发放贷款免息券！有营业执照小商家可上支付宝领取
中央要求探索城市群内户口通迁、居住证互认制度
中海油服大涨5.05%报13.95元 领涨采掘服务业
疫苗研发利好突至 美油大幅飙升创两个月新高！
中央财政掏钱助西部追上东部 高层文件400字作出详细部署
速度、力度和温度 抗疫之路上的金融担当
前4月全国一般公共预算收入下降14.5%
中央《意见》81字定调资本市场 推动注册制改革、完善退市制度
净利逐年下滑、销售人员却涨薪 监管发问分众传媒年报
华为回应美国升级限制：将受巨大影响，有信心找到解决方案！
梦洁股份五连板后收关注函 要求说明是否存在内幕交易
2345天气王新版上线：又快又方便的懒人福音
芒果干、海苔、蛋糕……爱吃小零食的你，这些别买！
商务部：RCEP谈判磋商正常进行，6月底前完成文本法律审核
湖南出台六项措施支持四板市场发展 拓宽中小湘企直接融资渠道
哪些措施促消费？商务部部长钟山谈了这三点
2020年1月份70个大中城市商品住宅销售价格变动情况
盐城市存款规模首次超过8000亿元
4月消费市场回暖 汽车、化妆品消费扭转负增长
国家卫健委：未发现企业因复工复产带来疫情反弹或扩散
海关总署：中国3月份以来已出口509亿只口罩
民航单日飞行班次破万 恢复至疫情前约60%
国家卫健委：15日新增新冠肺炎确诊病例8例，2例为本土病例
央行数字货币脚步渐近？业界期待“率先在湾区实现跨境应用” | 金融科技篇·金融支持粤港澳大湾区
“降息”意外落空，中国央行按兵不动！今日共释放3000亿流动性！“麻辣粉”量缩价平，5月LPR报价料持平
9位专家6方面权威解读！坐拥三大金融中心，粤港澳大湾区建设获重磅政策支持！
京东Q1财报：民生消费类增长成最大看点 全渠道整合能力凸显
[快讯]易会满：平稳推动“深改12条”重点改革措施落地实施
统计局：去年城镇非私营单位人均年薪超9万 增长9.8%
3月份菲律宾外资净流出9.6亿美元
年报被出具保留意见、银行账户被冻结……深交所十问亚太药业
4月中国经济怎么样,你想知道的都在这7个问题里了!
国家统计局贸易外经司统计师张敏解读4月份社会消费品零售总额数据
外媒：全球保险业或因疫情损失2030亿美元
除了“4个1000亿” 上海最新产业政策还有哪些礼包
国家统计局人口和就业统计司副司长孟灿文解读2019年城镇单位就业人员平均工资数据
网上广交会怎么玩？广交会技术服务商这样说
国家统计局：全球经济收缩，中国出口很难独善其身
经济何时能走出负增长区间？统计局：发展走势还需观察
统计局：消费复苏势头有条件得到持续
16款APP侵害用户权益被通报
统计局：4月份全国城镇调查失业率为6.0%
2020年1—2月份全国房地产开发投资和销售情况
赛诺菲发明新冠疫苗先给美国用？法国总理：各国机会均等
从国际比较看 央行与财政的最优安排
领证族出击！多地“520”“521”婚姻登记预约已满
美方诬称中国黑客试图窃取新冠肺疫苗信息，赵立坚：中国在抗疫中已取得重大战略成果，中方更有理由担心遭受网络窃密
太会玩了！日本研发“冰镇口罩”抵御炎热，你想买吗？
没确定客户就签采购合同，还预付了全款！中创环保再被问询
商务部会同财政部投放2000吨中央储备冻牛羊肉
商务部：中国4月份实际使用外资实现正增长
“双品网购节”成绩出炉 商务部：带动同期网络零售额超4300亿
5G无需换卡！三大运营商都回应了！
李宇嘉：热点楼市回升明显，楼市“后浪”来了？
【点石成金】联合国预计世界经济将在2020年萎缩3.2%
西陇科学原年审负责人途径武汉后住院 监管询问核酸检测结果
销售类职位还吃香吗？报告：需求涨3成，平均月薪9818元
伦敦大学研究显示疫情或始于10-12月，驻港公署特派员谢锋：中国首先报告疫情被污名为“隐瞒者”，而没有及时检测、报告的却成了审判者！
瑞德西韦被授权5家印巴生产商 国内概念股走势低迷
英国首季GDP创金融危机以来最大降幅，表现仍好于欧元区
工信部：突破工业数据关键共性技术
“六保”频现国务院议事桌 中国经济直面风险隐患
重大重组方案披露 强生控股5月14日复牌
国家卫健委：推进快速检测试剂和设备的研发
这家公司蹭上薇娅市值4天涨超11亿！上市10年净利润原地踏步
中消协谈丰巢超时收费：合理保管期内不应单收
富力物业荣膺2020中国物业服务百强企业TOP13
央行金融科技委员会：提升监管专业性、统一性和穿透性
发改委：有力有序推进复工复产复业复市 努力稳定经济基本盘
驻拉合尔总领事龙定斌走访慰问拉合尔华人华侨联合会
5月1-10日韩国出口同比锐减46.3%
恒指半日涨0.01% 禽畜饲料板块领涨
国资委：确保区域性综改试验取得更大实效
温彬等：通胀涨幅超预期回落，政策要大力促进需求回升
中国未成年网民1.75亿，互联网普及率93.1%
资生堂一季度净利大降95.8%！中国市场销售额下滑15.2%
国家卫健委最新消息：5日全国新增确诊病例2例 均为境外输入
居民存款减少约8000亿背后：报复性买房买车先来了！？
Masroor Mahmud新任通用电气巴基斯坦CEO
中消协：网游消费、直播带货消费成投诉重灾区 苹果手游退款代退被骗案频发
12家券商单月营收超10亿！这家券商两天就赚一个“小目标”
*ST林重审计费用大幅上升 深交所：是否存购买审计意见情形
聘任无任职资格人员担任高管，网金保险两人被罚5万
开始花钱了？4月住户存款每天从银行“涌出”266亿
农业农村部：猪肉平均批发价43.14元/公斤 连续11周下降
德国近两成公司裁员，是欧洲失业率最低国家之一！
【两会前瞻】郭田勇：今年两会应淡化GDP增长目标
央行：以更大政策力度对冲疫情影响  支持实体经济恢复发展
三星继承人道歉：打响韩国财阀“世袭制”终结第一枪？
塞内加尔新增177例新冠肺炎确诊病例 累计1886例
财政部：截至4月末全国地方政府债务余额230402亿元
银保监会支持外资再保险公司加大在华投入
央行：4月份人民币贷款增加1.7万亿元 M2同比增长11.1%
北大光华献策经济重启：建立5000亿出口企业稳定基金
恒指高开0.99% 家庭电器板块领涨
2020年3月地方政府债券发行和债务余额情况
关于收入、房价、物价，央行最新报告一一告诉你答案
地级市20强：三城GDP超万亿，江苏浙江占六成
GDP增幅承压，长三角经济韧性不减
一季度地方财政报告
金融机构混改被重提
关于LPR，央行货币政策执行报告说了这些→→
李克强对云上2020年中国品牌日活动作出重要批示
县长直播带货要求最低消费？官方道歉：已迅速纠正
头条搜索发布母亲节报告：最火祝福方式是这个
500亿贷款，15万套租赁住房，将给广州带来什么？
“五一劳动奖” 送到一线职工手中
顾村湖北籍前工会主席成功再就业
高校毕业生8000余岗位等你选
宜家就疑似“商场不雅视频事件”发声明：已报警
银保监会出手！中行等8大银行共被罚1970万，原因是它
让经济热活起来 世茂多元板块“抢”出招
【重磅财经前瞻】中国将公布4月CPI、PPI 两公司将暂停上市
进口税收政策“十三五”期间执行如何?财政部:减免税1230亿
【评新而论·大国经彩】一图看懂丨五大要素市场的改革发力点
报告：职场妈妈平均月薪9428元，贡献近4成家庭收入
农业农村部：加快启动实施“互联网+”农产品出村进城工程
发改委征集课题 研究国外风险对中国就业影响
米尔扎辞去巴基斯坦证券交易政策委员会主席职务
最高法：对涉野生动物保护等犯罪 追究购买者刑责
在疫情冲击下，国内26个城市经济如何做到逆增长?
沃森生物股东投资康泰生物遭监管关注，曾承诺避免同业竞争
深圳加快住房用地供应:明确十一种渠道,新增已建合法用地等
四部门：开展双创示范基地创业就业“校企行”专项行动
《长租公寓室内环境评价通则》正式发布，自如有望达到领先评级
文化和旅游部谈五一旅游市场：做到了三个“首次”
交通运输部：“五一”全国累计发送旅客总量1.21亿人次
卫健委：7日新增确诊病例1例，无症状感染者16例
大幅超预期！4月出口增长8.2%
美高官接受采访时自相矛盾 华春莹：他之所以前言不搭后语，是因为他一直在用谎言掩盖另一个谎言
央行：取消境外机构投资者额度限制 推动金融市场进一步开放
工信部：鼓励对NB-IoT等产品研发设立专项扶持和创新资金
北京严查户口违法违规：一人多户将被注销
A股弱势盘整沪指跌0.23% 农业股逆市领涨
李小加拟不再续任 香港交易所午后跳水近4%
东莞明确住房转让细则：这个时间前网签的房子能卖了
北京市政府：不得额外对民营企业设置准入附加条件
未严格落实“实贷实付” 农发行廊坊分行收20万元罚单
“天价搬运”后续来了！货拉拉：涉事司机封号清退
金融百家丨吴晓灵：财政赤字货币化之我见
意在独立运营？Libra任命美国财政部前反恐主管为CEO
五一假期全国快递揽投量均破10亿件
人社部：全国向320万户企业发放失业保险稳岗返还423亿
*ST新光日子不好过！“披星”不久，又收年报问询函
广东获新开发银行21亿元紧急贷款，占新开发银行支持我国抗疫贷款总规模30%
盈转亏！富春股份2019年净利骤降超1000%，监管问询
两部门：退耕还林每亩退耕地补助1200元，五年分三次下达
教育部：正研究第二学士学位进行扩招
北京高速今起恢复收费 ETC出口显示全程费用
Airbnb计划裁员四分之一 2020年营收或不及去年一半
上海迪士尼乐园5月11日起重新开放，需提前购票预约
中行回应“原油宝”产品诉求：如无法和解可诉讼
应急管理部：“五一”假期全国安全形势总体平稳
2019年沪市主板公司实现净利润3.19万亿，同比增9%
深圳一季度新设企业 逾6.1万户增6.6%
恒指收跌4.18%报23613.80点，出版板块领跌
连发三条公告，泰山景区2日起实行分时预约，票要这样买
疫情冲击下交通运输也有亮点 一季度铁路货运量、快递业业务量逆势增长
省商务厅与广东建行500亿信贷“稳外贸”
36家上市银行年报出炉:日赚45.83亿 这三家银行年薪超50万
北京下调分户采暖补贴标准 每立方米补0.71元
三部门：加快推动医疗废物集中处置设施建设
春节后第十三批中央冻猪肉储备投放完成 成交10917吨
商务部：吸纳就业超900万人贫困县农村电商一季度逆势增长
穗税“组合拳”为中小企业纾困解难 激发市场主体“经济细胞”活力
海外在建项目因疫暂停？美国审查联通等企业？商务部回应
汽车市场进一步回暖 4月库存预警指数环降4.2个百分点
民航局：五一假期民航旅客约290万人次 同比减逾六成
交通运输部：一季度客运量降幅超五成 货运量明显下降
千年商都拥抱新业态迸发新活力
“五一”来惠州旅游 你关心的问题都在这！
世卫组织报告：全球确诊病例总数已超过300万
2020年2月中国采购经理指数运行情况
88个项目708.58亿元投资落户沈抚新区
县长当主播!沈阳市网络直播带货节启动
600余套（间）房源最快可实现当天入住
1条线、8个月、50余批、3000万减免
工业互联网创新发展工程项目座谈会在京召开
西咸新区沣东新城：公共服务保障民生 经济重启焕新前行
企业家谈新经济如何在成都大放异彩：离不开不断地去打破常规，推陈出新
西北地区最大下穿铁路立交箱形桥开始施工
9个分会场的镇江产业强市大会上，新任市委书记带来了什么？
一季度经济正增长如何炼成？ 舟山逆势上扬10.3% 汕尾增1.9%
【财知道】阿迪、安踏纷纷大幅打折 服装企业的库存危机来了？
内蒙古地质矿产集团原副董事长杨永宽接受审查调查
两部门：严限各地盲目规划建设超高层“摩天楼”
在乌中企助力乌兹别克斯坦抗疫
招商局港口将被私有化？公司澄清，股票大跌10%
编制虚假材料13笔，长安责任保险及责任人领罚共24万
游园约一波！黄鹤楼今日恢复开放
疫情强压下中国欲力保GDP增长，近10万亿财政刺激计划酝酿中
传统产业大区绘就高质量发展“生态底色”
无预约，不旅游
18家亿元企业集中落户唐王街道
章丘：扛好两面大旗 加快强势崛起
国常会部署推进新基建 引导合力建设工业互联网
安吉打造“两山”苕溪银行
绍兴乡村游：从“苏醒”到“振兴”
下城开出一家“淘宝店”专营“公共资产”
杭州“钱江分”与厦门“白鹭分”互认
时代大道南延工程昨日开工
华语乐坛数字单曲销售额的天花板又高了
“为了抗击疫情 一切都值得！”
成都向东重庆向西 撑起中国经济第四极
成都要发消费券啦 5月8日起可通过支付宝微信等APP报名领取
民生银行：抗击疫情信贷支持超千亿元
注意！5月6日零时起恢复全国收费公路收费
576家！广州2020年重点排污单位名录公布
*ST赫美收关注函：超12亿违规担保未解决，71个账户被冻结
虚报小微企业贷款数据 江西大余农商行被罚30万
宋城演艺2019年营收超26亿 今年Q1净利下滑86.5%
贵州茅台涨1.32%，股价创年度新高
石化企业原油进口量增大 应急管理部：严防油罐泄漏或起火
山西汾酒大涨7.4%，领涨饮料制造板块
大湾区“菜篮子”开启智能零售新模式
山西汾酒大涨7.4%，领涨饮料制造板块
广东两个月免、减、延缴社保费393亿元
泉城主“播”
印度停止使用中国产试剂盒 中国驻印度使馆回应
这个基层分局的做法有亮点
这笔钱，真的是及时雨！
宁海对三家销假店铺重罚2万元
为知识产权强国梦贡献浙江力量
五一节前，浙江餐桌加快布局“公筷公勺”
机不离手！我国网民人均每周上网超30小时
申城线下招聘会将重启
推进“五抓五促”专项行动，打造高质量发展“内核引擎”
“全链通”电子营业执照 全省首单银行开户落户江阴银行
杭州市小微企业整治情况公示表（截至4月27日）
大力培养汽车维修业高端技术人才
商场老总亲自上场直播卖货 实体店纷纷试水线上融合
跨境电商启动育才“新基建”
3月工企利润降幅收窄 农副食品加工业增11.2%
工业企业利润修复进行时
阿蒂夫·布哈里新任巴基斯坦投资委员会主席
“龙米家”携手罗永浩抖音直播 天猫五常大米销量第一
国务院批复中韩(长春)国际合作示范区总体方案
一季度广东贷款增量创历年同期新高
“双品网购节”即将启幕 洽洽电商携众多新品福利来袭！
【大佬去哪儿】常程就言论不当致歉,董明珠谈直播首秀失败“老是卡”
电影院“五一”可复工？江西抚州文旅局：报备通过后可以
瓜子二手车启动“消费新引擎”计划 加速二手车大流通下的产业复苏
华夏幸福大涨5.03%，房地产开发行业涨0.3%
为基础教育提供智慧教学聚合平台，十六进制获得3000万人民币A轮融资
媒体“带货”助鄂
我省开通专利质押绿色通道
岳父
蓝图已就大城北
筑巢引凤绘蓝图
继续坚持将新增财力 三分之二以上用于民生事业
为健康中国贡献杭州样本
抢抓机遇做强优势 为“重要窗口”建设贡献力量
努力在建设“重要窗口”中走在前列
严把复工复产安全关(图片新闻)
版权助力江苏企业破浪前行
成渝相向发展释放聚合能量
广州越秀：去年商标注册量25881件，有效注册商标比增超两成
兆新股份董监高声明无法保证年报真实！深交所高度关注
北京通报5批次食品样品不合格，物美超市等有售
商务部：中国出口口罩的价格符合市场原则
加拿大媒体称从中国采购口罩“不达标”，中国使馆：此前有国家存在误配、误用问题，建议报道时先弄清事实
济南信号灯里的大数据
青岛胶州湾隧道4月25日起恢复“落杆通行”
不只对抗YouTube，Facebook又向Zoom视频会议发起挑战
五一出行路况预测
沪去年扣留1.4万批次侵权嫌疑商品
让“双引擎” 更持续更强劲
亚运村建设热火朝天 “两手抓”战略抢回工期
2019年四川住房公积金账本出炉 年缴存额首次突破1000亿
中能煤田 精耕细作党建责任田
西安市知识产权信用服务系统上线
上海打造在线新经济，企业大佬来“打call”
马化腾、张小龙再搏短视频 老玩家的新突围
青岛、郑州争北方第三城，能否立住新“人设”？
西安GDP同比下降4.1%
经济彰显巨大韧性
巴基斯坦主持南亚区域合作联盟(SAARC)卫生部长会议
博晖创新2019年净利下滑近一倍 新冠检测试剂产品暂未上市
外交部：疫情发生至今 中欧班列已发运防疫物资1440吨
中西部扶贫部门已认定3.6万个扶贫产品，价值量达2480亿
华大基因大涨7.27%，换手率3.83%
宇通客车大涨逾5% 近半年25家券商给予买入建议
全聚德一季度亏损8850万，年内股价累跌近12%
商务部：全国食用农产品市场价格连续8周回落 累计降幅7.5%
规模以上工业增加值下滑趋势是否会延续？工信部回应
黑龙江：全力以赴战风雪抗疫情
与扎克伯格达成交易后，安巴尼超越马云成为亚洲首富
国美零售总裁谈与拼多多合作 实体门店互联网化没有固定模式
塞拉利昂官员：少数人抹黑中方善举的做法不得人心，塞中真挚友谊绝不会因这些人而受到破坏
华为一季度销售正增长！任正非：今年研发经费或超200亿美元
如何引导银行加大对“首贷户”的信贷支持？银保监会回应
“春雷乍响•全球网络迎春拍卖销售”盛大启幕
报告：4月中上旬北京二手住宅签单量已超去年同期
山西焦煤集团“换帅”：赵建泽任董事长，将与山煤集团合并重组
A股冲高回落沪指跌0.16% 农业股逆市上扬
中文在线涨停报3.91元 振幅达11.55%
银保监会：一季度对企业等信贷增加2.5万亿 增量同比近翻番
美国金融风险进一步加大 国际金融市场或开启新一轮动荡
六关键词助力中国经济突围“三期叠加”
新基建中的区块链之路：东部地区侧重创新引领 中西部强调经济导向
“新基建”顶层设计将出 央企大手笔布局特高压等领域建设
农业农村部：预计今年草地贪夜蛾等病虫害呈偏重发生趋势
湖北：适当为特定人员减免个人住房贷款利息
卫健委：中国新冠肺炎治愈率94%以上
WTI原油6月合约一度暴跌逾40%，黄金、钯金也跌了
两部门：今年6月底前暂缓缴存农民工工资保证金
蛋壳公寓否认成失信被执行人：裁决并未生效
国投资本大跌5.03%，近5日共流出4204.16万元
沪指半日跌1.35% 半导体等板块领跌
人社部：养老保险基金结余还有5万多亿 保发放没问题
美国可能要闹啤酒荒了！只因这一产品产量大减……
中国光谷全面“复苏” 在常态化防疫中释放新动能
为买房你能拿出多少钱？超半数跨不过百万这道坎
北京：一季度GDP下降6.6% 主要指标降幅较前2月收窄
财政部：预算能满足相关支出 地方“三保”不会有大问题
一季度证券交易印花税453亿元，同比增14.1%
严防境外输入，口岸检疫检测能力如何提升？海关总署回应
出入境交通运输工具员工疫情防控怎么做？官方提到这三点
国家发改委：复商复市进程正在有序推进 3月以来经济指标逐步好转
一季度北京GDP下降6.6% 主要指标降幅较1-2月收窄
发改委：目前全国规模以上工业企业绝大多数已经复工
红日药业跌停，中药行业跌2.98%
发改委：研究出台推动新型基础设施发展指导意见
国资委：央企运行已趋向好 一季度原油原煤产量正增长
4月LPR报价出炉：1年期利率下调至3.85%
从“六稳”到“六保” 政策发力稳住经济基本盘
夹藏！冒用证书！官方再通报违法违规出口医疗物资案例
陕西发布省市县三级上市挂牌奖补政策 单个企业最高可获超3000万元
复工复产推动一季度进出口降幅收窄 专家认为外贸短期承压韧性仍强
轻松筹和水滴筹员工互殴 公益是一门抢手生意？
黑龙江：对疫情防控不力18名党员干部和公职人员追责问责
好消息！北京互联网诊疗服务可纳入医保，线上实时结算
工商银行河南省分行下调房贷首付比例？官方予以否认
央行2号论文:应注重对信托、金控等非银金融机构监控风险
谭雅玲等：企业经营活动加快恢复，经济短期负面效应逐渐减弱
镉含量严重超标！2批次水产品不合格，有你爱吃的皮皮虾
今年是否会考虑不设定具体的GDP增长目标？统计局回应
聚光科技大涨5.15%，成交额7839万元
中国是否会下调年度经济目标？国家统计局：还未知
一季度人均可支配收入8561元 比上年同期实际下降3.9%
国家统计局：一季度GDP同比降6.8%
A股高开沪指涨0.55% 数字货币概念股延续涨势
西王集团：债权和解协议获得法院裁定认可，和解程序终止
疫情催生“数字QE”需求 中国央行推进数字货币研发
8000亿再贷款陆续投放 3月央行扩表4353亿
领地控股赴港IPO：净利润率下滑 一半借款来自信托
4月零新增！房企海外融资未来或归零，这类房企有违约风险
6年蒸发约370亿的聚美优品退市 专家：若回归对A股未必是好事
易纲：中国经济增长保持韧性，长期向好的基本面没有改变
外交部：国际金融机构不是少数国家操弄的政治工具
工信部：减、增、降、缓、服五大措施助中小企业渡过难关
荔枝FM擅播《平凡的世界》有声读物，被判赔50余万元
三七互娱大涨5.03%，主力资金净流入近亿元
神州泰岳大涨6.7%，领涨计算机应用行业
迈克生物新冠检测产品获美国FDA紧急使用权 股价午盘后涨停
恒指半日跌0.79% 鞋类板块领跌
特斯拉在天猫开设首家第三方平台旗舰店
东方网力大跌5.08%，计算机应用行业跌5.47%
解读：2020年3月份商品住宅销售价格总体稳定
趣店跌5%报1.71美元 成交量75.97万股
全国GDP30强城市出炉：上北深广排前四 武汉位居第八
一揽子减税降费政策掷地有声 今年为企业减负将达1.6万亿元
工信部:财税金融联手发力　逾八成中小企业复工
水滴筹员工殴打轻松筹员工陷“罗生门”，双方各执一词
央行：加强反洗钱协调机制建设，提高监管有效性
【点石成金】收入分配不公是世界经济衰退的根源
徐洪才：不必夸大“外企撤离中国”的担忧
@北京住房公积金贷款人，每月你将收到还款短信提醒
A股全部收绿沪指跌0.57% 医药板块逆势上涨
两部门：批准建设国家人类疾病动物模型资源库
金正大跌超5%报2.84元 预计一季度盈利同比降9成
生态环境部:前3月已批在批28个涉铁路等项目 总投资5056亿
央行开展1000亿元1年期MLF操作 定向降准释放资金约2000亿
四部门：省级农担公司突出对粮食、生猪等农产品生产支持
胜利精密涨停报2.39元 一季度预计同比扭亏
越南出台现金补贴政策救助弱势群体
财信研究评3月外贸数据：内需呈回暖趋势，出口阶段性反弹
深交所拟对冯鑫通报批评 目前无法与其取得联系
獐子岛不断瘦身后或扭亏:卖海域使用租赁权挣了7000万
公安部：非现场交通违法行为可跨省异地处理
A股全线收高沪指重回2800点 特斯拉概念掀涨停潮
大北农大涨7.65% 预计一季度净利4.3-5.1亿元
趣店跌5%报1.71美元 成交量75.97万股
美股全线低开道指跌0.57% 98只中概股上涨
贷后检查、管理流于形式 民生银行一分行被罚45万
解码洋河“规模第一”，封藏大典直播一定会有这5个镜头！
神州优车：陆正耀等股东自愿限售所持股票 约1.56亿股
瑞幸风波之后 中信证券退出为神州优车提供做市报价服务
暴涨！日本二手任天堂Switch涨价，比新机贵5成
美团外卖回应佣金争议：八成以上商户佣金在10%-20%
完善长江经济带污水处理收费机制 多部委：鼓励分档定标
巴基斯坦外长要求国际社会给予债务重组以抗击疫情
114项重大生态环境工程已完成投资1249.3亿，大多准备复工
深交所发函依米康：是否炒作5G热点配合股东减持？
中飞股份收关注函：是否利用信披配合股价炒作
世界第三大传播集团落子市中区
北京多家商场恢复正常营业“团购代金券”扎堆上线
国家移民管理局：在华外国人拒绝检疫将担法律责任
中国航协谈“天价国际机票”:坚决反对侵害消费者权益行为
17辆7座宾利添越被召回：第三排座位安全带或无保护效果
受疫情影响明显 优衣库母公司迎4年来净利首降
温彬等：通胀中枢将继续回落，降准、降息仍有必要
广交会在网上如何举办？主要内容有哪些？商务部回应
通讯：盐碱水变“甜水” 中国草原钢城扶贫按下“快进键”
*ST夏利去年亏近15亿同比跌逾4000% 10日“戴帽”复牌股价跌5%
中国3月CPI同比增长4.3% 食品价格上涨18.3%
外贸困局“疫”外而发 商户经营“活”得艰难
各地消费券“四两拨千斤” 业界呼吁更精准投放
直击丨外贸三大重镇有多难？老牌电子厂关门、集卡长龙消失！直播带货，网红第一村突然火了...
独家丨江苏又一地市要求融资成本不超过8%
中国出口医疗物资质量差？多地猛发消费券怎么看？商务部回应
警惕“代理退保”！银保监会：存资金受损或遭诈骗风险
盐田港2019年度净利下滑超19% 预计疫情将冲击路桥收费业务
划清界限！外媒：瑞幸创始人陆正耀拟辞任神州租车董事长
喜茶称产品涨价因原料成本上升，网友评论炸锅了
黄牛加高价倒卖机票?民航局:加大对“虚假占位”管控力度
连年丰收，库存充足：我国粮食供应能应对各种考验
结束两连升，人民币中间价调贬53个基点
中欧班列“业绩”逆势增长 “一枝独秀”稳定外贸货运通道
有力有序推动复工复产提速扩面
国务院金融委：采取多种有效方式加大中小银行资本补充力度
中俄陆路边境口岸人员通道已全部临时关闭
年报披露季变更审计机构议案被否 勤上股份收深交所问询函
借疫情进行商业炒作 仁怀市场监管局：从重从快立案查处
北京：滞留武汉北京人员每日限定进京约1000人
中国国际专利申请量超美国，赵立坚：这是中国不断加强知识产权保护的结果
海底捞等餐企菜品涨价引争议 专家呼吁公示经营成本
乘联会：中国车市3月快速恢复，5月基本消除疫情影响
山东检察机关依法对中信银行原行长孙德顺决定逮捕
工信部：想完全满足全球疫情防控需要不现实
工信部：抓好水泥化解产能过剩工作 确保总产能只减不增
疫情结束后想干啥？报告：近五成用户最想工作赚钱
债权人有盼头了？中弘股份旗下大厦33亿成交，溢价超10亿
国际货币基金组织：新冠疫情造成严重经济衰退 中国的复苏令人鼓舞
监管发函和佳医疗：股价持续上涨，是否存内幕交易？
华尔街顶级投行后市预判现分化 大摩看多并力挺中国市场
中行报告称未来十年人民币国际地位将媲美日元和英镑
外贸企业转内销外贸原单可以在网上随便“买买买”了
中国建设银行东京分行向在日留学生捐赠5万只口罩
清明假期4325.4万人次出游 游客满意度达历史高位
统计局：3月下旬生猪价格每千克35.2元 环比降4.1%
沪指高开1.56%站上2800点 黄金等板块领涨
海南：全力推动三大主导产业加快发展
成渝双城经济圈，为什么重庆热，成都冷？
中小企业距离100%复工究竟还有多远
【重磅财经前瞻】3月CPI、PPI将公布 新一轮降准7日落地
【大佬去哪儿】王石帮万科达成心愿瑞幸董事长“元气满满”
央行又降准了，对楼市、股市有什么影响？
要不要屯粮？国际粮价上涨影响国内吗？官方解答
高善文：出台救济政策比刺激政策更为紧迫
上海：扩大新型基础设施建设投资
央行决定对中小银行定向降准1个百分点 释放长期资金4000亿元
你的优惠券用了吗？瑞幸咖啡APP崩溃，官方称正紧急抢修
外媒：韩3月外储4002亿美元 创2008年11月以来最大降幅
瑞幸财务造假 实地探访：现场无法消费 线上“爆单”
疫情严重冲击！美国二季度GDP或降7%，失业率恐超10%
每经专访财税专家李旭红：当前减免增值税更切合实际 下一步可降低企业所得税
*ST信通被纳入失信被执行人名单，或被暂停上市
武汉新增无症状感染者35例 新增出院病例145例
工信部：1-2月软件业从业者工资总额同比降2.6%
三大股指低开高走深指收复万点大关 科技股持续回暖
惊！一日暴跌近5成 甘肃银行成“仙”
中国经济战“疫”录：国务院送政策“大礼包”为中小微企业解钱荒
第二批疫情防控和复工复产公共法律服务典型案例发布
西部航空评级遭降 账面可用资金不到回售金额一半
报告显示：3月份30城新房均价环比上涨
阿里巴巴捐的口罩不合格还被拒收？回应来了
广汽集团营收净利双降 3月1日AH股集体走低 港股跌逾8%
前两个月全国减税降费4027亿元 多项优惠助复工复产
解码3月PMI大反转：订单指数发出“收缩”信号
供销大集全面复工 积极推进线上零售
驻鄂央企表态“复工抢工”并进 专家预计带动产业链正常运转
李克强主持召开国务院常务会议 部署强化对中小微企业的金融支持 再提前下达一批地方政府专项债额度
多国发放现金补助，中国多地可领消费券，你领了吗？
国家药监局：加强监督检查，确保疫情防控药品安全
东京奥运会延期落定、体育赛事纷纷停摆 哪些中国企业受到影响？
公安部：侦办涉疫案件1095起，捣毁830个窝点
国常会：部署强化对中小微企业的金融支持
斗鱼悄然上线购物功能 直播带货迎来新玩家
3月销售额600亿 恒大创公司史上一季度最好销售成绩
不调了！国内油价继续保持“5元”时代
张燕生：疫情冲击全球化产业链条，中国该如何应对？
3月A股收官：两市收涨，农业板块继续强势
申通快递大涨5.59%，物流行业涨2.71%
中消协报告称近4成消费者直播购物遇问题：夸大其词、假货...
税务总局：目前大部分地区的企业90%以上涉税业务均可网上办理
接下来减税降费空间还有多大？税务总局：将调研并提出建议
胜利精密涨停报2.02元 净流入2163.4万元
阿联酋设“得来速”式新冠病毒检测站
中国口粮自给自足大米净出口
受连花清瘟产品热销影响 以岭药业预计一季度盈利同比增近60%
重磅！天津今年积分落户总量不设限制
杠杆率降、融资成本低 富力地产净利润增长16%
2019年保险消费投诉93719件 易安财险投诉量增逾150倍
报告称复工第八周平均招聘月薪8800元 这行业挣得最多
航发动力涨停，航空装备行业涨3.81%
加强基建、扶植创业！官方发文扩大农民工就地就近就业
全面减税抓紧退税 助外贸商家渡过难关
四批税费优惠政策“雪中送炭” 专家预计可为企业减负逾万亿元
4月8日零时起，恢复武汉天河机场国内客运航班
尚德机构财报：全年净收入21.939亿元，亏损率同比大幅下降
发改委：积极协调推动电影行业渡过难关
2020年1—2月份全国规模以上工业企业利润下降38.3%
统一方便面去年收入85亿元仅为康师傅1/3 高端面拉动行业增长
民航局：外国每家航司至中国航线只能保留1条
重大水利项目复工情况如何？今年春灌有保障吗？官方回应
中国将向巴基斯坦派出医疗专家组 捐赠大批物资
富力地产2019业绩：实现净利润100.9亿元，同比增16%
波音或将从刺激计划中获得数十亿美元,曾表态拒绝政府持股
蓬佩奥称中方仍拒绝提供疫情信息 耿爽：停止攻击抹黑中国，办好美方自己的事
耿爽：澳籍人员杨军涉嫌危害中国国家安全，因疫情暂不安排探视
贵州白酒交易所被约谈：不得关联抗疫等进行商业化炒作
恒指收涨3.81% 航空服务板块领涨
A股集体大涨：沪指涨超2% 医疗保健等板块领涨
中国物流与采购联合会：预计4月中下旬货运流量将得到恢复
应当推形大规模刺激消费政策吗？刘尚希：需优先解决存量问题
上海虹桥机场暂停所有国际、港澳台进出港业务
工信部：促进5G终端消费，加快用户向5G迁移
三大运营商日赚3.62亿！中国移动最能赚，有你贡献的吗
银行间市场到期违约债券转让规则出炉！存这些行为将被处分
连“锤子”都卖不出去，罗永浩直播带货谁买单？
国金证券大涨5.31%，券商行业涨4.27%
两部门：保障边境贸易产业链、供应链畅通运转
国企将连续两年扩招毕业生 逾十万岗位在线“等你来”
左晖：链家招大学生是为改善行业供应链和80分的服务
南京一国家级城市湿地公园变养殖场：有人钓鱼要收费，有人养蚌造污染
董希淼：定向降准助力精准服务中小微企业
长春降低商品房预售申请条件 业内：可改善房企资金面
央行：2019年末中国金融业机构总资产同比增8.6%
[跟着首席看大势]沈建光：全球疫情下的中国政策选择
金力永磁大跌5.04%，金属非金属新材料行业跌5.0%
报告:互联网、IT类岗位依然是热门抢手职位
聚光科技大涨5.01%，环保工程及服务行业涨2.83%
证监会：外部环境变化是阶段性的 不会改变中国资本市场长期向好态势
湖北连续3天零新增确诊病例！3月20日新增出院561例
隐瞒病情私自回京的黎某被解雇 前东家开年会致97人感染
花生好车履遭投诉：低首付背后含高收费？平台回应不存在利息
30种蔬菜批价下降一成多,猪肉也便宜了 官方:价格有望再回落
谷歌Uber自动驾驶“间谍门”主角认罪，或面临30个月监禁
批价跌破2000元、股价重回千元下方，疫情之下你还在抢茅台吗？
迎难而上稳外贸组合拳效应显现
澳大利亚再次降息应对疫情挑战
“新包商银行”11大股东名单揭晓，徽商银行为第三大股东
2019年杭州市国民经济和社会发展统计公报
昨天拱墅区26个项目实现云签约 “运河英才”全球引才云评审计划发布
深市企业复工加速 科技抗疫助经济活力回升
31省份2月CPI出炉：17地物价涨幅环比回落四川上涨6.9%领跑
阿联酋进一步收紧出入境法规
“亲，这个包包2万包邮哦！”疫情下奢侈品电商自救困局，你买账吗？
住宿餐饮业复工速度慢？如何稳外资？商务部回应
拜耳前员工澳籍“跑步女”被注销工作居留许可 限期离境
停售！官方通报33批次假冒化妆品，超八成为烫发产品
无印良品母公司被指在日本漏报税款4.9亿元人民币
银河证券刘锋:国内已开始逐渐恢复正常生活生产秩序,不必过度恐慌
拒绝向中国提供疫苗？辉瑞回应：复星医药已提前“入局”
陕西煤业转让煤炭交易中心 疫情导致上游供给大幅收缩
隆基股份大涨5.18%，成交额106066万元
美的置业：2020年起拿地项目都将实现AI社区功能
刺激消费扩内需：23部委联合发文，全国超10个地区已发消费券
当好“指引员”！ 梅州税务推行25条惠企税务措施
纽交所23日起暂时关闭交易大厅
最高8万元！新疆个体工商户如何申请一次性小额贷款
今年是萧山的 大抓落实年 双招双引年 强基固本年
特斯拉同意减少加州厂开工人数，欧洲车企大面积停产
准备好“报复性”消费了吗？央地新一波刺激消费政策赶来
港交所:推出SPSA集中管理服务 优化沪深港通机制
发改委：将广泛动员国有企事业单位等购买贫困地区农产品
新城控股再列房企综合实力TOP8
沪指六连跌失守2800点 光刻机概念股逆市活跃
需求锐减 亚太多家航空公司上半年或陷入亏损
截至本月初在乌兹别克斯坦中资企业已达1695家
科大智能大涨7.17%，振幅10.76%
工行：近期个别客户多次进行大额非正常交易，已采取措施
检方对中国铁路兰州局集团有限公司副总经理刘岩决定逮捕
精准服务 让外企复产有底气
工信部推四举措助力车企复工复产：延长企业审查整改期限
油价大跌！原油跌破30美元关口
国际油价大跌：布油失守30美元大关 燃料需求受打击
国内油价重回5元时代
连云港强化金融扶持助创业者渡难关
减免租金1.5亿元！ 杭州市场齐响应共行动助推复工复市
杭州消费环境质量大幅提升
塞尔维亚向中方求助 耿爽：两国是“铁杆情谊”
雅虎与LINE合并换股议案获通过！计划10月前完成合并手续
荣耀工厂一线揭秘 与华为共用生产车间和供应链体系
用友网络大涨7.19%，近5日共流入26003.4万元
北京外资企业复工复产率超过70%，鼓励灵活方式办公
发改委确认按“地板价”下调 机构：国内油价将回“5时代”
博雅生物涨4.92% 股价创年度新高
发改委：进一步加强宏观调控 加力稳住就业基本盘
中国货币调控“以我为主” 预留政策操作空间
福建：打出稳外贸“组合拳”
发改委：除湖北等个别省份全国其他省(区、市)复工率已超90%
义乌实施促进市场繁荣第一批20项行动
中国央行再次未跟随美联储降息 货币政策正展现独立性
湖北出台新政支持抗“疫”企业上市 首批37家重点企业亮相
新版《中央定价目录》颁布 定价项目缩减近30%
沪指跌逾3%失守2800点 口罩概念股逆市活跃
蔺涛：疫情对零售市场短期冲击大 消费长期向好趋势没有改变
[跟着首席看大势]邵宇：毒蝙蝠=黑天鹅+灰犀牛：新冠疫情的全面影响分析
北京金融科技创新监管试点首批应用完成登记 将正式提供服务
疫情在全球蔓延是否影响中国外需的基本盘？统计局回应
一季度GDP是否会出现负增长？国家统计局回应
统计局：1-2月份国民经济经受住了新冠肺炎疫情冲击
歌尔股份大涨5.36%，成交额131108万元
1-2月全国固定资产投资同比降24.5%
2020年1—2月份全国固定资产投资（不含农户）下降24.5%
解读：2020年2月份商品住宅销售价格涨幅稳中有落
疫情下的进博会：“云签约”火爆 参展企业过1000家
年内第二次降准落地：5500亿资金入市 央行还有啥“牌”？
加快新能源汽车核心零部件销售 比亚迪成立5家“弗迪公司”
黄益平：疫情稳定后应更多转向重建，货币政策宜适当宽松
贵州掀起重大项目建设热潮
《西安市支持工业园区发展的实施意见》印发
亚太股市探底回升，沪指跌幅收窄至1.23%
发改委等23部门发文：加大对非法代购等违法违规行为惩治力度
宝鸡市撤回降低首付比例政策？回应：未接到撤销通知
千万人口“码”上防控的“深圳密码”
广州科学城启动六大领域21项创新任务
“我一定要做点什么” 台州福彩业主一句话感动妻子
牢记服务消费者的初心使命
上博等多家博物馆推出热门展览
3500万元！中行知识产权质押贷款助力企业复工复产
自制火药枪和弹簧套捕杀野生动物 当事人赔偿损失并公开赔礼道歉
四大暖心举措再加码，为58家科技企业提供授信7亿元
推介与招商“云上混搭”
全市公安工作会议亮出去年“成绩单”
南京十大行业这样复工复业
成都市武侯区人民政府关于面向新经济的技术交叉与转化中心项目房屋征收补偿决定公告
拼多多助推四川多地农货触网热销
西安实体书店人气逐渐恢复
总部落户西安的央企奖励500万元
湖北促经济发展30大措施来了：这些公司将优先纳入上市后备企业名单，大力支持5G、物联网等新业态发展壮大！
6天在线认筹6739套，贝壳VR售楼部重塑新房销售服务链
又有两省宣布全面实行“公民同招”能缓解择校热吗
上海石化大跌7.55%，领跌石油化工板块
财信研究评2月货币数据：疫情影响加速显现，信贷恢复依赖复工加快、逆周期加码
上海石化大跌7.55%，领跌石油化工板块
南疆村办工厂有序生产：“疫情不能绊住我们脱贫的步伐”
安博士公益课堂：维权途径你选对了吗？警惕假维权真骗人
疆内客运班线有序恢复运营
杭州城市河道整治计划“出炉”
恒指低开2.27% 服装零售商板块领跌
美国宣布对欧洲实施旅行禁令
“疫”后产业应对思考 直播论坛成功举办
买房吗？2万元一套那种 这里的房子为何卖出白菜价
链家被诉滥用市场支配地位 法院一审不构成垄断！
楼市调控重磅!央行等部门立新规 目标锁定重点房企
长三角住房公积金一体化落地 贷款买房有哪些便利
保利“不转发广告就移出群聊” 后续：当事人道歉
英媒：想靠“出租致富”的中国房东 日子不好过了
政策解读?契税法通过 购房契税会提高到5%吗？
深圳获土地政策大礼包 增加住房供地迎来想象空间
深圳叫停商务公寓后 城市更新住宅比例有望增加
深圳房地产调控“新八条”细则正式出台
东莞限购冲击波:落户生意火爆 深圳人立志攒够5套房
多地楼市新政剑指假离婚 你要婚姻还是要房子？
融创中国向昆明理工大学捐赠1亿元 设学科建设基金
一线城市写字楼复苏 深圳空置率仍居榜首
央视315第五弹！万科尚城精装房漏成水帘洞
上半年一二线 土地市场火热 下半年或将“退烧”
数字人民币深圳红包初体验 未来首次发行或设额度
中国信登：信托业标准化监管数据首次全量采集成功
300亿赔偿准备金睡大觉 信托业界：不知如何动用
广州金控董事长李舫金被查 会波及旗下金融机构吗?
央行数字货币研发稳步推进 深圳市民尝鲜＂抽红包＂
广州金控董事长李舫金被查 子公司广州银行、万联证券IPO存忧
这家银行8000万股拆分+打折 三度处置仍无人问津
银行卡以后将消失？“刷脸取款”成为新的取款方式
汇丰银行向美国提供材料 但不要忘了还有中国法律
个人住房贷款额度收紧？ 深圳房贷未现明显变化
携程拿下支付牌照 离＂中国版运通＂梦想还有多远？
央行会议透露新动向:政策不会再宽松 贷款利率会降
这两地的人注意了：个人取现20万、30万要提前预约
中国企业500强哪些最赚钱？工商银行名列第一
银保监会一处长 在警方打击地铁＂色狼＂行动中被行拘
汇丰又摊上事了！无视监管规定 这5家银行陷洗钱丑闻
建行员工ATM机盗200万 巨额现金埋树下 获刑五年半
变局!多家银行保本理财清零 养老理财遭监管指导
央妈超预期投放6000亿MLF 连续超额续作有何深意?
银保监会：前8个月银行业新增人民币贷款投放14.4万亿
惊天大案!银行客户经理赌博巨亏 盗窃客户550多万
再�缰厝�！央行出招：深圳＂假离婚＂炒房彻底栽了
银行降薪实锤？合计下降5.9亿元 但人均仍超2万
外币锚将变 本币锚咋变？央行首份利率白皮书告诉你
山西金融系统地震：中小银行成了德御系提款机
银行业降薪裁员潮果真来了？36家上市银行谁降薪多
中国银联原总裁时文朝出任跨境清算公司董事长
贵阳银行上半年净利28亿增6.68% 不良率为1.59%
8月LPR报价出炉：1年期与5年期品种均与上月持平
银行业普遍降薪？四大行回应：没有统一降薪安排
银行大股东欠债不还 拖累其他股东持股被拍卖
大案！银行行长借钱炒股血亏4000万 6年欠债2.8亿
央行披露上半年贷款流向 未来投资向这几个领域倾斜
房贷重点提醒：最后一个月 选LPR还是固定利率？
央行：将开展50亿元CBS操作
结构性存款月降万亿 监管压缩票据套利空间
18家银行IPO待审 农商行独霸11家占比超六成
重磅！“华北票据第一人”被抓 多家银行高管涉案
区块链首部权威部门规范文件出炉
剑指违规收集个人信息！央行排查移动金融APP等
信贷资金违规入市？监管“施压”银行自查
股市大涨先行指标?上半年新增社融、M2增速高增长
36家银行派发4800亿现金股息 7家银行股息率超5%
银行乱收费暴利惊人：1万的套餐收52万
银行股罕见批量涨停 ＂让利1.5万亿＂为何也能涨？
担任行长仅5个月 盛京银行行长肖瑞彦辞任
牛市真的来了？银行股全线大涨：多家涨幅超5%
银保监会：公开银保机构的38名重大违法违规股东
央行等多部门制定了《标准化债权类资产认定规则》
央行调查报告:74.9%的银行家认为宏观经济“偏冷”
＂币圈余额宝＂400亿＂惊天大案＂!200万人陷币圈传销
加速布局养老金融 国有行理财子公司新发产品剧增
汪涵之后 刘国梁为爱钱进事件道歉:十分焦急很痛心
安徽合肥警方破获地下钱庄案 涉案金额近百亿元
凭“本事”借的钱不用还？反催收联盟死灰复燃
由最高浮盈173%到浮亏 熙金资本旗下基金兑付延期
央行520发行心形纪念币：刊“百年好合”字样
央行:取消境外机构投资者额度限制 推动金融市场进一步开放
石油都能跌成负数 买基金会赔到还钱给基金公司吗？
抄底亏惨了 一季度场内原油基金份额暴涨、净值暴跌
普通投资者是否应该配置能源类资产？
公积金代提现象调查:定制方案 违规且有被欺诈风险
黄金价格创7年新高！这种投资品的春天也来了？
疫情催生全球发债狂潮 主权债务危机“幽灵”再现
互联网理财人群偏好画像：多数投资3万元以下
过节持股还是持币？基金经理的观点：持股多数派
黄金珠宝饰品消费乏力 北京有门店5000元已算大单
中国多少人月薪过万?京沪深超过25%的人口月薪上万
12省份调整最低工资:上海居民月2480元居全国榜首
投资虚拟币拉30玩家年赚2400万？他们盯上老年人
银行理财子周末紧急加班：超严新规影响数万亿理财
互金协会:防范以区块链名义进行ICO与虚拟货币交易
摩根资产管理2020年前瞻：全球经济衰退风险增加
李迅雷：从经济学角度谈为何要“少吃猪肉多睡觉”
报告：90后负债率45% 八成上班族月存10%以上收入
各类金融机构联手进场 场外衍生品规模逼近3000亿
前三季度北京GDP增长6.2% 人均可支配收入超5万元
总部突遭调查!51信用卡旗下上海公司“人去楼空”
10万亿结构性存款接受新规整治！会有哪些影响？
国内原油期货周三夜盘逆势大涨 独立行情或难持续
黄金ETF持有量连续17天上涨 金价短期仍处震荡期
前8月保险业保费收入增13% 广东保费稳居全国首位
中民投租赁18中租一回售到期 部分人仍未收到兑付款
警方铲除百亿“套路贷” 套路模式指向大数据泄露
支付行业最大罚单：环迅支付遭罚没近6000万
比特币突破13000美元再创新高 近30天涨幅达68%
网信回应“良性清盘”：出现小规模逾期正催收回款
深圳：P2P借钱逾期6个月不还可上失信人名单
网信普惠将良性退出？ 三个月前才借壳赴美上市
三大互联网平台券商理财产品 业绩基准最高至4.5%
以房养老 “套路贷”团伙现形 有公证员栽进去了
财经小百科:有的投资活动其实是一场傻瓜间的游戏
陆金所：正在积极P2P备案 已按要求做好准备工作
网贷备案攻坚战 有平台增资5倍 “大佬”择机入场
爱贷网被立案侦查 实控人及核心高管已全部到案
10月28日，A股三大指数早盘一度集体下挫。此后，以白酒为代表的消费板块大幅拉升，带动指数企稳反弹。
近日，嘀嗒出行拟在港交所上市，有望成为共享出行第一股。弗若斯特沙利文咨询公司报告认为，中国顺风车将是增长最快的细分市场，交易总额（GTV）预计将由2019年的140亿元增长至2025年的1139亿元，年复合增长率为41.8%。
“当前行业中九成公司配置股票比例低于10%。”这是中国保险保障基金最近发布的《2020中国保险业风险评估报告》中提到的目前险资直接投资于股票市场的数据。
【早知道·财讯热搜榜TOP10】运用新华睿思大数据平台，从各媒体信源数据抓取最近24小时财经新闻、事件、话题传播热度排行。
金秋季节，产粮大省辽宁省粮食收获正酣，进度已超过80%。辽宁省农业农村厅提醒，明显降温降雨来临在即，农民宜抓紧完成秋粮收获，确保实现颗粒归仓。
江苏前三季度进出口值32250.4亿元，同比增长0.8%，外贸实现由负转正。其中，出口19651.9亿元，下降1.8%，降幅较1-8月收窄1个百分点；进口12598.5亿元，增长5.2%，增速较1-8月提高1.3个百分点。
截至10月14日，吉林秋粮已收获56.9%，整体收割进度同比去年快2.5个百分点，其中玉米已收52.5%，水稻已收66.3%，大豆已收84.3%。
长期恶意欠费用户一般指欠费3个月以上，且经多次催缴、提醒后仍拒绝缴纳欠费的用户。
近年来，长租公寓在各大城市发展迅速，但市场鱼龙混杂。
10月9日召开的国务院常务会议通过《新能源汽车产业发展规划》，明确充分发挥市场在资源配置中的决定性作用，强化企业在技术路线选择等方面的主体地位，更好发挥政府在标准法规制定、质量安全监管等方面作用。
国家医疗保障局和财政部日前联合发布《关于推进门诊费用跨省直接结算试点工作的通知》，决定在北京、天津、河北、上海、江苏、浙江、安徽、重庆、四川、贵州、云南、西藏12个省（区、市）进行门诊费用跨省直接结算试点。
9月中国采购经理指数均明显回升，其中制造业采购经理指数、非制造业商务活动指数和综合PMI产出指数为51.5%、55.9%和55.1%，分别比上月上升0.5、0.7和0.6个百分点，3月份以来三大指数持续位于临界点以上。
受全国性高温天气逐渐消退、高校及中小学陆续开学、中秋及国庆节假期来临等因素影响，9月原本是猪肉消费需求回升、价格稳步走高的阶段，而今年9月却大相径庭。
为维护季末流动性平稳，近期中国人民银行明显加大了公开市场操作力度。据统计，本月截至9月28日，除9月15日外，央行均开展了逆回购操作。其中，除了常规的7天逆回购操作外，央行自9月18日还开启了14天逆回购，8个工作日连续开展14天逆回购操作，金额累计达6200亿元，操作利率均维持在2.35%水平。
公开资料显示，目前华润集团涵盖大消费、大健康、城市建设与运营、能源服务、科技与金融五大业务领域，下设7个战略业务单元、19家一级利润中心，实体企业约2000家，在职员工42万人。直属企业中有7家在港上市，其中华润置地位列香港恒生指数成份股。多元的业务，多维的管理层级，在企业数字化领域，是公认的难题。
9月份以来，央行密集开展公开市场操作。“央行开展14天逆回购，这种时间跨度上的拉长，意味着央行货币投放的重点不在当下，而是意在平抑跨节和跨季的流动性紧张。
自今年3月1日新证券法施行以来，对操纵市场、内幕交易等违法违规行为的处罚力度明显加强，资本市场法治环境进一步提升。
一个千亿投资项目，而且拉来业界泰斗站台，为何却在最近工程陷入停滞近乎烂尾、分包商纷纷诉讼追债，甚至当地政府无奈“自曝”资金危局？
在资管新规要求下，银行保本理财产品正加速退出，多家银行已将其清零。记者统计上市银行半年报数据发现，截至6月末，兴业银行、杭州银行已明确表示将保本理财产品清零，交通银行、邮储银行、青岛银行、贵阳银行此前也已表示要将保本理财产品清零。
4只产品中，华夏基金旗下科创50ETF认购金额最高，超过400亿元，接近总认购金额的“半壁江山”。
【早知道·财讯热搜榜TOP10】运用新华睿思大数据平台，从各媒体信源数据抓取最近24小时财经新闻、事件、话题传播热度排行。
两家券商发布公告“官宣”，国联证券正筹划换股吸收合并国金证券，两券商A股股票21日起停牌。若合并成功，这将成为A股史上首例上市券商之间的合并重组案例。
天津金融博物馆•一德期货联合投教基地为全国首家以期货公司与博物馆联合设立，集期货、证券、基金、保险、货币五位一体的投教基地。
9月16日，人民币对美元汇率中间价大幅调升397点，报6.7825元，时隔16个月重返6.8元上方。市场人士认为，人民币持续升值为外资流入证券市场提供新动力。
《通知》是对银保监会5月发布的《关于金融资产投资公司开展资产管理业务有关事项的通知》的实施细则。银保监会5月发文就提出，保险资金、养老金等可以依法投资债转股投资计划。
国家统计局数据显示，食品中，蛋类、鲜菜、畜肉类价格环比均出现不同程度上涨，畜肉类价格环比上涨1.4%，影响CPI上涨约0.10个百分点，其中猪肉价格环比上涨1.2%，影响CPI上涨约0.06个百分点。
仅从单日交易来看，煤炭、钢铁等板块上涨主要受益于资金面推动。但中期来看，机构对于顺周期品种的关注度正在提升，这主要源于其估值优势和盈利边际改善。
当前图片版权行业乱象较为严重，图片网站或代理公司“天价索赔”甚至“敲诈勒索”式的套路维权营销模式频频出现，有些公司专门以起诉或赔偿来牟利。
国家统计局将于9月9日（周三）公布8月居民消费价格指数（CPI）。多机构预测，尽管食品价格环比上涨，但翘尾因素的下行仍然占据主导，8月CPI将重回下行通道，涨幅或在2.4%左右。
直播带假货、虚假宣传现象也时有发生，“迪奥蓝金口红”48元两支、“祖马龙香水”30元一瓶，“纪梵希圣诞套装”90元……以抖音、快手为主的各大短视频直播平台卖奢侈品假货现象泛滥。
作为金融服务业的重要一环，中国资本市场近年来双向开放程度不断提高。
上半年，国铁集团实现收入4039亿元，受疫情影响同比下降1242 亿元；净利润亏损955亿元。
今年底行业人才缺口将达417万。
消费扶贫是社会力量参与脱贫攻坚的重要途径，近日，国务院新闻办举行新闻发布会，介绍消费扶贫行动有关情况。
周五，A股三大指数全线上扬，沪指尾盘收复3400点关口。截至收盘，上证指数报3403.81点，涨1.60%；深证成指报13851.32点，涨2.34%；创业板指报2757.84点，涨2.55%。
【早知道·财讯热搜榜TOP10】运用新华睿思大数据平台，从各媒体信源数据抓取最近24小时财经新闻、事件、话题传播热度排行。
邓永旭强调，虽然R&D投入规模稳步增加，结构持续优化，我国投入强度与美国（2.83%）、日本（3.26%）等科技强国相比尚显不足。
分析指出，随着外贸形势好转，国家支持政策也从之前的纾困，转向更多的支持企业以创新谋发展谋转型谋升级，为企业转危为机创造条件。
第三批带量采购中选结果显示，本次成功集采55个品种，191个品规中标，189家药企参与报价，125家中选。
加快服务业全面复苏带动消费复苏，对于巩固经济恢复性增长态势至关重要。另据上海证券报记者了解，国家发展改革委、商务部等多个部委也在加快研究制定更多推动服务业复苏和发展的措施。
《股东来了》投资者权益知识竞赛首次直播答题活动将于8月27日19:00在支付宝理财频道正式上线。
8月24日，资本市场迎来重要时刻。在万众瞩目中，承载着众多中小创新企业希望的创业板注册制，在今天“扬帆起航”——首批18家企业鸣锣上市，资本市场注册制改革持续迈进！
基金发行市场热度不减，爆款频现。诚然，爆款直接带来基金公司管理规模的提升，但管理基金并非规模越大越好。基金公司也在想办法控制规模。日前上架的多只新发基金纷纷降低了募集上限。同时，不少老产品也开始“闭门谢客”，主动限制规模。
上周北上资金累计净卖出41.64亿元，其中，深股通合计净买入0.17亿元，沪股通净卖出41.81亿元。
为拒绝“舌尖上的浪费”，倡导厉行节约新风尚，几大外卖平台纷纷响应，“半份饭”“小份菜”“一人食”等一时间成为了外卖餐饮商家的“时尚新菜品”。但纷纷“瘦身”的外卖菜品，能否止住浪费现象？
央行公告称，8月21日在开展中央国库现金管理商业银行定期存款操作500亿元的基础上，以利率招标方式开展了2000亿元逆回购操作。建设银行金融市场部研报指出，受地方政府债集中发行缴款等因素影响，近期短端资金利率大幅攀升。
政策放开了，有力的监管才能确保政策行稳致远。对此，海南省人民政府省长沈晓明表示，强化监管，做到“管得住、放得开”；全力以赴做好风险防范工作，把“管得住”放在比“放得开”更重要的位置。
AH股溢价指数持续走高，意味着A股相对H股溢价越来越高。粤开证券策略团队表示，由于两个市场的估值水平、参与机构的认知等影响股价的因素存在差异，导致AH股价之间长期存在价差。目前，AH股溢价指数处于近十年的高位水平。
上周，美国大型机构投资人按惯例披露了今年二季度持仓情况。有趣的是，索罗斯二季度新建仓买入金融股，而巴菲特则大举抛售金融股。科技股、黄金股则成为大鳄们一致偏爱的目标。
记者获悉，全国部分省市电影院上座率限制将由30%放宽至50%。业内人士指出，放宽上座率限制等新规对电影行业无疑是重大利好，将促进更多优质影片进入市场，助推国内电影票房回暖。
数据显示，截至8月13日20时，A股共有469家上市公司披露2020年半年报，合计实现归属于上市公司股东的净利润为1402.9亿元，同比增长21.07%。其中，达安基因业绩快报显示，公司上半年归属于上市公司股东的净利润同比增长1159.13%。
万能险再次迎来监管“重拳”。记者从多家机构获悉，银保监会人身险部日前约谈了包括上海人寿、百年人寿、渤海人寿、复星保德信在内等12家人身险公司总经理和总精算师，要求整改万能险业务。据悉，此番约谈原因是部分人身险公司万能险账户财务收益率低于实际结算利率，存在利差损等风险隐患。
工农中建交五大行以及中信银行已就薪酬问题公开进行了答复，均表明目前没有统一降薪的安排。
在已披露业绩预告的公司中，业绩预喜的公司数量为49家，占比达49.49%。
【早知道·财讯热搜榜TOP10】运用新华睿思大数据平台，从各媒体信源数据抓取最近24小时财经新闻、事件、话题传播热度排行。
日前，市场监管总局、国家发改委、科技部、工信部、生态环境部、住建部、商务部、国家邮政局联合印发《关于加强快递绿色包装标准化工作的指导意见》，对未来三年我国快递绿色包装标准化工作作出全面部署。
黄金是避险工具的一种，而不应该是唯一的一种。
信用卡在大家日常生活中有广泛的应用场景，然而一些信用卡业务员在办理业务时的潜台词却不被大众所知……
截至8月4日，年内证监会已经开出123张行政处罚决定书，其中23张涉及顶格处罚，主要集中在信披违规方面。据记者梳理，上述123张罚单中，仅有3张涉及违规借用证券账户的罚单，适用新证券法条款给予处罚。
多地围绕新型城镇化紧锣密鼓展开大批重点项目储备和开发，除了加快推进老旧小区改造外，轨道交通、城市管网、环保设施等一揽子项目建设库浮出水面。业内预计，新型城镇化每年或带动有效投资20万亿到50万亿元。
有业内人士表示，在6月、7月地方债发行节奏放缓后，预计地方债发行规模将在8月和9月加速回升。
入围的8个城市，分别是天津、石家庄、太原、沈阳、宁波、青岛、南宁、西安。
当前，从行业到企业，在危中寻机加快数字化转型成为各界共识。那么，数字经济与其他经济业态有什么根本差别，如何影响中国的企业与产业的转型升级，以及中国数字经济发展的独特路径有哪些？
广东上半年GDP为49234.20亿元，同比下降2.5%；江苏上半年GDP为46722.92亿元，同比增长0.9%；山东上半年GDP为33025.8亿元，同比下降0.2%。广东、海南、北京、内蒙古、天津、湖北这些省份的上半年GDP增速低于全国GDP增速。
据悉，新修订的上证综指编制方案主要涉及三方面：剔除风险警示股票、延长新股计入指数时间、纳入科创板上市证券。考虑到上证综合指数编制修订涉及新股计入时间的调整，科创板证券按照修订后的规则纳入上证综合指数，有利于保障上证综合指数规则的稳定性与连续性。
统计局数据显示，今年上半年，全国居民人均消费支出9718元，比上年同期名义下降5.9%，扣除价格因素，实际下降9.3%。中国网财经梳理发现，9个省份上半年人均消费支出超过全国平均水平，上海居民最能“买买买”，人均花费20112元，北京、浙江紧随其后。
上半年，全国固定资产投资同比下降3.1%，其中二季度增长4.8%，增速较一季度回升了20.9个百分点。虽然疫情对我国经济运行带来巨大冲击，但并未伤及中国经济的基本面，下半年中国经济将继续向好的方向发展。
商业银行互联网贷款资金不得用于购房及偿还住房抵押贷款，不得投资股票、债券、期货、金融衍生产品和资产管理产品等，不得用于固定资产、股本权益性投资等；单户用于消费的个人信用贷款授信额度应当不超过20万元。
近期，市场上对于银行业不良化解压力或将增大的讨论不绝于耳。银保监会首席风险官肖远企在16日的媒体通气会上表示，中小机构经营稳健、风险完全可控，情况正在好转。当天，银保监会各主要部门负责人也就相关问题做出回应。
7月中旬，A股上市公司进入密集分红期，近300家公司实施分红。
GDP“正”了，中国经济在经历一季度因疫情导致的负增长后实现“回正”，且从环比看，二季度国内生产总值增长了11.5%。
2020年上半年国民经济运行情况今日发布。在一系列政策作用下，中国经济运行先降后升、稳步复苏。
央行15日公告称，开展中期借贷便利（MLF）操作4000亿元，中标利率保持2.95%不变。当日未开展逆回购操作。此次MLF操作是对本月两次MLF到期和一次定向中期借贷便利（TMLF）到期的续做，其中TMLF续做可继续滚动，总期限为3年。
上证科创板50成份指数（以下简称科创50指数）正式发布进入倒计时，首批科创板50交易型开放式指数基金（ETF）已于7月15日正式上报，市场即将迎来涨跌幅为20%的ETF。
【早知道·财讯热搜榜TOP10】运用新华睿思大数据平台，从各媒体信源数据抓取最近24小时财经新闻、事件、话题传播热度排行。
现场直播热背后，基金业正在掀起一场流量竞赛，如“公募李佳琦”、“基金圈薇娅”已陆续上线。目前，各家基金公司都纷纷开启直播，有的已直播上百场，有的搭建了直播间，有的已招募专业主持人。
从7月1日上证综指以2991.18点开盘，到7月9日3450.59点收盘，短短7个交易日，上证综指上涨了近460点。
7月6日，海关总署发布《中华人民共和国海关对海南离岛旅客免税购物监管办法》，明确了海南离岛旅客免税购物监管具体执行细则。
久违的“牛气冲天”情景终于再次上演——昨天，A股三大股指高开高走，在大金融板块的强力拉升下，沪指一连突破3200点和3300点关口，创下2018年3月以来的新高。
2020年上半年，疫情对房地产市场运行造成较大冲击，为应对疫情带来的影响，地方政府针对行业因城施策更加灵活，疫情缓和后前期积压的购房需求积极释放。综合来看，上半年房地产市场持续恢复。
对于不少犹豫着是否购买新能源汽车的车主而言，里程焦虑仍是大多数人心里最纠结的那道坎儿。相对于快充、慢充的补电模式，平均三分钟左右就能搞定的换电模式，无疑在时间上最接近加油。
央行7月1日起下调再贷款、再贴现利率0.25个百分点，进一步降低银行负债成本和实体经济融资成本。业内人士表示，下半年降成本仍是经济金融工作重点之一。
今年上半年，国资无疑是A股市场上最活跃的运作力量之一。在参与主体上，各级国资运作高效，参与主体覆盖国资体系的各个层级，上至国务院国资委直管的央企，下至地市级或区县级国资。
“退市是退市，没听说要撤店，放心吧。”6月28日，在北京市丰台区的一家瑞幸咖啡门店，工作人员告诉记者。而该门店所处的购物中心物业人员也向记者表示，没得到瑞幸咖啡要撤店的消息。
为统一规范机构改革后银行业和保险业行政处罚程序，提升金融违法违规成本，严肃整治金融市场乱象，防范化解金融风险，银保监会近日印发《中国银保监会行政处罚办法》。
这32家首发企业的业绩不容小觑。根据记者统计，2019年平均营业收入为60.3亿元，平均净利润为2.68亿元，达到全部科创板公司平均净利润的1.53倍。
三大运营商纷纷开启夏日促销模式，将“高高在上”的5G套餐价格一举拉低到百元以下。
央行最新数据显示：截至5月末，全国商业银行结构性存款余额为11.84万亿元，环比4月末下降3009亿元。
中国人民银行党委书记、中国银保监会主席郭树清表示，近期，中国银保监会拟推出六项举措支持资本市场发展。
这是我国历史上第三次发行特别国债。
就在前不久，北京楼市出现了一幕少见的情形：一个周末的两天时间，北京4个新建住宅同时开售，总计认购金额约达100亿元。
专家建议，保险公司应限制过高额度的投保（含重复投保），并对“高风险”投保人的真实乘坐飞机行为进行核查；应提高航延险产品的费率差异化程度，实时更新，同时考虑限制赔付率和赔付次数太高的人投保。
6月11日，国家发改委表示，截至前一日，国内成品油价格挂靠的国际市场原油前10个工作日平均价格低于40美元/桶。从本轮调价周期来看，现行调价机制挂靠的国际原油价格依然低于40美元/桶，将继续触发保护机制而不作调整。
6月初“昙花一现”破万美元后，近日比特币呈现盘整之势。不少圈内人士表示，这种窄幅波动可能很快被打破。近期有机构投资者看涨并大量买入比特币等加密货币，断言其将创出新高。
6月8日9时，京东开始在香港公开发售。来自富途证券的统计显示，京东首日公开招股融资认购倍数为27倍，低于网易首日的44.81倍。不过，部分券商认为，待打新网易的资金释放出来，京东认购额有望在10日、11日爆发式增长。
分析人士指出，国六排放标准实施将带来相关产业确定性投资机会，预计尾气排放市场将升至1000亿元规模。
今年以来，A股市场在跌宕起伏中不断演绎分化行情，强者恒强的投资逻辑已然成为业内共识。市场热点在科技与大消费之间轮番切换，两条投资主线成为各方关注的焦点。
在海口规模最大的日月广场免税店内，消费者络绎不绝，更有不少从东北等地来旅游购物的，并直言免税商品价格相比香港免税店折扣更大更优惠。
超过5万人参与959套房摇号，最主要原因还是一手房、二手房房价倒挂，申请购房者本着“买到即赚到”心理集中“抢”。
截至2020年5月底，2015年二季度成立的偏股型、股票型基金有七成复权净值为正，且有7只基金业绩翻倍。
记者在河南麦收现场采访发现，通过转变农业生产经营模式、优化配置农业生产要素、紧盯市场需求规避风险，活跃在田间地头的新型农业经营主体正在书写“谁来种地、怎么种地、如何种好地”的答卷。
截至5月31日，累计310家企业提交了科创板发行上市申请，其中105家已经上市，合计首发募资1225.22亿元，另外，根据地方证监局的辅导企业信息和上市公司公告，还有129家科创板“后备军”在路上。
基金市场变化纷繁复杂，对此，投资者可以借助一个相对简单“粗暴”的方法来应对——通过了解短期内市场新发行的基金品类、主题以及创新型基金产品，来对市场“脉动”有个大致判断。
疯狂在4月15日戛然而止。扬中重拳出击，全市所有熔喷布生产经营企业全面停产整顿———最高卖到每吨45万元的熔喷布，突然跌到最低2000元！用于生产熔喷布的机器，也突然无人接手，“只能当废铁卖。”
国轩高科对外披露，大众中国投资将通过参与定增及受让珠海国轩及实控人李缜所持部分公司股权的形式持有公司26.47%股份，成为公司第一大股东。
2018年以来，人民银行12次下调存款准备金率，共释放长期资金约8万亿元。通过降准政策的实施，满足了银行体系特殊时点的流动性需求，加大了对中小微企业的支持力度，降低了社会融资成本，推进了市场化法治化“债转股”。
让老百姓端稳自己的饭碗、多措并举促进消费回升、进一步缩减外资准入负面清单、坚定不移地深化经济体制改革……面对种种不确定因素，中国经济发出了自己的最强音——扎实做好“六稳”工作，落实“六保”任务，奋力完成全年经济社会发展目标任务。
市十五届人大常委会第十八次会议 于本月18日至19日召开
长三角就业形势画像：平均月薪6425元，送餐员工资最高
“十四五”美丽中国路线图：这些环境经济政策将落地
我国纺织原料送达柬埔寨工厂
156家无锡企业获政策性复工保险保障
170余吨 千岛湖杏鲍菇上市
新建数字创新产业园
“她就是我们梁山的女儿”
十四运场馆建设高效有序
商家跑路 卖场先行垫付为消费者退款
深圳又一P2P被立案：4人被采取刑事强制措施
一线｜紧临意大利!瑞士为何不鼓励戴口罩?当地华商这样说
潜江秒撤“放松管控”公告背后：湖北发复工复产路线图
王微：加快新基础设施建设，推动供应链复苏与智能创新
2月末社融规模存量257.18万亿元，同比增10.7%
江西省药监局：江西旴江药业暂停生产中药饮片
广州特警队中的那顶“蓓蕾红”
湖北：武汉涉保障疫情防控必需等企业可复工
花农的故事：事业拓展期，友信普惠帮他备足资金“弹药”
潜江26号通告发布两小时内被取消，继续对交通、人员严管控
家政业“危”中寻机 新业态新服务涌现
万台农机下田 江门机耕水平达99.1%
新疆国际大巴扎景区开门迎客
烽火通信大涨8.4%，成交额近11亿元
青岛啤酒按下重点项目投资建设“快进键”
沈阳于洪区累计办理稳岗补贴1064万元
扬中城投公司 从严抓好疫情防控工作
杭州都市圈“绿水青山”成最热门投资地
4天贷到3500万元 企业享受量身定制的贷款方案
“新八条”创新政策助力企业发展
A股昨傲然挺立 或成全球资金“避风港”
生态环境部答每经记者提问：开办餐馆、宾馆等不再填报环境影响登记表
2月，江苏CPI同比涨5.2%
2月陕西CPI同比上涨5.3%
陕西省委一号文件“农”墨重彩绘出新画卷
谭韫珲：美股急跌之后反而相对安全
泄露逾30万用户信息 脸书被澳大利亚政府起诉
连亏两年却拟推大手笔股权激励计划 中文在线遭深交所问询
如何保障农产品平稳运行？武汉蔬菜供应如何？官方回应
疫情之下外贸企业操作指引
交通银行一工会干事巧立多个项目 受贿上千万被判九年
广东印发新冠肺炎临床合理用药专家共识（第三版） “四抗四平衡”合理用药助力重症危重症患者救治
广东省召开新冠肺炎危重护理视频培训会议 “四个必须”做好重型和危重型患者护理
为300多家合作社免费检测
瑞安熟食经营能全天候监控
鹿城助企获贷500万促复工复产
临安区市场监管战线“二宝妈”的特殊战斗力
绍兴多措并举整治冻品市场
陈朝禹：我是党员我带头
2020年2月份居民消费价格同比上涨5.2%
国家统计局城市司司长赵茂宏解读2020年2月份CPI和PPI数据
解读：2020年2月份CPI继续上涨但涨幅有所回落 PPI稳中略降
我省景区影院将逐步开放
江西省一批领导干部任前公示 涉及多位现任县区委书记
嵊州多家企业紧急“跨界”转产口罩
中方向世卫组织捐款2000万美元
把群众需求变成惠民实事
“亲清在线”数字平台建设按下“加速键”
你帮火神山做导视 我给你送扶持资金
全球暴跌致A股深调 北向资金净流出额创新高
乘专列赴粤返岗复工
京天成生物宣布成功研制新型冠状病毒的抗体引争议 系诊断抗体不用于治疗
推出无抵押低息贷款首批5亿元，飞猪再为商家资金纾困
“四个不变”：财政部解读国有金融资本出资人职责规定
3月份暂停办理中国护照签发业务？中国驻韩使馆辟谣
国家统计局党组召开会议 传达学习贯彻习近平总书记在决战决胜脱贫攻坚座谈会上的重要讲话精神
巾帼税援队：按下出口退税“加速键”
张家港行大涨5.42%，换手率6.41%
广东发布全国首个产品质量监督抽查技术服务规范
广东省市场监管局部署开展月子服务机构疫情防控专项监督检查工作
广东省市场监管局前移监管和服务关口 推动口罩产业链产品质量提升
肇庆助企业夺回被疫情耽误的时间
湖北新增确诊196例，湖北以外新增6例
北横通道按下复工“启动键”
点亮申城，向“她”致敬
一二月进出口“慢了”？ “宅”后复工，助外贸发力
经三天三夜顺利抵沈复工
桐乡： 项目“云签约”“云开工”
杭州开放个体工商户平价保供口罩申购！ 每只1.9元
“疫”线扶贫
省财政1505万元支持 防疫物资企业产能提升
3650只口罩 捐给环卫工人
湖北新增确诊196例，湖北以外新增6例
疫情拖累前2月外贸增速，商务部专家：当务之急在于稳住外贸基本盘
今年前两个月进出口数据双下滑！中美贸易总值下降19.6%，东盟成我国第一大贸易伙伴
农业农村部：有序开放活禽市场
进出口数据双降！海关总署：疫情影响有限，长期向好趋势不变
多措并举，无锡金融行业助力企业复工复产
企业减免社保费是否影响职工权益？如何落实？人社部回应
女性职场现状如何?报告:职业性别不平衡,多在职能岗
铁汉生态大跌5.36%，该股最近一日融资余额15540.48万元
产品价格下滑致2019年营收净利双降 金禾实业仍将扩张产能
牧原股份大涨5.06%，成交额309310万元
874万应届生懵了：公司今年不招人
任泽平：我为什么旗帜鲜明倡导新基建 而不是四万亿重来
财政部相关负责人答每经记者问：中央对地方转移支付已下达6.28万亿
商务部：还将出台针对性举措稳定产业链供应链
全国经济出现积极变化 “核心资产”升势再起
预计提商誉减值超1亿 天晟新材前期减值是否充分遭质疑
山东监狱管理局原副局长被立案侦查 涉嫌玩忽职守罪
美主持人要中国就新冠疫情道歉 外交部：言论荒谬可笑
广州撤销商服类项目新政 业内：尺度过大容易“下架”
巴基斯坦2月份出口额达21.3亿美元 同比增13.6%
全国工商联联合网商银行发起「无接触贷款」计划：让1000万小微打赢经济仗
华为Mate Xs发售首日：上线秒光，黄牛炒价4.2万元一台
外汇局：境外机构投资者可实现“资金不落地划转”
三夫户外0元收购公司后拟生产销售口罩，深交所：有资质吗
财政部：加快拨付贴息资金 强化防疫重点保障企业资金支持
疫情期间产品供不应求，克明面业预计一季度净利大增近80%
复工后的深圳人：点些好吃的犒赏自己
用友网络大涨7.19%，近5日共流入26003.4万元
在岸、离岸人民币升破6.94关口 专家料中国3月大概率降息
聚光科技大涨5.01%，环保工程及服务行业涨2.83%
财政部：1月份全国共销售彩票272.10亿元 同比下降43.3%
权威部门详解疫情防控财税政策热点问题
选 LPR 浮动利率月供更少
严防疫情输入 为中国资产打上安全标签
财政部：疫情对财政影响总体可控 将加大对湖北转移支付
湖北省神农架林区发生野猪非洲猪瘟疫情
温州本科生可七折买房 首批1700多套房源3月15日推出
特斯拉回应“减配”事件：将为车主免费更换HW3.0
拼多多启动“市县长助农直播”加速农货上行
沪指收涨0.74%再失守3000点 两市成交额连续十日破万亿
董事长失联、业绩下滑超92% 秋林集团14名高管被上交所公开谴责
时隔一年多再次放松！广州全部商服类项目可以卖给个人了！
三部门：加快人工智能领域研究生培养
一个月新高！人民币兑美元中间价大幅调升295点
15省份公布投资计划 总规模超24万亿
京东Q4新增用户超七成来自三至六线城市 员工数量新增4万
网游卖不出去了？艾格拉斯一年亏损近26亿元
宜通世纪涨停，成交额5070万元
人民币中间价调升255点 官方称汇率走势仍有稳定支撑
财经朝闻道 | 2月中国PMI数据出炉，勾勒“停工月”经济全貌（2020-3-2）
商务部：研究出台扩大开放新举措
克服疫情影响 决战脱贫攻坚 扎实推进经济社会发展各项工作
2月份采购经理指数明显回落 专家预计本月大概率回升到荣枯线以上
国家邮政局：严把寄递渠道收寄验视、实名收寄关口
恒大2月份实现网上认购房屋近10万套 认购门槛降至2000元
今天起影响100万亿！央行大招：房贷利率"换锚"LPR，只有一次选择机会！怎么选更划算？10问10答全看懂
和讯职场小知识：透视疫情对中国经济影响
投资人眼中的黑天鹅：“深蹲”后的中国经济会更有韧性
打赢这场经济战“疫”
五部门：依法打击产销防治新冠肺炎假劣药违法犯罪
阶段性减征医保如何实施？2月份已征缴的将批量退费
长信科技大跌7.4%，近5日共流出19.5亿元
华贵人寿三年成绩单：保费年均增超60% 发力互联网市场
盛来运：稳中上台阶 进中增福祉——《2019年统计公报》评读
央行再发声！货币政策空间比较大，将更加灵活适度，有能力应对各种挑战！这三部委也有新表态
柬埔寨首相洪森：中国经济将依然强劲
印美经贸摩擦困局何时解
特稿 | 决胜小康 逆风前行
脱贫攻坚 成效如何
2019营收超300亿净利暴增3倍，一文看懂蓝思科技业绩成长逻辑
子公司不配合审计？天龙光电收深交所关注函
支付宝再牵头生物识别国际标准！从技术出海走向标准引领
乐视网2019年亏损逾112亿元，营收同比降69%
谭雅玲：当前稳定经济要注重三个方面
重磅！财政部发布2020立法工作安排，未涉及房地产税法
恒指收涨0.31%报26778.62点 重机械板块领涨
不敢相信！在家宅了一个月，我购物车的画风变成了这样
煌上煌大涨5.43%，食品加工行业涨2.25%
复工复产要做到“五个加快”
万喆：云旅游会引发行业新趋势
一组海报带你了解：税务系统如何聚焦“四力”战疫情 促发展
商务部:推超常规、阶段性支持政策 稳住外贸外资基本盘
港交所的2019：IPO募资全球居首 沪深港通北向成交额翻番
里应外合！希尔顿旗下华尔道夫酒店被指窃取竞争对手客户信息
上海莱士大跌5.16%，振幅8.21%
定增新规大松绑，妖精们又要出笼了吗？
支持中小微企业又来5000亿 银保监会“六字方针”加码金融驰援
抗击疫情，如何破解资金空转？
免征湖北境内小规模纳税人增值税3个月
九安医疗“兜半底”增持进展:1153员工55人响应 金额超300万
外媒：日本将进一步放宽外资持股规定，留住外资
开辟绿色通道、严查哄抬物价！官方为复工复产“护航”
沪指跌2%失守3000点 两市半日成交逼近万亿
游族网络大涨5.22%，互联网传媒行业涨2.77%
美股遭重创：道指下挫逾千点，大型科技股全线收跌
黑龙江省内17家银行为疫情防控企业发放贷款103亿
A股五大险企1月保费PK榜 寿险国寿夺冠，产险人保第一
官方回应：中国金融市场扛得住吗？为何国有银行拒绝延期还款？
科技部:2019年技术合同成交额首破2万亿,创历史新高
云南城投原董事长许雷涉嫌受贿、行贿、滥用职权被公诉
中央：疫情防控正处在最吃劲的关键阶段，经济社会不能长时间停摆；苹果正研发环绕触摸屏全玻璃iPhone；百事公司50亿收购百草味
企业和机构要做好外债的汇率风险管理
我国短期外债不存在偿付风险
2月LPR报价略降，利率债收益率多有回升(国海固收研究）
IMF肯定中国应对疫情举措 今年经济增速预计5.6%
中企联最新调查报告：中国制造业500强企业复工复产率达97%，产能利用率近60%
看了重要会议核心内容，我感觉，可能要刺激了
疫情下这些中小企业没有裁一人，他们是如何做到的？
23日起，广州酒家餐饮门店陆续复市
专题丨全国876家企业如何拿到3000亿资金，21记者最全整理
新冠病毒可能长期存在？程远雄：无需恐慌
两部门：计划全年开展百万人次以上线上职业技能培训
到海外找钱！房企热衷美元债，1月规模更创历史新高，年内房企债券到期规模超8000亿元
为企业减负5000亿！阶段性减免社保费正式发文，基金中央调剂比例提至4%，职工权益不受影响
深圳：2019年8月7日后上牌新能源汽车无补贴
武汉生意人战“疫”缩影：一家餐饮店如何危中转机
国办：建立银行跟贷支持科技型中小企业的风险缓释资金池
助力餐饮门店度过难关 微众银行推出定制化纾困措施
搜于特2019年营收净利双降，旗下医疗用品公司三月将投产
广东：鼓励广州、深圳进一步放宽汽车摇号和竞拍指标
沃尔玛保障顾客的菜篮子 2月助农范围直采滞销蔬菜近500吨
疫情拐点是否已到？疫苗研发进度如何？多部门回应
稳经济组合拳逐一落地 货币政策仍有释放空间
社融增长“开门红”远超市场预期 M1零增长显露企业流动性隐忧
交通运输部：免收车辆通行费期间高速“免费不免服务”
新冠肺炎患者可享哪些政策？地铁票会传播病毒吗？解答来了
从田间到餐桌，浦发、邮政联手助农抗疫
7天6板涨幅超90%，北玻股份收关注函：有没有炒作股价
西安银行携手老字号推出线上团餐预定服务
恒指高开0.4% 新能源物料板块领涨
全国首个！宁波小微企业因法定传染病导致停工最高赔付10万
广州公积金新规：受疫情影响可延长还款期，逾期不纳入征信
支持复工复产 连云港银行机构向疫情防控领域精准发放贷款
当当网被指不让密切接触者隔离，“喊冤”有用吗？
公安部:破获制售假劣防护物资案件459起
卫健委：为履职感染的医务人员开通工伤认定绿色通道
了解一下：医护人员前线抗疫能领多少钱？补助、补贴啥区别？
频繁遭黑，纽交所2020年第一中概股蛋壳公寓发长文回应
大湾区金融这一年：实现多项“零突破” 人民币跨境收付同比增17.3%
程远雄：拐点已至，但放松防疫或使前功尽弃
取快递“灵魂三问”：到了吗？怎么取？小哥送上门？
疫情风暴中的周黑鸭：关停1000家店，“翻身”遇阻
专家：实施更大规模减税降费政策 恢复企业和社会信心
商务部：支持外贸公司复工，将简化对外经贸管理程序
中国野生动物保护协会：撤销蛙类养殖专业委员会
打赢复工经济仗支付宝调研：88%小店称今年不会减少员工
崔东树：15日新增确诊病例城市31个，连续6日减少
TCL科技大涨7.08%，光学光电子行业涨3.55%
国务院关税税则委员会开展对美加征关税商品市场化采购排除工作
杭州省市重点建设项目全面复工
与湖北邻近的江西竟然全国最早提出疫情防控与复工复产结合
商务部发文推广山东外资企业复产复工经验
教育部：严禁以疫情防控期间开展线上教学名义擅设收费项目
恒指收涨0.52% 出版板块领涨
沪指放量大涨2.28%，两市逾180只个股涨停
力挺经济，中国央行另类“降息”
1月全国新设外商投资企业3485家，实际使用外资同比增4%
政策吹暖风，外贸企业实招战“疫”
中小企业迎“生死大考”，行业龙头“硬核”支援
深圳复工探访：货柜车多了 疫情防控不松绑
上交所：特殊时期将在信披等方面做出特别监管安排
海关总署：解除美国禽类和禽类产品进口限制
一行两会一局：全力支持企业复工复产
走出14天“病毒”隔离期：想再看武汉人挤人 90后的我开始养生
出行中发现发热等症状，交通部门如何应对？官方回应
刚刚，“一行两会一局”齐发声！为疫情防控已提供超5300亿信贷，将提高金融监管容忍度，不会出现大规模通胀
央行：要求银行对医院、农贸市场等渠道回笼的现金采取特殊处理并单独封存
卫健委：确保已排查确诊的患者和疑似患者得到集中收治
谋划好后疫情阶段预案 坚决完成今年发展任务
官方解疑大数据防疫：可否查找病患？侵犯个人隐私吗？
新希望大涨7.31%，饲料行业涨5.81%
搜索大数据出炉：远程办公需求环比上涨663%
九鼎投资涨7.2% 金融板块涨2.85%
华灿光电涨5.46% 主力资金净流入1616.29万元
东方日升涨停，电源设备行业涨3.1%
珈伟新能涨停，振幅10.38%
多地为中小微企业免房租减负
事业单位人员看过来！官方明确新冠肺炎期间工资待遇问题
江苏银行提供150亿元专项授信额度 支持疫情防控和农产品生产
崔东树：湖北确诊数量上升，标准变化和集中收治充分体现
中央昨夜定调！不能一刀切！
金力永磁大涨7.52% 领涨金属非金属新材料板块
汇顶科技大涨5.19% 近5日流出3.78亿元
国民技术涨停 半导体板块涨4.72%
中天金融涨停 领涨房地产开发板块
牧原股份大涨5.21%，畜禽养殖行业涨2.68%
中南建设大涨7.08% 房地产开发板块涨2.34%
鹏博士大跌5.04% 通信设备板块整体跌幅1.66%
中国人寿回应整体上市传闻:不存在应披露而未披露重大信息
巴基斯坦拉沙卡伊特别经济区筑巢引凤欢迎中国企业入驻
蹭口罩热点炒作股价？三连板正业科技收关注函
湖北一药店0.6元进价口罩卖1元被罚 监管部门：药店接受处罚
疫情冲击下货币政策逆行
公安部：不得擅自设限、劝返长期异地行驶的湖北籍车辆
民航局：协调包机接回1107名滞留海外中国公民
金融行业聚焦企业痛点 各地积极创新优惠支持政策
沙特喊话OPEC+减产，以防新冠肺炎疫情重创油价
致全国月度劳动力调查员的一封信
财税部门推出减税降费政策“组合拳”
渤海银行：已提供10亿元信贷资金支持抗击疫情
最高检曝光：有企业哄抬物价，50元口罩翻12倍卖600！
国资委：加大新冠肺炎防治药物科研攻关力
专访吴海：我不要银行贷款，只为帮中小微企业发声
平安好医生2019年营收50.65亿元 疫情期间新用户增10倍
财政部共提前下达2020年新增地方债限额超1.8万亿
零部件短缺！日产汽车九州工厂将停产，料3000辆汽车受影响
谨慎！假借疫情发布虚假信息的诈骗手法曝光
银保监会：全国推广人身保险电子化回访
温彬等：多因素导致通胀上升，货币政策仍有空间
复工后如果职工确诊要关闭工厂吗？官方回应了
戈恩指控日产三菱不当解雇 要求公开内部文件
农业农村部：加强非洲猪瘟诊断试剂盒检验等
央行两日逆回购1万亿 机构：货币政策不会大幅宽松
1月份CPI同比上涨5.4% 专家预计物价水平将逐渐回落
石述思：露天马路市场将是一块试金石
迎合市场热点、炒作股价？安诺其收关注函
亳州药都农商行发放700万元贷款助力疫情防控
财政部晒2019年账本：个税收入同比降25.1%
五部门联合打击野生动物违规交易:相关经营者一律停业整顿
国务院任免国家工作人员：刘焕鑫为农业农村部副部长
工行上海分行原行长顾国明等被提起公诉
温氏股份大涨5.25%，畜禽养殖行业涨6.12%
上海莱士大跌5.16%，振幅8.21%
每日经济新闻10点丨统计局：CPI上涨因受春节及新冠肺炎疫情影响；今起快递行业正式复工；云南新增新型肺炎病例为零；河南一医院院长被要求戴口罩连说16个我不戴被停职
努力保持生产生活平稳有序——抓紧复工复产稳定经济运行扫描
三部委：鼓励企业扩大重点医疗防护物资生产供应
各级财政已安排疫情防控资金逾700亿
消费市场持续升级趋势不改——访国务院发展研究中心市场经济研究所所长、研究员王微
【重磅财经前瞻】中国1月CPI数据将公布 良品铺子下周申购
李嘉诚21年来首失香港首富宝座，香港“四大家族”正式进入接班时代
有序组织企业复工复产落实防控责任措施
多管齐下！五部门合力加大资金支持，疫情防控重点保障企业实际融资成本可降至1.6%以下
央行等四部委如何支持疫情防控？这10大政策信号很关键！
财税部门:防疫所得补助和奖金免征个人所得税
央行：对股市和汇市平稳运行充满信心
交通运输部：按额定载客人数50%控制客座率
北京首单“疫情防控专项债”发行 中信银行独家主承
1月中国汽车经销商库存预警指数为62.7%，创近11个月新高
成都发布20条措施 有效应对疫情稳定经济运行
连续招标两期！央行将于13日在港发行300亿元央票
游族网络大涨5.22%，互联网传媒行业涨2.77%
应对疫情支持中小企业共渡难关 山西出台十条扶持措施
中央一号文件吹响全面小康冲锋号
5方面20项措施！广东全力支持各类企业复工复产
交通运输部：已向湖北运送防疫和生活物资11.56万吨
救救中小企业！多部委放大招、北上深连夜出手！
新华制药大跌5.64%，化学制药行业跌1.28%
浙江省出台17条政策 支持小微企业渡过难关
抗击肺炎疫情，中建二局建设者逆行驰援雷神山
首套房贷利率连降2个月，一年降0.15%，贷款少还了这么多！
商务部：组织具备条件企业尽快复工营业
商务部四举措帮助外贸企业应对疫情
联合国秘书长：在疫情问题上 国际社会需要向中国展示团结
注意！武汉定点医院5日起原则上仅收治这三种病例
“开门红”受疫情冲击 险企为员工“打气”送新冠肺炎保障
股东持股28.6%却无法控制公司，南华仪器遭问询
油气不停供！价格不上涨！四家石油央企保障疫情防控
每日经济新闻12点丨西藏连续6天没有新增病例或疑似病例报告；武汉病毒所：已将瑞得西韦申报中国发明专利；星期六：春节期间主要主播粉丝量仍在增长
央行超预期流动性投放提振信心 机构资金积极入市
沪指涨1.63%重返2800点！逾3000股飘红
国资委：部分央企已将原有口罩日生产能力提升2.5倍
平安银行被罚720万元！涉代销保险等“15宗罪”
中小企业怎样度难关？大咖提出八大招
A股放量反弹：沪指涨1.34%，两市逾百股集体涨停
全通教育去年预计减值6.45亿，深交所：合理吗？
恒指半日涨1.16% 其它金属矿物板块领涨
馨月说财经：稳定金融市场是当前系统风控的重点工作之一
零售行业跌0.71% 永辉超市逆市活跃
2020年1月上旬流通领域重要生产资料市场价格变动情况
亿万口罩如何无害化处理？是干垃圾还是湿垃圾？
为中小企业纾困，“苏州十条”值得借鉴
多地企业减负措施密集出台 减税纾困共同战“疫”
保供应拨资金稳市场 六大部委携手合力阻击疫情
奥司他韦能治新冠肺炎吗？漱口水能预防？世卫组织十四连答
海关累计验放进口疫情防控物资9.4万批 含口罩防护服
十部门打击非法制售口罩，严查防尘口罩冒充医用口罩
飞猪副总裁黄宇舟：旅游行业未来三个月是更艰难的时间段
停课不停学！这里有一份免费线上听课指南，请查收
春节假期发送旅客1.9亿人次 比去年同期下降七成多
鼠年汇市交易首日：在岸、离岸人民币兑美元双双破7
中国统计资料馆临时闭馆公告
华夏幸福跌停报23.76元，成交额18761万元
恒指低开0.47% 重机械板块领跌
一目了然
武汉红会物资存放点更换管理方存储发放井井有条
罕见出手！央行1.2万亿大利好，证监会再次发声！
沪深交易所：上市公司可申请延期披露财报
【百名经济学家·预见2020】葛长银：继续加大降税减费力度
西贝能撑3个月，霸蛮牛肉粉呢？
从疫区援助到保障供给 京东全方位抗击疫情
网商银行为180万抗疫情小店降息10%
360金融联合360基金会捐赠1500万元 成立搜罗医疗物资队伍
红十字会：共接受肺炎防控社会捐赠款物84972.32万元
华润万家助力疫情防控 确保重要民生商品保供稳价
商务部：严厉打击哄抬物价、囤积居奇等市场投机行为
新冠肺炎疫情对中国经济的十大影响
吉林30日无新增新型肺炎确诊病例，首例输入性病例已出院
五问疫情冲击：会给中国经济带来哪些影响，如何应对？
武汉肺炎患者：为了一张病床我等了10天
馨月说财经：央行应及时降息以稳定经济预期
罚款300万、涉嫌经济犯罪！多地打击口罩涨价，你买到没？
融创中国大跌5.07%，成交5748.06万港元
一行两会发起战“疫”总动员 证监会：投资者要长期投资
专家：一些无症状感染者也有一定传播力
教育部：春节返乡学生未经批准不提前返校
国家药监局要求：保障疫情防控用药用械质量安全
农业农村部：做好菜篮子产品生产保供工作
最新！全国新型肺炎累计确诊病例2744例，死亡80例
25日全国铁路预计发送旅客同比减少38.4%
国铁集团：优先安排防疫物资运输 免费办理退票手续
两部委：1月24日起各地不得再备案新的钢铁项目
13部门：支持险资发挥优势，服务民营、中小微企业发展
生态环境部：要优先收运处置肺炎疫情防治产生的医疗废物
武汉加油站停止营业？官方辟谣：库存充足，供应正常
甘肃发现首例新型冠状病毒感染的肺炎疑似病例
铁路春运发送旅客突破1亿人次！19日预计发送1200万人次
捷成股份大涨5.09%，近5日资金流入1.82亿元
聚光科技大涨5.36%，成交额13037万元
沪指低开0.74% 酒店等板块领跌
营商环境给力 成都高新区4企业上榜
资本市场对外开放驶入“快车道” 年内外资流入规模或达3500亿元
2020中国经济与资产配置白皮书：从逆流而上到顺流而下
深圳：防止借肺炎疫情开展药品、医疗器械促销行为
武汉实施进出人员管控！IMF上调中国增速预期！新型冠状病毒抗体研制成功！
铁路部门免收到达和离开武汉的火车票退票手续费
泰国、美国多个机场对武汉旅客加强入境检疫
净融资额持续回升，负面事件频发（国海固收研究）
大规模制度性减税在即 未来减税发力点有三
2018年GDP为23941.88亿元
去年陕西经济增速6.0%
民政部对中药协警告并罚款 没收违法所得20.729万
看不懂？央行5天投放1.35万亿流动性，LPR报价却维持不变，有何深意？降准降息仍有空间
独家|河北永清县证实：已发布高校毕业生落户政策
创指涨2.5%创逾3年新高！流感板块持续发酵
华东医药午盘继续收跌超5% 仍存研发进度不及预期风险
工信部：2019年全国规模以上工业增加值同比增5.7%
工信部：截至2019年底全国共建成5G基站超13万个
年内第一期央行票据互换来了：操作量60亿 期限3个月
中国智造  国产替代大势所趋
“十四五”电力规划难在哪？（行业观察）
广东GDP突破10万亿元！连续31年居全国首位！2019年广东金融成绩单亮了
“禁塑令”来了！外卖、快递、酒店再不能“任性”了
卫健委开展新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作
自然资源部：2019年全国违法违规占用耕地114.26万亩
方晓丹：居民收入和消费稳定增长 居民生活水平再上新台阶
【大佬去哪儿】董明珠再冒金句；马云反对同学间借钱
世界首富换人了！LV总裁取代亚马逊创始人成新首富
京津冀首部区域协同立法诞生，三地共同守护蓝天白云
我国法院将持续加大产权司法保护力度
华东医药核心产品脱标 股价跌停市值蒸发43亿元
外汇局：支持企业完善汇率风险管理是汇市发展的重点
方便“买买买”！6部门：扩大跨境电商零售进口试点
外汇市场2019年形势如何？2020年怎么走？外汇局回应
外汇局王春英：2020年我国经常账户有条件保持小规模顺差
“20200202”多地民政局为爱加班，北京：安排！
央行:去年12月末外汇占款环比减少18.9亿元人民币
【招商宏观】2020年制造业投资将超预期反弹——实体经济观察系列报告之九
李奇霖：经济景气有望延续
每经14点 | 统计局谈GDP增速季度下滑：波动正常，不刻意追求增速；中消协：2019年汽车及零部件居商品投诉首位；国轩高科午后直线封板
2019年中国GDP同比增长6.1%，人均GDP突破1万美元
银保监会：银行保险机构不得拒绝接受消费者合理投诉诉求
宁吉喆：2020年将推动中国经济实现有质量、有效益的增长
商务部：2019年我国医药研发、设计等领域外包增速或超10%
彻底沸腾了！刚刚公布，中国大陆人口突破14亿，男比女多3049万！人均GDP突破1万美元，这指标意义太重大了！
银行抢占ETC领域排挤微信支付宝？交通运输部：不是事实
交通运输部回应ETC收费异常问题：将24小时全网监测
2019年一季度全国工业产能利用率为75.9%
中国移动巴基斯坦公司推出中巴无限通话套餐助力CPEC
专访郭宇宽：共享出行领域应尽快改变恶性竞争生态
专访张新红：共享经济发展需注意平台责任的界定
央行:我国不存在长期通胀或者通缩的基础
央行阮健弘：金融数据整体向好 结构在优化
沪指三连阴 京沪高铁上市首日涨38.73%
违规开展“量子波动速读”等培训 5家校外机构被点名
解读：2019年12月份商品住宅销售价格涨幅总体稳定
2019年10月份70个大中城市商品住宅销售价格变动情况
每日经济新闻9点丨京沪高铁今日上市；大众汽车因“排放门”在波兰被开出高额罚单；特朗普弹劾条款正式提交参议院
【点石成金】美国财政预算赤字破万亿大关，风险来了？
农业农村部：今年春节前猪肉价格不会进一步上涨
李宇嘉：“商改租”短期内或只是小众产品
防范化解金融风险今年仍是工作重点
买年货注意！上海3批次食品抽检不合格 含年糕、菜籽油等
两市低开低走沪指跌0.66% 资源股跌幅居前
取消中国“汇率操纵国”认定才是理性的
民生支出1.26万亿元 占比约七成
中牧股份布病事件再发酵 涉事工厂布病疫苗生产许可被撤销
银行保险违法举报怎样处理？银保监会明确这几点
财政部印发金融机构国有股权董事管理办法
Windows 7停更，用户电脑安全或遭威胁，你升级Win10了吗？
宁吉喆撰文：继续缩减外商投资负面清单，降低关税总水平
中远海能大涨5.12%，最近一日融资余额39031.84万元
荣耀V30年货节战报发布：获3000-4500元档5G手机销量冠军
启迪环境大涨5.71%，环保工程及服务行业涨3.77%
公安部：小客车转籍信息网上转递3月底前全面实施
股权董事职责和权利有哪些？财政部明确
人社部称去年四季度这15个岗位明显缺人 你心仪哪个？
人社部：2019年全年减费4252亿元 超额完成年初目标
人社部：2019年就业形势总体稳定，失业率保持较低水平
沪指高开0.16%报3120.67点 航空运输等板块领涨
2020年国资国企工作强调8个“突出抓好”：全力实施好国企改革三年行动方案
星网宇达净利预同比下滑近半 董秘回应：已转出盈利不理想标的
一查到底！国企一餐喝掉16万元茅台 董事长被免职
银保监会：正在制定车险综合改革具体方案
联合国难民署和巴基斯坦扶贫基金启动民生项目
恒指收涨1.11%报28954.941点 汽车板块领涨
非经常性损益占比或超七成，好想你2019年净利润明升暗降？
关于“真假5G手机”，网友吵翻了！到底买啥样的？点我！
银保监会2020年防范金融风险九大任务:有关房地产、网贷等
银保监会:2020年要坚决打好防范化解金融风险攻坚战
A股走高沪指重返3100点 创业板指创33个月新高
劲胜智能大涨7.4%，电子制造行业涨2.92%
余永定：增长是硬道理—对90年代以来宏观调控的反思
3分钟看2019首都发展 全年GDP增6.2%左右
LV、Prada纷纷撤店 “奢侈品天堂”香港跌落
连卖酒的五粮液都玩“跨界造车”，企业们砸钱是为了造好车吗？
报告称：A股历史年化收益率13% 长期“赚钱效应”并不差
图文：2020中国制造论坛现场
7个工作日银保监会发出“罚单”382张 防止资金违规流入房地产仍是今年监管重点
银保监会通报人身险问题 太平洋人寿等公司被点名
国民技术第19次提示股票退市风险 股价10日最大涨幅超8%
打卡壮美河山，“东风风光”开进中国的风光
农业农村部：在全国范围试行食用农产品合格证制度
工信部：规上企业预计完成“十三五”工业节能进度目标
每经14点 | 专家：武汉不明原因病毒性肺炎患者病情多可得到控制；菜鸟宣布近300座城市春节物流不打烊；波音公布逾百页737MAX内部文件：欢迎并支持调查
山西汾酒涨0.76%，创年度新高报90.00元
华策影视大涨5.37%，文化传媒行业整体上涨1.31%
王燕文：一个行业要想发展的好必须要规范 严监管
华宇软件涨4.06%，股价创年度新高
丽珠集团大跌5.12%，化学制药行业整体跌幅为2.69%
2020年地方经济工作关键词 建设国际消费中心城市 优化营商环境
2019年CPI涨幅创8年新高  猪肉价格高位回落
去年CPI上涨2.9% 实现年度调控目标
2019年全年CPI同比涨2.9%
去年12月份CPI同比上涨4.5% 猪肉价格同比涨幅回落13.2个百分点
环旭电子第四季度营收环比微降1.17% 机构称：给予估值溢价
最新安全生产失信联合惩戒“黑名单”公布! 博爱制药等在列
全球新能源汽车销冠易主！比亚迪全年卖22.95万辆，不敌特斯拉
中东动荡持续，多家航司避飞伊朗领空！中国官方也发声
亿联网络涨4.71%，股价创近5个月新高
医疗器械板块持续走强 迈克生物大涨7.23%
海格通信大涨5.27%，地面兵装行业涨2.98%
全方位融入苏南对接上海    确保今年经济总量过万亿
2020年金融委首会落点中小企业融资 专家：支持中小企业发展金融业担重任
外交部：尚未收到中国公民乘坐在伊朗坠毁航班通报
三部门：加大对返乡入乡人员创业担保贷款贴息支持力度
商务部：去年前11月中国遭83起贸易救济立案 涉案金额降64%
捷成股份大涨5.09%，近5日资金流入1.82亿元
欣旺达大涨6.35%，股价创年度新高
权健传销活动案一审宣判：束昱辉被判九年
卖不动了！通用汽车去年在华销量创史上最大降幅
存量贷款利率换锚致银行承压
环京楼市松动？河北固安放宽落户，有楼盘称一天卖出几十套
延安必康涨停，领涨化学制药板块
3亿债务逾期，雪莱特收关注函：主要银行账号是否被冻结
惊心动魄！外媒称戈恩逃跑乘新干线去大阪，2男子相助
最高判罚500万！上海打击“套路贷”，两年逮捕近900人
财政部：积极指导各地吸引外资银行参与地方政府债券承销
巴基斯坦政府决定将苏库尔-海得拉巴高速公路交给私营部门建设运营
旭升股份大涨8.82%，换手率4.83%
流通领域重要生产资料市场价格变动情况（2018年11月1-10日）
国务院再推多项制造业稳增长实招：降低用电成本 增加中长期贷款
清华报告建议：用15年时间推动4亿人口迈入中等收入群体
统计局谈今年重点工作：严查统计造假、弄虚作假
外汇局部署2020年工作：推进跨境金融区块链服务平台建设
【重磅财经前瞻】中国12月CPI数据将公布 “最赚钱”京沪高铁下周申购
李稻葵：尽快通过加快城镇化来倍增中等收入人群
美三大股指全线收跌，道指跌超230点
陕西国资改革渐入佳境 延长化建筹划吸并陕建股份
外企被侵权获顶格赔偿，也是优化营商环境
【改变中国经济】飞鹤：打造受人尊重的中国乳企品牌
4位农民工讲述讨薪历程：老板说没钱，让我们去告好了！
荣盛发展2019全年销售1153亿，超额完成年度目标
这7批次食品不合格！涉及食品添加剂超限量等问题
快递员国家职业技能标准：设五个等级，放宽学历要求
去年三季度全国旅行社组织出境游近1800万人次 泰国最火
1525万张春运首个返程高峰火车票已售 节后车票你抢到了吗?
【经济日报特稿】中国经济稳中求进笃定前行
外媒：黎巴嫩收到国际刑警组织对戈恩的逮捕令
既有住宅加装电梯有法可依
日产前董事长戈恩逃离日本尴尬了谁
16.3亿元接盘长安PSA，宝能“造车梦”又近一步？
蓝色光标跌5.15%，成交额2.49亿元
人社部:稳妥做好职业资格实施机构职能调整和转变工作
上海发布新规力促投资 工业研发用地增量空间超50平方公里
最高法：失信名单设置1至3个月宽限期
“日立公寓”项目启动解决住宿难
央行下周一全面降准 释放资金8000多亿元
跨境电商零售出口全国首单
北京湖南四川三家机构获批 地方资产管理公司再扩容
2020年首次降准 央行6次提及“支持实体经济”
去年我省环境违法问题立案7627件
央行：科学稳健把握宏观政策逆周期调节力度
强化事前事中事后全过程监管  落实外资准入负面清单管理制度
重磅！央行全面“降准”！8000亿来了！
每日经济新闻12点 | 中国已成世界第二美容大国；北京鼓励音乐产业发展，高级人才可享落户等优惠政策；报告：2019年12月全国100城新建住宅均价环比上涨0.42%
监管部门多举措落实信息披露为核心  促进科创板健康平稳发展
引金融“活水”浇灌  促产业消费“双升”
美股集体收高道指年涨22% 苹果全年大涨近89%
关乎钱袋子 个税汇算清缴政策定了
2019年百城“抢人”落户成标配 你被“抢”了吗？
2019年人民币汇率中间价调贬1130基点 今年或小幅升值
中央银行数字货币亟需法律护航
“双节”前夕，中央储备冻猪肉将再投放3万吨
首个国产13价肺炎结合疫苗获批上市 为全球第二个
违约债券转让机制再完善！央行明确了这些内容
日产汽车前董事长戈恩已离开日本
下调上市费收费标准，沪深交易所年前齐发利好！
国家邮政局：保证春节寄递“不休网、不拒收、不积压”
梅州市第五届男子篮球联赛圆满落幕 梅县区代表队成功卫冕
铁路春运售票第19日卖出1400多万张 返程车票将迎抢票高峰
江门：鼓励企业扎根 最高可奖励200万元
今日头条朱文佳：承诺保护品牌词首条搜索结果
恒生指数低开0.28% 水务板块领涨
宁吉喆发表2020年元旦献辞: 改革开放不止步 创新求实不停歇为推进国家治理体系和治理能力现代化提供坚实统计保障
国家统计局解读：12月制造业采购经理指数稳定扩张
统计局：12月中国制造业PMI为50.2%，与上月持平
萧山机场跻身“全球最繁忙机场”
8月中国制造业PMI为49.5% 环比小幅回落0.2个百分点
福彩年内销量减近400亿元 你不爱买彩票了？
“四川扶贫好产品迎春年货大集”今日开启
成都市副市长谈猪肉价格：元旦春节期间 价格不大涨
全球最大经济增长潜能在中国， 2020年应释放六大结构性潜能 ——专访全国政协经济委员会副主任、中国发展研究基金会副理事长刘世锦
3批次冲锋衣抽检不合格！选购时要注意这些
报告：未来3年中国公共信用数字化市场均速20.3% 2021年市场规模达17.5亿
海关总署：自2020年1月1日起对859项商品实施进口暂定税率
四川旅游投资集团原董事曹兰剑被“双开”:大搞权钱交易
兰州：下好优化营商环境“先手棋”，打造西部高质量发展新高地
A股三大股指均涨逾1% 券商股爆发
今日头条回应百度起诉：品牌方付费与否都将获得品牌保护
朱民：美联储降息预示着世界正在进入后危机时代
铁路春运售票第18日卖出1300多万张 网售量近九成
2020年全球经济与市场猜想
人物榜
年内12省份宣布调整最低工资：8地已执行 津桂闽青2020年实施
萧山“回迁提速”叩开百姓幸福家门
淳安乡村旅游迎来发展“黄金”风口
市人大召开预算草案代表预审专题会议
长江保护法草案分组审议 建立全流域生态补偿机制成焦点
外贸走出“独立行情” 成都连续11个季度经济增速8%以上
京张高铁今起开通运营
北京流向津冀技术合同成交额累计超990亿元
2019国内国际十大财经新闻
年内15涨板上钉钉？国内油价或上调，加满一箱多花9元
重量级智囊为杭州经济谋良策出良方
每日经济新闻9点丨陕西省榆林市公布“光伏项目施工推平林草地”初步调查结果；健康企业老总演讲时猝死，公司否认其“系健康专家、身家60亿”
美三大股指收盘涨跌不一 纳指跌0.17%结束11连涨
财政部：2020年要重点做好八项工作
10批次食品抽检不合格：盒马鲜生所售淡水虾有兽药残留
2019年四川内江经开区经济发展步入健康轨道
广东数字经济规模超过4万亿元全国第一
安信信托大涨7.78%，多元金融行业涨1.72%
统计局：地区GDP统一核算后总值略低于全国数值
和佳股份大涨5.13%，领涨医疗器械板块
国家绿色发展基金2020年启动运营
日本大企业冬季奖金平均6.08万元，连续2年创新高
商务部：我国对拉美地区直接投资存量已超过4100亿美元
一板砖撂倒河北首富
每日经济新闻午时 | 交通部：明年铁路投资8000亿、公路水路1.8万亿；酒鬼酒举报者：对湘西州市场监管局决定不服；三星1160亿美元寻求芯片霸权
宜宾综合保税区获批 三省受益
13省收回1.02亿元违规发放养老金
人社部：健全兜底保障机制，阻断贫困代际传递
利好！外国银行分行吸收人民币定存门槛降至50万
关于印发《企业统计信用管理办法》的通知
上市公司继续引领四川经济发展
三季度末支小再贷款余额达2634亿元 央行定向支持政策将进一步加码
前三季度国内旅游人数达45.97亿人次
“二师兄”持续跌价，上周猪肉批发价环比降0.3%
“聚势待发——投资家网2019中国股权投资年度峰会”在北京隆重召开
魏建国：明年中国吸引外资或超1400亿 稳坐全球第一
国家统计局：本月中旬生猪价格较上旬跌2.8%
总理重磅表态！新一轮降准要来了？何时降？怎么降？最新解读
降准、定向降准等措施将进一步研究采用
浏阳花炮厂爆炸致13死，国务院安委办约谈长沙市政府
建设资管科技新生态 京东数科JT2平台纳入CFETS开发机构社区
社科院《社会蓝皮书》：24%城乡家庭拥有两套以上住房
A股单边下挫沪指跌1.4% 科技股全线杀跌
巴基斯坦希望亚投行加大对巴金融支持
IMF批准对巴基斯坦60亿美元一揽子援助计划中第二笔贷款
脸书逾2.6亿用户资料外泄：包括姓名和电话号码
茅台中国酒文化城购茅台新规：全部网上预约，黄牛将拉黑
行稳致远看陕西 金融述说新成就
国务院：完善民营企业参与国家重大战略实施机制
每日经济新闻9点丨澳门成功密码：确保“一国两制”实践不变形、不走样；华能回应“光伏项目推平沙漠林草地”：已责令停工并派调查组；上海老旧小区加装电梯取消一票否决，政府最高补贴28万元
昆明融创文旅城开业火爆，云南旅游再添欢乐新地标
猎豹移动傅盛：机器人在某些岗位超越人，而非替代人
2019年中部地区县域经济百强发布：湖南包揽前三
2019中国5G与信息消费高峰论坛在广州举行
报告称超8成租客签约前只看2次房，你会看几次？
A股延续震荡沪指险守3000点 券商股回温
每日经济新闻14点 | 教育部： 义务教育教师平均工资不低于公务员，明年将重点督导检查；马云、陈东升获聘湖北省政府经济顾问；盒马：2019年销售额将突破256亿
报告：智能化引致劳动力市场巨大变化 企业近一成初中及以下员工已被机器人替代
7万元管20年，掏机票钱就可出国游？结果有人被“套牢”了
南部沿海四省区签订食安风险预警交流合作协议
“国际领袖北京之夜”在京举办 “海外看丝路”系列丛书发布
商务部：预计消费市场将保持平稳发展态势
每日经济新闻12点 | 教育部：2020年全国再建3000所足球特色幼儿园；我国下一代地铁列车完成试运行，通过专家验收
A股继续横盘调整沪指涨0.19% 券商板块表现强势
【预见2020】高培勇：将供给侧结构性改革主线贯穿于宏观调控全过程
广州构建“1+5+N”评价指标，制造业高质量发展有了“指挥棒+尺子”
融资成本需实质性下降
【预见2020】刘尚希：高质量的供给才能实现高质量发展
成都经济连续高增长，发展红利如何get到？
每日经济新闻18点丨复旦大学回应网红教授陈果被停课；贾跃亭方面：对于撤销动议，法庭没有“批准”就是“没通过”；香港暴徒“后悔”：以后或见不到家人,还想去上学
贾跃亭债务小组：美法院批准贾个人破产重组在加州继续进行
杭州港货物吞吐量今年有望达到1.38亿吨 为城市发展和民生保障提供重要支撑
余永定：要打破GDP持续下滑的悲观预期
2019全球金融科技创业大赛获奖名单揭晓
经济数据反弹能持续吗？
北京发布新版生活垃圾管理条例 个人违投最高罚200元
哈萨克斯坦自2020年起禁止向低收入者提供贷款
一个半月两度债券违约后 西王集团董事长全部股权被冻结
暴风集团大跌7.28%，报4.33元
明年1月1日起 摩托车号牌工本费收费标准减半
深入基层一线为民营川企解忧
近7000个PPP项目  总投资超过9万亿元
元旦春节“双节”倒计时，你家“菜篮子”有保障！发改委回应CPI、猪肉价格等市场焦点问题
因减少应收账款坏账计提比例 迪威迅收关注函
财政部：前11月全国一般公共预算收入178967亿元 同比增3.8%
温彬等：投资企稳，生产消费回升，经济整体好于预期
茅台集团收入破千亿，贵州茅台股价不涨反跌？
东吴证券大涨7.21%，券商行业涨5.73%
交通运输部：明年底具备条件的乡镇建制村全部通客车
发改委：进一步规范投资审批设定 清理违规审批
国家发改委：明年将在更多领域允许外商独资经营
发改委：11月CPI大涨因猪肉带动 预计全年涨幅3%以内
国家统计局农村司高级统计师黄秉信解读棉花生产情况
恒指高开0.45% 新能源物料板块领涨
国家统计局关于2018年棉花产量的公告
跳出一域看产业 新都产业功能区如何助力成都发展？
国研中心市场经济研究所所长王微：成都富有“消费基因”建设国际消费中心城市优势明显
商圈为核，街巷为脉 成都的“后街经济学”
负利率：一颗不得不服的毒药？
稳了稳了！11月中国经济数据全面回暖
李宇嘉：释放空间要素效率是房地产发展的方向
2019科技创新合作研讨会召开 聚焦以科技合作带动两岸四地经济共同发展
统计局解读11月社会消费品零售总额数据:网上零售快速增长
巴基斯坦卢比兑美元汇率逐渐回升
截至本月初乌兹别克斯坦中资企业总数已达1611家
山东-巴基斯坦装备制造业经贸合作视频会议成功举办
中国快递年业务量突破600亿件！间接推动经济增量1.37万亿
京东方A大涨7.06%，成交额540724万元
“双十一”对消费拉动有多大？统计局回应
统计局：消费发展对中国经济拉动作用将越来越明显
恒指低开0.57% 超市及便利店板块领跌
2019金洽会：上海16区首聚，科技赋能金融
推动形成优势互补高质量发展的区域经济布局
央行党委扩大会议强调 货币政策稳健灵活适度
短缺药断供、涨价？医保局：取消低价药日均费用上限
国务院：暂不实施对原产于美的部分进口商品加征关税
事关你的钱包！新办法来了！所有缴纳个税的人，赶紧看看
生态环境部：2019年水源地环境问题整治完成率超过99%
“税收力量”助中山民营企业发展有底气
成都农商银行原党委书记、董事长傅作勇被开除党籍
中国经济稳中向好、长期向好基本趋势没有改变
每日经济新闻9点丨海南省旅文厅：赛马运动指导意见已报审，内容及时间表不公开；报告建议将消费金融信息纳入征信系统，谨防超前消费和过度信贷
中央经济工作会议首提“稳猪价” 多措并举保供稳价惠民生
“双12”快递增24.6%!国家邮政局喊话消费者:请包容快递员
李迅雷：资本市场制度变革驶入快车道
中巴海关部门加强合作 加快农产品清关速度
世界银行支持巴基斯坦推进加税计划
经济工作会议定调新一轮开放： 降关税缩清单， 开拓多元化出口市场
8000亿投入城南，促进北京均衡发展
2020年怎么干？中央经济工作会议定调“稳字当头”
带薪休假、错峰出行，关于“假日旅游”发改委等九部门发话了……
你家炒菜用的是勾兑料酒吗？快看看有没有这个标志！
11月规模以上工业增加值年率前瞻：或维持较低增速
史玉柱“火炮”再开！民生银行董事会新成员收入须与业绩挂钩
毕马威：香港将蝉联2019年全球IPO集资冠军
商务部：11月进口增长主要是国内需求拉动的结果
恒指收涨1.31% 出版板块领涨
交通运输部谈明年货车通行费变化：确保不增加总体负担
交通运输部：全国ETC客户超1.85亿，完成发行总任务97%
杭州创新物业管理提升居民获得感
四季度中国经济学人热点调研：经济景气度回升 通胀压力有所缓和
丰县表彰10名优秀农业企业家
康养之城竞赛： 青岛、昆明、玉溪还是三亚？
宏图高科因5000万中期票据违约 被证券公司起诉
用好“三新”壮大村集体经济
温彬等：信贷、社融超预期，逆周期调节效果显现
聚划算上线“百亿补贴”，官方补贴助力小镇青年消费升级
巴基斯坦信德省即将对太阳能电站项目进行竞价招标
今年前10个月韩国进口美国牛羊肉创历史新高
逾2/3韩国受访企业认为经济将陷于“长期低迷”
年收入36万以下均是贫穷户？统计局：从未提过此标准
云南多地因加工不当东北油豆出现中毒事件 当地卫健委发警示
略超预期的信贷数据背后
财知道
11月份CPI同比上涨4.5% 上行动能减弱
注意！春运首日火车票明起开售，抢票攻略来了
每日经济新闻18点 | 中国11月M2同比增长8.2%，预期增长8.4%；市场监管总局：允许匿名举报，落实举报奖励制度；北上资金净买入格力电器、恒瑞医药等
盘和林：为何996工作制不再适用？
农业农村部:将加快制定约3000项标准,及时更新豁免农药名单
抢票倒计时！『循势·谋动』2019界面·财联社中国资本市场峰会即将召开
中金梁红报告：CPI可能在短期内继续超出预期
最高法：行政机关违约的，应充分赔偿当事人实际损失
11月份全国CPI同比上涨4.5%创近八年新高
沪指低开0.19% 水泥制造等板块领跌
未来我国外贸运行将进一步向好
继续深化改革开放 加大逆周期调节力度
预计全年外贸仍将稳定在30万亿元规模
多省份力推企业上市 千万元重奖加快资产证券化步伐
个税抵扣开始确认 月入不足万元基本无需缴纳个税
“两岸四地”百杰女性共话创业发展 6年1800余名贫困学生受益
银保监会:当前保险业偿付能力充足稳定 杠杆率稳中有降
商务部:研究制定行动计划 推进贸易高质量发展
政治局会议未提房地产是何信号？楼市数据不支持调控放松
广东省国资委党委原副书记张小刚被查
汇顶科技大涨6.0%，主力资金净流入2557.98万元
煌上煌大涨5.95%，领涨食品加工板块
长三角重点城市将启动“一码通域”探索公共服务一体化
月初流动性充裕，MLF超额平价续作（国海固收研究）
操盘攻略：超级周！重磅宏观数
农村体制改革对居民收入分配差别 “倒U”变动的影响
发改委谈长三角一体化：“示范区”和“新片区”突出引领带动作用
董明珠再谈举报奥克斯：不是要把它整死，希望它“改邪归正”
减税降费为旅游经济添活力！小城人民的日子更红火
每日经济新闻16点丨文旅部：拟加强对说唱、沉浸式演出、脱口秀、相声等节目审核；上财疑猥亵学生教授已停课，律师称曾教女方取证，防止其被诬陷
11月末中国外储较年初上升229亿美元，升幅0.7%
制造业PMI短期反弹 经济下行压力仍在但企稳因素增加
注意！这9批次食品不合格，1号店等有售
三盛教育因溢价收购收问询函，频繁收购同时业绩下滑
【中国稳健前行】中国制度的科学阐释
国家统计局：2019年全国粮食总产量66384万吨 增长0.9%
原环境保护部总工程师万本太接受审查调查 已退休四年
IP背后的生意经|人民文创新国货
减负依然是明年的必修课
中金梁红:去杠杆时怎么盘活公共储蓄 是最大关键所在
水滴筹创始人致歉:再管不好，愿把水滴筹交给公益组织
【明白财经】腾讯20亿美元投资快手，短视频红利争抢中
光大银行、天津银行回应手机银行APP被下架：均正常服务
广西银保监局：2016年以来累计发放扶贫小额信贷244.4亿元
支付宝回应“崩了”：机房网络短暂抖动，资金和信息安全无影响
前10月我国服务进出口总额44392.7亿 同比增长2.6%
中国正考虑加入CPTPP？商务部回应
央行：支持在北京率先开展金融科技创新监管试点
曹操出行合资公司再遭行政处罚 2019年已有8起
上海关区前10月 对“一带一路”国家进出口增长5.1%
欧洲宣布“气候紧急状态”为哪般？
中共中央办公厅印发了《2019－2023年全国党政领导班子建设规划纲要》
立法非终点 消费税改革重头戏还在后面
【快评】猪价连续四周下降，下降空间有多大？
北京金融监管局：平安深圳前交所未经批准在京开展经营
中国股权投资市场今年前11月募资总额同比降10%
11月财新中国制造业指数创2017年以来最高美英PMI连续下滑
两日斥资6亿港元，小米回购规模激增 港媒：股价未见起色
今年实现农村劳动力 转移就业收入近百亿元
消费税法公开征意见 烟酒未加征消费税
社论丨继续保持战略定力，有序解决经济结构性问题
多家众筹平台在医院抢单，有的甚至大打出手，说好的慈善呢？
携号转网实施后，三大运营商为留住用户也是拼了！
中消协对农村集贸市场“回头看”：三无产品有增无减
商务部：上周猪肉批发价格每公斤42.35元 下降3%
A股低开高走沪指二连阳 汽车股午后大涨
黑龙江：禁止房企贷款融资拿地 违规者两年不许拍地
《中国企业海外形象调查报告2019·拉美版》发布
可持续发展是多边合作“金钥匙”
朱光耀：展望2020年 我国要应对好四方面挑战
黄奇帆：“中小企业”融资难 或因实体经济信用不到位
银保监会：理财子公司净资本不得低于5亿元
贵州茅台止步“六连阴”，但1300多亿市值说没就没，小散们慌了
沪指冲高回落微涨0.13% 医药板块领跌
每日经济新闻11点丨工信部约谈18家垃圾信息问题严重企业；风暴来袭，美国近6000架航班延误；中国文化网络传播研究会被列入社会组织严重违法失信名单
紫金矿业大涨5.34%，黄金行业整体上涨1.65%
恒指高开0.49% 禽畜肉类板块领涨
80后人均欠款21万，90后超10万！掏空年轻人的黑洞，比房价狠多了……
读懂首席经济学家
远图长虑构筑 中国贸易高质量发展之路
长三角区域一体化发展规划纲要发布
长三角一体化发展规划纲要：完善区域性股权市场
每日经济新闻11点丨易纲：坚守币值稳定目标，不搞竞争性的零利率或量化宽松政策；保险资产管理产品结算系统正式上线；极端组织IS宣称对伦敦桥恐袭负责
【投中4H】红米手机被曝自燃；网信办：明年AI造假音视频不得随意发布
机遇与挑战并存：资本市场数字化生态亟待构建
沪港通五周年成果显著 未来将进一步推动中国资本市场高水平对外开放步伐
商务部：巴西对我国发梳反倾销日落复审案做出终裁
外媒：韩国央行下调2019年经济增长预期至2%
生态环境部回应腾格里沙漠污染：已清挖污染物12.9万吨袋
农业农村部：猪肉、鸡蛋价格继续回落，水产品价格小幅下跌
控股股东股份解除司法冻结，国新健康涨超6%
山东民企龙头财富版图
500位山东企业家创富2.52万亿
为外国人才提供便利
向着伟大梦想阔步前行
经济增速止跌回升完全有可能
内蒙古银保监局：将力推57个贫困旗县于年底前全部脱贫摘帽
每天净赚16.5亿！中央汇金前三季成绩单出炉，盈利4513亿，还实现两位数增长
红宇新材盘中打开跌停 退市风险仍存在
同盾人工智能研究院  打造AI领域的“贝尔实验室”
国家卫健委:2名肺鼠疫病例仍病情危重,全国无新增病例报告
两市震荡走弱沪指失守2900点 成交额创近10个月新低
明明：为何今年的货币政策没有想象那么松？
新势力车企10月上险量：蔚来第一，第十名只售出54辆
36氪第七届WISE大会成功举办 聚焦新经济产业与创新深度融合新机遇
沪杭甬高速公路杭州市区段改建工程方案公示 变身城市快速路后将免费通行
2020年，你有什么心愿 快报民意直通车“新年幸福专列”今天开启
“三创”大赛聚焦 企业高质量转型
打造市场化法治化国际化营商环境
国资委：国资监管主攻“管资本”
金融开放举措加速出台和落地 自贸区先天具有“试验田”优势
需求巨大、鼓励政策频出，共享停车为何仍不温不火？
新零售联姻传统车企 毛豆新车：预计明年对一汽丰田采购量翻番
15户央企23名领导人事调整，涉中国建材、中国电力等
因拖欠合作方费用，暴风影音网页、APP都“挂了”
奥迪计划6年内裁员9500人，为转型电动化裁员的车企不只这一家
统计局：今年前10月私营企业和小型企业利润保持稳定增长
国家统计局工业司高级统计师朱虹解读工业企业利润数据
国家统计局工业司高级统计师朱虹解读工业企业利润数据
“MO登星球”登陆来福士
为做电动汽车，奥迪将在德国裁员9500人
杭州市重点拟上市企业名单更新：新增20家 退出18家 总数116家
有味 有趣 有新意 有乡愁
六城市签署信用建设合作机制框架协议
瀚叶股份：实控人逾2.7亿股股份被冻结
长生生物终止上市并摘牌，收盘仅差一分钱涨停
盾安环境子公司出售股权导致预损5亿 标的公司去年已亏超9亿
首钢股份大涨8.26%，振幅10.54%
董希淼：在宏观经济分析中，大数据能做什么？
杭州银行涨2.44%，创近7个月新高
北京首店经济加速发展三季度落户212家
万科A低走跌1.82%报28.13元 成交8.57亿元
全省国企资产总额88586亿元
报告：三季度中国网速提升明显 京沪固定宽带下载首超40M
宁波第十次获评“最具幸福感城市”称号
“杭州力量” 闪耀第二届长三角文博会
个税汇算清缴将至 你需退税还是补税？
美三大股指再创历史新高 道指涨逾190点
央行发布金融稳定报告：我国金融风险高位缓释
历时8个月、涉及公交线路291条！东莞镇内公交资源整合全面完成
安翰科技回应终止科创板IPO申请:无法在时限内解决诉讼事项
罚90万！工行一天吃3张罚单：存贷后管理不尽职等问题
恒指收涨1.5% 商用车及货车板块领涨
中国交建大涨5.7%，主力资金净流入7136.19万元
网易三季度净利增长74%背后：考拉被卖，有道亏损扩大
天府新区成都直管区购房新政：三类人员不受户籍、社保限制
暴风集团跌1.81%，股价创年度新低
官方通报导游鼓浪屿威胁游客事件：取消其带团上岛资格
违约跳槽拒不赔偿，斗鱼平台成“老赖”
河北盛华化工有限公司重大燃爆责任事故案一审宣判
网易就暴力裁员道歉：确实不近人情，后续将提供援助
杭州银行涨2.44%，创近7个月新高
流通领域重要生产资料市场价格变动情况（2018年11月1-10日）
拓展中东欧和巴尔干物流市场 中欧陆海快线入股匈牙利堆场
中国财富管理市场怎么样？ 这个报告告诉你
降息猜想“点燃”国债期货上涨预期
每日经济新闻20点丨中办国办：研究降低侵犯知识产权犯罪入罪标准；50年来首次！中国科学家任世界工程组织联合会主席；29岁韩国歌手具荷拉被发现家中身亡
牛文文：2020创业生存法则
每日经济新闻8点丨第32届中国电影金鸡奖揭晓，《地久天长》成最大赢家
45.19元/公斤 上海猪肉均价环比下跌4.65%
每日经济新闻16点丨40年实现8.5亿人脱贫，王毅：中国明年将消除绝对贫困；部分地区气温骤降10℃以上！我国中东部将开启“速冻模式”
北京营商环境超过部分欧盟国家水平
统计局：修订结果对今年GDP增速不会产生明显影响
中基协：将推出八项举措落实2019年市场准入负面清单制度
小心！这5批次食品不合格：部分含农兽药残留
每经21点丨李克强：我们将继续扩大在银行业、保险业、证券业领域的开放；上证报：监管部门对虚拟货币炒作和虚拟货币交易场所的打击态度没有丝毫改变
个税减免放大招　减税红包来晒晒
一图读懂《国家积极应对人口老龄化中长期规划》
重庆进出口融资担保有限公司总经理蒋斌被“双开”
外汇局：10月中国外汇市场总计成交13.56万亿人民币
三大股指全线下挫，创指跌近2%！高位蓝筹股大幅调整
农业农村部：举报非洲猪瘟违规行为属实，奖3千至1万元
银保监会：拟取消境外机构入股信托公司总资产限制
改革开放创新“三轮驱动”激发经济新活力
新一线城市吸引大学生政策透视： 大专生直接落户之后，又瞄准职校生了
国务院再放利好！@年收入没到12万的人，你们又多一个“福利”
国家林业和草原局：推动人工智能技术在林草业应用
国际大行集体推荐“买入” 看多平安好医生未来盈利
两市震荡分化逾2600股下跌 饲料等板块领跌
“地方版”优化营商环境方案加速出炉
经济普查数据展现中国经济新图景：三产法人资产占比81% 吸纳就业大幅增长
阿里将香港IPO发行价定为176港元/股 拟筹资约880亿港元
第四次全国经普结果出炉 这5年我国经济有哪些变化？
新加坡连续18年蝉联东盟国家竞争力榜首
韩国政府追加指定7个“规制自由特区”
欧亚开发银行预测2019年哈萨克斯坦GDP增速为4.2%
哈萨克斯坦农业部拟建立“土地使用黑名单”制度
网信办拟出台网络安全威胁信息发布管理办法:禁止发布数据泄露事件中数据内容
第四次全国经济普查取得重要成果
新宙邦收问询函：说明对比克动力应收账款催收进展
郝鹏：加快实现从管企业向管资本转变 形成以管资本为主的国有资产监管体制
要抓主要矛盾!任泽平:不能为了一头猪牺牲整个国民经济
推动央企上市公司创新要论功行赏
不必为鹤岗担忧 这或许是城市转向的机遇
10月末我国外汇储备余额3.1万亿美元
海南自贸区将试点30项其他自贸区施行政策
宣布开放特许经营后，周黑鸭股价大涨23%、公司紧急停牌
京东双11商品是如何定价的？这里有一份答案
从高交会看惠州大亚湾区产业蝶变
十八部门：在海南自贸试验区试点其他自贸试验区施行政策
每日经济新闻9点丨国务院任命邓炳强为香港警务处处长；最高法对兴奋剂犯罪的定罪量刑问题作出规定
两部门：农业生产发展资金等补助经费实施期限至2023年
盛松成：不将房地产作为刺激手段，不应与政策继续收紧划等号
缩水1.65万亿  社融“腰斩”
论坛快报：巴基斯坦电子商务市场正在腾飞
朗科科技核心专利到期 深交所质疑其持续盈利能力
杭州银行涨2.44%，创近7个月新高
央行重启7天逆回购，中标利率下调至2.5%
每日经济新闻10点丨央视总台台长批西方媒体不尊重事实；香港被烧老伯随时有生命危险；全球最大跨国假LV案告破：成本一两百，售价上万元
新一轮支持中西部发展新政将密集落地
年交易额破千亿 广州国际轻纺城启动“时尚源创平台”
如何继续加大逆周期调节力度？如何平衡好总量和结构的关系？专家解读《2019年第三季度中国货币政策执行报告》
前三季度25省份加入GDP万亿俱乐部
欧盟—新加坡自贸协定将生效
德国出手维护欧盟“数据主权”
划重点！央行最新报告：防止通胀预期发散，货币政策保持定力
央行：继续实施好稳健的货币政策 加强逆周期调节
事关2亿多人工资！18省份出手根治欠薪 失信者“无处遁形”
中国轮胎企业进军巴基斯坦
存多项违规担保，上交所公开谴责*ST鹏起及多名高管
没熬过“7年之痒”的李小璐和贾乃亮 离婚后的上亿家产怎么分？
A股集体飘绿：沪指跌0.64% 猪肉概念领跌
发改委:五方面着手保障猪肉消费 择机投放冻猪肉
发改委：前10月全国全社会用电量同比增长4.4%
香港创新者活跃在大湾区展台进行融资路演
10月70城房价出炉！50城环比上涨，西宁领跑
恒指高开0.78%报26529.951点 互联网服务板块领涨
商务部：关税取消幅度应由双方共同估量并充分体现第一阶段协议重要性
■经济
10月规模以上工业增加值同比增4.7%
汇聚全球智慧 广聚天下英才
10月工业、投资、消费增速均回落逆周期调节政策加力可期
经济指标回落影响几何、猪肉价格如何牵动CPI…国新办发布会8大要点全梳理
每日经济新闻20点丨李克强：推进市场化法治化国际化营商环境建设；外交部：所谓中国对澳大利亚高校“渗透”纯属无稽之谈；迅雷第三季度净亏损同比扩大，盘前跌逾10%
因涉嫌非法集资 证大文化总经理被公安协助调查
商品房销售面积增速年内首次转正 机构：真正拐点或并未来临
天津市武清区检察院依法对权健案件提起公诉
终于来了！国务院释放大利好，僵局即将打破？
国家统计局贸易外经司统计师张敏解读10月份社会消费品零售总额数据
巴基斯坦将出台措施刺激建筑业和出口业发展
IMF：哈萨克斯坦经济保持高速发展态势
公安部：捣毁一批为“套路贷”提供数据服务的科技公司
三大股指飘红沪指涨0.07% 半导体板块复苏
我国将于明年初正式实施地区生产总值统一核算改革
前10月CPI同比涨2.6% 统计局：仍在年初确定的预期目标内
日本三季度GDP微增0.2% 创一年以来新低
1-2月份规模以上工业增加值增长5.3%  剔除春节因素增长6.1%
力争社零总额年均增长8%
稳投资再出新举措： 项目资本金比例下调
科技和宣教筑起余杭消防“防火墙”
阿里巴巴披露赴港招股书：马云持股6.1% 天猫和淘宝收入占比超六成
吴晓求：当前经济形势下，最应该尊重的10个经济学常识︱大局观
为解决债务问题 园城黄金卖房又卖股
多款5G应用亮相高交会 中国联通展未来有趣场景
央行：公众只能在一家机构一个营业网点预约纪念币
济青高速铁路有限公司原总经理李贵祥接受监察调查
中京民信因执业人福医药评估项目存3项违规再被警示
赛迪县域经济成果发布：2019年营商环境百强县
周延礼：处理P2P取得一些效果 但绝对不能掉以轻心
蔚来回应子公司被列经营异常目录：该公司尚未正式运营
中国社会科学院副院长蔡昉演讲
东航回应“航班速降7000米”：备降南昌，人机安全
澳门又发大红包：永久居民每人10000澳门元
工信部：荣威eRX5、名爵eMG6等141款新能源车拟不再免购置税
国务院通报！部分地方仍存在“红顶中介”等突出问题
最高检:对涉及民企的不平等规定依法一律予以废止
情况发生变化！中国在稀土领域做出罕见举动，澳加2国欲对美供应
恒生指数涨0.08% 电讯设备板块表现活跃
两市全线下跌沪指失守2900点 题材概念表现低迷
周小川：收入法是比较准确的金融GDP统计方法
南航12月25日起将开通广州-昆明-伊斯兰堡往返航线
周小川：中国服务业还有巨大发展空间
万达信息大涨5.12%，报14.37元
10月广东CPI环比上涨1.0% PPI微涨
恒指高开0.51% 信息科技顾问板块领涨
贾康：制造业升级要打造法制化营商环境
潮起钱塘 杭州立志打造国际金融科技中心——专访杭州市政府副秘书长、市金融办主任冯伟
10月M2增速维持低增长，社会融资规模和新增信贷环比双降
恒指跌2.1%报27070.55点 电脑器材板块领跌
国民技术涨停，报7.21元
错失5年终要回归？消息称阿里巴巴拟本月15日招股 20日定价
政策利好不断！金融改革推升IT升级换代需求 相关概念股迎“强风口”
行业利差多数上行
双11成交额96秒破百亿，10月CPI跳涨3.8%
广东·贵州“东西协作产业合作”对接会在穗举行，雪松控股张劲出席并发言
长三角一体化，金融机构大有作为
中国完善营商环境承诺鼓舞外企
超越新加坡！上海建设国际金融中心，要补哪些短板？
【重磅财经前瞻】“双11”电商大战来袭 10月金融数据将公布
国务院印发进一步做好利用外资工作的意见  加快金融业开放进程  促进投资便利化
中方对美方确认中国自产原料禽肉监管体系与美国等效表示欢迎
央行MLF操作旨在引导实体经济融资成本下行
国家统计局关于海南省海口市美兰区、龙华区和三亚市吉阳区统计违法案件的通报
每日经济新闻9点丨京东、天猫等9家电商平台已下架电子烟产品；杨扬当选世界反兴奋剂机构副主席；美向韩索要47亿美元天价“保护费”，韩国拒绝
美股收高：道指涨逾180点，热门中概股集体上涨
国务院：全面取消在华外资银行、证券公司、基金管理公司等金融机构业务范围限制
万达信息控股股东破产清算被受理 深交所：为啥不及时披露
悦刻电子烟下架后仍能“谐音”搜索 公司内部人士称系假货
长春长生正式宣告破产！资不抵债，无重整、和解可能
生态环境部:排查发现黑加油站1466个,644个合规加油站存超标问题
央行在香港发行300亿元央票 一年来共发行1600亿元
A股冲高回落沪指半日跌0.3% 养殖业板块再度走强
新能源汽车板块崛起，东旭光电大涨7.11%
南非上演“投资总动员”
比勒陀利亚争做“非洲汽车之都”
香港恒生指数开盘涨0.01% 长江生命科技涨20%
重磅！粤港澳大湾区获批探索双向理财通，豁免港人湾区买楼限制
王健林财富缩水682.4亿元 福布斯富豪榜第4跌至第14
财发声
韩正：稳步推进粤港澳大湾区建设
乐视网被612万诉讼费难住！交，没钱；不交，没地办公
政策再度聚焦“生育” 近一年新增母婴企业高达52万家
商务部：RCEP货物贸易开放水平达到90%以上
高德地图“一路护航”落地北京，主要针对急救车出行场景
中国10月M2货币供应年率前瞻：保持平稳
华峰超纤早盘震荡下行 现跌5.67%报9.15元
发改委：产业目录鼓励类新增人工智能等4个行业
全球10月制造业PMI为48.8% 连续4个月低于50%
第一书记卖粉 誓把洪桥红薯粉丝推向全国
江干争做拥江发展“弄潮儿”
萧山益农镇的党性教育课“接地气”
富阳颁发首张农村集体经济 组织登记证
共建开放合作、开放创新、开放共享的世界经济
东方风起 江河奔腾——第二届中国国际进口博览会开幕式侧记
*ST莲花:控股股东所持公司股份将被强制拍卖
民航西南空管局副局长张建、原副局长李军被查
万家民企看全国营商环境:上海浙江北京排名前三
沪指三连阳逼近3000点，金融股活跃
超预期“降息”！央行意外下调MLF利率，迟来的降息为何选择此时落地？11月LPR报价料下调，货币政策继续放松？
央行：拟在河北浙江深圳试点大额现金管理 对公账户起点50万
1至9月我国服务进出口总额达40228亿
财政部下达1亿元救灾资金支持各地抗旱救灾
工信部整治APP侵权行为，私自收集个人信息等8类问题被点名！
工信部提醒：遇到这种电话或短信，要谨防受骗！
丰田将召回部分进口雷克萨斯CT汽车 共计679辆
贝达药业涨幅超7% 成交额48270万元
潍柴动力涨2.29%，创近6个月新高，报12.98元
联创电子大涨5.13% 近半年6家券商给予买入建议
贡献九成利润总额，上市公司成央企运营主体！15家央企披露改革新动向，国有资本投资公司试点获新进展
爱尔眼科涨4.04%创年度新高，医疗服务业涨幅为1.05%
香港零售商推出各种优惠 以留住本港客吸引内地客
混改提升经营效率 企业家一致感受到活力
承接进博会溢出效应 “一带一路”国别汇在沪启动
佛山获批国家级新试点！支持深化民营和小微企业金融服务综合改革
曹德旺：希望媒体不再用“老赖”形容破产企业家
李克强：将于明年5月在华举办上合组织传统医学论坛
每经21点丨秋冬季大气污染综合治理已经开启；青浦、吴江、嘉善三地28个重点项目，今日集中签约揭牌
每经20点丨“天枢”人工智能开源开放平台在杭州发布；微信回应升级iOS 13.2被“杀”进程：紧急修复中；伯克希尔哈撒韦：第三季度净利润165亿美元
夏华：从商业的价值到生命的意义
为跨区域高质量发展探新路——走进长三角生态绿色一体化发展示范区
丁立国：改革开放让中国的钢铁工业变成全球半壁江山
浙江桐庐：村级工程监管“三项机制”助推清廉村居建设
山东出台措施稳定生猪生产
周江勇：推动钱塘江金融港湾成为充满活力的金色港湾
“史上最强国庆档”后，春节档再现“神仙打架”，你看好哪一部？
每日经济新闻9点丨34家上市银行前三季赚了1.33万亿，相当于A股全部公司四成利润；590万人今日参加中小学教师资格考试
区块链风“吹”来5天4板！易见股份：相关应用尚未成熟
国家统计局社科文司首席统计师殷国俊解读2019年前三季度全国规模以上文化及相关产业企业营业收入数据
深市上市公司前三季成绩单：净利同比增2.79%，近9成盈利
富力地产前三季度业绩营收稳定 保持高质量增长
财政部：不得授意、指使、胁迫会计师事务所出具不实审计报告
2019年度国家统计局重大统计专项立项公告
新湖中宝涨停，报4.24元
厦门市文化和旅游局副局长傅国强被查：涉嫌严重违纪违法
年内第三次！香港金管局降息25个基点至2.0%
东钱湖开展餐饮大检查
政协委员姜洋建议引导更多长期资金进入股市，财政部答复
利好！三部门发文：简化出口二手车转移登记手续
纳税人销售自产建筑石膏等可享增值税即征即退，退税比例70%
三只松鼠第三季度净利腰斩，这些零食企业日子也不好过
通用汽车下调全年度利润预期：罢工将造成近30亿美元损失
首旅酒店前三季度净利降10.27%，旗下有如家、莫泰等近20个品牌
AI医疗科技走进“一带一路” 平安好医生亮相第三届未来投资倡议峰会
外媒：消息人士称沙特阿美拟11月3日启动IPO计划
每日经济新闻21点丨崔天凯大使：中美关系一定能够风雨无阻、健康稳定向前发展；联合国报告显示中国仍是全球第二大外资流入国
国资委：央企混改的数量已达七成
前三季度工企利润同比下降2.1%  未来工企利润有改善空间
利用业务便利牟取不正当利益！两保险代理公司吃罚单
巴基斯坦正制定出口促进政策 扩大大米出口
斩断黑手！对任何涉及学生餐不法交易行为“零容忍”
猪肉价格上涨对学校食堂影响几何？市场监管总局回应
两部门：将金融科技产品纳入国家统一推行的认证体系
前三季度广东居民人均可支配收入同比增长8.7%
双汇发展涨停，主力资金净流入9038.49万元
前三季度我国跨境资金流动保持稳定
迟福林：以高水平开放推动形成改革发展新布局
生态环境部：9月“2+26”城市降尘量同比降16.7%
最新！9户央企20名领导人员职务任免公布
稳增长还是稳物价？
联合贷款，应该怎么管？
Trustdata：平安好医生三季度全域生态流量已达6500万 同比大增31%
三大运营商前三季度日赚4.03亿元，你贡献了多少？
文化遗产“借壳”现代科技“重生”
嘉定集中落户 超230亿元 投资项目
全球参展企业带来最好首发产品
警惕“投资做生意”等传销邀约
地方政府投融资平台榜单发布 北京国有资本经营管理中心获省级排名首位
国资委：提升央企与海南省合作水平 推进海南自贸区(港)建设
周末影响市场重要资讯回顾
宁吉喆在山西、内蒙古调研国家统计局定点扶贫工作时强调
央行新规：禁止在祭祀用品、票券等物品上使用人民币图样
美股低开高走集体收红 区块链概念股迅雷暴涨107%
10月证券公司短融券发行规模创单月历史新高
【点石成金】改造不是放弃，“去工业化”不能操之过急！
CFO余正钧下月离职？百度否认
百威亚太业绩变脸：第三季度净利下滑23.5%，市值跌破4000亿港元
农业农村部：力争在2020年大豆种植面积达到1.4亿亩
粤前三季度全社会用电量同比增5.23%
巴新任公路局主席卡尤姆:希望进一步与中国合作
发改委解读燃煤发电上网电价形成机制改革：降低企业用电成本
14部门联合印发培育建设国际消费中心城市指导意见
每日经济新闻9点 | 交通运输部公布第一批交通强国建设试点单位；最高人民检察院依法对秦光荣决定逮捕；广州将推首批共有产权房
广东企业上市提速 今年过会企业家数全国排名第一
宁波城市宣传片片头是他做的！
大幅提升15位，中国营商环境全球排名第31名
聚焦金融副省长现象：高知年轻化群体承担全新使命
【微视频】俞渝李国庆 感情易破裂利益难厘清
工信部：前三季度电信业务收入9914亿，4G用户12.64亿
（国务院常务会议解读）稳外贸再发力国务院常务会部署四举措
2017年中国创新指数为196.3 创新推动高质量发展的作用进一步凸显
促进跨境贸易投资便利化 国务院常务会议确定12条新措施
国常会放大招！再推十多条稳外贸、稳外资新举措，加大农产品、消费品和设备、零部件进口，来看七大要点
国资委酝酿深化混改政策指引
推动高质量发展 国务院公布优化营商环境条例
国务院报告：对外贸易发展面临的外部环境发生重大变化
优化营商环境是开放的需要 更是发展的关键环节
夏磊：房地产对中国经济的贡献你都知道吗？
好消息，国管公积金提取不再提交纸质申请书
海关总署：9月猪肉进口161836吨 同比增71.6%
国旅运通总经理谭浩凌：不与OTA平台拼客户量，更注重品牌
国家发展改革委拟投资3亿元补贴生猪生产
减税降费助企业收获大单
工信部：工业经济运行四季度会好于三季度
金融支持实体经济目标需进一步下沉
南方电网原董事长李庆奎受留党察看二年处分
用创新开拓发展巨大空间——前三季度工业形势观察
恐吓滋扰催债！51信用卡涉嫌寻衅滋事等犯罪被调查
苏州科达前三季度净利下滑逾83% 机构下调其2019年盈利预期
官方谈生猪生产保供：能繁母猪应保尽保 尽量扩大保险覆盖面
2019中国（长荡湖）休闲湖泊峰会隆重召开 ——中国十大休闲湖泊、中国十大美食休闲湖泊等奖项揭晓
根治欠薪行动效果如何？人社部：补发农民工工资21.85亿
人社部：就业形势总体稳定，城镇新增就业望提前超额完成
2019胡润全球独角兽榜：中企数量首超美国，蚂蚁金服第一
21省份制定企业上市“小目标”,多地出台扶持政策,有你家乡吗?
每日经济新闻午时丨第六届世界互联网大会开幕，一大批5G黑科技亮相；全世界仍有近一半人口无法上网；滴滴自动驾驶或将于年底落地上海
9月猪肉价格涨幅趋缓，广东四季度CPI有望保持稳定
“小程序·云开发”服务超50万开发者 将提供更多扩展能力
沧州市新华区靠智慧物流赢得一片天
广西出版传媒集团原董事长杜森被查 已退休四年
中国盐业集团原党委书记茆庆国被开除党籍
中国政府要求NBA解雇莫雷?外交部:从未提出过这样的要求
酒鬼酒业绩“过山车”后股价大跌 区域名酒转型高端面临挑战
沪指跌1.32%日线四连阴 金融股全线飘绿
地方放权与中美和谈——决定中国经济走向的两大变量正在发生变化
统计局：前三季度国内生产总值697798亿元 同比增长6.2%
前三季度全国房地产开发投资同比增长10.5%
控制人口数量 提高人口素质
前三季度央企坚持瘦身健体提质增效 累计实现净利润10567亿元同比增长7.4%
今年第四季度财政收入形势如何？财政部解读
前三季度全国财政收入同比增长3.3% 减税降费效应持续显现
央行：当前中国不存在持续通胀或通缩的基础
友阿股份2亿元将7-Eleven“请进”湖南 能否挽救业绩
四部门：做好药品目录调整等工作，确保惠及贫困患者
央企营业收入涨幅连续七个月保持在5%以上
最高检：重点办理发生在校园及婴幼儿食药品案件
沪深两市小幅高开 林业等板块领涨
专家建议加大致富带头人培育促进稳定脱贫
全系标配90Hz的一加7T系列发布 行业进入高帧率时代？
第三届中国酒城·泸州老窖文化艺术周诗酒文化高峰对话举行
商务部：9月对外直接投资620.1亿元，同比增14.2%
2019中国汽车工业品牌展在巴黎正式开幕
每日经济新闻午时丨多地财政部监管局核查调研违规举债和隐性债务情况；任正非：外籍人员当华为CEO可以，但有两个条件
前三季度我国人民币贷款增加逾13万亿元
山阳大地山阳区 商旅居游总相宜
第二届世界“宁波帮·帮宁波”发展大会明日开启
9月金融数据全面超预期 加大逆周期调节力度显效
江苏推进经济责任审计 问责力度加大
财几眼
杭州市第一社会福利院迁建工程开工 预计2022年竣工并投入使用
十年发展“海水稻”一亿亩
社融数据超预期： 企业债券统计口径调整 信贷融资需求上升
9月CPI上涨3% 猪肉价格是主因
积极信号！9月信贷社融回暖超预期 机构看好四季度信贷投放
垃圾分类轮到北京了！个人扔错拟罚200元，还可能影响信用
沈建光：降准效果显现，期待市场化“降息”
重磅落地！李克强签署国务院令，金融业对外开放再出大招！外资行三大领域迎松绑，外资险企准入门槛也降低
报告 | 国务院发展研究中心发布《中国云计算产业发展白皮书》
工信部装备工业司司长李东被决定逮捕
香港评级被降低 掀起金融保卫战
江夏实现新增违建零增长
杭州德清“空中连线”
瞄准高科技新产业 杭州招商精准出击
美股小幅收跌 Uber逆市涨逾3%
前三季我国外贸总值同比增2.8% “一带一路”沿线国家成新增长点
獐子岛前三季预亏超3000万 深交所火速下发关注函
净利润腰斩！海欣食品预计今年前三季度净利下滑近55%
中国9月出口（以美元计）同比下降3.2% 进口降8.5%
海关总署李魁文：近期中美经贸高级别磋商取得进展 利好中美贸易
中国银行宁夏分行总审计师刘富国接受审查调查
波音危机蔓延：CEO被解除董事会主席职务，调查遭批
7-9月巴基斯坦进出口贸易逆差同比减少35%
“挂证”问题突出 北京39家工程建设领域企业被点名
西湖区推出“新制造业计划”行动方案
外交部：美国长期拖欠联合国会费引起多国严重关切
哈萨克斯坦计划对外国游客征收“床位税”
【70年·华商影响力】赞比亚刘鹤龄：我在非洲创业的这些年
70载，历历在目的7个记忆定格
苏州连夜严查超限超载 加强“百吨王”车辆查处力度
乌鲁木齐“34条措施”助力民营企业高质量发展
全国首例！个人债务集中清理案件办结！214万债务，为何只需还3.2万？
全力推动新制造业大会精神落到实处
2019全国工商联主席高端峰会举行
发展民营经济绝不是权宜之计
北京新规：中介等违规3次以上 禁用互联网平台发房源信息
创业板指涨1.70% 数字货币概念股领涨
“后黄金周”旅游价格大幅“跳水”
专家：优化营商环境 需软环境和硬环境两手抓
资本市场改革迎“高光时刻”  开启发展新篇章
【微视频】新任IMF总裁格奥尔基耶娃：中美贸易冲突可能造成7000亿美元损失
最新报告显示中国全球竞争力综合得分稳中有升
黄金周：新疆接待国内游客1247余万人次，人均花费1408元
优信大数据：全国购助力二手车“黄金周” 成交量增5.5%
“十一”期间沈铁累计发送旅客942万人次
四川金融扶贫创新案例发布仪式
减税降费红利加速释放 助力制造业高质量发展
国庆假期旅游收入排名出炉：这两省份超500亿！你贡献了多少？
美国将多家中国机构列入“实体清单” 外交部回应
汇丰银行被曝万人大裁员 发言人回应：不予置评
2019年秋季平均薪酬升至8698元/月 这个行业竞争最激烈
两连涨终结！本轮国内油价不作调整，下周期下调概率大
董明珠雷军宗庆后马云等大佬有钱有才假期还不休息
食在广州 “夜经济”成穗国庆消费亮点
被电商改变的县城
关于公开征求《中华人民共和国统计法（修正案）》（征求意见稿）意见的公告
国庆假期国内游收入突破6000亿元
70年，税收见证上海“最贵商圈”发展
国庆长假上海发生消费252.9亿元
1至8月河北省出口同比增长8.5%
民营经济70年 从小到大 年贡献GDP60%
新中产白皮书：在数据中，找到自己的位置 | 总编推荐
优衣库、迪士尼涨价，吃饭坐车要多花钱，假期去日本的游客当心这项新规
融资中国2019（第七届）科技金融创新峰会盛大召开
十一部门：鼓励金融机构开发符合在线教育特点的金融产品
日媒：消费税增税将给日本家庭经济带来沉重负担
波澜壮阔70年：中国经济社会跨越式发展
世行营商环境报告：中国纳税指标全球排名较上年提升16位
未来智慧城市落户大湾区腹地
报告：超300万人次“新中国同龄人”通过携程平台畅游百国
商务部：有信心、有能力保持猪肉价格基本稳定
商务部同相关部门开展第三次中央储备冻猪肉投放工作
商务部:全力以赴做好市场供应工作,切实保障国庆市场供应
重大工程撑起大国发展脊梁
财政部部长刘昆：67家央企和金融机构已划转国资8601亿元充实社保基金
自贸区6岁了 大家庭兄弟增至18个 来看看他们学会了哪些“加减法”
为79家优秀企业树旗立帜
济南“数字之城”虚位以待
外汇局:上半年中国经常账户顺差882亿美元，处于合理区间
盛松成：货币政策必须兼顾稳增长与促改革
“先把活干好”青岛水务集团职工杨存波踏踏实实履行职责记事
住建部取消61项证明事项 与租房提取公积金等有关
恒指收跌0.33%报25954.810点 其它金属矿物板块领跌
【点石成金】60万游客怎么办？欧洲旅游业正焦头烂额……
带动农业人才及科技下沉，拼多多如何创新农产品上行体系？
创业板指一改颓势半日涨1.18% 消费电子股活跃
农村农业部：粮食产量有望第5年稳定在1.3万亿斤以上
统计局：8月规模工业企业利润5177.9亿 同比降2.0%
保供应！海南将对种猪场和规模猪场实施临时贷款贴息
从“十三行”到“龙穴岛”：千年商都迈向全球枢纽
多方聚力打造大湾区“中国纳米谷”
70年人均可支配收入增长超500倍 近6年减贫8239万人
国常会：部署加强市场价格监测预测预警
上海自贸区临港新片区吸引企业入驻
第二批1万吨刚投放，第三批国家存的猪肉也要来了！今日，猪肉股大跌，拐点来了？
刷屏了！财政部出手，银行股将迎分红浪潮？金融企业财务新规即将落地，不准隐藏利润，银行股逆势大涨
报告：20城新房销售面积升温明显 本周积压需求开始释放
IEA报告：氢能正迎来重要发展机遇期
1-8月国企利润总额同比增长6.1%
促进消费升级的成都实践
长三角打造科创服务共同体
理财子公司迎净资本管理办法 鼓励合规入市
山东省财政统筹使用中央和省级职业教育
“定制旅游”热起来
南水北调中线工程累计向北方供水268亿立方米
杨望：鸽声嘹亮，欧央行否极泰来？
专项整治初见成效App过度采集用户信息有望被遏制
乌奎高速双向八车道通行在即 这些出行变化您必须知道
原创 | 中国经济供给侧结构转型
国家铁路局：磁浮铁路运行速度可达600km/h以上
国家级新区样本观察：天府新区如何成为扛把子？
“金九”褪色，北京楼市遇冷！土地市场单周供应成交均为零
广东省互联网医疗健康服务体系基本形成
这场发布会释放重磅政策信号： 稳货币、宽财政 和扩内需方向明确
财发声
增城税收优惠助力企业减负 提升企业创新底气
70年财政增收3000倍，民生保障今非昔比
2019中国城市信用建设高峰论坛启动全国“信易贷”平台
外交部就下一轮中美经贸高级别磋商相关情况答记者问
“盲盒经济”成新风口  理性消费是王道
央行行长易纲：中国经济处于合理区间，利率水平适度
宁吉喆：要破除汽车消费限制,具备条件地区会陆续跟进
世界制造业大会成果丰硕 签约项目总额7351亿元
两市高开高走沪指涨0.77% 酿酒板块涨幅居前
“广东制造”加速向“广东智造”跃升
用营销手段吸引未成年人？电子烟制造商Juul遭刑事调查
构建实体经济数字化“四川模式”
蘑菇街2019秋冬订货会提前揭秘
杭州服务贸易创新示范园揭牌
临港新片区“满月记”：有多“热”，有多“冷”
七十年央行货币政策的变革与创新
既降低企业贷款利率，又避开刺激房地产，央行这招儿用得绝！
从“黄色沙漠”到“绿洲银行”的蜕变 内蒙古库布其沙漠治理为国际社会提供中国经验
巴基斯坦政府撤回对汽车装配业减税计划
金科博翠杯25000里万人跑步赛成功举办
央行开展1000亿元逆回购，预计10月上半月资金面将回暖
国资划转社保明确时间表 央企今年年底前基本完成划转
中国外贸稳中提质 前8月进出口总额超20万亿
社论丨完善国家创新体系 打造公平竞争环境
江苏节能建筑总量已占城乡建筑总量近6成
高标准高质量启动建设临港新片区
货币升值会扩大内需吗？
专家预计国资划转社保总规模达10万亿元
上海自贸区临港新片区将重金支持金融业创新发展
央行开展1200亿元逆回购操作
上海市出台进一步促进外商投资意见 支持外资企业依法依规上市融资
官方：保持金融扶贫政策的连续性、稳定性 聚焦重点贫困地区
山西银保监局：上半年不良贷款率创10年新低
广东前8月进出口4.5万亿元，对欧盟进出口增长最快达12.3%
防止韩国非洲猪瘟传入 海关总署发布6条预警措施
外汇局：8月银行结汇12013亿元 结售汇逆差收窄
付立春：美联储如期降息，中国跟不跟？
商务部：8月我国网络零售额实现较快增长
地方国企混改加速落地 上海深圳沈阳综改方案浮出水面
【微视频】陈兴动：提振经济，核心在于打通需求
中法企业合作成果展在法国巴黎举办
全球负收益率国债超15万亿美元，这种“亏本生意”为何有人做？
车主们注意！国庆假期北京机动车不限行
新型农业经营主体生产面临哪些困难？农业农村部谈了四点
27省份半年减税费账本： 广东规模最大 北京力度最强
江苏前八月外贸进出口同比增长1.6%
前8月全国税收收入增速降13.5个百分点 部分地区已调整预算平衡收支
韩国正式将日本移出出口白名单
沙特阿美遇袭国内油价或迎“两连涨”，加满一箱汽油多花12元
卫健委:加大医保支持和监管力度,厘清医养支付边界
【微视频】以周董之名腾讯音乐股价星晴，在线音乐市场远不到最后的战役
韩国发现首例非洲猪瘟疫情 将扑杀近4000头猪
择北方一院滨海 览江南烟雨风情
商务部：1-8月非金融类直接投资4930.9亿元 同比增长2.7%
国家统计局晋升、交流一批调查队系统厅级干部
鲜言案宣判：执行有期徒刑五年，并处罚金1180万元
新进展！中美经贸问题副部级磋商即将举行，廖岷明日率团访美，将交流三方面内容，为10月高级别磋商做准备
当前邮政业存在哪些问题？国家邮政局提了这5点
企业账本看动力： 产业升级 担当经济发展中坚
沙特原油劫难不会对中国经济造成重大影响
深入推进实施乡村振兴战略 规范农村集体经济组织管理
8月CPI同比涨2.8% 经济运行稳中有进
年内第二次全面降准落地预计四季度经济将企稳向好
恒源祥成为国际奥委会正装供应商
谢亚轩：猪肉项是8月主要的贡献 预计九月CPI同比仍将回落
沪指3000点附近震荡整理 石油板块表现活跃
凯撒旅游再遭海航旅游及海航航空减持 今日盘中跌幅超6%
8月国家铁路发送旅客同比增9.8% 创单月客运量历史新高
2018年1-11月份全国房地产开发投资和销售情况
统计局：7月份原煤产量3.2亿吨 同比增长12.2%
国家统计局：8月原油生产放缓，进口同比增长9.9%
统计局：2019年8月份规模以上工业增加值增长4.4%
龙港之后 下一轮新城市花落谁家
全球宽松潮意外加剧 中国本月“降息”概率再增
年内第二次全面降准今日落地 谁将受益？降准之后还有啥？
伦交所拒绝并购 港交所：感到失望，会继续接洽
从外贸“后进生”到增速全国第一，湖南仅用了四年
前8个月我国实际使用外资 同比增长6.9%
江苏开放型经济多项指标全国第一
新能源二手车低保值率现状：14万买入两年后卖3.5万都没人要
商务部：中国上半年出口增速高于主要经济体整体水平
8月信贷社融数据出炉！企业信贷投放回暖，非标融资降幅重新收窄，宽信用持续发力下降息可期
严惩违规“输血”房地产 中信信托、北京银行等共被罚350万
QFII、RQFII限额取消，外资重仓股特征值得关注
8月末对实体经济发放人民币贷款余额146.82万亿元 同比增12.6%
规范产业发展！市场监管总局：中国已构建电动汽车标准体系
外媒：沙特阿美IPO拟分两步走，本土上市将很快进行
报告：房贷利率上涨潮进一步蔓延 短期下行可能性不大
8月汽车销量同比下降6.9% 中汽协：下行压力依然较大
CPI上涨是短期因素，经济政策应盯住结构性问题
制造业与服务业深度融合 助力实现产业链持续升级
50余个欧亚国家共商“一带一路”合作发展
统计局：8月猪肉价格同比上涨46.7%
2019年8月份工业生产者出厂价格同比下降0.8%
港商:培育新经济增长点和国际竞争优势
新热点将对未来消费形成有效支撑
“火炬杯”浙江总决赛 两家杭企分获初创组和成长组冠军
德清5条精品免费旅游观光线昨亮相
聚焦聚力推动制造业高质量发展 担责尽责强化生猪市场供应保障
成都夜晚 由你点亮
借力“一带一路”西安资本加速“出海”
新能源车企入局，快递小哥告别“三轮时代”？听听他们怎么说……
博时基金：政策预期提振A股市场情绪 关注结构性机会
美国多州要对谷歌、Facebook下手：展开反垄断调查
初中及以下全免费 日本为“催生”放大招!钱从哪来?
前8个月我国外贸进出口总值同比增长3.6%
【重磅财经前瞻】8月CPI、PPI将发布，230亿市值限售股解禁
央行前调统司司长盛松成：转消费同时也应稳投资，房地产仍然是“压舱石”
工信部：2025年基本建成工业大数据四大体系
两部门：积极稳妥开展生猪活体抵押贷款试点
华谊兄弟上半年仅四家参股公司盈利 其中一个被质押另一个被转让
中华联合郝联峰:降准力度很大 通过支持实体利好股市
重磅！央行：9月16日下调存款准备金率0.5个百分点
引领数字浪潮建设智慧山城 毕马威助力重庆开拓数字化应用城市样本
加码信贷投放 金融委暖风提振实体经济
15名外宣媒体人来沈采风    走进沈鼓集团一睹“大国重器”风采
559页“减税降费指引”受企业家热捧
400多个座位座无虚席，走廊也站人
新加坡5项目入驻新川创新科技园
国务院发布关于同意南昌等建设自主创新示范区的批复
商务部：中方没有撤回在WTO对美诉讼的考虑
文旅部公示首批71个国家全域旅游示范区，你家入选了吗？
业绩疲软！全球大型投行上半年营收创13年来最低
沪指收复3000点大关，创业板指创4个月新高
上半年全国新立非法集资案件2978起，涉案金额超2200亿
韩国抵制日货运动扩大 日本车8月在韩销量锐减57%
国务院常务会议降准信号，是否意味着央行“不紧不松”已转向？
泰州走通非“跨境电商综合试验区”第一单
8月份金融数据将反弹回升  专家预计新增信贷规模约1.2万亿元
降准降息在路上！国常会重磅定调，及时普遍降准和定向降准，“六稳”表述也升级！市场闻到利好味道
【微视频】换脸App“ZAO”负责人被工信部约谈，触及隐私红线
A股三连阳：沪指尾盘拉升涨0.93%，金融股积极做多
商务部:前7月中国服务贸易总额30882.8亿,服务出口增速提高
工信部：到2025年工业大数据体系基本建成
政策落地促生猪均价出现下跌态势  下半年通胀压力可控
这6家广东省属国企上榜中国企业500强，表现如何逐个看
通胀走势分化  机构展开CPI能否破3大讨论
财报实测支持资本市场政策“获得感”：减税降费、融资降成本、重组增业绩都有“强样本”
1-7月全国煤炭开采和洗选业实现利润1669亿元
新加坡蝉联全球第二安全城市 仅次于东京
巴西经济增长总体仍较为疲软
我国将持续加强知识产权保护
前7个月实体经济贷款增10.8万亿元
超高净值人群消费价格指数发布，钱都花去哪儿了？
国家禁毒办：将近期公布关于芬太尼的三个配套法律文件
吉林省上半年GDP同比增长2%
空缺9个月后，中化集团迎总经理：中海油董事长杨华调任
辉煌70年丨湖南GDP升至全国第八 产业结构“三二一”
宿迁运作市级风险补偿资金池支持中小微融资
无锡与深交所、江苏高投集团开启战略合作
2019中国企业500强榜单:中石化中石油国家电网居前三
近九成受访美企不愿将业务迁出中国
生猪生产将逐步恢复
财经观察：阿根廷寻求延长债务偿还期限加剧违约担忧
挺进TOD智慧生态圈 京投发展2019上半年扣非净利润增长7.28%
中国2月官方制造业PMI为49.2 连续三个月低于荣枯线
针对性对冲物价上涨  多地价补联动保障民生
今年工资怎么涨？8省份发布2019企业工资指导线
更大改革自主权、5年内收入全部用于新片区…上海临港新片区50条特殊支持政策发布，8大要点看这里
深圳增加租赁住房供应，力争2022年不少于30万套
深圳明确：坍塌房屋不能办理转移、抵押登记
外汇局：7月中国国际货物和服务贸易顺差1915亿元
山东等6个新设自贸区正式揭牌！中国自贸区已有18个
生态环境部：中国基本扭转温室气体排放快速增长局面
第二轮首批中央环保督察已曝光16个典型案例，问责298人
中国工商银行公布2019年中报：利润保持稳定增长 经营活力和市场竞争力持续增强
广州税务推出《个人所得税知识读本》
《美国工厂》里的福耀玻璃发布业绩报 海外扩张致利润承压
新版纳税服务规范来了 给企业、群众带来这些便利
十八部门：到2020年电子运单使用基本实现全覆盖
“中美贸易战不得不打”？商务部密集答问，看核心10大要点！
港媒：香港旅游业受挫，旺季“无工可开”
商务部：中方反制手段充足 但应防止贸易战继续升级
家长们注意！H&M召回200件儿童衬衫：或有健康风险
中宇资讯：押注“金九”，液化气市场回暖值得期待
防城港市港发集团董事长徐钦帮被查 公司：生产经营无影响
净亏损扩大四倍，哔哩哔哩上市至今仍未盈利
《哪吒》“大闹”暑期档背后 光线传媒上半年净利骤降95%
甘肃省国资委外部董事被查 涉严重违纪违法
北京楼市周报来了！新房成交持续走低，租金持续下滑
全球二手经济走红 闲鱼一家独大
国家卫建委：汤泉阳光、奥格瑞健身等149处泳池水质不合格
15亿私募债逾期后海航抛出认购新债方案，如此“借新还旧”合规吗？
人行广州分行：加快LPR在广东的推广运用工作
财信研究评7月工业企业利润数据：非经常性收益支撑利润回升，逆周期调控效应显现
强生在美被判赔5.72亿美元！药物滥用危机的“罪魁祸首”？
深潜 | “李鬼”冒充保险售后 小心掉入“退保理财”高收益陷阱
每百万人拥有300个便利店！北京“便民店三年计划”来了
这家企业生产的美乳霜竟用过期原料 你还敢用吗？
博时基金：政策利好中长期支撑A股市场
明天，MSCI二次扩容生效，你说“脉冲8分钟”会再度上演吗？【八妹茶馆】
一行三会联合发布通知 进一步规范金融营销宣传行为
搭建IoT平台 国美智能：做智慧家庭方案提供商
前7月广东外贸进出口3.89万亿元
谁在掘金上海临港新片区？1年落地1000亿产业项目
专家：京津冀产业统筹性明显增强 产业园区须注重三方面提升
外交部回应美加征关税措施：中方不吃威胁恫吓这一套
既靠科技也靠“扫街”：金融下沉让广东“种子企业”茁壮成长
巴基斯坦政府推出四大举措增加税收收入
新版药品管理法：罕见病新药、儿童药等优先审评审批
中签难度升级！北京普通小客车指标2622人抢一个
600亿融资为实体经济添动能
北京新能源小客车指标申请人超44万，年度配额已用尽
年轻人不结婚是因为“穷”？我们找他们聊了聊
财政部：实施好积极的财政政策，促进经济平稳运行
是否暂停内地居民赴港旅游？文旅部回应
【70年·华商影响力】吴海峰：在波兰将小内衣做成大生意
央行连续10天开展逆回购操作 本周净回笼1790亿
外媒称苹果9月或发布三款新iPhone，你期待吗？
更多力挺民企发展新政有望密集落地
工信部:之前从未，将来也不会要求运营商降低4G速率
商务部：美国任何新关税措施都将导致摩擦升级
工信部：深入推进工业互联网标识解析体系建设
我们邀来了半个新媒体圈的大咖，你来吗？
工信部：支持有条件的地方设立燃油汽车禁行区试点
（国务院常务会议解读）12月1日起全国自贸试验区开展“证照分离”改革全覆盖试点
国务院：12月1日起全国自贸区试点 “证照分离”改革全覆盖
我国全面停止天然林商业采伐致周边国家盗伐严重？官方回应
滴滴试行新规：有条件允许16岁以上未成年人单独乘坐网约车
首届东京国际青少年艺术节成功举办
经参头版评论：加快推进东北亚经贸合作新进程
上海临港新片区揭牌 证券保险业放宽投资限制
上海自贸区：制度创新供给的“领头雁”
【微视频】田轩：稳定的政策给市场带来稳定的预期
运营商集体否认4G网络降速，为何用户感知和官方说法不一？
注意！这5批次零食饮料不合格：检出微生物污染等问题
70年中国企业：无名山丘崛起为峰
靠微信吸粉的同程艺龙：二季度毛利率下滑 订单投诉居高不下
谷歌、亚马逊等公开喊话：法国征收数字服务税危害全球税改
刚刚，央行公布新LPR！
全球市值百强企业中国占14席    专家称未来会有更多高科技企业入围
跨境金融监管“水到渠成”    粤港澳大湾区协调机构或设立
深圳迎历史性发展机遇    当地企业创新活力得以激发
看今朝齐风鲁韵　七十载芳华正劲——新中国成立以来山东领先发展纪实
外交部：美方何时兑现对华为承诺 事关自身公信力
沪指涨2.1%日线走出三连阳，两市超百股涨停
季节性淡季到来！20城租金普遍下跌，这城下跌最猛
拼多多“新品牌计划”携手JVC电视，开启智能大屏“下半场”
中国特色社会主义先行示范区，为何深圳发展5科技产业？
北京裁员经济补偿新基数标准出炉：最多按每月31776.75元
从“818购物节” 看苏宁全场景智慧零售的背后逻辑
物美创始人张文中：买茅台没后门 物美几万员工都上了黑名单
邬贺铨：5G对中国科技和经济发展都是难得的机遇
药品短缺药价不合理上涨？国务院提出多项新招疏解
老字号徘徨更新路:一千余家企业仅一成盈利 五成亏损
深圳7月末小微企业贷款余额较年初增长26%
天津市长强调三个免征：已尝到为企业减税降费的甜头
"降息"来了？国常会最新定调降低实际利率！推出利率并轨实质举措，两大变化最关键，与传统降息大不同
首届进博会上海交易团60亿美元意向采购履约良好
财政部：1-7月证券交易印花税867亿元 同比增16.1%
南非赴华深造学子：“留学中国改变了我的人生”
美国削减4.4亿美元对巴基斯坦援助
首都经济发展迈向高质量
自然资源部:预计2020年前全面查清全国土地资源和利用状况
发改委：着力提升城市群功能，推动大中小城市协调发展
发改委：加快破除制约居民消费的体制机制障碍
国家发改委：7月份全社会用电量同比增长2.7%
市场风标
树立服务型工会新形象
胡国鹏：四季度经济企稳可期 将迎来一波做多机会
前7个月外贸数据出炉，贸易对象及贸易主体结构优化
国家统计局城市司高级统计师刘建伟解读7月份商品住宅销售价格变动情况统计数据
离岸央票发行渐成常态化 央行在港再发300亿
玫琳凯在皮肤医学委员会年会上发布战略性研究成果
刘昆：加快推进消费税、印花税、关税等税种立法工作
努力让未成年人出行更安全 滴滴拟上线“未成年人保护计划”
雷士照明出售中国区照明业务 为雷士中国回“A”埋下伏笔
统计局:7月社会消费品零售总额33073亿,同比名义增长7.6%
7月重点零售企业销售额同比增长2.3%
央行一日开15张罚单
7月份常州CPI同比涨幅扩大
药明康德七股东三个月套现66亿，还要继续减持
通化东宝上半年营利双降，股价却逆势上涨
A股低位盘整沪指失守2800点 黄金板块逆势走高
奋战在文旅创新一线的“多面手”
34个村恢复供电
A级旅游景区 启动“大检查”
三峡“云端机场”16日正式通航
新版市场准入负面清单即将修订完成
连云港上半年新增社会融资规模468.7亿元
民航局：通过增加运力等保障内地与香港间旅客正常出行
江西统调用电负荷三创夏季历史新高
台风“利奇马”造成经济损失有多大？浙江山东损失180亿
模特刘雯宣布终止与蔻驰合作：坚决维护中国的主权
IMF建言中国：避免额外经济刺激措施
IMF用事实告诉世界真相 美方指责中国操纵汇率不攻自破
华夏幸福资金之渴：年内新增借款超去年净资产80%
IMF为中国央行正名！“几乎没有进行外汇干预”！美国遭“打脸”，央行对汇率政策最新表态来了
最新！受台风“利奇马”影响，北京南站停运部分旅客列车
平台经济需求推动5G建设 专家预计对经济产出贡献超万亿元
28省份上半年财政收入出炉：广东居首，15省份增速超全国
涉13宗罪！银保监会对中信银行开出千万级罚单
财经观察 | 央行公布下半年重头戏  坚持稳健的货币政策  推动数字货币研发步伐
中间价二度“破7” 复盘人民币汇率一周表现
翁南道：颐高当初为何没有选择做“京东”？
宁波外贸人淡定应对：有信心渡过难关
茅台价格飙升至2200元以上！李保芳立六项“军令状”稳价
拱墅区中环大厦写字楼出租
就业政策全面升级 各地落实不遗余力
海关数据透露外贸新形势 民企取代外商成主力军
报告：7月份多期限定期存款利率下降，利率市场化或将加快
“民族资产解冻”又忽悠了40多万人 涉案近1亿元
华夏银行：已发行6期ESG主题理财产品 管理规模超75亿元
启迪控股股份有限公司常务副总裁陈鸿波演讲
再现“开门红”！科创板第二批新股半日涨幅均超250%
济南何以成为独角兽企业乐土？
武汉获批国家知识产权 侵权纠纷检验鉴定体系试点
杭州要建第二个综合保税区
南京居民住房贷款增速回落
央行：8月10日降息消息不实
去年收入达15.07亿元！惠州市新型研发机构成立协会
7月我国外汇储备3.1037万亿美元 环比降155亿美元
精准监管、科学监管!市场监管总局开展电梯追溯平台试点工作
巴基斯坦面临新一轮油价上涨
《商业记录报》：巴基斯坦急需扩大出口
王志华公参出席“中巴自贸协定——现在和未来”研讨会
商务部拟不再对豆油、菜子油和棕榈油实施进口关税配额管理
全国首例青岛中程投资者索赔案 某股民一审获赔28万
网易有道冲刺K12领域，智能硬件市场会成为蓝海吗？
两部门发文：深化电力现货市场建设试点工作
A股全线高开：沪指涨0.41% 有色金属板块涨幅居前
我省提前实现乡镇银行保险服务全覆盖
超八成深圳慈善从业者年薪低于十万
上海自贸区临港新片区设立
财几眼
推进全民阅读 提升文化品质                                                 茶山图书馆“学研行”活动获评中国图书馆学会2018年阅读推广优秀项目
艺班人艺术文化交流会在石排举行
桥头邓屋村与企业共建共享文化资源
29个省市公布外贸“中报” 业绩增长受自贸区拉动
开放新步伐 创新加速度——上海自贸试验区临港新片区正式起航
大消息！房产限购放松，上海自贸区新片区来了：专项资金5年总规模超1000亿！
A股深度调整，沪指跌超2%连失两道重要关口
商务部：肉类批发价格有所上涨 蔬果鸡蛋价格下降
国家邮政局:我国快递发展趋势指数连续两个月环比提升
外贸比增40%，为什么惠州民企和深圳佛山东莞相比仍差距不小？
企业减负超过214.8亿元
成都领跑万亿俱乐部
何海燕：我的21年国门记忆
A股集体飘绿沪指跌1.62% 黄金股逆市活跃
张承惠：市场化是不良资产最好的处置模式
娃哈哈集团董事长兼总经理宗庆后
新疆最大跨径的连拱桥乌拉斯台大桥月底贯通
47.4%!7月份河北省钢铁行业PMI小幅回落
湖南省市州农业农村局长会议在永州祁阳召开
融入长三角 加快一体化
建德：全市域全方位融入长三角高质量一体化发展
南京上半年信贷投放创历史新高
“万亿俱乐部”城市半年报出炉 成都长沙增速领先
特高压建设立新规：无配套电源不得开工（关注）
聚焦年轻商业 吴声发布2019新物种六大预测
成都“劝工会” 中国最早的商品博览会
全景展现陕西经济社会发展成就
鞍钢银行承兑汇票逾期未偿后续 央行回应:是财务公司并非商业银行
政治局会议部署下半年经济工作 重点在哪里？
农业农村部要求抓好秋粮田间管理 把全年粮食产量稳定在1.3万亿斤以上
互联网反腐“风暴”蔓延：继百度美团后 滴滴解聘29人
矛盾升级！韩国宣布将对日本采取限贸措施
国家统计局晋升、交流一批调查队系统厅级干部
杭州经济力争实现“全年红”
企业高薪引高人 政府“不由分说”给奖励
昔日“核电牛股”分红爽约！投资者最迟还得等22天
投资家网·2019中国基金合伙人（GPLP）峰会在深圳召开
北京生态环境局：上半年固定源环境行政处罚逾8千万元
小红书凌晨回应App下架：全面启动内容整改
杭州经济高质量发展显生机
沿海经济大省半年报： 广东领先优势再扩大 浙江增速最快
国资国企“综改试验”启动 创新“板块”占比很大
晋江修文收费惹众怒登热搜，对手平台蹭热度忙抢用户
胡怀邦被查 国开行：坚决拥护中央决定 全力配合调查
出事原因证实了！暴风集团实控人冯鑫因涉嫌行贿被拘留
专家解读:“不将房地产作为短期刺激经济的手段”的政策指向
中亚天然气管道上半年向国内输气超230亿立方米
八部门：到2025年农村交通条件和出行环境得到根本改善
新中国成立70年来全国固定资产投资年均增长15.6%
上市9年首次亏损，好未来能否迎来“好未来”？
又一起骗贷大案细节曝光！洛阳银行竟遭“空壳公司”骗贷1.26亿！
杨德龙：A股调整接近尾声 大消费、金融仍是配置重点
统计局：7月份中国制造业采购经理指数为49.7%
财政部下达我省新增债务限额2169亿 创历史新高
解读：我国文化产业实现平稳较快增长
深化供给侧改革 提升产业基础能力和产业链水平
新举措：引导金融机构增加对制造业、民营企业的中长期融资
许春伟：CPI涨幅在温和区间 预计下半年仍将维持温和走势
自然资源部：对闲置土地数量较多地区减少新增用地安排
上半年规模以上互联网企业收入同比增17.9% 6省现负增长
北京市上半年实际利用外资92亿美元 同比增长3.2%
小红书下架因内容整改？月内曾被监管接连点名
出台6个实施细则108条举措 眉山给民营经济“加油”
盘和林：超200家房企宣布破产 中小房企为何站不住脚？
上海消保委公布上半年投诉黑榜：携程、饿了么等在列
四部门：加快股份制商业银行定向降准资金使用
10年外储平均收益率3.68%
发展夜间经济 充分释放消费潜力
上半年全国规模以上工业企业实现利润总额29840亿元
“财政前移”发挥引导作用    提升民间资本积极性与参与信心
整治违法群租、虚假房源！北京又有10家房产中介被查处
沪指四连阳收涨0.24% 科创板首周成交逾1400亿元
红黄蓝一外教涉嫌猥亵女童被捕，涉事幼儿园园长被撤职
生态环境损害赔偿制度改革进展如何？生态环境部回应
生态环境部：8个督察组已转办群众环境举报6459件
阳光100九亿借款难收回：担保人涉黑被捕 4家贷款公司经营异常
河北：上半年外资来源地以亚欧为主
央企盈利能力大幅攀升 负债率连续4年下降
养老金委托投资运营合同新增1省市 7062亿元已到账投资
违规收费蚕食减税红利 垄断性合规收费有望降低
宁吉喆会见柬埔寨人民党中央委员、政府计划部常务国务秘书...
农业农村部：支持企业研发生产生物农药
深化改革迎来重磅利好，央行为何密集投放流动性？
人社部：社保卡持卡人数达12.77亿,覆盖全国91.5%人口
上半年手机上网流量同比增110.2%，你贡献了多少？
释放红利 广州上半年新增减税320亿元
半年度减费降税“成绩单”发布，全年目标实现近六成（2019-7-25）
我国正成为制造业服务接包大国和发包大国
王国刚：逐步实现利率市场化改革
上半年国企利润同比增长7.2%
今年上半年深圳港完成集装箱1240万标箱
洋码头入局社交电商 全球优选主打“全球同价”
公安部:“云剑”行动以来抓获在逃人员5.7万名，同比增32%
读懂易行长讲话：CPI仍存上行压力，中国央行大概率不跟随美联储降息！
济南市上半年GDP增幅全省第二
全市实现金融业增加值1057亿
密集释放流动性！央行7天投放1.2万亿“火力”全开，究竟是何意图？市场闻到了降息的味道
工信部回应“5G不安全”言论：没看到任何证据
重磅！优信携手汽车之家二手车，共建二手车交易流通新生态
上半年净利增速不及预期 水井坊今日股价下跌逾5%
工信部：下一步农村将是5G部署的一个重点
科创板将给广东科技企业带来什么？
申城上半年经济运行 总体平稳、符合预期
江苏省国企收入利润率居全国第三
打造网红+跨境电商供应链
金融机构不再“单打独斗” 聚合模式解决小微企业信贷难题
2019年《财富》世界500强129家中国上榜公司完整名单
沪指失守2900点跌1.27%，农业板块领跌
2019《财富》世界500强：129家中国公司上榜 中石化中石油国家电网居前三
《财富》世界500强129家中国公司上榜 历史上首次超过美国
宋晓燕：国际金融危机后十年监管变革考
透过经济数据看股市
18省份公布上半年GDP，你的家乡排第几？
金融开放提速！一行两会宣布多项重磅新政
优化营商环境更好释放市场活力
第21届全国机器人锦标赛将在肇庆开启
上半年山东对“一带一路”沿线国家进出口增20.2%
中国经济外部再平衡取得进展
国资划转社保将影响企业生产经营吗？财政部：不会
天眼查诉企查查不正当竞争：索赔500余万元
巴基斯坦和IMF达成协议进一步提高电价
A股三大股指集体涨超1% 近九成个股上涨
财政部公布2018年部门决算 三公经费支出完成预算的67.4%
河南省市场监管局副局长王景峰被查 两周前还到新乡调研
二季度损失49亿美元！波音737 Max无解禁时间表
7月份以来两融余额增长逾39亿元
夜猫子福利！各地“不夜城”大比拼，你最中意哪个城市
13省份经济半年报：四川总量首破2万亿元
住建部公示住房租赁市场发展试点名单：北上广深在列
IMF说中国经济外部再平衡取得进展
史玉柱的倔强？巨人网络更改方案110亿现金收Playtika
第三批拖欠农民工工资“黑名单”公布 涉及金额1.2亿
广东举行网络诚信宣传活动 推进商务诚信体系建设
广东为1100万中小企业画像，粤港澳贸易融资金融科技系统破题
中国外部头寸符合基本面 IMF建议逐步收缩货币财政政策
省财政多措并举 支持战略性新兴产业快速发展
“滴滴出行”和“美团打车”9天收10张罚单
六罚单！招商、兴业、浦发等银行挨罚，涉信用卡授信乱象等
特朗普又说可能对中国商品加征关税 中方：设置新障碍
工信部副部长陈肇雄：加快5G商用步伐 支撑“两个强国”建设
合作黄了！汇源果汁与天地壹号合资计划终止，或另寻下家？
报告称近八成消费者买过进口消费品 这三大类受欢迎
图解|十大数据透视中国经济“半年考”
总理经济形势座谈会，透露下半年这些重点任务
上半年我国对外投资累计超3400亿元实现平稳健康发展
国家发改委新闻发言人：中国制造业外迁规模不大、以中低端为主
农业农村部：预计下半年猪价继续上涨压力较大
四川国企资产总额突破 10 万亿大关
增速放缓是转型的需要，高质量发展让经济更健康
“健康中国行动”正式打响，未来投资机遇在哪里？
减税降费下如何确保基层财政平稳运行？财政部回应
上半年央企日赚近39亿！34家企业净利润增幅超20%
土地增值税法征求意见：拟将集体房地产纳入征税范围
两市窄幅震荡沪指跌0.16% 氢氟酸概念股逆市活跃
亚投行与安本标准投资携手推进亚洲新兴市场ESG投资
三个词概括上半年GDP增速：含金量高 来之不易 后劲可期
陆股通对汇率敏感性提升，美联储降息预期升温——金融市场流动性与监管动态周报(0715)
融资规模明显回升投放结构仍需关注
国家中心城市发展机遇下，郑州的未来发展方向在哪里？
上半年固定资产投资同比增5.8% 高技术产业投资增长较快
央行释放约3000亿元中长期流动性
广东制造业两个月减税逾105亿
上半年四川居民人均可支配收入12547元
2019中国经济上半年成绩单
北上广深二手房“退烧” 业内：下跌城市数量将明显增加
政策回调融资趋紧，下半年销售、投资预期均回落（2019年1-6月）
GDP增速6.3%！A股大涨呼应，更是中国经济强心针，6.3%成色如何？看四大关注点
上海市网信办处罚两企业：无互联网新闻资质许可
规范校外线上培训，教育部等部门做了新规定
活力凸显 潜力无限——当前中国消费形势述评
国家统计局：上半年国内生产总值同比增长6.3%
上半年居民人均可支配收入15294元！增速跑赢GDP
国家统计局：上半年国民经济运行总体平稳、稳中有进
国家统计局：上半年国内生产总值同比增长6.3%
国家统计局：2019年6月份商品住宅销售价格涨幅稳中有降
依托国际航线建设“空中丝路” 河南闯出一条中原对外开放的新路
■经济
中国十大消费城市： 深圳为何不如广州 夜间经济成发力重点
优化资源加码城镇化布局 华侨城转型启示录
南都电源：公司董事兼总经理面临被采取刑事强制措施风险
上半年金融数据出炉，M2、房贷等指标如何影响央行政策
铁矿石定价 中国何时不再吃亏？
报告：中国有望在2023年成为全球第一大餐饮市场
海关总署：上半年外贸    进出口总值14.67万亿元
31省份6月物价走势如何？10地涨幅超全国
吃货的力量有多大？三只松鼠上市后，还有5家零食企业在排队
美方称希望中方尽快开始采购农产品 外交部回应
北京17家房地产经纪机构被查处，有3家仍犯错！名单在此
崔东树：6月新能源车主力车型销量表现较强
刘鹤主持的这个系列座谈会已延续十几年，谈了这些核心经济议题
农业农村部：加强联防联控，严厉打击“炒猪”行为
商务部：印度对中国产不锈钢卷板发起发倾销调查
儿童乘车优惠不再量身高，6岁以下可免费乘公交
国家邮政局：建制村直接通邮率超过99.83%
商务部回应美取消对110种中国商品加征关税
电改全面加速 破垄断迎新高潮
预计7月CPI将企稳
滴滴透露海外重点产品规划 推出AI语音接单和本地化支付功能
北京20条拟（在）建轨交线一览表！在建里程超三百公里
统计局：新中国成立70周年 中国工业经济实现跨越发展
2019年6月份工业生产者出厂价格同比持平
农业农村部：加快推进薄弱村集体产权制度改革
李迅雷：为什么中国企业直接融资比重总是上不去？
央企重组再下一城 中丝集团并入保利集团
上半年国内申请人专利商标申请量有所下降 官方释疑
不负众望 我局田径代表队再夺一金一银一铜（图）
苏州对养老从业人员设立入职奖励：研究生可获6万元
中国保利集团与中国中丝集团实施重组
今年“下半场”经济如何走？多省份密集开会，透露三大信号
赶在甲状腺癌剔除出重疾表前“得癌赚钱”？这个谣言你可千万别信…
生态环境部：全国19个城市黑臭水体消除比例为0
首席经济学家论市：中国经济质量上升会带来资本市场新机会
农业农村部：成功研发非洲猪瘟疫苗仍任重道远
口岸出境免税店管理暂行办法发布：为租金单价划了这条线
前5月广东市场采购出口636.4亿 占全国出口总值37.3%
达沃斯观点：中国将致力于发展更高水平开放型经济
“笼中虎”瘦 症结所在
寻找新增长引擎 中国以开放应对不确定性
蓝鲨Robor智能电动摩托车发布 搭载汽车科技探索智能化
报告:技术催生“新餐饮”业态,跟不上节奏的玩家将提早退场
六部门:加快推进农用地膜污染防治,到2025年基本实现全回收
完善国际化引才机制！海南给外籍人才提供这些福利
海南将逐步给予免签入境人员30日以上停留期限
20年增长11倍！高于中等收入国家均值 2018年中国人均国民总收入达9732美元
应勇：上海自贸试验区新片区总体方案正按程序报批
北京手机一卡通7月3日起将免开卡费！哪些手机可开？
商务部：正全面清理负面清单以外的外资准入限制措施
统计局：我国人均国民总收入高于中等收入国家平均水平
谭雅玲：三季度国际金融市场前景如何？
2019夏季达沃斯论坛今日开幕
下半年通胀与企业盈利展望——2019年下半年宏观经济展望（二）
如何研究中国经济增长
青岛地铁施工方再自曝：偷工减料外，施工工艺也有问题
6月份CPI涨幅将略有回落
北京市提前实施国六机动车排放标准
两部门：严肃查处利用扶贫名义牟利敛财等行为
7月起巴黎将试行房租限涨新令，违者罚5000欧元
中国将新设6个自由贸易试验区 增设上海自由贸易试验区新片区
生态环境部谈“未批先建”：零容忍，始终保持高压
“猪瘟疫苗”黄了！官方不予受理海南今珠公司新兽药临床试验备案
一季度非储备性质金融账户顺差488亿美元    证券投资净流入195亿美元
减税降费为比亚迪腾飞积蓄动能
全国人大常委会组成人员热议民法典继承编草案：建议扩大法定继承人范围，允许四代以内直系血亲相互继承
5月工业利润恢复性上涨 煤炭和装备制造业回暖明显
2019年1-2月份全国规模以上工业企业利润下降
低利率持续 各国央行政策令人不安
长三角一体化示范区 谋划财税等制度创新
上年度审计查出问题已整改金额3000多亿
多国出现登革热疫情！海关总署发公告防疫情传入
王江平：推动中小企业创新发展需强化各部门联动
中国驻加使馆：要求加拿大自主暂停签发对华出口肉类证书
减税降费措施全速推进 3000亿元降费实施在即
我国西部地区成为吸引外资“新高地”
最新！11项收入不缴个税：继承房产、微信红包、折扣券……
天猫升级旗舰店，新版本双11前向品牌商家开放
交通运输部：今年前5月交通固定资产投资同比增长7.3%
A股午后回调沪指全天跌0.87% 黄金板块领涨两市
关于2019年二季度统计系统网站检查情况的通报
天津上调住房公积金缴存基数上限！年内多地已调整
长荣航空罢工事件愈演愈烈！影响17万人创历史之最
农业农村部：前5月中国进口美国农产品金额下降55.3%
珠海前副市长公子的20亿地产生意
三亚人才喜提“红包”！本科生每月可获1500元租房补贴
大连自贸片区打造营商环境新高地
射阳投资发函警告新华基金 又是结构化发行惹的祸？
上交所：目前收到与科创板发行上市有关投诉举报30余起
中国移动回应“套餐升级骗局”:外呼公司私自招人冒充客服
*ST康得:董事会决定冻结康得投资集团及其一致行动人股票
动辄上百万元成过去时？多家券商被曝至今未发2018年年终奖
财政部在香港顺利发行50亿元人民币国债
A股放量拉升沪指冲击3000点 五粮液等多股创新高
国常会部署城镇老旧小区改造 事关上亿居民，既可稳投资又能促消费
老百姓养命钱涨了 京沪粤湘等地发布上调养老金政策
义乌与阿里巴巴签署协议共建eWTP “新义乌模式”望输出到全球
海口规范商品房销售：不得捆绑车位、装修包等产品
探索安吉鄣吴古镇的乡村振兴发展之路
“智慧”通关提升杭州关区通关效率
国家粮食和物资储备局：首批中央救灾物资已运抵灾区
长三角一体化示范区实施方案将由三地政府联合报批
外交部：注意到美国国内反对加征关税的声音一浪高过一浪
2100年美国中国日本人口多少？联合国做了个大胆预测
四川出台财金互动奖补政策 多股或收“红包”
美股小幅收高道指涨逾20点 市场静待美联储会议
经济数据显现政策效果 消费和创新投资成亮点
青蒿素研究中心:屠呦呦团队研究成果报道以新华社稿件为准
富士康否认“撤离大陆”：无撤资现象，仍将持续扎根大陆
哈尔滨新区打造东北最新增长极
发改委：深化股票发行制改革 完善科创板相关安排
发改委：将允许租房的常住人口在城市公共户口落户
发改委：坚决反对用中国稀土资源所制造的产品打压中国发展
【股市早知道】大盘股表现强于中小盘股 注意北上资金投资标的
减税成效明显 5月增值税收入同比大降19.9%
番禺广场拟打造超大型交通枢纽
上海国际金融中心建设仍需大胆作为
中国资本市场迎来“高光”时刻
商标权被侵犯，做保全证据公证维权
“江苏引擎”助力拉萨摘掉贫困帽
2万亿元减税降费效应显现 财政收入增速或保持低位增长
供给需求金融体系相互配合 构筑高质量发展支柱
波音又出事！这次是波音757客机，降落时多处爆胎
钱荒不会重演，流动性宽松无虞！（海通宏观每周交流与思考第322期，姜超等）
双创赋能新制造研讨会 暨三创联盟发布会召开
经济倒退，房价低迷，这些城市正在消失……
经济下行压力加大，逆周期调节再发力，根本靠改革开放——全面解读5月经济金融数据
第六届中俄博览会哈尔滨开幕 中俄地方合作热情高
养老保险第三支柱或扩容  资本市场将迎长期稳定资金
国家统计局贸易外经司统计师张敏解读5月份社会消费品零售总额数据
税制改革进行曲：减税降费“大菜”重在优化营商环境
减税政策释放红利 为科技企业增添创新“弹药”
瑞银首席经济学家发布不当言论 中证协：已列为不受欢迎人员
缓解融资难，央行：纳入征信系统的企业过半是小微
鲁政委：5月货币信贷总量平稳、结构分化
5月消费增速加快 统计局：五一假期发挥重要作用
前5月全国房地产开发投资46075亿元 同比增长11.2%
2019年5月份规模以上工业增加值增长5.0%
注意！电商“6.18”促销，禁用“仅限今日”等用语
周小川讲话全文：应对贸易摩擦的两个治本办法
沪指2900点附近盘整 近75%个股下跌
周小川：进一步的金融开放对中国非常必要
农业农村部深夜发声：尚未受理过非洲猪瘟疫苗
刘鹤、郭树清、易会满重磅演讲！信息量巨大
上海金融局局长郑杨：鼓励金融机构运用科技的手段提升金融服务
中方：希望美方从中美关系40年发展中汲取有益经验
刘鹤陆家嘴论坛用PPT开讲:这是今天特意带来的一张图
20家央企“小目标”定了: 2019年净利润较上年增长12%
国务院：扩大对外开放 拓展多元化国际市场
俄罗斯对中美经贸摩擦“坐山观虎斗”？外交部：别断章取义
10条“止降令”揭恩施市房地产乱象：外地大型开发商与本土开发商的价格PK
三部委调研稀土等矿产资源 对“黑色”产业链说“不”
黄渤代言的新东方上市，老板成百亿级富豪！它的高端烹饪班学费，你交得起吗？
中办国办发文：不得从中西部、东北地区片面高薪挖人才
1-4月中国服务贸易总额17446.3亿 同比增4.1%
十部委：严控公立医院数量和规模 为社会办医留足发展空间
女快递员遭恶意投诉下跪求原谅 快递协会呼吁关爱快递员
CPI涨幅连续三个月处于“2时代”鲜果贡献大
5月PPI同比上涨0.6% 涨幅回落0.3个百分点
中国经济在风浪中稳健前行
有效发挥财政货币政策作用 支持做好专项债券发行及项目配套融资有关工作
雍禾植发总裁张玉：坚守医疗本质是责任也是底线
国家统计局晋升、交流一批调查队系统厅级干部
最高法：被执行人丧失履行能力的涉民生案件或将纳入社保
博弈加剧？日产CEO批评雷诺未支持董事会调整措施
新经济崛起推动新富群体涌现
国内成品油价或迎年内最大跌幅！多地将重返“6元时代”
济南农商行和举报人互怼升级 该行2年总资产缩水54亿
开放振兴新气象——辽宁老工业基地以全面开放促进振兴观察
铁路迎来端午小长假返程客流高峰
国家医保局：居民医保个人账户取消不会降低医保待遇
事关到手工资！14省份公布社保缴费基数，两地大降20%
工商银行上海分行党委书记、行长顾国明接受审查调查
商务部谈“不可靠实体清单”制度:不针对任何企业组织或个人
优质饮片获权威中医院青睐  创新奠定康美龙头地位
外汇局：取消险企外汇资本金结汇审批
一季度服务业增加值同比增7%
中国高净值人群增至197万 投资重心重归国内
首批上会企业“大考”通关 科创板7月有望开板
前4月广东新增减税670多亿 制造业减负居各行业之首
国常会今年6次提小微民企 不良贷款容忍度将放宽
张瑜：对人民币汇率有利的概率在增加
国产抗艾滋病病毒药品继续免征增值税！
哈啰出行投资成立科技公司 业务涉药品互联网信息服务
南非今年一季度经济环比萎缩3.2%
药企的转型升级：创新药成为优质药企发展的必要手段
外媒：波音CEO预计737 MAX或于年底前恢复飞行
棚改降温，PSL连续两月零投放 调整方向，或扩容支持民企、小微
首届中国—非洲经贸博览会将于6月底在长沙举办
减负!“六税一费”优惠事项资料实行留存备查管理
财政部稽查77药企会计真实性 涉多家A股上市公司（附名单）
专访对外经济贸易大学中国WTO研究院院长屠新泉：抢抓经济全球化机遇 中国应向世界更好地“推销”自己
深化增值税改革实施首月减税超千亿元
KPL春季决赛因天气原因延期 国内电竞赛事离成熟还有多远？
还敢骗套补贴？农业农村部解读农机购置补贴新举措
发改委：拟对模范践行诚实守信个人实施联合激励
七部委：力争婴幼儿配方乳粉自给水平稳定在60%以上
发改委：力争婴幼儿配方乳粉自给水平稳定在60%以上
A股早盘回落沪指跌0.49% 物流板块逆市走强
IEEE解除对华为员工参与编辑和同行评审活动的限制
中国资本市场韧性在增强 抗风险能力在提高
白皮书：指责中国“盗窃”知识产权、强制技术转让毫无依据
白皮书：中国始终坚持平等、互利、诚信的磋商立场
专访袁浩：山地旅游带动“旅游+”产业链
茅台电商公司原董事长聂永被开除党籍 解除劳动合同
前4个月人均个税减逾千元 分析称有助于释放消费潜力
金融供给侧结构性改革之路怎么走？——来自2019金融街论坛年会的观察和思考
全国主要城市供电可靠性排名公布 佛山第一深圳第三
国资委和中央企业全力推进治欠保支工作
嘉兴新区成功调解一起汽车配件消费纠纷
嘉兴消费者陆续追回损失成功维权
树牢底线意识，在提升食品品质上下功夫
请来“华为标准”融入“上海品格”
深化增值税改革首月 实现净减税超千亿
摸排“六小行业”380余户
专访宣城市长张冬云：东向融入长三角 争做安徽排头兵
一年近20万人落户，宁波靠什么？
首届中国-中东欧博览会 6月8日至12日在甬举办
宁波轨道交通“五线并进”
着力科技创新成就“亩均英雄”
专家：未来应强化货币政策的“定向滴灌”功能
年内11次国务院会议涉减税降费
西安航空基地助推贫困村农产品销售
宝鸡供电公司开展技能测评活动
打响“双千兆宽带城市”品牌
38个外资项目昨在沪集中签约
外交部:外商来华投资兴业的热情依然不减
中天金融携手洲际：国际品牌酒店落户贵州晴隆
刘欣在辩论后首次接受采访：美国对中国有很多误解，中国绝非要去占美国便宜
明明：当前是库存周期的什么阶段？
发改委：4月份中国沿海（散货）综合运价指数平均为1037.40点
一行两会高层齐聚，释放哪些重磅信息？十四大要点梳理
刘正荣：金融街作为国家金融管理中心的作用日益凸显
长园集团获格力集团增持开盘涨停 格力电器微跌
第七届四川农博会将于9月底举行
香港成全球第二大生物科技上市中心 多层次打造国际生科金融枢纽
“新旧账”拖累业绩 大麻概念股三爱健康或面临退市
报告：前4月百城房价涨幅扩大，三四线涨幅小于全国水平
马建堂：以更大力度的开放推动中国服务贸易高质量发展
货币政策护航中国经济再平衡
杭州专科人才落户细则曝光！严跃进：需防范房价炒作风险
新“赶考”路上，看河北亮出的成绩单！
壮丽70年·奋斗新时代丨高温炉膛“海底捞” “出炉工”进入高效自动新时代
渤海钢铁集团有限公司总经理严泽生被查！
蔡甸区招商引资重大项目签约 三大重点项目总投资420亿
重心偏向稳增长，宏观杠杆率再度攀升——2019年一季度中国杠杆率报告
●专家点评
“杭高孵”引导园区企业“老带新”
广州“智”造对接香港再工业化
年底前取消剩余9处收费站
天竺综保区将签约13个项目
涨涨涨！高端白酒涨价潮来袭，说好的淡季呢?
生态环境部：西安市家具制造等行业涉气环境问题突出
“中国打喷嚏 全世界跟着感冒”
北京民营企业2019年一季度通过A股融资91.6亿元
【创业说】森亿智能张少典：让大数据为医疗精细化变革领航
人民币中间价今日下调49点 郭树清：汇率短期波动是正常的
中天金融助力2019数博会 推动贵州会展经济跨越式发展
为创造上海更加美好的明天不懈奋斗
激荡70年，上海GDP增长615倍
百万年薪少交30万个税：深圳对标硅谷
中消协谈“观影要自费购买3D眼镜”：属“霸王条款”
菲亚特克莱斯勒拟与雷诺合并！汽车业格局或被重塑
西安利之星回应被罚100万：诚恳接受并将严格执行
问了水果涨价，还问到了减税降费
青少儿播音主持考级江西考区正式启动
北仑卫监开出史上最高罚单
上海，金融业改革的“引力场”
宿迁出台20条举措优化跨境贸易营商环境
国羽年轻一代扛起复苏大旗
就这样陪着上港慢慢成长
王者之槌2:1 上港终结国安10连胜
共享数字经济发展机遇 共商大数据产业发展与合作大计
郑州老旧路名牌换新规范翻译 市民喊话地铁公司: 向市政学习也快改改吧
坚持立德树人 培养社会主义建设者和接班人
有的人蹲着走路 却能挺立生活
车辆购置税新规7月起实施 按裸车成交价缴税
李健民：创新和科普的融合还有很长的路要走
易到用车服务器遭连续攻击：攻击者索要巨额比特币
苹果被指出售用户信息 出租用户iTunes Store中信息
陆磊：发展直接融资市场是金融供给侧结构性改革关键
人工智能成今年招生“最火”专业 多所高校有动作
贸易摩擦下企业灵活应对汇率损益：转型与“开疆拓土”也是必选项
“水氢发动机”背后的青年汽车: 一场“水变油”返场闹剧？
【BOSS有料】他曾缔造中国最大汽车经销商 如今却被上交所“辞退”
科技部：促进科技型中小企业创新发展的政策措施即将出台
科技部：即将出台促进科技型中小企业创新发展的政策措施
谷歌“断供”拦路？华为“鸿蒙”操作系统商标注册过审
商务部：2019年一季度中国外贸总体平稳 结构继续优化
山东“老字号”对接国际资本
优化营商环境重在实现“三大转变”
五年行动成绩耀眼 上海科创中心建设“加速度”
壮大“新动能” 蓬勃“新消费”——从用电量感知中国经济的温度与亮度
携程一季度净利润46亿元，海外业务是营收主力
“上海东芝公司”停止与华为合作？“真”东芝回应
【经纬三分钟】曹和平：把数字乡村打造成人人向往的理想之所
吴敬琏：学习经济所先贤榜样 努力攀登经济科学高峰
绿地旗下一公司拒不还款被强执 法人被列为限制消费人员
服务管理双升级，腾讯云助力智慧交通发展
1-4月，河北对“一带一路”沿线国家进出口总值340.9亿元
青海一地产集团25名涉黑骨干被抓：涉案金额数亿元
不止华为、中兴、大疆……深圳南山这个“网红街道”还走出这些牛企！
费率降低不会导致养老金亏空
A股收跌沪指失守2900点 海南板块逆市崛起
刚刚 棉花白糖期货双双跌停！短期料震荡加剧
商务部：去年对外服贸逆差有2000多亿美元，对美国也是逆差
创业板指1500点得而复失 5G、华为概念持续强势
2019中国慈善榜：落榜人数为20年之最 鲁冠球之子成首善
沪深上市粤企近600家 总市值超10万亿
这场论坛直击金融如何更好地为实体经济服务
山地旅游热度升温！国内旅游市场或将迎来“山地度假”时代
数量达202家 总估值7446亿美元 前沿科技企业显著增加
罗云峰：一季度货币政策执行报告指明三大政策目标
圆通被曝快递员猥亵客户 回应：已督促涉事网点配合调查
优先政策全面发力 就业形势稳定向好
合肥经开区：负重登坡铿锵前行
由“小”见“大”——从微观主体的活力透视中国经济新信号
专家谈自动驾驶技术未来规划：2025年或实现在高速公路的普及
重提“把好货币供给总闸门”！央行发布最新货币政策报告，这样判断物价和贸易摩擦趋势
央行陈雨露:2018年发行绿色债券超2800亿，继续探索发行绿色市政债券
央行2019年第一季度货币政策执行报告深度点评：流动性从“双宽”到“双稳”
央行：下一阶段稳健的货币政策保持松紧适度
网易2019一季度游戏收入增逾三成 丁磊称海外市场是最重要的目标之一
周小川：部分新上台领导人违背经济常识的做法将碰壁
如何应对美国加征关税？国家发改委回应：已做好相应预案
27国留学生感知龙江工业
做大澳珠一极 打造粤港澳深度合作新支点
宏观政策保持定力 护航经济行稳致远
稳定增长！1-4月中国实际使用外资同比增长6.4%
美称期待近期来华继续磋商 陆慷：磋商要讲原则 守信用
张翠霞：股指底部回升 把握超跌股的强势反弹机会
【财经下午茶】李泽钜回应GMT沽空：公司财报专业准确
海南公积金新规：经营困难企业可缓缴或降低缴存比例
商务部：4月实际使用外资金额629.5亿元 同比增6.3%
海南省出台住房公积金新规 经营困难企业可缓缴公积金或降低缴存比例
一系列“稳”政策陆续落地 一季度投资呈活跃态势
聚焦创新，洞见商业未来
王健林再投资800亿：将在沈阳建5个万达广场
日产2018财年净利减少57% 2019财年或进一步减半
肖钢：“一带一路”投融资最突出的问题是资金缺口很大
2018年1-11月份全国房地产开发投资和销售情况
浙江支持民营经济 降低企业用地成本
山西五部门联手 八项措施治理水污染
“一揽子”减税降费政策正落地 “获得感”可有效激发经济活力
深圳5月掀土拍盛宴 工业用地争夺也激烈
贸易摩擦升级下的浙江外贸企业： 换汇收入增了，对美订单停了，跨境电商热了
手握巨资仍大幅借款，去年业绩双降的光明乳业又遭问询
传播淫秽色情等违法违规信息！20余款教育类APP被查
两部委：鼓励绿色技术创新企业充分利用国内外市场上市融资
（受权发布）中共中央办公厅　国务院办公厅印发《国家生态文明试验区（海南）实施方案》
中小企业利润有望回升 宏观调控重心加速下沉
止步两连涨,成品油价或迎年内第二降!加满一箱油少花3元
投资回升彰显中国经济发展后劲
吴晓求：国企承担维护经济长期持续稳定增长的责任
黄奇帆：营商环境国际化是当下中国最需要的
京东集团发布2019年第一季度业绩 持续扩大就业规模 净利润创历史新高
乘联会:4月广义乘用车零售销量同比降16.6%
因操纵外汇市场！花旗等七家银行将被欧盟反垄断机构处罚
中国将采取措施促进3岁以下婴幼儿照护服务发展
没安装ETC的车辆不能上高速？交通部刚刚澄清了
人民币中间价调贬247基点刷新低 业内：波动不是长期趋势
M2增速小幅回落 信用扩张速度总体稳定
管涛：降准不等于放水刺激
销量首次达532万辆 本田2018财年净利润却骤降4成
商务部：对欧美进口无缝钢管反倾销措施进行期终复审调查
严打违法群租、违规租赁！北京25家房产中介被查
国家统计局：今年4月份居民消费价格同比上涨2.5%
证券交易印花税前4个月同比增长4.6%年内累计收入增速首次负转正
端午节火车票今日开抢！部分航班比高铁更便宜
贵州省毕节市走进北京世园会，送出旅游优惠大礼包
不惧风雨 从容向前
“人造肉”概念引爆A股！多家上市公司连夜撇清关系
董登新：加速发展国债期货市场 促进市场功能进一步发挥
工信部：一季度规模以上电子信息制造业增加值同比增7.8%
商务部：欧亚经济联盟对原产自中国的铝带产品发起反倾销调查
事关5G建设、流量降费！两部门要做这10件事
发改委：做好粮食库存大清查 不隐瞒不回避不护短
贵州茅台收监管函：与集团营销公司之间会否新增关联交易
金正大董事长被采取行政监管措施 曾是山东临沂首富
甲骨文中国区裁员900人，离职员工在标志前合影(图)
云南出台措施深化云台经济文化交流合作
A股全线反弹！沪指半日涨0.32%，食品饮料板块走强
“招黑体”联想，拿什么挽回消费者的心？
【财经早汇】央地密集谋划制造业高质量发展规划
结构性改革仍是当前经济领域重点工作
央行罕见盘前30秒降准，意外之举背后有何深意？
80后富豪涉操纵证券市场罪被刑拘！一手缔造游戏帝国覆灭
最新回应！外交部：中方团队正准备赴美磋商，"美国威胁加税已出现多次"！人民币拉升响应，涨超百点
李宇嘉：新房成交同比增4成 深圳楼市“新周期”到了？
好钢用在刀刃上——司法部、发展改革委负责人详解《政府投资条例》
三部门：正式启动二手车出口 这10地首批开展业务
人社部出手整改行风！杜绝“蹲式、踮式、趴式”柜台
联想批量辟谣:“海外召回，中国不召回”的传闻都是假的
房企又抢地！二线城市仍是主战场
“加长版”小长假，你的钱花哪了？——“五一”假期消费盘点
去年沪市九成公司实现盈利，拟派现金额再创新高
魅族重回公众视野，这次却不是因为手机……
深交所：商誉减值风险逐步释放但仍需持续关注
一季度互联网企业收入同比增17.3%,音视频服务增长突出
中央环保督察：湖南益阳石煤矿山环境污染问题十分突出
亏损榜、营收榜、净利润榜前100榜单 工行利润夺冠
助力实体经济不断升级 金融科技再加码
琼海市纪委监委对博鳌银丰假疫苗一事启动问责
三代中国企业家给1919年的百年回信
一季度我国单位GDP能耗同比下降2.7%
陕西一企业发生烧伤事故 已致2死18伤
社保降费正式落地 你的养老金会变吗？
国常会：使用1000亿元失业保险基金结余实施职业技能提升行动
工信部：移动网络流量平均资费再降低20%以上
广州：税企共商增值税改革 减税效应加速释放
【创业说】傅利叶智能顾捷：做康复领域的中国“钢铁侠”
国新成立600亿“双百基金” 支持国企改革
扩张势头放缓！中国4月官方与财新制造业PMI双双下滑
风口在前监管在后 资本以大麻待遇追捧电子烟
国资委2019年授权放权措施超30项 部分央企将被“区别”对待
7天回购利率处于偏宽松状态 货币政策无继续宽松理由
地方一季度财政“账本”：山西收入增速领先，浙江规模全国第三
商务部：今年上半年将公布新的外资准入负面清单
汇源果汁又要“卖身”？真相是这样的……
打工2个月，工资卡“欠债”999亿！网友心疼：世界首“负”
3月工业利润增速大幅回升
“一带一路”力推机制合作 中国新开放重在红利共享
国资改革重磅文件：实行清单管理 分类开展授权放权
3月工企利润增速创8个月来新高 汽车业利润从降42%变增长
五粮液首季获香港中央结算增持，近期却遭陆股通大幅净卖出
一季度邮政行业收入同比增19.5% 快递单价下降趋缓
利好！中国将实施“一带一路”人员出入境便利安排
中国成为巴西最大投资来源国
万万没想到！云南一拥有160万粉丝的正能量网红竟是“黑老大”
2019年1-2月份全国规模以上工业企业利润下降
住建部通报衡水升降机事故：严处事故责任企业和责任人员
比亚迪遭15项拷问！深交所不放年报疑点：为何净利下滑
央行罚单砸向5家公司：星美影院等拒收现金被警告！
白俄罗斯卫生部与UWEE签约 推动中白高等医学教育和医药产业合作
自由港季度利润不及预期 再度调高铜生产成本预测
四川新经济企业将享加速“大礼包”
营商环境持续改善 成都一季度经济开局良好
连续回调下为何大跌
中国税务力量如何助力“一带一路”建设？一张图告诉你
三大股指跌超2%！A股节前“萎靡不振”，低吸还是出货？
央行发声，紧货币之忧休矣，债熊警报消除！
国家卫健委：率先实现疫苗等药品“一物一码，物码同追”
电池在非洲卖断货？你不知道的“一带一路”广州故事都在这里
杭州电商集体共推“黔品入杭”
外交部透露中美经贸高级别磋商最新进展：双方一直保持沟通
我国首个国有企业采购团体标准发布
去年全国共接到环保举报71万件 这三地举报最多
陕西自贸区市场主体增长60.94%
汾酒集团陷“假酒”风波，贴牌乱象只是冰山一角？
中国人民保险集团召开2018年企业社会责任报告发布会
北大光华管理学院与腾讯成立“未来产业学堂”
财政部：今年前3月国企利润总额同比增15.6%
2018年网络视听付费用户规模达3.47亿人,同比增23.93%
建筑皆植物：汉能柔性薄膜组件装点2019中国世界园艺博览会
大兴机场将建成国内最大多能互补地源热泵
道指涨超140点 标普纳指齐创收盘纪录新高
“一带一路”沿线国家外贸  河南民企成主力军
贝壳找房与安居客“交火”：互诉盗图，亿级索赔！
国企前3月成绩单：利润总额8197.7亿同比增15.6%
工信部：今年重点围绕三大目标推进网络提速降费
【微视频】马云：企业家精神就像沙漠里的梭梭树
工信部：当前经济运行积极因素增加 但稳中存压
人社部：6248.69亿元养老金已经到账并投资运营
三星推迟折叠屏手机上市 网友：承认合页不行了呀
河北三地将重点打造特色载体 推动中小企业创业创新再升级
“六稳”措施逐步显效 广东一季度GDP增速超预期
四天两场重磅会议释关键信号 宏观政策“随行就市”预调微调
喜茶杜蕾斯文案“翻车”，网红品牌只靠营销能“续命”吗？
再现“门泊东吴万里船”盛景 华为P30系列定格天府新夜景
特斯拉再度回应上海车辆自燃：正积极配合相关部门调查
盛松成：短期内不具备再次降准的条件
汾酒集团回应“开发酒”乱象:正核查,若核实将大力整改
河南一季度为市场主体减税降费超70亿元
又一亿万富豪阙文彬资产将被司法拍卖 曾是甘肃首富
影响10亿人的大事！别信谣言！新一代征信系统如何影响个人征信？夫妻共同借款等影响征信？官方解释来了
黑龙江优化营商环境激发改革发展新动能
上海一辆特斯拉突然自燃起火 官方回应：正核实情况
征信系统采集个人水电费等缴费信息？央行：尚未
农村商业新生态 呈现万亿级市场
六大政策部署落实有成效 期待金融支持再加力
长安商场闭店改造转型“社区商业”
政治局会议：实施积极的财政政策和稳健的货币政策
张五常：深圳会成为整个地球的经济中心！
这个“456”不简单——内外联动开放释放“上海磁力”
不用羡慕越南 未来三年中国资本市场规模将翻倍
朱启兵等：一季度和3月经济数据亮眼，压力犹存
经济学的“科学化”——推荐“李俊慧的经济学课”（作者：陈建利）
快速通关！深圳边检服务升级，自助通道也有人工验放
A+级轿车玩起性价比，消费者会为东风本田享域买单吗？
政治局会议：实施积极的财政政策和稳健的货币政策
银保监会：研究对于已故存款人的小额存款免公证提取
北京居民人均消费支出超万元 三年来最高值
广州白云机场大面积延误预警升级为黄色 广深等铁路晚点
千载难逢的发现！博茨瓦纳发现20克拉蓝钻石
农业农村部：不会对支持农民合作社发展的市场主体厚此薄彼
第四批混改试点大扩容 企业超过100家
央行：继续推动反洗钱向纵深发展
一季度社会消费品零售总额1382亿 同比增长9%
中方在WTO质问澳5G准入禁令 商务部表态反对歧视性措施
沪去年完成生产总值同比增6.6%
日本单次召回辆数最多！铃木召回约202万辆汽车
商务部:一季度货物贸易进口增长0.3%，来之不易
号百控股股价大涨5.03%
教育部：“民办园退出历史舞台”说法毫无根据
逾3000万美金债务未还！光汇石油创始人被裁定破产
通威股份：关于召开2018年年度股东大会的通知
一季度银行结售汇逆差607亿元 外汇局：明显收窄
买票莫名背上贷款？携程被曝私自绑定借贷产品
纾解民营上市公司融资难！广州设200亿并购纾困基金
全球经济理性分化或带来结构性新机会
职业年金入市提速 将带来千亿元增量资金
逆市完成30亿元募资，加华资本的消费投资逻辑
农业农村部唐珂：专家初步预计下半年猪肉价格同比涨幅可能超70%
今年一季度社会消费品零售总额增长8.3%
3月进口煤炭同比降12.1% 连续两个月降幅达两位数
央企重组预期再升温 海工装备领域受瞩目
资金面紧平衡 央行或用TMLF续作到期MLF
18户央企划转社保基金超750亿元
第四批混改试点初步确定 央企一季度“开门红”
乐视网、乐视体育等被要求向平银能矿支付13.35亿元
第14届中国商业地产节圆满落幕，明年再见
明明：“把好货币供给总闸门”，是政策收紧的信号么？
世界银行建议孟加拉国商业银行进行兼并重组
奥迪4S店卖事故车？律师称若是欺诈，车主可主张三倍赔偿
人工智能在上海张江：“新名片”激活新引擎
央行货币政策委员会例会：稳健货币政策要松紧适度  把好货币供给总闸门
我国数字经济与实体经济加速融合 将带来巨大红利
国家电网一季度 新能源发电1158亿千瓦时
一季度个人住房贷款同比增加258亿元
长江重磅报告：经济全面复苏了？——论真相与常见“误读”
创新低！互联网“宝宝”平均收益率跌至2.49%
驻德国大使吴恳夫妇举行到任招待会
开局平稳 不乏亮点——解读一季度外贸“成绩单”
一季度进出口总值逾七万亿元 我国外贸成全球贸易“稳定器”
海关总署：今年一季度我国外贸进出口总值7.01万亿元
民营企业融资“最后一公里”缘何难打通 ？
非居民个人和无住所居民个人如何计税？官方给出了答案
3月中国出口同比大增21.3%原因何在？专家这样说
肉价连降25月后转涨 仔猪价格逼近千元
3月份CPI同比上涨2.3%
国内油价年内第六涨几成定局 加满一箱汽油或多花7元
Aibee打造全球首个人脸断点导航智能停车场 广州K11率先落地
外交部发言人：国际社会对中国经济有坚定信心
葵花药业业绩预告利好难挽股价下跌，市值已蒸发近7亿元
受非洲猪瘟影响，温氏股份迎上市后首亏，这些公司也中招
【财经下午茶】房地产税法草案完善有望提速
商务部：中美经贸高级别磋商取得新进展 双方牵头人通话讨论遗留问题
全国空气最差城市市长换人！曾陷监测数据造假丑闻，前市长两度被约谈
【财经早汇】六成货基7日年化收益跌破2.5%
看天吃饭！上市券商3月净利暴增，最多的涨10倍
3月银行理财平均收益率4.31%，创两年新低
央行：聚焦重点难点，提高研究工作针对性、有效性
优化中小企业营商环境，还得做出个“一二三”
“博悦企业家创享荟2019年度峰会”将于4月19日举行
顾雏军被改判5年：并未完全无罪
李宇嘉：从城中村变化看楼市新逻辑
北京市副市长：将有更多服务业新业态落户北京
发改委：营商环境只有更好没有最好 继续加大力度消除障碍
行邮税调整会影响跨境电商零售进口税收？ 财政部：不会
发改委：信用等级较低企业将面临限制融资等惩戒措施
A股三大股指翻红，5G题材活跃
去年获利是苹果三倍！沙特阿美首发国际债券获投资者追捧
日产将加速构建“去戈恩体制” 6月确定新董事会主席
突发！百余城市取消或放开落户限制，北上广户口将越来越“不值钱”？
淘宝吃货炒火网红经济，“河南派”胡辣汤给贫困户暖身子
美对华光伏电池片及下游产品发起337调查 涉7家中国企业
菜场外卖众生相：菜场大妈年入百万 巨头、资本纷至沓来
发改委发文这些城市要取消落户限制了！
适当饮酒有利身体健康？50万中国人10年追踪数据公布，颠覆认知！
全通教育回复深交所：交易实质不是吴晓波个人IP证券化
宽信用到经济复苏需要多久？
频繁跳槽影响信用？将不能买高铁票！
金融风险周报 2019年第14期
清明假期民航运送旅客475万人次
一年赚336万元的家庭哭穷？网友炸锅，连彭博社都看不下去了！真相很尴尬...
官宣核电重启，众项目今年将陆续开工
辽宁集中推介52户国企吸引社会资本参与混改
经济企稳了吗——趋势力量与逆周期政策之辩（中泰宏观 梁中华）
出入境客流高峰正持续 今日深圳各口岸将迎来返程高峰
禁民办校“考家长”，避免“拼爹”入学
3月物价温和上涨 CPI将重回“2时代”
第三家加拿大企业被撤销出口油菜籽资质？商务部回应
中央部门提前晒预算“账本” 重点民生领域加大投入
国税总局：取消15项税务证明事项 为企业、纳税人减负
刘煜辉：中国资本市场要立起来 需要自己的大摩和高盛
江苏又现化工事故 沿海省份启动新一轮化工整治
数字与实体深度融合凝聚增长新动力
章泽天卸任刘强东旗下公司董事 官方称:正常商业调整
科创板队伍扩容至44家！美迪西等7家公司获受理
中国发布电子竞技员等13个新职业  网友：放着我来！
国税总局：税收居民个人境内居住时间由一年调为183天
邓禄普发布高性能豪华轿车轮胎新品 丰富在华产品矩阵
房产阴跌股市回调 澳家庭财富缩水2576亿澳元
城市新经济“打开方式”是这样？
震荡加剧！A股上冲3200点未果，四月行情如何把握？
广东省盐业集团总经理黄湘晴接受审查调查
布油美油涨疯了！创近十年最强首季表现
关于年轻一代民营企业家的“三问三答”
进口增值税税率昨起下调
石家庄：全市范围内统一暂停发放住房公积金异地贷款
2018年国债期货市场运行报告：国债收益率呈震荡下行走势
郑大一附院，一家“超级医院”的双面特写
发改委：废止《价格行政处罚程序规定》多项规章文件
【股市早知道】行情还未结束大幅下跌难现 北上资金爱白马
想买进口车的注意了！又有两家车企降价，最高降3.4万
经参：全球货币政策趋松须避免重蹈覆辙
从“卖茶女”到“虫草妹”，套路相似的骗局为何总有人上当？
解读：2019年3月中国制造业采购经理指数和非制造业商务活动指数双双回升
不只中国人寿，A股这5家险企去年炒股都“失手”了！
公募基金也要玩“侧袋账户”？最新进展来了
房企年报“都挺好”背后：未来两年业绩或不复光鲜
博鳌亚洲论坛深度剖析中国楼市，“服务者价值”或将崛起
商务部流通发展司司长郑文：下一步着力从三方面推动零售转型升级
爱情银行APP突然关闭，买了会员的用户怎么办?
央行连续第8日停做逆回购！机构：4月降准可期
2019年产业创新创投论坛在京成功举办
八年减税从百亿升至万亿元 增值税改革逐步规范税制
【财讯晚班车】涨30倍的超级牛股实控人栽了
茅台市值到1万亿和消费升级有关吗？李保芳这样回应
耿爽:美方不要高估自己的造谣能力 也不要低估别人判断能力
外汇局：2018年末,中国银行业对外金融资产11164亿美元
社科院：今年2月较多城市房价出现试探性上涨
北京市商务局局长闫立刚：北京消费市场存四大短板
生态环境部：中国不会放松“洋垃圾”入境禁令
专家热议供应链金融：打破数据孤岛服务实体经济
前2月珠海工业增速回落，固投增长迅速
“白领要房、蓝领要床”：蓝领公寓成长租公寓新蓝海
加力度抓进度 各地重点项目投资春潮涌动
肖亚庆博鳌发出邀请 欢迎各类企业参与国企改革    期盼各种所有制深度合作共同发展
大规模减税“主菜”下周“上桌” 制造业受益将最明显
清华大学国家金融研究院院长朱民：小微企业融资困难本质上是三个“不对称”
减税降费后如何缓解财政收支平衡？财政部这样说
复星业绩会速览:郭广昌十提“机会” 回应是否考虑科创板
统计局：1-2月全国规模以上工业企业利润同比下降14%
统计局解读1-2月工业利润下降：春节假期因素影响
统计局：1-2月规模以上工业利润7080.1亿 同比降14%
解读：1-2月份工业利润同比下降
民企再迎政策“春风” 多地又出台支持民企发展措施
明日油价或再涨一波，车主们请赶在本周五前加油
又一车企加入！一汽-大众宣布降价，最高降8000元
联讯证券：北上资金净流出超百亿，股指重心下移显现
刚刚! 财政部突发重磅消息!  充电加氢站迎补贴利好
工信部拟撤销72款免征车辆购置税新能源汽车车型
三车企召回逾13万辆汽车！涉斯巴鲁、保时捷等
财政部：1-2月国有企业利润总额4520.5亿 同比增10%
65套房产、30个车位，涉案5800余万 “房叔”郗同福获刑12年
从实体到金融 中国迈向全方位开放新阶段
201则政采信息公告就是201面“镜子”
2018年湖南非公经济实现增加值21224.54亿元
两项保险合并意味着五险变四险？医保局：生育险没有取消！
国办:不动产登记办理明年底前力争压缩至5个工作日内
潘功胜：建设一个规范、透明、开放、有活力、有韧性的金融市场
生态环境部：响水爆炸事故污染水体处置方案初步确定
停止经营“僵尸”近10年：一家央企的破产清算之路
江西面向社会开放文化艺术基金申报平台
如何促进消费、推进改革 宁吉喆都给出了答案
为何钱不多了，反而有了股债双牛——如何理解本轮货币宽松？（海通宏观每周交流与思考第310期，姜超等）
去年东莞招商成绩单出炉：合同投资金额达2671.8亿元
从“车厘子自由”到“香椿自由”，新中产的焦虑从菜市场开始
报告：国际油价下行压力较大 中国原油对外依存度将逼近72%
携程梁建章回应五一机票涨价：是航空公司自己在定价
杨伟民：金融供给侧结构性改革要调整三个结构
南非贸工部部长为中国海信点赞
口腔器械行业有多暴利？种一口牙等于买一辆宝马！
央行：强化对个人征信信息的保护及征信监管
【财经下午茶】泛亚有色等非法吸存、职务侵占案宣判
河南公积金贷款新规：郑州市区购买首套房 最高可贷80万
沪指尾盘翻红守住3100点 创投概念掀涨停潮
因员工管理不到位，这两行及相关人员共计被罚105万！
八部委开展医疗乱象专项整治：打击医疗骗保等行为
商务部：正在推进制定    外商投资法配套法规
腾讯季报现13年来第二次利润下滑 微信红包成拖累？
空前力度减税拉开大幕 增值税改革“大棋局”助力高质量发展
国航、南航先后发布国内机票退改新规 实行四档标准
巴基斯坦财政部长:人力投资对巴未来发展至关重要
世行:巴基斯坦经济规模28年内有望突破2万亿美元
戴琨接受彭博社专访：优信进入正轨，盈利只是时间的问题
国航将实行国内客票退改手续费新标准:由两档调整为四档
独家｜郑州部分区域放开限购？权威回应来了
2019年基建投资    或将增长至3.21万亿元
国务院确定《政府工作报告》责任分工 明确增值税减税配套措施
2018年浙江卖地收入全国居首 15省市预计今年土地财政增速为负
315曝光40亿AI骚扰电话后，一大波诺奖得主齐齐飞到中国……
林采宜：哪些科技主题是未来的产业风口？
人社部表态！严打“挂证”行为决不手软
中天金融旗下中天城投冠誉“2019中国房地产卓越100榜”
上交所再就科创板发通知：投资门槛50万，视情况调整
4天6车企宣布降价！网友大呼：“我还差135万，你呢？”
乌克兰央行将贴现率继续保持在18%
前两月个税收入同比降18.1% 减税效应加速释放
2月结售汇逆差150亿美元 未来人民币仍将是震荡行情
20城一居室月租普遍上涨，北京仍最高
网贷成交量下降2.89%，人均出借金额减少
国管公积金要执行“认房又认贷”？客服人员：暂无变化
“成都小甜甜”的幕后推手说要让成都更更更红！
大快人心！315曝光后，这三省迅速出手整治涉事企业
河北保定：迅速查处315晚会曝光的医疗垃圾相关问题
315曝光电子烟，网友心疼起罗永浩：总踩空风口
负债百亿仍为亏损子公司担保，中南建设逆势扩张存隐忧
神丹回应虚假宣传土鸡蛋：今后“好土”商标只用于公司的散养鸡蛋
“3·15”第一曝追踪:执法人员连夜取缔医疗垃圾加工厂！
“315”第一枪！医疗垃圾黑产曝光:有的竟做成儿童玩具
联讯策略：沪指年内目标上调至3500点
指数显示小微企业融资需求上升、融资成本连续下降
商务部点评1-2月消费市场：开局平稳，服务消费势头强劲
统计局：2019年2月份商品住宅销售价格涨幅稳定
2018年10月份70个大中城市商品住宅销售价格变动情况
2019年经济开局良好 政策提效打开更大空间
人民银行党委、外汇局党组理论学习中心组：着力化解“灰犀牛”风险    防范金融市场异常波动
1-2月规上工业增速回落至5.3% 未来有望企稳回升
统计局：前两月经济运行总体平稳
代表委员热议营商环境,支付宝响应:“你敢付我敢赔”已持续14年
整治保健市场百日行动最新进展：罚没金额2.68亿元
解读：固定资产投资增速稳步回升
聚焦三农 | 全国人大代表陈健：辽宁振兴战略坚持农业农村优先发展
为抬高去年GDP增速下调2017年经济总量？统计局:经得起检验
统计局：今年前两月规模以上工业增加值同比增5.3%
PPP规范趋严 财政部详解是否会引发退库
国家医保局：医保药品目录拟优先调入抗癌药、罕见病药
银保监会：小微企业贷款继续增量降成本放宽不良率容忍度
中国强劲需求推升新西兰第一产业出口
商务部：1-2月中国进出口4.54万亿元 贸易顺差收窄8.7%
国内运输航空公司均已暂停波音737-8飞机的商业运行
欧洲专利局：去年中国专利申请数量创新高
中天金融罗玉平：通过“三变”改革推动城市更新
中国人民银行行长易纲回应：稳健的货币政策内涵没有变
2020年底前不动产登记办理将缩至5个工作日内
春节错期带动CPI延续走低 短期内物价或呈触底回升之势
税务总局喊话各级税务机关：对标对表推进增值税改革
陆东福：综合施策降低铁路物流成本
中国统计出版社公开招聘工作人员公告
国务院国资委：将出台新版授权放权清单
打赢脱贫攻坚战 企业助力精准扶贫各有绝招
央行：前两月社会融资增量5.31万亿，同比多1.05万亿元
易纲答《财经》问汇率：未来人民币非常有吸引力、可自由使用
新华网评：给外商投资更大的法治信心
安徽为开发区规范管理“立规矩”
央行就“金融改革与发展”等问题答记者问
范一飞：央行已在北京、上海等十个省市启动金融科技应用试点
易纲：稳健的货币政策内涵未变
央行：2月末社会融资规模存量为205.68万亿元，同比增长10.1%
央行发布2月金融统计数据报告，M2同比增长8%
促进形成强大国内市场，推动全方位对外开放
国企工资与效益同向联动能增能减
新希望集团董事长刘永好：准备在海南再做些投资
全国人大常委会法工委：外商投资法立法宗旨突出促进、保护
坚守绿色定力 实现5个走在全省前列
国家统计局：2019年2月份居民消费价格同比上涨1.5%
全国政协委员阎峰谈民企“走出去”：应注意文化差异
重点领域网运分开改革将提速 细化政策落地可期
中产女性消费图鉴：占整体女性11.3%，追求体面人生又兼顾性价比
“国家账本”传递2019年国计民生十大信号
王建军：资本市场助力新旧动能转换责任重大
今年中央本级科技支出将达3543亿元 同比增长13.4%
提高直接融资比重离不开稳定的市场环境
2019柏林国际旅游交易会开幕 “美丽中国”吸引各国目光
证监会发布核准国际货币基金组织人民币合格境外机构投资者资格的批复
刘伟：大气污染防治除了加大投入 机制建设更重要
财政部：今年中央财政将安排600亿元污染防治资金
刘昆：我们要打好“铁算盘”，把该花的钱花在刀刃上
每经专访全国政协委员杨成长：“白领”过剩技工存缺口 解决结构性失业是今年稳就业关键
何立峰：今年总体经济趋势将是稳中向好
读懂2019年预算草案报告：“四本账”透视
政府投资应转向以民生为导向
退休人员养老金今年涨5%，15连涨后你父母能拿多少？
发改委：在完全竞争领域推行混改，并允许社会资本控股
外资机构：减税助推中国经济平稳运行
GDP增速6%-6.5%：为提质增效留空间
今年GDP增速目标为6%-6.5%，透露出哪些信号？
个税红包才到手，总理刚刚又宣布：一个更大红包来了，影响14亿人！
李克强:建立政务服务“好差评”制度 由企业群众评判
马化腾:建议完善分享经济劳动规范 探索全民社保体系
东亚三国低生育率与房价和文化无关 不接受移民才是主因
要做高质量发展试验田 上海人均GDP达发达经济体水准
深圳火了！GDP刚超香港,上市公司市值又超10万亿:竟比上海高出4个成都
美国不提高对华进口商品加征关税税率
蓝鲸地方“两会”观察 | 多地争相“出招”，支持民营企业发展
证监会：继续欢迎境外长期资金进入资本市场
PMI走低印证经济下行压力较大    下半年将迎来“曙光”时刻
中美贸易协定    不会是“第二次广场协议”
“家中有地，进退有据”多数农民进城落户不愿“双放弃”
农业农村部：不能强制农民放弃土地来作为进城落户的条件
更加积极的财政政策  促增长降风险惠民生
稳金融助力稳增长
2019：转折与转型之年
预计2019年  我国GDP增长率为6.3%
今年GDP增速  将在6%至6.5%区间
以绿色发展方式  助推经济发展
提振民营经济是  “稳就业”的重中之重
积极财政政策  成为供给侧改革“主攻手”
2018年中山居民人均可支配收入46865元，你达标了吗？
全国两会十大热点前瞻：中国经济需克服九大长期挑战
邓海清：PMI喜忧参半 应避免两种误区
美媒文章：中国在中东影响力全面提升
中国2月官方制造业PMI为49.2 连续三个月低于荣枯线
外资入局中国白酒企业 有人大赚有人离场
新机构、新征程：全国人大各专门委员会一年来如何履职
全国人大及其常委会立法工作一年盘点：44万条意见体现民法典编纂工作以民为本
组合管理中的杠杆使用
管涛：没必要过分渲染“新广场协议”，正确解读姿势在此
全球企业风险资本2018年创投资金总额大增47％
多家央企深度参与 强力支撑京津冀协同发展
摩根大通维持关键盈利目标 谨慎应对美国经济衰退风险
重庆保税港成4A景区 “一带一路”催生保税港+
香港教育国际6个月转蚀4524.8万 不派息
转型升级如何破局 这些优秀民企给出了答案
潘功胜：金融风险总体趋于收敛状态
中国制造助力孟加拉国首条河底隧道项目
央行：推进数字货币研发，整治拒收现金行为
深化金融供给侧结构性改革 央行领四项任务
2019年1月俄罗斯GDP同比增速放缓至0.7%
发改委：2018年基础设施拟建项目数量较上年增长5.3%
2019年《统计研究》编委会会议在北京召开
珠海规划浮出水面 开启小镇建设加速度
优化营商环境  政商合力营造民企“春天”
金融乱象有效遏制 下一步紧盯重要风险领域——银保监会有关负责人谈打好防范化解金融风险攻坚战
国务院国资委：中央企业已按时完成清欠工作阶段性目标
国资委：央企拖欠民企账款已清偿839亿 清欠进度75.2%
巴基斯坦经常账户赤字收缩至84.24亿美元 同比降17%
反思中国杠杆问题
专访全国政协常委、香港中华总商会会长、粤港澳大湾区企业家联盟主席蔡冠深： 大湾区规划促进粤港澳强强联手 商界迎来更多机遇
海南自贸区总部经济和中央商务区首批土地出让
中央一号文件提出大豆振兴计划 1.1亿吨需求量这样应对
盛付通福建违法遭央行处罚 违反支付结算管理规定
新一轮都市圈崛起 除一线城市外落户限制全面放开
初创科技型企业减税明显    按投资额70%抵扣应纳税所得额
商务部：1月我国对外投资规模虽下降 但质量和效益不断提升
商务部：将推动出台服务外包转型升级指导意见
交银中国财富指数报告：小康家庭投资情绪谨慎 预期投资收益指数下滑2个百分点
淘金大湾区：基金押注基建航运，香港教授北上创业
22条减税降费举措、报送资料再精简25%以上、70%以上涉税事项“最多跑一次”——国家税务总局2019年“便民办税春风行动”启动
警钟长鸣！中央一号文件首次点名“天价彩礼”，意味着什么？
20多省份主动为GDP降速并非坏事
生态环境部与全国工商联签协议：共同推进民营企业绿色发展
港商盛贊大湾区规划 卢锦钦：迎来新商机
央行副行长潘功胜：央行票据互换并非量化宽松
元宵节小雪天气，菜价小幅上涨
利率市场化的积极信号：浮息存单“重出江湖”
潘功胜：当前永续债是银行补充资本的较好渠道
粤港澳大湾区发展规划纲要发布：将建设世界级机场群
献计经济发展与改革 专家学者共探“六稳”实现之路
民企困难或已触底 地方全力部署盘活民营经济
中国经济50人论坛的精彩观点都在这里：高度重视居民部门高杠杆风险，不应消灭非正规金融部门
一边是火焰一边是海水，今年外资净买入近千亿元，而股东还在疯狂减持套现
金融“组合拳”面世 旨在提高金融服务民营企业能力
1月新增信贷社融创新高 宽信用效果逐渐显现
1月份全国居民消费价格同比上涨1.7%
广东稳投资推动 “中国经济第一大省”高质量发展
六问央行“其他资产”异动
【聚焦公交车采购】2018年公交车采购中标金额近28亿元 新能源公交车占比达96.7%
商务部：暂停直销审批备案 全面排查企业违法违规问题
商务部：暂停直销审批备案 全面排查企业违法违规问题
日本2018年实际GDP增长0.7%
我国消费增长特征与趋势
春节后，央行再出手，传递重要信号！
三亚市机构改革方案出炉 设置推进自由贸易港建设办公室
辣眼睛！椰汁秒变“丰胸神器”？国宴饮料大尺度广告惹众怒！工商局也看不下去了
“生三孩未交抚养费”，能否不急着冻结存款
2018年北京市新经济增加值突破万亿
信息量很大！商务部猪年首场专题新闻发布会实录
林郑月娥：粤港澳大湾区发展规划有望在日内公布
一个小老板的资金寒冬
厦门火炬高新区： 念好“高”“质”“量”三字经
春节特别观察：四线小城深度“触网”，开启无现金生活
吴晓求：2019，回归金融的常识与逻辑
国管局组织开展2018年度中央行政事业单位国有资产决算报告编报工作
沂蒙老区：农村“归雁”春节欢聚话振兴
中美经贸高级别磋商将于2月14~15日在北京举行，春节档总票房超50亿元 | 过去24小时发生的新鲜事儿
美国人又来谈判了 这三个小细节很耐人寻味
中国城市人口新变局
11家试点央企打造国有资本投资公司“升级版”
11家试点央企打造国有资本投资公司“升级版”
五花依旧在，几度里脊红，古今多少事，都付猪肉中
起底上海新兴：净利率曾高达50.5% 涉多起法律纠纷
江西疑似出现艾滋病抗体阳性血液制品 国家卫健委相关人士回应
日媒：中国游客春节赴日或不再“爆买” 把钱包攥得更紧
从经济理论“最后一小时”看现代用人模式
珠三角水资源配置工程将全面开建
2月的第一天郭树清去了这3个地方 说了什么？
事关你我生活！多部委春节前扎堆送福利
国税总局：纳税人无须再办理年所得12万元以上自行纳税申报
违反纪念钞发行规定！四大商业银行被央行点名
中国东盟共建“陆海新通道” 有助打通“一带”“一路”
去年中国软件和信息技术服务业利润同比增9.7%
源乐晟去年14只产品10只跌超20% 理科状元煎熬惨淡年
少了套现动作的阳光股份有点“蔫”，去年净利下滑九成
北京明确对增值税小规模纳税人减按50%征收城建税
坚决惩处侵权行为！中国加大知识产权全方位保护力度
【财经下午茶】美联储暂停加息 新兴市场料资金回流
江苏：出台《江苏省领导干部自然资源资产离任审计办法(试行)》
【点石成金】外媒报道称中国将在2019年成全球最大零售市场
葡萄牙首批出口中国猪肉起运
国务院：要抓紧建立防范拖欠长效机制
去年非法集资案件立案1万余起 涉案金额约3000亿元
外商投资法草案将提请全国人民代表大会审议
阿里巴巴发布2019财年第三季度财报：单季营收破千亿
一家之言：便利蜂考数学给职场人的真正启示
葛长银：高收入群体减税 不妨设立“投资免税基金”
负债百亿、债券违约，汇源果汁真的要退市了？
永安财险四川违法编制提供虚假材料 两责任人被罚
国台办回应“大陆赴台旅客携猪肉制品遭严查”
156款汽车拟被撤出免征车辆购置税车型目录 涉北汽福田等
华泰人寿保险两宗违法遭罚95万 客户身份识别现漏洞
下滑近95%！去年香港外汇基金投资收入139亿港元
今年广东将为民企减负超900亿
1人可身兼5家上市公司独董，独董是人还是神？
各地2018年外贸成绩单相继亮相 中西部增速领先 东部规模仍居前
十部委布局稳消费： 要国际消费中心，也要农村广阔天地
蔬菜价格“连涨八周”  1月中国CPI环比增速大概率转正
三胞集团债务风险化解取得阶段性进展
如何确保纳税人收到减税政策红包？税务总局做了六件事
@14亿中国人，换车、换空调、换电视的好机会到了，国家刚刚发来大红包！
淮南通商农商行2018年财务指标恶化 拨备覆盖率仅77.96%
商务部谈春节消费新趋势：消费更重品质 方式更加便利
恒丰银行重庆分行违法未遵守反洗钱规定 遭罚96万元
全面体察工业利润增速对经济的影响
中国经济未偏离潜在增长水平
我国金融市场国际化进程不断加快
今年全国自贸试验区“朋友圈”有望进一步扩大 会有哪些“新面孔”
上海自贸区新片区“新”在何处：除了扩围，制度也会更新
他是中国银行第一贪，贪污40亿逃亡17年，皆因弥补外汇交易亏损
无限极承认对夸大虚假宣传查处不力，推十条整改措施
12月工业企业利润解读：主动去库存+PPI通缩，利润增速继续探底
广州商物通违法遭罚款9万 违反支付结算管理规定
报告称近四成人春节消费将过万 85后压岁钱负担最重
【点石成金】中国农村厕所革命是消费结构升级的切入点
财政部：去年体育彩票销售同比增36.8%
小米柔宇开撕，一场由折叠屏手机引发的“骂战”
NBA中国这位形象大使被指“太娘”引发争议潮
永续债，中国版的QE在路上了
国内油价“两连涨”无悬念 春节出行加油抓紧了！
京东数字科技通过ISO22301和ISO20000双体系国际标准认证
财政部：2018年全国共销售彩票5114.72亿元 增长19.9%
妥善应对复杂局面 保持经济稳定发展
从稳定需求入手 加快化解经济下行压力
年内第二轮降准今日实施：释放资金7500亿元左右
建设区域金融中心 广州派发政策“大红包”
2019年首轮降准全面落地 释放资金1.5万亿
三大直辖市工业增速垫底 汽车、家电、手机等产销放慢
今年交通新项目开工率将提高 一季度投资计划已经下达
就业季来了！看看“95后”毕业生都会怎样选
春节现“反向过年”潮 怎样错峰出游更省钱？
特朗普罕见妥协：同意推迟发表国情咨文演讲
人社部：去年有68.1万户企业享受到近200亿稳岗补贴
明明：2018年房地产业GDP数据释放什么信号？
人社部:6050亿元养老金已到账投资
人社部：截至去年底社保卡持卡人数达到12.27亿人
人社部：2018年失业率为3.8% 降至近年来的低位
中国铁路首家“智能无人餐厅”亮相
银联：网络欺诈继续呈下降趋势 移动支付消费增长明显
从2018年财政账单看积极财政政策发力点
国资委主任回应联合石化巨亏：防止事件再发生是下一步重点
美方取消中方访美磋商计划？外交部：没听说
全球债务全景图：债务总额升至244万亿美元 达到全球GDP的三倍
推进国资国企改革攻坚 夯实高质量发展根基
2018年中国资管行业报告发布 总规模较上一年有回落
2018年全国财政收入同比增长6.2% 财政支出再创新高
意想不到的“漏洞”！拼多多的股价也碰上了“bug”
平安银行2018年净利润同比增7% 不良率升至1.75%
山东2018年利用外资创新高
“定向降息”落地！央行首次开展2575亿TMLF，特殊时点有何深意，三大特点彰显央行用心，利率并轨将有新动作
【点石成金】中国用户“喜新厌旧” 多项手机使用指标高于世界平均水平
北京市统计局：2018年北京GDP增长6.6% 就业形势稳定
深圳前海梦工场里的追梦人：粤港澳大湾区是创业的最好舞台
贸易不确定性等下行因素增加 IMF下调全球经济增长预期
北京新机场迎来“第一飞”
山东济南无人驾驶汽车测试见闻智能网联汽车加速驶来
新一年国资国企改革怎么干？国资大省纷纷划重点
一线城市下调GDP目标 瞄准营商环境、科技创新“划重点”
多手段应对新贸易形势下能源经济波动
小米“自卫反击战”：三度出手回购，累计斥资近2亿港元
武汉农商行三宗违法遭罚115万 违规为房企融资
【财经下午茶】21天深陷26起案件：ofo200亿败局背后
新华社：截至2018年底，影视行业自查申报税款117.47亿元
国联信托违法接受地方政府担保 遭无锡银监罚款35万
“我秀”诉“六间房”商标侵权及不正当竞争 索赔520万
中国GDP实际增速仅4.1%？发改委：用事实和数据说话
发改委回应“互联网行业裁员”：招聘和用工平稳
2018年四季度房地产业GDP同比增长2% 全行业最低
2018年GDP突破90万亿 经济下行压力仍大
一天市值抹去260亿港元！佳源国际直面梦魇:被机构做空
百城二手房均价今年连续第三周下跌 这个城市跌最猛
五张图看懂：2018年中国经济“成绩单”
新生儿又少200万！一年993万人逝去，2018中国增加多少人？答案来了
统计局：一些企业发生技工短缺等现象 就业结构性矛盾较大
2018年全国房地产开发投资12万亿元，同比增9.5%
2018年10月份规模以上工业增加值增长5.9%
2018年全年GDP同比增长6.6% 首破90万亿
2018年经济运行保持在合理区间 发展的主要预期目标较好完成
聚焦开放创新  展望2019年经济大势
6000亿普惠减税如何发挥最大效应
农业农村部：宁夏永宁县发生非洲猪瘟疫情
起底华林“电疗”：理疗师称能治癌，花5万只是买个位置抽成
何云：太行山上的“新闻战士”
韩国将扩大氢动力汽车使用量
任正非频频发声，透露什么信息？
投放1.7万亿！央行罕见开启“大红包模式”！春节前卖力投放露何端倪？三大需求叠加搅动资金面
虚假宣传风波一年后 莎普爱思多位股东频减持
腾讯安全：2018年每周近两成企业感染病毒
建设银行自贸区分行违法虚增存贷款 遭罚款50万元
杭州中高端人才均年薪19.93万 金融互联网等收入最高
两车企召回近1.8万辆汽车 标致4008等三款车型在列
河南济源：审计力助涉企保证金规范管理
半年市值蒸发3000亿港币！小米回购614万股“自救”
河南安阳新能源商用车下线
去年进出口通关时间均压缩超50%
“三条线”勾画出洱海秀美轮廓
任正非万字长谈刷屏，我们划出了十个重点
“好想你”砸重金打造的智慧门店 为啥说不做就不做了？
【微】李大霄：长期资金入市的时间点已经到来
关于雄安你关心的都在这里：房子怎么建?人才怎么来?
国资委：超1900户僵尸企业已完成处置处理主体任务
国资委：扩大重点领域混改试点 探索央企股权多样化
央企成绩单：去年净利润1.2万亿 营收净利两位数增长
中原银行焦作违法遭罚 流动贷款挪做承兑汇票保证金
两部委原则同意5城市利用集体建设用地建设租赁住房试点
中新经纬CEO符永康：会飞的鸟从不担心风停
1月16日国内原油期货涨1.61% 分析称减产效果开始显现
中国人均GDP接近1万美元 这在全球处于怎样的水平？
新一年经济改革策略明晰： 依靠市场活力顶住下行压力
今年以来基建总投资达4850亿元投资增速大幅上行
快评 | 金融数据光鲜背后：“宽信用”没有明显起色 实体经济融资仍然疲软
报告：去年超五成白领拿到年终奖 这个岗位发的最多
【点石成金】家政服务行业工资大涨 需要实现就业正规化
2019年一年广东将安排208亿元稳定就业
发改委：加快推出第四批、100家以上国有企业混改试点
华创证券评12月贸易数据：走弱仅是中国还是全球现象？
王府井欲擦亮“金街”招牌 步行街北延344米
北京今年GDP增长目标6%-6.5%
雄安新区即将迎来开发建设阶段
外贸总额30万亿，增长9.7%，快来看去年外贸成绩单
林郑月娥：2019年仍是香港充满机会的一年
明星片酬真的降了：三到五折是常态，传3000万以上将受严监管
四大产业赋能济南高新区GDP首破千亿元
建设银行南阳分行违法遭罚 用信贷资金作承兑保证金
海关总署发言人：将推动外贸稳中提质
国家统计局发布1月上旬流通领域重要生产资料市场价格变动情况 39种产品价格下降
2018年中国进出口总值再创新高！贸易顺差收窄18.3%
广东民营经济年增加值有望突破5万亿 占全省增加值比重预计达53.8%
发展电动汽车需加强顶层设计
2019年保险业敞开大门迎远客
马云:教育改革要资源前倾 重点放在幼儿园小学初中
海南省设立企业家咨询会议
2020年将实现地区与全国生产总值数据基本衔接
重庆潼南区用大数据智能化为经济社会赋能
京津冀地区为何现大气重污染？专家详解成因
独家专访瑞银资产管理投资主管Suni Harford:2019中国市场表现令人期待
醉了！奢侈品牌又想搭春节便车，可为什么审美总“跑偏”？
壳牌前CEO：中企海外并购需更加谨慎
美股小幅收跌结束连涨 本周三大股指涨幅均超2%
北京城市副中心启用：1.2万人正式迁入，产业规模预计将达万亿
刘昆：积极财政政策加力提效 绝不是“大水漫灌”式强刺激
曾业绩不佳自罚300万，魏建军今年如何自我“救赎”？||年终考
温彬：通胀水平温和可控，油价冲击值得关注
国盛宏观：寻找超预期——2019年宏观经济展望
腾讯控股：就分拆腾讯音乐独立上市派息2.5亿港元
姜明：品牌凝聚创新和服务 未来的消费是品牌消费
邱成军：人工智能等新技术将在商业上持续产生化学反应
外交部：欢迎特斯拉等更多外企分享中国发展机遇
工信部部长苗圩：将从五方面推动制造业高质量发展
福建海峡银行两宗违法遭罚145万 摘央行福州新年首罚
中国银行舟山三宗违法遭罚95万 贷款管理严重不审慎
雷军承诺不减持难阻股价下跌 小米市值蒸发逾2900亿港元
全国首个！广东兑现全部耕地占补平衡承诺
山东菏泽：建立部门联动整改机制 促进审计整改落实
“绿岭”引领万岭绿
【财经早汇】90天里超1.2万亿元基建项目获批
西部八省份加速建设国际陆海新通道
必须主动服务和融入国家发展战略
根除围填海遗留问题  促进海洋资源保护和集约利用
经济学对改革开放具有四方面贡献
永安保险违法一天收央行三张罚单 西安屡触反洗钱法
人民币对美元中间价下跌83个基点
腾讯云叮当AI应用生态圈再扩容 助力temi及Jabra中国市场本地化发展
收藏！你关心的个税专扣问题,答案都在这里了
安邦保险陕西违法给予售车企业现金返还 两职员被罚
票房造假为何屡禁不止
【财经早汇】2019年A股IPO十大预测
中国人口大流动：3000个县全景呈现
风向突变！中国突然传出“大猛料”，金融市场恐要变天！
恒大现五年来最低增幅 ，2019年目标同比上浮8.83%
肖亚庆：围绕核心业务建好用好国资国企在线监管系统
2018年台湾地区对大陆及香港出口同比增长6.3%
刘郁：2019年债牛延续的可能性较大
恒丰银行泉州分行违反反洗钱法 遭央行罚款50万
纳斯达克涨1.26% 亚马逊市值超微软重回第一
广西出台55条措施发展壮大民营经济
重磅！财政部大招来了 赶走1.4万亿商誉黑天鹅，减值或改摊销！
北京消协：当当网、聚美优品等四家平台违反电商法规定
阿里地区旅游收入突破10亿元
中共云南省委审计委员会办公室正式挂牌
小心，“装修贷”套路有点多
消费较快增长势头仍将延续
工业生产暂稳，央行全面降准——海通宏观周报（姜超 等）
石伟：顺势而为抓住资管行业“寒冬”中一抹亮色
彭文生：新时代的财政金融新格局
12328，让失信者“无路可走”
北京税务客服：房东是否补税暂无口径
年终奖来了！从1万到上百万！2018年金融业年终奖大揭秘！
央行副行长潘功胜赴中国银行间市场交易商协会召开座谈会
文兴：“华为一号文”与它背后的产业链
楼市退烧！“因城施策”将到来，租房市场迎变局
老爷爷，谢谢你的“糖丸”！
总理刚发话，央行就放大招！全面降准1个百分点，释放资金1.5万亿！最全解读如何影响股市债市汇市！
78岁女议长重掌美国众院 不放弃弹劾特朗普
【华商影响力】南非华商韩芳：不想让孩子成为“香蕉人”
A股绝地反击涨逾2%，深成指飙涨200点！市场底真来了？
阿里巴巴发布2018成绩单 折射2019年中国7大经济趋势
河南上蔡农商行处置信托产品等两宗违法 董事长遭罚
巨丰投顾：美股的大跌也远未结束 等待国际巨头跌出机会
A股低开：沪指跌0.74%创逾4年新低 板块近乎全跌
商务部：中美将于1月7日-8日举行经贸问题副部级磋商
黑龙江省人大常委会对审计查出问题的整改工作给予充分肯定
若有100万现金 2019年该买房还是炒股？
金融科技发展遇新变未来监管需再升级
农业农村部：确保打赢非洲猪瘟歼灭战、持久战
美国务卿称他国对巴西投资非商业目的 中国外交部回应
国元保险阜阳中支财务业务数据违法不真实 老总被罚
胡玮炜再启单车事业？本人表示“没啥好回应的”
餐饮企业开始呈现“全零售”属性 多元需求呼唤餐饮业更具个性
对长三角城市群人才辐射 上海要发挥引领作用
外贸企业迎利好！粤港澳大湾区等地试点贸易外汇收支便利化
财政部明确：税务部门相关罚没收入全额上缴国库
吉林省住建厅副厅长包洪建接受审查调查
国开行海南未落实股权质押违法发放贷款 遭罚款50万
【点石成金】《电商法》实施，违规最高罚200万元
6家央企领导人员职务变动 卜玉龙任中智党委书记、董事长
新年翌日央行逆回购交易量骤降逾八成 降准预期升温
乌海机场2018年旅客吞吐量达481269人次
三人非法狩猎买卖野生鸟 检察机关提起公益诉讼
潮州国际刺绣艺术展举行，业内人士普遍认为刺绣技艺创意都要好
第四次全国经济普查正式开展入户登记
2019年将严格控制地方政府隐性债务 有效防范化解财政金融风险
回望2018
顺网科技内幕交易案遭罚 独董靳海涛电话泄密高送转
2018财经大事：那些人那些事，苦涩或甜蜜！更多期许逆风前行！
2019年50大焦点事件
丢掉近900亿市值，他靠药物才能入睡
影视告别金主
经济日报评论员：坚持农业农村优先发展
明年如何打好污染防治攻坚战？
财政部会计司有关负责人就印发《政府会计准则第9号——财务报表编制和列报》答记者问
株洲珠江农商行开业一周年 违法办按揭贷款领三罚单
常德农商行违法向不合格主体发放贷款 遭银监罚50万
罕见巨量！央行放大招:2天净投放4500亿，都为了这个关键时点！
国家统计局农村司首席统计师侯锐解读棉花生产情况
苏宁1300万股阿里股票出售,预计净利52亿;权健涉嫌虚假宣传被立案调查;瑞幸咖啡或加快赴港IPO……
乐视网：因乐视体育融资涉四项诉讼, 涉及金额逾6亿
12306网站信息外泄？中铁总辟谣：未发生
违反打击洗钱相关条例 摩根大通香港被罚1250万港元
温州银行丽水分行两宗违法遭罚70万 贷后资金被挪用
恒丰银行重庆分行违法未遵守反洗钱规定 遭罚96万元
海南外资企业数量快速增长
哪些城市就业景气指数高？报告：新一线<二线
财政部长刘昆回应：15000亿医疗卫生资金花到哪了？
全国财政工作会议在京召开
两部门：全年一次性奖金2022年后并入当年综合所得缴纳个税
工信部：预计今年全国规模以上工业增加值增长约6.3%
信号！央行货币政策委开例会，六大变化暗示下一步政策走向，降息降准要来了？
招商证券：国企民企利润增长率差异趋于缩小
财税之“楔”撬动市场化改革进程
工业增长“三驾马车”降速 前11月周期行业利润增幅回落
山西税务助民企释放新动能
重点推动民生事项向政务新媒体延伸
明年煤炭消费比重将降至58.5%左右
2018年国内油价或以下调收官：今年将13涨12跌1搁浅
社科院：即使房价短暂性下跌，也不宜出台刺激性购房政策
衡阳市政府撤销“取消房地产限价通知”
酒店床单带血混洗强行蒸白：这次靠什么“洗白”？
工信部：到2020年实现车联网产业跨行业融合取得突破
农业农村部规范生猪调运：疫区所在省暂停生猪调出本省
前11个月我国服务出口占进出口比重创新高
民企请进
国家统计局关于7起农业普查造假弄虚作假典型案件的通报
统计局：前11月全国规模以上工业企业利润增长11.8%
统计局：11月规模以上工业企业利润同比降1.8%
权健事件发酵:丁香医生回应不删稿,权健老板控股22家公司;罗永浩卸任锤子子公司法定代表;京东启动10亿美元股票回购,盘前大涨5%
外资金融机构“言行一致” 看稳明年中国经济
社科院：中国政府净财富达120万亿  有信心应对债务风险
“铁腕治+源头防”让生态环境持续改善
财经头条丨丁香医生回应权健删稿道歉要求：不删！欢迎来告；柳传志发公开信：联想要做百年老店
【财讯晚班车】广东整治群租房乱象:阳台不得租给人居住
李克强：支持中小企和民营经济发展要把握这个大原则
海南开发扶贫岗:确保零就业贫困家庭至少有1人就业
许维鸿：供给侧改革的软着陆，旨在赶走灰犀牛
“集体土地入市”被立法，土地财政会面临冲击吗？
【点石成金】央行调查报告出炉 44.1%居民倾向于“储蓄”
逾200品牌今年增设新零售部 年薪百万成人才收入标配
探索适合国情的金融助力实体经济发展模式
11月全国空气质量黑榜：河北占七席 邢台垫底
国元证券淮南某营业部违反反洗钱法 遭央行处罚
发改委：市场准入负面清单对境内外投资者都适用
经济日报：数据真实是经济普查的生命线
银联商务黑龙江分公司违法 遭央行处罚
央行最新调查显示：收入信心上升，近三成居民看涨房价
“三块地”改革试点拟再延期 激活农村土地市场关键在放权
广东省粤港澳合作促进会执行会长林迪夫：大湾区建设要发挥港澳专业服务优势
“好评返现”涉嫌交易贿赂
个税红利将充实居民腰包
招商局置地松绑地域限制 加速向轻资产业务转型
姜超：减税是否可以超万亿？减税空间从哪来？
北京人均GDP预计首超2万美元
我国明年起调整部分商品进出口关税
特朗普炮轰美联储适得其反 或倒逼其重申“我很独立”
我国将调整进出口关税：明年起，进口抗癌药原料零关税
你关心的个税专项附加扣除问题，税务总局都解答了
中国央行报告：近三成居民预期下季房价上涨
国家税务总局：坚决不收过头税 坚决落实减免税政策
爱朋医疗产品降价毛利率节节高 大客户被疑利益输送
财政部：2019年1月1日起我国调整部分商品进出口关税
西延高铁获批：西安与延安有望实现一小时通达
宏观政策为何要强化逆周期调节？
王小兰：企业家要做好传统产业与新经济的融合创新
逆回购重启呵护跨年流动性，新型货币工具助力中小企业（国海固收研究）
信用卡“拆东墙补西墙”存隐患
中央经济工作会议宣布将实施更大规模减税降费
服务消费：经济转型升级的新引擎
商务部：将进一步缩减外商投资准入负面清单
我国非农建设用地将不再“必须国有”
个税专项附加怎么扣除？看明年你少交多少
农业农村部：广州市黄埔区排查出非洲猪瘟疫情
郑建邦：以更坚定信心更有力措施 不断把改革开放推向深入
郑建邦：改革红利释放需要过程 要把落地机制做深做细
着眼大势认识当前经济形势——一论贯彻落实中央经济工作会议精神
个税专项附加扣除暂行办法出炉
粤港澳大湾区消费者青睐网购
先上车后补票？爱奇艺等平台屡陷网综“侵权门”
京东刘强东性侵案结案，美国检方决定不予起诉
经济运行保持合理区间 加快制造业补短板
报告：中印尼能源合作是两国经贸合作重点
证监会今日核发3家IPO企业批文，未披露筹资金额
解码中央经济工作会议：看看有哪些新表述？
中央经济工作会议：明年我国将实施更大规模的减税降费
美在网络安全上污蔑攻击中方 外交部：邪压不了正
专家看中央经济工作会议：明年企业减税规模有望达1万亿元
近2.5万辆汽车同日召回！涉宝马、一汽丰田等
地区司赴新疆调研易地扶贫搬迁、以工代赈和消费扶贫工作
游戏版号重启或在明年2月 有望推分级制
国务院金融委辟谣：不减税不降费等传闻不实
《2017中国城镇住房空置分析》：超20%的城镇自有住房未充分使用
八年涨价15次，如此任性的东阿阿胶你还买得起吗？
腾讯大楼起火引互联网公司“三角怼” 网友：官方diss最致命
国资委机关离退休干部局来我局调研
华夏幸福产业经验异地复制 产业集群多地开花结果
天龙集团年报由赚1亿变亏3亿 董事长等13人吃警示函
“稳金融、稳经济”有哪些良策？力撑实体经济发展将得到答案
2019年个税怎么扣？别瞎猜了！官方说法来了
上海自贸区扩区定了！花落临港！
德国提高非欧盟企业收购德企安全审查门槛 中方回应
无人货架又一玩家“急刹车”，京东到家货架“裁员”
商务部：已提前完成国家“十三五”规划中的CEPA升级目标
“过江龙”大战“本地虎”， 动力电池淘汰赛再升级
央行：创设定向中期借贷便利
李宇嘉：菏泽“退出限售”，还有哪些城市抗不住了？
海南银行新增两家分支机构
三亚亚龙湾开发股份有限公司2018年第一次临时股东大会决议
美联储如期加息 官员暗示未来加息路径会更徐缓
前11月各地投资增速反差大：中部最快，西北大半地区负增长
央行一日两度发布流动性消息引遐想
央行创设定向中期借贷便利 操作利率比MLF优惠15个基点
国网连城供电公司多举措把好年末安全关
养老金15连涨值得期待!多地上调窗口将开启
博时基金赵云阳：今年最热门的公募基金产品为何是ETF？
新华社北京10月21日电 题：季度增速首次转正 市场人气持续回升——商务部消费促进司副司长谈前三季度消费“成绩单” 新华社记者王雨萧 “三季度社会消费品零售总额增速由负转正，市场人气持续回升，需求加快释放，充分表明我国消费市场逐步克服疫情、汛情等不利因素影响，呈现持续回升、稳步复苏、平稳运行态势
保险营销员转向线上营销突发疫情在催化消费者投保热情的同时，也加速了保险营销员群体展业方式的变革及展业技能的提升
本报北京10月16日讯 记者冯其予报道：商务部16日发布的最新数据显示，今年前三季度，全国实际使用外资7188.1亿元，同比增长5.2％（折合1032.6亿美元，同比增长2.5％）
一家电商平台的相关负责人向记者透露：“蟹券的有效期往往是3年左右，一般消费者可能会在购买蟹券当年无法预约到螃蟹后来申诉退款，但商家会以蟹券明年还可以兑换为由拒绝退款，平台夹在中间也很难处理
”上虞区市场监管局党委书记、局长张春育在接受环球网专访时指出，截止目前，平台已收集录入企业各类信用信息数据5.34亿条，涉及企业2.88万家
在东吴证券宏观首席分析师陶川看来，尽管因为内需的渐进修复，CPI中非食品项有望延续触底弱回升的趋势，但由于猪肉价格去年快速增长，CPI同比将跟随食品项大幅下行，预计9月CPI同比回落至1.6%左右，重回“1 时代”
”日前，在名为益股大讲堂的荐股平台直播间“老师”诱导下，刚入股市的投资者李余省（化名）全仓买入某股票，短短数小时浮亏近20%
不仅如此，北京国际车展展出的新车和新技术，充分体现出世界汽车工业发展的前沿趋势，整个产业正在迎来新一轮的高质量发展
本报北京10月4日电 （记者李红梅）日前，国家医保局、财政部印发《关于推进门诊费用跨省直接结算试点工作的通知》，决定在12个试点省（区、市）的基础上，稳步扩大试点地区、定点医药机构覆盖范围和门诊结算范围
近日，国家医保局印发《关于建立医药价格和招采信用评价制度的指导意见》，要求各地于今年底前建立并实施信用评价制度，并将给予回扣等7种不正当的价格和营销行为列入医药价格和招采失信事项目录清单，促进医药价格回归合理水平
卓创资讯生猪分析师王凌云称，近期生猪价格下跌主要是受到了以下三方面因素影响：首先，由于北方地区生猪行业复产时间较早，上半年规模企业产能恢复整体呈现向好态势，进入9月，随着产能陆续释放，叠加养殖户二次育肥猪出栏增多，市场供应不断增加
日前召开的吉林省委常委会会议也指出，要把畅通国民经济循环和现代流通体系建设摆上突出位置，统筹推进现代流通体系硬件和软件建设，发展流通新技术新业态新模式，完善流通领域制度规范和标准，培育壮大具有国际竞争力的现代物流企业，更好地融入新发展格局
在6周年节点，轻松集团发布全新战略方向，表示在“只为用户而生”理念下的开拓探索，全新启动轻松集团x轻松保严选“一城一保•百城普惠健康保障计划”、中联朵尔互联网肝病中心、慢病管理联盟2.0三大健康保障战略，并宣布迎来“病房图书馆”的新公益宣传大使：吴尊、THE9，迎来新助力
三家基础电信企业积极发展互联网数据中心、大数据、云计算等新兴业务，1—8月共完成固定增值业务收入1167亿元，同比增长23.1%，拉动电信业务收入增长2.5个百分点
左图9月16日，河北省南宫市君度国际酒店前台服务员正在处理网上订单。近年来，南宫市市场监督管理局持续加大对在线旅游行业虚假标价、诱导消费者、价格欺诈等行为的打击惩处力度，切实维护在线旅游市场秩序。赵永辉摄（中经视觉）下图9月16日，游客在贵州省铜仁市玉屏侗族自治县茶花泉景区办理网上购买门票业务。
从保加利亚的酸奶、希腊的橄榄油、波兰的牛奶，到捷克的啤酒、匈牙利的葡萄酒“托卡伊”，中东欧国家农产品不断走进中国百姓家庭，丰富了人们的餐桌，也成为了解中东欧国家风情的一扇窗。受自然条件和历史因素影响，中东欧国家对农业发展尤为依赖。农产品贸易在中国与中东欧国家合作中占突出地位，农业也是双方重点合作领域之一。今年以来，受新冠肺炎疫情冲击，中东欧各国农业生产及对外贸易渠道受到不同程度的影响，损失严重。
促消费要多管齐下 专家表示，要在消费券带来的短期刺激中挖掘出长期消费潜力，真正推动消费市场发展壮大，应从优化营商环境、提高商品服务供给质量、完善市场秩序、增加居民收入等方面出台有效措施
在“一带一路”沿线国家设立境外企业超过1万家，2019年当年实现直接投资186.9亿美元，同比增长4.5%，占同期流量的13.7%
截至9月10日，西藏、青海、海南、甘肃和云南成为去哪儿网平台十一假期酒店预订量同比增幅最高的五个省份（自治区）
邮政快递业能实现业务量增速从负到正再到重回高位区间的转变，不仅得益于行业的快速复工复产，还得益于我国新消费市场加快线上线下融合发展
在进一步推动创新发展方面，梁志峰表示，工业和信息化部将加强优质企业梯度培育，实施专业化能力提升工程和大中小企业融通发展行动计划，支持民营企业在5G、工业物联网、人工智能、新材料、高端装备等领域参与关键核心技术攻关，助推产业基础高级化、产业链现代化
如果说房地产企业是一艘行驶在海上的船，那这份《2020上半年房地产企业土地储备面积TOP50榜》透露的变化便是罗盘。其中，占据《2019年~2020年TOP30房地产企业土地储备增速榜》TOP10席位分别是：时代中国、绿城中国、首创置业、雅居乐、世茂房地产、金地集团、融创中国、奥园集团、....
朱砺表示，目前大型育种企业都非常重视种猪选育“猪芯片”研发，“四川在这方面不敢说是全国第一，但一直都是最先行的试点省份之一”
打造产品硬实力 与欧美发达国家相比，中国小家电保有率整体偏低，尤其在生活电器和厨房电器领域，市场发展空间依然较大，这意味着中国小家电市场还有较大的增长空间
国家医保局近日发布了《关于建立健全职工基本医疗保险门诊共济保障机制的指导意见（征求意见稿）》（以下简称“意见”），提出在职职工个人账户由个人缴纳的基本医疗保险费计入，而单位缴纳的基本医疗保险费则全部计入统筹基金
泰康宁波医养综合体以医养融合、持续照护、消费体验、文化休闲为核心，项目内包含泰康高品质养老社区——泰康之家·甬园和国际化高水准三级专科医院——宁波泰康医院（筹），为当地不同年龄阶段的消费者带来医养健康的升级体验，投入运营后将成为浙江省乃至全国范围内的医养示范标杆
2022年，金融监管部门将进一步探索完善银行保险机构股东治理机制，关注机构投资者参与公司治理情况，推动机构投资者主动披露与投资相关的公司治理及投票政策
对于未来的融合发展方向，该负责人建议，企业可以结合物流技术流程优化、物流包裹溯源追踪、基于物流以及供应链相关的金融应用场景、供应链以及物流相关征信领域需要，背靠区块链技术以及现有的物流网络，真实可靠地记录和传递资金流、物流、信息流，优化资源利用率提升行业整体效率，推动物流行业可持续发展
实际上，近年来与银行业专业人员职业资格考试相关的好消息持续不断，例如个人所得税专项附加扣除政策和经济专业人员职称制度改革
在助力中国显示产业实现自主可控的道路上，显示材料龙头企业东旭光电（000413.SZ）不断加速自主创新、技术迭代和产业布局，保障国内显示产业链安全，为京东方、TCL科技等面板龙头走向全球提供重要支撑
受新冠肺炎疫情影响，网络电信诈骗又有卷土重来之势，尤其是各种网贷诈骗事件时有发生，诈骗形式和犯罪手段不断出新。近日，北京阳光消费大数据研究院联合消费者网对2020年以来的网贷诈骗舆情信息统计分析发现，“注销校园贷”、山寨平台、“网贷刷单”“刷银行流水”“消除不良记录”已成为诈骗犯罪的新诱饵。
中国民生银行首席研究员温彬分析说：“二季度商业银行拨备覆盖率182.4%，远远高于150%的监管红线，这充分表明我国银行业的抵补能力较强，当前银行业资产质量总体风险可控
数据来源：国家统计局　　制图：新华社记者肖潇　　规上工业增加值同比增长4.8%，服务业生产指数同比增长3.5%，固定资产投资环比增长4.85%……8月14日，国家统计局在国新办发布会公布7月经济数
为了满足消费者的需求，大众工匠计划在目前主营业务基础上逐步上线月嫂、育儿嫂、健康护理、收纳整理、家电维修、家庭维修等其它更多符合市场需求的品类消费者的权益得到广泛关注，家政服务人员的权益又如何进行保障
据海南省商务厅统计，自去年4月试运行以来，已有洛克石油（海南）有限公司、万联标准海南科技有限责任公司、中新韩盖生物科技（海南）有限公司等700多家外资企业通过海南国际投资“单一窗口”线上办理1150多宗投资相关业务，目前业务办理量呈快速增长趋势
专业人士对《环球时报》记者表示，尽管全球疫情形势仍不乐观，谈旅游业复苏为时尚早，但旅游业者是时候动起来，以高端定制游为主攻方向，早做准备
注重效能作为在行业第一的位置上领跑多年的头部公司，碧桂园动力与压力并存，时刻保持对市场的敬畏之心和企业发展的危机意识，该集团总裁莫斌在8月初的内部会议上还强调“只有提升竞争力才能占领市场”
张立群：货币政策调节空间较大从目前的价格数据来看，核心CPI指数同比上涨0.5%，表明了需求不足的矛盾还是比较突出的
专家认为，中国电竞产业正迎来前所未有的黄金时代，在国家大力发展新基建的背景下，随着5G、AI、VR等技术在电竞领域的加速应用，技术创新将成为吸引更多新玩家的重要入口
此外，支付标准是基本医疗保险参保人员使用《药品目录》内药品时，基本医疗保险基金支付药品费用的基准
澳优预计，该调整或短暂影响公司2020年的财务表现，但公司认为只有持续优化分销渠道才不会影响公司自有品牌配方奶粉的长远健康发展
济南市行政审批服务局党组书记孙常建介绍，在济南市域内申请设立有限责任公司、股份有限公司、合伙企业、非公司企业法人、营业单位、分公司、非公司企业法人分支机构等7类市场主体，申请人可自主选择济南市范围内任一区县政务服务大厅或部分“政银合作”服务网点提交申请材料，窗口受理后通过系统将数据传输到企业住所所在地登记机关进行即时审核、发照，申请人可前往企业住所所在地的区县登记机关领取营业执照，也可选择免费寄递方式将营业执照寄送至指定地点
最高人民法院审判委员会副部级专职委员贺小荣介绍，为促进要素市场化配置，《意见》分别从尊重契约、促进金融为实体服务、拓展担保合同范围、规范互联网交易、促进劳动力要素优化配置等五个方面提出了具体意见
毛军/制表吴比较/制图证券时报记者毛军本周，A股市场大幅调整，全周上证指数合计下跌5%，创近5个月来最大单周跌幅。深证成指、中小板指、创业板指均回调超4%。两市成交逐级萎缩，至周五降至11161亿元，较前一交易日大幅减少近4000亿元。科技股本周跌幅巨大，申万计算机行业周跌幅达9.16%，位居跌幅榜第一，商业贸易、电子、非银金融、通信4行业跌幅也超过8%；建筑材料涨3.08%，农林牧渔涨1.05%，为本周仅有的2个上涨行业。
当地时间15日，美国联邦储备委员会发布“褐皮书”报告显示，随着整体经济活动的增加，美国经济显现出复苏态势，但仍面临较大的不确定性风险。有分析指出，疫情反弹的严峻形势以及随之而来的新一轮封锁措施可能给美国经济带来新的冲击。
高峰透露，下一步，我们将会同有关部门，在继续推动已有政策落地见效的基础上，抓紧研究出台新一批稳外贸政策，鼓励地方因地制宜创新举措，特别是围绕外贸企业面临的外需不足、成本上升、人流物流受阻等突出困难，从用足用好出口退税、出口信用保险、扩大出口信贷投放、发挥线上作用、加快发展贸易新业态新模式等方面着手，持续为外贸企业减负助力，持续加大对中小微外贸企业的支持，持续帮助外贸企业深入开拓市场、抢抓订单，千方百计稳住外贸外资基本盘
原标题：政府、平台、消费者多方协力——“代经济”，为你“代”来多彩生活代购、代跑腿、代驾、代练
数据显示，今年6月份，我国与45个国家的105个境外航点保持定期货运航班飞行，按照航班计划，中外航空公司平均每周执行定期货运航班2390班，比疫情前的每周1014班增加135.7%，比2月中旬的每周788班增加203.3%
宝新金融首席经济学家郑磊对《证券日报》记者表示，大数据智能、区块链、计算机科学、生物技术和药学、微电子和机器人等行业，都处于政策风口，受到国家支持，预计未来就业前景较好
7月1日，云南医保局发布《云南省超国家医保药品目录范围药品消化调整方案》的通知称，为严格执行《2019版国家药品目录》，自2020年6月30日24时起，同步对《2019版国家药品目录》调出的药品、超出国家医保支付剂型的药品、复合药、国家明确不予支付的中药饮片、国家重点监控药品停止医保报销
据本报记者了解，2017年9月20日，前海启迪公司与民营企业深圳市樺盛科技有限公司（以下简称樺盛公司）就前海经贸中心项目达成合作，签署《招商前海湾一期项目定制协议（写字楼A座办公及商业）》、《招商前海湾一期项目定制协议（公寓B座）》（以下合称《定制协议》），将该项目的部分写字楼、公寓楼变相预售给樺盛公司，预售合同标的物价值约为60亿元
农业农村部农产品质量安全风险评估实验室（杭州）主任王强说，植物生长调节剂虽纳入农药管理范畴，但并非传统意义上防病、治虫、除草的农药，其毒性低微，使用量很少，产品安全
同时，将按照党中央、国务院关于打好防范化解金融风险攻坚战的要求，继续深入排查整治违法违规股东股权，加强股东行为约束和关联交易监管，切实完善银行保险机构公司治理结构，为银行业保险业长期稳健发展打下坚实基础
一条来自湖北武汉江岸区税务局的信息，让武汉鑫辰源医药信息咨询公司财务负责人罗春玲喜出望外：“根据国家新出台关于延长小规模纳税人减免增值税政策的公告，贵企业今年全年都可享受免征增值税的优惠
赵庆河表示，随着全球主要经济体先后重启经济，6月我国制造业进出口指数低位回升，其中新出口订单指数为42.6%，高于5月7.3个百分点
网民“郭云高”认为，我国工业固废综合利用支持政策多采用利益疏导，以综合利用财政补贴的方式对企业进行引导，今后应根据工业固废综合利用的生态环境效益给予合理的资金支持
新华社华盛顿6月25日电（记者高攀 熊茂伶）国际货币基金组织（IMF）25日表示，过去两个月全球总体融资环境有所改善，但金融市场表现与实体经济走势之间出现脱节，可能导致风险资产价格回调并威胁经济复苏
郑东新区党工委委员、智慧岛大数据试验区管委会主任陈平山介绍，端午假期，郑东新区在做好疫情防控的同时，通过开展多主题文化演艺活动、鼓励商户延长营业时间、加大消费补贴力度等方式，着力激发消费潜力
新华社记者 陈晔华摄 今年以来，社群电商破局而起，“拼购”“社区团购”“社群团购”等无接触配送成为人们消费的重要方式
【财经论语】疫情仍在全球蔓延的特殊时期，我国历史最悠久的贸易盛会“广交会”首次被整体搬上“云端”，既是疫情全球蔓延和数字化发展背景下的创新之举，也是中国稳住外贸基本盘的重要举措，更是中国支持经济全球化、维护多边贸易体制的实际行动。网上广交会是中国积极应对疫情、稳住外贸基本盘的创新之举。在全球蔓延的疫情，倒逼或加速海外营销线上化、数字化进程，也加快推进外贸企业获客方式互联网化、线上化。
”卢剑虹说，有了稳岗补贴，员工队伍就稳得住，渡难关也更有信心
在主要经济体和区域中，“一带一路”沿线国家实际投入外资金额同比增长6%
据介绍，资金重点支持一批全局性、基础性和长远性项目，一是直接关系自由贸易港建设的重大基础设施，如社会管理信息化平台、综合保税区监管设施等风险防控设施
研究人员告诉记者，进入六月份，下游终端客户询价询货的现象增加，交易量持续上升，其中两大指标上升明显，一个是环渤海9个港口6月份的日均煤炭吞吐量不断攀升，到目前已经达到192万吨，较去年同比每天增加3万吨
根据中国煤炭市场网监测的晋陕蒙地区442家重点煤矿的产量数据显示，进入六月份，煤炭主产区和大型煤炭企业的产能也继续出现恢复性增长，6月份日均煤炭产量360万吨，环比5月增长2.3%
工业和信息化部、财政部、商务部等5部门22日联合发布了修改后的乘用车企业平均燃料消耗量与新能源汽车积分并行管理办法，也就是常说的“双积分”管理办法
李克强总理在2020年政府工作报告中指出：“中国将同各国加强防疫合作，促进世界经济稳定，推进全球治理，维护以联合国为核心的国际体系和以国际法为基础的国际秩序，推动构建人类命运共同体
近日，爱奇艺在“超前点播案”败诉后，又被指“侵犯隐私”：在案件庭审中提交了原告用户吴先生的观影记录，被当事人公开质疑。观影记录、打车轨迹、搜索记录、购物清单……人们在网络空间的活动越来越频繁，每一次屏幕停留、指尖操作，都会被存储为数据形态的“痕迹”。浩如烟海的“网络痕迹”关系用户个人隐私，究竟该如何保护？谁在利用我的“网络记录”？“他们在庭审中把我的观影记录拿出来了，近百页，感觉隐私被侵犯。
【环球网综合报道】6月15日，国家统计局新闻发言人付凌晖就2020年5月份国民经济运行情况回答媒体关注的问题时，针对提出的“有6亿人每个月的收入也就1000元”回应称：可以从全国住户收支与生活状况调查数据得到印证
网上举办既有助于疫情防控，又能保证贸易活动的正常进行，可以最大程度对冲疫情影响，保障展会的连续性，有效聚拢人气，促进参展商与采购商的交流合作，缓解企业实际困难
本报记者 张敏6月14日，《证券日报》记者从中国民航网获悉，鉴于6月11日南航CZ392孟加拉达卡至广州航班发现17位旅客新冠病毒核酸阳性，根据6月4日发布的《民航局关于调整国际客运航班的通知》有关规定，已触发航班熔断条件，民航局决定对该航班采取熔断措施，自6月22日起，暂停该航班该航线运行4周
”长安民生物流整车事业部西北大区总经理许晖说，渝北工厂生产的长安逸动PLUS轿车受到市场追捧，5月员工加班加点、只休息了一天，最紧张的时候从早上6时忙到晚上10时，平均每3分钟就有一辆满载的运输车驶出库房
通告提到，在电信服务申诉方面，一季度，工业和信息化部及各省、自治区、直辖市电信用户申诉受理机构受理电信用户申诉36454件，环比下降26.7%（详见附件1、2）
《实施方案》明确了推动老工业城市工业遗产保护利用的指导思想，从老工业城市发展实际出发，提出了开展资源认定管理、推进重点保护展示、完善工业博物馆体系、繁荣新业态新模式、拓展文化生活新空间、塑造城市文明新形象等6项任务，努力打造一批集城市记忆、知识传播、创意文化、休闲体验于一体的“生活秀带”，延续城市历史文脉，为老工业城市高质量发展增添新的动力
商务部负责人表示，海南自由贸易港制度设计在贸易自由化便利化上分为货物贸易和服务贸易两个方面
原标题：《2019年我国卫生健康事业发展统计公报》发布 全国医疗卫生机构总数超100万个本报北京6月6日电 （记者白剑峰）国家卫生健康委今天发布的《2019年我国卫生健康事业发展统计公报》显示，我国居民人均预期寿命由2018年的77.0岁提高到2019年的77.3岁
新华社北京6月6日电题：商用发牌一年5G发展稳中有进新华社记者高亢去年6月6日工信部正式向中国电信、中国移动、中国联通、中国广电发放5G商用牌照，我国正式进入5G时代。发牌一年来，我国5G发展如何？消费者5G体验怎么样？未来5G将给我们的生活带来哪些改变？5G网络部署稳步推进5G商用以来，我国陆续出台了一系列推动5G快速发展的举措和措施，助推数字基础设施建设发展，取得了积极成效。
6月3日晚七点半，《国民财富大讲堂》迎来两位重量级嘉宾，泰康保险集团创始人、董事长兼CEO陈东升与全国政协委员、原中国保监会副主席周延礼就“长寿时代的挑战与机遇”话题进行了精彩对话
从放眼趋势结合主业、先人一步探索医养社区，到拓展产业链打造长寿、健康、财富三大闭环的大健康生态体系，再到如今谋划利用创新改革、前沿科技之力让更广泛人群享受高质量养老，陈东升通过三步走，诠释着坚定的养老创新改革者、助力中国式养老探索的践行者的角色内涵
” 在目前经济情势下，把传统基础设施建设、新型基础设施建设、社会事业基础设施建设作为此类政策实施的重点领域，将为经济发展带来新的增长点，也为我国经济发展、社会稳定提供有力保障
华致酒行的客户群体以高端消费人群为主，客户的高纯度是华致酒行区别于传统酒水流通企业的最大标签，也是其核心竞争优势之一，所以在团购业务的开拓和维护上一向比较游刃有余，华致在行业内率先建立团购自营队伍，目前已经形成了一套行之有效的管理体制，能够有效地为“大C”端客户提供非常有温度的优质服务，从而有效保持用户“黏度”，所以团购业务能持续向好发展
巴萨特制款口罩。中新网客户端北京5月31日电(邢蕊)受新冠肺炎疫情影响，各国、各项职业体育联赛陆续停摆。在无赛可比的情况下，一些俱乐部收入出现“缩水”。为了挺过难关，球队们不可谓不“努力”，比如其中的一些队伍脑洞大开，开始搞起“副业”。日前，西甲豪门巴萨自制防疫口罩一事引发球迷讨论。
3月以来，全球主要航空公司都在大规模调整运营的机型，改革的指向是老旧机型和大型宽体客机，仅美国航空就宣布退役和封存6个机型共137架客机
新华社北京5月31日电（记者吉宁）根据全国中小企业股份转让系统（新三板）最新数据，截至29日收盘时，今年以来新三板挂牌公司累计成交金额达402.06亿元
”全国人大代表、宁夏回族自治区党委副秘书长、财经办专职副主任李郁华表示，在常态化疫情防控形势下做好经济社会发展工作，做好“六稳”“六保”，要重点保民营经济，大力优化民营经济发展环境
” 目前，财通基金、易方达、九泰基金等多家基金公司已发行定增类产品，后续拟发行包含再融资主题投资策略的公募基金产品，主要关注代表中国产业升级的“新经济”行业，如科技、医药、高端制造等

北京市交委立案调查ofo小黄车5月27日上午，北京市交通委员会在官网发布通知，公示互联网租赁自行车（即共享单车）行业2020年第一季度运营管理监督情况，ofo小黄车的运营公司东峡大通（北京）管理咨询有限公司因数据传输中断，已被市执法总队约谈并立案调查，并要求其限期整改
钟声说，数字技术使每笔订单交易全面透明，实现资产包可信、透明、可控后，金融机构不需要额外关注企业的主体信用，改变了以抵押物向银行贷款的传统方式，为没有抵押担保但经营效益较好的民企开辟了新的融资渠道
黄磊认为，味道云的电商生态既具有社会化平台优势，既为成熟的社群电商或微商团队提供第三方平台接口及供应链保障，又赋予本地化平台属性
“落实‘更加积极有为’的要求，我们将从质和量两方面下功夫，既做加法、也做减法，调整结构、有保有压。”财政部部长刘昆具体介绍了财政政策的发力重点——“做加法”，即建议将赤字率提高到3.6%以上，比去年提高0.8个百分点，财政赤字规模比去年增加1万亿元。中央财政还将发行1万亿元抗疫特别国债，并从国有资本经营预算等方面调入近万亿元资金。“做减法”，主要是减税降费、惠企惠民。
人民网北京5月23日电（许维娜）据住房城乡建设部官网消息，日前，住房和城乡建设部党组书记、部长王蒙徽主持召开部扶贫攻坚领导小组2020年第二次会议，通报部2020年脱贫攻坚工作进展，部署推动下一步
2000年1月，时任福建省代省长的习近平同志作出批示，明确提出整体保护万寿岩的4点意见，并强调：“万寿岩旧石器时代洞穴遗址作为不可再生的珍贵文物资源，不仅属于我们，也属于后代子孙，任何个人和单位都不能为了谋取眼前或局部利益而破坏全社会和后代的利益
近日，运营了6年多的深圳最大P2P网络借贷机构——小牛在线发布良性退出公告，宣布退出网贷行业。消息一出，很快登上微博热搜，阅读数破亿。不过，这一看似“吃惊”的消息其实并不突然。近两年网贷行业经营环境恶化，出借人投资风险及平台经营风险增大，加之受新冠肺炎疫情影响增加了未来的不确定性，各大网贷平台陆续退出——网贷面临“关停潮”。“能退则退，应关尽关”，这是当前我国对网络借贷开展强力监管整顿的基调。
发展国际中转集拼业务，探索开箱拆拼  上海市常务副市长、临港新片区管委会主任陈寅5月16日在上海市政府新闻发布会上表示，下一步将加快推进洋山特殊综合保税区功能培育、产业集聚、设施提升、制度创新，建设最具国际市场竞争力的海关特殊监管区域
本报北京5月16日电 （记者屈信明、欧阳洁）记者从日前召开的中国银保监会偿付能力监管委员会工作会议上获悉：受疫情等因素影响，今年一季度保险业经营压力加大，发展速度放缓，但偿付能力总体充足，风险可控
【环球网综合报道】5月15日晚，丰巢通过微信公众号发布“关于用户服务调整的说明”
“我们将全面落实外商投资法及其实施条例，持续完善配套规定，落实外资企业依法平等享受政府资金安排、土地供应、税费减免、资质许可、项目申报、人力资源等各类支持政策，平等参与标准制定和政府采购，着力营造内外资企业公平竞争的法治环境
现在找工作肯定比往常困难一些2000块一个月房租了吧”此外，广东提出如下举措，拓宽高校毕业生就业渠道、推进高校毕业生实习见习计划、助力开展大规模招聘活动、加大高校毕业生就业扶持力度、加大高校毕业生就业扶持力度、鼓励高校毕业生自主创业、实施部分职业资格“先上岗、再考证”阶段性措施、优化高校毕业生就业服务政策
《报告》指出，2020年初爆发的新冠肺炎疫情的全球大流行对包括亚洲在内的世界经济造成了巨大冲击
“新华视点”记者梳理发现，目前，不少城市在逐步放开对包括大学生在内人群的落户限制，但总体上还是以吸引人才为主
“五五购物节”，乘的是实体商业加速数字化的大势，上海建设国际消费城市的大势
”国盛证券指出，行业竞争加剧以及疫情的不利影响，经营压力较大的小影院将持续出清，预计今年影院关停数量保持增长态势
全国人大常委会法工委有关部门负责人表示，固体废物污染环境防治是打好污染防治攻坚战的重要内容，此次全面修法是依法推动打好污染防治攻坚战的迫切需要，是健全最严格最严密生态环境保护法律制度和强化公共卫生法治保障的重要举措
令众人意外的是，担任全国最大跨县易地扶贫安置项目，云南昭通、鲁甸易地扶贫搬迁项目市政工程项目负责人、项目联合党支部书记的人，竟然是一位来自中建装饰集团所属深圳海外装饰工程有限公司（以下简称“海外装饰”）的85后女青年——张薇
11部门发布的通知强调，鼓励金融机构积极开展汽车消费信贷等金融业务，通过适当下调首付比例和贷款利率、延长还款期限等方式，加大对汽车个人消费信贷支持力度，持续释放汽车消费潜力
对全国8200余家重点外资企业调查显示，截至4月28日，复产率超过70%的企业占76.6%，较上周提高2.5个百分点
【环球网综合报道】4月30日，据国家统计局公布的2020年一季度贫困地区农村居民收入情况数据显示，一季度，贫困地区农村居民人均可支配收入3218元，比上年同期名义增长2.7%（以下如无特别说明，均为名义增速），扣除价格因素影响，实际下降3.0%，实际降幅小于全国农村居民1.7个百分点
根据《石油价格管理办法》和《油价调控风险准备金征收管理办法》有关规定，本次汽、柴油价格不作调整，未调金额将全部纳入油价调控风险准备金，全额上缴中央国库
” 交通出行 重点治理不按照交通信号通行、乱穿马路 《条例》第十八条，在维护交通安全秩序方面应当遵守的文明行为规范，增加不占用无障碍设施的行为规范，作为第七项，表述为：“停放车辆不占用无障碍停车位、盲道等无障碍设施
GGII预测，2020年中国新能源汽车产量将维持在130万辆至140万辆，带动动力电池市场出货80GWh至85GWh
4月18日，国内大健康产业领军企业泰康保险集团发起的泰康公共卫生及流行病防治基金携手武汉大学北京校友会，邀请四位一直奋斗在抗疫一线的中国著名专家童朝晖、邱海波、杜斌、曹照龙通过网络会议方式，与海外同行在线交流新冠肺炎重症患者救治经验，全球超100万医护人员、网友在线观看
据国家统计局数据显示，1—3月份，商品房销售面积21978万平方米，同比下降26.3%，降幅比1—2月份收窄13.6个百分点
一季度，全国规模以上工业企业实现出口交货值24082亿元，同比下降10.3%，降幅比1-2月份收窄8.8个百分点
老板说，“其实一开始没什么生意是想要再关店歇业一段时间的，后来附近的居民都跟我们说我们开店后感觉每天早上都恢复到了往常的生活，有种疫情也快要结束的希望感
黄冈市中心医院副院长夏光明接受《环球时报》记者采访时表示，复工必然涉及人群聚集，因此复工前建议做核酸检测
比起欧佩克+历史性减产协议达成，国内丙烯价格在上周末的疯狂上涨，或更能刺激国内化工行业人士的敏感神经。丙烯上演周末疯狂“太疯狂了，4月10日丙烯的市场价格还不到6000元/吨，4月12日就有工厂报价12000元/吨，一个周末价格就翻了一倍。”4月13日早间，生意社资深化工分析师满蓉蓉与证券时报·e公司记者交流时感叹。她表示，上月山东丙烯价格震荡下滑，月末再次急降，月跌幅超15%。
据路透社介绍，病毒检测呈阳性的人可以选择向苹果和谷歌发送他们曾近距离接触过的手机加密名单，这将触发对潜在暴露用户的警示，以追踪更多信息
”对于疫情下企业进口原材料是否会受到影响，公司是否会考虑国产替代的问题，国内一面板行业公司在回复证券时报·e公司记者时称，关于供应链的情况，目前是特殊时期不太方便多说，但公司零部件、原料等产品的国产替代在疫情发生前就一直在推进
针对这一现实问题，为减轻行业税收负担，此前对二手车经销企业销售二手车已经出台了增值税简易增收政策，3%的征收率减按2%征收增值税

抓好棚户区改造、政策性租赁住房建设和城镇老旧小区改造，进一步完善支持政策，加快推进改造项目开工复工
至3月16日，天津共有4142名干部成立1308个驻企工作组，为企业复工复产提供服务保障工作

新华社北京4月4日电（记者王希、伍岳）农业农村部种植业管理司司长潘文博4月4日说，今年我国粮食种植意向面积稳中略增，目前夏粮长势较好、丰收有基础，春播进展总体顺利，粮食生产有了一个好的开局
疫情冲击下，一个环节受阻就可能导致全球供应链断裂，进而导致要素流转速度变缓，资源配置效率降低，企业生产成本进一步提升
财政部副部长许宏才、中国人民银行副行长刘国强、中国银行保险监督管理委员会副主席周亮介绍增加地方政府专项债规模和强化对中小微企业普惠性金融支持有关情况
“自发自用、余电上网”模式的分布式光伏项目的补贴标准每千瓦时下调0.05元，降幅为50%
作为深圳地铁建设的主力军，中国铁建南方公司担负深圳地铁6、8、10、16号线，5号线西延、会展配套项目等6条地铁线的建设，严格按照深圳地铁建设集团统一部署和要求，紧盯疫情防控的红线，守住全面完成施工生产任务的底线，疫情防控与地铁建设全面发力
【环球网综合报道】3月30日，在国务院联防联控机制举办的新闻发布会上，工业和信息化部副部长辛国斌表示，自2月19日到现在，汽车行业企业整体开工率已由60%左右提升到97%，员工复岗率由50%左右提高到82%，总体达产率已经与去年同期水平相当
一是要发挥龙头企业牵引作用，持续梳理重点领域龙头企业及其产业链上下游未复工达产的核心配套企业名单，建立“一对一”精准对接机制，及时解决企业反映的实际困难，并动态调整、压茬推进，以此来带动产业链上下游中小企业的共同发展
到2022年，推进实施直播电商催化实体经济“爆款”工程——“个十百千万”工程，即：构建1批直播电商产业集聚区、扶持10家具有示范带动作用的头部直播机构、培育100家有影响力的MCN机构、孵化1000个网红品牌（企业名牌、产地品牌、产品品牌、新品等）、培训10000名带货达人（带货网红、“网红老板娘”等），将广州打造成为全国著名的直播电商之都
新华社长春3月21日电 题：堂食分餐 “升级”恢复——直击吉林逐步恢复生产生活 新华社记者金风、邵美琦 记者近日在吉林省长春市、珲春市等地采访了解到，恢复正常生产生活按下“加速键”，逐渐走出疫情的人们，开始回到正常的生活中
在推进高标准农田重大项目建设上，河南提出，以打造全国重要的粮食生产核心区为目标和任务，在全省新建高标准农田660万亩，打造一批建设标准不低于3000元/亩的高效节水灌溉示范区
本报北京3月14日电（记者赵展慧）近日，中国民航局在例行发布会上表示，截至3月10日，各航空公司已在现有定期航班的基础上，专门安排复工复产包机航班超过530班，保障超过2.8万人次复工复产人员出行。各地复工复产有序开展，为更好满足返程客流需求，民航局及时出台相关政策，支持各航空公司恢复生产。
民政部社会救助司司长刘喜堂表示，1月29日民政部就下发了《关于做好疫情防控期间有关社会救助工作的通知》，3月6日，中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组印发《关于进一步做好疫情防控期间困难群众兜底保障工作的通知》，对特殊困难群体及时足额发放补助，对疫情较重的地区适当增加补助，比如湖北，在2月20日部署对城市困难人员按500元标准、农村困难人员按300元标准给予生活物资救助
“综合起来看，我国经济长期向好的基本面没有改变，疫情的冲击是短期的、总体上是可控的，只要我们变压力为动力、善于化危为机，有序恢复生产生活秩序，强化‘六稳’举措，加大政策调节力度，把我国发展的巨大潜力和强大动能充分释放出来，就能够实现今年经济社会发展目标任务
【环球网综合报道】3月13日，工业和信息化部副部长辛国斌在国务院联防联控机制举办的新闻发布会上表示，相关部门已经出台了一系列政策措施，对缓解企业复工复产困难发挥了积极作用
原标题：数万亿重大投资项目在路上 “新基建”引领新一轮投资潮 国家重点区域投资力度再升级《经济参考报》记者获悉，近日，作为我国经济布局增长极的京津冀区域、粤港澳大湾区、长三角区域等国家重点区域，为实现全年经济社会发展目标任务开了好头，不断加大政策调节力度，率先组织谋划了一批重量级未来产业，密集扩容投融资项目库，加速储备新一批重大投资项目
2019年，中国银行业积极应对市场形势变化、凝聚共识、发挥合力，围绕专业化、智慧化、体验化、轻型化、线上线下一体化等转型方向，聚焦优化调整、减负赋能、智慧转型、协同运营、生态建设等方面，不断深化网点转型发展，通过科学布局、标准化改造，加快网点智能化进程，促进业务由传统人工柜台向智能设备迁移，持续提高金融服务便利性和安全性
近来，欧洲主要国家经济遭受冲击，意大利、法国、德国纷纷自行打开“急救包”，从欧央行到欧元集团，各方正在抓紧协调，为刺激经济准备“特效药”

3月6日召开的上海市委常委会会议指出，加快培育在线教育、互联网医疗、生物医药等新兴产业，加快建设5G网络、数据中心、冷链物流等新型基础设施，积极打造新的经济增长点，不断增强发展新动能
原标题：全国物流企业复工比例已超过六成光明日报记者 訾谦随着各地复工复产的持续推进，新冠肺炎疫情对于交通运输业以及物流、快递领域的影响备受社会关注
英国《卫报》3月3日报道称，载有2000名乘客的“太阳公主”号邮轮上周日停靠在印度洋上的留尼旺岛时，岛上民众一度拒绝乘客登陆，理由是担心乘客携带新冠病毒，甚至向安保人员丢石块和瓶子
【环球网综合报道】3月3日，在国务院联防联控机制举办的新闻发布会上，财政部应对疫情工作领导小组办公室主任、财政部社会保障司司长符金陵表示，企业的养老、失业、工伤三项社会保险阶段性降费实施以后，预计2020年可以减轻企业负担5100多亿元
但疫情期间的“共享员工”模式，仍然是一个契机，倒逼企业在灵活用工方面作出更多探索
这些企业与中国组成一条供应链：先由欧洲公司设计出产品，接着在中国采购原材料，制作口罩半成品，然后在欧洲工厂进行加工，最后销售到欧洲各地
舒朝晖指出，2月9日，工信部印发了《帮助中小企业复工复产共度难关的有关工作的通知》，里面明确了20条措施，帮助企业坚定信心，有序复产
这显示出由于不具备大型企业在原料储备供应、物流运输、资金流等领域的优势，中小企业成为复工复产中的薄弱环节
对于保障和改善民生的公共服务、生态修复、环境美化、丰富文化生活、城市修补以及解决社会关注的痛点、堵点、难点问题的项目，都在此次行动计划之中
近日召开的国务院常务会议明确要求各地各部门要建立企业应对疫情专项帮扶机制，央行、银保监会、财政部、工信部等相继出台多个文件，北京、上海、重庆、湖南、四川、宁夏等20余省市也密集宣布数条专项扶持政策，切实为中小微企业减负，支持企业复工复产
农业农村部种植业司副司长杨礼胜说，今年政策扶持蔬菜生产力度不减，当前，蔬菜面积和产量都略有增加，供应量总体充足
九、减免技术服务收费  疫情防控期间，市场监管总局所属的计量检定机构、产品质量检验检测机构、特种设备检验检测机构，对复工复产企业计量器具的检定校准收费、产品质量检验检测项目收费、特种设备检验项目收费减少50%，对湖北省企业免除各类检定校准和检验检测费用
民航局国际司司长梁楠在发布会上介绍，民航局积极协调国内航空公司安排包机，采取自愿购票原则，陆续从泰国、马来西亚、日本、越南、菲律宾、新加坡和印度尼西亚等国接回滞留当地的我国公民
同时，该负责人指出，实施“停课不停学”，各地要区别不同学段学生的实际情况和网上教学的特点，合理选择学习资源
遭遇困难后，西贝向所在门店重点城市、区县的商务局、市场监管局、投资促进局等政府部门反映了企业在疫情期间面临的实际困难，得到了各级政府的支持
工业生产者购进价格中，燃料动力类价格上涨1.0%，有色金属材料及电线类价格上涨0.4%，黑色金属材料类、建筑材料及非金属类价格均上涨0.1%
2月2日晚，省、市疫情防控会议召开后，东侨开发区党工委、管委会立即召开专题会议，研究新建口罩生产线事宜，并决定派专人前往河南购买口罩生产设备及原料
非食品价格上涨0.6%，涨幅比上月扩大0.5个百分点，影响CPI上涨约0.43个百分点
国家邮政局称，在中国邮政、顺丰速运、京东物流、苏宁易购正常运营的基础上，2月10日，中通快递、圆通快递、申通快递、韵达速递以及百世快递将陆续恢复到正常运营模式
据了解，自新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作开展以来，南方航空银川营业部积极响应地方在疫情期间的部署安排，协调南方航空总部，从运力、舱位多面配合，运输过程中，按“最优先级”进行保障，对于防控物资优先发货，在物资到达后，派专人赶往物资存放现场进行核查，确保物资完好无损，为打赢疫情防控攻坚战提供强有力的保障支援
从品种交易情况来看，1月上海品种成交额前三甲为镍、黄金、白银，成交额占比分别为22%、19%、13%
新华社武汉1月29日电（记者廖君、冯国栋）武汉警方29日对此前新型冠状病毒感染的肺炎疫情扩大前的“8人因传谣被处理”一事进行回应，称8人情节特别轻微，只是依法进行了教育、批评，未做进一步处罚
新华社北京1月29日电（记者陈菲）最高人民检察院日前下发《关于认真贯彻落实中央疫情防控部署坚决做好检察机关疫情防控工作的通知》，要求全国检察机关以身作则做好检察机关自身疫情防控，充分发挥各项检察职能，为社会各界有效开展疫情防控，打赢疫情防控阻击战营造有利司法环境
这条新线与济青高铁、胶济客专、青盐铁路、京沪高铁实现环形贯通，山东“一环双核”的高速铁路网结构更加完善，形成了以济南、青岛、临沂、日照等区域为支点的环形高铁网络，从地方经济发展到区域经济融合，山东高铁“从点及面”全方位助力经济发展驶入快车道
据了解，民营企业结合各自特点，为疫情防控助力：医药企业全力保障防疫药物、医疗用品的供应，设备企业力保红外测温仪、消毒仪的供货，电商物流企业开通运输救援物资绿色通道，有跨境供应链资源的民企在全球采购医用物资，同时，部分民企还以设立专项基金等方式为抗击疫情捐资
从三大重点区域看，京津冀及周边地区“2+26”城市2019年PM2.5浓度为57微克/立方米，同比下降1.7%
5G建设稳步推进 新能源汽车补贴“退坡”平缓 工信部明确2020年重要工业领域发展方向1月20日国新办召开新闻发布会，工信部部长苗圩介绍2019年工业通信业发展情况，重点介绍5G、新能源汽车等资本市场高度关注的行业2020年的发展方向

乌兰察布市商务局当天提供的信息显示，从2017年至今，该市累计开行中欧班列263列，在国外可以辐射到蒙古国、俄罗斯、哈萨克斯坦、白俄罗斯、波兰、德国等国家
龙蟒佰利相关负责人近日对证券时报记者表示，一方面公司2019年成功投产的氯化法钛白粉产量陆续增长，因此近月来公司有一定产能释放，增量将尽量实现市场销售，但很多中小厂商是没有增量的，因此会急于涨价
早教机构倒闭跑路时有发生，消费者维权困难 2019年，多家早教机构出现倒闭跑路的现象，其中不乏经营时间较长、规模较大、有一定基础的机构，培训内容涉及多个领域
从增长速度来看，小微批发和零售业、住宿和餐饮业企业法人单位数、从业人数、资产总计分别比2013年末增长133.3%、24.7%和64.6%，增速分别高于全部批发和零售业、住宿和餐饮业企业法人单位3.1、7.0和9.9个百分点
在民航方面，中国民航局总飞行师万向东介绍，春运期间，民航日均保障航班量将超过17000架次，比2019年增长约13.3%，其中，北京大兴国际机场预计将保障进出港旅客190万人次，进出港航班1.25万架次
国际原油价格在隔夜市场曾一度上涨4%以上，但由于市场认为伊朗的报复行动没有针对石油设施，加上美国石油库存上周大幅增加，特朗普的讲话进一步减轻了市场对美伊紧张关系升级的担忧，纽约商品交易所2月交货的轻质原油期货价格和3月份交货的布伦特原油期货价格分别下跌了4.93%和4.15%，收于每桶59.61美元和65.44美元
伴随互联网的普及，人们的读书方式、阅读习惯有了很大改变，实体书店的发展受到不小冲击
日前，在浙江省宁波市鄞州联心菜市场，全国首家智慧菜场3.0——鄞州区智慧菜场正式启动，首次实现实体农贸市场的线上线下融合，让老百姓买得放心、吃得安心
证监会表示，将加快制定、修改完善配套规章制度，完善证券市场基础制度，严格执行好法律修改后的各项规定，不断提高监管执法工作水平，充分发挥新《证券法》在推进市场改革、维护市场秩序、强化市场功能、保障投资者合法权益等方面的积极作用
1月8日上午，国家粮食和物资储备局召开例行新闻发布会，围绕粮食宏观调控、优质粮食工程、粮食安全省长责任制考核、依法管粮等内容介绍相关情况
证券时报e公司讯，根据28日发布的《北京创业孵化30周年蓝皮书（1989-2019）》，目前北京创业孵化机构已达到500余家，累计“毕业”企业达到2.3万家，成为创新驱动发展的有力支撑
【点评】中国社会科学院财经战略研究院税收研究室主任张斌：今年以来实施的大规模减税降费政策，涉及增值税、个人所得税、小微企业所得税、企业社保缴费等多方面，减税力度空前，覆盖面广，直击当前市场主体的难点和痛点，有效降低了企业成本，进一步稳定了市场预期，是激发市场主体活力、释放发展潜能的重大举措
对于泰康保险集团这家世界500强企业投资建设打造的养老社区，环球网记者早有耳闻，对于保险业转型做医养服务，充满了好奇与期待
11月份，全社会用电量5912亿千瓦时，同比增长4.7%
对此，需要强化产业思维，把握产业趋势，遵循市场规律，坚持融合发展，在建立统筹机制、拓展投融资渠道、培育消费市场、鼓励产品业态创新、推动园区升级、壮大市场主体、深化国际合作等方面采取务实举措，加快建立健全现代旅游产业体系

贸易顺差2742.1亿元，收窄4.1%
我们坚持“两个毫不动摇”，就是为了推动各种所有制经济健康发展，最大程度激发各类市场主体活力。
本报北京12月5日电 （记者丁怡婷）记者从中国光伏行业协会获悉：前10月，我国光伏产品出口总额达177.4亿美元，同比增32.3%，超2018年全年出口总额
本报北京12月3日电 （记者常钦）记者从国家林业和草原局召开的第四届全国林业产业大会上获悉：今年前三季度，我国林业产业总产值达5.13万亿元，同比增长5.3%
山东启动实施职业技能提升三年行动，推行“劳动者（企业）提单、政府列单、劳动者选单、机构接单、政府买单”五单式培训模式，筹集资金62亿元，面向企业职工、就业重点群体、建档立卡贫困劳动力，实施大规模职业技能培训，计划用三年时间在全省培训300万人次
孙正洁说，粤港澳大湾区规划发展的新材料、生物技术、医疗健康等领域正是默克的三大业务，而广东的成长势头也让人看好，这是有创新基础和潜力的地方，粤港澳大湾区已成为默克在中国最重要的战略区域之一
“值得重视的是，长期以来困扰企业的审批负担正在实质性减轻，市场准入门槛真正降低，涉企收费带来的行政性成本也在逐渐下降
何黎明在大会上表示，70年来，中国物流业从马帮驼队、人抬肩扛的原始形态，转向智慧物流、现代供应链发展的新时代
让全球供应链插上科技的翅膀腾飞，变得更清晰、便捷和安全，仍然需要更加和谐的国际环境以及国家、企业间更加广泛的协作
14日，记者从商务部新闻发布会上获悉，今年1-10月，我国境内投资者共对全球164个国家和地区的5365家境外企业进行了非金融类直接投资，累计实现投资6217.8亿元人民币（折合904.6亿美元），同比增长5.9%，整体实现稳中有进
秦军也认为，当前国内能繁母猪数据每月依然是下降趋势，因此明年生猪市场供应形势是比较严峻的，猪肉价格很可能会维持在高位
联东U谷成都公司是去年入驻温江的企业，其招商总监田忠灯对记者表示：“企业选址比较严格，我们只会选择产业基础好，营商环境优、配套比较完善的地方做园区，温江园区是我们在成都的第三个项目
当天参加开幕式的外国官员和企业代表以及一些国家的政界、学界人士认为，习近平主席的主旨演讲再次释放中国将进一步扩大开放的强烈信号，展示了中国与世界共享发展机遇、共创美好未来的决心与大国担当
面对世界经济下行压力加大、保护主义和单边主义持续蔓延，中国举办第二届进博会，汇聚来自150多个国家和地区的3000多家企业参展商，诚邀各国来华展示发展成就、营商环境和特色产业，展现了中国支持多边贸易体制、推动贸易自由化便利化的一贯立场，也必将为世界经济注入信心和动力
“进博会是中国着眼于推动新一轮高水平对外开放做出的重大决策，为外国企业在华发展提供了更广阔的市场”，中国三星总裁黄得圭热切期待第二届进博会举行
人民网北京11月2日电 据国家药品监督管理局网站消息，近日，国家药品监督管理局有条件批准了甘露特钠胶囊（商品名“九期一”）上市注册申请，用于轻度至中度阿尔茨海默病，改善患者认知功能
今年以来，江苏省市场监管部门立足自身职能，进一步加大了对民营经济发展的政策支持，为全省民营企业营造更加宽松、便利的发展环境，重点开展了5个方面的工作：一是推进民营企业市场准入便利化，主要包括推广“企业开办‘全链通’一站式综合服务平台”，大力提升食品经营许可便利度
其中，贵州实现快递网点乡镇全覆盖，新疆的覆盖率一年内提升了30%以上
为了稳定外商企业信心，进一步做好稳外资工作，此次国常会部署以更优营商环境进一步做好利用外资工作，就是要着力解决外商企业在华经营过程中面临的体制性机制性问题，为外资企业经营和发展营造稳定、公平、透明、便利、可预期的营商环境，使中国始终成为更具竞争力的外商投资热土
“做大蛋糕、放水养鱼，养老金足额发放没问题” 社保降费降得清楚，企业感受实在，但也免不了有人担心，养老金收得少了，会不会出现收不抵支、不能足额发放的情况
在大会场馆方面，今年的互联网之光博览会将启用新展馆——互联网之光博览中心，新展馆以黑白两色为主基调，与乌镇传统水乡建筑风格相呼应，新展馆还将采用人脸识别等多种智能技术，打造“创新、开放”的互联网时代乌镇新名片
前三季度，民营企业进出口增长10.4%，高出外贸整体增速7.6个百分点，占外贸总值的42.3%，比重提升2.9个百分点
随着药品管理及医疗健康相关政策频频出台，在各利好政策的影响下，各路资本如同催化剂般加快零售药店的整合速度，收购热潮在2018年达到顶峰，直至2019年开始逐渐降温
全球支付科技公司万事达卡近期发布的报告显示，中国内地持续保持了亚太地区最大国际游客客源地的市场地位
在纷繁复杂的国内外环境下，我们需要通过完善体制机制，促进消费提质扩容，进而以消费的基础性作用来对冲经济的下行压力，以强大国内市场的深度来消化吸收外部的不确定性
此次印发的工作指引提出，试验区建设以促进人工智能与经济社会发展深度融合为主线，创新体制机制，深化产学研用结合，集成优势资源，构建有利于人工智能发展的良好生态，全面提升人工智能创新能力和水平，打造一批新一代人工智能创新发展样板，形成一批可复制可推广的经验，引领带动全国人工智能健康发展
2019中国汽车后市场白皮书发布
更加紧密的中德经贸关系将成为世界经济复苏进程中的重要确定性力量。
宝马在车展上首秀了氢燃料电池概念车。
我国通过“消化吸收再创新”的手段，高铁动车逐步实现国产化。
民航局对大兴机场开展了行业验收总验和使用许可审查终审工作。
全国耗材信息全面互通、共享，价格走向公开、透明。
2018年全国粮食总产量为13158亿斤。
研发经费投入强度是研究与试验发展经费与国内生产总值的比值。
本报讯（记者刘珜）昨天开始，北京轨道交通全路网正式上线非现金支付服务。据市交通委统计，截至8月31日20时，全网非现金交易累计达25.5万笔，占全网交易量的41.26%。
作为新一轮科技革命和产业变革的重要驱动力量，人工智能产业的发展再次迎来政策“红利”期。
消费者对空调产品的需求已经由“从无到有”转向“从有到优”。
7月份，价格总水平延续基本稳定态势。预计今后一段时期，我国物价还将继续保持总体平稳运行态势。
作为世界第二大经济体，中国GDP每年仍能保持6%以上的增长速度，离不开持续迸发的市场活力。
由于双方在估值方面存在差异，这一交易未能达成。
7月中国制造业采购经理指数(PMI)为49.7%，比上月提高0.3个百分点，这也是4月份以来首现回升。
中国自巴西进口大豆1549.6万吨，同比增加46.8%。
3年合计可支持约180个试点城市，覆盖全国地市级行政区达到50%左右。
2018年，中国餐饮产业收入突破4万亿元，达到42716亿元，不断被刷新的产业规模和增速。
中国正通过减少投资和市场准入障碍等一揽子措施，为企业提供经营便利。
国家统计局服务业调查中心、中国物流与采购联合会6月30日联合发布了中国采购经理指数。
6月29日晚，海南省公安厅发布关于2019—2020年全面放开新能源小客车指标申请资格条件和数量的通告。
让人“买得开心用得放心”，才能真的留住消费者。
国家卫健委近日公示了《第一批鼓励仿制药品目录建议清单》，清单内共34种药物。
A股顺利纳入富时罗素指数，这是中国资本市场对外开放又一具有重要意义的里程碑事件。
在日本的日资企业主要对美出口，而在美国的日资企业主要服务于中国市场。
让科技创新精神在青少年中进一步得到传承和发扬，助力中国青少年科普创新事业发展。
为探索公立医院薪酬改革制度，近年来政府不断加大投入力度。
1至4月份，全国国有及国有控股企业主要经济指标继续保持增长态势，其中中央企业实现营业总收入109784.2亿元。
大豆要振兴必须发挥国产非转基因大豆优势，坚持食用方向。
近期包括山西、广东、西安在内的多地正密集出台装备制造业产业发展计划。
在期货上平仓，有效降低了铁矿石采购成本。
美国政府的减税政策对市场信心的提振已逐渐消退。
中新联手打造生态科技岛
在世界大健康博览会上，上海联影医疗科技有限公司展示其自主研发的PET-CT设备。
云服务市场是拥有广阔发展潜力的巨大市场，也是众多IT企业不可错失的竞逐空间。
图解：第二届“一带一路”国际合作高峰论坛前瞻
《报告》称，未来10年，农产品价格形成机制不断完善，受成本推动和经济增长等因素影响，农产品价格总体趋涨。
据悉，今年将深入推进清理拖欠民营企业账款专项行动。落实减税降费等惠企政策，抓紧细化配套措施。
从试点效果来看，试点地区肿瘤、乙肝、高血压、精神病等重大疾病的患者获得了质优价廉的药品，医疗费用显著下降。
中国也在发力，但是还是需要相当长时间的积累，接受市场的检验。
目前财政部等相关部门正在计划推动部分地区开展PPP项目绩效评价试点，在此基础上，研究修订PPP项目绩效管理办法。
30城商品房成交面积同环比均上涨，一线城市商品房成交面积同比上涨六成，三四线城市市场仍有下行压力。
数据显示，截至2019年2月末，PPP管理库项目累计8780个、投资额13.3万亿元。管理库累计落地项目数4920个、投资额7.5万亿元，落地率56.0%，比上月上升0.9个百分点。
行邮税即“进境物品进口税”，是行李和邮递物品进口税的简称，指海关对入境旅客行李物品和个人邮递物品征收的进口税。
GDP增速作为一种基础性、综合性的指标，是制定财政等其他指标的重要基础，具有很强的导向作用。
近年来，国资委积极引导军工集团将优质军工资产注入上市公司，以混改促进融合。
今年将实施更大规模的减税降费，将减轻企业税收和社保缴费负担近2万亿元，力度将明显超过去年。
从已经公布全年业绩或业绩预告的企业来看，仍有不少企业出现利润下滑或业绩亏损的现象。
2019年，国企改革将释放更强冲击波。从垄断领域“网运分开”加大开放，到完全竞争领域可由民企控股，政策力度超乎预期。
近期维生素大厂泰格因原料紧张泛酸钙产品停工停报，市场流通货源减少导致主要厂家发货紧张、纷纷挺价。
对于民营企业和小微企业来说，近两年融资难融资贵问题格外突出。
预计2020至2025年间，5G商用将直接带动信息消费8.2万亿元，其中智能手机、可穿戴设备等终端产品的升级换代将释放4.3万亿信息消费空间。
他既谈到刚刚履新满月已经感受到了“火山口”的味道，又传递了大幅提升资本市场违法违规成本等重磅信号。
全时便利店“拆分卖身”已成定局。
第七轮中美经贸高级别磋商，谈成了第七轮+，加时两天。
中汽协2019年1月汽车产销数据显示，当月我国整体汽车生产和销售出现超过10%同比跌幅。
拜财神、剪窗花、描年画、赏皮影、看花会巡游、逛文创大集、赏无人机灯光秀……
截至2018年底，全国医疗机构和药店按谈判价格采购17种国家谈判抗癌药总金额达5.62亿元。
国家邮政局发布2018快递时限测试，在被测企业中，顺丰、EMS、韵达全程时效排名前三。
随着人们对旅游品质要求的提升，定制旅游近年来悄然兴起。
随着人们越来越习惯于智能交通带来的出行便利，智慧出行正悄然深入每个人的生活。
今年春节长假预计将超过4亿人次出游，出境游人次约700万。
北汽新能源直面燃油车竞争 外资品牌割不了韭菜
从北美洲的美国、加拿大，到欧洲的意大利、英国，再到亚洲的新加坡，不少国家和地区都出现房屋销售减缓、信心下滑的迹象。信心下滑销售下跌2018年美国房价增速放缓，此前房价一路攀升所累积的价格增幅已经超过收
2018年十一黄金周缺席的顺风车，终于在2019年春节之前找回了自己的戏份。
中国奶业还有巨大的市场、有广阔的空间。
反向春运流行的背后，与返乡火车票一票难求或回乡机票太贵密切相关。
为什么龙校的一举一动如此牵动人心？因为它具体对接某重点中学，想要进这所中学必须占上这个“坑”，通过小学3-4年的培训、筛选，最后从中“点招”部分学生入学。
中石化等央企对成品油过剩状况早有预测，如何降低成本、提升汽煤收率等问题受到重视。
即将到来的新能源车补贴退坡，让不少消费者下定了最后的决心，来搭乘此趟末班车。
网络赌博“花式”设局：藏匿境外 专坑国人
许多人视电子烟为传统香烟更健康的替代品，但科学界对其安全性存在争议。
相比5年的婚姻破裂，更引人注目的是两人背后的资本商业版图。
宁夏全面清理不利于民营经济发展的规章文件
楼市横盘 调控仍“严”字当头
目前，上百家国企提出混改意向或方案，地方国资委更推出资产总额超过5000亿混改项目。
高并发交易波澜不惊 网联平稳保障“双12”清算
调剂用地指标 全国范围土地跨省交易或提速推进
2018，要读懂三种消费脉象：消费者焦虑、消费升级新代表拼多多、对中国消费升级乐观。
油价迎来“四连跌”
五年内建成药品临床评价体系 抗肿瘤药等率先试点
2019届全国普通高校毕业生预计834万人，比上年增加14万。
“假货”是跨境网购的一大痛点问题，很多假货和水货通过跨境渠道流入国内。
多部委深入调研民营经济 为进一步扶持政策“备料”
财政部连发12文 向地方提前下达资金1.96万亿元
七成受访者曾囤货又后悔 男性后悔比例更高
巨头停招、企业注销、外资出逃……这些谣言千万别信！
实施积极的财政政策并聚力增效，是今年财政政策的主旋律。
网售商品销量高好评如潮背后：刷单删差评成产业链
（资料图片）近年来，随着中国二手物品市场不断扩大，网络二手交易平台迅速崛起。
十家租赁企业公开承诺在两个月内投放12万套（间）不涨租金房源，到9月20日十家企业共投放房源69110套（间）.
明确到2020年，农村贫困人口全部纳入基本医保、大病保险和医疗救助保障范围，农村贫困人口医疗保障受益水平明显提高。
寻底会是一个过程，绝对的底部点位无法判断，更重要的或许只能是要去判断上市公司未来的生命周期是否够长、盈利能力是否够强够稳定。
国内航线除尊享经济舱以及公务舱餐食统一化供应外，其余舱位将采用多选择性的付费点餐服务模式。
五年来，格力的董明珠和小米的雷军之间的“十亿赌约”一直颇受关注。
房地产业步入调整期，国企转让房地产项目开始激增。
大假期间，成都大熊猫基地人山人海。
十月一批新规实施 月入1万元税负降六成
亚欧合作已走过风雨兼程的二十余载，亚欧新型全面伙伴关系也在闯关过坎中砥砺前行。
现在网上订购鲜花逐渐盛行，这也改变了传统鲜花零售的格局。1
这两天，全国各地景区客流量逐步增多，各地预计，今明两天将迎来客流高峰。
近年来，乡村旅游的发展有效激活了农村的闲置资源，正在成为农村经济发展的新引擎。
“双11”物流旺季即将到来，中通、韵达、圆通等快递企业宣布开始涨价。
各大超市卖场里的月饼价格疯狂“跳水”，黄牛也开始着急甩卖手中的月饼券。
江西省上饶市广丰区纪委监委通报的一起违纪案件中，该区湖丰镇湖丰居委会在2年里通过虚开发票报销20多万元烟酒支出。
原标题：在我国特大城市中，快递包装垃圾增量已占到生活垃圾增量的93%
降低商业电价是改善营商环境的重要举措，体现了政府对商贸流通业的重视和支持。
中国教育面貌发生了巨大的变化，而人们对于教育的关注更强了。
以拉美、中东欧、中亚等地区为代表的新兴跨境电商市场正在蓬勃发展，为中国跨境电商带来了巨大商机。
新能源汽车结构性产能过剩风险加剧，低端产能过剩而高端产能却不足。
银行投资一个项目首先要看两点，一是产品的竞争力，二是管理班子的执行力。
1—7月，我国服务进出口保持较快增长。进出口总额29754亿元，同比增长9.9%。
业内人士表示，在“坚决遏制房价上涨”的大背景下，下半年部分中小房企资金链吃紧。
今年暑运，总体呈现以下特点：多项指标创新高。
业界认为，以往借助挂靠、走票谋生的药品批发企业遭“飞行检查”的概率将更高，未来或遭洗牌。
我国外贸保持较快增长，结构继续优化，质量和效益双双提升，动力转换加快，扩大进口政策效应持续显现。
上周（8月13日至19日）全国食用农产品市场价格比前一周上涨1%，其中鸡蛋价格比前一周上涨7.3%。
房地产信托暂停消息不实,，多家信托公司否认。
肖亚庆强调，要突出重点、扎实推进，在重要领域和关键环节率先取得实质性突破。
今年上半年，全国快递业务量完成220.8亿件，同比增长27.5%；快递业务收入完成2745亿元，同比增长25.8%。
书店是一座城市的文化地标，也是具有人文精神的温暖所在。
商务部昨天(7日)发布的数据显示，上半年我国服务贸易保持平稳较快增长态势，进出口规模创历史新高。
中国指数研究院8月6日发布的数据显示，1到7月，全国300城市土地出让金总额为23225亿元，同比增加约23%。
中央政治局会议明确指出，当前经济运行稳中有变，面临一些新问题新挑战，外部环境发生明显变化，并针对这些突出问题和风险挑战作出了一系列精细、务实的工作部署。
财政部、税务总局、工业和信息化部、交通运输部四部门近日印发《关于节能 新能源车船享受车船税优惠政策的通知》。
国家对P2P行业规范监管的姿态没有变，仍然强调P2P网贷机构要规范审慎经营，发挥在提高金融服务普惠性方面的作用。
出门前先叫辆网约车，到楼下车已经停在面前，上车即走。这种高效、便利的移动出行方式受到越来越多消费者的青睐，网约车行业也逐渐成为传统汽车厂商争先布局的热门行业。
近日，在北京某外企工作的宋女士就个税法修正草案提交了两条意见，分别针对起征点和税率。
全国城镇要在2020年年底前建立生活垃圾处理收费机制。
“互联网+医疗健康”的正当利用，为医疗行业和患者带来了福音，但同时需要注意把握其底线。
本届世界杯，“中国除了国家队，其他都去了。”这句玩笑话虽有一定夸大，但不可否认，中国人对体育的热情日益升温。
近日，中央财政拨付资金50.9亿元，支持有关省区开展耕地轮作休耕制度试点工作，比上年增加25.3亿元，增长98.8%。
经省政府同意并报国家人社部、财政部批准，江苏省2018年退休人员基本养老金调整方案正式出台。
2018年，中国港口集装箱的总吞吐量增幅将继续领先其他港口，在前20大港口中占据半数。
近日，一种名为格列卫的药被称为“神药”，成为人们热议的焦点。
商务部、外交部、发展改革委等20部门昨日联合发布《关于扩大进口促进对外贸易平衡发展的意见》。
应对美方发起的贸易战，我方应做好长期应战准备， 练好内功是关键。
2018年已经过半，一些人在春季通过跳槽实现了薪资翻倍的愿望。
分析人士认为，在国际原油市场需求回暖的背景下，此增产幅度恐难改变市场供应趋紧的态势。
近年来，我国对境外上市新药的审批速度明显提高。
新版外资负面清单7月1日前发布 大幅提高开放水平
本轮成品油或踩线下调 加满一箱汽油将少花约2元
端午假期来临，与往年不同的是，今年的端午节恰逢世界杯比赛。
人才公寓面向2018年5月13日后引进的大师级人才、杰出人才、领军人才供应，每人限供一套。
从中国过往的经验和现实情况看，美联储加息对中国经济的影响短期来看是有限的。
网售处方药解禁话题再升温 引出价值千亿的讨论
5月份50个热点城市土地出让金总额高达3130亿元，同比上涨111.5%。
5月份居民消费价格指数(CPI)同比涨幅相比上月或继续小幅回落。
与炎炎夏日同时到来的，还有高温津贴、网约车新规等一批政策利好，将从收入、出行等多方面给你的夏天带来货真价实的“清凉”。
税务部门与公安部门组成的专案组成功侦破一起虚开增值税专用发票的重大案件。
中国经济表现良好，一些关键领域的改革取得了进展。
中国天气网消息，预计本周华北黄淮一带持续晴热，北京等地周末将出现今年首个35℃高温天。
为有效应对近期共享经济发展出现的新情况新问题，推动共享经济健康良性发展，《通知》提出了以下几点工作要求。
扩大进口是中国长期坚持的政策，中方欢迎优质、有竞争力的美国产品进入中国市场。
全国新型职业农民突破一千五百万人
香港房企一直被认为风格保守，但并不是所有香港房企都会一直“退让”。
前不久在珠海接5张罚单，现在又面临着被深圳市交委进行失信联合惩戒。
全国生产粗钢2.12亿吨，同比增长5.4%，平均日产粗钢235.72万吨，为历史同期最高值……
虽然当前全国煤炭总体供需平稳，但区域性煤缺价高的现象仍然存在。
空调在我们生活中是司空见惯的，但是如果要给核电站装上空调 ，这个技术可就不一般了。
中国新开放释放世界新红利新华社记者康逸“以更高的站位、更宽的视野、更大的力度谋划和推进改革开放。
粤港澳大湾区发展规划在作最后修改 有望本月出台
进入2018年，在刚刚过去的一季度，P2P车贷企业已“折损”过半。
陕西省住建厅近日印发《关于规范推进全省特色小镇和特色小城镇建设的意见》
一线城市承受高压调控的背景下，二三线城市成为楼市主角，去库存加速。
经营快递业务企业及从业人员不得出售、泄露或非法提供快递服务过程中知悉的用户信息。
与几年前有些暮气沉沉、找不到未来方向的各大车展相比，今年的北京车展称得上科技感、未来感十足。
在互联网咖啡、便利店咖啡的冲击下，星巴克在中国市场的未来发展成为外界关注的焦点。
前期，这个行业的门槛比较低。后期，职业门槛会越来越高。
诸多产业链关键环节的进口替代正在为A股公司带来成长新动力。
真正短兵相接的“前哨战”，将在北京车展上正式打响。
有人说，这个行业新宠是“躺着挣钱”；也有人说，干这个营生压力山大；更有人说，这个江湖水深，你以为的女神很可能是由抠脚大汉装扮的……
美国商务部对中兴通讯的一纸“七年”出口禁令，一时间将中兴推向舆论的风口浪尖。
申通快运项目陷罗生门：两股东各溯业务暂缓始末
海南自贸港来了：旅游变阵 民宿成重点发展板块
前一段时间，大家通过公开消息可以了解到中央讨论了《关于改革国有企业工资决定机制的意见》。
中国自4月2日起对自美国进口的128项产品加征15%或25%的关税的贸易反制措施引发多国关注。
近日，米筹金服与上海银行就科技金融，创新供应链金融等方向达成初步合作意向。
3月31日，国家统计局服务业调查中心和中国物流与采购联合会发布了中国采购经理指数。
据美团相关数据统计，22日，美团打车登陆上海第二天，订单量再创新高。
有分析认为，从数据上看，美联储加息加速A股风格转换，改革和新经济主题有望成主流。
2月一线新建住宅售价环比降幅扩大 二线涨幅回落
前两月中国经济取得了“起步向好”的开局。
春节消费潮过后，生猪养殖行业开始步入产销淡季，本轮猪周期的低谷也正式拉开帷幕。
国务院国资委主任肖亚庆，副秘书长、新闻发言人彭华岗就“国有企业改革发展”相关问题回答了中外记者提问。
彭博社汇总的数据显示，2018年中国经济规模将超越整个欧元区。
合理确定最低工资，是标尺更是鞭策好声音：“应当注重通过一次分配调节收入。
自十多年前视频网站在中国缘起之时，融资、烧钱、亏损的循环路线就一直盘踞着行业。
经济实力实现新跃升的同时，中国经济的国际影响力也与日俱增。
这两天，阿胶又火了。这次走红，不是因为大家发现了阿胶又有什么神奇的功效，而是因为阿胶身上的谜团，大家还是解不开。
自2018年2月28日24时起，国内汽、柴油价格（标准品，下同）每吨分别降低190元和185元
2017年国内生产总值（GDP）达到827122亿元，比上年增长6.9%。
年度人均可支配收入盘点又来了，在2017年，有哪些省份的居民人均收入比较高？
民航价改后，新增306条航线实行市场调节价。
电商平台过年不打烊 网购年货成为很多人标配
信用差用户骑摩拜单车半小时将收费百元
食药监总局抽检春节热销食品 18批次样品不合格
春节将至，不少消费者上网采购年货，其中不乏“海淘”商品。
国家发展改革委关于发布境外投资敏感行业目录（2018年版）的通知。
中国成跨境电商黄金时代的引领者。
今年春运期间，乘客能吃到多少种套餐？盒饭的质量如何保障？全素食套餐又长什么样？
猪价16天下跌9.91%
2017规模以上工企利润增21% 今年恐随PPI缓慢下行
过去５年累计新发现煤炭资源１０４．９８亿吨，远远超过同期煤炭产量。
在迈向高质量发展和不再唯GDP论政绩的引导下，部分地方主动挤出GDP水分，引发外界关注。
人社部召开新闻发布会，通报2017年第四季度人社工作进展情况。
一场与土地有关的改革，将影响所有人。
距离春节还有不到一个月的时间，多家电商已经在“摇旗呐喊”。
零售无人化是未来的零售业趋势之一。
十九大报告中首次提出乡村振兴战略，中央农村工作会议则制订了实施乡村振兴战略的时间表。
去年一年，全市法院网拍成交额超过130亿元，比2016年翻了3倍。
按照“春运购票日历”，今天，2月19日(正月初四)的火车票将正式开售。
按照日程安排，国家统计局今日将公布2017年国内生产总值(GDP)等重磅经济数据。
在国内外积极因素助力下，去年外贸进出口实现恢复性增长。
出售粉丝评论分不同档次刷赞刷流量步步升级App排行榜成作假
1月8日下午，“2018中国新产业峰会”新闻吹风会在人民日报社新媒体大厦举行。
2018年春运从2月1日至3月12日，共计40天。
核心阅读近日，美国国际教育学会发布年度调查报告显示，2016年度美国在读国际学生总数增速出现放缓迹象，2016年度首次赴美求学国际学生数量与前一年相比，下降了近1万人。这是12年来，该数字首次出现下降。国际教育学会于2017年9月、10月联合其他9家教育行业协会对500家美国高校开展的另一项调查表明，2017至2018学年美国高校吸收国际学生增速放缓的态势继续显现，且新生入学数进一步出现了7%的下降。
“爱还有希望，世界很美好。男孩和女孩拉起手，一起为这美好的世界摇摆吧！”1月1日下午，在大马士革玫瑰酒店的宴会厅里，悠扬动听的歌声感染着现场每一位观众。一首合唱版的英文歌曲《美好的世界》，在辞旧迎新的日子里，给寒冬里的人们带来阵阵暖意和欢快笑声，给仍处在动荡中的大马士革带来一抹“春意”。由叙利亚大马士革6所中小学组成的六校联盟共同举办的迎接2018新年晚会，在热闹的歌舞表演中开场。
土耳其最大城市伊斯坦布尔去年跨年夜遭遇恐怖袭击，上百人死伤。为防止类似事件发生，土耳其安全部门在２０１７年最后一天紧抓安保工作，严防死守，确保新年假日安全。土耳其多安通讯社报道，警方１２月３１日凌晨在伊斯坦布尔展开突击行动，抓捕２０名疑似极端组织“伊斯兰国”成员，其中１５人是外国人。
据外媒报道，伊朗国家电视台消息称，10余人在反政府抗议活动中身亡，伊朗总统鲁哈尼誓言安全部队将对“骚乱者和违法者”做出回应。据报道，伊朗上周爆发街头抗议，示威者抗议伊朗的经济状况，并反对伊朗政府在叙利亚、伊拉克和也门的军事冒险。示威爆发以来，已经有数百名抗议者被捕。伊朗国家电视台称，“一些持有武装的抗议者企图控制一些警察局和军事基地，但是他们遇到安全部队的强有力抵抗“。
新华社北京１月１日电（记者李宣良、梅世雄、梅常伟）迎着新年第一缕晨曦，天安门广场升国旗仪式隆重举行。新时代、新仪式、新气象，这是经党中央批准，自２０１８年１月１日起由人民解放军担负国旗护卫和礼炮鸣放任
2017年经济运行中的积极因素不断累积、作用凸显，向好发展态势进一步明显。
2017年12月28日，四川省昭觉县阿土列尔村（悬崖村）电网建设改造升级工程竣工仪式上，当地群众奔走相告，喜笑颜开。随着优质电力的到来，悬崖村群众脱贫致富的梦想，正一步步变成现实。
全国49家造纸厂的最新废纸报价显示，33家选择下调价格，幅度在20-200元/吨。
国内液化天然气价格暴涨：从4000元飙至万元以上！
中央经济工作会议提出明年要做好8项重点工作。
去年一些中国企业在境外“买买买”，而今年风向突变，成了“卖卖卖”。
上周(12月11日至17日)全国食用农产品市场价格指数比前一周上涨0.5%。
中国提出“走出去”战略以来，民营企业对外投资的比重越来越大并且超过国有企业。
莎普爱思回复称，已于2017年12月12日起暂停发布已审批的广告，股票将于18日起复牌。
类似的行为还有吗？激励这种冒险行为的土壤，还在吗？
今年货币政策运用保持了市场流动性的平衡，运行的实际结果虽稳中稍偏紧。
创业第六年，一个千万元的融资机会摆在于欣龙面前，他却险些失去。
近日，莎普爱思滴眼液广告成为舆论焦点。
从环比看，CPI基本平稳。食品价格下降0.5%。
全面屏手机击破千元关口 “高屏占比”设计开始普及
全国城镇新增就业1191万人，提前两个月超额完成1100万人的全年预期目标。
4日，《世界互联网大会蓝皮书》(以下简称《蓝皮书》)在浙江乌镇发布。
据介绍，国家能源集团资产规模超过1.8万亿元，净资产超过6600亿元。
“双11”全民狂欢的热潮已褪去。
被誉为“新四大发明”的共享单车扩大了商圈的消费半径。
我国快递物流企业加速出海与跨境电商的巨大市场潜力不无关系。
在国家统计局公布了2017年前三季度经济数据后，各地也纷纷发布了各自的“三季报”。
铜材、稀土、化工染料、纸品等大宗原材料价格上涨明显。
根据国家发改委发布的公告，昨日24时起，国内汽、柴油价格每吨分别提高265元和250元。
国家食药监总局发布《网络药品经营监督管理办法(征求意见稿)》，网售处方药收紧，拟规定“网络药品销售者为药品零售连锁企业的，不得通过网络销售处方药”等。
新一轮成品油调价窗口将于16日24时开启。
从今年9月底开始，就不断有小蓝单车用户反映，小蓝单车出现押金难退的现象。
有了过硬的技术和产品作为“敲门砖”，如今中国企业“走出去”时眼光已更加长远。
广州将力争到2020年底，全市新能源汽车整车年生产能力达到30万辆以上。
10月份，制造业生产经营活动预期指数为57.0%，比上月下降2.4个百分点。
根据近期国际奶农联盟公布的数据，国际奶价一年内上涨已超过七成。
当前，秋粮大头已经颗粒归仓，秋冬种正在接茬。
今年1至9月，生产经营状况良好的企业占48%，比去年同期增长10.6个百分点。
雄安当地流传着一副颇有意味的对联：雄安“容”天下，京津“冀”未来。
煤价居高不下让煤电矛盾日益突出。
截至10月25日，已有20个省份公布了前三季度GDP总量和增速。
新能源汽车和智能汽车的快速发展正让绿色出行逐渐成为现实。
这几天“自由贸易港”成为外媒关注十九大的一大热词。
最近，两条关于大学毕业生薪酬的新闻引发社会广泛关注。
9月份农林牧渔业小微企业运行指数为45.4，较上月上升0.3个点。
最新一批婴幼儿奶粉配方注册获批名单日前发布。
我国的城镇化进程正在加速。
近期工信部已确立了制造业创新能力建设、产业链协同能力提升等4个方面共25项重点任务
中国经济增长势头强劲，对全球经济增长贡献巨大。
以GDP来计算，全球近75%的GDP都在经历经济加速上行，覆盖面是近十年来最广的。
统计显示，去产能、去库存加快推进。
共享经济大潮席卷而来，旅行住宿也可共享。
在新的产业技术变革浪潮下，中国服装业正在用创新书写着新的时代名片。
记者了解到，当前全国环保垂改工作稳步推进，改革试点进展明显。
北京多个基础设施及公共服务领域项目已经成功通过PPP模式进行投资建设。
经过8年时间发展，我国物联网发展有了长足进步，但仍面临一些瓶颈。
随着央企、国企的“一把手”更多地从市场中产生，关键性的薪酬改革也开始启动。
在北京读大三的方敏想做个兼职赚点生活费，钱没赚到，还搭进去近600元。
随着混改不断深入，能源国企混改动作频频，有望在下半年掀起高潮。
国企改革已吹响集结号，大规模铺开的窗口期即将到来。
一夜之间，“无人超市”似乎成为共享经济之后下一个风口。
为保障下半年民间投资回升，各地近日纷纷出台各类措施。
1—7月份，规模以上工业企业利润同比增长21.2%。
三年前，资本相中了外卖这个领域。
医师不规范操作，技术不精，夸大手术方式和术后效果，涉嫌欺诈。
到2030年，我国健康产业规模将显著扩大，健康服务业总规模将达16万亿元。
中国网文已可以同美国好莱坞大片、日本动漫、韩国偶像剧并称为“世界四大文化奇观”
所谓的“301调查”源自美国《1974年贸易法》第301条。
事后电商平台将花束召回，并就此进行了处置和道歉。
根据国家企业信用信息公示系统，“中国雄安建设投资集团有限公司”正式成立。
7月份物价走势温和，居民消费价格指数（CPI）将在低位保持稳定。
内地是全球最大的假货生产地，而香港则是最大的中转站，总共占据了全球86%的假货份额。
今年以来，减税降费频频送出“大礼包”，结构性减税力度和效应显现。
然而，三元对政府补助的依赖，不只表现在这一份财报当中。
摩拜、ofo、小蓝单车、小白单车等共享单车公司纷纷出海。
年中开闸，土地市场迎来一大波供应。北京、上海、广州一线城市纷纷推出大量经营性用地
随着电商竞争日趋激烈，不少商家为了提高其搜索排名，不惜铤而走险，用空包“刷单”。
收费公路专项债券资金专项用于政府收费公路项目建设。
易到发布消息称，全部申请提现的车主均已完成线上兑付，接下来将转入正常提现周期。
从海口出发，银色长龙在海边疾驰，穿过水田越过椰林，缓下脚步驶进了三亚。
业内人士认为，征信市场从业机构确实存在规范经营不够的问题，行业仍需深度调整。
网民表示，“最低价中标”这种指挥棒“重价格、轻质量”，容易形成腐败利益链条。
报告显示，去年我国快递业务量达到312.8亿件，同比增51.4%，年人均快递使用量接近23件
北京在已公布省份中平均工资最高，其中非私营单位年均工资达到了历史最高，为119928元
今年全国普通高校毕业生预计多达795万人，比去年增加30万。
专家预计动力煤价格将会随着政策引导供给偏宽松的格局下，价格逐步下跌回调。
具有完全自主知识产权的中国标准动车组“复兴号”，在京沪高铁正式双向首发。
有网友昨天爆料称，天津刘园ofo维修厂有员工因被拖欠工资而罢工。
既有多层住宅增设电梯，是市民近期关注的热点。记
6月20日起允许美国牛肉输华。允许进口的牛肉指30月龄以下剔骨和带骨牛肉。
刚刚公布的5月份经济数据又一次见证了什么是“稳中向好”。
不同学科的大学毕业生就业情况有较大不同。
构普遍预计，受制于肉蛋菜等食品价格持续下跌。
，国际航空运输协会（国际航协）第七十三届年度大会在墨西哥坎昆开幕。
近来，围绕新能源和智能化，中德两国再次在汽车领域展开了合作。
有人认为，民间投资增速的放缓，与其投资空间受到挤压有关。
报告显示，2016年，全国共发放住房公积金个人住房贷款327.49万笔。
当前，大数据、云计算、物联网、人工智能、区块链等新技术不断显现。
债务问题是经济社会发展中一个重要问题，近年来我国债务问题受到较大关注。
国家统计局人口和就业司首席统计师孟灿文进行解读。
日前，外媒一则有关“中国人口或已被印度超过”的报道引起舆论关注。
名表贱卖的背后是否另有玄机？
内外不确定因素对中国经济提出诸多挑战，要走出经济下行周期尚需时日。
“一主”是指“中心城区”；“一副”是指“北京城市副中心”。
截至目前，我国31个省、市、自治区已全部出台盐业体制改革实施方案。
目前，31个省区市已全部公布今年第一季度经济运行情况。
国家统计局近日公布了31个省份2017年一季度居民人均可支配收入和人均消费支出数据。
5月20日，参加海洋集体婚礼的新人们在水族缸内举起“IDO”标语牌。
本市实际利用外资在去年高位运行的基础上继续保持平稳增长
“四大行业”中小规模企业占多数的生活服务业可谓受益最大的行业。、
国资监管体制实质性改革正在加速“破局”。《
今年春天，雄安新区的横空出世，令钢铁股再度成为市场热点。
近期，地方陆续公布一季度经济运行情况。
天价手机号再次引发行业关注。
世界最大汽车展上海车展19日开幕，成为全球汽车业焦点。
今年以来，成品油出口全面收紧，不仅地炼被暂停成品油出口。
一季度我国对外累计实现投资205.4亿美元，同比下降48.8%。
部分网络刷单行为已严重扰乱网络电商正常运营秩序，也存在着严重的法益侵害性。
海南“十三五”交通基础设施投资将超千亿元
河北雄安新区严打土地、房地产领域违法犯罪行为
东南沿海高铁是由上海至杭州、杭州至宁波、宁波至深圳三段组成。
继续清理取消没有法律、行政法规依据或未经国务院批准设立的涉企保证金项目。
付费问答正逐渐发展成互联网时代知识变现的新模式。
目前，上海、深圳月最低工资标准超过2000元。
直播”几乎成为2016年最流行的词，直播行业也成为资本疯狂厮杀的新战场。
中国消费者报福州讯3月28日晚
国家发改委官网今日发布全国1
当前逆全球化思潮的抬头正使得全球化遭遇挫折。
这被称为“史上最严”限购政
强化京冀交界地区城镇布局、生态空间、基本公共服务、社会管理的衔接协调和有效管控
股份有限公司（以下简称“昆
持续攀升，航运业正在走出低
长城网3月20日讯3日下午，河北
游客在常熟隆力奇爱家生活体
记者从重庆市人民政府官网获
日前，阳城县人民政府与晋旅
郭台铭首先向工信部部长苗圩吐槽，大学教育与工厂的实践有很大差距。
有点“潮”的涂鸦艺术、有点
从长远看，建议开征房产税，这是抑制炒房最有效的手段
手机、汽配、房地产、健身、旅游等10大行业产品和服务质量诚信承诺问题较为突出。
今年政府工作报告提出，2017年将提高城乡居民医保财政补助标准.
2017年以来，新能源汽车迎来一轮新政风暴。
2016年山西焦炭出口量占全国近八成，其中，日本为山西最大焦炭出口国。
2017年国内生产总值（GDP）增长目标小幅下调至6.5%左右。
2017年山东电商规划：交易额要达3.5万亿
加快实施自由贸易区战略，是我国新一轮对外开放的重要内容。
商务部部长:上任后重要任务是推动商务事业新发展
土壤修复产业规模今年或达240亿元
两会在即 “对话新国企发展新方位”网络访谈正式启动
数据显示，2016年1-12月，纺织工业增加值同比增长4.9%，生产运行总体平稳。
最近，一向高举自由贸易旗帜的美国竟毫不掩饰地唱起了贸易保护主义的调子。
电商造假套路多，怎么躲？
头顶“快递第一股”光环的圆通快递，最近遇到了大麻烦。
今年来雾霾天气高频出现，政府部门接连出手。据了解，治霾新政将对多个产业产生影响。
逆全球化加速 港股今年已涨7.7%
住建厅厅长：发展租赁市场 推租房落户
报告高度重视电子商务工作，
春节，你花了多少钱?钱包瘪了
“十三五”期间，旅游业不只
民进党上台以来，拒不承认“
北京时间2月2日凌晨，美联储
2016年四季度中经产业景气指数
针对此前部分摩拜单车用户对
记者20日随中国科学院探访陕
成立11年的红云可视，前10年都
昨天，小编集毕生之抢票功力
本市推出16宗限房价地块。陈
商品房去年销售金额约1490亿元
伴随以知识为基础的经济时代
1月16日，从湖南到沈阳做生意
记者从北京市商委了解到，北
2017年春节来临之际,为确保节
临近春节，不少上班族在期盼
贵州旅游正在向生态休闲文化
昨日，海安经济技术开发区接
距离鸡年春节仅剩一个星期的
七成超市下架食品流入电商平
今年的世界经济论坛年会，“
春节将至，人们将再次迎来假
当前，手机安全应用工具数不
从“吉林一号”一箭三星纯商
转述星云大师身体状况，同时
台当局“行政院”不追究国民
美联储“褐皮书”显示美国经
1月4日至9日，青海省组织开展
在这个大众创业、万众创新的
俄奥外长说欧安组织需为解决
【直击东北经济。专家谈】全
据发改委网站消息。二是《有
中国流失文物及化石交接仪式
首趟从中国开往英国的中欧班
郭靖刚开始出来的时候就是很
1月18日，在加拿大多伦多，一
随着手机成为最活跃的网络终
瑞士当地时间1月17日，中国国
人气漫画《名侦探柯南》第21
“95后”新战友：战火硝烟是
片中，陈佩斯饰演男主角唐森
巩汉林潘长江这次携子女话传
胡军:演黑帮大佬,感觉特过瘾
大型古装传奇新正剧《将军在
杨幂又有金句。经过严苛的淘
“三生三世”能为古装剧正名
百度语音助力《一起来飞车》1
按照中央办公厅、国务院办公
“现在很多中国企业、很多中
中国证券网讯。据日媒19日报
在小沙窝村蔬菜大棚采访。小
文化部推行文创人才扶持计划
贾跃亭喊话基金券商散户：把
网络媒体走转改|江苏赣榆滴灌
年底App运营良机。巧用积分商
中国石油青海油田公司19日向
今年的达沃斯论坛上，中国国
针对日前媒体曝光祁连山生态
为切实做好春节期间旅游安全
近日，记者在江苏省农业农村
大别山富产山珍野味，以前，
1月18日下午，由中国商业联合
择校风体现社会分层择校风体
昨日，我省首个由铁路部门发
科学家开发机器学习软件。据
好丈夫、大孝子。2002级的毕业
1月17日，合肥市跨境电子商务
第三方平台机票网购乱象频出
韩国多晶硅对华倾销创历史新
外媒：美军F35存重大缺陷。据
岁末年终的工作总是忙碌而繁
据Marshall私营保安公司透露，18
浙江：土壤污染防治纳入干部
人民网约翰内斯堡1月18日电。
文明之风扑面来图为文化惠民
择校风体现了社会分层。他认
临汾二氧化硫屡现爆表。近日
记者日前从国家食品药品监督
大会对省政协2016年的33件优秀
江苏盐城实施交通事故人伤直
想干啥。日本自卫队演习模拟
在围观娜扎与张翰的神之同款
DNF90级升级路线攻略。DNF升级
近日，中塞友好医院标准化儿
从酷开年终吐槽看H5爆红的四
据台湾“中央社”报道，国民
一说起看冰雕，大家第一反应
中国农业大学食品科学与营养
诈骗电话举报数量大幅下降。
在1月18日召开的国新办新闻发
去年9月，在拉斯韦加斯举行的
与会的70多个国家和国际组织
希望这样的好天气、好空气能
1.甩绳的时候一定要握紧!握紧!
调整医疗资源布局、结合实际
他通过中介购买海淀区一套商
“湖南围绕建设全域旅游基地
新春走基层：挥毫泼墨送春联
韩庚出演“霍桑侦探”。由周
》，以“传播中医药健康文化
澳网女单第二轮后，段莹莹成
苏有朋促成王凯张鲁一同场飙
上海“两会”提出，2017年将深
忧的也是热，一些匠人看到了
中国企业研究院执行院长李锦
2017年热点城市楼市政策将持续
37个品牌净化器抽检43个批次中
。新年伊始，全球最大的化妆
在完成4个月的在轨测试任务之
上月新房价格环比降0.1%。陈雪
调控见效：北上深房价都降，
人民网舆情监测室发布2016年12
据港媒报道，刘德华本周一前
美国总统国家安全事务副助理
。对此，浏阳市在湖南首推“
“一些地方和部门纠正‘四风
共促全球发展》的主旨演讲站
一月十八日，国家主席习近平
乔丹体育股份有限公司副总经
天坛乐跑负责人天海原。在“
。（网页截图）。
。1月17日，士兵在墨西哥坎昆
京津冀一体化作为国家主导的
随着中央网信办组织开展的“
为推动储能产业发展，抢滩新
16日，有两条关于打假的新闻
问：近日，美国总统奥巴马宣
图/戴德梁行北中国区董事总经
截至2016年底，中国全国实有各
省农委副主任乔延春在发布会
中新社上海1月18日电。上海市
重庆市第四届人民代表大会第
商业地产服务和投资商世邦魏
于1月18日正式开播。她们在被
CODEX中国企业创新峰会在北京
作为房价上涨“龙头”的中国
据《每日邮报》17日报道，这
中国日报网1月18日电当地时间1
蓝港互动全3D横版动作手游《
截至收盘，沪指上涨0.14%，报
第一个，我们的看法管它叫伪
过年约会好伴侣华为畅享6S超
小龙虾何以成长为产业“大龙
随着传统春节的日益临近，酉
香港特区行政长官梁振英在2017
唐嫣罗晋将登芒果台小年夜春
网友求他们上春晚。春节将至
中青在线杭州1月18日电（中国
日前，财政部、国家发改委就
2017年全国邮政管理工作会议的
日本频道综合日本时尚娱乐网
澳官员:若出现可靠证据不排除
记者梳理各地报告看到，持续
学习贯彻习近平总书记新闻舆
。据台湾“东森新闻云”报道
分享经济正在切实改变人们的
□以强力执行之举去唤醒“沉
李斌，男，汉族，1976年出生，
１８日是澳大利亚高中毕业生
这是1月16日在巴西“鸡港”拍
公益诉讼：怒江环保局被指在
中国外交在“欧洲屋脊”瑞士
“‘家风’这两个字又不是当
中新网上海1月18日电。国内投
在今天上午闭幕的山东省十二
2016中国游戏风云榜颁奖盛典圆
中国网1月17日讯（记者。赵丽
1月16日，国家主席习近平在伯
据《每日邮报》1月17日报道，
旅游休闲新体验”为主题的2017
大平台作用初步体现。——全
北京为新政设置了5个月过渡期，在过渡期内仍将严查火车站等枢纽区域不合规网约黑车。
银科控股，从一家名不见经传
经济数据造假影响人民福祉，
国家旅游局近日公布了2016年全
习近平主席对瑞士的国事访问
对于不同的影迷来说，2016年能
意料之中的是，“房子是用来
》（下称《规划》）。《规划
海南国际旅游贸易博览会（下
1月17日记者从中国大熊猫保护
据英国《每日邮报》1月16日报
业内人士指出，部分保险公司
1月12日，日本首相安倍晋三与
因失信被联合惩戒。576.62万人
节前出入境旅客较平日增三成
1月16日，位于解放南路的徐州
◎希捷关闭苏州公司实因传统
韩国街霸5天梯第一实为挂狗被
春节前夕，新郑市龙湖镇西部
记者从哈尔滨机场了解到，连
2016年12月，国家食药监总局发
据媒体报道，台湾鸿海精密工
“我们的技术将在先进制造领
互联网电视市场渗透率超8成。
冬季，当河水冻结、白雪纷至
零下五摄氏度，老李潜水检船
今年新股上市后连板数量骤降
何炅版“梅长苏”与撒贝宁版
2017年LPL新赛季上的追梦人。“
工信部连发三份规划力促信息
当然，时至今日，人类已经进
酸樱桃干。这类色素可以抵御
24岁以下网民是阅读主力。日
改变风俗,禁令先要对自己下。
中石化入股九州证券。市场人
1月13日，国家食品药品监督管
据新华社南京1月17日电。（记
17日上午，第十届中国足球协
记者从日前召开的贵州保安工
2017年，省内有知识产权问题，
美丽陵水新篇章■。陈思国2015
为净化辖区旅游市场，确保春
□超哥图片由南充市旅游局提
开幕式当天，由第二届西部休
国家4A级旅游景区——陈家沟
》，规划中确定了我省在“十
四川经济日报凉山讯。胡智）
中国江西网讯。（记者卞晔）1
这么多游客出境游，目的仅仅
土家妇女正忙着刺绣。通讯员
今日，记者从平遥县旅游局获
针对中瑞两国将共同举办2017年
东北网1月17日讯近年来，黑龙
2016年融资规模增加，IPO稳中有
李伟:把做强做优做大实体经济
内蒙古大兴安岭位于中国版图
2016~2017年中国旅游发展分析与
统筹城乡协调发展。展现巫山
“可可托海是色彩、灵石与碧
连日来,台江县旅体委组织开展
近日，重庆旅游集团召开规范
》，到2020年，业务收入突破8
近日，记者从陕西省旅游局获
中新网北京1月17日电17日在北
当代贵州全媒体见习记者。今
近日，经济南市旅游发展委员
15日，2017首届中国国际电影工
他们认为，这首先是一份“有
“十三五”期间，重庆商贸服
近日，沈阳跨境电商公共服务
三貂岭瀑布群步道位在新北市
《太阳的后裔》取景地格里夫
在吉林省“两会”新闻发布会
近日，海东市组织各县（区）
陇南被确定为国家电商示范城
本公司董事会及全体董事保证
商报济南消息（记者。刘建宇
2016年12月27日，农业发展银行
宁夏新闻网讯（记者。杨娟）1
“湖北发展生态旅游产业，有
2017年全省旅游工作会议1月16日
春节期间各线路爆满，假期前
继1月11日澳大利亚悉尼成功举
电商扶贫试点村有1-2个网销产
西藏旅游不惧亏损豪掷5.89亿元
日前，在湖南打工的黄骅人张
武隆旅游宣传片登陆美国纽约
昨日下午，全省旅游工作会议
昨日，途牛旅游网发布《2017春
行走台湾，从出租车司机到景
2016年，敦煌市在“一带一路”
打造体育旅游新兴产业，并于2
15个城市。新华网昆明1月16日
“到云南读书两年了，第一次
据香港特区政府网站消息，香
1月4日,中航信航空业务部副总
原油减产又起波澜 成品油价新年首涨或定局。
廉价航空公司表示，无论何种原因导致航班延误或取消，航企不提供经济补偿。
从2017年1月1日起，江西取消食盐准运证。
物流业联系着千家万户，在国民经济中占据重要地位，但融资难一直是行业发展瓶颈。
要让住房回归居住属性，基础性制度改革无疑成为关键。
上海共享单车将达50万辆 谁来治理停放乱象
雾霾已经成为令全国头疼的问题，环保压力倒逼钢铁和煤炭等污染行业去产能。
宝武大合并注定将成为改变中国钢铁行业竞争格局，也将对全球钢铁行业带来影响的案例。
在对我国新能源汽车进行整顿同时，工信部等新能源汽车推广应用主管部门调整补贴政策。
沪穗网约车新政同步落地 顺风车每日派单最多2次
深圳发布个人出租房屋征税意见稿 房东缴纳个税税率为10%
房地产要研究建立长效机制，开放型经济新体制建设提速。
随着煤炭行业去产能的进一步推进，山西煤炭企业的整合继续加剧。
孙宏斌：房地产规模恐再难增长 金融属性将愈加凸显
北京明年继承不动产拟不再强制公证
为了应对原材料和包装成本上涨，包括泸州老窖等国内部分酒企已宣布涨价应对。
全国统一碳市场启动将近 千亿级碳交易市场可期
民航局原处长借审批敛财140余万， 春秋航空等行贿。
“猪周期”横亘中国生猪产业链20年。
我国生猪产业链表现吊诡：猪价从年初起飞，并于5月达到历史高位。
中国钢铁行业权威人士预计，2017年中国经济将继续保持稳定增长态势。
目前，国家电网境外投资总额超过100亿美元，境外投资项目全部盈利。
专家认为，由于共享单车门槛低，玩家越来越多，竞争愈发激烈，从烧钱走向合并是必然。
房产税试点扩围声音渐小 房地产税如何改制?
七大煤电央企带头签“低价”长协合同 2017年煤电博弈或将提前收兵
发改委：固定投资仍面临下行压力 全面实施补短板重大工程
各类产业用地长期租赁不得超过20年
电力发展“十三五”规划发布 大力推动新能源发展
农地3权分置仍需配套改革 落户城市还有承包权？
发改委再次“约谈”煤企 神华等已主动降煤价
Wind资讯统计数据显示136家上市房企上半年负债合计超过4.6万亿元，同比增幅约23.53%。
离“双11”电商狂欢还不到半个月，多家快递企业早在八九月份就开始“招兵买马”。
“双11”或迎10亿个包裹 快递业如何应战？
近年来，网络消费增长却显示放缓趋势，与三年前相比几乎“腰斩”。
银监会：严禁银行理财资金违规进入房地产领域
今日，国内成品油零售价格调整窗口开启。多家机构预测，油价将迎来年内第七次上调。
遏制房地产泡沫极为关键 财政政策料将加码
因企业债券连续违约而备受关注的东北特钢集团正式进入破产重整程序。
本轮楼市调控或致17年地产销量增速转负
天津就“网约车”管理办法等向社会公开征求意见，征求意见截止日期为１０月２３日。
曾经阳光明媚的电动车，突然要变天？
外汇局报告显示上半年跨境资本流出压力有所缓解
自9月30日晚间至10月6日，短短七天时间，本轮全国加入调控行列的城市达到19个。
深圳楼市新政：非深圳户籍购房需五年社保 二套房首付提至七成
20个光热发电示范项目获批 千亿蓝海市场开启
“谁的资金链先断谁先死”，这成为造船行业的一句咒语。
电力产能过剩想玩房地产 新能泰山拟24亿跨界
国家统计局13日发布的数据显示，8月工业生产有所加快，企业效益继续改善。
1-8月，我国对外投资合作业务保持良好发展态势，累计对外直接投资7751.2亿元人民币。
由于监管重罚等多重打击，第三方支付机构生存愈发艰难。市场掀起了支付牌照转让潮。
近日，国家发改委密集发函，同意北京等地开展电力体制改革综合试点，要求加快实施。
2016年8月全国电煤价格指数为369.74，环比上涨8.52%，同比上涨8.49%，已经连续3个月上扬。
财政部公布了新能源车骗补五大典型案例， 涉及金龙奇瑞等五家新能源车企。
在2014年有所放缓之后，2015年又再次加快，这一趋势性变化需要引起警惕。
昨日厦门宣布自9月5日起实施房产限购政策，武汉在同一天出台了新一轮的限贷政策。
在当今供给侧改革下，贵州煤矿产量2020年将控制在2亿吨左右，淘汰30万吨/年以下煤矿。
多个地方相继出台措施调控， 房价还会疯狂多久？
科威特外交部副部长加拉拉称，石油出口国必须冻结产量，市场无法支撑伊朗产量的增长。
潘石屹将业务重心放在了二次转型上，他自己说，战略转型与产品转型是结合在一起的。
每碗15元还不送咸菜
中苹果首款智能手表AppleWatch10日正式接受网上订购，内地反应“热爆”。
对于这次的“清风”行动，有两个疑问。
代驾费类目无法报销自去年下半年专车兴起，越来越多的人开始使用专车服务。
京津冀城际铁路投资有限公司已经在北京市工商局完成工商登记。
周四中午，大智慧通讯社从可靠知情人士处获悉，上海住房公积金贷款政策确定松绑
一名曾经年薪20万元的女白领，因整容“致贫”，面容受损且维权失败。
受接二连三利好政策的影响，楼市迎来了又一波热销行情。
瑞丽市位于云南省西南部，是与缅甸接壤的沿边开放城市。
在互联网彩票被全面叫停1个月之后，终于迎来了官方说法。
这项报告专门针对阿里巴巴旗下最大购物网站淘宝网的虚假交易进行研究。
这两天香奈儿(CHANEL)中国市场降价遭疯抢的消息刷爆了微信朋友圈。
31家房企存货直逼6100亿元过半库存难消化31家房企未售现房合计848亿元。
常用的中药材如金银花从27元一公斤最高涨到360元一公斤。
处罚结果已经公布数日，并且高通已按期缴纳罚款，但高通反垄断案仍在持续发酵。
城市本身就是人口与产业的集合体，尤其是第二、第三产业的集合。
2015年税务部门将力争将“营改增”范围扩大到建筑业、不动产等四行业。
该合约早些时候一度有每桶53.10美元的高位。
滴滴打车相关负责人12日接受新华社记者采访时称，已经关注到类似的消息。
每经记者师烨东发自北京此前原油价格的持续下跌让本就过剩的炼化油市场损失惨重。
近日，国际油价出现大幅上涨态势，自上周五开始国际原油连续上涨.
铁路局根据铁总的会议精神和通知精神，制定了各自的涨薪方案。
国内多地出现出租车停运事件，而甘肃、河北等地出台了新的客运出租汽车管理条例。
招手，停车，上车；手机预约，等候，上车——两种不同的“打车”方式
“评估费用是400元，就是上房子里看一下，出一个评估报告。”
在汽车这种大众化的市场行业都存在的零整比问题，在医疗器械领域则更加严重。
1月3日，记者从民航总局获悉，1月5日零时起，国内航线燃油附加费将执行新的征收标准。
不动产登记条例正式发布已进入倒计时，很可能于年内出台。
经过多月的平缓升温之后，房地产市场的回暖速度正在加快。
因房产税存在较大争议，中央已确定停止房产税扩围，转为推进房地产税立法工作。
双十一黑色“刷单”产业链：寄空包裹躲电商审查
《通知》要求积极采取有效措施，消化库存商品房。
刚过去的周末，北京土地市场并不平静。
年薪30万元招聘水果检鲜员，要求每天负责吃水果，树上刚摘的每一批水果，都要亲尝。
分析称可避免“走出去”内耗 对铁总议价能力影响不大
整合组建六家大型稀土集团工作有望在年内完成，各大集团的“势力范围”也就定型。
俄罗斯消费者权益保护部门正在对俄各地区的200多家麦当劳餐厅进行检查。
“双十一”是电商的狂欢，对快递企业而言既是机会，也是一个全面的考验。
浙医保反欺诈波及国药控股 药店骗保遇监管难题
被称为“史上最严”的广州公积金新政近日原则性通过，只等政府审批同意后实施
仅为日前央行文件重申版本，并没有透露更多的执行“细则”。
首套房贷新政满10天 银行不愿执行七折利率
控告“占中”发起人之一戴耀廷，指“占中”影响他们的生意，要求赔偿。
2014年10月7日，新疆兵团机采高效收获棉花。
这两家能源企业已经在北极卡拉海一座全球最北的石油钻井平台完成联合勘探。
珠海住建局：楼市“双限令”松绑不是救市
4亿多张公交卡押金被曝遭层层截留 还剩多少成谜
国内油价迎来“四连跌”汽柴批零价差再收窄国际原油价格继续下探。
湖北本月出台“鄂七条”，称首套房贷利率最低可7折。
8月70个大中城市中，有68个城市的新建商品住宅(不含保障性住房)价格环比出现下降。
iPhone6因为拿不到内地的入网许可，可能在内地的上市时间要被推迟到明年。
目前全国收缴的维修资金在5000亿元左右，其中大部分处于“沉睡”状态。
近日，北京市场上出现奢侈品鉴定培训班。
在韩式咖啡这个新秀进入中国市场之前，已经有多个咖啡派系在中国扎根。
据中新社电有媒体日前爆料称，红十字会将救灾仓库出租，每年赚取90万元的外快。
北京新机场目前手续走得差不多了，年内就可以开建。
近期，市食药监部门对土法压榨花生油小作坊开展专项整治行动。
此次上网电价下调并非真正意义上的“煤电联动”。
二、三线城市接连不断的楼市救市举动，无时无刻不在撩拨着一线城市的心弦。
2013年6月，我委区分存量气和增量气调整了天然气价格。
各地方政府纷纷松绑限购，且救市的力度也是越来越大。
天然石墨行业无序的开采与发展，使其粗加工产品一直处于产能过剩的状态。
国家发展改革委员会出台电动汽车用车价格政策。
工业和信息化部新闻发言人表示，目前政策上没有障碍，工信部已经开始对此研究。
上海食药监部门已展开调查，同时要求上海所有肯德基、麦当劳问题产品全部下架。
如果此次国内油价大幅降价坐实，那么将完全冲抵今年以来的累计上调幅度。
国家统计局17日公布的数据显示，上半年中国楼市成交呈现量价增速双降的局面。
9日，记者从省城济南多方获得消息，7月10日起，济南新房与二手房限购政策将全面放开。
在商场里都能卖好几百,其实我们都是从一个地方进的货,质量绝对没问题。
库存高、去化缓、房价跌、观望浓……2014年楼市上半场在一片低迷中走向尾声。
就在你我身边，一直潜藏着这么一种隐形的“新型毒品”——止咳水。
部分城市由于库存压力较大，加上近期市场预期不明，购房者持观望态度。
回顾发布2016年年报前后的华绿生物，此前的审计机构是瑞华会计师事务所(特殊普通合伙)，后因为2016年年报无法出具的原因，在2017年5月改为聘请了安永华明会计师事务所，同月公司针对2015年年报中公布的货币资金、主营业务成本、资产减值等多项财务数据进行了修正，修正金额达近千万元
再来看采购端数据，2017版招股说明书披露，火星人厨具2014年度第3大供应商为“嵊州市杰森集成厨房有限公司”涉及采购金额高达398.19万元，但是经查询工商注册资料，并未查询到公司名称及曾用名与这家供应商一致的公司
固定资产与产能变化不匹配根据财务数据显示，康平科技近年来的业绩成长性并不好，2017年到2019年的营业收入同比增速分别为-2.25%、3.42%和3.42%，对此康平科技认为是受到产能限制所致，招股书也披露到“受限于公司的现有产能和资金实力，公司大部分产能被用于满足百得和第二大客户 TTI的生产需求，对新客户的开发受到一定程度的制约”，以及“随着募投项目的顺利实施，康平科技的产能将得到有效扩大，有利于公司承接新客户订单”等
但事实上，根据招股书第348页披露的数据显示，在上述期间顺博合金的账面存货余额并未出现明显减少，特别是2017年在核心原材料成本结转超过采购金额达7千万元的条件下，公司存货余额大幅增加了近1亿元，其中包含原材料账面价值就净增加了0.56亿元，这并不符合正常的会计核算逻辑
行业景气度下滑根据招股书披露，昆山佰奥的主营产品为手机及平板电脑精密组件智能组装生产线，报告期内公司的第一大客户为立讯精密，这是国内知名的手机组件生产型上市公司
“北京国网富达科技发展有限责任公司”是隶属于山东电工电器集团，根据公开信息显示，2019年4月4日国王山东电工电气集团有限公司北京富达2019年生产经营性物资第二批竞争性谈判采购成交结果公告，申昊科技作为第三标段唯一中标人
但之前的招股书，公司详细披露了国盛智科股权的变更
根据公开信息显示，迪威尔的主营产品核心原材料是各种型号的特钢，根据招股书披露，公司各类型产品在2018年的实际产量为3.44万吨，2019年则为4.1万吨，同比上年度增长了20%左右
但福特科上述年度年报显示，力鼎光电应付公司账款745.95万元、948.20万元，均高于力鼎光电披露数值
林应是公司的董事长，黄苏文是公司的独立董事，他们共同投资的企业属于必须披露的关键信息，同时，黄苏文也不符合独立董事的任职要求，对此，环球网采访了泽达易盛
北京市中闻律师事务所苏建友律师分析认为：“2020年上海市市场监督管理局公布的12起虚假违法广告典型案例均涉嫌违反我国《广告法》第九条、第十六条以及第二十八条，以及《药品广告审查发布标准》等相关规定，涉嫌虚假宣传、夸大宣传，误导、欺骗消费者
除了2019年上半年的主要看客户之外，越剑智能在招股书中披露的重要合同中，也存在不少问题
不仅如此，根据招股书披露，金博股份的产品生产所需主要原材料就是碳纤维，外加填隙用的甲烷，2017年到2019年的碳纤维采购金额合计高达7700万元左右
在过去10多年里, 公司携手业务伙伴在华投资已超过480亿元人民币，在中国建立了成功的食品及饮料业务，并将持续致力于中国的发展和增长
此外，根据招股书披露，帝科股份在2018年的利息支出金额仅为1076.36万元，而与此同时，2017年和2018年末公司的短期借款余额分别高达2.76亿元和2.55亿元，由此计算公司的平均年化借款利率仅为4%，这甚至低于正常条件下的银行贷款基准利率
针对“亳州市盛龙药业有限公司”，招股书并未披露该公司与三力制药存在关联关系
仙乐健康将此次在2015年12月25日已经完成股权出售，产生的投资收益却计入到了2016年度。
泰坦科技的利息收入与货币资金匹配的数据表现，与康得新、康美药业等公司存在很大相似性。
虹软科技遭突击入股多与保荐机构有关，隐瞒主要客户信息。
在2015年上半年及以前年度，松炀资源是在无废水处理设备的条件下进行生产的。
部分“前员工”的入股，则显得背景不简单。
12月21日，在中国游戏产业年会大会上，中宣部出版局副局长冯士新介绍，目前首批部分游戏已经完成审核，正在抓紧核发版号。
近日“4+7城市药品集中带量采购” 预中选结果出炉，对仿制药行业产生了很大震动。
今年，越来越多的车企进入网约车市场。
中国电子商务协会作出撤销登记的行政处罚。自行政处罚决定生效之日起，中国电子商务协会将列入社会组织严重违法失信名单。
资本的快速流入，也暴露出收费不合理、机构“跑路”甚至侵害幼儿及儿童身心健康的案例。
转型拥抱数字经济，三星半导体业务净利润同比大增。
铂科新材业绩增速放缓 三大财务疑点指向信息披露不实
面对当前正渐渐收紧的新能源汽车财政补贴，一些企业经营业绩迅速下滑，更有部分企业已经陷入困境。
每天巨大金额的“会务费”，是不是正常的?最终又流向了哪里?
该公司已于近日通过了证监会发审委的审核。
“火速过会”的药明康德多项财务数据存疑  报告期收6项环保罚单
科林环保主业转型举步维艰 多家合作方身份可疑
河南思维收购半数以下股权 刻意回避重大资产重组？
公司的控股股东、实际控制人郭鸿宝先生却在2017年11月8日至24日期间以9.36元的价格减持了13019904股公司股份。
中安消于1月15日发布公告，称收到中国证监会下发的《行政处罚及市场禁入事先告知书》
对此有两种声音出现，一种认为这是“趁节打劫”;另一种认为这是正常的市场调节行为。
2012年就宣告“死亡”的公司，赛腾股份却能长与之发生购销交易。
苏州赛腾精密电子股份有限公司主要从事自动化生产设备的研发、设计、生产。
合力模具原同业竞争处置 疑似仅作表面文章
中欣氟材上市前突击购置废气处理设备 环保合规存疑
广东好太太科技集团股份有限公司是一家集研发、生产、销售、服务于一
南北稻香村“中秋之战”再反转  苏稻线上产品恢复销售
金砖机制的发展，预示着新兴市场和发展中国家在全球治理中的地位和作用不断提升。
光威复材数千万元薪酬未支付 多项财务数据存疑
中宠股份供应商信息前后矛盾  隐瞒子公司实情
香飘飘的销售并不乐观，2015年同比减少了10%以上，成为近年来产品销量的“滑铁卢”
WannaCry勒索病毒席卷全球  A股网络安全概念爆发
里伍铜业IPO被否 关联交易成上市硬伤
此前遭媒体密集曝光的江西万年神秘“行宫”内，人声鼎沸，非法赌博仍在进行。
山东墨龙显示预告业绩巨额亏损，随后被曝出实际控制人张恩荣违规提前巨量减持
2016年上半年曹德旺提出国内企业负担税负压力过重的观点，引发了业界广泛争论。
养元饮品三冲IPO 六个核桃缺干货
“一分钱”交易处罚 “炒冷饭”？ 制度引导尚需“补漏”
电子垃圾“泛滥成灾”原因何在
东南网莆田2月3日讯（通讯员
历时数月侦破了一系列信用卡
保千里信披遭调查 VR手机未现身于卖场
江苏银行违规融资用于土地出让金 遭罚478万
房屋质量有问题 业主拒交物业费败诉
买二手房警惕五种情况过户难
住建部再次通报21家违规房企
集友股份，你给我站住！
租房黑中介早已成为城市牛皮癣
按照万科的设想,未来将在两块自持地块上建立相应的众筹平台。
房产中介发布假房源 被判赔430万
熟人借贷难续凭借激进的营销方式，网贷平台借贷宝成立一年多
乐视求解资金链脱困术
2万亿理财流入地产 银监会关闭违规资金输出闸门
新政之下中介变谨慎 “问题”房源一夜之间下架
河北安平：土地档案上演“狸猫换太子”
自2014年启动上市计划起，亚泰国际历经3年上市之路后，9月8日正式登陆深交所。
苏州金龙骗补5.2亿元, 新能源汽车产销预期降低。
华林证券代客炒股惨亏， 转型财富管理战略遇挫？
亚行：地下水超采威胁亚太水安全
不良压力掣肘：实体信贷投放复苏仍待时日
五矿信托“上市”之路压力山大 “旧账”未了又添新债。
截至公告披露日，鸿锋实业及一致行动人鸿众投资本次股份减持计划期限已届满，其于减持计划实施期间通过集中竞价和大宗交易共减持公司股份6370万股，占公司总股本的3.99%
证券时报记者 王小伟 继“晋位”重庆钢铁的实际控制人、接受无偿划转太钢集团51%股权之后，中国宝武钢铁集团有限公司（以下简称：中国宝武）在产业整合上又有了新动作，这次采用的运作方式是托管
中国证券报记者从中国上市公司协会获悉，中国上市公司协会联合沪深证券交易所日前发布A股上市公司现金分红榜单。包括“上市公司丰厚回报榜单”和“上市公司真诚回报榜单”各100家公司。中国上市公司协会有关负责人表示，投资者是资本市场发展之本，尊重投资者、敬畏投资者、保护投资者，是资本市场践行以人民为中心发展思想的具体体现。
8月4日，旭升股份披露的半年报显示，上半年公司实现营业收入6.64亿元，同比增长32.06%
对于业绩大幅预增的原因，星网宇达表示，公司持续在智能无人系统方面进行研发投入，形成较完善的产品体系和具有核心竞争力的产品，上半年新业务取得突破性进展，原有核心业务增长也较快

截至目前，在TOP10房企中，碧桂园、保利、中海和招商蛇口已完成物业拆分上市，绿地、龙湖入股了雅生活和绿城服务，融创和华润置地也有明确的拆分计划，恒大今日宣布考虑分拆物业独立上市，只剩万科尚未公布入局物业计划
据蛋壳公寓房屋产品研发部负责人介绍，本次新品升级，蛋壳公寓共推出了6种房间风格，满足广大租客对于实用性、舒适性、安全性及个性化等方面的要求，力争让5.0系列新品成为年轻人喜欢并且认同的“家”
台湾中央社据市场预估，英特尔委托的芯片代工业务将达250亿至300亿美元规模，将是驱动台积电中长期营运成长的主要动能
深交所有关负责人表示，下一步，将继续发挥多层次资本市场平台功能，提高直接融资能力，加大市场培育力度，提升市场服务广度和深度，针对企业特点量身定制服务对接方案，利用多样化资本市场工具助力国资国企改革
截止到美东时间7月9日收盘，在线教育机构跟谁学（GSX.US）已实现连续5个交易日上涨，当日涨幅12.34%，股价涨至87.86美元/股，总市值209.75亿美元，首次突破200亿美元，成为在线教育上市公司中第一支市值突破200亿美元的机构
据东方财富Choice数据统计，今年上半年，40家券商IPO承销保荐收入合计达到66亿元，相比去年同期的30亿元出现翻倍增长
【环球网 记者 邓云】6月30日晚，在线教育机构跟谁学股价小幅上扬，涨幅2.85%，达59.99美元/股，总市值达143.2亿美元，再次突破1000亿元人民币
中山证券首席经济学家李湛对《证券日报》记者表示，此次创业板改革并试点注册制，在发行上市条件方面持续优化，综合考虑预计市值、收入、净利润等，制定多套上市标准
另外，证券时报·e公司记者走访获悉，茅台镇本地的三大“平价买酒”通道——机场、茅台大酒店、酒文化城，在股东大会期间几乎全部被暂停
而乐视网也表示，根据公司2019年年度报告显示，贾跃亭先生实际控制的企业对公司应收款项余额约为19.17亿元，乐视体育、乐视云违规担保造成计提约90亿元负债
如4月30日紫鑫药业发布的2020年一季报显示，公司2020年1-3月实现营业收入5870.98万元，同比下降63.87%，主要原因是受疫情影响导致中成药、人参产品相关销售收入减少所致
瑞幸咖啡自曝财务造假令部分市场人士担忧中概股的财务真实性
961家计划延期披露2019年度报告受新冠肺炎疫情影响，部分新三板公司经营拉响警报
兴业证券汽车分析师指出，短期受全球公共卫生事件影响，中美工厂产能投放有所延迟，但上海工厂已基本恢复正常水平，产能持续爬坡，预计4月初有望达到3500辆/周的产能
年报显示，除原有主营业务收入和利润较去年同期实现大幅增长外，公司在2019年上半年完成了对邦道科技和易视腾科技的重大资产重组，邦道科技和易视腾科技的业务也取得了快速发展，超额完成了业绩目标
据美国“华尔街网”2日报道，瑞幸咖啡当天提交美国证券交易委员会的文件表示，公司已成立特别委员会调查内部业绩造假问题，并指首席运营官刘剑和部分员工伪造业绩22亿元人民币
同时，古井集团全球供应链体系的构建，全球化采购战略的落地，也必将进一步推动古井贡酒品牌的推广和宣传，提升古井贡酒在全球的知名度，促进海外供应商与古井的经贸交流合作，继而推动古井贡品牌影响力，助力古井贡酒深度融入到世界酒市场这一更为广阔的海洋中去
”据了解，复工之前，除了在隔离期定时向所有员工推送疫情防控知识，制作《三七互娱应对“新型冠状病毒” 防控手册》，提供价值1298元免费的瑜伽课程让员工在家科学运动外，为助力企业复工复产，三七互娱党员志愿小组大年初三就开始赶做《节后返程返工特别提示》H5，用于提醒返程返工注意事项，提升广大民众的防疫处理能力
2019年，安踏集团继续深化“单聚焦、多品牌、全渠道”的发展策略，推进全球化进程，开创“三大品牌群”加“三大共享平台”的模式，使旗下多品牌在品牌力、商品力和零售力上均有提升，多品牌孵化能力凸显，有效吸引年轻消费群体，带动全集团销售的高速增长
调研组一行对创维集团开展的各项抗疫工作表示肯定,就超高清视频产业链布局、产业链协同、销售模式创新等问题进行了探讨,希望创维加快复工复产和员工生活秩序,更有效的推动新技术、新产品、新零售模式的开发与应用,提高企业抗风险和应变能力,为后续更好更快发展夯实基础,跟随国家“新基建”建设增添新动能
此外，公司补充公告披露显示，公司执行董事、首席财务官与秘书林雨洋停止在本公司工作是因为找到了一份酬金更高的工作
2月14日晚，海南海药发布《关于抗病毒药物研制取得进展的公告》称，公司通过与国内外合作伙伴的紧密合作，已进行瑞德西韦制剂的中试生产，可批量生产瑞德西韦50mg、100mg两种剂型
东财Choice数据显示，自2月14日再融资新政发布以来，截至2月27日晚，两市40家公司发布定增预案，拟合计募资653.59亿元，同时一大批上市公司修改定增方案
在2月11日召开的疫情防控暨复工复产动员部署会上，李保芳就表态，茅台作为行业龙头企业，及时根据实际情况复工复产，对整个行业提振信心、稳定发展，有着明显的带动作用
”通用汽车总裁马可-睿思(Mark Reuss)称，公司研究了一系列可维持霍顿业务的方案，但没有一个方案能够应对投资的挑战，也无法提供合理的投资回报率，在这个高度分散的右驾市场，如果没有投资，我们就无法从经济上支持该品牌的增长
据荣盛发展官网介绍，荣盛房地产发展股份有限公司（简称“荣盛发展”，证券代码002146，SZ）成立于1996年，2007年8月8日成功登陆深圳证券交易所，成为河北省首家通过IPO上市的房地产企业，目前注册资金43.48亿元
启迪环境医废业务负责人告诉证券时报·e公司记者，近年来，国家加大了对医疗废物的处置和监管，也促使医废行业的新技术有了很大的发展，此次爆发大规模传染疫情，将一步加强对传染性医疗废物处理的重视程度
公司解释业绩增长的原因为，报告期内，公司积极拓展主营业务，前期及本期在建的环保项目竣工陆续投入运营，污水处理量、自来水生产销售量逐步增加，同时部分存量项目水价调整，污水处理收入、自来水生产销售收入相应增加
地方国有企业266526.7亿元，同比增长8.2%
业绩增速略有下降贵州茅台发布的生产经营情况公告显示，2019年度公司生产茅台酒基酒约4.99万吨，系列酒基酒约2.51万吨
格力地产分别于2018年8月23日和2019年2月22日进行了可转债回售，回售数量分别为5.52亿元和2309万元，有4亿元可转债尚在投资者手中，历史上格力转债从来没有下调过转股价，但是在10月8日起，格力转债转股价格由6.94元/股调整为5元/股，距离12月24日已经不到60个交易日了
贵州国资委称未介入 12月25日晚间，贵州茅台称，根据贵州国资委的相关通知要求，拟将4%的贵州茅台股份从茅台集团无偿划转至贵州省国有资本运营有限责任公司（贵州国资运营公司）
随着原奶价格不断走高，供给端出现缺口，提前布局自有奶源的上市公司有望在成本控制上抢得先机，从而止住业绩下滑势头
除了格力电器，今年3月，美的集团与三安光电全资子公司厦门市三安集成电路有限公司在厦门举行了“第三代半导体联合实验室”揭牌仪式，双方将开展战略合作，共同推动第三代半导体功率器件的创新发展，来加快国产芯片导入白色家电行业
连续两次参加进博会的安利（中国）总裁余放表示，进博会的成功举办，展示了中国的营商环境持续优化，让企业看到了中国市场的广阔前景和无限潜力，因此安利持续加大了对中国市场的投资
黄得圭表示，“未来，中国三星将继续加快在华产业转型升级，也希望通过更优质的产品和服务，满足中国消费者的需求
都柏林2019年11月6日 /美通社/ -- 全球性风力和太阳能发电站开发商Mainstream Renewable Power（简称“Mainstream”或“该公司”）完成了其全资拥有且得到全面合约的大型1.3吉瓦“Andes Renovables”风力和太阳能发电平台（位于智利）第一阶段工程的融资交易
” 应对急病救治，分秒必争 西门子医疗拥有以信息系统串联影像诊断、实验室诊断及临床治疗整体解决方案，为胸痛及卒中筛查、诊断、治疗和随访提供创新的技术方案、先进的设备和救治流程信息化管理平台，极大地缩短胸痛及卒中的救治时间，可有效改善中国心血管病患者的生存情况： [if
三季报同时也披露了三七互娱全年的业绩预告：随着公司手机游戏研发及发行业务的持续增长，三七互娱的净利润持续增长，预计全年归属于上市公司股东的净利润为20.50亿-21.50亿元，同比增长103.27%-113.19%
8月30日，北京大兴国际机场举行投运前第五次综合演练。
未来需要在内部治理结构、激励机制等方面进一步完善。
外界普遍预计韩国今年经济增幅将达不到政府下调后的增长目标。
最能吸引消费者抢购的1498元的飞天茅台，依然没有看到补货。
民营企业也应直面现实、练好内功，以更强的核心竞争力迎接未来更大的挑战。
随着许多非洲国家近年来逐步加快工业化发展进程，电力缺口不断扩大的问题日益凸显。当前非洲人均用电量不仅远低于世界平均水平，甚至在过去近20年时间内还略微下降。
台积电被身后的美国同行告上法庭。世界第二大晶圆代工企业美国格罗方德半导体公司当地时间26日控告台积电侵权，要求美国政府对台积电产品实施进口禁令。
近期正是半年报密集披露期，截至目前，已有10家券商公布了上半年计提资产减值准备规模，总金额高达16.32亿元，共减少券商本期净利润12.40亿元。
仅在今年上半年内，太平鸟已关闭直营店111家，加盟店556家，联营店8家。
特斯拉的太阳能业务将因此受到打击，目前该公司电池板季度安装量已下降超过85%。
12日上市的科创板新股微芯生物表现再度超出机构预期：开盘涨幅达511.85%，刷新科创板个股开盘价涨幅纪录；收盘价涨幅366.52%，位列28只科创板新股上市首日涨幅第二位。分析人士认为，科创板标的数
公司努力“让我们收集和使用用户语音数据的过程更透明”。
深交所一直坚持服务国家战略和经济社会发展全局，支持科技创新企业、民营企业、成长型企业发展，利用多元资本工具助力企业拓宽融资渠道，形成鲜明特色。
越来越多的企业通过科技介入保险领域，推动我国保险行业的创新升级。
标普及穆迪也分别给予碧桂园BB+及Ba1评级，评级展望均为稳定。
119家来自中国内地和中国香港，这是中国历史上首次超越美国。
曾经胃药“斯达舒”在央视广告时段被反复播放而被公众熟知，修正药业也备受关注，如今，一则修正药业拟借壳上市的公告在资本市场也引来热议。
7月10日起，月内还将有76家公司的限售股份即将解禁。
6月21日，温州市市场监管局发布了2019年夏令食品专项抽检通告，此次抽检有6样抽检食品出现不合格情况，其中网红“奥雪”牌的双黄蛋雪糕被检测出“菌落总数和大肠杆菌群超标
协作对于建立5G生态系统至关重要，这种合作的需求将在未来日益增长。
社交网站脸书（Facebook）拟发行虚拟货币的消息近期震动业界。
本报讯（记者赵鹏）时值双创周期间，国家税务总局日前发布的数据显示，今年1月至4月，各项支持“双创”税收优惠政策减税超过3900亿元，同比增长56.8%，其中今年新增政策减税约680亿元。
随着Lyft和优步的业务增长放缓，投资者更加关注公司需要如何赚取利润。
在风云变幻的商界中，保持“战略定力”对企业家和企业意义重大。
2018年，北京市消协发布测试结果18次，测试样品864个。汇总后显示，线上采样不达标率是线下2.42倍，蘑菇街采样全部不达标。
中国太保、新华保险以及中国人寿三上市险企近日相继发布其1-2月保费收入数据。数据显示，三家险企两月保费合计为3061亿元。
收购其卡通动画 祥源文化泛文娱产业链浮出水面
祥源文化（原万家文化）的信息披露问题不仅只存在于龙薇文化对公司的那次收购。因严重滞后披露对上海快屏的重大收购，祥源文化及其控股股东祥源实业、公司原实际控制人、时任董事长孔德永被上交所公开谴责。
超长期停牌、挤牙膏式回复问询函、几易其稿的并购方案……麦趣尔收购手乐电商的“双高并购”最终结局还是黄粱一场梦。
乐视风暴进一步蔓延，曾经的乐视系明星公司乐视影业首次被列入失信名单。
国资举牌上市公司又添一例。1月30日，积成电子发布公告称，2019年1月29日，山东省国有资产投资控股有限公司（以下简称：山东国资）以均价6.31元/股，增持公司股份8.43万股。
新近公布的云南白药集团股权吸收合并方案引起了资本市场和社会各界的广泛关注。
近日猫眼娱乐在香港公开招股成为港股市场上的焦点之一。
这些公司太坑了 业绩“变脸”说变就变！
苹果半年内大规模下架App超6次 风波持续发酵
上市公司高管违规操作股票频现
阿里系的饿了么将与腾讯系的美团展开终极PK。
董事长今年离职凶猛？事实并非如此！
《军师联盟》案一审完结
今年以来，上市公司高管频繁离职被市场广泛关注。
此举意在减少关键人员风险，提高VIE实体股权的稳定性。
进入9月中下旬，先后有两家来自长三角的房企在港交所递交了招股说明书。
8月末，国有企业资产负债率64.9%，降低0.5个百分点。
贵州茅台再登增持榜首
华能集团全资子公司拟以7.53亿元转让华能灵台邵寨煤业有限责任公司（以下简称邵寨煤业）100%股权及相关债权。
想要通过借力新的产品突出重围，留给韩系品牌的时间并不充裕。
如果今年最后几个月车市再无利好消息，预计全年下滑已经成定局。
近日，央行北京营业管理部以及深圳中心支行和上海分行，分别对四家第三方支付机构开出共计近亿元的罚单。
《西虹市首富》上映8天票房已突破16亿。
在经济转型升级的关键时点，人力资源服务行业将起到难以估量的巨大作用。
由于在港交所上市的小米暂不被纳入港股通范围，小米股价16日盘中一度跌近10%。
在《疯狂的石头》和《疯狂的赛车》过去9年后，宁浩的“疯狂系列”第三部《疯狂的外星人》终于有了进展。
与远渡重洋相比，中资企业更热衷于到香港上市。
办案人员拆穿金亚科技造假把戏 行刑结合有力震慑欺诈发行犯罪
7月2日，2018中国A股上市公司高管薪酬榜 出炉，今年有4987位高管年薪超过百万元，同去年比劲升38%，再创人数新高。
中国泛海控股集团收购Genworth公司通过审查
当前皇台酒业正面临严重的资金问题
公司子公司霸州正茂去年亏损2468.21万元，未能完成业绩承诺。
在今年多档偶像选拔节目火爆的背后，艺人背后的经纪公司一时间备受资本市场关注。
全球最大代工厂富士康终于要招股了。
格力集团拟向公司全体股东发起部分要约，本次要约收购不以终止公司上市地位为目的。
A股手游龙头三七互娱（002555.SZ）股价一泻千里。
盐湖股份（000792，SZ）2017年亏损近42亿元，出现上市以来的首亏。
抖音“疯狂吸金” 今日头条将与腾讯“贴身肉搏”
周三是新三板公司九鼎集团复牌第二日，其股价续跌48.83%至1.75元。
凉茶双雄之一的加多宝突然在其官网挂出了一则“相关人事变动及任命通告”，在业界引起了广泛猜测。
孙宏斌辞任乐视网董事长 新接盘方是互联网顶级企业？
在众多在线视频网站中，海外IPO规模最大的是爱奇艺。
连续三年领跑大中型SUV市场，汉兰达何以保持神坛霸主地位?苹果秉承极致产品用户体验的设计理念，让系列产品处于长盛不衰的位置。崇尚技术的“微信之父”张小龙令产品体验一次次接近极致，让微信当下最为流行的社交软件。无论什么行业，市场的选择永远只有一个准则，就是产品力。在汽车界中，同样有一款车型——广汽丰田汉兰达，凭借的近乎完美的产品品质成就经典，俘获了众多汽车消费者的心。
小米还未正式对外公布上市计划，但其上市方案已在业界流传出多个版本。
随着2017年年报陆续披露，上市公司2018年一季报业绩预告也纷至沓来。
盖世汽车讯，从国家质监局缺陷产品管理中心官网获悉，日前，一汽-大众汽车有限公司根据《缺陷汽车产品召回管理条例》和《缺陷汽车产品召回管理条例实施办法》的要求，向国家质检总局备案了召回计划，将自2018年3月1日起，召回部分全新宝来及蔚领汽车，共计430,388辆。
距离景驰科技1月底召开无人驾驶常态化试运营启动仪式不过一个月的时间，这家自动驾驶初创公司再度传出重磅。2月26日，有媒体报道称景驰科技的创始人兼CEO王劲已经从离开景驰，原因或与此前百度起诉王劲和景驰科技侵犯其商业机密有关。2017年12月，百度以“侵犯商业秘密”为由，将王劲及王劲所经营的美国景驰公司诉至北京知识产权法院，并索赔5000万元。
保监会近日下发９张行政处罚决定书，罚单直指车险乱象，涉及人保财险、太平财险、太平洋财险、平安财险四家财险总公司及其分支机构。近年来，车险市场以高费用为手段开展恶性竞争问题尤为突出。整治车险市场虚列费用等乱象成为２０１８年保监会的重点工作之一。梳理上述险企被罚的原因，均为给予或者承诺给予投保人保险合同约定以外的保险费回扣或者其他利益以及编制提交虚假报表。
随着沪深两市年报的陆续发布，业绩变脸的上市公司已增至近200家。
核心提示：据外媒报道，特斯拉在忙着交付Model3新车，该款新车型引来了黑客们的关注。近日，有人成功入侵该车型的“工厂模式（factorymode）”，发现了许多车辆参数信息。有位特斯拉用户在黑客技术方面经验丰富，他成功地入侵了工厂模式，获得了车辆的性能参数。此外，特斯拉为后轮驱动及前置电机分别各设计了一款800A的逆变器及500A的逆变器，新款Model3还采用了双电机设计。
北青网讯今天（2月26日）是全市中小学开学日，又逢机动车限行尾号为5和0，路面交通压力上升明显。为确保校园周边秩序环境良好有序，交管部门启动高等级上勤方案，全市交警全员上路，各级领导靠前指挥，采取多项措施全力维护社会面交通秩序，确保市区道路及校园周边交通安全、有序。
盖世汽车讯据外媒报道，戴姆勒星期五发布的官方文件显示，浙江吉利控股集团主席李书福将收购戴姆勒9.69%的股份。按照戴姆勒目前的股价，所收购的股份市值高达90亿美元，而李书福借此也成为戴姆勒最大的单一股东。最近几周，李书福通过在股票交易市场购买戴姆勒股份，使得其持股份额已经接近10%。戴姆勒一位新闻发言人称，此次股份收购属于李书福的个人投资。吉利此前也多次被报道欲与戴姆勒联合研发电动汽车技术。
盖世汽车讯2017年，随着江淮大众、众泰福特以及东风与日产雷诺联盟等车企陆续成立新能源合资公司，中国车市掀起了一股新能源汽车合资潮。进入2018年，就在新一年的新能源汽车补贴政策落地之后不久以及双积分政策即将实施之际，新能源汽车合资潮“再掀巨浪”。
金立手机一年营销费用60亿 欠供应商货款遭断供
1、开展责任追处2、严格按上限顶格处罚3、处罚纳入个人信用记录4、同桌有责同车连责5、用人脸识别精确防控6、借助大数据重点整治7、每天不定点布控检查8、查处过程网络直播□楚天都市报记者吴昌华通讯员王威张鹏昨日，武汉市公安局出台《依法严厉打击“酒驾醉驾”违法犯罪行为八项措施》（以下简称《八项措施》），明确将酒驾醉驾纳入个人信用记录，还实施醉驾“同桌有责、同车连责”等新措施。
（原标题：戏精!醉驾男被查故意耍疯卖傻向交警吐口水比剪刀手）未来网燃新闻北京2月8日电近日，杭州萧山交警查获一起醉驾，醉酒男在执法过程中极不配合、丑态百出，甚至借着酒劲耍酒疯朝交警吐口水。最终，该男子因涉嫌醉酒驾车，被萧山警方刑事拘留。据杭州警方消息，2月1日14时16分许，杭州萧山，执勤交警发现应急车道上停着一辆蓝灰色的“五菱宏光”面包车，且没有打开双跳指示灯。
Model3生产延误拖累业绩特斯拉出现最大季度亏损当地时间2月6日，太空探索公司SpaceX试射的猎鹰重型火箭已成功发射升空，将把一辆特斯拉跑车送入绕太阳飞行的轨道。2月8日早上，就在SpaceX猎鹰
江江绘【核心提示】查酒驾本是警方行为，盱眙男子何某却从中看到了“财路”——邀3名老乡组建碰瓷团伙，专门在饭店内外寻找、蹲守饮酒后驾车的司机，驾车尾随，故意碰瓷。其中，邗江一车主一个月内被该团伙敲诈两次，最终报警。被抓后，何某交代，他就是看准了司机饮酒后驾车不敢报警、想破财消灾的心理。近日，何某及其两名同伙因涉嫌敲诈勒索罪，被邗江区检察院批准逮捕。
不少热爱户外越野的车迷朋友们常常会有这样的问题：很多车标榜的越野技术其实相差不多，但实际驾驶感受却相距甚远，有的车型越野能力只能适应轻度越野，而有的车型不仅在城市道路上一往无前，越野能力也非常强悍，越野通过性能十分突出。哈弗H9-8AT也由于越野功能性强的原因受到了众多越野发烧友的追捧。一辆SUV是否能经受住越野路况的考验，底盘悬架系统是重中之重。
盖世汽车讯据戴姆勒官网发布的数据显示，戴姆勒今年因在新能源和自动驾驶技术领域的投资加大，利润有所下滑且低于预期，另外其奔驰汽车业务的利润率也相对减小。戴姆勒表示，2018年预计销量和收入将会增长，但在新车和新技术领域的投资将会带来一定的冲击。预计今年奔驰汽车和整个集团的息税前利润对比2017年不会有太大变化。
腾势500作为腾势中期改款的重要车型，承载了腾势继续完成品牌积淀、进一步提振销量的作用，而从前期曝光的谍照、产品细节图再到流线视频来看，腾势500成功吊足了消费者胃口。这款新车预计将于今年第一季度上市，补贴后预售价29.98万-32.98万元。整体来看，腾势500在延续了高端电动车定位的同时，在续航里程、造型设计、品质等方面有着全新升级，而在新能源产品核心之一的“智能互联”上，腾势500也实现了全面提升。
近日，宝骏汽车发布了旗下人气火爆的紧凑型SUV——宝骏530的预订价格。让人意外的是，除了我们之前已经了解到的1.5T6MT和1.5TDCT车型，一同公开接受预定的8个车型中还包含了1.8L手自一体自动挡车型。具体车型包括1.5T6MT手动舒适型、精英型、豪华型、尊贵型，预订价7.88万-10.18万元；1.5TDCT豪华型和旗舰型，预订价10.78万-11.98万元；1.8L手自一体精英型和豪华型，预订价9.28万-10.18万元。
戴姆勒是首个在中国同时提供自由流动式、站点式汽车共享服务的豪华车厂商，目前其服务已覆盖北京、重庆、深圳、成都、上海、杭州等地，在办公区域、热门商圈及酒店等设立站点。通过整合即行car2go和Car2Share随心开两种不同模式的出行服务，更多的中国客户通过智能手机轻松实现了便捷出行。如今也已成为用户春节短途、长途出行的首选。
东风神龙汽车508给你新体验东风标致508是东风标致首款中高级轿车，其外观设计借鉴了SR1豪华概念车的设计元素，车身线条饱满流畅，车内配置丰富，价格与同级别对手相比十分具有竞争力。东风标致508从动力、智能安全两个方面打造高品质座驾，成就“驾乘尽享的中高级杰座”的美誉。
1月25日晚，镇海一辆奔驰车与一家单位的电动大巴发生碰撞，事故导致电动大巴上3人被困！今天，记者从自镇海交警大队庄市中队了解到，这起事故的原因已查明，奔驰车司机涉嫌酒驾，更恶劣的是，对方事后还找人顶包！这起事故发生在当晚9点多，地点在东外环和中官路路口附近。一辆车头放有“明辰紫月”标识的某单位大巴车右侧车轮骑在隔离石墩上无法动弹，车头左侧受到撞击，大巴车上有3人被困在车内。
1月30日，网约车首家直播车——易到直播车正式开通，有趣又有料的出行故事已在易到直播车上演。易到官方微博微信还同时发起了互动活动，积极参与直播互动的用户都有机会获得易到送出的大额打车券、易到周边等新春好礼。直播车与车内的“豪华大礼包”首次大曝光。直观的看，直播车是GL8商务车型，车内空间十分宽敞。
接到报警称有车辆掉入水中，民警立刻赶往现场。民警赶到现场时，落水的驾乘人员已经被救起，正在旁边一家酒店里取暖。看到被冻得瑟瑟发抖的乘客，民警让酒店员工赶紧找来被子，帮助他恢复体温。经了解，事发是在当天晚上9点半左右，附近酒店工作人员突然听到外面一身巨响，跑出来一看，一辆轿车冲破护栏，一头扎进了河中，且车辆正慢慢往下沉去。
如果说房地产行业是中国经济蓄水池的话，那么汽车产业更是一台夜以继日、加班加点的印钞机。2017年中国车市成绩斐然，再次屹立在世界之巅，越来越多的国际性车企进入华，进一步改变了中国汽车产业格局，三千万的销量似乎离我们不远了。
国企并购重组热情不减 40家公司因重大事项停牌
这是一场释放自我的探索、震撼心灵的旅程、前所未有的征途。在全新的2018年，江西五十铃2018款mu-X牧游侠将携手《中国国家地理》，深入不同地区，发现全新的高端户外生活，用天生无畏的精神竞逐自然的美好。探索高端户外生活，携手《中国国家地理》开启科考之旅mu-X牧游侠在上市发布会上，正式宣布与《中国国家地理》达成2018年四条科考线路官方指定用车的年度合作。
原标题：一开年车企有点烦：一汽大众“异味门”事件升级都说新年新开始，大家都希望顺顺利利，好运当头。不过有几家整车厂就实在有点“开局不利”，惹了点烦心事。文/广州日报全媒体记者邓莉特斯拉：ModelS和Model3都撞了【焦点】特斯拉虽然是当前纯电动车圈“标杆”类的企业，但其Autopilot自动驾驶辅助系统的“聪明性”一直遭到质疑。近期又接连爆出分别有用户驾驶ModelS和Model3在使用Autopilot时都撞了！
2017年12月31日，新旧之交，一群越野爱好者不远数百里到冬日的承德围场塞罕坝森林公园，上演了一场越野爱好者的年终盛宴。这就是轰九大队第三届全国年会。从活动发布之日起，短短一个月时间，便召集了来自全国各地的近500名哈弗H9车友，车友响应速度如此之快，活动组织如此有序，活动内容如此专业丰富，活动节奏如此紧凑，充分彰显出民间越野文化的蓬勃发展与汇聚。
近日，四川聚马飞腾新能源汽车销售服务有限公司发布消息，将在2月1日年会现场进行赴港挂牌启动仪式、新能源汽车分享经济研究中心授牌及自主品牌汽车发布。消息发布之后，聚马飞腾董事长荣红接受了专访，发表了自己对公司最近发展以及以上内容的看法。荣红接受专访赴港挂牌，聚马将更规范发展在回答这个问题的时候，荣红很激动。他表示聚马飞腾能够在香港股交所挂牌，是资本市场对于新能源汽车的认可，会让聚马更加规范地去运行。
春节长假将至，很多有车的朋友大都开始安排开车回家或自驾出游的旅行计划了，在此，瓜子二手车提醒，为了尽量避免旅途发生不愉快的事情，驾车出行前，应该尽量到汽车维修服务站对爱车进行一次全身“体检”，确保其保持良好的状态。1.灯光：行车眼睛要擦亮转向灯、远近光、刹车灯、前后雾灯、仪表盘灯、车门指示灯等，它们是行车时你与他人交流的语言，直接关系到你的行车安全。
随着风光580智联型的成功上市，东风风光正式吹响了征战智能SUV市场的号角。过去的一年，对于砥砺前行的风光580来说是机遇也是挑战。第一季度表现强劲，二、三季度受大盘整体发展趋缓影响而增速有所减慢，但在第四季度伴随着风光580智联型的新品上市，销量快速提升并在10月单月销量一度接近2万台。这也促成风光580在2017年全年销量突破18万，以40%的销量占比成为东风小康公司当之无愧的明星车型，并在中国品牌SUV中位列第8名。
2018年1月23日，中国万达集团万达宝通轮胎独家冠名17/18赛季《英超之夜》新闻发布会在国家体育总局隆重举行。中国万达集团董事局董事、轮值执行总裁巴树山，中国万达集团·山东万达宝通轮胎有限公司董事长尚永峰，新英体育副总裁张硕、肆客体育创始人、资深媒体人颜强、金晟东方传媒总经理杨启等嘉宾在50余家媒体见证下共同启动冠名仪式。发布会上，中国万达集团董事局董事、轮值执行总裁巴树山致辞并讲话。
原标题：“新旧造车势力”齐发力构建新能源产业生态全球正在经历一场汽车革命，不适时转型就会有被颠覆的风险。聚焦新能源汽车领域，“新能源战略层出不穷，全面新能源化已成为国际共识”；“未来谁掌握关键核心技术、谁掌握关键的价值点，谁将赢得下一轮的竞争”。
1月22日，奇瑞集团商用车在京发布进军“旅行+”细分市场的捷途产品序列，首款量产车型计划年内上市。见面会现场逾600人共同见证和记录这一重要时刻，著名主持人、体育评论大咖黄健翔倾情主持。顺势而生用行动定义旅途随着中国经济的不断发展，旅游也从之前的少部分人的奢侈活动，演变成为一项大众化的、群众普遍参与的社会活动。
Jeep是一个专注做越野车的汽车品牌，提起Jeep也许你首先想到的是牧马人，其次是切诺基。最近一次Jeep的新车动态还是指南者，新车型继续使用1.4T发动机，并没有使用旧款车型的双离合变速箱，改为9速自动变速箱的新搭配，1.4T车型自上市以来一直也没有推出四驱版本，在2017年年底终于推出了四驱车型，这让Jeep粉丝们可是大呼过瘾。外观方面：内饰方面：动力方面：驾乘空间：体验者身高为165cm，前排座椅调到最低头部约有两拳。
在2018年1月18日举行的中国卡车用户调查暨评选活动颁奖典礼上，由用户评选出的各领域最值得信赖的车型一一揭晓，并且在活动现场，也由卡车用户为这些获奖企业进行了颁奖。其中，福田时代M3荣获用户最信赖的电商配送车型！
伴随国内各地公交系统日益完善以及国民绿色出行理念的普及，穿梭于城市大街小巷的公交巴士队伍日渐壮大。为满足国内客运公交市场的多元需求，邓禄普开发出适用于客运公交的新产品SP122和SP188，以操控稳定、安全耐久的特性助力客运产业的蓬勃发展。众所周知，不同的车型需要根据不同的使用环境选择合适的轮胎，既关系着乘客安全便利的出行，又要灵活应对不同的天气与路面状况，因此对轮胎各项性能都提出了严格的要求。
2017年12月9日，国兴集团在郑州CBD千玺广场举行了“第一届停车位产业合作交流会”，各地开发商代表、道闸厂家代表、车位投资代表共赴交流会，只为与国兴集团一起共襄盛举，共同见证国兴集团这一年来的发展与腾飞。
原标题：路上发生小刮蹭车主坚决不挪车致使早高峰时段拥堵40多分钟武晚传媒·武汉晚报1月18日讯（记者李爱华）今天（18日）上午7点40分许，汉口百步亭花园小区温馨路上发生一起刮蹭事故，可车主坚持原地等候交警前来处理却不挪车，致使早高峰时段一条马路拥堵了40多分钟。今天上午8点，市民刘先生开车送孩子上幼儿园，行至百步亭花园温馨路时，发现一条路都堵了，车辆排成长龙。
汽车加油对车主来说，是隔三差五要遇到的事情。不少人认为这是小事一桩，其实，瓜子保卖提醒您，这里面的学问很大。其中要特别提醒，不要亮黄灯再加油，而且汽车最好选择早晚时段来加油会更省钱。1.不要亮黄灯再加油驾车前，瓜子保卖建议您先看油表，根据行程的距离以及油表的刻度，来计算途中是否要加油，车主可以提前加油，不要等油灯亮了再加油。油泵位于油箱内，油泵连续工作时温度较高，浸在燃油中可以有效降温。
2018年1月15日，建元资本携手海马汽车，正式宣告新一年的全系海马汽车金融合作继续全面开展。双方牵手的背景，是基于去年下半年开始的海马S5系列车型“万元GO”金融方案达成的良好合作基础。过去的半年时间，建元资本与海马汽车合作地面经销商超过200家，新增新车销量近3000台，累计放款额突破2亿元。
——良森真容强强联手，二手车标杆企业推动行业发展新进程二手车行业发展几十年至今，是一个什么样的状况?有的投资人说二手车行业的风口已经过去了，有的二手车电商说二手车已经赚不了钱了，有的顾客说二手车依然难以取得信任......而我们却说，二手车行业还有更多的问题急需解决，还有更多的潜力等待发现。为什么说二手车的发展远没有完结?这要回归到最本质的问题上——车况。
在本届CES上，丰田汽车展示了基于“Platform3.0”打造的新一代自动驾驶试验车。该自动驾驶试验车以老款LexusLS600hL为原型，通过对自动驾驶技术的革新，第三代自动驾驶试验车所搭载的传感器集成度更高，车辆的整体性进一步增强，这也使得新车设计愈发接近量产车型。此外，丰田还带来了全新出行平台e-Palette，首款车型是一辆纯电动的自动驾驶小巴，未来该车将具有共享乘车、商品零售、货物运送等多方面的用途。
原标题：首批新能源车渐入置换期二手车市场却遇冷？单独摇号、专用号牌、免购置税……坐享众多政策红利的新能源车，近年来可谓风光无限，销量也成倍增长。然而，随着目前国内首批新能源汽车已进入置换期，羊城晚报记者近期走访二手车市场发现，与新车销售的火爆相比，二手车市场对新能源车却没那么热情，即使有车商愿意收购，其收购价也很低。
在乐视亏本清仓酷派股权后，酷派与乐视的合作宣告终结。
原标题：东城为6500车主找到共享车位窄窄的胡同，散发着浓郁的老北京味儿，但也给生活在这里的居民带来了诸多不便，停车难便是其中之一。面对这种困境，东城区城管委探索共享停车管理，让公共建筑、写字楼与社区结对子，一年多来成功为6500位车主找到了停车位。下午6点多，住在朝阳门内南竹竿胡同的薛先生不再急着回家抢车位，而是把车开进了离家一街之隔的朝阳门SOHO写字楼的地下停车场。
据瓜子保卖调查显示，不少车主还存在着这些习惯，经常熄火后听收音机，经常在车里抽烟等等。在平常的用车生活中，每个人都或多或少地做了一些毁车的事，某些不起眼的操作对车辆却会造成很大伤害。到底哪些错误的做法会毁车呢?今天瓜子保卖就再一次做一下温馨提醒。1.方向打死在比较窄的地方停车时，很多人都习惯将轮打死再倒车，因为车位本来就小，所以要尽可能地让汽车转向角度更大。
'2018国际消费类电子产品展览会将要在拉斯维加斯举行，其中还包括目前被大多数人看好的电动汽车、无人驾驶汽车。在本次CES2018上，就有数款电动汽车先后崭露头角。对汽车来说，安全性能是最重要的，那么这款起亚全新Niro电动概念车值得一谈。北京赛车BZ88该车定位城市道路使用，搭载名为“主动行人警告系统”的辅助系统，摄像头和物体识别技术合作，并利用扬声器对可能受到伤害的行人进行提醒。
随着人们生活水平的提高，拥有私家车在日常生活中是一件非常普遍的事情，有车之后可以给自己和家庭的生活带来诸多便利。近几年消费者对于买车更加理智，不少车主开始有针对性的选择准新车。国内汽车电商平台神州买买车推出了巨大的优惠活动。
记者张丽华1月8日，滴滴出行宣布小桔车服杭州旗舰店正式开业，意味着现阶段网约车行业市场份额第一的企业，正式杀入汽车后市场。所谓“汽车后市场”，指的是消费者买到汽车以后，直到汽车拆解报废之前，围绕汽车使用过程中的各种服务。早在2016年，汽车后市场的规模就迈过了万亿大关。而随着汽车保有量的持续增长，2017年中国汽车后市场容量已超过1.3万亿，成为仅次于美国2410亿美元的全球第二大市场。
在“停车难”和“行业变革”两大主题中，停车行业挥别了2017，进入挑战与机遇并存的2018。新的一年，日益剧增的车辆保有率将使停车场面临更加严峻的局面，也对运营者提出了更高的要求，但同时，行业的变革也将给停车场的经营发展带来新的机会。下面三件将发生在2018年的大事，关乎停车场盈利，建议从业者重点关注。
2018年1月27日—28日，D1GRANDPRIX飘移大奖赛中国杯将在深圳龙岗赛车场隆重举办。此次对决依旧是高手云集，将有来自国内外的50多名顶尖飘移车手，上演精彩角逐的飘移大戏，届时将会产生D1GRANDPRIX飘移大奖赛中国杯的年度总冠军，一场饕餮盛宴即将火热上演，赛车运动爱好者们一定不要错过！
（原标题：危险！老大爷在高速公路边放羊只因隔离栏内绿化带植被茂盛）1月4日下午，在蓉遵高速成都至泸州方向132公里（威远县庆卫镇）段，一名七旬老人竟在高速公路隔离栏内放羊，被巡逻的高速交警发现并及时制止，所幸未造成事故。
在刚刚过去的2017年里，汽车市场风云变幻，车企“几家欢喜几家愁”。而面对已经到来的2018年，众多车企已是摩拳擦掌，从备受关注的产品战略方面来看，2017年底开始，各大车企2018年的新车规划便陆续被爆出。汽车行业新一轮争夺战拉开帷幕，精彩大戏即将轮番上演。近日，盖世汽车汇总了30家车企的2018年新车规划情况（排名不分先后），一起来看看他们的新车规划有哪些看点，而谁又更胜一筹？
继上周摩拜宣布正式上线共享汽车业务后，日前，其业务发展迎来了新的进展。
如今，有车一族出行普遍使用手机导航，但从行车安全角度看，手机导航存在不少安全隐患，比如遇到复杂路况，盯着手机屏幕看，视线离开了路面，随时有可能引发交通事故;即使把手机支架装在挡风玻璃上，也会影响驾驶员视野。而车载导航具有更多的优势，更大的屏幕、更安全的视角，能够很好提高行车安全性。
随着2017年中国国内乘用车增速明显放缓，车市逐渐进入微增长时代，各大车企积极调整战略规划及产品布局以应对市场变化。德国宝沃汽车进入中国市场以来，稳步推进品牌及体系升级，在竞争激烈的2017年，通过品牌、产品、渠道等多方面共同发力，实现了销量持续的增长。年末更以破竹之势，为新一年迎来了销量“开门红”。
一元又复始，新年新气象，展望2018，崭新征途更值得期待。这个新年，对于瑞虎5x而言，着实意义非凡。在刚过去的2017年12月，瑞虎5x单月销量突破万台大关，上市短短三个月，瑞虎5x用出色成绩，再次印证了瑞虎5x的“好开又聪明”。值此佳际，瑞虎5x感恩回馈广大用户，特推出三重优惠豪礼，带来新年福利第一波，为2018年的新征程拉开序幕！
提到这款大受欢迎的精英版车型，不得不先和大家普及一下冠道240TURBO。这款于今年3月上市的新型城市SUV，是广汽本田旗下冠道品牌新推出的旗舰车型，采用1.5T发动机却曝发出强劲的动力，大5座设计瞬间提升乘坐空间，让它在中大型SUV的7座常规设计中脱颖而出，再加上大气优雅的外观、科技感满满的配置，可以说冠道240TURBO是今年中大型SUV里的实力小鲜肉!
“绝大部分的人是因为看见而相信，很少一部分人是因为相信而看见”近日，Gartner公布了2018年十大首要战略科技发展趋势，人工智能（AI）、智能应用与分析（IntelligentAppsandAnalytics）、智能物件（IntelligentThings）被列为前三。报告声称一直到2025年，AI与机器学习将渗透至几乎任何领域，将是企业数字化计划取得成功的关键推动力，也代表着未来五年内技术提供商的一个主战场。
8月15日，由一汽丰田汽车销售有限公司（以下简称：一汽丰田）和中国青少年发展基金会（以下简称：中国青基会）共同主办的“2017第一届一汽丰田希望小学‘你好，少年！‘夏令营”在北京汽车博物馆拉开帷幕。开营仪式上，中国青少年发展基金会常务副秘书长杨晓禹，一汽丰田汽车销售有限公司企划部高级总监杨春霞出席了本次活动。来自多所一汽丰田希望小学的孩子们齐聚于此，成为夏令营的快乐成员。
近日，易到宣布对Young车型作出重大运营调整，Young车型升级为易达车型，已于1月1日上线。同时，易到在全国7城调整易达车型车主端佣金至5%。易到运营相关负责人表示，近期将对平台全部车型作优化调整。据上述负责人介绍，易达车型同Young车型一样，定位大众低价出行，覆盖易到所有业务城市。但在定价策略和车主准入机制方面进行了优化调整，相对Young车型，易达车型的价格体系更加合理，车辆更为合规。
东风全面撤资本田汽车中国广汽本田接手可以解读为广汽本田对未来产能提升的进一步布局。李文博LWB今天（2018年1月2日），上海联合产权交易所在其官网上发布《本田汽车（中国）有限公司10%股权》的产权项目信心。根据公告称，东风汽车(5.920,0.01,0.17%)集团股份有限公司将从即日起至2018年1月29日，挂牌出售本田汽车（中国）有限公司的10%股权，挂牌价为9487.009万元。
2005年，五征控股浙江飞碟汽车。2007年，首辆飞碟载货汽车在日照基地下线，挺进汽车行业，汽车行业多了个“搅局者”。2017年，飞碟汽车迎来发展10周年。站在十年的发展路上，飞碟汽车早已经不是曾经的“搅局者”，而跃升为时代的竞争者。
交易量的70%以上。在国内买二手车的也越来越多，不过相对来说市场的有序、透明度等和国外相比尚有距离。快到年底，相信很多人都有买二手车的想法，可又担心被坑、被套路。那么，怎样买二手车才能最大可能避免被坑呢？作为一个曾经的人人车买家，给大家总结了一份“防坑指南”。看清汽车铭牌买二手车最怕买到水泡车、事故车等问题车，尽管人人车等二手车平台都会有严格的检测，不过为了多一份放心，还是要自己多掌握点“干货”。
据中国之声《新闻纵横》报道，提到“共享单车”摩拜，您肯定不陌生，提到“共享汽车”您肯定也觉得耳熟，但是，摩拜的共享汽车您肯定觉得新鲜吧？昨天，摩拜正式宣布摩拜共享汽车上线，有专家说，在城市缓解交通拥堵、减少碳排放的发展诉求下，国内基于信息技术的汽车共享行业发展正当其时，市场潜力巨大。但是也有专家表示，汽车共享理想很丰满，现实很骨感。把共享单车做大了的摩拜能把共享汽车做大么？
12月29日，工信部发布《新能源汽车推广应用推荐车型目录（2017年第12批）》，共包括49户企业的120个车。其中纯电动产品共44户企业106个型号、插电式混合动力产品共7户企业12个型号、燃料电池产品共2户企业2个型号。2017年以来，工信部已累计发布12批推荐车型目录，共包括224户企业的3233个车型。本次目录共有新能源乘用车30款，新能源客车62款，新能源专用车28款，其中郑州宇通客车股份有限公司共有22款车型入围，位居榜首。
在证监会加强对A股的监管以来，越来越多的上市公司违规事件被揭露出来。
“有幸”中签的中小投资者却大呼“上当”，并纷纷表示将通过弃购以示抗议。
12月4日晚，赵薇老公黄有龙发表长文，首先对近日的谣言做出回应。
今年以来，上市公司并购基金募资额呈爆发式增长。
日前，上市公司莲花健康因转让全资子公司佳能热电100%股权遭上交所问询。
麦当劳中国增设“食品安全质量委员会” 助力食品安全
深交所向乐视网下发关注函，要求乐视网说明若无法偿还借款会否导致公司空壳化等问题。
嘉实将乐视网估值价格调整为每股3.91元
北京商报记者获悉，13家饿了么地级市独家代理商在饿了么上海总部维权。
谁都想不到，趣店CEO罗敏的回应居然比任何一篇负面报道的杀伤力还要大！
作为A股第一高价股，贵州茅台股价及市值表现也成为资本市场中的一道风景线。
超过八成上市公司归属于母公司股东的净利润实现增长。
近两年业绩出现明显增长，影视制作迎来市场发展红利。
上年同期公司归属于母公司的净利润为48876.3万元。
从目前情况看，对iPhone8对应的配件采购较少，而iPhoneX对应的配件订单较多。
自3月换帅以来，五粮液的内外部都在发生变化，销售量价齐升，资本市场股价一路高歌。
记者致电陈蓉手机，但电话响了几声后便被挂断了。
“快递实名制”推行近两年来，迎来史上最严监管。
9月27日晚间，乐视网正发布公告称，将拟更名为新乐视，与贾跃亭再次划清界限。
伴随着中秋节、国庆节的临近，白酒行业迎来传统的黄金销售旺季
在驻扎乐视大厦数月后，供应商们终于迎来新进展。
随着中报披露期结束，上市车企上半年的负债情况也随之公开。
商业银行或许真的属于银行业大佬自我调侃中所言的“弱势群体”。
面对法官，李在镕忍不住流下了眼泪。
林蔚律师认为，苹果公司运营的App Store在该相关市场涉嫌的滥用行为表现为四大问题。
曾受到热捧的员工持股计划，却成了万达信息的梦魇。
自跨界新能源汽车领域后，格力董事长董明珠加速了其新能源产业在国内外版图的扩张。
中国三大电信运营商中，中国移动的盈利能力依然远超中国联通和中国电信。
因其间接持有上市公司5%以上的股份，上述交易被认定为关联交易。
针对顺丰冷运北京仓长期深夜扰民问题，首开国风美仑小区60余位居民来到厂区门口维权。
瑞典品牌伊莱克斯进入中国市场已近30年，但一直没能冲进一线品牌的行列。
中马合作建设的马来西亚东海岸铁路项目9日在马来西亚关丹举行开工仪式。
乐视破碎的保险梦乐视资金链断裂引发的风波，备受市场关注。
新A8：掉队的奥迪能翻身吗近年豪华车品牌三巨头ABB的格局，逐渐变成了BBA。
科技巨头苹果公司当地时间1日发布了第三财季的财报。
近日，平静已久的快递行业再次曝出货品积压，而这次的主角依然是圆通速递。
随着“乐视事件”持续发酵，乐视网的“债主”们也开始受到波及。
贾跃亭辞任乐视网董事长和相关职务，并未缓解外界对乐视前景的担忧。
他透露，出售项目所获资金主要用于SOHO 3Q业务拓展与分红。
有消息称，中国三星电子组织架构将再次出现重大调整，中国三星电子将撤销七大支社。
乐视网方面表示，目前，合计累计被冻结股份为5.19亿股。
而按照工商登记资料，由你单车至少30%的股权，已经掌握在摩拜单车的手里。
上海临港22日晚间发布澄清公告称，截至目前，本公司未与特斯拉公司进行过接触。
ofo押金从99元涨至199元，业内分析可能缺钱
70车主投诉奥迪Q5车内味大，深圳市消委会向一汽-大众发出调查函。
苹果在大多数国家的成功大部分归功于iOS操作系统，但在中国市场微信却比iOS更加重要。
1日，中国市值最大的快递物流企业顺丰控股和阿里旗下的菜鸟网络“打”了起来。
菜鸟和顺丰互相“封杀”一事持续发酵。
股东大会召开的当天，ST慧球收到了证监会的正式处罚决定书。
“再苦不能苦孩子，再穷不能穷教育”。
在新的管理架构下，斯坦李(Stan Lee)会继续担任创意总监一职。
国务院国资委、地方国资委与国企之间的关系如今得到了进一步厘清。
传创始人戴威大概率出局 ofo会有掉队之忧吗？
在经历提现难后，易到打车难的问题也已越来越凸显。
近日，多重利好消息加身，格力电器迎来新一轮上涨。
现在，互联网界已经可以淡定地面对任何一场看似不可能的合并。
随着年报披露接近尾声，业绩“变脸”的上市公司数量逐渐增加。
儿童禁骑已成共识  北京天津均要求堵住ofo等单车机械锁漏洞
4月21日，五粮液股东大会首次回应了市场缺货的原因。
沙县政府正在积极推进沙县小吃上市。
娃哈哈登陆资本市场再次上演“狼来了”戏码。
花20万买辆二手车，修理时才发现，里程表被“动过手脚”。
起底“二代证买卖”利益链
360公司大股东日前完成增资。
一家在香港创业板上市的内地食品公司中国糖果忽然成了舆论关注的热点。
因高田气囊安全隐患，丰田公司宣布将在全球召回约290万辆车
今年的政府工作报告提出，要深化国企混合所有制改革。
3月28日，中国恒大公布了2016年年报，销售额同比增长约86%达3733.7亿元
日前，北京市发布公告，明令
据外媒3月22日报道，吉利汽车旗下的伦敦出租车公司(LTC)英国新厂建成投产
去年上映的电影《驴得水》中，“得水”这头驴的身价翻番。
今年两会，汽车界代表委员的话题主要集中在新能源汽车和交通出行等方面
8日，广东省消委会公布了上述孙先生在二手车电商平台购买二手车的案例
董明珠宿敌众多，无论是否有竞争关系的，都有可能被她率性的“话语炮弹”一击即中。
随着越来越多共享单车投放到街头，共享单车大战，仿佛成了地铁站口的堆叠大战
摩拜单车、招商银行联合宣布双方达成战略合作
市民买房中途遇限购万元佣金难要回质疑21世纪不动产
国通总部一位负责人杨女士坦承，这两年持续的价格战使得行业利润减少。
23日收盘后，鼎泰新材也发布公告宣布24日将更名为顺丰控股。
复牌遥遥无期 佳兆业把手伸向另一家上市公司
二三线城市料成房企拿地主战场
多重“紧箍咒”，大房企拿地热情仍不减
云南旅游（002059，SZ）披露了非公开发行预案第六次修订稿。
近日，茅台5位高管的离职再次将茅台推向风口浪尖。
马士基：运价回升是必然 但需求不会明显改善
缺位SUV 一汽 如何跻身200万俱乐部？
董事长葛岚接受21世纪经济报
OTA瞄准春运商机 加价抢票遭质疑
与此相伴随的是，名家精品的
“今年春节，我们全家打算去
有的上市公司选择奖励核心骨
北京时间1月23日上午9点，三星
“中国政府是我们看到最为支
近日，美国硬盘巨头希捷科技关闭苏州工厂并裁员2000人，引发舆论关注。
2017甫开年，基因测序巨头Illumi
本报在1月9日刊出的《争议亨
金盾石化日前在青岛西海岸新
公司于2015年搬入现在的地址，5个生产车间都已经通过了环评验收。
近日，美国硬盘巨头希捷科技关闭苏州工厂并裁员2000人一事，引发舆论关注。
泛海控股今日晚间发布公告修
英孚1.2万学费变百度钱包贷款 遇纠纷学员退贷难
华润不再持有万科股份，深圳地铁持股比例为15.31%，成为万科重要股东。
赵薇接盘万家文化 “明星+资本”能否吃得开
麦当劳中国特许经营权去向之谜终于大白于天下。
“俏江南”商标已被法院冻结 不得转让处置
北京现代等三家车企新年首召28万辆缺陷汽车
“格格”驾到，让万家文化（600576）一时间声名鹊起，上交所的问询函也便接踵而至。
苹果再度否认iPhone 6s电池有安全问题
乐视汽车厂开工：首期投110亿 投资者称是在抽血
万科股权“魔方”：险资退出险象环生 宝万之争收尾季仍未定盘
六折出售逾期债权 熊猫金控转型之路扑朔迷离
对于万科股价的大幅下滑，市场方面也早已预见。
恒大地产回A路缓行 重组预案难产静候多方博弈
钱江水利房产资产包网上司法拍卖 神秘接盘方以超10亿买走
硅宝科技“弹劾董事长风波”再起波澜 三名独董意见相悖。
年产1300万吨炼油厂
29日，中国恒大集团发布公告披露。
中石油正式拆分天然气销售和管道业务。
面对随时可能上门的“野蛮人”，格力电器在加紧时间构筑防御工事。
中投发展退出房地产业务 曾被审计署点名违规
苹果手机陷自动关机门 公司态度推诿果粉“心凉”。
宝能系与南玻A高管矛盾升级 两天10高管辞职
乐视旗下汽车项目停产 美官员称其为庞氏骗局
广州2016年11月9日电 /美通社/ --2016年11月4日，第120届广交会在广州闭幕。本届广交会累计出口成交1,873.01亿元人民币（折合278.9亿美元），比2015年秋交会（同比，下......
上海2016年11月9日电 /美通社/ --IMAX中国控股公司（港交所：1970）今日宣布，由斯科特·德瑞克森执导，本尼迪克特·康伯巴奇领衔主演的漫威全新超级英雄电影《奇异博士》首周末登陆中国3......
激进信达的难题：房价上涨失去动力如何解套
上市房企债台高筑 “转股”求生出现小高潮
陌陌三季度直播营收1.086亿美金 环比大涨87.6%
近期远程电缆、嘉麟杰等多家上市公司控股权发生变更。
我国粮食企业不乏 走出去 的，但是缺少真正对国际有影响力的 航空母舰 。
寿险行业“老大哥”最近的日子不好过。
股转系统相关人士近日透露的“实行不连续竞价转让”改革思路引发了业界热议。
消费者实名举报称“旺旺”虚假宣传
从炙手可热的“网红”跌落神坛，预调酒市场只经历了一年多的时间。
此案暴露了部分国企对干部监管不力，更折射出从严治党的必要性和紧迫性。
值得注意的是，这是苹果自2001年来首次出现年收入和利润下降。
上市公司卖房成万金油 天喻信息拟卖武汉9套房
乐视金融即将首次亮相，互金圈迎来最后的互联网大佬
微软公司每股价格突破60美元大关。
‘21章公司’再度被爆炒，中国投资开发(204)值得关注
被证监会立案调查的粤传媒（002181）20日股价大跌6.14%。
有越来越多的上市公司纷纷晒出“政府补助”的公告。
十年河东，十年河西，用这句话来描述如今的中国联通再合适不过了。
三星帝国阴云笼罩 补贴会让中国消费者买账？
中通快递正式启动赴美IPO进程，但远超同行的高利润率却引起业界的质疑。
上市公司对海外市场兴趣不减。
在美国曝出更换后的三星Note 7手机继续发生电池燃烧事故后，三星彻底坐不住了。
10月10日，宝钢股份、武钢股份两企业将复牌。
39家*ST公司七成靠重组保壳 问题频出多家企业遭问询
神秘牛散举牌*ST山水 目的或为“曲线借壳”
映客估值激增至70亿 昆仑万维倒手8个月赚1.9亿
宝钢武钢整合方案或于本周公布
卢敏放出任蒙牛的新一任总裁。
五矿将总部１８个职能部门压缩至１２个，总部员工压缩至２４０人以内。
用祸起萧墙形容匹凸匹近期关于“土地控制权”以及“孙公司控制权”的案件再恰当不过。
早在8月初，就有传言称百度外卖和百度糯米将与美团点评合并，当时百度对此予以否认。
当下，三星正因手机电池芯片存在的隐患，陷入“召回门”。
小米估值有没有下跌？这个不只是小米能否全面反弹，还有小米在生态链的投资怎么样。
地产与金融的深度整合，让众多行业大佬可动用的资金空前增加。
据了解，S佳通这次筹划的股改方案基本思路为采取股改与资产注入相结合的方式。
顺风清洁能源执行董事兼首席执行官罗鑫先生表示：“2015年收入按年增加22.4%，这主要是受惠于太阳能产品出货量增加及太阳能发电业务的发电量大幅增加。”罗先生续称：“2015年对顺风清洁能源而言是持续转型的一年，我们通过收购LED照明技术开发商及生产商晶能光电及业内领先的美国高效光伏太阳能电池及模组制造商Suniva，继续建设清洁能源综合解决方案平台。
博鳌2016年3月22日电/美通社/--世界领先的光伏企业晶科能源（“晶科能源”或者“公司”）（纽交所代码：JKS）今日宣布将受邀出席2016年博鳌亚洲论坛。并将在23日举办的“B20：全球经济治理中的商界声音与诉求”分论坛中，晶科能源作为基础设施组唯一一家光伏企业发表主题为“关于光伏能源合作将成为全球基础设施互联互通的重要载体”的主旨发言。
-服务中国X射线设备生产商中国无锡2016年3月21日电/美通社/--瓦里安医疗系统公司（简称：瓦里安）今天宣布，其具备X射线设备关键影像部件生产和维修双重功能的无锡中心——江苏瓦里安医疗设备有限公司——正式落成并投入使用。此举将极大地缩短为中国本土X射线设备制造企业提供部件的生产及平板维修周期，进一步提升中国企业在国内和国际市场的竞争力。
上海2016年3月10日电/美通社/--作为全球水、卫生、公众健康、能源技术和服务领域的领导者，艺康集团连续第十年荣登“全球最具商业道德企业”榜单，该榜单由在推进商业道德与遵规最佳实践方面全球领先的独立研究中心--道德村协会评出。“全球最具商业道德企业”的殊荣充分认可了艺康在信息透明、诚信、商业道德及合规性方面所取得的成就。自2007年该奖项创立以来，艺康集团每年都能凭借对最高商业道德标准的推行而蝉联榜单提名。
-到2020年，中国消费品行业的市场规模预计将增长2000亿美元上海2016年3月3日电/美通社/--埃森哲最新研究指出，消费品企业必须采取积极的数字商务战略，否则将无法在与行业新晋参与者的竞争中取得成功。在这份题为《立即行动，赢得全新的亚洲消费者》的报告中，埃森哲预计，到2020年，全球消费品行业的市场规模将增长高达7000亿美元，其中近五成（即3400亿美元）将来自亚太地区，尤其是中国、印度尼西亚、印度、新加坡和泰国市场。
中国武汉和英国阿默舍姆2016年2月25日电/美通社/--喜康（开曼）股份有限公司（TPEx：6540；以下简称喜康）和GE医疗集团（NYSE：GE）旗下GE医疗生命科学部今天宣布，喜康位于武汉光谷生物城的JHL-1生物制药厂完工落成。JHLLogoHighResolution喜康JHL-1生物制药工厂是按国际最高标准建造的，预计在2016年6月完成验证工作后，该厂将成为中国规模最大，利用一次性生物反应器技术建成之单抗药工厂。
-Cohen&Steers荣获3项大奖，巩固在房地产投资信托和基础设施投资方面的领导地位香港2016年2月23日电/美通社/--Cohen&Steers(NYSE:CNS)在《亚洲资产管理》(AsiaAssetManagement)“2015年最佳成就奖”(2015BestoftheBestPerformanceAwards)中荣获投资成就方面的3项大奖。这些奖项包括“全球房地产投资信托成就奖”（3年）、“全球基础设施成就奖”（10年）和“美国房地产投资信托成就奖”（20年）。
上海2016年2月23日电/美通社/--IMAX中国控股公司（IMAX中国，港交所：1970）将于2月25日（周四）香港时间上午8点召开年度电话会议公布并讨论2015财年业绩。机构投资者可通过密码受保护的会议管理网站ThomsonStreetEvents(www.streetevents.com)参与电话会议。
-高性价比且快速返还的售后解决方案助力济州航空现有及未来的波音737-800机队新加坡2016年2月16日电/美通社/--霍尼韦尔航空航天集团（纽约证券交易所代码：HON）已与济州航空延长现有的售后支持合同。济州航空是韩国最大的廉价航空公司。根据这项新合同，霍尼韦尔将继续为济州航空现有的20架波音737-800飞机以及未来的机队提供售后支持。
-英利将为Iberdrola公司“SmartSolar”产品提供经验和技术支持中国保定和西班牙马德里2016年2月6日电/美通社/--英利绿色能源控股有限公司（纽约证券交易所股票代码：YGE），全球领先的光伏发电产品制造商（简称“英利绿色能源”或“公司”），近日与西班牙电力公司Iberdrola签署协议，就“SmartSolar”产品将展开合作。“SmartSolar”是Iberdrola公司近期新推出的一种光伏解决方案，通过使用该产品，用户可以自己发电，自身使用。
中国重庆2016年2月3日电/美通社/--库博标准控股公司（纽约证券交易所代码CPS）—库博标准汽车公司的母公司今日宣布，江苏淮安和重庆两家库博标准新厂正式开业。这进一步展现了库博标准把中国及其汽车市场作为战略重点的承诺。于2月1日正式开业的库博标准重庆工厂，占地面积约1.8万平方米，拥有200名员工。工厂生产流体传输、燃油和制动管路系统以及密封系统产品，主要为福特、梅赛德斯奔驰、沃尔沃集团等客户提供服务。
-共同探索心血管疾病精准医疗模式上海2016年2月2日电/美通社/--2016年1月29日，药明康德与国家心血管病中心在北京签署战略合作协议，双方将合作搭建国内领先的心血管药物研究开发平台，并联合探索心血管疾病领域的精准医疗模式，为病人提供更加个性化的医疗方式。伴随近年来社会经济的发展，人口老龄化以及城镇化进程的加速，中国的心血管病发病呈明显上升态势，目前已经成为威胁我国大众生命和健康的首要疾病之一。
-卫冕冠军SuzyWalsham和ChristianRiedl将于2016年2月3日（周三）参加Marmot举行的全球爬楼赛纽约2016年1月20日电/美通社/--EmpireStateRealtyTrust,Inc.
香港2016年1月15日电/美通社/--顺风国际清洁能源有限公司（“顺风国际”或“公司”，港股代号：1165）今天宣布，澳大利亚可再生能源署日前公布了进入下一轮竞选的22个大型太阳能光伏电站项目，顺风国际33.9兆瓦太阳能光伏电站项目成功入围候选名单。澳大利亚可再生能源署在一份公告中称，自2015年9月启动以来，他们总共收到了77个合格项目意向书，从中挑选出22个评估分值较高的项目入围下一轮的竞选。
-顺风国际拥有全球独创的LED照明专利技术香港2016年1月8日电/美通社/--顺风国际清洁能源有限公司（“顺风国际”或“公司”，港股代号：01165）宣布，今天上午在北京人民大会堂举行的2015年国家科学技术奖励大会上，顺风旗下的晶能光电（江西）有限公司与南昌大学和中节能晶和照明有限公司共同完成的“硅衬底高光效氮化镓基蓝色发光二极管项目”荣获国家技术发明唯一一等奖。
-燃气供热、控制与计量系统和先进技术的全球领先企业-预计增加约18亿美元的年销售额-为内生式和非内生式增长创造新的平台-这笔价值51亿美元的交易于2015年7月宣布，现比预计提前完成新泽西州莫里斯平原2015年12月30日电/美通社/--霍尼韦尔（纽约证券交易所代码：HON）今日宣布完成对MelroseIndustries公司埃尔斯特部门的收购。
-通过海外工厂向欧盟市场供货中国常州2015年12月11日电/美通社/--2015年12月11日，天合光能宣布退出欧盟价格承诺机制，转向通过海外工厂继续满足欧盟市场的需要。2013年12月5日，欧盟对欧盟市场上由中国进口的太阳能电池和组件产品征收反倾销和反补贴税。随之，欧委会与中国光伏行业达成价格承诺协议，中国太阳能电池和组件将不低于最低进口价（MIP）销售欧盟市场。
-专门的宣教资料将引导员工在采购水产时做出保护海洋且有益于当地社会和环境的抉择同时也将提升宾客在酒店的餐饮体验美国康涅狄克州斯坦福德市2015年12月11日电/美通社/--喜达屋酒店与度假酒店国际集团（纽交所代码：HOT）宣布，为了进一步深入实践环保可持续发展的理念，该公司已推出便于使用的全新指南等宣教资料，帮助员工从保护当地环境的角度出发选购水产品，同时甚至能够提升餐饮服务水准，升级宾客们在酒店的餐饮体验。
-全球范围内薪酬增长将达到三年内最高-在低通货膨胀率和薪酬上涨的共同作用下，实际工资增长将上升2.5%-在经济放缓的形势下，亚洲仍有望成为实际工资率涨幅最大的区域，其中中国将成为全球涨幅第三高的国家。上海2015年12月10日电/美通社/--全球领先的人才与组织咨询公司光辉国际（纽交所代码：KFY）发表了一份预测。
-全球范围内薪酬增长将达到三年内最高-在低通货膨胀率和薪酬上涨的共同作用下，实际工资增长将上升2.5%-在经济放缓的形势下，亚洲仍有望成为实际工资率涨幅最大的区域，其中中国将成为全球涨幅第三高的国家。上海2015年12月10日电/美通社/--全球领先的人才与组织咨询公司光辉国际（纽交所代码：KFY）发表了一份预测。
-扩大西南地区市场份额进一步完善全国化战略布局香港2015年11月30日电/美通社/--中国主要燃气营运商之一中国天伦燃气控股有限公司（香港联交所股份代号：1600；“天伦燃气”或“公司”）宣布，于2015年11月28日订立股权转让协议，将以现金总代价4.
北京2015年11月27日电/美通社/--霍尼韦尔（纽约证券交易所代码：HON）宣布，今日在京开业的家乐福四元桥店将首次应用霍尼韦尔商业空气电子净化系统（EAC），这也是家乐福超市连锁集团在连续多年使用霍尼韦尔制冷自控系统的基础上，进一步携手霍尼韦尔全方位演绎节能环保理念，打造中国首家“绿色旗舰店”。家乐福四元桥店是家乐福在北京开设的第20家大卖场，该店位于北京市朝阳区望京商圈核心地带，营业面积达11000平米。
香港2015年11月22日电/美通社/--近日有报导指，四环医药控股集团有限公司（港交所股份代号：0460）（“四环医药”或“本集团”）恢复买卖的申请（“申请”）被香港联合交易所有限公司（“联交所”）“拒绝”或“否决”，并出现诸多不符合事实的报导内容。
-第三季度调整后每股盈余较上年同期增长22%佐治亚州卡尔霍恩2015年11月9日电/美通社/--莫霍克工业公司(MohawkIndustries,Inc.)(NYSE:MHK)今天宣布，该公司2015年第三季度净盈余为2.15亿美元，稀释后每股盈余为2.89美元。若不计重组和收购费用，净盈余为2.22亿美元，每股盈余为2.98美元，较上年同期调整后每股盈余增长22%，创下公司有史以来最高季度水平。
-金融机构和商户将能够为电子商务客户提供最先进的安全支付应用北京2015年11月3日电/美通社/--近日在拉斯维加斯举办的Money2020大会上，Visa公司(NYSE:V)宣布已将其令牌服务(TokenService)嵌入到VisaCheckout的服务中。VisaCheckout是一项Visa全球商户和消费者使用的安全、简单的数字支付解决方案。用户只需轻轻点击，即可实现安全、轻松的在线支付和手机内支付应用。
香港2015年11月2日电/美通社/--有报导指，四环医药控股集团有限公司（港交所股份代号：0460）（“四环医药”或“本集团”）恢复买卖的申请（“申请”）被香港联合交易所有限公司（“联交所”）“拒绝”或“否决”。针对有关报道，本集团特作澄清：本集团的申请并未遭“拒绝”或“否决”。
日本广播协会电视台28日报道称，索尼净利润大涨是由于新冠肺炎疫情的影响，在家里生活的人增加了，即在“宅需求”增加的背景下，游戏软硬件和音乐事业的销售额大幅增加
今年9月，英伟达宣布将斥资400亿美元从软银集团手中购入芯片公司Arm，这笔交易与AMD收购赛灵思案都可以位列史上前三的芯片产业并购案
“日本是世界上人口老化最快的国家，秋田县是人口老化最快的县，汤泽市是秋田最糟糕的地方之一，”《日本时报》近日报道称，汤泽市65岁以上老年人比例高达近40%，远高于日本全国的比例28％
田云认为，值得注意的是9月份人民币对美元和欧元出现双双升值，将对中国出口形成较大阻力
10月15日，中国人民银行发布《中国普惠金融指标分析报告》指出，2019年中国普惠金融领域做出了一系列努力，并取得良好成效。　　金融服务使用程度稳步加深。　　银行结算账户和银行卡人均拥有量较快增长
数据显示，1至9月，中企对“一带一路”沿线国家非金融类直接投资130.2亿美元，同比增长29.7%，占同期总额的16.5%，较上年提升4.1个百分点
据悉，国联证券高校理财大赛截止目前已经举办了四届，在监管机构和各地高校的支持和指导下，正在形成高校“财商教育”品牌影响力，“今年报名人数已近万人，根据目前这个报名情况，估计今年参赛个人和团体应该会创大赛历史新高”，国联证券大赛负责人介绍，“我们也在根据指导单位、高校和参赛选手的反馈，紧跟资本市场改革步伐，每年不断完善赛制的内容和形式，通过持续打造这个平台，提高校园财商教育实效，为高质量资本市场发展贡献国联力量
英国正处于“临界点”由于担心新冠肺炎病例的再度激增将破坏经济前景，英国股市周一市值蒸发逾500亿英镑，伦敦富时100指数收盘下跌3.4%，航空、旅游、酒店和餐饮行业领跌，英国航空公司的母公司IAG股价下跌12%，跌幅最大

“尽管坐拥诺基亚和爱立信两大全球顶尖通信企业，但欧洲在部署5G网络方面仍缓慢得令人担忧，”美国《华尔街日报》18日援引行业组织欧洲工业圆桌会议（ERT）发布的报告称，现在欧洲缩小与美国、韩国和中国之间的差距尚为时不晚
据英国《快报》报道，OECD首席经济学家劳伦斯·博纳16日表示，虽然看起来在今年全球GDP受到重创之后，到2021年几乎所有的G20经济体的GDP都将实现不小的增幅，但现实是，对于大多数国家来说，直到2021年底，他们的经济产出仍将低于2019年底
法新社16日评论称，订阅捆绑凸显出，在全球智能手机市场低迷的情况下，苹果努力加大对数字内容和服务的重视
汇研汇语资产管理公司CEO张强表示：“与现货黄金相比，纸黄金一般没有杠杆，风险系数低，投资门槛低，适合投资者长期投资，是一种比较‘亲民’的投资对象
在构建“双循环”新格局背景下，通过数字赋能拓展一体化发展新空间，长三角制造业协同将有力推动产业和消费升级
《回声报》称，欧盟同美国间的关税摩擦使LVMH集团成为受害者，该集团原本在去年11月与蒂芙尼达成收购协议，将以147亿欧元价格并购后者，这将是世界奢侈品行业规模最大的并购行动
本报驻英国特约记者 纪双城美国CNBC网站9日报道称，经济合作与发展组织（OECD）周二警告称，新冠疫情造成的学校教育中断，令成员国面临严重的潜在经济损失
在秋季大会现场，红星美凯龙家居集团执行总裁兼新零售中心总经理陈东辉为我们带来了与阿里战略合作一年后红星美凯龙的发展情况，同时为我们解码了在数字化浪潮席卷下，红星美凯龙如何探索家居同城新零售路径，构建“本地化”新零售业态模式，打造家居行业的新零售专属解决方案
为了树立“共同成长，持续发展”的产业共识，为中国乳业的振兴做出表率作用，从2019年开始，伊利就联合30多家来自全球的食品业相关企业共同成立了“全球健康合作伙伴发展联盟”，通过产业协同的方式，联合产业链条上的全球优秀企业，形成“合力效应”，重塑产业结构
近日，恒力集团2020年度第一期短期融资券在银行间债券市场发行，主体评级AAA，发行规模5亿元，期限365天，利率4.7%，恒力集团本次发行短期融资券注册金额为50亿元
Wind数据显示，截至8月28日晚，有51家特斯拉概念公司披露半年度报告。其中，22家公司实现净利润同比正增长，占比四成。券商分析认为，特斯拉产业链具有稳定性强、毛利率高、价值量大等特点，中国企业成本低的优势决定了其在特斯拉产业链中的霸主地位，具有核心竞争力的产业链公司有望享受长期爬坡红利。多家公司净利正增长8月28日晚，凌云股份披露半年报。上半年，公司实现营业收入54.91亿元，同比下降0.
传统车企大众和丰田也宣布了在世界最大新能源汽车市场中国建立电动车生产基地的计划
部分市场观察人士称，首批科技公司登陆创业板后，本周市场波动应该会非常大，改革应该降低中长期的投机行为，投资人因此将更加重视基本面
本报驻德国特约记者 青  木联合国公布的最新贸易统计数据显示，随着新冠疫情在全球扩散，各国对口罩、手术服、防护服、护目镜四种防疫用品的需求急剧增加
《证券日报》记者对同花顺数据统计后发现，截至8月21日收盘，已有71家电气设备行业上市公司披露了2020年半年报业绩，上半年合计实现营业收入1173.40亿元，同比增长20.19%
当天发布的《最高人民法院关于修改<关于审理民间借贷案件适用法律若干问题的规定>的决定》宣布，以中国人民银行授权全国银行间同业拆借中心发布的一年期LPR的4倍为标准，确定民间借贷利率的司法保护上限，取代原“以24%和36%为基准的两线三区”的规定
在过去的几年中（2015年至2019年），7月份住户存款和非金融企业存款减少，财政性存款和非银行业金融机构存款大幅增加是普遍现象，这可以说是存款的“季节性特点”
德国《商报》分析称，欧洲新能源汽车在疫情中能逆势增长，主要原因在于，欧盟今年开始执行史上最严格的汽车碳排放标准
北京黄金经济发展研究中心研究员覃维桓2日对《环球时报》记者表示，黄金首饰与金条、金币等黄金，虽然都跟随国际金价上下波动，但是黄金饰品价格中包含更多的加工费和工艺费
“随着政策的定调，不少城市开始收紧楼市调控，整体看，下半年房地产市场政策将继续以平稳为主要方向
对于未来发展战略，汉弘集团表示，公司坚持以“诚信、做实、团队、分享”为核心价值观，抓住数码印刷技术升级变革传统工业印刷行业的良好发展机遇，通过发行上市，提升公司的研发实力和扩大公司的产销服务能力，巩固和提升现有产品市场份额和品牌影响力，快速切入精品印刷、异形印刷等高品质、高效率、高附加值的应用领域，同时，充分利用资本市场的功能，纵向完善、贯通公司在数字印刷产业链的整体布局，最终奠定公司在数字印刷行业的竞争地位，成为国际数字印刷行业的一流企业，为中国印刷业的复兴做出应有的贡献
从美国商务部2019年起要求高通等美国半导体企业停止向华为供应通信用半导体芯片的限制举措后，日本媒体就一直热烈讨论韩国三星、台湾台积电以及中国大陆芯片企业的发展前景
上半年中国对东盟进出口2.09万亿元，增长5.6%，同期中国对美国出口下降8.1%，自美国进口下降1.5%
原标题：扩大对华科技冷战 损害全球商业机会 美威胁禁用TikTok和微信本报驻美国特约记者 秋 辰 本报记者 张 旺 ●辛 斌在印度和美国等市场拥有数亿粉丝的短视频分享平台TikTok，又面临美国打压
中泰证券首席经济学家李迅雷13日在接受《环球时报》记者采访时说，A股持续上扬是受到经济基本面的支撑，6月份的宏观数据显示，中国经济复苏的迹象比较明显
中国的优势包括庞大的人口，多样化的行业组合，强大的政府支持，以及采用技术并创造历史上最大的数据生成成果的企业文化，人工智能的新应用可以在这里蓬勃发展
本报记者 倪 浩7月8日，美国资本市场上中概股走出集体上涨行情，主要股票纷纷大涨，阿里巴巴和京东分别创出上市以来的股价新高
本报记者 张 旺据彭博社3日报道，知情人士透露，中国柔性显示屏制造商柔宇科技正考虑在中国市场上市，而暂时搁置在美国上市的计划
今年小麦品质好，粮食储备企业、贸易企业、加工企业等多元市场主体积极入市收购，小麦价格稳中有升，优质小麦品种在市场化收购中脱颖而出，销路好、价格高，逐步走出“优粮优价”行情
探索专项债合理补充中小银行资本金的新途径，专项再贷款与财政贴息结合助推企业融资成本下降，以及强化银担合作、发挥政府风险补偿的积极作用
FAA在6月28日致美国国会的一封信中表示，“FAA试飞员对737MAX的试飞将包括一系列飞行操作和紧急程序，评估波音对该机型自动飞行控制系统进行的变动是否达到FAA的认证标准
约翰逊在当地时间28日接受英国《星期日邮报》采访时说，政府将推出庞大的基建计划，兴建医院、学校、公共房屋，以及改善道路和铁路网络，希望以此带动英国经济的复苏，并为已经连续数个月停工的工人提供工作机会
当詹克团与吴忌寒存在矛盾和争议的时候，100%持股的“香港比特大陆”的决议选择就显得至关重要，这个唯一股东支持谁，谁才能够真正代表该公司
招股书显示，公司基于自主研发形成的“云涌嵌入式技术开发平台”，经过多年的研发积累，逐步构建了工业信息安全、智能档案柜及控制类产品的技术池，该技术池中储备的技术具有功能模块化、高可拓展性等特点，可以根据客户的需求以及客户所处行业领域的技术标准，通过构建模块快速组合，实现产品的模块化开发，提高产品开发效率，高效地满足定制化产品的要求
中新社记者 张宇 摄 此外，北京加强了对7家一级批发市场、22家大型连锁超市、便利店，以及二级市场及非连锁门店生活必需品供应“点对点”监测补货，实现对北京市一、二级市场和零售店铺肉菜蛋奶等生活必需品供应、补货、监测的全覆盖，确保供应充足和价格稳定
”德国《经济周刊》11日报道，欧洲最大的外卖服务集团Just Eat Takeaway已经同意以73亿美元的价格收购美国外卖巨头GrubHub，这笔交易将打造出中国企业之外的最大外卖集团
即使未来国际石油需求回到疫情暴发前的水平，欧佩克+也不会立即改变减产计划
中泰证券董事长李玮表示，A股上市将是中泰证券发展历程中一个重要的里程碑，有利于公司提升资本实力，扩大业务规模，优化业务结构，助力公司冲击行业第一方阵
公司通过收购河北润祥医药和河南百川医药股权，以点带面，优化整合提升商业终端综合竞争实力
今年4月，世贸组织发布《全球贸易数据与展望》报告，预计2020年全球商品贸易将下降13%-32%，2021年或将复苏
《华尔街日报》此前报道称，华为旗下海思半导体已成为中国系统级芯片最大供应商，但仍依赖台积电等芯片代工企业生产
美国将国债问题政治化不仅会造成中美两国关系破裂，还可能在国际金融市场上引发连锁反应，《福布斯》杂志网站6日的评论文章警告，目前中国持有美国国债规模超过1万亿美元，如果特朗普政府要拿中国所持美国国债当赌注，“那他的赌局可能崩盘”
2018年，天津新一轮农村饮水提质增效工程实施以来，通过延伸自来水管网等措施，已改善1157个村、129.9万农村居民饮水质量，优质引江水逐步替代地下水源为农村地区供水
工信部提出，将打通产业链供应链堵点、痛点，抓好重点地区重点行业复工复产，加强纵横联动、跟踪服务，推动龙头企业发挥对产业链供应链上下游的协同带动作用，促进大中小企业融通发展，稳定工业经济运行的基本面
欧洲最大的铁路市场在德国，这次收购有利于中车机车快速通过审批程序

美国《华尔街日报》27日报道称，接受该报调查的经济学家预计，经季节调整后的一季度美国经济总量将缩减3.5%，这将是美国经济6年来首次出现季度缩减，同时也是2009年初以来的最大跌幅
据美国福克斯新闻网25日报道，当地时间24日，特朗普在疫情简报会上称，苹果CEO库克预测美国经济将会在疫情后呈现“V型”复苏
虽然疫情不可避免地给在柬投资者带来负面影响，一些出口欧美的制衣企业因订单减少或取消而面临停产，很多餐馆被迫歇业，但是很多投资者对柬埔寨未来经济发展前景仍然充满信心，包括中国、日韩等投资者在内，对柬埔寨投资一直没有停止
本报驻美国特派记者 杨 俊 本报驻日本特约记者 蒋 丰 本报驻德国特约记者 青 木美国争议主要集中在两点美国劳工部23日发布的数据显示，受新冠疫情蔓延导致经济大面积“停摆”影响，每6个美国工人中就有一人失业

4月10日晚间，恒力石化（600346）披露业绩预告，公司预计2020年一季度实现归属于上市公司股东的净利润21亿元左右，同比增长315.02%左右
本报记者 杨沙沙 ●雁 初美国《华尔街日报》8日报道称，继瑞幸咖啡伪造财报数据而股价大跌后，中概股又接连出现问题，爱奇艺被做空，好未来自爆员工造假

浙江一家医疗器械公司生产的口罩曾出口欧洲，具备CE标准，该公司负责人林先生对《环球时报》记者表示，CE认证有很多由国内的代办中心代办，根据出口商选择的认证中心如德国TUV、英国ITS等，机构不同，价格也有区别
路透社2月28日援引美国官员的话称，美国政府正考虑启用《国防生产法案》来行使特别权力，以迅速扩大口罩、防护面罩、防护服等应对新冠病毒的国内产能
除了物资捐赠，曹李余还表示，“作为家乡的企业，在疫情防控的关键阶段，我们要全力支持高碑店的疫情防控工作，坚决站好自己这班岗，既能在关键时刻伸出援手，又能有条不紊地安排好企业生产和发展，确保他们疫情期间思想不乱、干劲不减、工作不断，为家乡的稳定和发展尽自己的一份责任
2020年2月8日，隆基泰和通过河北省隆基泰和慈善基金会(以下简称“和基金”)捐赠全自动红外体温检测仪，驰援湖北省黄冈市疫情防控工作指挥部，用于新型肺炎疫情防控
由于企业春节后陆续复工，但受疫情影响多提倡员工居家办公，加之市场对防疫医疗用品需求旺盛，云办公指数领涨，口罩、生物疫苗、细胞免疫治疗等概念涨幅居前
新华社瑞士达沃斯1月24日电财经观察：中国智慧为全球可持续发展注入正能量  新华社记者沈忠浩 王子辰 陈晨 世界怎么了
不过，由于中国积极的应对疫情的措施减轻了市场的担忧，亚太地区股市22日仍然迎来整体上涨，投资者似乎已经消化了新型冠状病毒传播的消息
德国为什么最强彭博社19日称，“2020彭博创新指数”分析数十项数据，使用7个指标对国家创新能力进行评价，包括研发强度、制造业附加值、生产率、高科技公司密度、高等教育效率、研发人员密集度及专利活动，最终列出创新能力总分排名前60名的经济体
”日经亚洲评论网站5日援引市场数据供应商PitchBook Data的数据称，2019年亚洲共有23家初创企业迈过10亿美元估值门槛，成为“独角兽企业”，这一数字比2018年的42家减少一半左右
报道还援引德国汽车专家斯蒂芬·布拉特泽尔的话称，“2020年汽车产业面临重大转型”

为助力中国影视剧更好地“走出去”，华策所在的西湖区税务部门主动针对影视剧出口的税收政策问题对企业进行了详细解答，帮助企业测算政策变化后的税收优惠，让企业能应享尽享政策红利
2019年，全国海事系统“放管服”改革进一步深化：取消了船员服务簿签发行政审批，调整下放水上无线电行政许可受理审批权限，4项涉企事项纳入自贸试验区“证照分离”事项清单，简政放权力度持续加大
央行公告称，存量浮动利率贷款定价基准转换为LPR，除商业性个人住房贷款外，加点数值由借贷双方协商确定

关于优化营商环境法治化原则的重要性、具体体现，以及具体到金融行业法治化建设等话题，环球网记者对民盟中央法制委员会副主任、北京市西城区第十三届政协委员、法学博士郭译仁先生进行了专访
无论是通过投资达成理解行业的基础上推动服务更加专业化、还是全面布局与媒体的深度合作为客户维护媒体关系进行价值传播奠定基础、乃至与券商牵手加大服务广度，金证互通在新时期构建投资者关系管理方面，已经做到行业前列

鹏博士紧紧抓住这一历史发展时机，结合自身优势成立产业互联网事业部，吕卫团在产业互联网事业部授牌揭幕仪式时表示：“鹏博士与阿里云的深度合作是鹏博士合作伙伴生态体系建设过程中的重要一步，鹏博士将以‘资源+技术+服务’的优势力量使用大数据、区块链、边缘计算、5G、人工智能等前沿技术开发创新应用，同时在工业、农业、文旅等传统产业携手各行业合作伙伴一起推动产业的数字化转型升级，一起为各行业带来巨大发展潜力
朝鲜拥有丰富的矿泉和温泉资源，并正在以此为基础，发展相应的医疗旅游，但外国游客到朝鲜通过医疗旅游接受医院的治疗，目前仍在探索之中
海通证券宏观团队分析人士称，未来下游需求中，地产仍有韧性、基建有望回升、外需已现复苏，而工业品价格高基数效应正逐渐消退
德非商业协会主席利宾分析，德国企业现在仍有很大的顾虑，主要来自银行，银行通常拒绝为投资非洲能源和交通运输行业的公司提供信贷支持，因为他们认为风险“过高”
日本民众20日在东京排队购买年终彩票，中奖者最多可赢得10亿日元（约合6480万元人民币）奖金
在航展第二天，各家航企交易才逐渐升温，空客拿下阿联酋航空数百亿美元订单，波音737 MAX也收获土耳其太阳快运航空的10架订单
“中美贸易战打击了全球需求，并导致供应链受损以及金融市场的动荡，”美国CNBC网站14日援引经济研究公司凯投宏观的中国经济分析专家的话称，市场对中美达成第一阶段的贸易协议较乐观预期可在短期内推动企业加大投资力度
彭博社称，得益于中国政府的支持以及对新能源汽车公司的补贴，中国见证了电动汽车初创企业的蓬勃发展，并吸引了很多资本
新华社济南11月2日电（记者王希、陈灏）新华社《经济参考报》2日发布的一份研究报告显示，2018年至2019年前三季度，舆论对中国企业关注热度持续居于高位，整体报道量较此前年份呈现稳步增长态势
CNN以“这家煤炭企业CEO支持特朗普，现在他的企业破产了”为题报道称，罗伯特·默里是特朗普在煤炭领域的重要支持者，特朗普曾在竞选中承诺“我们将让煤矿工人回到岗位上”，但他最终“食言”了
赛诺医疗注册于天津市滨海新区，专注于高端介入医疗器械研发、生产、销售，产品管线涵盖心血管、脑血管、结构性心脏病等介入治疗重点领域
飞鹤 乳业此次赴港IPO或成为衡量中国消费 者对国产奶粉信心的指标
从知识产权到纳税记录，从外贸企业到科技型企业，再到农牧业，不同发展阶段、不同行业类型、不同地域的小微企业均可凭借自身的独特优势，在厦门银行丰富的金融产品线中找到适合自己的贷款产品
国家统计局城市司首席统计师孔鹏在解读数据时指出，9月份一线城市新建商品住宅和二手住宅销售价格同比涨幅略有扩大，二三线城市涨幅均回落
中国企业联合会研究部研究员刘兴国： 工业增速持续回升有基础 本报记者 熊 丽 今年前三季度，全国工业经济总体呈现平稳运行态势，全国规模以上工业增加值同比增长5.6%
商业新闻网站“市场观察”报道称，IMF预计除巴西外世界主要经济体2019年经济增速都将下滑，中国2019年国内生产总值（GDP）增速预期为6.1%，美国由2.6%下调至2.4%，德国经济增长0.5%，日本经济增速为0.9%
据路透社报道，爱尔兰总理瓦拉德卡8日表示，在英国立场仍存在巨大分歧的情况下，新“脱欧”协议不太可能在17日至18日的欧盟峰会期间达成
努瓦告诉记者，“虽然公路刚完成70%，但沿线商铺、住宅数量已开始增加，道路上行驶的汽车明显增多，明年建成后将极大促进人员交流和物流的便利，提升老挝南部的联系和交往，对公路沿线地区的经济社会发展将发挥重要作用，这些都要感谢中国工程人员
从个股来看，北上资金9月份增持平安银行3.04亿股，增持金额高达45.78亿元，居两市各股首位
美国彭博社26日称，此举意味着，百度将出售其在携程约1/3的股份，取得大约10亿美元的收益，以应对经济放缓和关键广告业务竞争加剧的局面
美国电信巨头AT&T正在评估进入巴西市场的可能性，Oi可能是一个机会。
低利率时代已经来临，负利率阵营进一步扩大。
在“一带一路”倡议推动下，中阿经贸合作持续增长。
在贸易保护主义抬头的不利条件下，对于经济外向度较高的福建来说，“稳外贸”正成为其加快高质量发展的重要前提。
公司在区域卫生信息化平台市场、公共卫生信息平台市场处于行业领先地位。
既保护农民利益不受损害，也让产粮大户有钱赚、有奔头。
贸易不确定性加剧，加上全球经济增长持续恶化，将令美联储感到忧虑。
只要民众对于内地的经济有信心，就不会阻碍中国的经济发展。
富人和大企业在内客户正将个人和投资移出香港，香港作为金融中心前景堪忧。
从法国数字税立法看全球数字经济税制改革。
若无额外的锁定承诺，上市公司控股股东所持股份将上市流通，纸面财富有了变成真金白银的可能。
人民银行完全有经验、有能力维护外汇市场平稳运行。
首批25只科创股22日平均涨幅140.95%。
尽可能分散化地配置资产，是确保长期稳定收益的关键。
科创板实行注册制是引导资本市场全面深化改革的“试验田”。
建立严格高效的综合监管制度，牢牢护好百姓“救命钱”。
像龙大肉食这样的全产业链公司在消费升级过程中存在很大的机会。
越南方面随后表示，已开始清理想靠越南“洗产地”再出货至美国以规避高额关税的制造业公司。
以后券商投研部门的报价会更加审慎，从而减少虚高报价的成分。
该法案还有可能导致更多的数字货币交易者转向地下，从而更加难以监管。
新股上市后表现差异会相对明显，所以精选上市公司对投资者而言至关重要。
全面激发微观主体活力，2019版国资委授权放权清单出炉。
即便有新战略出台，美国的稀土也没有可能短期内摆脱对进口的依赖。
近期终止参与设立并购基金的还有江泉实业、剑桥科技等上市公司。
券商有望成为未来融资体系中的新服务中枢，资产价值将得到全面提升。
随着史上最严排放标准临近，汽车销售各个环节也迎来大考。
同中国市场的密切联系令亚马逊正直接承受一轮轮关税升级的压力。
未来超导材料、超导技术将成为公司的“重武器”，将使公司产品用途、涉及产业领域发生质的“革命”。
与酒业的许多同行一样，帝亚吉欧正在其成熟和新兴市场推行高端化策略。
网民认为，市面上充斥的大量智能门锁暴露出的安全隐患。
如何促电商法尽快落地业内人士建议
4月23日，人力资源和社会保障部举行例行发布会，对一季度就业形势作出判断。
充分发挥“双随机、一公开”监管的基础性作用，加大对侵权违法行为的惩处力度。
印度对中国贸易逆差收窄100亿美元，削减幅度为近十年来的新高。
今年近2万亿减税降费的红利正在密集落地。企业纷纷表示今年减税规模远超预期，力度空前的优惠使企业实实在在地享受到了政策红利。
一个虚怀若谷、有容乃大的科创板，定能行稳致远，前程可期。
应鼓励更多资本进入市场，促进长效资金入市。
A股有所回调，结束了上周快速上涨势头，创业板跌幅较大。
3月，房地产市场现"小阳春"，一二线房地产市场明显升温，购房者预期有所调整。
“连差评都是假的！”一些网络电商如此刷单的目的是取信于消费者
有私募基金人士对记者表示，目前正在开展投资者调研，设计科创板网下打新产品。
房地产专业人士指出，如果没有格里芬的这桩豪宅交易，一季度曼哈顿单套公寓均价约为200万美元。
今年一季度，全国各地项目密集开工，受此影响，全国水泥业也有望提前“入夏”。
29日，北向资金大幅净流入110.93亿元，为互联互通上线以来第四高。
3月最后一个交易日，A股迎来了一根近百点长阳线。
在业内人士看来，衡量一个期货合约是否成功的指标包括成交量、投资者结构以及现货市场的参与度。
该产品发行规模8.7亿元，最终超额认购倍数2.16倍，优先级证券发行利率4.5%，创同期同类产品发行成本新低。
数据显示，三大运营商去年净利1492.48亿元。经计算，平均日赚约4.09亿元。
不仅是博物馆，包括敦煌研究院等也在不断提速探索传统文化和科技的碰撞，推出“数字供养人”等系列创新举措。
协会将中止办理该类机构私募基金管理人登记申请6个月。
未来将积极投资于科创板及相关新兴产业的优质公司。
债券市场仍有基本面支撑，有很多结构性投资机会值得把握。
减税降费激发经济创新活力
规则落地，科创板被寄予厚望
A股2月份领涨全球 外资单月净流入超600亿元
减税降费赋能新时代中国经济增长
春节后首周沪深两市新增投资者20.66万户
粤港澳大湾区内深交所上市公司458家
科创板退市标准重点落实“从严性”
从数据看，江苏省、广东省、浙江省、北京市、上海市是IPO第一梯队。
从春节前披露的科创板征求意见稿来看，科创板有一系列的制度创新。
石墨烯触控屏相关技术已于2015年少量应用于非柔性显示屏，尚未实现规模化商业应用，亦未实现规模收入并产生利润。
从历史数据来看，A股上市公司现金分红的数量正在逐年提高。
股票期权成券商经纪业务“超车”利器
在金融科技破立之际，如何平衡创新和风险成为了监管的一大难题。
《指导意见》指出，要加大多层次资本市场的支持力度。
七天的春节假期该去哪玩？博物馆是个好去处。
地方两会释放2019楼市信号 “三稳”成政策关键方向
科创板对A股的影响是多维度的，而且是积极的。
开年券商融资已超500亿元 又有3家抛出定增预案
24条消费激励政策出炉 A股也是受益者
市场人士普遍预计，2019年2月份，十八届发审委有望开始履职。
地方国企改革瞄准三大重点 混改仍是“标配”
2018年工业企业利润总额超6.6万亿
除了被提议遭罢免的4名董事保证该公告的真实性外，其他董事、独立董事均发表了意见，炮轰韦氏家族。
汉鼎宇佑发布2018年度业绩预告，净利润预计翻番
融资余额重上7400亿元 医药生物受青睐
随着市场目光转向公司业绩变化，“高回报”类个股的机会也开始浮出水面。
证券业期货业金融科技指导意见将出
根据国家新闻出版广电总局披露，这是针对2018年12月份的国产网游审批信息。
随着科创板的到来，国内新经济独角兽企业将加快A股上市的步伐。
继金一文化、三聚环保等案例之后，北京国资再度出手驰援A股上市民营企业。
截至2018年12月31日，全中国亿万高净值人群的身家在2018年则蒸发近760亿美元。
半年来，相关当事人及时履行法定或约定义务的意识明显提升。
今年以来，券商股跟随大盘跌跌不休，不过，四季度迎来一波反弹行情。
自贸区的建设也成为我国推进对外开放的新途径以及“新名片”。
2019年最值得期待的改革事项是科创板的设立及注册制试点。
1680元入会即获“炒股秘籍” 四个月“收入”200万
强生被曝数十年对旗下产品含致癌物知情不报
随着火力发电厂投资遇到政策限制，赛摩电气也在积极谋求转型。
近期的反弹行情“撩拨”着一众持股者的心神，从而催生出不少减持案例。
公司控股权转让目前还在推进中，结果如何还要看深交所的信息反馈。
公司董事李玉平因个人原因请辞，辞职后，不再在公司担任其他职务。
根据公告，此次贷款将用于海航集团航空主业的航油、航材、维修、起降费等经营性支出。
部分要约收购成为决定胜负的“最后一击”，成为博弈场上的“绝杀”。
随着网贷行业监管趋严，曾被资本疯狂追逐的P2P概念已经黯然褪色。
2018年仅剩一个多月时间，冲刺年底业绩成为众多中小房企的要务。
停复牌新规细则征求意见 重组停牌不超10个交易日
国家市场监督管理总局公布了2018年第三批典型虚假违法广告案件。
中国人保今日成功登陆A股，开启资本市场新征程
近期，整个资本市场都在关注与“科创板”相关的消息。
这也是一份转折期的财报，公司方面透露，未来PCG和QQ、微信都将有很大的整合空间。
证券时报记者岳薇李曼宁顶着汽车空调零部件行业首家上市公司的光环，登陆资本市场22年来，恒立实业（000622）暂停上市7年；先后被多路资本玩家把玩，经历5次易主，堪称“资本玩物”；主业凋敝，净利润亏损8年，如今公司居然在二级市场迎来“第二春”。
上证报讯（记者张雪）在11月8日第五届世界互联网大会的“企业家高峰对话：新时代的数字经济”论坛上，美团创始人兼CEO王兴谈起数字经济，认为需求侧的数字化比较容易实现，供给侧的数字化刚刚开始。
同创伟业郑伟鹤当选董事 康辰药业将借力资本加速资源整合
“湖南省政府有关方面有意驰援地方A股上市公司，但又希望注重市场手段。”
设立科创板并试点注册制，有利于创新创业企业直接对接资本市场，改善科技创新企业的资本环境，真正意义上实现了多层次资本市场对实体经济的支撑。
证券时报记者夏然停牌已久的万达电影将于今天复牌。11月4日晚，万达电影（002739）发布对深交所重组问询函的回复等系列公告。
中国人保：保险巨头回归A股在即
神雾系两家上市公司同时披露三季报，经营暂未出现好转迹象。
到进博看全球之二：8天后，上海将迎来这些健康“尖货”
聚焦主营业务，形成了智慧城市及金融(To B)和智慧医疗及商业(To C)两大核心业务群。
恒天财富销售的产品与该事件无任何关联，任何股东方都不会参与恒天财富的产品发行决策。
“深圳安排数百亿专项资金驰援上市公司”经上证报报道后，正以星火燎原之势在全国各地蔓延。
10月19日上榜港股通成交活跃榜个股中，中信银行为近一个月首次上榜。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计显示，10月19日港股通（包括沪市港股通及深市港股通）成交活跃股合计成交45.52亿港元，占当日港股通成交金额的44.63%，净买入金额20.39亿港元。
华谊兄弟(300027)总经理王忠磊即将开启新一轮的减持计划。
A股“面值退市”第一股即将诞生，未来公司有可能进入30个交易日的退市整理期。
还有10多天，首届中国国际进口博览会将在上海正式拉开帷幕。届时，展馆内餐饮食品供应保障的物流服务将由光明乳业旗下领鲜物流独家配送。
种种迹象表明，深圳国资平台对相关上市公司的支持，将不限于股权、债权等常规方式。
因违反了持股5%以上股东的减持规定，赤峰黄金股东王国菊被上交所公开谴责。
日前，万达信息公告称，公司拟公开发行可转换公司债券，债券期限为发行之日起六年。扣除、发行费用后募集资金净额拟投资于新一代智慧医疗一体化HIS服务平台及应用系统项目、智慧养老综合服务平台及其智能物联云平台项目及补充流动资金。
国庆假期之后，受外围市场及投资者情绪影响，A股市场近期表现低迷。湖南省多家上市公司推出维护股价稳定的措施，称将以回购、增持等方式稳定股价，凸显公司内在价值，并表示将努力提升经营业绩，为股东带来经济回报。
10月14日，精达股份公司控股股东与华安保险签订股份转让协议。
恒大健康10月7日晚间的一则公告爆出贾跃亭与恒大之间的裂痕。
必康股份引领医药品牌 助推中医药大健康产业高质量发展
保险业共和国长子——中国人保“A+H”两地上市指日可待。
9月28日，美国三大股指全线低开。
挂了三天的跌停价，根本就没有机会冲出去。
“白衣骑士”孙宏斌再次出手，接盘乐视系两家核心公司股权，这给乐视网的股东又带来了一线希望。
曾经，上市公司宣布参股券商，其股价也会在第一时间有所反应，甚至迎来连续涨停。
这些正值壮年、本该大展拳脚的企业家为何“急流勇退”？
9月13日，保利地产召开品牌战略升级发布会，宣布正式升级为保利发展控股集团股份有限公司（简称“保利发展”），致力于打造“不动产生态发展平台”，以不动产投资、开发、运营、资本运作为基础，提供基于行业生态系统的综合服务。
近期，政府相关部门对多家租赁经营机构进行了走访和调研，属行业例行交流的常态。
是否存在关联关系？是否构成蒙面举牌？是否已取代刘江山控股股东地位？
农产品(000061)与万科A(000002)宣布在新零售及农产品流通综合产业园开发等领域展开合作5个月后，万科A旗下全资子公司接盘了农产品子公司旗下3家企业，3家标的公司的主要资产是在天津市的三宗仓储用地。
A股正式“入摩”标志着中国资本市场对外开放迈上新台阶。
这次修法为个税法自1980年出台以来的第7次修改，是税制改革迈出的历史性一步。
国内主流快递企业纷纷上市，但却迟迟等不到中国邮政的消息。
今年上半年，北京、上海、广州、深圳齐齐跨进“万亿俱乐部”，这是四大一线城市半年GDP首次集体跨越万亿大关。
中央政治局会议提出“坚决遏制房价上涨”，住建部展开工作座谈会。
7月份以来，随着大量应届毕业生的涌入，使得房屋租赁市场需求上涨，供应紧张，进而引起租金上涨
拼多多抢食电商市场的速度刺激着电商巨头们的神经，他们在对拼多多嗤之以鼻的同时大举上线拼团业务。
制造业和民间投资增速回升 经济转型升级步伐加快
资本族系洗牌 三股势力谋取上市公司控制权
二季度规模再降 券商资管发力主动管理
投服中心提起首例市场操纵赔偿支持诉讼
原油业务表现尤为突出，在Alumina Limited的投资亦取得可观回报。
上周五，电力板块逆市抱团上攻，成为调整格局下一道靓丽风景。
海底捞于5日上线的外卖烧烤业务，在短短10天之后，便悄然下线。
抓紧恢复股指期货常态化交易
频频传出上市消息的斗鱼，目前正处于IPO前夜。
切实履行一线监管职责 沪深交易所修订章程
证监会本次调查事项系针对张培峰个人，不会对公司日常经营造成影响。
为“问题股”连发11篇推荐研报 民生证券收到警示函
超五成传媒公司中报预喜 游戏公司出海谋增量
公司接受客户委托，通过个性化的物流解决方案以及供应链管理方案。
A股两市昨天（13日）未能延续周四的强势表现，震荡之余沪指周线收阳，终结了七连阴的颓势。经历了此前的大幅震荡，目前包括私募在内的大部分机构仓位已经大大降低，并且有迹象表明机构开始逐步低位补货。因此，近
今后投资者在哪家银行持有多少银行理财产品，都将登记在册。昨天，在银行业协会举办的“2018年两岸暨港澳银行业财富管理论坛”上，银行业理财登记托管中心董事长梅世云表示，自今年10月1日起，我国将对所
重庆广电数字传媒IPO折戟，但这并未影响南方新媒体IPO的信心。
五分钟“生死时速” 美年健康人济南高铁紧急救助癫痫旅客
公司股价当天收于跌停板。恒生电子于7月8日晚披露了事情的进一步进展。
“AA+”的评定结果，有利于升投资者、金融机构、资本市场对公司的高度认可。
东京股市日经指数三连跌
上市航企业绩存隐忧 机构集中抛售航空股
雏鹰农牧在多次延期回复后，终于抛出多达60页的问询回复，否认财务造假质疑。
随着大盘指数的回落，个股迎来价值布局时间窗。
A股157家整车及零部件上市公司中，已有16家披露增持信息，另有5家上市公司披露了回购股份方案或回购进展。
公司控股股东一致行动人6月22日至25日减持新泉转债合计45万张，占发行总量的10%。
提高纳入MSCI因子比例 A股需推进三项改革
好未来遭浑水狙击，能否顺利逃生
6月以来，上市公司层面至少已有4起涉及半导体领域的投资方案出炉。
因近日公司股价连续下跌，侯建芳及其一致行动人质押的部分股票触及平仓线，可能存在平仓风险。
803.50元！这是贵州茅台6月12日触及的股价新高点。
创业板迎首家“独角兽”——锂电巨头宁德时代成功上市
业绩增长的主要原因是主营业务增长、产品涨价、行业复苏、收购公司并表、业务转型等。
5月362家上市公司减持超20亿股
80只个股近3日连续上涨 机构集中看好10只强势股
昨日大盘继续震荡下行，跌幅为0.47%，形成了日K线五连阴。
A股市场也应该效仿港交所，制定长期停牌的退市制度。
据悉，工业富联采用的是“战略配售+网下部分锁定”的创新发行方式。
62家券商年内IPO保荐业务“颗粒无收”
打新股曾经是A股市场的热门投资话题。
“扫雷”各有招 机构加大股票基本面筛选力度
农林牧渔板块持续走强 机构看好禽链投资机遇
暴力拉升后紧跟着的是“闪崩”暴跌，冀凯股份的“抛物线”走势让人心惊。
推动重载汽车长寿命高可靠性轴承、轮毂轴承单元总成开发等汽车零部件业务的合作。
港交所毛志荣：中国资产千万以上的高净值人群已超180万
仅一位不在公司任职的小股东参会，而且这位小股东不是别人，正是记者本人。
外延并购的路并非一帆风顺，对外并购太快的后遗症，始终会到来。
A股“入摩”将带动更多国际指数纳入中国股票
昔日明星私募罗伟广深陷债务纠纷后，又一前私募冠军苏思通面临窘境。
一季度5家上市银行“主动缩表” 逾千亿元
A股引“独角兽”回归推动基础制度改革
近期，万丰奥威的员工持股计划仍在继续，增持了8000余万元人民币。
对于环保问题，很多上市公司视为“家丑”，存在避重就轻甚至隐瞒行为。
上交所三方回购业务昨上线
经营范围包括收购、受托经营金融机构和非金融机构不良资产，对不良资产进行管理、投资和处置等。
网易财经5月5日讯美国伯克希尔·哈撒韦公司在巴菲特的家乡奥马哈召开2018年度股东大会。
一季度水泥需求恢复较慢，但在通过水泥行业错峰生产和区域协调，取得了明显的效果。
目前无法准确、全面评估美国制裁对一季报的影响，无法保证一季报的真实、完整和准确。
如要约收购顺利完成，则宁波鹏渤及其一致行动人将合计持有32%的宁波中百股份。
证金公司持股占比由去年四季末的4.32%，今年一季末增持至4.9%。
分红消息也让浪莎股份的小股东们沸腾了一下，毕竟，从“铁公鸡”身上拔毛不是一件容易的事。
深交所：严厉打击环保信披违规毫不手软
连续19年未分红的浪莎股份今天终于“拔了几毛”。
截至4月20日，两交易所发出的年报问询函合计有85份，明显多于去年同期。
增资完成后，将与投资人展开包括内容、零售、智慧社区等多个方面的合作。
贵州茅酒不仅成为中国白酒行业的“一哥”，在资本市场上更是“独步江湖”。
上市影企意识到了影院竞争加剧的风险，因而对差异化、多元化经营更是高度重视。
康盛股份披露拟终止本次重大资产重组并撤回相关申请文件，但直到4月12日才披露公司股票复牌公告。
重组事项暂时不会对公司产生影响，股票于4月17日恢复交易。
根据日程安排，国家统计局今日将公布2018年一季度国内生产总值(GDP)等重磅数据，加之已公布的贸易等指标，一季度中国经济成绩单将揭晓。
“我国形成了世界上人口最多的中等收入群体”在去年12月召开的中央经济工作会议上被提出。
甲醇有望迎来修复性反弹行情
虎牙直播内部人士对记者称，与YY本就是因为有针对性的差异化发展需求才独立出来的。
对于已有美国加州、浙江德清两块土地可用的贾跃亭来说，再拿新地是否有必要？
此次《高送转指引》为上市公司高送转行为戴上“紧箍咒”。
35家基金公司披露业绩：最多赚18亿 还有3家亏损
国开行今年将安排4000亿元精准扶贫贷款
年内券商揽入佣金199亿元 同比增长近7%
随着年报披露进入密集期，寻找价值成长股已成为市场焦点。
北京近千家进出口认证企业将享受通关优惠
北京缓解交通拥堵计划：编制停车规划 控制车位总量
按照交易惯例，公司未能成功竞购标的资产和业务，进而导致此次重大事项无法按计划继续实施。
农业银行拟定增募资1000亿补充核心一级资本
多重利好助力核电板块崛起 大单抢筹9只个股
券商二月业绩“放榜” 行业龙头韧性凸显
144只创蓝筹股利润连增受资金追捧
沪深交易所：进一步完善“一带一路”投融资机制
去年新增风电容量略减 上市公司业绩未减
部分上市公司公告增持计划后却长期未见行动，成为监管层问询的对象。
公司确认本次筹划的重大事项为发行股份和支付现金方式收购西藏中艺金像科技股份有限公司、深圳大河贞宝文创产业有限公司、河南省金利福珠宝有限公司和深圳市金利福钻石有限公司的控股股权。
三重保障加码 中国养老待遇提升迎关键利好
私募股权、创业投资基金管理人13531家，管理正在运作的基金27447只，管理基金规模7.09万亿元。
作为镁合金压铸、轮毂、涂覆等细分行业的龙头，万丰奥威还是值得市场关注的。
嘉友国际在海陆空铁运输、仓储、工程物流和多式联运等跨境综合物流领域积累了丰富的行业经验。
北京首个自动驾驶测试场启用 智能纯电动车今年上市
从统计数据来看，以往海外市场大跌对A股走势的影响相对有限。
2017年细胞治疗利好政策频出 上市公司布局热情渐涨
沪指距3600点仅一步之遥 牛市真的来了吗？
梳理近5个交易日的板块涨跌榜单，银行是受资金欢迎的板块之一。
本次收购完成及GLP退市后，联接基金拥有NestaInvestmentHoldings，L.P.
两部门印发通知：加强脱钩后行业协会商会资产管理
“证照分离”试点迎来升级版：用“减证”带动“简政”
2017年中国跨境资金流动形势好转
股价一字暴涨43.99%！红星美凯龙后续还会有几个涨停？
营改增累计减税近2万亿元
哈尔滨银行回归A股补充资本金
博信股份董秘、财务总监辞职 上任时间均不足两月
2018年A股IPO预计350宗 募资2000亿元
广汽集团2018年1月1日晚公告，广汽集团与广州公交集团于2017年12月30日签署战略合作框架协议，双方将在互联网+移动出行、节能与新能源汽车、交通运输服务，以及智能出行、智慧交通等方面展开合作。公司表示，本次合作有利于提升广汽集团资源优势，对实现新能源汽车、智能化、共享化等方面的突破有积极的促进作用。
华能水电2018年1月1日晚公告，公司在北京产权交易所通过公开挂牌方式出售持有的房产，标的1为北京市丰台区莲香园16号楼18层01-08房产及附属设施；标的2为北京市丰台区莲怡园北路2号院1号楼-1层-108、3层301房产及附属设施，2号院2号楼3层301房产及附属设施相关资产。标的1按评估备案值9928.60万元进行挂牌，标的2按评估备案值9163.53万元进行挂牌。
证券时报记者李曼宁2017年，机构资金持续入场。随着A股被纳入MSCI指数，北上资金成交量上升，养老金首次入市，A股机构化程度不断提升的同时，市场价值化的趋势也逐步显现。回看机构调研足迹，2017年最受机构欢迎个股再度花落海康威视。2016年，海康威视也是获得最多机构调研的公司。据Wind数据统计，2017年，约有1500家A股公司公开了调研记录。其中，海康威视合计接待了762家机构的调研，位列榜首。
多家公司披露早间公告。华东重机筹划第二期员工持股计划；丽珠集团子公司提交的注射用艾普拉唑钠以及艾普拉唑钠原料申报生产的注册申请状态均变更为“审批完毕-待制证”；神州长城副董事长李尔龙增持81.4万股，完成增持计划；金一文化拟不超5800万元参与认购安阳商都农商银行增发股份；海虹控股调整定增方案，发行底价由44.10元/股调整为35.44元/股，发行数量由不超过5700万股调整为不超过7100万股。
本次增持未导致公司股权分布不具备上市条件，未导致公司控股股东及实际控制人发生变化。
公司2016年拟非公开发行A股股票，拟用于实时智能审核平台建设项目。
针对备受市场和投资者关注的资产管理行业的发展前景、投资机会。
公司近年来先后被中科汇通、车城网络以及卢旭日及其一致行动人举牌。
明年还可能有更多银行通过股票市场筹集资金，包括发行优先股等。
这将与公司的现有业务形成协同效应，促进公司整体销售和利润的持续提升。
云内动力：推进混改助力公司发展
5元以下低价股增至232只 三指标筛选5只优质股
对加快商业模式落地有积极促进作用。
联建光电、龙泉股份两家公司发布公告，鼓励员工购买公司股票。
中国经济如何跨越发展阶段转换关口
上市公司发布股份回购预案，传达出公司认为其股价被低估的信号。
海航投资拟募资52.24亿元，用于收购华安保险19.64%股权、新生医疗100%股权。
随着监管加强，上市公司推出高送转预案将更为谨慎。
传统的老字号企业必须在互联网新零售的业态中和新兴的企业同台竞争。
年底举牌热升温 产业资本“扛大旗”
渤海金控 ：子公司拟向波音采购75架飞机
日前，中国央行等五个金融监管部门就《指导意见》)公开征求意见。
该项目是公司面向未来的长远规划。
中农立华历史股本演变“看点”多
“六个核桃”又来冲击IPO了。
据了解，投资方将为凤凰旅游集团注入资源。
行业景气回暖 并购重组推动 945家公司全年业绩预喜
券商业绩踯躅 亮点犹在自营资管
沪市缩量盘整 创业板表现强势
本周三季报披露进入最高潮，部分大盘蓝筹公司2017年前三季度业绩将揭晓。
港股今年上涨近三成 投资者看好牛市下半场
面临违约赔偿风险 *ST佳电拟出售长期停建募投项目
广田集团上市七周年：筑梦七载·砥砺前行
四季度周期股配置价值几何 盯紧大宗商品脚步
中国就业活力更足、动力更强。
“90后”成今年假期出游主力军 旅游自由度高
多家券商认为10月大盘震荡上行 风格或转向蓝筹
通信股“井喷” 5G概念走强
五方教育IPO前6家基金突击入股
互联网巨头获券商牌照 近期仍难有大突破
券商假期理财产品收益率不敌国债逆回
对于昨日暂缓表决的企业，证监会主板发审委并没有给出具体原因。
六家FOF基金产品率先在京东行家上线
关于中国将取消自贸区内外资电动车业务持股限制政策的传言，在业内一石激起千层浪。
必康股份不断增发 募投项目进展缓慢遭质疑
腾讯控股总裁刘炽平表示，期望与中金在产品及服务方面进行系列合作。
格力电器9月18日晚发布澄清公告，否认将入股一汽夏利。
深交所：强化上市公司一线监管
本次筹划重大资产重组事项的终止，对公司生产经营活动不会造成重大影响。
证监会对上市公司的信息披露的完整性、准确性等方面要求越来越严。
时至今日，在种种因素作用下，险资举牌在二级市场已经偃旗息鼓。
恒力股份：打造世界级生态炼化示范园
梦舟股份9月7日晚间公告，此
炼就“火眼金睛” 辨识真假重组
冀北光伏并网困局牵连两上市公司
回应质疑+回购股份 天鸽互动回击做空机构
朱立南聚焦战略实效显现  联想控股营收利润实现双升
51Talk发布二季度财报:运营现金流达5310万元
未来不排除在全国再布局3-5个新能源汽车产业基地的可能。
浩泽净水2017年中期营收大涨34%
完美世界宣布与威秀娱乐集团成立完美威秀娱乐集团，打造本土电影。
易建科技智慧机场的成功是海航科技数字化能力的集中体现。
海航集团Swissport获近7亿欧元国际融资
公司实控人与一致行动人合计持有公司股份2.84亿股，占比28.9157%。
实施“一行两制”，将一些资产质量严重的经营单位进行一体化管理。
《战狼2》点燃电影市场，汉鼎宇佑等多支概念股值得关注
江山欧派是一家集研发、生产、销售、服务于一体的专业木门制造企业。
本次合作将使得公司深耕“长江经济带”的战略将更趋深入。
海诺尔：精准市场定位，巩固企业竞争优势
销售方面惠生能源与南京化工园区内国际知名公司建立长期战略合作关系。
没一家公司实现盈利 共享单车不能仅“走量”
两矿停减产将不会对公司完成2017年全年经营目标构成重大不利影响。
光通信国内外的持续高景气，智慧社区等新兴业务取得突破。
2016年离岸财富增速（3.7%）慢于在岸财富（5.4%）。
7月11日，酷派集团被深交所调出深港通下的港股通股票名单。
本次新奥建银的减持不会导致公司控制权的变更。
“一带一路”和雄安新区将是未来国内建筑行业的两个主要增量方向
公司澄清了近期“湖南长沙开福区网点天价罚单”等相关事宜。
揭秘：全新好为何如此看好港澳资讯
受此消息影响，7月17日，仅有鱼跃医疗跌停，收于19.83元/股。
2020年火电超低排放改造完成后，公司业务将如何转型成为市场关注的问题
乐视网将调整渠道销售战略，进一步铺开销售网络
意大利Costruzioni Motori Diesel S.p.A.公司实现营业收入折合人民币1.29亿元
爱美客招股书曝光微整形行业暴利 微整形行业“雷区”多
对于神雾环保，一季度共有104家机构合计持有1.21亿股，占流通股16.85
巨头参股速递易
海兰信复牌跌停 机构抛售
传化支付将实现数据资本化，为物流金融服务提供有力支撑
渤海金控公告称，获得了摩根斯坦利3亿美元的无抵押贷款，也是获取的首笔无抵押贷款。
持股计划设立后将委托专业机构管理，并全额认购其设立的产品计划的劣后级份额
因“6亿收购沃势”、“沃势股
今年首只退市股“新都退”20日遭到游资爆炒，全天成交额达1.96亿元，换手率为37.17%
凯迪生态重大资产重组再曝违规：控股股东“雪藏”两家生物质电厂
该项目是长沙大河西农产品物流中心的重要组成板块
争斗已久的东凌国际(000893)两大股东东凌实业与中农集团仍未有缓解迹象
温氏股份：拟参与中粮资本增资 意向投资额为8至10亿元
南天信息中标1.86亿新疆银行信息开发项目
南京正华是国内工程设计领域最大及最专业的软件系统公司之一
神华和国电停牌酝酿煤电巨无霸 或打响合并重组第一枪
西王食品控股股东拟六个月内增持不超5%的公司股份
好想你控股股东、董事、高管拟增持不超1.2亿元公司股份
诺德股份 设立产业并购基金 布局新能源汽车产业
史上最严苛收购协议，汉鼎宇佑为6亿收购上双保险
开尔新材股价年内暴跌近六成
川煤集团深陷债券违约泥潭
特变电工拟配股募资不超过36.29亿元
粤泰股份：拟8.8亿元收购海南两房地产项目
中联重科拟出售环境产业公司80%股权
常青股份3000万元设立汽车部件全资子公司
中国人保拟回归A股 发行不超过45.99亿股
阳光股份1.6亿元出售传统住宅资产
一季度现金流“转正”，汉鼎宇佑再掷6亿夯实线上游戏
现金流“转正”业务更聚焦，汉鼎宇佑转型拨云见日
黄河渔家乐曾多年禁而不止 年年发文整治难见实效
江特电机（002176）5月3日晚间
巨星科技（002444）5月3日晚间
原标题：助力企业减负推动转型升。
泸天化年报遭深交所11问
国栋建设亏损1.51亿 新东家如何扭转乾坤
2016年5月19日，证监会网站披露
公司围绕智慧城市大生态展开深度布局
4月11日晚间公布2016年度利润分
上汽集团实现累计产量172.02万辆，累计同比增长1.54%
辉山乳业的债务危机超出了许多人的预料
本次收购是中国泛海资产多元化和国际化进程中的重要里程碑
公告显示，此次参与增持新黄
资本管理有限公司、四川省川
世纪天鸿在申请挂牌过程中存在信息披露文件与《招股说明书》有多处差异
“85后”夫妻因琐事离婚，法
把资格证书挂靠在某些机构换
3月20日，记者从湖南省吉首市
河南省财政厅近日下发通知称
记者２０日从浙江省财政厅获
外汇交易中心3月21日公布的人
据发改委网站获悉，国家卫生
近日，烟台职业学院编制完成
北京市食药监局16日开展全市
正在准备IPO的苏州银行，接连卷入商票贴现违约
2016年公司实现营业收入58.5亿元，同比增长235%
IPO拦路虎 谁是核查风暴下“撤回”的真凶
过户完成后，中原环保总股本不变
2016年中国国内生产总值(GDP)达到74.4万亿元。
记者为你解开安硕信息“编故事、炒故事”的全过程。
在中国富豪榜上排名16的山东首富张士平旗下的中国宏桥港股遭遇做空机构狙击
中国网财经3月2日讯。3月1日，
两会向来是投资者关注的焦点
近日，安硕信息业绩快报披露，2016年净亏损约2000万
ST生化公告，收到太原市中级人民法院送达的民事起诉状及应诉通知书、传票等诉讼材料
“以前西红柿炒鸡蛋主要吃鸡
先锋新材发布公告，称公司重大资产重组事项未获得证监会核准
沃捷传媒发布公告称，公司已进入首次公开发行股票(IPO)并上市的辅导阶段
大东海A筹划重大资产重组 公司股票继续停牌
*ST中企扭亏为盈 有望“摘帽”
国资委主任公布国企改革瘦身“成绩单”
三湘印象财务总监因个人资金需求减持套现513万元
网约导游“一对一”服务兴起 女导游更受欢迎
国家统计局近日公布了全国31个省(区、市)1月份居民消费价格指数(CPI)。
地方基本养老保险基金委托投资进入实际操作阶段。
死者的“房价”是一道阴森森的“鬼门关”
多省出台改革 竞争性领域价格基本放开
多个一二线热点城市迎来土地交易，大部分热点城市土地成交溢价率明显降低。
2017年02月17日,浙江省杭州市,雷峰塔古塔遗迹被数万现金层层覆盖,仿佛“金银岛”。
2月17日，亚洲最大规模全水漆
作为全球最安全资产之一的美国国债，去年遭遇了中国的大量减持。
农村承包土地的经营权从承包经营权中分离出来后，成了农民抵押贷款的新法子。
近期，各地陆续公布了今年重大项目建设计划，其中，铁路建设项目仍是重头戏。
2017年央企间重组兼并的步伐还会继续加大。
财税体制改革正处于半程配速的关键期。
“好同学”泄密 蔡哲民内幕交易山东路桥受罚
近日，迅雷公司推出一款移动
2016年全年，美国对中国产品共发起20起贸易救济调查，涉案金额总计37亿美元。
三大指标保持两位数增长的背
人民币兑美元即期汇率明显走软，境内外价差维持高位。
专家：油气改革应“三箭齐发”
近日，国务院印发了《国家人口发展规划（2016-2030年）》（以下简称《规划》）。
中央媒体“京津冀协同发展调研行”正在进行。
山东、江苏两省的省级两会正在举行，全国已有28个省份召开了今年的省级地方两会。
信托行业2016年的成绩单已经出
申万宏源证券近日披露的一份
国土规划纲要发布 到2030年开发强度不超4.62%
2016年全年香港零售业总销货价值为4366亿元(港币)，同比下跌8.1%，连跌22个月。
村里的80后，去哪儿了。20多年
银行职员张某数年间多次向客
昨天，北京市区内大部分道路
美国密歇根大学和路透社２７
房价与房贷双双回落 房地产“脱虚向实”入正轨
在经过前一日的大涨后，24日人民币对美元汇率中间价继续调高。
昨天，上海市交通委紧急约谈
539家药店违规允许用医保卡购
去年末集中出台了很多支持PPP项目的政策。
。根据《意见》，凡是违反法
上海市长应勇20日表示，3年来，上海自贸试验区新成立了4万多家企业。
石油发展“十三五”规划、天
2016年中国国民经济运行情况20
城乡居民人均收入倍差2.72，比
2017年，你还在攒钱买车吗。有
2016年国民经济实现“十三五”良好开局。
2016年，云南省德宏州纪委紧盯
新疆银行业2016年支持“一带一
近年来，多家保险机构酝酿通
记者从交通运输部获悉，近日
日前，中国结算的数据显示，2
把股价快速做到100块钱》、《
通过观察沪港通及深港通资金
国际油价１９日上涨。２０１
是河南郑州一家分期付款公司
阿联酋迪拜免税店１７日在迪
王春英在回答记者有关人民币
中长期来看人民币不具备长期
【内容摘要】1月14日凌晨，24
建信基金管理有限责任公司基
建信基金管理有限责任公司基
建信基金管理有限责任公司基
交银施罗德基金管理有限公司
交银施罗德基金管理有限公司
泓德基金管理有限公司基金托
、云南白药等知名药企上榜，
1月18日，淅川召开县委经济工
国家发改委经济体制综合改革
眼下，一些不法商家套用“家
“从经济基本面来看，未来几
》发往各省（区、市）和中央
近日，湖南省纪委召开派驻纪
2016年全国海关全面深化改革，全力促进贸易便利。
记者19日从公安部交通管理局
2017年家电产品价格或将比2016
今日若加拿大央行利率决议后
游客、导游、企业“三位一体
日本内阁官房长官菅义伟１８
辽宁以优化投资营商环境为突
被盗机动车（通讯员董冠男。
记者梳理各地报告看到，持续
新疆由于空间距离远、路网密
“在刚刚过去的一年里，预计
青海省统计局18日对外发布，20
春运期间，南方航空公司在新
春节长假即将到来，股市将在1
“2016年农村电商回顾与2017年
美国财政部负责国际事务的副
塞尔维亚政府发布新闻公报说
进入2017年，面对国内外经济形
时至今日，PPP模式在中国已经
新华社厦门１月１８日电（记
记者从宁夏回族自治区工业和
国家旅游局近日公布了2016年全
沪指1月18日分时图。盘面来看
日前，大港街工委召开2016年度
法兰克福模范市民荣誉称号颁
国家开发银行17日在京召开2017
虽然A股经历寒潮，但产业资本
监管层对银行给楼市变相“输
1月17日，省人才交流中心发布
1月17日，有消息称，美国科技
》（下称《规划》）。《规划
2016年全国GDP逾3万亿元省份增
日前，“玻璃大王”曹德旺去
“2016年，中国内地企业的境外
中工网讯中国经济正经历深度
澳大利亚对华合金钢圆棒材发
预计2016年净利润7亿至7.5亿元
日本股市4日迎来新年第一个交
金杯银杯不如老百姓的口碑，
从“藏着卖”到“不断供”再
尽心尽力在三年内把新村二期
近日，商务部服贸司许波副司
就业就能脱贫，就业就能增收
近年来，兴业银行在加快转型
据中国外汇交易中心的最新数
近日，山东省平邑县国税局对S
江苏银行北京分行从基础工作
厂务公开，作为基层民主建设
在上交所挂牌上市，保荐机构
记者16日从工信部获悉，工信
连龙在生命最后时刻，留下最
一边是散户家中的牛圈空空如
种了大半辈子冬枣的山东沾化
泰北地区与中国地缘相近、血
阿联酋迪拜最主要的自由贸易
贵州持续推进风能、太阳能等
IMF警告大宗商品出口国仍将面临持久经济困境
今年1月10日，南京市市长缪瑞林在南京市第十五届人代会上披露。
全国每年可减轻不动产登记申请人负担约5亿元。
国家发改委价格监督检查与反垄断局在京召开家电行业价格法规政策提醒告诫会。
支付宝回应安全问题验证事件：验证方式已升级
“十三五”5G阶段性主攻任务确定
人民日报谈实业：最困难时期基本挺过来了
会议要求，越是放开准入，越要加强事中事后监管。
PPP改革作为一项重要的供给侧结构性改革措施，正在发挥积极的牵引作用。
中国城市竞争力研究会3日在港发布2016年中国城市综合竞争力排行榜，上海继续排名第一。
以前银行监管不严，购汇时口头表示一下用途就好，现在需要个人书面报备。
2016年，国家铁路完成旅客发送量27.7亿人，同比增长11.2%
2016年，在世界经济不确定因素增多、复苏乏力的背景下，中国经济依然表现稳健。
债券市场从打破刚性兑付到风险加速爆发，只用了两年多时间。
楼市疯狂状态无法持续 明年房地产市场将更理性
为国之重器质押股份 王靖持股未跌破平仓线
其中的多项内容，对网购过程中的信息泄露问题提出了具有针对性的规定。
今年，多地上调失业保险金标准，有的还同时下调了企业缴纳的费率。
种种迹象显示，个人所得税改革（下称“个税改革”）正在加快推进。
与农贸市场相比，超市看似干净很多。超市工作人员处理烂水果有个秘籍叫“翻包”
中央经济工作会议释放“民生实惠”：推动养老保险制度改革。
2016年12月12日,中国电子科技创新大会在北京召开。
2015年4月国家食品药品监督管理总局药品审评中心原副主任尹红章被带走调查.
数据显示，上海月最低工资标准达2190元，为全国最高。
其中，中央一般公共预算收入5672亿元，同比增长8.2%，同口径增长4%。
“贾总，我们公司来了29个人支持你！”12月11日下午，在贾跃亭准备走
期货投资者记忆犹新，基金经理吴红力（化名）对发生在今年购物狂欢节
首批规模约4000亿元险资举牌，踩上急刹车。养老金入市，却箭在弦上。
中国高校接受单笔捐赠的新纪录随之诞生了。
云南推介335个PPP项目总投资近9000亿元。
10月当月美元指数升幅3.12％，而大选结束后两周来，美元指数一路飙升近3.5％
决策层如此重视东北，各类投资者也没有理由抛弃东北。
遏制中介乱来:行政手段要用足司法救济高效
“双十一”快递乱象调查：分拣员抛扔游戏还在继续---
楼继伟社保改革纲领：避免高福利陷阱
乐视行贿证监会前官员：律师称或涉单位行贿罪刘佳刚刚向投资者释疑的乐视
移动端专享：人民币贬值别发愁！新浪自营7.5%理财跑赢贬值
神华中煤与华电及国家电投签电煤中长期合同。
不少研究机构预计，10月份CPI将重返“2时代”，PPI有望继续回升。
防控房贷风险从何着手？专家建议：筑牢机制篱笆 排查风险节点
到2020年，单位国内生产总值二氧化碳排放比2015年下降18%。
近期，广西等地公布了2016年企业工资指导线。
加拿大农业与农产食品部部长麦考利向参展者介绍加拿大特色美食。
据悉，央行于11月3日上午开展了700亿元逆回购操作。
食品上市公司总市值6134.6亿
标普：政策转变或束缚中国房地产开发商前景
有业内人士表示，加多宝与王老吉的价格战对企业利润造成巨大损失
尹中立：住房公积金制度不宜一“消”了之
房地“双控”能否稳住市场？——聚焦北京土地出让试点地块新规则
禁止商家使用易误解的标价，并将打击虚构原价的行为。
从中央到地方，降成本系列政策密集出台，目前已经有20多个省份出台了降成本方案。
国家统计局19日公布的数据显示，初步核算，前三季度全国GDP同比增长6.7%。
海南、天津等省物价涨幅去年均排在前十开外，今年挤进前十。
昔日的电子卖场聚集地，如何实现产业升级、疏解人口的“一升一降”？记者展开调查。
据经济之声《天下财经》报道，近期，人民币贬值持续受到关注
前三季度税收收入同比增长7%，服务业成税收增长新引擎营改增减税2493亿。
连续三个季度稳健运行，中国经济向好的态势日趋明显。
还有多少“休眠”的“僵尸”政策应该被唤醒？
10月18日，“文化·传承·创新 走向世界的央企软实力”——第二期北大央企论坛开幕。
央企混改“6+1”试点浮出水面，国企改革再度成为市场关注的焦点。
第三批PPP示范项目名单共计516个项目，计划总投资金额11708亿元。
“想买就买，随取随花”目前还不现实，但使用阻力会减少。
刚过去的国庆节长假期间，诸多城市重启限购限贷。高温不退的楼市，终于要降温了吗?
海航集团的购物车又多了一件贵重商品——CIT飞机租赁业务部门。
对冲债务违约率上升 中国版CDS须防多米诺效应
9月底中国外储为3.17万亿美元国庆长假没结束，离岸人民币（CNH）已经大跌。
IMF副总裁张涛：人民币入SDR有三大重要影响
精英储备货币俱乐部里终于出现了发展中国家货币的身影。
此次7类食品528批次，除豆制品、粮食加工品全部合格外，其他类均发现个别不合格样品。
人民币的国际化，让中国百姓在国外消费、购物等方面可以享受到更多的便利和好处。
从期限结构看，数据显示，中长期外债余额为34615亿元人民币(等值5220亿美元)。
国家统计局近日公布了全国31个省(区、市)8月份居民消费价格指数(CPI)。
宋清辉：最好持股过国庆 蓝筹股还将保持护盘角色
国家发展改革委经济运行调节局有关负责人在23日举行的新闻通气会上进行了回应。
全国31个省份均已出台各自的户改方案，且全部取消农业户口。
2015年，中国对外直接投资迈向新的台阶，实现连续13年快速增长。
本月18日起，北京开始就本市的社会抚养费征收管理办法展开为期1月的征求意见。
对于选择这四省的原因，方案中显示，已有一定的工作基础，开展试点工作积极性较高。
《慈善法》正式施行，民政部组织开展了首批慈善组织互联网募捐信息平台遴选工作。
9月13日，国务院新闻办举行新闻发布会。
月份国民经济稳中有好，投资、消费、出口等多项关键数据出现向好回升。
从国家统计局公布的数据看，中国经济已经有所好转。
2020年电动汽车占全球新车销量的比重将提高至16%，至少较目前水平增长15倍。
2008年国际金融危机爆发后，我国经济第一次底部出现在2009年一季度。
专家预计，2018年全球大数据技术和服务市场的规模有望达500亿美元。
新一轮“振兴东北”已经启程，民营经济如何破局发力？
快递市场火爆 铁路货运能否切到蛋糕
有业内人士分析，银行减员的原因包括员工自然离职跳槽。
近日，沈阳市人民政府办公厅印发了《沈阳市促进房地产市场健康发展的补充措施》。
习近平主席的演讲在这个周末给包括中国在内的全球经济做了一次系统的“把脉”。
中国恒大（3333.HK）9月29日晚间公告，公司近日与持有恒大地产总额1300亿人民币的战略投资者进行商谈
其中，在加快金融供给侧结构性改革方面，郭树清称，要不断完善资本市场基础制度，引导理财、信托、保险等为资本市场增加长期稳定资金
而浙江、宁波、广东、深圳、青岛等5地证监局则先后发布了组织辖区私募基金管理人开展自查自纠的通知，要求辖区内私募基金管理人对登记备案、信息披露、投资者保护、内部管理与风险控制及募投管退各业务环节进行全面自查梳理
其中，今年新出台的支持疫情防控和经济社会发展的政策措施新增减税降费8941亿元，2019年已出台政策在2020年翘尾新增减税降费6104亿元，有效对冲了疫情影响，对纾解企业困难、支持复工复产和经济平稳运行发挥了重要作用
私募资产配置基金现国企身影《证券日报》记者对中基协数据梳理后发现，在全市场仅有的9家私募资产配置基金中，今年新登记的基金有4家，分别是潮商东盟投资基金管理有限公司、中国石油集团养老资产管理有限责任公司、北京常瑞资产管理有限公司、上海道禾长期投资管理有限公司
其中，建信人寿上半年实现净利润和保费收入同比增幅都超过100%
”广证恒生证券教育行业分析师黄莞指出，目前诸多在线培训类企业出现了教学系统不稳定、服务维持能力不足、教研本土化能力一般等问题，加速了中小在线教育机构出清
本报记者吴珊消息面让不少投资者重拾信心。7月20日，保险板块全天大涨近8%，有效带动了其他权重板块，证券、有色、钢铁、房地产、军工等相关股票悉数走高，题材热点快速轮动进一步激活投资热情。最终上证指数涨逾100点，直接收复3300点，当日报收于3314.15点，深证成指也大涨2.55%，报收于13448.85点，两市成交量连续第13个交易日突破万亿元，达到11930.7亿元。
《证券日报》记者根据Wind数据统计发现，今年上半年共有23家银行发行超2700亿元的小微金融债，已经超过去年全年的发行规模，提速明显
据该负责人介绍，自2013年上线以来，平台在引导供应链核心企业、财政部门、商业银行参与应收账款线上融资业务，缓解中小微企业融资难方面发挥了积极作用
上海发布的“稳外资”24条举措提出，进一步放宽新领域的市场准入，围绕重点产业领域建设一批高质量发展载体，吸引重大外资项目落地，并给予项目规划用地、融资、人才引进、跨境资本投资便利等政策支持
重点以高质量的供给来适应、引领和创造新需求，积极推进家电、汽车等更新置换和回收处理，顺势而为促进消费新业态加快发展、完善提升，充分发挥中央预算内投资、地方政府专项债券和抗疫特别国债的撬动牵引作用，加快推进短板领域建设
江西银行在年报中称，当股东质押本行股权数量达到或超过其持有的股权的50%时，要求股东出具放弃股东大会表决权的承诺函
央行日前创设普惠小微企业贷款延期支持工具和普惠小微企业信用贷款支持计划，这两种工具将直达实体经济，进一步完善结构性货币政策工具体系，持续增强服务中小微企业政策的针对性和含金量
”中国财政科学研究院财政与国家治理研究中心副主任陈龙对《证券日报》记者表示，提高专项债作资本金比例，不仅有助于缓解地方的资本金压力，加快项目落地速度，使专项债的作用尽快发挥出来，提升宏观政策效果，而且可以撬动社会资金，增加基建投资领域的社会资本投入，更好地发挥专项债的拉动作用
泛舟抵达的自然奢酒店杭州富春方外溪西畈酒店是一家需要“泛舟抵达的自然奢酒店”，酒店座落于富春江畔溪西畈，远眺乾潭，近瞰新安江，背倚青山重峦，坐拥无数文人墨客的醉心诗文，酒店共有客房及别墅52间/套，以精巧的匠心设计，揉合东方禅意哲学与静谧的山水景致，处处彰显自然的空灵意境与传统的人文诗韵
“别买银行理财产品了，直接买‘固收+’基金吧。”一上市城商行支行理财经理直言道。近来，银行理财产品平均收益率接连走低，截至目前已跌破4%，步入“3时代”。那么普通投资者接下来该如何进行金融资产配置？银行理财经理又会更偏好哪些产品？多位理财经理表示，当下基金产品是购买的良好时点，同时，应该进行多元化配置，一手“固收+”，一手权益产品，能享受更多收益。
盘和林表示，推进债券市场互联互通，一方面要继续优化制度设计，完善交易、托管、清算等核心环节的基础设施建设，加快补齐各项制度“短板”，解决债券违约处置方式不统一、效率低下的问题，形成债券市场统一监督及管理的制度框架
原标题：17家机构预测4月份CPI涨幅均值为3.9%专家认为本轮猪周期从同比角度见顶向下的趋势已比较明确本报记者 苏诗钰5月12日，国家统计局将发布4月份全国居民消费价格指数（CPI）和工业生产者出厂价格指数（PPI）数据
中国城镇居民家庭资产以实物资产为主，户均253万元，占家庭总资产的八成
深交所有关负责人表示，深交所将按照中国证监会和国家发展改革委的统一部署，认真落实通知各项任务要求，成立专项工作小组，完善配套制度安排，建立并优化受理、审核、信息披露和持续监管的工作机制，做好投资者教育和市场培育，扎实稳妥推进基础设施公募REITs试点工作
记者16日获悉，财政部、人社部、人民银行联合发布通知称，将进一步加大创业担保贷款贴息力度，全力支持重点群体创业就业
2月份，衡量结汇意愿的结汇率，也就是客户向银行卖出外汇与客户涉外外汇收入之比为59%，较去年同期上升5个百分点
田亚华告诉记者：“一些美容院和医院合作把一些消费者介绍到医院，渠道医美最多的一单可以从中拿到70%-80%，所以我国医疗美容收费高主要是中间商抬高的
”黄大智表示，其实，不上征信并不意味着借款人的借贷信息就无法查询——除了央行的征信系统外，百行征信以及各类信贷信息数据库，也是金融机构评判用户信用水平的重要补充手段
其中，可选消费、日常消费行业北向资金持仓占流通市值比例分别下降了0.63个百分点、0.60个百分点，降幅居前
据香港媒体报道，近日港交所宣布将推出最新沪深港通北向交易优化措施——特别独立户口（SPSA）集中管理服务，进一步提升香港与内地股票市场互联互通机制
虚假信息在多个平台传播扩散 根据行政处罚决定书，牟致华存在以下违法事实： 牟致华于北京时间2019年1月29日早10时许，在微信群看到“易会满主席记者招待会”相关虚假信息，与群友讨论互动后，仿照该消息编造了内容为“据外媒报道，新任证监会主席紧急上书，建议暂缓科创板实施，首先规范法律法规，严惩造假上市公司，加快不法公司退市速度，引进各路资金增持股票，在此之前，即便领导意愿强烈，科创板也没有率先实施的条件
这与国内支持经济发展、压降融资成本的货币政策诉求不谋而合，而近期市场利率常态化低位运行已为政策利率适时调降做好铺垫，公开市场操作继续“降息”内外条件已成熟
中国证券投资基金业协会备案信息显示，今年以来仅两个月，淡水泉新备案基金数量已经超过去年一半，景林资产、盘京投资、世诚投资也纷纷备案新基金
在体验了各类型疫情限免的远程办公产品后，恢复正常运行的企业是否会选择付费使用，是对以石墨文档为代表的远程办公类产品的又一大考验

Choice数据显示，在连续26个交易日净流入的过程中，北向资金共计加仓957只个股，对其中37只个股的加仓股数超过了5000万股，其中银行股10只，分别为工商银行、农业银行、民生银行、江苏银行、北京银行、建设银行、交通银行、平安银行、中国银行、上海银行，反映北向资金对银行股的偏爱，几乎覆盖了主要大型银行
数据显示，11月4日至11月14日，沪深300指数下跌1.33%，公募基金前十大重仓股频频异动，除了贵州茅台上涨3.80%，立讯精密的涨幅达到7.25%，格力电器和美的集团则分别下跌7.29%和3.91%
融资更便利，促进科创投资产业发展 设立科创板，一个重要的意义在于给科创企业“输血”，为科技创新提供资金活水
-清华大学国家金融研究院民生财富管理研究中心副主任陈卓：中国基金管理公司在长期能够战胜大盘，为投资者带来较为稳定的超额收益北京2019年10月28日 /美通社/ -- “中国股票型公募基金产品和私募证券投资基金产品在长期中能够战胜大盘，为投资者带来较为稳定的超额收益，这些超额收益主要来自于一部分基金经理的选股能力，而具有择时能力的基金经理非常少
蔡建春表示，《重组办法》修改后，证监会将继续完善“全链条”监管机制，支持优质资产注入上市公司
多路资金加速涌入 新一代信息技术、高端装备获支持《经济参考报》记者获悉，有关部门和地方正酝酿更大力度的财政金融投融资举措，部署战略性新兴产业投资，包括提供千万至数亿元的财政项目资金，大幅增加信贷、保险等中长期资金支持等，产业引导基金也面向新一代信息技术、高端装备制造等重点领域加速集结
本报讯（记者 潘福达）央行昨晚在官网发布消息称，为健全金融法治顶层设计，支持金融业稳健发展，人民银行积极推进《中华人民共和国中国人民银行法》修改工作，起草了《中华人民共和国中国人民银行法（修订草案征求意见稿）》，并向社会公开征求意见
但在国内基本面的支撑下，我国国际收支运行的平衡性好于预期，人民币汇率的稳健性好于预期，外汇市场交易的理性程度好于预期，跨境双向的投资活跃度好于预期
华夏新供给经济研究院院长贾康在致辞中表示，当前世界面临百年未有之大变局，在全球范围内投资环境有所恶化、中国企业海外投资风险攀升的情况下，打造国内循环为主体、国内国际双循环相互促进的发展新格局，成为必然选择
新华社北京10月22日电 题：趋利避害 促进金融科技健康发展——从2020金融街论坛年会看金融科技监管方向  新华社记者姚均芳、李犇 大数据、信息技术的发展，推动金融与科技不断走向深度融合
要防范外贸主体关停破产风险，对外贸主体提供必要的财税金融支持措施，发挥国内超大规模市场优势，引导外贸产品出口转内销，稳定外贸发展基本盘，支持企业在困境中求生存、寻商机，最大限度降低疫情对于外贸产业的影响，加快形成以国内大循环为主体、国内国际双循环相互促进的新发展格局
国际货币基金组织（IMF）13日发布的最新《世界经济展望报告》上调了今年全球经济增长预期，并预计2020年中国经济增长率将达到1.9%，是全球唯一实现正增长的主要经济体。报告预计，今年世界经济将萎缩4.4%，好于6月预计的萎缩5.2%。此次修正主要反映出第二季度世界经济表现好于预期，且第三季度出现更为强劲的复苏迹象。国际货币基金组织还预计，2021年世界经济有望增长5.2%，比6月的预测值低0.2个百分点。
本报记者 赵觉珵 谢戎彬本报驻德国特约记者 青 木近期有媒体报道称，梅赛德斯-奔驰技术集团（MBtech）已退出与北京汽车股份有限公司（北汽）合资建立的北汽德奔汽车技术中心有限公司（北汽德奔）
在疫情常态化防控条件下，服务部门与游客个人防疫之弦仍然紧绷，克制极端“报复性”旅游消费行为，以确保来之不易的防控成果，稳步推动假日经济复苏
新华社上海10月1日电（记者桑彤）国内首家中外合资理财公司——汇华理财有限公司9月30日晚在上海举行揭牌仪式，这是由中国银行全资子公司中银理财有限责任公司与法国的东方汇理资产管理公司合作筹建的
城、农商行分化严重 苏农银行人均超37万元 《每日经济新闻》记者注意到，六大行和股份行人均薪酬整齐划一地稳定在10万—15万元、20万—30万元两个区间，而城商行、农商行人均薪酬差距较大
蔡建春透露，包括完善规则供给、加强市场组织、做好技术准备在内，上交所正有条不紊地筹备基础设施公募REITs试点各项工作
民生银行首席研究员温彬说，QDII制度实施以来，外汇局会同有关部门统筹考虑宏观经济形势、国际收支、金融市场开放进程和境内机构境外投资需求等，有序发放QDII额度，不断完善管理，对推动我国金融对外开放发挥了积极作用
央行9月15日发布题为“有序推进贷款市场报价利率改革”的《中国货币政策执行报告》增刊（下称《报告》），《报告》称，总体看，中国的LPR改革取得重要成效，存量浮动利率贷款定价基准转换已于2020年8月末顺利完成，转换率超过92%
她表示，银保监会将持续开展对银行保险机构公司治理的全面评估和专项整治工作，严格问责处罚，加强公开披露，推动问题整改
央行有关负责人表示，《金控办法》将符合以下情形的金融控股公司纳入监管：一是控股股东、实际控制人为境内非金融企业、自然人以及经认可的法人
分析人士认为，同业存单利率持续上行，反映出银行负债端存在压力
多路改革并进疏通农村金融血脉 今年以来，完善金融机构服务乡村振兴考核标准、农村产权制度改革等多项改革向纵深推进，为资金的通畅流转和金融资源向农村地区进一步倾斜打下了坚实基础
环球网记者梳理了11家理财子公司业绩发现，今年上半年，招银理财净利润为15亿元，开业仅半年理财产品规模达2.38万亿，成为最吸金的理财子公司
东方财富Choice数据显示，今年前8个月，A股首发融资企业达到了243家，募集资金超过3181亿元，融资规模超过去年全年。数据显示，2019年A股首发企业共有203家，募集资金超2533亿元。从首发企业所属行业板块来看，TMT（科技、媒体和通信）等新兴产业构成年内IPO的主体。普华永道统计显示，上半年中国内地TMT公司的上市势头相对并未受到新冠肺炎疫情太大影响，在中概股回归香港二次上市以及科创板的带动下，依然保持了活跃。
从这3家券商上半年的业绩来看，中银证券实现营业收入16.56亿元，同比增长9.85%，实现归属于上市公司股东的净利润5.7亿元，同比增长5.68%
财政部预算司司长李敬辉介绍，从目前执行情况看，各地结合本地实际，大力优化直达资金支出结构，重点用于疫情防控、帮扶市场主体和困难群众，保基本民生、保就业、保基层运转以及支持重大项目建设，在支持疫情防控、稳住经济基本盘、保障基本民生等方面发挥了重要作用
但这并不意味着稳增长政策力度将放松，而是更需加强货币、财政政策的配合，进一步提升财政政策积极有为的力度，更好地发挥出提振需求端、缓解就业压力的结构性优势
为了规避国际金融风险带来的冲击，全球更需要多元化国际货币体系，人民币国际化的重要性日益凸显
消费金融产品利率或随之下调 值得注意的是，伴随消金公司、小贷公司等机构贷款利率调低，下一步，花呗、京东白条等消费金融产品的还款利率也可能会随之调整，向民间借贷利率“并轨”
本报记者 刘 萌 桂小笋8月18日，上海金融法院受理了一起多名投资者共同申请适用普通代表人诉讼程序的证券虚假陈述责任纠纷案件，被索赔的上市公司是*ST飞乐（股票代码：600651）
从内容来看，《意见》围绕今年3月1日起正式施行的证券法第九条关于公开发行证券实行注册制的规定，从增强为本次改革提供司法保障的自觉性、依法保障创业板改革并试点注册制顺利推进、依法提高资本市场违法违规成本、依法有效保护投资者合法权益等四个方面提出了10条举措
契税法除了基本延续契税暂行条例关于税收优惠的规定，同时还增加了其他税收优惠政策：为体现对公益事业的支持，增加了对非营利性学校、医疗机构、社会福利机构征收土地、房屋用于办公、教学、医疗、科研、养老、救助免征契税等规定
广发银行信用卡中心因未向持卡人披露信用卡总授信额度信息、未审慎设定信用卡预借现金业务授信额度、以全程自助发卡方式办理客户首张信用卡、未有效履行信用卡客户身份识别义务等案由被罚180万元
7月食品价格同比上涨13.2%，涨幅较上月和去年同期分别扩大2.1个和4.1个百分点，影响CPI上涨约2.68个百分点
融360大数据研究院分析师李万赋说，“房住不炒”和“严禁消费贷资金违规流入楼市”近期被监管部门频频提起，再加上前期全国房贷利率今年已累计下行了20多个BP，远超过LPR降幅，各地市场利率定价自律组织大概率会在房贷利率加点数调降上更加谨慎，未来房贷利率可能会在稳定的基础上小幅波动
特别需要提醒的是，已开通创业板权限的投资者，需要重新签署《创业板投资风险揭示书》，否则将无法参与注册制下创业板股票的发行申购和交易
环球网记者对中诚信绿金科技（北京）有限公司总裁沈双波进行了专访，从香港目前ESG披露现状以及对内地实施ESG的借鉴意义角度进行了解读，以下为采访实录：环球网记者：香港作为我国重要的国际金融、贸易、交通中心，紧随国际发展趋势，不断完善ESG信息披露指引，实行在“不遵守就解释”的基础上，上市公司依循联交所《环境、社会及管治报告指引》发布ESG报告
农业农村部市场与信息化司有关负责人指出，下半年猪肉消费逐步进入旺季，每年6至9月猪肉价格一般会呈现季节性上涨，今年与疫情防控形势好转后的消费增长叠加，可能会使阶段性上涨的压力偏大一些
尽管拼团理财业务对投资者而言，能够以较低的利率贷得资金或获取较高的投资收益，但理财“拼多多”模式一方面可能引发银行负债端成本的上升，另一方面也存在合规风险，因此已受到监管关注
通知聚焦建立健全统一的债券违约制度框架，从完善违约处置机制、加强投资人保护的角度出发，从根上打破市场上现存的恶性循环，为提高信用债违约处置效率奠定基础，进而提升违约债券的回收比率，降低预期损失，修复投资者的风险偏好
综合以上情况，证监会表示，汪耀元在内幕信息敏感期内与内幕信息知情人欧某平、朱某国有通讯联络和见面接触，具有获取内幕信息的途径，且综合全案事实、证据，汪耀元、汪琤琤不能对前述明显异常的交易行为做出合理说明，亦不能提供证据排除内幕交易，认定其构成内幕交易有充分的事实和法律依据
按照国务院常务会议部署，各地发行的新增专项债券，全部用于铁路、轨道交通等交通基础设施，农林水利，市政和产业园区基础设施等领域重大基础设施项目建设
6月10日，央行发布的5月信贷数据和社会融资数据显示，当月新增人民币贷款1.48万亿元，同比多增2984亿元，其中有效反映实体经济融资需求的企业部门新增中长期贷款强势回归
另外，人民币资产仍然受到国际投资者青睐，仅6月前五个交易日，北向资金净流入就超过240亿元，国际资本流入有助于维护跨境资金平衡，也将对外汇储备规模保持稳定形成贡献
紧接着去年7月3日，中华人民共和国财政部、中国证监会与香港证券及期货事务监察委员会在北京签署了关于调取香港会计师事务所审计的、存放在中国内地的审计工作底稿的合作备忘录，进一步细化和完善了两地证券监管执法合作机制，有利于联合打击虚假披露、财务造假等违法违规行为，提高上市公司信息披露质量，保护两地投资者的合法权益，共同维护两地资本市场稳定健康发展
一位业内专家向《每日经济新闻》记者表示，单位强制性提供公积金配缴，职工个人按1：1对等方式汇缴公积金，缴存人可享受公积金贷款福利，通过滚动支持的方式帮助职工分期解决住房问题，这是上轮房改关于住房公积金制度设计的初衷
银保监会有关部门负责人26日表示，2020年是全面建成小康社会和“十三五”规划收官之年，也是打好防范化解金融风险攻坚战收官之年，银保监会按照“六稳”和“六保”要求，统筹做好疫情防控、服务经济社会发展、防范化解金融风险各项工作，坚决打赢防范化解重大风险攻坚战
证监会上述部门负责人表示，该法案要求，外国发行人连续三年不能满足美国公众公司会计监督委员会（PCAOB）对会计师事务所检查要求的，禁止其证券在美国交易
全国政协委员、上海外国语大学法学院副教授黄绮表示，此次较为关注民法典草案能否“转正”：“作为中国首部法典化法律讨论审议过程的亲历者和见证者，我倍感自豪和责任重大，预祝民法典能早日审议通过和启用
”武汉科技大学金融证券研究所所长董登新在接受《证券日报》记者采访时表示，资本是社会资源配置的核心，通过资本市场引导融资资源流向西部地区，也将带动人才等资源的流入
稳妥有序处置高风险中小金融机构、补齐监管短板加快防风险制度建设、重拳打击非法金融活动、推进网贷机构出清
近日，境外机构投资限比“解禁”、外资银行业务准入放宽等多项开放新举措接连落地，中国金融市场对外开放又迈出坚实一步
财政部国库司有关负责人指出，经国务院批准并依法向全国人大常委会备案，财政部于4月底提前下达第三批2020年地方政府新增专项债券额度1万亿元，各地已启动发行准备工作
原标题：银保监会拟出台商业银行互联网贷款管理办法 消费贷授信额度拟不超20万元为规范商业银行互联网贷款业务经营行为，促进互联网贷款业务平稳健康发展，中国银保监会昨天对外发布《商业银行互联网贷款管理暂行办法（征求意见稿）》（以下简称《办法》）
5月6日，脱口秀演员王越池（艺名“池子”）在其微博发布律师函称，中信银行股份有限公司虹口支行在未经其授权、未经任何司法机关合法调查程序的情况下，将其个人银行账户交易明细直接打印提供给与其存在经济纠纷的上海笑果文化传媒有限公司，侵犯了其个人隐私
新华社法兰克福5月1日电财经观察：欧洲央行变相“降息”为欧元区“输血”  新华社记者沈忠浩 左为 欧洲中央银行4月30日召开货币政策会议，决定通过降低现有长期定向再融资操作利率、增加紧急再融资操作等措施，向欧元区经济注入更多流动性，以应对新冠疫情的持续冲击
汇丰控股表示，业绩下滑主要是由于疫情暴发对全球的影响，以及油价下跌导致预期信贷损失、其他信贷减值准备增加
中行原油宝的美国原油合约参考CME（芝加哥商品交易所）官方结算价，即以-37.63美元进行结算或移仓，由此带来持仓多头的个人投资者面临“穿仓”风险，产生巨亏
【环球网综合报道】4月22日，在国务院新闻办举行的新闻发布会上，中国银行保险监督管理委员会副主席黄洪，副主席曹宇，首席风险官兼新闻发言人肖远企介绍了银行业、保险业一季度运行发展情况
有关央行法定数字货币的话题最近明显升温，中国人民银行数字货币研究所（下称“央行数研所”）最近表示，目前数字人民币（DC/EP）研发工作正在稳妥推进，当前阶段先行在深圳、苏州、雄安、成都及未来的冬奥场景进行内部封闭试点测试，以不断优化和完善功能。央行数研所同时表示，当前网传DC/EP信息为技术研发过程中的测试内容，并不意味着数字人民币正式落地发行。
一季度居民“钱袋子”报告日前出炉。国家统计局日前发布报告显示，一季度全国居民人均可支配收入8561元，同比名义增长0.8%，扣除价格因素实际下降3.9%。专家指出，虽然一季度受新冠肺炎疫情影响，居民收入和消费受到较为明显冲击，但全国居民人均转移净收入1548元，增长6.8%，有效保障了低收入群体特别是困难群体的基本生活。此外，贫困人口较多的一些地区，居民人均可支配收入增速明显高于全国水平。
另外，今年以来，央行运用降准（定向降准）、再贷款再贴现、MLF等数量型货币政策工具，在保持流动性合理充裕的前提下，鼓励和引导金融机构加大对实体经济支持力度，3月份M2和社会融资规模增速均高于名义GDP增速，保持较快增长，实现了从宽货币向宽信用转化
胡政表示，中金所将牢牢抓住资本市场全面深化改革的难得机遇，以商业银行参与国债期货业务为重要契机，勇于担当，敢于创新，善于作为，高质量推进金融期货市场建设，为深化金融供给侧结构性改革，助力上海国际金融中心建设，更好地服务规范、透明、开放、有活力、有韧性的资本市场大局做出新的更大贡献
”京东数字科技集团副总裁、金融科技事业部负责人谢锦生认为，金融机构数字化转型面临IT架构、产品和运营、场景对接等多方面挑战，数字科技有望给金融机构带来前所未有的“技术+业务”一站式服务
当前，在严格做好疫情防控工作的前提下，支持和帮助企业特别是中小企业渡过难关，是我国经济工作的重中之重。3月17日召开的国务院常务会议强调，要深入推进“放管服”改革，培育壮大新动能，促进稳就业。各地要按照党中央、国务院决策部署，统筹推进疫情防控和经济社会发展，做好“六稳”工作，把稳就业放在首位。要清理取消不合时宜的临时管制措施和不合理的证明、收费等规定。
原标题：专项债发行扩容 PPP提速信号渐强 重磅政策连发 资金“组合拳”加力稳投资近期，从明确增加地方政府专项债券规模、确定再提前下达一批新增专项债额度，到政府与社会资本合作（PPP）绩效管理操作指引出台，重磅文件接连发布，打出资金“组合拳”加码助力稳投资
新华社约翰内斯堡3月28日电（记者荆晶）国际评级机构穆迪27日下调南非的主权信用评级，评级展望保持在“负面”。南非财政部在随后的声明中说，南非将继续推进改革，促进经济发展。穆迪在声明中说，由于财政状况不断恶化，结构性增长十分缓慢，决定将南非的主权信用评级从Baa3降至Ba1。穆迪表示，受新冠肺炎疫情迅速扩散影响，全球经济前景黯淡，这将加剧南非在经济和财政方面所面临的挑战。
美国股市历史性的快速下跌，产生了流动性紧缺乃至恐慌，继而导致各类资产价格的快速下跌，如果把这定义成金融危机的话，那么此危机并不难治，虽然美联储先前采用的一系列的宽松政策，似乎对股市收效不大
巨丰投顾投资顾问总监郭一鸣在接受《证券日报》记者采访时表示，科创属性评价指标体系的建立，既是落实科创定位、支持和鼓励“硬科技”企业在科创板上市的主旨，同时，也有助于监管层更有效率地审核在科创板申请上市的企业，以及拟申报企业“自我对标”
2月份居民存款为何减少
《规定》出台有利于加快构建国有金融资本统一管理框架，优化资本战略布局，增强国有金融机构活力、竞争力和可持续发展能力
会议提出，金融部门要加大信贷投放力度，释放贷款市场报价利率（LPR）改革潜力，降低融资成本，帮助企业渡过难关
东财Choice数据显示，自2月14日再融资新政发布以来，截至2月27日晚，两市40家公司发布定增预案，拟合计募资653.59亿元，同时一大批上市公司修改定增方案
《通知》解释，健康保障委托管理业务，是指保险公司接受政府部门、企事业单位、社会团体等团体客户的委托，为其提供健康保障的方案设计和咨询建议、健康管理、医疗服务调查、医疗费用审核和支付、疾病审核和费用支付、失能收入损失审核和费用支付、护理审核和费用支付等经办管理服务
“黄金大涨，市场开启避险模式，主要原因是新冠肺炎疫情在海外有扩散蔓延的趋势，尤其是近日韩国和日本的新增确诊病例增加，意大利、伊朗、美国等国家亦有，并且已经开始对企业生产和居民活动造成影响，美股的科技股在上周五已经出现明显的下跌，我们认为会有更多公司像苹果一样下调营收预期
原标题：“宅经济”催生新业态 多行业线上业务发展提速 战“疫”新动能凸显中国经济韧性在全国上下全力抗击新冠肺炎疫情的背景下，各行各业也在通过数字化以及智能化转型来应对挑战，以线上办公、线上教育为代表的线上业务成为率先找到突破口的“潜力股”
《通知》提出，紧紧围绕疫情防控需求，全力做好治疗药物、疫苗研发等卫生医疗重点领域，以及重要物资生产、运输物流等相关企业的融资支持
中邮消费金融相关人士对记者表示，在疫情发生后，公司及时暂停了人工现场催收，全面启动智能机器人，组织相关人员采用短信和语音等远程办公方式提醒客户还款，要求业务和技术攻坚团队全力以赴开发远程催收功能
国家外管局国际收支司原司长、武汉大学经济学博导管涛表示，当前人民币汇率已处于均衡合理水平附近，疫情造成的市场情绪波动和经济基本面变化将会加大汇市震荡
新华社北京1月24日电（记者许晟）记者从国家开发银行获悉，24日，国开行向武汉市发放应急贷款20亿元，用于支持武汉市做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情的防控工作
低风险产品受热捧虽然净值型理财产品正在逐步取代保本型产品，但中国证券报记者走访发现，不少保守型投资者仍有较强的保本需求，低风险产品仍是银行推荐的热点
”王春英表示，一方面，中国资本市场不断发展壮大，债市、股市规模在全球均位居第二位，但外资占比仍比较低，未来存在较大提升空间
展望人民币汇率中长期走势，东方金诚研究发展部技术总监曹源源认为，中国经济企稳预期较强，汇率弹性扩大也令市场预期更趋平稳，预计人民币汇率贬值概率较低，大概率将维持双向波动且偏强势运行
高风险金融机构、不法金融集团、互联网金融等成为监管重点，将针对系统重要性金融机构、金融控股公司等加速出台多项监管细则，金融风险预警监测机制和金融监管信息平台建设等也在加紧推进
人民币涨超千点2019年12月以来，A股市场持续反弹，截至1月9日收盘，上证指数累计上涨7.76%，深证成指累计上涨13.73%，创业板指累计上涨14.90%
值得注意是，银行违规“输血”房地产数量明显增多，相关罚金累计超过亿元，仅百万级以上大额罚单中，银行涉房涉地贷款违规数量占比就超过三成
自去年9月中旬以来，美联储一直在通过回购协议操作向市场注入流动性，以保持对短期利率的控制，在去年12月初更加大了操作力度，以帮助市场向今年1月平稳过渡
潘功胜称，当前，金融与科技的融合发展方兴未艾，数字化、信息化大趋势下，互联网金融、金融科技的新业态、新模式仍会层出不穷，将继续给金融业带来深刻、深远的影响
境内上市公司积极发挥自身技术、人才、管理和融资渠道等优势，结合“一带一路”沿线国家发展战略和企业需求，通过跨境并购、承接境外业务等方式“走出去”,扩大对沿线国家的投资，深度参与国际分工，实现优势互补，2018年至2019年10月底，全市场并购重组交易中涉及跨境并购的项目有315单，交易金额约3678亿元
机构自查、监管复核可同步进行 据证券时报记者了解，本次风险排查的重点包括主动管理类信托、事务管理类信托及固有业务等方面
对于造成外汇储备规模变动的原因，国家外汇管理局新闻发言人、总经济师王春英表示，受全球经济增长、货币政策预期、贸易局势等因素影响，美元指数小幅上涨，主要国家债券价格有所下跌
”国家外汇管理局新闻发言人、总经济师王春英表示，受全球经济增长、货币政策预期、贸易局势等因素影响，美元指数小幅上涨，主要国家债券价格有所下跌
该办法主要包括净资本、风险资本以及净资本监管标准等三方面内容，其中规定，商业银行理财子公司净资本管理应当符合两方面标准：一是净资本不得低于5亿元人民币，且不得低于净资产的40%
具体来看，一是按照会计分类对其他一级资本工具设置不同触发事件，有利于优先股和无固定期限资本债券发行，促进银行补充一级资本，增强风险抵御能力
范一飞表示，无证经营是影响支付产业健康发展的顽疾，要把严厉打击无证机构作为当前和今后一个时期严监管常态化的一项工作，作为进一步提升金融治理能力的靶向狠下工夫
此次会议上，IFF理事、保尔森基金会副主席兼总裁戴青丽女士也出席了本此大会，并主持了由保尔森基金会与国际金融论坛联合主办的“国际金融峰会：金融科技的应用”论坛，会同中国互联网协会会长李东荣先生、维也纳经济大学加密经济学研究所所长舍尔明·沃斯米吉尔先生等多位嘉宾，就金融科技的创新与监管、金融科技与可持续发展、区块链的应用、金融科技的全球化等课题进行了对话和分享
近期港股持续调整，但短期震荡不改基金经理对港股长期投资价值的青睐，短期来看，有阿里巴巴即将回归港股上市、H股全流通改革两大利好，长期来看，香港市场独有的优质公司、较低的估值，将吸引投资者在当前时点布局港股
多位市场人士认为，科创板市场表现特点鲜明，改革经验向多层次市场传导，这对资本市场生态带来正面影响，市场参与各方需积极适应资本市场的新定位和发展，从市场监管、中介服务、企业选择上进行调整，更好地服务实体经济需要
金融开放正在为中国市场引入更多的境外参与者，而跨境资金的平稳流动和改善，无疑将对人民币汇率形成根本上的支撑
《报告》指出，当前全球金融市场稳定性存在三点薄弱之处，即企业负债加剧、机构投资者倾向于持有风险更高流动性更差的资产以及新兴市场和前沿市场经济体对于外部债务的依赖性增强
近日人民银行发布的数据显示，前三季度，金融机构对实体经济发放的人民币贷款增加13.9万亿元，比上年同期多增1.1万亿元，重点投向基础设施、制造业等重点领域和民营、小微企业等
声明指出，国际货币与金融委员会注意到IMF第15次份额总检查在份额增加方面缺乏进展，承诺在第16次份额总检查中再次审视份额的充足性，并继续推进IMF治理改革，包括以一个新的份额公式作为指引
人大普惠金融研究院研究员顾雷表示，助贷机构往往有海量的客群与流量，有运用大数据筛选客户的基础，在与资金方的合作中，通过大数据、人工智能等金融科技手段，为银行等金融机构提供获客、风控、贷后管理等服务，一定程度上可以提升小额信贷服务的效率和资产质量
机构人士指出，当前全球经济下行压力增加，避险情绪升温，而中外利差处于历史高位，在人民币汇率贬值预期减弱的背景下，人民币债券资产对外资具有较大吸引力
” 上海交通大学安泰经济与管理学院副院长吴文锋在接受本报记者采访时指出，近年来，中国金融监管部门在采取稳健货币政策的同时，积极采取结构性政策手段来解决民营企业和小微企业融资难问题，取得了有目共睹的成绩
随着美联储年内第二次降息，新一轮全球货币宽松潮再现。
数字化产品和服务不断丰富，有效降低了金融服务门槛和成本。
新中国成立70年来，我国金融业伴随着国家经济社会的发展在不断壮大。
多措并举鼓励强化金融机构支持实体，使得企业信贷同比多增。
逆周期调节发力，降准只是“打头阵”。
央行将适时适量加大流动性支持，流动性总量不会明显脱离合理充裕范畴。
如果阿根廷货币危机进一步恶化，可能对风险较高的新兴市场资产人气产生抑制效应。
在新的技术环境下，金融风险会以更具隐蔽性、波动性和挑战性的形式展现。
从业务的角度来说，支付就该做支付的事，严格遵循金融市场秩序。
国际货币基金组织（IMF）驻华副代表张龙梅29日说，尽管外部形势趋紧导致汇率承受一定压力，但中国外汇储备依然充足，没有明显干预迹象，人民币汇率符合基本面。
高风险中小金融机构风险处置路线图日渐清晰。
央行日前印发了《金融科技（FinTech）发展规划（2019-2021年）》（简称《规划》），明确了我国今后三年金融科技发展目标、重点方向和主要任务，为金融科技的发展提供了方向指引。
伴随着网络的发展，许多金融产品在网上随处可见，这其中就包括网络借贷。不同于传统的借贷方式，网络借贷客观上有操作便捷、流程简单的特点，然而，有些网贷平台却风险暗藏。近日，不少网友在某投诉平台上反映，自己
美国和法国之间围绕“数字税”与“葡萄酒税”的争斗在法国举办的七国集团峰会期间画上休止符。
上证报中国证券网讯美联储周三公布的7月会议纪要显示，公开市场委员会（FOMC）成员认为，美国经济增长面临一定的外部压力，有必要降息25个基点应对经济增长下行风险，但此次降息更多是“周期中期调整”，而不
近期人民币汇率波动引发市场广泛关注，央行货币政策司司长孙国峰在20日国新办举行的国务院政策例行吹风会上表示，最近人民币汇率波动是市场供求决定的结果，目前人民币汇率预期平稳。“当前中美利差处于舒适区间，
证券时报记者江聃国家统计局昨日发布了7月份国民经济运行主要经济指标数据情况。
随着银行理财转型不断深入，区域银行理财也在发生诸多变化。
近期人民币汇率波动再度成为市场关注焦点。
7月我国CPI同比上涨2.8%，涨幅比上月扩大0.1个百分点，环比上涨0.4%，高于上月的-0.1%，无论同环比涨幅均高于市场预期。其中食品价格尤其猪肉价格是上涨的主要动力。具体来看，7月食品价格同比
7月末，广义货币(M2)余额191.94万亿元，同比增长8.1%;狭义货币(M1)余额55.3万亿元，同比增长3.1%。
黄金和美债再度趋热，显示风险情绪更加浓郁，市场信心下挫。
针对美国财政部将中国列为“汇率操纵国”这一做法，多位海外专家学者提出质疑，认为美方仅凭人民币汇率“破7”就认定中方操纵汇率，实在荒唐。美国政府的做法和相关说辞自相矛盾、完全不符合事实。美国财政部前部长
据路透社报道，海外投资者7月末在美国财政部国债标售中削减了购债规模。
去年印度经济总量全球排名相较于2017年不升反降，从世界第五下滑到第七。
货币政策操作空间打开
抓紧建立金融委办公室地方金融监管协调机制
国家外汇管理局28日发布国家外汇管理局年报（2018）。
二季度末，人民币普惠金融领域贷款余额16.34万亿元，同比增长16.2%，增速比上季末高1.8个百分点
今年以来，央行通常在每个季度首月开展TMLF操作。
中国开放金融市场的举措也给外国投资者带来压力，要求他们在竞争对手扎根中国之前优先考虑这里的机遇。
随着自身独特优势和市场的巨大需求，汽车金融业务近年来快速增长。
供应链金融采取的基本是联盟链的形式，无需进行ICO等形式融资，这也符合当前政策导向。
资金面将有望保持总体平稳，流动性难持续大幅收紧。
美联储必须独立于政治，才能为经济的长期健康做出最佳决策。
6月13日，记者在商务部新闻发布会上了解到，1-5月全国新设立外商投资企业16460家，实际使用外资3690.6亿元人民币（下同），同比增长6.8%，持续保持平稳增长。
应对经济下行压力，发挥地方债对积极财政政策的加力提效作用。
中国当月外汇储备规模意外转升，再次佐证监管层并未直接入市干预。
今年中国债市收益率下行较少，很大程度上也是因为中国经济表现出较足的韧性。
多数业内人士表示，货币政策或将加大预调微调的力度。
国务院日前印发《科技领域中央与地方财政事权和支出责任划分改革方案》（以下简称“方案”），方案从科技研发、科技创新基地建设发展、科技人才队伍建设、科技成果转移转化、区域创新体系建设等8个方面明确了中央和地方财政的科技事权划分。
一旦金融市场提前出现动荡，投资者还需要及早做好防范。
近年来，央行在应对外汇市场波动方面，积累了丰富的经验和充足的政策工具，根据形势变化将采取必要的逆周期调节措施，加强宏观审慎管理。
增加地方政府专项债券规模，是今年积极财政政策发力的方向之一。
每年年报公布季，商业银行利润指标都备受关注，今年同样不例外。2018年中国商业银行利润仍旧让市场惊讶不已。
最新统计数据显示，私募证券投资基金的规模已连续3个月缩水，总计减少金额约1284亿元，这究竟透露出怎样的信号？
随着科创板“开门迎客”，A股“新物种”——特别表决权公司已在路上，证监会正抓紧完善相关制度规范。
今年又有一家信托公司有望曲线上市。
中国人民银行15日公布的数据显示，3月末央行口径外汇占款21.3万亿元，环比下降4.6亿元。
4月1日，中国债券正式纳入彭博巴克莱债券指数。这是继A股纳入明晟（MSCI）新兴市场指数之后，我国金融市场又一次被国际主要相关金融指数所接纳。
为补充新增资本金及置换存量到期资本，在近期银行年报密集披露的同时，多家银行也公布了相应的资本补充计划。
由于宽松货币环境预期和对亚洲市场前景一致看好，多数国际投资机构正在增加股票仓位和对冲基金。
随着年报披露完毕，2018年公募基金的盈利情况也浮出水面，股债分化格局显著。
银行承兑汇票因银行信用担保，成为很多大中企业周转资金，缓解资金紧张，延迟付款的常用工具。
根据当初规划，到2020年，上海将基本建成与我国经济实力以及人民币国际地位相适应的国际金融中心，迈入全球金融中心前列。
证券公司正面临从通道型中介向资本型中介的发展转型。
浙商转债于3月12日接受投资者网上申购。这是近一年来发行的首只证券公司可转债。
A股连续上涨的走势，也令不少私募基金管理人急于缩短产品成立时间。
据不完全统计，今年以来，深圳前海、广州市、苏州市等近十地的地方金融监督管理局密集挂牌。
今年缓解民营和中小企业融资难、融资贵，银行仍将是“主力军”，货币政策仍将精准提供“弹药”。
2月份网贷成交额环比降37% 117家网贷机构准备良性退出
牛市不是一夜之间诞生的，也不是一天、两天就能形成的，而必须耐心培育、冷静处理、理智看待、逐步形成。
支付行业的后“断直连”时代悄然到来。1月14日，包括支付宝、腾讯财付通等在内的第三方支付机构均宣布完成备付金100%上交、相关账户销户。
随着资本市场对外开放步骤加快、资本中介业务崛起，券商亟待补充资本抵御风险增厚收益。
中国债市放开国际评级机构准入是我国债市对外开放的重要一步。
金融租赁2018年复盘：仅一家获批筹 全年增资440亿
2018年前三季度由内地访客带来新造保单保费为341亿港元，同比下跌15.8%。
当前正是年报业绩预告密集披露期，预告业绩与市场预期的差别，直接影响个股流动性。
2019年地方债大开前门 专项债将破2万亿
2018年12月，北上资金合计净流入金额仍超百亿元，并积极调仓换股。
证监会督办10起典型案件 涉四大类型
全国共处理拒收现金行为602起，经约谈、政策宣传和批评教育，558起已全部整改到位。
PPP条例将出 防止地方变相举债
地方银行业晒“账本”：广东最会赚钱 上海不良率最低
监管趋严不良率飙升 又一家农商行评级被下调
过山车中的ST股 还有多少好时光？
随着公募基金2018年三季报披露完毕，越来越多的“迷你基金”及基金清盘现象引发市场关注。
18亿元纾困专项债增援民企流动性
当前我国经济基本面良好，金融风险防控取得进展，宏观杠杆率已经企稳，经济内生增长潜力巨大，经济继续保持稳定增长的动力增强。
冲破10万亿关口立马“退烧” 谁来“接班”结构性存款
量体裁衣 四大资管公司襄助上市公司“御寒”
这一诈骗团伙通过购买股民信息，专骗年龄较大的股民，致使167名老人被骗1000余万元。
各大支付巨头积极备战，大打营销牌，积极布局境外场景。
券商行业伴随着市场行情的走低而陷入低谷，但各家券商控股股东心态不一。
军工上市公司混改提速 有望盘活千亿元存量资金
央行结束连续净投放 上周以来累计净投放近8000亿元
被监管紧盯的中弘股份和乐视网走势又开始“作妖”。
在新的经济形势下，金融风险有了新的变化，防风险任务仍然艰巨。
这八家金融租赁公司分别是：工银金融租赁、交银金融租赁、民生金融租赁、国银金融租赁、招银金融租赁、建信金融租赁、兴业金融租赁和华融金融租赁。
2018年外资机构流入A股图谱
8家券商归属于上市公司股东的净利润超过10亿元，中信证券以55.65亿元位列首位。
银保监会官网昨天下午消息，近期，一些不法分子打着“金融创新”“区块链”的旗号，通过发行所谓“虚拟货币”“虚拟资产”“数字资产”等方式吸收资金，侵害公众合法权益。此类活动并非真正基于区块链技术，而是炒作区块链概念行非法集资、传销、诈骗之实。
近日，央行在官网发布2018年第二季度支付体系运行总体情况。情况中提到，信用卡逾期半年未偿信贷总额756.67亿元，环比增长6.35%，二季度人均持有信用卡数量也达到了历史最高值——平均每人0.46张。
地方债风险权重有望在近期调降至零。业内人士表示，这将显著提升地方债吸引力，银行配置需求将显著提升。
8月17日，十三届全国人大常委会第十一次委员长会议在北京人民大会堂举行，栗战书委员长主持。会议决定，十三届全国人大常委会第五次会议8月27日至31日在北京举行。
中新网客户端北京8月15日电(记者李金磊)国家统计局近日公布了31省份上半年GDP数据。从经济总量来看，广东、江苏上半年GDP超过4万亿元，位居前二；从经济增速来看，16省份GDP增速超过全国增速；
人民网北京8月15日电(孝金波杨晓涵)“我又不借贷，咋能碰上网贷诈骗呢？”如果你还有这样的疑问，一定要提高警惕了。
国家统计局公布，7月我国生产需求基本平稳，就业物价总体稳定，经济结构继续优化，质量效益稳步提升，国民经济保持总体平稳。
站在96%之巅 信贷独扛社融“大旗”格局难以持续
为及时有效防范和化解虚拟货币领域风险，2017年9月起，相关监管部门在互联网金融风险专项整治工作框架下，指导地方政府清理整顿比特币等虚拟货币交易场所和ICO活动。
7月5日，人民币对美元中间价大幅上调415个基点，报6.6180，升幅创2017年10月11日以来最大。
5000元起征点望10月实现问题待回应个税改革八问38年来，个税法经过6次修正，而距离最近的一次修法已过7年。
在岸人民币收报6.6490，创出8个月来的新低。离岸人民币日内跌破6.67关口，创去年10月3日以来的新低。
本月网贷行业发生6例融资事件，总融资金额高达34.8亿元(美元兑人民汇率按照6.5：1计算)，而上月有2例融资事件，总金额仅为2.6亿元。
供给侧结构性改革是习近平新时代中国特色社会主义经济思想的重要内容，也是推动经济高质量发展的重要任务。今年是贯彻党的十九大精神的开局之年，是改革开放40周年，是决胜全面建成小康社会、实施“十三五”规划承
“下半场”更精彩（每月经济观察）　　“上半场”可圈可点，“下半场”值得期待，关键是要主动同高质量发展的要求对表，对得上的加紧推，对不上的及时改，为改革开放40周年献上一份优异的发展答卷　　伴着球迷
中小银行公开发售发行认购不足的情况也屡见不鲜。
首提支持“债转股”定向降准释放7000亿流动性超预期机构预计年内仍有1-2次降准央行24日公告，通过定向降准支持市场化法治化“债转股”和小微企业融资。此次降准力度超出预期，可释放资金约7000亿元。央
不动产投资信托基金，简称REITs。REITs于1960年发源于美国，全球市值已经达1.8万亿美元。
韩联社20日报道说，韩国最大虚拟货币交易所遭黑客入侵，损失高达350亿韩元（约合人民币2.04亿元），此事件再次在韩国国内引发关于虚拟货币安全性的争论。
备受关注的个人所得税法修正案草案19日提请十三届全国人大常委会第三次会议审议，这是个税法自1980年出台以来第七次大修，也将迎来一次根本性变革。
中新社北京6月19日电(记者王恩博)中国银行保险监督管理委员会新闻发言人近日接受媒体采访时强调，中国银行业、保险业保持安全稳健运行。目前两行业风险和合规意识持续增强，竞争力不断提升。
中国国务院日前下发通知称，决定自今年7月1日起建立养老保险基金中央调剂制度。
实施基金中央调剂制度不会增加企业和个人负担，不会提高养老保险的缴费比例，更不会影响到退休人员待遇。
外管局：取消QFII资金汇出20%比例要求
“套路贷”是一种以“借款”为名，非法占有被害人财产的诈骗方式。
除高学历人员参与虚拟货币传销以外，传销头目还呈现多犯、累犯的特征。
《指引》规范银行账簿利率风险的治理架构和风险管理政策流程，
5月以来又有多家股份制银行和农商行陆续加入到利率上浮的队伍中。
近一段时间以来，债券市场信用风险加速暴露。
银行股破净 业内人士:不能准确反映银行实际价值
1万亿的投资收益 揭开社保基金的神秘“面纱”
希腊四大银行未来两年面临过百亿亏损
5月2日，人民币对美元汇率中间价报6.3670，创2018年1月25日以来最低。
加强会计诚信建设，建立健全会计人员守信联合激励和失信联合惩戒机制。
4月16日至20日，沪深两市限售股上市数量共计47.9亿股，以周五收盘价计算，市值约390亿元
继续违规提供房地产首付贷、房地产场外配资、校园贷以及现金贷等借贷撮合业务的P2P网贷不予备案。
易纲行长首先面临的将是世界各主要经济体货币政策趋向正常后中国“两率”（利率、汇率）政策如何协调运用的挑战。
新规实施网联银联正面交锋 支付机构面临抉择
三月春暖花开，对互联网金融行业而言，也到了最为忙碌的时候。
利率畸高，暴力催收；不怕借款人逾期，就怕不逾期现金贷业务乱象知多少？本报记者杨召奎近年来，现金贷业务在我国取得迅猛发展，其有别于传统金融服务，具有借还款方式灵活、快速到账等特点。但由于现金贷平台参差不
伴随着退出时间表的确定，一股关于第四套人民币的炒作与收藏热开始升温。
据央行22日消息，经国务院批准，中国人民银行决定自2018年5月1日起停止第四套人民币100元、50元、10元、5元、2元、1元、2角纸币和1角硬币（以下简称第四套人民币部分券别）在市场上流通。现公告
市场“加息”预期升温 具体利率调整方式仍存分歧
地产债扎堆到期偿债高峰将至 房企流动性受考
房地产金融风险整肃之风越发严厉。
继2016年爆出的“银行业1.5元年终奖”后， 2017年银行业又传来48.5元年终奖的消息，收获一片唏嘘。
2月26日，境内人民币资产“共舞”。
“多头借贷”乱象有望被遏制国内首张个人征信牌照终于下发。
被曝涉嫌投放死苗 獐子岛再收关注函
“网贷平台对接银行存管，对于自身业务而言能有效地形成‘平台-投资者-银行’三角形态的资金流输出框架
证监会通报4宗新三板案件数量接近2017年全年水平
余额宝将设置每日申购总量，即单日实际申购达到设定额度时，当日不再受理申购申请。
一笔1.2万元的借款，无情地改变了19岁夏双（化名）的命运。
《办法》对于防范系统性金融风险、加强对实体经济金融支持具有重要作用。
主打微商模式的理财平台钱宝网被调查。
在全球汇市震荡之际，人民币汇率再次走出独立上涨行情，近两日累计上涨逾200基点。
20日在京发布2018年《经济蓝皮书》。蓝皮书预测，2018年中国GDP增长率为6.7%。
中资企业海外发债再次迎来高峰。
记者获悉，大同证券同吉9号集合资产管理计划发生逾期，并涉及上市公司龙力生物。
“第二届中国新金融高峰论坛2017”在首都大酒店举行。
我们也要小心，一部分急迫的贷款需求可能会转向线下高利贷。
从自身能力看，城商行核心竞争力仍存在短板。
如今，正在P2P行业上演的优胜劣汰也即将在现金贷行业开启。
被市场追捧的网络小贷迎来监管急刹车。
去年7月，《网络预约出租汽车经营服务管理暂行办法》发布，同年11月1日起生效。
被害人张某神色慌张地来到安徽省亳州市蒙城县公安局报警，称自己被“微信群”骗了。
11月16日人民币对美元汇率中间价报6.6286元，下调23个基点。
即便是近期持续火热的经营贷，部分银行放款已排到明年1月份。
日常生活中，储户开立卡片后长期搁置使之成为“沉睡卡”的情况已司空见惯。
会议发布了CQMM2017年秋季预测更新报告。
央行重启公开市场逆回购操作，交易量200亿元，全部为7天期
9月末人民币贷款余额117.76万亿元，同比增长13.1%
上一次创下如此“壮举”是在2011年1月4日，彼时人民币中间价报6.6215。
过去三年，我国PPP发展取得了不俗成效，但有些问题逐渐暴露。
进入2017年以来，我国的外汇储备规模一直呈现稳定上升的态势。
过去半年，个人活期存款和流
贬值预期只是大幅度淡化，升值预期并未主导市场。
临近8月份的尾巴，基金公司半年报也在陆续披露。
整个改革本身的进展总体来看还没有完全到位，系统建立等准备工作还在进行中。
即使考虑社保基金缺口，中国政府的总资产也完全能够覆盖总负债，且还有较大空间。
央行二季度货币政策报告继续诠释着取向既不紧、也不松的取向。
理赔/给付纠纷4517件，占人身险公司有效投诉总量的19.28%。
据统计，今年以来，人民币汇率已累计上升近3000个基点。
截至2017年7月末，中国外汇储备规模30807亿美元，较6月末上升239亿美元。
7月份正常运营平台数量下降至2090家，相比6月底减少了24家。
当商家拒收现金，只接受移动支付方式时，到底有没有违法呢？
下半年信用债再现系统性调整的风险有限，但仍面临结构性走阔的压力
中共中央政治局7月24日召开会议，分析研究当前经济形势，部署下半年经济工作。
最新数据显示，中国二季度GDP同比增长6.9%，继续延续良好增长势头。
北京市朝阳区的三源里菜市场已加入支付宝发起的无现金联盟。
6月末以来央行连续暂停公开市场操作，充分体现了削峰填谷的中性货币政策思路
央行货币政策委员会2017年第二季度例会日前在北京召开。
6月份居民消费价格指数(CPI)将继续略有回升，同比涨幅或为1.6%。
分析会上发布的财经院课题组报告预计，2017年二季度GDP增长6.8%，CPI上涨1.4%。
近千万元资金被银行行长擅自转出用于偿还高利贷，造成资金损失。
早在2015年1月，中国央行就下发通知，要求做好个人征信业务准备工作
征求意见稿显示，境外投资者可向一家或多家报价机构发送报价请求。
国务院开展第四次大督查，地方去产能迎半年考。
中央政府正试图通过债券方式，解决地方政府的急需。
Wind数据统计显示，今年以来，有47家公司的重大重组事件宣布失败。
此次人民币大涨和最近央行在人民币对美元汇率中间价报价模型中引入逆周期因子有关。
北京、广东、上海的网贷监管细则均已问世。这些一线城市将从严推进穿透式监管。
自2017年以来特别是“一带一路”国际合作高峰论坛的召开，有明显的上扬。
央行方面还表示，一段时期内原则上不再批设新机构。
5月23日， 以“智能革命 生态进化”为主题的2017百度联盟峰会在山城重庆举办。
保监会连发8份通知，强调风险防控、服务实体经济。
中国央行“缩表”并不一定意味着收紧银根。
迄今为止，这场互联网金融专项整治工作已满一年，监管成效已经显现。
自2017年7月1日起，将商业健康保险个人所得税试点政策推广到全国范围实施。
上交所融资余额报5386.08亿元，较前一交易日减少53.02亿元。
相比2015年，2016年这17家银行的员工共减少了8540名，减幅仅有0.39%，非常有限。
券商人士预计，未来合规的参股和举牌行为不会受到太多影响。
在为小微企业融资、居民投资创造新渠道的同时，P2P（点对点）网络贷款风险如影随形。
房贷激增。
截至4月1日，工、建、农、中四大国有商业银行2016年年报全部出炉。
银监会勇于“揭盖子”、“打板子”,坚持严罚重处。
“硬查询”越多贷款越难。
财政部和国家发改委陆续出台了一系列有关鼓励PPP运作的政策
上周五，香港市场传出消息，
“MPA是抑制银行外延扩张的冲
值得注意的是，近期一例外汇违规案件处罚颇重，较为少见。
银联再次强调内地居民不能在香港刷银联卡买房
银行必须改变面对企业和消费者时“高半个头”的姿态
“我的信用卡已经注销了，为
四川新闻网记者日前从成都市
中信银行今日晚间在港交所披露2016年年报，报告期内公司营业收入1537.81亿元
近日，多家媒体报道国美旗下互金平台国美在线金融涉嫌自融等问题。
改进银行服务，仅仅是银行履
蓝色星际。证券代码：870790)正
：近日，平安银行广东自贸试
【内容摘要】眼下正值春耕时
据湖北省仙桃市物价局消息，
外媒称，美联储已踏上加息之
2008年的全球金融危机对世界经济金融形成了巨大的冲击
3月9日晚间，欧洲央行公布利率决议，宣布维持主要再融资利率0.0%不变
肖捷透露，目前个人所得税改革方案正在研究设计和论证。
。政府工作报告提出，实体经济从来都是我国发展的根基，当务之急是加快转型升级
长江证券50亿元可转债预案做示范
越来越多的P2P平台，开始将风险保障从担保公司，转向了保险公司
不良贷款迁徙图：银行业资产质量拐点初现 江浙不良现“双降”
网贷平台资金存管念“最严紧箍咒”：联合存管面临封杀
随着我国企业与金融机构“走出去”的深度与广度不断拓展，相关风险和问题也日益显现。
作为国内首家民营银行，股权高度分散一直是民生银行的一大特色。
再融资制度调整 助推资本市场正本清源
私募资管政策收紧 房企融资难度再增
最近，招行将内地见证开立香港账户的门槛提至500万元（三个月日均AUM）。
美国新任总统特朗普正在兑现自己的承诺——给华尔街“自由”。
随着区块链技术的进步，区块链+金融将在应用领域实现更多突破。
沽空人民币对冲基金方略为何败北？
房贷利率小幅缓升是大趋势
央行变相加息利于经济稳定
中国银联3日发布的春节假期银
纽约时间2月1日，美国联邦储
1月，官方制造业PMI为51.3，环
中新网温州1月27日电日前，中
记者获悉，按期缴存公积金的
1月22日，Shibor结束连续六日的
1月18日，邮储银行连云港灌南
日前，松江区政府与江苏银行
针对有消息称，为应对跨境资
以360借条为例，产品负责人、3
中资企业海外并购井喷式形态
“去年，全球保险业增长不到4
截至昨日，四大上市险企已悉
央行今日向部分银行就MLF需求
今日上午，国家外汇管理局新
记者孟扬报道。记者今天从中
本周二到周三的交易时间，美
本报讯（通讯员孙可人。仝明
衡水银行业在监管政策引领下
长沙晚报讯（记者。舒元臻）
2017年1月11日，2017中航·生意贷
作为河西区经济社会发展的重
上，来自广州的亿航智能技术
1月18日，交通银行与贵阳市政
一直以来，浦发信用卡以强烈
1月16日，利辛农商银行召开2017
2017年1月15日，黑龙江飞鹤乳业
去年11月以来金融市场一直持
为了回馈广大客户长期以来对
继昨日止泻企稳后，周三早盘A
“我们将充分发挥政策性金融
中国江苏网1月18日宿迁讯。面
本公司董事会及全体董事保证
和网上按市值申购方式向公众
央行了推出单日2700亿元资金净
笔者日前从中国银行珠海分行
批准文件……………银市函〔2
国家开发银行17日在京召开2017
张店的王先生是一个个体经营
1月17日，记者从沈阳市服务业
9家网点入选千佳示范单位，员
凭借“信用分”，入驻酒店、
金融是现代经济的核心。刚刚
150万元的授信贷款。“领创金
当这批Fintech公司开始走上快速
1月16日以来，美股美元均出现
中国财政部国际经济关系司司
“国资”无疑是最能彰显安全
肯定是年终奖。近日，蚂蚁金
有限公司“蓝色星空”公益行
。网友：Jjyy123。
市场人士分析，一方面是春节
中国经济正经历深度调整期，
数十位微e贷投资人及平台全体
根据人民银行规定，个人银行
传统银行的日子为啥不太好过
刚刚过去的一年内，网贷行业
本报1月16日讯记者在莒县农商
随着利率市场化的推进，商业
2016年，是浦发银行重庆分行在
近日，北京西城区志愿者联合
2017年初，对银行业而言，真是
为深度融合黑龙江省社会保障
近日，家住湖北咸宁市城区的
人行湖南邵东县支行坚持“服
“金融大一统”的1.0时代，从1
今年，国内外经济不确定性因
在2008年全球金融危机之后，各国监管机构纷纷要求银行增加准备金、提高资本比率。
网贷评级争端"表象化" "管辖权"争端或是症结
买卖银行卡者3年不得开新户 资金结算仅柜台办理
近日，中国央行发布了《金融机构大额交易和可疑交易报告管理办法》。
下面是“杠杆”写给大家的一封信。
12月全国首套平均房贷利率4.45%
两权抵押贷款试点周年:两证让农地农房活起来
民营银行批复迎小高潮:四天批五家 明年仍是风口
过度加杠杆增加房地产风险
人民币汇率破7近在咫尺 央行马骏：美元走势不会单方向
新希望旗下互联网银行年底开张 可实现扫脸贷款。
货币政策面临挑战 明年或慎用利率和准备金工具
截至今年三季度，全国融资租赁公司数量已经超过5000家。
2013—2015年，参与调查的33家银行业金融机构共流出各类人才约22.6万人。
钱不够办消费贷充首付 购房者怕违规退定遭拒
个人账户管理新规有效弥补了他的个人疏忽，帮他避免了资金损失。
截至11月末，我国外汇储备规模为30516亿美元。
大病医保孤木难支 众筹治病渐趋流行
互金机构转型消费金融新征途：合规操作有待提升。
在我国发行、流通了十四年的“双标卡”将逐步退出历史舞台。
从2015年起，监管层加强了对第三方支付行业的管理。
隐性门槛高，七成网贷平台难过资金存管门槛。
11月23日一早，万科发布公告称，恒大地产联手旗下9家公司再次举牌万科。
社区银行盈利不容易， 获客成最大难题。
“首付贷”“众筹炒房”整顿升级
信用卡盗开案调查：未遗失身份证债务从天而降。
坐拥8亿股多年未获分红 哈尔滨银行清仓华兴银行
贵阳农商行评级展望被调负面：二季度末逾期贷款占比逼近30%。
前三季度我国商业银行净利逾1.32万亿， 同比增2.83%。
过半银行首套房首付比例3成
决议要求各商业银行切实强化自律管理，加强依法合规意识。
沪深交易所发文：债券募集资金不得用于买地
银联重申境外买保险刷卡要合规， 5000美元上限未变。
国家队热衷金融股 QFII加仓三行业
海航集团斥资65亿美元入股希尔顿。
房地产配资潜行 热点城市房贷降温
近期楼市调控成为市场焦点，但现在调控出现了“另类升级”。
不良资产收益权转让试点有望向外资行开放。
十一期间个贷市场咨询量涨幅30%
节后两日，钨品市场基本以观望为主，原料市场惜售情绪明显，终端市场对价格上涨存疑。
资本大鳄又来了！这次他们猎食的对象不是卖房子的万科，而是卖牛奶的伊利。
金融大数据服务企业广东万丈金数信息技术股份有限公司宣布完成B轮融资。
16家公司并购重组申请被否, 今年否决率达到近10% .
普京，必须制定金砖银行的发展战略，让其以本国货币进行借贷，并对具体项目进行融资。
业内人士预计，8月CPI同比增速将比上月小幅回落，在1.7%左右，PPI跌幅有望继续收窄。
上市公司公告拟参与设立保险公司，保监会更是已有超过200家拟设保险公司前来敲门。
分享会上，国航重点介绍了全新升级的机上服务以及“你的旅程 自由定义”系列出行产品，双城次卡、好奇心日历、青春权益卡三个因私出行产品风格更加新颖、玩法更年轻
尽管央行日前已下调外汇风险准备金率，有意为人民币过快升值降温，但在国内经济数据强劲复苏以及海外疫情前景未明的背景下，机构纷纷把握远期售汇准备金政策下调带来的汇率短期反弹机会释放结汇需求，推动人民币汇率走升
节后换汇10万美元能省3050元人民币中国外汇交易中心数据显示，10月9日，人民币对美元汇率中间价报6.7796，较节前最后一个交易日上调305个基点。人民币对美元汇率中间价截图。在岸和离岸人民币汇率也双双暴涨。数据显示，在岸人民币对美元汇率补涨近1100点，离岸人民币对美元汇率盘中一度升破6.7关口，刷新去年4月以来的高点。人民币汇率大幅升值，可以减少换汇成本，兑换同样多的美元你需要的人民币就少了。
亚马逊中国第四届Prime会员日即将进入高潮，10月12日晚11时到10月15日下午3时，凭借亚马逊海外购对全球多个站点的覆盖，中国Prime会员可独享64小时不间断会员专享的全球畅购狂欢，一站畅购来自亚马逊美国、英国、日本及德国四大站点的数万Prime会员专享优惠及特别为中国消费者打造的15场低至4折的定制惊喜优惠
昆仑健康资管首席宏观研究员张玮在接受《证券日报》记者采访时表示，近期国际金价下跌还有一个重要影响因素，即美联储资产负债表扩张速度暂缓
标普指出，仍在蔓延的新冠肺炎疫情是下调印度经济增长预期的主要原因，因为疫情导致印度服务业无法全面复苏
在解除疫情封锁后，英国众多旅游公司期待重启
”德国《商报》9月2日报道，受疫情拖累及下游汽车厂的负面影响，德国第二大汽车配件供应商大陆集团宣布将在全球裁员3万人，其中包括德国的1.3万个工作岗位
从苹果拆股的历史来看，投资者不应匆忙买入股价较低的股票
欧洲央行出台疫情紧急资产购买计划，旨在恢复通胀上升势头，未来货币政策调整规模取决于财政对经济复苏的支持程度
新华社华盛顿8月27日电 财经观察：美联储调整货币政策框架应对美国经济新挑战 新华社记者高攀 熊茂伶 许缘 美国联邦储备委员会27日宣布调整现有货币政策框架，将寻求实现2%的平均通胀率长期目标，更加侧重实现充分就业，以应对美国经济结构性变化和新冠疫情带来的新挑战
霍勒里斯表示，目前，德国DIY家居市场2/3的产品来自海外，其中尤以中国、东欧国家为多
稀有金属对于日本的尖端产业而言是不可或缺的，但目前对中国等特定国家的稀土存在严重依赖
进一步创新体制机制，鼓励集成电路产业和软件产业发展，大力培育集成电路领域和软件领域企业，支持符合条件的集成电路企业和软件企业在境内外上市融资
《环球时报》记者曾在廉价超市购买过2欧元一个的苍蝇拍、3欧元10个的塑料小夹子，它们都产自中国，如果选择产自欧洲的同类商品，价格至少高出一倍
韩国国税厅当天公布的一项数据显示，2017年至今年5月，在韩购房的外国人达23229人，共购置房产23167套，交易金额7.6万亿韩元（约合人民币450亿元）
“融资灵活性得到了联邦储备（委员会）干预以修复金融市场流动性的支撑，但不能完全消除中期债务持续性风险，”报告写道，“存在不断增加的风险，美国政策制定者将不能充分巩固公共财政以在疫情冲击过后稳定公共债务
他向记者透露：“虽然我们已经恢复经营，且国家也出台了财税、金融、社保、租金减免等多方面的政策，但对于大部分个体工商户来说，我们赖以生存的是路上的行人，是消费者到店消费
上半年，外资在华投资不仅没有撤退，而且随着新冠肺炎疫情防控步入常态化，外商对华投资预期和信心稳定趋好
韩国《中央日报》17日在头版独家报道称，韩国政府考虑把首尔龙山站修理厂这片面积约达51万平方米的土地选址划为“中心商业区”， 将此处的容积率最高提升至1500%，最多可供应2万户住宅
尽管疫情对全球经济造成严重冲击，但全球超级富豪人数还在持续增长，而以亚马逊创始人贝索斯为代表的一些富豪甚至因疫情影响而身家大幅提升

彭博社分析称，WWDC大会上最重要的硬件消息或许就是苹果考虑用定制ARM处理器取代当前使用的英特尔处理器
德国之声20日报道称，波士顿咨询集团（BCG）在其最新发布的《全球财富2020：未来理财——一份首席执行官议事日程》报告中详细分析了过去20年来的全球财富增长，并评估新冠肺炎疫情对未来20年的潜在影响
鼓励开展中外学分互认、学位互授联授  八部门：继续通过出国留学渠道培养各类人才  记者18日从教育部获悉，日前，《教育部等八部门关于加快和扩大新时代教育对外开放的意见》（以下简称《意见》）正式印发
新华社布鲁塞尔6月17日电 中国驻欧盟使团就欧盟17日发布关于外国补贴“白皮书”并公开征求意见一事表示，希望欧方有关措施遵守世贸组织基本原则，避免保护主义思潮干扰，不要以补贴为由，设置新的贸易障碍
法国财政部国务秘书帕尼埃-鲁纳歇称，疫情危机期间大约有450家企业转产制造布口罩，其中包括路易威登、开云及香奈儿等顶级奢侈品牌
”德国《明镜》周刊4日报道，中国德国商会4日称，一架载有约180名德国企业高管和技术人员等人员的包机当天抵达浦东国际机场
美国有线电视新闻网（CNN）6月3日报道称，受新冠肺炎疫情影响，澳大利亚经济出现29年来首次衰退
美国政府委内瑞拉问题特使埃里奥特·艾布拉姆斯5月29日说，为防止伊朗再经海路向委内瑞拉运送燃油，美国已“私下”警告航运界和外国政府，协助伊朗运油可能招致美方制裁
本报驻俄罗斯特派记者  殷新宇根据莫斯科市政府的安排，6月1日起该市4.7万家非食品类商店和9000家便民服务企业将恢复营业
鉴于美国疫情形势的高度不确定性，此前，总部位于纽约的世界大型企业研究会给出了美国经济复苏的四种情景预测： 第一，快速复苏
商务部部长钟山在“部长通道”接受媒体采访时表示，要坚决贯彻落实党中央、国务院关于稳住外贸外资基本盘的决策部署，相信通过全国上下共同努力，外贸外资基本盘一定能够稳住
除了自行车，英国还有其他需求在疫情期间及“解封”之后增加
印度：28天惩罚的噩梦据彭博社11日报道，印度不少城市的工厂陆续准备复工复产，但由于全国封锁造成的务工人员返乡等问题，导致企业可能将面临“无工可开，无人可用”的窘境
”广州艾力彼医院管理研究中心主任庄一强向《证券日报》记者介绍称，资金链吃紧，是大部分民营医疗机构面临生死考验的关键
中新网5月6日电 据外媒报道，印度首都新德里5日起大幅调高酒税，以阻止人们在封锁措施稍放宽之后蜂拥去抢购酒，遏制新冠病毒传播风险
由此，美债将变成一种金融资产，而不仅仅是债务 ◇如果美联储是全球央行，美元是国际货币，那美国发行的美债就要对应全世界GDP
服务业务营收133.48亿元，营收占比达22.89%，上年同期营收为114.50亿美元
近日据外媒报道，美国健身房连锁企业24小时健身（24 Hour Fitness）正面临破产危机，其原因为经营问题及新冠疫情影响，门店全部关停，公司债务不断增加
《华尔街日报》关注到一家名为怀特咨询公司的供应商，从该公司跟美国退伍军人事务部签署的加速供货合同执行情况，颇能看出美国联邦政府N95口罩采购乱象的一斑
本报记者 倪  浩 本报驻德国特约记者 青 木联合国粮农组织、世界卫生组织和世界贸易组织4月2日共同发布的一份文件指出，因为新冠肺炎疫情导致的食物供应不确定性，可能会引发各国出口限制，并造成全球市场粮食短缺
”德国《图片报》报道称，新冠肺炎疫情暴发后，瑞士、德国等国的私人飞机产业却未受病毒影响，客户数量猛增
欧盟敦促27个成员国必须缓解边境通关阻塞现象，每辆车通关检查以及司机体温检测必须在15分钟内完成
新华社华盛顿3月24日电（记者徐剑梅 邓仙来）美国联邦紧急措施署署长彼得·盖纳24日表示，自美国新冠肺炎疫情暴发以来，联邦政府将首次动用《国防生产法》采购约6万个病毒试剂盒
”英国广播公司16日报道称，针对英国政府请求国内车企转产呼吸机的消息，有医疗器械制造商提出质疑，英国牛津郡麻醉机生产商攀龙公司产品主管克雷格·汤普森表示，让其他公司转产呼吸机的想法不切实际
德国：有完整产业链在此次新冠肺炎疫情中，德国西门子、拜耳等医疗企业捐赠了武汉医院急需的CT、移动DR、超声、血气诊断等医疗设备，为控制疫情发挥了作用
阿克肖姆航天公司说，该公司已与美国太空探索技术公司达成协议，准备借助后者的载人“龙”飞船，将3名私人游客和1名该公司培训的宇航员送上国际空间站，并让他们在那里生活至少8天
海通证券称，此次美联储降息预示着人民币汇率将更稳定
《宪章》修改后，允许非奥运赞助企业在奥运会期间使用参赛者的形象进行营销宣传，“由于奥运会期间奥运选手的代言具有非常好的营销效果，使一些企业更愿意与奥运会参赛者、特别是运动员签订长期代言协议，这无疑提高了他们的商业价值，同时，也会给非奥运合作伙伴带来更多、更有效的营销机会”
美国最大玩具展本周在纽约开展，受新冠肺炎疫情影响，世界最大的玩具生产国中国“缺席”
如果中国展商不参展，其他国家企业也可能不来，其中一些展会将不得不取消
新华社华盛顿2月10日电 美国贸易代表办公室10日发布一项通知，缩减此前认定的发展中经济体名单，这使得美国政府今后更容易对部分经济体启动反补贴调查和征收惩罚性关税
报道称，小米、华为、OPPO、vivo 正在就共同建立应用程序平台的合作进行沟通，有望成立一个“全球开发者服务联盟（GDSA）”，该平台可供游戏、音乐、电影和其他应用程序的开发者发布和推广应用程序
CNBC称，特斯拉连续暴涨受到多方面利好刺激，包括去年四季度业绩超出市场预期，与松下的合资公司实现盈利，与宁德时代达成合作等
根据疫情防控工作需要和一些国家、地区已针对新型冠状病毒感染的肺炎疫情实施入境管制措施的情况，为保障中外人员身体健康和生命安全，维护正常出入境秩序，国家移民管理局建议，近期有出国出境计划的内地居民合理确定出行时间，并部署全国海陆空边检机关做好提示指导，避免公民可能造成的不必要损失
新华社华盛顿1月26日电（记者高攀）尽管研究显示提高钢铝关税将损害美国制造业和整体经济，美国总统特朗普日前决定将从下个月起对进口的钢铁衍生品和铝衍生品（即下游产品）分别加征25%和10%的关税
最大塑料制品生产国在行动中国国家发展改革委、生态环境部1月19日对外公布《关于进一步加强塑料污染治理的意见》（下称《意见》），2020年中国将率先在部分地区、部分领域禁止、限制部分塑料制品的生产、销售和使用

《环球时报》记者在采访中了解到，中国汽车在中东北非地区正在“逆袭上扬”、奋力追赶
据外媒报道，汽车研究和预测公司爱德蒙兹6日公布的数据显示，包括美国本土和海外汽车生产商在内，2019年美国轻型汽车销量同比下降1.6%至不足1710万辆，但仍连续五年维持在1700万辆以上高位
智能产业分析公司Counterpoint去年底发布的2019年前三个季度全球智能手机市场占有率报告显示，三星、华为和苹果分别以21%、18%和12%的占有率分列前三，旗下拥有Vivo、OPPO、一加、真我等品牌的步步高集团增长迅速，到去年第三季度已呈现出可能成为全球最大手机生产商的潜质
法国工会联合会表示，罢工将一直持续到年底，目的是迫使政府在明年1月部长会议提交改革方案前让步

德国联邦反托拉斯办公室上月刚对宝马、戴姆勒和大众等三大德国汽车巨头处以总额1亿欧元的罚款，其罪名则是在采购某些钢材产品时采取了“反竞争性手段”
各界领导、嘉宾及多家媒体出席开幕式德清县委副书记、县长敖煜新，湖州市贸促会会长金凯，德清县委常委、湖州莫干山高新区管委会副主任沈志伟，德清县副县长陈永明，中车产投副总经理杨志华，中车交通党委书记、董事长顾一峰，中车股份产业发展处副处长马腾，中车交通总经理何德军，同济大学新能源汽车协同创新中心主任余卓平，中国汽车技术研究中心北京部王成，中车交通党委副书记、副总经理邹建生，副总经理郑斌、傅乾耀、傅冠生等出席开幕式
筹划已久据新加坡《联合早报》9日报道，中国国家管网公司的主要职责是负责全国油气干线管道、部分储气调峰设施的投资建设，负责干线管道互联互通及与社会管道联通，形成“全国一张网”，负责原油、成品油、天然气的管道输送，并统一负责全国油气干线管网运行调度，定期向社会公开剩余管输和储存能力，实现基础设施向所有符合条件的用户公平开放，有利于减少重复投资和管道资源浪费
在该指数跟踪的全球113个国家和地区中，新加坡以87.4的综合得分连续第二年位居榜首，中国排名第35位，较去年上升11位

马斯克26日晚间在推特上表示，皮卡Cybertruck的订单数量超过了25万辆
欧洲化工企业在华独资设厂，也有利于企业用最直接的方式，将欧洲的最新环保技术带到中国来
18日，日本软银集团投资的雅虎日本和即时通讯应用程序Line宣布就合并达成基本协议，日本将由此诞生一家拥有过亿用户的大型互联网企业，其主要业务将聚焦于人工智能、电子商务、互联网金融、移动支付等领域
”阿联酋国务大臣兼阿布扎比全球市场执行主席Ahmed Ali Al Sayegh阁下表示：“阿布扎比全球市场很高兴成为支持洲际交易所和ADNOC推出世界上第一个Murban原油期货合约的首选国际管辖区
英国《卫报》6日报道称，总部设在爱尔兰的欧洲廉航瑞安航空停飞3架波音737 NG客机，原因是连接飞机机身到机翼结构的一部分存在裂痕
梅库阿尔向《环球时报》记者透露，摩洛哥皇家航空公司计划于明年初开通卡萨布兰卡往返北京的直航航班，这将大大提高中国游客赴摩旅游的便利性
暂不扩大刺激政策  在10月31日的会议上，除了维持利率不变外，日本央行调整了前瞻性指引、通过收益率曲线控制政策，全面下调经济增长和通胀预期
”德国《焦点》周刊10月31日报道，德国经济部最近发布的一份战略文件显示，德国计划与法国等国家联合建立“欧洲自己的云服务网络”——Gaia-X，以摆脱对美国和中国的云服务供应商的依赖
据沙特《利雅得报》报道，本次论坛规模超过以往，将侧重于包括投资转型、技术和人力资源开发等议题的讨论
在中国初创企业强势带动下，亚洲或超越北美成为“全球风投枢纽”
尼政府给予旅游业大力度的税收优惠：特殊企业，比如设立旅游公司，给尼泊尔本地公民提供就业岗位达到100个以上的，免税30%
当地时间10月11日，韩日两国在位于瑞士日内瓦的世贸组织总部就日本对韩国实施半导体材料出口管控举行双边磋商
英国富时100指数收涨1.03%，报7150.41点
英国和欧盟应该采取一切必要措施，避免无协议脱欧。
他最期待的“作品”是设计城市。
如果没有5G，苹果公司将失去在中国高端市场的份额。
今后英国的“脱欧”进程将更加混乱，从而进一步打压英国经济前景。
日前，自然资源部完成了对29家世界500强企业官方网站“问题地图”的核查整改工作。
在日本，破产法既适用于法人及公司，也适用于个人。
德国经济敲响警钟
在文化体育的“软实力”方面，中国企业和中国品牌可以与非洲展开更深入的交流合作。
开放还是封闭、合作共赢还是零和博弈，是我们面临的一道选择题。
这个项目将降低该地区的电力成本，还能够加速国家的经济发展。
中国企业在从事水稻种植等行业时需要注重保护生态环境。
中企德企还可以建立垃圾处理工业园等项目，一起并购国际垃圾处理企业等。
它们还需要了解目标市场，以便可以正确选择用哪一类网红。
以某知名国产品牌为例，大部分网红如果日常联络紧密，只需在常规发布的节点赠送1至3部手机给对方即可。
取消保护后长途客运公司不断壮大，每年估计因此损失超1亿欧元。
央行新行长对欧洲的未来尤为重要，因此各国博弈之激烈也史无前例。
经济不平等已成为2020年美国大选的决定性议题之一。
缅甸依面临电力缺乏问题，全国仅有44%的民众能够用上电。
爆料援引两名FAA检测人员的话称，FAA向他们施压，要求忽略关键的安全问题，否则会遭到报复。
尼泊尔政府禁止的只是上述非法支付手段，而并不是针对整个中国的移动支付业务。
欧洲跟美国的意识形态相近，且与美国的争端最核心点是农业。
日本虽然用外汇法防止技术外泄，但仍有不断普及的下一代技术不在该法保护之列。
经过两国建设者夜以继日的不懈努力，相继克服重重困难和挑战，最终顺利实现隧道贯通。
美国的制裁的结果是，欧洲企业停止与伊朗的生意。
普通韩国老百姓买房已经很难了，所以韩国政府降息的可能性不大。
马斯克“小目标”接连遭怼
人民币汇率稳定是经济增长基石
谷歌旗下Wing公司致力于无人机送货业务。日前，该公司率先获得美国联邦航空局和交通部批准，可在美国弗吉尼亚州先行开展小件送货业务。
德国不伦瑞克市检察机关15日正式起诉大众集团前任首席执行官(CEO)马丁·温特科恩和4名企业管理人员在汽车尾气排放丑闻中涉嫌欺诈。罚款、赔偿、诉讼……“排放门”曝光3年多，余波依然难平。
此次中国加入的联合技术审查小组将全面检视波音737 MAX系列客机上的MCAS认证。
圣淘沙名胜世界和滨海湾金沙扩充计划完成后，估计有望增加50万游客，创造5000余个新工作岗位。
源源不断的海外订单正令中国电动巴士在全球市场找到越来越多的立足点。
一段时间以来，快餐业积极运用高科技蔚然成风。
他希望通过法院将他的名字从美国制裁名单中删除，并要求美国政府提供实施制裁的证据。
车市下行，车企迫于竞争而不断下调价格可能更能让利于民。
支持奶业振兴，我们不能全喝进口奶
欧央行：9月开启新一轮TLTRO
通过实施这一计划，预计到2022年时，德国电动巴士总存量至少将增至目前的五倍。
路透社调查：印度经济增长2018年底或已放缓。
日本政府26日在内阁会议上决定，将签署与东盟(ASEAN)的经济伙伴关系协定(EPA)修改议定书。
《日本经济新闻》2月26日报道称，中美贸易摩擦的余波容易波及日本的结构正在浮现。
美国总统特朗普20日警告称，如果美国与欧盟双方不能达成贸易协议，美国将对欧盟汽车进口征收关税。
据《日本经济新闻》2月21日报道，世界贸易的减速迹象正日趋明显。
古巴哈瓦那雪茄公司(Habanos)副总裁Jose Maria Lopez于18日表示，古巴2018年雪茄销售额达到5.37亿美元，同比增长7%，创历史新高。
日本银行(央行)公布的数据显示，1万日元纸币的流通额截至2018年底首次突破100万亿日元。
资生堂将投资500亿日元在九州新建工厂。狮王
《日本经济新闻》2月2日报道称，台湾地区对中国大陆的投资正在明显减少。
日本与欧盟的经济伙伴关系协定(EPA)1日生效，流通巨头永旺和柒和伊控股随着关税的撤销下调了欧洲产葡萄酒价格。
日产汽车公司总裁西川广人计划在出席1月31日在荷兰开幕的联盟会议时，与接替戈恩担任雷诺公司董事长的塞纳尔举行首次会谈。
《日本经济新闻》1月28日报道称，围绕日本冬季的“美味之王”——雪蟹的捕捞，相关人士日渐焦虑。
韩国现代汽车近日公布的季度财报显示，2018年第四季度净亏损1.15亿美元(约合人民币7.8亿元)，低于外界预期，这是8年来现代首次出现季度净亏损。
据《日本经济新闻》1月25日报道，韩国银行(央行)于1月24日将2019年国内生产总值(GDP)增长率展望从此前的2.7%下调至2.6%。
日本法务省入国管理局23日发布的初步统计数据显示，2018年外国人入境人数约为3010万人次，较2017年增加约267万人次，创下历史新高。
曾有声音认为，中美贸易战或令部分亚洲国家坐收“渔翁之利”，但目前的数据让更多分析认为，贸易战只会让更多的国家“殃及池鱼”。
中国出境游客推动海外移动支付增长。
有唐代诗句用“火树银花合，星桥铁锁开”来描绘洛阳城元宵夜市的景象。
据英国《每日邮报》1月17日报道，据美国政府监管机构美国公共利益研究集团(PIRG)新发表的一份研究报告称，从2013年到2018年，美国食品召回事件总数量增加了10%。
《日本经济新闻》1月18日报道称，法国政府确定了要求雷诺解除董事长兼首席执行官(CEO)卡洛斯﹒戈恩职务的方针。
国议会15日以压倒性优势否决了首相特雷莎·梅的脱欧协议，导致英国“硬脱欧”的风险急剧上升。
据《日本经济新闻》1月16日报道，日立制作所1月15日宣布，在台湾地区获得约600节铁路车辆订单。
日本观光厅1月16日发布数据称，2018年访日外国游客的消费额比2017年增长2%，增至4.5064万亿日元。
据《日本经济新闻》1月16日报道，日本东京商工调查(Tokyo Shoko Research)1月15日公布了2018年日本全国企业的破产情况。
日产汽车公司内部调查发现，前董事长卡洛斯･戈恩曾要求日产支付海外住宅的装修费、帆船俱乐部的会费和向大学的捐款等。
日本厚生劳动省1月15日召开雇用政策研究会(主席为劳动政策研究研修机构理事长樋口美雄)并公布推算数据称，如果日本经济“零增长”且老年人及女性就业不见进展，2040年就业人数将比2017年减少1285万人。
日本迅销1月10日发布的2018年9-11月财报(国际会计标准)显示，净利润同比下滑6%，降至734亿日元。
2018年赴尼泊尔游客人数首次突破100万大关，主要受印度、中国、美国、斯里兰卡和英国游客增加的推动。
华尔街巨头联手要建新交易所。
澳门政府发布的2018年赌博业收入为3028亿澳门元，比2017年增长14％。连续2年高于上年。
在过去的2018年，中日韩及周边地区形势总体积极向好，但未来仍存在不确定性。
日前特斯拉请求特朗普政府豁免对Model 3搭载的中国制造计算机25%的关税，称该特定部分的关税增加会提高公司的成本，降低盈利能力，从而导致特斯拉的经济损失。
据韩联社1月2日的报道，韩国政府公布数据显示，2018年11月韩国线上销售额创下新高，同比增长22.1%，达到95亿美元(约合人民币651亿元)。
东京检方没收日产前董事长戈恩向中东汇款清单。
2018年的金融市场成为“没有赢家的一年”，风险资本未产生回报。
麻省理工学院(MIT)公布2023届本科生提前录取名单，无一名中国学校学生。
美欧股市在“平安夜”一片哀嚎，美股三大股指跌幅均在2%以上。
特朗普顾问安排总统与Fed主席见面 此前曾有传闻称特朗普欲辞退后者
日本企业经营者对世界经济前景的担忧加深。
日本瑞可利职业研究所（Recruit Works Institute）19日公布的调查结果显示，13.8%的企业表示将“增加”录用2020年应届毕业大学生和研究生，比上年减少2.0个百分点。
美联储12月如期加息 香港金管局跟进加息25个基点
美国财政部12月17日发布的国际资本统计显示，中国持有的美国国债截至10月底为1.1389万亿美元，环比减少125亿美元。
连续6年突破千万辆！丰田2019年全球销售目标为1076万辆
日本仅存的海外核电项目面临落空风险
日本核电出口受挫 或将被迫转变经济增长战略
围绕扩大接纳外籍劳动者的《出入国管理法》修正案，日本政府将在2018年度内决定的省令方案的概要已经出炉。
该媒体13日采访日本政府相关人士，获悉了《出入境管理及难民认定法》等成立后将启动的扩大接纳外籍劳动者新制度的全貌。
日本工作机械工业会12月11日发布的数据显示，11月的机床订单额（速报值）同比减少16.8%，减至1317.98亿日元，继10月之后连续2个月同比下滑。
11月全国居民消费价格指数(CPI)和全国工业生产者出厂价格指数(PPI)涨幅双双回落。
《日本经济新闻》12月9日报道称，由京瓷创始人、名誉会长稻盛和夫向年轻经营者传授经营哲学的“盛和塾”将于2019年底解散、结束活动。
日本央行副行长若田部昌澄5日在新潟县举行记者会，考虑到金融机构收益恶化等，强调称副作用尚未达到终止现行大规模货币宽松政策的程度。
日本武田药品工业公司5日在大阪市召开临时股东大会，以多数赞成表决通过了收购欧洲制药巨头夏尔手续所需的议案。
据《日本经济新闻》12月5日报道，运营连锁拉面店“味千拉面”的重光产业(位于熊本县菊阳町，社长为重光克昭)将在2019年2月之前进驻中美洲巴拿马。
据《日本经济新闻》12月5日报道，受日产汽车前会长卡洛斯·戈恩被逮捕事件的影响，日本社会出现了对公司董事薪酬过高的批评声。
据美国福克斯新闻网12月3日报道，英国一家名为“弗兰基和班尼”(Frankie & Benny’s)的连锁家庭式餐厅发起了一项“无手机空间”活动。
据《日本经济新闻》12月3日报道，日本女性就业人数逼近3千万人大关。
据《日本经济新闻》12月4日报道，中信资本控股旗下私募股权投资部门(CITIC Capital Partners，以下简称CCP)收购了开发和生产工业机械油泵的日本油泵株式会社(Nippon Oil Pump)。
戈恩退任后报酬相关文件或存在多份。
日本独居老人多这一现象将给社保财政带来沉重的压力，渐渐构成不容忽视的社会问题。
据日本共同社11月27日报道，日产汽车前董事长卡洛斯･戈恩因在有价证券报告中少写报酬被逮捕到26日已满一周。
日本共同社11月25日报道，世界贸易组织(WTO)22日发布消息称，占全球贸易大部分的二十国集团(G20)5月至10月采取的加征关税等贸易限制措施有40起
法国经济部长称雷诺
关于日产汽车公司董事长卡洛斯·戈恩被捕一事，法国媒体报道称，法国经济界有不少意见认为，这有可能是日产为了将戈恩赶出公司而策划的“阴谋”。
日本共同社11月20日报道称，关于企业业绩，董事等获得多少报酬对于股东和投资者来说也是评估企业方面的宝贵信息。
“明年韩国几乎所有主力产业都将进入‘停滞’或‘衰退’局面”。
新能源车正在抑制石油消耗。
日本国家旅游局15日表示，美国旅行杂志巨头《旅游与休闲》(《Travel + Leisure》)2018年全球最受瞩目旅行地“年度目的地”中，日本首次当选。
与扩大接纳外籍劳动者相关，共同社15日获悉了日本政府汇总的2019-2023年度护理人才确保计划。
韩国主要汽车制造商、零部件制造商和行业代表当地时间14日齐聚首尔，就如何为低迷的汽车行业注入新的活力进行了讨论。
中日韩上演电动车电池“三国演义”。
据俄新社11月13日消息，匈牙利外交与对外经济部部长西雅尔多•彼得12日在一次会议上呼吁欧盟恢复与俄罗斯之间的贸易关系。
美国、日本及欧盟(EU)当地时间12日在世界贸易组织(WTO)货物贸易理事会上出示改革方案。
俄罗斯推进“无美元”外贸结算。
近期原油价格的大跌，引发了2014年石油市场危机或再重演的担忧。因此，世界主要产油国可能在18日于阿布扎比举行的会议上考虑恢复减产。
中日韩和东盟等16国参加的东亚区域全面经济伙伴关系协定(RCEP)部长会议11月12日下午在新加坡开幕。
亚马逊与苹果联手能带来什么？
据《日本经济新闻》11月9日报道，中国国家统计局11月9日发布的数据显示，2018年10月消费者物价指数(CPI)同比上涨2.5%。
据日本共同社11月8日报道，在世界著名的旅游城市京都，如何缓解特定地点的游客集中拥挤成为了课题。
据《日本经济新闻》11月8日报道，资生堂11月8日发布的2018年1-9月合并财报显示，最终损益为盈利640亿日元(上年同期为亏损169亿日元)。
随着经济的复苏，日本年轻一代的个人债务不断膨胀，债务收入比创下过去15年来新高。
美国政府当地时间11月4日启动了对伊朗的经济制裁，但表示将8个国家等作为豁免对象，暂不禁止从伊朗进口原油。
据《日本经济新闻》11月5日报道，日本的个人债务不断膨胀。
《日本经济新闻》11月5日报道称，由于美国发起贸易战的影响，日本国内对瓦楞纸短缺的担忧正在加强。
据日本共同社11月1日报道，日美企业经营者就两国经济和政治形势进行对话的“日美经济界人士会议”1日在通过再次确认推进自由贸易重要性等的联合声明后闭幕。
据《日本经济新闻》11月2日报道，日本政府10月2日在内阁会议上通过了旨在扩大接纳包括体力劳动者在内的外籍劳动者的《出入国管理及难民认定法》（简称：入管法）修正案。
据日本共同社10月31日报道，美日企业经营者就两国经济和政治形势进行对话的“美日经济界人士会议”31日上午在东京开幕。
赞比亚Kagem矿区本月初发掘出一颗重达5655克拉(约1.1kg)的祖母绿宝石，净度与色调极佳，价值预计超过200万英镑(约合1771万元人民币)，矿区所有宝石品牌Gemfields将于下个月在新加坡拍卖这颗宝石。
日本静冈县藤枝市近日与开展贸易及旅游业务的台湾“远达国际企业”缔结了综合合作协议。此举意在通过扩大藤枝市和台湾的产品销路、旅游及文化交流来提升地区活力。
约6成日本企业认为，日本政府计划于2019年10月实施的将消费税率上调到10%的措施会导致经济恶化。
特朗普再提“对日本车征收20％关税”。
据日本共同社10月23日报道，正在开发首款国产喷气式支线客机“MRJ”的日本三菱飞机公司日前出现了新的风险。
日本三菱日联银行21日发布消息称，行长三毛兼承不出席在沙特阿拉伯举行的国际投资会议“未来投资倡议”大会。
日本环境省18日发布调查结果称，受中国禁止进口塑料垃圾影响，日本24.8%的地方政府称出现了处理单位保管量增加的情况。
据日本共同社10月16日报道，将于2019年4月进行经营合并的日本炼油巨头出光兴产与昭和壳牌石油16日宣布，合并后新公司社长将由出光的社长木藤俊一就任。
日本经济再生担当相茂木敏充16日在东京与11国加入的跨太平洋伙伴关系协定(TPP)参加国驻日大使等会面。
《日本经济新闻》10月16日报道称，访日游客的旺盛消费正在创造日本出口产品的新“成长股”。
中日两国企业家和前政府高官交换意见的“中日企业家和前高官对话”于10月11日在北京召开。
《日本经济新闻》10月12日报道称，美国利率上涨再次导致全球性股价下跌。
日本央行审议委员樱井称“没必要”加码宽松
为保护美国企业拥有的尖端技术，美国外国投资委员会(CFIUS)将对通信、半导体等27个领域的外国企业收购行为加强监管。
日本经济团体联合会9日召开会长和副会长会议，正式决定从2021年春季就职的学生起废除规定大企业招聘面试等开始时间的指南。
《日本经济新闻》10月10日报道称，9日的东京外汇市场，日元兑美元汇率出现升值。
国际货币基金组织(IMF)10月9日发布预测称，经济持续混乱的南美国家委内瑞拉的通货膨胀率2019年内将达到年率1000万%。
国际货币基金组织(IMF)下调全球经济增长率预期，其主要原因是贸易摩擦。
日本森大厦的智库森纪念财团都市战略研究所日前发布了根据商业和生活难易度等评估日本国内主要城市的排行榜。
日本环境相原田义昭在5日的记者会上强调称，为大幅削减国内产生的塑料垃圾，“应探讨规定必须实施塑料袋收费制”。
自10月1日起推出在北海道内的住宿费和旅行费用方面给予打折的“复兴优惠”政策。
在9月28日的东京股票市场，日经平均指数反弹，较前一交易日上涨323.30点(涨幅为1.36%)，报收2万4120.04点。
日本总务省27日发布消息称，相当于都道府县和市区町村存款的基金的余额2017年度末共计21.9778万亿日元(初值，相当于1.3万亿元)，比曾是历史峰值的上年度末增加4273亿日元。
日本央行行长黑田东彦27日在东京都内演讲，就鉴于国债市场功能减弱而允许长期利率变动幅度扩大的7月的货币政策修改，表示已有成效。
美联储货币政策委员会当地时间26日全体同意将联邦基金利率上调25个基点，即2%-2.25%，联邦基金利率因此创下2008年以来新高，这是2008年金融危机后美联储从接近零利率基础上的第八次加息。
世界贸易组织(WTO)27日表示，受贸易战对世界经济的影响，2018年和2019年全球贸易增长可能比预期更慢。
世界银行计划推动一项总额50亿美元的投资项目支持发展中国家进行“电池革命”，推动当地电池产业的发展，以满足其日益增长的电力需求。
最新报告显示，由于太阳能和风能利用的持续增长，到2022年，可再生能源在印度发电能源结构中的比例有望从目前的7.8 %上升到18 %左右。
意大利独立时尚品牌Versace(范思哲)被美国轻奢品牌Michael Kors(迈克高仕)收购。
新日(Sunra)电动车公司宣布，计划在未来全球最大的电动车市场印度建厂。新日向包括印度在内的全球约70个国家出口电动车及零部件。
日本经济再生担当相茂木敏充在美国纽约当地时间24日将与美国贸易代表莱特希泽举行部长级贸易磋商。
日本不依赖天然水产资源的“完全人工养殖金枪鱼”的出口不断扩大。
中国外管局中央外汇业务中心副首席投资官孟宇，是加州公务员退休基金下任首席投资长的最热门人选。
日本为实现2%的物价上涨目标，央行将使短期利率和长期利率分别维持在负0.1%和0%左右。
中国投资者在泰国种香蕉
德国否认设立基金对抗外资收购
《印度时报》等媒体18日报道称，印度政府当天宣布，再次推迟对自美国进口的杏仁、核桃、豆类等29种产品征收报复性高关税。
美国航空巨头波音的最新调查显示，今后20年，由于区域经济增长、海外旅行者人数持续增加等因素，亚太各国的飞行员岗位需求将较现在大幅增加。
巴黎市法共党籍民意代表伊安•布罗萨(Ian Brossat)日前提议在巴黎市中心旅游名胜集中的4个区内排除爱彼迎(Airbnb)平台的民宿出租业务。
全球气候行动峰会在美旧金山举行
美日欧各央行的统计显示，这3家央行的总资产合计已达到1600万亿日元(约合人民币98万亿元)规模，增至雷曼危机时10年前(400万亿日元)的4倍。
“伴随着中国对农产品进口需求的增加，俄罗斯人可以在西伯利亚1000多万平方公里的土地上种植大豆和谷物，出口到中国。”
《日本经济新闻》9月13日报道称，被视为经济先行指标、一直保持历史最高水平的日本机床订单正在迎来转折点。
《日本经济新闻》9月13日报道称，在全球服装生产领域，从中国向东南亚转移的趋势正在加速。
围绕美日新一轮贸易磋商相关问题，日本经济再生担当相茂木敏充9月11日晚与美国贸易代表莱特希泽举行了电话会谈。
法航新总裁若“被迫离职” 最多可获450万欧补偿
据日本共同社9月11日报道，经济合作与发展组织(OECD)11日公布了对于从小学到大学教育机构的公共支出情况等的调查结果。
泰国有机农业为中国“增产”
日本财务省10日公布的7月国际收支初值显示，反映日本与海外的货物、服务和投资交易情况的经常项目盈余为2.0097万亿日元。
《日本经济新闻》9月6日报道称，在外汇市场，亚洲货币正遭到抛售。
“连接新加坡与吉隆坡的高铁线路至少在10年内不会成为现实，”彭博社5日报道称，马来西亚总理马哈蒂尔正在寻求降低其国家债务，并重新审视其前任纳吉布签署的有关项目。
印度正加快航空交通基础设施建设，计划在未来10-15年斥资近600亿美元在现有130个活跃机场的基础上再建设100个新机场。
在日本财务省3日公布的2017年度法人企业统计中，显示企业收益用于人工费比例的“劳动分配率”持续下滑。
日本首相安倍晋三9月3日接受了《日本经济新闻》的采访。他强调，未来将会实施3年大改革，将日本打造为“终身不退休社会”。
《日本经济新闻》9月4日报道称，日本正在加大对因生育和育儿而离职的女性回归职场的支援。
《日本经济新闻》9月4日报道称，在日本等海外购买商品然后转卖到中国的“代购”的存在感正在提升。
据日本共同社9月2日报道，关于美国要求各国停止进口伊朗产原油问题，预计日本各炼油商将停止进口。
《日本经济新闻》8月31日报道称，作为用于运动服等的尼龙纤维的原料，己内酰胺的价格正在走高。
日本财团携手挪威团体开发海洋能源技术
日方打算在下次美日首脑会谈前举行贸易磋商FFR会议
《日本经济新闻》8月31日报道称，日本虽然也有自己的政企合作的内容出口振兴政策“酷日本(Cool Japan)”，但跟韩国相比就只能望尘莫及。
北极海冰消融为全球能源供应打开一条新航线
据《日本经济新闻》8月29日报道，中国、日本和韩国将扩大共同运用的集装箱物流网。
据英国《卫报》8月23日报道，在使用卤素灯照明近60年后，欧洲决定9月1日起全面禁止使用卤素灯。
据台湾“联合新闻网”8月23日报道，油价22日走高，因美国原油库存降幅大于预期。
美国一家上诉法院22日驳回了一起针对英国制药公司葛兰素史克(GSK)的300万美元的判决。
美媒试图为印度航企持续运营困境找原因
20日委内瑞拉将发行新的货币，并试图以“石油币”为中心开展货币改革，增加政府和居民收入。
据《日本经济新闻》8月17日报道，韩国3大造船企业2018年4-6月的合并财报均已出炉。
日本经济产业相世耕弘成在15日内阁会议后的记者会上，就市场对土耳其里拉暴跌加强警惕表示关切。
7月份美国农产品出口价格指数环比下跌5.3%，创2011年10月以来最大跌幅。
三星电子计划暂时关停在中国的一家工厂，原因是销售额下滑和成本上升。对此，三星电子13日表示，目前并未确定其中国天津工厂“未来命运”。
美国和土耳其的贸易争端加剧，导致土耳其里拉延续跌势，10日美元兑土耳其里拉收盘报6.4032，里拉对美元汇率当天创2001年以来最大单日跌幅。
日本厚劳省调查显示日本只有36％的人跳槽后加薪
今年第二季度华为在全球智能手机市场所占份额为15%，取代苹果成为世界老二。
《日本经济新闻》8月6日报道称，全球投资者开始对股市行情走向持慎重态度。
中国汽车流通协会最新发布的数据显示，今年6月中国汽车进口量仅为1.5万辆，同比下降幅度高达87%。
据日本共同社8月2日报道，日本上市企业2018财年第一财季(4至6月)财报净利润总和较2017年同期增长3.6%。
《日本经济新闻》8月2日报道称，中国企业开发海外金矿的行动越来越活跃。
日本共同社7月31日分析称，日本央行决定修改大规模货币宽松政策，事实上允许一定程度的长期利率上浮。
韩企迂回对日出口中国产树脂规避关税
台湾一季度的GDP同比增长3.02%，二季度进一步加速。
每年七八月份都是中国浙江、广东等地圣诞商品加工厂最忙碌的时节，世界上超过2/3的圣诞树和其他节日商品来自中国。
日欧加31日将就美国汽车进口限制举行副部级磋商
日本三菱商事27日宣布，最终决定开发位于秘鲁的世界最大规模未开发矿山Quellaveco铜矿。
据《日本经济新闻》7月27日报道，美国总统特朗普当地时间25日在白宫与欧盟(EU)执行机构欧盟委员会主席容克举行了会谈。
原本协调拟于本月下旬在美国华盛顿举行的日美新一轮贸易磋商的首次会议预计将延期至8月。
在日本，外国人占总人口的比例在世界范围处于较低水平。
英国家电制造商戴森日前在韩国首尔中央地区法院(Seoul Central District Court)对LG电子提起诉讼。
美国要向农民提供120亿美元紧急救助
报告称，美中贸易逆差是由深层次结构性因素造成，并存在严重高估。中美利益深度交织，传统的统计方法对美中贸易逆差有严重的误判。
法国国营铁路公司(SNCF)员工自今年4月起发起的17场罢工已经为公司造成7.9亿欧元的损失，比该公司2017年的净利润还多出1亿欧元。
5月在台湾成立的星宇航空与欧洲空客就订购17架最新型的大型客机“A350”达成基本协议。
日本央行日前汇总的调查结果显示，中小企业业绩良好却格外对设备投资谨慎的背景原因在于强烈担忧人口减少导致国内需求萎缩。
美联储认为未来最佳做法是继续逐步提高利率。鲍威尔的这一公开表态引起全球市场的震荡。
新华社北京7月12日电人民日报7月13日评论员文章：美国不应将世界经济拖入“衰退陷阱”对世界经济史来说，十年并不是一个很长的时间段。许多人一定还记得，世界经济在美国华尔街引发的国际金融危机中风雨飘摇时
日本三菱飞机公司正在开发国产喷气式客机“MRJ”。
日本经济团体联合会10日公布的2018年春季劳资谈判(春斗)最终统计结果显示，包括定期加薪和提高基本工资在内的大型企业加薪率为2.53%，较上年增加0.19个百分点。
为力争缓解2020年东京奥运会和残奥会期间的交通拥挤，东京都9日启动了呼吁人们错时上班的“错时商务”活动。
禧世代(泛指生于1980至2000年的年轻人)排斥人工添加以及追求天然有机食材的偏好。
日本三菱重工业公司4日公布机床领域销售额目标，力争到2030年以后达到1000亿日元，为目前的2倍以上。
据韩联社7月4日报道，5月份，韩国包括互联网、移动设备在内的线上购物呈持续增长趋势。
截至6月底，韩国外汇储备环比增加13.2亿美元，首破4000亿美元大关，为4003亿美元，连续四个月刷新历史新高。
中国政府日前发表《中国与世界贸易组织》白皮书，这是中国首次就这一问题发表白皮书。
经营日用百货店“无印良品”的日本良品计划公司9月将在上海新设立面向中国市场的商品开发基地。
日本政府于2018年7月1日起对访日外国游客实行免税门槛更低的消费税免税制度。
欧洲航空业的发展被机场容量不足困扰。英国《金融时报》7月1日报道称，2040年欧洲机场承载能力缺口或达150万个航班。
这里距离泰国最大的港口廉差邦港仅15分钟，高速公路上的集装箱货车川流不息。
《日本经济新闻》6月29日报道称，日本国内的服装生产规模持续萎缩。
日本三菱飞机最快2021年下半年推出小型MRJ
随着中国开放大门越来越大，世界将受益于中国的发展机遇。
澳学者计算空气污染可能造成的经济损失
调查显示澳千亿减税计划未能刺激民众消费信心
日本2017年度个人投资者人数首次达5000万
美国发动的贸易摩擦正在反噬本国的产业界。
不久前，德国汽车厂商戴姆勒下调了2018年获利预估，宝马也表示正在考虑“战略选择”。
俄罗斯《生意人报》19日报道称，俄罗斯财政部与俄联邦信息技术和通信部正在讨论分阶段降低从外国电商购买商品免税门槛。
两名乘客在搭乘达美航空的时候，发现机上只有她们两人，147个座位随意选，不仅有高级的飞机餐，还能享受香槟和鸡尾酒。
日本4月的基本工资同比增长1.2%。连续13个月出现增加。
日本政府8日在内阁会议上通过了2017年度版《能源白皮书》。
日本首相安倍晋三在6月5日的经济财政咨询会议上表示将扩大接收外国劳动者。
澳大利亚的义卖商店正在面临重重困境。
日前，日本航空宣布将成立国际航线廉价航空公司（LCC），以成田国际机场为大本营
加拿大两大银行遭网络黑客袭击
澳超市拟去掉“最佳食用期”标签
日本面向狗、猫等宠物的保险市场正逐渐扩大。
4小时仅4人竞拍，但叫价已超百万美元北京时间5月28日，备受关注的第19届巴菲特慈善午餐在eBay正式开拍。
澳房租最高城市揭晓 ：塔州霍巴特占据榜首
日本百元店“大创”被台湾废除进口资格
随着日本人口老龄化的日益严重，劳动力不足的问题迫在眉睫。
据日本就业信息公司的调查结果显示，日本2017年度入职的新社会人早早就抱有跳槽的想法。
LG进入第四代经营
为终止生产商制造石油化工制成的一次性塑料产品，英国出台了一项新“塑料税”，这预示了立法层面的改变。
日本社保费2040年度预计增6成
估算显示2025年度需护理老年人将增至770万
据《日本经济新闻》5月18日报道，日本大型食品企业丸羽日朗公司（Maruha Nichiro Corporation）最早将于5月在日本国内销售获得环保认证的中国产蛤蜊。这将是首次在日本销售获得“ASC认证”的蛤蜊，该认证表明从养殖、加工到流通均得到妥善管理。
”日本“钻石在线”17日对照中国手机的发展历程，分析了过去近20年来日本手机公司打入中国市场但最终铩羽而归的原因。
国际可再生能源机构（IRENA）近日汇总的调查结果显示，全球可再生能源的引进扩大，2017年相关产业的就业人口首次突破1000万人大关，达到约1034万人，较上年增长5.3%。
澳大利亚悉尼一名超级幸运的男子在一周内两次中乐透大奖，赢得奖金总额接近250万澳元(约合人民币1193万元)。
国际货币基金组织（IMF）14日发表的例行报告中表示，德国政府应运用“目前堪称可观的财政余裕”来推动国内投资，确保德国经济持续成长。
越来越多的迹象显示，中美之间的贸易关系依然紧张
据日本共同社5月2日报道，中日韩及东盟(ASEAN)相关会议也将同期举行。
2017年日本人义务加班减少
2017年国际专利申请逾三成包含女性发明者
日本良品计划商品存在不当标识受到日本消费者厅警告
日媒25日报道称，美国政府因“国家安全”等原因准备“封杀”中兴等中国通信设备企业，让日本深感为难。
英国房屋短缺的情况将进一步恶化，到了2020年该国将有超过10万户家庭得寄住在早餐民宿或青年旅舍。
日本大王制纸将进入中国卫生纸市场
随着大批英国人因即将脱欧而感到忧虑，决定移居甚至入籍法国。
韩国97%职场白领曾有遭上司刁难经历
英超市移除自有产品棕榈油被指“误导消费者”
巴黎多家家乐福超市首次推出线上购物线下取货模式
英国“千禧一代”中有1/3的人不会拥有自己的家，许多人一生中不得不依靠私人租房来生活和养家糊口。
日本2019年应届生最想进哪家企业？
印度正在寻求中国的帮助，以加快班加罗尔至钦奈铁路走廊的建设。
德国城市正在逆转全球住宅市场放缓的趋势，其中首都柏林的房价增长率达20.5%。
日本政府将支援电力公司海外拓展
日参院通过《国际观光旅客税法》 出境时每人征税一千日元
日本音响名企“抛弃”美资与中国TCL合作
日本财务省4月9日公布的2月国际收支统计(速报值)显示，旅游收支的顺差达到1783亿日元，创下2月的历史新高。
日本日用品企业狮王将投资约30亿日元增产口腔护理商品。
日本央行行长黑田东彦9日开始新的任期，他在记者会上强调了会竭尽全力实现2%通胀目标。
截至3月底，韩国外汇储备环比增加19.5亿美元，达3967.5亿美元，再创历史新高。
英养老金性别差距加大
英国平均每周有18家酒吧倒闭
日媒：能成气候吗？日企也开始扎堆搞共享单车
数百万澳大利亚民众涉嫌“系统性”滥用工作开销减税申报，每年耗费预算至少25亿澳元(约合人民币122亿元)。
在主粮高度自给的背景下，俄小麦进口有利于中国进口粮食来源多元化。
国际信用评级机构穆迪日前将马耳他主权信用评级维持在A3，同时将其评级展望从稳定上调为正面。
美国经济稳步增长，这将支持美联储继续缓慢收紧货币政策。
全球最大煤矿出口国印度尼西亚计划推出一款“绿色”债券，成为首个发行此类债券的亚洲国家。
该国政府还与几家跨国公司签订合同，负责推广石油币。但报道并未透露投资者细节及石油币价格。
1月CPI数据公布后，摩根大通将美国一季度经济增长预期从3%大幅下调至2.5%。
法航劳资双方日前未能在加薪问题上达成一致，10家工会因此号召于2月22日进行罢工。
新任美联储主席鲍威尔5日一到岗，就遇到市场的“下马威”。
德国金属工业工会(IG Metall)称，继前一周工会工人就工资和工时引发的持续24小时罢工运动后，德国产业工人和雇主当日恢复谈判。
美国减税带来经济机遇 澳期望工资增长提速
美国一位律师竟然收到他养的狗狗的失业救济金，而且这笔救济金高达每达上千美元。
美公布“克宫报告”后俄寡头一日内损失达10.6亿美元
俄钻石公司Alrosa：公司2017年全年的钻石产量比上一年增加了6%，达到3960万克拉。
2017年日本全国各地的消费生活中心接到的投诉合计超过2000起，较上年激增至约3.4倍。
因加拿大即将使大麻产业合法化，因此，美国众多大麻公司意欲到加拿大证券交易所上市。
美国财长姆努钦在瑞士达沃斯暗示，美国政府或将倾向于允许美元贬值，引发市场震动。
一项新报告指出，依靠道路收费及部分项目收费，已无法为英国政府提供足够的税收收入。
网络时代催生了不少新兴行业，日本推出的“收购不满中心”网站就是其中一个。
俄罗斯常驻联合国代表团日前声明，俄将为联合国反恐怖主义办公室预算提供200万美元。
特朗普批准了美国贸易代表办公室(USTR)启动紧急进口限制的建议。
纸和纸板的出口量为158万吨，同比增长15.8%。
2017年，有97名学生被赶出宿舍，这比前一年被取消租约的学生人数高处一倍多。
国际期刊《整体环境科学》发布的一份研究报告指出，欧盟国家有1.3亿台微波炉，这些微波炉使用的电力每年排放770万吨二氧化碳，相当于近800万辆汽车的年排放量。
瑞士各州政府欲与Airbnb建立合作
澳新银行(ANZ)研究预测，澳大利亚房价增幅可能在2018年第二季度触底，之后开始逐步回升。
英国教师薪酬微薄，部分教师甚至连租金及上班交通费都支付不了。
新的岸上风力和太阳能电力项目的发电成本，很快会低于化石燃料发电的成本。
《日本经济新闻》1月12日报道称，在世界汽车市场，新兴市场国家正在崛起。
印度卫生部长称，应加强医疗卫生服务和疾病防御。
同为“一衣带水”的邻邦，中日韩三国经济相互渗透，成为世界经济中最紧密的关系之一。
花王和狮王等日本日用品企业正在扩大洗面奶和牙膏等日用品的对亚洲出口。
如果世贸组织做出不利于俄方的决定，俄方可能退出WTO。
2017年伦敦房价下滑，十多年来的首次成为英国住宅市场表现最差的城市，并且这种情况还可能持续。
现代起亚汽车2日表示，2018年韩国国内外销量目标定为755万辆。
刚刚过去的2017年，美股沉浸在历史第二长牛市的愉悦中。伴随着全球经济的逐步复苏、GDP上升提振了企业利润、失业率下降，以及市场对特朗普新政的预期等，美国三大股指均创下了自2013年来的最大涨幅。这不仅与苹果、Facebook等知名科技股的上涨密不可分，一些鲜为人知的公司也成为有力推手，在2017年录得惊人涨幅。
在经历2008年国际金融危机以来的漫长复苏期后，全球经济终于在2017年迎来近10年最大范围的增长提速，这让人们在谈论全球经济未来时有了更多信心。随着2018年的到来，看涨全球经济俨然成为普遍共识，甚至有观点认为，全球经济有望在新的一年中进入繁荣期。当然，2018年，全球经济迎来的也是继续攻坚克难的一年。全球经济的强劲增长能否抵御贸易保护主义的“逆风”？
英4.5万家零售商或陷财务困境
“印度创业”计划成绩平
日本造假企业的清单越拉越长。
日本政府2018年度预算总额将达97.7万亿日元
新西兰房屋部长特怀福德13日说，新政府将在国会推动立法禁止外国人购买房屋。
虚拟货币比特币13日再创新高，价格直逼2万美元，约是年初价格水平的20倍。
欧洲五国财长劝阻美国税改案
日本拟提前出台“观光税”
安装成本不断下降促使印度屋顶太阳能市场火爆
随着以房养老需求渐增，越来越多的韩国人选择不把住房留给子女，其中即将退休的50-59岁年龄段人数最多。
葛兰素史克旗下公司展开大规模防艾注射药物研究
石油输出国组织欧佩克(OPEC)及其伙伴国于奥地利当地时间11月30日在总部维也纳决定，将从2016年以来实施的原油产量限额延长至2018年底。
亚投行副行长隆格玛表示，首批债券以美元计价，“将根据英国法律进行”。
欧洲中央银行副总裁康斯坦希奥(Vitor Constancio)11月29日对虚拟货币比特币狂飙不止，以及伴随这波趋势恐带来的潜在风险表示忧心。
由于亚马逊等电商巨头崛起，英国房地产市场的投资者逐渐对传统的办公楼市失去兴趣。
时代公司结束了自己的“时代”。
分析人士担心，此举可能会在英国脱欧后影响资金流向伦敦房地产市场。
中国企业赴美国纳斯达克交易所上市数量大幅增加。
日本无印良品40%商品要降价
巴菲特(Warren Buffett)将苹果公司的股票持有量增加了近400万股，达到1.34亿股，致使其股价飙升至最高纪录。
日本与欧盟(EU)的经济合作协定(EPA)预计于年内达成最终协议。
日本主要银行瑞穗金融集团发布上半年度获利下滑12%后，在当地时间11月13日宣布未来10年计划在全球裁减1.9万人。
全球航空运量增加，对飞机师的需求因此高涨，他们得以选择薪水较高或环境较佳的航空公司。
欧元区多领域好转经济增长加速
9日，参加跨太平洋伙伴关系协定(TPP)的11个国家就缔结不包括美国的新协定达成一致。
日本上半年度经常项目盈余11.5万亿日元
去年11月8日，为根除腐败、“黑钱”和假币，印度总理莫迪下达了“废钞令”。
由于全球经济出现自金融危机以来最强劲且全面的复苏，使得原油、铜与钴等工业金属价格近几周改写多年新高。
在日本，对上市企业的财报进行审计的会计事务所正焦头烂额。
俄罗斯与伊朗签署300亿美元天然气项目路线图
美国大学2017年学费持续上涨，公立与私立大学学费分别年增长1.3%与1.9%。
这也是该国为了减轻国民经济对石油出口依赖的最新大手笔动作。
印度新税收改革引混乱，易与旧制度混淆。
印实行史上最大规模税改 致婚庆行业再受影响
神户的另一特产“神户牛肉”也出现了“被造假”事件。
在过去的几个月里，海外印度人归国就业人数出现了持续的增长。
法国国营铁路公司(SNCF)于法国当地时间10月16日推出低价圣诞假期火车票。
亚洲开发银行中尾武彦总裁:亚开银与亚投行除了合作别无选择
2017年法国房贷额可能达到2600亿欧元(约合人民币2万亿元)，创下历史新高。
谁将接替耶伦？下任美联储主席的政策取向如何？这将如何影响资本市场？
中国首个火星模拟基地将落户青海省海西州大柴旦红崖地区。
导致该数据急剧下降的直接原因是访韩中国游客的大规模流失。
最近几年，在印度的一些城市街头，随处可见房地产广告的大招牌。
经过近10年的“爱情长跑”，21日，台湾宏达电(HTC)和谷歌终于“修成正果”。
日本有位男性30年前用1300万日元买下的土地，30年后以10万日元的价格卖出，
因受到中国反“萨德”举措而陷入困境的在华韩企，近期开始出现“脱中国”潮。
瑞安航空公司将取消约2000次航班，即每天都将取消数十次航班。
2016年全球太阳能使用量较以往翻了一翻，未来的两年将会迎来新一轮翻倍。
商业界人士期待，俄罗斯2018年总统大选之后将出现大规模经济改革
韩国赴泰旅游人数增多，韩国已和泰国达成协定，将韩泰直飞航班数量增加一倍。
加泰罗尼亚将不理会西班牙政府的反对，于10月1日就独立举行公民投票
欧盟委员会日前批准德国政府向柏林航空提供1.5亿欧元(约合人民币11.68亿元)过渡贷款
正在逼近美国佛罗里达州的飓风“伊尔玛”则导致橙汁和棉花的价格飞涨。
欧洲最大汽车制造商德国大众在中国必须召回182万辆汽车。
相比欧洲其它大多数国家而言，美国人的平均工作时间较长，工作也更加勤奋。
韩国现代和起亚汽车1日发布消息称，8月两大车企出口业绩均不如意
马来西亚2016年接获投诉案件高达4.8万个，其中网购投诉最多达7371立
脱欧海关进程或影响生鲜食物供应
新西兰感染严重细菌性牛疾病的农场再增3家
齐藤大辅称，日本商界对远东超前发展区和符拉迪沃斯托克自由港的积极性正在增长。
俄罗斯交通部24日将举行会议，讨论欧亚高铁走廊建设项目的预可行性研究报告。
德国联邦银行日前发布的一份声明称，已提前收回了在巴黎金库的黄金储备。
日本当局出台一项“减少食物浪费”的法案，下令日本食品业者有效进行规划和再利用。
英国牛津大学心理学教授斯彭斯精心制作了一份飞机餐菜单
世界经济论坛：金融服务业对科技公司依赖加深
美国所有学生中参加“特许学校”(Charter school)的人数已达到6%，突破历史新高。
该部副部长叶夫根尼•涅波克洛诺夫表示，俄罗斯当前的粮食出口速度比去年高28%。
亚历山大‧特卡乔夫：俄在2017-18农业年粮食出口可达4000万吨。
美国贸易代表莱特希泽18日宣布，美国正式对中国发起“301调查”。
日本关注NAFTA重谈 车企或将苦于应对
日媒：日本内需拉动GDP增长 未来存在下行风险
台湾“中时电子报”8月10日援引外媒报道称，古巴国外游客激增致生活物资严重短缺
2016年韩国国内生产总值(GDP)排名继续原地踏步，居全球第11位，人均收入居全球48位
德国当日公布的官方数据显示，德国6月份工业产值下降，未能达到分析师的预期数据。
2017年以来欧元涨势凌厉，年度升幅逾10%
据日本共同社8月3日报道，苹果已连续两个季度收入和利润双双增长，复苏势头明显。
据日本共同社8月3日报道，日本乐天与中国民宿巨头途家达成合作协议。
报告显示，2016年的全球贸易总额(按出口额估算)为15.6201万亿美元，较上年减少3.1%。
王煜强调中国的中产阶层追求服务的本质正在发生变化，将业务重点放在个人旅游上。
报告显示，澳大利亚的儿童早期教育入学率落后于全球水平。
据英国路透社7月25日报道，日本瑞穗金融集团将在德国法兰克福建立子公司。
耸立于苏格兰东北外海的全球首座全面性漂浮式风力发电厂已初具雏形。
《日本经济新闻》7月19日报道称，日本国产和牛的出口风头渐盛。
日本媒体谈及最近20多年的日本经济时，用的一个比较多的词是“失落的20年”。
据俄罗斯卫星网报道，在全球零部件大宗贸易价值链中美国、亚洲和欧洲是三大生产中心。
据英国路透社报道，伊朗成立委员会监督与道达尔天然气协议 。
日本媒体12日报道称，在电动汽车国际竞争力方面，中国最近已跃居全球首位。
菲媒：美政策不明朗令大部分美国信息外包企业暂停扩张计划。
美国总统特朗普对全球贸易发出的种种威胁，反而使其他G20经济体降低保护行动。
美的向印度投资8.4亿元建厂 2018年投产
美国硅谷房价持续攀升 大量买家来自海外
据路透社报道，苏格兰皇家银行将削减443职位。
英国路透社报道说，阿根廷主要航运枢纽罗萨里奥的粮船已于当日晚些时候停运。
据法新社报道，英国工业联合会(CBI)发出警告称，英国经济将在近几年有所放缓。
俄罗斯卫星新闻网6月19日报道，金砖国家将成立总额100亿美元的主权债券基金。
《日本经济新闻》6月19日报道称，亚投行继续对美日“敞开大门”。
据日本共同社报道，IMF建议日本维持货币宽松政策。
据美国彭博社报道，印度中央银行计划对更多欠款公司实施破产法。
据《日本经济新闻》报道，美国风险投资企业将扩大对日本初创企业的投资。
美国联邦储备委员会于14日发布声明，将联邦基金利率提高25个基点。
据英国广播公司报道，伦敦眼以及杜莎夫人蜡像馆等主要旅游景点的客流量明显下降。
网络虚拟货币比特币的价格一天之内经历了过山车般的巨幅波动。
近年来中国等新兴市场国家的“生活病”患者越来越多。
据英国路透社报道，墨西哥新莱昂州经济部长表示，美国在该州的投资一直处于稳定状态，
据日本共同社6月8日报道，日本内阁府8日公布了第一季度(1月至3月)国内生产总值。
据英国《金融时报》报道，执政的印度人民党正准备免除价值数十亿美元的农民贷款。
据台湾“联合新闻网”报道，OECD下调美经济增长预期。
《日本经济新闻》6月7日报道称，欧洲企业在华业务的利润水平正在改善。
加拿大多伦多楼市泡沫要破？
不仅卡塔尔航空将受到重大影响，该国经济也将很受伤。
乐天旗下的连锁超市乐天玛特也传出抛售部分中国门店。
据美国财经新闻网站报道，美国消费者信心指数4月和5月持续下跌，5月的指数为117.9。
据英国广播公司报道，英国一直阳光明媚，气温在28摄氏度左右，太阳能发电创下新纪录。
日本化妆品行业2016年首次实现顺差，出口到亚洲的产品占比近90%。
据日本共同社报道，获悉了日本经济产业省汇总的2017年版《通商白皮书》概要草案。
英国路透社报道，特朗普提议有悖于石油输出国组织削减原油供应以提振油价的努力。
据英国路透社报道，特朗普政府计划出售美国一半的紧急原油储备，以帮助实现预算平衡。
据《日本经济新闻》报道，日本连续3个月现贸易顺差。
据《日本经济新闻》报道，网络虚拟货币“比特币”的价格正在飞速上涨。
印度《经济时报》报道称，印度就业问题并非只存在于少数公司，问题多数集中于IT行业。
英国电信公司于9日宣布,将在其全球服务部门裁员4000人，并下调了盈利预期。
据俄媒报道，俄罗斯经济正在复苏，与此同时，其信贷增长速度正在加快。
杜特尔特10日表示，政府不能废除现有的采矿法，但他补充说，他想实施更加严格的措施。
英国《泰晤士报》5月10日报道称，中国大都市仍是世界主要高档物业集中地点.
IMF最新报告关注亚太地区人口老龄化所带来挑战问题
法国大选尘埃落定，马克龙成为自拿破仑时代以来，法兰西历史上最年轻的总统。
澳年轻一代现独立危机 多数仍与父母同住
据英媒报道，在2017年澳大利亚将审查富人移民签证的规定。
据澳媒报道，澳大利亚北领地政府给投资额近8亿澳元的北气东输管道项目开了绿灯。
据法新社报道，美国联邦储备系统管理委员会(美联储)召开为期2天的政策会议。
日本媒体2日报道称，中国资本在海外频频出手，高价投资房产。
据美媒报道，新加坡居民净就业人数增加的同时，外籍劳工人数已呈下降趋势。
23日，德国总理默克尔致辞称，华盛顿未来或有望与欧盟签署自由贸易协定。
特朗普仍指示其顾问将公司税率从35%削减到15%。而专家却对此一直有争议。
美国五大投资银行驻欧盟的雇员有89%位于伦敦，英国占该地区资本市场活动的66%。
调查显示尽管面临不确定性英企仍计划增加广告预算
沙特或搁置部分未完成建设项目
据法媒报道，土耳其举行修宪公投，以决定是否大幅扩大总统埃尔多安的权力。
据台媒报道，美国央行的职责，已经从危机前修复经济转为维持经济发展。
据新加坡媒体报道称，德国80岁以上的老人当中，超过30%的人还在开车。
据法媒报道，亚洲国家的发展会在未来两年对世界经济的发展起到推动作用。
美担心被视为“核电鼻祖”的西屋落入中资企业麾下，首要原因就是怕泄露核心技术机密。
据英国路透社报道，欧盟将于2020年之后进口可持续环保棕榈油。
据韩联社4月6日报道，韩国2017年经济增长率相比2016年降低0.2%，降至2.5%。
推出利用虚拟货币的核心技术——区块链(BlockChain)技术的新一代国际汇款服务。
JETRO将以创造商谈契机和派遣专家等方式提供支持，力促实现与海外企业合作。
据台湾媒体称，传利比亚最大油田关闭，将导致国际油价涨幅扩大。
双方被认为将在资本和业务两方面加深合作关系.
东京男性的育儿假休假率仅为7.4%。
其他发达国家和发展中国家的医疗体系给我国医改提供了不少借鉴。
日媒：被3.15曝光日企急着“灭火”
与半年前上次调查相比，下降了1.6个百分点，降至相关调查开始以来最低水平。
据日本共同社3月8日报道，世界贸易组织（WTO）8日公布了有关日本贸易政策的审议报告。
原油供应跟不上中印等新兴市场国家的需求增长，原油价格存在暴涨风险。
货物贸易的对日本逆差为54.73亿美元，同比增长12％。
预测日本2017年实际国内生产总值（GDP）较上年增长1.2%
据美媒报道，新加坡已成为亚洲超高净值人群最受欢迎的海外购房全球第二大目的地。
据路透社报道，未来十年亚洲地区超级富豪增长明显。其中，中国将增长140%。
据美国“石英网”2月28日消息，在前几年一直受到印度互联网初创企业青睐的
据美国彭博社2月28日报道，为应对劳动力短缺，日本企业正采取措施。
韩联社称，韩国2月出口同比增长20.2%，出口增幅和金额均创近5年来的最高。
俄出口中心表示2016年俄罗斯对中国的食品出口额较2015年上升19.5%.
据外媒报道，日本家庭现金或储蓄户头的钱是瑞典家庭的约11倍。
欧盟忧心自由贸易谈判受阻 敦促印度延长双边协定
越南电力行业潜力巨大 风能发电受投资者青睐
据外媒称，中国2016年削减粗钢产能达6500万吨。
据印媒报道，印度首富称特朗普会给印度带来益处。
据外媒报道，印度政府已决定停止针对海外印度工人的养老金计划。
据日媒报道，中国大陆游客访问日本增长33%。
瑞士一直被欧盟批评对跨国企业征收税率过低。
在韩国经济不见起色的情况下，韩国2016年税收收入仍一枝独秀，增幅创历史新高。
需求不断增加，产量日益减少，加上生产、输送设备老旧，导致印尼的天然气供需严重失衡。
由于监管加强及外汇限制，中国共计750亿美元的海外并购交易被取消.
触及逾六周最高水平，因投资
国际矿业巨头力拓24日发布声
G20首次就电子商务问题向包括印度在内的各成员国征求意见.
在2016年的中国房地产销售中，恒大集团首次登上榜首.
美媒：中国各航空公司增加数千航班满足春节出境游需求
据外媒报道，当地时间19日，
——美联储主席耶伦当地时间
中国公司在塔吉克斯坦获得了5000公顷的棉田。
亚太股市开盘下跌，日经225指
富达国际19日发布的国际分析
据美联社巴黎1月16日报道，政
日媒称上海房价暴涨 被迫搬家在华日本人迅速增加
美国总统特朗普1月11日在纽约召开的记者会上就高药价问题对美国医药行业展开抨击。
全澳不少城区都出现了区内数百户买家无法按时还贷，延期已达30天的情况。
2015年欧盟诸国有近40万个工作岗位因对俄制裁和反制裁措施而遭到裁减。
中国最大的主题公园运营商之一宋城集团将在澳大利亚黄金海岸地区建造大型主题公园
日媒4日报道称，印尼与日本政府联合推进的爪哇岛铁路改建项目因费用膨胀而面临难题。
英媒：中国人对英国曼彻斯特地产投资热情上涨
瞄准利好政策 外国房地产开发商纷纷进军印尼
俄媒：俄中2017年将成立开发轻型商用飞机的科研中心
美媒：特朗普新政府拟对美国所有进口产品征收5%关税
美国以操纵利率为由 处罚高盛逾1亿美元
俄媒称中资在英国大举收购：从酒吧到良种猪。
特朗普或空降两名“鹰派”到美联储就职
日本服务业劳动生产率仅为美国的一半
购物对于新加坡旅游业贡献渐高于博彩业
巴黎要争欧洲金融中心 将推动离岸人民币交易
日媒：中国餐桌聚变下的食品企业
俄媒：俄布里亚特经济部建议重点关注中国游客
客流少且员工不足 日本多个餐饮商家取消24时营业模式
媒体：俄石油私有化交易出人意料且是“普京的胜利”
日本政府12月6日表示，2016财年日本税收收入较最初预期缩水约1.9万亿日元
美媒：印度经济回暖 现金短缺影响明年将有所缓解。
印度驻俄大使馆：印度企业应将与俄合作置于首位。
韩国豪华酒店年轻女性顾客见涨 成最大客户群
卖了苹果又要卖牛奶，波兰农产品要全面进军中国.
英媒：石油价格战后 美页岩油成OPEC更大威胁
高盛前高管史蒂芬·姆钦或出任美国新财长
日本钢铁行业死亡事故频发 2017年起召开官民磋商会
福岛近海地震暴露出核电站应对大海啸措施滞后
德国著名格林童话“花衣吹笛手”的故事，如今在全球货币市场上演。
日经济学家：特朗普当选预示日本经济走向衰退
调查预计2017年美机票价格或因竞争激烈等因素下降
日本经团联将要求企业减少员工配偶补贴促进女性就业
特朗普胜选 欧洲央行高管警告保护主义风险
世行报告称全球自然灾害造成5200亿美元经济损失
印媒：印度取消大额钞票或可大量增加政府预算
日媒：特朗普当选引发的日元贬值能持续多久
2016年“双11”日本商品人气最旺
日媒：特朗普时代美国的利好和利空行业
日央行行长对实现2%通胀目标表现出信心
推进人民币国际化，社科院专家提出“天然气人民币”概念
也是印度总理莫迪宣布500卢比和1000卢比(约相当于50元和100元人民币。
三星涉嫌卷入朴槿惠“亲信门”事件
外媒：墨西哥货币因特朗普领先贬值幅度创历史新高
索尼以9500万美元向中国企业转让广州公司
沙特阿拉伯：看好石油市场于2017年初重现平衡
俄联邦储蓄银行将向中国企业开放俄法人数据库
哈萨克斯坦计划对欧亚多国开通航空货运线路
受系列恐袭案及年初恶劣气候的影响，巴黎的旅游业今年已遭到重创。
埃塞现代化大型航空食品中心投入运营
美媒：特朗普的竞选经费仅为希拉里的四分之一
美媒：特朗普的竞选经费仅为希拉里的四分之一
韩最大门户网站Naver季度销售额首次突破60亿元
地缘政治动荡 德企资金充足但投资意愿低迷
慧择网携手现代财险推出高风险户外运动产品 互联网定制走向深度产业整合
摩根士丹利给予中海油(00883.HK)增持评级，目标价14.57元。
日媒：外国游客爆买热度下降 日本地方观光迎商机
中国大陆访日游客年度人数首超500万
俄媒：中国游客将保障俄奢侈品商店50%收益
美媒：2016年亚洲投资者在纽约房产市场投资将创记录
印媒：印度政府发行金币品质好 更受其国内民众青睐
多家跨国公司日前宣布削减在英国的业务和员工。
史密斯解释称，如果真的要冻结或者削减石油产量，沙特将起到举足轻重的作用。
在退出欧盟之后，英国将能够与欧盟达成紧密的贸易关系。
2015年马来西亚的可可出口额更达50亿令吉，是近年来最高的水平。
亚洲股市周四普涨 恒生指数四连涨盘中突破24000点
IMF:日本年轻人才被困于低薪酬工作环境
三星洗衣机陷“爆炸门” 在美遭调查
日媒：OPEC“减产协议”透露出的意图
遭打压两年 美国页岩油行业或将伺机反扑
德银暴跌近7%创下历史新低 因部分对冲基金缩减敞口
处方药变成流行饰品 意大利名牌做法惹争议
万豪亚太总裁：旗下中国酒店数有望超美国
韩国乐天董事长到法院接受审查 用韩语致歉
俄央行：俄第三季度国内生产总值增长接近零
伊朗将首次发行国内用信用卡以刺激国内消费
日本经产省将建立交易机制促进可再生能源发电
三星Note 7韩国重新上市时间推迟至10月
日央行总裁“一步到位法”失败 安倍要采取行动应对复杂经济
日本生命保险认可同性伴侣领取一次性赔付金
云计算领导企业Salesforce被指有意收购推特
截至２０１６年８月末，人民币清算总量累计突破１０万亿元。
去年走私犯向欧盟国家运送非法难民所得收入明显提高，达到40亿美元左右。
今年前八个月，印度黄金进口量大跌50%，进口不足300公吨，同期相比进口量下跌81%。
日媒：中国8月经济数据改善背后有特殊因素
日本财务相麻生太郎称：“期待继续朝着(实现)2%的通胀目标进行各种评估。”
有关是否对自己财产和储蓄感到不安一问，总计79.4%的受访者表示不安，不安情绪扩散。
世界最大的贵金属精炼企业已获得可在中国上海黄金交易所出售金块的认证供应商资格。
特雷莎•梅本周会见澳大利亚总理特恩布尔，双方共同商讨英国脱欧后的新贸易协定规划。
当前，航运业究竟有多糟糕？国际航运巨头马士基的经营数据或是一个有力的说明。
在连续两月走强之后，8月份美国非农就业数据急转直下。
俄技术集团子公司或与中国伙伴为碳项目投资5亿美元
发达经济体抚养比的上升主要受到两重因素影响。
每一次深圳推出居住用地，总能引起市场各界的高度关注。10月13日，深圳4宗居住用地出让，分别位于南山南头、龙岗宝龙、龙华民治和坪山马峦街道，总起价34亿元。这一次的土拍，现场吸引近15家房企参与，其中位于龙华民治、坪山马峦街道宗地的建设住宅类型为普通商品住房，因此更为“吸睛”。位于龙华民治街道的A808-0020宗地，土地面积23558.
对此，中原地产首席分析师张大伟表示，国庆市场因为网签数据并非当下直接成交，实际数据滞后，但整体看，大部分城市成交量依然出现了同比上涨的现象，一二线城市市场继续维持“温”的表现
在9月22日举行的国务院政策例行吹风会上，国家发展改革委、工业和信息化部、商务部相关负责人齐发声，围绕促进新型消费发展进一步展开部署，包括支持传统商业加快数字化、智能化改造，加快发展商贸物流和现代供应链等
一个城市的夜间生活，往往“剧透”其经济发展特点，因为，夜经济不仅展现一个城市的文化与活力，更是衡量城市消费的重要指标。《证券日报》记者近日走访发现，在政策面持续“添薪”的带动下，京城夜间消费“烟火气”快速恢复，其中餐饮、文娱等行业更是“点亮”夜经济的主力。
一手新房的交易税费相对较少，二手房购房者对于交易税费则有明显“反应”，张学凡近日公开表示，这次的“7·15”调控政策中，经济手段主要有两条：一是金融信贷政策，二是税收政策
夜经济的发展并不仅仅是“吃喝买”的简单物质消费，河南通过在差别化、特色化上下功夫，培育出醉美夜郑州、电影小镇、开封汴河灯影、东京夜市、焦作云溪夜游等一批文旅夜经济项目
在“限时限量、低价热销”的促销策略下，电商直播间中的青年有时会出现冲动消费的行为，也有部分“体验型”用户，成为直播的持续观看者，他们没有明确的购物需求，而是将带货直播作为有观看价值的陪伴型节目，长期“蹲守”等待感兴趣的商品出现
吴比较/制图自7月15日深圳发布楼市调控新政至今，已过去一个多月。新政一方面提高了购房准入门槛，另一方面重启了“豪宅税”，使得此前狂热的楼市一夜之间“入冬”。日前记者走访市场了解到，从交易量和交易额来看，此前“高烧”的深圳楼市确实已大幅度降温，但从价格上来看，却未见明显降幅，反而卖方惜售情绪更加浓厚，新房市场竞争愈发激烈。业内人士指出，今年四季度或将迎来新政后的第一个拐点。
56㎡住宅仅售2万元阜新城南米家区一套正在挂牌出售的面积为56.02㎡的2室1厅住宅，其所在的楼栋共计有7层，这套住宅位于6层，售价为2万元，折合成每平方米的价格仅为357元
记者采访了多家商铺发现，珠宝商目前主要担心的是金价的急涨急跌，所以水贝的初级经销商销售策略采用的是以需求来订货的模式，鲜有人去“囤金”，像2013年的“大妈”抢购黄金的现象并没有出现
近年来，以岭药业将自身的产业、品牌、渠道、资金优势与贫困地区的资源对接，通过产业扶贫、健康扶贫、对口扶贫等多种模式，提升贫困村经济实力和带动水平，助力贫困群众稳定脱贫
通心络胶囊治疗冠心病的研究获 2000 年度国家科技进步二等奖络病理论及其应用研究获 2006 年度国家科技进步二等奖通心络虫类药超微粉碎技术及应用研究获 2007 年度国家技术发明二等奖参松养心胶囊治疗心律失常应用研究获 2009 年度国家科技进步二等奖中药连花清瘟治疗流行性感冒研究获 2011 年度国家科技进步二等奖中医脉络学说构建及其指导微血管病变防治荣获2019年度国家科技进步一等奖络病理论原创带动专利新药研发及产业化遵循中医药“以临床实践为基础，以理论假说为指导，以治疗方药为依托，以临床疗效为标准”的学科规律， 借鉴现代高新技术，以理论原创带动临床疗效提高
参松养心胶囊治疗心衰伴室性早搏的循证医学研究由国内31家三甲医院历时两年完成，研究结果证实：在慢性心衰标准化治疗基础上加用参松养心胶囊可显著降低患者24小时室性早搏次数，显著提高24小时室性早搏下降率
雷波称，通过中医药在这次疫情中的广泛应用和取得的显著临床疗效来看，中医药在国际上的认可度和美誉度不断提高，“公司此前通过中国红十字会向意大利、伊拉克、孟加拉、马来西亚等国家捐赠了340余万元连花清瘟胶囊，并向中国红十字基金会捐赠人民币200万元，定向用于抗疫国际人道援助基金，支援国际疫情防控工作
业内人士表示，这是黑中介惯用套路之一，“实际上，一些不法中介打着房屋出租代理的名义，以各种优惠条件从业主手中骗取房屋钥匙和一个月的空置期，以月付的方式支付租金，同时以能‘打折’、不收中介费为‘诱饵’吸引租房人士，若承租人看中此房，则至少需要半年付或年付的方式支付租金
《方案》中创建目标指出，到2022年，当年城镇新建建筑中绿色建筑面积占比达到70%，星级绿色建筑持续增加，既有建筑能效水平不断提高，住宅健康性能不断完善，装配化建造方式占比稳步提升，绿色建材应用进一步扩大，绿色住宅使用者监督全面推广，人民群众积极参与绿色建筑创建活动，形成崇尚绿色生活的社会氛围
不过，7月的第三个周末，《证券日报》记者通过实地走访调查发现，市场逐步有了起色，虽然还没有恢复到去年同期的水平，但传统的6月份毕业租赁旺季延迟需求在7月份开始释放，年轻租客的涌入让北京的长租公寓运营商也稍微缓了口气，交易量有所上行
期内，住宅用地市场与楼市同期回暖，主要监测城市住宅地价环比增速在持续三个季度下降后回升，较上一季度提高0.53个百分点
滞后的网签数据开始恢复，以新建商品房数据为例，整体6月单月房地产市场成交数据已经同比上涨，大部分城市开始超过去年同期，也是疫情后第一次出现
诸葛找房数据研究中心分析师陈霄在接受《证券日报》记者采访时表示：“当下整体的货币政策较为宽松，给购房者提供了良好的条件，另外深圳存在新房供应少的现状，使得大量的新房需求外溢至二手房市场，致使热度居高不下
”北京某二手房中介公司工作人员告诉中国证券报记者，受疫情影响，近期北京二手房市场带看人次、成交量均出现下滑，部分新房售楼处关闭，销售人员需持核酸检测阴性证明上岗，且部分区域实行轮班制
随着英国逐步“解封”，英国零售销售量5月实现创纪录增长，在线销售红火。路透社19日援引官方数据报道，英国零售销售量继4月下跌18%后，5月上升12%。非食品类商店5月销售量增长24%；随着人们开始驾车出行，燃油销售量同期增长49%。大部分商铺6月15日以前处于关闭状态，随着它们逐渐开门迎客，英国6月零售销售量预期进一步上涨。另一项调查结果显示，英国的消费者信心6月达到采取防疫限制措施以来最高水平。
单店盈利能力弱众所周知，过去几年，随着城镇化进程持续推进，一线城市和新一线城市的租房人口持续增多，北京房租水平更是一路水涨船高，而长租公寓运营商凭借高品质产品和服务，租赁价格也相对较高，有些头部长租公寓运营商甚至有过租客“一房难求”的高光时刻
另外，现在盛传一种说法是摆地摊可以赚大钱
泰康保险集团董事长陈东升曾在《长寿时代的理论与对策》一文中指出，相较其他企业，商业保险公司在参与构建长寿时代下的产业体系方面具有独特优势，因为保险是金融服务业，更是民生产业，与养老、健康产业有天然的交集
5月21日，北京市住建委官网披露，近期，北京市住建委执法部门联合东城住建委、西城房管局、朝阳房管局、海淀房管局、丰台房管局、通州住建委、大兴住建委、昌平住建委、石景山住建委、怀柔住建委10个区住建房管执法部门开展房地产市场检查，严查发布委托手续不全、虚假宣传“不限购”、炒作“学区房”，以及违法群租、违规租赁等扰乱市场秩序的违法违规行为，21家房地产经纪机构被查处
从融资成本来看，贝壳研究院的统计数据显示，4月房企国内债券票面利率3%以下低利率占比提升5个百分点
研究成果显示，2019年，沪深上市房地产公司总资产均值为1165.0亿元，同比增长18.9%，增速较上年下降4.5个百分点
报告显示，2020年一季度，受新冠肺炎疫情影响，房地产市场运行方面，商品住房销售同比增速明显下滑，房价涨幅整体回落，部分城市已经出现同比回落情形，租金价格水平略有下降，土地成交面积和成交金额大幅下滑，库存去化周期大幅上升
业内人士指出，居住需求的有序回归并不会改变楼市整体稳定的节奏，坚持“房住不炒”也不是排斥合理的改善性需求，调控常态化将使房地产市场继续处于稳健的发展态势中
”国家粮食和物资储备局日前发布的信息显示，粮食库存持续高位运行，目前稻谷、小麦原粮库存量能够满足一年以上的消费需求
市县长“带货”除了有助于当地农户搭上互联网快车，解决农产品滞销问题，同时也推动了地方政府与电商平台之间深度合作，打通农产品生产、包装、销售、运输等全产业链条，从根本上惠及广大农民
接受证券时报记者采访的专家表示，疫情后，餐饮、住宿、健康医疗、休闲娱乐、出行等领域存在消费回补的可能性
本报武汉4月10日电 （记者范昊天）“中国荆楚味 湖北农产品”促销活动近日启动，北京、上海、重庆等10省份电视台同步联播，阿里、京东、拼多多等多家电商平台同台助销，湖北武汉市、恩施土家族苗族自治州、秭归县、监利县、英山县有关领导变身电商主播，为当地农产品“带货”
孔德淇4月5日，黄山景区现场拥挤不堪的新闻登上了热搜。据了解，清明节期间，黄山景区迎来“报复性”参观，出现严重拥挤现象。安徽省黄山风景区管委会官微5小时内连发4条公告，称因景区限流2万，建议游客至黄山市其它景区游览。3月30日，黄山市人民政府微信公众号“黄山发布”率先刊发推文，为清明假期景区开放预热。该文章提及，为提振疫后旅游市场，黄山市定于4月1日至14日针对安徽省市民开展为期两周的“江淮大地串门游”活动。
【环球网综合报道】4月3日，环球网财经了解到，据中国房地产指数系统百城价格指数对百城新建住宅的全样本调查数据显示，2020年3月，全国100个城市（新建）住宅平均价格为15195元/平方米，环比上涨0.14%
4月1日，中指研究院发布3月份百城住宅价格指数，根据中国房地产指数系统对全国100个城市新建住宅的全样本调查数据，2020年3月，全国百城（新建）住宅平均价格为15195元/平方米，环比上涨0.14%
中国宏观经济研究院产业经济与技术经济研究所服务业研究室副主任、副研究员洪群联告诉记者，近年来我国服务业新业态和新模式持续涌现，数字经济、平台经济、电子商务等新动能加快成长，“线上替代线下”“现代改变传统”特点显现，同时线下需求转向线上也抵消了部分疫情影响，服务消费对经济增长的贡献正在增强
资料图 中新经纬 张猛 摄 40天内五地新政接连被撤回  专家：地方试探政策红线  2月21日，驻马店发布《关于进一步规范促进房地产业平稳健康发展的意见》，提出将公积金贷款购买首套房首付比例降低至20%
数据显示，网络兼职刷单成为疫情期间高发诈骗类型之一，有大学生2个小时内被骗了一学期的餐费 刷单诈骗盯上宅家者，最快36秒“洗净”赃款新华社发 朱慧卿 作阅读提示根据“腾讯110”小程序受理投诉数据显示，网络兼职刷单成为疫情期间最大诈骗类型之一
2015年8月出台的《国务院办公厅关于进一步促进旅游投资和消费的若干意见》中提到，鼓励弹性作息，有条件的地方和单位可根据实际情况，依法优化调整夏季作息安排，为职工周五下午与周末结合外出休闲度假创造有利条件
据中国房地产TOP10研究组近日发布的《2020中国房地产百强企业研究报告》显示，2019年，全国房地产市场调控政策整体偏紧，全国商品房市场销售额增速继续放缓，销售面积同比下降，二线城市仍然是房地产百强企业在2019年的主要销售来源
受房地产调控政策持续、各类成本居高不下等因素影响，叠加企业周转速度的下降，百强企业净利润率均值、净资产收益率均值较上年分别下降0.5、0.8个百分点
【环球网综合报道】3月11日，深圳市住房和建设局发布《关于应对新冠肺炎疫情支持房地产企业加快复工复产的若干措施》（以下简称《措施》），从房屋线上交易、商品房网签、缓解企业短期资金压力、金融支持等多个方面支持房地产企业复工复产
记者10日从市场监管总局获悉，针对哄抬熔喷布价格违法行为，市场监管总局联合公安部依法查处扰乱熔喷布市场价格秩序的违法行为，坚决斩断哄抬熔喷布价格的违法链条。市场监管总局表示，不法经营者层层加码，投机涨价、抬高熔喷布价格，涉嫌构成哄抬价格违法行为，市场监管总局依法对相关企业和个人立案调查。涉嫌犯罪的，将移送公安机关追究刑事责任。
” “受疫情影响，部分城市暂停或延迟土地出让，以及房企销售大幅放缓，企业投资活动明显减少，部分百强企业前两月在土地市场零投资
业内预计，今年房地产行业收并购将更加频繁，规模或大幅超过去年
在改革完善LPR形成机制过程中，要坚决贯彻落实“房子是用来住的、不是用来炒的”定位和房地产市场长效管理机制，确保差别化住房信贷政策有效实施，保持个人住房贷款利率水平基本稳定
马上就访  华联回应：荷兰进口，低于成本销售 本报讯（记者 马婧） 针对口罩价格争议，2月19日晚间，北京华联在微信公号上发布关于北京华联生活超市销售的荷兰进货口罩的定价说明，华联表示，本批次口罩售价实际为低于成本销售，后期还将有其他口罩到货
之后，商务部发布通知，从创新经营服务模式、加快步行街改造提升、推动服务消费提质扩容、释放新兴消费潜力、发展便利店和菜市场等五方面给出支持措施，支持应对疫情促消费
近期，上海、无锡、杭州、西安、深圳等地先后出台政策，从房企资金周期宽限、延长公积金贷款期限等多个方面出台措施，希望支持疫情防控期间房地产企业和行业的稳定运行
据了解，疫情防控期间北京市市场监管局下发通知，要求食品生产企业在落实食品安全第一责任人的法定义务同时，压实疫情防控责任，严格执行人员健康管理和厂房清洁消毒等制度，严防疫情传播
一季度因为疫情影响很多房企面临现金流压力，有券商房地产行业分析师认为，房地产融资环节有改善的空间，比如地产债的审批节奏、规模额度等都值得关注
新华社北京1月27日电（记者魏玉坤）记者27日从交通运输部获悉，为落实国务院办公厅关于延长2020年春节假期的部署安排，加强新型冠状病毒引起的肺炎疫情防控工作，交通运输部发布关于特殊时段道路水路客运班线客票免费退票的公告，决定自2020年1月28日0时起，此前在道路水路客运站、联网售票平台等渠道已购买道路水路客运班线客票的旅客，自愿改变行程需退票的，售票单位应当予以免费办理，购买人身意外伤害保险的一同办理
记者27日从武汉市商务局获悉，本轮限价蔬菜选择市场需求较大的应季白萝卜、土豆、大白菜、包菜等4个品种，主要在武商超市、中百仓储、中商平价等三大商超的武汉市内各网点进行限价销售
中证网讯（记者 张玉洁）1月26日，中国房地产业协会官方网站发布中国房地产业协会（后简称为协会）倡议书，协会表示，为有效预防肺炎疫情蔓延，协会向会员单位并全行业发出倡议如下：1、房地产开发企业应暂时停止售楼处销售活动，待疫情过后再行恢复
1月7日，中原地产研究中心统计数据显示，2019年全年，受监测房地产企业海外融资总额达到752亿美元，同比上涨52%，发债总额创下新高
富力地产1月2日公告，2019年度权益销售金额1381.9亿元，销售面积1254.76万平方米，同比分别增长了5%、23%
已备案的房地产经纪机构和已开业报告的住房租赁企业及从业人员对外发布房源信息的，应当对房源信息真实性、有效性负责
中国证券报记者走访发现，各大中介对租金并没有明显的调整迹象，只是通过领取优惠券、中介费打折、起租时间延后等方式揽客，使得租金总成本小幅下滑
网民“莽莽”指出，可以通过购买服务、新增设施有偿使用等方式，引导专业机构、社会资金参与老旧小区改造，解决单靠政府财政渠道狭窄、资金不足的难题
“总的看，各项政策的效果正在显现，全国生猪生产整体上进入了止降回升的转折期，生猪存栏环比降幅进一步收窄，能繁母猪存栏开始止降回升，规模养殖场生产恢复进一步加快，各项生产指标都在好转，供需矛盾有所缓解
近期，个别城市针对人才引进微调购房政策，并非住房限购政策松绑，更不是刺激住房需求、稳定经济增长的举措，要高度警惕鼓噪限购政策松绑背后的炒房动机
今年“十一”黄金周，消费市场繁荣兴旺。
近日，财政部下发《中央财政城镇保障性安居工程专项资金管理办法》，专项资金支持包括公租房保障和城市棚户区改造、老旧小区改造、住房租赁市场发展等方面。公租房保障和城市棚户区改造。
9月4日，由人民在线主办，未来网、蛋壳公寓支持，人民网舆情数据中心提供学术支持的《2019大学毕业生租住蓝皮书》（以下简称《租住蓝皮书》）发布会在北京举办。
7月29日，本报读者来信版刊登报道《假配方粉是怎样流进市场的？》，反映根据国家标准，“雅乐迪配方粉”实际上是复合型固体饮料，却在市场营销中使用误导性字眼，宣称其采用特殊配方，具有特殊医学用途，涉嫌虚假
中国国家发改委新闻发言人孟玮16日透露，2019年7月份，中国有256万人次被限制购买飞机票，9万人次限制购买动车高铁票。
□7月份70个大中城市中，一二线城市新建商品住宅和二手住宅销售价格环比涨幅略有升降；三线城市涨幅均与上月相同□结合土地成交面积、房地产销售等方面的数据来看，目前房地产投资保持平稳态势。
8月以来，土地市场继续退烧，多地区土地成交数量和溢价率延续7月份成交低迷态势。多宗地块以零溢价率的底价成交，不乏前期土拍市场十分火热的一、二线热点城市。
近日，全球汇率市场波动加大，为了应对汇率变化而导致的资金成本上升，已有多家房企启动提前赎回美元债券。中原地产研究中心统计数据显示，在最近几个月美元汇率波动的背景下，多家房地产企业已提前赎回超过10亿美
今年春节以来，尤其是在二季度，消费者关于“水果不能自由”话题的讨论高居热点话题榜单，在部分地区的超市，苹果价格更是一度超过15元/斤。不过，值得欣慰的是，三季度以来，苹果价格此前猛涨势头止步，价格出现
资金，特别是低成本的资金，一直都是房地产公司的重要生存砝码。
7月，全国土地市场小幅降温。近日，中国指数研究院的统计数据显示，7月住宅用地供应环比缩水近两成，土地市场整体成交量环比减少逾两成，单月土地成交均价和月度出让金总额相应环比下滑。
随着房地产信托业务暂时停摆对信托公司业务产生的影响逐渐发酵，集合信托产品发行明显收紧。
国家统计局数据显示，今年上半年，全国居民人均消费支出达到10330元，比上年同期名义增长7.5%。
世界卫生组织26日发表报告，呼吁各国政府和消费者不要轻信烟草企业关于电子烟等产品的宣传。
美国TechCrunch网站7月24日文章，原题：中国计划对火爆发展的电子烟行业实施监管 随着人们对电子烟对于健康影响的担忧加剧，中国正采取措施，对火爆的电子烟市场进行监管。
夜间经济可以提高设施使用率、激发文化创造、增加社会就业、延长游客滞留时间、提高消费水平、带动区域发展。因此，有学者将夜间经济称为“城市消费的新蓝海”。专家表示，夜间经济是拉动城市消费的新增长点，但也将
深圳土拍采用“单限双竞”提供更多人才保障房，实际上是对住房需求进行分流。
继信托业明确收紧房地产行业融资后，房企海外融资也被“上锁”。
日前，监管部门再次释放出房地产信托严监管的信号。
虚假房源、黑中介、二房东、僵尸房源……长期以来,北京不少租户饱受房地产租赁市场的不规范之苦。
从7月开始，你领到的工资条可能会有一些变化，其中一项就是住房公积金。因为每年六七月份，全国各地都会调整住房公积金的缴存基数、缴存比例和月缴存限额。
国家中心城市是在一个国家内，在一些重大功能上能够起到决策、控制、管理、服务全国的城市，包括综合功能国家中心和重要功能的国家中心。
吴家明/摄证券时报记者吴家明在新增土地尤其是宅地供应极度稀缺的深圳，公开拍地往往意味着一次企业扩储的良机。6月24日，深圳迎来一场针对5宗住宅用地使用权的拍卖争夺战。
6月24日，中国社会科学院财经院创新工程重大成果《中国城市竞争力第17次报告》（简称报告）发布。据了解，这是关于中国城市竞争力的第17次报告发布。
19日，上海易居房地产研究院发布的最新报告显示，截至5月底，重点监测的100个城市新建商品住宅库存总量为45005万平方米，环比下降0.5%，同比增长5.4%，库存规模已连续6个月同比正增长。
近期，以二线城市为代表的土地市场持续高热，热点城市纷纷加码调控政策，调整土拍规则，以致5月地价涨幅有所趋缓，溢价率也迎来了2019年来首次回调。克而瑞研究中心近日公布的数据显示，5月全国336城土地成
消费升级大趋势下，我国商贸行业步入新零售时代。
6月10日，龙湖、招商蛇口、绿地香港等多家房地产企业公布5月份销售业绩。综合来看，1-5月份房企销售业绩稳步增长，行业集中度进一步提升，两极趋势加剧。
近日，北京住建委网签数据显示，5月全月北京二手房住宅签约13764套，对比4月同期的14440套，环比下滑4.7%，同比下跌24%。
“以房养老”，本是政府部门为应对未来老龄化社会的到来，鼓励保险机构开展的一种商业养老保险业务。时下却被一些不法公司利用，打着“以房养老”的旗号行骗，致使不少老人陷入房财两空的境地。
2018年在房地产市场较“冷”时依然实现了经济增长。
5月28日，北京4宗地块同时入市出让，当日内合计获得土地出让金97亿元。
随着第三方物流的放开，医药物流特别是医药冷链市场竞争日趋激烈。
专家表示，调控政策因城施策绝不是因城放松■本报记者杜雨萌近期，多组数据印证楼市“小阳春”，监管的态度则是旗帜鲜明的贯彻“房住不炒”。
2019年4月份，70个大中城市二手住宅价格环比涨幅0.53%，相比3月微幅扩大0.07个百分点，目前70城房价已经连续49个月上涨。
江苏省苏州市人民政府日前发布《关于进一步促进全市房地产市场持续稳定健康发展的补充意见》，对苏州工业园区全域、苏州高新区部分区域新建商品房实行3年限售，对苏州工业园区全域二手住房实行5年限售。
本报记者曹政小区收缴物业费的“世纪难题”在丰台区怡海花园社区压根儿不担心。甚至，从2010年开始，怡海花园社区怡锦园小区已经两次成功上调物业费。“入住十几年，什么都涨钱，物业费不涨就有问题了。”
商务部网站6日消息，商务部、公安部、海关总署三部门近日共同召开二手车出口专题会议，正式启动二手车出口工作。商务部表示，二手车出口工作的启动是中国汽车产业出口史上具有里程碑意义的重大事件。据了解，目前首
国家发改委发展战略和规划司司长陈亚军6日在国家发改委就建立健全城乡融合发展体制机制和政策体系有关情况举行的发布会中表示，要把握好对农业转移人口市民化意义的认识，还要把握好政策的内涵，避免引起对政策的误
为重塑新型城乡关系，走城乡融合发展之路，促进乡村振兴和农业农村现代化，日前，中共中央、国务院印发《关于建立健全城乡融合发展体制机制和政策体系的意见》（以下简称《意见》）。
琼海市纪委监委对海南博鳌银丰康养国际医院违规接种九价宫颈癌疫苗一事启动问责机制。
昨日，市场监管总局就《网络交易监督管理办法(征求意见稿)》公开征求意见。
首都儿科研究所附属儿童医院的“肤乐霜”、北京大学第三医院的“当红创伤乳膏”……这些被称为“医院小药”“明星小药”的医疗机构制剂很受患者欢迎。北京青年报记者从市药监局获悉，为满足患者对传统中药制剂的需求
到2050年，我国人口老龄化水平将从目前的17.3%达到34.9%。全社会用于养老、医疗、照护、福利与设施费用占GDP的比重将达到26.24%。
相关政策可能会刺激楼市交易，应避免人才政策绕开限购并由此带来住房交易活跃现象，防范房价炒作等风险地方政府针对炒作之风抬头现象，可以随时出手干预，稳定市场预期；
70年前的3月，党中央从河北西柏坡出发“进京赶考”，新中国从这里走来。
画好生态画、筑梦高精尖、培育新经济、壮大新动能……党的十九大以来，各地区各部门认真贯彻新发展理念，以供给侧结构性改革为主线，坚持因地制宜和从实际出发，蹄疾步稳推进高质量发展，取得显著成效。
目前我国房地产市场调控思路和措施是正确的。调控重点在于稳定房价，而非打压房价。
4月13日，《中国经济安全展望报告2018-2019：世界格局变动中的中国经济安全形势分析》发布会在北京大学举行。张文晖摄中新网北京4月14日电(张文晖)北京大学国民经济研究中心发布的一份报告显示，2
经国务院批准，国务院关税税则委员会决定，自4月9日起，将进境物品进口税（俗称行邮税）税目1、税目2的税率分别调降为13%、20%。
在融资门槛并没有降低的情况下，中小房企的融资依旧困难。
4月8日，国家发改委发布《2019年新型城镇化建设重点任务》（以下简称《任务》）。《任务》中要求，超大特大城市调整完善积分落户政策，大幅增加落户规模、精简积分项目。
国家统计局近日发布的数据显示，今年前两个月，我国挖掘机产量累计49534台，同比增长52.3%，增速比去年全年加快4.4个百分点。
当前消费对经济增长的推动作用进一步强化，强大国内市场正在加速形成，消费市场升级呈现新的趋势。　　消费内涵更加丰富。和以往模仿型需求不同，以90后、95后、00后为代表的年轻消费群体个性明显，他们对
整体楼市低迷的情况下，发债融资成为确保企业现金流通畅的重要途径
“保健品”进价150元卖8600元
北京拟实施促进消费提升计划 打造北京购物新品牌
自己的手机号竟然出现在了热播剧中，惊不惊喜意不意外？北京市民张某就碰到了这档子稀奇事。认为自身权益受损的张某诉至法院，要求相关影视公司停止侵权并赔偿相关损失。近日，北京市海淀区人民法院审结此案，判令电视剧出品方赔偿张某相关损失3.5万元。
在房地产市场进入存量时代后，一、二线城市二手住宅成交量占整体市场成交情况的比重越来越高，二手房成交量开始能客观合理地反映大中城市的购房需求。
市场人士认为，近期银行房贷利率有松动趋势，降准之后，银行可贷资金增多，2019年房贷利率有望迎来下调，预计未来整体利率将稳中有降。
北京市明年拟办民生实事昨天公布初选项目，开始在首都之窗邀请市民投票，投票结果将作为调整、确定实事项目的重要依据。
租赁市场年尾如何“度淡”？每年的10月至12月都是住房租赁市场的淡季，四季度以来，大部分城市尤其北方城市租金价格不断下降。
推动形成强大国内市场 商务部支招2019促消费
上海市统计局日前发布的“2018年1至11月本市房地产开发、经营基本情况”显示，10月份以来，上海市新建商品住宅销售面积已连续2个月下滑。
在连续上涨22个月之后，首套房贷款平均利率终于停下了攀升的脚步。2018年11月，全国首套房贷款平均利率与上个月持平，为5.71%。
今年第四季度以来，多家上市公司发布了卖房的公告。截至今年12月初，出售房产的上市公司达33家，涉及的公告次数达52次，超过了2017年全年的45次。
我国化妆品生产经营主体和注册备案数量逐年上升
安徽工程大学林慧茹/绘“4个月时间，换了3个住处，而且越搬越远了！”正在省会城市实习的大学生刘梅谈起自己的租房经历，觉得既心酸又无奈。
长租公寓运营商的出现，在一定程度上促进了我国住房租赁市场发展，有助于更好地满足人民群众居住需求。但其中也存在不少问题，市场风险正在集聚。
据北京市住建委网站消息，北京市住建委近日起草了《关于进一步加大公租房转租、转借行为监督管理力度的通知》(征求意见稿)(以下简称：《通知》)，拟对存在违规行为的公租房家庭，住保部门取消其保障房资格。
线上线下加快融合让消费更便捷，消费金融助力“先消费后买单” 。
我们身边有多少“霸王条款”。
当前一二线城市住宅土地流标已经刷新同期历史记录。
中介行业从房地产交易市场的边缘位置回归主场，其市场体量等都在随着存量时代的深化而愈趋成熟。
原标题：央视财经评论|楼市乱象怎么破？先给“黑中介”刮骨疗毒！近期，随着监管部门对房地产市场秩序的整治，房产中介，尤其是黑中介成为了楼市重点治理的对象，9月初开始，北京、上海等地，关于房产中介违规的信
中秋、国庆两节临近，北京市发改委昨日发出通知，要求加强两节期间市场价格监管。
新建商品住房环比上涨的城市有67个，2个城市房价持平，只有厦门1个城市房价下跌。
有33.7%的受访居民预期“上涨”，45.9%的居民预期“基本不变”。
原租价为1700元的一居室房屋，经中介转租后竟达4900元。
把“稳地价、稳房价、稳预期”作为房地产调控的总体目标，稳定房地产市场。
每经记者包晶晶每经编辑曾健辉前7个月土地市场成交量、成交均价都出现不同程度的上涨。
16日，在曼谷的泰国陆路运输署大楼下，101辆蓝白涂装的比亚迪e6电动车整装待发，它们将作为高端VIP出租车交付曼谷出租车市场，刷新了泰国最大规模电动车交付纪录，泰方当天还与比亚迪签署创造泰国汽车进口数量记录的1000台e6合作协议。
□《法治周末》记者王阳近日,网上传出一则消息:一名八旬老人花了近40万元购买保健品,最后身无分文流落街头,被民警送到救助站。
前7月商品房销售额同比增近万亿1-7月全国商品房销售面积8.999亿平方米，同比增长4.2%，销售额7.83万亿元，增长14.4%。
近日，融360大数据研究院发布报告显示，7月全国首套房贷款平均利率为5.67%，环比6月上升0.53%，与去年7月首套房贷款平均利率4.99%相比上升13.63%。
治理重点包括22种违规行为，福州和厦门被列为先行治理的城市。
多部门联合约谈房源信息发布网站手机扫码就可分辨“黑中介”北京下月起网站不得随意挂房源此次北京市以清理虚假房源信息为目的、规范信息发布主体为手段，率先提出互联网平台发布房源信息要求。
公摊问题积弊已久。近年来，随着房价上涨，部分开发商趁机推高公摊比例。
一年时间，这种房子租金涨超15%，却依旧受热捧...全因有这些"实惠"！
额外购买的座位其他乘客不得占用，就相当于是购买“占座票”。
通过多渠道、高频次的广告投放，瓜子二手车直卖网这句广告语近年来令人耳熟能详，火遍全国。
“网约导游”政策已经实施两年有余，目前暑期出游旺季到来，自由行客人明显增多，“网约导游”服务也迎来新的一轮预订期。
每个家庭的教育方式和经济条件都不一样，没有真正的对或错。
北京市住建委:公租房续租需提前三个月申请
截至6月底，北京已启动公租房分配（含市场租房补贴）1.26万套（户）。
20日，北京正式发布新政，对符合条件的人才给予住房支持，就近解决人才居住需求。
荷兰有一家人造肉公司MosaMeat，因为试验制造人造肉而引发全球关注。
对于华帝公司发布“法国队夺冠，华帝退全款”声明却不兑现承诺一事，中消协19日在其官方微博表示，公开征集有关“法国队夺冠，华帝退全款”活动引发的投诉。
七部门联手，长达半年，涉及30个城市，最近整治楼市乱象的专项行动再次刷新了以往楼市整治的力度。
正在起草完善方案过程中的房地产税有望加快推出。
法国队成功夺得2018年俄罗斯世界杯冠军，此前做出“法国队夺冠，华帝退全款”的中国燃气灶生产商华帝股份随后启动退款流程，当天股市开盘也大涨7%。
针对世界杯足球赛期间赌球活动多发情况，公安部对各类赌球活动强化精准打击。
消费升级海外抢购“洋货”的时代终将结束编者按：目前，我国已经成为全球制造业大国，中国商品在全球遍地开花，受到国外消费者的青睐。
近期多个城市出台调控政策，防止房价明显过快上涨——楼市调控力度不减住房租赁稳步发展图为深圳市龙华区保障性住房项目龙悦居。
人们说，印度是穷人的药房，所以全世界都在这里买药。
3日，有网络安全机构曝光了一组微信支付的技术漏洞，据称攻击者可利用该漏洞将自己伪装成微信支付平台。
即将公布的2018年6月居民消费价格指数（CPI），可能在猪肉价格回暖的带动下小幅上涨。
国资入局能否为网约车拧紧安全阀？随着网约车频频遭遇乘车安全、合规合法等“成长烦恼”，各地纷纷加大了网约车监管力度。截至5月底，兰州市已对9293辆“网约车”进行了清理。兰州市城市运输管理处有关负责人表
参加楼盘摇号的人数不超过可售房源的1.5倍，申购人数超过1.5倍的，优先满足户籍或工作单位地点在限购区域内的刚需群体。
大学毕业生8折购房，是武汉市在施行人才兴市的“百万大学生留汉创业就业计划”中的一项重要举措。
2017年，中国入境旅游人数为1.39亿人次，同比增长0.80%；出境旅游人数为1.31亿人次，同比增长6.9%。
全国249家5A级景区中，门票价格超过100元的景区接近一半景区何时告别门票经济？
出海记｜玩转世界杯“浙江制造”开始掌握定价权参考消息网6月25日报道台媒称，世界杯开赛后，全球目光聚焦俄罗斯，一支由浙江制造组成的“浙江队”也在场上闪耀。据台湾《旺报》6月21日报道，本届世界杯少不了
原标题：共享住宿升温提速行业发展期待：监管模式待创新国内民宿短租等房源数量约300万套，去年交易规模约145亿元随着“共享经济”日渐升温，“共享住宿”这一新兴行业也在近年来按下了发展的“快进键”。
在江苏南京苏宁云仓物流基地，工作人员将包装好的“共享快递盒”放到传送带上，准备分拣运输。
大到首付贷、消费贷，小到银行信用卡，炒房投机者可以“借用”的银行资金越来越少。在去年管控基础上，农业银行、平安银行今年又再度下调了信用卡在房地产类商户交易的额度。
全国统一的不动产登记信息管理基础平台已实现全国联网，我国不动产登记体系进入到全面运行阶段。
虽然没有了之前的大幅上涨，但房价的缓慢抬升之势仍在继续。
倡导建立什么，往往意味着还缺什么。租房市场的乱象之一，就是虚假房源现象的存在。
房住不炒，中小城市不例外楼市多年来“冰火”两重天的格局正悄然逆转。
现实当中，有些经营主体在收集个人数据时，没有遵守法律的相关规定。
真实通胀水平温和 经济增长动能充足
经过严格的公开公正程序，最终有353人签约了武汉首批“大学生八折房”房源。
武汉市房管局不久前公布第三批29家住房租赁试点企业和9个住房租赁试点项目名单。
银保监会日前发布通知允许保险公司可参与长租市场，明确险资参与长租市场对融资主体和项目主体的三大要求。
“紧”带来了“稳”，“稳”了也不意味着就可以松一松、缓一缓。
资料图：三亚大东海沙滩上，游客人头攒动。中新社记者骆云飞摄资料图：三亚大东海沙滩上，游客人头攒动。中新社记者骆云飞摄海南59国免签政策满月入境游客达2.4万人次新华社海口6月1日电(记者周慧敏)记者从
刘女士发现，通过微信进行购房报名登记时，这家报名通道居然“瘫痪”了！
近些年，眼镜价格持续上涨，有关眼镜行业暴利的话题再次引发关注。
也有种说法是，返航原因可能是因为飞机驾驶舱的挡风玻璃出现裂纹。
既可购物又可就医，入驻医疗机构将获医技支撑，消费者可选择“治未病”医疗商场能满足人们的医疗需求吗？本报记者邹倜然本报实习生王晓晴医疗商场，正成为一个新的风口。2017年，中国首家医疗商场——全程国际M
中国各地自去年毕业季前后掀起的一波“抢人大战”延续至今，有愈演愈烈之势。
如果从房地产库存数据角度看，很多城市新房项目已不多，就此认为出现“房荒”也是符合预期的。
广州南沙开发区管委会日前对外公布，首筑花园作为首个共有产权住房试点项目，预计今年8月份可接受申购，符合条件的高端人才可以购买南沙新区共有产权住房的60%产权。据了解，广州试点共有产权住房的项目在南沙新
“五一”前住房城乡建设部还约谈了西安、海口、三亚、长春、哈尔滨、昆明、大连、贵阳、徐州、佛山等10个城市政府负责同志。
食品价格持续弱势4月CPI涨幅或放缓总需求未明显回升通胀难抬头□记者林远北京报道《经济参考报》记者综合多方预测，4月份由于猪肉、鲜菜等食品价格走低，或导致物价整体回落，居民消费价格指数(CPI)有可能
工信部相关负责人回应诸多民生经济热点问题，引发关注。
这种染发剂含致癌物甲醛！年销售额200多亿元的大公司陷入“风暴眼”。
万科长租公寓月租1.5万的新闻以及各种分析在过去一周里成为热议的话题。
相当于基准利率1.124倍，同比去年3月首套房贷款平均利率4.46%，上升23.54%。
今天看到几个有趣的投资小故事，仔细想想，其实这些小故事里还隐藏着房价信息。
近日，美国环境工作组织公布了最“脏”及最“干净”蔬果名单，草苺连续第3年成为“最脏蔬果”的榜首。
五部门明确主题公园建设要防止地方债务风险、盲目建设等四方面问题。
长期以来，中国房地产市场调控仅具备短期效应。
在调控的诸多手段中，限价对于稳定房地产市场价格起到了一定作用。
截至目前，全国去库存“战役”效果明显。
3月30日，网络与交换技术国家重点实验室(北邮)许昌基地揭牌暨新一代信
美团点评厦门餐饮方法论：大数据 让每个客人都成为回头客
包裹丢了谁负责？赔偿金额怎么算？快件延误造成损失，能向快递公司索赔吗？
1998年房改之后，今年应该是进入了新的住房制度建设时期。
连日来，执法人员还对福州市部分施工工地的防火门尺寸、门扇、门框厚度、填充材料等进行了详细的检查。
在去年上海市消保委受理的15万余件消费者投诉中，共享单车、网络促销、在线旅游以及传统重点消费领域的商品服务等成为“热点”。
3·15临近，对于珠宝行业来说，经过连年整顿治理，假冒、染色、货不对板的“低级”造假现象已经极少在广州市场出现了。
日前，共享单车首个经济社会影响力报告——《2017年共享单车经济社会影响报告》出炉。
大学生买房打8折！这座大城市为“留人”，下血本了！
记者10日从江苏苏州警方获悉，该市近日摧毁一条完整海淘假货生产链。
春节过后，全国房贷平均利率继续上扬。
微商是基于移动互联网空间，借助于社交平台，以社交为纽带的新商业。
北京土地市场开局现流拍2018年北京土地市场开局，没有像去年同期那么火热。
在刚刚过去的春节，各地楼市呈现出不同的局面。一线城市成交有所回升，二线城市成交出现分化。

2月各线城市楼市成交量全线下跌受春节法定节假日影响，2月楼市成交整体低位运行，各线城市成交量同环比不同程度下降，一线城市降幅最为显著。
中药饮片一边“吸金无数”一边屡登质量“黑榜”
中国游客从近200个国内主要城市到达全球68个国家和地区、730个国内外城市。
因为春运返程高峰加上“雾锁”琼州海峡，春节在海南旅游的游客遭遇了“海陆空”回家难。
在消费升级大背景下，回家探亲已不再是春节唯一主题，今年春节假期旅游“过大年”尤其火爆。
调控延续高压下，2018年上海楼市刚需放量，平稳起步。
今年春运，网上订餐服务首次被“搬上”高铁动车。
15日，家住哈尔滨的曹薇和妹妹起早到家附近的俄货店买面粉。
2018年春节将至。中国商务部14日称，目前年货采购进入最高峰，市场消费持续升温。
近期广州等一线城市的首套个人住房按揭贷款利率上浮，引发市场关注。
中国土豪2017年花费3.13万亿人民币，承包了全世界近三分之一的奢侈品。
2018年以来，房企融资通道骤然缩紧。
近年来，微商传销等新型网络传销呈高发态势，多地频频查处相关案件。
陈吉宁表示，今年北京市将加强市场监测和政策储备，促进房地产市场平稳运行。
她当时支付了3000元定金。两个月后，李女士到4S店提车时，却被告知用信用卡支付。
2018年伊始，第一个风口就被疯狂烧钱的各家直播平台推了起来。
根据中国国情，经过技术测试、规章修订等一系列工作，认为开放机上PED使用的条件已基本成熟。
烟酒专卖店茅台1850一瓶而且多买没货电商平台上黄牛用软件抢茅台
“动批”多赢的谢幕2017年11月30日，动物园批发市场疏解腾退工作完成。
有业内人士预计，租房落户举措或向更多城市蔓延，甚至有望全国推行。
这一改变将使得以继续提高iCloud服务的速度以及可靠性。
工信部回复称，网络平台及APP必须支持账户注销。
天价豪宅信息在互联网不断发酵，引起了深圳市市场稽查局的注意。
吃穿用住行，数“住”最吸睛。
2017年初，魔方公寓发行国内首单公寓行业资产证券化产品。
2017年，在严厉的调控政策下，北京二手房成交量呈现大幅下滑态势。
2017年是住房租赁政策在全国各地加速深化的一年，各路资本密集布局的同时，住房租赁市场也在快速增长。近日，58集团房产数据研究院发布的《2017—2018中国住房租赁蓝皮书》预计，未来3年，在一线城市租房需求持续强劲和新一线城市租房需求全面爆发的双重引擎下，全国住房租赁市场的成长空间非常广阔。2017年住房租赁市场的启动成为楼市最大亮点。
编者按2017年年底召开的中央经济工作会议将“加快建立多主体供应、多渠道保障、租购并举的住房制度”作为推动经济高质量发展的8项重点工作之一。此前召开的中共中央政治局会议，将“加快住房制度改革和长效机制建设”列为重点工作之一。自2016年“9·30”这一轮楼市调控以来，我国房地产形势正在发生新变化，加快住房制度改革和建立长效机制的条件渐趋成熟。
在楼市调控的持续加码下，2017年各地也开始加大土地的供应量。
我国已签署16个自贸协定涉及24个国家和地区明年自贸区有望迎成果“丰收年”
共享单车自诞生以来已近两年，原来曝出的问题有改善没？
嘀嗒拼车称其平台司机被滴滴出行要求“二选一”，滴滴发文否认出租车市场再起风云
“网约车”市场如火如荼，为公众生活带来便利，可“网约电动车”你听说过吗？
有研究人员在网上指控苹果公司故意限制老款iPhone运行速度，“迫使”用户购买最新版。
假手机可亮屏成学生顶包神器校方称：上交手机是希望学生不做“低头族”
老字号年夜饭最早一年前预订三四人小型家庭就餐预订升温
至此，两年前事发在永州市的一起交通事故赔偿案总算尘埃落定。
《北京市人民政府关于修改〈北京市小客车数量调控暂行规定〉的决定》今日公布。
如今，跑腿行业正在洗牌中迎来朝阳。
十九大报告提出，要“以城市群为主题构建大中小城市和小城镇协调发展的城镇布局”。
近期，部分共享单车企业因经营不善陆续停业，使得相关问题持续发酵。
房地产租赁市场正面临大发展机遇，与之相伴生的地产租赁金融产品创新正全链条铺展。
自今年“3·17”楼市政策以来，北京周边的多个县市都开始执行更加严格的限购限贷政策。
企业自持商品住房出租须规范
我国方便面销量在2013年创下462.2亿包的纪录后，连续3年下跌。
因被质疑滴眼液疗效，莎普爱思陷入“疗效风波”。
全国300城市土地市场供求回落，但各线城市土地成交均价环同比继续上涨。
由国土部牵头的住宅用地出让合同执行情况检查大限将至。
由国土部牵头的住宅用地出让合同执行情况检查大限将至。
在经过连续两个月的停涨之后，上个月北京的新房价格又出现局部反弹。
共享单车用户退押金难或慢的问题正在困扰不少消费者。
近期，多地掀起房地产违规检查风暴，对于误导、炒作、捆绑搭售等违规销售行为。
北京年内土地出让金收入2375亿元 绿城86亿元拿地或引入合作方
广州5宗地拍卖理性成交 揽金95亿
“官方租赁平台的上线，其实是减少交易成本的有效之举。”
中国住房公积金缴存余额逾5万亿元
广州二手房：“金九”不给力“银十”继续疲软
全国首单住房租赁类REITs在深交所成功发行
年底楼市进入“冬眠”模式
深交所为进一步规范从事房地产业务上市公司的信息披露行为、提高信息披露质量
业内人士认为，随着各地租赁住房新政的陆续出炉，一个新的租房时代正加速来临。
互联网企业进军房地产租赁市场并非一时之热，而是看中其未来发展潜力。
业内人士表示，我国住房租赁市场规模已超万亿元。
工商总局近日印发通知，要求各地工商、市场监管部门依法依职责做好监测监管工作。
“金九银十”北京商品房网签同比骤降
租房市场的“信用”之战
雄安万科建研中心投入运营 工期仅26天展现雄安速度
首单租赁REITs为何是保利？
9月广州二手住宅市场成交89%为自住客
在业界看来，租赁住房资产证券化“破冰”，有望助推楼市新生态的形成。
北京土地成交额今年将破2000亿
9月份一线城市房价环比降0.2% 同比涨幅连续12个月回落
经济型酒店扩张步伐放缓
浙江房价29个月以来首次下跌 楼市风向变了吗？
奶制品的质量一直是社会关注的焦点。
热点城市新建商品住宅价格环比继续全部下降或持平，同比涨幅全部回落。
北京地税出台外籍个人开具完税证明便民新举措
共有产权房又传新消息 给"刚需族"稳稳的幸福
住房租赁管理条例立法加速 年度成交额或达1.8万亿元
富力地产上证所IPO中止 第5次回归A股努力失败
共有产权房永不可转商品房 满足更多无房家庭住房刚需
报告表示，房地产贷款增速继续回落。
10月11个新盘填充楼市 调控再发力短期炒房已无空间
广州：盘活闲置厂房项目可获资助
7大关键词详解共有产权房 一个家庭只可购买一套
成都市人民政府办公厅发布《关于进一步加快推进成都市成品住宅发展的实施意见》
分析人士表示，租赁市场是房地产长效机制中不可或缺的重要一环
顾云昌：楼市限价最不应采取 明年或现价格低谷
10月以来，土地市场进入最后一季度的冲刺阶段，供地节奏普遍加快。
昆百大五修重组方案终过关   我爱我家高溢价估值堪比IPO
广州二手住宅十一成交仍以中小户型为主
专家：城市新规划影响房价格局 宜居改善住房受关注
“押一付三”、“押一付六”这种租房市场最常见的交易规则终于被互联网租房打破。
武汉：大学毕业生购房可"打八折" 本科年薪最低5万
黄金周期间多地楼市遇冷 业内分析称调控将持续从紧
健全房地产税收体系 助推楼市理性发展
今年的“十一”超级黄金周让居民的消费热情空前高涨。
一年时间过去，同样的节点，调控重拳平复楼市持续多年的燥热，楼市众生相也各种各样。
经过各方共同努力，房地产市场长效调控机制正加快成型。
张大伟：预计热点城市楼市成交量可能低于春节月，并且创下年内新低。
银监会肖远企在指出，监管层将严厉严查挪用消费贷款资金，防范房地产泡沫风险。
留宁的大学毕业生申请房租补贴程序简化，门槛降低。
许多人选择出境旅游。
蹭热点玩套路 “共享经济”就是这么被玩坏的
首个共有产权住房项目完成摇号
链家加码“社区服务” 政企联姻搭建线下服务平台
重庆、南昌、长沙、南宁、贵
13种情况可提取
打不死的首付贷：央行力挺个别银行房贷利率上浮
8月石家庄新建商品住宅价格环涨0.1%
受访行业从业者、专家普遍认为，共享经济快速发展之后，行业整合是大势所趋。
半数龙头房企完成七成业绩 碧桂园夺得双料冠军
二手房纠纷逐年增多 违约成本低是纠纷原因之一
2017年房地产行业品牌价值加速上行
《共享自行车系统技术与服务规范》等两个政策文件近日出台。
政府调控力度持续不减 8月楼市数据逼退“金九银十”
假消费真买房 首付贷屡禁不止
潞城棚改最快明春住新建安置房 每户都有停车位
上半年消费支出对我国经济增长的贡献率超过六成。
治理“假消费真买房”须精准发力
8月一线城市住宅成交疲软
频现“秒光”盘，购房指标被炒至10万元长沙楼市被新政激活？
业内人士预计，今年楼市的“金九银十”将是近三年来表现最差的一年。
特色小镇的核心是大写“特”字
北京新政剑指违规"首付贷" 中介被要求交自查报告
9月9日上午，雄安新区第一份临时占地补偿协议完成了签署。
业界预计，在共有产权房的推动下，北京房价稳定可以预期。
中国建材旗下9公司停牌引"中国神材"猜想
近期，沃尔玛迎来武汉杨家湾店、昆明金瓦路店两家“紧凑型”门店的开业。
市管公积金提取程序“减负”
格力为员工开建3000套住房 董明珠：不进入地产
绿城前八月销售上涨30%至792亿 代建份额199亿
“商改租”实施细则未明朗 收益率低开发商仍观望
北京市推广不动产登记网上预约：个人用户仅需5步
北京出台新规严管“浅山区”：严禁新增违法占地等
北京开展快捷酒店卫生检查 多家企业被处罚
二季度房地产信托现回暖态势
50个城市主要食品平均价格变动情况(2017年8月21-30日)今日发布。
随着中秋的临近，水果月饼首先在网上火了一把，但水果月饼到底有没有水果？
小产权房会转正吗？
蒙牛乳业2017年中报业绩显示，在报告期内，实现销售收入294.66亿元，同比增长8.1%。
防开发商囤地 国土部将对房地产热点城市"大检查"
深圳新房均价连续11个月下降。
因为目前广州楼市库存量比较低，去库存周期在5个月左右。
个人房贷“量跌价升” 房贷收紧会否误伤刚需？
多家上市房企上调年度销售目标 下半年市场继续分化
佳兆业半年实现净利18.9亿元 准备分拆物业板块上市
一线城市写字楼空置率或再提升 龙头房企青睐独栋办公楼
据报道，国土部与住建部近日印发《利用集体建设用地建设租赁住房试点方案
一波未平，一波又起。近一段时间，雀巢公司的表现似乎很不如意。
13城试点集体建设用地建租赁住房 购租能否并举？
空间运营、赋能增值 房地产下半场将更具看点
8月25日，北京市住房城乡建设委召开电视电话会议，通报曝光了17起质量问题典型案例。
实际上，在美发行业的操作中，染发前不做头皮敏感测试已成为美发行业的潜规则。
聚德前门店向来游人如织，其绘金雕花的门面亦被列为北京市文化保护单位。
“以房养老”保险3年只卖了90份
20城市出台租赁住房新政
今年以来，楼市调控政策延续了去年第四季度以来的收紧态势，尤其是在房贷利率方面。
户外用品第一股探路者在过去几年进行了一系列收购并购。
二季度手机销量排行榜显示，在国内市场上销量排名前三的品牌依次为华为、OPPO、vivo。
无论新房还是二手房，北京的房价已经连续两个月未涨。
房地产业等境外投资受限 房企战略或“由外转内”
S*ST前锋为保壳卖房成瘾 9个月内三次卖房套现3170万元
北京商办地产进入存量时代 上半年平均租赁价格上涨3%
《郑州市培育和发展住房租赁市场试点工作实施方案》出台后，引发社会广泛关注。
就在南京出台租赁新政后不到24小时，南京市国土部门便于昨日推出了
北京也不例外，随着调控政策
[摘要]一审法院认为，新合同签订时旧合同实际已解除
民航局最新发布了互联网机票销售的行为规范，强调严禁销售企业搭售行为。
[摘要]据公安部治安管理局消息，北京一位受害老人的女儿张女
相比把钱存在银行，越来越多的中国买家开始热衷于在伦敦
国家统计局新闻发言人毛盛勇
每经记者魏琼每经编辑曾健辉据房企公布的最新数据显示
尽管促进房地产市场稳定发展的长效机制还处于形成阶段
多个城市房贷利率全面上调部分城市首套房贷利率最高上浮15%8月11日
万达如此决策，反而充分体现了万达商业回归A股的决心。
南航西安分公司提供特殊服务对接西安市“政务团”的报道引发舆论热议。
共有产权房未雨绸缪防止投资客钻空子
专访远洋集团李明：实施有限多元化发展 不会一味地追求规模
国家统计局今日公布的数据显示，7月份CPI同比上涨1.4%，涨幅连续6个月低于2%。
70家上市房企中49家利润上涨 业内称后续风险可能加大
专家：共有产权房迈出楼市调控长效机制一大步
想用银行钱玩杠杆买房 奇葩中介乱拍胸脯玩脱线
北京住房引入“股份制”，试水共有产权北京住房将试水共有产权。
万达“去地产化”再加速：大健康产业计划投入超千亿
南太地产深圳三宗地28年增值135倍
各路房企“饿着肚子抢地”赌明天 专家称风险重重
北京东城永外地块楼面地价单价5.8万元成交 商品住房需满足“9070”政策
成都试点住房租赁。《方案》
去年“9·30”调控来，目前全国有超过60个城市或县区发布各种房地产调控政策160余次。
近日，济南市历下区中国铁建国际城小区多位居民来电反映，称楼下来了一批租房者。
银监会：规范房地产融资 “一对一”盯防高风险机构
银监会：房地产市场潜在风险不容忽视
中国房地产呈现出竞争加剧，洗牌加快，利润减薄的发展趋势。
今后广州市国有企业大面积物业招租需通过产权交易机构公开招租。
跳过了想象中的人声鼎沸，“纯租赁居住用地”的全国首拍提前以底价成交。
日前，沈阳市成为全国首批12个开展住房租赁试点的城市之一。
万达就“变卖南昌西湖万达广场”官方回应，纯粹是媒体误读，实为轻资产战略的一部分。
目前我国的住房套数和家庭户数的比例整体超越了1：1，基本的住房需求总体得到满足。
随着国家密集出台各种绿色建筑政策，获得绿色建筑评价标识的地产项目呈爆发式增长。
同一段台阶，相差100多倍的造价。
京沪两地二手房市场量价持续低迷。
租赁新政 对存量房市场 影响深远
今年4月，iOS版本微信的公众平台曾“被迫”关闭了赞赏功能。
多地暂停“共享睡眠舱” 网红产品缘何遇运营尴尬？
互联网重构就业新生态 平台式就业时代来临
超低能耗建筑每平米奖千元
首创践行国企的社会责任 多维度、跨产业地持续公益事业
一大批小产权房正在闲鱼、58同城、赶集网等平台大肆兜售。
[摘要]朝阳区安贞西里四区。小区花园东侧有一排平房，这片平房
中海：昔日“三甲”重走规模路
铁路部门将在全国27个主要高铁客运站，推出动车组列车互联网订餐服务。
给物流业插上“翅膀”
如果你问上半年楼市最重要的时点，很多人会回答“3.17”。
中国之声《新闻晚高峰》报道，近几年，国内城市房价的飙涨让很多年轻人“望房兴叹”。
三类城市加速分化，一线城市降温最明显，廊坊等环京城市成交领跌全国。
彻夜排队 四五个月跑十来趟——透视郑州不动产证办理难的背后
一线城市发力服务业扩大开放 金融等领域成培育重点
三大运营商将于下半年在国内多个主要城市中选取具有代表性的城。
恒大6月份销售刷新历史新高
城市是一个有生命的机体，需要新陈代谢
清理整治直管公房违规转租转借专项行动同时在加速推进
20万套“在路上”的商品房越来越近了。
自从证监会于5月底颁布减持新规，各种花样减持便成为市场热点
今年以来，各地政策“组合拳”连环出击，一线城市楼市再次收紧。
已有包括北京、上海、广州、深圳等20余个城市已接入全国住房公积金异地转移接续平台。
昨日上午，记者从常州市不动产登记交易中心获知，近期交易中心业务量明显激增。
提到 “12.87万套基本建成的住房因配套基础设施建设滞后，搁置一年以上无法交付使用。
相比于2016年北京土地出让44宗、成交总金额852亿，今年北京市明显加大了土地供应。
回归20年来，香港的楼市经过几轮涨跌，如今房价不断创出新高。
京津、京保石两个主轴沿线的城市人口承载力最大，北京应该依此疏解产业与人口。
传统搬家公司“李鬼”横行 “互联网+”创业瞄准搬家痛
北京又有三个自住房地块入市
广东房地产开发投资增长16.7％
北京法拍房也限购
万科二股东宝能系未提名董事 为全身而退？
居民购房意愿连升五个季度 与房地产调控目标背离吗？
过去，房地产开发企业通常将商业类地块开发成住宅产品进行销售。
借款合同到期后，经李某多次催要，王某拒不在合同规定的还款期限内履行还款义务。
当品牌与电商擦出火花 博世“全养护”嘉年华来到途虎
国有大行和商业银行房贷政策未出现大幅调整
二手房交易量持续下滑
业内人士：银行房贷不可能叫停 后续支持可期
2016年是我国“十三五”规划的开局之年，我国新型城镇化建设进入深入发展的新纪元。
成都半年内查处75家房地产开发企业及经纪机构
北京住宅市场从新房到二手房，均呈现出不同程度的量价齐跌态势。
恒大亏70亿退出万科股权之争 万科A股复牌大涨
南京房贷利率优惠收紧 业界认为信贷利率上行是趋势
北京“学区房”20天跳水近百万 成交量大幅减少
上海一历史建筑被业主擅自拆除 住建委：零容忍
朝阳法院将在京东网络拍卖77套房产
公积金贷款买房攻略
建筑质量保证金预留比例降至3%
北京的汤女士前段时间就因为杭州的一套房子，心情像坐了次过山车。
非市区楼盘排前十 天津市新房成交“外热内冷”
银行房贷今年或全面量缩价升 京二套房利率达1.2倍
中国豪宅怪象:"85后"买手渐成新主力 地王是推手？
楼市“红五月”成交遇冷 房地产调控政策效应显现
物业费定价搞垄断49家单位挨罚219万
楼市红五月再现新变局：前5个月千亿房企增至5家
辩证看房产升值带来财富增长
三、四线楼市样本调查：二手房有价无市
一线城市房租涨幅收窄 租赁市场供应相对稳定
陆克华表示，中国国务院常务会议决定，2018-2020年再改造各类棚户区1500万套。
防范房地产市场风险已被省府列入了珠三角2017重点工作任务之中！
尽管自诞生的第一天起就被视
近期出台新举措明确，市民下乡租用贫困村空闲农房最高可获得20万元奖补资金。
一季度内地开发商对港投资创历史新高
湖南房产销售面积和销售额增速回落
花1万元在婚恋网上买了个会员，你说我是不是已经疯了？
已购“商办房”可保留现有设施 出租不限定对象
种种迹象显示，“购租并举”
住房租赁和销售法规征意见 买房“挖坑”要受罚
未经约定 房主不得单方涨房租
楼市“限售”超30城
公积金贷款首付与商贷倒挂 条例修改或将今年破题
当代置业执行董事兼总裁。作
重庆商业地产去库存的大幕已
在抑制购房需求、去杠杆的同
国家统计局今日发布了2017年4月份70个大中城市住宅销售价格统计数据。
分析：房地产投资增速提高是前期市场延续效应
京津冀交界区域跨省联动调控将为大城市周边城市群展开调控提供特殊样本。
北京中介138家门店关闭520家被查 专家称自行关停做法理性
5月份多地发布细则20余次 密集调控或倒逼房企“以价换量”
杨继瑞建议关注“互联网+”、人工智能、生态环保等十大领域的投资机会。
加拿大房市面临挑战
武汉对精装房装修价分档“限价”
5月11日24时，2017年第九次成品油调价窗口将再次开启。
NOERDEN引领智能手表新潮流
重庆暂停受理主城区范围内非首套公积金贷款
58同城CEO：中国房地产业进入大变革时代
北京典当房产生意清淡 拒收五环外商住房
房产证下岗作废了？业内：仍然有效 并非一定要换新证
买学区房，别忘把约定写进合同
海南农垦埋头深耕农垦改革，终于结出了硕果。
135家房企营收逾1.6万亿元
五一期间，有超4200万人使用支付宝进行“无现金”出行消费。
北京买房故事：新政让这条交易链上所有人都被冻住
4月一二线城市楼市成交整体下行
亚太投资增加 企稳态势明显 英国伦敦商业地产市场显韧劲
作为存量房屋市场的“独角兽”企业，链家。
几个字的变化透露重大信号：房地产调控要出狠招了！
高铁盒饭价格过高问题，近年来成为社会热点话题。
限购后宁波实施新的购房流程
下月起长沙二手房交易需网签 业内:有利于保障买房者资金安全
楼市调控下潜规则的泛滥，正在暗中抵消政府调控房价的政策效果。
⊙记者于祥明○编辑谷子自去年9月份以来的楼市去杠杆，正显示积极的变化。
恒大一个月内7次回购股份 年内累计涨幅逾八成
高铁盒饭价格过高问题,近年来已成为社会热点话题。
和老友在一起闲聊，经常会提
北京：“商改住”将被收回用地
一种名叫狮马龙血脉康胶囊的所谓香港特效药，引起海南省食药监部门工作人员的注意。
城市群视野下的楼市投资：资金流向卫星城
房地产中介迎新一轮监管风暴进入大洗牌阶段
随着智能手机的普及，越来越多的人手机离不了身。
下一阶段商品房成交面积增速放缓可能性大
北京义务教育新政出台 有些"学区房"无入学资格
今年预计550万中国游客赴欧 平均在途时间11天
为期四天的2017年北京春季房展会于13日拉开帷幕。
4月6日，北京市住建委发布消息，将为“新北京人”专项分配公租房和自住房。
内陆六城住房消费报告
分类调控抑制热点城市房地产泡沫
南宁白领求职首选本地
园林景观行业是一个充分竞争的行业。
其核心是以库存消化周期分档
房产中介利用自身优势从市民
银监会今日发布《关于提升银行业服务实体经济质效的指导意见。
税收手段或可遏制房价
市住建委等监管部门加强对商办项目及中介机构的执法检查，多个项目被责令整改。
本月起，本市执行楼市限购限
2017年的房地产调控注定要写入历史。
雄县一售楼部前聚集着许多购房者，但这里已禁止交易一售楼处虽被封停
雄县一售楼部前聚集着许多购房者，但这里已禁止交易一售楼处虽被封停
广州楼市“3·30新政”让购房
三星电子确立了将用环境友好的方式来处理已召回的Note7手机的原则。
因异地经营、无照经营等违法违规行为，有5家房地产中介机构被责令关停。
王女士一家在南京已经拥有两套房产，根据现行政策已经失去了买房资格
去年以来的一段时间，中国的房地产市场又上演了一场“样板戏”
三十多岁的年轻人，为什么会调侃自己“我老了”？
从4月1日起，南方航空郑州到海口CZ3947的航班时刻被取消。
由于看好“非标”行业的发展
昨日，我省宅基地复垦券首次
北京市住建委、市规划国土委
从早上7点早训，到晚上9点结束，期间吃喝拉撒全在酒店，严禁私自外出……
在今年的中国发展高层论坛上，房地产在官员和专家的发言中“出镜率”可能是最高的。
企业购买的商品住房再次上市交易，需满3年及以上。
2016年全国质检系统立案查处各类质量违法案件3.6万起，涉案货值22.51亿元。
北京部分银行因额度紧张暂缓房贷 城商行受影响较小
部分一线城市的二手房市场出现了快速上涨的局面，其中主要是北京和广州。
2017年央视3.15晚会为消费者揭露了一批侵害消费者权益的行为和现象。
买房4年，至今未能领到不动产权证，这让南昌居住主题公园小区业主很受伤
从上周到今天，已经有不下十人在岛妹面前叨叨房价
2016年，全国消协组织共受理消费者投诉65.35万件，解决52.93万件。
俏江南创始团队与资本方之间的恩怨，在2015年以前者出局暂告一段落。
二手房交易“套路”多 签合同前谨记先查册
来自多家第三方机构的统计显示，江苏、浙江省内的多个三四线城市去化周期在缩短。
对于房贷这道“必答题”，央行行长周小川昨日给出了新的答案。
1月份的房地产按揭贷款是2016年积攒需求的集中释放，2月份按揭贷款基本恢复正常。
中国经济长期向好的基本面没有改变，这个基本面和房地产市场紧密相关。
据统计局网站消息，2月份，全国居民消费价格总水平同比上涨0.8%。
滴滴出行今日宣布，将对旗下的网约车服务动态调价功能实行双重封顶机制。
老人退休了，异地看病报销通道是否畅通？
2017保障成房地产发展重点在经历新一轮调控后，2017年房地产走势尤受市场关注。
随着智能化设备的普及，在地铁和商场里不难见到提供各种服务的智能终端机器。
售楼处不打折，通过中介公司买房竟有9折优惠？
3月4日上午11时，十二届全国人大五次会议在人民大会堂新闻发布厅举行新闻发布会。
今年“两会”房地产仍是热点议题。
大众网北京3月4日讯。今天上
房地产税可以使房价更平稳，但不会改变城镇化过程中中心区域房价上扬的趋势。
22日，质检总局通报2016年产品质量监督抽查和2016年目录外进出口商品监督抽查情况。
在国外买套公寓将是一个很好的投资
民建中央副主席、全国人大财
法院审理认为，网店以国内分装巧克力冒充进口原装巧克力的行为，构成对消费者的欺诈。
2016年深圳一手住宅成交均价较2015年增长60%，而二手房涨幅为16%
自去年我国出台住房限购新政以来，过热的房价已经开始明显降温
日本福岛核辐射问题在沉寂数年后再度引发广泛关注。
2016年全国尽管实施了全面二孩政策，但是很多省份的二孩生育并没有达到预期。
根据媒体调查，共享单车押金存在押金不能直接退还，数亿款项缺监管的问题。
楼市去库存压力大 减少以至暂停住宅用地供应
审批比以前严了一点，略有收紧，但利率上还是可以优惠到9折，并没有出现明显收紧。
日前，上海市出台实施《关于
与北京仅一条潮白河之隔的燕郊，正因土地未落宗问题一夜之间由炙手可热变得风声鹤唳。
就是这样纠缠 节后杭州房价涨跌之间徘徊
楼市泡沫在积累 谨防价格过山车
合肥房价暴跌言过其实 回归理性
津城节后楼市成交冷清 新盘数同比降四成
曾经被认为能立竿见影降低房
广州日报讯。春节期间，受“
春节长假期间，中国证券报记
2017年春节黄金周全国商品餐饮消费旺盛。
楼市避开中国“杀戮”，年轻
2016年，全国房地产开发投资102581亿元，比上年名义增长6.9%。
过去一年，房地产去库存政策
从各地的政府工作报告看，楼市调控是2017年的工作重点。
对比来看，三亚新政充分考虑到要满足人民群众的出行需求。
据戴德梁行最新数据显示，2016
在2016年中央经济工作会议提出
戴德梁行日前召开的2016广州房
据新西兰中文在线消息称，美
北上深房价齐跌！2017年你会买房吗？
北京房价“两年首降”如何实现？有小区报价便宜了近20万
从2017年元旦后房企拿地的举动
记者近日从全省审计工作会议
重庆市互联网界联合会发布《2016重庆“互联网+”大数据报告》。
截至2016年12月末，全国商品房待售面积69539万平方米，比上年末下降3.2%。
人民网-人民电视。发布时间:20
据统计局网站消息，2016年，全
兼并收购、跨界整合能力超强
对于大众汽车此前在新能源领
报告！重庆炒房团已“全军覆没”！
苏宁保持了家电销售的传统优
国民党“立法院”党团总召廖
走进国际奥林匹克博物馆。1993
血盟》春节狂欢豪华礼包。礼
有限公司（以下简称“港能投
从“稳”和“进”看振兴黑龙
。70年前，阿尔山是内蒙古大
首趟从中国开往英国的中欧班
19日中午，针对网传的《商品
专家：促进移动互联网健康发
瑞士当地时间1月17日，中国国
刘德华坠马造成盆骨撕裂。1月
“95后”新战友：战火硝烟是
吴克群戏谑面对人生起伏。”
作为央视的品牌节目，精品美
巩汉林潘长江这次携子女话传
黄渤自称“最听话”。王宝强
“三生三世”能为古装剧正名
习近平主席17日在世界经济论
在楼市严厉调控和去杠杆作用
今天凌晨，中国海警2016年度接
嘉实基金管理有限公司基金托
泓德基金管理有限公司基金托
国资委设定央企内外投资红线
中关村科学城扩大至海淀全域
中国出版集团公司实现“十三
。1月17日，在伊朗首都德黑兰
据香港商报报道，美国《福布
由中国网联合国家开放大学共
转眼间，人民网20岁了。1997年1
“小米在韩国很受欢迎，公司
《阴阳师》AR模式即将上线。AR
你目前最关心的六大问题：基
阴阳师年兽BOSS副本攻略。新春
奇了怪了，一说车辆限牌限购
近日，年销售金额达800亿的全
所以不但体衰的老年人需要趁
应握牢科学治霾的“牵牛绳”
人民网北京1月19日电。据广东
沙糖桔价格涨了，苹果价格也
农民工离养老金有多远。他们
为“任性寒假作业”叫好寒假
好丈夫、大孝子。2002级的毕业
北京市卫计委主任方来英在两
第三方平台机票网购乱象频出
立起了这个标准，战争准备才
人民网北京1月19日电（记者。
记者从铁路公安局获悉，为确
中新网佛山1月19日电。广东佛
岁末年终的工作总是忙碌而繁
日媒：美军大批军机进驻日本
户内通天然气正成为越来越多
广东推动当地光电产业抱团进
据香港侨界社团联会18日透露
。面对新形势新任务的政法队
AK系列枪械一直是穿越火线中
网络安全治理：不能要求每个
5月1日起城镇新建建筑全面执
国资委：央企投资项目首次实
香港特区行政长官梁振英１８
康师傅回应编码泄露致乐视会
大会对省政协2016年的33件优秀
首批基金2016年四季度重仓股出
微信有个计步功能，30岁的胡
一项最新的研究显示，节食者
当归红枣羊肉汤。补阳重物如
2017年服装行业将走向何处。二
导致群体性肥胖的原因多种多
中国农业大学食品科学与营养
可以改善猕猴的健康和生存。
索泰Magnus。EN1070K迷你游戏PC：
中国金花段莹莹在决胜盘化解
1月18日，国家卫生计生委、国
批发散装烤鸭假扮“全聚德”
在2017年，根据你的脸型你需要
澳网女单第二轮后，段莹莹成
世界经济论坛2017年年会在达沃
据中央纪委监察部网站消息，
68.1%受访者称工作强度大。近
比如说，你有多久没有好好清
比特币去杠杆进入倒计时，比
莆田市副市长带队检查高仿鞋
周星驰。下一个王菲。
截至2016年，全国农村生活垃圾
1月20日就是小年了，北京铁路
近年来，迅猛发展的农村电子
1月18日，国家统计局公布了2016
平均每天新登记1.5万家企业—
国务院总理李克强1月18日主持
本报香港1月18日电。他寄语香
去年11月10日，杭州再次收紧限
国家统计局昨日发布2016年12月7
18日上午，习主席在国际奥委
。（网页截图）。
“习主席瑞士行”漫评③：引
近日，铁路上海站派出所民警
备战央视春晚。刘仪伟新片改
苏有朋改编。之前一直秘而不
图解：习近平达沃斯演讲纵论
1月17日下午，“网络空间·共
但追求“大而全”并不是所有
新“射雕”引弓。能否超越“8
澳官员:若出现可靠证据不排除
电视融合的正确打开方式是什
金融科技的热门词汇“区块链
1月17日，在莫斯科，一名小男
记者吴晓锋见习记者战海峰。
报告指出，退休保障不应“一
人民网北京1月18日电。（记者
□以强力执行之举去唤醒“沉
李斌，男，汉族，1976年出生，
日前，泽传媒发布的反映中国
公益诉讼：怒江环保局被指在
“‘家风’这两个字又不是当
17日发布的甘肃蓝皮书《甘肃
Interactive于日前公布，大规模
吸引外资“20条”出台。国务
中国网1月17日讯（记者。赵丽
近日，日本一家名为APA酒店的
据韩联社报道，涉嫌向韩国总
１月１８日，国务院副总理汪
民进党要在蔡英文办公室前放
大平台作用初步体现。——全
中瑞关系近年来的快速发展是
香港迈入回归的第20年，《基
1月16日21时，山西省临汾市南
日本频道综合日本时尚娱乐网
1月17日9时，省十二届人大七次
据国家统计局网站消息，国家
医生收入水平的合理界定，关
国家统计局今日发布了2016年12
2016年，可以说是房地产市场需
国家统计局今日发布了2016年12
——这是Gartner（高德纳咨询公
据媒体报道，台湾鸿海精密工
近日，一篇题为《我眼中的川
难以定义的“二次元”人类。
到了秋冬季，慢性支气管炎、
Switch不被投资人看好。任天堂
Switch。Joy-Con手柄并不附带充电
2016年券商资管业务“量升价跌
将被试者身体的血液更换为年
监管层多举措引导上市公司现
拳头从2016年5月开始就向加州
酸樱桃干。这类色素可以抵御
国家民政部、中央军委政治工
豆腐烩。在北方，烩面是老少
湖北碳市场总交易额已近70亿
1月13日，国家食品药品监督管
虽然去年12月以来楼市受调控
揭秘:一套房=少奋斗多少年?
【2017江西两会】打赢脱贫攻坚
李伟:把做强做优做大实体经济
中国领导力：全球不确定性时
中国房地产市场存在泡沫。
南宁发布去年楼市数据，购房
人民网北京1月16日电（徐倩）
为了解决停车难问题，不少城
上海炒房者扑向房价“洼地”
世界最富有的八个人财富能抵
今年，国内外经济不确定性因
高和翰同基金针对房地产交易
国土资源部：库存严重三四线城市或暂停供地
万科股权之争将决战董事会改选
于凯委员建议：部分土地出租项目立即终止合同
2017楼市开局 房企找钱或面临大考
南京上周新房认购涨4成 江北占一半
非京籍及二套购房比“双降”
南京老城区不准再建“超高”建筑
专家担心土地使用权无条件续期造成国有资产流失
北上广深租客4成已婚 超两成人出一半工资租房
中指院：2017年热点城市楼市面临量价回调压力
假冒淘宝客服专骗新店店主 约30人上当最高9000元
美容院成非法行医“重灾区” 如何斩断“毁容”黑手
房地产税的制定面临三大难题，短期内或难以出台。
蚂蚁金服旗下支付宝1月4日发布了2016年的中国人全民账单。
新年元旦楼市供应“量小价稳”
先抑后扬 2017楼市难乐观：降幅或超过一成
“调控、降温……”成为2016年楼市关键词的背后。
2016年第四季度，中国人民银行在全国50个城市进行了2万户城镇储户问卷调查。
从100万到300万再到500万……
2016年房地产关键词
“十三五”期间，将主要采取几个方面的措施。
根据消费者反映的线索，中国消费者协会进行了调查并履行提请检测的法定职责。
江南一楼盘自夸七宗“最” 结果被罚20万元
纯投机性炒房已基本绝迹 购房只为“住” 还有多远？
孙宏斌一年砸361亿并购同行：“这行业看中的是土地价值”
12月19日，国家统计局发布了11月70个大中城市住宅销售价格变动情况。
楼市依赖症显现 可能重现次贷危机
颜建国辞任龙湖执董 回归中海掌舵几无悬念
机构：明年监管力度加大 楼市成交量将少于今年
成交走低 认购下滑 新房步入下行通道
北京二手房市场价格出现回落
2016年二手房交易额5万亿 专家：中国正进入存量房时代
供给侧改革一周年啦！目前取得了哪些成效？
北京市最大棚户区改造启动
鉴于职业的关系，笔者经常奔波在路上。
多部门“重拳”整治房产中介 75家违规中介公布
10月之后北京租赁市场进入传统淡季。
近几个月来，南京、武汉、济南、厦门等多个城市先后出台楼市调控政策。
茅台近几年来一直在系列酒上做文章，力度在逐步加大。
“百姓的房屋风可进，雨可进，未经允许国王不可进。”
超六万异地购房者在京提公积金
廊坊市区以及三河、大厂等地，因毗邻北京，楼市受北京市场及相关政策影响很大。
中国金茂在上海虹口竞买了一块商办用地，成交总价25.55亿。
开发商高价拿地有难言之隐?广州年末拍地意外狂吸204亿
广州温州商会会长：“炒房团”不是温州人主流形象
全国已有超过24个城市出台了50多次楼市调控措施。
在经过数轮激烈的土地招拍挂后，日前，广州、武汉和长沙产生多个地王。
近日，上海“太平洋百货淮海店”宣布将在年底撤店谢幕，不少零售巨头连续关店。
成都超10年二手房公积金贷首付增10%
35城楼市去库存周期低于9个月 正在进入筑底期
广东查处24家发布违法房地产广告的企业
各大电商争相将11月11日打造成消费节，成为类似国外“黑五”的全民采购日。不
男子双十一预定情趣房 女友误会险分手
北京市交通委发布了网约车细则征求意见稿，其中“北京户籍”等准入门槛被指过于严苛。
市场经济中效率优先导致的天然的分配不公和贫富差距拉大。
初步调查发现，涉事食品来自江苏省两个水产养殖场——吴江万顷和江苏太湖水产。
中铁21.5亿摘海淀自住房地块
“双11”来临，快递业发展引发关注。
这是继去年1月放开600公里以下短途航线旅客票价之后，民航票价市场化改革的又一举措。
美国强生再次因爽身粉致癌问题被告上法庭。
近年来,各类手机骚扰信息令百姓不胜其烦,其中数量最多的包括卖房、装修和房贷等信息。
福州楼盘违规被查：多家楼盘存违规蓄客收费嫌疑。
时隔26年解禁， 首批拥有合法身份河鲀将走入市场。
电商发展也一路高歌猛进，网上消费成为拉动消费的主力军。
20余地楼市调控见效：高价地大减 成交量低迷
城市副中心基金完成两项目投资
二手房买卖谨防十类风险房
沪查处8家房企7家中介
1305家公司5951亿元买房 六成购房计划瞄准北上广深
每一轮楼市调控，都会带来新一轮房地产行业洗牌。
2015年中国入境游客人数和人均消费双双增长。
3人因造谣“楼市调控致炒房老板跳楼”被刑拘
全球楼市泡沫即将破灭？房租已经开始跌了
最近，南京市民胡先生接到手机号须实名的通知，于是前往联通营业厅办理相关手续。
黄金周里的90后“毕业买房族”
缓解“资产热”而“实业冷”的矛盾，最终还得依靠优化营商环境。
限购围堵投机客 杭州房价后G20时代江湖沉浮
沪六条出台 上海楼市变局将在2017年
如何将家电制造业的制造实力和研发优势转嫁，新能源汽车可能是最好的选择之一。
不管房价会不会继续涨 这7家上市公司决定先抛了
10月1日至3日，市发展改革委对11家在售楼盘和20家房产中介门店进行了价格执法检查。
2016年十一旅游市场预计接待5.89亿人次，出境游人次预计将接近600万，创历史新高。
海南三组团北上显信心,热门项目欲靠极致属性打开市场
错过了这半年的楼市 相当于你要在北京多奋斗36年
全球这6大城市房地产泡沫风险最大
征求意见稿提出，消费者退货时应当将商品本身、配件及赠品一并退回。
工商总局今日公布《网络购买商品七日无理由退货实施办法》并向社会公开征求意见。
深圳市规划国土委表示，当事人涉嫌违法违规情况。
因出售别墅后房价飞涨，北京帝龙房地产公司拒不为买房者张某办理房屋过户及交房。
日本百货店协会报告，8月销售额全国范围下跌6%，为2015年3月以来最大一次跌幅。
前传北京地区未实名手机用户10月15日将被停机，实际是分批执行。
塔什库尔干县帕米尔冰川水演绎零下8℃不结冰的神奇
击鼓传花 “2.5线城市”房价涨幅路线图
调控政策博弈土地市场 谁能压倒谁
炒房还是炒股？12年中A股仅25只个股跑赢炒房
长三角省会楼市呼唤降温良方
据海关统计，今年前7个月我国进口乳制品是138.3万吨，同比增长29.1%。
融创并融科：包不住的孙氏野心
此轮房价上涨 是一次残酷的财富大转移
在一些地方却已经有所谓的阳澄湖大闸蟹开卖，当中有些还带有防伪标识。
近日，一种网约自行车在北京和上海街头逐渐流行起来。
广东前８月房地产多项指标呈回落态势。
据日本贸易振兴机构等介绍，目前已有约400家日企进驻非洲，2011年以后增幅尤为明显。
今年6月，投资55亿美元的上海迪士尼乐园盛大开园，如今该乐园即将迎来“百日”。
面对持续火爆的北京楼市，相关部门近日开始接连出台新政策为楼市降温。
8月下旬，有关“9月起上海市将实行购房信贷新政”“信贷政策收紧力度很大”的传言
高价地正在以其独特的逻辑，影响着政策走势和市场前景。
我们认为，对土地的热烈追逐将损害更多激进开发商的盈利能力和现金流。
经历了3年寒冬的白酒行业终于有了复苏迹象。
（原标题：北京公寓成交暴增“叫停商改住”传言再起）北京公寓上
上市银行开发贷的资产质量差距悬殊，不良贷款率低的仅0.02%，而高的则可达1.76%。
上周深圳均价破7的主要原因，在于上周南山区天鹅堡等高端项目备案成交占比明显增加。
白墙青瓦、小河潺潺，要是住进这样的地方，肯定是羡煞旁人。
今年以来热点城市房价高烧不退，时隔两年的“限”字旗重出江湖。
据Wind数据显示，按申银万国行业分类，137家上市房企营业收入总计5955.8亿元。
上半年，一二线土地市场持续疯狂，高价地频出，地价上涨迅速，面粉贵过面包成为常态。
涨幅前十的城市均位于一线城市附近，受一线城市“购房热”的影响，溢出带动作用明显。
本次论坛的主要议题包括： 超过10场有关传播趋势及实操的主题演讲： 2020 全球传播最新趋势 对立世界的全球传播 展望2020 -- 数字媒体及企业传播新机遇 媒体生态变革与企业传播新机遇 微软数字化转型的叙事和实践 信任：企业全球化传播的挑战 2020 最新传播趋势：赢媒体赢变革 冲突世界中的对话与增长 -- 公关价值再思考 中国品牌全球传播战略与实践 倾听、互动，发布和监测 -- 海外社交媒体营销 和而不同 -- 海外沟通的探索与挑战 国际市场品牌传播 2场品牌海外传播及全媒体传播圆桌讨论的思想碰撞： 助力PR出海新征程：中国品牌全球化传播新思路 全媒体，全传播 另外，美通社还会首发《2019亚太地区企业内容传播调查报告》，并进行现场解读
本报昆明10月22日电 （记者杨文明、叶传增）10月22日上午9时，参与第87次中老缅泰湄公河联合巡逻执法的中方3艘执法艇和老方2艘执法艇从中国云南西双版纳景哈码头起航，标志着此次联合巡逻执法正式启动
《中巴经济走廊远景规划》在巴基斯坦发布，引起了社会各界的积极反响。
吉隆坡标志塔：413米的核心筒正式封顶
英媒：中企大举收购物流业以支持“一带一路”
中欧班列发展6年来，至今已累计开行4000多列，今年开行数量突破1000列。
赤道几内亚留华同学会主席埃拉：“一带一路”是中国经济发展的明智选择
印媒:中国重视南亚战略地位 中孟能源合作后来居上
中斯两国商会签署协议　促“一带一路”合作（组图）
巴基斯坦拟融资17亿美元建设中巴经济走廊连接道路
中老关系历久弥坚，往来密切，成果丰硕
海沧借力国开行 开启“一带一路”新征程
“逆周期因子”淡出 人民币仍有望温和升值
四连贬！人民币兑美元中间价下调206个基点
温房贴士 | 10月27日人民币加元汇率
经济复苏预期下降及美元下跌提振 黄金微幅收涨
经济学家热议“十四五”：对增长速度追求将进一步下降，内循环需重视打造高科技产业链
外汇局：前三季度人民币对美元的即期汇率小幅增长2.3%
国家外汇管理局：前三季度银行结售汇顺差762亿美元
法国兴业：建议逢低买入澳元/美元 上破0.8的概率将大逾下破0.6
Moncler 最新季度财报：整体表现好于预期，中国大陆市场“非常积极”
外汇风险准备金率下调为零，对人民币有哪些影响？
前三季度银行结售汇顺差5357亿元！外汇局：人民币升值幅度相对温和
泰铢汇率稳定，倒是人民币的汇率要涨了！
周小川：同股同权产品出现明显价差或是货币不可兑换等造成的
人民币涨嗨了！中间价、在岸、离岸齐创新高，后续还能一强到底吗？将这样影响房市、股市、债市
秦洪看盘｜又见强势股跳水，A股市场筑底一波三折
在岸人民币涨破6.67关口、现报6.6680 创2018年7月以来最强水平
【赢家日报】风险偏好回升，指数触底反弹
人民币接连大涨创新高，央行出手会如何影响后市？
管涛：对于“汇率新周期”宜敬而远之丨汇海观涛
人民币狂涨，换10万美元立省5万RMB，现在买买买全场92折
人民币大幅升值，怎么看、怎么办？
前海联合沪深300三季报：股票仓位为92.06%，重仓贵州茅台、中国平安等
农银沪深300指数三季报：股票仓位为94.43%，重仓贵州茅台、中国平安等
股市实时行情播报：仅22.22%股票上涨
【19日资金路线图】主力资金净流出352亿元 龙虎榜机构抢筹12股
市场要闻 | 医疗器械股崩跌，集采公告为何引地震？
重点把握短期逻辑明朗的结构性个股机会
【兴证金工于明明徐寅团队】技术指标转向乐观，风格推荐大盘蓝筹
万达商管成功发行25亿元公司债 利率为5.38%
金融专硕考研知识点 | 债券收益率的决定因子
加拿大央行将缩减总体债券购买规模 拟转向长期债券
10.29华西非银日报
外资抢购4390亿中国国债，背后说明了什么？
茅台也缺钱？首次发行150亿元公司债拟用于收购贵州高速股权
华晨汽车再度“爆雷”，负债千亿已“名存实亡”？
流动性紧张但市场配置热情较高，国债期货全线收涨｜债市综述
看空美元阵营持续扩大！大摩建议专注新兴市场
高盛亚洲一马案严重监管缺失 遭香港证监会罚3.5亿美元
可转债“熔断潮”持续 专家提醒投资者不要盲目跟风追高
美媒：外国投资者正抢购中国国债
千亿汽车国企违约！华晨集团回应10亿债券违约
天奇股份与广州华胜签署《战略合作框架协议》
绿城集团发行不超过9.5亿元债券 票面利率3.82%
千亿汽车国企，还不起10亿元债券？公司回应：会给公众一个交代
提醒！这项交易新规周一实施，忘记操作打新、买入都受限
鲁能集团：20.4亿元公司债券将在上交所上市 票面利率3.85%
紫金矿业发债60亿获核准，将用于金铜矿项目
可转债投资者注意：下周一起 未签署风险揭示书只准卖出、不准买入 且无法打新
新力控股获联合国际“BB-”评级
午间公告：智光电气股东拟减持不超过2.44%公司股份
快要火上天的可转债，到底是怎么个东东？
风格稳健基金更受市场青睐
行情已经展开，顺势加大配置和交易的力度——江海证券债市策略2020-10-22
高盛因1MDB案被香港金融监管机构处以3.5亿美元罚款
阿曼将出售新债券并寻求海湾邻国的援助
宣昌能：全球负利率债券规模已超16万亿美元
年内52只债基宣告清盘 公募建议把握债市左侧机会
大湾区“理财通”即将落地？债券基金有望搭上首班车
芯片龙头紫光国微罕见跌停，机构、外资抛售，三季度179家基金出逃
旭辉拟发行7.5亿元公司债  用于偿还有息债务
泰禾提境内债券重组计划：延期五年，第三年开始分期偿还本金
蓝盾股份：目前在“量子科技”领域未进行市场业务开展、无相关业务收入
全筑股份：3.84亿元“全筑转债”开始转股
【资讯】山东：中央直达资金支出进度加快
关注金融数据三大变化
剔除科技股，近12年全球其他公司EPS增长率为0%
*ST辉丰：2020年度预计盈利1.5亿元至2亿元 扭亏为盈
复星国际发行新一期美元债券
恰逢其时！深圳可到境外发行离岸人民币地方政府债券
巴安水务：公司重大事项存在不确定性 “17巴安债”明起停牌
金地集团：30亿元公司债券于10月19日起在上交所上市
股价创11年新低，又落选中国美元债承销商，汇丰路在何方？
新东方宣布将在港上市 新发行851万股普通股新股
恒指震荡收跌0.32%，大型科技股表现强势，内险股、银行股普遍下跌
新东方IPO发行价不超过1399港元/股
速看：最强“打蚂蚁”攻略来了！三大上车方式
蚂蚁集团疯狂的港股认购 老虎证券15分钟认购金额突破百亿港元
蚂蚁确定发行价 美股遇大跌A股能否挺住
港股异动：先声药业今日回港上市，开盘大跌20%破发
蚂蚁定价68.8元  全球最大规模IPO即将在A股诞生
简七理财：可转债疯涨背后，你需要注意这1点 | 周报
港股午评：恒指涨0.62% 三桶油发力保险股集体爆发
为什么企业都要回香港再上市一次？
“TMT猎手”张帆挂帅出征 华夏创新驱动10月21日开售
港股午评：恒指跌0.09% 蚂蚁上市在即阿里一度突破300港元
10月物业、医药新股强势来袭！老虎证券最高15倍杠杆成港股打新“神器”
香港恒生指数涨0.64% 高鑫零售涨近20%
港股打新第四课 ：国际配售与公开发售
让资本市场成为国企混改“好帮手”
宝钢包装：发行股份购买资产事项未获证监会审核通过，股票10月23日复牌
停牌！德新交运：证监会审核并购事项，股票10月21日停牌
5座奖杯绽放“英华”， 鹏华固收“黄金战队”修炼深厚“内功”
基金大佬抱团，“喝酒吃药”行情再走强，能抄作业吗？
今天，两位工科生IPO敲钟：开盘后涨超100%，市值270亿
“双循环”格局下消费潜能激发 借助富国消费精选30把握良机
新华财经|芝加哥农产品期价继续全线下跌
盘前必读：新希望猪价虽然下跌，但是依然处于历史高位
穿越到15年前的中国如何投资？这个国家给了机会，外资纷纷下注！
突发！机构密集调研这一方向，后市或有大动作！
双重调整的共同基金业绩评估
机构打新蚂蚁遭遇“68.93”魔咒
名创优品叶国富：30元以下产品做得艰难，每天都睡不着觉
蚂蚁“A+H”股上市，募资约2300亿，全球最大IPO来了
三大利好提振A股反弹 喝酒吃药行情又至！
细分龙头每天崩一个！机构资金获利忙离场？何时迎来向上拐点？
如何用换手率指标分析基金
“会卖的才是师傅”，3个锦囊教你卖基金
【陆午评】2分钟，天地板！6倍牛股突遭砸盘，大分化来了
行业速递 | 深交所主板与中小板拟合并？市场静候资本市场利好
名创优品宣布召回“问题指甲油”
洪灝：投资者应如何选择股票型基金
【基金牛时代】先质量后估值！归凯：从四大方向挖掘长期投资机会
蚂蚁金服有望成为全球最大IPO？已公布最终定价为68.8元/股
赋能产业落户 ——盐城东方集团股权投资结硕果系列报道之二
前面排队人数14041人，蚂蚁港股打新火爆
明星私募三季度积极调仓 石锋、进化论跻身百亿私募
中国领先的惯性测量与导航控制厂商天箭惯性融资1.5亿元
大学生每月能攒下1000元，可以用于基金定投吗？
蚂蚁市值成A股NO.1，一批超能打的打新基金奉上
爆款基金！要不要跟？
300亿家电白马闪崩！机构抱团结束？蚂蚁打新被“疯抢”！3小时超1000亿美元 对A股有何影响？
蚂蚁IPO定价起底！逾七千网下配售对象报价激战，高盛意外被剔
大道至简——终于有人把“葛南维均线八大买卖法则”的精髓讲透了！（建议收藏）领悟其细节，读懂知买卖！
奶粉日报丨天猫双11婴儿食品最新TOP20；圣元优博推出小象派儿童奶粉；伊利承诺率先实现碳中和
北上资金加持社保减持，长春高新称将处罚信披违规责任人
【陆午评】1分钟惨案！2只“刀下鬼”，从涨20%到跌20%
蚂蚁正式公布发行价！总市值超茅台，马云身价暴增，排名全球11
富士康：拟与中保投资设立私募投资基金 首期规模100亿
社保基金连续4个季度以上持有78股 最长已持有48个季度
【财富雅谈】分级基金转型为LOF产品 适合用来投资吗？
亚玛顿：三季度营收同比增长37.88%，净利润同比增长229.63%
社保基金三季度持有6只科创板股 新进3股
助房地产行业摆脱重资产旧模式
4个交易日飙涨47%
小微债基再现疯狂
亮眼！爱尔眼科发布三季报 单季扣非净利首次突破10亿
私募大佬冯柳大幅加仓后，海康威视现7984万元大宗交易
蚂蚁集团：发行价68.8元/股，总市值2.1万亿
2.1万亿元 蚂蚁助A股将诞生全球最大规模IPO
TOP20债基排行可转债基金占一半，最高涨了25.5%
两年20只基金大赚超100%，发挥研究最大价值有独门秘籍！
九牧王前三季度净利润约2.8亿元，再增多个投资项目
茅台大跌，失宠还是假摔？
社保最新持仓曝光！ 29股连续持有超两年（附股）
金徽酒跌停 甘肃长城兴陇丝路基金与私募明汯投资持股
阿布扎比将允许外国投资者拥有100％的公司所有权
The Capital Group Companies Inc.增持中国财险股份约942.06万股
中国人保前三季净利同比降12.3% 信用保证险保费降70%
表个态：我和蚂蚁没有利益关系，但我站蚂蚁
10.29华西非银日报
人社部：减免社保费不影响养老金按时足额发放
【财务招聘|社会招聘】中国平安保险集团旗下公司诚邀财务专业英才加盟！
AIG将分拆寿险和退休事业 未来聚焦产险与意外险
广州速度！农业增速创近18年新高
CEO、业务高管告离职 谋求上市的轻松集团怎么了？
新华保险前三季度核心偿付能力同比降14个百分点，计提资产减值损失27亿增60%
盘前突然飙升127亿！昔日全球保险巨无霸有大动作，分拆两大业务，谋求独立上市？
遂宁市猪肉价格持续下降，今年腊肉香肠可以安排丰盛一点了→
划重点！蚂蚁集团网上路演，对数字货币、竞争对手等做出回应
中国平安前三季度归母营运利润稳健增长4.5%
速看！FRM小白必备金融常识
五六十岁再就业难，延迟退休需要等待什么条件才会实施？
银保监会拟加大银保机构信息科技外包监管力度；财政部副部长邹加怡：防止金融科技诱导过度金融消费 丨 慧保日报10.26
业务不真实 领罚超百万？警惕！保险业务记录下笔需谨慎
银发经济崛起 各路资本分食万亿“蛋糕”
【2020优金融奖】入围名单官宣  多家金融企业将问鼎终榜
别慌!流感疫苗紧俏背后：产能“复原”紧追需求大涨
这家公司劳务派遣员工曾超4成，有员工入职一年多没交社保
万亿级航母逆市飘红，中国平安底气何在？
收评：恒指涨0.54%迎六连升 石油、金融股爆发中国太平涨8.03%
重磅！近万亿基本养老金到账运营，三季度新进了这些股票（名单）
欧洲与中国电动车市场份额将显增,英国全面退欧不会加大金融稳定性风险
10月23日早安·襄阳 | 襄阳市区既有住宅增设电梯每部补贴10万元！
金融大鳄也追涨杀跌？刚套现16亿，反手扫货10亿！中国平安\
银保监会：前9个月保险业赔款和给付支出9989亿元
太保集团：国内市场利率中枢有逐步下移趋势
中国太平李可东：当前保险业需要关注四个风险
离职多久以后，可以申请失业补助金？
​市场补缺行情如期展开，静待市场重新企稳
什么让A股失了魂
车险综合改革满月，各方反响如何？
郭树清：将选择条件较好的金融机构探索养老金融改革发展的新路子
酿刮杀！梅州猪肉价格又涨了，你还吃得起吗？
新冠疫苗开始紧急接种，疫苗费用谁来承担？
朝闻：水滴公司再传IPO；银行理财风险评级藏隐患
五机构获台湾劳动基金23亿美元委托
在粤企业请注意 广东拟发放70亿元“以工代训”补贴
传水滴公司计划2021年赴美上市：募资规模5亿美元，估值目标40亿美元
10.20收盘：行情反复只为筑底
平安人寿荣膺2020金鼎奖“年度卓越人寿保险公司”奖
康惠保旗舰版和康惠保2.0有什么区别？经济实用型重疾险该选哪款？
5险企前三季保费破2万亿 寿险增速新华领跑人保垫底
趋势巡航：中阳的希望还没有破灭
中国平安：前三季度保费收入6263.08亿元 同比增长1.88%
股市分析：银行股全体走势影响大盘走势！
新华保险：前三季度保费收入1343.55亿元，同比增长24.5%
UBS Group AG减持中国平安约751.05万股
传水滴公司于2021年第一季度上市 官方：不予评论
9股遭融资净卖出额超亿元
震荡，还是震荡的走势
哭死！女员工50岁后被终止合同，公司赔了31万，原因令人抓狂！
民生银行新一届董事会换届完成 高迎欣任董事长
“兴业”力量为企业复工复产提供金融动能
居民收入水平恢复 拉动存款增速回升
官司缠身股权冻结 合朋集团举债之路能走多久
江苏盐城：3季末生猪存栏232万头、累计出栏商品猪237万头
平安银行一分行被罚160万：贷款资金用途管控不到位等多项违规
银行板块跌了
浙江富阳农商行被罚175万：信贷管控不审慎致大额损失
宁波银行荣膺2020金融街论坛“城商行天玑奖”、“净值型理财产品天玑奖”两项殊荣
出口退税额可作贷款依据
A股今年首家上市银行！厦门银行登陆上交所
遵化联社三项举措助力实体经济发展
年内首家|厦门银行登陆A股，仍有包商银行债权超五千万
违规发放项目贷款等，宁波通商银行被罚360万
买银行股 你会买城商行吗？
蚂蚁集团：微贷将根据客户需求推出定期贷款等产品
三只松鼠收深交所关注函 要求说明与加盟松鼠小店个人经营者合作模式等
置富产业信托签订10亿港元贷款 利率可根据ESG表现下降
央行发布《代收》新规，新增II、III类户充值适用场景
张家港行连续三季度营收增速下滑转负，不良贷款率降至1.16%
负利率，救命良药还是饮鸩止渴？
贵州茅台单季业绩增速下滑 贵州国资逐步“让杯”
100万的房子，正慢慢消失，而手握百万房产的“新穷人”遍地都是
全国房价平均过万元，有人高兴有人愁，房价贵的地方就发达？
10月23日新闻联播要闻精选
【鲸媒体早报】好未来第二财季营收11亿美元；晓羊教育获超6000万元B+轮投资
[公司]四川路桥收到42.4亿元定增方案批复文件
LPR连续6个月按兵不动
小微金融量增价减 企业还喊渴 商业可持续发展机制有待完善
受到疫情影响商业地产热度大降温，加州住宅房地产销售旺 最多涨3成
“汽车金融第一股”东正金融股东严重违规被查处，贷款业务暂停
影子银行风险持续收敛、P2P网贷降至6家……关于防范化解金融风险，银保监会副主席梁涛这么说
辛国斌：金融资金过度流入基建、房地产 制造业贷款占比逐年下降
首份上市银行三季报登场：平安银行不良贷款较上年末实现“双降”
银行业不良贷款已升至3.7万亿！五大行不良率逼近“临界点”
微众银行：开拓新道路降低融资成本，助力小微企业破局
“房抵贷”收紧，商铺停贷！楼市拐点已至？
资助政策 | 湖南省长沙市专利资助、高新企业、知产贯标政策汇总
弋阳农商银行“百福·小店易贷”来啦！
10亿信托违约！！
恒丰银行南充分行倾力服务“六稳”“六保”
平安银行不良贷款率下降 银行资产质量望迎拐点（附股）
19家中小银行三季报出炉：八成净利下滑，资产质量承压
受大额拨备计提等因素影响，平安银行前三季度净利润同比下降5.2%
央行行长易纲：小额支付必须支持现金！享受科技便利的同时，要考虑到老年人的使用
邮储银行创业担保贷款为创业者“铺路”
银行改浮动利率是真的吗？贷款利率要不要改？
重庆老字号陈家坪机电市场破产 商标拍卖2.54万元成交
引金融活水服务实体经济 造跨境大桥助推金融开放
美联储官员：现在就决定是否扩大市政贷款计划还为时过早
市场对美国经济担忧愈演愈烈，但两党达成协议希望越来越渺茫
东正金融控股股东所持股权被责令清退，国资厦门信达拟接盘
【信托课堂】信托产品未到期却提前部分清算，好事还是坏事？
​LPR连续6个月不变:1年期3.85%,5年期4.65%
以不正当手段取得行政许可 违规开展关联交易 东正金融控股股东被重罚
深圳楼市又见新动向，部分大行收紧\
威海银行上市冷遇持续：今盘中破发 不良率曾连升5年
特朗普至少身背10亿美元债务，是他指出的两倍多
IPO动态丨本周美股预告：5家企业上市，含1家深圳公司
镁市场：一番神操作，涨势不可挡
【投行观点】花旗：再平衡模型月底看跌美元兑欧元、英镑
图说比特币：矿工抛售意愿增强 散户投资地址创新高
开启“非洲淘金热”，USGFX与Pepperstone激石进军非洲市场
【周一简报】回顾上周行情，关注本周消息！
美国放水计划再度搁浅，黄金短期难破区间？
国家外汇管理局：前三季度银行结售汇顺差762亿美元
两分钟带你学金融 | 远期结售汇、外汇风险准备金率
外汇局：前三季度境外投资者增持境内的债券和股票达1321亿美元
【汇市早知道】美元太抢手 英镑欧元难突破 加拿大银行背后悄悄入手？
宣昌能：疫苗可能是战胜疫情、启动内生增长的关键
正确认识投资理财产品的风险等级划分
坏帐亏损大减 欧洲银行业第三季可望回稳
【汇率】美国刺激方案“生死攸关”的一天，雷亚尔上涨1%后收盘保持稳定
1545亿元，巴基斯坦侨汇收入创新高！印度却担心美元“变脸”
荷兰合作银行：欧元/美元持续看空 三个月内目标1.16
人民币快速升值不排除海外有借题发挥的刻意性
辉丰股份002496出售重大资产获得充沛现金流，仍面临千万索赔
Freeport与亚洲铜厂即将谈判下年度加工费
草原上升起“大数据”云
好未来2021财年Q2净收入11.03亿美元，同比增长20.8%
澳洲之光回归本土！西澳矿业大佬收购RM Williams！
快评丨金额超过1000亿美元，今年半导体业为何频发并购？
市场需要茅台跌一波
戴上“防疫镣铐”，跳出经济复苏“V型舞姿”
美国大选下的欧洲投资指南 看看大小摩和高盛怎么说
刘元春、姚洋解读：三季度GDP增长4.9%背后有哪些隐忧？
天邦再砸7.9亿扩张！巨头扎堆增产后，下步怎么办？
大选不足三周市场情绪高度紧张 黄金上攻乏力只有靠这个因素才能破局
美媒文章：特朗普对华贸易战面临败局
决策分析：市场相当脆弱！特朗普选情迎头赶上，创纪录数据今日来袭 金价暴跌后站上1880
领峰金评：关注初请数据 金银下跌恐延续
黄金1884区域空，原油38.6区域空
日本最新消息！日本央行决议下调2020财年GDP增速预期 维持负利率货币政策不变
英为财情市场速递：欧美股市全线重挫！今晚欧洲央行加码刺激压力骤增
决策分析：法国将再次封国！恐慌情绪骤升 黄金美股“高台跳水”、美元一枝独秀
欧银决议前瞻：德法“封国”欧洲经济再遭打击，市场盼欧洲央行加码刺激，拉加德发言料偏鸽
欧洲疫情恶化及临近美国大选 欧央行想令市场意外的门槛已经很高
英镑刷新逾一周低位下探1.29，三大利空致冒险情绪火速降温，英银恐被迫再度加码宽松
韩出口劲扬 助推Q3经济重返扩张
今年第三季黄金实物需求下跌30% 然投资需求有望持续推升金价
欧盟屡屡反倾销 出口回升更宜警惕外部不确定性风险
央行第十期央票互换：操作量50亿，费率不变
外汇欧盘：避险情绪提振美元收复93关口 鸽派欧银决议本周来袭
国际清算银行：年底前拟与瑞士央行发行概念验证阶段的央行数字货币
本周国际市场前瞻：美大选前最后一周，刺激计划仍处胶着，科技巨头发布财报，多国GDP数据和央行利率决议公布
【央行公开市场本周共3200亿元逆回购到期】
外滩金融峰会上多位大佬重磅发声 马云表示蚂蚁集团已完成上市定价
央行狄刚：既不能神化 也不要泛化区块链
俄罗斯央行行长：将于2021年底试点数字货币
央行法拟修订 涉及保持币值稳定、防范金融风险和金融科技发展
央行莫万贵：9月末北京市人民币贷款余额7.95万亿元，同比增长10.7%
【中信建投 固收】9月央行资产负债表点评：政策调控资金投放，储备货币环比大增
外汇欧盘：美元从6周低点反弹 最后一场总统候选人电视辩论来袭
机构：短期黄金动能显现疲态
顶级投资人丨达利欧：中国市场被低估 桥水中国基金今年回报25%
澳股|6200点未能有效突破澳指回落  Afterpay冲破百元再创历史新高
人民币对美元中间价调升149个基点
10月21日外汇交易提醒
LPR报价“原地踏步”半年 严控资金流向基调不变
【银河头条】VR等多个板块迎利好 深圳楼市又见新动向
美股全线重挫，发生了什么？华尔街正经历关键24小时！疫情加速扩散，美国或迎第三个高峰，承载极限临近
拉加德敦促欧盟考虑将复苏基金作为永久工具
英国央行行长贝利：经济前景面临“严重的”下行风险
欧元走升约60点至三日新高，特朗普讲话提振冒险情绪，但三重利空或致多头畏手畏脚
人民币兑美元中间价调升322个基点
方正策略：当前金融股具备崛起条件 金融估值修复一触即发
IMF：中国数字货币试点在全球领先 目前央行数字货币对银行冲击很小
央行接下来还会放水吗？
超级央行周来袭！特朗普与拜登迎最后对决 下周金融市场重要指标和风险事件提醒(表)
过山车行情再现！英镑升约80点后跳水百点，约翰逊放言欲无协议脱欧，欧洲疫情持续恶化
桥水首席投资官：美国疫情之后经济增长也将严重受限
财政兜底提升经济发展韧性
海外之声 | 对政府的呼吁
高善文：财政政策应结构性针对低收入人群，提供更强有力的社会保障网
白景明：我国经济表现抢眼 积极财政政策发力
现代货币理论与疫情之下各国采取的财政刺激政策 ——江海证券债市专题2020-10-16
欣旺达前三季净利下降5.9%，控股股东拟减持不超2%股份
万达商管成功发行25亿元公司债 利率为5.38%
泸州老窖前三季度收入116亿，净利增长27%，机构认为毛利率维持上行趋势！
巴西央行宣布今年将维持2%基准利率不变
【宁德时代（300750.SZ）】Q3业绩环比加速增长，龙头继续向好——2020年三季报点评（殷中枢/郝骞/马瑞山）
国债供给压力未消，资金面趋紧，现券期货转弱｜债市综述
金茂踩“红线”：钱荒来袭，最要紧的是降负债
韵达股份完成发行5亿元中期票据
張堯浠：黄金交易中趋势线的3个买点和3个卖点
海天集团频繁受行政处罚，毛利率远高于同行，偿债能力却反过来了……
海螺水泥跌出机会了吗？
多伦科技组联合体中标1.49亿元智慧交通设备采购项目
品渥食品前三季营收增一成，多项财务指标变动“剧烈”
行业龙头业绩高速增长，三季度营收和毛利率创历史新高，低电压器概念受关注
科华控股定增疑圈钱：超四成产能闲置，毛利率不足同行均值一半
冷艺婕：10.28黄金中轨震荡蓄势单边 原油区间操作
金辉控股发售定价4.30港元 预计募资24.7亿港元
【安井食品（603345.SH）】三季度保持高增长，渠道优势尽显——2020年三季报点评（唐佳睿/李泽楠）
伟时电子前三季度净利5681万元，同比下降24.67%
产能要扩3倍！荣盛VS恒力VS恒逸VS桐昆，这条产业链怎么回事？
【普惠讲堂】创鑫财富牛1号、2号、3号系列月度投资运作报告（2020年9月度）
买十万有2万利息的国债来了，今年仅剩最后一批，错过等明年
“神豆浆”也崩了！九阳股份封死跌停，小家电板块有点慌
中国文旅IPO失败 仍为高负债公司 业务依赖奥园
地产信息|穆迪：低利率及房价下跌使澳洲住房可负担性改善
欧银本周或进一步放鸽，暗示12月加大QE！警惕欧元本周大跌风险
9个月收入破600亿元，如今的长城汽车靠什么赚钱？
建信观点：中国经济复苏强劲，十月资产配置关注权益类资产布局
市场要闻丨利率攀升，美股价值股要复苏了吗？
失效后火速再递表 招股书更替里的中国文旅上市心思
五味杂陈？茅台业绩不及预期，股价危局又来？面对三季报，股东们怎么看？
【新日股份（603787.SH）】Q3业绩高增长，拐点逻辑确认——2020年三季报点评（殷中枢/郝骞/马瑞山）
【盛·周刊】大盘震荡调整  十九届五中全会将召开
同样是10万元，放在余额宝一天利息不足6元，利率最高的存款呢
A股上市银行三季报披露大幕拉开 计提拨备力度或左右业绩走势
IPO雷达| 会计成光半导体公司专利发明人，芯碁微装还有多少难言的秘密
中骏集团将悉数赎回2021年到期的8.75%优先票据 本金5亿美元
洞察|招联金融侵害消费者权益遭监管通报 公司上半年净利润同比下滑近20%
洞察|招联金融侵害消费者权益遭监管通报 公司上半年净利润同比下滑近20%
左手融资输血、右手花式促销，房企打响现金流保卫战
【点石成金】网红经济如何跨越“数字鸿沟”？
合力泰：至暗时刻来临？
太平鸟股价飙高：前三季度业绩提升明显，谋划全球化布局
【财报智读】洋河股份：2020年前三季度归母净利润同比增长0.55%
第三季度净利同比仅增3% 涪陵榨菜股价跌停
爱美客(300896)：“颜值”经济时代红利，医美龙头未来可期！【东吴医药&社服零售】
博瑞医药三季报点评：Q3业绩超预期，原料药及制剂放量加速【东吴医药朱国广团队】
补充资本忙！12家农商行发行二级资本债
不应成为笑柄的应建仁
光大集团李晓鹏：严防经营风险，建设有底线的一流新型金控集团
构建更加成熟定型的资本市场基础制度体系 提升资本市场吸引力和国际竞争力
中大期货董事长朱彤：期货行业发展迅速，为实体经济提供了很大帮助
中行行长王江：全球经济复苏前景不容乐观
市场上不去下不来是闹哪样
第三家！广州农商银行官宣：资产规模过万亿
中银证券：银行板块后续季度配置意愿有望提升 建议关注特色优质个股
特斯拉9月进口激增，供应商优德精密3连板，四季度业绩确定性高
晶瑞股份前三季度净利润同比增长196.4%，累计收到政府补助1090万元
宇通客车获政府补贴超三千万 “客车龙头”智慧出行求解业绩下滑
银河证券：A股尚在震荡整固态势 结构性机会值得关注
净赚14亿！一年上涨240%
A股头条之上市公司（10.29）
加拿大再次“套现”193亿！接二连三的“噩耗”李嘉诚确实坚持不住了
深圳能源：2020年前三季度净利润约38.95亿元，同比增加127.42%
又凉了！刚刚，这只A股被宣布退市！近8万股民踩雷，股价崩了90%！400亿灰飞烟灭
3年间总资产增近10倍，来看水发能源的“资本乘法”
龙头股价飙涨又创新高 机构称行业将迎2年上行周期
新洁能前三季度净利润净利润1.01亿元，同比增长61.21%
李嘉诚赔了！彻底丢失香港首富宝座！
中国中免第三季度净利大增142% 这些股业绩可圈可点
沙特：未来10年可再生能源领域有望吸引超200亿美元投资
25家光伏企业前三季度财报出炉！产业向好，企业净利润均可观！
10月28日涨停板预测：9股有望冲击涨停
热带风暴提前登陆迫使产量骤降 原油大幅收涨
中国能建拟换股吸收合并葛洲坝 后者将终止上市
李嘉诚海外投资再踩雷，还丢掉了香港首富宝座
华哥投资笔记丨罗永浩被收购，新能源汽车成潜力股，大盘坐等割韭菜
指数红红，个股痛痛...股民心态要崩了？
新疆电解铝产能的天花板已然形成 中国铝产业“龙头”显现
上半年中国光伏企业投资超2000亿进行扩产
科创板新股豪森股份10月28日申购宝典
震荡收涨：成交萎缩，创指涨逾1%，北向资金连续八日净流出
李嘉诚为啥把“一生中最伟大的投资”卖了？或许是为了一座城
李嘉诚29亿美元出售其“一生最伟大的投资” 发生了什么
杭汽轮辅机公司与西门子携手空分领域油站新合作
快讯：嘉化能源跌停  报于9.16元
“新能源电机龙头”方正电机由盈转亏 向亏损股东募资2.4亿
充电桩直接受益新能源汽车发展 逾11亿元大单不惧震荡抢筹23只股
摩根大通：无论谁当选 可替代能源长期前景广阔
锐叔论市   阶段性调整态势确立，短线又遇海外市场添堵，如何是好？
中泰证券：光伏玻璃价格持续上涨
东吴证券：建议关注高分红低估值龙头品种的配置机会
重磅！李嘉诚38亿卖掉Husky! 合并给他们了！石油业重创！
抄底30年！李嘉诚这次却把“一生中最伟大的投资”卖了，怎么回事
9月全国乘用车市场运行报告
华北制药：董事长杨国占辞职
【公告抢先看】晚间重要公告：长春高新第三季度净利同比增长84.91%、赢合科技中标14.4亿元宁德时代设备订单
bp运营的充电枪数量未来十年将翻9倍，其中一半以上在中国
阿联酋Dana Gas出售埃及陆上油气资产
涨停复盘：“大白马”分化严重 海康威视13次触及涨停！充电桩继续冲高 拉动多股封板
油价调整：好消息，开局即跌，油价要降
中国停止进口后澳洲几十万棉花积压，还会有其他买家吗？
午评：市场低开高走，预计本周市场横向震荡为主
中泰证券：十四五”规划主线下 硬科技或将再次启航
两个月股价暴涨200%后又突然大跌近30% 中概股光伏龙头晶科能源发生了什么？
66家上市公司提出减持4家提出增持 白马股涪陵榨菜跌停最受关注
北汽集团调整营销体系 扶持自主品牌
三季度，西班牙GDP预计环比增长13%左右，意大利或将增长9%
2020年绿色供应链CITI报告：疫情之下品牌环境数据披露增长 探索绿色供应链管理“中国模式”
BP与滴滴的合资公司计划年内建设100座充电站
天富能源：前三季度净利2682万元 同比扭亏为盈
宝新能源：第三季度净利7.88亿元 同比增4倍
指数缩量震荡“十四五”或成新突破口
上海华通铂银：2021年大宗商品牛市：金价为2,300美元，银价为30美元
今日股市实时跌幅之最：2支股票跌停，氢能源概念领跌
新能源车板块市值10天增长逾4200亿元 12只个股创年内新高！
【涨停早知道】10月22日：股指探底回升，共振周期临近
中国电建：2020年前三季度净利润约58.48亿元，同比增加0.51%
纽约逾期商业贷款超30亿美元，CMBS市场风险引发投资者担忧
潘石屹：我在中国也算个房地产开发商吧？但你在侮辱我的智商
2020年1-7月信托行业股权投资类房地产信托业务分析报告
中洲控股聘任彭伟东为公司总裁 叶晓东、吴艳萍、王玉林为副总裁
赫斯基不是李嘉诚一生最成功投资，当年他在欧洲，一笔投资赚千亿
海螺水泥跌出机会了吗？
中国建筑：2020年前三季度净利润约311.37亿元，同比增长3.9%
国策研究||专利资产评估，国策机构助力“知产”变“资产”
当全国房价进入“万元时代”,均价一万出头的重庆还有增长空间吗
厦门银行上市首日破板 资本充足率下滑 靠募资补充资本金
二战港交所
中国房地产已经进入实质性衰退?
美国房地产市场将如何影响通胀？
A股：房地产板块还有机会吗？
40家典型上市房企融资金额腰斩 三道红线令表外债务亦无所遁形
卖资产、定向增发，债务压顶的中国金茂“坐“不住了
绿地控股：前三季度房地产业务收入同比增长15%
房价上涨的压力每个人都感受到了，带来的好处却没有人感受得到
楼市博弈：准备购房者是最弱势群体
【房地产】Q4楼市或结构性降温，房地产投资存下行压力——2020年1-9月国家统计局房地产数据点评（何缅南/王梦恺）
最新公示！唐山311家房地产企业抽查结果
暴跌62%！中资加速撤离美国楼市，不良信号背后意味着什么？
2016-2019年地产金融监管政策及重要监管事件汇编
2020胡润富豪榜公布，房地产富豪比例降低，买房不赚钱？
第五届青海省非公有制经济人士优秀中国特色社会主义事业建设者人选公示
*ST北能：监事会主席李敏辞职
地产指数本周下跌1% 南京鼓励租房减税｜房资快报
金辉将于月底赴港挂牌，最高募资31亿港元
经济由负转正，GDP创高4.9%，买房人该怎么办？
河源最有钱的富翁都在这里，李河君、古耀明等名列其中
贾康:未来10～20年，城镇仍有几亿人口缺口，房价大概率不会降!
中国华电房地产公司：什么叫系统性学习写作？
如果房子突然大降价，这是好事还是坏事？
美国楼市彻底爆了！中美出现重大反转！历史性变局当前 全世界都在等！
港龙中国前9月销售额136亿同比近翻倍 合作开发模式显效开发项目达93个
南京土拍清冷，香港大亨吕志和旗下公司48亿捧场
展延征收资本利得税
王兆星：应对非传统金融风险 须早识别、早应对
快讯：世联行跌停  报于5.39元
增收不增利,前三季度房企业绩预喜率不足三成
北京启动商品房预售资金监管等专项检查
[解密]物业股、地产股冰火两重天！房地产白银时代祭出“输血利器” 物业服务能否救房企？
发起联盟、成立研究院，鲁商集团进入10万亿城市更新赛道
深读 | 母子联合拿地背后,鲁能藏着“三步妙棋”
北京：前3季度商品房销售面积为606.4万平方米 同比增长3.7%
中国华电房地产公司：学习方式有哪几种
11月份A股市场三大潜在热点
收评：两市低开高走创指涨1.1% 疫苗概念再度崛起
【汇正财经】市场情绪好转，注意操作节奏
上海华通铂银：未来5年锂电铜箔复合增长预计超30％
食品冷链物流前景一窥：从北京、江苏、上海等10省市冷链追溯，看冻品行业巨变
2020年中国左卡尼汀原料药行业市场发展预测
利亚德无锡Micro LED基地投产 前三季净利降六成
CADA十点播报：1-9月全国酿酒产业产经数据；白酒板块继续走强；上市酒企三季报密集发布
建筑新材料市场发展概况，顺带分享一份行业融资商业计划书
签发首个三文鱼电子健康证书，智利三文鱼生产商努力夺回中国市场
即便国家经济增速整体下滑，但是缅花的价格涨势却势不可挡
新能源行业炙手可热 风电、光伏前三季投资翻番
“双循环”格局下消费潜能激发 借助富国消费精选30把握良机
2021年最新猪价预测：元旦春节猪肉增加3成，猪价还得跌
市场回暖 家居企业借道双十一冲刺全年业绩目标
中金公司：欧美新一波疫情不会对基本面产生本质逆转 但不排除扰动市场情绪
[爱畜优品·今日猪价]10月29日|猪价跌势再起，频繁变动原因何在？
消息称国内航空燃料消耗量回升至接近疫情前水平
调查显示66%中国消费者“双11”将选择国产品牌
BCG最新报告：推行“三季管理“战略，是时尚和奢侈品公司应对疫情风险的有效手段
法国10月份消费者信心指数重新走低
亏钱2亿！美国家电巨头扎根中国26年，因水土不服，准备卖身
疯狂的面膜让御家汇上季净利润暴增20倍 国货为何销量大增
名创优品叶国富：30元以下产品做得艰难，每天都睡不着觉
小三阳孕育反弹 黄金赛道率先发力
思考……！为何猪肉价格刚有所下滑，又“轮到”葱价上涨呢？
海澜之家前三季度营收超117亿元 整体销售规模已追平去年
乘联会：10月一至四周乘用车日均零售同比增长17%
2026年全球硅溶胶市场规模将达到10.44亿美元
名创优品宣布以10倍价格召回指甲油！并设立保障基金
国产奶粉价高困扰众多宝妈 “贵=好”？
麒麟区2020年1-9月居民消费价格平均涨幅持续回落
复星系进驻金徽酒：三季度营收净利双下滑，省外市场占比不足五分之一
李志林：即将爆发迟来的“秋抢”行情！（关注两大主线）
蚂蚁IPO定价68.8元 ；警惕市场上假冒数字人民币钱包；工信部通报易车等侵害用户权益APP；农民收入提前实现翻番目标
玉米、豆粕、麸皮暴涨，饲料企业调价175元！猪价局部跌破28元！生猪养殖效益锐减四成之高...
多空因素交织 铜价短期难以摆脱区间
10月28日生猪价格继续涨，下跌告一段落，猪价上涨要重启？
2020年中国运动鞋服行业发展现状和竞争格局 行业集中度高 资源向头部靠拢
海外又开始疯狂囤货了！大量订单转向中国
“单身经济”能量惊人，却也存在隐忧
美国局势突然恶化！历史性一幕重现：食品需求暴涨3400%
第三季度广州粮油价格总体基本稳定
Sandro、Maje的母公司SMCP最新财报：全球销售同比下滑10%，但中国大陆增长30%
A股再现“黄金坑”？新的布局机会来了？
史上最大IPO背后，揭秘你所不知道的蚂蚁集团
别期待了！这个最大的地产风向标早已失灵！
国寿连续加仓贵州茅台 已升至第九大股东
A股市场投资者结构优化 机构持股市值占比上升
创指一度涨逾1%，茅台市值再上2.1万亿，这只＂妖股＂被点名大跌17%，股民：坚持低吸
白酒股集体大涨 古井贡酒逼近涨停 四机构买入2.62亿元
最新筹码集中股名单来了！股东数最高降幅超50%
亏249亿后，李嘉诚卖“最成功投资”，长实股价今年跌超30%
“币圈大佬”徐明星被调查 OKEx炒币还安全么？
见知教育4度冲刺港股IPO 付费用户转化难题待解
中微公司百亿定增：拟加码半导体领域产能 原始机构股东解禁减持
电商巨头逐鹿“双11” 扩大竞争范围从名牌到草根
5年估值增长7倍 蚂蚁集团背后股权机构“赚翻”
双汇发展前三季净利超49亿 拟掷22亿“10派6.4”
马云抱怨背后：超级央行和金控大计徐来
立讯精密：前三季度净利润46.79亿元 同比增长62.06%
四年后再入造车江湖，富士康不再死咬“苹果”，欲成为电动车界“安卓”
又见白马股闪崩 多基金退出前十大股东 抱团结束？
全球股市遭遇＂黑色星期一＂ A股能否走出独立行情?
预期差引发白马股闪崩，三季报收官提前防雷
可转债熔断潮持续 专家提醒投资者不要盲目跟风追高
长春高新前三季净利增八成 北上资金加码买入
蚂蚁IPO启动在即：定价68.8元 社保基金5年赚5.4倍
片仔癀多个产品毛利率下降 私募大佬林园Q3减持
大股东旗下＂妈妈购＂涉嫌诈骗 贝因美连亏四年
一举报人获奖7.6亿 超976家A股公司2019年总收入
多家券商三季报喜讯频传 中信建投净利接近翻倍
航天发展：前三季度净利润4.18亿 同比增长35.79%
双塔食品：前三季度净利润为1.02亿元，同比增长83.56%
@1.7亿股民！规则变了 这样才有空仓顶格打新资格
井贤栋：欢迎全国社保基金继续成为蚂蚁主要股东
这只龙头股遭林园清仓式减持！今年已涨110%
卖爆了！华为Mate40秒光 ＂比iPhone 12还难抢＂！
私募大佬看中安防龙头:重仓海康威视，增持大华股份
周小川、易纲等重磅发声! ＂一带一路＂并非债务陷阱
苹果回应iPhone12用5G耗电快：与运营商合作优化电池
IMF张涛：全球应继续采取支持性财政和货币政策
证监会出手：37条规范可转债！疯狂转债要熄火？
十分突然！信达证券换帅 刚抛出分拆上市计划
跨界炒股翻车了？耀之资产这只产品净值仅剩0.8
McAfee上市破发：市值81亿美元 创始人因逃税被捕
市值830亿高位运行 TCL科技押注面板有何忧患
幸福人寿自有资金大举增持 首现南京银行前十大股东
董事会内讧 季报不保真 被交易所棒喝!此股又爆雷
董事长遭证监会立案调查 汇金踩雷 这只A股要凉？
长春高新股价过山车 大跌大涨是因为流感疫苗？
信托公司转型布局资产证券化 仍需政策扶持
券商第三季选股清单:新进78只重仓股 24只涨超100%
年内13家信托公司换帅 多数为“熟面孔”
最新通知：玉米上涨150元！警惕2大风险！
蚂蚁集团上市的造富盛宴：演员苗圃持股市值超过7亿元
全球暴跌的根源：德法二次封锁，欧洲疫情失控了吗？
甩卖“一生中最伟大投资” 李嘉诚在“怕”什么？
药明康德：前三季度净利润23.68亿元 同比增长34%
A股突然大涨，走出独立行情，要变盘了吗？
古井贡酒：前三季度净利润同比下降11.71%
均瑶所持华瑞银行股权被冻结 回应:保全金额远超诉争
美联储无底线投降 中国抛1600亿美债 166万亿从美国撤离
加拿大警方称逮捕孟晚舟＂符合程序＂ ?孟律师团队驳
苹果概念大涨！多只龙头业绩超预期 重磅消息不断
716亿美元！首富马云身价暴增 个人财富逼近世界前十！
谁能想到？蚂蚁上市 腾讯也跟着受益了
看好“双十一”提振效应  基金加仓消费股
重压下！日本推迟福岛130万吨“核污入海”决定
境外长期资金入市新看点：渠道多方式新投资广
军品与民品需求大增 高德红外前三季净利增239%
双汇发展前三季净利超49亿 拟掷22亿“10派6.4”
中国芯片迎＂重大转机＂:14个项目加速推进 规模将达1000亿！
葛洲坝复牌涨停 中国能建拟换股吸收合并葛洲坝
蚂蚁打新火热:资金供不应求 券商系统被挤崩
QFII最新投资路径曝光 连续两季加仓6股
闪崩的白马股该不该持有？是机会还是陷阱？
广东神秘巨富：身价1500亿 背后是市值5300亿的商业帝国
有友食品前三季度实现净利1.84亿元
A股探底回升 两大板块或将持续上涨
重仓股曝光 金牛基金经理调仓“门道”明晰
搭上雷军的便车 十五年将山寨机公司做到了1251亿
亏249亿后，李嘉诚卖“最成功投资”，长实股价今年跌超30%
伟星新材：前三季度净利润约7.34亿元 同比增加6.04%
日本和韩国 都在积极谋划 要取代香港国际金融中心地位
突发4大要闻 对周三市场影响多大？1分钟让股民看明白！
退订商业短信还收费？每日优鲜被判赔消费者1毛钱
爱库存举报唯品后发声！监管出手 电商告别二选一?
券商股咋了？股东们减持欲望没了 多家＂宣而不减＂
四天卖出长电科技1%股份 大基金减持计划实施过半
分级基金加速整改 招商 国泰 申万均有产品面临强清
“进击”的权益 理财子公司权益类产品剖析
新品缺亮点  苹果产业链仍受基金青睐
9月96%QDII基金下跌 上投摩根天弘凭借亚太股市逆袭
节后公募爆款基金再现“固收+”基金悄然走红
基金销售渠道大打价格战 多家券商申购费几近全免
蚂蚁战配基金结束募集 网络算法“入侵”基金销售
林毅夫、仇保兴、姚景源坐在一起 谈了件大事
蚂蚁战配基金1小时卖出102亿 场面堪比双十一
蚂蚁CEO：蚂蚁的基因不是金融而是科技
首批4只科创50ETF均一日售罄 华夏认购额超上限7倍
全球股市动荡A股再迎大考 基金经理们支招应对之策
聚焦细分领域机会  公募前瞻布局行业主题ETF
持有人开始“用脚投票” “爆款魔咒”再上演？
货币基金平均收益率升至1.92% 创近五个月新高
9月来股票型ETF份额增超百亿 芯片ETF份额增加最多
8月份平安基金2混基跌超6%  鼎越混合或有清盘风险
两个交易日后就退市!建信 中欧 广发还在中报名单里
发起式基金面临“三年大考” 收益翻倍也可能清盘
科创板被动投资时代开启！首批4只科创50ETF来了
社保基金2019年业绩亮相 权益投资收益率高达14%
公募专户兼任逐渐推开 有基金经理表示力不从心
创业板注册制平稳运行 主题基金持续扩容
A股震荡整理 半导体异军突起！后市行情如何走？
年内17只新基金募集失败 债券型基金成“重灾区”
年底完成整改 近百只分级基金加速进程
公募基金力挺 周期板块抢占C位
牛市之下银行盈利结构悄然变化 代销基金手续费大涨
上银基金净利降六成 团队动荡权益无建树
上半年公募基金赚7183亿  同比增9.51%
乐歌股份＂调研门＂背后：＂口水仗＂还是＂炒股价＂？
私募策略聚焦“结构” 内需方向关注度升温
7月底  公募基金规模达17.69万亿元
规模背后藏隐忧 主动权益基金限购升级
年内成立基金897只 爆款基金频出现 别被爆款迷了眼
公募百亿俱乐部扩容 基金经理愈显二八效应
侧袋机制首次写入新基金招募说明书 利好基金业
QFII新进重仓股曝光 高盛集团14亿建仓科技龙头！
中小公募机构高管频繁变动 今年181位高管职位变更
产品规模大幅缩水 凯石基金卡在“三年之痛”
侧袋估值新政本月施行 基金公司忙改合同
“丰收”正效应： 基金成“财经超话NO.1”
信心随8月＂开门红＂提升 私募技术高手看到3600点
两地互认基金 半年累计净申购接近8亿元
银行保险个股“失宠” 基金持仓占比降至历史次新低
“博时基金高管出轨女下属”视频拍摄者被罚款！
2020年9月份70个大中城市商品住宅销售价格变动情况
北京二手房价连续下跌，背后说明了什么？
深圳715政策威力显现：三季度二手房成交量腰斩
声称秒杀迪拜的海口葫芦岛“环保风暴”后将拆除
孙宏斌要建螺蛳粉小镇 已在当地建4个房地产项目
楼市打新催热软件抢房：1秒定成败 最高要价10万
楼市“银十”开局不热 开发商要生存还得换思路
继续扩张文旅版图 复星系近20亿收购融创旗下项目
江景房变蟑螂房？楼上邻居垃圾堆满 楼下蟑螂成灾
惊呆!76家房企年内有2.5万亿债要还 谁最先＂引爆＂
多数规模房企踩中“三道红线”借新还旧难以持续
东莞三个月五次出手调控楼市 有房源一周连降三次
房企降负债忙：恒大、富力启动分拆上市和配股融资
高和资本苏鑫：房产投资切记“三买三不买”
龙湖员工称公司像家 董事长＂炮轰＂:反对把公司变成家
47.3亿再拿杨行镇旧改 万科成宝山区域“大地主”
东北又现“白菜价”房源！一套仅三四万，当地人均年产值2.8万
有房企按要求上交资产负债表 涉融资＂三道红线＂指标
8月楼市AB面:销售冲高调控收紧 新一轮促销潮酝酿
昆明烂尾楼调查：开发商女董事长被限高达200次
