前三季度中国GDP增速已经由负转正，经济复苏的态势大概率将在四季度继续保持。
预售资金监管一直存在，烂尾项目并未间断。
在法定数字货币方面，美联储的行动已落后于不少央行。不久前在国际货币基金组织年会关于数字支付的小组讨论中，美联储主席鲍威尔表示，美联储尚未决定发行数字货币。
10月26日，“市场上已出现假冒数字人民币钱包”冲上了微博热搜第一名。很多小伙伴不解：什么是数字人民币？还没见过真的，假的都已经出来了？
10月26日，中消协发布消费警示，提示广大青年学生“擦亮”双眼，警惕各类不良“校园贷”陷阱。
茅台的营业收入，主要来源两部分，一是茅台酒，二是系列酒。
据统计，普通车指标申请人数比上期又有增加，中签难度或继续加大。
近日，浙江绍兴警方破获了一起特大生产、销售假冒“贵州茅台”等品牌白酒的案件，涉案金额达5000多万元。
人民银行有关部门负责人表示，人民银行一直高度重视消费者金融信息保护工作，坚持对侵害消费者金融信息安全行为“零容忍”，对侵犯金融消费者合法权益的违法违规行为进行坚决依法严厉打击。
有分析认为，作为全球第二大经济体，中国市场的投资机会对任何全球资产管理公司而言都不容忽视。国际投资者持续增持中国债券，归根结底是看好中国经济增长前景，希望分享中国经济发展的红利。\r\n
10月20日，央视网“人人都爱中国造”携手中石油昆仑好客发起的扶贫助农专场完美落幕，直播间弥漫着“浓郁的地方特色味道”。直播中，央视主持人曹煊一、阿里巴巴春雷计划推广大使汪涵向网友们推荐来自湖南、湖北、新疆、云南、辽宁五个省市的扶贫产品，引得全国网友们在线抢购。
随着经济进入到转型升级新阶段，经济大市对区域经济的带动引领作用越发明显。那么各省份第一经济大市分别是谁？
国家发改委20日表示，三季度消费持续向好，尤其是汽车、文旅等消费增长迅速。与此同时，各地近期也再次启动新一轮促消费政策活动，加大对汽车、旅游等重点领域消费的支持力度。
2017年以来，北方农村地区因地制宜推进煤改气、煤改电和可再生能源供暖，目前清洁取暖率由9%提高到28%左右，重点地区的农村清洁取暖率已经达到了71%
今年5月份，湖南 滴水源景区的“天空之境”吸引了很多游客，然而景区刚刚开放两天，就被网友吐槽景点和宣传照反差太大。
数据显示，前三季度，全国居民人均可支配收入23781元，比上年同期名义增长3.9%，扣除价格因素，实际增长0.6%。
据国家统计局网站消息，初步核算，前三季度国内生产总值722786亿元，按可比价格计算，同比增长0.7%。
科技部火炬中心在2020年全国大众创业万众创新活动周期间发布的《2020年中国创业孵化发展报告》（以下简称“报告”）显示，截至2019年底，全国创业孵化载体达13206家，在孵企业和创业团队人数达449.9万人。
2017至2019年，全国国资系统监管企业进入世界500强的从67家增加到80家；2019年底中央企业拥有有效专利总量约77万项…
为维护银行体系流动性合理充裕，央行15日开展了5000亿元中期借贷便利（MLF）操作（含对10月16日MLF到期的续做）和500亿元逆回购操作。MLF中标利率为2.95%，与此前持平。
在游客投诉和相关职能部门介入调查后，旅游公司于5月26日当晚将“天空之镜”景点拆除，删除了微信公众号上的涉案宣传广告推文，并主动关闭景区暂停营业。
A股市场在节后首个交易日迎来“开门红”。分析人士认为，展望10月，经济基本面向好、资本市场深化改革逐步推进、人民币资产吸引力进一步增强三大积极因素汇聚，A股市场将持续受到内外资青睐，“红十月”行情可期。
今年读高三的顾嘉是个NBA球迷，一年前他以200元的价格买了一张美国NBA球星卢卡·东契奇（Luka Don i ）的银折新秀卡。今年6月，顾嘉发现这张球星卡的价格已经飙升到7000元，他把卡挂到网上拍卖，没想到价格连连走高，最终以1万元成交。
多条热门航线机票价格出现较大折扣，部分线路低过高铁票价，错峰出游迎来好时机。
今年前8个月，全国新增减税降费累计达18773亿元，包括今年出台的支持疫情防控和经济社会发展税费优惠政策新增减税降费11711亿元，以及去年年中出台政策在今年翘尾新增减税降费7062亿元。
9月28日，央视国际网络有限公司（以下简称央视网）与中国移动智慧家庭运营中心在杭州签署战略合作协议。
近年来，特别是在一二线城市，由于新建住宅增量有限等原因，二手存量住房销售占比越来越高，二手房价也一直颇受人们关注。“金九银十”传统销售旺季即将到来，最近二手房市场表现如何？
疫情以来，大中城市房地产市场交易情况如何？贝壳研究院于28日发布的报告显示，1-9月份，其监测的66城新房累计成交套数同比下滑9.4%，成交面积累计同比下滑8.8%，降幅已经较二季度收窄；二手房方面，其监测的重点18城二手住宅累计成交量同比增长4%，疫情对重点城市二手房市场的冲击已被填补。
受到新冠肺炎疫情的影响，今年全球汽车行业都在经历着严峻的考验。由于出口受阻，销量下滑，不少车企都大面积停工停产。近日，韩国五大整车厂商之一的雷诺三星汽车宣布停产24天。
9月7日，乐视退发布公告称，中国证监会拟决定对乐视网责令改正、给予警告并处以60万元罚款，同时对乐视网责处以募集资金百分之五即2.4亿元罚款。
贸试验区提速扩容信号正在密集释放。在北京新设自贸试验区消息率先落地的同时，更多地方还在加快推进，其中中西部地区动作频繁，呼声也最高。
银保监会有关部门负责人表示，“两个指引”覆盖保前、保后的全流程管理，尤其针对当前融资性信保业务存在的突出问题建立操作标准。
牛津经济研究院日前表示，由于美联储应对通胀的策略比以前更开放，美元指数疲软，寻求更高回报的资本流动有望返回新兴市场，新兴市场资产的复苏速度将比其经济恢复得更快。
在这种情况下，房东和租户该如何维护自己的合法权益？
云南省近日发布2020年云南主要旅游线路和旅游产品参考成本及构成消费提示，包括旅游六要素中的\
央行表示，将继续深化LPR改革，推动实现利率“两轨合一轨”，完善货币政策调控和传导机制，健全基准利率和市场化利率体系，深化金融供给侧结构性改革，促进经济高质量发展和形成新发展格局。
随着需求继续回升，“三驾马车”对经济的拉动作用将逐渐增强，预计三季度经济环比继续回升。
业内人士表示，目前房地产市场总体平稳，但局部房价有异动。下一阶段，在经过地方收紧调控措施、“打补丁”后，四季度房价或有下降空间。
当前部分二三线城市房价上涨与疫情趋稳后需求得到释放有关，但应继续坚持“房住不炒”政策导向，坚决打击捂盘、炒房等行为，减少对“土地财政”的依赖。
这一周，明星们航空里程被盗用的新闻成了热点。
明明讲好的数百元搬家费，到了现场却索要几千元到数万元，还动起了软暴力。
在融资管理“三条红线”规则下，后续房企难以通过举借债务扩大经营规模，并且部分债务的偿还也需要依靠销售回款。市场普遍预计，融资新规将加速房地产销售，一些达标压力较大的企业可能降价促销。
科技企业特斯拉股票本周遭遇抛售，市值缩水一度超1000亿美元，许多机构对其盈利前景、电池业务进展和竞争力下降表示担忧。
负责人表示，下一步，财政部将坚决贯彻落实党中央、国务院决策部署，加快地方债发行使用，确保新增专项债券10月底前发行完毕，努力推动完成全年经济社会发展目标任务。
上海市消保委副秘书长唐健盛分析认为：饿了么的声明实际上在逻辑上是有问题的。
知名珠宝品牌“周大生”五年前在淘宝众筹发起的“众筹全球爱情地标”项目，承诺于当年七夕节在三亚亚龙湾建成一座“爱情地标”并刻上众筹情侣名字；然而五年过去了，“爱情地标”至今未见一砖一瓦。
近日，国家发展改革委会同工业和信息化部、公安部、财政部等13个部门和单位联合印发《推动物流业制造业深度融合创新发展实施方案》，对促进物流业制造业深度融合创新发展作出全方位安排，以推进物流降本增效，促进制造业转型升级。
专家表示，此次会议释放了规范行业发展，有效防范金融风险，引导金融控股公司提升服务实体经济能力的信号，预示着国内金融控股公司监管新规可能很快落地。
随着疫情有效控制和债市开放政策加码，外资加仓中国债券的热情持续高涨。中债登最新数据显示，8月境外机构债券托管面额为24619.55亿元，较7月增长1178.31亿元。
各地养老金调整方案悉数出炉，从定额调整看，西藏加发金额最多，每月涨80元，与去年水平一致；上海次之，每月增75元。另外，山东首次对企业一至四级工伤退休职工给予适当倾斜。
日前贵州、济南、青岛、佛山等多地相继出台发展规划和专项资金支持细则，包括发放万元“云使用券”，安排百万元、千万元资金奖补鼓励等多项举措，力挺企业上云用云，进一步加快大中小企业融通发展。
今年1—7月，全国共完成交通固定资产投资17957亿元，比去年同期增长9.4％，增速较上半年加快3.4个百分点。
上半年六大国有银行合计实现净利润5663.30亿元。与去年同期相比，六大国有银行净利润均出现不同程度下滑。其中，交通银行降幅最大，同比下降14.61%；邮储银行降幅最小，为9.96%。
我国首部资源税法将于2020年9月1日起施行。日前，国家税务总局发布关于资源税征收管理若干问题的公告，规范资源税征收管理，该公告也将于9月1日实施。
行驶中或熄火！丰田将在中国召回约40万辆汽车
北京11月将发放950万张消费券 每周六10点发放
青岛市住房公积金管理中心 公告                                青岛市住房公积金管理中心　公告
“长寿科技”项目落户市南区
裁员裁员裁员！波音拟2021年再裁7000人
财政部回应公众关切：专项债不能作PPP项目资本金
文化遗产保护和城市发展如何找平衡？中外大咖新思路：把历史文化变成一种可体验方式
江苏如皋：小盆景助推富民大产业
前三季度中欧班列累计开行8751列 为稳外贸“全力开跑”
商务部：努力把上海合作组织打造成合作共赢的典范
余额宝每天为用户赚1亿 5亿人萌生进阶理财意识
被中国制裁、股价崩盘、深陷盈利泥潭……航空业巨子波音悬了
阳光城前三季度净利增21% 第一大股东股权质押超7成
“老字号”企业南宁百货前三季度净利下滑943.73%
两部门：加强石窟寺开放管理，严格控制游客数量
第十期央行票据互换来了！操作量50亿元
中国(深圳)国际网印及数码印刷技术展览会揭幕
前三季度交通运输领域降低物流成本1200亿以上
滴滴打球侵权滴滴判赔70万
广交会同步活动助力“荆楚优品”扬帆起航
青岛啤酒大涨5.42%，领涨饮料制造板块
威马回应自燃爆炸事故：配合调查，结果将第一时间公布
四连贬！人民币兑美元中间价下调206个基点
华谊兄弟大跌8.03%，近5日共流出1.62亿
北京去年个税减免超764亿
中银协倡议：维护人民币法定货币地位，鼓励多元化支付方式和谐发展
再停4周！民航局第3次对埃塞俄比亚航空ET684航班实施熔断
北京链家：禁止经纪人电话营销 打一次赔100元
恒指收跌0.53% 旅游及观光板块领跌
空调安装难、安装贵？国美电器推出“十免”服务重塑行业标准
工信部：允许合法合规开展产能置换新建光伏玻璃项目
黑龙江省国资委原主任赵杰被开除党籍 已退休两年多
稳定回升！前三季度全国社会物流总额超200万亿
三问携程 疫情之下如何迎接下一程？
同盾亮相政府信息化大会：围绕“善政兴业惠民”做足文章
解读：工业企业利润逐季回升
沪指低开0.32% 8只可转债开盘涨超10%
交通“大礼包”不断：深圳城际铁路建设按下快进键
三部门10项措施强化会师所执业管理
天目湖前三季度净利下滑75.85% 预计全年收入难以实现突破
王源明星语音功能背后的网易有道团队，又拿下国际大奖
82万亿资本的进击！大数据看中国资本市场30年
江苏苏州：补贴“免申请”助力企业稳就业
大华股份大涨5.04%，最近一日融资余额超21亿元
研究显示：新冠疫情已令大部分定量投资模型失效
扶贫快讯
澳门恢复通关满月：龙头博彩持续亏损，“海上敦煌”静待复苏时机
易纲：构建新发展格局 扩大金融业开放
扩大内需是经济增长引擎 但莫寄望于年轻人过度消费奢侈消费
推动金融业对外开放！央行行长易纲：全面实施主权国民待遇加负面清单管理制度，减少对人民币跨境使用的限制
潘功胜：开展金控公司准入管理和持续监管
王岐山：坚持防范化解金融风险，坚持金融创新与加强监管并重
北京抽检5批次食品不合格 涉及牛蛙、韭菜等
5天涨近85%！浩丰科技被要求核查股价短期大涨原因
央行拟加大对金融违法行为处罚力度，罚款上限提至两千万
民企迎利好！6部门推38条举措，涉减税、融资等
出境游年内重启或无望 众信旅游牵手免税巨头能拯救业绩吗？
A股全线走低，沪指失守3300点！生物疫苗概念领跌
人社部：加大对重点群体提供技能培训服务
TOD智慧生态圈持续进阶 产品新思维助力市场突围
平安银行涨3.19%，股价创年度新高
31省份前三季消费榜：上海人均超3万，8省份跑赢全国
中信银行济宁分行原行长王中兴被查
李克强：将保持宏观政策连续性和有效性 进一步激发市场活力和社会创造力
夸大误导宣传、不当催收！招联消费金融被通报
曾刚：截至6月末我国绿色信贷余额超11万亿 位居世界第一
2020年9月宏观数据：超预期增长何来？订单、消费、投资共振
A股下探回升：沪指收复3300点 疫苗板块全天走弱
林毅夫详解双循环三大问题：为何以国内大循环为主体？出口还重要吗？对企业有何影响？
沪指半日下跌0.83%，生物制品等板块领跌
IMF上调2021年亚洲经济增长预测
国家卫健委：21日新增确诊14例，均为境外输入
明年一季度宏观数据或“炫目” 货币政策紧缩概率提高
财政部：9月主体税种增幅全面转正
划重点！一行两会重磅发声：涉及注册制、宏观杠杆率等
前三季度财政账单：收入连增四月 证券交易印花税大涨超5成
ANA控股或迎史上最大亏损，计划削减全日空员工收入
正通汽车能否借新金主翻身？
全国财政收入当月增幅连续4个月正增长，财政部：好于预期
长治高新技术产业开发区管委会原主任张圣被查
福建省地质矿产勘查开发局原副巡视员刘乔陆被查
央行连续多日逆回购 专家：本月中下旬有望继续
0.1%！前三季度北京经济增速由负转正
央行开展800亿元逆回购
中信重工海上风电装备产业基地项目在漳州开发区落地投产
深圳的另类扩容：在都市圈及大湾区内布局产业，“合作区”模式面临新任务
蓝盾股份再提示风险：蓝盾转债价格严重脱离与股价关联
中国财政政策报告：专项债存在“异化”和“泛化”问题
浙江消保委点名飞猪：大数据杀熟区别对待
三部门：风电、光伏发电项目并网满20年后不再享财政补贴
普通公众何时能接种新冠灭活疫苗？国药集团回应
中国4个新冠疫苗进入临床三期 6万人接种无严重不良反应
沈建光等：9月需求回暖，经济反弹结构优化
现代综合运输 迈向更高效率（构建新发展格局·关注现代综合运输体系）
停运5周！民航局对埃塞俄比亚航空ET684航班实施熔断
报告：中国就业市场景气指数持续回升
SK海力士出手！10.31万亿韩元收购英特尔闪存芯片业务
中国三季度成绩强势逆袭 经济动能转化支撑增长后劲
三季度经济实现正增长为高质量发展奠定基础
前三季度GDP转正，“新三驾马车”功不可没
前三季度GDP增速转正 全年有条件保持增势
社会消费品零售总额增速呈现回升态势 网上零售持续较快增长
恒指收涨0.64%报24542.26点 银行股走强
五大经济指标转正！中国经济四季度如何走，宏观政策是否会转向？
国家统计局谈下阶段经济走势：四季度至全年有信心延续增长态势
增幅显著扩大 中国9月社会消费品零售总额同比增3.3%
前9月全国固定资产投资增长0.8%，外商企业投资增长5.3%
中国经济三季度成绩单公布！GDP同比增长4.9%
2020年1—9月份全国固定资产投资（不含农户）增长0.8%
发改委公布深圳综改试点首批授权事项清单
激荡40年，“深”夜“圳”精彩！
《中国金融》｜任德奇：“五个坚持”高质量助力脱贫攻坚
借力“一程多站”线路 横琴澳门“抱团”进京揽客源
国企改革三年行动混改提速：科技类企业领跑 首次推介电信行业协同发展项目
人口普查不收费！警方提示防范诈骗
中国饭碗底气十足
商务部对外投资和经济合作司负责人谈2020年1—9月我国对外投资合作情况
日均客流20万、销售额近亿丨双节期间西安各大商业中心数据盘点
中国电影票房超北美成全球第一，多部大片定档2021春节档
明明：央行发布会透露四大信号
沪指震荡走低半日跌0.28% 煤炭、天然气股走强
建设规模大 推进速度快！ “十三五”末我国机场总容量将达14亿人
第三届进博会倒计时20天 全面抓防疫确保“万无一失”
外交部：中方坚决反对、强烈谴责美方炮制的所谓“香港自治法”
生态环境部预报下半月全国空气质量：以良为主
央行行长易纲：将积极防范化解潜在金融风险
湖北抽检24批次食品不合格，涉咸鸭蛋、蜂蜜等
注入信息化、大数据等“基因”“泉州制造”跑出数字化加速度
前三季度外贸由负转正 国际市场份额提升
实现“双升” 好于预期——商务部外贸司负责人谈前三季度外贸数据
贷款总量增长结构优化 企业经营活力增强——三季度金融数据折射经济“新变化”
央行开展5000亿元MLF操作 利率不变
央行解读金融统计数据：前三季度社会融资规模结构优化、总量增长
新增信贷及社融升温 降准降息预期再降低
工信部：严查擅自启用或违规接入码号行为
全国零售界合肥论剑 苏宁零售云成创新发展样本
中汽协：2021年车市有望实现恢复性正增长
关于做好2020年度统计专业技术资格考试工作的通知
国家统计局统计科学研究所2020年公开招聘拟聘用人员公示
商务部：加快便利店品牌化连锁化发展 鼓励实体商店进行数字化改造
习近平：与时俱进全面深化改革
外媒：沙特阿美拟出售其管道业务部分股权
两连降！人民币兑美元中间价下调177个基点
终于猪价跌破30元/公斤 专家：可能还要跌！
深圳探索数据要素市场 李可顺：数字经济将纳入政府KPI考核
【点石成金】获2020诺贝尔经济学奖的研究改变拍卖行业？
跨境电商进出口逆势上扬 前三季度通过海关跨境电商管理平台进出口同比增长52.8%
发现“无法解释的疾病”！美国强生新冠疫苗研究暂停
台风再度来袭！港交所：证券及衍生产品市场延迟开市
中央“大礼包”之下 深汕合作区“工改”迎来更明朗预期
美股集体高开：纳指大涨逾1%，大型科技股普涨
【明日主题前瞻】最强产业趋势方向之一 自动驾驶迎来规模化应用
牛年纪念币来啦！10月15日发行，最高面额10万！长这样↓
中国中小企业协会携手宜信共同发起“普泽众富-国融联合双循环私募股权投资母基金”
最新汇总！全国超20地紧急发声：无必要不要前往青岛
从贫困村到示范村 融创结对帮扶龙塘精准脱贫成果圆满移交
“税力量”为广东数字经济注入“创新”动能
国家支持混改企业上市 多省份今年底国资证券化率将超50%
刺激计划再变卦 美国经济复苏难了
活力和创造力空前迸发（经济新方位·新发展理念·创新）
全国铁路今天起实施新列车运行图
跟评多次传播违法违规信息 网易网被约谈处罚
微软允许员工永久在家工作，你羡慕了吗
节后楼市调控开启！徐州重申限售，收紧备案价格管理
“常程跳槽小米”裁决：常程付违约金525万继续履行竞业限制
这个国庆调查让我惊呆了！
21金融研究：数据中的区域金融版图，哪个区域最受银行青睐？
税收大数据：“双节”期间餐饮住宿日均销售收入增长12.7%
温氏股份发布业绩预告：今年第三季度净利最高下滑16%
上海“双节”消费数据出炉：港汇恒隆等多家商场迎来销售增长
又打嘴炮？花了天价治疗费后，特朗普承诺全美免费治疗新冠
报告:全球黄金ETF连续十月净流入,四季度市场波动率或上升
海关总署：双节期间海南离岛免税购物金额达10.4亿元
白菜萝卜价格高，韩国半数主妇放弃腌泡菜
中国中免大跌7.48%，振幅7.72%
国家统计局任免一批调查队系统厅级干部
携程：国庆假期旅游复苏八成 交通酒店等增长超100%
中国桥梁又创奇迹！世界最长跨海公铁两用大桥试通车
9月末我国外储规模31426亿 专家：汇率折算和资产价格变动综合作用
消费市场找回“迟到的春节”
首都机场大兴机场今起迎返程高峰
出乎意料！2020年诺贝尔医学奖被授予丙型肝炎发现者
国庆长假前三天 全国购物中心总客流数达3.05亿人次
韩三大经济主体债务均创新高 合计近30万亿元
国庆假期前4天旅游收入3120.2亿元，你贡献了多少？
“定海神针”漳州造！海上风电单桩在漳州港交付
2020年中国内地电影票房突破100亿 2.71亿人次观影
普通人也中招！坐过飞机的你，快查下手机里这样东西少没少
前9月50城卖地近3万亿，刷新历史纪录
民航局：菲律宾马尼拉至上海这个航班停运一周
“2020最难打车日”滴滴崩了！最新回应：技术故障已修复
专家：中国要用“数据要素监管沙盒”赋能数据治理
A股9月收官：沪指累计跌5.23%，险守3200点
两部门：稳步扩大门诊费用跨省结算试点地区、结算范围
万达商管全面实施“轻资产”战略引发行业关注
51.5%!9月份制造业PMI创6个月新高，进出口指数重回景气区间
统计局解读：9月份制造业PMI稳中有升 部分重点行业景气回升加快
中国9月PMI上升? 港股盘前普涨恒指升273点
2020年9月中国采购经理指数运行情况
前8月全国新增减税降费18773亿元
报告称美国是针对中国网络攻击最大来源国 外交部回应
国办：2021年底前基本实现高频政务服务事项“跨省通办”
激增2.3倍！海南免税店“每天卖一亿”：计划年内在三亚新开三店
十三部门:年底前基本实现新办纳税人增值税专用发票电子化
两部门:完善国家赛马赛事体系,推动马产业与特色旅游相结合
更好发挥资本市场力量 支持湖北经济高质量发展
签约项目总投资额约150亿元 广西来沪推介绿色健康运动产业
2019年收费公路账本：偿还债务支出8409.5亿
山西通报4起拖欠劳动报酬案，韦博英语“上榜”
这家“十元店”冲刺美股 产品质量却不让人省心
最高奖励500万元！武汉将加快发展新能源和网联智能汽车产业
如何帮助贫困地区群众就业增收？官方答了这三点
教育部：今年政策性岗位已吸纳280多万毕业生就业
命运或迎来转机？美法官叫停禁令，TikTok暂时无需下架
营商环境优 引资磁力强（扩大开放·不断向前）
铁路国庆黄金周运输启动：预计发送旅客1.08亿人次
财闻点金：第三次中央新疆工作座谈会召开 打造内陆和沿边开放高地
中国-东盟自贸区建立十周年，双边贸易额翻倍
官方谈推进农业科研产业化:吸引社会资本和金融机构参与
宏观政策效应释放 国企运行企稳向好
海关总署：国外技贸措施对中国出口企业影响依然较大
8月份工业利润同比增长19.1%，亏损企业数量持续减少
感受到没？统计发现二季度中国市场智能手机均价涨了13%
重庆融创文旅城盛大开城，融创为城市再添欢乐新动力
金立群：经济还有下行风险和压力 现在不能指望V形复苏发生
中国官方稳步有序扩大QFII、RQFII投资范围
外媒：日本首相称10月1日起对全球放宽入境限制
美股开盘：道指跌超百点，油气设备与服务板块领跌
文旅部：积极引导和支持旅行社创新产品和服务
罗永浩一年多还债4个亿！直播带货凭啥这么挣钱？
外媒：韩国105人接种违规流感疫苗
产业赋能京津冀 绿地环京项目超40个
中国海警局：今年来已查获盗采海砂案件同比增425%
恒指跌0.21% 印刷及包装等板块表现活跃
24城小学生数量4年减少超10% 未来中国劳动力资源如何分布？
微博打击违规涨粉！对“圈内教父”等帐号解除异常关注
“期货大王”跌落神坛！秦安股份期货账户浮亏2.58亿
出国注意！北京公安出入境窗口10月1日至8日暂停对外办公
海南自贸港个税优惠发布 年入30万可享15%税率
数字化赋能 探索运河故事新表达
战配基金配10%蚂蚁新股太低?基金公司:已是目前可投顶配
广东经济特区建立40周年，一组数据感受深圳沧桑巨变
周黑鸭大跌5.05% 成交5118.52万港元
自然资源部：引导政策性住房优先布局在交通和就业便利地区
免费装修、装修款N年返还？中消协提醒：多是噱头别轻信
和记黄埔被禁止贷款，各方回应都来了，李嘉诚真的在囤地？
罗永浩称欠6个亿只是脱口秀
海关总署：219名违规旅客三年内不得购买海南离岛免税商品
美股大跌：道指重挫500余点，纳指跌超3%
文旅部：防范国庆中秋“免费旅游”“低价旅游”诱饵欺骗
住建部：全国所有建档立卡贫困户已实现住房安全有保障
农业农村部：落实药物饲料添加剂退出计划，提高生猪质量
中国驻埃及大使馆:单次输入超5例,25日起川航航班被采取熔断
美三大股指集体收涨 纳指涨1.71%
2020年二十国集团贸易部长会议取得积极成果
海关总署：研究出台“零关税”进口商品海关监管办法
百度发布丰收节搜索大数据，“惠农政策”关注度河南、山东、湖南位列前三
恒指收跌0.98% 吉利汽车下挫4.37%领跌
福州滨海新城CBD南岸组团控规公布
报告称影院复工60天创下54亿票房，95后成观影主力！
趣头条二季度营收14.4亿元超预期 亏损连续三个季度收窄
8月经济数据彰显加速构建双循环新格局
中秋福利你领了吗？20地有明确标准，5地提高慰问品额度
9月21日要闻回顾 | 中国新设北京、湖南、安徽自贸试验区；中证协：将进一步规范对承销商、网下投资者行为的自律管理
《中国居住服务业数字化发展报告》：我国居住服务业正迈入智能化阶段
恒指收跌2.06% 小米集团-W跌6.58%领跌蓝筹股
A股高开低走创指跌超1% 军工板块逆市走强
【点石成金】修筑脱贫的“语言大道”，普通话成脱贫好帮手
全球首款量产纯电动车i-MiEV将停产 三菱:11年卖2.3万辆
工信部：三年内培育5家年产值过亿的建材信息化智能化供应商
财政部调整国企经济效益月报指标：新增资本溢价等三项
珈伟新能大涨6.08%，近5日共流出3.03亿元
31省份8月CPI：19地涨幅收窄 北京连续两月居末位
与疫情有关？上半年我国货币流通速度创24年新低
人民币汇率升值行情利大于弊
财政部：前8个月个税收入7640亿元，同比增长5.9%
金融科技下半场在哪儿？范文仲：应聚焦征信、支付等四个关键领域
人社部：10月1日至4日加班发3倍工资
央行发布金融消费者权益保护实施办法 主要解决了四方面问题
农业农村部：国家提高双季稻最低收购价，确保种粮不亏本
六部门：拟支持贸易新业态跨境人民币结算
央行发布金融消费者权益保护实施办法 11月1日起施行
官方：对有性侵违法犯罪记录人员不予认定教师资格
“政策+金九银十”双助力 捷信线上线下融合赋能普惠金融
吉利回复科创板IPO首轮问询 称与沃尔沃之间不存在同业竞争
银保监会：保险公司资本保证金账户被冻结扣划应及时报告
因贷款“三查”不尽职 张家港农商行被罚40万
泰隆银行行长王官明：六年累计减免手续费近14亿
商务部：中国连续第5个月实现单月吸收外资金额增长
能否确保年内完成中欧投资协定谈判？商务部回应
商务部：将持续改善对外资企业和外国投资者的服务，不断扩大市场开放水平
国家网信办：行政村通光纤和4G比例均超98%
工信部：全国工业电子商务普及率达到63%
比亚迪大涨5.22%，净流入1.67亿元
午间要闻 | 卫健委：鼓励疾控机构开展核酸检测；波音737MAX空难调查发布：系与美联邦航空局共同错误导致；ARM创始人反对被英伟达收购
特斯拉App又“串车”可远程控制他人车辆 律师指出安全漏洞
中国经济学人热点调研：预计三季度经济增速将达5.2%
保价稳供成效继续显现 发改委四举措稳“双节”物价
两部门：扩大长期护理保险制度试点
广发银行推出退役军人综合金融服务方案
大华股份大跌7.78%，领跌电子制造板块
青海高原冷水鱼前8个月出口额同比增长140％
外资企业外迁？国家发改委道出真相
注意别买！4款防晒产品效果评分仅二颗半星
我国8月投资项目聚焦交通及信息化等领域
鸡肉大跌！一只整鸡不到20元，你吃鸡吗？
华录百纳大涨6.15%，振幅6.92%
乡村振兴的新希望模式
促消费政策效果显现 8月份社会消费品零售总额增速实现同比正增长
前8个月规模以上工业增加值累计增速年内首次转正 专家预计9月份工业生产将继续向好
“三驾马车”增速转正 8月经济加速复苏
中国经济学人三季度调研:预判2020年全年经济增速为4.1%
中国外汇占款七连降 8月末环比减少38.25亿元
电影放映场所上座率最新调整：原则上不超75%
解读：8月份社会消费品零售总额增速年内首次转正
国家卫健委：各地首例和感染来源不明病例应开展溯源工作
国家统计局：影响消费复苏的因素正逐步减弱 线下消费及服务性消费稳步恢复
最高法：依法加大知识产权侵权赔偿力度
国家统计局谈8月经济：出现积极变化,保持稳定复苏
前8个月全国规模以上工业增加值同比增长0.4%，增速由负转正
国家统计局：8月社会消费品零售总额增速年内首次由负转正
狗不理集团解除与北京王府井店加盟方合作
商务部：中欧双方将稳步推进第二批地理标志产品互认
40亿港元！腾讯云锋滴滴等入伙恒大汽车
云南14日新增航空输入病例1例 瑞丽市通报2例偷渡入境病例
Aibee联手百度打造自主代客泊车“样板间” 将在北上广深铺开
央行范一飞：数字人民币的发行和流通要按照现金进行规范管理
工信部下架23款侵害用户权益APP，涉海淘免税店等
公司治理严重不健全 山东芝罘齐丰村镇银行被罚五十万
农业农村部：进一步完善绿色农业投入品补贴措施
厦门落地首支重点产业知识产权运营投资基金 2.8亿将投向高成长企业
金科文化大涨8.37% 领涨互联网传媒行业
可能不一样的汇率周期
机构预测8月内需复苏再提速 消费料由负转正
深度对话中南海经济社会领域专家座谈会最年轻发言者陆铭：解决好一些结构性问题，可释放巨大红利
危中窥机 后疫情时代的创业开放题
中国企业扶贫故事 | 偏远乡镇启用超百家世茂爱心医院 看病不再“生死时速”
张晓慧：要关注资产负债表的修复 更要警惕房地产作为短期刺激经济手段的倾向
【经济特区40年】穿越“大厦之门” 全方位高质量发展超越
三季度新基建增速修复 千亿专项债资金陆续到位
“金融支持保市场主体”发布会：确保稳企惠企政策精准落地
一位党委书记的大胆发言：为什么东北发展比不上广东？
国美连续位居民营企业服务百强榜前列
【刊首语】王力：从央行数字货币诞生说起
前7月全国食品工业规模以上企业实现利润总额同比增长7.5%
严宝玉：财政和金融政策合力，降低个体工商户融资成本
浙江召开乡村文旅运营专题会 探讨文旅赋能激活乡村
“安全”既无由，风险怎可御——从孟晚舟事件说开去
发改委：截至8月底各地已签约PPP民间投资项目1684个
利用保险业务牟取不正当利益 中意人寿一分公司被罚5万
央行进行900亿元逆回购，本周实现净投放2300亿
中国500强民企年营收超30万亿 “出海”战略调整航速暂降
召回、下架！7批次化妆品不合格，哈罗闪上榜
占市场主体超六成 连续13年保持正增长 个体经济正待星火燎原
施华洛世奇否认“将关闭3000家店”：中国店铺已恢复运营
创业板指高开低走涨0.24% 逾160股跌超10%
外媒：欧洲央行口头打压欧元，或暗示将采取更多刺激政策
北京服务业扩大开放聚焦七领域
“证大文化非法吸存案”最新进展：追缴现金超15亿
渤海银行成都分行被罚68.1万：虚报、瞒报金融统计数据等
天津全面停止天然林商业性采伐 禁止一切生产经营活动！
签约总额超600亿元！2020年服贸会文化融合发展推介会结出硕果
创指半日跌3.46%，8只创业板个股重回4元行列
刘东民：理论上数字货币跨境支付成本可降低到接近零
荔枝APP被约谈，责令关停问题频道
福布斯美国富豪榜:贝索斯问鼎 特朗普净资产缩水6亿美元
北京将打造具有国际竞争力数字贸易港
新一轮140万张消费券昨日开抢
直接投资超8亿美元 海淀区首发“一带一路”策略报告
美三大股指集体低开 特斯拉大跌15%
生态环境部：严打遏制环评弄虚作假、无证排污等行为
【行走自贸区】崇左自贸片区发展“五跨” 打造沿边开放大平台
4批次食品抽检不合格，多因微生物污染！涉北京浙江等地
王毅谈应对数据安全风险应遵循的三项原则
汕头大基建时代： “再造”汕头港，连接广深1小时交通圈
中国外汇储备连升5个月金融开放吸引跨境资本流入
国务院：在中关村开展创投企业所得税优惠政策试点
贷款“三查”不尽职等 朝阳柳城村镇银行被罚20万
羊肉批发价格较前一周降1.1%，猪肉也便宜了！
连续5个月上升！中国8月外汇储备为31646.09亿美元
薛洪言：提高收入才能促消费，这笔钱该由谁出？
国家粮食和物资储备局局长：中国能确保谷物基本自给，口粮绝对安全
打造数字贸易试验区！北京服贸发展迎重磅政策
大消费板块回调 来伊份大跌5.45%
北京正在研究推进数据跨境流动安全管理试点工作
国家统计局调查队系统2020年度拟录用参公单位工作人员公示公告
美联储主席鲍威尔：只要有必要就将维持利率在低位
社论｜发展服务贸易是推动经济转型升级和高质量发展的重要举措
2020数字经济创新发展论坛纵论“新基建”
服贸会观察：中国资本市场开放如何再上台阶？
吴晓求：人民币汇率涨涨跌跌都正常，不会出现危机性贬值
中国企业扶贫故事｜佳兆业的龙门经验：自捐自建放大扶贫成效
明星餐厅风波频发 超三成明星餐饮企业曾出现经营异常
前7月全国网上零售额达6.08万亿元，同比增长9%
李稻葵谈内循环：关键在于让百姓大胆拿出钱包消费
财政部等三部委：服贸会展期内销售的这些进口展品免征关税
“共融·共建·共赢” 2020中国电子商务大会今日开幕
城市绿心森林公园本月开园
18连降！新加坡7月零售额同比跌8.5%
车险综合改革将于9月19日正式实施
变局中的变“局”者：浙江民营经济的“小康”之路
卓越管理助力政企业务加速落地 三六零荣获德勤BMC中国卓越管理公司
银之杰大跌5.35%，近5日流出3.37亿元
青岛啤酒大跌5.06%，成交5.25亿元
印度禁用118款中国手机应用程序，中国驻印度使馆回应！
严重违纪违法 四川华西集团原副总经理杨硕被“双开”
国庆中秋连休8天，假期究竟少没少？
农业农村部：将会同自然资源部制定保障乡村产业发展用地政策
行走自贸区｜上海临港新片区倾力打造高端氢能产业智造高地
当当两家关联公司成被执行人，累计标的约11.5万
同仁堂大涨5.37%，成交2.68亿元
国常会：核准两大核电工程 项目总投资超700亿
瑞信：中国婴儿潮一代即将退休 将触发多个投资领域显著变化
【点石成金】90岁巴菲特身在“东瀛”心在“汉”？
连平：关注民间借贷利率司法保护上限降低可能出现的风险
森马推少林功夫联名款服装 少林寺：侵权！
澳大利亚第二季度GDP跌幅创新高 29年来首陷经济衰退
服贸新发现 | 服贸会国别及省区市展有哪些亮点？
首贷及时雨 润企细无声（经济聚焦·强化稳企金融支持①）
制造业PMI等三大指数连续6个月保持在临界点以上 企业生产经营继续恢复向好
跨境电商再迎利好，中国外贸惠及世界
北京市科学技术研究院原总工程师王小珂被查
ST岩石：管理团队再升级 筑牢廉洁自律防线
国家发改委：中方坚定不移扩大对外开放 支持中美企业互利合作
沪指半日涨0.04%多次冲上3400点，汽车板块领涨
连续两个季度负增长 韩第二季GDP增速初步核实降3.2%
比亚迪股份大涨5.26%，成交3.0亿港元
8月PMI微降 经济向好趋势未变
资源税法正式实施税率有增有减税负总体不变
8月经销商库存预警指数为52.8%
嫖娼、赌博、受贿 贵州高速集团原副总经理覃杰被“双开”
豆神教育提高诉讼赔偿金：沪江教育等无停止侵权意愿
国务院：2020年底前所有二级综合医院具备核酸采样和检测能力
恒指收跌0.96%，消费电子产品板块领跌
董事长怒怼平安资管剧情发酵 乐歌股份股价上演“过山车”
人保投资控股原总裁刘虹受贿案一审被判13年，罚款200万
恒指涨1.36%，电讯设备板块领涨
报告：8月33城新房在线均价环比上涨 购房者信心指数上扬
商务部对原产于澳大利亚的进口相关葡萄酒发起反补贴立案调查
国家统计局：8月中国PMI为51.0%，环比略降0.1个百分点
税改释放生态利好 绿色税制大步前行
我国物流市场规模稳步复苏 前7月物流总额增速由负转正
行走自贸区| 走进海南博鳌乐城 细数医疗界的“新鲜宝贝”
贫困地区花上百万请名主播带货，倒亏几十万？国务院扶贫办：这是教训
中国消费经济复苏 成众多国际企业避风港
担心保险公司破产长期保单不保？郝演苏：利益会被保障
盛京银行发布2020年半年报：资产规模创历史新高  加速向“好银行”迈进
该来的还是来了！年报未能按期披露，暴风集团终止上市
农业农村部：落实防灾减灾措施，确保秋粮丰收
中消协:网络游戏经营者要优化防沉迷与家长监护系统
同仁堂上半年营收同比减16.11%，净利跌近三成
刘春生：惩戒不是目的 个人破产法规保护善意失信人
横店影视上半年净利大降276.9%:旗下影院全停业,严重入不敷出
国家林草局要求9月底前完成禁食野生动物后续工作
圆通速递大跌5.59%，领跌物流行业
【行走自贸区】七年实现“四连跳” 上海自贸区华丽升级
业绩承诺未期满收回投资 天奇股份遭问询
中国铁建等5户央企主要领导人员职务任免名单公布
近九成美在华公司称禁用微信对其产生负面影响，外交部回应
微信账号被封男子从腾讯公司坠亡？腾讯：不实
“直达资金”惠企利民，效果逐步显现（权威发布）
职工医保个人账户拟可用于家人 具体什么情况？终于明白了,原来是这样!
虚报贷款数据 江西瑞昌农村商业银行被罚35万元
统计局：2019年我国研究与试验发展经费突破2万亿 同比增12.5%
“长跑者”远洋集团：“三道红线”下0踩线、抗风险能力强
乐华娱乐深夜回应被行政处罚：与祖国立场坚定一致
中国首席经济学家论坛理事长连平：应将金融科技发展上升至国家战略层面加以推动
财政部：1.7万亿直达资金已下达1.67万亿
“最强台风”来袭！辽宁多市停工停课，这地连发红色预警
两部门：79个项目入选第五批增量配电业务改革试点
眼红上市造富神话？请注意，你是蚂蚁集团股东！
79家！第五批增量配电业务改革试点出炉
湖北省住建厅副厅长傅继成被查
王晓红：推动中国服务外包转型升级
财政部：中央直达资金帮扶企业支出已超140亿 惠及中小企业近8万家
财政部：前7月国有企业营业总收入33万亿元 同比下降3.5%
黄河流域河湖管护责任体系基本形成 治理黄河乱象成效初显
玉米持续涨价？官方：供应有保障，价格将逐步趋稳
银保监局：7月上海大型商业银行本外币资产余额同比增16.85%
沪深两市股指近乎平开 物流等板块领涨
深圳地铁站命名“华为”是否合规？官方回应
低增长环境下 需更加警惕物价和利率的波动
7月邮政快递企业“黑榜”：TNT申诉率居第一，其次UPS
七夕节单日票房已超4亿元，你贡献了多少？
日本经济再生相：2021年底前使GDP恢复疫情前水平
1万吨储备冻猪肉要来了！年内累计投放将达52万吨
外媒：德国二季度GDP萎缩9.7%，创1970年来最大降幅
【小课堂】七夕到了 象征着爱情的钻石也有它的营销套路
贷后管理不到位!工商银行一支行连收两罚单,合计被罚80万
赵伟：结构性存款“退潮”，与流动性演绎
北京58项市重点项目工程全部开工
买玫瑰、看电影、订酒店 七夕浪漫经济对上市公司影响几何？
外媒：苹果拟5.8亿元和解韩国反垄断诉讼
2019年全国旅行社组织出境游6288万人次 泰国最热门
吴亦凡申请“限消令”，两公司被限制高消费
交通运输部：7月全国水路旅客运输量浙江最高
国家统计局启动2020年第一批统计督察
两大交易所先后官宣！摇号、网上路演与上市仪式免费，金融让利实体，A股上市环节迎来免费时代
力拓炸毁4.6万年历史原住民遗址事件进展：削减高管奖金
祝树民：银保监会已批复建信理财和贝莱德等设立合资理财公司
外汇市场供求基本平衡
营商环境再改善 涉税票据电子化加速
违规转嫁经营成本 工商银行一分行被罚50万
违规转嫁费用给客户 建行一分行被罚50万
央行：债券市场发行利率总体仍处于较低水平
外汇局：前7月银行累计结售汇顺差5353亿元，供求基本平衡
化妆品巨头雅诗兰黛一个季度亏4.6亿美元
水利部：农村四口之家一年水费200元左右 收费不一刀切
上海报业集团、临港新片区等共同发起众源文化产业投资基金二期
服贸观止｜500间纯线上会议室、5000个私密洽谈间  数字平台为云上服贸会保驾护航
上半年国内规模以上食品工业企业利润总额同比增3.9%
5G成电信业务增长“动力担当”
三大股指高开沪指涨0.49%，营销传播板块领涨
国家卫健委：20日新增确诊病例22例，均为境外输入
7月份新增机构投资者环比骤增85.71% 增加市场资金活水效应
积分兑出脱贫志 玉米搭上直销车
专家热议“数字化时代监管科技发展” 应实现全覆盖、智能化、协同性和企业自律监管
晚间政策汇总：第三批国家药品集中采购拟中标产品平均降价53%
中美双方将于近日举行通话！商务部还回应了这些涉美问题
商务部：有序拓展服务贸易开放领域
沪指下挫1.3%跌破3400点 种业概念股大幅回调
海澜之家上半年净利下滑超55% 网店销售费用激增
外媒：韩国楼市吸金加速或影响实体经济引担忧
“赚钱不是生命全部意义”，这位首席经济学家宣布离职，曾建议卖房炒股
沪指低开0.65%超3000股下跌，黄金板块领跌
恒指低开0.49% 家庭电器板块领跌
全球最大主权财富基金半年巨亏212亿美元！投资股市惨痛收场
京东家医上线 发挥最大供应链平台优势
升破6.9关口！离岸人民币创1月来新高，专家提示三大风险
7月全国环保举报量同比降两成 大气污染举报最多
商务部：推出26项措施扩大服务领域开放试点
还剩三个交易日摘牌！神雾环保及实控人被谴责，7人被批评
重庆国际生命科学谷怎么“飞”？“三驾马车”齐驱动
苏南地下赌场调查追踪：庄家、荷官等50人落网，在逃人员被通缉
循环新格局 将促进中国经济继续健康发展
疫后时代要警惕中国经济金融化
对澳红酒反倾销调查受政治驱动？外交部：不要作无谓联想
友邦人寿正式成立 首家外资独资人身保险公司落户上海
三天涨逾27% 中国人寿：与其他保险公司合并传闻不实
华南城高息发债止渴 沦为仙股套牢腾讯六年
谭雅玲：人民币此时升值是否适宜？
时隔一周，现货黄金重回2000美元关口！还能再创历史吗？
主观恶意明显！远景能源前员工侵犯商业秘密案维持原判
TCL收购中环半导体：国企混改项目完成  在津规划投资超百亿打造产业带
商务部：上周食用农产品小幅回落 猪肉批发价下降0.9%
蒙古国送的3万只羊，到中国就会变成羊肉！愿献给湖北人民
县城城镇化补短板提速将严防“大拆大建”
进入8月全国日发电量快速攀升
京雄城际铁路全线铺轨贯通
室外场馆竣工 2020年服贸会9月上旬开幕
【服贸观止】特斯联巡控和服务机器人将亮相服贸会
文旅部：正制定、修订旅游住宿业等标准 反对食品浪费将列入其中
金融部门向实体经济让利进展如何？国务院：前7个月已为市场主体减负8700多亿元
餐饮驱动 丰台消费季商场客流恢复至疫前八成
朋友圈不喜欢的评论可以删啦
北京：前七月规模以上工业增加值下降1.9%
郑州12条措施促汽车消费：个人发补贴 车企给奖励
【大佬去哪儿】马云回应年轻人去做快递小哥 董明珠向雷军发起新赌约
数字人民币到底是啥 和比特币有何不同 怎么用？
金融高层频谈金融风险 释放什么信号？
解码广东经济复苏软实力：税收营商环境对标全球一流，激活重大项目引资增资潜能
珠江工业游：琶醍蝶变
郭树清：坚定不移打好防范化解金融风险攻坚战
经济稳定恢复 向好态势持续（经济新方位）
美股本周集体上涨：道指涨1.81%，标普500指数涨0.64%
2019年人民币跨境收付金额创历史新高，同比增24.1%
阿里京西公司被迫改名！网友积极赐名：“西京”“北西”“阿里伯伯”……
7月70城房价公布 严跃进：不必担心房价过快反弹
7月70城房价公布！59城环比上涨，有你家乡没？
7月社会消费品零售总额降幅收窄 餐饮收入下降11.0%
7月社会消费品零售总额下降1.1%
7月份规模以上工业增加值增长4.8%
股价近一个月涨了188%！“代糖概念股”保龄宝收关注函
应届生就业面临哪些错配？你了解多少
498元一支，新冠疫苗朋友圈开卖？谣言！企业透露最新进展
美股全线收涨：纳指涨逾2%，标普指数冲击历史高位
《契税法》发布 契税上调属误读
海底捞诉河底捞侵权被驳回！这些令人眼花缭乱的“捞”你分的清吗？
经济有史以来最严重衰退！英国二季度GDP同比降21.7%
【点石成金】全球富豪榜风云变幻，科技大佬与巴菲特日进斗金
交通运输部：游轮复航初期载客率不超乘客定额50%
A股三大股指午盘集体收跌 沪指跌近2%失守3300点
曹德旺：套现10亿元准备进灾区救灾 今年累计已捐1.4亿元
发改委就西部地区鼓励类产业目录征求意见 推动农村一二三产业深度融合
7月M2增速回落，A股大涨分流效应令存款少增数千亿？
新增11地！服务贸易创新发展试点扩容
混资本转机制 央企混改将迎政策升级版
7月M2增速环比回落0.4个百分点
雷军首次公开提及与董明珠赌约：小米输了
28个省市（区）全面深化服务贸易创新发展试点获批
蔚来汽车第二季度净亏损11.76亿元 毛利率首度转正
恒指收涨2.11%报24890.680点 餐饮板块领涨
官方：分区域分步骤恢复办理内地居民赴澳门旅游签注
猪肉价格又涨了 机构推测10月或迎年内高点
“优衣库”不雅视频女主演出？真相来了！网友这样说
经济日报：推动企业融资成本明显下降
起底26城就业结构：北上深高收入岗位最多
多部委负责人密集发声： 货币重结构，财政重实效，内需促消费
7月份国内居民消费价格同比涨2.7%
挂牌督战脱贫成绩单：52县“三保障”全解决
“黑格比”刚走，台风“米克拉”又来！Ⅳ级应急响应启动
7月CPI连续回升至2.7%！为何核心CPI涨幅创历史新低？
第十四届中国品牌节在汉举行,对重振社会与企业信心有巨大作用
长城汽车大涨5.14%，成交4.71亿元
石油业五巨头减记近500亿美元资产，预期需求持续不振
连续回升至2.7%！最新重磅数据解读：为何核心CPI涨幅创历史新低
工信部：严查各类未经许可生产、销售民爆物品行为
华为芯片告急，高通坐不住了！正游说特朗普政府
国家统计局：7月PPI同比降2.4%，原材料工业价格降6.9%
9日新疆新增确诊病例14例，新增无症状感染者7例
上半年共减免企业三项社保费5769亿
新型职业获“官方认证”及市场认可 从业者憧憬更大发展空间
周末要闻回顾：易纲称全年有望实现正增长 二季度境外投资境内证券净流入逾600亿美元
青岛某商场进口肉发现新冠病毒？警方辟谣
新疆8日新增确诊病例15例
怀柔推出三项活动提振区域夜消费
让铁路建设成为经济发展的“助推器”
“政策+资本+项目” 大兴区八大专项政策“助攻”文化企业
医食住行……上半年这些暖心政策保障你的民生！
三大系列近700场活动力促京城文化消费
深圳大力推进深港科技创新合作区新发展
财政部：上半年中国实际减税降费超1.5万亿元
刘刚：人工智能步入以融合产业部门为主导的新阶段
三大股指午后探底回升 两市成交额连续8日破万亿
2020脱贫攻坚战倒计时 金融机构发力加速全面脱贫
2020中国品牌节年会新闻发布会在武汉召开
闲鱼流行“他经济”，男性精打细算也能超女性
央行二季度货币政策执行报告：稳健的货币政策更加灵活适度、精准导向
米歇尔·渥克：疫情造成的经济损失系“灰犀牛”冲撞结果
天津市与拼多多达成全面战略合作，首个省级综合优品馆登陆新电商
黄奇帆：建议适度扩大进口，提升我国在世界经济舞台上的话语权
首份财政政策执行半年报出炉 下半年仍聚焦就业脱贫改善民生
下半年经济政策如何回归常态？ 货币政策、财政政策执行“双报告”同日发布
央行：经济增速有望回到潜在增长水平
114条政策应用指南助力企业复工复产
湖南制造上半年一马当先 厂家牵手电商赋能新外贸
各地大力推进“两新一重”建设 专家建议针对“区域家底”构建增长体系
反思低利率风险！央行重磅报告，货币政策风向有变？包商银行将被提请破产，数十年来罕见！更多细节披露
香饽饽还是烫手山芋？江苏综艺4.6亿买枝江酒业图啥
立德教育港股上市首日破发 流动负债2.34亿
7月新增社融或为2万亿左右 M2增速迎下降“拐点”？
商务部：上半年我国服务贸易总体趋稳 知识密集型服务贸易占比提高
陆挺：下半年经济会持续复苏 速度可能不会尽如人意
发改委：推进农业水价综合改革 今年新增实施面积1.1亿亩以上
肖钢：供应链风险和债务链风险双重风险或二次冲击实体经济
新疆5日新增确诊27例 新增无症状感染者12例
“第三波疫情”致香港企业经营状况急剧转差 “财爷”称第三季度压力更大
发改委：推动汽车家电消费升级
中国延期原产于美国进口正丙醇双反调查  陶氏化学等产品仍须缴纳超200%保证金
中国（广西）自贸试验区首家AEO高级认证报关企业诞生
外交部：中国将一如既往欢迎各国企业来华投资兴业
医疗健康富豪榜公布！翰森制药钟慧娟以198亿美元登顶
连续为这类票据办理贴现业务 中信银行一支行被罚50万
资管新规延期1年 对资本市场影响几何？
国家卫健委：昨日新增确诊病例10例，9例为境外输入
海口：严厉打击捂盘惜售、雇人排队等楼市违规行为
大中城市租金均价连降4月 这城7月跌幅最大
资管新规过渡期延长一年 买理财有哪些影响？
Zoom停止向中国大陆销售产品 转由第三方提供服务
拼多多发力家电数码直播：20万人围观国美探店
日航本财年一季度净亏62亿元 亏损规模堪比破产前
医美热B面：整容事故频出 上市公司难赚钱
深化科创金融创新试点、货币政策精准导向 央行下半年工作部署释放重磅信号
业务事项不真实！明亚保险一分公司共被罚41万
外媒：韩国观光酒店数量近7年增五成
外媒：美联储考虑放弃以加息遏制通胀
“红通人员”曲志林回国投案 2018年2月外逃
有转机？外媒：特朗普给字节跳动45天向微软协商出售TikTok
易纲：进一步提高货币信贷政策执行的针对性有效性
海底捞张勇套现15.6亿离场?企业损失却靠银行挽救
财政、货币政策有效激活内需 专家：政策集成效应将推动下半年经济增速提升
外交部：北斗不仅是中国的北斗，也是世界的北斗
市场监管总局：对瑞幸咖啡涉嫌不正当竞争立案调查
近25万辆汽车被召回！涉别克、福特、保时捷等
严守安全底线！官方拟规定这些食品相关产品禁止生产和销售
财政部下达2020年土地指标跨省域调剂收入安排的支出预算
沈建光等：金银大涨为哪般？
8月新规来了！这样影响你的住房、消费和医保报销
年中政治局会议13句极简解读：货币宽松消失了
中央政治局重磅定调：货币政策等有新表述 要点解读来了
刚刚，中央政治局重磅定调：货币政策等有新表述！下半年重点做好15件事！要点解读来了
群众出版社回应出版《平安经》：将严查违规行为
商务部：将于近期及时发布新一轮服务贸易创新发展试点名单
三年质变，阳光城已然不一样
注意别买！红都酒业北京二锅头被检出不合格
中新经纬微博粉丝1000万Get！“回报粉丝”抽奖开启
君正集团创近1个月新低 近5日流出5490.55万元
上半年，江苏GDP增量超广东：能不能扳回一局？
民航局：完成对1397架波音737飞机排查工作
上半年股价飙升，净利同比增11倍 达安基因拟计提减值1.4亿
民政部：首提对低收入家庭重残、重病者实施“单人保”
恒指收涨0.45%，医疗及医学美容服务行业领涨
新加坡二季度裁员人数翻倍 公民失业率创近11年新高
柳州严打哄抬房价等行为 报告显示去库存周期不足6月
国家税务总局：完善调整部分纳税人个税预扣预缴方法
程实：内外双循环打造升维竞争力
全国多地消费券发放“返场” 消费者表示“真香”
国家发改委：多举措补中国公共卫生体系短板
财政部：确保非税收入应退尽退 积极推进电子退付
A股全天震荡沪指收涨0.71% 黄金概念股大幅回调
中国59款手机应用在印度被封禁，中国驻印度使馆回应！
最高检：准确把握刑民界限 慎重处理涉民营经济案件
辽宁成大大跌7.12%，领跌生物制品行业
中国营商环境改革获世行积极评价，“北京样本”推向世界
世界银行专题报告：中国在优化营商环境领域取得巨大成就
超3200个职位！国家公务员考试补录28日起报名
后疫情时代，购房人看上了这种住宅
沪指震荡收红 新三板精选层20家公司破发
复星医药大涨5.15%，成交10.88亿
国务院要求严格执行特殊转移支付2万亿资金将直达市县
避暑神器PK战引热议，康佳发力空调冰箱挖掘新增长
黄益平：消费券等数字金融“三大创新”演绎杰出中国故事
老旧小区改造、灵活就业……本周民生大事都是你关心的！
十七部门25条举措 力挺中小企业
央行：移送非法集资、电诈、恐怖融资等案线索2700余起
住建部：天津等8城入围第二批住房租赁市场发展试点城市
编造事故虚假理赔 人保财险一分公司被罚30万
民航局：民航航班量恢复至疫情前约八成 单日飞行13059班
《花木兰》又撤档，这些电影也推迟上映
发改委印发通知：全力做好下半年稳就业保就业有关工作
贵州旅游投资控股集团原副总经理杨竞被“双开”
北京连续18天0新增！23日治愈出院14例
上海上半年经济企稳回升 多项数据逆势两位数增长
调降民间借贷利率保护线正当其时
入境人员如何集中隔离医学观察、核酸检测？官方出新规
工信部：部分运营企业推5G套餐变形 将加强监督检查
2020年1-4月全国国有及国有控股企业经济运行情况
中信银行客户千万资金被转走 只因没注意这件小事
央行数字货币稳步推进 测试进入打开C端流量入口步骤
110万的房遭腰斩卖？外贸信托涉“套路贷”诈骗，回应来了！
工信部出手！严查用“95”号段开展网络犯罪
外贸大省广东进出口总体逐步回稳  6月进出口同比由负转正
上半年国产汽车销量前十公布！上汽居首，长安第二
杠杆率上升 这家矿业巨头连遭国际评级机构降级
LPR连续三个月持平 严跃进：当前利率下购房压力相对小
今年养老金水平上调5%，25省份已出台养老金调整方案
山东潍坊市住建局等被通报：多手段敛财，侵占社团资产
《银行业存款类金融机构绿色金融业绩评价方案》征求意见
商务部：6月商品零售额基本恢复到去年同期规模
国家卫健委：新增确诊病例22例，其中本土17例在新疆
落实“六稳六保”一线见闻丨广东上半年GDP近5万亿 3D打印等高技术产品逆势增长
今年累计下达专项扶贫资金超千亿元 专家建议压实责任确保资金落实
北京上半年GDP降幅比一季度收窄
英国近半大型企业预期：2021年下半年才能业务复苏
脱口秀演员卡姆容留他人吸毒案宣判：获刑8个月罚2000元
一方有难八方支援，中粮福临门携手加多宝抗洪赈灾
6月财政收入增速负转正 2万亿专项债落地稳投资
上半年31省份人均可支配收入出炉！这几个地方居民最“有钱”
二季度经济增速实现由负转正 下半年有望进一步回暖
6月份财政收入 首次实现年内月度正增长
发改委：疫情未伤及中国经济基本面
上半年累计清偿拖欠民营和中小企业款项956亿元
6月财政收入首次正增长 超八成专项债用于民生服务领域
邯郸回应央视曝光再生棉原料问题：已控制涉事人员
盐商集团创始人集资诈骗被判无期，造成实际损失超16亿
工信部：严厉查处“3·15”曝光的信息通信领域违规行为
午间要闻 | 长江2020年第2号洪水在上游形成；前6月证券交易印花税同比增长16%；台积电：9月14日起不向华为供货
农业农村部派出工作组严查海参养殖违法违规用药行为
国家发改委：推动部分进口商品“零关税”政策落地
发改委：全国主要经济大省各项指标都在进一步回升
全国乡村产业发展规划印发：到2025年农产品网络销售额达到1万亿元
深圳：由香港经深港口岸入境人员须持核检证明
李克强：这笔钱决不允许搞形象工程、面子工程
国资委：央企固投增速逐月加快上行，正完善国企改革三年行动方案
享受大公司近水楼台之利？ 深圳73.1%大学毕业生 已落实就业去向
3·15晚会曝光消费者保护新挑战：新业态拷问监管体制创新
万科尚城精装房漏成水帘洞,春秋华庭问题房被强制收房
北京新版积分落户政策定了！这6项指标有调整
银保监会拟出新规：银保机构不得利用突发事件诱导销售
首现正增长，四组数据读懂上半年央企经济运行趋势
温彬等：二季度经济增速转正，还需大力提振需求
今年航空企业等经营状况如何？国资委：风险可控
国家统计局：中国已经奠定全面建成小康社会的决定性基础
下半年房地产投资是否持续强势？国家统计局回应
统计局评价上半年经济：仍在恢复性增长 疫情损失尚未完全弥补
中国经济怎么走？国家统计局:下半年经济持续恢复有支撑
今年上半年CPI同比上涨3.8%
资金缺口3150万美元 英国卫报宣布裁减12%员工
广东文旅业加速复苏：本地游升温，微度假走俏
上半年深圳上市国企资本运作频频 再融资和股权激励双升
贷后管理严重违规，广发银行吃220万罚单！一年来多次受罚
重拳打击黑产！官方将开展“长江禁捕 打非断链”专项行动
深圳调整房贷首付比例 专家称房价跌幅将超5%
管涛：数据与事实不支持全球产业链重构“去中国化”的判断
基金、大股东纷纷减持套现影响股市走势吗？错失先机该如何投资？
厦门扩大失业保险保障范围
中日未来医学医疗联盟落户福州高新区
A股三大股指高开！酒店板块迎来大涨
解读：我国夏粮生产再获丰收 产量增加120.8万吨
德国法院禁止特斯拉宣传“自动驾驶”：可能误导消费者
美股尾盘加速回升 道指涨逾550点实现“三连涨”
山东四大能源、交通国企密集重组 后续改革或聚焦金融领域
多元化推动经营性水利工程融资，优化水利基础设施建设
下半年外贸形势偏乐观 外贸人员流动为疫情防控带来挑战
国内原油期货交易保证金比例下调为12%，涨跌停板为10%
【点石成金】标普：疫情或使全球银行业贷款损失2.1万亿美元
深交所落锤！千山药机终止上市
发改委：上半年新增PPP项目373个 城市基础设施项目最多
“学霸”成为技术“大牛” 记“全国青年岗位能手标兵”罗灵力
第一产业投资增速连续8个月负增长 中国为农业投资注“强心剂”
海关总署：中国1-6月原油进口同比增长9.9%
海关总署：上半年跨境电商进出口增长26.2%
海关总署：五方面政策措施发力 稳住外贸基本盘
恒指低开0.42% 吉利汽车领跌蓝筹股
国家烟草专卖局：对电子烟不规范问题露头就打
防蓝光产品有用吗?中消协:选择不当对预防近视有害无益
外媒：因美欧分歧，数字税谈判年内或无法达成共识
150项重大水利工程将如何引入社会资本？发改委回应
海南自由贸易港第二批建设项目集中开工 总投资达281亿元
创业者商海“乘风破浪”，天眼查来保驾护航
水利部：6月以来全国433条河流发生超警以上洪水
解读：2019年我国经济发展新动能指数继续上升
山东三大港口积极争取入境免税 免税军团又将杀出一匹黑马？
山西证券大涨7.51%报9.88元 成交额38933万元
沪指低开0.12%报3379.39点，银行板块领跌
31省份新增确诊病例8例，均为境外输入
北京连续7日0新增！
麦芒上的灵魂
决口抢险
海南自由贸易港：开放型经济的新渡口
“电子烟第一股”首日暴涨 思摩尔能风光多久？
央行货政司副司长郭凯解析1.5万亿让利构成：利率下行、直达工具和延期还本付息及减少收费
国际能源署上修2020年石油需求预测 但警告疫情令前景蒙阴
韩国上调多套房持有者税负：综合不动产税最高税率为6%
下班先加油！国内油价“二连涨”，加满一箱多花4元
工信部：支持工业互联网企业在境内、境外上市融资
平安好医生与勃林格殷格翰合作,打造中国首个线上慢阻肺全方位管理项目
美股走势分化：道指跌1.39%，纳指涨0.53%
国常会：授权地级及以上城市 开展外资企业注册登记
“当当代理CEO”姚丹骞首发声：保障当当网正常运营
温彬等：通胀回落趋势不改，货币政策具有空间
扣非净利连亏4年遭深交所问询 贝因美这样回应……
2019届本科毕业生平均月收入5440元，你赚多少？
2019年快递业务量超600亿件,从业人员超300万
北京石景山万达广场经专业评估后9日恢复营业
12部门支持民企参与交通基建 构建盈利机制不设限制性门槛
资本项目完全开放未必是最佳选项
7月8日要闻回顾 | 国办拟提请人大常委会审议印花税法草案；发改委支持民企参与交通基建；北京今年公积金月缴存上限仍是6668元
有你家用的吗？9批次燃气灶具抽检不合格，涉先科、新飞等
后疫情时代报告：多数乐观看待未来收入 四成人欲投资增收
多边开发融资合作中心基金正式建立 6国承诺捐款1.8亿美元
铁路货运量半年完成近17亿吨 增速近4%仍远低于全年目标
海底捞预计上半年净亏损超9亿元 较去年同期下降两成
管理创新 晋江产能对接订单额超10亿元
财政部：前6月全国发行地方政府债券34864亿元
2万吨中央储备冻猪肉要来！年内累计投放将达41万吨
深圳入选“十大美好生活城市” 食品安全满意度位列第一
十二部门：支持符合条件的交通领域民企在科创板上市
2020年6月地方政府债券发行和债务余额情况
两部门：深入推进外资领域“放管服”改革 营造良好营商环境
昔日“妖股”黯然离场 暴风集团8日起暂停上市
红利释放！四川省内金融机构上半年获央行政策性资金逾800亿元，预计全年可直接让利市场主体超10亿元
外媒：高盛料中国A股未来一至三个月上行空间可达15%
沪指“六连涨” 两市成交额连续两日超1.5万亿
国务院：做好自由贸易试验区第六批改革试点经验复制推广工作
95后成旅游消费主力军 排在了首位
战火一触即发！美的“反攻”格力举报：清者自清
地产、券商、保险概念加持 中天金融盘中触及涨停
理想汽车股东出质股权 质权人公司法定代表人为李想
宏利与ESR 17 亿元联手收购荷兰养老基金 PGGM 旗下房地产组合
厦门港集装箱月吞吐量首超百万标箱
福州“五个一批”社会事业与民生项目达350项 总投资1624亿元
两部门：严打“涉考”违法犯罪 维护高考安全
助力毕业生就业！北京开发“京尤码”提供30项服务
18部门推动出口转内销 渠道难题待解
“联通新未来”云论坛：共探新基建助力新医疗之路
口罩、售货车……蹭热点不断的五菱汽车又出螺蛳粉
盘和林：李佳琦“落沪”，直播人才特殊在哪？
财政部：加快推进实行中央特殊转移支付机制资金监控工作
沪指高位震荡涨逾1%，煤炭开采板块领涨
五部门：完善城乡物流网络节点，降低配送成本
前员工侵占客户保费 阳光财险一支公司被罚25万
前5月全国家具制造业利润总额95.9亿 同比下降36.4%
注意！16批次食品抽检不合格，沃尔玛、永辉超市等有售
首部网约车安全团体标准发布；小米发布高端旗舰OLED电视；杭州上半年楼市火热；深江铁路正式开工 | 投资者早报
川南城市群异军突起 能否担起四川第二经济增长极
上半年新房成交跌16% 专家却说楼市韧性十足
中信证券、中信建投双双回应合并传闻：未得到相关信息
美股大幅高开道指涨约370点 特斯拉涨逾3%
商务部：前5月对外全行业直接投资基本保持平稳
官方：发热门诊患者核酸检测争取缩短至4小时报告结果
北京公布互联网平台房源检查结果 58同城安居客未完成整改
报告：6月30城新房在线均价环比上涨，该地增幅最高
员工自愿放弃社保，单位可免责？官方：不能！
新冠病毒变异武汉又有几十人中招？官方紧急深夜辟谣
纳指涨近1%创收盘新高，道指跌逾70点
220万辆！沃尔沃最大规模召回，安全带存隐患
锦江酒店再“卖子” 半年已转让11家子公司
银保监会：险资参与国债期货应以对冲风险为目的
让“聪明的车”驶上“智能的路” 交通强国建设加速
科技部社发司生物技术与医药处处长张兆丰被查
“创客广东”创新对接日十余个生物医药项目珠海选“婆家”
财政部：尽快直接向企业拨付贴息资金 减轻企业融资负担
广东省国资委原党委副书记张小刚被开除党籍
A股上半年收官：沪指累跌2.15% 创指累涨35.60%
报告：上半年重点19城租房热度北京居首、成都第二
国家统计局解读6月PMI数据：制造业PMI小幅回升
美股集体收高道指涨580点 波音涨超14%
刑法和证券法第二次“握手” 联动修法提高资本市场违法违规成本
青海省地方金融监督管理局原副局长王丽被提起公诉
董登新：烧酒成为A股标杆是否尴尬？
A股弱势震荡沪指跌0.61% 两市2500只个股下跌
这28家公司仍未披露2019年年报 专家：必要时用脚投票！
2020年福建省百家重点内贸企业名单公布
双汇发展涨2.49%，股价创历史新高
坚持总量政策适度 货币政策强调提高直达性
脱贫攻坚110项税收优惠指引出炉 农业类上市公司最受益
自动驾驶混战：商用道阻且长，收购先行一步
井贤栋卸任支付宝信息技术法定代表人 胡晓明接任
12批次食品不合格！近半因农兽药残留超标
2020年1—4月份全国规模以上工业企业利润下降27.4%
美国单日新增病例创纪录打击股市 金价收复盘中失地上涨
美股大跳水！道指再泻700点，瑞幸咖啡跌54%
国家卫健委：各地立即纠正限制人员流动的不合理措施
荣万家港交所递交招股书，一季度盈利已达去年一半
佛山电动自行车管理新规8月起实施 不戴头盔或处20元以下罚款
1-5月中国软件业务收入27999亿元 增速由负转正
6天涨逾50%后 国药股份澄清与中国生物无直接疫苗业务
日本5月百货店销售额减少65.6% 为历史第二大减幅
三部门：受疫情影响严重的企业 可缓缴社保费至年底
继东航后，又一航司加入“随心飞”行列，这次是2999元
端午粽子买了没？这12批次不合格，别误买！
爱尔眼科大跌5.03%，领跌医疗服务行业
2020浙江出口网上交易会（东盟三国站-机电专场）成功举办
不怕翻车、敢于自我剖析 蛋壳公寓直播首秀直击租房痛点
暴风集团大跌5.52%，换手率7.54%
首钢股份大涨超8%，领涨钢铁行业
恒生指数开盘涨0.51% 腾讯股价站上500港元
又一省出手！浙江网信办约谈欢乐直播、疯播直播
银保监会：延长过渡期内香港地区再保信用风险因子适用期限
借免费“网课”推介“网游”！广东网信办约谈虎牙直播
深圳发布拖鞋比较试验结果 回力等样品邻苯二甲酸酯类超标百倍
中国联通智慧客服南方中心落地韶关
违规使用甜味剂，京鲁源洋粽子被检不合格！
交通运输部:前5月交通固定资产投资完成超万亿,同比增0.9%
交通运输部：出京旅客健康码异常等禁止进站乘车
商务部：6月15日-21日猪肉价格环比上涨5.1%
贵州茅台涨0.17%报1424.87元，总市值逼近1.8万亿
深交所八问瑞康医药：为何营收、净利变动不匹配？
贝达药业大涨7.26%，近5日流出2.35亿元
沪指低开0.15%，卫星导航概念活跃
明察宏观:为什么要提高公共消费支出——肺炎疫情影响评估（十五）
罗永浩逃不过“真香”定律
云赛事、大咖云集……第四届世界智能大会这些亮点值得期待！
顺丰货机货物查出新冠病毒呈阳性？顺丰：不实消息
海关总署暂停部分美国泰森禽肉输华，公司紧急回应
联合国预测：新冠疫情将导致富裕指数首次下滑
百联股份大跌6.47%，一般零售行业整体跌幅为1.6%
开启“美好苏酒”新蓝图，双沟品牌战略升级驶入新航道
岭南股份保安杀人？公司澄清：犯罪嫌疑人非公司员工
矿泉水、猪肉与隐形富豪
实至名归！“旧改大王”富力全票再落广州2子
交通运输部：因时因势调整北京防控措施 加强物资运输保障
央行行长易纲：从降利率等三方面推动金融部门向企业让利
台海核电控股股东信托资产被拍卖 1.02亿份由金冠食品竞得
虚列业务套取费用等 大地财险一支公司被罚46万
受灾瓜田每亩补贴2块8被指过低，南宁江南区：申请追加
注意！这11批次移动电源不合格，有你用的吗？
外媒：谷歌浏览器造成大规模用户安全信息泄露
“信用最高国债”19日可在银行购买!收益率如何?
财政部：政府承担担保责任的外贷不纳入地方政府债务额度管理
郭树清谈全球产业链：“另起炉灶”在短期内难以实现
首都机场提醒：离京需满足“持有核酸证明”等三条件
易纲：央行资产负债表保持稳定
易纲：疫情间金融支持政策有阶段性 要提前考虑适时退出
发改委：继续深化钢铁行业供给侧结构性改革
易会满：深化国际合作是有效应对全球经济金融危机的必然
“一行两会”一把手齐聚 陆家嘴论坛今日开幕
国务院：推动金融系统向企业让利1.5万亿
深圳如何参与粤港澳大湾区建设？ 官方文件细化“10+1”区定位
新发地临时区交易量稳步上升
民航铁路出台免费退票政策
财政部：政府承担担保责任的外贷不属于地方政府债务
2020中国慈善榜揭晓 古润金获“侨商慈善领袖”称号
北京市属公园限流30%，这些景区景点暂时关闭
18连降！日本5月出口减少28.3%，创近11年来最大降幅
中海石油炼化公司原副总经理韩星三被“双开”
国家统计局机关2020年度考试录用公务员面试补充公告
猪肉批发价较前一周涨3%，这些水果蔬菜便宜了！
央行6月23日将发行100亿元央票 年内已发行700亿元
多项指标回升 我国经济运行正回归常态
【点石成金】5G“真香”还差点啥？
A股集体收涨超3200只股飘红 家居用品板块领涨
巨如集团集资诈骗案一审宣判：胡力勇无期徒刑，罚金2000万
1400万罚单“明细”公布！监管列出安信信托31个违规项目
A股高开创业板指涨超1.2% 超2800只个股上涨
恒指高开2.28% 医疗及医学美容服务板块领涨
国家卫健委：昨日新增确诊病例40例 本土病例32例
企业年金一季度成绩单出炉 部分公司规模增长明显
第127届广交会网上开幕
国家邮政局：确保居民生活物资保障和快件派送
财政部部署两期特别国债发行 共1000亿元
报复性消费来没来？统计局：物价稳中有降可能性较大
外媒：美联储主席鲍威尔16日出席听证会，料传递警示信息
深耕新品牌建设 华润万家加快零售领域战略布局
三文鱼概念股要翻身？多上市公司股价反转，这企业竟涨停
国家统计局预测CPI走势：后期稳中有降可能性较大
5月份经济恢复程度是否达到预期？国家统计局回应
恒指低开1.28% 金茂酒店复牌大涨近28%
财联社6月15日早报（周一）
彩陶和青铜，邂逅丝绸古道
温岭爆炸槽罐车运输企业两年半被罚10次 曾因聘无从业资格证人员遭罚
广东惠来：市县长拼多多开启大联播，把鲍鱼端上百姓餐桌
国家卫健委：昨日新增确诊病例57例，其中本土38例
北京连续出现新增确诊病例，自如迅速发起应急响应
喜茶就“饮品微生物污染”道歉：正整改
新发地45人咽拭子阳性、11小区封闭！北京通报最新疫情
31省份新增确诊病例16例 均为境外输入病例
海外订单不足  广交会能否打成“翻身仗”？
建立财政资金直达基层民生的机制
博天环境：预计公司2019年利润减少6877万元
融太集团大跌11.49%，成交量10万股
定了！2020正和岛创变者年会将落地江西南昌
百联股份大跌6.47%，一般零售行业整体跌幅为1.6%
三季度政府债券发行量大 央行或降准维持流动性合理充裕
严重违反审慎经营规则！安徽全椒农商行被罚50万
为何5月中国原油、大豆进口激增？商务部回应
如何看待目前的贸易情况？商务部回应
中汽协：乘用车产销增速由负转正
雷雨在路上！北京晚高峰将迎雷阵雨 航班或受影响
成功发行8亿美元债券,蒙牛树立中国快消品行业融资成本标杆
祥生售楼部被砸疑云：中介直指代理公司跳单 十几年宿舍楼翻新卖
电销业务欺骗投保人 百年人寿一销售中心被罚15万
5月份CPI涨幅四连降 专家称降息预期增强
5月新增社融超3万亿 M2连续三个月保持两位数增速
资源和环境
住宿、餐饮业和旅游
近两亿买的公司两折卖 融捷健康收关注函
一天内两家！雷军退出凡客关联公司董事职位
陆正耀所持全部神州优车股份被司法冻结
王晓红：后疫情时期，电商将助力中小微企业生存
宝宝树强化直播生态 三大直播IP点亮618创意玩法
贾康：中国有4亿中产阶级，消费升级空间巨大
央行：5月末M2余额210.02万亿，同比增11.1%
贾康：电商在促进消费方面大有可为
2020中国品牌节年会将于8月在武汉举行 助推武汉经济建设发展
张朝阳称搜狐已经抢救过来了，以后每个季度都会盈利
美国4月裁员人数历史第二高 招聘率创新低
与担保公司合作严重不合规等，浦发银行重庆分行被罚200万
解读：2020年5月份CPI同比涨幅继续回落 PPI环比降幅收窄
沪指低开0.16% 旅游综合等板块领跌
2020年5月份工业生产者出厂价格同比下降3.7%
*ST银河被警告并罚款60万，实控人10年市场禁入
武汉至北京客运航班正式复航
杨涛：央行金融科技创新监管试点向纵深发展
北京金融监管局：将加大金融风险隐患排查和化解处置力度
教育部提醒留学人员：谨慎选择赴澳或返澳学习
未按规定披露重大担保事项 天宝食品被警告并罚款40万
自贸港利好VS严控房地产 海南楼市新一轮的燥动和纠结
8.6亿收购的子公司拟10万转让 深交所发函联建光电:合理吗？
国家能源局约谈国家电网：全力防止事故多发频发
市场资金利率中枢抬升两大套利交易结构“退潮”
银保监会：帮助航空运输、文化旅游等行业缓解债务压力
收购新飞电器两年后 康佳超16亿元进一步加码新乡家电产业
10位财经新媒体大咖手把手教你打造爆款内容|公开课报名
海关总署：5月货运进出境飞机同比减少67.7%
国务院任免工作人员：关志鸥为国家林业和草原局局长
陈茂波：派钱1万元21日起接受登记 最快7月8日发放
担保合作业务违法违规 农业银行重庆一支行被罚30万
闭店裁员 潮牌“鼻祖”不香了？I.T集团2019年巨亏7亿港元
三星李在镕出庭接受逮捕必要性审查 结果或深夜出炉
前5月外贸“摸底考试”，最困难时期已过去
5月进口持续下跌原因何在？疫情下，消费、物流等受阻
海关总署：前5个月我国货物贸易进出口总值下降4.9%
市长出庭“维权” 河南首例政府诉企业排污案开庭
央行报告：去年长三角GDP23.7万亿，占全国逾两成
苏宁多业态助力北京消费季 打造北京潮体验
5月全球制造业PMI回升至42.4% 美洲制造业延续下滑
在京中央国家机关不动产登记信息将建共享机制
新纶科技：国资纾困 重获新生
北京消费券今日10时开抢 消费者可通过京东APP领取
*ST安信：实控人涉嫌违法发放贷款罪被刑拘
国务院扶贫办：贫困劳动力外出务工人数已超去年
湖北进京人员不再实行14天居家或集中观察
存在安全隐患 奔驰召回4653辆进口G级车
弹个车全员备战618！300余场启动会调动全国经销商服务力
A股三大指数集体收红 航空股大涨
喜大普奔！微信号终于能修改了，安卓最新版已支持
湖南蛋白固体饮料事件属欺诈误导消费，顶格罚款200万元
人社部：2019年三项社保基金较2018年增长3.6%
摆摊经济学的非严谨性分析
GAP（GPS.US）Q1销售额同比降低43%，预期北美地区门店将于6月重新开业
纳指收跌0.69% 瑞幸咖啡三连涨股价近乎翻倍
国家邮政局：预计6月快递业务量同比增速将超40%
实探海南自贸港！免税店人流不断，更有超级重磅政策加持！新购物天堂呼之欲出
“旧改之王”佳兆业新发3亿美元债 年内净融资缺口居房企前列
营收大增净利同比降1189%、研发投入持续减少 深交所问询顺利办
支持湖北自贸区加速发展 官方:积极培育跨境电商等新业态
每人2000元！福建为湖北籍应届毕业生发就业补贴
商务部：调查摸底推动做好菜市场标准化改造
122亿北京消费券由京东独家发放，离不开技术实力考量
A股早盘弱势震荡 地摊经济概念股热度不减
河南升级“限塑令”，这些塑料制品不能生产销售了
淘宝上线“小时达”服务 预计年底覆盖全国
央行开展700亿元逆回购：利率不变，净回笼1700亿元
暴风集团涨停，领涨互联网传媒行业
国家统计局：5月下旬生猪（外三元）价格上涨4.6%
美股创3个月以来新高 道指涨2%收复26000点
27地设摊贩规范点发展地摊经济 网友：好有烟火气
地摊很好，中药也很香！
摆地摊火了！官方辟谣城管局门口摆地摊，上市公司集体回应，“五菱神车”轮胎供应商也发话了..
一个月内两遭监管点名 三峡人寿被禁止新产品备案六个月
涉保费近600万！虚构业务套取费用，这3家公司同日被罚
降低物流成本难在哪？国家发改委提到“四个三”
跟谁学回应灰熊做空报告：机构伪造证据
暴风集团大涨6.57%报2.27元 此前已四连板
人才、税收、跨境资金 投资高管们期待更多自贸港细则落地
海南打造一个怎样的自贸港？专家：将成改革开放新40年的新标志
魏建国详解海南自贸港： 与香港、新加坡互补大于竞争
美三大股指小幅高开 金融股普涨
被误解的富力地产：再融资渠道通畅 “旧改”金矿蕴含巨大红利
潘功胜：保市场主体、稳定经济增长，就是保银行信贷资产
国家邮政局：邮件快件运输车辆驾驶员要佩戴口罩
农业银行白银分行原行长刘兴富接受审查调查
这省份出手！鼓励吸纳湖北籍劳动者，发补贴、开绿色通道
谁是下一个国家中心城市？万亿GDP大城、弱二线城市都在争！这座省会最有可能？
报告：移动用户月人均上网时长144小时，同比增长12.9%
农业农村部印发2020年第二版《非洲猪瘟疫情应急实施方案》
八部委重磅！30条措施支持实体经济，7万亿小微贷款可延期偿付，央行将给银行新“弹药”…看详细解读
南宁调整人才购房补贴领取条件:D、E类人才取消引入时限
多部委：受疫情冲击经营困难的企业 贷款期限能延尽延
【大佬去哪儿】李国庆夫妇曾为儿子装穷，马云用手机管理员工
外媒：预计年内油价逐步上升，但难超40美元/桶
奥雪称上“黑榜”雪糕为去年产品，网友：咋保证今年没问题？
三部门：电子商务进农村,鼓励以奖代补、贷款贴息
恒指半日涨3.22%报23701.82点 内房股全线走高
国开行未来3年将累计提供不低于1000亿元支持国家级经开区优化投资环境等
新订单增加 PMI连续3月站上荣枯线
《政府工作报告》补充修改89处：三分之二涉及民生就业
什么信号？又一银行百亿筹建债转股子公司
《大屏旗舰选购白皮书》发布 荣耀智慧屏X1成首个达标产品
商务部继续对欧盟美国进口四氯乙烯征收反倾销税 为期5年
铁路建设资本金增千亿主用补亏  全年铁路投资难大涨
重启小微“复苏器”破解政府性融资担保功能“失灵”
上证综指调整编制方法引热议 上交所：将充分听取市场意见
年报净利润与预告、快报差异较大 永贵电器收监管函
工信部：1-4月钢铁行业供大于求，钢价持续下降
广州通报34批次食品不合格，华润万家等有售
不设GDP增速指标会成常态吗？官方回应
上海机场涨逾5%报72元 近5日流入13809.91万元
下架、约谈！南京严禁学区房炒作，多家中介及房企被抽查
外媒：三星“太子”李在镕时隔3天再遭检方传讯
特殊之年，问道小微企业融资：有哪些问题亟需解决？如何解决？
5月最后4天央行“放水”6700亿   6月流动性迎大考降准可期？
总理给出经济复苏路线图 有政策储备可及时出台新政策
专家支招公积金改革：单位强制缴存和个人自愿缴存可双轨运行
美股收低道指跌近150点 瑞幸咖啡大跌20%
中国人寿黑龙江分公司被罚13万：内部控制管理不规范
重金属超标？六一前，沪消保委通报11件不合格童鞋
波音宣布恢复737 MAX型客机生产，该机型尚未获批复飞
国家统计局机关2020年度考试录用公务员面试公告
加快工业互联网平台生态体系建设
全国政协委员共话数字经济：丰富数字经济应用场景 加强数字安全基础设施建设
投资近80亿养猪？唐人神回复关注函：项目不会出现重大财务风险
格力申请“空调沙发”专利 去年专利授权量居全国第六
人人车法定代表人李辉被下达限制消费令！
央地联动 民间投资被“点燃”
国防费适度稳定增长理所应当很有必要
“留得青山赢得未来” 兜底输血中小企业呼声渐高
董监高辞职4人、年报延期披露华凯保险存被停牌风险
央行今日开展100亿元逆回购 利率不变
获3500万政府补助未及时披露 森源电气收监管函
富力地产连续十年蝉联中国房地产上市公司综合实力10强
华大基因大涨8.1%报106.80元 成交额49906万元
疫情致全球需求萎缩 韩国4月出口量创近11年最大降幅
年利率仅1.5%，难以跑赢通胀，住房公积金已非改不可？上班族吐露心声
怡达股份股价涨跌幅偏离大盘，深交所：啥原因？
外媒：三星“太子”李在镕涉嫌违规接班被检方传讯
『2020两会』中国人民银行广州分行行长白鹤祥：建议将金融知识纳入国民教育体系
神雾环保大跌7.32%，换手率7.59%
代表给稳外贸支招： 取消出口退税，适用留抵退税制
如何稳住外贸外资基本盘？商务部部长钟山答每经问：给予财税金融多方支持 扩增量稳存量
“不能回到计划经济的老路上去”凸显党中央战略定力
王建军：激活股权激励制度激发微观主体活力
建议提升重大卫生事件物资供给效能
持续推进能源绿色发展 践行“走出去”战略
全国政协委员、香江控股董事长翟美卿 四方面纾困民营企业
全国超200城已发消费券，规模从百万元到亿元不等 两会代表委员建议“精准滴灌”小微商家
全国人大代表、全国人大财经委副主任委员刘新华建议 推动证券行政和解制度有效实施 强化投资者合法权益保护
*ST天马计提资产减值超7亿！深交所：是否财务“大洗澡”
美运输部要求中国航司报备航班计划 中国外交部回应
规范信贷融资收费 六部门：不得以断贷为由提高贷款利率
『2020两会』中国银联原董事长葛华勇：加强支付产业一致性监管 防范系统性支付风险
沪指震荡翻红涨0.15%，食品饮料板块掀涨停潮
文化先行标准占位引导消费联动 人大代表余东建言中国白酒国际化
收购公司业绩连续两年“精准达标” 汇金股份被问询：真实吗？
新冠疫苗临床结果揭示 康熙诺生物盘中跳水逾27%
出境时手机被检查？中国驻美使馆：注意了解美方出入境规定
宇通客车报11.65元创年度新低 近5日流出超5000万元
2020年3月下旬流通领域重要生产资料市场价格变动情况
政府工作报告中 宏观经济政策有四大看点
民法典将成国家治理能力现代化的强大推动力量
发改委：我国经济运行恢复势头稳中向好今年重要改革举措聚焦“四个着力”
南京狠抓“六稳”“六保”夺取“双胜利”
打通“国内大循环”，以内需提升经济“免疫力”
宅经济“宅”出就业新特点：求职者“宅家”参与云招聘
全国政协委员解学智：政策性金融可“逆向出征”
华盛昌董事长与女董事们有“特殊关系”？公司紧急澄清
【两会财知道】GDP目标、赤字率、就业......赵锡军详解政府工作报告
全国政协委员刘世锦：通过财税价格等政策促进绿色消费
平价上网时代来临 两会代表委员建议为新能源“减负”
从不摸着石头过河 —— 访全国政协委员、正威集团创始人、董事局主席王文银
今年预算将把钱花在哪儿？
今年企业新增减负超2.5万亿
为全面建成小康社会作出首都新贡献
新疆是个好地方｜走进新疆石城子
江苏花果山景区凝心聚力助推连云港创建文明城市
侯智杰等：构建综合金融扶贫体系
四季度净利占比过半、控股股东以房抵款 正源股份遭问询
日本百货店4月销售额减逾七成 跌幅创纪录
2.5万亿最大力度减税降费，将给中小企业带来哪些利好
两会|政府工作报告：稳健的货币政策要更加灵活适度
京东“自营房产”首店开张，助力消费者安心购房
上证指数半日跌1.31% 黄金等板块领跌
荣盛工艺工法秘籍曝光：方寸之间见匠心
恒指低开2.15% 出版板块领跌
武林商圈在疫情下如何转危为机？
美股收低道指跌超百点 瑞幸咖啡两日跌54%
重庆向西：按下“经济第四极”合作快进键
市场监管总局：积极应对头盔涨价 维护市场价格秩序
国家市场监管总局发声：切实加强头盔市场价格监管
理想汽车就自燃事件致歉：因管理疏漏而导致
德力西胡成中两会建言：加快智慧城市建设  提高疾病防控能力
两部门：确保年底前生猪产能基本恢复到接近正常年份水平
日本4月出口量降幅超20%，从中国进口量增11.7%
姚劲波：建议进一步降低公积金和社保缴存比例
武汉：严禁恶意套现消费券，违规者将被列入失信黑名单
20余位杭州企业家组成超强带货天团
北大光华管理学院副院长金李：该把外储请出山了
全国人大代表杨小平：修改《中华人民共和国中国人民银行法》，建立现代中央银行制度
曹远征：中国现在远未到财政赤字货币化的地步
郭卫民谈“逆全球化思潮”：主张经济与中国脱钩并非良方
恒指收涨0.05% 信息科技顾问板块领涨
重启经济：绿色复兴计划有望出台，如何让10万亿投资变绿/两会观察
蓬佩奥称蔡英文为所谓“总统”中方：将采取必要应对措施
全国人大代表王凤英：建议鼓励小型电动车发展
全国政协委员莫天全：预防房产中介机构出现垄断格局
台风影响营收、资产负债率60.67% 上交所发问大连圣亚年报
工信部：不会出现原材料价格的一轮大幅上涨
工信部：近40%的外资企业表示近期还要加大对中国的投资
全国政协委员郑秉文：住房公积金的历史使命并未完结
海能实业涨停，换手率4.61%
做强实体经济　打造千亿级产业集群
马化腾杨元庆周鸿祎热议新基建，风口之下机会在哪？
沈阳防疫物资累计出口额将近4亿元
本周23盘可登记，近半楼盘单价3万以内
信心！转型！创新！
金融支持大湾区意见落地 资本项下便利化改革提速
金融壹账通发布证聚网 破解线上签约安全合规难题
4.7亿借款担保逾期被诉 海航创新一季度营收不足20万
出售子公司获利近4000万 华控赛格被问询：突击调节利润？
最高法明确！未成年人网络打赏可以退还
华闻集团频繁出售资产引质疑 一年内23亿债券到期
商务部：加快推动各类商场、市场和生活服务业复商复市
特朗普威胁永久断供并退出世卫组织
全国人大代表李东生：经济全球化大趋势不会改变
涉嫌信披违法违规被立案 中信国安跌停
创业板指半日涨0.87% 半导体板块活跃
如何保证国际间物流畅通？交通运输部：做好四方面工作
交通运输部：预计新增交通项目投资8000多亿，可及时开工
央行：加强科技支撑，深入开展“数字央行”建设
湖北亿元以上续建项目人员复岗率达99.9%
临海发放台州首张承诺制外商投资营业执照
关键词：新型基础设施建设
关键词：决战决胜脱贫攻坚
央行数字货币稳妥推进  将开启我国货币体系新纪元
*ST聚力1元“卖子”背后：北京帝龙文化去年巨亏逾15亿
【聚焦“5·18”经洽会】新基建正成为河北经济新的增长极——“5·18”经洽会开幕式侧记
BOSS直聘抢滩特殊校招季：人、企、场全面突围
中共中央、国务院：从立法上赋予私有财产和公有财产平等地位并平等保护 推动个人破产立法
《2020中国金融政策报告》重磅发布
国务院扶贫办：2020年外出务工贫困劳动力要超2800万人
如何扩内需，稳外贸？商务部发布会八点“干货”
白银有色大涨6.44%，主力资金净流入3089.34万元
沪指午盘收涨0.61%，黄金等板块领涨
商务部：我国对外贸易正面临前所未有挑战
“五五购物节”成效显著
进一步加快并购重组审核进度
专家：尽快推动公募REITs税收政策落地
高管与女员工存不正当关系还挪用公款？绿地集团回应
干货满满！关于经济、股市、金融，周小川、肖钢、朱民今天这么说...
屠光绍：中国资本市场改革开放力度前所未有 为下一步发展奠定很好的基础
周小川:金融机构应该加强应急功能 损失承担机制要明确
朱民：疫情冲击下中国股市的表现优于世界上所有的股市
单款手游月入9280万美元 游戏出海“吸金热”还能持续多久？
清华五道口金融学院院长张晓慧：中国金融体系的韧性不断提高
全国政协委员刘红宇：建议农村“土地养老”
“博爱济世” 疫情期间红会第四批援巴医疗队继续扎根瓜达尔港
丰巢致歉并调整服务：免费保管时长由12小时延长至18小时
生态环境部：确保2020年底黑臭水体消除比例达到90%以上
疫情会二次爆发吗？官方这样说
惠誉将菲律宾信用评级前景从“积极”下调至“稳定”
欧洲央行维持零基准利率不变，但放松融资条件
两市延续震荡走势创指收红，半导体板块领涨
2019年规模以上企业分岗位就业人员年平均工资情况
中国经济何时走出负增长区间？官方这样说
尼日利亚学者：中国与世界面临“甩锅游戏”，某些国家防疫工作乏善可陈对世界极不负责
什么信号？刚刚，“降息”意外落空！央行释放3000亿流动性，MLF利率不变，这一市场异动，货币政策为何“静默”？
统计局：4月份规模以上工业增加值增长3.9%
统计局：4月份国民经济运行继续改善 主要指标呈现积极变化
国家统计局：前4月全国固定资产投资下降10.3% 降幅收窄
国家统计局：1-4月份商品房销售面积同比下降19.3%
恒指高开0.02% 家庭电器板块领涨
财长详解疫情财政刺激政策 IMF预计中国赤字率将达5%
中国企业建设自动调度系统提高巴基斯坦煤区生产效率
中方回应对澳进口大麦征税：依法保障各利害关系方合法权利
北京老旧小区综合整治工作方案出炉 计划开工项目80个
影视行业迎税费支持政策 机构：龙头院线和优质内容公司受益
报告：4月债市规模同比增14.98%，信用债违约率环比下降
自称供货中芯国际下属子公司 轴研科技收问询函，股价尾盘跳水
美外交官抛怪论“中国自称北极国家”，我驻丹麦大使例举美在格陵兰造污劣迹
人社部：全国所有地市均已实现失业保险金网上申领
数字政通涨3.1%报13.32元 股价创近一个月新高
4月份辽宁CPI同比上涨2.8%
建议2020年GDP增长目标定为大区间
刚刚，国务院常务会又强调了“六保”、“六稳”
擅自生产清肺排毒汤？这类中药企业将被排查清理！
国家市场监管总局回应湖南“大头娃娃”一事：严查违法行为
政协委员热议消费券 可从短期措施转为长期政策杠杆？
个人贷款管理不审慎 农行一分行被罚25万
福布斯2020全球企业2000强发布:工行8连冠 5家中企进前十
哪些情况不用戴口罩？专家回应
农业农村部：非洲猪瘟病毒污染面大 境外疫情传入风险增加
外媒：澳洲年内恐现“大米荒” 国内外供应遇阻
波音订单七年来首次降至5000架以下，4月零订单
外媒：三星与现代掌门首次单独会面 讨论动力电池合作
特朗普又搞事情！白宫建议美退休基金撤回对中国相关股票投资
鹏诚代理公司被罚25万：给予合同约定外利益
瑞幸咖啡CEO与COO辞职 郭谨一担任代理CEO
银保监会：2020年一季度末商业银行不良贷款率1.91%
B股大跌将会拖累A股？专家：B股市场已没有参考价值
沈建光等：4月通胀加速回落，货币宽松延续
中韩(长春)国际合作示范区来了！两大目标，三个任务明确
光大银行呼和浩特分行原副行长违法放贷，被判无期
17个银行账户被冻结，*ST兆新被监管关注，股价已跌至1元
恒指跌1.78% 燃气供应板块领跌
重庆需要顶层设计：2.87万平方公里的主城都市区，如何建设？
卫健委：7日新增确诊病例1例，无症状感染者16例
出境游停摆，入境游客锐减！韩旅游收入跌至9年来新低
4月社融增量超3万亿 M2增速持续回升
董明珠、梁建章等大佬化身主播 薇娅李佳琦们要“失业”了？
中方可能对澳出口大麦征税？外交部：正常的贸易救济调查案件
江西省纪委驻省供销合作社纪检组原组长卢建被查
深交所创业板改革安排:6月底前完成技术准备 7月市场测试
标的公司与上市公司会计估计存差异，华数传媒遭问询
商务部：强化对商贸流通领域支持力度 促进居民消费
央行：4月末M2余额209.35万亿，同比增11.1%
北大光华：建议为公共卫生体系基建投资提供资本金1万亿
稳外贸政策持续发力逐渐显效
央行：贷款利率隐性下限已被打破
周末出门一看，“大家拿着手机扫什么呢？”
万达电影逆势扩张：积极发展影院品牌加盟及管理输出
上调了！12日起北京故宫每日预约观众限额8000人
乌鲁木齐进入第二批全国社会足球场地设施建设城市名单
华州芦笋成致富“香饽饽”
疫情下煌上煌过百门店仍未营业 公司称最慢一年半回本
高速公路恢复收费致成本上涨 四大快递企业宣布调价
【宏观经济】虽然救市政策短期提振资本市场表现，但一季度全球主要经济体仍陷入经济衰退--全球金融市场月报（2020年4月）
财政部：截至4月底地方政府债券发行1.9万亿元
2019年财报被出具保留意见 朗源股份收问询函
“云问诊”时代平安好医生创新互联网医疗新业态 开启看病买药新模式
巴基斯坦政府决定自5月9号起逐渐放松封锁
职场妈妈调查：平均月薪9428元 8成收入用于子女抚养和教育
常州启动资本市场扩容计划 推进股改上市工作成重点
民政部：引导慈善和社会捐赠尽可能向湖北省倾斜
年报被出具保留意见，八菱科技收关注函
30条“硬核”举措稳住外贸基本盘
房地产开发贷款管理严重不审慎 交行一分行被罚45万
唐德影视“贱卖”控制权后：股价两连跌，再收关注函
五一假期各地购物节、消费券效果如何？商务部回应
我国取消境外机构投资者额度限制
4月出口超预期增长8.2% 新订单不足仍有隐忧
一季度增超过半，万亿“援军”在路上！专项债5月迎发债高峰
华春莹：医疗技术最发达的美国为何会任由疫情发展到今天的程度？请美方给美国人民一个清楚的解释和交代
国贸商城冰场、SKP生日庆重启，北京商场复工步伐加速
两部门：取消境外机构投资者额度限制
驻巴基斯坦大使姚敬会见巴新闻部长法拉兹
出口颠覆悲观预期，经济“V反转”趋势增强，债券超级牛市已临终点
中信银行深夜致歉池子：支行行长已撤职
中汽协：4月汽车消费指数67.6 购车需求处较高水平
12款柴油车尾气排放造假 奔驰被罚4.5亿元
民航局：加强疫情防控期间外国航空公司安全运行保障
银保监会：保险资金、养老金等可投资债转股投资计划
骤增！日本因新冠肺炎疫情破产企业已达114家
深度｜中国经济有V形反弹可能， “水漫金山”下配置资产首选这类股票 ——专访兴业银行首席经济学家鲁政委
SOHO中国尾盘跳水跌超25% 媒体称其与黑石集团谈判陷入停滞
交通运输部：5月2日发送旅客2301.68万人次，同比降54.26%
北京大兴机场迎首个夏航季 日均执行航班将达585架次
高善文：疫情冲击显著大于2008年金融海啸，应关怀疫情下特定受损群体
张家界前董事长戴名清2日凌晨坠亡 此前辞任公司多项职务
一季度网络电影票房创新高，TOP30共分账超4亿
宁夏贺兰土地现“一地两卖” 所有人投诉数年未解决
五一如何健康出游？涉景区游览、就餐等 这场发布会都说了
定了！包商银行拟将业务及负债等转让至蒙商银行和徽商银行
商务部：继续严把出口质量关 鼓励合格企业扩大防疫物资出口
贾康：消除“新基建走老路”等疑虑，它会催化升级发展
联创电子大涨5.31%，振幅7.35%
A股高开高走沪指半日涨1.3% 科技股全线爆发
让“张家口制造”成为北京2022年冬奥会的新名片——访十九大代表、全国劳模、河北大工匠祁峰
一季度国内黄金现货均价涨24.2%，实际消费量降了近一半
守护黄河的“老船长”再救人
“潍坊市2020年健康生活惠民消费促进月活动”启动
2020年一季度全国规模以上文化及相关产业企业营业收入下降13.9%
统计局：中国4月制造业PMI为50.8%
长兴推出“电费贷”
AI赋能，拒绝城市乱象 今年萧山将新增400只“千里眼”
“电商+直播”带货助农增收
虚列增值服务费、车辆租赁费，中华联合财险支公司被罚23万
京沪高铁一季度净利同比大降86% 受疫情影响减收28.6亿
一季度两桶油日亏近4亿，需求下降叠加油价暴跌
中国联通首张MEC规模商用网络正式发布
中央气象台：“五一”期间北方局地高温或破历史同期极值
工行：五一假期账户贵金属按正常业务时间交易
交通运输部：推进车载终端装备升级 加快单北斗终端研发
国金证券大涨5.45%，领涨券商行业
云南白药大涨7.15%，中药行业涨1.59%
粤港澳大湾区迎来发展新机遇 创业板改革加速
最大限度促进消费回补和潜力释放
东莞三防：落实“三个联系” 督导抢险救援保障
205名网红汇聚德清为企业直播带货
时代大道南延工程动工了！
以“质效提升年”为抓手 推动全市统战工作争创一流
防疫用品认证难？ 出口认证困难多？
义乌市场主体突破60万户 日均新设量超疫前同期水平
即使水质达标，排污企业仍然可能面临赔偿问题
江干为“消费节”保驾护航
调查显示大多数美企反对中美经贸“脱钩”，中方回应
游戏、直播平台充值存漏洞，江苏省消保委约谈16家公司
广东：六个故事讲述同心援鄂的税企合力
于佳宁:区块链被纳入“新基建”行业将迎巨额投资和市场机遇
农业农村部：猪肉批发价格连降十周 每公斤便宜6元
春节后第12批中央冻猪肉储备投放完成 成交7942吨
新业态新模式助力广州文创经济逆势而上
快来领取你的就业补助金！
金正大大涨5.32%，成交额12209万元
正常体温“绿码”出行，市民畅游齐鲁
“五一”购物出游临时泊车有着落了：乌鲁木齐12处路段设置580个车位
《外商投资法》实施以来 新疆已颁发14张外资企业营业执照
全国首个知识产权刑事司法保护中心在义乌成立
金塘用知识产权为企业复工复产赋能
衢山“三字诀”护航五一节日市场
镉超标4000多倍！小心儿童首饰中的有害元素
疫情期间，全国价格违法案件立案16482件
约80地发百亿消费券，热门券抢手，拉动经济效果显现
029期双色球 开出7注743万元头奖
沈阳经济技术开发区为140个重点项目配“秘书”
沈阳将对县域产业园区基础设施建设项目给予投资补助
3月工业企业利润降幅收窄但恢复偏慢 专家建议加大政策帮扶力度
南充火锅协会：希望美团作出解释
钱塘智慧城在“亲清直播间”分享网红经济
美媒：MRO业务受影响 港机（美洲）裁减莱克城500多员工
我省加快“班列+跨境电商”发展
吴浩
今年没涨过！国内油价调整大概率年内第5次搁浅
贵州铲“毒瘤”：379人用茅台酒谋利被处理，80人移送司法！
湖北下调新冠病毒核酸检测价格 最高180元/次
不断拥抱新趋势 尚德机构让教育更有“科技范”
优信2019年业绩：2C业务收入超13亿元 同比增长264.5%
乐视网巨亏113亿，或被终止上市
欧美销售网络瘫痪 起亚汽车韩国部分生产线被迫停产
完美公司国潮单品上新 全球时尚舞台刮起“中国风”
海信视像涨4.49%，领涨视听器材行业
宁波银行大涨5.44%，领涨银行行业
九鼎投资大涨7.83%，领涨多元金融行业
深圳海关：重拳打击侵权维护市场秩序
汕头港广澳二期码头 首迎外贸集装箱班轮
支持稳产保供，为实体经济舒筋活血
丹阳首条金融街盛大揭幕
勇立潮头踏歌行
扬帆起航奋者先
凝心聚力 为我省打造“重要窗口”走在前作示范
省市县矿产资源总体规划编制指南出炉（关注）
西安航天基地计划 明年首发丝路卫星
国家邮政局：严禁校园周边“摆摊投递”
广州吃货们，1500万餐饮线上红包已在路上
李国庆“逼宫戏”升级，俞渝撂话“荒唐”，当当网回应十大要点
自然资源部征求意见：对9种情形违法违规案件挂牌督办
陈文玲：全球经济形势急转直下，这场疫情可能有三种结局
国家医保局：跨省异地就医结算系统迁移暂停服务
代表委员谈税收话发展——税收助力中山办公家具企业抢抓时机谋发展
从省城出发半小时直达泰山
百年公司倒下？美大型百货公司尼曼集团或26日申请破产
如何擦亮杭州“幸福示范标杆城市”金名片？
圣奥集团智造基地信号满格 轻松快跑
蓉漂人才日 成渝联手引才
为陕西发展贡献力量
国际劳工组织：疫情警示各国须加强社会保障制度
三部门：加强非医用口罩出口质量监管 进一步规范医疗物资出口秩序
“一夜回到1987年”：全国彩票单月仅卖132万
商务部发促消费意见30条 涉免税退税、餐饮、汽车……
农业农村部：抓紧抓实粮食生产，加大生猪生产扶持政策
泰禾回应黄其森被列为失信被执行人：很快解决
扶贫办：扶贫项目开工28.1万个 开工率达74.1%
报告称超7成房地产经纪人对后市有信心
商务部：截至4月中旬，全国服务外包企业复工率超95%
一季度邮政快递业务总量累计完成3475.9亿，同比增长7.5%
沪指回落半日跌0.63% 酿酒板块逆势拉升
一季度居民收入榜出炉：上海19621元居首！
铁汉生态大跌5.05% 近5日共流出1.75亿元
顺网科技大涨5.35%，成交额50240万元
LG电子部分家电生产线停工 疫情致北美需求减少
工信部点赞新经济新动能逆势成长 专家预计今年5G网络建设将带动产业链投资逾万亿元
工信部：一季度重点大中型钢企营收同比降5.31%
伺机发国难财？浙江21人哄抬熔喷布价格被抓
猪瘟还没走又来马瘟？农业农村部：警惕境外传入风险
拓斯达收深交所关注函：是否存在“高送转”配合股东减持
七部门：部分职业阶段性实施“先上岗、再考证”措施
尼日利亚学者发表题为《面对疫情，我们绝不能忘记中非关系》文章，强调质疑诽谤中国援助、炒热中国话题绝非明智之举
品牌年轻化战略提速，同程艺龙推出全新品牌和logo
卫健委：22日新增确诊病例10例，6例为境外输入
虚挂业务、违规任用…… 中国人寿多家公司及责任人被罚
原油宝产品为何不会触发强制平仓？中国银行回应
恩捷股份收问询函:预计达到的产能是否与行业规模相匹配
“银税互动”受惠企业范围放宽能帮扶多少？官方回应
银保监会：对受疫情影响较大涉农主体不得盲目抽贷断贷
捐赠股份规避要约收购？开能健康收深交所关注函
商务部：从未指定5家企业生产出口医疗物资
贵州茅台午后拉升涨近3% 股价创年度新高
民航局：日均旅客运输量升至去年同期近三分之一
“两高一部”下发指导意见 剑指涉窨井盖犯罪
大搜车智云发布3月车市数据：销量大幅反弹 行业发展仍不乐观
神州泰岳大涨6.7%，领涨计算机应用行业
华谊兄弟大涨5.11%，文化传媒行业涨3.42%
股价连续涨停 昌红科技收关注函：迎合热点炒作？
逆市布局？万达电影拟募资逾30亿元新建影院项目
鼓励B类以上管理停薪留职、自行创业 华夏人寿在打什么主意？
人民日报评论员文章：坚定实施扩大内需战略
司太立及其控股股东等被上交所通报批评
一季度GDP优于预期，经济活力有效恢复
支付宝力撑服务业数字化一个月：服务业成互联网人跳槽首选
股价连日大幅波动 ST东海洋收深交所关注函
快看！北京文字、音乐、视频类作品等知识产权赔偿标准来了
京东数科推大宗商品数字化解决方案 科技助力产业升级
油价进入负时代，排队加油去吗？专家：没必要
苏宁易购跌1.24%创年度新低 成交额13944万元
广汇汽车大涨5.6%，领涨汽车服务板块
来伊份大涨8.69% 报价13.76元
老板电器创近1个月新高 成交额2056万元
3月四川经济有三大亮点
新老基建只有新旧之分没有优劣之别
停售！国家药监局通报44批次假冒化妆品，过半为染发类
北京：两类津冀来京人员不再居家观察14天
北京朝阳区为什么列为疫情高风险地区？官方回应
同程旅游辟谣：旅游板块裁员超90%并不属实
江苏金融业高质量发展创新创优成果推荐网络投票活动
买股权订金“被套”，卖股份“杳无音信”，数知科技被关注
俄罗斯或暂停向欧亚经济联盟以外的国家和地区出口粮食
神州泰岳大涨6.7%，领涨计算机应用行业
国资委：国企改革三年行动方案已初步形成 正履行审批程序
铁汉生态大跌7.94%，报3.13元
我国经济社会发展大局稳定
疫情冲击下一季度经济下降6.8% 政治局会议释放重磅信号稳经济
信用利差被动走扩，未来怎么看？
首提“六保”：稳住经济基本盘，为民生兜底
【大佬去哪儿】董明珠发表“鲍鱼论”；何小鹏“没想到造车这么花钱”
中央首提“六保”，传递了哪些政策方向
一季度GDP初步核算结果公布：信息传输、软件和信息技术服务业同比增13.2%
疫情影响中国经济 一季度同比下降6.8%
一季度GDP数据来了 疫情未伤经济“筋骨”
“新基建”为稳投资加码 专家预计二季度末基建投资累计同比有望转正
神州优车谈瑞幸事件影响：已现金融机构和供应商挤兑苗头
陕西延长石油原党委书记沈浩被提起公诉
疫情下豪车照买！保时捷中国3月销量超去年同期
翰宇药业大跌5.87%，化学制药行业跌1.79%
统计局：在疫情冲击下我国经济社会大局保持稳定
如何看待经济负增长？专家：二季度出现反弹增长可以预期
统计局：一季度国内生产总值206504亿元 同比下降6.8%
聚焦境外疫情：全球确诊从100万到200万仅用12天，英国确诊破10万，美国死亡破3万
隆基股份大涨5.18%，成交额106066万元
猫眼娱乐大涨5.25%，成交291.43万港元
统筹疫情防控和经济社会发展成效显著 3月份主要经济指标降幅明显收窄
国轩高科跌停，报22.46元
乌鲁木齐市4月18日起将发放消费券
央行数字货币内部场景测试 替代M0不会引发金融脱媒
美国上周超520万人领取失业救济金！以创纪录水平攀升
平安财险又双叒叕领罚单！4月已被罚3次，“罪名”还不同
教育部提醒：校外培训机构不得违规提前预收培训费
三部门：金融机构新发放创业担保贷款利率应适当下降
央行：继续引导信贷资金支持实体经济特别是小微企业发展
水滴筹打人员工被拘留12日 罚款500元
北京：典当行、融资租赁公司等不得吸收公众存款
工业部：全国中小企业复工率达84% 呈现三方面特点
武汉市商务局：云闪付APP惠民消费券为企业活动
中天科技大涨5.3%，换手率4.08%
世纪华通大涨7.31%，成交额60842万元
贵州茅台市值超工行 再登A股市值榜首
苏交科大涨7.01%，基础建设行业涨1.96%
传中国央行已开展数字货币内测
新研股份大跌5.45%，航空装备行业跌1.93%
就业有多难？研究生目标月薪3千 本科生愿0工资试用
重庆钢铁跌1.29%，创近2个月新低
2020年1月份70个大中城市商品住宅销售价格变动情况
中小微经济哪个板块复苏最快？ 百万量级企业样本给出答案是房地产！
5G、汽车、家电……广东放大招！多项措施促进农村消费
国际航空运输协会：2020年航空公司将损失3140亿美元
恒指半日跌0.09% 科技股逆市小幅上涨
三部门：内销选择性征收关税试点扩至所有综合保税区
韩国加强对美赴韩人员防疫管控
一季度进出口总值同比降6.4% 各方助力外贸企业转危为机
谷歌涨5.01%报1278.57美元 成交量197.89万股
多“罪”并罚！深圳农商行被罚260万，刚完成永续债发行
宁吉喆：发展新消费新投资新供给，加快5G等“新基建”进度
外汇局：全国推广资本项目收入支付便利化改革
牛蛙、中华鲟能吃吗？珠海明确，违者最高罚货值30倍
2020年3月份全省消费投诉举报数据分析报告暨消费提示
日本拟扩大30万日元补贴发放对象:非户主收入减少也给钱
金价冲上7年最高！恐慌的投资者纷纷涌向贵金属
生态环境部：前3月全国337个城市平均优良天数达83.5%
疫情期间如何稳外贸？海关总署：主要有五方面措施
海关总署：一季度我国对美国进出口6680.1亿元 下降18.3%
五部门：支持储气项目发行项目收益债券
专家预计一季度GDP增速较大概率下行 下半年有望出现接近两位数反弹
稳定持续的现金分红氛围正在形成
神州优车回应拟转让神州租车股份：正与潜在投资者接洽
全球App收益排行榜出炉：前两名均来自中国企业
119家车企“双积分”成绩单：近四成均为负 一汽大众双垫底
卫健委：已组派专家驰援绥芬河，有的刚完成援鄂任务
世界贸易组织称疫情将严重影响国际贸易
印度外汇储备降至4700亿美元
快试试！微信群聊名称可以备注了，仅个人可见
国务院：同意设立江西内陆开放型经济试验区
疫情之下，需警惕消费贷款“滑坡”
中央释放金融业对外开放积极信号 “引进来”步伐有望再加速
道德绑架or用脚投票：海底捞、西贝涨价的两难困境
【重磅财经前瞻】一季度GDP数据将公布 定向降准正式落地
山东港口贸易第一季度实现逆势增长
卫健委：新增确诊病例30例 5例为本土病例
一季度预亏报告发布当日 盈康生命大股东纷纷减持套现
中国红十字会向梵蒂冈捐赠抗疫物资，赵立坚：病毒不分国家、种族和宗教，是全人类共同的敌人
美方又称WHO“冷落台湾” 赵立坚：这种说法不属实，台湾同胞是我们的骨肉同胞
外交部：中国政府向127个国家提供防疫物资援助
刚刚！海底捞就涨价道歉：恢复到停业前标准
两市弱势震荡沪指跌0.65% 科技股集体下挫
[评新而论·大国经彩]图解:打造现代化基础设施体系 “新基建”按下发展“快进键”
统计局：3月PPI同比下降1.5%
重回“4时代”！3月份CPI同比上涨4.3%
中央明确增加一线劳动者劳动报酬，哪些人群将受益？
中央定调：完善股票市场基础制度！
中小微企业迎金融支持“及时雨” 有企业拿到贷款后直呼“雪中送炭”
3月CPI今公布：疫情势缓供应增加 “二连降”或成定局
新能源车“车多桩少”局面咋改变？官方回应了！
各地发放消费券效果显著 湖南消费提升270亿
“欧佩克+”新一轮减产会议前景难料
武汉全面重启！上市公司复工复产进展如何？最期盼哪些政策大招……
加力稳投资 制造业升级新图景浮现
金融委：放松取消不适应发展需要的管制
违规发放住房贷款！建设银行太原分行被罚35万元
7.37亿股权出售款仅回收5000万 深交所要求金字火腿说明原因
【财知道】疫情期间个人征信报告怎么查？足不出户几招搞定！
封禁5年！58名主播被列黑名单，含4名电竞职业选手
武汉“解封”当日一上午卖近万份热干面外卖
不法分子利用网课进行诈骗 最高检：情节恶劣，严厉打击
注意别买！河南省市场监管局通报38批次不合格食品
田轩：资本市场监管要上好瑞幸这堂“课”
报告：春季全国平均招聘月薪8821元，餐饮娱乐就业机会减少
全球主要产油国减产存疑 国际油价因供过于求下跌
确保水稻新品推广超1300万亩 江苏积极推进粮食稳产增效
消费券释放乘数效应 数据显示9成受益商家为中小微
民航局：OTA平台要严格执行相关政策，违规从严处理！
工信部：拟删除申请新能源车生产企业准入有关要求
国务院：同意设立广西百色重点开发开放试验区
省工信厅助中小企业融资解困
让企业更有“获得感”成都高新区优化营商环境18条请收好
消费券点燃湖南节日消费热情 线下零售商超餐饮企业客流增加
中国驻美大使馆：优先安排小留学生乘机回国
支持首都经济发展 北京已发放普惠小微贷40.8亿
全球疫情大爆发，外贸出口不容易，内需拉动要靠谁？
应急管理部：加强祭祀、踏青、农事等火源管控
刘强东卸任京东法定代表人、执行董事，徐雷接任
别样清明：机票“白菜价”，官方推广“云祭扫”
广州车市新政：年底前买新能源汽车补贴1万元
北京拟优化商品住房预售许可办理，与放松调控无关
2019年大幅预亏业绩承压 浙江国资委入主康恩贝
商务部：以金融力量支持步行街改造提升，促进消费升级
全球六大乐园集体关闭 迪士尼将对美国员工放“无薪假”
外媒：丰田日本5家工厂7条生产线停工
左小蕾：保留或者取消GDP目标各有利弊
央行副行长：绝不让市场出现“钱荒”，钱也不要“变毛”
沈阳全面取消人才落户限制：7类在沈人员可落户
沪指低开0.25%报2773.58点 通信设备等板块领跌
报告称去年51%消费者遭遇网络诈骗，这三个不良习惯你有吗
无症状感染者传播力如何？中国疾控中心回应
粮食价格是否会大幅上涨？商务部：完全没有必要担心
董希淼：货币政策仍将助力实体经济
两部门：促进快递业与制造业深度融合
迅雷管理层调整：原初创团队成员李金波回归接任CEO
薇娅卖火箭了！4000万卖出电商史上第一单
FDA拒绝中国KN95口罩进入美国?中方回应
浙江嘉兴：二手房公积金贷款期限调整为最长30年
浙江自贸区油气全产业链开放进展如何？有何亮点？官方解读
买菜便宜了!黄瓜降价超9%,猪肉价格持续回落
郑商所：白糖等品种交易保证金、涨跌停板幅度调整！
2019年四季度电信服务情况如何?工信部通告来了!
锦江酒店再转让4家子公司 “补血”3.41亿元
国务院扶贫办：中西部22省份扶贫企业复工率已超95%
抗疫促消费 全国320座万达广场将派发384万张消费券
应对疫情冲击，宏观政策如何发力
三亚住房补贴指南：拔尖人才一年6万，公务员不纳入
发消费券PK派现金
外交部：对海外留学人员回国将视情况启动重大航空运输保障机制
疫情下测温产品销量大增 九安医疗预计一季度扭亏
国常会：加大对困难群体相关补助政策力度
国家卫健委首次公布！无症状感染者存在传染性 已有1541例
石油危机愈演愈烈！油价跌至18年低点 厂商市值蒸发数千亿美元
蒙牛2019财报获资本市场看好 股价涨幅列蓝筹第二
疫情致门诊、手术量下降 乐普医疗一季度业绩最高预降约四成
税务总局：截止3月底各地已出台100多项优化营商环境改革措施
穆迪下调南京银行等6家银行信用评级展望至负面
招商轮船大跌7.04% 资金净流出1.27亿元
沪指高开0.73%报2767.31点 航运等板块领涨
商务部：加强防疫物资国际合作，维护全球开放合作环境
受贿716余万 贵州茅台原副总经理高守洪获刑10年
两药品管理新规7月1日起施行 6类药品疫苗上市获快速通道
外媒：美国国会筹划新刺激计划，规模可能比2万亿更大
国家医保局：2019年末基本医疗保险基金累计结存26912亿
中小企业福利！官方：志愿服务队无偿提供咨询和解决方案
2020年“京交会”延期举办 时间另行通知
1至2月份全国规模以上 工业企业利润总体下降
发改委：加大航空货运基础设施建设力度
紧急跨界生产防疫物资 湘企个个是“多面手”
【重磅财经前瞻】PMI有望回升 特朗普或披露美国复工计划
动漫丨支持疫情防控和经济社会发展，税费优惠“倍儿”给力！
湖北复工 艰难前行
我国仍是长期资本投资主要目的地
企业难题当场有回音
易纲：中方支持IMF维护全球经济和金融市场稳定
大理扩商品房“外销”，去年房价涨幅第二！业内：库存待消化
官方:严格做好“外防输入”，继续暂停跨境国际道路旅客运输
尘埃落定 被取消集采的紫杉醇药品替补供应来了！
人才购房又添一地！广东江门：非本地户籍大专学历可购一套
捷信武汉员工安全复工 预计第一批复工人数为50人
日媒：安倍晋三称若东京封城将造成严重经济损失
统计局：前两月全国规模以上工业企业利润同比下降38.3%
联合国报告：中国减贫成就显著
商务部：发挥跨境电商应对疫情作用 支持建设高质量海外仓
前2月中国对外投资1078.6亿，超4成流向租赁和商务服务业
2019年互联网人身险保费恢复正增长 同比增55.7%
中国海外发展2019年核心净利343亿元 同比增长约10%
央行在香港成功发行100亿元央票 中标利率为2.19%
恒指高开0.33% 航空服务板块领涨
宁波市与拼多多达成全面战略合作,将推动15000家企业“外贸转内需”
如何加快5G建设？中国手机用户为何骤降？工信部回应
两位副县长变身“直播达人”:超72万拼多多用户围观,28吨圣女果售罄
新骗术！有人冒充中金、中信发笔试邀请，实际干这事…
杭州：2020年一次性增加2万个小客车指标
参加上市仪式的嘉宾确诊新冠肺炎 港交所:会场已彻底消毒
紫光股份大涨5.2%，近5日共流入3413.86万元
先导智能涨停，成交额63088万元
战疫进入下半场 今年增速目标如何确定？
美联储“撒钱”黄金疯涨！COMEX黄金期货一度逼近1700美元
蔡浩：警惕向供需双衰退的经济危机演进的危险
未支付现金补偿款 天壕环境业绩承诺方收监管函
工信部：加快推动金融支持中小企业复工政策落地
恒指收涨4.46% 贵金属板块领涨
沪指V型反弹涨逾2%站上5日线 黄金概念掀涨停潮
爱尔眼科大跌7.36%，振幅7.23%
2020年2月上旬流通领域重要生产资料市场价格变动情况
央行连续25个工作日暂停逆回购
罗永浩6000万元签约抖音做直播？字节跳动回应
郑商所、大商所调整涨跌停板幅度
安倍松口“东京奥运会或推迟” 外媒：当地损失约三四百亿元
A股全线飘绿：沪指大跌3.11% 两市超3400股下跌
称股价被严重低估，软银拟售410亿美元资产回购股票还债
信维通信大跌5.11%，近5日共流出47180.2万元
两个月蒸发629万亿韩元 100家韩国上市公司市值大幅缩水
促进农民工和高校毕业生就业有哪些举措？官方回应
“麻辣诱惑”等3公司拖欠劳动者工资,被列入黑名单
市场监管总局：严厉打击疫情期间哄抬价格发国难财的不法分子
LNG产业年内回暖可期
央行：金融政策“组合拳”成效显著我国金融体系运行总体平稳
受疫情影响 探路者一季度业绩预亏最高达1000万元
报告：全国驾车出行热度恢复至95.8% “早高峰”又回来了
暴涨，中国原油期货涨停！美政府使出大招，油价还飙吗？
违规销售保险业务，联创保险销售员工被罚3万元
盒马小站年内将全部升级为mini 预计至少达100家
中国制造业对全球价值链至关重要
上海重点产业复工复产提速 特斯拉上海工厂产能超疫情前
我国外贸发展韧性足余地大
PingPong拟投资2.5亿元 建设全球金融科技产业基地
葛长银：要尽快将劳务报酬800元免征额统一到5000元
发改委：从每斤49元降至35元 猪肉价格连续回落
美股24个交易日暴跌万点 董登新：美股已步入熊市通道
官方:中国手机上网用户12.6亿户 前2月移动互联网流量增超4成
海南高院原副院长张家慧被提起公诉 涉嫌受贿罪、诈骗罪等
江淮汽车2019年扭亏:扣非净利负9.78亿,收政府补助11.17亿
清远去年12.6万人全部达到脱贫标准
广东自贸区深改4.0版方案将出台
湖北新增确诊196例，湖北以外新增6例
萧山区50000多家企业3月8日复工复产 规上工业企业复工率100%
携程2019年财报：利润超过去5年总和 核心业务增长稳健
中小微企业复产还需攻坚
发改委疏解治理投资“堵点” 加快重点项目落地
耿爽：美方不顾疫情限期驱离60名中国记者，对美国记者我们会人道处理
商务部：疫情对2月消费冲击最大，但不改变消费长期稳定趋势
日本央行总裁暗示：若经济恶化将进一步放松货币政策
本财年前8个月巴基斯坦吸收FDI同比激增75%
比特币上周猛跌40％ 一度逼近3900美元
长安汽车大跌5.17%，领跌汽车整车板块
工信部四举措助车企复工 汽车股直线拉升
稳外资稳外贸硬核举措接连出台 全球企业对中国市场信心一贯
中国食用农产品价格连降两周
西安92号汽油降至每升5.41元
深圳机场三跑道等155个项目集中开工
经营范围增“消毒剂”引两连板 两面针:消毒类产品营收占比很小
央行：重点支持畜禽养殖等企业复工复产
济南先行区:取消“购买特定标准绿色住宅不受限购约束”政策
料2020年供应过剩规模达350万桶/日！大摩再下调油价预期
油价重回5元时代！加满一箱油省40元
国内油价按“地板价”下调 ，加满一箱少花40元
佳兆业获“2020中国房地产城市更新优秀企业”第一名
阿里本地生活全面开战 5000本地商家将入驻天猫
恒指收涨0.87% 出版板块领涨
重磅！通州北三县协同发展规划出炉，9个关键词划重点
国家发改委：中国不久将成为全球最大的国内消费市场
国家发改委：3月份以来猪肉蔬菜价格有所下降
计划出口1亿片口罩 格力地产遭上交所问询
青岛啤酒大跌5.16%，成交额14046万元
东莞为企业办理退款7431.5万元
珠海高新区154个在建项目100%复工复产
成都高新综保区进出口额连续23个月全国第一
疫情之下，灵活用工的“风口”被这样激活
中国援意专家团队开展工作情况如何？外交部回应
国家统计局：中国1—2月份国民经济经受住了新冠肺炎疫情冲击
“证大系”案最新进展：戴志康等24人移送审查起诉
多地商贸服务企业加快复工步伐
浙商证券大跌7.2%，券商行业跌4.09%
国家统计局谈财政赤字率：适当提高有空间
巴曙松：当前全球金融动荡的新特点
全年经济发展目标会下调吗？统计局：还待政府工作报告设定
统计局：1-2月份原油生产同比增3.7%，进口同比增5.2%
2020年1—2月份全国房地产开发投资和销售情况
国家统计局最新数据 南京新房价格环比下降0.1%
2020年1月份70个大中城市商品住宅销售价格变动情况
绍兴打出稳就业“组合拳”
多位专家“会诊”：复工复产经济将迎强反弹 共振趋缓A股将成“领头羊”
北京消协公布投诉热点:OFO小黄车、TOGO途歌等退费难
苏浙沪等省市重点外贸企业全部复工
推动商贸物流市场正常运行释放巨大消费潜力 更大力度改革开放稳住外贸外资基本盘
中国人民银行决定于2020年3月16日定向降准，释放长期资金5500亿元
驻巴基斯坦大使姚敬：中国的经济具有韧性，中巴经贸合作也将继续得到深化
重磅利好！央行降准！释放资金5500亿元，解读关键信息
贾康：“新基建”中智能物流和智能供应链建设已是当务之急
央行降准！释放资金5500亿元，解读关键信息
外贸外资趋势如何?企业资金短缺咋缓解?官方解答
东莞市消费投诉分析报告出炉，这些“坑”不要踩
企业复工复产过程面临五大难题？工信部：将做好三方面工作
北京市场监管局：2019年挽回消费者损失3.06亿元
人民币中间价再破7！后势怎么走？
新疆心系武汉：请收好“礼包”，愿“枣”日胜利
洛浦县这个贫困村种下紫薯苗瞄准“1600万元大单子”
全球齐跌、美股入熊后资产如何避险？黄金、国债还是A股
新疆131家景区开门迎客 多重防护只为游客安全
有销售人员45分钟就卖出一套房
防控宣讲无死角防疫知识入民心
凝聚你我力量 直面维权难点 保障消费诉求
辽宁省市场监管局 发布食品经营场所 复工营业后 食品安全消费提示
一场装修纠纷拖延了10个月还未处理 是商家太无理还是消费者太任性？
全省338个重点文旅项目复工
应急救援启示录：“民用”变“军用”
民生银行做消费者权益有保障的银行
“大乐透中奖赠票” 活动将全新升级
“定制专列”温暖复工路
新疆阿尔塔什水利枢纽工程复工
新疆第3000列中欧班列鸣笛发车 已恢复至正常水平
美三大股指重挫，道指开盘跌逾7%
湖北：鼓励各地出台新能源汽车综合性补贴政策
中国援助赢得巴基斯坦农民的心
最高检：诈骗批捕人数占涉疫犯罪案四成 最高可判无期
A股全线飘绿沪指跌1.34% 农业股走弱
别打着“共克时艰”旗号，去侵犯权益
新疆多地景区：防护不松劲运营加把劲
广州今年将供应547公顷宅地
储奇门药材行袭击事件
房企数万亿债务风险受关注 “三道红线”风声紧
杭州对长租公寓下猛药：存量托管房源缴30%风控金
继承房产 今后或免征契税了！还要缴哪些税？
全年卖地收入再次冲击7万亿 概率有多大?
深莞调控后惠州成交量猛增 库存高企土地供需两旺
北京租房补贴标准8月起提高！谁能领 领多少？
号外|李嘉诚抛售全记录：十年套现2500亿
深圳房地产调控“新八条”细则正式出台
深圳新政落地首周：上涨被遏制 楼市进入买方市场
楼市调控转向？7月全国6城发布楼市调控收紧政策
LPR三个月不变，房贷一族怎么选？
多地加码楼市调控 深圳限购令下豪宅猛降百万！
深圳楼市限购影响浮现:将减少35%-50%的购房需求
净利润坐“过山车”，荣安地产剥离物业公司止损
6月70城中有61城新房价格环比上涨 银川涨幅领跑
上海学区房也疯狂:“迷你”房单价30万 房龄90年
深圳楼市热度不减 调控靴子被业内认为即将落地
一套房亏100万!车位仅值1/3 这是北京的二手房市场
杭州、东莞重现收紧楼市调控:抑制房价上涨的苗头
上海有开发商出奇招：一套房3合同 又租又售又装修
肖钢:未来数字金融机构应开拓资本 补充多元化渠道
3500万存款不翼而飞 秦农银行＂不留神＂买单1400万
监管出手！多家银行因以贷转存、存贷挂钩吃罚单
锡商银行3.7亿股股权拍卖 中小行股权拍卖两极分化
因违法遭央行处罚，平安银行长沙分行多人领罚单
深圳启用数字人民币发红包 概念股名单奉上
美联储：对银行分红和回购股票的限制延长至今年末
央行、银保监会重磅发文 ＂中国版＂TLAC监管要来了
平安银行客户经理违法发放贷款 千万元贷款难收回
9000亿美元外币存款＂降息＂:五大行下调外币存款利率
范一飞:数字人民币研发取得阶段性成果 正进行测试
8部委发文规范供应链金融 严控虚假交易和重复融资
银行“负债荒”制约LPR下行 四季度或存降准窗口
疫情之后 谁是银行新“零售之王”？
上市银行再融资：监管重点关注理财、不良等风险点
金控集团监管起步:不改分业监管 后续还有这些安排
银保监会：银行业保险业运行平稳风险可控
金控监管权威解读来了 央行透露后续将出台多项细则
涉嫌严重违纪违法!交通银行河北分行副行长马骁被查
银行员工盗取ATM机198万被抓 现金埋于桐树下
专项债入股银行来了！ 温州银行增资扩股率先试水
一行两会齐发声！释放金融开放重磅信号
银保监会蒋则沈:不能将银行理财销售当作一锤子买卖
三因素驱动 人民币三个月涨3300点！利好三大资产
解构上市银行上半年资产质量：六大行不良率上升
对冲全球不确定性风险 加密资产有望获更多关注
平安银行成为被执行人 执行标的超440万
央行：数字人民币没有具体推出时间表
甘肃银行上半年不良贷款率下降明显 定增正在路上
美元指数跌至2年多低点 对冲基金开始转向做空美元
央行：人民币去年跨境收付超19万亿元 创历史新高
大行也缺负债:同业存单发行规模骤增 面利率逼近MLF
美对港制裁一出 花旗渣打立刻审查账户避免被制裁
上半年银行业利润同比降9.4% 资产质量基本稳定
事关下半年经济工作具体部署 多部委负责人集中发声
112家非上市银行半年报亮相 11家净利同比增超20%
汇丰、恒生业绩双双大幅下滑 预期信贷损失飙升
接管组组长详解包商银行接管始末:大股东套走1560亿
央行：房地产贷款增速连续23个月回落
贵阳银行定增再次生变：撤回申请并重新申报
徽商银行百亿股权转让疑云 杉杉系、中静系对簿公堂
信贷违规入股市 广发银行吃220万罚单
银保监会公布5张罚单 浙江龙游农商行被罚150万
民生银行要给前董事长洪崎发1500万 个税缴多少？
转账10万以上将被严查？央行：这是误读别信谣言
告别＂稳赚不赔＂时代 银行理财还能＂买买买＂吗？
美元指数跌至2年多低点 对冲基金开始转向做空美元
万亿银行理财资金配置逻辑突变：股票配比将提升
又一爆款基金来了：2小时卖80亿 且没有限售
又一私募老鼠仓:交易近5亿亏310万 自称师从诺奖得主
最全解读|中行原油宝为何穿仓 巨额损失由谁承担？
不幸被裁员，借钱还房贷，没有收入还能干点啥?
避险?原油期货跌成负数 黄金也曝期现价差创纪录!
流动性正重塑理财格局 债券、理财利差大 警惕套利
50城发消费券:10城发放过亿 杭州最能花
余额宝收益率首次跌破2% 今年货币基金仍猛增9600亿
白天愁毕业晚上愁机票 18万都挡不住留学生回家路
比特币跌破8100美元关口 24小时跌幅超10%
14亿人实名羡慕！中国最赚钱的女性是她们
染上新冠肺炎 “百万医疗险”赔不赔？一文看懂
本周封闭式预期收益型人民币理财产品平均收益率4%
收益近6.5%！现金管理类产品又来了强力竞争者
2020年再现爆款基金 交银内核驱动大卖500亿
支付宝账单刷屏!朋友圈一片哀嚎:我原来这么有钱
数据揭秘：基金赚钱基民不赚钱？这些误区需警惕
11月份银行理财收益降至3.97% 连跌21个月
创始人留下的“锅”？钜派陷入真伪保证函疑云
特朗普全球＂开炮＂致金价飙升 黄金多头吹响＂冲锋号＂?
机构投资者11月一致加仓债市 利率债为投资主线
中国居民杠杆率最高的城市是哪个？你绝对想不到
黄金成为今年最大黑马 年内涨幅一度超20%
两个劳动人口需养一人？ 山东老年抚养比全国最高
可转债发行额较去年全年已翻倍 日赚20%机会在这
避险情绪再燃：黄金剑指1600美元 日元美债或接力
宜信涉高利贷：年化利率超36% 收高额费用不开发票
支付宝:90后攒钱是花钱的4.5倍 用花呗是希望省钱
不管你信不信 未来中国首富一定从这里诞生！
G7财长与央行行长达成共识：将对天秤币执行严监管
微信、支付宝瑟瑟发抖了吗？这个新敌人要来了！
被Facebook点燃的虚拟币:比特币暴涨重回11000美元
评论：为取父公积金“告”外公 银行别拿陈规刁难人
比特币重返1万美元！半年涨了240% 到底咋回事？
浙江打掉“套路贷”涉黑恶团伙53个 查扣近3.79亿
＂老赖＂逃废债耍＂花招＂：132平方米房产100元贱卖
信和大金融涉嫌违规被查 办公场所被北京经侦查封
米么金服短暂停摆后恢复正常 诸多痛点遭到用户投诉
比特币场外交易乱象:玩家陷＂非吸＂漩涡 被圈3亿元
人民币汇率承压 高净值人群“倾斜”海外资产配置
2018年城镇非私营单位就业人员年平均工资82461元
截至10月28日16时，已有15家上市猪企披露三季报，其中牧原股份、正邦科技等7家公司的前三季度归母净利润同比增幅超过100%。除此之外，龙大肉食、天康生物、罗牛山预计前三季度归母净利润同比增幅超过100%。
东易日盛发布公告称，公司控股股东北京东易天正投资有限公司于当日与小米科技（武汉）有限公司签署《股份转让协议》，拟将其所持有的公司2100万股股份转让给小米科技，占公司总股本的5.01%。
10月26日，上交所官网显示，蚂蚁集团IPO初步询价完成，经过近1万个投资机构账户询价，最终A股发行价确定为每股68.8元，总市值2.1万亿元。
10月25日晚间，贵州茅台披露2020年三季报，今年前三季度，贵州茅台实现营业收入约672.15亿元，同比增长10.31%；归母净利润约为338.27亿元，同比增长11.07%。
昨天，北京小客车指标调控管理办公室发布新一期小客车指标申请情况。本期普通车指标申请人数相比上期有所增加，中签难度或再增加。新能源指标方面，尽管申请人数有小幅下降，但申请人数仍然超46万。
五年来，固定宽带和手机流量的平均资费下降超过了95%。
“十三五”期间，我国全社会研发经费支出从1.42万亿元增长到2.21万亿元，研发投入强度从2.06%增长到2.23%。
在业内人士看来，“冠军魔咒”产生的缘由，本质上是在一年期这样一个相对较短的时间段，要想业绩出类拔萃，配置必然会较为集中，偏重于某个行业、主题，甚至就是几只股票，造成组合的兼容性很差。
易会满在此次讲话中详细阐述了完善资本市场基础制度对推动高质量发展、助力形成新发展格局的意义，分析了资本市场基础制度的内涵和特征，提出了构建更加成熟、定型的资本市场基础制度体系的六大工作重点。
【早知道·财讯热搜榜TOP10】运用新华睿思大数据平台，从各媒体信源数据抓取最近24小时财经新闻、事件、话题传播热度排行。
近期，证监会部署派出机构启动了为期三个月的专项整治行动，对相关黑色产业链重拳出击。
证监会近日按法定程序核准了衢州五洲特种纸业股份有限公司、金富科技股份有限公司2家企业的首发申请。
不仅国有大行推出可转让大额存单产品，部分中小银行更是开始尝试在第三方平台上转让，有的甚至可以根据约定为用户匹配符合条件的自然人用户受让。
密密麻麻坐满操盘手的“T+0”工厂如今已面目全非，稠密的人群逐渐消失。取而代之的是更精密也更无情的程序“操盘手”，紧盯着市场上4000多只股票，交易机会一旦出现便迅速出击。
截至10月15日，已有29家科创板公司公布前三季度业绩预告（包括在招股书中披露的），超过七成的公司预计净利润同比增长，显示出科创板对科创企业的业绩和成长性的强助推作用。
目前，海南离岛免税政策效应不断释放，热度空前，为海南自由贸易港建设注入了强大活力和动力，已然成为海南的一张“金名片”。
“十三五”期间，我国金融开放成果丰硕。这五年间，外资机构争先恐后抢滩进驻，境外资金纷纷加大投资境内金融市场力度；同时，境内金融机构积极走出去，在国际市场寻找机会锤炼本领。
本系列课程采用场景式学习方法，深入矿井、工厂、车间，围绕金矿开采、黄金冶炼、金条生产、首饰制作、金器鉴赏等，全面呈现黄金全产业链、全流程、多工艺、多维度的精彩画面，向公众深入介绍黄金产业流程，普及专业知识，揭开黄金行业神秘面纱。
分析人士称，银行提前终止部分产品主要出于两方面考虑：一是推动理财净值化转型，二是避免成本收益倒挂对利润产生冲击。
“橙桔香气，气足沙口”，这曾是北冰洋汽水的精髓。从准备品牌复出之日起，时任北冰洋饮料食品有限公司技术总监的邢慧明就带领团队开始了科技攻关。
就长假前后中短期选股策略而言，机构认为，与出行消费相关的板块值得关注。对于四季度投资策略，机构建议投资者注重个股估值性价比，在行业板块方面把握“补库存”主线。
中国平安作为汇丰控股的第二大股东，按7.01%的持股计算，仅今年9个月，中国平安账面浮亏就达400亿港元。
“十一”长假在即，游客出游热情高涨，各景点、旅游平台摩拳擦掌积极“备战”，旅游市场有望迎来高峰。专家认为，疫情期间，旅游业已经历了一轮洗牌与重组，一些小散乱的旅游企业已经被淘汰出局，剩下的都是一些实力较强的企业。今年“十一”假期，品质游成为市场热点，旅游业迎来高质量发展契机。
业内人士指出，“金九银十”，在销售目标压力下，预计房企将降价促销，其后果可能是房企普遍利润下滑，“增收不增利”。
中国肉类协会日前在2020中国国际肉类产业周上发布的中国肉类产业发展数据显示，能繁母猪存栏量自去年10月开始连续环比增长，生猪存栏量连续回升，今年上半年生猪出栏量同比降幅收窄。
近日，国家医保局正式发布《2020年国家医保药品目录调整工作方案》和《2020年国家医保药品目录调整申报指南》，我国今年国家医保药品目录调整工作正式开启。
9月8日晚间，深交所再次对触发异常波动标准的天山生物要求停牌核查，同时要求与天山生物具有相似特征的豫金刚石、长方集团停牌核查。深交所再次提醒投资者，树立风险意识，切忌炒小炒差，避免遭受不必要的投资损失。
从最新数据来看，政府和社会资本合作（PPP）在经历过近两年的“低谷”发展后，二季度以来各项指标开始出现“久违”回升，释放企稳信号。
Wind数据显示，截至9月4日，今年以来有82家基金公司共计自购旗下基金214次，净申购额25.59亿元，双双创出历年同期新高。
让更多的投资“小白”知晓基础投资知识、增强金融安全意识、做好人生理财规划。
地方债发行重回快车道。最新数据显示，今年8月地方债供给总规模接近1.2万亿元，较7月出现大幅回升，单月规模创年内月度次高。
总体来看，机构预测8月份CPI同比增长最小值为1.5%，最大值为4.4%，预测增幅均值约为2.4%；预测PPI同比增长最小值为-2.3%，最大值为1.6%，预测均值为同比下降1.8%。
2019年我国车险承保机动车达2.6亿辆，保费收入8189亿元，占财险保费的63%。
业内人士认为，我国经济率先复苏、基本面相对占优构成了人民币汇率稳步上行的坚实“基座”。
31日，工信部通报了年内第四批侵害用户权益行为的手机应用软件（APP）。
截至发稿时，沪深两市已有3986家上市公司披露2020年半年报，研发费用同比增长的公司逾1920家。
中国外贸的稳定发展，不仅惠及中国经济和中国人民，也带动所有贸易伙伴共同发展，惠及全球经济和世界各国人民。
近一个多月，多个部门开始释放调控房地产市场和收紧房地产企业融资阀门的政策信号。东方金诚房地产行业高级分析师谢瑞表示，2020年上半年房企信用债、海外债和信托产品债券发行加权平均利率分别为4.22%、8.09%和7.94%。业内人士也表示，债务融资管理阀门再收紧旨在进一步防范化解房地产金融风险。
波士顿咨询集团日前发布的《时尚与奢侈品行业：疫情后中国市场展望》报告表明，中国奢侈品行业的复苏在加速。据报告统计，全球时尚产业2020年的跌幅在29%-37%之间，而中国不仅有可能追平年初的损失，更有可能最高逆势增长10%。
距离北京地区影院恢复营业已“满月”，在这段时间里，影院行业的工作人员在保障卫生安全的基础上积极开展复工复产。
美国全国商业经济协会24日发布的半年度经济政策调查结果显示，三分之二受访经济学家认为美国经济仍处于衰退之中，近80%认为美国经济出现“双底”衰退的几率至少为25%。
在财经新闻里，常能听到：货币政策定调了、企业资金链紧张了、财务自由就差一步了……这些话里聚焦的是一件事——流动的钱，有术语称“流动性”“现金流”，业内俗称“水位”，极简称就是一个字：“水”。
贵金属价格一路高歌猛进，尤其黄金，接连创出历史新高，上热搜、出圈。哪些金属算贵金属？
根据保险法规定，在投保初期，消费者有一段时间的“犹豫期”，在此期间退保，保险公司才需要退全款；一旦超过犹豫期，只退返保单约定的“现金价值”部分，往往只有本金的一半左右。
央行“补水”动作接二连三，公开市场操作风格或悄然变化。央行12日公告称，为维护银行体系流动性合理充裕，以利率招标方式开展了1400亿元逆回购操作，期限为7天，中标利率为2.2%，实现净投放1400亿元。
中行的批量转换范围是：在2020年8月24日(含)前尚未办理完成定价基准转换的参考贷款基准利率定价的浮动利率个人住房贷款（不包含公积金个人住房贷款、军人公积金贷款、公积金贴息贷款）。
【早知道·财讯热搜榜TOP10】运用新华睿思大数据平台，从各媒体信源数据抓取最近24小时财经新闻、事件、话题传播热度排行。
【早知道·财讯热搜榜TOP10】运用新华睿思大数据平台，从各媒体信源数据抓取最近24小时财经新闻、事件、话题传播热度排行。
稳健的中国经济基本面仍然是驱动近期人民币汇率走强的核心因素。同时，美元指数持续下挫、中美利差维持高位也成为人民币升值的重要推动力。
从当前环境看，美元指数何时能“见底”，似乎还难以预测。随着美元指数走软，以美元计价的黄金、白银、原油价格节节攀升。专家对黄金、白银等大宗商品价格后期走势较为看好。
近段时间，多地接连出炉上半年民生领域成绩单，民生投资快速回升成为突出特点。
近期，监管部门对ETF基金发展的规范措施渐次落地。业内人士认为，ETF基金正在求变，粗放式的上马将让位于更科学和系统化的发展。
中国人民银行7月31日发布消息称，审慎研究决定，延长《关于规范金融机构资产管理业务的指导意见》过渡期至2021年底。
数据显示，目前全国大部分餐饮企业经营已恢复到疫情前的60%至70%，餐饮业降幅呈趋缓态势。
近期国家发展改革委、财政部等多个部委密集发声，在全面阐述中国经济具有韧性和弹性的同时，也透露诸多政策信号：下半年一系列涉及稳投资、促消费、保就业的政策将加快出台。
过去40年，深圳积极进取，勇立潮头，一个个创新的个体为深圳注入了最初的活力。现在，走到深圳特区成立40年的关口，深圳迈向全面智慧化，迈向世界一流“全场景智慧深圳”，一个个共创的群体正继续为深圳增添智慧的动力。
32家公司开市交易本身就创造了历史，这对新三板及中国资本市场而言都是值得被铭记的。　新三板市场经过7年的快速发展，取得今天的成绩离不开改革的助力。作为多层次资本市场重要组成部分，新三板市场发展备受高层关注。
数据显示，今年6月份中央企业实现净利润1664.8亿元，较5月份增加646.3亿元，同比增长5%，为今年以来首次实现月度净利润正增长。（
“差不多每天都能收到不同银行的贷款营销短信，利率有的4.3%，有的低至3.95%，看着就心动。客户经理告诉他：消费贷款只能用于留学贷款、房屋装修等方面，决不能用于炒股。
国家外汇管理局副局长、新闻发言人王春英说，一方面，外汇市场供求保持了基本平衡；另一方面，人民币汇率双向波动、总体稳定。王春英表示，中国外汇市场总体稳定的格局未变，短期波动后很快恢复到正常水平。
国务院国资委新闻发言人彭华岗表示，6月份，中央企业的收入和利润同步实现正增长，大多数企业月度收入和效益恢复或超过同期水平。
天风证券策略团队联席首席刘晨明总结了历史上5次创业板换手超过5%的情形。统计显示，当创业板换手率超过5%时，其持续时间在10个交易日至30个交易日不等，指数涨幅在7%至40%不等，但最终该指数会转入震荡或进入顶部区域。
Choice数据显示，截至7月14日，今年以来新基金成立数量已经超过去年全年，且发行份额超过1万亿份。其中，股票型基金、混合型基金的发行量在冲刺8000亿份。
港交所数据显示，7月14日北向资金合计净流出173.84亿元，其中沪股通净流出49.95亿元，深股通净流出123.89亿元。该数据创互联互通以来北向资金单日净流出额新高。机构分析人士认为，交易型资金活跃度上升，造成了北向资金在近期出现大买大卖的波动。
中国经济半年报公布前夕，中共中央政治局常委、国务院总理李克强13日主持召开经济形势专家和企业家座谈会，分析研究当前经济运行情况，听取对下一步经济工作的意见建议。至于哪些政策举措要增强时效，此次会议专门提到了新增财政资金直达基层的机制，要求确保该机制尽快见效、惠企利民。
国家邮政局昨日晚间发布寄递服务消费提示，受当前汛期和极端天气影响，相关地区未来一段时间的邮件快件可能出现收寄、投递、运输等环节的寄递服务异常情况，请广大消费者给予理解，并及时关注国家邮政局官网和各寄递企业网站上的有关提示信息，合理安排使用寄递服务。
当下正值就业高峰期，874万高校毕业生迎来了疫情影响下的最特别就业季。近日，从中央到地方，更大力度保企业保就业政策密集出炉，各类云招聘会紧锣密鼓推进。
在临近正式开板一周年之际，科创板的各项制度正在进一步优化。
26岁的曾婷（化名）就是其中一位，身着干练的职业套装，完全不像地摊商贩。不过，她的话让记者有点惊讶：“尽管摆摊只是副业，却是我最重要的工作。”
债券通3日迎来三周岁生日。2017年7月3日，债券通的“北向通”开通，通过内地和香港金融市场基础设施间的联通，国际投资者可以在不改变原有交易结算制度安排和习惯的情况下，接入并投资内地银行间债券市场所有类型债券，是中国债券市场对外开放的重要里程碑。
央行有关部门负责人表示，近年来我国债券违约事件有所增多，债券违约进入常态化阶段。由于我国债券违约历史还比较短，过程中暴露出处置效率不高、处置周期长等问题。
我国是全球第二大化妆品市场，近年来市场规模年均增长率达10%以上。条例首次提出注册人、备案人概念，首次将牙膏参照普通化妆品管理，打击假冒伪劣，加强网络销售监管，“美丽”行业将迎来哪些新变化？
记者今天从中国国家铁路集团有限公司获悉，端午小长假运输期间（6月24日至6月27日），全国铁路发送旅客2678万人次，日均发送旅客670万人次；6月25日，全国铁路发送旅客753万人次，创2020年春节后单日旅客发送量新高。
东航推出的3322元“周末随心飞”产品刚刚迎来可以兑换出行的首个周末，万余名旅客率先尝鲜民航领域首款可不限次、任意飞的航空产品；华夏航空紧随其后，近日推出2999元的全国无限次飞行套餐。
接下来的几年可算是“足球大年”，欧洲杯+世俱杯、世界杯和亚洲杯，这将是球迷的盛宴，也是行业契机，前途光明，方向没有问题，我们的足球事业能否上下一心，奋进突围呢？
想看球赛，是因为失去了太久。没有足球的日子，不仅给球迷带来了失落，还给足球产业和足球市场带来了损失和伤害。
近半年时间，共有33家券商发布93篇研报推荐贵州茅台，看多贵州茅台93次。当下，贵州茅台股价已逼近1500元大关，投资者对于贵州茅台的关注度仍居高不下，机构亦是如此。
据深交所有关负责人介绍，注册制下，创业板发行上市审核还将遵循“坚持公开透明”“坚持市场化、法治化原则”的审核理念。
【早知道·财讯热搜榜TOP10】运用新华睿思大数据平台，从各媒体信源数据抓取最近24小时财经新闻、事件、话题传播热度排行。
在第十二届陆家嘴论坛上，本届论坛轮值主席、证监会主席易会满对资本市场对外开放、沪伦通、科创板建设、市场化改革、违法违规态度等多个方面进行详细阐述。
6月11日，通常换手率极低的济民制药（603222）突然放出天量，全天成交额近16亿元，换手率达到8.88%。此后，济民制药连续三个交易日一字跌停，众多投资者遭“闷杀”。
为筹集财政资金，统筹推进疫情防控和经济社会发展，财政部决定发行2020年抗疫特别国债（一期）5年期500亿元和2020年抗疫特别国债（二期）7年期500亿元。
1—5月份，全国固定资产投资（不含农户）199194亿元，同比下降6.3%，降幅比1—4月份收窄4.0个百分点。
伴随A股步入“分红季”，上市公司纷纷打开钱袋，真金白银回报投资者。公开数据显示，今年上市公司将豪气分红1.36万亿元，创下历史新高。
央行10日公布的数据显示，5月份人民币贷款增加1.48万亿元，同比多增近3000亿元；社会融资规模增量为3.19万亿元，比上年同期多1.48万亿元。
5月份，CPI同比上涨2.4%，涨幅较上月回落0.9个百分点。这一数据不仅低于市场预期，也创下2019年3月份以来最低。
近期，“万人摇号”在房地产圈刷屏，起因是杭州市有超过6万个家庭一起摇号“抢”900多套房，整体中签率不足2%。无独有偶，南京、成都等部分城市此前也分别上演过“万人摇号”的“大片”。
近日，监管部门集体对场外配资进行了新一轮的重拳围剿。仅5月28日一天，就有上海、深圳、广东、青岛、厦门等多地证监局就场外配资发布风险警示，并公布了一大批场外配资机构的“黑名单”。目前，累计有15家证监局公示了183家黑平台。
6月1日全国农产品批发市场鸡蛋价格为6.41元/千克，与5月份同期相比下降8.0%。5月份鸡蛋价格持续走低，鸡蛋平均价格比4月份下降5.4%，比1月份下降24.9%，比上年同期下降24.8%。
北京将于6月6日启动北京消费季，同时投放122亿元消费券，整个活动将持续到“十一”黄金周。
“无车家庭”至少需要2人，且所有成员名下都不能有在北京登记的小客车。
自3月下旬美国联邦储备委员会宣布实行不设额度上限的量化宽松政策应对新冠疫情冲击后，美联储资产负债表在不到两个月的时间内扩张2万多亿美元。分析人士认为，“无上限”量化宽松短期内对稳定金融市场、支持经济复苏有一定效果，但长期看会给美国和世界经济带来诸多副作用。
外卖对餐饮业的收入贡献率显著上升。在餐饮业总营收与总利润的增量中，分别有75%和65%是由外卖拉动的。
近年来，我国金融产品和服务日趋丰富，在为金融消费者带来便利的同时，金融消费纠纷频发等问题也日益凸显，金融消费者保护成为全社会关注的话题。
新冠肺炎疫情袭来之际，不少房企都做了一项过去处在长期牛市时基本不做的事，就是盘点现金流压力测试，事关生死。
在A股估值、基金产品吸引力和投资者认知共同提升的背景下，“好发不好做，好做不好发”的基金发行魔咒正在慢慢被破除。
今年以来，基金公司布局交易型开放式指数基金（ETF）的热情不减。最新数据显示，近5个月以来已有46只ETF发行。从新发基金类别看，主流指数宽基产品得到进一步覆盖，主题ETF及细分行业ETF等多类别ETF产品也同步扩容，各个赛道渐成红海。
5月22日，今年的政府工作报告中，提及资本市场表述时只有言简意赅的一句话，即“改革创业板并试点注册制”。
3月12日财经早餐
江苏沭阳：一企一策拼“双赢”
宅家期间过度焦虑 如何自我调适？
推进“四个集聚”和体制机制创新 打造面向世界引领未来辐射全省的创新策源地
杭州上线“餐饮企业健康码”数字赋能复工复产
今年沈阳将开展棋盘山地区生态修复 探索建立生态保护    红线监管新模式
一目了然
菜价稳中有降
泸州江阳区：“伤心路”变成了“幸福路”
保障市民“菜篮子”安全 达州对主城区水产品样品进行全面抽检
发改委：积极帮扶外资项目和外资企业复工复产
2月新增人民币贷款9057亿 疫情冲击可控
2月份金融数据解读| 短期受疫情影响 后续将逐步回稳
中银协：2019年小微企业贷款余额36.9万亿,同比增速10.1%
自动驾驶迎春？中国版标准将至，今年企业融资达数百亿
滴滴入股现代财险成二股东 互联网巨头为何偏爱保险牌照？
利润骤降、裁员万人后又有大动作！汇丰中国迎来新行长
2020年前两月社融规模增量5.92万亿元 同比多2717亿元
全国1.2亿学生在钉钉上课
【点石成金】世界食品价格出现下跌
汉得信息大涨5.3% 净流入2782.46万元
沪指震荡微张0.32% 海南自贸概念掀涨停潮
常住人口增量再超苏鲁浙之和，广东凭什么？|经济粤评
农业农村部：全面推开农村集体产权制度改革试点
待疫情散去，这波操作还需保持
首破五万元！珠海居民人均可支配收入达52495元
10起非法销售防疫用品案曝光 消费者发现违法违规行为可随时拨打12315举报
沈阳地铁10号线力争今年6月试运营
张家港9家企业入选“中国服务业企业500强”
“行政处罚远程线上办理系统” 成为镇江水上战“疫”明星
华泰柏瑞量化基金13日打开申购
泰兴办理出口退税近亿元
德清： 党员服务进田间 春耕春种忙“充电”
桐庐这家企业 新上4条口罩生产线
今年杭州要全力打造 全国文化旅游融合发展示范区
补短板保供给 统筹推进“三农”工作
西安地铁14号线明年全运会开幕前通车运营
涉嫌蹭“口罩”热点炒作股价 得邦照明吃警示函
中科创达大跌8.23%，换手率8.55%
钉钉回应出现Bug上热搜：已满血复活 网友：不用这么急
宋城演艺大涨6.86%，领涨景点板块
广州海珠警方继续严打涉疫电信诈骗违法犯罪活动
A股半日V型反转：沪指涨0.62% 证券板块活跃
午评：沪指涨0.62% 创业板涨0.83% 券商股走强北向资金净流入16亿
油价重挫引发全球市场震动 对国内市场有何影响
“党建+融资”新模式为宁波复工企业带去“资金雨”
诸暨暨阳“物资、人员、行业+承诺书”形式有序复工
化解持证上岗难题，舟山六横打出服务“组合拳”
桐乡濮院为700余家商户减租近4000万元
这条销售利益链是怎样形成的？
“企业‘虐’我千百遍，我待企业如初恋!”
稍加思索脱口而出
“云代办”“云帮办”“云速度”金华婺城推升级“云客服”全面助力复工复产
嘉兴秀洲全力抓好“战疫后勤保障”
浙江省专项清理妨碍统一市场和公平竞争政策措施
方舱有爱·新疆家书?丨方舱医院关闭 我们再次请战守护武汉
嬴城智能制造产业园项目开工
目前还有什么资产相对安全？
长寿路街道巧解企业“复工不复产”困境
沭阳农商行开展“四帮四送”助企活动
泗阳农商银行打造客户放心厅堂
海门农商银行深入企业调研复工情况
复工之战，杭州人力资源机构帮上大忙
公益大篷车 派送爱心菜
5亿消费补贴、外卖返佣多项并举 美团“春风行动”再升级
电子营业执照将成市场主体统一身份认证
中国女网联合会杯全胜晋级
县长当“主播”在线推介茶
疫情影响下实体书店怎么办
300处采样均为核酸阴性
经济政策应坚持底线管理 警惕资产泡沫化
称拟投产口罩原料,新野纺织5涨停收关注函:是否透露内幕信息
中国节能驰援湖北应急处置装备?可实现医废就地处理
A股低开低走沪指跌超3% 口罩概念逆市掀涨停潮
中国太保跌4.71%，股价创近10个月新低
南沙边检站加强口岸防控紧盯境外疫情输入
广东：因疫情防控超计划用水 可依规减免相关水费
正邦科技大涨5.01%，换手率3.05%
天齐锂业大涨7.45%，领涨稀有金属板块
龙蟒佰利大跌5.06%，主力资金净流出1061.23万元
广东发布通知依法豁免个体经营者登记
海南创新推出人才安居房
维达国际获选恒生综合指数 3月9日起生效
本报3·15消费维权热线今起开通
辽宁将分区分级恢复农耕生产工作 粮食产量达到近5年平均水平以上
杭州市贸促会走进企业“三服务”
受疫情冲击 前2月我国进出口额降9.6%
为新时代陕西追赶超越贡献巾帼力量
武汉客厅方舱医院休舱 患者出院前淡定看书
卫健委：调派两批专家组支援泉州开展卫生应急处置工作
海关总署：前2个月我国外贸进出口4.12万亿元
国家外汇局：2月末外汇储备31067亿美元
湖北新增确诊196例，湖北以外新增6例
银保监会：不良贷款持续大幅攀升的经济金融基础并不存在
工信部：除湖北外全国工业大省、规上企业开工率多超90%
桂林旅游拟计提资产减值准备等近3230万 近一年市值缩水8.2亿
牟取不正当利益！太平洋人寿温州中心支公司被罚32万
美联储紧急降息后还会进一步放松吗？决策者正评估形势
泰豪科技大涨5.67%，最近一日融资余额12587.14万元
立思辰大跌5.18% 领跌计算机应用板块
沪指低开1.03% 半导体等板块领跌
余杭民宿经济恢复“元气”
鱼、鸡蛋、豇豆都有农兽药残留！四川5批次食品不合格
湖南通报7批次食品不合格！涉多款饮用水，你喝过没
注意！这26批次食品不合格，有你吃过的吗？
走了沙漠蝗来了秋粘虫！官方拨5亿元防控，这类股将受益
股东超额减持214万元 天和防务收到深交所监管函
聚焦境外疫情：新冠肺炎确诊病例累计超1.5万例
中国外贸数据会受影响吗？如何看待他国限口罩出口？看权威回应
火币中国与金山云“云签约” 布局区块链与产业深度融合
大北农大涨7.5% 换手率13.24%
中国国旅大涨7.01%，旅游综合行业涨6.09%
新基建刷屏！中央近期频频点名，政策陆续加码，各方看好“挑大梁”！
四部门：发挥人工智能等技术优势开发社区防控功能应用
连续九个涨停板后良品铺子，还有投资机会吗？
澳大利亚基准利率降至历史新低
IMF和世行春季会议改为线上举行
中烹饪协会会长姜俊贤就疫情期间餐饮行业小微企业和个体工商户有序复工复业答记者问
中国央行暂未跟进降息 后续仍将引导LPR下行
财政部：加强地方财政“三保”工作 大力压减一般性支出
国办：严禁向企业收取复工复产保证金
国家开发银行原党委书记、董事长胡怀邦被提起公诉
美联储“救火式”降息后美股大跌，市场为何不买账？
贝壳找房官宣：完成24亿美元D+轮融资
机构称中国市场将继续为长期投资者提供机会
财政部：全年社保费减负将超1万亿元
因防控不到位致167人隔离工厂停产 国风塑业业绩雪上加霜
央行上海总部：加大对重点行业的普惠性优惠利率信贷支持
发改委：免收农商行、农信社等10类金融机构征信查询服务费
【点石成金】防控疫情，经济全球化不能缺位
受网游业务拖累？元力股份2019年营收净利双双下滑
正邦科技大涨5.01%，换手率3.05%
减免征信服务收费  提供便捷安全征信服务——人民银行征信中心全力支持疫情防控和经济社会发展
“代建第一股”来袭！绿城管理赴港IPO，利润率连续下滑
广电总局：将组建“全国一网”股份公司，建设特色5G网络
旅游景区、酒店如何防控？复工后就餐安全咋保证？专家回应
新钢股份大涨6.1%，最近一日融资余额62221.48万元
亿联网络大涨5.72%，成交额10272万元
苏宁免息活动带动销售暴增全民营销再加码
广东打出稳外资、稳外贸有力政策“组合拳” 国际产业链稳住了
统计局：2月制造业PMI为35.7% 比上月下降14.3个百分点
外汇局：1月中国服务贸易逆差222亿美元
国家能源局副局长李凡荣任中国石油集团总经理
统计局：2019年全国居民恩格尔系数28.2% 同比降0.2个百分点
嘀嗒被约谈 公司负责人：已暂停进出京跨城相关业务
微软、苹果、耐克纷纷警告…高盛:美企今年盈利增长将停滞
多招齐出稳产保供 托起疫期“菜篮子”
纾困帮扶共克时艰 中小微减税降费要落到实处
央行多路调控资金面持续宽松 传导到中小微企业还需时日？
国家统计局党组深入学习贯彻习近平总书记重要讲话精神研究部署疫情防控和统计数据生产发布重点工作
宜通世纪涨停，成交额5070万元
赣锋锂业大涨7.2%，稀有金属行业涨2.21%
财政部：鼓励土壤污染防治任务重、具备条件的省设立基金
四川长虹大涨5.98%，振幅7.57%
A股高开创指涨0.9%，逾2000只个股上涨
导致中国货币超发原因是什么？你应该知道
黑龙江银行业协会：要防范以疫情为名实施的诈骗
TCL科技大涨7.08%，光学光电子行业涨3.55%
网宿科技大涨5.36%，成交额76901万元
中国富豪榜前三不变!马云3150亿蝉联首富,与第二差70亿
宜通世纪涨停，成交额5070万元
李克强主持召开国务院常务会议：加大中小微金融支持 纾困个体工商户
刚刚，5000亿！国务院：定向下调利率0.25个百分点！大A股深V反弹，欧美日韩的疫情可能才刚开始...
工信部：扩大国内生产，尽快满足医疗物资保障需求
【点石成金】促进房地产转型比“救市”更重要
龙头企业携手加码落实“三保”行动 物美创始人： 首都居民“菜篮子”供应充足
新宙邦大涨7.03%，成交额近13亿元
国家卫健委：湖北继续采取最严格防控措施 严控人员输出
太平洋大涨5.2%，成交额74573万元
微盟集团SaaS业务数据遭员工“人为破坏”，正拟定赔付方案
国家卫健委：全国新增508例新冠肺炎确诊病例
货币政策工具众多，央行将如何抉择？——江海证券债市日评2020-2-24
字节跳动扩大春招规模，开放超6000个岗位
巨人网络大涨6.75% 资金净流入近6188万元
商务部：预计疫情对一季度吸收外资影响较为明显 但影响可控
商务部：在做好疫情防控前提下推动商务领域企业有序复工复产
“专列专机”复工的杭州速度和温度
收藏！这里有一份齐全的广东暖企政策大礼包
特别研报｜央行金融会议就房地产释放哪些信号？
企业复工如何防疫？国务院提出这些要求
武汉市委原常委、秘书长蔡杰被开除党籍和公职
湖北新增确诊病例366例 累计确诊63454例
复工后沈阳地铁运行平稳有序 安检防疫两手齐抓
中国经济韧性和后劲依然十足
美股三大指数集体收跌 太阳能板块领跌
M1增速回落凸显企业复工紧迫性
如何看待企业之间的“共享用工”？人社部回应
交通运输部：26个省份已恢复省际道路客运
创指大涨2.36%站上2200点 量子通信板块强势领涨
一年关店2288家，“平价鞋王”达芙妮能靠电商翻身吗？
海航集团董事长陈峰露面 调研经营生产恢复情况
武汉物资供应如何?疫情对消费、外贸有何影响?商务部回应
去年至今28次成被执行人：前程无忧“忧不忧”？
打脸！华创证券电话会议请假高管被戳穿！涉事研究员被停职
华灿光电涨5.46% 主力资金净流入1616.29万元
渤海租赁跌0.93% 创年度新低
国新健康大涨5.29%，振幅5.42%
贝达药业大涨5.93%，领涨化学制药板块
航发控制大跌5.04%，领跌航空装备板块
2月LPR报价降了！1年期4.05％
去年陕西城镇居民人均可支配收入36098元
央行：加大对疫情防控的货币信贷支持力度
每日经济新闻午时丨春运40天全国铁路发送旅客2.1亿人次，同比下降48.3%；报告称春节后送餐、保洁岗位薪资上涨明显
东旭光电大涨5.23%，光学光电子行业涨1.73%
本周招聘 需求环比上涨三成
国务院常务会议昨日决定：阶段性减免企业社保费 缓缴住房公积金
税务总局：对疫情防控重点保障物资企业给予支持
北京文化：股东为偿还金融机构融资利息违规减持股份
议案互斥收关注函 奋达科技需说明提案股东身份合规性
交通运输部：17日全国旅客发送量同比降80.2%
航发动力涨停，航空装备行业涨3.81%
*ST步森聘任年审机构程序尚未完成 深交所：审计时间够吗？
iPhone供应“受到限制”，苹果一季度营收目标难实现
企业复工盖8个公章 泸州江阳区：系全程代办，已取消审签备案
华谊兄弟大涨5.11%，文化传媒行业涨3.42%
一百货商店75%消毒酒精涉嫌哄抬价格，被罚没2.56万
瑞德西韦药效尚存重大不确定性 概念股海南海药封涨停板
[快讯]央行下调1年期MLF利率至3.15%
商务部：今年1月实际使用外资875.7亿元 同比增长4%
浙江出台12项餐饮企业帮扶政策
“长三角货通证”助力相关企业复工
商业地产减租输血中小微 增强企业信心确保经济活力
“钻石公主”号邮轮上未感染的乘客19日起可下船
全国新冠肺炎新增确诊病例2641例 累计66492例
报告：北上深2019年三季度优质写字楼空置率均超12%
两部门：中央财政农业生产发展等资金向疫情重点地区倾斜
官方：对受疫情影响较大的小微企业，适当再下调贷款利率
中国卫星大跌5.5% 领跌航天装备板块
方舱医院里的领舞者原来是她
渤海租赁跌0.93% 创年度新低
董希淼：关于有序推动复工复产的五点思考
中南建设大涨7.08% 房地产开发板块涨2.34%
创业板指创逾3年新高 券商板块表现活跃
买防护产品遭电商“海豚家”砍单 中消协：已开展调查
美联航暂停往返中国4个城市航班至4月24日
中国经济基本面不因疫情而动摇
今年情人节只能“疫”地恋？情侣：云约会吧，我“罩”你
中金梁红：“新冠”疫情对中国经济总体影响未必会超“非典”
【招商宏观】支持性政策旨在化解经济面临的疫情冲击——2月12日中央政治局常委会解读
兴源环境大涨7.39%，换手率9.90%
哈尔滨疫情防控措施升级：出门采购时间不得超2小时
蛋壳公寓：续租首月立减50%，再返最高1.2月
疫情下的中国数字经济
沪指下跌0.53% 医药商业等板块领跌
金科文化大涨5.4%，成交额13766万元
东方日升涨停，电源设备行业涨3.1%
万达信息大涨5.51%，成交额99315万元
珈伟新能涨停，振幅10.38%
上海莱士涨3.5% 领涨生物制品板块
1月份辽宁居民消费价格    同比上涨5.5%
坐标北京：你心心念念的酒精有货了！持证限购1瓶
提高透明度！商务部拟要求电商平台公示违规信息
新冠肺炎康复者的24天：没有咳嗽发烧，我以为是小感冒
黄奇帆建议取消公积金！这信号可不太妙
拟罢免两董事却未增补 奋达科技收关注函:啥原因?合理不?
恒指收涨0.87% 其它金属矿物板块领涨
创业板指单边拉升涨近3% 半导体板块掀涨停潮
民生租赁：将有针对性的增加医疗设备融资租赁投放力度
东方日升涨停，电源设备行业涨3.1%
先达股份跌停开盘 全资子公司爆炸事故已至2死10伤
医疗物资等重点领域企业陆续开工 专家呼吁增加公共产品给企业一定自主权
擅自将不实信息发至微信群，南宁市卫健委办公室主任被撤职
数据新闻 | 划重点！抗“疫”财税金融政策升级 3000亿元专项再贷款落地
崔东树：严重二次回头事件难现，呈分区域持续缓解趋势
当升科技大跌5.47%，主力资金净流出9893.7万元
上海公安局：暂停办理内地居民赴港澳旅游签注
吉林亿联银行：受疫情影响严重的企业可展期或续贷
人社部:春节期间生产配送防疫急需物资的企业给予补贴和补助
发改委：严格制止以审批等简单粗暴方式限制企业复工复产
发改委：疫情高发地区和非紧迫岗位可适当延期返程
经营之困！第一批企业开始扛不住了
复工复产稳经济 劝返遣返要依法
复工首日丨深圳南山科技园复工率仅2%，北站客流量减少逾80%，返深求职人员也很愁！
《金融市场研究》 | 持有人会议制度的德国启示
【招商宏观】CPI到达峰值，PPI由负转正——2020年1月CPI、PPI点评
交通运输部：正月十六旅客发送量环比上升13.8%
万达信息大涨5.51%，成交额99315万元
富士康郑州工厂获复工许可 深圳园区正做准备
赵萍：疫情不会刺激物价大幅上涨，全年物价将走势平稳
兴源环境大涨7.39%，换手率9.90%
苏交科大涨7.01%，基础建设行业涨1.96%
牧原股份大涨5.21%，畜禽养殖行业涨2.68%
国家统计局城市司高级统计师董莉娟解读2020年1月份CPI和PPI数据
2020年1月份工业生产者出厂价格同比上涨0.1%
财经朝闻道 | 货币财政齐发力，带来疫情后“经济补偿性恢复”机会（2020-2-10）
央行首批“战疫”专项再贷款明日发放到银行，已有资金紧急落地重点企业！六大措施确保快速精准落实到位
口罩、蔬菜等重要物资如何保供？这个会议都讲清楚了
崔东树：全国康复病例大幅超死亡 新增疑似下降
房东自述：“我给我的租客免房租，而我的房东不给我免”
市场监管总局：涉及疫情防控违法行为顶格处罚
崔东树：疫情确诊高峰已稳定 不容掉以轻心
卫健委：大力开展互联网诊疗服务
7日全国新增新冠肺炎确诊病例3399例，累计34546例
重要的事情说三遍 央行、财政部及税务总局“撞词”
曾被外卖打败的这些食品，在这个特殊时期却“疫”外爆发
紧急征用，这样干可不行？听听专家怎么说
发改委：疫情防控期间采取支持性电价政策
恒指收跌0.33% 电子零件板块领跌
海关总署：1月和2月货物贸易进出口数据将合并发布
聚光科技大涨5.01%，环保工程及服务行业涨2.83%
视源股份大涨5.17%，成交额11498万元
沪指高开0.33%报2792.37点 病毒防治概念造好
疫情下企业压力增大 各地多管齐下纾困助力
我国调整对美部分进口商品加征关税措施
IDC：预计一季度中国手机市场同比下滑逾30%
财政部：落实保障措施，支持医疗物资企业复工复产
双黄连抗疫药效未充分证实 为何双黄连概念股仍如此坚挺？
机器人涨停，最近一日融资余额12.82亿元
国务院关税税则委员会：调整对原产于美国的部分进口商品加征关税措施
国内首单疫情防控债券落地 招商银行主承销
恒指高开1.45% 禽畜肉类板块领涨
新冠肺炎疫情短期内影响经济 宏观政策应及时跟进
四川将出台系列措施助企业渡过难关
中小企“战疫”将迎更多政策加持
华谊兄弟去年预亏近40亿，深交所：为啥？
帮助外贸企业应对疫情，商务部提出四项举措
银行间市场交易商协会：加强疫情较重地区企业发新还旧业务
交通运输部：4日全国发送旅客人次同比下降86.8%
中消协倡议理性购物：避免因大量囤积而导致资源浪费
全国累计报告确诊病例24324例 死亡490例
市场监管总局：维护防控物资全环节价格总体平稳
“世界梦号”称3名旅客确诊感染,多家邮轮公司暂撤中国区母港
全国铁路今日预计发送旅客130万人次 同比下降88.5%
杭州银行涨2.44%，创近7个月新高
世界银行：中国当局有政策空间应对疫情
畜禽养殖板块持续低迷 牧原股份跌5.34%报93.81元
恒指高开0.51% 医药、科技股延续涨势
投资界24h｜多地政府出手帮助中小企业共渡难关，鼠年首个交易日3000多支个股跌停
“深圳好房东”掀减租暖潮 企业期盼更多及时雨
格力电器股份过户登记完成，无控股股东和实控人
疫情之下，外卖员如何保护自己和消费者
【点石成金】防控新型肺炎，新技术应有用武之地
杭州银行涨2.44%，创近7个月新高
春节7天餐饮零售或损失5千亿 房企减租涉资超50亿
六部委同台发布！中央已成立生活物资保障组，将采用贷款+贴息方式收储医疗设备产品，对发“疫情财”行为露头就打
恒指涨0.09%报26336.410点 软件开发板块领涨
民生银行大跌7.24% 资金近5日共流出28269.25万元
开市！投资者如何应对股市变化？
2019年全国规模以上工业企业利润总额下降3.3%
十项建议应对疫情冲击中国经济
部分商场缩短营业时间措施延长至2月9日
国泰君安：理性看待疫情，对经济和市场冲击有限，不宜盲目夸大
火神山的“中国速度”：一个月的基站工程 她和团队三天完成
农业银行开通捐款绿色通道 累计接收捐款3.13亿元
央妈“及时雨”！3日将向市场投放1.2万亿资金
春运前23日全国累计发送旅客 12.71亿人次，同比降24.2%
一人一句武汉加油，这届年轻人在B站和鲸鸣上用弹幕为同胞打气
防污水传播新冠病毒 官方：确保出水粪大肠菌群数达标
中国营养学会：发布关于防治新型冠状病毒肺炎的营养建议
武汉战疫，中华同心！海外华商在行动
作业帮为延期开学中小学生提供免费直播课
国家卫健委：为基层医疗卫生机构充足配备疫情防控设备
接湖北同胞回家！民航局派出三架民航包机
北京住建委：租赁中介应积极配合社区摸排往来人员情况
2月1日起购买火车票须提供乘车人手机号码
湖北红会回应捐赠口罩36000个：该型号不能用于一线防护
国家统计局：1月中国制造业PMI为50.0%，位于临界点
税务总局：延长2月纳税申报期限
密切接触者能否找到？交通运输何时恢复？官方一一回应
公安部：全国共查处干扰疫情防控类案件83起
淘宝上线“武汉加油-疫情专区” 提供一站式消费咨询指南
工信部：为广大用户足不出户办理业务提供便利通信服务
如何降低返程潮疫情风险？是否需全民戴口罩？卫健委这么说
恒指跌2.34%，影视娱乐板块领跌
全国新冠肺炎累计确诊5974例，死亡132例
央行、外汇局：小额支付系统业务限额放开时间延至2月2日
28日全国铁路预计发送旅客同比减少69.5%
国家移民管理局：无特殊需要建议推迟出境时间
官方：新型冠状病毒可通过接触传播
湖北新增新型冠状病毒感染的肺炎病例1291例 新增死亡24例
三部门倡议：农民工朋友要戴口罩少串门不赶集
杨德龙：节后股市短期受到下行压力 长期向上趋势不变
再发99.5亿！两部门年内已下达603.3亿元支持疫情防控
春节假期延长首座城市出炉！苏州复工、复业不得早于元宵节
财政部、卫健委通知：积极落实疫情防控经费保障政策
多部门防控新型肺炎疫情！医疗队、物资、补助金已在路上
央行：1月25日至30日期间放开小额支付系统业务限额
名企老总话新春 展望未来新十年
民航局：民航机票免收退票费
2019金融机构贷款投向统计报告：房地产贷款增幅持续回落
法国持续提振对外吸引力
吉林确诊首例输入性新型冠状病毒感染的肺炎病例
华大基因大涨5.16%，报61.37元
建议企业家到政府挂职　设立“齐鲁企业家日”
以政府收入的“减法”换取市场活力的“乘法”
苏宁易购：四季度家乐福中国扭亏为盈
工信部：2019年规模以上互联网企业业务收入同比增21.4%
官方明确国有农用地出租政策，这种情况免征增值税
【百名经济学家·预见2020】林采宜：股市唯一的风险在于上行时机
【百名经济学家·预见2020】尹振涛：中国的金融改革将纵深发展
上半年持续降雨影响业绩？桂林旅游2019年净利下降31.59%
白云山大跌5.08%，中药行业跌2.79%
央行7个交易日投放资金1.48万亿元
【百名经济学家·预见2020】李世彤：期待宽松的货币政策
万达电影大涨5.65%，主力资金净流入4499.89万元
上海去年经济增速为6%
2018年上海GDP修订后 比初步核算数增3331.95亿元
国家卫健委:成立应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控机制
消费连续6年成经济增长第一动力
2019年我国黄金产量380.23吨 连续13年位居全球第一
携程、飞猪、去哪儿、马蜂窝：可免费取消春节武汉地区订单
外媒：波音准备借款百亿美元 或用于支付坠机事故赔偿款项
北海市发现1例疑似新型冠状病毒感染的肺炎病例
2018年全国文化及相关产业增加值占GDP比重为4.48%
海南省省长沈晓明：做好自贸港总体方案实施之前的准备工作
经济普查调高历史GDP增速影响几何？
2019年我国工业经济 运行平稳
LPR不降≠公开市场降息——江海证券债市日评2020-1-20
重庆持续优化民企营商环境，为经济高质量发展赋能
【百名经济学家·预见2020】刘春生：营商环境提升成吸引外资法宝
非洲小哥穿5条秋裤打卡象牙山 上优酷追神剧爱上中国文化
重庆抽检出16批次食品不合格 存恩诺沙星不合规等问题
国产特斯拉降价给国内车企带来压力？工信部回应
沪指低开0.12%报3103.17点 种植业等板块领跌
发改委回应“人均GDP突破1万美元”；海南：今年继续严格执行全域限购政策；格力电器回应被列为被执行人 | 早报
2020年稳增长发力： 撬动万亿基建 激发民间投资
上海加强对可疑病例筛查 积极防控新型冠状病毒感染肺炎
张毅：人口总量增速放缓，城镇化水平继续提升
李锁强：粮食产量创历史新高 农业生产结构进一步优化
赵同录：经济持续平稳增长 发展质量继续提升
发改委解读2020年重点任务：深化投资审批制度改革
发改委：目前猪肉市场供应充足 价格总体平稳
【重磅财经前瞻】今年最大解禁潮来袭 A股将迎首只同股不同权股票
每日经济新闻9点 |《唐探3》创华语电影预售最快破亿纪录；自主开发编程语言被指Python套壳，中科院开发者道歉
杨涛：文化金融受到各方关注与重视有三个方面原因
江苏省人代会充分肯定检察工作，提出新的更高要求！
每日经济新闻14点丨真维斯澳大利亚公司进入破产清算程序；人民法院报评选2019十大商事案件：股民诉赵薇等案在列；墨西哥政府考虑发行彩票抽奖得总统专机
每日经济新闻午时丨美国犹他州发生枪击事件致4人死亡；教师平均工资水平低于公务员，福建三地被约谈；易果生鲜股权遭法院冻结
减量发展要落得准还要减得掉
存安全隐患！东南、江淮、神龙宣布召回逾9.4万辆汽车
实控人被批准逮捕 兰州民百：未在公司任职
外汇局：促进贸易投资便利化12条政策效果显著
海口喜来登等9家酒店被取消五星级
经济数据频现利好，春节后这两个板块要重点关注——神棍局量化透市
全年销售额16万亿，预计2020年市场仍将高位平稳运行（2019年1-12月）┃月读数据【第29期】
国家外汇管理局公布2019年10月银行结售汇和银行代客涉外收付款数据
【点石成金】打破“量子”产品骗局 科普很重要
【招商宏观】实体部门负债增速回升动力不足——12月金融数据综述
范恒山：以自我为中心的发展不能带来世界的发展
严牌股份IPO:境外收入占比近半 对美出口业务被加税
春运期间打车难？交通运输部将从四方面缓解
官方通报春运首周交通运输情况：发送旅客同比增2.7%
31人被判刑，操纵市场大案宣判！400多个账户操纵8只股票，还加5倍杠杆！配资方首次受刑事追责，来看内情
统计局：2019年消费对国内生产总值增长贡献率为57.8%
央行年内“补水”已超万亿 下周LPR大概率下调
中石油、中石化或将同时换帅
两会前 专家学者企业家给政府工作报告提建议
央企完成净利“保7争9”目标 今年将进一步推动战略性重组
西藏银保监局：对符合条件贷款实行1.08%最低利率政策
2019年最后一个月，房价上涨的城市数量咋增多了？
巴基斯坦2019-2020财年上半年侨汇收入113.94亿美元
巴基斯坦总理姆兰·汗要求进一步扩大出口
竟是自摆乌龙！百达精工澄清：不是特斯拉供应商
国资委：2019年电信企业流量平均资费降超30%
台商台胞返乡过年添便利！两岸航司申请春节加班计划306班
恒指午盘收跌0.85%，其它金属矿物板块领跌
数说丨2019年我国进口车市场预计下滑  “特斯拉们”成赢家
去年三成白领拿到年终奖，这个行业最“抠”
维护节前流动性合理充裕 央行“逆回购+MLF”齐上阵
东旭旗下两公司多次爽约！深交所下关注函：尽快回复
财经朝闻道 | 我国发布2019年对外贸易成绩单，严峻下不乏亮点（2020-1-15）
2019年中国外贸再创历史新高：企业预期明显改善，民企接棒成“主角”
广东2019年GDP首破10万亿 同比增6.3%左右
制造业减税降费“年度账单”揭晓 企业更增发展信心
三项资产处置损失超400亿 *ST盐湖：有必要且合理
水利部综合事业局党委委员李晓华接受审查调查
融资中国2020（第九届）资本年会圆满落幕
A股高开低走沪指跌0.28% ETC板块跌幅居前
海关总署:2019年中印贸易总值6395.2亿 同比增长1.6%
人社部：2019年社会保险减费4252亿，超额完成目标
华友钴业大涨7.27%，稀有金属行业涨4.82%
去年我国外贸稳中提质 海关总署:主要国内经济稳
地方两会拉开帷幕，今年减税目标是多少？5G手机能否随心用？楼市将如何演绎——从地方“小目标”看全国“大方向”
跟着遭殃？波音737 Max最大供应商拟裁员2800人
银保监会：小微企业金融服务监管评价办法将于近期发布
滕泰：从保6之争再看中国模式之辩
东华软件涨4.75%，创近6个月新高
违规向宝能集团授信？上海银行再澄清：正常商业行为
旭升股份大涨8.82%，换手率4.83%
监管齐发声！促进养老金投资与资本市场良性互动，增加配置权益性资产，容忍适当风险敞口
波音CEO离职仍获6220万美元 空难死者家属不满
2019年CPI上涨2.9% 今年走势或前高后低
涉嫌非法吸收公众存款！北京通金所公司法人被刑事拘留
每日经济新闻8点丨中国驻德国大使：5G建设排除华为不符合德国利益；美国称不会和伊拉克讨论撤军问题
如何多措并举缓解中小企业融资难融资贵
财政部将其持有工农交三银行部分股权划转社保基金会
上交所：2019年处分与监管110家上市公司
重磅！深圳拟规定“商改租”需同时满足三条件
张晓燕：中国机构投资者该如何发力？
世界食品价格继续上涨 指数创近5年来最高值
上海2019届高校毕业生均起薪超7千 同比增长过千元
国家科学技术奖励绩效怎么评？涉这些指标
庄园牧场涨1.88%，食品加工行业跌0.04%
中海油服大涨5.01%，领涨采掘服务行业
新湖中宝大涨7.78%，报4.57元
山西汾酒涨0.76%，创年度新高报90.00元
旭升股份大涨8.82%，换手率4.83%
国民技术涨停，报7.21元
美股再创收盘历史新高：道指涨超200点，阿里股价创新高
上海抽检出17批次成人鞋不合格 涉H&M等品牌
美国限制AI软件出口 商务部:望美方纠正滥用出口管制做法
武汉不明原因肺炎会扩散吗？民航、铁路部门：未发现患者
航空运输板块表现强势 中国国航创近3个月新高
统计局：12月份PPI同比下降0.5% 环比持平
国家统计局：2019年PPI同比降0.3%
“稳”字当头 深圳今年降速提质GDP预期增长6.5%
独家解读！2020年金融委“第一会”和一行两会“第一文”透露政策方向：金融支持中小企业发展、深化新三板改革、完善国资监管体制……
康跃科技或易主股票涨停 盘前收关注函
违规发布房源信息 北京14家房产中介被查
【点石成金】金价油价齐飞，2020年行情如何演绎？
银保监会：融资租赁公司风险资产总额不得超净资产8倍
公安部发春运交通安全预警：客货运输高峰集中
LG电子2019年营业利润同比减10%
中原证券大跌5.49%，券商行业跌3.45%
伊朗空袭美军基地致80人死亡 股价、金价、油价大幅震荡
泰格医药大涨5.01%，医疗服务行业涨0.04%
沪指下跌0.57%，新能源等板块领涨
东方国信大涨5.18%，计算机应用行业涨2.1%
国际市场巨震！黄金涨近7年新高 亚太股市全线下挫
万向钱潮涨停，汽车零部件行业涨2.18%
每日经济新闻9点丨伊朗：美国若不从伊拉克撤军将发动更多袭击，范围包括其盟国；现货黄金升破1600美元/盎司，创近7年新高；国家教材委员会将编写人工智能、区块链等领域新教材
重磅！刘鹤主持，金融委最新定调！尽快出台缓解中小企业融资难融资贵相关举措，明确四大方向
PPP入库项目额已超14万亿 今年仍是稳投资重要工具
外汇局：截至去年12月末 中国外汇储备规模为31079亿美元
初步预估数据显示新加坡2019年经济增长率为0.7%
奥飞娱乐涨停，文化传媒行业涨2.99%
创业板指涨逾1% 石油、黄金板块回调
编造虚假旅行团套取资金150万 蒙牛前危机管理人获刑5年半
“波斯湾风云”连锁反应不容忽视 要强化风险调控
知识产权局：2020年要大力促进知识产权价值实现
“双节”前夕，中央储备冻猪肉将再投放3万吨
因商品或服务价格产生纠纷怎么办？三部门发文
涉嫌严重违纪违法 原广东省商贸控股集团董事长郑雄被查
创业板指涨1.3% 特斯拉概念股掀涨停潮
欣旺达大涨6.35%，股价创年度新高
石化油服大涨6.2%，采掘服务行业涨3.37%
8000多亿元降准落地 央行今日停做逆回购
精励联讯总经理吕晓辉：做数据安全的守护者
央行明确2020年七大工作重点
每日经济新闻午时丨李铁：与足协合同只有半年，晋级12强就自动续约；辽宁将补贴创业培训项目，最高2000元/人次；首批中国制造特斯拉Model 3下周二交付社会车主
每日经济新闻10点丨北京CBD功能区总部企业达550家；全国首例机器人辅助全脑血管造影手术顺利实施；白鲟灭绝了为什么菜场有售？专家：这是美国匙吻鲟
网络热议！1月起高速公路收费大涨？有人上高速ETC却未扣款！真相其实是…
2020年金融市场将迎来多项新规落地
中国财政报告2019：谁来给我们养老？
疑似失联私募新增35家，涉北京京驰资本管理等
视频|盛松成：最近两年我国经济增速将超过6%
“民企新28条”有何亮点？如何落实？专家指“门道儿”
A股小幅盘整：三大指数涨跌不一，种业概念股掀涨停潮
黑天鹅来袭！美伊紧张局势影响油价，石油板块拉升
安徽国元控股集团原党委书记刘健被查，已退休近4年
每日经济新闻10点 | 美国承认对巴格达两处与伊朗有关的目标发动袭击；比尔盖茨的新年愿望：让我和其他亿万富翁多缴税；戈恩：逃离日本是我一个人策划的，没有家庭成员参与
明年我国食品安全抽检合格率要达到98%，怎么做得到？
46.18亿！元旦上海生意红火
上海市总工会2020年投入2.09亿元办11件好事惠及526.2万职工
2019年柬埔寨经济依然强劲
地方预决算公开度排名：河南广东领跑 重庆吉林垫底
保税航油“大红包”扩容“朋友圈”
2020年外资净流入或超万亿 金融开放进入快车道
反垄断法修订草案公开征求意见 大幅提升处罚力度
外商投资信息报告制度实施：填报信息大幅精简
深交所对乐视网给予纪律处分：存六大违规行为
报告：2020年中国金融机构区块链技术投入将达92.7亿元
阳光电源大涨7.12%，电源设备行业涨2.86%
贵州严打茅台酒“黄牛”，查扣茅台酒333瓶
中国银河大涨5.45%，券商行业上涨1.78%
恒指高开0.21% 新能源物料板块领涨
制造业PMI连续两个月站上荣枯线 逆周期调控效果持续显现
辽宁10家企业获评2019年省长质量奖
平均月薪3138元
“锦鲤村”村民不懂“转发锦鲤”何意
2019年各车企召回654万辆车，近两成是宝马，有你的吗？
【财闻联播】2020年首轮全面降准来了，释放8000亿长期资金！武汉华南海鲜市场今日起休市整治
华创证券宏观张瑜：央行降准绝不浪费一点子弹
长江经济带城市协同发展能力增强  上海连续五年居首武汉位列第四
2019，中国发生了一件大事：人均GDP超1万美元！和俄罗斯、巴西差距......
北京市医保今年将增进297种药品  门诊封顶线调至4000元
12月三四线城市找房热度持续上升，最火的竟是这地！
报告：18-25岁理财人群开始上升，这个星座爱理财
广清一体化：为全国城乡融合发展探路
辽宁省重庆商会在沈成立 会员单位100余家
余杭20家企业 成为国家知识产权示范、优势企业
社区生活如何助力国际消费中心城市建设？ 成都首发社区商业机会清单 邀约全球企业共建“理想社区”
商务部：预计全年实际使用外资增长5%左右
吴晓波年终秀近3万字演讲全文：预见2020年8大趋势
香港财政司长：四季度经济负增长已无可避免
社科院孙杰：明年美国经济将继续下行
中国经济论坛，我想对你说
朱光耀：中国经济稳中向好 长期向好基本态势没有变
广州：2020年生猪年出栏产能将达80万头，自给率12%
沪指低开高走涨0.94%：券商股发力，白酒股回暖
金正大集团与华润集团德润公司达成战略合作
全省农村集中供水人口达3050万人
万米“飞虹” 跨越水库
新京张 西北望
中国自主研发超级盾构机 首次穿越长江江底
明年1月20日起，北京市申请保障房资格将实现“零证明”
中国原创治疗阿尔茨海默病新药正式上市
跨境电商“杭州模式”走向海外 全球首个eWTP公共服务平台在杭州上线
央行：存量商业性个人住房贷款定价基准从贷款基准利率转换为LPR
中金宏观宋国青:国内外情况明朗 明年经济有望回升
杨志华：加快推进落实改革任务
9月末我国外债余额20325亿美元
《广东省“三旧”改造税收指引（2019 年版）》发布
交通运输部：严打借顺风车之名开展非法网约车行为
国家外汇局：11月中国外汇市场成交16.08万亿人民币
深潜|游戏代练江湖B面：我如何亲手毁掉了自己的爱好？
A股冲高回落创指跌1.45% 券商股午后跳水
斯巴鲁、福特、上汽通用同日发公告召回，涉17850辆
降了！12月房贷利率终结6连升，一线城市整体回落
国企改革领导小组：科技型企业工资总额可实行单列管理
沪指高开报3017.15点 地面兵装等板块领涨
国企改革迎来关键之年 央企将大力发展新兴产业
中国营商环境持续优化 针对弱项定向发力激发市场活力
真功夫再回应坚称“没侵权” 律师：停止其使用商标有难度
每日经济新闻18点丨微信团队回应公众号后台故障：正紧急修复；华为：公司运营资金主要来自于企业自身而不是政府补贴；发改委发布政府定价的经营服务性收费目录清单
11月末全国地方债余额21.33万亿，控制在限额内
段永朝：新消费时代面临一个终极挑战就是“玩”
恒丰银行原董事长姜喜运一审被判死刑，缓期二年执行
海螺水泥涨3.84%，水泥制造行业涨2.66%
沪指高开报3017.15点 地面兵装等板块领涨
降低融资成本也有利于金融机构
四川公示全省最新重点中小企业名单
城投催收这一年： “去催收地比回老家的次数还多”
刘昆：全年减税降费数额将超2万亿元
再加码2万吨！年内第七批中央储备冻猪肉要来了！
以公开市场、公平竞争为导向 营造民营企业更好发展环境
京沪高铁上市在即：初始战略配售比例50%，曾“闪电”过会
【投中·24H】王思聪限制消费令已撤销；瑞幸在华门店数超星巴克？
31省份发力为农民工讨“血汗钱”，欠薪“清零”倒计时
中证红利ETF将登陆上交所
茅台保健酒将对品牌收缩管理 此前称2022年要主板上市
国务院发文聚焦“稳就业”：规范企业裁员行为
夏磊：2020年房地产投资是否还能高位运行？
每经14点丨假beats耳机成本30卖近千元，制假窝点被警方捣毁；龙芯中科新一代处理器亮相；俄罗斯一架苏-57战斗机坠毁
支持民营企业改革发展意见出炉  28条新政聚焦营商环境
杨伟民：宏观调控既不能大水漫灌强刺激，也不能小水漫灌无感觉
年终一大波“政策红包”来袭：这些群体或受益最大
【保供稳价在行动】多地打出政策“组合拳”，力保百姓“菜篮”拎得稳
酒鬼酒跌停市值蒸发近13亿，白酒股跟着“遭殃”
“留学中国-友谊长存”新年招待会召开
30亿人次的春运行情来了，同程艺龙股价迎来爆发期
澳珠合作列为珠海“一号工程” 横琴十年GDP年均增长64%
国务院：电力、电信、铁路等重点领域放开竞争性业务
2019中国企业十大新闻在京发布，政企研媒优化营商环境，知行合一推动创新发展
每日经济新闻14点丨肖钢：人工智能技术为未来金融业发展提供无限可能；轻工制造本周获北上资金重点加仓；韩国围棋高手李世石退役赛1胜2负不敌人工智能“韩豆”
几代人心血被毁！华能光伏项目推平3000亩沙漠林草地，集团回应…
铁路春运第十日售出车票1300多万张 车票候补兑现率超八成
美三大股指再创收盘新高，纳指录得八连涨
年底8酒企调价！4款千元酒提价不足百元，电商却猛打折
王微：全球或迎新一轮产业链调整
官方：加大对非法生产、销售无线电发射设备的查处力度
24款APP付费会员制调查：87.5%将自动续费设为优先选项
外汇局：进一步便利横琴澳门投资企业跨境投融资
每日经济新闻15点 | ST板块尾盘继续涨停潮；法工委发言人：有意见建议同性婚姻合法化写入民法典；格力集团：转让格力电器股权所得资金将用于产业投资
国家网信办：不得开展网络暴力、流量造假等违法活动
马云：在新的经济形势下 企业家要有“三度”、“三观”
陈东升、雷军等入选第四届楚商大会拟宣传楚商名单
澳门回归20年捧出盛世莲花 融入大湾区助推多元发展
全省国企党建基层 创新品牌样本发布
外商投资企业 3426 家 中西部第一
刘尚希：追求“短平快”导致逆向淘汰
【预见2020】张楠赓：智能设备和智能服务是企业新生产力
【预见2020】专访王微：房地产市场的发展阶段已发生重大变化
【预见2020】吴晓求：科技进步将会推动中国经济的进步
商务部召开例行发布会 近期有哪些经贸热点值得关注?
商务部：前11月对外非金融类直接投资6803.1亿元
【预见2020】专访葛长银：2020年仍有减税空间 要靠落实政策来释放
百度诉字节跳动不正当竞争：“头条搜索”干预搜索结果
今年前10个月新疆跨境人民币结算量达323.8亿元 支持实体经济作用日益凸显
广州召开先进制造业强市推进大会
央行出手，意味深长
“超级口岸”来了：横琴口岸的“一国两制”新实践
第一大股东股权遭被动减持 华映科技控股权或生变
李宝善:中国品牌在国际叫得响的少 与我国地位不相称
“有信心、有条件完成全年经济社会发展主要目标任务”——国家发展改革委新闻发言人回应经济运行热点
沪指低开0.19% 水泥制造等板块领跌
新疆22家企业可自主认定职业技能等级
中粮集团大悦城控股西南区域公司副总兰刚被查
央行公布11月金融市场运行情况：发行各类债券3.9万亿元
时隔一周，又一批4万吨储备冻猪肉来了！
跨年度周期技改项目可全额申领奖补
发改委：有信心有条件完成全年经济社会发展主要目标任务
天齐锂业大涨5.31%，报26.95元
自贸区推进投资体制改革 政策红利加快释放
前11月固投增长5.2% 停车场、5G领域投资空间大
全国建筑业企业生产规模快速扩大——第四次全国经济普查系列报告之十
权健公司及束昱辉等涉嫌组织领导传销活动案开庭
11月份社会消费品零售总额同比名义增长8.0%
多措并举降成本，支持中小企业政策有力延续
“十字路口”前的经济政策之辩
连云港28条新政助推自贸区建设
专家：对新能源等新兴产业小微企业加大减税力度
“稳”字被提29次 2020年经济工作稳增长尤为重要
商务部国资委传递明年工作重点
每日经济新闻14点丨央视调查2年卖了6亿元的神奇能量水：就是地下水+盐；高以翔将安葬于金宝山；新西兰火山喷发致16人死，警方陆续公布遇难者身份
10年来，新一线城市户籍人口有啥变化？2020年能否“零门槛”落户？
每日经济新闻9点丨前11月全国快递业务量达567.9亿件，同比增25.4%；陕西宝鸡一车间基坑施工土方坍塌
中央经济工作会议深度解读！中财办及多部委高层现身讲解，透露这些重要政策信息
贸易多元化助力外贸稳增长
南宁百货喜获“八连板” 晚间澄清：公司房屋从拆迁范围划出
范剑平：各国央行集体印钞票 “新病解药”难以找到
北京：自动驾驶测试中的车辆应能即时转换为人工操作模式
领跌电源设备板块，东方日升大跌7.02%
A股集体高开：沪指涨0.76%，超2700只个股上涨
疑似销售人员称购房者“像狗一样”，融创澄清:系故意伪造
中央经济工作会议召开！明年六大重点工作
今日导读
中央经济工作会议定调2020年： 实现量的合理增长，保持宏观杠杆率基本稳定
提效灵活长效实施政策调控，打赢三大攻坚战 ——对2019年中央经济工作会议点评
李奇霖：一文看懂中央经济工作会议
因8000万债务违约 平安银行将西王集团告上法庭
解读中央经济工作会议8大变化：提高宏观调控前瞻性
商务部回应WTO争端解决机制陷瘫痪：中方表示遗憾
严禁违规在八类区域建主题公园，黑龙江出手了！
上海抽检29批次电磁灶：7批次不合格，含长虹、奥克斯等
不经常上高速,有必要办ETC吗？交通运输部回应
南水北调工程累计调水量近300亿立方米 超1.2亿人受益
首届长三角地区退役军人浙江专场招聘会 将于本周五举办
稳投资发力补短板 重大项目落地提速
CPI破4对货币政策影响有限 明年最早一季度可能降准
城市竞争的新角力场
2020年会降准降息吗？中央经济工作会议这3大关注点值得注意！
成都规范住房租赁市场：严打恶意克扣租金押金等行为
彭文生：数字经济时代争论“保6”意义不大
明年这样继续享受个税专项附加扣除
11月CPI涨4.5%
郁美净儿童爽身粉铅超标，600多盒未能召回！老牌国货怎么了？
申万傅静涛：2020全球资产核心驱动力或回归基本面
宁波警方敦促“六顺公司”案涉嫌非法集资行为人退缴赃款
巴基斯坦《论坛快报》：巴经济面临三大挑战
巴基斯坦央行外汇储备升至104.1亿美元创8个月来新高
三季度韩国实际GDP环比增长0.4%同比增长2.0%
5毛钱也能跑高速！北京高速收费新标准将带来哪些变化？
如何看待11月CPI涨幅4.5%
11月CPI同比上涨4.5%
11月江苏CPI同比上涨4.8%
11月信贷社融回暖 实体融资需求持续改善
11月末M2余额196.14万亿，同比增长8.2%
击穿2000元！5G手机降价幅度超预期，再等等还是先入手为快？
迷失的“晴雨表”快回来吧
中国经济如何安然度过退潮期
商务部将制定贸易高质量发展行动计划
上市公司成为中企“一带一路”建设主力 共谋抱团出海、合作共赢
政治局会议发出“稳定”信号短期逆周期调节工具与中长期结构性改革相兼容
元旦春节期间猪肉供应有保障吗？农业农村部最新回应！
官方：将CEPA扩大开放措施在粤港澳大湾区先行先试
中美贸易协议的磋商进展如何？ 商务部回应
安源煤业跌4.09%，创年度新低报2.11元
今年百城加入抢人大战！落户、补贴、购房福利统统加持
房地产之外再开航道，富力地产的“豪华酒店”之路
杭州银行涨2.44%，创近7个月新高
2019年全国粮食产量创历史最高水平
发改委年内批复基建项目规模超1.3万亿元  稳投资政策体现“有保有控”原则
每日经济新闻19点丨淘宝起诉“职业吃货”第一案：女子一个月网购退款624笔被告；10个月卖出近20亿！全球80%圣诞用品出自中国；ETF的集合申购机制正在研究
每日经济新闻18点 | 中国足协：不会废止此前各俱乐部与本土球员已签订的合同；上汽斯柯达回应卖泡水车：承认委托经销商折价销售；第三轮药品带量采购启动：药品增至35种
近百文创园区在京共商老旧厂房变身
未按规定落实特约商户资质审核等，瑞银信分公司被罚7.5万
匈牙利对外事务与贸易研究所研究员哲尔吉·伊利亚斯：中国在人工智能领域已处于领先地位
涉嫌非法吸收公众存款 北京恒远鑫达公司12人被刑拘
浙江：深入数字化转型 将率先推进数字经济地方立法
三七互娱大涨5.03%，近5日共流入4497.7万元
港股瑞声科技涨逾5% 成交额2.36亿港元
央行超额续作3000亿元MLF 逆回购已连续13天暂停
三部门：调整完善增值税留抵退税地方分担机制
全球最大IPO即将诞生！沙特阿美获1.7万亿美元估值
财政部：财政资金存放不得与融资挂钩
央行启动金融科技创新监管试点
沪深港通继续免个税 加速内地与香港金融市场互通
中国信达总裁助理向党：2019年银行不良贷款批量转让市场供给平稳
商务部：1-10月中国服务进出口总额44392.7亿，同比增长2.6%
央行与澳门金融管理局签署双边本币互换协议
每日经济新闻11点丨华为宣布将正式起诉美国联邦通信委员会；四川宜宾五粮液机场正式通航，为军民合用机场；北京男篮球员吉喆因病去世，年仅33岁
最高检：保护民营企业合法权益 明确提出对涉嫌犯罪的民营企业负责人能不捕的不捕
人民币兑美元中间价“两连贬” 在岸汇率开盘上涨
消费税法征求意见 现行税负总体不变
国务院常务会议再提稳就业：阶段性降低社保费率延期一年
重塑“盛京” 沈阳用温暖的数据增信
南非数据流量资费普遍偏高
Mark Mills：上市公司与投资者的ESG沟通尤为重要
期待中新两国加强数字货币领域合作——访新加坡金融管理局局长孟文能
美股三连跌 道指跌逾280点
消费税法征求意见 授权国务院调整税率
强定力聚合力  促中国经济稳增长
不让票子变“毛”：易纲道出货币“民生属性”
涉嫌非法吸收公众存款 “麦子资产”被警方立案侦查
中国平安盛瑞生：ESG使金融企业更好赋能社会
两市走弱沪指再创近期新低，黄金板块逆势领涨
利亚德跌1.94%，股价创近9个月新低
财政部：杜绝“未支付、先清算”“超额清算”等违规行为
中海重工大跌5.1%报0.242港元，成交5.64万港元
三大股指低开2400余股下跌，稀有金属等板块领跌
别买！这6批食品不合格：存农兽药残留等问题
冬季夜经济“不降温”北京将发布夜间消费指南
重磅来袭！自贸协定升级，零关税范围扩至75%！中国接手"经济要塞"，又有利好加持，来看中巴经济走廊
思创医惠大涨5.51%报13.40元
格力电器控制权变更事项拟发生重大进展，2日起临时停牌
广州地铁路面塌陷致3人被困 已投入应急救援人员1100多人
时隔6月 制造业PMI重回扩张区间
朱光耀：中国2019年将完成预定的社会经济发展目标
美版"双11"来了！跨境电商硝烟再起，"百亿补贴"同台竞技，谁家海淘实力最强？
每日经济新闻10点丨胡春华：全力做好以猪肉为重点的“菜篮子”产品保供稳价工作；携号转网新规今施行，电信经营者不得阻挠用户携转；安徽：虐待猥亵学生将清出教师队伍并录入全国系统
11月制造业采购经理指数明显回升
超预期！时隔6个月，官方制造业PMI重回扩张区间！经济企稳确定了？专家：还要耐心观察
车险到底哪家强？不用再比了！拼价格的时代已经一去不复返
智联招聘CEO郭盛：企业把眼光聚焦在长期的价值投入
国务院深化医改领导小组:探索逐步将高值医用耗材纳入集中采购范围
恒指收跌2.03%报26346.490点 药品板块领跌
阿根廷对华两商品征收反倾销税 有效期5年
贝达药业涨幅超7% 成交额48270万元
贵州茅台低开低走跌4.0% 主力资金净流出14315.89万元
畜禽养殖板块持续低迷 牧原股份跌5.34%报93.81元
济南国资委监管企业资产总额10744.99亿元
东营93人创富4341亿元成山东创富龙头
恢复发展生猪生产，官方拟调整动物防疫条件选址距离要求
青田参与制定10项“浙江制造”标准
保持土地承包关系稳定 并长久不变是重大宣示
陆家嘴金融城建立“三张清单”
商事改革的杭州答卷掷地有声
中共中央、国务院：推进贸易高质量发展
中共中央、国务院关于推进贸易高质量发展的指导意见发布:34项重点工作绘就贸易高质量发展路线图
文旅部：2人被列入全国旅游市场黑名单，有效期3年
商务部：11月猪价明显回落 元旦春节将继续投放中央储备肉
怎样加快转向“管资本”？国资委细化职能转变“路线图”
黄燕铭：未来三到六个月A股市场没有大涨没有大跌
国家医保局:各地要及时将谈判药品纳入基金支付范围
恒指开盘报26954.000点 农产品板块领涨
广东前10月集成电路出口增逾四成
每日经济新闻9点丨博主宇芽前男友因故意伤害等违法行为被行拘20日；25省市高血压糖尿病门诊用药新政已落地；刚果（金）麻疹疫情肆虐，已致5000多人死亡
杭州都市圈定下未来15年发展规划
起底中国居民杠杆率：哪些省市居民最敢负债？
杭州湾新区“观光小火车”项目将于下月开标
坚决打赢农村集体经济消薄增收攻坚战
国资委四维度推进国资监管职能转变 强化资本运作
小米2019年第三季度营收536.61亿元，同比增5.5%
单位数量翻倍增长 市场活力不断激发——第四次全国经济普查系列报告之一
两市回调沪指险守2900点 科技类板块逆市走强
每经11点丨奥迪计划6年内裁员9500人，节约60亿欧元转型电动化；教育App须在明年1月31日前完成备案；科创板试点注册制经验将逐步推开带动关键制度创新
前10月我国规模以上工业企业利润同比下降2.9%
沪指低开0.06%报2905.40点 钢铁等板块领跌
每经9点丨MSCI：四大问题全部解决，才会就A股进一步纳入展开咨询；2020年新增专项债额度已部分下达
河南米字形高铁一撇一捺开通倒计时！
四个高铁站即将投入运营 许昌交通区位优势愈显
南阳、平顶山等地终结不通高铁历史 河南多地加入郑州两小时生活圈
小餐饮“放管服”改革的杭州实践
财数据 │小数据中，看大财经
财知道
59项服务来这里一站搞定！
大数据战略下 开启“数智余杭”新未来
11月猪肉价格三周环比连降 分析称通胀水平总体可控
南京曝光安居客等7家违法违规中介 存拖欠房东租金等行为
紫光股份大涨6.91%报28.14元
16省市瘦肉型白条猪出厂价单周环比跌8% 华东地区降价最多
卫健委回应“无偿献血将纳入征信系统”：社会正能量需激励
宜通世纪大涨7.14%报5.25元
沪指半日震荡平收报2906.08点 旅游综合等板块领涨
沪指高开0.22% 水泥制造等板块领涨
个股研究丨毛利润率下降4pcts，城市运营能否让金茂突破窘境？
天府新区限购松绑？官方并未否认文件真实性
东部地区谱写高质量发展新篇章
常州推动文旅大融合，建好旅游明星城
动动手指，买品博会热销商品
长春新区多个招商项目活动揽金超1200亿元
高效化生产助推项目发展
“团贷网”案嫌疑人移送检方起诉 查封物里有2架飞机
20家！安翰科技加入科创板IPO终止审核队列
河北、山西部分地方保暖保供存在不作为等问题被通报
教育部：积极应对猪肉等食品价格波动，确保学生吃饱吃好
回应暴力裁员，刚刚网易道歉了！律师支招如何应对暴力裁员
大白菜陷入“无灾价贱”怪圈 有农户囤货等腊月出售
每日经济新闻11点丨广西百色靖西市地震已致1人遇难
首钢股份大涨8.26%，振幅10.54%
金螳螂大涨7.05%报8.20元 振幅7.44%
每日经济新闻10点丨统计局：11月中旬生猪价格环比跌13.5%；广西百色靖西市发生5.2级地震，震源深度10千米；国资委主任郝鹏调研中国电子、通用技术集团
“95后”成“更敢消费”一代 综合化信用卡App受青睐
美方指控孟山都公司前雇员窃取美知识产权 中方回应
一图读懂《市场准入负面清单（2019年版）》
上海市金融稳定联席会议办公室、央行上海总部：对虚拟货币交易“打早打小”
优衣库加码保暖品类，中国为其最大海外市场
关于中国统计出版社负责人2018年度薪酬情况的通告
斗鱼S9回顾：活跃用户、弹幕总数等多项数据大幅领先
联创电子大涨5.13% 近半年6家券商给予买入建议
广聚四海人才 毕马威助力南京建设创新名城
A股冲高回落沪指2900点得而再失 医药股走势疲弱
2018年GDP修订结果：比初步核算数增18972亿元
格林酒店第三季度营收同比增20%，净利下滑近三成
从“三个视角”观察广东制造新内涵
美团点评-W暴涨10.01%，成交3.93亿港元
西瓜创客确认裁员：系正常业务调整
“双11”快递妥投率达97.5%，你买的东西收到了吗？
经参评论：实现有效激励厚植创新土壤
广东首笔优质企业跨境人民币结算便利化业务落户中行
1-10月陕西省属企业 累计营收10204.8亿元
赋能中国“智造” 创新如何促进高质量发展？
广东创新能力三连冠背后：企业创新挑大梁，基础研究补短板
制造业2019年：创变升级进行时
国资委征求企业专家意见 三年行动方案抓紧酝酿
如是内参：花式“降息”还会继续吗？对市场影响？H股全流通堪比A股股权分置？P2P即将全军覆没？
首届微观数据开发应用国际研讨会在京成功举办
重庆银保监局、重庆银行双双表态：全力推动力帆解决债务问题
大富科技跌停，子公司停产歇业
澳洲西太平洋银行被指2300万次违反反洗钱规定，面临重罚
财政部：提前下达2020年农田建设补助资金预算616亿元
周黑鸭大涨6.25%，成交507.98万港元
第四次全国经济普查结果出炉
第四次经济普查出炉 GDP修订结果将公布
全面进军产业数字化1周年 京东数科进入“数字化操作系统”新阶段
万喆：庞青年和贾跃亭，营商环境的关键问题在哪里？
国家卫健委：10月甲类传染病无发病、死亡报告
社融信贷全哑火：融资需求去哪了？
发改委开展生态综合补偿试点，这10省份各5个名额
商务部：终止对印度和日本进口吡啶反倾销期终复审调查
新加坡交易所蝉联“年度最佳交易所”奖项
文旅部：游戏游艺设备不得含设置倍率以小博大等赌博内容
统计局：服务企业资产占比和企业数量占比总体匹配
创业板指早盘冲高回落：游戏股持续活跃，金融股走低
国家外汇管理局公布2019年10月银行结售汇和银行代客涉外收付款数据
《长三角生态绿色一体化发展示范区总体方案》印发
完美世界大涨6.25%，振幅8.11%
每日经济新闻8点丨上交所、深交所：多措并举提升上市公司质量；北京将公租房违规行为纳入征信；美官员：将为中国赴美留学生开设绿色通道
瑞士银行业呼吁摆脱危机模式 质疑负利率政策有效性
贵阳打造新引擎：发力中高端消费和制造
国家将在海南自贸区 试点30项其他自贸区施行政策
浙江谋划到上海新通道
科技金融在传统金融领域占比越来越重
三星电子携手中国电信发布心系天下三星W20 5G
投资者留神！警惕私募使用“业绩最佳”“规模最大”等用词
央行：继续强化逆周期调节，增强信贷对实体经济的支持力度
七部门定“小目标”：到2050年形成高质量智能航运体系
减税降费助力广东经济稳增长
中国人保走出10连跌行情 市值蒸发逾700亿
改革完善贷款市场报价利率（LPR）形成机制
电信网络诈骗如何防范？最高法：做到四个“不要”
14部门:到2022年,职院开展职业培训年均达到5000万人次以上
股价跌9%后，舍得酒业回应大股东股权遭冻结等问题
[财经]国企改革三年行动方案加速酝酿
财政部：前10月个税收入同比降28.6% 房产税增长1.5%
31省份晒经济三季报：7.7万亿！广东总量居首8.8%！云南增速第一
新一线城市三季报： 长沙增速领跑14城，6城跨入万亿GDP俱乐部
疯狂收购后债务高企 “中国版LVMH”如意科技遭下调评级
央行逆回购“降息” 10年期国债期货大涨0.41%
“珊珊来迟的降息”折射出经济下行压力和货币定力的微妙平衡！
舍得酒业低开低走跳水7.9% 成交4.04亿元
货币政策措辞微变，短期依然保持谨慎
药品回扣死结：只要医院、药企之间利益还在，输家只能是患者
央行：10月银行间货币市场成交68.6万亿元 环比降逾一成
商务部谈10月消费：服务消费明显增加，影响社零增速
人社部拟发新规，民营企业职称评审或打破学历等制约
购买更给力、品质更看重、渠道更畅通——“双11”见证下沉市场爆发力
央行连续15日暂停逆回购操作 月内投放6000亿“麻辣粉”
携号转网细则公布，需要什么条件？怎么操作？一文看懂
2018年10月份70个大中城市商品住宅销售价格变动情况
时隔七年，阿里巴巴重回港交所：发行价每股不超188港元
鄞州开启“线上+线下”智能招聘新模式
2万亿减税降费力度空前 企业个人减负助推经济稳增长
品牌出海 跨境电商再造杭州制造新优势
钱塘论剑 夜话新篇
国家开发银行原首席经济学家黎维彬：加强“一带一路”资金融通 以金融促进“五通”建设
上海合作组织前秘书长拉希德·阿利莫夫：“一带一路”不是单行道，互惠共赢是基础
獐子岛预计损失2.78亿 深交所追问：是否存在财务洗大澡
玩幽默梗、自制招聘记者海报,平安还有多少“戏精”员工?
华住集团第三季度增收不增利 大举收购扩张致使净利承压
8700亿元！今年“双11”期间我国网络零售额增长26.7%
海关总署、农业农村部：解除美国禽肉进口限制
国家统计局工业司高级统计师江源解读10月份工业生产数据
国家统计局投资司首席统计师丁勇解读2019年1—10月份投资数据
国家统计局工业司高级统计师江源解读10月份工业生产数据
日产汽车第二财季营业利润暴跌70.4%，中国市场成“销量救星”
欧洲复兴开发银行下调2019和2020年俄罗斯经济增长预期
李迅雷：劳动力决定经济长期走势
我国经济下行压力是否加大？国家统计局这样回应
统计局：整体CPI处于温和上涨态势 猪肉价格将逐步企稳
信用——金融之本
恒指低开0.48%报26444.23点 互联网服务板块领跌
5000亿“永续债”并不永续 部分城商行一级资本充足率跌破红线
宁波首次进入 全球经济竞争力 百强城市名单
浙江旅游者消费力 居全国第三位
“智能制造”开放性公共技能实训基地 在钱塘新区开工建设
小微企业如何借助人才与资本 实现高质量发展
每日经济新闻19点 | 两大交易所发声：严格监管上市公司股东ETF股票认购行为；海康威视董事遭调查，回应称不是针对公司；行业急需，教育部公布高校9个新专业
华为发20亿奖金刷屏！网友：奖金给多少，才对得起你加的班
报告：年内百城二手房价稳中有涨，不及2018年高位价格水平
蔡昉：打破社会性流动中的零和博弈，必须更加重视教育及社会保障建设
国资委巡视组：中钢集团依法依规治企还有较大差距
蘑菇街双十一“直播狂欢” 直播GMV同比增长155%
獐子岛午后异动重挫8.52%，被多家机构列为禁投对象
国台办解读“26条措施”：欢迎台资企业参与大陆5G建设
雅戈尔涨3.19%创近两年来新高 成交额1.68亿元
1.48万亿！央行首次发布双十一数据：人均花1000块
经参头版：基建投资加码力保四季度稳增长
每日经济新闻22点丨买入4.49亿元，融资客“双11”抄底家电板块；“双十一”期间海南离岛免税销售额达1.84亿
比克电池致歉：相关债务风险可控，将推动整车厂商回款
商务部：1至10月外贸发展稳中提质
任泽平：今年基建投资接近零增长 因为地方政府没钱
南京熊猫跌3.11%，创近8个月新低
农业农村部监测瘦肉型白条猪肉出厂价：连续两周环比下跌
长信科技大跌5.25%，振幅6.38%
意料之外的宽松，MLF 下调 5 个基点
非金融企业负债增速高位平稳运行，结构改善——10月金融数据综述
10月我国人民币贷款增加6613亿元
每日经济新闻18点丨美驻华大使撰文欢迎中国留学生，外交部：望落到实处；云南城投领导班子违规乘头等舱276次，超标准金额逾30万元；央行：10月末M2余额同比增8.4%
2019天猫双11刷新纪录：16小时31分成交额超去年全天
盛松成：保持人民币汇率稳定与中国资本项目开放并不矛盾
10月全国航班正常率87.20%，环比上升0.93个百分点
两部门：严禁技工院校招生进行生源封锁和地方保护
每经15点丨两市全天单边下行，创业板指跌逾2%；深圳官方谈经济增速：要正心态，更要燃状态；普思投资：王思聪被列为被执行人是熊猫TV倒闭引发的投资纠纷
增速领跑！前三季贫困地区农村居民人均可支配收入8163元
今年首个破发银行股！渝农商行上市第十个交易日跌破7.36元
每经14点丨天猫“双11”物流订单已突破8.12亿，超过2017年“双11”全天；调查显示：超80%全球投资者计划未来一年内增持中国资产；茅台酒及系列酒海外市场销售额3.69亿美元
引领民营经济实现新飞跃——写在习近平总书记主持召开民营企业座谈会并发表重要讲话一周年之际
双十一成交总额再破记录 江浙沪与广东企业占比最大
中国联通跌2.01%，创近2个月新低
上证指数低开0.48% 饲料板块领跌
新中国峥嵘岁月|振兴东北老工业基地
每经14点丨银保监会副主席周亮：两年多以来，银保监会系统共罚没65亿元，处罚违规人员9000余人次；国家市场监管局副局长田世宏会见特斯拉董事长
身家千亿的河南首富招人养猪，名校生月薪2万起？背后真相是…
“双11”十年交易额增超4000倍 新金融“入场”激发消费潜力
以旅聚业 以夜聚人以商聚力 推动消费再升级
紧急提醒！双11前 两大骗局刚刚曝光！
那些夜里的歌和酒——华晨宇这代年轻人：熬夜是梦想的倔强
国家统计局：10月PPI同比下降1.6%，降幅扩大
10月CPI同比上涨3.8%，连续2个月处于“3时代”
两部门发文，农业技术人员增设了这些职称！
易到用车新增被执行人信息，背后资金困局再受关注
【点石成金】全球最大自贸区都快出炉了，印度变卦，究竟为何？
圆通、中通等涉协同涨价被点名，为何快递涨价总在“双11”?
公司乌海等重点项目均已停工 神雾环保跌1.7%
基金份额认购失败便减持？航发动力股价创年度新低
美团点评港股大跌逾5% 成交额超16亿港元
10月份销量环比增长2.6% 长安汽车大涨5.15%
股东宣布减持1740万股 华创阳安大跌5.03%报12.66元
金融委下半年首提国企改革 年内390家上市国企参与并购重组
降价了！北京居民用天然气售价15日起下调0.02元/立方米
长城动漫因涉嫌信批违规 公司高管被立案调查
财政部、应急管理部向7省（区、市）下拨4.18亿元 支持做好旱灾救助工作
农业农村部：三季度农产品抽检总体合格率97.3%
小城也有大生意——走访进博会上的澳门展商
恒指收涨0.57%刷新逾3个月高位 广播板块领涨
淘宝回应“26元买两吨脐橙”：坚决抵制恶意下单的“羊毛党”
@集邮爱好者，国家邮政局2020年计划发行27套纪特邮票
每日经济新闻11点丨工信部：正牵头编制新一轮新能源汽车发展规划；京沪高铁IPO最快有望下周上会审核；特斯拉公布中国制造的Model 3照片
福布斯2019中国富豪榜公布！马云2701亿元居首,马化腾第二
前三季度全省经济基本平稳运行
深圳，比GDP放缓更令人担忧的，是消极因素的抬头
科技部：我国6G技术研发工作正式启动
中国恢复进口加拿大肉类 耿爽:加方有错就改 中方予以肯定
应急管理部：消防员干满12年退出的，政府负责安排工作
商务部：猪肉价格涨幅比前一周回落8.9个百分点
易安财险、广发银行被银保监会点名！侵害消费者权益
最新！王思聪成被执行人，法院称尚未列入“老赖”名单
“双十一”电商扎堆卖房，是噱头还是薅羊毛的好机会？
沃森生物领涨生物制品板块 涨幅超5%，现报31.40元
当升科技大涨7.06% 超20家券商给予“买入”建议
金色赣鄱美如画 昌赣高铁入画来
进博会热议“人类命运共同体” 中国为发展中国家提供经验
第二届中国国际进口博览会暨虹桥国际经济论坛
进博会中国馆“剧透”来了！上天、入海、打卡拍照
三大业务戴上“紧箍咒” 创新业务提速
四部门：将在8省区试点建设区域医疗中心
国泰君安：MLF利率下调确认降息周期开启
现金才是王道？日本推无现金支付遭年长者抵触
A股走强沪指涨0.68%逼近3000点 金融、券商股发力
先买房还是先结婚？近六成单身仍选房！但这个数据值得关注
暴风集团大跌7.28%，报4.33元
全省法院实现跨省域立案
江苏全省PMI重回景气区间
提升“民营经济之都”的杭州密码
成熟商圈“一铺难求” 寻常商铺乏人问津
2019中新(重庆)战略性互联互通示范项目金融峰会签约1945.4亿元
消协发布“双11”消费警示提醒选择快递要注意这几点
国内成品油价迎年内第12次上调！加满一箱多花4元
美团点评大涨5%创新高 总市值5717亿港元
发改委：成品油价格将视体制改革进程全面放开由市场形成
航空运输板块表现强势 中国国航创近3个月新高
阿尔茨海默症概念股爆发 京新药业、蓝丰生化涨停
沙特阿美正式启动IPO 募资规模或超阿里成史上最大
万人受益！杭州市部分优抚对象抚恤补助标准再提高
中国经济后劲十足 多领域重磅举措将落地
四川出台40条措施支持节能环保产业发展
200元高铁票最低110？全国多地火车票调价了，事实是…
每日经济新闻14点丨 多款电子烟仍参与双十一促销；安徽印发稳定生猪生产实施意见：年底猪肉供应自给率超99%；加州山火“金卡德”渐弱“玛丽亚”又起
每日经济新闻午时丨习近平：让城市成为百姓的乐园；纽约爆发抗议：大批示威者逃票涌入地铁车站；研究发现大量吸烟让人“显老”
山东省委书记刘家义：山东正加快建设“创新型”省份
贫困户苗福祥：没想到能住上这么好的楼房
江苏太仓：优化服务 释放发展潜力
北京发布政务服务统一标识
互联网巨头接连登陆 江门人才岛全面进入建设快车道
李东荣：应鼓励各类财富管理机构积极稳妥应用大数据、区块链等技术
李东荣：四方面推动财富管理行业高质量发展
注意！11月2日起广州南站将对进沪旅客实行二次安检
广东证监局聂旺标:切实履行责任 提升投资者保护水平
央行：认真研究谋划2020年人民银行重点工作安排
银保监会：持续整治金融市场乱象 努力打造监管“铁军”
东方网力大跌6.06%，主力资金净流出4379.85万元
暴风集团大跌7.28%，报4.33元
飞行距离十万公里、一年走遍十国 揭秘阿里客服最“爽”的岗位
应急管理部：高危企业新上岗人员安全培训不得少于72学时
人民币对美元中间价四连升 创逾两个月以来新高
人民银行贸易金融区块链平台发生业务量750亿元
监管一日开7张罚单 交行一分行领罚30万
韩国举办全球化学材料企业推介会 减少对日本依赖
暴风集团跌停，报4.67元
10月份中国制造业采购经理指数为49.3%
三大运营商公布5G套餐:最低128元起，首批开通50个城市
比亚迪跌1.43%，创年度新低报43.33元
余杭区以“靓城行动”打造最美“桥头堡”
美联储降息25个基点，美三大股指全线收涨
4个月损失105亿港元！香港餐饮业寒冬，李嘉诚发“应急钱”，每家领6万
每日经济新闻18点丨支持上海建设金融科技中心，央行上海总部出台40条指导意见；全国政协委员姜洋建议引导更多长期资金进入股市，财政部答复；广州区块链新政：将设10亿产业基金
人均减下1764元！前三季度个税改革显成效
比亚迪股份大跌6.57%，成交4.9亿港元
优信回应被58收购：纯属子虚乌有，双方从未开展过谈判
中国疾控中心：鼻喷三价流感疫苗预计12月份上市
蓝色光标跌5.15%，成交额2.49亿元
中消协第三季度受理投诉约24万件 这几类问题成“重灾区”
巴基斯坦全球营商便利化排名大幅提升
“四新”经济快速成长动能转换加快
深圳推进个人破产条例等专项立法
LV母公司证实：与Tiffany洽谈收购事宜，不能保证达成协议
有效应对经济发展中的弱项
万亿中医药市场再迎利好 A股市场多股飘红
中国高质量企业：70年，70企，70人
上合示范区建设“小目标”定了！一文带你看明白
粮食增产在望 养猪信心恢复
西北神秘小城因监狱而生 因“双11”齐聚六万人
天津启动2020届困难毕业生求职创业补贴发放
上海：“安义夜巷”点灯 打造周末“夜经济”
今冬冰雪旅游 “菜单”问世
前三季度41个工业大类行业 超七成实现利润同比增长
陈元：2019前三季度高新技术制造业增加值同比增8.7% 新经济正成为经济发展亮点
江苏开展沿江开发区“水平衡”专项行动
中国国际经济交流中心常务副理事长张晓强：全球经济治理体系变革需要中国力量
北京通州区区长：对优秀人才落户和子女入学等给予贴心服务
外债余额逼近2万亿！外汇局：外债风险总体可控
【图解】河北第四季度要发力 看看这个会怎么说
2019年前三季度成都实现地区生产总值12047.26亿元
面临退市风险同时股价五连涨 深交所质疑华谊嘉信炒作
官方通报83批次药品不合规 补骨脂、淡豆豉成“重灾区”
前三季度中国社会物流总额215.9万亿元，同比增长5.7%
A股集体上涨：创指收涨1.3%，农林牧渔板块领涨
多地松绑调控背后：楼市双向调节这阵风，你看懂了吗？
中国营商环境改革的成功经验是什么？财政部谈了三点
王禾：中国基建承建项目占全球市场总额的24.3%
农业农村部：3.7万个企业的农产品有了质量“身份证”
海南取消落户限制≠取消限购，对楼市发展短期作用不大
首份涉长三角一体化发展 海事审判白皮书发布
世行报告：中国营商环境跻身全球前40名
“苗药第一股”贵州百灵前三季度同比净利下滑超21% 生产“劣药”屡上榜
稳中有进！广州海珠区前三季度GDP增长8.1%
全国政协副主席：经济运行平稳 将不断扩大对外开放
交通运输部：国家公路网命名编号调整6月底已基本完成
交通运输部：前三季度公路水路投资完成全年目标92.9%
黑龙江垦区4300余万亩农作物秋收全面告捷
中国营商环境排名跃居全球第31位，较去年大幅提升
流通领域重要生产资料市场价格变动情况（2018年11月1-10日）
支持民营企业在沪茁壮成长
四季度江苏工业景气调查报告出炉 宏观经济环境将保持相对稳定发展
四季度降成本仍有数千亿红利可期
会计法修改聚焦“责任到位” “小金库”和“做假账”成严打对象
《优化营商环境条例》公布!商业银行等不得对民企设歧视性要求
广州南沙全力打造粤港澳人才合作示范区
经济增长与股票市场的关系
山东自贸区新注册企业超2700家
羊城又添商业地标 广州第二大单体商业项目明年开业
每天关店13家，出租总部大楼，拉夏贝尔“断臂”能否求生？
23批次燃气灶、燃气热水器抽检不合格，老板电器在内
第三代杂交水稻首次测产，亩产超1000公斤
巴基斯坦外汇储备总额升至151.42亿美元
工信部：1-8月民企各项政策合计减税超8200亿元
每日经济新闻12点丨工信部：中国5G商用已启动，2G、3G退网条件逐渐成熟；特鲁多赢得大选将连任加拿大总理；深圳30万年薪聘中小学老师，3.5万人抢400岗位
融太集团涨12.59%，报0.161港元
《Monocle》爱上成都的25个理由
湖南中小企业的交通强国梦：我们搭上开往春天的地铁
每日经济新闻20点丨北京拟规定四层及以上新建住宅必须装电梯；商务部：1-9月消费品累计进口1.04万亿元，同比增长15.3%；京东方合肥10.5代线满产，良率达96%-97%
乐视大厦将被拍卖！起拍价6.78亿，贾跃亭刚宣布破产
李宇嘉：楼市抉择，“过把瘾就死”还是“涅槃后重生”？
盈利能力持续下降！克明面业三季度净利下滑41%
人社部：保守估计今年降费超过3800亿元
每日经济新闻12点丨我国经济严重放缓？发改委回应外媒：没任何事实依据；人社部：全国社保卡持卡人数12.99亿；三季度技工求职热度增幅超五成，司机平均月薪10639元
发改委：拟推动实施一批铁路专用线项目 总投资约1200亿
中国经济“严重放缓”？发改委驳斥：没有任何事实依据
9月70城房价出炉！53城上涨，南宁环比涨2.1%再次领跑
前三季度经济增长6.2% 工业、消费、基建释放积极信号
记了几十年流水账，秘密和故事都在里面了
每日经济新闻12点丨中国超5400万人患抑郁症，职场人群成“主力”；北马名额转让要价数千元，组委会：查到终身禁赛；新方法有望部分利用海水制造生物燃料
每日经济新闻10点丨网瘾防治拟写入未成年人保护法，专家：应明确禁止“电击治疗”；老年大学有多难上？为争取入学名额，要熬夜排队拼手速
前三季度我省居民人均可支配收入18246元
马爹利深圳揭幕新升级X.O.干邑 看好中国市场
巴基斯坦瓜达尔渔业代表团访问福建
原创 | 多措并举加快推进资本市场双向开放
今年9月份我国规模以上工业增加值同比增长5.8%
四季度GDP增速是否继续放缓？统计局：保持平稳有保证
统计局解读前三季度经济运行：总体平稳 结构调整稳步推进
三季度中国经济“成绩单”公布：GDP同比增长6.0%
2019年9月份能源生产情况
1-2月份规模以上工业增加值增长5.3%  剔除春节因素增长6.1%
主要农产品价格走势三问 蔬果价格回落会持续吗？
前三季度全国财政收入同比增长3.3%
杭州以“四千精神”推进扶贫劳务协作“四千行动”
杭州联合银行转贷新模式 助力科技企业发展
兴业银行副行长孙雄鹏：对金融科技领域投入不设上限
扫黄打非部门出手！快看漫画、有妖气被各罚3万元
何伟文：消费出口稳定、产业增强展现中国经济活力
如何遏制商标恶意抢注？知识产权局说了这几点
每日经济新闻16点 | 国资委：僵尸企业处置接近完成；官方回应网红代言、现场直播带货的食品如何监管问题；北向资金净流入17.39亿元，今年以来净流入超2000亿
国资委：前三季度央企实现营业收入22.1万亿 同比增5.3%
巴基斯坦新财年第一季度贸易赤字同比缩小35%
金融数据向好融资结构优化——前三季度金融数据观察
应对缴税高峰 央行开展2000亿元MLF 护航流动性平稳
9月金融数据全面提升 支持实体经济效果显现
山东加快“规改股”至2021年底增3000家
18.74万亿：企业需求强劲 金融供给优化
反垄断局出手！北汽等家企业被罚90万，违规设立合营企业
国家邮政局摸底调查快递包装情况：落实环保要求
辽宁将严查超限超载运输车辆
肉类价格普遍上扬，9月江苏CPI年内首次“破3”
杭州精准“扶智”实现精准扶贫
财经吧
未来科技城率先打开城市空中交通格局
做强优势产业 推动乡村振兴
杭州江干打造东西部扶贫协作“升级版”
猪价带动9月CPI走进“3”时代  PPI下降1.2%剪刀差再扩大
稳增长定调不断升温 打开逆周期调节政策想象空间
2万亿元减税降费目标任务稳步推进 全年减负规模或超预期
天津承接北京非首都功能项目 这些人在津买房拟无需社保证明
如何看待9月CPI涨幅升至3%？
CPI六年内首破3，货币宽松到头了？
19.5万亿美元！中国公布一项重要经济数据，与美国差距再缩小！
汉能回应“欠薪”：11月应该可以恢复正常发薪
银保监会:截至二季度末外资银行在华共设立116家分行
注意！这些车站也能刷手机坐高铁啦
为减少亏损 优步将裁员约350人
今年诺贝尔经济学奖三位得主解答了穷人的问题
9727元！ 杭州今秋求职期平均薪酬公布
前三季度外贸额同比增2.8% 结构优化态势进一步巩固
“复兴号”制动盘全由汶上产
拟赴美上市的房多多：审核无需任何证件 部分房源缺少关键信息
国家邮政局：国际小包终端费上涨将是大势所趋
前三季度进出口数据公布 我国外贸现强劲韧性
新疆多举措降低社保费率为企业减负逾42亿元
下半年10城放大招“抢人”，动心吗？经济总量、房价等了解一下
高架侧翻后江苏“严打”超载 无锡钢材短途运费暴涨
新一线城市引才再出大招：西安增近39万个学位
浦发、广发多名高管被银保监会处罚 两位前任董事长在列
9月中国乘用车市场零售环比增14.0%，为历年新低
信用债年内取消发行规模超2000亿 较去年同期下降近四成
北京公布2019年最低工资保障线 较去年增加1440元
盛松成：社会融资规模指标的意义究竟何在
四部门:2022年稻谷等3大主粮作物农业保险覆盖率达70%以上
【重磅财经前瞻】三季度GDP即将出炉 百家上市公司披露三季报
宏观 · 经济弱势维稳，金融资产震荡商品延续分化丨四季报
宁波相关用品8月出口额创历史新高
宁波鼓励企业内部人员举报食品安全违法行为 最高可奖励100万元
加大资本市场支持力度 提升科技成果转化效率
共享经济潮落潮起
东莞A股上市企业有望增至30家
恒指高开1.08% 建筑材料板块领涨
桐庐 一江清水通杭城 产业发展谋新篇
富阳
沪伦通跨境转换将开启                                                 8天后华泰证券GDR开放兑回
越安全越值钱，负利率时代的中国资产定价逻辑
两市走高创业板指涨2.8% 数字货币概念领涨
公安部:打掉长江流域非法采砂涉黑组织50个 查获涉黑资产17.9亿
报告：国庆后错峰游价格降一半，这些地方人少景美省钱
我省两年内将建成20个省级数字经济园区
武船项目周边冒出违建 新洲城管3小时快查快拆
辽宁人出境游 移动支付人均3092元全国第五
优化营商环境再加码    多方面发力解决“痛点”
市场监管总局：严审企业投资项目备案，不合要求不予受理
张大伟：金九未现，第四季度全国“买不买房”9大看点
“三季报行情”来了？本周这6家公司将率先披露，股价已多数上涨
促民企新政再升级 走专精特新道路
内外兼修 推动新时代民营经济高质量发展
5G套餐推出在即，预约用户已破千万，你准备行动吗？
文旅部将出台规定 在线旅游“大数据杀熟”或被处罚
前三季度全国期货市场成交量同比增长超三成
广州设立商业网点规划建设专项资金
湖南今年千亿企业有望达到3家
前8月广东规模以上工业利润增速加快
“十一”黄金周沈阳13家零售餐企销售1.14亿元    同比上涨0.43%，你贡献了多少？
2022年，杭州112个小城镇将打造成美丽城镇
检方决定逮捕茅台集团电商公司原副董事长肖华伟
根治欠薪不到位！三个省级政府考核被评为C级
港交所：不继续进行对伦交所有关要约
“国内游消费力城市” 沈阳跻身前三甲
国庆假期重点商企累计销售达67.5亿
前8个月我国网上零售保持快速增长
5天4例国资划转社保基金 总价值超前两批18家企业700亿
国家税务总局：严禁以各种形式提前征税收费
付一夫：盲盒是“割韭菜”的盒子吗？
资本市场“脱胎换骨”踏上新征程
贵州省遵义市政府原常务副市长王祖彬被“双开”
9月制造业PMI今日公布
广州创新驱动力                                                  ——致敬辉煌70年
商务部：刘鹤将率团赴美举行第13轮中美经贸高级别磋商
生态环境部：74城PM2.5平均浓度6年下降41.7%
对外开放效应持续显现 外资净买入超3000亿
西部贫困地区农产品到粤港澳大湾区“赶集”
长三角建立老字号创新实践基地：“上海品牌”与“浙江制造”尝试强强联手
上市公司要用投资人心态做品牌
未来两年，山东将新增两到三家免税店
从“制造”到“智造” 雁峰区70年发展成就满满
南航新开长沙直飞澳门航线 机票最低200元
国家外汇管理局：外债主要指标均在国际公认安全线以内
滨州“流程再造”释放新活力
强生再次召回部分问题隐形眼镜：或给眼球造成伤害
瓜达尔港随笔
“一降了之”不如加快改革
24城参与角逐 链家经纪人品质服务创新大赛榜单正式揭晓
统计局：1-8月全国规模以上工业企业利润同比下降1.7%
上海自贸区临港新片区揭牌 六大“新红利”令人期待
1.6万列中欧班列见证“一带一路”快速扩容
国务院部署四方面措施稳物价惠民生
财政部修订《金融企业财务规则》
北京法院通报4起涉老年人群体诈骗案件
牵手中行入主龙大 转身中的蓝润靠啥多次跻身500强？
连答五问！围绕中美经贸磋商问题，商务部密集回应
日美签贸易协定最快年内生效 日本农业将面临考验
农业农村部拟对工商企业等社会资本流转土地经营权进行规定
“三省一市” 科技资源互通互联 长三角科技创新一体化发展加快推进
经参头版评论：扩大有效投资 加大逆周期调节
一段记忆背后的品牌沉浮和国货温度
湖湘脊梁——湖南省国资委举办第一届“国企楷模” 发布会
济宁3.8万余亩可用地指标添力重点项目
玲珑轮胎等四单位和谭旭光等三人获奖
动向点击
物流项目搭伴来　陆港济南现雏形
大事
超重磅！工行、农行大动作：刚转了1200亿给社保基金！"再也不担心养老没保障了"
又一超级工程！
前8个月全国国企利润同比增长6.1%
上海：将分工推进公共数据开放，充分保护个人隐私
重庆推出200余项秋季旅游主题活动
多国商讨能源利用：10年内或普及1000万辆氢燃料电池车
天津一商集团100%股权挂牌转让
国庆出行注意！广州地铁延长1小时，重阳节公交增开线路
巴基斯坦芒果出口大幅增长 保鲜运输是主要瓶颈
民营经济撑起湖北经济“半壁江山”
央行：货币政策应当保持定力
我国金融业取得五项历史性成就  易纲强调“珍惜正常的货币政策空间”
今年31省份全部上调养老金 官方重申确保足额发放
中国究竟会不会降息？易纲回应了！还有这些重磅信息......
应届毕业生平均月薪出炉，你要攒多少年钱才能在一线买房？
中国为落实2030年议程采取了哪些举措? 外交部回应
“国资划转社保”全面提速  短期对资本市场不会带来实质性影响
国有资本划转社保，多方受益的“新源头”
第2次中央储备冻猪肉投放竞价交易发布:数量1万吨
重磅发声！三部委齐亮相，央行跟随降息？启动量化宽松？易纲一一回应！银行证券保险明年全面放开股比投资限制
财政部：民营经济新增减税7450亿元占比63% 受益最明显
2019长三角数字经济指数出炉
杭州对外出口的产品中 高新技术类成增速助推器
设立广州供应链金融服务中心
央企健全市场化经营机制 激发内生动力活力
窦云红——心种蔷薇，世有芳华
印尼央行降息 基准利率下调至5.25%
“闯关者”高群耀：在比尔·盖茨、默多克、王健林之间
茅台、LV、豪车都卖疯了!“口红效应”为什么这么猛?
淡定面对全球降息模式 我国央行货币政策凸显定力
新一期贷款市场报价利率微调 降成本兼顾调结构
银保监会：发挥好政策性金融机构金融扶贫主力军作用
发改委：金融机构要切实履行服务中小微企业第一责任人的职责
沪指三连涨收复3000点 交通运输板块领涨
【点石成金】业绩跳水！快时尚要让位潮牌了？
入市的中央储备冻猪肉是“僵尸肉”？专家：可放心食用
1至8月全国财政收入增长3.2%
前7个月中国服务贸易出口同比增长9.5%
李宇嘉：楼市是萎靡不振，还是韧性依旧？
富力地产蝉联2019中国房地产开发企业品牌价值10强
2019年应届生平均起薪5610元 一线城市吸引力首次跌破30%
嫦娥四号精准探月“太空神器”亮相中国工博会
央企前8个月净利同比增长6.9%  国资委累计处置1957户“僵尸企业”
越南计划斥资43亿美元发展汽车工业
巴基斯坦国家银行将利率维持在13.25%不变
宝庆眼镜、aojo、奥普眼镜样品被中消协列为“不推荐”
国航客机疑发生鸟击致引擎起火 9月来多家航企遭遇此类事件
沙特石油产量将在9月底完全恢复，国际油价大幅回调
今年8月份重点零售企业销售额同比增长2.3%
我国第二季度电脑显示器出货量同比下滑10.6%达722.9万台
8月份消费增速7.5%餐饮市场稳中有进态势不变
沪深两市超3200股飘绿，供气供热板块强势
尼泊尔被评为最廉价旅游目的地之一
金联创：国际原油暴涨 山东地区液化气能否延续涨势
上市公司“理财热”渐退 四家上市公司理财规模缩小过百亿
984万人！前8个月我国完成全年新增就业目标近九成
四部门发文支持建设博鳌乐城国际医疗旅游先行区
中宇资讯：地炼汽柴油刷年内新高，短期价格仍坚挺
宁波落户新政施行：就业和居住同一社区均满5年可落户
两市持续盘整沪指涨0.1% 石油开采等板块领涨
2018年1-10月份全国固定资产投资(不含农户)增长5.7%
浙江整治房地产、汽车买卖和物业管理三行业“霸王条款”
这14.2亿中，你贡献了多少？
中秋假期超1亿人次出游，旅游收入472.8亿元同比增8.7%
美数据好坏参半，中国8月CPI仍维持高位丨宏观综述
因业务竞争，迪士尼CEO辞去苹果董事会职务
道指八连涨，苹果遭高盛下调目标价跌近2%
前8个月我国实际使用外资增长6.9%
预计 9 月 CPI 同比回落
商务部密集回应中美贸易磋商：中方谈判底线没变化
茅台酒市场价跳水无人敢收？业内人士：价格正常回落
商务部：适时投放中央和地方储备冻猪肉和牛羊肉
商务部：中方企业开始就购买美国农产品进行询价 包括大豆、猪肉
8月定期存款利率全线回落！武汉1年期以下利率最高
有地方政府打着环保旗号，影响养猪大计！两部门集体出手了
杭州累计完成上云企业8.21万家 去年全市云计算与大数据产业营收增幅19.4%
浙江法院五年受理1965件危害食品安全刑事案件
临安撤市设区两周年迎来哪些变化？
新华时评：外贸之“稳”折射中国经济韧劲
专家建议以高水平开放推动形成改革发展新格局
董希淼：冷静看待上半年银行业绩回暖
外媒：投资者对长期美债看空程度创逾五个月之最
成都十二时辰 夜锦城更闹热
深改委会议连审11份文件推动各方面制度更加成熟定型
【点石成金】朋友圈“定制炫富”？小心面临道德法律双风险
新加坡成为亚洲第二大境外购置房地产国家
省民政厅厅长陈先运　接受调查
义乌让企业注销实现“快退”模式
“品字标浙江制造”到底好在哪里？
新时代的“浙江制造”
“湾区活力”“中国速度”获外媒盛赞
开展倒计时两天 武林洋淘布展现场准备得怎么样了？
杭州发布“浙江制造”标准178项 “品字标”公共品牌走进市场
便利外资加速进场 逐步取消QFII额度管理
部分水果价大幅回落!8月CPI今公布,或继续处于“2时代”
两部门：对二手车出口许可证申领和通关实行无纸化作业
工信部：前7月通信设备制造业营收同比增长6.8%
三家传统鲁企孵化出独角兽
中国联通携手阿里云联合在南非发布产品
多方聚焦中国加速开放：贸易与投资并重 “走出去”与“引进来”并举
刘尚希谈减税降费：今年这一轮比以往更具有引导预期的作用
每经专访国家统计局原副局长许宪春：应激发内生潜力 发挥平台经济作用
记者手记：坚持“两个毫不动摇”，是经验更是方向
28省份高温津贴发放标准公布，这4省份最高，你能领多少？
如何平抑“疯狂的猪价”？
《财经》总编辑王波明：中美保持谈判可以避免误判
制造业能赚钱！沪深“广东制造”超9成盈利，整体净利润增速高于16%
陈志武:我国减税降费的措施很好 尤其个人所得税方面
全文|宁高宁八连问：全球经济一体化是谁得益了？
刘胜军:彻底解决融资难需结构性改革 靠降准效果有限
李慧勇：降准配合LPR改革 将从实质上降低融资成本
新税制下美企把海外资金汇回美国？可口可乐高管回应
央行决定全面降准0.5个百分点、定向降准1个百分点
庞大集团面临破产风险 股票启动退市警示
嘀嗒出行回应“预约单买卖”：已查封违规司机账号5363个
国家邮政局：对快递末端违规收费清理整顿工作进行再部署
七部门：要逐步建立家政企业、从业人员等信用记录
商务部：中阿一道维护开放型世界经济和多边贸易体制
第九届中国价值地产年会圆满落幕
四川华西集团投资有限公司原董事长张双华被查
南通加入长三角资本市场“朋友圈”
中国政策宽松近在眼前，美国对马来西亚投资突增三倍
促进企业内生增长 想象力非常重要
让这国吞下进不了中国的农产品，特朗普的计划或要泡汤……
如何治理校园App泛滥?教育部:从四方面加强统筹,治理乱象
降准降息来了！国常会最新定调释重磅信号 把握三大掘金主线
两部门出台六举措鼓励生猪生产 提高生猪保险保额
7家股份行上半年财报解读：揽储成本上升 理财收入下降
恒生指数不足半小时涨近700点 地产股集体发力
工信部约谈陌陌：要求对“ZAO”App数据安全问题自查整改
李克强：持续深化科技领域“放管服”改革
“川台70条”发布一周年 台胞台企分享满满获得感
猪肉涨价，你关心的其它食品怎么样了？
两高明确高考等4大类考试作弊属犯罪，最高可判7年
中国驻拉合尔总领事龙定斌会见徐州市副市长徐东海
不一样的货币宽松——全面解读7月经济金融数据
胡春华强调：着力提升销区生猪稳产保供水平
商务部就中国在世贸组织起诉美国对3000亿美元中国输美产品征税措施发表谈话
东北特钢原董事长赵明远被逮捕，被查时已退休3年
国家体育总局：预计到2035年体育产业总量占GDP比重4%左右
A股九月“开门红”！沪指涨1.31%终结三连阴，军工股爆发
7月我国国际货物和服务贸易顺差1915亿元人民币
三大股指半日涨逾1% 军工板块掀涨停潮
超200家新媒体创始人出席，曝光量累计过亿 | 第三届蓝鲸新媒体峰会落幕
专家解读：从货币金融政策实施到投资者权益保护
五省市中欧班列运营平台发出联合倡议 加强协同合作 坚持创新发展
预见经济：九月
把自贸区建设成为新时代改革开放的新高地
11 恢复了宁静
河北自贸区大兴机场片区挂牌成立
湖南省生态环境厅：坚守初心，不断推进全省生态文明建设
肖炘：中国科学院过程工程研究所将构建国际化平台
CPI四季度仍有可能小幅上行  专家表示通胀压力总体可控
房企半年报披露收官！绿地营收最高、万科最爱“囤房”
为何1-7月平均优良天数比例下降？官方解释原因
德邦上半年净利下滑65.61%行业垫底 实际利润仅103万元
日本7月完全失业率为2.2% 创逾26年来新低
1至7月湖北全省技改投资同比增长21.1%
德国8月份失业人数环比增加
调控谋事在先 中国经济韧性历久弥坚
国20条促消费“夜经济”不止是舌尖上的诱惑
浦发银行：上半年长三角区域贷款余额超1万亿元
Costco开业第一天被挤爆，股神巴菲特看好的零售品牌前景可期？
商务部：中方反制手段充足 坚决反对贸易战升级
官方抽检不合格，洽洽表示不服！该公司还牵扯多起诉讼
滴滴程维：将邀请普通用户体验自动驾驶
重拳！又有14家非法社会组织网站及社交账号被关停
大家保险集团迎4大“新成员”：财险、人寿、养老、资管
六部门：华北、西北“小煤矿” 2021年底将基本退出
道指涨逾250点，能源股和银行股领涨
国常会：确定进一步促进体育健身和体育消费的措施
现在农村，拥有多少存款才算有钱人？
澳大利亚牛肉对华出口恢复适用最惠国税率 商务部回应
如何加强个人信息保护？网信办出了“四招”
IMF预测孟加拉国本财年GDP增幅可达7.6%
VIP帐号被分时出租？爱奇艺向二公司索赔300万
中央财政下达2019年奖励资金300亿 支持农业转移人口市民化
沪指再失2900点！消费股活跃，五粮液、山西汾酒股价创历史新高
重磅利好加持，大消费板块受热捧！汽车、家电股亮眼
租赁市场进入传统淡季 20城租金单周普遍下调
北京文化上半年净亏五千万 《流浪地球》收入待确认
中山1-6月新增减税47.25亿元
监测以来增幅最大！去年中国居民健康素养水平升至17.06%
统计局：前7月全国规模以上工业企业利润34977亿元 下降1.7%
税收法定进程加速  资源税法明年9月1日实施
易纲发话，24家金融机构主要领导都在，这场会议说了啥？
颜如玉最新声明：将联合研发反不当宣传系统
郭中华：北海在广西面向东盟金融门户建设角色思考
中国石化上半年炼油化工板块收益双降 行业估值处于历史低位
中宇资讯：柴油批零价差大幅下挫
旷视科技拟在港上市：同股不同权，上半年巨亏52亿元
79家鲁企入围“民企制造业500强”
“证照分离”改革全面覆盖12个自贸区  优化营商环境  推进贸易便利化
市委书记周江勇在西湖边 和宗庆后、张勇、丁磊等聊了些什么？
多位院士畅谈科技创新与大湾区建设
福建建工集团原党组成员、副总经理黄国煌被双开
国务院关税税则委员会发布公告 决定对原产于美国的汽车及零部件恢复加征关税
国办发文进一步激发文化和旅游消费潜力
出境游客5年增长了5000万人次，00后玩疯了
杨德龙：白龙马股再次走强 科创板满月平均涨幅171%
半年内三度辟谣！北汽银翔否认解散：为虚假信息
博时基金：长期来看债券牛市没有结束
山西晋中百草坡违法征地超五千亩 挂牌督办三年未见成效
商务部：如美方加征新关税中方将反制
商务部：正抓紧修订新版市场准入负面清单，近期将公布
遭盗刷、捆绑消费贷、冻结押金…小心ETC背后的这些“雷”！
沪指2900点附近盘整，旅游板块表现活跃
宏观交易笔记：总需求大势
医保局谈药价过快上涨：建立药品信息的预警监测机制
卫健委：资本渗入短缺药品市场明显，成药价上涨重要推手
中巴经济走廊胡布电站项目正式投入商业运营
数字化时代企业该如何进化？联想携极客公园“搞事情”
货币政策将拉开进一步宽松序幕
西部大开发顶层规划参与者周谷平：顶天立地搞规划 10年几乎踏遍陆上边境线
广州建粤港澳大湾区“菜篮子”平台                                                 将于10月上线，届时居民在家门口就能吃上供港标准肉菜
2019润滑油品展广州开幕 新晋国内外品牌抢滩市场
【微视频】董希淼：互联网银行要敬畏规律、敬畏专业、敬畏风险
【微视频】杨望：打破刚性兑付给银行带来严重影响
58同城、世联行、同策共建新房联卖平台 58爱房正式亮相
金联创：华北液化气震荡调整后行情或仍可期
国家统计局晋升、交流一批机关司级干部
全国人大再审药品管理法：使用假药劣药应落实处罚到人
上海自贸区临港新片区揭牌
地方政府新一轮    支持小微企业政策加码
德州原副市长商怀君获刑10年半：在疫苗销售等方面谋利
上海自贸区新片区正式揭牌，国有大行抢先布局
台湾制造业产值上半年全黑
创业板注册制改革重点：提高企业融资能力
全国单周“卖地”收入同比跌超三成，流拍率大幅升高
百城二手房均价近一月首次下跌，这城环比跌幅最大
结婚率创11年新低 7700万成年人独居！原因是啥？
前瞻商贸零售CPI高位利好超市 金价上涨提振珠宝
广电总局：加大对广电企业、广电项目金融支持力度
央行完善贷款市场报价利率形成机制
全国工商联高云龙：民营经济贡献60%以上GDP
中国银行范若滢：利率市场化改革对商业银行提出更高要求
美股集体收涨，三大股指均涨逾1%
发改委正面回应关切：房企海外发债收紧？物价是否会全面大幅上涨？促消费如何推进？官方答案在此
四川银保监局公布5张罚单，交行攀枝花分行被罚250万
商务部：前7月中企签订服务外包合同额7225.8亿元 增长7.4%
中石油销售西部公司原总经理吴双全被查
银行理财平均收益率连续17个月“遇冷”！7月跌至4.16%
稀土永磁等板块涨幅靠前
发改委：蔬果价格有望继续回落物价不具备全面大涨基础
十大典型案例
工伤保险储备金按年提取
央行70年：宏观审慎扮演重要角色 人民币国际化顺势而为
国家统计局：7月份商品住宅销售价格涨幅总体稳定
商务部：前7个月对外投资合作稳中有进
财政部表态加快推进多个税种立法
撑起，香港经济！“撑企业、保就业、纾民困”举措出台，涉减免金额191亿！受益行业看这里……
北京允许在新建地铁站等交通枢纽开设商业设施
7月份全国航班正常率为72.42% 天气是造成延误主因
《滴滴网约车文明乘车指南》对外公示 征求公众意见与建议
货币政策逆周期调节力度或加大
上海进一步放宽 服务业外资市场准入限制
前7月固投同比增长5.7% 制造业投资增速连续3个月回升
财政部、证监会：认可英国会计师事务所从事沪伦通中国存托凭证相关审计业务
杨涛：从Libra看数字货币的研究视角
长安汽车业绩回暖？“利润奶牛”长安福特累计销量降六成
湖南贷款总量突破4万亿元 金融服务实体经济能力增强
金联创：预计短期产量不会增加 钢价或延续小幅上涨
互联网企业100强榜单公布：阿里、腾讯、百度位列前三
统计局：7月份国民经济运行保持在合理区间
我国7月份规模以上工业增加值同比增长4.8%
1—6月全国房地产开发投资61609亿元，同比增长10.9%
统计局：1—7月份固定资产投资（不含农户）增长5.7%
统计局：7月份原煤产量3.2亿吨 同比增长12.2%
2019上半年城市GDP百强榜出炉，东莞重回全国20强！
增佛高速将开建 增城到天河将只需半小时
穗深佛莞上榜“夜间网购活跃度”前列
地方财政半年账本：粤苏沪收入稳居前三 部分省份卖地收入增40%
“案”说代位权
华业资本危机仍未化解，旗下债券利息兑付再度展期
人民币对美元中间价调贬115个基点 机构:不存在持续贬值基础
海南出台新规：垦区建设的住房不得对外销售或转让
2021年底浙江乡村农贸市场全部建成星级市场
激发干事创业动力 交出圆满出色答卷
机构预测：7月基建投资延续回升态势
“利奇马”过境，江苏报损金额1.4亿元
扬州市打造“政税银大数据平台”
债权转让通知暨债务催收联合公告01
经济学家预测今年中国经济增速为6.0%-6.5%
央行：7月末社融规模存量214.13万亿元，同比增长10.7%
又一家！范思哲、蔻驰之后，纪梵希就问题T恤致歉
广东各市人均GDP差距创近年新低
谈人民币汇率、金融开放、金融科技…周小川、黄奇帆、肖钢等在这个论坛上这样说
云南人力资源服务业连续三年高速增长
猪死了扇贝跑了存款飞了！股民：我是来炒股还是追剧的？
华为发布全新分布式鸿蒙OS 打造全场景智慧生活新体验
金价持续上涨 买金首饰也“稳赚不赔”吗？
【壮丽70年 奋斗新时代·共和国发展成就巡礼】甘肃：聚力建设幸福美好新甘肃
中国养发护发行业潜力巨大
“迷思”降息放水的筒子们注意了！CPI创出5年半以来除唯一异常点的新高，负利率是中国央行的选项吗？
如何看待粮食供给能力?我们有能力端稳自己的饭碗
把高质量发展要求落到实处
【微视频】王忠民：金融监管的宽容恰恰体现在介入与参与
统计局：7月工业生产者出厂价格同比下降0.3%
9家浙企步入“千亿俱乐部”
上海自贸临港新片区“扩围方案”敲定 将完成对标国际高水准“压力测试”
宁波人有钱，但也要有地花，还要开心花
三天五家！秘鲁央行刚刚加入全球“降息大军”
2019宁波百强企业榜单出炉
内情曝光，这家知名保健品牌被罚一千多万！究竟干了什么？
美国又搞小动作？白宫下令禁止政府机构购买华为中兴等中国企业
王永发布中国品牌榜500强（2018-2019）
上半年减税降费931.3亿元
数字浙江带给市民的“小惊喜”：
7月末我国外汇储备31037亿美元 跨境资金流动保持稳定
公务员年薪18万，“包括公积金”难平质疑
上半年邮政市场行政处罚案件2710件：安全监管类超6成
注意！上海抽检504批次食品：全家3批次便当不合格
巴曙松：中国城市化在2030年可能会达到分水岭阶段
广东省召开城市困难职工解困脱困工作座谈会
我国农村经济持续发展乡村振兴迈出新台阶
佛山将探索与广州成立同城化办公室
商务部就修改农产品进口关税配额暂行办法征求意见
湖北筹集资金37.7亿元 保障职业技能提升行动
上海自贸区新片区揭晓：部分具备自贸港特征 参照经济特区管理
不动产数据整合平台通过市级验收
央行将发行年内第四次离岸央票
“百里煤城”义马的转型之路
上海自贸区新片区:核心人才“居转户”缩短到3年
三部门：4类重点对象危房改造须于2020年6月底前全部竣工
沪指跌1.56%失守2800点 次新股表现活跃
海南立法初稿征求意见：村民每户宅基地面积不得超过175平米
退出中国市场的铃木：第一财季营业利润暴跌46%
东莞拟提高四类政府指导价管理停车设施标准
广东省7月底全国首建代开电子发票平台
全国ETC用户累计突破1亿！日均发行已突破58万
货币条件继续宽松，但实际利率的降幅有限——2019年重要宏观指标6月跟踪及7月预测
7月份固定资产投资增速将企稳回升
机构预测7月份CPI涨幅均值为2.7% 或触及年内高点
央行：破“7”不是破堤，不会一泻千里
新首钢部分园区9月底正式开放
持续加大涉企收费监管力度:2018年查处违规收费金额6.2亿
上半年农产品抽检总体合格率97.2%，瓜类等合格率较高
遭遇多方讨债 华泰汽车又有5000万元财产被查封
外媒：雷诺为与FCA重启合并谈判 或减持日产股权
央行负责人：“7”更像水库水位 有涨有落都是正常的
央行回应人民币汇率“破7”：完全能够在合理均衡水平上保持基本稳定
洪艳蓉：不良资产证券化发展缓慢是因想做的没资格
农业生产跃上新台阶 现代农业擘画新蓝图——新中国成立70周年经济社会发展成就系列报告之十二
中西部增长潜力持续释放 武汉GDP连续7季度增速超8%
中国新一轮农网改造升级4年总投资将达8300亿
全市社会组织投入黔东南扶贫资金超620万元
萧山开启深度融入大杭州新征程
全国非公经济“百杰”公示名单出炉
煤电联营为何难“联赢”（记者调查）
陕西省明确“三个经济”专项资金申报项目
解构文明
央行部署下半年八项重点工作 坚持实施稳健货币政策排首位
调整优化融资结构 推进金融供给侧结构性改革
乔家大院被“摘牌”:票价是故宫的两倍 5A级标识还未撤下
拥有两款全球风靡软件，Facebook因此被监管“盯上了”
2019中国普惠金融创新报告发布：机构体系日益丰富、数字普惠继续深入、业务模式持续创新
各大银行“跑马圈地”ETC时，要谨防黑产羊毛党
江干全力打造长三角高质量一体化发展先行区
江干全力打造长三角高质量一体化发展先行区
央行回应是否降息：将根据形势及时预调微调
董事长“怒怼记者”被深交所批评，大族激光道歉来了！
A股三大指数尾盘回升沪指跌0.8% 黄金板块集体大跌
WGC：今年上半年全球黄金需求跳增至三年高位
卓创资讯：天然橡胶进口量已连续4个月下跌,混合胶下滑明显
我国经济发展新动能指数持续较快增长
全省21个地市上半年经济数据陆续出炉
广安营商环境吸引川商“眼球”
中央部门“三公”经费大数据盘点：“八连降”后瘦身过半 去年公务接待费不到2010年两成
商品房配建限价房的烦恼：小区“隔离墙”该不该拆除？
美方称中国留学生对美了解不正确 外交部回应
央行：加强对高杠杆大型房企的融资监管和风险提示
商务部：失信联合惩戒对象名单有效期一般不超3年
民航局发文保障通用航空 不得随意以天气等理由拒绝起降
解读：我国经济发展新动能持续快速成长
四部门联合打击虚开骗税！11.54万户企业被查
新华网评：走好2019年中国经济“下半程”
【微视频】秋林集团正副董事长失联 连同黄金存货下落不明
“003000-004999”证券代码区间启用！深交所中小板官宣
西北经济转型阵痛期：培育新动能、加速对外开放是“解药”
深广领跑 新经济表现抢眼
新思路：中央提出“多用改革办法扩大消费”
北京消协买100件衣服25件不达标：阿玛尼、ONLY等上榜
外汇局：稳步推动资本项目开放，增加QFII额度
格力回应产品不达标时再怼奥克斯 “格奥”大战未完待续
1张机票往返2次回到原点！东航称感同身受
陷入“欠薪门”后东方园林拟变更控制权 股票停牌
成品油：新一轮下调预期笼罩市场 国内汽柴止涨走跌
上半年全省外贸出口增长5.6%
多举措解决中小企业融资难融资贵    专家建议为小微企业打造“量身订制”融资产品
沪深沈三地率先启动国资国企“综改试验”
专家预测央行下半年降准可期    将适度进行针对性逆周期调节
新浪微博明星势力榜投诉后续：已完成全额退款共71万余元
上半年全国累计新增减税降费11709亿元 成效符合预期
全国24个核心城市房价基本停止上涨！释放什么信号
聚焦未来家居 “PPG卓悦大师汇”系列论坛广州举行
上半年河北财政运行态势良好 一般公共预算收入完成2207.5亿元
上半年规模以上工企利润同比降2.4% 二季度降幅比一季度明显收窄
中国增持黄金储备的主要原因是什么？外汇局这样回答
贾康谈房地产税：不能照搬美国模式 要处理好免税问题
国家统计局工业司高级统计师朱虹解读工业企业利润数据
6600亿央企资产“输血”养老金 国资划转社保即将全面推开
联邦快递会面临何后果？外交部：取决于调查结果
完善市场主体退出制度供给的顶层设计——国家发改委财金司有关负责人就《加快完善市场主体退出制度改革方案》答记者问
金融控股公司能否投资非金融业务？央行给出答案
北京新机场线票价最高36.5元是怎么测算出来的？
生态环境部回应“江淮汽车1.7亿史上最高车企环保罚单”：支持
上海购物亮点突出498家首店“落沪”
宁波一批领军企业冲击资本市场
26省市外贸“期中考”： 中西部增速继续领跑 外贸明星城市承压转型
卞永祖：经济高质量发展带动居民收入增加
重庆今年最低工资涨幅全国第一 贵州河北等地有望年内上调
《财富》榜单出炉 深圳7家企业入围500强
外资企业加速撤出中国市场？工信部举例：去年广东迁出588家但净增1918家
上半年跨境电商进出口增长50.4%                                                 广州将制定出台外贸强市行动计划，进一步增强外贸发展后劲
国务院部署深化区域金融改革试点
最低工资标准公布！上海连续4年领跑，多地年内或上调
猪肉在CPI中的权数被调低了吗？
到今年6月底，杭州企业及个体商户达124.1万户 以后，企业办事“全城通办” 杭州推出新一轮商事制度改革 8月1日正式实施
杭州进出口上半年同比增长3.4%
杭企加速从“码商”变“脸商”
河南晒出半年“成绩单” 生产总值增长7.7% 减税降费330亿
央行TMLF与MLF操作并举 昨日投放资金4977亿元
2万亿元减税降费目标已实现近六成 1.15亿人免缴工薪个税
今年上半年中国交通完成投资同比增长4.8%
政府的紧日子才开始：上半年全国减税规模超万亿
下半年外资能带动长端利率下行吗
过户逝者号码需双方本人到场？江苏移动最新回应
乘客遗落手机被索要千元酬金 滴滴司机：这是行情
台湾高学历者就业环境严峻
北京南站道歉了
卫健委：将研究烟草税价调整可能性
2019《财富》世界500强发布，苏宁易购连续三年入围
2019年《财富》世界500强亏损公司：通用电气亏损居首
五部门:5年内基本完成全国重点区域自然资源统一确权登记
金融开放11 条“新规”下：三重冲击，与一条出路 ！
【微视频】杨德龙：科创板开板五大猜想
金融科技促行业迅猛发展 投资者教育需跟上
2019江苏民营企业百强榜单发布 11家民企营收超千亿元
上半年西安社会消费品零售总额2310.44亿元
李嘉诚资助舞团孩子100万？带队老师:实际捐200万
财政部：6600亿元国有资本将划转社保基金
?“滞胀”还是“通缩”?
外交部再谈中美贸易摩擦:对话协商是正确方向,双方要坚持
2019年汽车业薪酬涨幅为6% 银行领域薪资无明显增长
上海拟建设新片区 对标“国际最强”
外汇局：上半年跨境资金流动保持稳定
美股终结“二连跌” 道指盘中跌逾百点
各地社会信用机制何时整合统一？发改委这样说
央行万存知：或将针对地方政府建立信用破产制度
充分估计当前经济金融形势的严峻性——全面解读6月经济金融数据
外汇局：中国外债指标低于发达国家整体水平
通胀指标分化加剧
湖北乡村振兴实现良好开局
确定支持平台经济健康发展的措施
5217亿元！ 第三批国资划转社保规模达前两批的6.4倍
个人破产制度破冰 “负翁们”东山再起的机会来了！
贵州茅台上半年日赚1.1亿 今年营收千亿还有谱吗？
王忠民：未来大数据可以消灭信息不对称的鸿沟
7月17日数字货币评论：如我所料受压下行，下跌周期开始？
4次定向降准释放资金367.5亿元 为湖南发展引入金融活水
妈妈们崩溃了，给宝宝吃的进口核桃油塑化剂超标！经销商这样解释…
下半年水果蔬菜价格怎么走？农业农村部回应
这个南方大省要降低41种药品价格，最高降幅达87%！
国资委明确央企 重组整合发力“三方向”
十三部门发文加快完善市场主体退出制度 依法支持上市公司通过并购重组实现退出
营收为0，员工仅2人！*ST毅达19日起股票暂停上市
巴西表态5G建设不排除华为 外交部：一个非常积极的信号
外交部：美方所谓“中国迫切希望达成协议”完全是误导
财政部：6月地方债发行规模7170亿元 创年内单月新高
江苏市场监管局抽检150批次卫生纸样品：36批次不合格 不合格率连年攀升
上半年全国财政收入同比增3.4% 个税收入下降30.6%
上半年宏观经济总体平稳不存在制造业整体外迁情况
存严重违规和不规范经营行为，西安24家房产中介被点名
民政部：《地名管理条例》修订纳入今年立法计划
两月内再涉黄！晋江文学城被约谈，网站及APP停更
IMF预估巴基斯坦的融资需求为380亿美元
剑指工程欠款欠薪！六部门：支持金融机构等开展担保业务
13部门集体发话：推动国有“僵尸企业”破产退出
央行将进行600亿元人民币7天期逆回购
“创科1000”峰会在杭举行
6月社会消费品零售总额同比增长9.8% 汽车零售大幅回暖
上半年经济企稳回暖 消费成最大亮点
美国三大股指微幅收涨 续创收盘新高
上半年成绩单揭晓：经济增速6.3%含金量高
经济反弹了!
服务消费已占居民消费“半壁江山”
盛松成等：为什么数字货币Libra项目会被叫停？
川渝！中国经济第四极差不多定了
【股市早知道】A股仍在震荡上升中 股市表现跟随市场情绪波动
国家统计局：上半年国内生产总值同比增长6.3%
国家统计局：上半年社会消费品零售总额增长8.4%
上半年全国固定资产投资近30万亿 同比增长5.8%
2019年上半年社会消费品零售总额增长8.4%
2019年二季度全国工业产能利用率为76.4%
统计局：上半年国内生产总值450933亿元 同比增长6.3%
解读：2019年6月份商品住宅销售价格涨幅稳中有降
黄山谱写“融杭接沪”新篇章
川渝“分家”20余年： 从竞争走向竞合
上半年人民币贷款新增9.67万亿 近四成流向住户部门
税收优惠“连连看” 广东去年支持创新税收优惠超500亿元
国家统计局原副局长许宪春：大数据模式将成未来小微企业统计发展重要方向之一
2019年全国夏粮生产获丰收 19省份夏粮单产增加
解读：2019年全国夏粮生产喜获丰收
网信集团开展大型借款企业催收工作
乘车优惠不再量身高！两部门：拟6岁以下儿童免费乘公交
张敬伟：良渚古城遗址“入遗”需警惕过度开发
6月西安CPI同比上涨2.6%
稳投资 促消费  各省密集布局经济“下半场”
马兴瑞：粤港澳大湾区已经产生虹吸效应
美联储强硬表态！脸书Libra计划或被搁置，比特币价格回落
6月CPI同比上涨2.7% 稳字当头助力消费升级
英孚教育回应外教吸毒事件：发生在非工作时间内
42.7%、21.1% ！水果、猪肉大涨价，罪魁祸首是？
鲜祖德会见联合国驻华代理协调员联合国世界粮食计划署驻华代表屈四喜一行
扩内需扛鼎 地方密集布局经济下半场
年内A股市场民企并购782起 助力民企转型升级
共享一张创新券 加速长三角科创一体化
【微视频】董登新：科创板分流资金不会动摇A股 因为小散户进不去科创板
7月9日24时起 湖南汽柴油每吨上调150元和140元
Libra 继续受到各国政府的质疑，中国央行也获批研发数字货币了！
【微视频】齐向东：互联网思维需要从To C转向To B
工信部：拟将燃用醇醚的乘用车纳入传统能源乘用车范围
北京市滴滴网约车价格调整 部分区域高峰时段起步价上涨
报告：6月房贷平均利率触底反弹，南京已连续两个月上调
李宇嘉：公寓到底能不能买？请提防“卖点硬伤”！
美联储大幅降息预期降温 美元持稳于三周高点附近
6月外储创14个月新高 黄金“买买买”模式持续
稳投资交通领域挑大梁 年内固定资产投资已超万亿元
孙建波：南北方经济发展的差距在于契约精神
曹宇：银保监会将加强对银行理财子公司的严管
农业农村部：广西贵港市港北区排查出非洲猪瘟疫情
2亿元担保引发13亿市值蒸发，泰禾流动性危机仍待解
全年经济增速    有望保持在6%-6.5%的合理区间
上交所：科创板股票暂不作为股票质押回购及约定购回交易标的证券
一天35张罚单，12家金融机构违规输血房地产！监管再次释放信号？
连降16个月！6月银行理财平均预期收益率跌至4.20%
程实等：中国经济正积极转向内敛化发展
“五大亮点”抢先看！2019国际货币论坛即将揭幕
家政服务产业规模达5762亿元 从业人员总量突破3000万人
海南博鳌乐城建设项目加快推进
关键看这周的非农数据——全球资产价格
减税降费力度空前 多地或调降税收目标
托育赛道再迎利好消息，免征多重税负
央行：发行新版人民币不会引起通货膨胀
中国会从美国进口猪肉吗？农业农村部这样说
六部委：对机构提供社区养托育家政服务所得免征增值税
破1的隔夜利率能持续多久？——江海证券资管投资部债市日评2019-7-3
海关总署：天津水运口岸进口运量同比增长46.5%
从一穷二白到世界第二大经济体，看70年的新中国发生什么跨越
香港5月零售销货值跌1.3% 是什么原因造成的？
达沃斯干货梳理，聚焦八大热点，数字货币、5G、人工智能全涉及
周小川荐文：稳定币、中央银行数字货币及跨境支付
组图：夏季达沃斯论坛举办文化晚宴
商务部：将再推出一批国家级进口贸易促进创新的示范区
商务部：上半年消费增速有望达8.2% 仍处中高速区间
金融如何支持“旧改”？住建部：防止增加地方债务风险
2019夏季达沃斯今日启幕 推动新一轮全球化
汇丰大中华区屈宏斌：减税降费力度还可以再大一些
制造业PMI49.4% 6月数据与上月持平
重复半年前的故事?
解读G20会晤和6月PMI指数
国家卫健委：疫苗管理法鼓励实施通过商业保险开展补偿
全国人大常委会表决通过疫苗管理法
内蒙古财政厅原副巡视员包烂漫接受审查调查
生态环境部：国六车型已全面上市 这些地区提前实施国六标准
农业人口如何进城落户？ 国家发改委推广试点经验
【微视频】海南人才购房门槛再降低 未落户紧缺人才可购一套房
中国财政70年 收入从60亿到26万亿 高增长背后的改革与经济密码
郭士英：经济下行压力与政策走向探讨
G20大阪峰会新闻中心启用
深汕税务：助力深汕湾区经济扬帆起航
道指微跌0.04% 波音737MAX存新的潜在风险股价跌近3%
网红雪糕奥雪深夜紧急回应：产品出厂检验合格
第四届淘宝造物节九月揭幕，1000+新物种强势来袭！
撬动数万亿市场潜力 商用车服务产业盛会将现羊城
多地密集研判上半年经济：稳投资稳工业抓创新成关键词
5位副委员长审议这部法律 外卖、快递等新业态带来垃圾要负责
降息成重要选项？国常会再出多项支持小微融资政策，降低利率，明确大行三类贷款余额明显高于去年
中国城市金融中心全解密：现状、模式与政策建议
强降水频繁，气候因素对今年物价影响几何？ ——江海证券资管投资部债市日评20190626
【BOSS有料】LV老板伯纳德·阿诺特：身家超千亿 中国消费者“功不可没”
从瑞·达利欧新书说开去—— 经济下行周期中，政策制定者和投资人当何去何从？
全国已签发2012.4万张电子社保卡！你的城市开通了吗
A股单边下行！沪指跌1.82%再失3000点，近3200股飘绿
工信部：进一步加快5G工业互联网频率使用规划研究
资产价格展望——2019年下半年宏观经济展望（六）
企业纳税信用也可以无抵押贷款
各地争夺避暑游市场 老年人与高中毕业生成消费主力军
朋友圈解封快手分享链接，快手冲刺3亿DAU
中央农办副主任韩俊谈“天价彩礼”：必须旗帜鲜明反对
“股票一文不值”？波司登遭沽空机构狙击重挫近25%
两市窄幅整理沪指再失3000点 券商股高开低走
财税政策支持企业创新 力度和方式还有更大空间
成都高新区打造国际一流营商环境 今年将建5G基站超1500个
6月地方发债近9000亿元 密推重大项目稳投资
中国资本市场改革开放有广泛全球影响力
民营医院数量占比超六成背后：诊疗人次不到两成
四川省民营经济稳步快速增长去年占GDP比重达到56.2%
诺奖得主安德烈?海姆被聘为广州企业首席科学家
4万个指标3个月分完！6月深圳车牌摇号中签率有望提升150%
好丽友举行新品发布 以创意菜品发力年轻消费者市场
安青松：发展证券财富管理业务 推动证券业高质量发展
我国外汇市场运行保持平稳 跨境资金流动呈现积极变化
专家：稳投资突破口在于    基建补短板和激发民间投资积极性
科创板第一股6月27日申购，这些申购技巧和投资风险你都知道了吗？
财政部：农村水电增效扩容改造等可获专项资金支持
全国首例涉“港股通”证券犯罪案宣判 有被告被罚两亿多！
海南发布“海六条”：探索零关税等打造国际电竞港
市场监管总局等8部门：加大对跨境电商进出口环节整治力度
美股小幅收高连涨三日 美联储降息预期升温
中基协：703家机构被列入失联公告名单
华商基金周海栋：A股处估值低位 业绩确定的子行业值得关注
山东购买力跻身前五　县域消费潜力可观
商务部对美、韩、欧盟等进口三元乙丙橡胶发起反倾销立案调查
财数据
5月楼市观察：市场“微降温” 政策分化成常态
杨德龙：沪伦通开通将有力推进A股国际化进程
今年5月家具零售总额达151亿元同比增长6.1%
A股下探回升创指涨近1% 次新板块崛起
国家统计局晋升、交流一批机关司级干部
全力做好“六稳”工作 推动经济持续健康发展
央行第二次定向降准释放约1000亿元
发改委：水果价格涨势不可持续
长春长生疫苗案新动向！91亿元罚没款将被强制执行
新一轮3000亿降费举措将落地
朱启兵等：中国经济增长仍表现出内生性和韧性
1-5月北京社会消费品零售总额同比增长5.2%
A股缩量震荡沪指微涨0.2% 医药股表现活跃
新一轮3000亿元降费举措落地在即 对商业领域影响几何
发改委力挺新能源车：加快由限制购买转向引导使用
今年制造业投资增速为何总体走弱？发改委这样回应
发改委：坚决反对利用中国稀土资源制造产品打压中国
发改委详解经济运行：物价将继续保持总体平稳态势
2019大湾区经济与发展论坛在深圳举行
南京最大地下商业街面临烂尾？ 湖南路能否繁华再现
促消费助增长海南首届免税购物嘉年华在三亚国际免税城启动
《求是》刊文谈中美经贸摩擦:认清本质 斗争到底
2800多家公立医院的医务人员要涨薪了！看病会变贵吗？
关于2019年度全国统计专业技术资格考试工作安排的通知
2019年5月份能源生产情况
北京市上调养老金标准至月人均4157元
美联储降息预期提供支撑 金价触及一周高位
央地密集出台新一轮知识产权发展规划
央地密集出台新一轮知识产权发展规划
央行：加快上海国际金融中心建设 重点推进“五个中心”
商务部密集回应经贸谈判：若美方一意孤行，将奉陪到底
国资委与中央企业签订经营业绩责任书 全力以赴稳增长
5月社融增量1.4万亿 超85%流向实体
5月份全国居民消费价格同比上涨2.7%
5月CPI同比涨2.7%
51%股权一次性出清！巨亏68亿的保险业"亏损王"被大股东抛弃
1-4月环境行政处罚金额28.06亿元 广东罚款最多
银保监会党委召开系统“不忘初心、牢记使命”主题教育动员大会
鲜为人知的指数，正在量化经济政策不确定性
国内成品油价迎年内最大降幅 加满一箱少花18.5元
地方债已发逾2万亿 将迎年内发行高峰
40个重点项目落户 上合示范区凸显产业集聚效应
医保新政出台，异地就医更便捷
最高年薪50万，锡山区海内外招贤
央行：一季度末我国金融业机构总资产为302.71万亿 同比增8%
今年如何降药价？国家医保局：进一步扩大集中采购规模
杨德龙：美联储降息预期提振全球资本市场
天津支持雄安新区规划设计、生态保护、港口物流等领域建设
香港IFC和四季酒店的神秘主人
花旗：中国“王炸”武器不是稀土金属 而是它
16家机构预测 5月份CPI涨幅均值2.7%
王受文：G20应坚定反对单边主义和保护主义
中国城市地铁排名出炉:普遍亏损 6城客运量不达标
明明：多国现降息意向，中国可能会跟随吗？
雄安新区将构建高端赛事产业聚集区
工信部发放5G牌照与中美贸易摩擦有关？外交部回应
商务部：如果美方一再升级贸易摩擦中方将奉陪到底
商务部报告：中美经贸美国从中获益巨大 美没有吃亏
对话阿里巴巴王磊：抢占下沉市场是今年外卖竞争的核心
国资委2019年版授权放权清单出炉
央企要层层“松绑” 鼓励开展多种形式股权激励
国务院常务会议：引导金融机构降低小微融资实际利率
发改委谈债转股定价难：体制机制和程序上存在制约
外汇局:进一步促进保险公司资本金结汇便利化
吉林出台住房租赁新政：商改租享民用水电气价格
商务部：预计后期水果价格将逐步回落至合理区间
7372亿！2018年全国保障性安居工程财政支出同比增46.4%
中国工程院院士、清华大学教授钱易：生态城市是建设方向 观念改变将带来技术革新
中国工程院院士、原常务副院长潘云鹤：构建理想城市 关键在智能城市结合智能经济
千亿保单质押贷款 稳稳的现金流？
孙宇晨5年前曾被说是“骗子”，王小川今疑隔空回应
优衣库联名款遭疯抢背后：消费者“饿”了，他们却“饱”了
【感知中国经济韧性与潜力】开放让金融业更具竞争力
6家航企被通报批评：航班正常率低，有一家竟为0！
中国中化集团有限公司原副总经理杜克平被“双开”
大国金融体系升级
山东首富身后事：魏桥集团收入萎缩 女儿张红霞遭谴责
张敬伟：混合所有制改革扩容需提档升级
【财经早汇】科创板首家过会企业即将出炉
财科院报告：地方对转移支付依赖度上升难题待破解
越是减税降费，越要花钱问效——专家建言全面实施预算绩效管理
前4月广东外贸进出口总值超2万亿，较去年同期有所增长
白皮书：中国会理性对待 但中国不会畏惧任何压力
张翠霞：外部环境变化 不会改变牛初的判断逻辑和预期
揭“200亿”海南高院副院长:从贫穷到住别墅仅用4年
因为这笔让张艺谋套现2亿元的收购 这家上市公司损失超11亿元
彭斯称华为有潜在风险 外交部:一切所谓的罪名都只是莫须有
央行副行长潘功胜：我国中小银行经营稳健
养老服务四大问题如何解决？这场活动告诉你答案
发改委：4月全国十种有色金属产量474万吨 同比增4.9%
“菠萝袜”瞬间成为“网红”爆款
计量与创新
安吉全面推广“放心消费地图”
打造国际金融科技中心 未来的杭州这样规划布局
河源东源县24个项目投资总额逾85亿元
佛山：企业足不出户网上即可跨境付汇办税
第十六届中博会将首设“专精特新”展区
沈阳社区理财节四年积淀 再迈新高度
美股小幅收涨 油价大跌近4%拖累能源股走低
“儿童经济”搅热消费市场
餐饮业消费扶贫产销对接会举行
2019年上海“最美科技工作者”名单
刘世锦：中国经济新增长动能的五大来源
发改委：4月全国港口货物吞吐量11.45亿吨 同比增4.0%
改做“包租婆”？当当网新增出租商业用房业务
中行行长刘连舸：优化SDR货币篮子的标准和发行规则
发改委：4月份中国仓储指数为54.3% 比上月回落2.9个百分点
易纲：支持高端金融要素资源在金融街聚集
数字乡村建设给数字普惠金融发展带来机遇
国务院：加大养老托幼家政等社区服务业税费优惠支持
“盐都”自贡：一粒盐引发的创新和转型
便民利企暨互联网+不动产登记平台合作签约
驾照全国统考、领高温津贴…6月这些新规对你影响很大
数字科技服务银行：通过柔性组件实现柔性服务
天猫618爆款水果底价直供：烟台大樱桃3斤44元起
社会物流总额稳定增长今年1-4月物流延续平稳运行态势
江夏持续开展“拆违飓风行动”
【财经早汇】219家国家级经开区迎政策“红包”
云帐房发布新一代智能财税产品 业务扩展到企业级
华为发言人：必须重新审视与联邦快递的合作关系
上市公司高管年薪排行：方大炭素董事长超4千万领跑
【BOSS有料】四次攀登珠峰却惹急股民 王静能否带探路者走出“迷途”？
【财经下午茶】茅台股东会取消例行十年晚宴
交通部：30省份已启动制定取消高速公路省界收费站实施方案
连平：积极发展小型银行 优化金融体系结构
杨伟中：4月末北京市普惠小微贷款余额同比增长40.2%
易纲：对保持人民币汇率在合理均衡水平稳定充满信心
报告：超半数成年人过“六一” 近两成男性给自己买礼物
货车通行计费方式将改为按轴收费，交通运输部这样解释
中部崛起势头正劲 六省经济发展分化明显
错失30年战略机遇 广西能否靠“新通道”翻盘
严重依赖！美国78%稀土来自中国
【财经早汇】MSCI纳A因子首次扩容今日落地
江苏136个特色田园乡村初具规模
中国农科院公布全院农业科技重大新进展
奋力创造新时代上海发展的新辉煌
汪昌云：赋予文化产业金融资产属性的五点建议
农业农村部：通过农村改革试验区形成可复制、可推广的成果
统计局：4月份规模以上工业企业利润5153.9亿 同比降3.7%
2019年1-2月份全国规模以上工业企业利润下降
南京宣传“防范借贷风险珍爱信用记录”
新设计·新智造·新生活
申花遭遇争议判罚客场告负
耶鲁不拒国际生  坚守大学包容理念
林晓东：被动投资者也可以在公司治理方面起积极作用
一辆水氢车！1吨水能跑1000公里，"侮辱"了谁的智商？最新视频来了，运行后排纯净水，等13分钟一滴水也没....
国家知识产权局：正在就加入海牙协定磋商讨论
落实更大规模减税降费 税企携手护航经济高质量发展
陈雨露：稳健货币政策内容丰富 总量适度同时优化流动性
辽宁省在英国举行经贸合作推介会
证监会指导推出违约债券转让服务
宁夏今年将完成425户“散乱污”工业企业整治
外汇局：2019年2月中国外汇市场总计成交12.83万亿元人民币
中国航协支持航企向波音索赔：预估损失40亿
如何提高企业创新能力？科技部：将完善落实好这几个政策
「卡脖子」也不是一两天了，这场「科技史上最悲壮的长征」早已启程，加油！
两市震荡回落逾2100股下跌，氢能源概念表现抢眼
为何剧情频现反转？多国企业“断供”华为，又迅速澄清
央行表示：大国很难发生货币危机
商务部：经贸摩擦升级必然干扰企业进口美猪肉
债转股落地超9000亿元 资金募集难题待破解
女企业家走进广州税务 收获减税降费“大礼包”
骚扰电话管控不力！工信部约谈中国电信
报告:预计2019年各主要银行个人住房贷款增速保持平稳
松下否认“断货”报道：向华为公司供货正常
“精准滴灌”民营小微企业 融资环境持续改善
中消协秘书长朱剑桥：期待个体消费者更有安全感
金融发力支持实体经济向好
专访何亚非：以山地旅游为契机，促进中尼双方经济合作
【经纬三分钟】给钱给人给政策  协同推进绿色技术创新体系建设
中信证券明明：双重挤出效应下消费何去何从？
各地社保降费迈入实施期
加盟店关停近2300家收入却激增9倍，贵人鸟这笔钱是怎么算的？
外交部回应东航就737MAX停飞向波音索赔：无可非议
央行下调服务县域的农村商业银行人民币存款准备金率
A股集体大涨沪指收复2900点 稀土永磁板块掀涨停潮
粤民企加快融资步伐 新三板挂牌934家
第十一届中部博览会六省签约4835.13亿元
追梦杭州 “双创”驱动迸发澎湃新动力
各国央行抢购黄金 国内暂无通胀之忧
超1.3万起诉讼，股价腰斩！拜耳中了除草剂的“毒”
涉嫌多项违规 深交所公开谴责长生生物及相关当事人
【点石成金】夏粮丰收在望 农业“压舱石”稳固
外汇局发布外汇违规17大案例：工行、招行又被点名
刘士余在证监会的两三事
国有企业激励机制试点成效显现
红通对象、新华财富实际控制人被从希腊引渡回国
联想凌晨发声明：未向华为断供 将追究造谣者责任
政策的目标是什么？——简评一季度货币政策执行报告
中国式家族企业的溃败：一个亿万富豪的破产
特朗普为贸易摩擦降温？推迟汽车关税决定后，美国取消对加拿大和墨西哥的钢铝关税
央行：适时适度实施逆周期调节 推进“两轨合一轨”
华为裴勇谈智慧城市建设：城市大脑应具备四个中心
卖401套房保壳？*ST海马收关注函：为啥没就处置价格进行核定
马克龙表示不会封锁华为 中方：赞赏法方的公正态度
属于机器人的世界杯！2050年或能与人类较量
央行：4月银行间货币市场成交同比增长49.03%
周晓飞：“智能+”时代，数据日益成为城市最重要资产
A股单边回落沪指险守2900点 逾八成个股下跌
消费稳投资增：我国经济潜力大动力足
塘厦一季度规上工业增加值47.71亿元
增量存量并重 推动基础制度创新
新时代新机遇 珠海企业“破茧成蝶”
刘昆撰文再提“过紧日子”:作为财政工作长期坚持的方针
泸州老窖再陷“排污门” 年报称环保没问题惨遭打脸
为大湾区发展注入动能 广发银行贡献金融力量
沈建光：如何理解3、4月经济数据反差之大
吉利回应“降薪”：8岗以上员工自愿加入经营共担激励机制
央行特急文件公布！22条意见直指金融精准扶贫
A股劲升！三大股指涨超1% 逾八成个股上涨
4月份社会消费品零售总额30586亿元，同比名义增长7.2%
2019年定向降准第一步今日落地！楼市、股市这样走
海口江东新区：一张海南的绿色名片
多空激战2900点！沪指缩量跌0.69%，百亿北上资金出逃
政策给力提振信心 中国工业利润回升质量走稳
【财经早汇】离岸人民币汇率失守6.9关口
河北大沙河非法采砂 水利部约谈相关河长及部门负责人
尼尔森：2019年第一季度中国消费趋势指数为115 接近历史高位
金融信贷数据基本稳定 央行称“我们有底气”
国家医保平台招标完成 承接厂商或先受益
溧阳成“四好农村路”全省示范
提高上市公司质量 机构投资者大有可为
上市公司肩负自我规范“第一责任”  专家建言“监管引导市场生态发挥力量”
营商环境哪里好？沪京深位居前三
122亿资金要水落石出了?康得新实控人被采取刑事强制措施
城市群大比拼 珠三角城市群营商环境指数得分最高
优信大数据：潜力急待释放，二手车市场将迎“她时代”的崛起
发改委圈定12个国家综合配套改革试验区重点任务
小心！私募披上“马甲”：妥妥的非法集资陷阱！
张翠霞：利空靴子落地 A股有望展开震荡攀升主升浪
一季度银行业成绩单：资产和负债增速双升 流动性保持稳健
三车企召回逾2.6万辆汽车！涉斯巴鲁、沃尔沃等
央行拟允许QFII/RQFII和银行间账户的债券双向非交易过户
消费旺·进口增·网购热·服贸优——从内外需数据感受经济活力
七大央媒密集刊文：咱们经济“有韧性”
多方发力助世园会“点亮”会展经济
要聚焦重点着力深化金融改革开放
一季度风电装机平稳增长，光伏装机增速同比大幅下降
推动高质量发展 品牌升级为中国经济“投票”
张翠霞：A股震荡寻底 应谨防投机回马枪
【招商宏观】进口增速大幅超过出口或存在临时性——2019年4月份进出口数据点评
商务部：美方贴了不少“倒退”、“背弃”标签，中方“被承诺”了很多
延续原有优惠力度 内外资企业同享普惠——专家详解集成电路和软件企业税收优惠政策
报告称，九成职场妈妈认为没孩子事业会更好
【微视频】全国水质最好和最差的30个城市 有你的家乡吗？
重磅！公租房税收优惠政策来了：免征房产税
4月金融数据点评：宏观杠杆率回落，货币政策稳增长任务仍重
发改委：全面清理不符合《政府投资条例》的现行制度
4月份全国居民消费价格同比上涨2.5%
日航系统故障影响超2万人出行：系服务器异常
“猪、油”共振，4月份CPI小幅上涨可能性大
大股东抢钱？被指利益输送的贵州茅台，三日市值蒸发超千亿！
工信部：一季度规模以上电子信息制造业营收同比增6.3%
高质量发展引领经济增长——粤闽琼首季经济形势观察
【财经下午茶】北京拟将不缴纳停车费纳入个人征信
杨德龙：积极关注五月市场的三大积极信号
增长乏力！欧盟再度下调欧元区2019年GDP增速预期至1.2%
五一旅游收入“爆棚”：15省份超百亿 这个西南部省份竟排第一
张翠霞：指数小幅回升 彰显做空动能明显减弱
美指责中国参与北极事务 外交部：中方不越位也不会缺位
【财经下午茶】监控你的短信，只要不到30元？
【创业说】达观数据陈运文：让自然语言处理成为新一代“蒸汽机”
全国高速省界收费站年底前取消 各地政策将受冲击
国家统计局社科文司主要负责人万东华就发布《研究与试验发展（R&D）投入统计规范（试行）》答记者问
从“五一”假期消费看我国城乡居民消费发展新趋势
每经专访东北财经大学中国战略与政策研究中心主任周天勇：对职务发明知识产权可确权发证 赋予发明人交易、抵押等权利
央行盘前30秒“定向降准”
外交部：中方团队正在准备赴美磋商 望双方相向而行
广东“最能生”，山东变“佛系”？2018中国出生人口数据亮了！
这个五一亮点多，零售消费“热”在哪儿？
一季度北京服务消费超3500亿 成拉动总消费主引擎
发改委：截至去年底城乡居民基本医保覆盖13.5亿人
央行：5月15日开始对中小银行实行较低存款准备金率
一季度中国地方经济亮点纷呈 16省GDP增速跑赢全国均值
全国各省市迎来减税降费“红包雨”
财务差错和财务造假是两件事？康美药业再收问询函
报告：3月杭州和成都租房成交量上涨近8成
【光大固收】国企和民企基本面都有什么新变化？
【点石成金】“五一”假期实现旅游收入1176.7亿元
周其仁：突围记
土家语版《我和我的祖国》唱响湘西芙蓉镇红石林景区
一季度我国农村贷款增速回升
央行：现阶段无意放松或收紧货币政策
无动漫 不青春
感受年轻人 COSPLAY魅力
我的动漫故事畅想
不忘初心 砥砺奋进 争当新时代的奋斗者
太生猛！A股这13家券商一季赚了去年一年的钱
社保缴费比例今起下降 事关你的钱袋子
西藏减税降费“大礼包”激活实体经济
新华网评：读懂这场伟大运动的全民族性
国企改革加速推进
外交部：中美经贸磋商已经取得了实质进展
金诚控股实控人失联：对集团日常运营造成重大不利影响
“钱”沿看台
春节档电影侵权盗版案告破！涉案金额2.3亿
财经观察：城市化激发中国经济大潜力
长三角区域联盟平台 有效联动共绘双创“生态地图”
内蒙古东兴化工爆燃事件：事故周边环境指标无明显异常
深圳拟出公积金新规：限制交易和共有产权类住房可申请贷款
【招商宏观】如何理解结售汇逆差与汇率升值的组合？——中国跨境资本流动数据月报2019年3月
年内第七涨！油价回归“7”时代
餐饮市场收入增长45.88%的背后 三全食品获多项重量级峰会赞誉
成都经济迎来开门红 动能转换效应显现
物价上涨压力几何？
东方美谷集团在韩国召开投资环境推介会
沪指失守3200点关口 猪肉概念股持续走强
近2万亿元减税降费红利正加速落地
巨人网络否认“史玉柱被警察带走”：网络谣言猛如虎
【财讯晚班车】年内29股被举牌，九成个股举牌后股价上涨
国开行：2019年将发放东西部扶贫协作贷款超150亿元
工信部表态加码氢燃料电池，行情延续可期
今世缘获中国酒业协会科学技术进步一等奖
一季度快递服务满意度调查出炉：顺丰和京东最受好评
减税降费为新疆深度贫困地区扶贫“添薪”
特斯拉再谈自燃事件：权威部门正调查  暂未有初步结论
张建平：人民币汇率行稳有利于世界经济增长
广州一季度GDP增7.5%创7季新高 跨境电商出口增3.1倍
货币政策究竟如何看？
旺旺集团被诬“在大陆领取高额补助金” 国台办回应
移动、联通同日发一季报！日赚2.81亿，你贡献多少？
一季度开局良好工业生产好于预期
税务总局公布3起打骗打虚专项行动典型案例
农业农村部:预计下半年猪肉供应趋紧,价格或明显上涨
农业农村部：猪瘟势头趋缓 一季度生猪、猪肉产量同比“双降”
2365.7亿元！一季度郑州经济“开门红” GDP同比增长8.2%
多地释放营商环境政策“红利” 为企业注入“强心剂”
广东工业强劲复苏：3月规模以上工业增加值增长11.7%
在动态稳定的前提下推进结构性与制度性改革
脱贫攻坚倒计时！央行发话：规范发展扶贫小额信贷
6年没赚钱的滴滴抽成到底多少？说出来你可能不信
什么是PPP模式？
多家中国旅游机构启动斯里兰卡应急预案 三大航提供退改签服务
“一带一路”这六年：从叩石垦壤到精耕细作
保持定力 攻坚克难——中央政治局会议传递当前经济工作四大信号
福州自贸片区持续探索两岸融合发展新路径
货币松了还是紧了？——如何解读政治局会议和货币政策变化（海通宏观每周交流与思考第314期，姜超等）
杨雨：文学创作和批评追求原创 原创精品是时代的深情召唤
雨生百谷，一缕原创书香浸润心灵
不得误导、隐瞒、欺骗消费者,广东30余家汽车经销商被约谈
浙江督查危化事故隐患，浙江龙盛子公司在列
7万亿中央财力地方分配：四川总额最高，东北补贴较高
国家药监局：近期将部署开展芬太尼类药品专项检查
北京统计局网购调查：居民月均网购5.9次 近8成担忧商品质量
不正当竞争？爱奇艺起诉闪电盒子运营商索赔500万
江苏两岸青年就业创业平台超50家
商务部:继续以符合世贸规则方式管理农产品进口关税配额
耕地占用税法实施办法征求意见 拟于9月1日实施
专家预计二季度基建投资 回升势头将加强
6.4% 首季经济压力之下开局平稳
美欧贸易争端存在三大症结
综述：韩国多重措施抵御经济下行压力
6.4%！啥意思？
商务部：1-3月份美国对华实际投资同比增长71.3%
因存在拖延退费等问题,尚德机构被约谈
【财经下午茶】1.3万的折叠屏手机用了两天就阵亡！
外部环境影响经济？发改委：GDP增长全年向好
发改委详解产业结构调整指导目录 针对重点区域实施更严格淘汰标准
20年经济版图大变局： 西南、东北易位
开局平稳！一季度中国经济同比增长6.4%
国瑞置业：土储1670万平米 2019年稳中求进高质量增长
一季度中国经济同比增长6.4%
一季度基建投资回升 助推经济超预期增长
一季度我国GDP增速6.4%超出预期
一季度经济数据公布，看看有哪些亮点?
“麻辣粉”重出江湖！4月降准要落空？
经济拐点证实“意外早到”，政策微调迎来“拐点”期
一季度中国经济运行情况如何？国家统计局三句话概括
统计局：3月份制造业采购经理指数为50.5% 重回扩张区间
统计局：一季度新增就业324万人 城镇调查失业率有所下降
刘强东“强奸”案会反转？受害大学生诉赔5万美元
一季度财政收支运行总体平稳减税效应持续显现
商务部：对日本进口电解电容器纸继续征收5年反倾销税
我爱我家年报背后：盈利能力面临考验 新房业务扩张疑不顺
一季度全国财政收入同比增长6.2%
央行即将上线二代征信： 明确共同还款人、循环贷、分期接入标准
痛心！巴黎圣母院被烧毁，网友惋惜：还没来得及去看看
安全气囊存隐患  宝马召回汽车36万辆
市场监管总局发话！让餐饮服务恶意违法者付出沉重代价
特朗普为波音支招：给737 MAX添新功能 再换个“马甲”
长三角人才一体化新抓手：“科创走廊人才”和 “轨道人才”
中央发文明确海岛产权：使用权可转让、出租
京雄城铁北京段9月开通 从北京西站到大兴机场仅需20分钟
驻拉合尔总领事龙定斌出席巴基斯坦纺织博览会商业论坛
国际货币基金组织呼吁巴基斯坦进行经济改革
鸿海否认郭台铭计划辞任董事长职务 媒体还原采访现场
3月社融出口数据超预期 一季度经济料企稳回升
春江水暖时——中国经济首季调研之制造篇
市场监管部门已对“利之星”立案调查，责成尽快退车退款
盛松成：为什么这一次政策时滞比以往长？
扩大有效投资贵在精准发力
【微视频】张宗新：科创板为资本市场改革提供了平台
【微视频】东方证券首席经济学家邵宇：科创板评估企业由“单选题”变“多选题”
降不降准 6月份见分晓
3月金融数据“都挺好” 超预期背后原因何在？
CPI重回“2时代”
去年海洋生产总值超过8.3万亿
美时医疗董事长兼CEO马启元：科创板给中国带来三个转变
三部门解读个税政策 如何划分境内所得和境外所得？
如何衡量科创板是否成功?张宗新:可平稳运行,可复制推广
下班抓紧加油！成品油价迎年内第六涨，加满一箱多花6元
一季度社会融资规模增量累计8.18万亿，同比增2.34万亿
央行：3月末M2余额188.94万亿元 同比增长8.6%
新加坡经济一季度预估同比增长1.3%
中国3月出口大幅超预期！一季度贸易顺差扩大75%
一季度我国对美进出口同比降11% 海关总署：经贸摩擦影响总体可控
姚景源：正确理解中国经济高质量发展的四大要义
3月份全国CPI同比上涨2.3%
激活消费市场 加力经济引擎——中国经济首季调研之市场篇
中国经济：一个温暖的信号传来！
商务部:中美经贸高级别磋商双方牵头人通话讨论遗留问题
“三支箭”再上弦 中小企业融资“多面开花”
全面增强国民消费能力还需持续攻坚
我省全面贯彻落实减税降费政策
又见经销商“断臂求生” 庞大、润东或只是开始
红通人员袁国方外逃25年回国投案 原为外汇局浙江分局干部
不愿承担外汇风险，京基集团“牵手”阳光股份好事多磨？
北京服务业占全市GDP的81% 服务贸易进出口额占全国1/5
盘点中国金融圈里9大派系
工业品四月“小阳春”： PPI指数或迎阶段性反弹
全国铁路今日实行新列车运行图 多条线路运行时间缩短
杨德龙：上市公司回购提振投资者信心 值得鼓励
重磅！4月10日起，天弘余额宝全面取消限购
超壕！昔日股王吉比特拟10派100元，99%净利都砸进去了
人社部：确保降费率政策5月1日如期落地实施
彭纯任中国投资有限责任公司党委书记、董事长
“减税降费”直通车开进莱锦文创园
廊坊：企业参与公共资源交易实现电子化 交易像“网购”一样便捷
2019跑步进入“民企减负年”！ 哪些惊喜等着你 ？
市场监管总局：推动将公平竞争审查纳入营商环境等考评体系
重磅数据前瞻：3月份通胀、金融、外贸走势提前看
今年前两月全省新增减税26.8亿元
百度总裁张亚勤卷入蔚来汽车诉讼案！最近刚宣布要退休
特大超大城市要大幅增加落户规模，落户京沪有戏了？
市场监管总局：危险化学品等生产企业要开展自查整改
发改委：推动已在城镇就业的农业转移人口落户
提质增效、聚焦高端业态 华润万家靠这四招重构新零售？
转型提速 华润万家大举调整业态布局
本周资产证券化市场回顾
激发市场活力增强经济动力 减税降费将稳超2.2万亿元
今年两项措施推动降低社保费率 可为企业减负逾3000亿元
影响9.9亿中国人！央行突然出招，“上午离婚下午买房”行不通了......
征信，绝不是过丈母娘一关那么简单
贵州茅台一季度业绩增速放缓，股价还能继续“飞天”吗？
中广核与法国AERIAL公司签署民用非动力核技术合作谅解备忘录
中国国际商会组团出席第五届联合国贸发会议电子商务周
年度计划投资3205亿元
5月1日起养老险单位缴费降至16%
国务院：2019年养老保险基金中央调剂比例提高至3.5%
2019年北京公积金缴存比为5%至12% 与去年一致
“超级操盘手”楼继伟：为国管钱10年，眼里“全是风险”
警惕被“标签化”的票据融资套利风险
国务院再出一批降费举措 将为企业和群众减负3000亿元以上
拉加德:货币政策难以提供足够刺激 IMF拟下调全球经济预测
响水“3·21”事故3名嫌疑人被采取刑事强制措施
北京三部门约谈马蜂窝：对违法违规内容没尽到审查义务
索赔10万！周黑鸭称商标被擅用，把“解馋鸭”告了
中央部门晒预算 发改委“三公”经费减22%
世界银行投资225亿美元支持非洲应对气候变化
一季度我国进出口将保持稳定
佛山公积金新规：违规提取将影响申请房贷
2019年中央部门预算集中公开
涉嫌“忽悠式”重组？深交所五问赫美集团
“美团支付”被列经营异常名录 企业暂未回应
清明节看天气再出门：北方多地刮风 南方降雨为主
国务院办公厅同意建立疫苗管理部际联席会议制度
检察机关依法对原国家食药监总局副局长吴浈等3人提起公诉
涉数千宗起火事件！美将调查300万辆现代及起亚汽车
2019年第一届中国(上海)城市大脑技术国际研讨会在上海召开
财经观察｜1-2月外贸运行稳中有升  推动外贸高质量发展势在必行
重拳整治骚扰电话软件销售！百度、奇虎360、搜狗被约谈
发改委、统计局调研一季度经济 3月份回升迹象明显
“五一”小长假火车票今日开售 多条线路将调整
全国各地增值税降率后首日开票平稳顺利
这两个科创板微信号是假的！上海网信办已依法关闭
不忽悠！苹果今起全线降价，买不买？在线等，挺急的……
今起降增值税!减税规模超万亿 一大波商品迎来降价潮
阿里巴巴2018年向国家纳税516亿元 稳居互联网行业纳税第一名
沪指再创新高收复3100点涨2.29% 核电概念直线拉升
增值税税率今起下调
西安浐灞生态区：打造自贸区“金字招牌” 以创新和人文交流拉近与世界距离
降低社保费率的三重意涵
最全最实用！2019最新增值税税率表
车市3月风云：召回39万辆、车企掀“降价潮”……
国家税务总局：坚决整治第三方涉税服务乱收费问题
2018年国美零售净亏损48.87亿元，门店总收入同比降13.78%
外汇局：2018年我国储备资产增加1037亿元人民币
海南：满足未落户引进人才购房需求，给予信贷支持
央行发话：2019年要全面推广移动支付应用
减税降费送春风　精准服务见实效
A股红盘迎4月！沪指飙升3.2%，深成指连涨12周
贾康：对保有环节征税，房地产税承担更多调节功能
中国金融业对外开放水平如何？周小川：目前还不是太高
利好！因增值税税率调整，4月1日起油价将大幅下调！
意大利经济发展部副部长米凯莱·杰拉奇回应每经记者：中国与意大利可在足球领域开展深入合作
博鳌论坛｜新兴市场如何才不“受制于人”
美的空调与天猫签百亿大单，200万台空将调接入天猫精灵
这家箱包连续12年成为博鳌亚洲论坛年会指定用包，你用过吗？
国资委主任肖亚庆答每经记者问：第四批混改名单将公布 涉及面会更广
朱民：宽松货币政策不利于小微企业贷款
“湾区都市、品质东莞”！看加工贸易转型升级新样本 ——大湾区城市画像之东莞篇
增值税改革谁受益最大？官方回应来了
两项涉台行政许可事项取消 国台办：便利两岸经贸往来
海关总署：进口增值税税率下调 全年将减少税负约2250亿元
2019年1-2月份全国规模以上工业企业利润下降
四位诺贝尔经济学奖得主畅谈WTO改革
1-2月国企营业总收入同比增长6.3%
董明珠谈给员工分房、涨薪：非留人条件，是他们应得的
湖畔大学公布五期新生名单  女性创业者占三分之一
博鳌亚洲竞争力排名:“亚洲四小龙”连续8年位列前4,中国排第9
博鳌报告:预计今年“新兴11国”经济增速5.1%,与2018年持平
智囊人物    热议海南自贸港建设  服务业有望打头阵
前两月我省汽车工业实现产值179.69亿元
中国社会科学院学部委员李扬：让“一带一路”成为全球化中不可或缺的一个机制
无硬件，苹果春季发布会All In服务
博鳌今日看点：召开博鳌亚洲论坛2019年年会新闻发布会
工信部部长苗圩：中国将全面放开一般制造业
小刀科技签约古天乐欲冲三甲 新车亮相全面适配新国标
今年普惠性减税和结构性减税将并举
减负政策  要“实打实、硬碰硬”
在开放进程中  对实现6%—6.5%增长目标有信心
苏州相城赴京推介投资环境 以“枢纽中心”之姿畅述高质量发展——“京彩纷呈  筑梦相城”苏州相城（北京）投资推介会揽资241.7亿
【华商影响力】加拿大赵红兵：让自主研发的建筑新材料惠及更多国家
杨伟民：消费减速原因之一是高房价及房贷挤压
中远海运回应收购希腊最大港口：将提高希腊GDP 0.8%
33万吨洋垃圾摇身一变成电商畅销品牌 伪装成纸尿裤
@有车一族：甲醇汽油来了！贵不贵？安全吗？答案在这里……
恒大健康全年营收大增136% 开启“大健康+新能源车”新纪元
【微视频】“五一”假期延长利好旅游与消费板块 专家：概念重于实质
世界知识产权组织：2018年华为专利申请量全球第一
蔚来汽车回应“销量作假”及“大幅裁员”:纯属捏造
中国连续四年成为德最大进口来源国
问道中国经济 CFS2019第八届中国财经峰会全面启动
股市楼市最大的冲击波消失了！
增值税改革细则出台 4月1日起正式实施
商务部：1-2月我国非金融类对外直接投资156.6亿美元
网上零售总额增速跌破30% 商务部:符合经济发展规律
4年亏30亿的平安好医生，“家庭医生”的故事还能讲多久？
Lazada称2030年将服务亿级消费者，创造2000万就业机会
沪指收复3100点整数关口 券商股临近午盘拉升
为解决住房短缺 香港将斥资800亿美元造人工岛
2018年浙江卖地收入全国居首 15省市预计今年土地财政增速为负
金融供给侧改革 须打破信息不对称
豪掷24亿分红引监管关注 华宝股份回复：账上有的是钱！
管涛：逆周期调控下的人民币汇率“易涨难跌”
财政部2019年立法工作安排：力争完成增值税法、消费税法等起草
财政部:力争年内完成增值税法等部内起草工作
第三届TCTF报名开启 冠军将直通世界黑客盛会DEF CON CTF
1.18亿人受益！两部门:今年退休人员基本养老金涨5%左右
中国对澳大利亚煤炭实行更严格的检测？外交部回应
剑指执业药师“挂证” 国家药监局将用半年时间整治
徐井宏：商业的本质从未改变过
TPG孙强：当下企业要“看宏观，练内功，做减法”
巨丰研究院：预计3月CPI会有明显反弹
减税显效倒逼政府优化开支
美三大股指集体收高 微软市值超9000亿美元
前两月财政支出增长14.6% 财政政策正发力提效
望京SOHO风水不好？潘石屹喊话无果后，拿起了法律武器
外汇局：跨国公司可集中境内成员企业额度借用外债
优信连续三个季度被全球投资机构评级买入 2C业务前景被看好
A股反弹！沪指涨2.47%，贵州茅台市值破万亿
A股三大股指涨逾1% 酿酒板块领涨
“一桥一铁”开通 拉动香港旅游业强力回暖
今年财政政策从八方面加力提效
从18线到1.5线，对标北上广深，东莞是怎样炼成的？
广东降社保费超150亿元 今年还将出台措施降成本促就业
市场监管总局:今年学校食堂“明厨亮灶”比例要达70%
猎正网聘证网被曝提供执照挂靠 执法部门：依法处置
境外人士免缴个税条件放宽 财税部门新规释放吸引人才信号
“714高炮”网贷APP乱象曝光后 5人已被公安部门带走
央视3·15晚会点名安徽紫兰科技 合肥警方连夜带走公司负责人
“化妆”的鸡蛋遭曝光 涉案企业曾因虚假宣传被行政处罚
沪指半日涨1.54%收复3000点 上海自贸概念掀涨停潮
央行：要着力化解重点领域“灰犀牛”风险
地产和基建强势拉升 前两月投资加快复苏
前两月内需稳中有升 经济仍存下行压力
20家影视公司2018年亏多盈少，巨额商誉减值背锅！
小红书回应“种草笔记”代发刷量：严厉打击网络黑产
经济总体平稳 下行压力仍存——解读前两月经济数据
陆慷：中方需要更多时间审议针对马苏德的制裁请求
2月存款利率最高城市花落武汉 上海跻身前十
解读：1-2月份工业生产运行平稳
毛盛勇：经济运行速度高一点、低一点不必过分关注
周黑鸭再度澄清做空报告:混杂不实错误 旨在操控股票价格
前两月表外融资降幅明显收窄
民营企业应坚定不移坚持自主创新成为国家高科技创新主力之一
速看！自热方便火锅竟危险易燃 这几款被官方点名了
A股回调，创指跌逾4%！科技板块全线回撤
美重申波音737-8适航！全球已有超20国停飞
全国人大代表、人民银行武汉分行行长王玉玲：让“三支箭”射中民企融资难的“靶心”
人社部部长张纪南：降低社保费率，我们有能力确保养老金按时足额发放
上海二月新增贷款大减121亿 季节性因素叠加银行谨慎对公信贷
违反银行卡收单规定！中付支付等三家公司被罚160万
两市成交额再破万亿！智能电网携手创投联袂大涨
论坛快报：巴基斯坦可借鉴欧洲研发和知识共享模式
沪指震荡走高半日涨1.61% 传媒娱乐盘中崛起
2月杭州居民消费价格同比上涨1.3%
央行：剔除季节性因素后 票据正常增长
中国人民银行：2月金融数据放缓，符合历史规律
3月CPI或小幅反弹  年内通胀趋缓
刘新华：抓紧制定专门的投资者合法权益保护法
我省开展普惠金融发展专项资金申报工作
“电商+消费”扶贫新模式 每经记者现场探访雅安石棉县坪阳村
内蒙古 提高小微企业担保贷款额度
陈雨露：市场化个人征信取得良好开局
易纲谈中美磋商内容：双方在许多关键和重要问题上达成共识
国家卫健委主任马晓伟：分级诊疗制度是解决“看病难”最现实办法
上海金融从业人员仅占全市就业总人数3%，尚存较大缺口
人民银行：2月末M2余额186.74万亿元 同比增长8%
前两个月中央企业利润同比增长15.3%
以吉林省为核心区推进冰雪丝绸之路建设
楼继伟：社保基金不关注股市短期波动，已有8000亿省级养老保险基金归集签约
海南三亚发布总部经济及中央商务启动区控规
海南三亚发布总部经济及中央商务启动区控规
海南电网试点推行小微企业低压供电
快评丨同比向下，环比向上，通胀阶段性触底
2月贸易顺差显著收窄 进口增速有望进一步提升
共享经济连续三年写进政府工作报告，打响新一轮“效率革命”
中国2月大豆进口环比大跌40% 铁矿石进口创10个月新低
刘昆：今年实际减负数    或高于预测的近2万亿元
去年全市服务贸易进出口总额增长逾130% 立足全球竞争新赛点 “杭州服务”喜提优异成绩
每经专访全国政协委员、国投董事长王会生：混合所有制改革中要建立有制衡的法人治理结构
北京人均GDP突破2万美元
2万亿减税降费力度空前 民进中央建议简化税制与减税相结合
白岩松的这个提案 事关所有老人
重点满满！财政部新闻发布会：今年减税将高于预期、减税降费是头等大事，财政支出既当“铁公鸡”也做“铁算盘”
财政部：地方政府专项债将支持雄安新区等重大战略
刘昆：深化增值税改革是今年减税降费的“主菜”
国家发改委有关负责人昨答记者问表示：研究制定居民增收三年行动方案 推动实施重点群体增收激励计划
发改委回应消费减速： 结构在升级，四方面措施稳消费
全国政协委员葛红林谈下调增值税税率：希望尽快明确启动时间
巴基斯坦联邦政府雇员编制目前仍有79417个空缺
美国际贸易委员会对我牛磺酸产品发起337调查
减税降费积聚高质量发展新动能
穗12家银行为重点民企授信3400亿
要完成6%~6.5%增长目标不轻松 政协委员：需要“蹦一蹦”
政府工作报告首次将就业 优先置于宏观政策层面
今年首提“智能+”
“精准”纾困解难，为民营经济发展汇聚更大合力
减税降费近2万亿，让实体经济“轻装”前行
褚时健走了：从打造红塔集团，到被判入狱，再以74岁高龄创立褚橙成为传奇
减税降费直击痛点、难点，让市场有更多获得感
政府工作报告：大病保险报销比例提高至60%
2000字！极简版政府工作报告来了
李克强：合理扩大有效投资 完成铁路投资8000亿元
李克强：要清醒看到我国发展面临的问题和挑战
俘获Z世代：谁能让不爱储蓄的95后买单
内蒙古：小微企业创业担保贷款申请额度提高到300万元
大湾区视角看深圳：口岸经济带将成为深港合作新引擎
去年提案聚焦粤港澳大湾区 158项立案
央行办公厅党总支撰文：我国不存在所谓货币发行权旁落的问题
澳门经济运行展现较强抗风险能力
专家：粤港澳大湾区眼下5个领域的商机不容错过
报告预测：粤港澳大湾区将是中国最高薪的城市群之一
大幅减少  政府对资源的直接配置
反通货紧缩，阻经济下行
稳预期是稳增长的  重要前提
2019年：经济增长势头平稳  防止输入性通货膨胀
2019年多在“六稳”上下功夫
激发各类主体积极性  提升经济增长预期
2019年须提高投资政策的  有效性、精准性和针对性
社会治理现代化  护航经济平稳发展
年底经济增速或将企稳
受春节等因素影响生产回落需求扩张 2月PMI环比略降
去年减税超万亿 增值税税制将再优化
地方资管公司统一监管文件将出台，机构分析恐仍为非持牌金融机构
开放，成就中国经济高度
2019年1月份全国彩票销售情况
统计局解读：2月中国制造业采购经理指数小幅回落
民主党派两会提案聚焦资源环境“新四样”： 着手制定“海十条” 大湾区蓝天保卫战先治理航空港
15个反常识的经济学冷知识
人民银行开展600亿元逆回购 实现净投放400亿元
四个“亿亩”支撑大国粮食安全 耕地面积和粮食产量该怎么稳？
证监会新主席易会满周三将首次公开亮相谈科创板及资本市场
发改委报告：2019年基建投资有望保持中速增长态势
强监管下金融风险收敛 空转资金明显减少
民主党派两会提案聚焦民企 建议降低增值税和企业所得税税率
规划多次提及“创新”：基础已备，大湾区科研将大有可为
重庆启动万家民企千亿融资行动计划
360万美国中学生染上这种不良嗜好 ，中国市场刚起步，罗永浩也为它站台
安徽省万亿元工业项目投资导向计划编制完成
粤港澳大湾区发展蓝图
【观瞻“六稳”新动向】稳金融：我国并无必要实施量化宽松政策
业务范畴和监管框架首次明确 传统MOM业务将迎创新
证监会就MOM产品指引公开征意，明确运作模式及参与主体门槛
央行开展400亿元逆回购操作
Comrise讯升陈玲生：国际化人才是实现粤港澳大湾区高质量发展的第一资源
2018年10月份70个大中城市商品住宅销售价格变动情况
WEBOC系统将大幅提高瓜达尔港进出口报关效率
351万老赖“良心发现”还钱了！
1月我国对外投资结构持续多元
两部门要求进一步清理规范铁路货运相关收费
国务院：大力发展家政电商 支持家政企业配建职工宿舍
韩长赋：去年农村居民人均可支配收入近1.5万元
16个数字, 快速看懂中央一号文件
2月份地方债今发行 计划额近3000亿元
资本运作不应成为大股东谋求利益的工具
全球第四大湾区粤港澳大湾区合作红利如何最大化？
鲁企上市前有标兵，后有追兵，科创板机遇不可错失
粤港澳大湾区纲要正式发布！都说了哪些重点？
粤港澳大湾区发展规划：在5G及3D打印等领域培育项目
中共中央、国务院印发《粤港澳大湾区发展规划纲要》(全文)
美商务部：特朗普收到有关汽车进口之威胁的调查报告
今年两地率先上调最低工资标准，多地或跟进！
鼓励生育背景下社会抚养费应退出历史舞台
韩正：重细节重落实重成效 推动积极的财政政策加力提效
农业农村部：2018年水产品出口额已经达到233亿美元
交行何飞：支持民营企业政策效应开始显现
周小川何以成为全球第6位英国《中央银行》终身成就奖得主
规格极高！中办国办发文“金融服务民营企业18条”，重点依托资本市场，看六大核心解读
成品油年内已现“三连涨” 私家车主加满一箱油多花2元
新闻分析：外贸“开门红”，高质量发展需持续加力
三方回购“进化论” ——基于国内外回购市场的比较分析
商务部：消费连续5年成经济增长第一动力
山西：2018年单位GDP建设用地使用面积下降6.01%
开工第一天，上海成都率先“发令”
地方版减税新政不约而同顶格减征 超九成小微企业可获益
重庆：“靶向”投资牵引高质量发展
春节消费加收“服务费”，你怎么看？
贵州省高院护航民营企业健康成长
卫健委回应血制品艾滋抗体阳性：患者染艾风险很低
四部门明确重点群体创业就业税收优惠政策
海外、港澳台艺人来华演出征税，真的是雪上加霜？
平安人寿洪州违法欺骗投保人 承诺给合同约定外利益
海关特殊监管区域企业增值税    一般纳税人资格试点扩容
农业农村部：加快推进农业植物新品种保护工作
两部门：鼓励外商投资现代农业、高新技术等领域
刘强东眼中的2018年“异常艰难”，包括他自己
推动资本市场进一步改革
1月份中国制造业采购经理指数为49.5%
事关你我生活！多部委春节前扎堆送福利
央行开展500亿元逆回购操作
1月31日国内原油期货两连阳 美元下跌支撑油价
结构减重、产业变新、工人更强——从2018“年报”看中部五省发展新动能
A股行情再分化：资金抢筹金融股 两市近120股跌停
财经观察：法政商界期待第二届进博会助力法国产品拓展中国市场
海通证券四川两宗违法遭罚40万 客户身份识别现漏洞
中国2月官方制造业PMI为49.2 连续三个月低于荣枯线
专家预计1月份CPI同比上涨2%左右
美联储“按兵不动” 美股收高道指站上25000点关口
30省公布今年GDP增长目标   多数下调区间上下限
30日全国铁路预计发送旅客1007万人次，同比增长1.8%
是时候收藏黄金了吗？调查：2019金价料重回上行轨道
休想宰客！文旅部发话，春节严查“黑车”“黑店”等乱象
海南：召开全省审计工作会议
两部门：赋予科研人员更大技术路线决策权
辽宁：省委审计委员会第二次会议在沈阳召开
2018年工业增加值首超30万亿领跑全球 制造业投资高增速将力保未来高产出
1月29日《新闻联播》要闻精选
春运高峰期，深圳机场每天漏乘的旅客近400人
银保监会再松绑险资：简化股权投资计划等注册程序
从养鹌鹑开始，做到世界第一！他说：不用快人一步，快半步最好
工信部：中国仍然并将长期是外商投资的一片热土
A股探底回升，沪指跌幅收窄至0.5%
商务部：四方面着手保障春节供应 组织货源优化市场供给
发改委：汽车消费减速是去年消费增速下滑的一个主要因素
发改委：补贴高效节能智能家电政策若全国推广 3年拉动消费7千亿
商务部等10部门：多渠道拓宽贫困地区农产品营销渠道
基建投资重点聚焦五大领域
上海市市长：进一步减轻企业负担 增强微观主体活力
A股又迎长线资金！银保监会发话：鼓励险资增持股票
王勇在贵州省调研民政和残疾人工作
外交部：望有关国家为中企提供公平公正可预期的经营环境
杨德龙：A股“黄金十年”牛市已启动三个月
GDP接近10万亿元的广东，为什么定下这样一个增速？
弃商从政，星巴克前董事长将竞选2020美国总统？
数看2019广东省政府工作报告：带你一图读懂广东工作重点
最新发布|2018年全国规模以上工业企业利润增长10.3%
山西国企转型：务实开局  纵深推进
金融业开放须抓住“两点三面”
经济寡淡收官，社融下行趋缓——海通宏观月报（姜超 等）
-40℃的“冷极村” 为了唯一的一趟列车做了啥
副中心行政办公区将是绿色智能的
2018年陕西省市场主体突破300万户
央行创设新工具护航！中国商业银行首单永续债成功发行
大商所推出“新型粮食银行”试点 促进解决农民融资难
解除羁押归来 掌门人祝义才能否为雨润带来甘霖
吴晓灵：理解央行货币政策工具，引导市场预期
【微】马云：雇人就雇比我聪明的
2018年重点代表性产业发展各具特色
【点石成金】增加收入，促进消费，将成为中国经济增长的重头戏
稍加思索脱口而出
2018年中国与“一带一路”沿线国家贸易进出口总额增16.3%
报告：2018年地方政府对“土地财政”依赖度创新高
中央按下“启动键”！“星星之火”将从上海点燃
2019A股春节休市安排来了！2月2日至10日休市
去年社会消费品零售总额增速为何放缓？商务部解读
关于继续实行农产品批发市场 农贸市场房产税 城镇土地使用税优惠政策的通知
1月24日国内原油期货跌0.63%报425.7元 成交温和放大
华为发布全球第一款5G基站核心芯片，算力提升2.5倍
2018年就业形势为何能稳中向好？官方给出答案
人社部：2018年失业率为3.8% 降至近年来低位
全国人均资产大盘点！看看你有多穷...
方星海：中国的对外开放是毫无疑问的
中央纪委驻财政部纪检组原组长莫建成一审被判14年
“直销之王”无限极的买楼记
杨德龙：全球经济增速放缓 中国应加大研发鼓励创新
全面抄袭微信？币应被法院裁定停止运营
连续两年负增长，北京常住人口同比减少16.5万人
2018年中国房价收入比升至8，为近20年第二高
北京去年GDP增速6.6% 总值突破三万亿
阳光100股价暴跌是意外？易小迪回应钱都去哪了
我国鄂西地区发现高产页岩气藏
小微线上纯信用贷是如何炼成的
拿下GDP增速6.6%的上海 制造业提质增效至关重要
彭永涛：稳投资初见成效 调结构深入推进
杜希双：服务业稳定运行 新动能发展壮大
三年规划获批，上海国际金融中心建设冲刺，科创板为何被首先提问
买年货当心！这17批次食品不合格 家乐福所售商品在列
四川经济总量首次突破4万亿元
江苏太仓农商行两宗违法罚90万 信贷资金购买本行股权
【微】38岁杨惠妍再度成为中国最富有女性 吴亚军陈丽华紧随其后
一点资讯内斗升级，CEO李亚拒绝承认免职邮件
美国H1B签证新规影响初现 海归不再是“香饽饽”
洛阳银行一支行违法遭罚 贷款转存银承保证金虚增存款
强化风险管控 鼓励地方创新土地经营权入股实现形式
劳动就业人口近60年首次下降  企业面临工资高招人难问题
坚定不移走转型发展和高质量发展之路
【微】参演电影被提档 吴秀波风波还将波及啥？
山西临汾空气质量排名垫底，是因不努力？生态环境部回应
宁吉喆谈“富士康大规模解聘”：个例是有的
经济非失速下滑，切忌“监管松绑”和“行政之手”信用扩张之路！
统计局：2018年各月全国城镇调查失业率保持在4.8%-5.1%
统计局：2018年中国大陆人口自然增长率为3.81‰
12月份原煤生产平稳增长，煤炭价格稳中有降
统计局：2018年全国房地产开发投资超12万亿 增长9.5%
2019：积极财政政策加力与提效不可偏废
地方两会聚焦民营经济今年下大力气改善营商环境
被薅200多亿?拼多多:黑灰产通过漏洞不正当牟利 已报案
经纪人曝陈昱霖恐吓吴秀波好几年 敲诈数目大得无法想像，被带深坑的《情圣2》咋办？
大江奔流 永不停息
优信回应：“套路贷”系外界误读 今年将继续升级金融产品
拿回欠薪好过年
多一些这样的爱心传递
春节给父母带点啥年货？读者：孝心比年货更重要
去年深圳GDP预计破2.4万亿 经济总量居亚洲城市前五
我国将加快推动完善工资支付保障立法
国家外汇管理局公布2018年12月银行结售汇和银行代客涉外收付款数据
股东大会通过了！宝马收购华晨宝马25%股权
技术反赌 支付宝一年举报400余条赌博线索
化妆品宣称“药妆”概念系违法 还有哪些品牌在顶风作案？
巴西经济部长表示愿同中国扩大合作
中消协提醒：警惕以治病为噱头的保健品虚假宣传套路
中国银行百色分行违法遭罚 未按规定上报案件信息
新一轮基建投资浪潮滚滚而来，两大趋势值得关注
钓鱼网站成网络诈骗主渠道
今年着力提高综合交通运输网络效率
权色交易升正厅的她，是省委常委的情人，与多名男性有不正当关系
山西通报“国贫县贫困户有奔驰奥迪”：该清退坚决清退
财经中国2019 V峰会揭三大创新榜单 华为、阿里巴巴等企业获奖
【点石成金】制造业是中国建立先进工业体系的定海神针
曹和平：“互联网现代智能智慧经济”是未来方向
日专家认为中国外贸亮点多、经济韧性大
2019年央企重组将加大专项整合
【微】倪光南：“自主可控”要纳入网信产品测评体系
叫板微信的三款APP接连下架 还被王思聪“补刀”
专访英大证券李大霄：中国股市底部已经到来
两市窄幅震荡沪指平收 煤炭股崛起领涨
财政部：组织做好2019年代理记账机构年度备案工作
今年第一批电信业务“黑名单”:29家企业违规，电信联通在列
商务部：分步骤探索建设中国特色的自由贸易港
29.1万亿和1.7万亿 央企收入与利润创历史最好
动向 | 进出口双失速透露关键信息：接下来三个月的数据恐怕不好看
2018年我国人民币贷款增加16.17万亿元
2019年第一波降准今日落地！楼市、股市这样走
铁路公安机关发话：春运严打敲诈勒索、霸座卖座！
农业农村部:非洲猪瘟疫情未流行蔓延 77个疫区解除封锁
“马桶”被腾讯“堵”了！王欣怒怼：不知道你怕什么
财政部透露去年成绩单：全年减税降费规模约1.3万亿元
郑州：从小县城到特大城市
2019年首单央地重组花落沈机 综合改革模式具备可复制性
19省市2018年援疆资金投入159.62亿元
2019中国(兴城)冬季旅游节大幕开启 点燃冬季文化与旅游
外汇局：QFII总额度翻倍至3000亿美元
2018年中朝进出口总值同比降52.4% 贸易顺差扩大29.9%
海关总署表态：今年将迈出更大步伐扩大进口
去年民企进出口活力提升 海关总署谈如何减负增效
中国12月进口总值同比降3.1%，贸易帐顺差3949.9亿元
财政部召开内控委会议
2018年中国进出口规模创历史新高！民企比重提升
北京去年GDP增长6.6%左右
2018中国自贸试验区十大创新成果
河北:装备制造成工业增长第一拉动力
中国经济的真正潜力：10亿人没坐过飞机，5亿人没用过马桶
重磅！德勤TMT行业2019十大预测，遍地黄金的中国机会
林毅夫：中国经济将持续保持较高增长率
江苏卫健委回应金湖过期疫苗事件：派督导组赴当地
给没坐过飞机的“10亿人”直接发钱就能刺激消费？
银隆再曝“家丑” 董明珠“造车梦”由“赌”变“堵”？
社科院预测2019年中国经济：基本面不会变化 增速在合理区间
电商同日“甩卖”iPhone 现在是下手好时机？
【点石成金】青年人引领消费 “反向春运”成热潮
贵州2018年降低实体经济企业成本500多亿元
工业和信息化部部长苗圩就贯彻落实中央经济工作会议精神接受采访
建设银行重庆渝北支行违反征信业管理条例 遭罚50万
山东泰安：印发《领导干部履行经济责任风险防范手册》
月度CPI重返“1时代” 货币政策逆周期操作空间加大
综合保税区收政策大礼包：企业可承接境内区外委托加工业务
小米雷军：红米手机要死磕性价比
新闻分析：国务院为综保区升级“开道”意味着什么？
1月10日国内经济动态汇总：格力地产融资“输血”背后：偿债承压 市场掉队
关于进一步加强和改进行政事业单位国有资产管理工作的通知
天津滨海惠民村镇银行贷款资金被违法挪用 领两罚单
海关总署：保税区新政策并非针对中美贸易摩擦制定
特斯拉停在紫光阁外，李克强开年外事会见别开生面
1月10日国内原油期货涨2.26%至421.5元 成交温和放大
连平：预计2019年中国通胀水平整体走低
腾讯云推出“小程序·云开发”10亿资源扶持计划
2018全年CPI同比涨2.1% 四年来首次突破2%
2018年中国从巴西进口牛肉32.23万吨 比上一年增长53%
亚马逊CEO贝索斯宣布离婚 资产瞬间蒸发数百亿
一锤定音！国常会明确减税6000亿，五方面组合拳齐发力，这类企业最受益，货币政策也有涉及，来看十大关键点
贾跃亭近6000万股还债还不够！仍欠金融机构约20亿元
易纲：用好信贷、债券、股权“三支箭” 支持民企融资纾困
易纲：防范各种“黑天鹅”事件 保持股市、债市、汇市平稳健康发展
垃圾焚烧：城乡接合部的污染之痛
“花总”信息泄露案处罚结果公布：嫌疑人行政拘留7日
个税APP没有当前任职单位信息？税务总局：有这几种原因
小米30多亿限售股今日解禁 雷军等股东承诺未来一年不卖
银发浪潮已然来袭 养老机构门槛降低
沪苏浙皖携手 长三角市场一体化建设提速
【微】“不差钱”的中烟国际为何要登录资本市场
关于未按规定书面告知统计违纪违法责任人处分处理结果的通报
门店出售过期食品？全家否认：疑似评测人员异常购买
阿里巴巴发布2018年中国人读书报告 人口增加了3000万
“榜单王”成都，“低调城”重庆，“后来者”西安
2018年汽车投诉榜出炉，长安CS75、本田CR-V、东风标致408占据前三
山东发行纾困专项公司债券 助力民营企业融资
建设银行安陆支行向小企业违法收费 领银监2张罚单
民航局：2019年开展这两个世界级机场群战略规划编制
权健涉嫌传销被查冠名火速遭撤销 谁误导了消费者？
2019年铁路春运首轮售票高峰平稳度过 单日售票量创新高
让你感冒吃不起药的幕后黑手找到了！原来是这两家公司
A股新年首周超60家公司减持 注意避开这些“雷区”
马云转让和退出淘宝股份？阿里：从未！
阿里巴巴：马云从未转让和退出淘宝股份
京东数字科技CEO陈生强:有这5种特质的年轻人可无上限晋升
日本今日起征收出国税 每人1000日元，中国游客成主要纳税人？一年多赚几十亿
“她拍”事件深度观察:“授权”模式促进腾讯云服务标准化
速看申报个税扣除最全十大问题！哪些申报金额数有上限？哪些问题是申报中的"不可以"
黑龙江大庆：切实做好领导干部经济责任审计工作
中国巨贪藏现金 五台点钞机清点一个晚上
平安基金37只权益产品20只亏损 5只产品亏损超30%
去年12月份新增信贷规模大概率回落业内预计为7500亿元
圆桌讨论：中国股市与资本市场变革路径
圆桌讨论：稳增长与防风险的路径与策略
邢自强：需求侧3支箭稳增长 供给侧2.0提效率
俞平康：路在何方？变局中的趋势
夏斌：2019年经济形势如何看？
央行全面降准1个点 房价会否继续上涨？
下周看点 2018年12月CPI、PPI将公布
中国电影：慢下脚步更从容
“三区三州”旅游大环线发布
海康威视的“围城效应”：股东大幅套现，机构吆喝买入
2019年假期汇总!提前预防假期出黑天鹅事件 收藏吧
资本玩家的2018：万达从“买买买”到“卖卖卖”
春节出行省钱了！今日起11家航企免征燃油附加费
联讯证券评央行降准：后续关键在于宽信用效果 大类资产仍看好债券
2018最大破产案：世界500强渤海钢铁轰然倒下，负债1920亿
建设银行霍州支行违法未按规定撤销银行结算账户
单月最高与内部反腐，雅居乐首入“千亿阵营”
省委常委会召开会议 省委书记林铎主持传达学习习近平总书记重要讲话精神 研究提出贯彻意见安排部署有关工作
建设银行南京分行违反反洗钱法 遭央行处罚
流通领域重要生产资料市场价格变动情况（2018年11月1-10日）
万科A两个月三起事故死四人 高利润重要还是人命重要
出行省钱了！多家航空公司宣布5日起取消燃油附加费
百度、搜狐同日被约谈！官方责令部分新闻产品停更一周
北京市网信办约谈搜狐：责令其相关产品“新闻频道”暂停更新
1月3日国内原油期货减仓上行 涨2.88%至385.4元
天津：支持金融机构落户发展 最高补助5000万元
交付量不及预期且意外降价 特斯拉开年首秀跌近7%
重庆：扎实推进《重庆市审计监督条例》修订立法调研
2019年重卡市场将下滑10-15%?重卡企业如是说
融贯电商：产业互联网为医药流通赋能
关注经济数据更要关注应对政策
打造政企分开“隔离层” 国资委公布11家央企国有资本投资公司试点名单
A股、港股遭遇开门“黑”！刚刚，央行变相放水了
外汇局：在粤港澳大湾区、上海和浙江开展贸易外汇收支便利化试点
中国银行玉溪分行违法发放个人商业用房购房贷款
【财经下午茶】国务院批复河北雄安新区总体规划
央行：去年12月末常备借贷便利余额为927.8亿元
2019年A股“开门绿” 沪深股指均跌逾1%
杨德龙：2019年A股有望重回3000点之上
中天金融签约6000亩新地 今复牌将继续推进华夏人寿收购
延安必康股价跌停 华夏人寿保险与陕国投产品叫苦
通辽机场元旦“小长假”旅客吞吐量达7092人次
中信证券吉林分公司违反反洗钱法 2人遭央行处罚
知识产权案赢了官司输了市场咋办？
货币政策新年新气象：保持定力 加强定向
第四次全国经济普查现场登记工作正式启动
元旦假期首日全国道路交通总体平稳有序
牟其中归来这两年
中国演出行业协会票务委员会成立 大麦网助市场规范健康发展
53个中国尚未掌控的核心技术清单！（不读不知道，读了吓一跳！）
关于印发《地方政府债务信息公开办法(试行)》的通知
饿了么重启“有菜”再战餐饮B2B，群狼环伺下如何求生
银保监会:对异地非持牌机构的规范不搞“一刀切”
央行今日净投放2300亿元  降准或将元旦后推出
【点石成金】2018年中国快递破500亿件大关 连续5年居世界第一
关于印发《财政部贯彻落实打赢脱贫攻坚战三年行动指导意见的实施方案》的通知
2018年1-11月全国国有及国有控股企业经济运行情况
前11个月国企利润同比增长15.6%
优化财政支出结构好钢须用在刀刃上
赛迪顾问发布2018年中国中部县域经济百强
财政部：前11月国企利润超三万亿 同比增长15.6%
美股继续大涨！小产权房转正无望？年终奖个税居然这么缴！
上市民企这一年：流动性风险下的自救与蜕变
LED行业这个冬天不太冷
2018年前11个月全国规模以上工业企业利润增长11.8%
“八字方针”为供给侧结构性改革定向指航
上海：在新起点上追求卓越
中国社会净财富437万亿元居世界第二，73%归居民所有
华为轮值董事长郭平新年致辞：不经艰难困苦，何来玉汝于成
税务部门接手企业社保或暂缓 社保降费方案亟待出台
12月27日国内原油期货触及涨停 劲升7.3%收至383.4元
央行：稳健的货币政策要更加注重松紧适度
【财经下午茶】酒店床单“暴力蒸白”曝光 洗涤全靠良心
美代表团1月来华磋商？商务部称做好了面对面磋商准备
【点石成金】改革开放四十年，中国市场主体数量增长222倍
建设银行晋城分行违反反洗钱法 遭央行罚款21万元
俄石油公司：国际油价下跌主要与美联储升息有关
中国银行福田支行结算账户管理违法 遭央行罚款123万
中餐的魅力到底有多大？看看这些老外的表现就知道
个税专项扣除“大礼包”落地 个税改革步入深水区
新设稀土矿勘查开采申请继续暂停
证券基金业首席经济学家例会:建议积极引导长期资金入市
国税总局：“个人所得税”APP月底可用
手握43亿押金，摩拜如何避免“ofo式”危机？
中央环保督察组今年共对20个省份实施“回头看”
12月26日国内原油期货连续8天下跌 收盘报357.3元
吉林：对市场监管领域违法行为举报最高奖励100万元
交通部：前11月交通固定资产投资达2.93万亿元
湖北银保监局连发8张罚单：广发银行武汉分行被罚130万
阿里网购“无辣不欢”三强县：江西庐山、云南嵩明、湖北鹤峰
李迅雷：中国经济基本面长期向好 外资看好A股呈现净流入
国台办：“台湾人士境外所得税”优惠期延长至6年
上海已有超过11万纳税人开始填报专项附加扣除信息
恒丰银行上海分行连闯两道违法关 遭央行重罚163万元
许小年：2019,中国经济如何正面抗击灰犀牛？
券商市场化并购或将持续
坚持以供给侧结构性改革为主线不动摇
政策转暖了吗？——解读2018年中央经济工作会议
华为董事长梁华：业绩不错，5G基站商用发货量过万
北京全年经济形势“三稳六进” GDP规模预计突破3万亿
平移现行政策！一文读懂年终奖在个税新规下如何计税
前11月全国环境案件罚没款135.97亿，这四省超10亿
以后个人开网店的门槛会提高？ 市场监管总局回应
国务院：鼓励符合条件文化企业进入中小企业板等融资
全年发货量破2亿台，华为智能手机发货量再创新高
发改委：根据“放管服”改革内容对负面清单实时调整
海外投资机构系列投资展望表明：国际投资者持续看好中国经济
发改委：实行统一的市场准入负面清单是一项重大制度创新
我国全面实施市场准入负面清单制度 非禁即入
吉林银行松原账户管理等两宗行为违法 遭央行处罚
个税红利将充实居民腰包
傅海棠：应对贸易战的十条建议
【家电】中央经济工作会议召开，期待行业边际改善
广州天河区新增60家企业结对帮扶毕节纳雍县
坚持供给侧结构性改革主线  力促经济平稳增长
佛山南海大沥凤池“小村办大展”，创4天聚客25万人次纪录
城镇储户收入信心和就业预期“止跌回升”
共享单车消亡史：七个亲历者的真实故事
腾讯云再增印度数据中心 南亚市场双可用区格局确立
“个人所得税APP”快来了！手把手教你怎么用
审计署：整改少缴欠缴基本养老保险不宜一刀切
美国律师程绍铭：刘强东案免于起诉是情理之中
明年起706项商品实施进口暂定税率 部分药品原料零关税
李小加评新经济“破发”， 不能仅用“情绪”解释
提升金融风控水平还须智能反欺诈助力
领地集团雅安项目事故死亡2人 旗下项目屡曝违规
【财经早汇】农村三块地改革试点授权再延期
我国贸易强国建设进程提速
2018中国债券论坛举行
全国发展和改革工作会议强调 明年大力培育国内市场加强重大技术装备补短板
中央经济工作会议：发挥投资关键作用 加快5G商用步伐
新华网评：变压力为加快推动经济高质量发展的动力
牢牢掌握住改革的主动权和主导权
厉以宁：不要认为结构性改革很容易 需要埋头去做
《个人所得税专项附加扣除暂行办法》发布 个人需留存凭证 全程“指尖办税”
A股年底“大甩卖”：有的卖房打折，有的卖画未果
宁吉喆：今年中等收入群体将超过四亿 明年国内经济危中有机
财政政策多点支持内需 更大规模减税降费
国际单位制迎来历史性变革 “千克”到底多重将有新定义
巴基斯坦希望学习中国发展经验
李奇霖：中央经济工作会议的七大信号
中央经济工作会议：中央提出“八字方针”深化供给侧结构性改革
中央经济工作会议：中央经济工作会议明确资本市场改革方向
重庆将在两年内推动2500家企业实施智能化改造
美团打车再获经营许可 11家网约车平台抢占北京市场
河北邯郸农商行违法处置不良资产 承办人遭银监处罚
【经纬三分钟】央行连发三文 着力规范黄金市场
沪指收跌0.79%险守2500点 网游板块逆市走强
自如首创线上新品发布 五大亮点不容错过
抢票倒计时！2019年春运火车票12月23日开售
当前外汇市场预期总体稳定
上海莱士十个跌停后天量换手 两券商已减持刮骨疗伤
全国政策性粮食库存数量和质量大清查试点工作情况调度座谈会在京召开
湖北十堰：审计“四看四促”打好精准脱贫攻坚战
2019年宏观政策“稳字当先”
山东“肃整”售电市场,国通新能源等两企业被强制退市,5企业暂保留主体资格
在华诉讼未了 苹果又收德国法院销售禁令
沈建光：关注资本市场的改革号角
国务院金融委会议：资本市场改革已形成高度共识 将加快推进
吉林：出台40条举措支持民营经济
重载领域燃料电池优势明显
新疆五家渠750千伏输变电工程带电投运
联想手机年底“憋大招”，但它能打好这场翻身仗吗？
多城地铁规划密集获批 一二线轨交发展空间仍大
关于公布2018年度统计专业技术资格考试合格标准及开通成绩查询系统的通知
美联储再度加息 纳指重挫逾2%
央行创设TMLF加大金融支持小微、民企力度
发改委批复关于上海市城市轨道交通第三期建设规划
第三批两类公司试点扩围敲定11家央企
新电商法实施在即千万微商将告别野蛮生长
分析师对人民币走势看法大相径庭，但终归要看贸易战后续发展
香港信保局：贸易前景未明，买家出现延迟还款应立即采取果断行动
10月28日，在国新办举行的国务院政策例行吹风会上，人社部副部长李忠介绍，今年1-9月，城镇新增就业898万人，已完成全年预期目标任务的99%
新华社北京10月23日电（记者姜琳）人力资源和社会保障部新闻发言人卢爱红23日在人社部三季度新闻发布会上介绍说，今年以来，我国持续推进助企纾困政策落实，稳定就业岗位
纺织产品标准提出了更加严格的有毒有害物质限制要求，通过检测残留在产品上受控物质残留量，反向控制有毒有害化学物质的使用，对于引导绿色染料和助剂研发、绿色生产工艺升级和行业高质量发展具有积极作用
总的来看，条例出台后，将有效整顿租赁市场乱象，保障住房租赁相关方的合法权益
当日正值第40个世界粮食日，“杂交水稻之父”、中国工程院院士袁隆平的青岛海水稻团队当日在青岛、潍坊、温州三地测产收割，至此该团队今年布局在中国新疆、青海、内蒙古、宁夏、山东、黑龙江、浙江等省、自治区种植的10万亩海水稻全部完成产量测评
提醒  业内人士：  买二手号码尽量走官方渠道  运营商客服以及电信业内人士建议，用户在购买二手手机号码时，尽量通过官方渠道选号，比如线下的营业厅、线上的手机营业厅，号码身份更为安全可靠，尽可能避免“过去式”遗留问题
绍兴（上虞）人力资源服务产业园是绍兴地区首家由政府主办的省级人力资源服务产业园，位于曹娥江西岸，规划面积15000㎡，与2018年7月21日开园运营。园区深入贯彻“以市场为导向，以机构为主题，以服务为保障”的建设理念。服务经济、服务企业、服务人才，紧紧围绕“立足上虞、辐射绍兴、服务杭州湾”的园区定位，形成强大辐射磁场，为绍兴乃至杭州湾提供人力资源服务产品，着力打造国内一流的人力资源服务产业园。
人民网北京10月10日电（记者林露）今天，经相关品牌权利人确认，深圳湾海关查获的一批以跨境电商方式申报出口商品，包括衣服、运动鞋、挎包、眼镜等共11443件，涉嫌侵犯Hermes、Burberry、Gucci、nike、adidas、Rayban等24个知名品牌商标，初估案值约75万元。上述权利人均已依法提出采取知识产权保护措施申请。目前案件已移交海关处置部门作进一步处理。
银保监会相关负责人表示，《通知》的发布实施是银保监会推动优化营商环境的重要举措，是对保险机构现有投资管理能力监管框架的优化完善，对于进一步推进保险资金运用市场化改革、提高保险机构自主投资决策效率意义重大，有利于推进保险机构持续、全面强化投资管理能力建设，有利于激发保险资金投资活力，更好支持实体经济和资本市场发展
” 在巴西，中国—巴西中医药国际合作基地通过远程培训，分享中西医结合治疗新冠肺炎的方法，结合当地实际提供治疗方案和药物建议
回顾此次黄金周假期，国内旅游消费表现超过了许多专家在节前的预测，商品消费市场火爆，拉动我国经济加速复苏
有机垃圾生化处理一体设备可在24小时内将厨余垃圾减量90%以上。
国际机器人联合会（International Federation of Robotics，下称IFR）近日在其年度报告中称，得益于智能制造和自动化，世界各地工
中新经纬客户端10月5日电(张澍楠)今年，你出去玩了吗？特殊时期下的首个小长假已过半，经中国旅游研究院(文旅部数据中心)测算，假期前4天，全国共接待国内游客4.25亿人次，实现旅游收入3120.2亿元。如此热度下，景区上市公司能否借此翻身？
新华社北京10月4日电题：假期休闲须尽欢：黄金周居民休闲生活观察新华社记者荆淮侨、段菁菁、罗鑫经过疫情的洗礼，今年十一黄金周，人们得以安心地与观看演出、品尝美食、运动健身等假日“保留节目”久别重逢。与演出重逢文娱受追捧随着演艺市场逐步复苏，观一场大秀、看一场戏剧，成为这个长假居民休闲的主要选择之一。经过几个月的暂别，文化演出市场的供给在十一假期全面井喷。
《意见》的一大亮点是聚焦畜牧业机械化水平，提出制定主要畜禽品种规模化养殖设施装备配套技术规范，推进养殖工艺与设施装备的集成配套
1至8月，民营经济销售收入已率先由负转正，同比增长0.9%，高于全国企业总体水平1.4个百分点
记者24日从交通部例行新闻发布会上获悉，今年上半年降低物流成本超过990亿元，超过去年全年。8月完成交通固定资产投资3298亿元，同比增长16.8%。这意味着，自4月同比增速由负转正以来，交通固定资产连续五个月同比增速超过15%。交通运输部新闻发言人孙文剑表示，交通运输部将着力完善现代综合交通运输体系，提高运输效率、降低物流成本，内提质效、外保安畅，努力在构建新发展格局中当好先行官。
马军胜介绍，国家邮政局坚持以大力推进产业扶贫为工作重点，深化与农村电商融合发展，积极推广“寄递+农村电商+农特产品+农户（合作社）”的产业扶贫模式，大力促进邮政快递服务现代农业，多渠道解决农产品销售难、出村难等问题，推动从“寄包裹”“收包裹”到“产包裹”的转变，积蓄起贫困地区产业转型和激励脱贫的新动能
多位业内专家表示，到目前为止，中国汽车市场累计销售量同比虽然仍呈现下降状态，但市场恢复程度远超预期，汽车促消费等政策效果开始凸显
对此，我们在倡导理财打破刚兑同时，或许还需更多倡导保护金融消费者权益
曾让中国大妈抄底“半山腰”的黄金，近又重新“受宠”——但是以另一种公募基金的方式进行。截至9月14日，Wind黄金指数今年以来大涨5718.19点，涨幅达40.62%。目前，我国市场共有10只黄金类ETF产品，具备可比数据的黄金ETF今年以来平均回报超过20%，在同类商品基金中排名前列。8月11日前后，国际金价刷新历史高位后，金价快速突破2000美元，随后窄幅震荡持续至今。
酒鬼酒半年报显示，其实现营业收入为7.22亿元，同比增长1.87%；归属于上市公司股东的净利润为1.85亿元，同比增长18.42%。万得显示，申万白酒指数从3月最低33189点涨到9月3日66830点，几乎翻倍，仅用时半年，今年从最低点计算，股价翻倍的酒企也不在少数。
频繁被曝存“租金贷”乱象 公司高层收法院限制消费令据四川满城称，旗下所管辖的全部房源、资产管理权由成都青客整体收购，成都青客为纳斯达克上市企业青客公寓全资子公司
由20名知名旅游专家和全国主流媒体记者、旅游达人组成的采风品鉴团，通过走进庆丰村、走进南山竹海景区、美岕山野温泉度假村、1号公路瓦屋山片区、曹山省级旅游度假区等景区景点，深度探访溧阳文化和旅游资源和产品，调研总结溧阳旅游高质量发展经验
面对新技术、新产业带来的挑战，人社部近日组织实施的人才服务专项行动明确提出，要围绕人工智能、大数据、区块链等新领域，研究开发专业技术类新职业标准，依托国家级继续教育基地，开展新职业专业技术人才研修培训
真金白银减负 激发企业活力今年以来，我国出台一揽子减税降费政策为企业纾困、助力企业发展，仅上半年新增减税降费就已经超过1.5万亿元
8月24日，工业和信息化部官网公布的数据显示，今年1月份至6月份，我国轻工行业工业增加值同比下降6.1%，降幅比1月份至5月份收窄1.3个百分点
西藏自治区红十字会党组成员、秘书长刘维新，湖南省第九批援藏工作队总领队、山南市委副书记吴巨培，山南市政府副市长王霞，山南市卫生健康委员会党组书记孙红章，中国妇幼保健协会互联网与产业合作办公室主任邓君，北京大学公共卫生学院副院长任涛，西藏大学校长助理、医学院党委副书记、院长陈鑫等西藏自治区红十字会系统、山南市委、市政府、市卫健委、湖南省第九批援藏工作队、北京大学、西藏大学、全国知名临床专家、乳业专家以及澳优执行董事、澳优U基金名誉理事长吴少虹，海普诺凯生物学术运营部部长蒋伟等企业代表70余人出席捐赠仪式
墨西哥城市自治大学教授海因茨·迪特里希认为，海南自由贸易港建设的核心是制度创新，是中国对经济、城市、生态、社会、产业、税收以及法治制度等方面试行高水平开放政策的“试验田”，是新时代中国全面深化改革开放的具体实践
□记者王文博北京报道在19日的新闻发布会上，商务部服贸司司长冼国义表示，根据《全面深化服务贸易创新发展试点总体方案》安排，商务部将会同有关部门以新一轮深化服务贸易创新发展试点为平台和突破口，全面推进服务贸易改革、开放、创新，更加有力地推动经济转型升级和高质量发展。他介绍，新一轮试点开放力度进一步加大，在运输、教育、医疗、金融、专业服务等领域，重点推出26项举措。
这些法规政策和标准，在乳制品行业得到了认真贯彻执行，规范了行业的生产经营活动，提升了乳制品、婴幼儿乳粉的整体质量安全水平，推动了乳业的健康稳定发展
接受记者采访的俄罗斯专家普遍对俄粮对华出口前景持乐观态度，认为这对于两国是互利的好事：俄粮食在国际市场上的优势将进一步巩固，中国粮食进口结构更多元化，对粮食安全有利

孔鹏介绍，7月份，初步测算，一线城市新建商品住宅和二手住宅销售价格同比分别上涨3.6%和5.7%，涨幅比上月分别扩大0.3个和0.5个百分点
因发生聚集性疫情休市两个月后，新发地批发市场8月15日正式复市。两个月里新发地有哪些改变？现在复市卫生安全能否保证？市民还能去“扫货”吗？本报记者实地探访了正在紧张筹备复市工作的新发地市场。大变样：买卖分区规范化新发地主市场西南方向、京良路以南，有一片地面干净整洁、功能划分清晰、道路指示明确的区域，这是新发地市场的周转新区，由原新发地苹果梨交易区升级改造而来。
今年以来，面对严峻的疫情影响，税务部门坚决贯彻落实党中央、国务院“六稳”“六保”的工作部署，积极落实国务院出台的提高出口退税率政策，统筹推进出口退税无纸化、“非接触”办理，实地核查“容缺办理”，“单一窗口”退税申报功能等多项便利化的措施，进一步优化出口退税服务，加快出口退税进度，助力出口企业发展，取得积极成效
“2019年以来，郓城县税务局积极落实上级号召，精准帮扶40户贫困户，使乡村面貌发生了很大变化。”“自从3年前湖南省税务局派来扶贫工作队，村里发生了巨大变化，年人均纯收入从3000多元增加到9000多
海关总署数据显示，7月我国外贸进出口2.93万亿元，同比增长6.5%。其中，出口1.69万亿元，增长10.4%；进口1.24万亿元，增长1.6%；贸易顺差4422.3亿元，增加45.9%。分析人士表示，7月外贸出口表现超出预期，随着海外复工复产加快，外需状况有望逐渐修复，出口有望稳定在正增长区间。
展望未来，王青表示，近期全球主要经济体制造业PMI延续反弹，我国制造业PMI中的“新出口订单指数”也在持续修复，意味着短期内我国出口增速仍有支撑，8月出口同比有望继续保持正增长
《规范》指出，主播向商家、网络直播营销平台等提供的营销数据应当真实，不得采取任何形式进行流量等数据造假，不得采取虚假购买和事后退货等方式骗取商家的佣金，并强调在网络直播营销中发布商业广告的，应当严格遵守《中华人民共和国广告法》的各项规定
国家统计局27日发布的数据显示，6月份，全国规模以上工业企业实现利润总额6665.5亿元，同比增长11.5%，增速比5月份加快5.5个百分点
6月底，刘女士正在为公司办公场地未取得产权证而影响营业执照的办理而犯愁，通州区市场监管局了解情况后，觉得刘女士的公司可以通过告知承诺工作机制解决现在的问题
新华社北京7月25日电（记者余俊杰、陈爱平）记者25日从国家网信办获悉，2020年App违法违规收集使用个人信息治理工作于近日正式启动，重点打击App后台私自上传个人信息等群众反映强烈的问题
工业和信息化部表示，下一步将发挥投资关键作用，引导企业加大技术改造投资力度，推动新型基础设施建设布局，编制工业企业技术改造升级导向计划，联合国家开发银行实施制造业专项贷款支持重大项目建设
原标题：3年培育30到50条全国示范步行街本报北京7月22日电 （记者王珂）商务部22日召开的步行街改造提升工作专题新闻发布会上，商务部副部长王炳南介绍，计划用3年左右时间，在全国培育30到50条环境优美、商业繁华、文化浓厚、管理规范的全国示范步行街
商务部研究院流通与消费研究所博士后王岩对本报记者分析，各大航司推出“随心飞”项目为居民提供了周末出游的便利，叠加暑期档、国庆假期、海南离岛旅客免税购物政策调整等因素，下半年旅游消费市场有望迎来一定程度的恢复性增长
加大政府采购透明度 让市场主体平等参与 为贯彻落实《中华人民共和国预算法》有关要求，从2016年，中央部门开始随决算向社会公开政府采购支出总体情况和面向中小微企业采购情况，包括政府采购支出总额及货物、工程和服务采购分项金额，政府采购合同授予中小微企业金额及授予中小微企业合同金额占政府采购支出金额的比重
新华社北京7月17日电题：收入回暖支出有为——从最新数据看上半年财政收支运行新华社记者申铖由负转正！17日公布的财政收支运行“成绩单”显示，6月份，全国一般公共预算收入同比增长3.2%，为年内首次月度正增长。专家表示，财政收入已呈现回暖态势，和经济逐步恢复趋势相一致；财政支出仍保持一定力度，彰显积极的财政政策有为有效。
原标题：消费者期待“使劲玩” 从业者看到新希望 “跨省游”开启令旅游业兴奋本报记者 赵觉珵 郭媛丹暂停172天后，随着中国文化和旅游部发布的最新通知，国内跨省游终于恢复开放，这也为旅游行业恢复注入一针“兴奋剂”
张竞强认为，二季度中小企业发展指数反映出中小企业市场预期有所改善、经营成本有所下降、资金紧张局面有所缓解等特点
据报道，国办近日印发《关于推进医疗保障基金监管制度体系改革的指导意见》，提出加快推进医保基金监管制度体系改革，构建全领域、全流程的基金安全防控机制，严厉打击欺诈骗保行为
■可同时存放冷冻、冷藏及常温食品的快递箱和歌山县纪之川市的物流机械制造商“WACON公司”于5月29日宣布，自6月起推出名为“Cool One・Multi Pack”的保冷型快递箱，这款快递箱可同时存放冷冻、冷藏及常温三种不同温度的商品
本报北京7月10日讯 记者刘瑾报道：中国汽车工业协会10日发布的数据显示，6月份汽车产销延续回暖势头，分别达到232.5万辆和230万辆，环比增长6.3%和4.8%，同比增长22.5%和11.6%
展望后市，李彦认为，近期国际原油市场利好因素仍占上风，预计下一轮成品油调价上调的概率较大
保持货币币值稳定是人民银行的法定目标，在当前遭受新冠肺炎疫情冲击、经济逐步复苏的特定背景下，既要防通胀也要防通缩，两手都要硬
” 化妆品每人每次限购30件  手机限购4件  6月29日，财政部、海关总署、税务总局发布《关于海南离岛旅客免税购物政策的公告》
澳优董事长颜卫彬在致辞中表示，澳优全球总部大楼得以顺利封顶，特别感谢市、区政府主管部门和各相关部门的大力支持，感谢长沙高新控股集团和长沙麓谷实业发展有限公司等设计、施工、监理相关单位的全力配合与艰苦努力，并向日夜奋斗在澳优全球总部大楼建设工地的全体建设者们致以诚挚的问候和感谢
本报北京6月28日电 （记者陆娅楠）5月，随着复工复产深入推进，生产经营秩序逐步恢复，工业企业效益状况持续改善，全国规模以上工业企业实现利润总额5823.4亿元，利润增速由4月份同比下降4.3%转为增长6.0%，当月利润增速实现由负转正
夏粮收购中，优质小麦量稳价增，优粮优价特色凸显——种出好粮食 卖上好价钱光明日报记者 李慧随着夏粮丰收到手，各地陆续开秤收购新粮
本报北京6月25日电 （记者杜海涛）记者从国家粮食和物资储备局获悉：目前，小麦收获接近尾声，夏粮收购开局良好进展顺利，湖北、江苏、安徽3省已先后启动最低收购价执行预案
应对疫情影响航空公司加快产品创新  机票市场迎来无限次飞行套餐  近日，因疫情沉寂多时的机票市场出现了新的现象级产品，多家航空公司推出不限次数飞行套餐，受到市场热捧
从毛泽东主席号召“工业学大庆”，到习近平总书记批示“弘扬石油精神”，汇聚形成了“石油精神”谱系，成为中国共产党精神和中华民族精神的重要组成部分
要高度重视制造业供应链安全体系建设，从国家层面开展全球供应链安全战略研究，制定我国制造业的全球供应链安全战略，建设并完善集信息安全、网络安全、态势感知、实时监测、通报预警、应急处置于一体的企业、行业和国家供应链综合防御体系，构建全球供应链风险预警评价指标体系与预警机制，建立健全关键产业的供应链安全性评估制度
世界贸易组织（WTO）23日表示，受新冠疫情影响，今年头几个月全球商品贸易下跌幅度创历年之最
东方卫视“618”晚会海报 拼带货：抽大奖、现场带货  进入2020年，直播带货成为热门词汇，不少明星开始入驻直播间，很多综艺节目也开启直播助农模式
停车几分钟，费用按月“充”  太原一家物业乱收费给商户复工“添堵”  在国家聚力“六稳”“六保”，为中小微企业、个体工商户纾困之时，山西省太原市一家物业公司，却“豪横”地向小区内的商户收取每月120元的送货车辆临时通行费，且不提供收据或发票
数据显示，5月份，全国城镇调查失业率为5.9%，比4月份下降0.1个百分点
强行“洗脑”贩卖焦虑，出卖用户“精准围猎”野蛮生长的医美App正在制造“美丽陷阱”随着“颜值经济”不断升温，整形、医美成为不少爱美人士的选择，医美App平台应运而生。众多定位为“社区+点评+团购”的医美平台，原本是从提供咨询、服务用户的立场出发，打造以内容创作、社群参与以及线上预订为主的商业模式，吸引用户和医美机构，弥合供需两端的信息鸿沟。
新华社记者调查发现，其中部分产品效果不实、资质不明、价格过高，还有些存在损伤孩子视力健康风险
在中国裁判文书网近日公布的另一起制作、贩卖、传播淫秽物品牟利案中，赵某勇、张某明、葛某贺等人分别在长春、沈阳、石家庄、天津、济南、泰安、淄博、邹城、亳州等地的酒店内安装针孔摄像头30余个，通过发展代理、售卖摄像头的实时观看权非法获利，导致房客在不知情的情况下，其客房内隐私，甚至是性爱画面被“现场直播”，遭数十人暗中“围观”
6月12日，山西省临汾市纪委监委公布了调查结果，15名弄虚作假为仝卓伪造应届生身份、办理预备党员手续人员分别受到严肃处理，其中3名工作人员涉嫌伪造国家机关证件被采取强制措施
新华社北京6月13日电 （记者刘奕湛）记者13日从公安部交管局获悉：G15沈海高速公路浙江台州段发生一起运输液化气槽罐车爆炸事故，接报事故后，公安部要求当地公安机关全力配合做好应急处置和伤员救治，并派出工作组赶赴现场指导事故调查处置工作
同盾科技认为，保险公司首先应摒弃传统的即插即用式产品观念，并与场景方充分共识合作目标，协商共建场景化保险的共赢模式
日前，公安部发布通告称，公安机关将会同有关部门，加强对跨境赌博和电信网络诈骗的综合治理，加大非法资金管控力度，严肃查处一批违法违规为跨境赌资提供结算服务的支付机构，最大限度阻断资金非法流通
发布《办法》是银保监会贯彻落实全国金融工作会议精神、完善融资租赁行业监管制度的重要举措，有利于促进融资租赁公司合规稳健经营，引导行业规范有序发展
电脑软件、硬件和相关产品的开发、生产、包装和销售，包括技术及操作手册的准备和印刷
原标题：全国铁路客运量快速回升 民航单日运输旅客量超百万人次据新华社北京6月6日电 （记者樊曦）记者6日从中国国家铁路集团有限公司获悉：5月份，全国铁路发送旅客1.57亿人次，日均发送508万人次，环比增加139万人次，增长37.6%，客流呈现快速回升趋势
作为深耕大健康、大养老产业的保险第一人，陈东升反复畅谈“长寿时代”，这一理论正在被越来越多的人认可
反观此前个别运营失败的影视作品，或者作品缺乏良好的社会影响，或者演职人员有某些道德问题，以致作品推向演出市场之后折戟沉沙
”莱坊大中华区研究及咨询部副董事王兆麒向《证券日报》记者表示，一旦疫情过去，内地城市的酒店市场预计将比香港恢复得快，因为内地城市的本地游客比例较高，而国际游客比例的恢复可能需要一定的时间
高飞 摄 在消费层面，将调整后车辆购置税的地方部分适当比例用于持续推动 “汽车下乡”政策，落实相关汽车消费补贴措施，中国汽车消费市场潜力将得到进一步挖掘和释放
新华社北京5月29日电（记者于文静）农业农村部副部长刘焕鑫29日表示，农业农村部将从发展现代种养业、拓展乡土特色产业、提升农产品加工业、培育新产业新业态、工程项目带动等五方面着力，扩大返乡留乡农民工就地就近就业。刘焕鑫是在29日召开的扩大返乡留乡农民工就地就近就业规模视频调度会上作上述表示的。
中新经纬客户端5月28日电(张澍楠)28日24时，国内成品油新一轮调价窗口将开启。截至目前，国内油价年内因“地板价”机制已出现四连停。机构预计，本轮大概率仍将触发保护机制而不作调整。资料图中新经纬摄进入5月份后，国际原油市场供需形势持续改善，原油价格出现上涨走势。外盘时间5月27日，纽约商品交易所7月交货的轻质原油期货价格上涨1.1美元，收于每桶34.35美元，涨幅为3.31%。7月交货的伦敦布伦特原油期货价格上涨0.
前期出台六月前到期的减税降费政策，包括免征中小微企业养老、失业和工伤保险单位缴费，减免小规模纳税人增值税，免征公共交通运输、餐饮住宿、旅游娱乐、文化体育等服务增值税，减免民航发展基金、港口建设费，执行期限全部延长到今年年底
住房公积金制度是否应该取消？这一话题的争论自今年2月起持续发酵，并成为今年“两会”期间的热点。其中，全国政协委员、中国社科院世界社保研究中心主任郑秉文主张保留并改革公积金制度的提案受到较大关注。他认为，公积金制度还有存在价值，应继续保留，它的历史使命并未完结。5月18日，中共中央、国务院发布《关于新时代加快完善社会主义市场经济体制的意见》，明确提到要“改革住房公积金制度”。
因此，他建议国家采取多种政策措施，帮助和支持中国企业提升全球化经营能力：一方面实施针对性政策留住核心产业，巩固国内产业链布局
舒提啦走到今天，除了有一位死都要做一款高端抗摔旅行箱的老板，不断升级精益求精的好产品，还有一群特别上进特别有爱的小伙伴，时时刻刻让我们的顾客，感受到中国品牌的力量和温暖
突出在“一带一路”沿线国家的深化合作，重点处理好4个方面的关系，即传统能源业务与新能源项目、油气产业上游与下游项目、油气业务投资与社会事业发展以及企业主体与政府作用的关系，在“人类命运共同体”理念指导下，按照“互利共赢”原则，携手维护国际油气产业链、供应链的稳定安全
商务部近期出台实施《关于积极应对新冠肺炎疫情加强外资企业服务和招商引资工作的通知》《关于用好内外贸专项资金支持稳外贸稳外资促消费工作的通知》等一系列政策文件，并会同有关部门和地方建立工作机制，及时发现、协调解决外资企业复工复产过程中遇到的实际难题
蒋玮副部长还具体介绍到，为提升后疫情时期政府服务效能，成都市温江电子营商地图同步优化了产业地图、投资地图、政务地图、生活地图四大板块内容
第三，基于年度社会责任重大主题和议题，建立专家评价指标系统，组织多行业背景专家对样本企业社会责任行为进行量化评价，以客观反映企业社会责任水平为标准，在大数据评价基础上引入专家评价进行校正和优化
原标题：4月CPI同比上涨3.3% 环比下降0.9%，降幅比上月收窄0.3个百分点本报北京5月12日电 （记者陆娅楠）国家统计局12日发布的4月份全国CPI（居民消费价格指数）数据显示，CPI同比上涨3.3%，涨幅比上月回落1.0个百分点
疫情让每个企业都承受着方方面面的考验，但得益于集团的强大支撑、顾客的长久信任、员工的大力支持和商户的紧密合作，永旺梦乐城保持了稳定与有序的运营
央视网消息： 国家统计局今天（5月12日）公布的数据显示，随着国内生产生活秩序加快恢复，4月CPI同比上涨3.3%，比上月回落了1.0个百分点，这也是今年以来CPI同比涨幅首次回落到3%左右
公示显示，ZARA套头衫、大衣、防风夹克等5批次产品不合格，不合格产品产自中国、摩洛哥、缅甸和土耳其，主要不合格项目为纤维含量、起球、耐湿摩擦色牢度
疫情期间，天星调良马术仍有许多留在一线坚守的同事们进行线下工作，已经休假回家的员工，也根据人力资源部的要求，认真负责地配合公司进行线上联络打卡和工作推进
同花顺相关负责人对《证券日报》记者表示，一季度业绩增长，一方面是因为资本市场回暖，另一方面则是公司专注研发和产品体验，市场认可度高，产品赢得用户青睐，带来了良好的业绩回报
如果说，第一次推广洗衣液的成功是借助了消费升级的原始力量，以产品形态的巨大改变促成了新品类红利的释放，那么后来推出的机洗至尊“浓缩+”洗衣液，就是进一步对洗涤品质的革命，通过“用量更少、效果更好”、“更加轻松、方便、节省和环保”等功能的发掘，唤起用户的新需求，逐渐引领国内日化清洁用品的高端市场成型
雷冬亮是进贤县人，疫情初期，他第一时间报名参加防疫志愿服务队，坚守在小区卡点处负责测量体温、登记信息等工作
中新社记者 盛佳鹏 摄 周边游成绝对主流  受到疫情的影响，今年“五一”假期出行，少了出境游和跨省游，少了扎堆玩，乡村游、周边游等近程旅游成为假期游客出游热点
最新数据显示，一季度，贫困地区农村居民人均可支配收入3218元，比上年同期名义增长2.7%，扣除价格因素影响，实际下降3.0%，实际降幅小于全国农村居民1.7个百分点
各地精准实施产业扶贫，2/3以上的贫困人口靠外出务工和产业实现了脱贫，贫困户人均纯收入由2015年的3416元增加到2019年的9808元，自主脱贫能力稳步提高
对此，交通运输部在去年已经出台了《智能快件箱寄递服务管理办法》，为快递柜企业、快递员收寄快递行为和收费模式划出了红线和底线，快递柜企业、快递员必须遵守相关规定
原标题：水利发展资金，中央财政下达25亿元 55个试点县建设水美乡村获支持本报北京4月23日电 （记者王浩）水利部、财政部日前公布第一批55个水系连通及农村水系综合整治试点县名单
直播经济的四个发展方向
原标题：“银税互动”贷款规模快速增长 5批23项税费优惠渐次落地 多项税收举措连发 加码助力企业复工复产22日，在国务院联防联控机制召开的“银税互动”专题发布会上，国家税务总局纳税服务司副司长、一级巡视员韩国荣表示，疫情发生以来，国家先后出台了5批23项税费优惠政策，分别聚焦疫情防控和支持医疗救治工作，聚焦减轻企业的社保费负担，聚焦帮助小微企业和个体工商户渡过难关，聚焦稳外贸、稳外资，聚焦缓解企业的资金压力
挖掘机的销量在3月份创出历史新高，而工程机械行业作为中游产业，向上影响着钢铁、有色、石油等能源资源，向下更是基建投资的晴雨表
工信部互动媒体产业联盟数字文化工作组组长包冉对《证券日报》记者表示，iPhoneSE销量将会非常可观，“小屏幕手机一直有很大一部分拥趸，无论是作为主力机还是备用机，另外SE的‘价格优势+苹果品牌’，是非常大的一个优势
第二，全国工商联会同蚂蚁金服网商银行等一百多家金融机构推出了无接触、纯信用、快捷办的“助微计划”，就目前收到的最新情况看，今天中国银行业协会的最新统计数据表明，推出大概两个多月的时间，但已经服务了中小微企业、个体工商户、农户806.33万户，累计发放贷款3258.31亿元
港股上市公司卓越教育董秘朱常叙在接受证券时报记者采访时表示：“我们今年的校招和社招是如常进行，今年校招有1000人，社招有600人，没有因为疫情减少，反而还加大了对一些好学校的校招力度，排QS（世界大学综合排名）100名的我们还招了40多个，今年人员招聘还相对容易点，因为就业形势严峻，好学校投递的简历也多，现在招聘线下转为线上，学生就业心态也会更珍惜offer一些
为统筹推进疫情防控和经济社会发展，今年以来中央出台了一系列稳投资政策，强调要发挥好有效投资关键作用，加大新投资项目开工力度，加快在建项目建设进度，加快推进国家规划已明确的重大工程和基础设施建设
根据江西省发改委、省市场监管局、省财政厅等9部门联合出台的《关于积极应对疫情影响加大对个体工商户扶持力度的若干措施》，符合各地复工复产规定的个体工商户，无需批准即可依法依规开展经营活动
原标题：推进线上线下消费深度融合 加大汽车市场支持力度 商务部出硬招实招力促消费4月2日，记者在商务部例行新闻发布会上获悉，接下来，商务部将会同相关部门加大力度启动实体商店消费，同时保持线上新型消费热度不减，引导更多地方推出各类消费券、购物券、优惠券，全面激活消费市场
全国规上工业企业平均开工率达98.6%，中小企业复工率达76%，汽车行业企业整体开工率达97%
本报北京3月30日电 （记者贺勇）记者从北京市生态环境局获悉：北京市发布新一轮老旧机动车淘汰更新方案，重点鼓励国Ⅲ排放标准汽油车加快淘汰更新
新华社北京3月27日电（记者安蓓）记者27日了解到，国家发展改革委等15部门近日联合印发《关于促进砂石行业健康有序发展的指导意见》，明确合理控制河湖砂开采，逐步提升机制砂石等替代砂源利用比例，加快构建区域供需平衡、价格合理、绿色环保、优质高效的砂石产业体系
1—2月份，规模以上工业企业实现营业收入11.62万亿元，同比下降17.7%
相比较而言，豪车的经销商对库存把握会相对谨慎，4S店会合理控制存量，加之海外工厂大范围停产，汽车零件生产商提价等因素，豪车品牌在经销商手里库存更加稀缺，当供小于需时，车价必然上涨
”日前，中央指导组专家、天津中医药大学校长、中国工程院院士张伯礼透露，目前韩国、日本、意大利部分科研院校已经来信，希望中国分享抗击新冠肺炎疫情的经验，分享中医药使用的经验，连花清瘟胶囊等中成药已经数以万计地送往意大利等国，帮助当地抗击新冠肺炎疫情
北京思瑞德医疗器械有限公司临床总监崔刚告诉《环球时报》记者，世界高端呼吸机制造企业是德国德尔格、瑞典洁定，二流呼吸机品牌有美国美敦力、瑞士哈美顿、美国GE医疗、美国伟亚安、德国史蒂芬、中国迈瑞等，其他品牌呼吸机可以笼统地归类为三流
【环球网综合报道】为了加快提振汽车消费，促进经济发展相关工作的要求，杭州市增加大量小客车指标
疫情发生以后生活必需品消费稳中有增，餐馆的堂食转外卖、外出用餐变成了居家做饭，1-2月份食品销售同比增长9.7%
打赢新冠肺炎疫情防控阻击战，防疫物资要有保障。然而，一些不法分子利欲熏心，生产、销售伪劣口罩、医用酒精、消毒液等产品，牟取非法利益，严重损害消费者权益，危害疫情防控工作。日前，最高人民检察院公布全国检察机关依法办理妨害新冠肺炎疫情防控犯罪典型案例，直指战“疫”特殊时期发生的经济犯罪，依法严惩。
位于十堰市的汽车配件供应商湖北晨源汽车零部件有限公司的负责人杨同雷告诉《环球时报》，由于十堰仍然属于高风险地区，工厂计划在3月25日提交备案文件，届时将逐步恢复开始复产，到月底预计工厂的复工率可能达到70％至80％
俄罗斯或许有意借油价的暴跌来打压美国页岩油产业，迫使美国页岩油企业减产，分析人士也较为看好俄罗斯坐拥较高外汇储备情况下应对低油价的耐力，但这一轮价格战要让美国页岩油行业服软仍面临较高门槛
据悉，《汽车驾驶自动化分级》是我国智能网联汽车标准体系的基础类标准之一，将为我国后续自动驾驶相关法律、法规、强制性标准的出台提供支撑

原标题：47万户企业享受稳岗返还112亿元 稳就业强力推进 减负稳岗扩就业红利加速释放记者从人社部获悉，新冠肺炎疫情发生以来，人社部门密集出台30余个文件，减负、稳岗、扩就业并举，全面强化稳就业举措
主持人于南：新冠肺炎疫情防控已初步呈现形势持续向好、生产生活秩序加快恢复的态势。不过，在继续保持内防扩散、外防输出不懈怠的基础上，全社会也迎来了新的挑战——如何把疫情造成的损失降到最低限度。3月4日，中共中央政治局常务委员会召开会议，进一步部署加强“六稳”工作。
中国信息通信研究院副院长王志勤表示，在今年面对疫情冲击和经济下行压力下，加快5G网络建设步伐将对优化投资结构、稳定增长速度发挥关键作用
经卫生健康行政部门批准设置互联网医院或批准开展互联网诊疗活动的医疗保障定点医疗机构，按照自愿原则，与统筹地区医保经办机构签订补充协议后，其为参保人员提供的常见病、慢性病“互联网+”复诊服务可纳入医保基金支付范围
新华社北京3月1日电（记者魏玉坤）交通运输部应对新冠肺炎疫情联防联控机制1日印发通知，要求即日起，全面暂停离汉、离鄂和进出京跨城的网约车、顺风车业务，坚决防止疫情通过网约车、顺风车从武汉、从湖北输出，坚决防止疫情通过网约车、顺风车输入北京。
新华社银川2月29日电（记者谢建雯、刘海）记者从宁夏回族自治区水利厅获悉，宁夏今年将投入超60亿元，用于加快城乡一体化供水网络建设和农业生态供水网络建设，保障全区供水安全，推动经济社会高质量发展
居民消费方面，全年全国居民人均消费支出21559元，比上年增长8.6%，扣除价格因素，实际增长5.5%
【环球网综合报道】日前，住房和城乡建设部办公厅印发《关于加强新冠肺炎疫情防控有序推动企业开复工工作的通知》（以下简称“通知”），明确要分区分级推动企业和项目开复工，全面落实建筑工人实名制管理
触底回暖，创新成为方便食品“发展”驱动力 疫情之下，以方便面为代表的方便食品的销量暴增并非偶然，数据显示，２０１７年中国方便面市场同比增长３％以上，销售额达８４２亿元，有触底迹象，２０１８年销售额突破９００亿，回暖明显
便利蜂单车日均骑行量0.1万次，日均周转率0.1次/辆.行政管理及处罚情况方面，按照《北京市非机动车管理条例》要求，2019年下半年北京市继续推进落实互联网租赁自行车总量调控，统筹考虑道路承载力、市民骑行需求、车辆运营效率等因素，指导企业自主减量，截至2019年12月底，本市互联网租赁自行车总量稳定在90万辆左右
“疫情防控以来，为支持食品生产经营主体促生产、保质量、稳发展、渡难关，各地市场监管部门对食品生产经营许可申报加速审批，努力为企业复工复产创造条件
同日，南方电网在前期已出台的支持疫情防控和企业复工复产供电服务保障六条举措基础上，第一时间出台五项措施落实阶段性降低用电成本政策，2月1日至6月30日期间将为一般工商业和大工业企业减免电费106亿元
新华社北京2月21日电（记者刘慧）证监会21日表示，已关注到近日网络流传的华创证券电话会议中有公司高管现场质疑会议嘉宾身份和发言内容，已启动对此事件的调查核实。证监会信息显示，经核实相关机构和个人存在违法违规行为的，将依法依规予以严肃处理。
新华社北京2月21日电（记者刘慧）证监会21日宣布，证监会与财政部、人民银行、银保监会近日联合发布公告，允许符合条件的试点商业银行和具备投资管理能力的保险机构，按照依法合规、风险可控、商业可持续的原则，参与中国金融期货交易所国债期货交易。第一批试点机构包括：工商银行、农业银行、中国银行、建设银行、交通银行。
美国商会下设的美国—印度商务委员会主席尼莎·比斯瓦尔20日说，印美间贸易对话已持续一年多，在印度境内或与印度做生意的美国企业期望两国能达成有限协议，建立互信，为将来更全面的贸易协议铺路，但“我们确实认识到并且承认，两国政府一直在暗示（贸易协议）在（特朗普访印）这一节点不大可能达成”
一位从业多年的北京地区影城经理告诉记者，线上甩卖是迫不得已，“因为春节档，年前影城都囤了不少爆米花、烤肠、袋装零食，现在停业期间一直搁置，未来开业时间不明朗的前提下，考虑到食品保质期的问题，只得先在线上销售
”上海临港创新经济发展服务有限公司龚伟说，在拿出几套方案对比商量后，包括临港集团在内的主要开发企业筹措了几栋相对独立的房源，向特斯拉员工开放
这显示出由于不具备大型企业在原料储备供应、物流运输、资金流等领域的优势，中小企业成为复工复产中的薄弱环节
腾讯相关负责人对《环球时报》记者说，随着海外移动游戏市场的不断发展，移动游戏用户对精品、核心游戏的需求持续增长，种种因素都为中国游戏出海提供发展助力
腾讯地图也在App的应用首页推出“疫情小区地图”功能，用户打开手机定位就能了解身边疫情及相关出行信息
专家表示，疫情影响是暂时的，我国经济平稳向好的发展趋势没有改变，国内庞大的市场还有很大发展潜力，我国仍是全球最具吸引力的外商投资热土
”因此，这位物流企业老板告诉记者，他的公司目前主要采取根据市场和客户需求逐步复工的形式，“我们能做的就是尽量让自己柔性、灵活，随时控制成本，控制开张的宽度和速度，先让自己活下来再说
指导企业规范管理，减少进出口报关差错等方面，支持外贸企业抓紧复工生产，促进外贸稳增长
《经济参考报》记者了解到，国家发改委等部委接连发布多个文件，要求在抗击疫情的前提下，确保重大项目投资不断档，将中央预算内投资优先向疫情重灾区应急医疗救治设施、隔离设施等传染病防治急需的项目倾斜
“疫情暴发伊始，泉州和其他地方一样，口罩、防护服等物资紧缺，而泉州基本没有口罩、防护服生产企业
下一步，交通运输部将指导各地交通运输部门统筹做好春节后错峰返程疫情防控和交通运输保障工作，在做好疫情防控工作的前提下，有力有序恢复交通运输服务，精心组织农民工包车运输，服务生产生活正常运行、经济社会正常运转
王登峰说，对来自不同地区的学生，高校要采取不同措施：来自疫情严重地区的、和确诊病人有过接触的、有咳嗽发烧症状的同学，可能要进行单独隔离
疫情防控工作结束后，各市、县要做好医疗卫生机构安排参与疫情一线应急处置的医疗卫生人员免费体检工作，并结合实际给予带薪休养休假
《通知》还强调，享受了困难企业失业保险费返还、一次性社会保险补贴政策的企业，根据岗位需要，在2020年组织职工（含待岗人员）参加职业技能培训，累计不低于40课时（每课时45分钟）的，对参加了培训的职工按照每人1000元的标准给予一次性技能培训补贴
二、坚持特事特办、急事急办，确保疫情防控重点保障企业资金支持政策尽快落地见效 疫情阻击战是一场没有硝烟的人民战争，重点医疗物资是做好疫情防控工作、提高治愈率、降低死亡率的重要保障
交通运输部也发布通知，要求做好疫情防控，加快公路水运工程复工，除湖北省和其他疫情防控任务较重地区外，原则上应在2月15日前做好复工准备，力争2月20日前复工
人民网雄安频道也在2月8日发布报道称，雄安新区防控工作开展以来，雄安新区公安机关迅速加强组织领导，保持严打高压态势，依法严厉打击制售假冒伪劣口罩、护目镜、防护服、卫生消毒用品等医疗器械、医用卫生材料及假药等违法犯罪行为，严厉打击非法猎捕、收购、运输、出售珍贵、濒危野生动物违法犯罪行为，严厉打击打着防控疫情的幌子实施诈骗等违法犯罪行为，并积极配合有关部门坚决打击哄抬物价、囤积居奇、趁火打劫等扰乱社会秩序的违法犯罪行为，坚决取缔非法野生动物贸易市场，努力从源头上控制重大公共卫生风险
电商、在线办公、在线教育等行业迎来高增长 专家建议广州抓住新一轮发展机遇  泛互联网产业迎来第二次春天  倪明、邓宇晨、张露 经济观察 广经观察 文/广州日报全媒体记者倪明、邓宇晨、张露 半夜抢菜三分钟秒光、线上问诊猛增六七倍、全国近两亿人开启在家办公模式、5G红外热成像测温
在做好春节保障的同时，各电信企业全力投入新型冠状病毒肺炎疫情防控通信保障攻坚战，对各地医疗卫生及疫情防控指挥部等进行重点保障，紧急开通、提速数千条电路，确保完成新建医院的网络建设工作，实现移动通信网络全覆盖和千兆光纤网络覆盖，为医护人员通信办公创造了有利条件
关于疫情防控有关捐赠税收政策,系列公告指出，企业和个人通过公益性社会组织或者县级以上人民政府及其部门等国家机关，捐赠用于应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情的现金和物品，允许在计算应纳税所得额时全额扣除
据记者从微步在线的工作人员处了解，该黑客团伙正借助现在疫情的舆论，诱导人们点击下载，从而窃取邮箱账号密码、收集邮件内容，继而用被盗邮箱钓鱼
为确保新型冠状病毒感染肺炎疫情(以下简称疫情)防控期间口罩、抗病毒药品、消毒杀菌用品、相关医疗器械等防疫用品以及与群众日常生活相关的粮油肉蛋菜奶等基本民生商品市场价格秩序稳定，强化和规范各级市场监管部门查处哄抬价格违法行为，依照《价格法》《价格违法行为行政处罚规定》等法律法规，市场监管总局提出指导意见
5个分类指数中，生产指数和新订单指数高于临界点，原材料库存指数、从业人员指数和供应商配送时间指数低于临界点，表明制造业生产扩张步伐有所放缓，市场需求持续增长，主要原材料库存量减少，企业用工量有所减少，原材料供应商交货时间较上月略有放慢
大、中型企业PMI为50.4%和50.1%，分别比上月回落0.2和1.3个百分点，但仍保持扩张
许青青 摄 中新网广州1月29日电 题：走近留守快递员：我们在节日里连轴转 大家就可以少走动 中新网记者 许青青 “老婆是医院护士长，硬是要我戴了两层口罩，”28日下午，在广州杨箕盒马小站，刚刚送货回来的配送员刘升，边说边用手揭开第一层口罩的一角示意，两只露在外面的眼睛里流露出幸福的眼神
智能取餐柜 中新网客户端1月30日电(李金磊) 记者获悉，美团率先推出的“无接触配送”得到用户理解和支持，30日这一措施进一步升级为“美团智能取餐柜”，配合小区、医院等场所做好安全物业管理的同时也为用户提供便利服务
新华社发 为满足市民消费需求，保障全市“菜篮子”供应充足、价格稳定，武汉市商务部门正在全市开展限价蔬菜投放工作，对市场需求较大的白萝卜、土豆、大白菜、包菜等蔬菜，在113家超市进行每斤最高不超过1元的限价销售
《经济参考报》记者获悉，为了保障春节期间集中爆发的购买需求，进一步挖掘我国巨大的消费潜力，从中央各部门到地方政府都在出台举措，从商品、餐饮到家政服务，从线下营业时间到线上接单派送保障，全面部署，增加供给，确保节日稳供优供

证监会系统要以贯彻实施新证券法为契机，加强基础制度建设，推进全面深化改革落实落地，有效维护资本市场平稳运行，切实保护投资者合法权益，努力打造一个规范、透明、开放、有活力、有韧性的资本市场，更好服务经济高质量发展
6.1%为什么让我们有了小小的感动看待经济数据，需要凑近了看，每一个数字都意味着一个领域的潮汐起伏，其背后都有值得深思的政策考量。看待经济数据，也需要拉远了看，从谱系图的角度让数据同框相连，也要从时光流的角度去分析数字们的演变。远和近，深和浅，点和面，得和失，规律和趋势就藏在这些辩证的关系之中。2019年度经济数据在中美第一阶段经贸协议签署的翌日到来，数字们自带小小的喜悦，阅读数字的人们也带着小小的轻松。
他表示，虽然新建商品住宅及二手住宅价格环比上涨城市数量略有增加，但涨幅均有所收窄，市场整体趋于平稳
“人均GDP突破1万美元，意味着我们的经济规模更大，塑造更有利于我的国际发展环境的能力增强，中国作为世界第二大经济体地位更加巩固
全年全国网上零售额106324亿元，比上年增长16.5%
国家发展改革委也表示，2020年，将继续加大对中西部地区项目的支持力度，充分发挥西部陆海新通道建设省部际联席会议制度统筹协调作用，加快推动西部陆海新通道建设，不断提升欠发达地区交通基础设施水平，为促进区域经济社会高质量发展提供基础支撑
业内人士认为，周期复苏仍将持续，伴随治超力度加强和国三替换加速，叠加按轴收费新政带来的产品结构变化和重型载货车需求增长，2020年重卡市场有望同比持平或继续增长
崇礼铁路是京张高铁的支线铁路，规划进一步延伸至内蒙古锡林浩特，将服务于崇礼区居民出行、旅游资源开发和2022年北京冬奥会赛事
中国信息通信研究院工业互联网与物联网研究所副所长李海花介绍，当前工业互联网应用场景持续丰富，广泛应用于石化、钢铁、电子信息、家电、服装、机械、汽车、装备、航空航天等垂直行业和领域
海外建生产基地目前，山鹰纸业、玖龙纸业、理文造纸等龙头企业相继在美国、欧洲、越南等海外市场建立生产基地，或通过外延并购扩张海外产能，在海外生产废纸浆代替外废缺口
民营经济是社会主义市场经济发展的重要成果，是推动经济社会发展的重要力量。
仅参与芒果产业的农民近10万户，果农人均收入近4000元，产业辐射265个贫困村，带动近7万贫困户实现了脱贫
网民指出，解决外卖垃圾问题，需要全链条治理，出台外卖包装可降解材料标准，尽快建立外卖餐盒回收激励机制，打通外卖垃圾回收链条
新华社上海12月15日电题：虚房虚价“引君入坑”不实房源为何屡禁不止？新华社记者郑钧天、李嘉瑞、周强近期，住建部等6部门接连通报两批各地在整治中介机构乱象中查处的违法违规典型案例。其中，不实房源问题尤为突出。为何房产中介利用不实房源等方式牟取利益现象屡禁不止？各地重拳整治不实房源近一两年来，各地一直将不实房源作为住房租赁市场整治的重点，并取得了一定的效果。
前两种情形属于对部分本来应当办理年度汇算且需要补税的纳税人，包括纳税人需要补税但综合所得年收入不超过12万元的
1-11月，邮政服务业务总量累计完成2259.8亿元，同比增长25.4%
本报北京12月14日电（记者王观）中国人民银行近日发布的数据显示：初步统计，今年三季度末，我国金融业机构总资产为312.46万亿元，同比增长8.1%，其中，银行业机构总资产为284.67万亿元，同比增长7.7%；证券业机构总资产为7.83万亿元，同比增长13.6%；保险业机构总资产为19.96万亿元，同比增长11.7%。
多位专家学者在接受人民网财经专访时表示，这次中央经济工作会议的内容折射出长远眼光背后的战略定力，更显示出面对风险挑战，中国坚持做好自己事情的信念和持续增强发展能力的决心
事件发生当日，水滴筹立刻发出整改声明：视频报道中提到的部分地区个别线下人员的违规现象，严重违反了水滴公司价值观、准则及相关规定，调查清楚后我们将给以严惩
稳外贸，既要有质量过硬的出口商品，也要有更快捷、更高效的通关物流服务，才能“让中国制造走得更远”。
就业是民生之本、财富之源。
12月3日，消费税征求意见稿落地，盛传已久的白酒加税最终“虚惊一场”，税率与征收环节均未变化。
“风险案例显示，对代收业务授权管理不到位是代收业务比较突出的风险隐患，很多情形下仅需收付款人签订代收业务协议，收款人即可发起代收业务指令扣划付款人资金，整个流程中付款人与其开户机构没有交互
新华社北京11月27日电（记者余俊杰）记者27日从中国旅游研究院（文化和旅游部数据中心）获悉，我国入境游市场保持稳步增长，2018年共接待入境游客1.41亿人次，实现收入1271亿美元，同比上涨3%
该煤矿取名“神华国能宝清煤电化有限公司朝阳露天煤矿”，规划开采面积76.8平方公里，是国家能源集团一个煤电化联产项目的组成部分
金融产品创新降低消费门槛iiMedia Research（艾媒咨询）数据显示，中国汽车金融业务贷款余额稳定上升，规模为由2013年的3倍增长到2017年的4倍以上且保持增长趋势
工信部节能与综合利用司司长高云虎表示，中国自行车产业经过多年努力，在生产技术、工艺、产品质量以及智能化等方面有了明显提高，特别是近年来共享单车的出现，不仅打通了出行的最后一公里，也让中国人的生活变得更加环保绿色，自行车产业的不断壮大对解决城市污染、缓解交通拥挤有重要的促进作用，同时对推动经济绿色增长、增强民生福祉作出了贡献
当个人陷入财务困境时，个人破产制度使债权人获得一定比例的公平清偿，不再长期陷入诉讼、执行的泥沼，同时为债务人留存生活、工作必须的财产，使失败的债务人获得东山再起的机会
1-10月份，全国快递服务企业业务量累计完成496.6亿件，同比增长26%
证券时报记者 韩忠楠 11月11日，工信部公示了拟撤销《免征车辆购置税的新能源汽车车型目录》（下称“目录”）的名单，共计141款车型
【环球网 记者 邓云】近日，环球网记者从中石油北京天然气管道有限公司(以下简称“北京管道公司”)获悉，陕京管道作为首都的“供气生命线”，为保障即将到来的11月至来年3月份的供暖季用气，陕京四线密云-马坊-香河支干线管道工程(以下简称“密马香管道工程”)先后施工建设，全部工程于2019年10月底建成投产
数据来源：交通运输部　　本版责编：唐露薇吕中正本版制图：汪哲平　　“以前，北京公交线路有限，站点也不多，经常每辆车都挤得满满当当。到了高峰期，司机还得下车帮忙，推乘客上车。”谈起几十年前的情景，北
近年来，各地区、各部门深化“放管服”改革、优化营商环境，主动作为、探索创新，涌现出了一大批创新做法和鲜活经验，市场规则更加透明、市场竞争更加公平、监管执法更加规范、办事创业更加便利，企业和群众的获得感、满意度不断提升
习近平主席指出，中国是经济全球化的受益者，更是贡献者，将坚定不移走和平发展道路，奉行互利共赢开放战略，继续为开放型世界经济发展增添动力，同世界各国人民一道，推动经济全球化朝着更加开放、包容、普惠、平衡、共赢的方向发展，让经济全球化更好造福世界各国人民
今年三季度以来，“三大油”公司在国家发改委和国家能源局组织下，加快深圳LNG外输管道等连接工程建设，及早启动LNG现货资源采购，加强衔接，优化互联互通资源串换模式，将从11月初开始全面启动天然气资源互供，确保互联互通工程为冬季天然气供应发挥最大作用
人民网北京10月18日电（杨曦）国家统计局今日公布数据显示，初步核算，前三季度国内生产总值697798亿元，按可比价格计算，同比增长6.2%。分季度看，一季度增长6.4%，二季度增长6.2%，三季度增
改革开放40多年来的经验表明，在实施重大改革开放任务之前，选择合适的地区进行先行先试，对于提升政策创新精准度、降低风险具有非常明显的积极作用。自2013年9月上海自贸试验区设立以来，各个自贸试验区
《经济参考报》记者从科技部门获悉，历时近半个多月项目清单的密集发布，涉及高新技术、基础研究和农业领域等在内的28个专项410个项目，国拨经费将超70亿元，其中工业互联网和智能制造、大科学装置前沿研究和蓝色粮仓等成为未来科研经费重点投向
10月11日，中通快递发布了一则“关于旺季高峰应对预案的告客户书”，称将从2019年11月11日起调整快递费用
人民网北京10月12日电 （记者乔雪峰） 记者从中国民用航空局获悉，北京时间2019年10月10日02:00确定为我国新建机场——大兴国际机场航行情报生效运行日期，由此涉及的新建机场跑道、重大飞行程序调整、重大空域调整和航路航线走向调整共同生效启用
中新社北京10月12日电 (记者 周音)中国民航局12日在北京召开的新闻发布会上披露，今年1—9月，中国民航业共完成旅客运输量5亿人次，同比增长8.7%
有机构指出，上述方案的落实将在中长期对白酒行业产生较大影响，主要体现在行业税负增加、区域型中小酒企及税收不规范酒企竞争力下降等方面，消费税征收环节后移，或使白酒行业的消费税增加322亿-515亿元
依据新发展理念和经济高质量发展的要求，中小城市发展指数研究体系从综合实力、绿色发展、投资潜力、科技创新和新型城镇化质量五个维度，系统、全面显示我国中小城市发展状况
据上海市住建委有关负责人介绍，国家会展中心地下人行通道和二层步廊东延伸二期等项目的建成，将在虹桥商务区与国家会展中心之间形成地面、地下、空中三位一体的人行交通系统格局，最大程度解决两个区域的互动联系，可大大促进会展服务的提升
临湘市文旅广局副局长张国良告诉记者，长江沿线湿地生态越来越好，“湿地游”逐渐受到游客青睐，截至6日，国庆假期，临湘境内的长江沿线湿地、黄盖湖湿地迎来露营、赏景、观鸟的游客约1万人次
假期首日下午，记者在天河城百货的珠宝金屋看到，各大黄金品牌柜台上都有市民围观或选购、或试戴黄金饰品、或问询价格等，但并没有到拥挤地步
视频：2019四川国际航空航天展览会开幕来源：中国新闻网“共享飞机”模式首次亮相四川国际航展 “一万元就可购买私人飞机”  中新网德阳9月29日电 (记者 何浠)2019四川国际航空航天展览会29日在四川德阳广汉机场拉开大幕，此次展会上某公司推出中国首个“共享飞机”模式引热议
商务部表示，今年是新中国成立70周年，将坚决贯彻落实党中央、国务院决策部署，牢固树立以人民为中心的发展思想，指导各级商务主管部门及商贸流通企业，全力以赴做好市场供应工作，启动生活必需品日报监测制度，投放中央储备冻猪肉，平抑物价，组织开展产销衔接，切实保障国庆市场供应，确保人民群众度过一个欢乐、喜庆的国庆佳节
中国新闻出版研究院近日发布的《2018-2019中国数字出版产业年度报告》显示，2018年用户对知识付费产品有了更加理性的选择，主播资源、版权资源和用户资源向头部平台加速集中
推动包括分类改革、股权激励、薪酬等在内的多项改革。
共享单车、共享医疗、共享充电宝、共享厨房、共享衣橱、共享雨伞……
新能源汽车市场继续下滑，8月新能源汽车销量8.5万辆。
9月4日国常会就明确提出要“及时运用普遍降准和定向降准等政策工具”，市场对于降准早有预期。
近日，国家发改委和国家税务总局联合印发《关于加强个人所得税纳税信用建设的通知》（以下简称“《通知》”），要求强化个人所得税纳税信用协同共治，促进纳税人依法诚信纳税。
优化营商环境条例出台在即，降费融资科创支持新举措在途。
医改是世界性难题，对中国这个发展中国家和人口大国来说，“答题”的难度和挑战更甚。
由国家版权局、全国“扫黄打非”办公室、公安部及最高检四部门督办的江苏淮安“2⋅22”特大侵犯著作权案告破。
上半年机械工业实现营业收入10.53万亿元，同比增长1.29%，行业运行总体平稳，主要经济指标仍保持在合理区间。
在2022年之前，日产将在全球范围内裁员约1.25万人。
新华社北京7月31日电中央依法治国办31日发布，食品药品监管执法司法实地督察工作完成，近日将启动督察反馈整改工作，全面整改重点领域隐患问题。
对打着各种幌子的非法集资活动，要保持头脑清醒和理性判断。
从根本上解决失信行为反复出现、易地出现的问题。
钢铁行业的好日子已经过去？18日晚间，又有一家钢铁企业披露半年报业绩预减。
在增加个人责任的同时，增加对地方政府的健康指标考核。
农业农村部对外发布，今年我国开始实施农民合作社规范提升行动和家庭农场培育计划。
“共舞长江经济带——看长江之变”主题活动一行抵达九江站，记者首先走访了湖口县高新技术园区。
智能手机出货量3322.0万部，同比下降5.0%，占同期手机出货量的96.8%。
助力着中国经济穿越风雨驶向发展的“新蓝海”，也让全球更多地分享着中国发展带来的红利。
国家统计局今日发布了6月份中国采购经理指数。数据显示，2019年6月份，中国制造业采购经理指数（PMI）为49.4%，与上月持平
不管是海外代购还是跨境电商，一定要合规合法，正当经营。
国家市场监督管理总局官网6月27日发布《关于部分蔚来ES8电动汽车召回的通知》。
全球化时代的你中有我、我中有你，决定了弱肉强食的“丛林法则”行不通。
近年来，许多乡村地区通过发展电商，打破信息壁垒，将农产品推向广阔市场，有力地促进了地方经济发展与农民增收。
今年以来，包括哈啰、摩拜在内的多家共享单车价格普遍上涨。但国内的共享单车始终处于不赚钱的阶段。
决战决胜脱贫攻坚，就得啃下深度贫困地区这块硬骨头。
构建国际物流服务网络，打造具有国际竞争力的跨国物流企业。
比如说国家级产业园区，园区基础设施的前期投入不够，硬环境需要加大投入。
开展动产担保统一登记试点，是上海市优化营商环境的一项重要举措。
记者从省发改委获悉，中国信息通信研究院日前发布了《中国数字经济发展与就业白皮书（2019年）》。
充分发挥金融的引导、聚合作用，促进“一带一路”沿线国家经济发展与共同繁荣。
，德国运往中国的猪肉产品必须在德国饲养、宰杀、分解和加工。
城镇化水平日渐提升总体来看，中国城镇化率提升进度正越来越接近预期。
产业数字化成为数字经济的主引擎。2018年产业数字化规模为24.9万亿元，同比名义增长23.1%，对数字经济增长贡献度高达86.4%。
在新一轮稳投资调控政策中，交通、水利等传统基建着力补短板，新型基建则成为高质量投资的重要支点。
近日，“部分城市限售政策已发布2年，有部分房源可上市或冲击市场”的说法在坊间流传。对此，多位业内专家15日在接受上证报记者采访时普遍表示，此事对“市场影响不大”。中原地产首席分析师张大伟进一步表示，近
持续深化利用集体建设用地建设租赁住房试点，扩大公租房和住房公积金制度向常住人口覆盖范围。
随着北方供暖季结束，国内天然气市场进入传统消费淡季，但市场上外资的身影却更活跃，液化天然气尤其成为众多外资企业关注和竞逐的焦点。
发改委昨日挂出四个通知，内容均涉及降价：降低一般工商业电价；调整天然气管道运输价格，全部让利给用户；国内汽、柴油最高零售价格每吨分别降低225元和200元等。
截至3月29日，2019年以来地方债发行规模超过1.4万亿元，为史上最高水平。
“行业的新一轮整合大潮已经启动！”有券商研究员分析，在经历了五六年的深度调整后，零售行业的集中度已经有了一定的提升，龙头企业间的竞合成为新的主题。
去年11月，中消协曾经发布过一份报告，在接受调查的100个APP中，有91个“涉嫌过度收集个人信息”。
为进一步降低物流成本，交通运输部研究制定了《降低交通运输物流成本工作方案》，首先将优化运输结构，推进“结构性”降本。
金融、养老、医疗、教育、文旅以及新兴产业等重点领域正在为外资进入制定详细落地方案。
推进京津冀、长三角、粤港澳大湾区等区域经济发展成为今年的工作重点，中央和地方各级政府近来也不断加大政策力度推进区域经济一体化进程。
对于传统产业，工信部将加大制造业技术改造和设备更新。苗圩称，要避免落入一个误区，不能把新动能简单理解为培育发展新兴产业。
《粤港澳大湾区发展规划纲要》于2月公布，建设宜居宜业宜游的优质生活圈是《纲要》赋予大湾区的五大战略定位之一。
据业内人士分析，此前监管部门也会不定期地展开摸底调查，但如此大规模、无死角的保险业大摸底，比较少见。
今年的元宵节，要说全国各大景区谁能独领风骚，恐怕非故宫莫属。
查询李新华的个人简历可以发现，早在2003年至2007年他就已经任云南省副省长，已经是副部级干部。
最新消息指出，空置税草拟法案已大致完成，准备下月提交立法会讨论。
当前，全球正进入“欠眠”时代。中国睡眠指数报告显示，在90后人群中，60%以上的人觉得自己睡眠不足，只有5%的人认为能享受好睡眠。
工信部发布通知显示，自3月19日起，对2016及以前年度新能源汽车推广应用补助资金初步审核情况进行公示。
随着5G时代的到来，虚拟现实（VR）有望成为新型信息消费中的亮点。5G的出现可以解决VR/AR行业诸多痛点。
海关最新公布的数据显示，今年前2个月，我国货物贸易进出口值达到4.54万亿元，同比增长0.7%。
作为我国制造业中与人民群众生活衔接最紧密的产业，汽车行业在近几年的政府工作报告中越来越多的被提及。
今年的财政赤字率、减税降费目标、地方政府专项债规模将是多少，房地产税会在哪些方面有所突破？
就业是13亿多人口最大的民生，也是经济发展最基本的支撑。
在2019年发布各种人才引进与落户等政策的城市已超过16个。然而，与此同时，在逃离北上广后又选择重返北上广的人却并不在少数。
当数据造假变得轻而易举，遭到滥用也就在所难免。热衷选秀节目和狂热追星的粉丝通过雇佣水军为支持的偶像刷榜刷量，艺人经纪公司和一些新媒体平台也看中了其中的商机，在背后推波助澜。
上世纪80年代，随着外资药企进入中国，医药代表这个职业逐渐为人们所知。
快递进入春节模式：多家快递企业加收10元服务费
日前，西安市长安区举行“义写春联送‘福’到家，书书福福过大年”活动。
春节的脚步近了，家人团圆了，年货“配齐”了，年夜饭该上桌了。
“531”断奶政策带来的冲击波，让光伏业在2018年交出了新增装机历史第二高的成绩单。
品质取代价格成为今年年货消费首选因素，呈现出更注重“悦己”体验的升级特征消费升级。
保健品和药品的本质区别在于，是否以治疗疾病为目的。
权健事件引发社会广泛关注的同时，折射出保健品市场存在乱象。
近日印发的《中央企业工资总额管理办法》对央企工资总额决定机制和管理机制体系进行了全面改革。
随着世界经济发展放缓，汽车行业的“寒潮”正在蔓延全球。
降药价仍是2019年工作的重点。4+7城市药品集中采购及其联动效应，将促使企业降价。
2019年，并购重组规模有望再上台阶。其中，国企混改将在并购重组中担当急先锋。
从市场趋势看，2019年一线城市市场将继续低迷。二线城市也将维持平稳降温。
共享经济出难题,政府监管有何药方
带量采购能否治药价虚高的病 如何“让好药有好报”
11月新三板挂牌公司完成股票发行融资59.82亿元
贵州榕江冬来橘子黄 果农喜迎丰收
国家发改委：我国制造业结构持续改善
而赴海上市的热潮，使得一批企业成了今年资本市场中“宠儿”的同时，各种现存的短板，也成了不断被评价、衡量、放大讨论的话题。
时隔8年再现 这一次手机“携号转网”有何不同？
从数据来看，燕郊的楼市确实“凉凉”了。但降温的背后出现了“两极分化”。
近年来，内容付费成为变现的重要方式，但产品内容低俗同质化的现象也不容忽视。
禽畜市场现“跷跷板”：
43家地产公司前三季净利润增长
铁矿石境外交易者持续增加
时隔十年，奢侈品手机热潮再次掀起，催动了天价手机产业热。
到2022年全国将确保建成10亿亩高标准农田
10月以来，中央及部委表态支持民营企业发展，并出台措施缓解民企融资难、融资贵问题。
中新网10月25日电近日，中国石油长汀万亩水保生态林项目验收总结会在福建长汀举行。
低迷的车市加速了汽车产业的洗牌，大力推进技术升级，贴合市场需求的产品将迎来春天。
我国黄金消费量连续5年居世界首位
财政部公布的数据显示，1月份至9月份累计，全国发行地方政府债券37994亿元。
随着海南自贸试验区获批设立，我国目前已经有了12个自贸试验区。
四季度“两大行动”引领国企改革新势头
随着生活水平的提高,健身已为一种流行的生活方式,但是健身教练的资格证也是五花八门。
网络视频广告花样翻新，宣传对象从原来的产品宣传扩展到电影宣传、游戏宣传等多领域。
宅基地制度是我国土地制度的一项独特制度安排。
中新经纬客户端10月1日电8月中国70城唯一降房价的城市——厦门近日放宽落户政策。
与阳澄湖大闸蟹相关的“订购券”已在电商平台上开售。这些券能买到真的阳澄湖大闸蟹吗？
图为扎鲁比诺港。本报记者王俊岭摄即将召开的第四届东方经济论坛涉及能源合作、农产品贸易、海洋经济、区域开发的相关议题将占据不小比重。其中，交通走廊和物流能力建设更是被摆在了显要位置。
俄罗斯东方经济论坛的商业计划简要介绍和会议主题已在论坛的官方网站上公布。迄今为止，该计划包含 50 多个商业活动，包括小组会议、商业对话和圆桌会议。
又是一年开学季，各大电子商务平台都摆上了醒目的宣传广告，新一轮的“开学经济”升温。
用手机“黑卡”注册账号 上千亿元流入非法产业链
据国家统计局网站消息，7月份，规模以上工业企业实现利润总额5151.2亿元，同比增长16.2%。
8月26日下午，交通部联合多部门，对滴滴公司开展联合约谈，责令其立即对顺风车业务进行全面整改。
俄罗斯不仅在减持美国国债，同时还买入大量黄金。
美联储料继续升息挑战特朗普。
为帮助“等药救命”的癌症患者突破“药贵”的困境，国家有关部门在促进抗癌药降价方面打出了一系列组合拳。这些举措将给患者带来哪些实惠？
近日，有媒体报道无锡太悦度假酒店推出“天价”茶叶蛋一颗2899元。该酒店回应称，这是不实报道，根本就没有这回事。
1—7月，我国境内投资者共对全球152个国家和地区的3999家境外企业进行了非金融类直接投资，累计实现投资652.7亿美元。
近日，原国家食品药品监督管理总局组织抽检炒货食品及坚果制品，糕点等8类食品720批次样品，抽样检验项目合格样品703批次，不合格样品17批次。
自美国挑起贸易战以来，美国国内许多专家学者纷纷发声，批评美国政府贸易政策同经济全球化深入发展、各国利益日益交融的时代潮流不相符合。
紧跟国家贸易政策精神和国际油脂油料贸易形势，中储粮积极调整大豆采购来源地，主动构建更加多元的进口大豆供应体系。
上述分析显示，本月估计，2017/18年度，中国大豆进口量9390万吨，比上月估计数调减207万吨。
自2005年以来企业养老金“十四连涨”，给广大退休人员吃下“定心丸”。
近日，各大部委陆续公布多项经济数据，中国交出上半年经济大考的“成绩单”。
一些大城市租金环比上涨，其中一线城市涨幅较大。
多地多部门多措并举，通过医保准入谈判、省级抗癌药专项集中采购等举措，力促民众买得到、用得起“救命药”。
2018年以来，城市间人才争夺愈演愈烈。
个人所得税法修正案草案面向社会公开征求意见于日前结束。在一个月时间内，收到相关意见超过13万条。
最近，国家医保局启动国家集中采购试点、医保准入谈判等多项工作，推动抗癌药降价。
盛夏，走进山东271教育集团所属潍坊瀚声国际学校，教学楼顶上一垄垄小麦随风摆动，楼下菜地里一畦畦茄子、黄瓜等蔬菜惹人喜爱。
自5月1日起，3大增值税改革已施行3个月，从实施效果看，制造业在减税过程中获益最大。
一批新规将在8月落地实施，有些与我们的生活密切相关。
秒拍等平台被永久下架。
一场改善营商环境的“大赛”正在中国多地上演。
维修保养套路多 看清才能不入坑
近日，多部门召开发布会，晒出经济相关领域的半年成绩单，并对未来“房价能否继续平稳、猪肉价格会否大涨、迎峰度夏供电能否跟得上”等民众关切问题，给予回应、答疑。
7月18日，国家发展改革委、国家能源局联合出台《关于积极推进电力市场化交易进一步完善交易机制的通知》。
国家统计局7月16日发布的宏观经济数据显示，上半年国民经济延续总体平稳、稳中向好发展态势，支撑经济迈向高质量发展的有利条件积累增多，为实现全年经济社会主要发展目标打下了良好基础。
在现代城市竞争中，一座城市如果没有地铁，大概会“抬不起头”。
记者近日发现，一些超市的生鲜商品线上价格远高于线下。
天价药到底怎么来的？两大主因揭秘吃药太贵，甚至吃不起药，早已成为全球一些国家和地区家庭面临的现实难题。
近期，小龙虾迎来了一年中的供销高峰。
随着楼市调控政策持续深化，“一城一策”渐成主流，二手房市场降温趋势仍难逆转。
月薪1万元一年有望减税2875元，降幅为74%个税起征点新政有望10月1日起施行！
国务院日前印发《打赢蓝天保卫战三年行动计划》，明确了大气污染防治工作的总体思路、基本目标、主要任务和保障措施。
很多人都知道，机动车污染是空气污染的重要来源。可在机动车污染中，柴油货车的污染程度有多重，大多数人却不了解。
国际组织官员：改革开放40年中国减贫成就巨大 启迪全球
7月，中国将接受世贸组织(WTO)每两年一次的贸易政策审议。
6月19日，北京新发地农副产品批发市场白条猪批发均价为每公斤14.9元，比6月8日的每公斤14.26元上涨4.49%，比5月15日的每公斤12.2元，上涨22.13%。
武汉、西安、长沙、太原等诸多城市掀起“抢人大战”，各地引进人才的门槛也在“拼抢”中不断被放宽。
记者统计发现，各省份的调整频次参差不齐。
一线明星积聚敛财能力令人瞠目，而之后如何运作这些资本，几乎每个大腕身后都有复杂的资本图谱。
家庭月收入超过2万元的消费者，最近一年内已经或有意购买进口商品的占比高达86.6%
上合组织图解。
2018年博鳌亚洲论坛期间，我国宣布了一系列扩大金融业对外开放的新举措。
有人晕倒，有人打架，办理业务的长队排出1公里……
财政部数据显示，前4个月国有企业经济运行态势良好，国有企业利润总额10054.9亿元。
纸价上涨势必带来图书定价的上涨。
“八十年代看深圳，九十年代看浦东。”这是耳熟能详的早期梳理改革开放“样板”的一句话。
“未来交通”什么样？ 高铁和地铁可实现全自动运行
近年来，“低价游”问题频发。
多被当普通垃圾扔掉 家庭过期药品回收卡在哪儿？
Wind数据显示，130家房地产企业一季报实现营收和净利润分别为2998.84亿元和334.57亿元，同比分别增长18.87%和39.93
近日出台的《全国沿海渔港建设规划（2018~2025年）》，提出推动形成十大沿海渔港群。
资本下乡呈现主体增加、领域拓宽、方式多样等新态势，农业农村正成为投资“热土”。
制造业继续保持稳步增长的发展态势。
“抗癌”对中国医疗来说是一项严峻挑战。
本轮油价压线上调
4月8日，北京市实施医药分开综合改革整整一年。
去年3月下旬，北京发布了针对商业办公项目的调控政策，让曾经火热的“商住房”彻底熄了火。
去年以来，全国多个地区纷纷推出了力度不小的人才引进政策。
财政部发布消息称，决定自4月2日起对原产于美国的7类128项进口商品中止关税减让义务，在现行适用关税税率基础上加征关税.
中新网3月30日电日前，精锐教育在美国纽交所正式挂牌上市，股票交易代码为NYSE:ONE。
2016年底，可口可乐开启了中国装瓶业务的资产剥离进程。
美方有关说法“上纲上线”，非常虚伪，所谓关切“于情不合，于理不通，于法无据”。
一些周边市区的企业进京揽人才，无一例外都能“包吃住”。
网上那些“爆款”文创产品如何产生？营销收入又去向何处？
免流软件及时出现，但是由于勒索病毒及恶意程序的存在，让免流软件暗藏诸多风险。
新能源汽车产业去年实现了较为出色业绩，为2018年“双积分”政策的落地做好了准备。
轮国务院机构改革方案，对金融监管机构进行了重大调整，主要有两方面的内容。
鲁曼结合自身经历，提出乡村振兴要把人才“吸”在农村的建议。
租购并举双轨制住房供应体系渐成型
北京消协：部分手机APP过度收集、违规使用个人信息
企业的数字化程度越高，女性就越有可能为企业投入更多的时间和精力。
日，全球重量级别最高、单体最大的人造蓝宝石晶体在内蒙古晶环电子材料有限公司的生产车间诞生。
难道“洛阳纸贵”的典故要在宝岛上演一遍？究竟事情是如何演变的？记者在现场带大家一探究竟。
快递业首次行政法规立法工作完成。
在城乡居民养老保险的缴费方面，2017年享受政府补贴代缴的有1515万人。
海南省物价局作出的《行政处罚决定书》程序合法，认定事实清楚。
近来，“共享单车禁止入内”成为不少小区大门口的一道醒目标识。
国家和地方政策法规开始关注和引导民宿业，这是一个产业发展最好的时机。
新年首月，我国外贸延续了去年以来回稳向好的态势，以两位数增长实现了“开门红”。
从隆众、卓创社会监测机构获悉，2018年2月9日24时，国内成品油调价窗口将再次开启。
近期，在陆续落幕的地方“两会”以及各地国资委2018年工作会议中。
业内揭秘艺术品拍卖潜规则：知假拍假 赝品当真品
其中天津经济增速为3.6%，是可查数据1993年以来的最低值。
茅台分别在马年、羊年、猴年、鸡年推出的生肖酒，其中马年酒在某电商平台标价81666元/瓶
网店“专柜正品”代购靠谱吗？若怀疑买到假货，该如何去举证维权？
北京上海人口规模不断扩张的趋势，竟然破天荒地出现了逆转。
2017年中国共遭遇21个国家（地区）发起贸易救济调查75起，涉案金额110亿美元。
随着地方政府债务压力的上升，险资的另类投资也一定程度上存在着信用风险。
北京房贷调控成效显著 个人按揭增速大幅回落
马拉松带来了新一轮全民参与健身浪潮的同时，悄然成为一个风口。
由于春节较晚，返程学生流、务工流将出现叠加，铁路部门预测返程抢票压力将大于节前。
迎来旅游旺季的中国雪乡，知名度与争议性结伴而来。
连最基本的清洁和消毒都保证不了，还让我们怎么信任你、选择你？　　　　近日，一段关于五星级酒店的客房清洁视频引起网络热议。视频曝光了某酒店“用马桶刷刷杯子”“床单不及时更换”“马桶里洗抹布”等卫生问
2017年12月21日，江苏苏州市吴江区震泽镇首次公开“河长”工作成效。看着自己巡河次数仅为两次，嵇为超脸不禁红了，额头也冒出了汗。“这个月忙着出差开会，没时间巡河，看到其他河长发现、解决这么多问
据外媒报道，夏威夷航空一架原定于2017年12月31日自新西兰奥克兰飞往檀香山的班机，因意外延误，导致2018年1月1日才起飞。根据两地长达23小时的时差计算，该班机从2018年飞回2017年。据悉，夏威夷航空HAL446客机，原定于当地时间2017年12月31日晚间11时55分，自奥克兰起飞，延误10分钟，改为2018年1月1日零时5分出发。这短短10分钟延迟却造成一个奇妙巧合，该班机自2018年出发，于檀香山时间2017年31日上午10时16分抵达。
这是2017年12月30日在苏丹首都喀土穆以北约240公里的撒哈拉沙漠中拍摄的苏丹小金字塔。苏丹麦罗埃金字塔群位于苏丹首都喀土穆以北约240公里的广袤撒哈拉沙漠中。这些金字塔总数超过200座，构成了一片庞大的金字塔群。与埃及高大壮观的金字塔不同，苏丹的金字塔建筑普遍比较矮小，因而也被称为“小金字塔”。金字塔群为苏丹历史上著名的麦罗埃王朝的陵墓群，已被列入世界文化遗产。
在中国，发展潜力巨大的电竞产业也成为资本追逐的又一“风口”。
港媒：中铁建获孟加拉铁路项目金额约85亿人民币
争取到2030年，我国每万名产业工人所拥有的工业机器人数量达到300台。
回收纸从来没有像今年这样受到市场以及社会各方关注。
电动自行车存在一系列问题，除了乱接插线板充电等。
12月28日将迎来最后一个调价窗口期，最终或将以下调收官。
随着国家政策的引导和行业技术的发展，新能源汽车市场迎来了持续的火热。
为期3天的2017年《财富》全球论坛12月6日在广州开幕。
今年以来，至少已有22个地区宣布提高最低工资标准。
前一段，北京天通苑一个停车场“火”了。
2017年《财富》全球论坛即将在广州开幕，150多家世界500强企业云集，共同探讨构建开放与创新的全球经济新格局。
近日，杭州市人民政府下发了《关于调整市区最低工资标准的通知》。
进入年尾淡季，钢价不降反涨。
针对工业基础领域卡脖子问题实施“一揽子”突破行动，培育一批专业化的“小巨人”企业。
“双11”，54.4%参与网购的大学生消费未超500元中青舆情监测室对全国840名在校大学生进行的一项调查显示，75.48%的受访者在今年“双11”活动中参与网购。
中国经济内生增长性愈发重要十九大报告指出，主动参与和推动经济全球化进程。
享受职业培训补贴的人员范围包括贫困家庭子女、毕业年度高校毕业生等五类人员。
共享单车已由另一家公司代为运营近日，不少共享单车的用户遇到了退押金难的问题。
2016年5月至2017年9月，全面推开营改增试点累计减税10639亿元。
昨日，北京卖地收入了142亿元.至此。
虽然钢材期货市场有所反弹，但是国内现货钢市并未随之走强，而是供需“双弱”。
据创维数码公告，2017年前三季度，创维数字实现营业收入51.43亿元人民币。
上海自贸区概念走强再度引发市场对自贸区的关注。
随着年终大考渐近，多地密集出台方案，加速推进、进一步深化国企改革。
10月26日，胡润研究院发布《2017胡润女企业家榜》。
这两天随着十九大的胜利召开，一些振奋人心的新名词被大家热议着。
近年来公众对互联网教育的热情日益高涨，从而催生了一个新职业——网师。
国际货币基金组织(IMF)与世界银行集团2017年秋季年会在美国首都华盛顿举行。
业内人士称，对于“民宿要个性化还是标准化”的讨论有了明确答案。
众所周知，认证认可是国际通行的质量管理手段，是国际贸易的“通行证”。
过去，开学季是电脑市场的黄金旺季，市场内客流熙熙攘攘，大学生们相约前来选购电脑。
8天长假期间，预计旅游市场将接待7.1亿人次，近全球总人口的1/10。
共享单车在中国的蓬勃发展带动了共享汽车(汽车分时租赁)市场。
有关数据显示，同其他国家相比，我国的住房拥有率高达87%。
由于今年上半年的外部需求强于预期，加上积极的财政政策和强劲的国内消费。
在本次厦洽会上，这样的“丝路合作”项目还有很多。
企业家宏观经济热度指数和企业家信心指数企业家宏观经济热度指数为 35.9%。
国有企业结构调整基金总规模3500亿元，首期募集资金1310亿元。
智能交通正处于产业发展“井喷”临界点，更多政策支持也在酝酿之中。
售电市场争议不断，尽管有很多困难，但售电市场依然被行业和众多机构看好。
百度外卖内部人士向21世纪经济报道记者透露，此次张旭豪与百度外卖高层谈话密级较高。
近日，湖南娄底警方在这个假减肥药生产窝点，现场查获近60万粒胶囊。
10万元许你一个浪漫婚礼昆明半数婚礼花费为六位数为何那么贵？
有人提出,“网红店”门前排起的长队是“虚假繁荣”,店铺雇佣“排队托”涉嫌商业欺诈
谈到东北经济，近年来，市场一直信心不足。
移动社交网络兴起后，我国移动游戏市场持续快速发展。
在业界专家看来，中国新能源电动车发展已在技术、市场和“网联”方面取得了优势。
彩电业日子不好过，全年负增长几成定局。
全国餐饮收入21750亿元，同比增长11.2%；限额以上单位餐饮收入5342亿元。
全年既不会存在通缩，也不会发生再通胀，央行将继续实施稳健的货币政策。
中央和地方层面不断加大财政税收、专项资金安排等政策扶持力度，促进一二三产业融合。
估值是企业未上市前实力的展现，也是创业者了解自己企业含金量的手段。
调研发现，事前决策不科学、不履行必要程序是造成投资失利的重要原因。
进一步降低企业税负，主要简化增值税税率结构，放宽创业投资税收优惠条件等。
欧洲刑警组织和欧盟知识产权局联合发布的一项报告称，内地是全球最大的假货生产地。
上调了今明两年中国经济增长预期，同时降低了对美国的增长预期。
龙虾批发价上涨、缺货断供的消息频出。这是什么原因造成的呢？
国家发展和改革委员会19日透露，发改委日前印发了44个重大市政工程领域重点PPP项目。
风靡各大城市的共享单车，近期在一些三四线城市频频受阻。
稳定就业和增加居民收入，强化民生保障。
财政部、交通运输部近日印发《地方政府收费公路专项债券管理办法（试行）》
3个月内检查旅游企业13410家，立案809起，其中已处罚455起。
我国新型城镇化建设取得重要进展，可以用“五个新”来概括。
未来4年内年均实际增速只需过5.3%，到2020年就可实现比2010年翻番
发改委、科技部、工信部等13个部门日前联合发布了加快推进天然气利用的意见。
“巴铁”投资方的宣传噱头去年已被民政部证实是“山寨社团”。
2025年中国5G用户数量有望达到亿级规模。
前程无忧旗下应届生求职网针对4747名应届生进行了毕业求职成本的调查。
刷单组织者李某被浙江省杭州余杭区人民法院以非法经营罪一审判处有期徒刑5年6个月。
如今，许多一二线城市拿出真金白银拼抢人才。
在一连串的调控政策重击下，曾经火热的楼市终于降下温来。
昨天，市发改委通报了今年1至
工信部发布汽车投资项目管理意见，明确不再核准新建独立法人传统燃油汽车整车企业。
大学毕业季即将来临 北京住房租赁市场升温
租赁车保险费率与出租车等运输服务费率一致，但在使用效率、事故风险等方面存在差别。
旅游活动丰富多彩，特色旅游持续升温，假日旅游安全平稳。
证监会近日发布《上市公司股
康宝莱中国区总裁李延亮突然被免职，接任者为康宝莱国际全球研发副总裁郑群怡。
世界上单套规模最大的年产400万吨煤制油装置一次性试车成功，开创中国煤制油新历史。
1-4月，中央企业经济运行稳中向好，收入效益快速增长，运行质量明显改善。
中央全面深化改革领导小组第三十五次会议召开。
高通与苹果的缠斗，恐怕短时间内难以和解了。
距离4月1日设立河北雄安新区消息发布，已经过去了一个多月。
规划建设雄安新区，是一项关系国家长远发展、惠及子孙后代的宏伟事业。
备受关注的故宫博物院公布了“7月起试行全网络售票”的消息。
今年以来，中国外贸表现不俗。
广东预计投资近320亿元扩建广湛高速
一种“机器人劳动者”正日益引发社会关注。
今日全国大部分地区天气晴好，群众出游热情不减。
随着长三角地区高铁布局成网，乘高铁进出上海的旅客更多、更便捷。
网购，已成为人们生活的一部分。与之相伴的是，快递垃圾数量剧增。
近日，日本第一大快递企业雅
4月10日~ 16日，全国规模以上生猪定点屠宰企业生猪平均收购价格比去年同期下降17.25%
随着上市公司一季报陆续披露，中国经济微观端——企业的经营情况正逐渐显现。
上市公司获得的政府补助额度有的超过十亿元，有的仅为1万多元。
自2005年以来，我国已经连续13年13次调整提高退休人员养老金待遇水平。
近日，中国南方航空公司正式
如何打造出“千年大计”“国家大事”的雄安新区，一直备受社会各方的关注。
医药代表从推销型转向学术型、技术型已成为共识。
受猪肉、蔬菜等食品价格下跌影响，3月份CPI同比涨幅有望继续维持在低位。
湖南新宁县探索“旅游+扶贫” 。
事实上近年华为在各地跑马圈地政务云、智慧城市市场，政府生意版图逐渐清晰。
截至4月6日已有23家钢企发布2016年年报。
近日，石家庄市鹿泉区春风行
清明节前，在全国楼市限购潮下，一条“苏州墓地要限购”的消息十分抢眼。
此次土拍也带来了一次争论，对于后市的研判，业界显得有些意见不一
去产能中的分流职工如何安置？
在连续上调十多次之后，今年的企业退休人员养老金标准仍将再次上调。
2016年，城市经济增速北方普遍低于南方，而且呈现从西南到东北增速陆续减缓的态势。
财政部23日再次发布《关于清理规范一批行政事业性收费有关政策的通知》。
从政府到企业的共同努力下，化解钢铁过剩产能取得了阶段性成果
从每年缴税1个月即可，升级为每年必须12个月连续缴税
2017年，中国楼市波澜再起
浙商创投执行总裁倪敏(摄影。
今日，宝龙地产控股有限公司
日前，遂宁市旅游工作会议成
２０１７年柏林国际旅游展览
四川在线眉山讯3月19日，中欧
BrandZ™最具价值中国品牌100强
前不久，江西垦区华林山垦殖
【环球网综合报道】据韩国《
韩国旅游市场多以购物游和团
3月1日上午，烟台市旅游工作
3月19日，“善行天下·玉满中
江门通过打造文旅步径，串起
3月20日，第二届中国云南—柬
未来，广西将以创建特色旅游
国务院对政府工作报告进行了反复推敲，共充实修改了78处，其中涉及房地产等多个领域
今年前两个月的经济数据已经出来，延续了去年第四季度的乐观形势。
2017年1-2月份，全国房地产开发投资9854亿元，同比名义增长8.9%
是否开征房地产税，成为今年两会热门话题
自从去年提出去库存之后，我们发现不同城市的反应是不一样的。
无论是旅游经营者还是旅游者，投保都是必不可少的
刘汉元:大力发展光伏为代表的可再生清洁能源。
中央落实经济领域重点工作引热议。
要综合运用金融、土地、财税、投资、立法等手段,加快研究建立基础性制度和长效机制
2016年，湖南省商品房销售8085.36万平方米，同比增长27.1%。
引发此轮房地产税热议的，是国务院出台的《关于创新政府配置资源方式的指导意见》
2017年是副中心建设关键一年，各开发企业不炒作、不带头涨价、不违规销售
国企改革举措须层层落地见效，也要在重点领域和关键环节尽快取得新的进展和突破
上半年过热区域房价有望降温
在经历了史上最严监管的互金领域，下半场发展困境已凸显。流量和技术争夺成为关键。
山东省房地产开发企业资质管理实施细则公布
节后旅游价格“大跳水”。在
据英国《每日电讯报》报道，
中新网1月27日电。1月27日，欧
中新社三亚1月26日电。”记者2
为深入贯彻落实中央八项规定
“遏炒房”并行“去库存”　地方两会求索楼市新解法
“淡化GDP增速，注重改革成效
此次救活乐视的融资共计168.71
北京房价环比涨幅进入下游位
国家发展改革委副主任兼国家
广州市消委会18日公布了早前
今年，广元市朝天区旅游部门
国家全域旅游示范区重庆市巫
19日，国际奥林匹克委员会与
北京今年首宗地块63.3亿成交。
据山东省德州市中级人民法院
大椎、夹脊、肩外俞、心俞、
美国能源信息署最新报告预计
国民党“立法院”党团总召廖
年金改革，重头戏年金改革会
开幕式并发表主旨演讲。“困
1月19日，记者从交通运输部例
在本市市区及三县缴纳个人所
奥巴马时期的白宫私人居住区
宝强当导演，。“大闹家族”
《最后一张签证》剧照。记者
黄晓明感慨：舍不得离开孩子
杨京)近日，山东省旅游发展委
吓跑5部影片《大闹天竺》剧照
鸡年春晚进入“倒计时”近日
美国联邦储备委员会理事布雷
《炉石传说》本周大乱斗：法
“这再次展现中国对参与、鼓
盐业体制改革后，盐价是否会
中国网财经1月19日讯。据国家
习近平主席17日在世界经济论
据国家发展和改革委员会网站
海口骑楼老街18日下午迎来了
在2017年开局之初，1月5日中脉
公司实现营业收入7.8亿元，实
离新春佳节不到10天，贵州省
。1月18日，在美国华盛顿白宫
京津冀新闻出版界“两学一做
美服公会先拔头筹。英雄难度
中国出版集团公司实现“十三
2017年大鹏新区党工委工作会议
《阴阳师》AR模式即将上线。AR
日前，京津冀协同发展的城市
四川新闻网达州1月19日讯宣汉
《愤怒的小鸟》开发商Rovio伦
《守望先锋》PTR观战模式引入
【9:25】周四，两市继续低开，
国家旅游局今年将加大中国公
陈江海在制作沙鹅豆腐。气温
相较基础设施条件相对较好的
面对影视行业的寒风，不少公司“进军影视圈”的口号开始减弱，前进的步伐也明显放缓。
中国证券网讯。日前，交通运
在经济新常态下，推动供给侧
人民网北京1月19日电（记者。
基于作战力量的全域融合，促
联合国17日发布的《2017世界经
就在上个月，中央各大主流媒
红网张家界分站1月19日讯1月18
班珠尔消息：冈比亚总统贾梅1
年关将至，大批内地居民赴港
黄河、草原、大漠、湿地……
53岁的胡大妈天天腊鱼腊肉不
首批基金2016年四季度重仓股出
财政部表态新能源车补保持稳
资源三号02星近日正式交付主
莫忽视宝宝身边的光污染。街
日本庆应义塾大学的一个研究
竟然还有后空翻。福布斯盘点
加拿大政府再度向中方归还数
寒冬腊月，美国华盛顿肯尼迪
短短一个交易日的同步反弹未
值得注意的是，根据交易所安
《炉石传说》近万账号遭封禁
不慎吞下异物，通常可用胃镜
苹果进军VR产业意味着什么。20
《经济参考报》记者了解到，
调查：85.7%受访者曾经历情绪
比特币去杠杆进入倒计时，比
莆田市副市长带队检查高仿鞋
要高度警觉实体经济“脱实向
的话题，有20万条外国友人们
。方案提出，上海市将遴选5-10
顺应着这一呼唤，中国领导人
60.3％受访者认为付费抢票软件
昨天，据武汉鸭脖协会和餐饮
据初步测算，去年，江苏旅游
大刀阔斧去产能。认真完成处
据新华社莫斯科1月18日电。（
转眼间，人民网20岁了。1997年1
每年高招，总有一些能享受到
改革开放以来，我国民办教育
新华社太原1月18日电。山西省
在洛桑国际奥林匹克博物馆，
今天下午，“2017中国马拉松产
在贵州两会上，政府工作报告
不知不觉间，央视主办的体坛
“三桶油”改革路线图浮出水
1月18日消息，沈阳联通宣布与3
人民网香港1月18日电香港特区
“我是2011年开始跑步，在当年
省政协委员陈懿四川在线消息2
中国驻英国大使馆经商处公使
中国商业联合会18日发布2017年
为营造娱乐圈正能量，树立正
的宣贯，促进地方接住管好节
年终岁末，芦溪县政协会同县
F-35战机至少276个缺陷美国五角
盘点2017大牌公司年会“三宗最
中国游客去年为澳洲经济注入9
盛大《冒险岛》演绎强者恒强
在甘肃外贸进出口下降的情况
2017年楼市交易量价或下调。18
与８个国家接壤的我国新疆正
）记者从２０１７年丝绸之路
1月18日，财政部、国家发展改
2017年1月14日，华熙LIVE生活馆
近日，铁路上海站派出所民警
今日，国家统计局发布2016年12
日前，同程旅游在京举办“首
黄牛遇到民警，正常情况都是
在美国、欧洲等反全球化的民
美财政部官员说中国有足够工
八大趋势揭秘网络大电影现状
为回应群众期待，打击危害环
稻草艺术节冰凌穿越冰上垂钓
2017年是京津冀协同发展战略提
政策与反垄断法不协调“自2015
1月17日，花椒直播在官方微博
1月18日从中国商飞官网获悉，1
《影之刃2》新春版本今日震撼
1月17日，在美国华盛顿西北部
“根据用户通过360浏览器对所
我国自主研制的首个货运飞船
香港特区政府梁振英在2017年施
1月18日，北京警方环境食品药
近年来，潍坊市依托丰富、独
香港特区行政长官梁振英在2017
近日，市民李女士向记者反映
红网冷水滩区分站1月18日讯1月
多年来，他们执着于从自身特
据香港中通社报道，香港特区
个人技术全新改版。正所谓科
所有这些期待都意味着，中国
容易在年底涨价的鱿鱼干、响
美国当选总统唐纳德·特朗普
悟空杯”中日漫画大赛2016颁奖
和联合国经社事务部发展政策
针对媒体报道“天津独流调料
2017年1月14日,由同程旅游和旅
【9:25】沪深两市周三双双低开
CVSource统计显示，2016年医疗健
AP1000全球首堆拟今年建成。2017
高速服务区何以成了“高价特
雾霾频发，空气净化器如何选
医生发现，这是“烟雾病”所
日前，广西柳州市阳光爱心团
Switch不被投资人看好。任天堂
眼镜妹怎么妆才时髦。零晕染
拳头从2016年5月开始就向加州
25分，满载1080名旅客的T8369次
湖南大学生村官为留守儿童打
在互联网上搜索“张恩和”3个
英国超半数"千禧"父亲减薪也
受访嘉宾王正前——省人大代
“冰桶挑战”活动曾让渐冻人
□本报记者程芃芃马景阳本报
以历史的眼光来看，当下的中
【案情】李先生看到网上一家
随着经济发展和人民生活水平
“今年是我来到文昌清澜度过
在她看来，境外相对小众的旅
1月16日，北京正式核发第一张
。《规划》提出，“十三五”
为维护春节期间良好的经济秩
本报讯1月12日，在辽宁丹东新
春节即将来临，年货采购进入
年货还未囤足，有卖家“关门
。问：目前外资在我国的投资
去年全社会用电量同比增长5.0%
消息（湖北日报全媒体记者李
2016~2017年中国旅游发展分析与
近日，以“激情冰雪·相聚胡
2016年，常州市旅游业认真贯彻
1月5日，国内健康行业的代表
今日，市旅游局发布消息表示
截至1月15日，该行储蓄存款比
春节将至，为弘扬传统节日民
为了进一步推广品质旅游，泰
1月16日,内蒙古自治区旅游局召
东湖区原工商局公平交易局局
省旅游协会年会会场本报1月16
16日，由阿里发起的“大数据
灵山县作为广西有名的水果之
“去年我们旅行社的电商运营
李小飞】据韩联社1月16消息，
省委、省政府将文化旅游产业
去年我区世界非物质文化遗产
近日，携程旅游集团发布《2016
□中共方城县委书记褚清黎。
但新的困惑随之而来。困惑二
最近，这则电商网站的广告在
刚刚过去的2016年，我省大力培
记者昨日获悉，本月底至2月初
《政府工作报告》提出，2017年
今年全国将新开工600万套棚户区改造房
广西壮族自治区红色旅游发展
长期以来，我国旅游市场秩序
韩国全罗南道国际协力局局长
婴幼儿乳粉标签不应引发误导 正制定管理办法。
□记者付玉婷报道本报北京电
缺席首批成品油出口配额 地炼企业转型高端
五部委联合发布的奶业“十三五”发展规划，对奶业构成了实质性利好。
深圳卖地超千亿多为产业用地 开发商争食旧改
制造业PMI连续5月高于临界点 钢铁行业指数跌破荣枯线
在2016年最后一个交易周内，国内现货钢价继续呈现下跌的行情，市场成交依然偏淡。
聚焦年终奖：多行业年终奖缩水 高薪行业跌下神坛
国务院印发通知，鼓励新能源行业发展，几大核心新能源产业规模到2020年超1.5万亿元。
京沪网约车细则正式公布 仍坚持京籍京牌沪籍沪牌
“紧”调控稳住房价 楼市期盼长效机制
房地产调控思路谋变 业内热议“长效药方”
长效机制引发房地产税猜想 专家称立法需先行
煤炭业利润涨了一倍，钢铁业扭亏为盈……
老字号见证着一个城市的发展变化，承载着一代代人的美好记忆。
北京一年供地只够卖1个月 未来购房者只能转向二手房？
三波调控接踵而至 楼市成交量连续两月下滑
在市场对于欧佩克减产预期进一步增强的情况下，国际油价大幅反弹了1.16%。
住建部：全国工程质量治理两年行动达到预期目标
调控显威 楼市现降温迹象
调控“补丁”过后 楼市或将步入政策真空期
北京楼市调控启动预期管理
全球乳制品第175次拍卖结果近日出炉，全脂乳粉和脱脂乳粉价格均较上期较大幅度增长。
海上核电站：“哪里需要哪里去”
多省份酝酿“土十条”地方细则
巨头争抢“客厅经济”入口 传统家电厂商或再沦为配角。
2016年10月份，中国制造业采购经理指数（PMI）为51.2%，比上月上升0.8个百分点。
天价彩礼让不少农村家庭苦不堪言， 甚至因婚致贫。
广东省工商局对外公告称，自１１月１日起开展个体工商户“两证整合”改革。
人社部发布数据显示，前三季度，全国城镇新增就业1067万人，提前完成了全年目标任务。
专家：房地产投资不会出现新的下滑
“把健康融入所有政策，全方位、全周期维护和保障人民健康。”
调控25天后楼市再调查：高价地数量明显减少
国家质检总局最新抽检空气净化器合格率75.4%。
PPP在中国是一次体制机制变革，从宏观层面看，在推进国家治理体系和治理能力现代化。
PPP财政管理暂行办法出炉 严禁以项目名义借政府债务
发改委密集批复多地城市轨道交通规划 2020年投资超万亿
十三五农业现代化规划出台 2018年底前完成土地确权
继深圳之后，上海方面亦加码整饬房地产市场违法违规行为。
《经济参考报》记者从多家社会监测机构了解到，限产消息持续发酵。
二孩经济的背后，有哪些乱象？
近年来，中国游戏产业呈现快速稳定的增长态势。
住建部：各地要严查散布谣言扰乱房产市场行为
新颖的设计旨在为旅客带来更好的乘机体验。
五部委:进城落户人员宅基地可有偿转让
国家发展改革委、国家认监委推动城轨装备认证工作，对城轨装备认证进行协调和监督。
10月7日是国庆黄金周的最后一天。
我国人工智能商业化提速 核心硬件仍待加强
华北制药打赢美对华反垄断第一案 国际礼让原则改变终裁
马光远：年轻人在房地产狂潮中迷失
去产能资金两头热中间冷:政府企业积极 金融机构谨慎
联盟的成立，得到了上百企业与科研院所响应，将联合构建中国矿业的互联网大数据平台。
团结香港基金举办的“创科博览2016”24日在香港湾仔会展中心拉开序幕。
链接改变物流，仓配一体化是发展趋势
中秋假期刚刚结束，国庆小长假即将接档。
“滴滴香浓，意犹未尽”，曾经受许多咖啡爱好者欢迎的麦斯威尔似乎遇到麻烦。
今年中秋三天档期票房累计约5.12亿元，但仍远不如去年中秋两天假期的6.05亿元。
北京市网信办日前也责令属地所辖的映客、花椒、一直播等直播网站进行全面整改。
中秋节前夕，五粮液在其全国营销会议上高调宣布。
随着多地预告将提前完成钢铁去产能，接下来的去产能重心可能是水泥以及电解铝等行业。
西部地区集中式光伏电站积重难返的弃光问题正在逼迫光伏企业积极开拓新的主战场。
农业部科教司相关负责人昨日在转基因媒体研修班上回应称，种子是从国外偷带来的。
通知要求，建设用地向京津冀协同发展重点区域和承接产业转移平台倾斜。
公路收费政策，在改革中凝聚共识
科技归根到底其实是工具，工具是可以为人们的生活提供帮助，和使人们获得更多安全感。
万达是全球领先的不动产企业，2015年持有物业面积能做到世界规模最大。
“她”拥有一副丰满的身材，"她”是中国很多“空床男人”的女伴替代品。
上海市住房公积金管理中心公布最新的政策，购买首套房及二套普通住宅。
美国NYMEX5月原油期货价格周三(4月8日)收盘下跌3.56美元
事件回顾：三位中国女士宓圆圆、靳魏坤、陈怡丽赴韩整形失败
回到上海后的舒雪，先后前往多家医院进行检查，检查结果显示其面部神经受损
政府对楼市的政策思路日益明显，即经济下行期。
北京西师附小学区房某业主将购房者聚在一起竞拍卖房，该房起价报价220万元。
近日，相关各部委密集发布了多份“超市场预期”的楼市宽松政策。
被称为“位置最好自住房”的建工·动力港项目公开摇号。
两会后，房地产放松政策接踵而至，公积金贷款松绑最为明显。
你会觉得日复一日、年复一年的工作枯燥无味吗?
“学者型官员”、重庆市市长黄奇帆又“手把手”教起下属官员来了。
取消楼市限购、限价仍显不够，偏居西南的三线城市四川资阳市再出猛招。
一种治疗慢粒白血病的特效药，国内专利药售价两万，印度仿制药售价两百。
一汽集团公司党委本着正视问题、举一反三的原则，对中央巡视组反馈意见逐一明确措施
如果你要卖房子，挂单在中介机构卖不出去，现在多了一条路。
北京时间1月22日晚间消息，世界银行行长金镛周四在出席瑞士举行的达沃斯经济论坛时表示，今年油价的暴跌将可能会增加世界经济增长速度15%-20%，但一些国家还是会受到极大的负面影响。他表示：“在油价大幅转变的过程中既有赢家也有输家。”国际油价在经过长达四年时间稳定在每桶大约105美元水平后，自2014年6月开始大幅下跌。截至周四交易中，布伦特原油和美国西德克萨斯轻质原油(WTI)价格仍低于每桶50美元水平。
为期5天的北极前沿2015年年会1月23日在挪威北部城市特罗姆瑟闭幕。来自8个北极国家政府和学界的1000多名与会代表围绕“气候与能源”的主题进行了深入对话。很多专家认为，当前国际大宗商品价格持续下跌延缓了北极开发步伐，而能源开发减缓无疑对保护北极环境有利。挪威国际问题研究所研究员兰马克在接受本报记者采访时表示，油气等资源价格大幅下跌对北极而言有利有弊。
继佳兆业危机之后，深圳地产圈风声鹤唳，对锁盘、涉腐闻之色变。
新年伊始，国际原油价格像开了闸的洪水一泻千里，屡创新低。
南北车今日发布合并预案，宣布双方将依据“对等合并、着眼未来”等原则实现合并。
一路受政策左右的广州南沙楼市在年底又迎来一波热炒。
美国页岩油危险了。油价的持续下挫，已经跌破了80%页岩油产区的成本价。
中央经济工作会议只字不提楼市 开发商忧房地产被抛弃
国家发展改革委发出通知，决定将汽、柴油价格每吨分别降低170元和400元，
记者从深圳地税局有关负责人处获悉，因房产税存在较大争议，中央已确定停止房产税扩围
在尚未纳入改革的四大行业中，房地产业、建筑业有望率先同时推进“营改增”
11月全国100个城市新建住宅均价为10589元/平方米，环比、同比再次双双下跌。
土地改革的总体框架方案已接近完成，最快可能在年内出台。
央行降息，正引发一场多米诺骨牌效应。
贵广高铁预计12月26日正式通车，目前该线路票价依然没有公布。
北京南至廊坊开通勤高铁 运行21分钟不到30元
有关“铁路票价最快年底提价”传闻消息不实。
全国房地产开发投资77220亿元，同比名义增长12.4%。
天猫“双十一购车狂欢节”，因为特斯拉的参战而关注度倍增。
对于餐饮经营者违反《办法》的行为，最高可处3万元罚款。
地铁票背后的“算计”本报记者严言北京地铁2元的单一票价
在北京土地市场沉寂多月之后，“拍地”再度迎来了房企和业内人士的关注。
俄罗斯政府向日本方面提议建设连线库页岛和北海道的天然气管线。
国庆长假期间，北京等一线城市楼市的成交小幅回升，好于市场预期。
今天，拥有19套安置房的“合肥房叔”方广云受审。
哪些城市的楼市更值得投资？答案之一是，小学生数量增长最多的城市。
根据预测，客流高峰日为10月1日当天，50万旅客当日从四大火车站离京，逼近春运峰值。
随着市场竞争加剧，中国移动再降4G资费门槛。
摆脱了操劳、烦心的工作，越来越多的人选择外出散心。
引入新合作伙伴，可以提高中石化销售及中石化本身的估值。
上海市政府网站今日发布进一步促进资本市场健康发展的有关意见。
筷子往油里放一放，就知道是不是地沟油。
消息称，有来自大陆的经销商进口了使用问题油的“香蒜吐司”。
三大运营商也迎来了营销盛宴，纷纷推出了预约服务。
上海福喜“问题肉”事件影响尚未完全消除，又一起涉及食品安全问题的事件在日前发生。
金钱豹亚运村店、王府井店生食海产品厨房没有设置专门操作间。
日前，浙江台州警方查获800多万元W3M96开头的假币。
难产的不动产统一登记制度终于有了具体的时间表。
运营商削减的补贴将会高达数百亿元，苹果、三星等一批高端机型将会受到严重影响。
杭州、西安、贵阳同日宣布将全面取消限购
这条消息在中国农业大学校内流传开来。多位农大教师对中国青年报记者确认李宁被查。
有网媒报道称“央视系统全员降薪30%，未被告知原因”，引发网络热议。
在张昕竹带领的小组研究成本时，运营商、学术界也掀起了测算互联互通成本的风潮。
央视，中国媒体神坛高高在上的一颗明星，多年来打造了数十位被亿万观众喜爱的主持人。
受俄罗斯颁布的欧盟农产品进口禁令冲击，芬兰奶产品生产集团瓦利奥公司停止对俄出口。
限购、限贷全面放松，福建省近日投放救市猛药，欲拯救不断下滑的楼市。
外来生物的入侵，在严重干扰生态系统的同时，给我国带来年均超过570亿元的经济损失。
北京的小学生入学实行就近划片入学，每所小学只招收周边特定区域的学生。
这些年涉及房地产的出现频率很高的词，如暴利、房奴、打压……已经渐行渐远。
在本轮楼市的调整潮中，相较于开发商，地方政府在救市上表现得更积极。
在高库存和房价大范围下滑的背景下，地方政府对限购进行“松绑”的冲动加剧。
“作为前置手续”的批复并未得到国土部门的认可。
在政府的支持下，中国本土机器人企业正致力于长期研发，并积极探寻突围之路。
在低迷的上半年，龙头房企的表现整体亮眼，中小房企普遍惨淡。
多家市场机构预测，本轮油价调整或将搁浅，这或是今年以来国内油价的第五次调价搁浅。
该公司合伙人瑟金称，中国的实际生产成本“已接近美国”。
谁也不会想到这个包装朴素，写着土特产的包裹内藏有1斤多重的毒品。
部分二、三线城市的楼价大幅度下降促销，引起各方对房地产“拐点”的关注。
芯碁微装针对部分客户的分期收款模式也存在争议，招股书披露，芯碁微装2019 年末长期应收款较 2018 年末增加1807.52万元，主要系 2019 年对深圳市鑫顺华电子有限公司、湖北久祥电子科技有限公司等客户采用分期收款销售产品
根据万胜智能发布的招股书显示，该公司的单相表2019年销售单价为129.31元/只，相比西力科技的单相表售价高了20%，而万胜智能的单相电能表毛利率则仅为30.93%，不仅略低于西力科技，而且相比上年度的29.3%也未出现明显增加
重要子公司莫名消失公开资料显示，佳奇科技曾于新三板挂牌上市，公司《公开转让说明书》显示，2015年3月至2018年3月，佳奇科技宏奇分公司无偿借用澄海市广益金石成饲料店1333.3平方米的房屋用于生产经营
同时，考虑到朱海从深圳出入境检验检疫局食检中心实验室副主任岗位卸任后，距离以朱海为核心发明人的易瑞生物的第一项发明专利申请，仅相隔了一年多时间，朱海在研发此项专利过程中，是否借助了其在深圳出入境检验检疫局食检中心担任实验室副主任所取得的职务成果，这同样值得怀疑
【环球网 记者 陈超】四川合纵药易购医药股份有限公司(以下简称：“药易购”)IPO申请今日上会，公司拟募集资金4.45亿元，主要用于医药物流体系的建设，但招股说明书披露信息多处存在疑点
另据招股书披露，2016年12月，王雁萍与锦诚玺睿签订股权转让协议，王雁萍将所持健之佳198万股股份，以每股25元的价格转让给锦诚玺睿，定价依据为“2016年净利润及20倍市盈率测算确定”
典型者如客户“成都龙之泉科技股份有限公司”，招股书第337页披露在2018年和2019年末，上纬新材对该客户的应收商业承兑汇票金额分别为200万元和188.86万元
但事实上，财务数据显示德固特2018年末存货净值为1.03亿元，较2017年末的0.71亿元是有所增加，但增幅仅为三千万元左右，不足以匹配同年采购总额与成本结转之间的巨大差异金额
招股说明书显示，华峰铝业是高新技术企业，每年享受国家相关税收优惠，但公司主要专利多数是受让来的，却打着原始取得的旗号是否合适
然而事实上，根据招股书披露的数据显示，截止到2019年上半年末，天能股份的库存余额总共只有40.57亿元，其中包含的库存商品和发出商品余额更是只有5亿元左右，远远不足以对应公司在报告期内形成的2021.84万kVAh铅蓄电池产销差

债务压力沉重根据19金辉01债券公开的信息披露，截止到2019年上半年末，金辉控股资产负债率始终保持在85%左右的高位，特别是剔除预收账款后的资产负债率也始终保持在76%以上，相比佳兆业、禹州地产等可比公司，都高出很多
嘉事堂（002462.SZ）公司负责人在接受环球网财经采访时表示，嘉事堂物流公司春节前即承担起北京市疫情防控物资紧急储备任务，全天24小时随时响应上百家供应和需求单位的收发货指令，嘉事堂均在第一时间保障北京市各等级医院，尤其是基层社区卫生服务中心的防疫药品及器械的供应
金字火腿在回复环球网财经采访函中表示：“公司的发展战略是聚焦肉制品，稳步发展火腿产业，重点发展香肠酱肉腊肉等特色肉制品产业，全力拓展新零售，打造消费品大品牌
不仅如此，环球网记者还发现，臻智叉车的法定代表人戴云保同时是佛朗斯上海分公司的总经理
客户群极为分散的经营模式导致保荐机构和审计机构在履行中介职责时的难度加大。
天奈科技在对坚瑞沃能无销售的2018年，应收账款余额却大幅增长近三千万元。
这是否存在利益输送，也有待公司进一步说明。
上市公司商誉减值成为证券市场的雷区，引发市场动荡，成为资本市场健康发展的重大隐患。
从ofo小黄车、摩拜单车到小鸣单车、小蓝单车、智享单车、永安行、青桔单车等等数十家共享单车品牌，共享单车行业走过了潮起潮落的五年。
正中珠江会计师事务所在今年5月9日被证监会立案调查，随后多家IPO公司和上市公司均变更了审计机构、不再续聘正中珠江会计师事务所。
与此同时，公司本次上市计划募集资金中，将有3.5亿元用于补充流动资金。
Model 3国产版并没有达到预期的性价比，而只是个减配置、减续航里程数的“阉割”版。
朗进科技更大的财务疑点，还在于核心部件材料的消耗量方面。
在民宿快速扩张发展的同时，由于缺乏有效地规范，民宿行业暴露出来的问题也越来越多。其中最受消费者吐槽的，无疑是节假日期间民宿价格猛涨的问题。
新城市巨额资金支出流向不明，信息披露前后矛盾
一人身兼7家公司的董事及独立董事职务是否合规?
天味食品募投项目疑似圈钱借口，人力资源信息前后矛盾
三全食品屡次出现安全问题 利润率下滑新业务面临停摆。
威派格信披前后差异巨大 毛利率数据异常
有友食品：一线工人一天薪酬仅够买两包鸡爪
当时宁波水表经评估净资产已高达4665.20万元，但经“为理顺劳动关 系所需经济补偿金及非统筹费用等”并折让10%后，以980.53万元的最终价格确权给了多位自然人股东。
10月12日，苏州工业园区人民法院就“苏州稻香村有限公司诉北京稻香村食品有限责任公司侵害‘商标专用权’”纠纷案作出一审判决。
北京时间9月12日晚，成立四年的新造车企业——蔚来汽车在美国纽交所挂牌上市，发行价格为6.26美元，融资额为10亿美元，估值约为64亿美元。至此，蔚来汽车成为中国电动车赴美上市第一股，也是中国互联网造车第一股。
铂科新材或是虚假解除关联关系的典型案例
金力永磁的主营业务模式严重依赖于关联方，也备受市场争议。
华谊兄弟市值半月蒸发50亿 股权激励方案能否提振股价
因涉嫌商业贿赂被否决上市的圣华曦药业在这两年的销售费用率则分别为22.56%和20.52%，显著低于甘李药业。
垃圾焚烧已成“明日黄花”绿色动力岂能烧出绿水青山？
15日晚，央视3·15晚会上第一枪是大众途锐。
开药集团成立于2003年，由辅仁药业的大股东辅仁集团一手创办。
万隆股份购销数据前后矛盾 应收账款来源不明
互金网络调查第2期：翼龙贷、善林金融遭吐槽
陈凤英谈“金砖”关键词：“深化”+“开辟”=金砖“实心化”
健友股份利润数据“水分”巨大 凭什么上市？
不仅是采购数据存在前后矛盾，岱美股份的销售数据也同样存在多处疑点
洋码头的“个人买手直播扫货”模式推出时，曾引得整个跨境电商行业集体亢奋。
庄胜二期判决“不良反应”已现 更大规模诉讼一触即发
创能股份IPO被质疑将关联交易“非关联化”
富力地产5度冲刺A股IPO背后：资金压力成硬伤
优信二手车近期被曝光“源数据造假”，报道称其官网显示数据缺口巨大。
环球网记者收到举报称，集友股份存在财务造假、违规经营等多方面问题
青岛市中级人民法院对徐翔操纵证券市场案进行一审宣判，被判处110亿元罚金。
部分中介自律性不足，甚至涉嫌违规经营，严重扰乱了行业秩序。
摩拜单车再获淡马锡注资 高瓴增持 瞄准国际化
涟源矿难瞒报遇难人数 媒体：瞒天过海好大的胆
房地产公司拖欠员工工资550万元 法院判决用工单位支付劳动报酬
虚假新闻泛滥 社交平台该负多大责任？
恒康医疗股东拟质押持股 立案调查仍悬而未决
去年底，当地成立不动产登记
撤销上述7家汽车制造商生产骗
中国式房地产调控的症结与出路
春节前夕，香港街头，涌动的
香港商人内地房产开发第一单溃败:没关系死得惨
拟转让林业资产仍在业绩承诺
北京第一批自住房交房 质量差遭业主拒收
再揭中介乱象：10套房源仅1套真实 靠蒙骗耍无赖赚黑心钱
安个家倒闭 房产O2O平台迎寒冬
购房者一人买44套房还拿80万补贴 官方：未违规
隐瞒离职人数 集友股份上市被指虚假披露
集友新材招股书被指多处造假 IPO堪忧
资金扰动土拍游戏规则 郑州闯入者被“狙击”
铆着劲儿熬限购 部分房企现“耐药性”
房产证逾期700天到手 400多业主起诉地产商获赔
都是开发商的“套路” 一不小心都是购房的坑
住建部曝光30家违规中介名单 责令限期整改
财力透支 高价地项目现股权转让潮
2016年被称为“网络直播元年”。
经纪人侵占百万租金 杭州我爱我家被暂停网签资格
原标题：拍地资金从何而来？监管“雷霆出击”房地产信托业务用“冰火两重天”
解洪玲心头的一块石头落地，100万佣金收入囊中。他召集此前帮他
住建部督促浙江调查绍兴嵊州百户村民拆迁问题
天津24家房企不正当经营被查
PPmoney未获上市公司入股  公司承认相关报道“不够严谨”
乐视手机供应链困局：资金出现问题 涉及金额数十亿
两部委开展商品房销售明码标价检查 重点查八类行为
最年轻副总裁引咎辞职 百度称已查实其“三宗罪”
深度曝宁西铁路复线桐柏段项目豆腐渣工程内幕
北京多家银行落实“认房不认贷” 首套房利率仍85折
两度举牌丽江旅游 华邦系持筹暗超实控人
*ST昆机出售资产议案险被董事会否决“蹊跷”保壳遭问询
于馨的44万元存款，陆续进了一个叫“袁捷”的账户。
Note7先前深陷电池缺陷丑闻。但在诸多产品中，Note7并非唯一一款曝出安全问题的产品。
宏磊股份溢价收购广东合利， 主要客户包含多家违规机构。
一直在重组路上磕磕碰碰的*ST亚星（600319），今年4月宣布终止重组改为定增。
小众手机难撑50亿美元估值投资期限过长，业务又面临转型，投资人的退出压力可想而知。
恒大欲摘A股房地产第一股 借壳深深房亮回A“底牌”
CDS：空头盛宴or风险保护？
奇葩上市公司简称 我敢赌你认不全
青州一矿改制难40吨炸药监管存忧
借壳方“火候不够” 长航凤凰借壳方案告吹
泸州老窖清理门户 欲携资本快速扩张
*ST宇顺第四次降价甩卖了雅视科技
益盛药业股份代持及内幕交易案发 董事长和董秘被市场禁入
华锐风电官司输给小股民 2亿索赔计提只用百来万
净利亏损致业绩承诺难实现，公司高管被证监会立案调查，ST华泽今年来可谓风波不断。
万家文化在昨日晚间披露修订后的重组预案后，今日复牌交易，开盘后股价被封跌停板。
在充电桩数量偏少同时，“有桩没电”“偏僻难找”“多重收费”等问题更加剧了充电难。
联泰环保资产负债率高企 “兄弟公司”亏损达亿元
千万元数据“打架” 里伍铜业和云南铜业谁在造假？
投资支持有创新自成立以来，光大理财坚定在新基建、新技术、新价值链等方向和优质现金流企业类别的战略配置，以新基建为突破口，推出“朱雀”“麒麟”“凤凰”“鲲鹏”等投资行动品牌，提早布局、迅速反应，持续加大对新基建补短板、保民生、消费升级等相关项目的拓展力度，重点围绕交通运输、清洁能源、城市建设等领域，创新投资模式，加大投资力度，年初以来累计投资相关领域项目超过100亿元，有效提升对企业全生命周期支持能力，为实体经济复苏发展注入新动能
对此吉利股份在回复中披露，发行人是较早进入轿车领域的自主车企，目前吉利汽车及其合营公司产品覆盖主流的紧凑级到中型轿车市场，2019年轿车销量达53.01万部，市占率5.16%，居国内车企第五名，自主品牌之首
华创证券指出，在质量标准逐渐提高、行业监管趋严的大趋势下，2020版《中国药典》有望发挥导向作用，进一步刺激和促进中医药上下游产业链进行产业结构调整和产品升级换代，行业集中度有望持续提升，头部公司强者恒强
但蓝思科技相关人士随即向证券时报记者表示，“公司没有对外发布承接欧菲光订单的相关消息，蓝思智控本来就是苹果触控Film sensor的供应商
聚焦数字金融科技平台招股书显示，2017-2019年，蚂蚁集团营收分别为653.96亿元、857.22亿元、1206.18亿元
”市占率进一步提升，产能持续释放高盛在研究报告中表示，受新冠疫情影响，在行业业绩整体下滑的前提下，中国飞鹤仍取得强劲的双位数增长，这反映了其线下市场份额增长和疫情爆发期间线上渠道快速扩张的强劲势头
2020年7月13日，以岭药业在西湖论坛举行连花清咳片·连花系列新品上市发布暨2020连花战略计划启动仪式，提出以“连花”品牌为引领的品类发展战略，借助连花清瘟品牌势能做强做大呼吸品类，与连锁企业合作共赢、携手前行，全方位守护大众呼吸健康
从科技硬件行业的相关上市公司上半年业绩情况来看，中金公司认为，A股和H股半导体上市公司在2020年上半年预计将实现收入同比增长19.1%、利润同比增长59.1%，其中第二季度较第一季度有所加快
彭华岗表示，国资委和中央企业将坚决贯彻落实党中央、国务院决策部署，坚持稳中求进，因时因势谋划，突出工作重点，千方百计夺回疫情造成的损失，全力稳经营、稳效益、稳增长，为国民经济持续健康发展作出积极贡献
据天眼查信息显示，股权变更前明亚最大股东为宁波梅山保税港区佳杉资产管理合伙企业（有限合伙）（下称“佳杉资产”）持股比例为66.67%，而佳杉资产的控股股东则为方正证券股份有限公司
“宅经济”激活新消费 相关企业受益 在疫情对上市公司整体业绩增长产生影响的同时，部分行业特别是线上行业迎来了业务爆发，包括电子商务、在线教育、网上会议、远程诊疗等信息需求大幅增加，以大数据、云计算等互联网技术为依托的信息服务也出现了较快增长
中银国际证券银行业首席分析师励雅敏预计，一季度上市银行净利润同比增4.9%，较2019年利润增速放缓
此次榜单及相关资料显示，截至2018年末紫金农商银行一级核心资本为122.5亿元，较2015年增加62.9亿元
公司预计一季度盈利2696.32万元至3172.14万元，同比增长70%至100%
4月5日上午，针对瑞幸咖啡（LK）涉嫌22亿财务造假一事，瑞幸咖啡董事长陆正耀在微信朋友圈发表了回应。
从本周市场表现来看，公司股价受业绩影响较为明显
记者还从发布会上获悉，恒大今年开始全面启动“高增长、控规模、降负债”的新战略，实现了一季度业绩“开门红”
但从近期公布的财务报告等资料来看，北京文化似已有意调整发展重点，即以电影业务为核心，放大优势，整合资源进行多板块业务联动
对于业绩亏损，东方金钰坦言，主要受金融去杠杆政策及其他因素叠加影响，公司融资出现困难，资金流动性紧张，到期债务无法按期偿还，导致出现严重的债务违约现象，并由此引发公司部分账户资产被查封、冻结，债权人申请诉讼或仲裁等一系列问题
粤开证券分析师魏彬对环球网财经进一步分析，本周申报节奏明显加快，并呈现出以下特点：1.从申报企业名单来看，企业质量不断提升，尤其最近几日，许多新三板优质创新层企业都开始申报精选层，暂时符合精选层准入标准的企业比例越来越高
我们是为服务服装企业而生的，希望我们的融资消息也能带给他们对于整个行业、对于服装数字化的信心”据了解，凌笛科技此次A+轮融资后，将继续投入在产品研发上，并持续为服装品牌商、odm商、面料商等提供针对性的3d数字研发解决方案，同时将联合知名院校建立更完善的3D建模培训服务，为企业输送数字化专业人才
有关发行的招股说明书的副本可以通过瑞士信贷证券（美国）有限责任公司的招股说明书部门获得，地址：Eleven Madison Avenue，3rd floor ，New York，NY 10010，电话：(800) 221-1037，邮箱：usa.prospectus@credit-suisse.com
近日，上海凤凰一则停牌并筹划重组的消息引起市场关注，1月18日，公司重组预案出炉，上海凤凰拟将天津爱赛克车业有限公司（下称”爱赛克车业“）、天津天任车料有限公司（下称“天任车料”）、上海凤凰自行车有限公司（下称“凤凰自行车”）3公司收入囊中，在业绩承压背景下，欲借力并购寻求突围
数据显示，根据深市已披露业绩预告公司统计，主板预计净利润超过10亿元，中小板、创业板净利润超过5亿元的上市公司分别有45家、85家、52家，较2018年分别增加7家、30家、7家
就推进供给侧结构性改革，他具体解释说，要全面完成“十三五”央企煤炭去产能目标任务，重点推进装备制造、化工产业、海工装备、海外油气资产等专业化整合，持续推进亏损子企业治理，完成剥离企业办社会职能和解决历史遗留问题的任务
人才落户政策，也在很大程度上刺激了春节期间返乡置业的需求，落户放宽的城市中，热点地区春节返乡置业需求有望大幅提升
*ST盐湖称，公司报告期业绩亏损的主要原因是破产重整进程中因资产处置预计产生的损失，初步预计对利润的影响金额约417.35亿元，此事项属非经常性损益
2020年1月8日，山姆会员商店近日公布了2020年发展计划，为满足中国高端会员对商品、服务、购物体验和权益的需求，山姆会继续加强差异化超值商品的选品策略，加速全渠道发展，开设更多新店及拓展一小时极速达业务至全国，并推广卓越会籍
近日，中国证券报记者对金隅集团旗下多家房地产和水泥分公司进行调研发现，集团提质增效效果显著。水泥板块积极实践“增产量、提质量、降能耗、拓创新、推转型”理念，多个厂区业绩实现大幅提升；地产板块着力打造高端产品和服务，深耕区域项目和营商环境，实现高质量发展，树立了良好的品牌形象。水泥高质量发展中国证券报记者走访重庆璧山、湖南临澧两个金隅冀东旗下的西南地区水泥厂发现，2019年两地水泥厂业绩均实现大幅增长。
本土化生产带来降价空间1月7日，中国制造的特斯拉Model3将正式开启规模交付
玄宁通过美国食品药品监督管理局新药上市申请，打破了外资产品的垄断，实现了和国外产品在国际市场的同台竞争，为全世界高血压患者提供中国制造的国际新药，为人类健康贡献中国智慧
今年12月13日，金信诺签署回购协议，拟将所持有的江苏万邦2%的股权，作价1100万元转让给朱勤辉、杨静霞
数据显示，截至2018年底，新三板公司先进制造业与现代服务业占比72%，高新技术企业占比65%，知识产权密集型产业占比42.25%，创新特征明显
AAFA在10月份提交给美国贸易代表办公室的报告中说：“尽管亚马逊在全球零售领域处于领先地位，而且是我们许多会员品牌的重要销售伙伴，但它仍然面临严重的假冒产品挑战
引言在政策调控方面，以稳为主构成行业常态，住房正在去金融属性回归到居住属性中去，短时间内房价不会出现过快上涨；在融资方面，不断有政策、窗口指导等手段干预企业融资，并且限制资金大量流入房地产行业仍具有长

国企混改或迎小高潮国资委相关负责人接受采访时表示，《操作指引》的出台，为中央企业开展混合所有制改革提供了系统的操作指南，有利于中央企业规范混合所有制改革工作流程，深化混合所有制改革内涵，以“混资本”促进“改机制”，切实提高中央企业竞争力、创新力、控制力、影响力和抗风险能力，夯实社会主义基本经济制度的微观基础
霍尼韦尔UOP发布未来炼厂白皮书作为石油天然气行业的全球领先工艺技术供应商和授权商，霍尼韦尔UOP提出了“未来炼厂”的理念，不仅满足炼厂投资建设清洁燃油产能的需求，更将助力炼厂发展成为综合石油化工企业
净利润2.4亿元，同比下降58.4%，基本每股收益0.16元
化药企业受政策影响较大国家医保局和国家药监局分别推动的全国集采和化药注射剂一致性评价两大政策，将深刻影响化药板块企业今后的业绩，一些企业的品种可能被淘汰出局
（今日关注·跨国公司投资中国40年）截至去年底中国累计设立外商投资企业96.1万家  新华社青岛10月19日电（记者贾云鹏、孙晓辉）商务部国际贸易经济合作研究院19日发布的《跨国公司投资中国40年》报告显示，40年来，跨国公司成为中国改革开放的重要参与者、见证者、受益者
通过推动数字经济和实体制造深度融合，加快一二三产业数字化、网络化、智能化转型，有利于形成生产、流通、消费“三位一体”的共享经济生态链，拓展数字经济新空间，不断打造新增长点、新动能
10月9日，据阿里拍卖官网信息，富贵鸟股份有限公司的应收预付类债券、长期股权投资、存货等破产资产，在上架24小时后遭遇流拍
CoStar是在有数万亿美元市场规模的房地产行业O2O的领导者。
8月23日，北京大兴国际机场举行投运前第四次综合演练。为全力保障大兴机场顺利开航，东航携旗下中联航参加了本次演练。
法国巴黎高等法院12日宣布，美国互联网技术企业巨头谷歌公司与法国司法部门达成和解，缴纳罚款和税款合计将近10亿欧元（约合78亿元人民币），以了结因涉嫌逃税而招致的诉讼。
业绩报告显示，神州数码2019年上半年实现营业收入423.36亿元，同比增长28.11%。
判赔100万元的消息传来，好多人觉得加多宝赢了。
苹果在特朗普当选后“在美国本土建厂”的承诺始终未兑现。
本报讯（记者屈畅）2014年，廖尧繁以每粒人民币25元的价格，购进假冒北京同仁堂安宫牛黄丸，先后以每粒人民币33-75元不等的价格销售，从中牟利。2015年7月9日，公安人员经侦查将廖尧繁抓获归案。法
见习记者陈中国内拉链行业龙头浔兴股份8月11日晚间发布公告，原董事长王立军8月10日因涉嫌内幕交易罪被捕。
北京互联网法院一审判决斗鱼公司赔偿中国音乐著作权协会经济损失2000元及因诉讼支出的合理费用3200元。
被网友称为“斗鱼一姐”的冯提莫在一次直播互动中播放了歌曲《恋人心》的片段。
摩根大通(JP Morgan)旗下摩根富林明资产管理(英国)有限公司(简称“摩根资管”)已经成功竞拍上投摩根基金2%股权。
欧莱雅上半年销售额增长7.3%
对于全球数以千万计的iPhone用户而言，手机自带的语音助手Siri在不方便打字的时候提供了不少便利。
有着“药中茅台”之称的东阿阿胶于7月15日预告半年报业绩大幅下滑，
鉴于许多本地和外国企业已经运营多年，它们需要拥有具备竞争力的产品或独特的卖点。
凝聚八万五千名三星员工的热情，共同为中国的脱贫攻坚工作奉献力量。
6月23日晚间，苏宁易购公告称，公司全资子公司苏宁国际拟出资48亿元收购家乐福中国80%股份。
美国政府曾担心，欧洲的数字税将特别针对美国的科技巨头。
价值数百万欧元的赔偿款可能从瑞安航空的波音购机款中扣除。
麦趣尔交出的2018年年报令人大跌眼镜，虽然这是该公司自2014年上市以来的首次亏损，但却是业绩下滑幅度最大的一次。
孟山都被控非法搜集对该企业持批评立场的记者、政治家以及科学家的私人数据。
深交所5月5日在一份2018年报实证分析报告中指出，去年深市公司共计提1278亿元商誉减值，虽然对当期业绩带来较大冲击，但减值风险得到一定程度的缓释。
美国漫威电影《复仇者联盟4：终局之战》目前正在北京各大影院热映，很多漫威影迷争相观看。
菲亚特克莱斯勒虽然有开辟混合动力和电动汽车市场的计划，但其行动落后于其他汽车厂商。
3月31日，全通教育发布公告称，拟向吴晓波、邵冰冰、蓝彩投资等19名交易对方发行股份购买其持有的巴九灵96.00%的股份，作价15亿元人民币。
随着多国对波音公司坠机事故机型调查深入，波音公司737MAX系列操作系统的安全问题逐渐浮出水面。
动荡不堪的传奇游戏公司 动视暴雪能否重现往日辉煌
原标题：折叠屏手机“爆发”巨头入场竞逐先发优势面临消费者使用体验、产品性能指标、供货能力挑战近期，折叠屏手机成为智能手机市场的热门话题。
证券时报记者刘宝兴在宣布汽车降价后，仅隔10天，特斯拉又宣布上调相关汽车产品全球售价约3%。
证券时报记者张婷婷海尔金控正式成为中金公司第二大股东！12日晚间，中金公司公告称，中央汇金完成向海尔金控转让中金公司3.985亿内资股，本次股份转让的相关股东名册变更已于3月11日完成。
现代汽车去年第四季度在华销量大跌23%。
昨天，京东确认将实行针对公司高管的“末位优化”，比例在10%。
Wind数据显示，截至2月19日，两市56家公司披露了2018年度利润分配预案，多数为现金分红。
近日不断为格力电器和董明珠说话的知名学者刘姝威引来麻烦，微博大V韩志国质疑刘姝威不懂独董主要使命，不具备成为独立董事的必备素质，中国政法大学商学院院长刘纪鹏则认为，刘姝威不要以“闺蜜”而是要以独董身份来帮助董明珠。
小微企业迎普惠性减税 29地“六税两费”顶格减征
作为其中最为知名的公司之一，新东方在线却是一波三折，甚至遭遇到业绩变脸的窘境。
近日，一份法院裁定书的公布把共享汽车途歌拉回了公众的视野。
远未结束！高通苹果专利战或致一场大危机
十亿元赌约结束或仅是个开始 董明珠、雷军明年将直接竞争
随着市场对科创板、5G等概念持续关注，一些公司借助互动平台蹭市场热点的现象不少。
多家上市公司整改造假敷衍
宫颈癌疫苗需求旺盛 智飞生物签约加码采购
该《规定》在申请材料、登记时限、办理流程等方面均作了较大幅度的精简或放宽。
中国平安公布的2018年前三季度业绩显示，今年1-9月，中国平安实现净利润894.89亿元。
今年，资本市场持续走弱，为增强投资者信心，A股市场不少上市公司实施回购。
再升科技终止增资维艾普 是收购陷阱还是一女多嫁？
A股上市公司股票回购热情持续高涨。
不断地通过新品、调整产品结构和营销路线，成为汽车厂家的生存之道。
此后股价再次暴跌至每股9美元左右。 而第三次股价下跌则是此次在第二季度财报发布后，跌至6美元左右。 借呗花呗规模已大 蚂蚁金服不再，以趣店为代表的互金公司还有很大的发展空间。
快播公司资不抵债破产清算
中弘股份退市倒计时 出来混总是要还的
互联网公司客服多为异地外包 权限只有“接电话”和“提交”
华大基因市值蒸发百亿 无创检测检出率超99%遭疑
近段时间一直处于舆论中的华谊兄弟于7月12日晚间发布了2018年半年度业绩预告。
2018年半年报披露大幕今日拉开，深市主板公司航锦科技、中小板公司顺灏股份双双获得好成绩，为2018年半年报奉献了“开门红”。
美国挑起的贸易战最终难以持续。我们坚决反对贸易战，贸易战不会有赢家。
上市公司信用违约频发 恐仍有后续
又一家老字号药企拟登陆A股。这次是号称历史比北京同仁堂更久远的天津同仁堂。
房地产行业的资产负债率不断上行，已经达到了2005年以来的最高点。
国内寿险行业保费增速回暖迹象显现。
充满活力与创新的中国市场，未来或将成为助力日立高新发展的关键。
味千亏损近5亿的锅谁来背来源：北京商报4月2日阿里巴巴以95亿美元全资收购外卖平台饿了么，这次收购的达成也让饿了么的投资方从中获利，但在去年饿了么收购百度外卖时，百度外卖的投资方似乎就没有这么幸运。近
今后6个月逐步终止与多家大数据企业合作，以更好地保护用户隐私。
唐德影视似乎有些“流年不利”。
3月28日，哔哩哔哩（B站）在纳斯达克挂牌上市。
全球饮料巨头可口可乐日前公布2017年成绩单。
盖世汽车讯胡润研究院近日发布《2018胡润全球富豪榜》（HurunGlobalRichList2018）。上榜富豪的财富计算截止日期为2018年1月31日。这是胡润研究院连续第七年发布“全球富豪榜”。榜单整体情况据统计，中国每周增加4位十亿美金富豪，全球2694位十亿美金富豪上榜，增加437人，达历史新高，总财富66万亿元，上涨31%，相当于全球GDP的13.2%。亚马逊创始人54岁的杰夫贝佐斯财富上涨71%，以7750亿元成为世界首富。
春运返程高峰，海南出岛机票高达2万还“一票难求”，网友直呼回家之路贵上天。如何回家才能兼顾高性价比和舒适呢？其实，神州租车有顺风车业务，从三亚至乌鲁木齐12天租车费用仅需100元。前几日，微信朋友圈疯传一张从海南至哈尔滨的飞机票截图，机票价格暴涨10倍达到2万元。海南至北京票价也从1500元涨至15000元。
盖世汽车讯美国《消费者报告》近日公布了汽车品牌的车主满意度和汽车可靠性排名，主要依据的是汽车的路测和安全测试结果。根据报告显示，现代旗下豪华品牌捷恩斯超过奥迪排在第一位，奥迪位居第二，宝马、雷克萨斯和保时捷紧随其后。《消费者报告》（以下称《报告》）汽车测试总监JakeFisher说到：“很多汽车品牌在经历过更新换代及发布新车型之后并不能保持其原有的质量水平。
春节期间，走亲访友少不了，但是酒后驾车是万万不行的。2月19日，一名男子醉酒后帮朋友驾驶一辆小轿车，结果在句容市华阳东路北大街路口与另一辆车发生碰撞。而就在事发前一分钟，男子还自信地对着监控摆出"剪刀手"。事发后，句容交警大队事故中队值班民警第一时间赶到现场处置。
2月9日，工业和信息化部在官方网站公示了申报第305批《道路机动车辆生产企业及产品公告》，其中申报新能源汽车产品的共有54户企业的121个型号，其中纯电动产品共48户企业113个型号、插电式混合动力产品共7户企业7个型号、燃料电池产品共1户企业1个型号。在54家车企中，厦门金龙联合汽车工业有9款新能源汽车产品，位列榜首；第二位是郑州宇通重工，有8款新能源汽车产品；第三位为比亚迪汽车工业有6款新能源汽车产品。
原标题：因质检丑闻与北美促销日产上季度利润暴跌昨日，日产汽车公司报告称，受国内不正规的出厂检验程序和美国较高的折扣影响，其2017年第四季度的营业利润减少了一半。该声明中称，日产汽车公司2017年10月至12月营业利润为824亿日圆(约合7.52亿美元)，较上年同期的1635.1亿日圆同比下降49.61%。
日前，壳牌全球商务业务执行副总裁海博(HuibertVigeveno)率队来到京东集团总部，与京东集团董事局主席兼首席执行官刘强东针对未来双方合作领域和机会进行了深入交流。未来，双方将在壳牌润滑油、加油站业务以及物流配送、企业采购等领域进行多方位的合作。同时，在“无界零售”趋势下，双方还将在线上、线下零售业务方面进行合作，推动京东无人零售技术与壳牌业务产生更多的“化学反应”。
随着中国的汽车市场进入一个增速平稳的阶段，整个汽车行业开始由“增量时代”跨入“存量时代”;相对地，中国汽车后市场则被认为是一个拥有巨大潜力，发展速度极快的领域。滤清器作为汽车配件中最易损的零件之一，更换频率极高，每辆车每年至少要换4-5个滤清器。
2018年2月3日，广汽丰田携手广州有轨电车，启动第二次“座驾精灵有轨电车专列”活动。除了延续去年座驾精灵有轨电车专列活动“寓教于乐”的特点，本次的“座驾精灵有轨电车专列”活动在形式与内容上进行创新，以“童心”的角度，为孩子打造一个会“移动”的座驾精灵课堂，将交通安全知识，融入到互动游戏里，让孩子乐在其中，“玩”着学习交通安全知识。
最直接的感受就是外观上显得非常大气，内饰做工舒适豪华，动力及性能方面在这一次试驾中也切身的体会到了是什么硬派越野，话不多说，给大家看一下这一天的精彩历程。2018年2月1日星期四“岭岭藏宝、水水含金”，弓长岭区因长白山余脉纵贯全区，蜿蜒如弓，故而得名。
2018年2月5日，中国领先的汽车4S店电商服务平台乐车邦宣布，全资并购人和岛、人和百年、人和岛学院。并购完成后，“乐车邦”品牌主要用于2C互联网电商平台，“人和岛”品牌用于2B的4S店托管业务，人和岛创始人谢椿将全权负责4S店托管业务，出任CEO。双方强强联合，将以全新理念和互联网手段赋能广大的经销商群体，推动4S店全方位进化，打造中国汽车流通领域的全新零售与服务模式。
继摩拜，OFO之后，共享再也不陌生，共享甚至成为我们的生活方式。从公寓、充电宝、雨伞等项目的切入，继而汽车也不甘寂寞。苏打出行是探索共享汽车最早的一家公司。据相关数据统计，汽车高速增长加剧道路交通供需矛盾。近五年来，成都市汽车以每年50多万辆的速度增长，年均增长率保持在20%左右。截至2017年11月30日，全市机动车保有量达489.41万辆，其中汽车448.56万辆、居全国第二，千人私家车拥有率超过244辆，位居全国第一。
2018伊始，各汽车品牌的车友年会缓缓拉开大幕，上演着与众不同的生活方式与出行体验。车友聚集此起彼伏高尔夫的年度丛林大聚会、Acura燃情冰雪体验会、奔驰车友会暨冬至晚宴……不胜枚举、不拘形式的车友会在岁末年初之际纷纷火热来袭，在这些形成了一定影响和规模的车友会中，哈弗H9的车友会可谓最为引人注目，不仅在于举办的新颖形式与连贯性，更以其多地举办的地域宽度而受到各地车友的疯狂追捧。
比亚迪发布的“大美7座共享狂欢”H5明信片制作分享活动，近日持续火热。该活动受到广大网友的强烈追捧，网友们纷纷上传并分享自己的狂欢瞬间。活动期间，也有大批网友获得了精美实体DIY明信片的奖励。记者从活动主办方处获悉，除实体明信片和宋MAX试驾名额奖励外，比亚迪还将从参与活动的网友中抽取一名“双人6天4晚的泰国狂欢之旅”的奖励名额，作为该活动的惊喜大奖。
吉利收购奔驰的母公司戴姆勒部分股份一事不是谣传，而是正在发生的事实。近日，金融界汽车从投行人士处获悉，虽然此前有报道称戴姆勒曾婉拒吉利的要约收购，但通过从二级市场收购的方式，吉利收购戴姆勒部分股份一事却已近完成，收购主体为吉利控股集团。该项收购或于春节后正式完成。该人士并未披露吉利为此次收购支付的金额以及具体收购了戴姆勒多少股权，但根据此前媒体报道，吉利的目标是戴姆勒公司3％到5％的股份。
有船员还表示，獐子岛在2017年5、6月份的时候，捕捞上来的扇贝就已经出现死亡的情况。
祝九胜接棒郁亮 万科释放何种信号？
近日，新宾满族自治县氢能产业园区项目启动仪式暨辽宁氢能燃料电池产业技术创新战略联盟第二次理事会在抚顺市新宾满族自治县人民政府会展中心隆重举行。省科技厅、工信委和抚顺市有关领导及各产业联盟负责人参加了会议。共同为氢燃料电池产业发展推波助澜。氢燃料被公认为最清洁的能源，在全球节能减排的大趋势下，氢燃料电池也被汽车产业列为清洁能源汽车的终极解决方案。
在许多朋友看来，选车时一定要选择同级别车型中空间最大的，这样在驾驶和乘坐的时候不会感到拘束，甚至有些朋友把汽车的空间大小当成购车的“硬指标”。然而真正懂车的人都知道，汽车空间大小与车辆的级别以及具体的品牌有着非常重要的关系。比如说SUV的空间普遍比轿车大，而某些品牌的商务用车为了追求舒适性，也会采用较大的空间设计。
回顾2017年，低速增长似乎是中国汽车市场的主色调。根据中国汽车工业协会发布的报告，中国汽车市场全年产销同比增长率分别为3.19%和3.04%。而媒体整理各大车企近日公布的2017年销量数据后发现，市场上27家主流车企中，仅16家顺利完成了年度销量目标，“达标率”不足60%。在这样一片“灰暗”色调中，有一家企业的数据就显得格外亮眼，它就是——奇瑞捷豹路虎。其2017年全年销量达到83,888辆，同比增长35.
伴随着2018年的到来，汽车圈“不消停”的一年开始了。不仅是东本“机油门”、大众“猴子试验”等事件被接连曝出，在开年第一个月，车企“高管变动”也是频繁上演。据盖世汽车不完全统计，2018年1月份至少有10余家车企出现了高管变动，涉及人物多达38位。具体情况汇总如下表：北汽集团在1月份进行了大规模的人事调整，至少有14位高管的职位出现变动，涉及集团及自主品牌、北京奔驰、北京现代各板块高管。
自工信部等汽车行业主管部门酝酿《乘用车企业平均燃料消耗量与新能源汽车积分并行管理办法》（以下简称“双积分政策”）以来，双积分政策能否如期实施，业内对此一直抱有疑问。近日，工信部领导再次明确表态，双积分政策将于今年4月1日正式实施，提醒企业重视。1月30日，在国新办举行的新闻发布会上，工信部副部长辛国斌表示，积分办法已经在2017年9月27日正式对外发布，将于2018年4月1日开始实施。
回首2017年，展望2018年，mu-X一路前行，收获满满。从越野王者到泛户外生活达人，mu-X用实力与荣誉，赢得了更多消费者的认可，成就了江西五十铃令人信赖的品质实力。荣耀2017，mu-X展现不凡越野实力对于mu-X而言，2017年是它在国内越野赛场上满载而归的一年。这一年以来，江西五十铃始终活跃在各大越野赛场中，并凭借着坚实可靠的实力在环塔拉力赛、青藏高原拉力赛、大越野等赛事中斩获诸多荣誉。
迈入2018年，广汽丰田已经走过13年的发展之路。在2017年，广汽丰田全年累计销量达44万辆，超额完成2017年初定下的全年43.5万辆销售目标，新增工业产值542亿元，成为南沙地区税收主要来源之一。除在产品领域持续发力，进一步带动南沙区域经济发展，作为在南沙扎根的广汽丰田，2017年继续立足南沙，积极开展社区公益活动，用心打造和谐社区，力求成为"南沙好邻居"。
江西男子陈某在福建交通肇事致人死亡逃匿15年后被西安铁路警方抓获。1月11日14时，西安铁路公安处刑警支队二大队民警在查处一起刑事案件中获知线索，迅速在西安市富力城小区南门口将福建省晋江市公安局上网通缉的过失致人死亡案嫌疑人陈某抓获。民警在审讯中得知，陈某今年45岁，江西人，2003年3月驾驶大货车在福建省一村道撞到一辆摩托车后肇事逃逸。
中新网1月26日电1月24日，由凤凰网主办，凤凰网汽车承办，中国国际贸易促进委员会汽车行业分会特别支持的“2017(第六届)中国汽车年度盛典”如约而至，凤凰国际传媒中心再度见证这一时刻。2017年，我国汽车销量2888万辆。尽管进入微增长模式，全球市场冠军位置依旧无人能撼动。
银行板块涨幅达13.1%，这让一些正在“IPO排队中”的银行有些坐不住了。
1月5日，发改委对《智能汽车创新发展战略》（征求意见稿）公开征求意见。意见稿中提到，到2020年，中国标准智能汽车的技术创新、产业生态等体系框架基本形成，智能汽车新车占比达到50%，到2035年在全球范围内率先建成智能汽车强国。智能汽车将成为未来产业提升的主要动力，成为汽车市场发展的新航标。无独有偶，1月24日，“2018年度智能座驾颁奖典礼”在北京隆重举行。
2017年是江铃特顺“开挂”的一年，不仅开启了江铃自主轻客元年，还以优质的产品和专业的服务征服广大用户，成为自主欧系轻客领军品牌。2018年，江铃特顺厉兵秣马，准备在轻客市场发起新一轮攻势。新年伊始，江铃特顺率先推出“特顺赢旺钜惠迎新”优惠促销活动以回馈消费者，优惠总金额高达500万元。购买特顺，即可享受双重促销豪礼，最高立省8000元。
盼望着，北京终于迎来了今年冬天的初雪，虽然目前只有密云、门头沟等少数地区降雪，但人们还是难掩喜悦之情，纷纷在朋友圈晒照。而对于新能源车主来说，除了初雪的喜悦，还有换上新能源汽车专用号牌的欣喜。近期，北京的卢先生就给自己的EU260换上了“绿牌”，顺利获得尾号8600的靓号，卢先生说，其实初雪对有些纯电动车主来说是个烦恼的事儿，因为他们担心续航低温衰减，不过自己就不那么焦虑，因为自家的EU260的冬季续航很靠谱。
数九严冬北风正冽，但这个冬天，比亚迪在北方地区密集举行的品牌线下活动，却点燃了东北汽车爱好者的激情。近日在大连，一场名为“驭速则达·驾享随新”的比亚迪试乘试驾活动，就让众多大连市民和汽车爱好者走出家门，来到试驾现场，零距离体验了比亚迪汽车的驾乘乐趣。此次试驾活动在大连三原色试驾基地举行，活动现场，设计了丰富的活动内容，并提供了各种贴心服务。
随着当前新一轮技术革命的到来，汽车产业进入颠覆传统的转型升级期，随之而来的种种变革对整个汽车行业投融资产生深刻的影响。据嘉之道汽车数据统计，在过去的2017年中国汽车产业投融资市场呈现持续增长态势，投资事件由2016年的245件上升到276件，同比增长达12.7%。投资总额更是由2016年的2700亿元猛增至5780亿元，增幅高达114%。值得注意的是，2017年投资机构的数量也在不断攀升达到388家，较2016年的222家同比增幅达到74.8%。
距离中国最重要的传统节日“春节”已经不到一个月的时间了，购买各种年货成了家家户户的头等大事，小到瓜子糖果，大到汽车新房，都已经被列入年货范畴，连鸡鸭鱼肉，新衣鞋袜，这类传统的年货都销量大涨。而当下时逢春节长假出行高峰前夕，春运旅客发送量预计可达29.8亿人次，抢不到车票、机票的人，开车回家也是不错的选择，因此对于有车一族来说，趁着天猫年货节购买新胎更换，是相当划算的一件事。
1月11日，58集团“2017中国汽车风行汇”年度盛典在京举办，本次盛典上，庞大汽贸集团股份有限公司（以下简称“庞大集团”）荣获“品牌影响力奖”。庞大汽贸集团股份有限公司部长罗爱军在盛典现场接受了媒体采访。庞大集团是以汽车销售服务为主业的大型汽车营销企业和中国500强企业。罗爱军在接受媒体采访时表示，2017年，整个二手车市场容量已经达到了千万级，每卖三辆新车，就有一辆二手车交易。
时值2018年初，众多游子又迎来一年中的难题-春运。每当这时，出城在外的游子都不禁心头一颤，火车票抢不到，飞机延误晚点，高速拥堵，一系列回家痛点充斥着整个春运。来自交通部门的数据显示，2017年全国春运旅客发送量为29.8亿人次，而2018年的春运旅客人次将进一步上涨，预计会突破30亿人次，其中，铁路预计发送旅客量3.93亿人次，同比增长10%。然而，也有很多人员会担心无法成功购票而选择在外过年。
日前，一组新款腾势车灯细节图正式曝光，新车前灯组经过了重新设计，造型相比现款更为时尚，同时灯光配置也得到了进一步提升。据悉，新款腾势前大灯组的设计灵感来自虎眼，造型相比现款车型更加细长，整体风格更显年轻运动。灯腔内部同样经过了重新设计，风格更加简洁，右上角灯眉附近新增“DENZAEVTHEFUTURE”标识，在表明自身身份的同时提升了精致感。
1月16日，江铃汽车发公告称，将从公司累计未分配利润中，拟以每10股派送23.17元（含税）现金股息，共计拟派息逾20亿元。让很多投资者没想到的是，就在当日晚间，深交所对江铃汽车此举发出关注函。深交所在关注函中要求，江铃汽车在1月19日之前，需答复说明此次2017年度中期特别派息预案的提议方、提议背景及原因，并分析本次派息对公司的影响。
原标题：2018造车新势力谁去谁留？细数一下，2017年进入汽车行业的造车新势力不胜枚举，有蔚来汽车、车和家、小鹏汽车、国能汽车、威马汽车、拜腾汽车、云度新能源、新特汽车等等。除此之外，还有不下十家造车新势力处在孕育之中，这些造车新势力看中的无不是汽车行业即将发生的产业巨变“新四化”（汽车电动化、智能化、互联化和社会化），以电动化作为入口，借助资本的力量，试图让新势力造车重塑汽车行业成为一种可能。
原标题：拓速乐召回7辆ModelS系列汽车安全气囊气体发生器存隐患日前，拓速乐汽车销售(北京)有限公司向国家质检总局备案了召回计划，将自2018年1月15日起，召回2013年9月24日至2013年12月21日期间生产的部分进口2013年款ModelS系列汽车，据该公司统计，中国大陆地区共涉及7辆。据悉，本次召回范围内部分车辆副驾驶的安全气囊装配了高田公司生产的未带干燥剂的硝酸铵气体发生器。
昨日，嘀嗒拼车在官方微信上发布的一张海报图，令人浮想联翩。海报貌似是说，他们已经准备好18万支手机，并将在1月18日发起一场限时疯抢的大联欢。这似乎不符合嘀嗒拼车一贯温和儒雅的风格。真的只是一场手机联合促销吗？或许并没有那么简单。小编首先想到的，是出行App和手机之间的关系。再远一点，就联想到了手机和智能汽车之间关系。
现在普通家庭买车代步的不在少数，人们的购车方向也越来越趋向于实用、舒适、品质化等方面，然而大多数的家庭都不会有太多的购车预算，七万左右不算太高，但也足够一个家庭买台不错的车型了，接下来就为大家介绍一下家用七万以下买什么车好，或许有一款就适合您呢。超大空间宝骏730依旧热销自从2016款宝骏730颜值全面提升之后这款车型就一路畅销，哪怕如今已经到了2018这款车型依旧是车友们选择的重点。
近日，由五洲龙股份批量生产的纯电动旅游巴士FDG6110EV2从总部发往香港嘉湖山庄，交付大昌行集团正式运营。这也是大昌行集团与五洲龙股份达成战略合作后第二次批量采购五洲龙股份新款车型。
原标题：咸阳一男子因“限号”骑马接娃交警：未有明确禁止条款父子俩骑马走过街道本报记者李小刚摄父子俩骑马走过街道本报记者李小刚摄父子俩骑着马走在街道上父子俩骑着马走在街道上咸阳一男子由于自己车辆“限号”，不能照常上路行驶，为了接上幼儿园的孩子，他便骑乘自己的马。父子俩骑着马走在街道上，拉风的画面引起其他家长和路人纷纷瞩目。一路上，这匹马和他的两位主人都俨然成了“明星”。
1月11日新能源共享出行平台盼达用车在广州荔湾区举行发布会，正式宣布广州成为继重庆、成都、杭州、郑州等六大城市之后的第7个运营城市，据悉，盼达此次在广州地区首批试运营上线1000台纯电动共享汽车，预计2018年逐步增投至5000台。要做不一样的共享汽车作为一种低碳新潮的出行方式——共享汽车对广州市民来说并不是头一次见的新鲜事物，据了解，广州市场已经有超过10余家共享汽车品牌入驻。
奇瑞瑞虎7在荣获C-ECAP（中国生态汽车评价）最环保车型称号（全SUV品类第一名）后，于2017年底的第四批C-NCAP碰撞测试中，又以56.6分的高分获得五星安全认证。值2018年新年之际，为回馈广大消费者，瑞虎7特推出“万元钜惠”豪礼，以五星安全品质保驾护航，伴您无忧前行。
美西时间1月9日，CES2018国际消费电子展正式拉开了帷幕。具有国企背景的新能源汽车企业SITECH新特代表中国出征，携带全新的品牌形象及首款SITECH新能源汽车设计图亮相此届CES，为企业品牌全球化打响了第一枪。随着新能源的研发与利用，互联网融合下的新能源汽车产品开始代替家电数码等产品成为CES的重头戏。
CES2018如期在美国拉斯维加斯举行，作为全球最大的科技盛典，国际消费类电子产品展览会（InternationalConsumerElectronicsShow，简称CES），可以说是全球各大企业发布最新产品信息和展示高科技水平及倡导未来生活方式的窗口。而随着汽车行业和IT企业的关系越来越紧密，近几年的CES展上汽车的“戏份”越来越多，尤其是车载互联、自动驾驶等前沿科技。
2018新年伊始，建元资本与两大豪华汽车品牌捷豹路虎和英菲尼迪达成的新车融资租赁深度合作正式落地。据悉，建元资本将为二者在中国市场提供富有竞争力的新车融租产品方案，帮助豪华品牌抢滩中国汽车融资租赁市场，同时进一步降低终端客户用车成本，扩大豪华品牌消费人群范畴。目前，从美国、日本等成熟的汽车金融市场来看，融资租赁已成为汽车金融运作的主要模式，尤其以欧美国家发展最为成熟。
CES展临近，小鹏汽车陆续在官方网站、微信、微博上放出倒计时海报，除了刷一波存在感之外，还向我们透露了一些产品细节。最让我惊奇的居然还有闪闪发光的牙齿！在新车发布之前，我们先一探究竟。“天生激情”海报车头海报最让人惊艳的就是极为宽大的下唇造型，采用了分色设计，两边的空气导流槽使用了镀铬材质，在中间位置我们可以清晰的看见类似于牙齿的锯齿状，整体看起来就像一个张开嘴的单眼皮大鲨鱼，气势极为霸气！
对智能汽车界来说，即将过去的2017注定是不平凡的一年，年关将至期的狂飙突进，把整个汽车乃至出行行业都带上了前所未有的风口：10月12日，小鹏汽车量产车下线，这是中国互联网造车势力中第一家拿到工信部公告、获准生产、销售的电动车。11月16日，李彦宏在百度世界大会上表示，百度的无人驾驶技术已趋成熟，与金龙汽车合作的无人驾驶小巴车将于2018年落地。
1月6日，“虎跃中国——‘悦野越世界’第三季”最后一站在漠河迎来冰雪挑战。漠河地处北纬53度半，被称为“神州的北极”，瑞虎5x在漠河零下40多度的极端环境下，穿越白桦林海，探访中国最北边境——“北极村”，驰骋在冰封3米的黑龙江上，以100km／h的速度飞驰于苍茫雪原之上，探寻黑龙江源头，检验瑞虎5x极致纯粹的操控，展现优秀的性能品质，燃情诉说冰与火的别样赞歌。
十二部门联合印发了《关于进一步推进煤炭企业兼并重组转型升级的意见》（以下简称《意见》）。
线下4S店来回奔波，查看对比各个车型，不仅繁琐耗时，也未必能记住所有车型细节；传统的网上看车方式又存在现场情景感不强，参照指标不齐的弊端。中国领先的汽车互联网企业易车不断强化内容建设，全面升级高清照片库、专业视频库、VR车型库、超级评测体系等车型库产品，近日，又推出目前业内首个最高水准360度高清全景看车产品，且已覆盖主流车型600多款。
1月3日，DBRank数字品牌榜首次发布《DBRank100：2017数字品牌价值100强年报》，优信二手车以72.58%的超高用户心智占有率，稳居二手车电商第一位，是第二名的3.6倍，第三名的10.3倍。DBRank数据显示，优信二手车用户心智占有率在2017年增长迅速，从2017年1月1日的39.55%，到12月31日达72.58%，增长近一倍。
随着科技的发展，大数据等技术成为保险行业创新的重要驱动力。国内首个将核心系统搭建在云上的保险公司众安保险，凭借在大数据方面的优势，针对当前车险市场的热点需求，对接了汽车相关领域丰富的资源，推出定制化的互联网+样本产品——保骉车险。
中国关工委与一汽丰田相关领导共同参加第五届全国儿童交通安全主题教育行动2017年10月9日，由一汽丰田汽车销售有限公司（以下简称“一汽丰田”）携手中国关心下一代工作委员会（以下简称“中国关工委”）共同推出的“第五届全国儿童交通安全主题教育行动”暨“小手拉大手我是交通安全小天使”活动年度总颁奖典礼在北京举行，第十届全国人大常委会副委员长、中国关工委主任顾秀莲、中国关工委常务副主任闵振环、中国关工委常务副
经营一家汽车4S店，管理指标非常的繁杂，从汽车4S店销售收益角度来讲，主要影响因素有3个：第一，销量管理。第二，客户满意度管理。第三，人员管理。影响销量的主要来自于两个指标：一个是4S店的来店量，一个是4S店的成交率。来店量即是客户的来源，由于展厅直接来店的比例不断缩小，所以维系保有客户、开展网络营销、利用车展营销等成为寻找客户的重要途径。
新能源汽车自诞生以来，就受到政府、汽车厂商、和车友们的高度关注。尤其是新能源汽车的诸多政策，更是让车友们欲罢不能。据悉，北京市新能源专用车牌于12月28日正式启用，截止到目前已发放26.57万副号牌，惠及107城；新牌照具有绿色、环保、科技等等特点。当然了，除此之外，与燃油车相比，新能源汽车凭借更多核心优势俘获了车友的心，让我们先睹为快。1.
多家新近成立的新能源车企近日纷纷“交卷”。蔚来首款量产车ES8近日上市，威马汽车也于近日发布量产车型。融资方面，零跑汽车Pre-A轮获红杉资本领投，阿里巴巴战略投资小鹏汽车等。从各家公布的时间节点来看，造车新兴品牌将在2018年集中爆发，其产品将直接面向终端消费者。业内人士认为，根据市场环境分析，目前的新造车势力最终能够存活的只有3-4家。一边面对传统老牌车企的直接竞争，一边面对着新能源汽车市场的直接检验。
12月27日，由中国汽车维修行业协会主办的全国汽车维修行业信用信息共享平台暨信用汽修网站启动会在北京汽车博物馆正式举办。中国汽车维修行业协会副会长张京伟、秘书长严波、中宏网总裁毕俊杰、中国工商报社维护中心主任禹凯峰、信息工委副主任兼秘书长张学辉等出席了会议。地方维修行业协会、中汽修协理事单位、会员单位、维修企业等首批合作单位和其他相关企业及媒体代表共100余人参加了此次启动会。
贾跃亭谜之乐视（上）回国罗生门：还有九小时，贾跃亭能否履责？12月31日——人们告别2017年的日子，证监系统责令乐视网实际控制人贾跃亭回国履责的到限期，也是乐视网因收购乐视影业停牌、远超此前承诺时间的第257天。已身负“老赖”身份的贾跃亭回国还是不回，公司权益及投资者利益如何追索，乐视网停复牌影响会有多大……新年钟声即将敲响，一系列谜题仍然待解。
中科招商董事会通过保护中小投资者权益相关议案
乐视因陷入资金链困局而空出的市场份额，正在被其他互联网电视厂商迅速蚕食。
莎普爱思滴眼液将面临3年内完成再评价的重任。
屡败屡战，屡战屡败。
近日，老牌互联网公司迅雷因一场内讧大戏，被推上了风口浪尖。
临近年末，*ST公司出售资产以保壳事宜引起监管部门关注。
有投资者在网络平台质疑，“无法理解”五矿资本转让“这么好的优质资产”。
在23家涉及减持内容的上市公司中，包括二三四五、TCL集团、龙韵股份、鹏博士等公司。
一波三折、跌宕起伏的“剧情”似乎还没完。
在“麻烦”不断之际，贾跃亭的汽车产业或再添变数。
继抛售旗下凯莱酒店之后，中粮集团再度将北京长安街W酒店挂牌转让。
2013 年 7月18日，工业和信息化部公告了《铝行业规范条件》。
SOHO中国董事长潘石屹还是把上海凌空SOHO给卖了。
五粮液在节后出现了价格下滑趋势，公司此举核心目的是为了保价。
近日，中国互联网金融企业趣店成功登陆纽交所。
本次权益变动完成后，安见科技成为公司第一大股东，赵春霞成为公司实际控制人。
零售行业正经历着前所未有的技术变革
10月11日，韵达速递宣布，对快件价格进行调整。
■本报见习记者余若晰近期，OFO方面透露，正在进行一轮新的融资谈判，
公司董事会近期已发函与贾跃亭，提醒并要求其继续履行借款承诺。
乐视网相关人士9月20日对中国证券报记者表示：“没有接到改名的通知。
乐视资金链危机事件持续爆发之后，其创始人贾跃亭的一举一动备受关注。
贾跃亭的澄清并没有太大说服力，累计从公司套现几百亿元
复牌后仅仅收获两个涨停，中国联通A股股价就出乎市场意料掉头向下。
距8月初徐留平调任一汽集团董事长已有月余
或许，他是真的委屈，自打买了乐视，他就操碎了心。
三星“非常经营”体系如何布局，引发外界关注。
中国黄金集团黄金珠宝有限公司的混合所有制改革昨天成功落地。
万达信息更大的亏损还在于第一期员工持股计划，其买入均价为68.58元/股
尽管已经连续两次被否，但山西焦化决定第三次启动收购中煤华晋的重组。
“左手倒右手”的买卖王健林图啥万达集团董事长王健林又有新动作了。
乐视控股、乐视体育、乐视移动等多个乐视非上市体系公司的员工未能如期领取到工资
4次澄清公告8次停牌公告混改只差临门一脚，各种绯闻不绝于耳。
昨天是立秋，久未发声的董明珠突然又任性了一回。
徐留平尚是长安汽车董事长，而长安汽车系兵装集团旗下最主要的业务板块之一。
中兴通讯前工会主席何雪梅是一个多面人，她喜欢在社交平台上炫富、秀恩爱、做公益
华策影视就西藏乐视欠款一事与相关方就具体细节尚在协商中，预计在三季度达成协议。
乐视网上市平台的负债和未来发展，估计已经是乐视网新董事长孙宏斌的“心头事儿”。
今天又投诉，却被对方反问：“你是不是在乐视工作？”
京东切断天天快递的服务接口，势必影响到后者幕后东家苏宁的利益。
价格管制下的茅台，正在上演一出出令人哭笑不得的戏码。
很多人知道花点时间是因为高圆圆，但也疑惑‘高圆圆给钱了吗？’
业内律师认为，对已申请劳动仲裁的乐视员工所欠薪资构成不同，仲裁委会区别对待。
这笔交易在中国国内业界引起震动，万达在香港上市股票一度大涨155%。
当顺丰快递小哥给你递上热腾腾的宫保鸡丁加米饭，不用太过惊讶
还在停牌的乐视网投资者们，又遭了一击。
尽管海外市场“钱景”巨大，但中国餐饮企业走出去的道路仍困难重重。
ofo小黄车与电信和华为共同研发的全球首款共享单车NB-IoT“物联网智能锁”，开始应用。
一年内四次对外借款，累计高达2.135亿元，居然未对外公告。
在刚刚结束一场惊心动魄的商业大战后，万科也迎来了历史上最大的一次人事变动。
近日，有消息称乐视正在与万科洽谈出售世茂·工三项目。
6月14日凌晨，安邦确认“吴小晖因个人原因不能履职”。
有爆料称，乐视网员工很多人的社保和公积金已经停止缴纳达到了2个月的时间。
苹果将从中提取30%的分成。消息一出，立即引发网友讨论。
阿里近日举行全球投资者大会，向350位全球机构投资者和分析师详解阿里未来发展战略。
雅戈尔可能也不会想到，一次慷慨转增股本的方案会令证金公司变成举牌方。
去年年初，手头并不宽裕的李阳交了3万元的排卡费，心想买房的事总算有了着落。
5月份，国内乘用车召回数量为581854辆，召回数量继续维持低位，同比锐减74.31%。
韩国中型混动车一季度销量同比锐减50%
不少公司成了投资者“真爱”，只因这些上市公司十分豪爽地拿出真金白银回报投资者。
近几年，各路明星开始进入资本市场寻金，并因此身价倍增。
虽然手握出售北京两套学区房的逾2000万元收益，但*ST宁通Ｂ去年却仍难逃亏损的命运。
茂硕电源最新披露的2016年年报显示，公司在2016年出现了增收不增利的尴尬情形。
一季度全国机动车保有量突破3
2016年，国泰航空的净利润由2015年的60亿港元急转直下，亏损5.75亿港元。
万家文化股价收盘不涨不跌，波澜不惊，但是其基本面却并不平静。
上万业主或将“房财两空”
郑州金达房地产开发有限公司、河南嘉业房地产开发有限公司等23家单位予以通报批评
共享单车的升级换代迫在眉睫
今年1月，奥迪在中国豪华车市场销量第一的宝座被奔驰夺走。
一名外国人在广州工作期间兼职境外公司副总裁，因其境外工作所得未缴纳个税。
广东口岸：进口汽车用制动器衬片抽查不合格率达48%
继与NBTY设立合资公司发力跨境电商后，汤臣倍健与 “花点时间”玩起了跨界合作。
多家投资机构日前大幅调低了该公司股价预期
95岁的辛格浩或许想不到，苦心经营了大半辈子的乐天集团，会在近两年接连摊上事儿。
过去一年，媒体的镁光灯似乎并没有偏爱国有资本
相关负责人承认，整个小区确有480套“镜面房”，系销售人员工作疏忽、不细心所致。
蓝港影业将交首张答卷 试水影游联动
在靓丽的财报数据和此起彼伏的涨价声中，白酒行业迎来了近四年来最温暖的春天。
应流股份、博云新材、航天发展、联创互联等多家上市公司称定增方案将发生变更或取消。
再现人事调整：一汽合并东风依然踌躇
外媒：麦当劳在中国出售受阻 和君创业提申诉要严审
世上没有常胜将军，昔日的饮料霸主可口可乐也遭遇了挫折。
手中有点闲钱的人们，总想通过各种投资渠道让钱生钱，于是各种投资理财公司应运而生。
许家印讲话曝恒大业绩十年增220倍“秘技”
车企墨西哥陷窘境 目光转向中国
力拓大赚46亿 国际矿业复苏迎来春天？
争先囤地长三角 房企打响利润保卫战
格力银隆携手天津 董明珠为造车梦“充值”
的股价终于在近日迎来了回暖
国家统计局日前发布的2016年全
过去8年中，张曦轲带领着十余
在A股的历史上，鲜有像ST慧球这样一再公然挑战信息披露监管底线的情况。
苏州官方通报希捷关厂原因:去年进出口额降近4成
西少爷店员工爆料:油有问题 回应:油品无害
阳煤化工借壳案：投资人、中介、借壳公司三方利益牵扯
收购墨麟股份失败 卧龙地产拟投1亿还“玩游戏”
燕麦面夭折 西贝十万店目标受挫
上市公司和险资成写字楼成交主力
北京市国资委出台《关于市属国有控股混合所有制企业开展员工持股试点的实施办法》。
乐视以及法乐第未来来说，即将发布的新车至关重要，但很多人对此存疑。
万科股权未了局：喧嚣过后价值重估
握手言合 三星将为新一代Iphone大量供应零部件
董明珠在人民大会堂举行的中国制造高峰论坛上宣布自己以个人名义投资珠海银隆。
3000亿房企阵营扩至三家 百强房企卖了全国近半房子
盛达矿业复盘并购路线图。
乐视网紧急停牌：稳定股价？引入战投？
苹果智能手表三季度销量降70% 消费者崇尚简约设备
宝贝租车1元租餐椅千元押金难返，回应称经营出问题。
吉铁两公司资不抵债，其主要看点为将要搬迁改造的土地资源。
受累于金针菇毛利率大幅下降，业绩连年不振的星河生物决定退出食用菌业务。
年产1300万吨炼油厂明年
紫金财险上海违法编制虚假材料。
尽管谢文坚已经离职，但上海家化的“宫斗大戏”并没有因此走向结局。
一线城市2025年房租将超万亿 房企抢滩资产运营
上海电力拟以30.1亿元对价， 购控股股东电力资产。
2016年国际游乐园及景点设备展览会(IAAPA 展会)在美国奥兰多举行。
安邦举牌中建等多家房企 意在提升自身涉房业务
电商行业的带头大哥亚马逊却正在遭遇中年危机。
在过去一年因人事变动和并购整合频获外界关注。
考虑到证监会的调查结果并未公布等因素，*ST皇台仍难摆脱退市风险。
恒大高位接盘万科 许家印意在重仓深圳
昆百大A重组对象确定 我爱我家拟登陆A股
定增被否P2P受限 地产金融老炮儿世茂遭遇尴尬
市场传出董明珠已于10月下旬被免去了格力集团董事长、董事、法定代表人的职务。
华盛顿和马萨诸塞州马尔巴罗2016年11月8日电 /美通社/ -- 波士顿科学（NYSE:BSX）今天在华盛顿特区召开的心血管研究基金会科学研讨年会的最新突破性临床试验会议上，公布了 WATCHM......
上海2016年11月10日电 /美通社/ --今年9月斯里兰卡总统特使来天合光能有限公司（以下称“天合光能”）常州总部，与天合光能董事长兼首席执行官高纪凡就“一带一路”国家战略下的光伏市场机遇交换......
左手万科右手深深房 恒大的万亿地产帝国野心
乐视网CEO贾跃亭现场除了回应乐视确实存在资金链问题。
11月8日晚间，新海股份公告称，公司重大资产置换及发行股份购买资产暨关联交易事项。
恒大暂不重组廊坊发展 江浙游资紧急“跑路”
内忧外患的三星再次陷入“召回门”。
万科“B计划”顺产 “退路说”谜团待解
东旭集团掌门人李兆廷将接盘嘉麟杰，若交易成功，东旭集团将拥有第三家A股上市公司。
利群百货三年内遭17次处罚， 青岛地头龙存增长瓶颈。
正源地产项目起底：旧改遇阻 去化不力 再逢调控
中小房企生存法则：“大而强”OR“小而美”
由于标的资产盈利预测的信息披露不充分，长城动漫收购两家动漫产业链公司的重组梦碎。
钢银电商前三季实现净利润近1300万元， 同比扭亏为盈。
圆通速递成中国快递第一股 喻会蛟夫妇620亿身价成快递业首富
3房企挺进2016两千亿军团 恒大超万科当老大
泰尔实验室日前提供了国内首个由消费者送检的三星国行版Note7燃损的检测报告。
去年6月26日登陆上交所的国泰君安再次开启融资动作。
上市公司２０１６年半年报信息披露事后监管问询工作基本收官。
今日起，支付宝提现也要收服务费了。互联网服务为何不做“免费午餐”了？
大连市法院裁定受理阿拉善盟金圳冶炼有限责任公司对东北特钢集团破产重整的申请。
连续的猪肉价格上涨成为中粮肉食上市的直接动力。
三安光电欲收购德国照明巨头欧司朗 全面收购需81亿美元
三联商社并购德景电子痴心不改 交易所“不放心”发出22连问
科通芯城完成股份配售
高鸿股份拟转让中关村超千平方米房产 互金业务历时10个月折戟
上海迪士尼门票被伪造一事近日被广泛关注。
33家上市公司终止重组
受邀出任企业“高管”，近来在明星中蔚然成风，且“官衔”五花八门。
网信办《网络传播》杂志倾力打造的全国行业新闻网站传播力2016年8月榜今日正式发布。
互联网金融公司海科融通的估值在不到一年的时间中，经历了过山车的变化。
在短短2个多月的时间里，至少已有80余家上市公司终止重大资产重组。
南极电商借壳业绩承诺难兑现， 双高收购画饼造富。
从营收数据来看，亿玛在线2015年营收约6.63亿元，遥遥领先于同业其他公司。
--以每股38.98欧元的现金外加每股德利多富股票兑换0.
-领跑中国企业移动互联网市场香港2016年3月16日电/美通社/--企业互联网市场领跑者金蝶国际软件集团有限公司（下称“金蝶国际”或“集团”；股份编号：00268.HK）今天公布其截至2015年12月31日止12个月（“报告期”）之经审核年度业绩。报告期内，集团录得营业额人民币1,586,224,000元，较二零一四年同期增长2.6%。其中，云服务业务同比大幅增长80.1%,实现收入人民币190,974,000元，占总收入达12%。
2015年对隆基泰和控股而言是具有重大战略价值的一年。隆基泰和控股于回顾年内成功完成资产重组，并积极进军清洁能源产业，有利于其整体业务的长远发展。于回顾年内，公司营业额及毛利分别约为人民币3.24亿元（2014年：人民币6,183万元）及人民币3,177万元（2014年：人民币2,001万元），分别较2014年大幅增长约424.3%及约58.
香港2016年2月23日电/美通社/--顺风国际清洁能源有限公司（“顺风国际”或“公司”，港股代号：01165）今天宣布，顺风国际在PhotonConsulting最新发布的2015年第四季度全球光伏企业“铁人三项”竞争力报告PVTriathlon中排名第6位，相比2015年第三季度的第7位有所提升。
费城2016年2月16日电/美通社/--CrownHoldings,Inc.(NYSE:CCK)今天宣布，现年46岁的RobertH.Bourque,Jr.已被任命为公司亚太区新任总裁，此次任命将于2016年5月1日生效。Bourque先生将接任JozefSalaerts的职位，Jozef已通知公司，他已决定于2016年第二季度退休。
-北美电子安全事业被划入终止经营业务的范围俄亥俄州北坎顿2016年2月12日电/美通社/--迪堡公司(Diebold,Incorporated)(NYSE:DBD)今天公布了其2015年第四季度和全年财务业绩。完整的新闻稿和其它财报文件可以在迪堡网站的“投资者关系”版块查看，请点击以下链接：http://www.diebold.
伊利诺伊州埃尔金2016年2月8日电/美通社/--活跃于健康、营养和材料领域的全球性科技企业荷兰皇家帝斯曼集团(RoyalDSM)欣然宣布，尖端光纤涂层领域的全球领导商帝斯曼已与全球光纤领导者康宁公司(CorningIncorporated)(NYSE:GLW)达成了一项新的多年期协议，双方将合作面向电信行业提供同类中最佳光纤解决方案。图标-http://photos.prnewswire.
-更新后的Guess声明：Guess?,Inc.宣布对使用安哥拉山羊毛采取新政策洛杉矶2016年1月31日电/美通社/--2015年，在发展我们的可持续性实践和发布我们的首份可持续性报告的时候，GUESS也对我们关于使用安哥拉山羊毛的实践进行了评估。由于进行了这一评估过程，GUESS现在开展一项计划，让我们未来通过全球零售店面销售的系列产品不再使用安哥拉山羊毛。
马萨诸塞州剑桥2016年1月21日电/美通社/--今天，领先的集客式营销和销售软件公司HubSpot(NYSE:HUBS)宣布，该公司将于2016年第三季度期间在日本东京开设一家办事处。该日本办事处将支持HubSpot在亚太地区的发展，并增强其能力，使其能帮助该地区企业改变吸引、留住和取悦客户的方式。图标-http://photos.prnewswire.
佐治亚州卡尔霍恩2016年1月13日电/美通社/--在莫霍克工业公司(MohawkIndustries,Inc.)(NYSE:MHK)2015年第四季度盈余业绩将于2016年2月25日（周四）公布的同时，该公司诚邀您收听其将于美国东部时间2016年2月26日（周五）上午11点进行实时网播的电话会议。
-集资金额拟用于投资光伏发电站和削减负债，每年节省利息开支约8,700万港元，提升公司未来盈利能力香港2016年1月5日电/美通社/--从事投资和运营太阳能光伏发电项目的江山控股有限公司（“江山控股”或“本公司”，连同其附属公司统称“本集团”，港交所股份代码：295）宣布，公司拟以每股0.66港元向主要股东保华嘉泰产业基金（“保华嘉泰”）发行51.77亿股新股，占公司现有股本约52.89%及经扩大后的股本约34.60%。
-全球范围内薪酬增长将达到三年内最高-在低通货膨胀率和薪酬上涨的共同作用下，实际工资增长将上升2.5%-在经济放缓的形势下，亚洲仍有望成为实际工资率涨幅最大的区域，其中中国将成为全球涨幅第三高的国家。上海2015年12月10日电/美通社/--全球领先的人才与组织咨询公司光辉国际（纽交所代码：KFY）发表了一份预测。
-全球范围内薪酬增长将达到三年内最高-在低通货膨胀率和薪酬上涨的共同作用下，实际工资增长将上升2.5%-在经济放缓的形势下，亚洲仍有望成为实际工资率涨幅最大的区域，其中中国将成为全球涨幅第三高的国家。上海2015年12月10日电/美通社/--全球领先的人才与组织咨询公司光辉国际（纽交所代码：KFY）发表了一份预测。
-全球范围内薪酬增长将达到三年内最高-在低通货膨胀率和薪酬上涨的共同作用下，实际工资增长将上升2.5%-在经济放缓的形势下，亚洲仍有望成为实际工资率涨幅最大的区域，其中中国将成为全球涨幅第三高的国家。上海2015年12月10日电/美通社/--全球领先的人才与组织咨询公司光辉国际（纽交所代码：KFY）发表了一份预测。
-全球范围内薪酬增长将达到三年内最高-在低通货膨胀率和薪酬上涨的共同作用下，实际工资增长将上升2.5%-在经济放缓的形势下，亚洲仍有望成为实际工资率涨幅最大的区域，其中中国将成为全球涨幅第三高的国家。上海2015年12月10日电/美通社/--全球领先的人才与组织咨询公司光辉国际（纽交所代码：KFY）发表了一份预测。
--第27届欧洲、中东和非洲地区用户大会（EMEA）在马德里胜利举行，1,000多名嘉宾受邀参加北京2015年12月9日电/美通社/--霍尼韦尔（NYSE：HON）过程控制部（HPS）近期在其第27届欧洲、中东和非洲（EMEA）地区用户大会上向与会人员展示了其最新的过程自动化解决方案，其中包括霍尼韦尔的工业物联网概念（IndustrialInternetofThings）以及先进的工业网络安全技术。
-尊尼获加苏格兰威士忌将于节日期间在全球提供450,000公里的安全乘车回家服务-F1赛车手米卡-哈基宁(MikaHakkinen)、简森-巴顿(JensonButton)和费尔南多-阿隆索(FernandoAlonso)推出全球理性饮酒计划伦敦2015年12月7日电/美通社/--这个假期您能赠予朋友的一个最佳礼物是什么？安全乘车回家。
常州2015年11月23日电/美通社/--天合光能今日宣布从2005年至2015年第三季度，累计出货量已达15吉瓦。随着太阳能逐渐成为全球电力能源的主要来源之一，天合光能获得更多市场机会。公司通过技术和产品创新、全球业务拓展、增强销售团队、以及提升品牌影响力等方式，得到全球客户的支持和认可。公司市场份额已从2005年的1%提升至2015年预计10%以上。
-支持内生增长和外部并购方式打造中国医疗美容生态链北京2015年11月5日电/美通社/--华熙生物科技有限公司（“华熙生物”或“公司”，及其子公司，统称“集团”；股份代号:00963.HK）与新加坡政府投资公司(GIC)今天联合宣布，双方已经签订投资协议，GIC入股华熙生物成为重要股东，支持华熙生物通过内生增长和外部并购方式打造中国的医疗美容生态链。根据协议，GIC将以总作价约6.
香港2015年10月15日电/美通社/--惠陶集团（控股）有限公司（上市股份代号：8238）主席兼行政总裁关信强覤觎时机，伙拍友好萧蔚和先生等人购入多个商铺，分别以约港币3,300万元购入旺角广华街15-33号地铺，总面积约800平方尺；另以约港币2,000万元购入旺角广华街1号潮流地域一个地铺，总面积约200平方尺；以及一个位于葵涌的地铺。
设计创新业务提升公司价值中胤时尚是一家以时尚产品设计为核心业务的创意设计企业，主要业务包括鞋履设计业务、图案设计业务和供应链整合业务
据路透社28日报道，业内消息人士透露，尽管国际航班的需求仍然疲软，但随着国内客运和货运的快速复苏，中国9月国内航空燃料消耗量回升至接近疫情前的水平
随着150万吨/年乙烯和500万吨/年PTA项目于今年三季度实现全面达产，公司目前布局了以2000万吨/年原油加工能力为起点，包括年产450万吨PX、40万吨醋酸、180万吨乙二醇、1160万吨PTA、300万吨聚酯的完善聚酯化纤全产业链产能布局以及85万吨聚丙烯、40万吨高密度聚乙烯、72万吨苯乙烯、14万吨丁二烯等国内紧缺、高附加值的高端化工产能，公司各环节炼化、石化、聚酯的产能规模行业领先、协同一体化程度高、市场综合竞争力强、基地化公用配套完备，具备世界级炼化石化企业的运行质量与经济效益
从美国向欧洲转移卡斯普尔对《环球时报》记者表示，对欧美初创企业来说，中国投资者有三大优势：一是资金充足

新华社北京10月24日电即将于10月26日出版的2020年第43期《瞭望》新闻周刊刊发了记者郑生竹采写的文章《失信企业摘帽难不难》。摘要如下：谈好的生意，莫名其妙“黄”了；参加项目投标，没竞标就被“刷”了；向银行贷款，被无情拒绝……一些曾经的失信企业虽已进行了整改，却没有及时进行信用修复，仍戴着失信“帽子”，后续经营行为处处受限。
深圳南山区的粤海街道，开车10分钟就能逛完一圈的23.8平方公里的辖区，聚集包括华为、腾讯、大疆、创维等中国顶级高科技公司，诞生了94家上市公司、9家“独角兽”企业
据招股说明书显示，北元集团地处陕西省神府地区，当地富产氯碱化工所需的煤炭、原盐、石灰石等资源，为公司电石的生产提供了充分的原料保障，且在原材料成本上具有一定优势
”卡斯普尔迪指出，签订中欧双边投资协定有助于释放中欧贸易与投资的巨大潜力，助推欧盟经济早日复苏，让中国企业更多参与欧洲项目
不过，日本民间对越来越多的人购买山林是欢迎的
10月15日，消费者在福建省厦门市思明区一家超市内选购食品。　　曾德猛摄（新华社发）　　10月15日，消费者在贵州省贵阳市南明区一超市内选购商品。　　赵松摄（人民视觉）　　10月15日，居民在河北
该报告预计，华为将成为今年全球5G智能手机份额第一名的销售商，预计将占有27.3%的市场份额，而苹果和三星预计将占据21.4%和17.8%的市场份额
股市在节后的“开门红”与强势复苏的国内旅游业离不开关系，中国文化和旅游部8日公布的数据显示，8天长假期间，全国共接待国内游客6.37亿人次，按可比口径同比恢复79.0%
中国国际经济交流中心经济研究部副部长刘向东表示，受疫情影响，今年高校毕业生就业压力加大，而平均起薪超过5000元/月，较全国居民人均工资性收入高出2000多元，反映出国内就业市场企事业单位对高校毕业生的需求仍相对旺盛
惠云钛业地处“中国硫都”、拥有硫铁矿、石材、水泥三大经济支柱产业的广东省云浮市，为钛白粉产销提供了极大的资源便利，公司现拥有钛白粉产能6.5万吨/年（其中具备年产5万吨金红石型钛白粉和年产1.5万吨锐钛型钛白粉的生产能力），为广东省规模最大的钛白粉生产企业
在同业公司争相布局短效玻尿酸产品线时，爱美客率先投入颈纹产品研发，2016年底嗨体通过NMPA审核，2017年初上市，为国内市场上首款专门针对颈纹治疗的产品，在玻尿酸基础上额外添加氨基酸、肌肽、维生素等成分，辅助机体自身纤维细胞分泌大量胶原蛋白，起到全面紧致提升的效果
下图2：公司各年度主要产品的销售收入及占比情况：北元集团自成立以来，始终坚持“创新驱动、以氯促碱、延伸增值、核心多元”的绿色发展思路，优化发展存量，稳步发展增量，推动盐化工产业全面转型升级，探索乙炔化工产业发展路径，打造集盐化工、乙炔化工、煤电、有机化工原料、化工新材料融为一体的多元产业，由国内领先的氯碱生产企业，向具有国际竞争力的创新型特色化工企业转型
银保监会普惠金融部一级巡视员毛红军在会上表示，下一步，银保监会将持续督促银行业金融机构完善内部机制体制，确保各项稳企惠企的金融支持政策精准落地，不断深化推进小微企业金融服务
物价进入平稳期 复苏驶向快车道本报驻美国、德国特约记者 吴 倩 青 木 本报记者 杨沙沙 ●辛 斌中国国家统计局9日公布的数据显示，8月份消费者价格指数(CPI)同比上涨2.4%，比上月回落0.3个百分点，当月生产者价格指数(PPI)同比下降2%，连降7个月，符合市场预期
”德国慕尼黑汽车经济学者明格尔斯对《环球时报》记者表示，欧洲电动汽车投资正进入“黄金时代”，在该领域“先人一步”的中国企业应把握机会
农夫山泉创始人兼董事长钟睒睒持股84.4%，若以当天开盘价计算，再加上其持有的万泰生物75.15%股权，钟睒睒合计身家一度登顶中国首富
今年6月，南非财长曾预测该国经济将因疫情在2020年萎缩7.2%，遭遇90年来的最严重衰退

“印度政府推出的刺激计划很大一部分是用于社会救济，而不是用于生产，”上海国际问题研究院研究员赵干城接受《环球时报》记者采访时表示，印度经济现在面临的困境不但是国内出现的大规模失业，同时它的国际市场也基本陷于停顿，所以印度政府推出的救济计划真正用于生产的，如发展贸易、促进资本投资等部分，估计不会起到太大的作用
美国CNBC报道称，9月1日公布的8月财新中国制造业采购经理人指数（PMI）升至53.1，较前月增长0.3个百分点，创下2011年2月以来新高
”中东呼吸综合征“零号病人”发现者、埃及病毒学家阿里·穆罕默德·扎基近日接受《环球时报》记者采访时分析说，阿尔及利亚、伊拉克、黎巴嫩、阿曼、摩洛哥等国官方公布的单日新增病例数近日一直不断攀升，甚至创疫情暴发以来新高
本报特约记者 雁 初美国《华尔街日报》26日报道说，美国三大股指之一道琼斯工业指数将对成分股进行调整，曾被列为道琼斯成分股92年之久的老牌石油巨头埃克森美孚被调整出局，被其他高科技企业取而代之
”《韩国经济》24日称，苹果公司凭借其市场地位将不合理费用转嫁给韩国通信公司和消费者，且没有进行详细告知，认为苹果用1000亿韩元购买“免罪符”
日本出口环比下降18.5%，进口环比下井0.5%，净出口对经济增长的贡献为负3.0个百分点
德国《世界报》17日报道，德国汽车研究中心（CAR）当天公布的报告显示，新冠疫情导致全球汽车制造商陷入销售困境，并影响各大汽车品牌的盈利状况
日前，在福建省厦门市举办的“全国农村金融舆情管理与新媒体营销论坛”上，厦门农商银行荣获“全国农村金融十大新闻·机构（农商银行）”称号
陈清州告诉记者：“美国的贸易保护措施，只会导致芯片市场的转移，即中国企业转用中日韩、欧洲芯片，而这种转移是不可逆的
本报驻印度特派记者 胡博峰《印度时报》10日援引印度智库“发展中国家研究和信息系统”的一份报告说，智能手机、电信设备、太阳能电池板等327种从中国进口的“敏感商品”可以寻找到替代来源国或在印度本土生产
”美国商业内幕网站称，亚马逊、微软和谷歌三大美国科技巨头占据全球云计算市场庞大份额，但近期中国云计算巨头也开始启动出海进程
路透社8月6日称，针对中国央行数字货币内测一事，央行4月曾书面回复称，数字人民币研发工作正在稳妥推进，当前阶段先行在深圳、苏州、雄安、成都及未来的冬奥场景进行内部封闭试点测试，以不断优化和完善功能
22家手机电子企业“纳状”据印度《经济时报》报道，印度电子和信息技术部长普拉萨德8月1日称，印度政府已出台一项“生产关联奖励计划”，旨在向有计划在印度投资的制造商和配件商提供一系列激励措施，例如五年内给予6%的额外“财政鼓励”等
美国《财富》杂志分析，近期中国新能源造车新势力连续赴美上市，正赶上瑞幸咖啡爆出欺诈丑闻后美国加大对中概股审查之际，时机选择“令人好奇”
本报驻美国特约记者 陈 洋 谢 坚美国《华尔街日报》29日称，在TikTok可能被禁的情况下，脸书旗下Instagram意图“趁火打劫”，利用重金将TikTok用户挖到其社交平台，其他一些社交媒体也盯住TikTok巨大的市场份额，试图加以“瓜分”
对于A股本周以来出现的反弹，彭博社在29日的报道中引用华鑫证券分析师严凯文的观点认为，市场信心被之前的下跌破坏，中美关系和美股下跌未来将是持续扰动市场走势的因素
近期在印度孟买举行的业界研讨会上，专家认为目前疫苗运输分发的各方参与者之间尚未建立起有效联系，但目前仍有时间推动疫苗生产企业、航运企业和政府等各方意识到问题的严重性，从而及时开展工作为疫苗研发后的全球投放做好准备
三星能够在通信领域取得的现阶段的优势与市场地位，很大程度上源自其尖端水准的应用科技和完善的产业链布局，无论是芯片、AI，还是物联网（IoT），显示技术，三星在多个环节均储备了过硬的技术与产品

晚会上，被曝光的案件包括用敌敌畏兽药饲养海参、汉堡王用过期食材做汉堡、宝骏汽车变速箱频繁故障投诉无门、万科尚城的劣质“精装修”、趣头条广告藏猫腻、嗨学网退费难等
王静介绍，团队开发的人工智能图像识别算法系统是一个开放平台，理论上可兼容所有胶体金试纸条的定性、半定量判读，并能作为大数据的移动终端实时收集数据，可以拓展应用于兽药残留、真菌毒素、违禁添加物、环境污染物的检测及过敏原检测、病毒和疾病靶标筛查诊断，如新冠病毒检测试纸结果判读

彭博社称，新加坡辉立证券下属的投资中心负责人称，疫情期间人们在家里没事可做，纷纷开设交易账户，有些人背负着沉重的债务和杠杆来购买更多的股票
路透社称，无论未来疫情将如何发展，美国财长姆努钦都已排除白宫将再次“关闭”美国经济的可能性
”德国RTL电视台15日报道称，德国联邦政府当天正式开启一项名为“重启文化”的计划，预计今明两年将为文化产业恢复和重建投入总计10亿欧元的援助资金

同时，依托数据中台能力，红星美凯龙正在进行流量制造三项基本功的新一轮迭代：深度锤炼用户画像能力、内容生产能力和场景矩阵的构建能力
美国NBC电视网9日发表评论文章称，美国当下新冠肺炎疫情叠加反种族主义示威，却出现史诗级别的股市涨幅，很大的一个原因是近期美联储向市场“放水”，利率也降至近乎于零的水平，这一力度甚至超过了2008年金融危机时期
美国《华尔街日报》5月31日报道称，由非裔男子弗洛伊德死于明尼阿波利斯白人警察执法过程而引发的抗议席卷全美多座城市，在部分地区抗议活动演变为骚乱，洗劫商店、快递的情况频频上演，令刚刚在疫情封锁令结束后重新开放的美国零售企业遭遇新打击
按照德国经济部计划，购买单价低于77350欧元的纯电动车或混合动力汽车均可享受补贴，补贴期限截止到今年年底
为呈现服务新品质、传递服务新感知，切实提升业主满意度和居住幸福感，隆基泰和地产集团自2020年4月起在全国范围内启动了“一城一提升”、“一城一标杆”主题行动，带着始终如一的用心，完成新一轮的蜕变与升级
经济合作与发展组织26日公布的2020年一季度初步经济数据显示，受新冠肺炎疫情冲击，当季经合组织成员国实际国内生产总值（GDP）之和下降1.8%，遭遇2008年全球金融危机以来最严重的下滑
美国《华尔街日报》报道称，华为旗下的海思半导体已经成为中国系统级芯片的最大供应商，但这家无晶圆厂半导体公司没有自己的生产厂，而是依赖台积电等代工企业生产芯片
5月12日，一名快递员在北京市丰台区一处丰巢快递柜前存放快件。本报记者赵晶摄5月13日，江西省新余市渝水区城北街道暨阳社区伴山御景小区，一名居民正在快递柜前取件。简文兵摄（中经视觉）编者按前不久，丰巢宣布上线会员服务，并宣布了新的服务标准，免费为取件人保管包裹12小时，超时后取件要收费，引发社会广泛关注和讨论。上海、杭州等地一些小区抵制收费宣布暂停使用快递柜一事，更是将收费话题推向风口浪尖。
规划明确，到2035年，以更高质量发展为重点，全面建成供需能力精准匹配、服务品质国际一流、资源集约高效利用的长三角地区现代化综合交通运输体系，形成与国土空间开发、产业布局优化、人口要素流动、生态环境保护良性互动的发展格局，以上海为龙头的国际门户枢纽影响力辐射全球，以智能绿色为导向的交通科技创新水平领先世界，运输规则、标准规范、一体化机制引领国际
网民表示，证监会重拳出击，体现了从严处置违法违规行为，维护投资者合法权益及中国企业海外声誉的决心，有利于加强资本市场的法治化建设，净化资本市场生态
本报记者 倪 浩  ● 陈 洋 张 静 王会聪近日中国多个地方政府密集派发消费券，各大电商平台不断推出各种直播带货秀，在经历新冠肺炎疫情导致的社会零售下降后，在今年五一小长假前夕，中国的零售市场已被多方提前预热，期待压抑已久的消费潜力得到释放
本报记者 李司坤中国最大的黄金生产企业紫金矿业26日晚间发布公告称，公司黄金主要来源之一、位于巴布亚新几内亚高地地区恩加省的波格拉金矿采矿权续约遭遇当地政府拒绝
威胜信息在年报中指出，公司将以打造物联网行业智慧公用事业领域的独角兽企业为目标，继续以“智慧公用事业领域的物联网解决方案服务商”为企业使命，抓住“新基建”、物联网发展的历史机遇，聚焦电力物联网与智慧城市物联网，以信息技术和通信技术为核心，基于SaaS应用系统、通迅组网及感知设备，打造智慧公用事业领域的整体解决方案
春节前后，4万多小吃业主返回家乡沙县，当地政府采取一系列措施成功控制住了疫情输入，但如今又面临复产复工难题
本报记者倪浩彭博社18日报道称，由于中国一季度经济数据可能不及预期，彭博三位经济学家下调了对中国2020年经济增速的预测，由5.2%下调至1.4%
彭博社17日称，随着一个新的大油田被开发，沙特计划在今年4月至5月将其石油出口量提至创纪录的每日1000万桶
为助力打赢此次新冠肺炎疫情攻坚战，红星美凯龙继捐款6600万元设立中国宋庆龄基金会“红星美凯龙爱家基金”后，再度发起员工自愿捐款的倡议：红星美凯龙旗下各级子分公司所有员工，本着自愿的原则，向逆行英雄们献出一份爱心，把这份温暖和力量传递给奋战在疫情一线的医务工作者，共同抗击疫情
FXTM富拓中国市场分析师刘敏指出，目前金融市场情绪仍然摇摆，说明全球市场对于本次疫情对全球经济增长的影响程度仍未达成共识
自提出加快供给侧结构性改革步伐、推动经济结构调整与转型和实现高质量发展目标以来，中国经济增长的结构和效率就在发生积极变化，经济运行质量不断提高，内生动力不断增强，新经济、新动能的作用不断发挥
对此，游钧说，这次阶段性减免企业三项社保单位缴费，充分考虑到三项社保制度的运行和基金的结余情况，总体上基金支撑能力比较强，减免政策实施以后能够保证制度运行正常，能够确保养老金等各项社会保险待遇按时足额支付
疫情发生以来，三寰集团积极落实大连市委、市政府对抗击疫情的工作部署，在做好疫情防控的同时，结合企业实际，主动承担国有企业的社会责任，全力做好蔬菜、乳制品等各类农副产品的日常供应，为大连市民的“菜篮子”保驾护航
2月20日，蓝色光标宣布自主研发的一站式在线营销平台——蓝标在线体验版正式上线，依托于蓝色光标服务七大行业客户的经验积累，以“让一切营销在线化”作为产品理念，将蓝色光标原有的服务能力，通过在线方式一站式解决策略洞察、创意、内容制作、信息发布与广告投放等营销需求，帮助企业打通线上营销全链路，提高营销效率
中国证券监督管理委员会副主席阎庆民介绍，优先支持疫情严重地区和抗击疫情相关企业融资，截至2月14日，已有注册地在湖北的武汉当代明诚、武汉四水、襄阳东津国投通过“绿色通道”发债，拟融资规模28亿元，有10只公司债券及1只资产支持证券产品(ABS)发行，共计112.3亿元，其中部分募集资金将用于疫情防控相关业务
本报北京2月15日电 （记者曲哲涵）根据党中央关于“加大资金投入，保障好各地疫情防控资金需要”的精神，经国务院批准，2月14日，财政部预拨2020年第二批新型冠状病毒肺炎疫情防控补助资金80亿元，支持各地开展疫情防控相关工作，其中对湖北省预拨35亿元
但由于“钻石公主”号邮轮在日本抵港前后暴发新冠肺炎疫情，日本、菲律宾、中国台湾与泰国相继拒绝“威士特丹”号进港
2月10日，上海农商银行推出针对疫情防控工作的“四维支持举措”，以资金到位、利率降低、渠道顺畅、速度提升为方向，全力以赴做好金融服务和应急保障工作，切实贯彻此前国家五部委下发的《关于打赢疫情防控阻击战强化疫情防控重点保障企业资金支持的紧急通知》，以及《上海市全力防控疫情支持服务企业平稳健康发展的若干政策措施》（简称“沪28条”）、上海银保监局《关于进一步做好疫情防控支持企业发展保障民生服务的通知》的相关要求
据美国CNBC网站报道，国际数据公司（IDC）11日发布报道称，受新冠肺炎疫情影响，今年一季度中国智能手机出货量的降幅同比可能超过三成
”德国《商报》11日报道称，中国大型汽车制造商吉利汽车10日宣布，公司管理层正在与沃尔沃集团的管理层进行初步讨论，以探讨通过两家公司的业务合并进行重组的可能性
原标题：采取弹性措施 做好安全防护 疫情之下，企业设法迎复工本报记者 李司坤 本报特约记者 雁 初由于防控新冠肺炎疫情需要，中国国内工厂被要求推迟春节后的复工时间，10日将是第一个集中复工日
CNBC称，在北京，客户需求非常之高，如今订单到达的时间可能比预定的要长几个小时
对于企业复工，商务部市场运行司副司长王斌表示，在疫情防控期间，疫情比较严重的地区要优先组织生活必需品经营企业复工，增加供应网点，方便群众生活
《华尔街日报》报道称，中国最大在线旅游平台携程在此次新型冠状病毒引发的疫情爆发前曾对今年春运做过预测，认为1月24日至30日春节假期中国国内游客将达4.5亿人次，比去年上升8.4%
在达沃斯世界经济论坛2020年年会开幕前夕，各国议会联盟秘书长马丁·琼贡在瑞士日内瓦接受新华社记者专访时强调，当今世界面临的诸多全球性问题“只能通过使用多边主义工具获得最终解决”
联合国秘书长古特雷斯在报告发布时还警告称：对世界经济增长构成不利影响的风险可能对发展前景造成长期严重的损害
“欢迎大家来参加2020年迪拜世博会”此外，阿联酋驻华使馆大使办公室顾问李金女士也在本次大会上介绍了阿联酋与中国投资合作机会和重点领域
本报驻德国特约记者 青 木“欧美日要求制定更严格的补贴规则”，德国《商报》15日报道称，在美中签署第一阶段贸易协议前一天，美国、欧盟及日本在华盛顿举行三边会谈后发表联合声明，同意在世界贸易组织（WTO）框架下，强化有关工业补贴领域的国际规则
此外，聚力文化开始面临诸多紧急情况，出现了前董事长余海峰滞留美国不归、巨额应收账款未收回、上市公司资金被违规占用、被证监会立案调查等问题，文化业务债务危机也影响到了公司传统材料业务，导致帝龙新材料的股权遭冻结
本报驻外记者联合报道距离中国春节还有10天左右，日韩等国已经开始为中国游客的到来做准备，韩国旅游等相关股票周一当天甚至大幅上扬，押注中国赴韩游客将再次创下新高
“脱钩”思维可能深刻改变互联网未来中国和美国是网络空间中两个最重要的国家，中美网络关系是影响互联网未来发展的关键变量，也将会对两国关系的大局产生重要影响
美国《华尔街日报》报道称，中国对CFETS人民币汇率指数的货币篮子和权重进行调整，下调美元和日元的权重，同时提高欧元权重

CNBC报道称，多年来美国的全球金融机构己经逐渐增加对中国市场的关注
眼下，中国的数字经济发展迅速，移动支付、电子商务十分普及，俄罗斯非常需要这方面的先进经验，希望和中国展开相关的合作
目前，公司拥有广东、辽宁等多个日化产品和化工原料生产基地，均衡分布，辐射全国，旗下拥有多家子公司，业务覆盖资产管理、优质产品供应、现代服务业等领域，年销售达到上百亿，成为轻工百强企业
欧盟出口到中国的猪肉增加了54.8％，即54.7万吨
中国国家发展和改革委员会副主任宁吉喆12月13日晚，在中美第一阶段经贸协议文本达成一致的消息公布之后就媒体提问曾回应称，扩大中美贸易合作有利于两国资源优化配置和经济结构调整
优质标的备受资本市场青睐根据富时罗素的披露，这一次调整，将在12月20日正式生效，届时海油发展就将被纳入全球第二大指数公司富时罗素全球股票指数系列

中方认为，中美两国作为全球最大经济体，处理两国经贸关系必须从大局出发，达成经贸协议有利于中美两国人民和世界人民的根本利益，将在经贸、投资、金融市场等方面产生积极效应
12月12日晚，陕西金叶发布公告称，为加快教育产业布局，实现培育壮大教育产业的战略目标，公司拟与方元磐石资产管理股份有限公司（以下简称“方元资产”）、西部优势资本投资有限公司（以下简称“西部资本”）合作设立金叶-方元教育投资并购专项投资基金

新闻发言人高峰强调，中国一直坚定维护全球多边贸易体制，坚决反对单边主义和贸易保护主义

“森林城市是我走过这么多地方，最后落脚的一个选择”，漂泊半生、如今已经退休的印度尼西亚华人卢先生是这样表达他对新家园的满意，“这里四季温暖，到处都是绿色，生活也很便利，去新加坡探望我的儿子只需要30分钟车程，我可能找不到一个更满意的地方了”
然而对于企业来说，终止项目是只是管控风险的方法之一，在提供生态公共产品和服务的环境产业3.0时代，PPP模式仍是未来市场化机制的优选之一，彻底抛弃这颗“毒苹果”并不是最佳选择
中国国际经济交流中心理事长曾培炎表示，创新与应用是无国界的，科技“脱钩”和人为的限制不符合数字经济发展的方向和趋势，也将无谓地增加创新成本，背离创新初衷，于人于己都不利
据《印度斯坦时报》20日报道，来自印度国家银行、日本野村控股公司和总部位于英国的凯投宏观经济研究公司的经济学家认为，印度7月至9月的经济增速为4.2%至4.7%，是印度政府2012年采用新的GDP基准年以来的最低水平
记者获悉，产业集群项目包括高温质子交换膜、膜电极、高温双极板、密封材料，以及甲醇重整器、膜电极测试实验室和氢燃料电池材料研究中心，以上项目通过自主投资、联合投资、合作开发以及联合技术研发等形式，联合产业链合作伙伴，打造“在线制氢～高温燃料电池技术”核心材料的自主可控的完整产业链，初期计划投资16亿元
本报记者 倪 浩中国国家统计局9日发布的数据显示，10月份全国居民消费价格（CPI）同比上涨3.8%，涨幅比上月扩大0.8%
现在开放无线网络测试与集成中心的成立，一方面为基于O-RAN架构研发的设备提供了有效的验证平台，促进满足标准的产品可以尽快落地，降低运营商网络部署和运维成本
专家认为，10月份CPI同比涨幅持续扩大，主要受猪肉价格上涨影响，呈现出明显的结构性特征
”加强贸易往来的很好平台据吴丹敏介绍，在本届进博会期间，缅甸与中国在政府层面没有签署协议的计划，但据他了解，很多中国企业都非常青睐来自缅甸的产品，“我相信中缅两国企业在本届进博会期间的商品采购都会收获很好的成果
据《华尔街日报》10月30日的报道，美联储在政策声明中删除了“采取适当行动”以维持经济扩张的承诺，这被市场解读为年内美联储可能不会再次降息
“希望每个州都与中国建立牢固关系”澳大利亚《悉尼先驱晨报》24日称，维多利亚州与中国签署的协议涵盖多个合作领域，包括让更多的中国公司参与维多利亚州涉及1070亿澳元（1澳元约合4.8元人民币）的基础设施，并让该州的公司参与全球范围内的“一带一路”项目
本报驻美国特约记者 靖 尘美国互联网巨头脸书22日承诺出资10亿美元帮助解决加州地区日益尖锐的房价飙升问题，尤其是缓解旧金山湾区数十万名高薪技术工人涌入造成的保障性住房短缺危机
市场多元化稳步推进  与中美贸易出现负增长形成鲜明对比的是，中国对欧盟、东盟等主要贸易伙伴的外贸均保持较快的增长，成为支撑中国外贸平稳发展的重要支柱
”修复震后公路，当地居民向中国工程人员献上哈达从尼泊尔首都加德满都向北，驶出市区后就进入“阿尼哥高速”
个人破产，主要指作为债务人的自然人不能清偿其到期债务时，由法院依法宣告其破产，并对其财产清算和分配或者进行债务调整，对其债务进行豁免以及确定当事人在破产过程中权利义务关系的制度
传音控股还在公告中指出：若经法院判决认定本公司构成侵权，传音控股将采取使用其他图片替代涉嫌侵权图片作为预置壁纸，图片替换后预计不会影响公司上述型号手机产品的正常销售
新华社北京10月5日电（记者王希）近年来中央企业持续深化供给侧结构性改革，把压缩管理层级、减少法人户数（“压减”），去产能、降杠杆、减负债等任务与国资国企各项改革协同推进，更加聚焦主业实业、持续“瘦身健体”
将亚太地区今明两年经济增速预期分别定为5.4%和5.5%。
印度经济能触底反弹吗?它又会给其他国家带来什么影响?
新华社电记者从国家发展改革委、商务部相关方面获悉，日前美方已决定对拟于10月1日实施的中国输美商品加征关税措施作出调整，中方支持相关企业从即日起按照市场化原则和WTO规则，自美采购一定数量大豆、猪肉等
下一步推进产业转型升级示范区的路线图也已经绘就。
宝胜股份积极顺应国家“一带一路”战略决策，全力开辟海外市场。
今年第四季度购物高峰期美国人的实际购买量可能出现下滑。
瞄准退市常态化的市场化改革方向，进一步理顺市场定价机制。
出口企业可以享受哪些税收优惠政策？
“上海是全国最早进入人口老龄化的城市之一。”8月27日，上海市卫生健康委副主任秦净在当日国家卫生健康委召开的新闻发布会上说。
MSCI(明晟)指数的A股二阶段扩容决定27日正式生效。
来路不明的各种“闪信”进行“霸屏推广”，正在对用户进行明目张胆的骚扰。
8月16日，北京新发地市场白条猪批发平均价达到25.16元/公斤，同比上涨39.78%，在一周内出现连续和快速上涨的情况。
王金艳卢志坚中国青年报·中国青年网记者李超来源：中国青年报（2019年08月15日05版）“网络关键词”是继IP地址之后的第三代互联网资源名称，网络用户可以通过在浏览器地址栏输入中文关键词来直接访问目
A股整体估值处于全球资本市场的低位，将引来更多的外资配置A股市场。
亚洲区内制造业和贸易活动进一步受挫，二季度香港整体货物出口跌幅扩大。
1至6月份，在41个工业大类行业中，26个行业利润总额同比增加，15个行业减少。
恒力集团保持着高增长态势，以每两年一个千亿跨越的速度快速发展。
无论是运行机制还是投资者素养，都有了很大提升。
獐子岛《秋测结果公告》内容已经严重失实，涉嫌虚假记载。
待该事件对新城发展融资渠道的影响和运营的损害程度明确后，将确定是否将上述评级移出负面信用观察名单。
今后，我国还将继续推动口岸提效降费。
不同的垃圾处理公司定期用垃圾车将这些分好的垃圾运送到不同的处理厂。
科创板是资本市场的增量改革，既是一场实践，也是一个方法。
沪伦通是深化中英金融合作，扩大我国资本市场双向开放的一项重要举措。
6月15日零时，北京医耗联动综合改革启动，涉及到的医疗服务价格调整多达6000余项。
随着混改加速推进，央企上市公司层面如何建立健全长效激励约束机制，调动核心骨干人才的积极性成为当前亟需解决的问题。
积极关注科创板设立对于创投板块带来的投资机会。
随着房地产市场的降温，房企内部对员工的激励可能会逐渐减少项目跟投这种形式。
美企拟在第三国设厂避中国关税
173家美企致信特朗普：结束贸易战
正中珠江会计师事务所被立案调查的影响还在持续发酵。
三六零退出后，北京奇安信科技有限公司（简称“奇安信”）的巨额股份谁来接盘？
作为国企改革的重要突破口，混改正在加速批量落地，资本市场热潮再起。
科创板前景非常乐观，不过其成长过程中可能存在一定波折、风险，建议采取长期投资方式投资科创主题基金。
老龄化日益成为全球的一大挑战。
2018年业绩下滑，芯能科技有望触底反弹。
这些被称为“医院小药”“明星小药”的医疗机构制剂很受患者欢迎。
根据贾跃亭此前就股份减少原因的邮件回复，均为进行司法处置造成的被动减持。
亚马逊将“退出中国”的传言近日引发国内外媒体关注。
国内市场向有“炒新”传统，所以并不排除科创板开板之初会出现爆炒的可能。
中信证券等头部券商在多项排名中位列第一，券商头部效应凸显。
品渥引领进口食品迈入品牌运营时代
韩国首都首尔及京畿道等各主要广域市的消费者将首先享受到5G移动通信服务。
农民、小微企业主、科研人员三大群体或得到重点支持，相关配套文件已在起草，今年有望出台。
目前相关部门正在紧锣密鼓推进相关准备工作，敲定立法时间表。
业内人士认为，个人信息保护的关键是规范收集和使用，但目前对APP开发者来说，仍缺乏相应的具体规范。
负面清单是对于外资企业市场准入的管理，近年来缩减力度不断加大。2018版的负面清单由63条减到了48条，2017版的清单比2015版的减少了30项。
3月份以来，电力、油气、铁路、军工等多个重点领域的国企改革纷纷加速，这些具体改革方案几乎都在积极借助A股市场来落地。
从实体到金融，中国正迈向全方位开放。中国开放的大门只会越开越大。这是中国向全世界发出的信号。
基金能力的提高，可以为更多人提供生育保障，也为今后增强生育保障待遇奠定了基础，这是可预期的。”陈金甫说。
值得一提的是，恒力炼化项目的实际进度与投产速度，受到了各方的深度关注。
当前市场的政策底和估值底已经非常明晰，无需过度悲观。
每一轮经济全面企稳之前，行业分化是比较严重的，部分先导行业最先复苏。
3月初突然降价的特斯拉，又“任性”地宣布要涨价。
在此次专利法修改中，一个重要方面就是加强知识产权保护，健全侵权惩罚性赔偿制度，大幅提高侵权违法成本。
业内认为，规范文件的发布，说明PPP进入规范常态化调整发展阶段，同时也给予了市场规范运作PPP项目的信心。
易纲指出，稳健货币政策的内涵没有变。人民银行将通过利率市场化改革和供给侧结构性改革促进实际利率降低。
在研究报告中给予一家公司“卖出”评级非常少见，所以这份研究报告备受关注。
微信“跑分”日赚千元？当心涉洗钱
自2013年设立上海自贸试验区至今，我国已先后批准设立12个自贸试验区。
从“新春外贸第一展”看进出口新趋势
大众汽车去年在中国交付310万辆汽车，比上一年下降2%。
，易会满不仅谈及自己履新一个月的感受，还表达了对科创板、资本市场发展、监管等问题的看法。
春节过后，盘整许久的信托概念股迎来“升机”。
A股短线强势震荡 上涨行情有望延续
龙蟒佰利、中核钛白、金浦钛业等多家企业近日先后宣布上调主营产品价格。
民营经济在稳定增长、促进创新、增加就业、改善民生等方面发挥着不可替代的作用。
上交所发布五份科创板技术开发稿
关注政策动向 机构布局房地产板块
A股活跃度有望提升 龙头券商受益明显
据Wind统计，节后首周将有58股迎来解禁，解禁市值高达千亿元。
开年首月券商领6张罚单 合规管控不足是主因
税务总局：推动社保降费方案尽早公布实施
上述中证协人士表示，投资境外债券的业务不强制纳入“债券投资内控指引”要求。
作为与客户直接“对话”的窗口，APP运营和维护成为券商线上业务重中之重。
2018年前11个月外贸规模超过2017年全年水平之后，专家、机构对2018年全年的外贸形势纷纷看好。
科创板将尽早落地 业界预计二季度正式启动
多措并举加大金融支持 缓解小微企业融资难
已经执掌6年格力电器的董明珠，再次获得董事提名。
为避免连续三年亏损而暂停上市，“狂卖”资产的腾信股份正上演着一出“生死时速”。
从单部影片来看，今年元旦有四部国产片较为引人关注，但在票房方面喜少忧多。
贵州茅台(600519)1月1日晚发布生产经营情况公告，公司初步核算，2018年生产茅台酒基酒约4.97万吨，系列酒基酒约2.05万吨。
经中国证监会批准，国债期货期转现交易将于2019年1月17日正式开展。
2018年国内人工智能行业在快速发展的同时，也迎来了一场资本盛宴。
资本市场尽显“国际范” 四大角度细数对外开放升级
顺丰小哥拎着瑞幸咖啡小蓝纸袋频繁出没，已成北京各大写字楼一景。
今年我国日均新设企业1.84万户
保险业总杠杆率逐渐下降，业务结构继续优化，内生增长动力进一步增强。
盒马落地重庆，简直称得上是“千呼万唤始出来”。
上机数控明日申购 行业竞争优势显著
军工板块走势坚韧 景气度持续提升
无论上市还是未上市，都应该肩负起相应的社会责任。
年关将至，一些上市公司出现扎堆卖资产的情况。
知乎似乎并未受裁员传闻的影响，近日正式宣布组织架构调整。
社融增速有望企稳 银行板块凸显配置价值
上海莱士两大控股股东所质押的部分股份已经构成违约，存在被动减持风险。
如何引导更多金融活水流向小微企业？湖北省决定在“增信”环节下功夫。
今年以来，高升控股陷入多起违规向大股东及其关联方提供担保引发的风险事件。
除了经营数据、商誉风险这些常规事项，再融资审核近期在关注什么？
国家药品监督管理局表示，将继续加快境外已上市新药在我国进口注册的速度。
天下秀是一家基于大数据的技术驱动型新媒体营销服务公司，致力于为广告主提供智能化的新媒体营销解决方案。
这对陷入现金流危机的海航来说，无疑是个大消息。
包括湖南、河南、河北、四川和陕西等多地在内的资产管理公司针对纾困民企都展开了行动。
以增强东莞信托的资本实力，提高其业务竞争力和可持续发展能力。
锂电龙头宁德时代并未满足与此，正在筹划下一轮更大规模的扩张。
如果今年10月19日华联集团未转让其持有的BHG百货20%股权，本次就构成关联交易。
证券行业质押纾困队伍正加速扩容，持续探索创新纾困形式。
年尾临近，2018年并购重组市场的路径图已经基本显现。
前三季度北京企业获百亿减税“红包”
韩资也来抄底 A股外资私募产品已达25只
下半年以来，证券板块的复苏，让投资者的A股热情持续升温。
通过资本市场的增量改革，支撑创新型企业发展和强国之梦。
证券时报记者曾灿继九鼎投资之后，又一家PE拟接盘A股上市公司控制权。
“现在出的政策条条都是‘干货’，条条都可操作，条条都让人有‘获得感’。”
内外交困的金利华电是否又遇到了新问题？
*ST工新11月5日晚公告称，公司股东彭海帆所持1.03亿股公司股份被司法轮候冻结，冻结起始日为2018年11月1日，冻结期限三年。
制造业是立国之本，高端装备制造更是制造业“皇冠上的明珠”。
牛散群体常年行走于股市江湖，都有着各自的“独门绝技”。
宁德时代10月25日晚间披露了上市后首份三季报，公司前三季度实现营业收入191.36亿元，同比增长59.85%；实现净利润为23.79亿元，同比下降7.47%，扣非后净利润同比增长达88.71%。
上市公司三季报密集发布，医药生物行业成绩喜人。
郑州银行将依托丰富的产品和强大的科技支撑，为和谐郑州、健康郑州贡献更大力量。
东方明珠与上海临港23日晚公告，双方拟各出资5亿元设立两家合资公司，在上海闵行浦江镇地区建设“东方智媒城”项目，并推进其成为文创产业与体验经济高度融合的国际文化新地标。
进入三季报披露季，截至10月19日发稿，A股共计发布了2260份三季报预告。
P2P平台爱投资出现逾期后，平台实控人赵春霞曾多次现身网络直播，回应追讨拖欠款项最新进展。
最终评选推荐出可借鉴的案例和可复制、可推广学习的典型予以表彰。
证券时报记者岳薇10月11日晚间，金科股份(000656)发布2018年前三季度业绩预告，公司净利润同比预增超过1倍，是目前8家业绩预增超过1倍的房企之一。
迈为科技IPO顺利过会 执著研发深度布局全球市场
联想集团转型计划正在高速推进，继续从单一的个人计算机业务向多元业务转型。
9月25日晚间，京蓝科技发布公告称，公司与阿里云计算有限公司签署《框架合作协议》，共同打造中国“智慧农业”典型案例和“农业数据化转型”全新模式。
将发审委人数由66人改为35人，强化发审委委员的监督管理。
因再次连续10个交易日成为“仙股”，中弘股份开始新一轮可能被终止上市的风险提示。
虽然海底捞在上市前被机构超额认购，但上市首日公司股价曾一度濒临破发。
长沙银行冲击A股成功，有利于提高其资本充足率和风险承受能力。
公司应收账款业务累计出现逾期未回款的金额为8.88亿元，占公司去年底经审计净资产的13.06%。
有不少外卖代办业务，根本用不着营业执照和食品安全许可，更不需要有实体店，只要花钱就能接入外卖平台。
证券时报记者唐强9月18日午间，智飞生物曾发布公告，已收到国家药品监督管理局签发的口服五价重配轮状病毒减毒活疫苗（Vero细胞），商品名“乐儿德”（简称“五价轮状疫苗”）的《生物制品批签发证明》。
可能导致贾跃亭被动最大减持公司股票3954万股，即其持股比例减少0.99%。
9月10日，科顺防水发布的《关于对外投资暨参与认购基金份额的进展公告》显示，公司参股的产业投资基金玖壹同富已于9月4日与上海瑞力新兴产业投资基金签订了股份转让协议。
证券时报记者曾灿今年第22号台风“山竹”9月16日在广东沿海登陆，这一强台风过境区域内相关上市公司受损情况如何？从目前的情况来看，“山竹”对A股上市公司影响整体较小。
上证报讯海油工程17日早间公告，9月16日10时50分左右，公司拥有的“海洋石油202”船（1200吨铺管起重船，无自主动力）在大亚湾避台风“山竹”期间，因风力过大，发生走锚。
承诺不减持且适时增持的同时还辅以回购计划，盛和资源正在用实际行动展现对公司未来发展的信心以及对公司价值的认同。
在培训业快速发展且竞争日益激烈的背景下，中小培训机构如何安身立命，腾挪出更大的发展空间？在日前由际客网络主办的2018“互联网+教育培训行业高峰论坛”上，与会嘉宾认为，借力互联网科技及大数据分析能力来提升教育服务，或是解决前述问题的有效途径之一。
越来越多的中国企业敏锐地察觉到了跨境电商蕴含的广阔机会，利用跨境电商积极探索外贸转型之路。
上周（9月3日-9月7日），沪深交易所发出各类问询函件47封。
证券时报记者岳薇在连续质押上市公司股权及债权后，莲花健康(600186)控股股东睿康投资及实际控制人夏建统面临的债务窟窿似乎越来越大。
未来预计供应链管理和跨境多式联运将支撑嘉友国际快速发展。
铁路基建市场中铁、铁建均披露了半年报，业绩均出现超预期增长。
“中曼系”入场则意在支援神开股份现任管理层。
当前,大同正全力以赴争当全省能源革命“尖兵”,在能博会上也多见从事风电、太阳能发电等项目投资建设和运营管理的企业。
为帮助土耳其应对里拉大幅贬值和美国制裁，卡塔尔宣布将向土耳其提供150亿美元经济支持。除了土耳其在缓解危机的问题上取得进展，多个新兴市场本周以来也采取了相应措施对冲风险，这令投资者感到宽慰。
新三板挂牌公司成交金额超530亿元
为什么信息披露如此重要？如何提高上市公司信息披露质量？
2018年8月9日，泰永长征“‘聚力云上，智启未来’智能配电解决方案发布会(吉隆坡站)”在马来西亚首都吉隆坡 Four Points 酒店隆重举行。
数万亿项目待发 交通“提速”补短板
板块全线飘红 反弹有望更进一步
随着下半年手机传统旺季的来临，消费电子行业基本面将有所回暖。
“七剑客”领跑场外期权 入围券商蓄势待发
二季度险资“心头好”露端倪
中化能源石油炼化板块要做大做强，资金和运作平台是不得不解决的问题。
今年来，上会前夕临时决定取消审核的拟IPO公司数量在增多。
“国七条”是一场及时雨 浇灌实体经济滋润A股
发审委昨“审五过四”7月份IPO通过率升至68.75%
105个中央部门集中“晒账本”，今年有哪些看点？
自今年以来，七个多月的时间里，H股上市公司回归A股的节奏愈演愈烈。
获配率和中签率虽然有所上涨，上半年网下打新收益率依然呈下滑趋势。
针对上述官方披露的处罚案例分析统计，与A股上市公司密切相关的逾百家。
诺德股份“躺枪”壹佰金融风波  澄清股权出售交易过程
中国汽车租赁龙头神州租车成为长江汽车母公司五龙电动车最新一轮融资的领投者，近日引发各方热议。
6月以来至今，上市公司主动式回购的计划规模最高已逾250亿元。
经济日报北京7月4日讯记者温济聪报道：截至今年7月3日，深市共1010家公司披露2018年半年度业绩预告，涵盖了63个细分行业。已披露的预告数据显示，深市上市公司2018年半年度业绩预计整体向好，详细
700余名资本精英齐聚扬州 探讨经济发展新动能
东吴证券将会与娄底中钰及该资产管理计划委托人共同协商、妥善解决本次违约事件。
格力电器未来发展方向将集中在空调、高端装备、生活品类、通信设备四大类。
今日视点：并购重组力促经济高质量发展
以财务亏损为主要退市指标，是今年退市企业不同于往年的重要特点。
近期上市公司员工持股计划被套牢的案例很多，然而直接被“打爆仓”的却是头一回见。
公司2017年营业收入大幅下降，净利润为-3.24亿元，同比下降675%
深证成指等深证系列指数将调整样本股
证监会副主席李超：从源头上提升上市公司质量
水井坊价格变动会从市场情况、自身发展考虑，选择合适的提价时点。
公司拟与关联方中化浙江以不超过61亿元的价格，通过增资和收购方式共同投资扬农集团。
中信建投证券回归A股 四大竞争优势引发关注
几度跨界未果，如今又打算切入新能源汽车领域，新日恒力的新举动引来市场高度关注。
资深水泥专家刘作毅表示，如果东北三省水泥企业顺利整合，相关公司的盈利能力无疑将提高。
在该诉讼了结之前，重庆中新融创不减持持有的公司股份。如提前减持，减持所得资金将作为保证金支付给上市公司。
非标规模持续压缩背景下，标准化融资日趋紧张。
在深交所挂牌上市，掀开了汉嘉设计发展的新篇章，这是杭州市拱墅区第7家A股上市公司。
首季4家互联网险企保费大增89%
我国成全球第一大电影市场
茅台集团突然“换帅”，这个家喻户晓的白酒企业又会有哪些变动？茅台集团未来又该如何发展？
奥瑞德最近连续跌停，公司实控人质押比例接近100%，已出现平仓风险并多次被司法冻结及轮候冻结。
证券业一年内增加1.3万人 投顾占比超三成
警惕“独角兽”二级市场炒作风险
2017年，西凤酒曝出两起经销商通过行贿获取公司原始股而被判刑案件，而这两名行贿人位列西凤酒第三、第四大自然人股东。
《北京市公共信用信息管理办法》实施
凡普金科：投资用户与自然流量快速增长 预赴港交所上市
上海图世拟出资15亿元认购神雾集团增发的相应股份及提供流动性支持。
公司2016年5月入股通卡联城网络，再如今年4月入股了区块链领军企业杭州趣链科技有限公司。
营收和净利润双双创历史新高，格力电器却没有给出分红计划。
今年以来，商誉减值引发上市公司业绩“跳水”，甚至“变脸”的情况频发。
主业方面，摩轮智慧工厂处于量产爬坡期，吉林二期工厂正在顺利筹建。
“中国芯”概念上市公司的广阔前景以及背后的政策支持引发资金的狂欢。
公司拟购买浙能通利60%股权，向海运集团发行股份购买江海运输77%股权。
隆基泰和是一家集城镇开发、商贸物流、清洁能源为一体的全产业链大型企业集团。
在数字技术的不断演进和推动下，“互联网+”渐由概念变为现实，且落地之快令人惊叹。
大型房企销售节节攀升，行业集中度快速提升，保利地产是唯一一家进入前五的央企上市房企。
2018年的前三个月，对于中国经济来说，是机遇与挑战并存的三个月。
在腾讯等互联网巨头的助力下，国内的数字经济正进入加速发展期。
在万家乐连续跌停之际，弘信控股出手接盘意味深远。
国家临储玉米即将投放市场
4月份A股解禁市值环比下降逾两成
近日，爱奇艺、B站赴美上市，虎牙、映客等陆续披露上市计划，国内传媒娱乐行业今年好戏不断。
上市券商2017年年报披露业已进入高峰期。
2017年，宁德时代不仅首度超过比亚迪，还从松下手上夺走全球动力电池系统销量冠军。
营商环境不断优化， 新时代的广州将面临更多发展机遇。
质押新规显效 上市公司积极寻找融资新途径
中国物流，混改改出新机制
在公告中，*ST华泽充分提示了风险：公司股票将因连续三年亏损被暂停上市。
乐视在短短的时间内快速陷入巨大困境之中，作为供应商的毅昌股份也被深深“拖下水”。
证券时报记者王小伟2017年是东旭光电首次实现对申龙客车和旭虹光电两家子公司并表的年度。
部分已披露年报的上市公司“见缝插针”，由控股股东实施了增持计划。
四重利好推涨水泥板块 机构热捧9只潜力股
国瓷材料、中际旭创等6家公司将调入创业板指数样本股，新宙邦、数字政通等6家公司将调出。
174份年度分配预案出炉 31只高送转股交易性机会凸显
机构猛攻中小创 基金聚焦成长性
PPP板块公司七成业绩增长 6家净利增幅高于100%
尽管多家龙头房企尚未公布2月销售业绩，但多家研究机构统计的1-2月房企销售排行榜已经出炉。
截至目前，公司董监高及核心人员增持计划期间已过8个月，请披露本次增持主体至今仍未实施增持计划的具体原因。
公司拟以现金支付、通过收购股份及（或）增资认购新股的方式，收购民众金融科技，构成重大资产重组。
ST保千里股价有29个交易日全天封死跌停板，公司市值从253.52亿元下跌到59.78亿元。
据不完全统计，截至2017年底，碧水源全年新签约订单金额达395亿。
在上一轮牛市疯狂举牌的中科招商，已经清仓减持多家公司持股。
园林机械市场增速超23% 锋龙股份拟A股上市
值得注意的是，华润啤酒及燕京啤酒多年前就已有涉足白酒产业的动作。
1月31日晚间，拓维信息、如意集团等公司对2017年预计业绩进行了修正。
乐视网1月31日迎来复牌后的第六个跌停，而近700万手的卖单堆积，宣告着跌停还将继续。
24家IPO企业终止审查 年内新增4家报会企业
还是房子最耀眼！二线城市：抢人才还是找“接盘侠”？
中国家庭负债只占GDP44%：楼市安全系数更高？
18家公司上会仅有3家过会 IPO通过率为何这么低
大发审委履职百日 过会率大降
即便大幅下调业绩预期，有4位高管仍表示不能保证公告内容的真实、准确、完整。
北京与雄安新区交通连接正在“提速”
福州第8.5代新型半导体显示器件生产线项目已量产，且良率达到较高水平。
本周沪深两市解禁股数共计28.67亿股，占未解禁限售A股的0.33%。
新年目标陆续明确 地方国企改革谋绘“施工图”
前脚利空后脚利好 交大昂立先跌后涨
借区块链概念股价“上天” 壹桥股份忙撇清关系
银行理财产品收益率微跌 不少上市公司照旧"买买买"
房地产行业多家上市公司加大纵向整合力度，加强产业链上下游整合布局。
龙旗科技则二度折戟，也成为今年首个IPO被否案例。
中国证券网讯（记者李少鹏）12月29日下午，“创想无限，筑梦未来”——“华龙证券杯”投资创业大赛在兰州落幕并举行了颁奖典礼。进入总决赛的31支创业团队在经过三天的激烈角逐后，最终有24支创业团队得到专家评委的认可并获得投资意向，投资意向金额累计达到近10亿人民币。在总决赛阶段，涉及电子信息、生物医药、养老产业、人工智能等多个领域的31支创业团队同场竞技。
岭南园林2018年1月1日晚公告，公司于近日收到公司股东萍乡长袖投资有限公司（原名“新余长袖投资有限公司”）（以下简称“长袖投资”）的告知函，长袖投资拟6个月内通过大宗交易、集中竞价方式或其他合法方式减持其持有的公司股份数量2484万股，占岭南园林总股本的5.97%。减持原因系长袖投资发展需要。截至本公告日，长袖投资持有岭南园林股份3285万股，占岭南园林股份总数的7.89%。
中国证券网讯（记者盛景荃）12月29日，新三板公司龙腾设计发布公告称，公司于近日收到南京市公共资源交易中心下发的《中标通知书》（标段编号：AJN171495-01FQ）,公司被确定为“南京市江宁区人民政府禄口街道办事处禄口街道肖家山及省道340拆迁安置房（经济适用房）项目EPC工程总承包（装配式）”的中标人，中标价为7.79亿元。资料显示，公司主营业务为绿色建筑工程及生态环境工程的设计及咨询。
公司获得1类化学新药头孢嗪脒钠药物临床试验批件。头孢嗪脒钠是在创新药物头孢硫脒的基础上结构改造而得的全新化合物，适应症为社区获得性肺炎。头孢嗪脒钠是继头孢硫脒之后唯一由我国自主创新研发的头孢类抗生素，是我国近二十年来唯一成功获批的头孢类一类新药临床批件。
中国证券网讯时代出版2017年12月29日晚间披露，公司控股股东安徽出版集团计划于本公告披露之日起6个月内通过包括但不限于二级市场增持等方式增持公司股份。本次计划拟增持股份的数量不低于公司已发行总股份的1%、不超过公司已发行总股份的3%。截至该公告日，安徽出版集团持有公司股份数量287240224股，持股比例为公司总股本的56.79%。
本次参与认购安阳商都农商银行的增资扩股，可推进银企合作。
加强交易所一线监管，强化责任，依法依规，严格执行退市标准。
经交易双方管理层多次沟通就本次交易相关核心条款无法达成一致意见。
A股蓄力春季行情 机构坚信蓝筹不死
央行加码支付行业监管 业务创新需先行报告
2017年1-9月迅游科技净利润为5043.09万元，同比增长41.6%。
金川杨家湾水电力有限公司投资建设的杨家湾水电站 1#、2#、3#机组（装机容量共 1.89 万千瓦）已完成 72 小时试运行。
该业务形成的库存钢材3139.04吨，神彩物流付出的货款总额8763万元。
恒大健康集团是恒大集团的大健康运营板块主体。
本次交易完成后，盾安新能源将成为公司的全资子公司。
公司将积极协调联合化工和贵州宜化的天然气和煤炭原料供应，争取早日恢复生产。
设研院如鱼得水，未来有望跨入全国工程咨询设计行业领域10强。
姜洋：上市公司要自觉远离频繁融资编项目炒概念
12日，东旭光电与泰国高速管理局、日本大仓株式会社等签署《共建智慧城市合作协议》。
证监会关注1亿多散户利益 投资者信心恢复尤为重要
未来十年我国清洁能源 发电装机有望超煤电
北京市统计局:本市居民煤改清洁能源成效显著
横店影视会加快全国战略布局，积极推进“影院综合体”建设。
后续接盘者能收获市场都极为看重的金融牌照吗？
国投公司与北控签署协议成为成为一致行动人。
龙元建设主营业务系土建等建筑施工以及PPP项目投资建设与运营。
上海莱士采血浆站数量由原来的36个增至39个。
大盘缩量反弹 短线或有反复
诺力股份持续加大在智能物流产品与系统等新板块的培育和投入。
纳指继续创新高 中概网贷股连续两天重挫
我国PTA行业目前在全球PTA格局中已经占据重要角色。
公司重视产品的研发及技术的创新，取得了众多技术创新成果。
*ST坊展保壳压力下拟折价转让债权
庄园牧场:西北乳业大王，欲借IPO打造成全国一流企业
小型券商转而集中精力跟踪培育一些规模相对较小的项目。
次新股业绩分化 投资新逻辑隐现
后地产时代 房企物业赛跑上市
创业板八周年大浪淘沙 23家破发19家上涨10倍
东凌国际涨停 机构兑现
近日，财政部在香港发行的20亿美元主权债券被一抢而空，共获得约220亿美元认购。
10月以来发出16封监管函 交易所紧盯定期报告窗口期董监高增减持
汉鼎宇佑前三季度主营业务发展迅猛，涨幅达500%
中国经济保持稳中有进 累计对外投资居世界第二
今年三季度随着市场热点向中盘扩散，蓝筹价值行情有所放缓。
关联方6.39亿元接手桥梁资产 中泰桥梁将转行教育
相对于通过收购制造热点，兢兢业业专注主业要难得多。
轮动提速板块分化 “游击战”成资金主流
今年来上市公司抛出过百亿股份回购计划
奥的斯电梯入驻华东新地标
威唐工业：汽车冲压模具业领先者 欲借IPO打造国际化企业
港股创10年新高 牛市料有下半场
如果本次重组失败，管理层有无进一步的应对措施？
绿庭投资：涉信披违规 遭证监会立案调查
格力辟谣董明珠接班人传闻
资金流出 万马股份低开大跌
“新规”显威 一周7公司终止重组
上市券商年内获批营业部不足去年全年三成
为保业绩稳增，天风证券深度介入投资企业经管
避险+节日效应 白酒板块有望上演旺季行情
二级市场“加仓忙” 均瑶集团持股爱建集团超10%
李迅雷：目前股市处于“春”的阶段
淮安白马湖湿地公园项目作为东珠景观承接的首个PPP项目。
9月份将有188家公司314.62亿股限售股解禁，市值为2972.95亿元。
汉商集团再次被卓尔控股及一致行动人举牌，持股比例达到30%。
水井坊最受宠 五粮液遭QFII减持
114只基金“突击” 新钢股份浮盈5亿元
三星携手康得新“双星”闪耀  裸眼3D引领全球视觉革命
首次授予部分分四期解锁，解锁比例为各25%。
金砖国家电子商务达920亿美元
上市公司持有的投资性房地产减少，或与房价调控、房产市场降温有关。
国海证券2017年中报点评：积极调整业务结构，稳健面对市场风险
民盛金科上半年净利同比增长102.47% 金融科技业务步入收获期
服务器行业竞争白热化 浪潮信息增收不增利
尽管近期借壳预案出炉速度有所加快，但还难以判断借壳市场是否回暖。
银保合作对于银行和保险公司来说是双赢之举。
通过集中竞价交易方式减持，减持数量不超过349,131股。
“借‘市值管理’之名行操纵股价之实的行为并不是真正的市值管理。
公司将参与5处PPP项目，开发以合作方式进行。
现在部分成长股已经进入超跌状态，我会静等风格切换。
本次合作框架协议的签署，将使公司的生态、景观、PPP经营模式得到进一步扩展。
在这种轻资产化模式下，万达商业今后的资产负债率会越来越低。
目前中粮资本整体上市条件基本具备，在“十三五”期间择机上市。
公司要向“国际领先的复合材料整体应用方案供商”的目标迈进。
此次收购获得的技术和人才储备向汽车电气化方向发展。
电价上调有利于缓解燃煤发电企业经营困难。
分析人士表示，目前有两方面因素支撑金价。
预计2017年-2018年VLCC市场供求压力犹存，运价水平大概率下行。
将为公司后续 PPP 项目的开拓和合作提供更多的经验。
鑫根资本成立“困境基金”助乐视解困，呼吁各方给乐视更大的空间渡过难关。
中国铁物正以实实在在的行动、实实在在的业绩，呈现企业浴火重生。
7月25日晚间公告表示，2017。日
预计今年下半年其价格会继续保持较高的水平
由中超联赛官方授权、中国集邮总公司权威发行，为中超联赛首枚官方邮票
公司2017年上半年度归属于本行股东的基本每股收益为1.56元
汉鼎宇佑中报预测：转型凸显成效 利润增长显著
贵州茅台：泡沫还是价值？
新股东的引入将推动该公司产业升级，帮助该公司实现从周期性向成长性的转变
公司将持续加大在驭胜SUV和重卡两大细分市场的投入
跻身最会赚钱百大民企，汉鼎宇佑集团转型前景喜人
股权登记日为7月7日
6月27日，港股盘中多只股票惊现闪崩，其中10余只个股出现80%以上的暴跌走势
万达集团6月23日中午表示，互联网上有人恶意炒作银行下发通知抛售万达债券
上海临港与天汽模否认与特斯拉合作建厂
中宠股份超八成营收来自代工
标的公司遭立案侦查 汉鼎宇佑6亿元跨界收购搁浅
加盟渠道的快速扩张，公司人均效率的提升，带来公司销售收入和利润较大幅度的增长
平煤股份6月13日晚公告，公司拟以首发上市剩余募集资金收购如下标的资产
量子高科：拟作价23.8亿元全资收购睿智化学
挺进浙商全国150强，汉鼎宇佑集团深化布局加速转型
钜盛华将持有的万科9100万股无限售流通A股质押给渤海国际信托股份有限公司
腾邦国际股价下跌套牢增持者 定增决议有效期两次延长
茅台：将与阿里巴巴在产权保护、大数据等领域深化合作
连续被做空科通芯城股价暴跌六成 世纪骗案还是诡异沽空
探索独特商业模式 大悦城向“资管商”转型
今年以来逾百家公司终止并购重组 主题投资风险凸显
恒大高新重组标的公司完成业绩承诺
申达股份拟募资21.56亿 收购IAC集团之ST&A业务相关资产
“传化网”打造供应链生态圈 多机构调研传化智联
飞乐音响逾3500万欧元收购照明公司
汉鼎宇佑拟6亿元收购上海沃势100%股权
天山生物最重要的主营业务种畜业务、牛羊肉制品业务盈利能力均较差
友阿股份拟1.65亿获欧派亿奢汇51%股权
中弘股份4.12亿美元控股A&K公司 助推企业轻资产转型
医药回扣几时休？ 涉案医生：谁给好处多就用谁的
方正电机：控股股东提前终止减持计划
2016年沪市公司净利润同比上升
定增项目进展缓慢的同时，众业达将部分闲置募集资金进行了理财，获利上千万元。
长航凤凰重组多“变数” 公司称股权未解冻无法转让
乐视网高管在全景网召开了2016年度业绩说明会。
据中国之声《全国新闻联播》报道。
海螺水泥：减持冀东水泥等三股 获利9亿元
广电网络（600831）4月20日晚公
乐视网4月19日晚发布公告称，
停牌期间国内证券市场环境及政策发生了一定变化
公司实现营业收入61.09亿元，比去年同期增长103.48%
共同在西班牙巴塞罗那设立石
中国的所谓“坏银行”正把另
因涉嫌信息披露违法，证监会决定对两人立案调查
台媒称，遭香港证监会停牌两
加码环保型刨花板。丰林集团
一份总额高达590亿元的现金分
美图公司今日股价震荡企稳，
资本管理有限公司、四川省川
*ST昆机(600806.SH)自揭“旧账”可能导致其出现连续五年亏损，退市警报已经拉响
地产营销员张罗伯去年首次去
据商务部网站消息，日前商务
中国证券报记者获悉，泰禾光
去银行排队办理业务，常常会
卫计委等多部委印发的《“十
在监管部门的持续严格要求下
近年来，县域商业银行、村镇
科技创新合作区市政道路及配
上世纪八九十年代，北京大街小巷随处可见骑着自行车出行的人
人社部、财政部近期下发《关于阶段性降低失业保险费率有关问题的通知》
北京市在支付宝开通74项便民服务, 涉及出行、医疗等各方面。
广州楼市新政首日 购房者蜂拥至周边区域
沙特阿拉伯萨勒曼国王15日到达北京时，依然显示了沙特典型的“奢华风格”。
天目药业今日晚间发布公告，构成三度举牌
全国股转系统做出如下决定：对恒盛环保采取出具警示函
快递“狂欢”背后环保负担重 如何走出包装垃圾困境？
解密50亿条个人信息是如何被盗的
“人无贬基” 推进开放, 人民币国际化稳步笃行。
创业板市价增发即上市流通将成为历史。
中车四方成功研制出氢能源有轨电车，使我国成为首个掌握氢能源有轨电车技术的国家
3月7日召开的中国国际互动娱乐大会（以下简称CIGC）是互娱行业开年首个盛会
2月28日晚间，股转公司网站披
捷世智通未能被上市公司收购 因该收购曾计划摘牌
新华社三亚２月２７日电（记
墓价超房价殡葬业暴利何时了
广西壮族自治区食品药品监督管理局近期通报109批次食品安全监督抽检信息。
据美国媒体近日报道，“股神”巴菲特看上智能珠宝
环保限制“再升级” 煤价将向何处去？
工信部强调对传统产业的改造升级
上海新一轮深化国企改革的大幕已经开启。
伴随着富裕程度的增加，中国新富阶层消费偏好正发生变化。
特供烟等在市场上受到青睐，本质上反映了部分消费者的“特权心理”。
出租车统一贴上“倡导文明出行、拒绝车窗抛物”宣传贴。
英国政府承认存在住房短缺问题
今年1月以来中国各地“两会”密集召开，2016年各地GDP增速排行榜也随之揭晓。
2017年1月中国外汇储备连续7个月下降，并跌破3万亿美元大关。
1月企业贷款需求持续提升，与地方债置换减少、PPP项目加速落地都有很大关系。
世界经济不理会悲观警讯： PMI一片“繁荣”
国务院取消互联网售药B证、C证，并不意味着网上药店将遍地开花。
保险牌照越来越难拿监管闸门收紧为哪般
新华时评：医保“漫游”再难也要向前推
热闹的春节七天假期已成过去，春节档票房最高的一周数据也已出炉。
春节后第一个工作日，央行就“撸起袖子加油干。
进入2月份，沪深两市上市公司2016年年报披露也较之前更为密集。
国家发展改革委、国家能源局
27号，欧盟委员会对原产于中
“当了近八年航班配载员，旅
国务院办公厅近日印发《关于
国资委25日公布的数据显示，20
《福布斯》专访王健林：娱乐产业的机会主要还是在发展中国家，尤其是在中国。
财政部表示坚决防范和制止数
央行还透露，此次临时流动性便利的操作期限为28天。
谈论成绩的同时，中国从不避讳面临的挑战。
西藏板块继续拉升领涨两市，
新华社南京1月20日电2016年江苏
2016年全国居民收入稳步增长居
王健林的跨界嗨歌，不仅让海
今日上午10点，国新办举行新
为51.9%，比上月回落7个百分点
中国泛海控股集团有限公司与
随着预应力碳板技术的不断发
这也是北京推出的第二批“限
四川省新津县纪委监察局为纪
。其中，限额以上单位消费品
钢铁板块快速走强，凌钢股份
在19日晚间发布对贾跃亭股价
目前，我国绝大部分商品和服
随着特朗普正式就任美国总统
美国候任总统特朗普即将入主白宫，中美经贸关系面临诸多挑战。
分析人士指出，近三个交易日
综合媒体报道，春节将近，商
政府工作报告大篇幅、具体描
新华社社长蔡名照在挂牌仪式
►中国的改革过头了。►中美
。同时，规划还强调，目前石
距离鸡年春节仅剩一个星期的
“快递香烟不能超过两条、血
董事长，是一个企业最高管理
中美经贸关系时常传出贸易保
中美之间的贸易有助于促进两
华润元大基金管理有限公司基
决定自?2017?年1月19日起，降低
1月19日，国家发改委召开新闻
发改委经济体制综合改革司司
中国日报。截止2008年，中国人
特朗普当选美国总统和英国决
周四，人民币中间价报6.8568，
据第一财经18日晚间报道，自
继2015年A股市场的大起大落之
近期，全国建筑钢材价格再度
挪威经济在2016年已经触底，现
支持将关税用作谈判和惩罚“
加拿大1月18日当周加拿大央行
平均每天新登记1.5万家企业—
要高度警觉实体经济“脱实向
据CNBC报道，日本央行行长黑田
在新三板政策落地滞后的背景
南京新街口管委会对新街口地
上海国资的员工持股计划首批
高利率将更加不利美元；需对
针对娃哈哈集团提供了所属131
中国国务院国资委18日对外公
联合国亚洲及太平洋经济社会
Weber接受第一财经记者专访时
记者从广西住建部门获悉，依
国债期货收涨，截至收盘，十
国务院国资委18日发布了近期
从深交所获悉，尤洛卡董事长
住房城乡建设部总经济师赵晖
“僵尸企业”占用社会资源，
国务院新闻办公室定于1月18日
据报道，作为中国北方著名的
入库项目158个，总投资1660.44亿
“没想到自己的入党宣誓仪式
国家统计局18日发布数据，2016
模式，鼓励社会资本参与教育
与2016年上半年相比，当前A股
随着全球经济一体化程度的加
相对于针对个人用户的信用分
“PPP合作模式可以整合各类融
据外媒18日报道，德银计划将
国务院日前印发了《关于扩大
1月17日，“ppp模式在体育馆建
有限公司（以下简称“格林豪
日前记者获悉，去年以来，银
1月17日，在接受北京商报记者
35；“龙头凤尾尾数差1”在第0
VTB的CFO称公司将在第一季度为
中国侨网1月17日电。据中国驻
新年伊始，正是盘点过去一年
目前韩国央行的外汇储备达到
据悉，近日江西交行在人民银
由华安基金管理有限公司（以
流动性骤然收紧，尽管央行在
人民币对美元汇率中间价、即
16日上午，省长于伟国主持召
昨天，我市初三学生迎来了第
建设国际知名美丽宜居城市。
找网络“黄牛”加价抢票当心诈骗！
中国经济正经历深度调整期，
中国发展网。据发改委网站消
实体经济怎么干。振兴实体经
央行16日以利率招标的方式开
业内人士指出，本次停建清单
去年我国公民出境旅游花费1098
让年轻人有能力有意愿追求更
1月16日上午，兰州市财政局召
据《菲律宾星报》，1月14日，
记者16日从中铝公司了解到，
眼下，全世界的目光都聚焦在达沃斯这座瑞士小镇上。
银行的日子为啥不太好过了。
及30个城市相关内容，将往年
采购项目名称。商务部国际经
记者从内蒙古自治区发改委获
2017年春运自今日启动，整个春运从13日起至2月21日结束，共计40天。
推动“三去一降一补”是粮食流通领域要打的一场硬仗。
服务业制造业采矿业领域外资准入限制将大幅放宽
刚送走“双11”、“双12”，1月份又将迎来春节。
北京女深圳男落单严重年关将至，对于“单身狗”来说，春节就是一道难迈的“坎”
作为国企改革重头戏，实现从管资产到管资本，国资监管体制实质性改革正在加速破局。
公众可以通过信函、电子邮件或传真方式将意见、建议反馈给中国人民银行。
为了应对正在来临的“用工荒”，餐饮、快递、中介等服务行业
个人所得税的推进或将成为明年我国税收制度改革的最大看点。
日媒称北京购房压力远超东京：价格调控难抑楼市泡沫
房产税真的能降房价吗？专家：须有重大配套改革
19省下调工资基准线 工资还涨不涨？
足球产业刚起步发力过猛，如果没能打磨商业模式，后劲可想而知。
今年中央和省级财政专项扶贫资金投入首超千亿元。
美联储的“靴子”终于落地。
2015年末地方政府债务率最高的省份为贵州，其政府债务率高达189%。
专家称新一轮开放红利将在明年集中释放7个新设自贸试验区已经整装待发。
有消息称新能源汽车补贴新政策已会签完毕，预计在12月中旬发布。
《中国大学生就业创业发展报告·2015-2016》发布毕业生净就业率为90.58%
新浪财经App：直播上线博主一对一指导A股凸显反常现象此类股将暴涨原标题
今年以来，至少已有7个省份宣布上调失业保险金标准。
专家表示，开征环保税将倒逼污染企业注意保护生态环境。
工信部：把推进智能制造作为培育制造业新动力。
中国经济接近底部，增长还需六大动能。
重庆稳外贸谁将接棒笔记本电脑产业？
工信部政策铺路动力蓄电池回收商机乍现。
武孝城际开通后，从孝感东站最快35分钟就可抵达汉口站，甚至比武昌到汉口都快。
税制改革的每一步，都彰显着国家治理的新高度。
转个校，学籍没转，现在会考开始报名，回到原校却被告知要交8000元的“学籍管理费”。
巴西工贸服务部对原产自中国的热轧钢板发起反补贴调查。
马光远：中国究竟有多少房子是空置的？
三问房地产业发展走向 调控之后走向何方
19日发布的一份中国宏观经济报告认为，中国经济增长步伐缓中趋稳。
目前，我国养老金统筹账户当期缺口大，个人账户累积空账多。
人民币对美元汇率中间价及即期汇率双双延续贬值，并创近八年新低。
截至2015年末，我国地方政府债务为16万亿元。
关注中介乱象：消费者权益受损 租客该如何维权
北京三年来疏解375家商品市场 关停退出1341企业
人民币中间价逼近6.79
毛振华：经济学家对中国的贡献不可替代
CPI环比下降0.1%，同比上涨2.1%；PPI环比上涨0.7%。
今年以来，一些城市房价出现快速上涨，备受社会关注，也牵动着人们敏感的神经。
企业购不动产抵扣并非房价上涨推手。
商务部日前发布《服务出口重点领域指导目录》（以下简称《目录》）。
土地承包权是一种用益物权，让新型农业经营主体实现规模收益。
第一批互联网领域禁止和限制投资经营的市场准入事项正式得到明确。
更多由市场主导定价的背后，是人民币汇率形成机制改革渐入新阶段。
原标题：收银员盗取食客信用卡资料月入数万到处炫富现如今出门在外
不营利不代表不收费,也不代表就是低收费，区分营利性民办学校
市场变数打破房企预期 新政下地王谁会是被套者
经过一年多的筹备之后，养老保险基金投资运营如期而至。
人民币对美元汇率中间价报6.7736元，继前一日短暂上调后，再度下跌31个基点。
作为当前央企改革中最为显性的现象，近期有加速之势。
前9个月我国对外投资规模持续放大，投资并购活跃。
《政策措施》称，将研究制定“地方政府偿还欠款计划”。
李迅雷：当通胀成了奢望 资产泡沫还将延续
财政部部长楼继伟表示，财政部高度关注地方性债务隐形扩张，将采取措施规范发债行为。
解决房价问题的关键在于调整住房制度
大型央企间重组整合的步伐加快 压力下“抱团取暖”？
AH股IPO有望互通 “新股通”已纳入港交所战略规划
9月CPI料同比上涨1.6%左右 投资增速有望回升
人工智能产业营收5年将增2.5倍 价值不可估量
刘士余调研数家区域股权市场 四板政策仍待“靴子落地”
当前，由房价演绎的故事最多，与之相关的住房公积金也风生水起。
两年前，青岛昌盛日电光伏农业产业园里引进蚯蚓养殖项目。
年后，“退休”将只是一个人生的节点，“退而不休”才是一种常态。
近期国内钢铁行业煤炭供应短缺，中国钢铁工业协会于近日向发改委递交文件。
16日，游客在湖北宜昌市夷陵区分乡镇南垭稻田体验抓泥鳅活动。
高盛说增持A股时机到了 时隔9个月再度上调中国股票评级
在即将出台的油气改革方案中，油气管网独立放开将是大概率事件。
国家统计局发布数据显示，CPI环比上涨0.1%，同比上涨1.3%。
9月4日，2016年二十国集团（G20）工商峰会闭幕式在杭州举行。
营改增后营业税50%归中央
扭住供给侧结构性改革， 努力跨越“中等收入陷阱”。
结构性改革已成共识；我国将推出多项开放新举措。
营业税和营业税改征的增值税由主要为地方收入调整为中央与地方按50：50分享。
广东、天津、福建自贸试验区及上海自贸试验区扩展区域已满“周岁”。
中南财经政法大学数字经济研究院执行院长盘和林对《证券日报》记者表示，主板市场IPO募资和再融资规模仍占到整个A股市场融资规模的半壁江山，但是主板IPO融资权重在下降
近期在扫地机器人这个细分赛道中，石头科技、科沃斯两大龙头股价频频创出新高，再度引起市场关注
近1200张罚单、逾1.4亿元罚金，这是前三季度保险业监管交出的“成绩单”。截至2020年9月30日（以披露行政处罚决定的日期为准，下同），银保监系统对保险公司和个人开出罚单数量和金额同比“双升”，罚金金额已与去年全年持平。在被罚主体中，财险公司较为突出，而保险机构在材料和业务上造假套利这一乱象，也已然成为罚单“重灾区”。分析人士指出，“监管之手”对违法违规乱象的刚性约束不断收紧，覆盖经营全链条已成常态。
9月29日晚间，长方集团再次发布公告，称公司关注到证监会网站发布对“天山生物”等股票异常交易行为立案调查的要闻，提醒投资者依法合规交易
站在资本市场改革发展的高度审视，任何已经上市和即将上市的企业都要明白，资本市场不是毫无底线地为企业提供融资方便的“免费餐馆” 中国证监会日前发布信息显示，将改革再融资市场，实施差异化分类审核制度，优质信息披露公司将“快速审核”
“现金分红也是投资者分享公司经营所产生收益的方式，这种稳定的投资回报率是价值投资的重要体现之一，对于提振市场信心、提升精选层整体流动性水平都有一定帮助
在债券退出机制方面，7月1日，央行会同国家发展改革委和证监会联合发布《关于公司信用类债券违约处置有关事宜的通知》，旨在加快完善规则统一的债券市场基础性制度，构建市场化、法治化的债券违约处置机制，以实现高效处置违约债券和更好地保护投资者合法权益
《证券日报》记者根据同花顺统计发现，与上周连续5日资金净流出均超百亿元相反，周一，整个A股市场资金净流入达353.7亿元
朱跃透露，下半年，中国诚通债转股基金将密集“走出去、请进来”，加快项目拓展力度，为投资工作打开空间
7月15日，工信部等十五部门发布的《关于进一步促进服务型制造发展的指导意见》指出，支持有条件的制造业企业利用债券融资、股权融资、项目融资等多种形式，强化并购重组等资本运营，推动企业转型升级
对于券商开通科创板后的佣金费率，《证券日报》记者咨询三家大型上市券商，这些券商均表示：“交易所对科创板交易费用暂时无特别规定，与沪市主板基本一致
在一个股票配资交流群里，记者发现不少人称由于行情太过火爆，很多平台无法提供杠杆融资，充值进去的钱又被退回
主持人陈炜：上市公司是资本市场的基石。今年以来，监管层多措并举持续推动提高上市公司质量，加强上市公司监管基础制度建设，改革完善发行上市、信息披露、再融资、并购重组、分拆上市等制度，推动形成各方齐抓共管、共同提高上市公司质量的制度体系和生态体系。本报记者包兴安监管层对中介机构的监管处罚力度不断加大。
表：周三东方财富行业市场表现一览制表：赵子强对于周三的行情走势，天信投顾表示，午后指数再一次在大金融板块的带动下崛起，并纷纷创新高，题材个股也开始明显走强，市场个股普涨，赚钱效应火爆，呈现的是权重搭台，题材唱戏的好局面，后期市场依旧会延续上攻的势头，现在指数不是高，而是涨的有点急
6月份以来，新世界中国、佳兆业、富力、中国金茂纷纷以广州为核心争相竞标粤港澳大湾区（以下简称“大湾区”）旧改或城市更新项目，无论是单枪匹马、还是寻找当地企业搭建合作平台，规模房企都在忙着“进村”
此外，《经济参考报》记者获悉，多部委正就金融支持小微企业展开部署，筹划一揽子缓解小微企业融资难的重大举措，围绕小微企业信贷加量投放，完善首贷、续贷业务以及贷款风险分类制度等多方面精准施策，持续推动更多资金“直达”实体，降低企业综合融资成本
南开大学国际经济贸易系主任彭支伟在接受本报记者采访时指出，作为全球贸易大国，中国在应对疫情过程中采取了一系列行之有效的举措，帮助广大外贸企业保市场、保订单、保合作、保份额，最大限度地保住外贸领域市场主体，取得的成绩来之不易
李湛表示，A股再融资市场进入新一轮的宽松期，预计2020年再融资市场将会有大幅增长，定增规模也将重回万亿元级别
科技“王者归来”引领A股再现独立行情疫情发酵引发隔夜欧美股市大跌，然而在科技板块的强势带动下，4月2日A股再度走出独立行情，三大指数纷纷收涨，其中创业板大涨近3%，收复1900点关口
新冠疫情全球爆发以来，世界发达国家和新兴市场国家各类资产开启下行通道,避险资产受到流动性传染，以欧美日为主的各国央行纷纷通过降息、资产购买，稳定汇率等集体性宽松措施稳定市场预期，避免发生流动性危机
”财政部专家库专家、360政企安全集团投资总监唐川对《证券日报》记者表示，目前发行的新增专项债全部用于基础设施建设且占新增地方债发行总规模的比例大幅高于新增一般债，可见，推进项目建设已成为财政端融资的主要诉求
超100亿资金借道股票型开放式指数基金（ETF）进场，沪深300、上证50、中证500等宽基ETF，芯片ETF、半导体50ETF、5GETF等科技ETF成为资金买入的对象
记者3月2日从央行官网了解到，为进一步纾解中小微企业困难，推动企业有序复工复产，提高金融服务的针对性、有效性，银保监会、人民银行、国家发展改革委、工业和信息化部、财政部五部委日前联合发布《关于对中小微企业贷款实施临时性延期还本付息的通知》（以下简称《通知》），对中小微企业贷款实施临时性延期还本付息
谈及愿景，孚创总经理兼董事曾红卫女士表示：“孚创融汇各家所长，我们有信心、也有能力打造数字化、一体化的汽车后市场养护生态，树立全新的业界标杆，推动整个中国汽车后市场行业的进阶式发展，裨益广大的中国消费者
”2月12日，民进中央经济委员会副主任、中国中小企业协会副会长周德文接受《华夏时报》记者采访时表示，针对疫情，各地防控不断升级，各级政府都采取了非常严厉的复工措施，预计企业全面复工将在3月底、4月初
在全国新型冠状病毒肺炎疫情防控的关键时期，中国银联积极落实人民银行关于保障支付清算系统连续稳定运行的工作要求，多措并举，确保交易转接、清结算工作稳定运行，充分发挥金融枢纽作用，保障银行卡跨行交易的资金流通，确保商户资金周转，推动实体经济正常运转，为企业有序复工复产做好相关支撑保障工作
国信证券统计过去十年春节前后A股市场表现发现：A股春节效应显著，节前节后市场上涨概率大
资金追捧牛基1月20日，“爆款”基金“多发地”兴全基金的一只重磅产品开放——兴全新视野灵活配置定期开放基金打开申赎
受益于经济企稳预期，政策偏暖和外资增配的综合影响，低估值板块的估值修复行情有望延续，因此维持低估值行业可能阶段性实现超额收益的观点
【环球网综合报道】近日，环球网财经在国家外汇管理局黑龙江省分局官网注意到，根据11月12日公布的外汇行政处罚信息（黑汇检罚〔2019〕12号）显示，中国民生银行股份有限公司哈尔滨分行存在为客户办理内保外贷业务未做到尽职审查的违法违规行为
中证网讯（记者 赵白执南 王舒嫄）十三届全国政协常委、经济委员会主任，原中国银行业监督管理委员会主席尚福林9日在“第十届财新峰会：开放的中国与世界”上表示，我国券商更关注上市公司而非投资者，但实际上，券商应更偏重投资者，为投资者提供服务，选择更好的上市公司
证券时报e公司讯，中信证券资产管理业务董事总经理张晓亮认为，从流动性分析，明年股市可能不差钱，充裕流动性有望成为明年价值蓝筹估值修复的主要推动力，同时也会推动明年市场的整体继续发展
新华社北京10月21日电（记者吴雨）中国人民银行21日发布消息称，人民银行相关分支机构近日依法对部分金融机构侵害消费者金融信息安全行为立案调查，并依据有关规定，对农业银行吉林市江北支行等6家金融机构作出行政处罚决定
遵循市场决定利率的基本理念，以技术驱动金融机构改革，从根本上降低金融成本，增加借贷市场金融供给
从银行业机构看，中国银行业协会专职副会长潘光伟介绍，政策性、开发性、商业性和合作性银行业金融机构各自发挥投资、信贷优势和互补作用，吸引社会资金持续进入、实现良性循环，支持深度贫困地区、集中连片特困地区发展和扶贫搬迁，抗疫期间春耕春种和复工复产，把金融扶贫落到实处
在降准“蛰伏”的情况下，央行开展MLF操作已成为补充中长期流动性的主要手段，考虑到维持基础货币和社会融资合理增长的需要，本月央行仍有较大可能继续对到期MLF实施超额续做
助推外储规模上涨的重要因素就包括美元指数的变动，以及贸易和跨境资本流入等，而这些因素也会影响人民币汇率
王青也表示，上半年企业贷款利率主要由以MLF招标利率为代表的政策利率较大幅度下调，进而带动LPR报价同等幅度下行带动
光大证券研究所金融业首席分析师王一峰表示，央行在超额续做MLF的同时，仍维持MLF利率不变，符合市场预期，9月LPR报价大概率保持不变
对收单外包服务机构进行备案管理是中国支付清算协会加强支付行业自律管理的重要举措，有利于规范收单市场秩序、打击治理涉赌、涉诈等违法违规行为
“经过持续深入的乱象整治，银行业生态得到积极净化，重点领域风险化解取得突破，审慎合规运行的氛围进一步稳固，乱象整治工作达到预期目标。”9月14日，银保监会银行检查局副局长朱彤在银保监会通气会上表示，当前银行领域行业性重大违法违规问题基本杜绝，一些苗头性问题得到及早揭示处置，重点领域风险由发散转向收敛。不仅是银行业，今年以来，包括房地产市场、网贷整治等多个备受关注的金融领域治乱象工作均取得显著成效。
遏制炒小炒差“歪风”有利于维护市场正常运行秩序，创造价值投资、长期投资的良好资本生态，因而也更有利于保护投资合法权益，进而更好地推动科技、资本和实体经济高水平循环
在中国人民大学商法研究所所长刘俊海看来，推行创业板注册制是落实新证券法，进一步完善发行上市、交易、监管等规则体系的重要举措，可有效推动提高上市公司质量，为主板、中小板施行注册制提供样本，进一步促进资本市场改革行稳致远
上述负责人表示，下一步，财政部将坚决贯彻落实党中央、国务院决策部署，加快地方债发行使用，确保新增专项债券10月底前发行完毕，努力推动完成全年经济社会发展目标任务
中国证券报记者看到，此次展会汇聚五大行、三大险、三大政策性银行等中国金融业最强战队，充分展示金融服务实体经济、数字金融与金融创新、绿色金融等特色内容，全面展现抗击新冠肺炎疫情下的中国金融业直面挑战、勇于创新的定力，加强开放、迎八方客的魅力，科技引领、高质量发展的动力
企业贷款利率或继续下行8月25日，国务院新闻办公室举行国务院政策例行吹风会，央行副行长刘国强、央行货币政策司司长孙国峰等出席会议，介绍金融机构支持实体经济政策落实有关情况，并释放了后续利率及货币政策走势的重要信号
银保监会新闻发言人分析称，银行业净利润下降主要有两方面原因：一是持续向实体经济让利
今年，随着银行理财子公司陆续开业，净值化产品发行加速
最高人民法院审判委员会副部级专职委员贺小荣在发布会上表示，经院审判委员会讨论后决定：以中国人民银行授权全国银行间同业拆借中心每月20日发布的一年期贷款市场报价利率（LPR）的4倍为标准确定民间借贷利率的司法保护上限，取代原《规定》中“以24%和36%为基准的两线三区”的规定，大幅度降低民间借贷利率的司法保护上限，促进民间借贷利率逐步与我国经济社会发展的实际水平相适应
以7月20日发布的一年期贷款市场报价利率3.85%来计算，民间借贷利率的司法保护上限为3.85%×4=15.4%，与24%和36%相比有较大幅度的下降
继续深化LPR改革，让改革红利进一步释放，推动贷款实际利率持续下行和企业综合融资成本明显下降，为经济发展和稳企业保就业提供有利条件
银保监会10日数据显示，今年上半年商业银行累计实现净利润1.0万亿元，同比下降9.4%。截至二季度末，商业银行不良贷款余额和不良贷款率“双升”，拨备覆盖率为182.4%，较上季末下降0.80个百分点。整体来看，上半年我国银行业总资产实现平稳增长。截至二季度末，我国银行业金融机构本外币资产309.4万亿元，同比增长9.7%。其中，大型商业银行本外币资产126.0万亿元，占比40.7%，资产总额同比增长10.
据《证券日报》记者统计，锋尚文化、美畅股份、蓝盾光电等3只注册制下创业板新股的网上定价发行有效申购户数均超1270万户，其中，蓝盾光电有效申购户数最多，达1311.3万户
今年以来，面对疫情对外贸发展带来的严峻挑战，商务部会同各部门及时推动出台一系列稳外贸政策措施并狠抓落实，在完善出口退税、增加外贸信贷投放、加大出口信用保险支持、增设跨境电商综试区等方面支持外贸发展，切实为企业纾困解难，充分激发市场主体活力
会议指出，新修订的证券法已大幅提高资本市场违法犯罪成本，监管规章制度正在不断完善，构建了立体处罚的有力框架，证监会和相关部门要进一步加强证券执法和司法工作，坚决打击、遏制资本市场违法犯罪活动，保护投资者特别是中小投资者权益，回应社会各方面期待
本报讯（记者 潘福达）针对当前我国银行和保险业的发展情况，银保监会新闻发言人近日介绍，当前我国银行业保险业整体运行稳健，风险可控，服务实体经济能力不断提升，但也必须看到，在未来一段时期内潜在风险依然较大
目前，互联网销售平台上，投保须知、保险条款等相关文件均为可选链接，不点击并不影响正常投保，无法确保保险公司和保险中介机构履行了向投保人明确说明保险责任、责任免除、等待期以及续保条款等重要内容的法定义务，这也是保险事故发生后产生理赔纠纷的重要根源
总之，要完善金融系统向实体经济让利的支持配套政策，提高金融机构的意愿和能力，增强让利的可持续性
本报北京6月22日电  （记者吴秋余）中国人民银行近日发布5月份金融市场运行情况，数据显示，5月份，我国债券市场共发行各类债券4.8万亿元。其中，国债发行6773.2亿元，地方
6月12日，证监会发布《创业板首次公开发行股票注册管理办法（试行）》《创业板上市公司证券发行注册管理办法（试行）》《创业板上市公司持续监管办法（试行）》和《证券发行上市保荐业务管理办法》，自公布之日起施行。从6月15日起，深交所开始受理创业板在审企业的首次公开发行股票、再融资、并购重组申请。这些改革措施将进一步深化多层次资本市场建设，提升资本市场服务实体经济的能力。
接下来，降准等货币政策工具的使用仍有空间，流动性将保持合理充裕，金融让利实体经济的过程会持续推进，这都将进一步引导企业实际贷款利率继续下行
”净值波动银行理财转型的“压力测试”截止到6月15日下午，《证券日报》记者据中国理财网数据梳理，今年以来发行的R2（中低风险）、固定收益类银行产品中，公布累计净值低于1的产品多达204只，净值最低仅为0.9544
长量基金资深研究员王骅认为，央行货币政策更加强化逆周期调节和结构调整功能，导致短端利率快速下行，而货币基金是用摊余成本法计价的，市场利率下行也就直接导致了货基7日年化收益率的下降
新增债券发行完成中央提前下达额度的94.9%
值得注意的是，根据《延期还本付息通知》和《信用贷款支持通知》，人民银行再创设两个直达实体经济的货币政策工具，一个是普惠小微企业贷款延期支持工具，另一个是普惠小微企业信用贷款支持计划，进一步完善结构性货币政策工具体系，持续增强服务中小微企业政策的针对性和含金量
全国两会代表建议加快立法近年来，金融监管部门不断加大对金融消费者权益保护工作力度，规范和引导金融机构提供金融产品和服务的行为
其余净流入额较高的股票还有科大讯飞、亿纬锂能、华兰生物等多股
近日，境外机构投资限比“解禁”、外资银行业务准入放宽等多项开放新举措接连落地，中国金融市场对外开放又迈出坚实一步
其中，人民币存款余额202.26万亿元，同比增长9.9%，增速分别比上月末和上年同期高0.6个和1.4个百分点
原标题：央行：加强货币政策逆周期调节 把支持实体经济恢复发展放到更加突出的位置中国人民银行10日发布《2020年第一季度中国货币政策执行报告》（下称《报告》）称，稳健的货币政策要更加灵活适度，根据疫情防控和经济形势的阶段性变化，把握好政策力度、重点和节奏
万博新经济研究院副院长刘哲对《证券日报》记者表示，“强化信息披露监管，有利于压实会计师事务所、保荐机构等中介机构的责任，让市场责任归位，通过奖励规范，惩戒乱象，可能带来中介机构行业的再次整合，在优胜劣汰中形成一批独立、专业、有影响力和公信力的中介机构
过去的一季度，全国在做好新冠肺炎疫情防控的同时，复工复产速度不断加快，用电量、运输生产客运指数、挖掘机指数等先行指标呈现“U”型反转，4月份以来延续回升态势，中国经济加速恢复
”董希淼说，解决民营、小微企业融资难融资贵问题一直是近年来政策发力的重点，贷款利率的下行与货币传导渠道逐渐通畅、利率市场化改革持续推进和引导银行适当向实体经济让利等因素有关
中国民生银行首席研究员温彬表示，由于疫情对全球的影响加剧，需求减弱导致真实贸易受到影响，恐慌情绪引起国际金融市场波动加剧，非美元资产价格整体跌幅较大，导致我国外汇储备规模环比回落
人民银行表示，一季度，我国公司信用类债券发行和净融资规模同比明显增加，民营企业债券融资情况进一步改善
积极财政三方面加码发力  “积极的财政政策要更加积极有为”，会议明确，适当提高财政赤字率，发行特别国债，增加地方政府专项债券规模，引导贷款市场利率下行，保持流动性合理充裕
下一步，外汇管理部门将扎实做好外汇领域改革发展稳定工作，继续提高贸易投资便利化水平，不断完善与国家治理体系和 治理能力现代化要求相适应的外汇管理体制机制，服务实体经济发展和改革开放新格局，防范跨境资本流动风险，维护国家经济金融安全
《日本经济新闻》24日报道称，资产出售将在今后4个季度内实施，筹集到的资金将首先用于购买软银集团自身的股票
3月之后，受疫情在全球扩散、美元指数快速回落影响，人民币汇率出现一定程度升值
荷兰银行分析师波尔指出，近期股市下跌触发了大量衍生品市场交易保证金的要求，在市场恐慌时，流动性强的资产往往更具有吸引力，黄金的头寸成为了被清理的对象
其次需要判断的是，中国资本市场能否成为避险资金的“诺亚方舟”
《报告》显示，小微企业客户是银行家最为关注的客户类型，小微金融服务和扶贫工作分别是银行在经济金融领域和社会领域履行社会责任的重点方向，84.9%的银行家表示将大力提升小微金融服务质量和能力，45.6%的银行家认为银行应提升产品创新能力服务扶贫工作
受经济数据不佳等因素影响，日本金融市场9日出现剧烈震荡，东京股市大跌步入技术性熊市，日元兑美元汇率攀升至三年来最高点
温彬也说，随着逆周期调控加大力度，稳外贸、稳外资等各项政策措施落地见效，有助于保持外汇市场平稳运行，促进跨境资金流动保持平衡，外汇储备规模有望保持总体稳定，能够抵御各种风险冲击
”中国国际经济交流中心首席研究员张燕生说，疫情是突发性事件，短期经济可能受到比较大的影响，但随着疫情逐步控制，复工复产有序推进，经济社会生活也会恢复正常秩序
上述负责人说，对于已取得行政许可批文，配套融资尚未实施的并购重组项目，一是上市公司在重新履行董事会、股东大会程序后，可以调整配套融资部分的发行股份价格、发行对象数量、股份锁定期、发行股份规模等内容
人民银行系统要把再贷款再贴现快速精准落实到位，为企业有序复工复产提供低成本、普惠性的资金支持，切实解决企业复工复产面临的债务偿还、资金周转和扩大融资等迫切问题
自2019年8月17日央行改革完善贷款市场报价利率（LPR）形成机制至今，MLF利率共下调两次，上一次是2019年11月5日1年期MLF利率下调5个基点至3.25%，当月LPR两个品种报价均同步下调5个基点，这一联动机制反映MLF政策利率对LPR的影响更加直接和有效，LPR形成机制更加完善
为落实北京银保监局印发的《关于首都银行业保险业坚决打赢疫情防控阻击战全力以赴做好金融服务工作的通知》，北京银行在17日召开行长专题会议上，提出十大举措，全力以赴做好疫情防控期间金融服务工作，服务企业复工复产，支持重点项目建设
今年1月份，《中国银保监会关于推动银行业和保险业高质量发展的指导意见》正式发布，其中明确提出：“有效发挥理财、保险、信托等产品的直接融资功能，培育价值投资和长期投资理念，改善资本市场投资者结构
建设银行发布公告称，若客户持有建行使用纸质定期一本通、储蓄存单开立的旺财存款或已设定为到期不转存的整存整取存款，到期日在2020年1月31日（含）至2020年3月31日（含）期间，建行将按存入时约定的利率将该笔存款自动延期至2020年3月31日，客户可选择在疫情相对平稳后至建行营业网点办理支取及后续业务
证券时报记者 孙璐璐 央行3日发布公告称，为对冲公开市场逆回购到期和金融市场资金集中到期等因素的影响，维护疫情防控特殊时期银行体系流动性合理充裕，当天以利率招标方式开展了12000亿元逆回购操作
同时随着我国债券、股票逐步纳入国际主流指数，境外投资者配置境内人民币资产需求将不断上升，证券和股票项下资金流入也会继续增加
央行发布公告称，人民银行根据金融机构需求情况，对当日到期的2575亿元定向中期借贷便利（TMLF）进行了续做，续做金额为2405亿元，期限为1年，利率为3.15％

引导银行理财和信托业稳妥转型，建立完善养老保障第三支柱，在优化金融产品结构和机构体系的同时，为资本市场长期持续健康发展打牢基础
2020年一开年，银保监会、证监会等部门已经进行相关政策部署，积极开发支持战略性新兴产业、先进制造业和科技创新的金融产品，以及全面深化新三板市场改革
因此，银联小微企业卡为各方的有机统一提供了更好的可能性，通过聚合银联、互联网支付机构、商业银行的数据共性，打破各方的数据孤岛，分析、追踪消费数据，从而为小微企业提供卡基与账基相结合的小微企业综合授信、融资增信，为银行客户识别、风险管理、融资信贷等提供强有力支撑
本报北京1月7日电 （记者邱海峰）国家外汇管理局7日公布的数据显示，截至2019年12月末，中国外汇储备规模为31079亿美元，较11月上升123亿美元，升幅0.4%
健康险是发展重点之一《意见》提出了促进社会领域商业保险发展的多项政策举措，要点包括：力争到2025年，健康险市场规模超过2万亿元
1994年，施罗德投资在上海成立第一个中国内地代表处，成为首批进入中国内地的外资资产管理公司之一
融360大数据研究院分析师刘银平认为，近期央行持续投放流动性，确保资金面平稳跨年，短期shibor利率已经开始大幅回落，货币基金和银行理财收益率继续上升空间有限，元旦过后有可能会双双回落
李伟表示，我国的新型金融科技创新监管工具与国际接轨，与其他国家、地区的“监管沙盒”相比，都秉承柔性监管理念，在保护消费者权益的前提下，通过提供一个风险可控的真实市场空间，支持金融机构对创新产品进行探索和实践，及时发现和规避产品缺陷和风险隐患
彭博社称，马尔雅在英国居住约20年，2017年4月在伦敦被捕，此前有17家银行指控他故意拖欠巨额债务，正面临因欺诈被引渡回印度的指控
”该负责人称，目前，国家统计局正在根据第四次全国经济普查资料，对各省（自治区、直辖市）（简称各地区）2018年地区生产总值初步核算数和历史数据进行系统修订
对此，央行在此次报告中提到，中国经济保持平稳发展的有利因素较多，三大攻坚战取得实质性进展，供给侧结构性改革深化，总供求基本平衡，经济增长保持韧性，改革开放有力推进，宏观政策效果逐步显现，不存在持续通胀或通缩的基础
中证网讯（记者 彭扬 张勤峰）央行16日发布2019年第三季度中国货币政策执行报告披露，9月末，金融机构超额存款准备金率为1.8%，比上年末低0.6个百分点，比上年同期高0.3个百分点
11月12日，中共中央政治局常委、国务院总理李克强主持召开经济形势专家和企业家座谈会，就当前经济形势、下一步经济工作听取意见建议。
11月9日，在第十届财新峰会上，多位银行家就银行业转型改革进行了热烈讨论。业内人士指出，将持续管控房地产开发贷款，坚持“房住不炒”的基调，同时利用金融科技的支持，持续推进小微金融服务和普惠金融。总体而言，专家指出，商业银行应进一步提升对实体经济的适应性，统筹全口径投融资服务，做好对制造业和普惠金融的支持。

11月6日召开的国务院金融稳定发展委员会第九次会议指出，要深化中小银行改革，健全适应中小银行特点的公司治理结构和风险内控体系，从根源上解决中小银行发展的体制机制问题
银行存量不良加速出清作为防范和化解系统性金融风险重要阵地，今年以来，银行不良资产一方面在日益趋严的监管“标尺”下持续充分暴露，另一方面银行也在监管鼓励下，利用拨备较为充足的有利条件，加大不良贷款处置核销力度
根据已公布数据进行测算，即期结售汇当月发生额差额9月份为67.28亿美元，与8月份相比顺差扩大了12.77亿美元，表明人民币汇率市场存在一定程度的升值预期
证券时报e公司讯，上海自贸区临港新片区揭牌两个月之际，临港新片区管委会发布促进产业发展若干政策共16条，以及集聚发展集成电路、人工智能、生物医药和航空航天四大重点产业共40条支持措施，进一步推动世界级产业集群建设
此外，随着各大行理财子公司的成立，银行理财市场呈现出一些新变化，子公司产品收益略高于母行
前景仍被看好  银行信用卡业务是国际上成熟的消费金融模式，各家商业银行信用卡机构目前纷纷在已有客户、资金、管理、人才等比较优势的基础上，加强在产品体系、服务能力、风险管理等方面的创新升级，综合竞争优势得到了进一步提升，在消费金融领域的主力军、正规军地位进一步凸显
8月5日，在岸人民币、离岸人民币兑美元双双跌破“7”关口。
央行19日在公开市场进行了1200亿元7天期和500亿元14天期逆回购，其中14天期逆回购为时隔近3个月来首次重启，因当日无逆回购到期，央行净投放资金1700亿元。
人民网北京9月19日电（王仁宏）国家外汇管理局今日公布2019年8月银行结售汇和银行代客涉外收付款数据。数据显示，2019年8月，银行结汇12013亿元人民币（等值1711亿美元），售汇12391亿元
8月份人民币贷款增加
这次降准属逆周期调节措施，具有很强针对性。
全国地方政府债务余额214139亿元，控制在全国人大批准的限额之内。
在“房住不炒”的基调下，涉房贷款调控力度持续升级。
在美国怀俄明州杰克逊霍尔举行的全球央行年会于24日结束。美联储主席鲍威尔在年会期间的讲话备受关注。鲍威尔没有透露是否会进一步降息，但警告美国经贸政策不确定性正造成全球经济放缓、美国制造业和资本支出疲软
近期美国国债收益率走势和美元23日的下跌态势清晰反映了投资者对美国经济可能陷入衰退的担忧。
政治危机的加深使本就举步维艰的意大利经济雪上加霜，或进一步拖累欧元区经济。
专家指出，边际宽松、定向滴灌仍是三季度货币政策主基调■本报记者刘琪对于7月份金融数据是否达标预期、货币政策是否需要预调微调的市场关注，央行以连续四天开展公开市场操作进行“曲线回应”。
美联储上周兑现降息后，亚太地区昨日掀起降息潮。8月7日，新西兰央行、印度央行、泰国央行同时宣布降息，澳大利亚央行此前也宣布维持低利率政策不变。业内认为，全球贸易争端局势下，全球央行宽松货币政策仍将持续
可以肯定的是，使用美元的份额将会进一步减少。
黄金和美元这对“冤家”，近期却一路并肩大步前行。
作为我国金融改革的重要内容，区域金融改革试点正加速推进。《经济参考报》记者获悉，围绕金融改革创新，上海、广东、广西等多个试点地区正酝酿新的政策措施。
相关方面监管存在漏洞，亟须采取有力措施堵住漏洞。
马库斯在听证会上数次表示，除非监管机构感到满意，否则“天秤座”不会正式面世。
以DR007作为LPR的主要市场参考利率，让LPR以及企业的银行贷款利率随市场利率“动起来”。
这将是鲍威尔今年最重要的时刻之一，他要么引导市场转向，要么与市场预期保持一致。
德国政府曾试图推动德意志银行和德国商业银行合并，但双方今年4月底宣布已停止合并谈判。
地方债发行规模达28372.01亿元，去年上半年则为14109.13亿元。
去年以来，在政策的支持和激励下，普惠金融迎来了大发展。
如果欧洲央行和美联储竞相压低汇率，世界经济将遭受进一步打击。
财政部数据显示，1至5月累计，全国一般公共预算收入89919亿元，同比增长3.8%。
当前区块链行业仍然存在一定的泡沫，需要正确引导。
约有1000家县域农商行可以享受该项优惠政策，释放长期资金约2800亿元，全部用于发放民营和小微企业贷款。
央行网站消息，4月24日，中国人民银行开展了2019年二季度定向中期借贷便利（TMLF）操作。
在当今金融技术蓬勃发展的大环境下，各家银行正加快推动科技与业务的创新融合，推出有别于传统信贷模式的小微金融产品。
行业结构性调整成效初显和股票市场大幅上涨，双重因素共同助力上市保险公司开门红。
数据显示，2018年互联网财险市场呈现恢复性增长，同比增长率为40.91%，较全渠道财险业务同比增长率高出近30个百分点。
国家外汇管理局7日公布的最新外汇储备规模数据显示，截至2019年3月末，我国外汇储备规模为30988亿美元，较2月末上升86亿美元，升幅为0.3%。
业内人士表示，存款准备金率下调具备一定空间，但是降准具有一定数据驱动特征，未来即将公布的经济数据和金融数据成为影响降准时机的重要因素。
受此影响，本轮计价周期内，原油变化率正向较小区间波动，零售价调整窗口如期开启。3月28日24时成品油调价如期兑现，上调幅度汽柴油均为80元/吨。
事实上，金融对外开放取得的阶段性成绩有目共睹。而从近期监管释放的信号来看，金融业对外开放还将进一步提速。
《问答》解释了“网下投资者参与可转债的申购金额有何监管要求”以及“投资者参与可转债网下申购能否使用多个账户参与申购”两个问题。
最近一年里，中国金融业开放取得了哪些进展，金融业开放之路该怎么走？
“设立科创板并试点注册制”的实施将挤压原有核准制下的新股套利空间。
安全至上 险资两维度“落子”科创板
科技部将思考、研究如何动员企业、社会各界重视、投入、参与基础研究，并提出建议。
银保监会于近日印发《关于2019年进一步提升小微企业金融服务质效的通知》
职业年金首笔资金到账 资本市场再迎“活水”
2018年1月至10月，广东公安机关依法侦破涉众型经济犯罪案件967起，其中查处P2P网贷平台67家，资金总额高达469亿元。
外资悄然加仓创业板 长线投资还是阶段性投机
全国共有执业注册会计师109352人，合伙人、股东33768人。
截至2018年11月底，共有119家网贷会员平台对接协会信披系统，基本实现了中国互联网金融协会（以下简称协会）对相关会员单位的全覆盖。
目前五大行中，只有与农业银行同一日发布设立理财子公司公告的工商银行尚未获批设立理财子公司。
作为三大攻坚战之首，明年防范化解重大风险攻坚战应该如何打？
央行加强存款准备金管理 两年欠交三次将被重罚
中国银行、工商银行、中信银行、长沙银行拟通过发行优先股募资合计不超过2660亿元。
又一家合资券商股东分手 外资以退为进谋独立
国投：以改革之策放大资本之力
三季度上市互金企业业绩“瘦身” 多家对四季度乐观
异地接盘悄然流行 买壳公司现“三无”特征
银行开设理财子公司已成大趋势。
随着各方驰援上市公司纾困资金逐步到位，A股市场股权质押风险开始呈现降低趋势。
灵活配置型“变身”短债基金
新华社大连10月28日电（记者白涌泉、郭翔）记者从大连商品交易所获悉，大商所今年第三季度共查处异常交易行为112起。
银行资本补充亟待“内外双修”
10月11日，中国人民银行行长易纲在巴厘岛财新国际圆桌会上表示，目前中国宏观经济运行平稳，防范金融风险初见成效，“我们在走向高质量发展的过程，是稳定、有序的。我看到这种趋势还是有信心的。”
定增项目“吃不饱”现象愈发突出。
移动支付游向全球 下一条“中国锦鲤”是什么
今年10月1日，是人民币“入篮”两周年。
中国汽车消费市场快速增长，带动汽车金融蓬勃发展。
央行再投2650亿元MLF 资金市场水满“鱼”难抓？
公司治理遭遇两大难点 中小银行寻求“平衡术”
进一步深化资本市场改革，坚持问题导向，聚焦突出矛盾，更好服务实体经济发展。
IPO“堰塞湖”加速见底 年底排队数量有望跌破200家
稳外贸政策效应持续释放(经济观察·聚焦六个稳②)今年上半年，我国外贸发展势头良好，进出口实现较快增长，外贸发展的质量和效益也明显提升，为下一步继续保持“稳”打下了坚实基础。
A股三大股指9日集体大涨，上证综指上涨1.83%，盘中一度收复2800点整数关，最终收报2794.38。深圳成指则大涨2.98%至8752.20点，创业板指数更是上涨3.44%，报1497.61点。
日前召开的中共中央政治局会议提出，坚定做好去杠杆工作，把握好力度和节奏。今年以来，我国去杠杆有哪些进展？怎么看未来宏观杠杆率的变化趋势？结构化去杠杆如何更加精准？
8月首个交易日，中国内地股市、汇市表现不同。8月1日，上证综指收跌1.80%，创下7月2日以来最大单日跌幅。
这座日均球费上千的海景球场，在1993年由大连富豪任运良豪掷21亿元兴建，球场“地利”极佳，但长期经营失利。
结构性去杠杆稳步推进(经济形势年中看)年中回眸，去杠杆也有好消息。去年以来，我国宏观杠杆率上升势头明显放缓。2017年杠杆率增幅比2012—2016年杠杆率年均增幅低10.9个百分点。
截至6月末，我国外汇储备规模为31121亿美元，较5月末上升15亿美元，升幅为0.05%。
4日，宁夏人社厅宣布上调养老金，每人每月增加50元。
币圈刮起了一阵舆情龙卷风。
今年以来，我国供给侧结构性改革深入推进，大力破除无效、低效供给，积极发展新业态、新模式、新产业，产业结构不断优化，经济发展向中高端迈进。国
央行重启逆回购 公开市场连续三日净回笼2500亿
保险业重拳治乱 上半年开出罚单620张
当前金融风险确实是多发易发，但无论是实体经济还是金融方面，中国都有足够的准备、足够的力量解决问题。
根据草案，本修正案自2019年1月1日起施行。
养老保险、医疗保险、失业保险……社会保险关系着上班族养老、就医等诸多权益。
人民币中间价28日连续第七天下调，报6.5960，降至2017年12月20日以来最低。
在北京市朝阳区青年路某小区附近，曾经的3家社区支行，现在分别变成了幼儿园、便利店和小饭店。
视频：央行行长易纲：对资本市场健康发展充满信心来源：央视新闻中新网客户端北京6月25日电(记者程春雨)央行24日宣布年内第三次定向降准。7月5日起，下调国有大型商业银行等人民币存款准备金率0.5个百分
就在大家沉浸在世界杯、端午节假期的惬意中时，突然一声惊雷。
资本市场持续扩大开放 外资倾向配置人民币资产
经公司股东和高管深度协商同意，公司决定从2018年6月4日起暂停小灰熊金服平台的运营，并承诺在10月31日之前将全面兑付完毕所有客户本息。
投资者不应失去对新兴市场的信心，而是要采取积极的方式寻找回报和管理风险。
中国证监会近期针对操纵股价案屡屡重拳出击、开出“天价”罚没单，引发舆论关注。
银保监会、公安部、国家市场监督管理总局、中国人民银行四部门联合印发通知。
4月份新增信贷规模最高或升至1.35万亿元
银行争夺零售信贷“入口” 获客导流平台暗战汹涌
放宽外资设立机构条件，包括允许外国银行在中国境内同时设有子行和分行。
严监管仍是债市重点今年以来，已有6家发行人受到自律处分。
推进QDII改革正当时 业内称将有新举措推出
2018年金融行业的强监管仍在持续。
4月8日揭牌的银保监会马不停蹄，接连祭出监管重拳。
高分红公司为啥成“明星”
虽然已进入了春暖花开的时节，但银行股权转让似乎正仍经历着寒冬。
条码嵌入木马病毒，电信诈骗花样繁多当心，别落入这些金融陷阱！每到3月，消费者权益保护尤受关注。这几年，金融市场迅速发展，新产品不断亮相，为消费者带来了便利。然而，由于服务不规范以及消费者保护意识不强、
“黑天鹅”来袭 避险资产“风景独好”
“轻型化、智能化、特色化、社区化”已成为各银行网点发展趋势。
基建和民间投资增速回升，消费存利好因素。
我国经济增长已经由主要依靠投资出口拉动转向依靠消费投资出口协同拉动。
素有“中国的格林斯潘”之称的周小川今年已70岁，连任三届央行行长之职令其成为迄今为止在任时间最长的中国央行行长。
险企股权新规出炉 单一股东持股上限由51%降至1/3
金融体系内部如果不能形成良性循环，将带来严重的后果。
出海记｜中国AI初创企业融资额超美国居全球第一日媒忧心日企2017年11月16日，参观者在深圳举行的第十九届高交会上体验人工智能企业商汤科技展示的人体姿态识别技术。
中国人民银行近日发布的报告指出，随着供给侧结构性改革的推进，经济增长对货币信贷的依赖程度有所降低，加之经济内生动力增强后资金周转及货币流通速度亦会加快，相对慢一点的货币增速仍可以支持经济实现平稳较快增长。
买货币基金告别“只赚不赔”
卢南峰2018年伊始，真格基金创始人徐小平在500人的内部微信群发布了“不要外传”的讲话，成为一时的网络热点。
中国基金业协会近日公布了上海秦涌雍鹏投资有限公司等8家拟失联机构。
互联网金融行业的强监管在持续。
银监会首次规范 银行业从业人员行为管理
央企近期召开的工作会议显示，混改、重组、上市、防风险是2018年央企的四大工作重心。
央行下发文件，将加强金融领域广告行为管理，治理金融产品违法违规广告行为。
专家：今年创业板IPO标准或率先改革
第三方支付加速洗牌 互联网银行卡牌照热炒到8.5亿
微信小程序惊现非法现金贷
此外，部分银行还对信用卡分期业务提前还款收费进行调整。
1月25日至26日，中国银监会召开2018年全国银行业监督管理工作会议。
中国将继续推动全面对外开放，加强与国际经贸规则对接，大幅度放宽市场准入。
公告显示，四川银监局依法对浦发银行成都分行罚款4.62亿元
如果消费超500元，商家扫用户条码方式收款则不受此限制。
我国金融行业对外开放正在进入一个全新的阶段。
公安机关打防并重有效治理电信网络诈骗今年止付冻结逾百亿涉案资金“猜猜我是谁”
业务人员表示，未来子公司投资于一级市场的方向将会更加专业化。
会议从哪些方面就人民群众关心的问题精准施策？
时至年末，上市银行掀起又一波“补血”浪潮。
十九大之后的第一次中央经济工作会议受到瞩目。
近年来，我国金融机构资产管理业务快速发展，规模不断攀升。
地方非持牌金融机构的风险事件频频发生。
次新银行股市净率逐步向“老大哥”们看齐。
在账户体系变革以及支付手段的变化之下，央行也开始对支付业务的统计口径做出调整。
想做现金贷很容易，买一个系统，也就几十万，不到一个月平台就能上线。
企业纳入大零售范畴，逐步将零售业务占比提升，形成大零售生态圈，更好服务于实体经济
18日上午，国际金融论坛（IFF）第14届全球年会在广州开幕。
百信银行18日正式开业，这是我国首家采用独立法人运作模式的直销银行。
“融资难、融资慢、融资贵仍然是中小企业面临的重大挑战
值得一提的是，金稳会的相关负责人也首次亮相。
随着公告的发布，部分虚拟货币交易开始转入地下，场外交易大量出现。
在交易所市场挂牌转让的消费金融ABS产品超过1900亿元。
此轮债市急速调整中，机构纷纷止损、降杠杆的操作进一步强化了下跌动能。
站在新的历史起点上推进金融业对外开放的重要举措
预计央行将继续灵活开展操作，削峰填谷，保持市场资金面不松不紧。
中国政府有能力和信心防范系统性风险，同时保持经济健康、稳定运行。
国家统计局局长宁吉喆表示，市场反响强烈定向降准就是为了以解决初创中小企业的困难。
因为只有在完善的监管体系、明确的法律地位之下，失控的现金贷才能真正回归正途。
专家表示，人民币汇率企稳增强了货币政策自主性，有助于中国资产价格的稳定
发展普惠金融需要发挥社会各部门、行业和领域的联动作用。
人民币现金机具市场将结束此前由于缺乏指导、非良性竞争较为激烈的现状。
过自查和检查，充分揭示了当前银行业的突出问题。
虚拟货币交易不需要信用卡和银行账户信息，也无法通过传统资金交易记录来追查。
多家银行承认，银行只针对新开卡并且是唯一账户的客户自动减免小额账户管理费和年费
在央行已经加大投放力度的情况下，近期资金面仍处于偏紧态势。
近一个月来，在岸人民币对美元已从6.72一线回升至6.52，涨幅达到近2000个基点。
邮储银行同时披露，称为进一步健全该行治理结构，打造境内外融资平台。
美方无视世界贸易组织规则，依据国内法对中国发起贸易调查，对外发出破坏性信号。
王先生说，平时他的手机除了聊聊微信和QQ外，基本不会浏览其他网站。“
业内分析，“开前门”效应将逐步显现，未来专项债的发展有望提速。
联合放贷将面临强监管？ 专家：可提高存款安全性
4日，人民币对美元中间价报6.7132，创下去年10月以来的新高。
化未来的大震为今天的小震，不要让其最后引发大的系统性风险
自去年以来，A股上市公司共实施260例重组配套融资。
银监会等4部委联合下发了《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》。
虽然一行三会一局中证监会还未发布回应，但银监会的明确表态有一定代表作用。
养老金当前面临的却是归集统筹资金较少的现状。
7月14日上午，财政部举行新闻发布会，公布了今年上半年财政收支情况。
《意见》的出台以及日后的落实有助于稳定经济增长，促进就业。
五年一次金融峰会将兑现哪些预期？组建“超级央行”不会有！
今年下半年货币政策走向成为市场关注焦点。
2017年将把防范风险放在更重要的位置，加强系统性风险监测与评估。
央行29日公告称，临近月末财政支出力度加大。
银监会表示，制定《通知》，是为了对银行业金融机构吸收公款存款行为进行整顿规范。
《证券期货投资者适当性管理办法》将于7月1日起正式实施。
减税降费是当前国务院的重点工作之一。
蓬勃发展的消费金融正成为它的主要动力来源之一
资产管理本质是“受人之托、代人理财”的信托业务。
现实中，高利贷究竟造成了多少罪恶？这颗“毒瘤”为何长久难消？
“降费减税”是今年国务院常务会议的关键词。
6日央行开展大额MLF操作，资金面转松，资金利率以上涨为主，但短期品种涨势放缓。
30日，支付宝消费数据显示，内地90后都想着出境玩，留学生却惦记着中国味。
美国首家无桩共享单车公司Spin计划在美国各大城市迅速壮大。
在监管趋严的大背景下，银行理财市场呈现产品发行数量减少、收益率反弹的现象。
备受瞩目的“债券通”启动进入倒计时。
内地香港债券通路线图正式出炉备受瞩目的“债券通”启动进入倒计时。
在移动终端愈来愈普及的今天，形形色色的互联网支付取代了传统的刷卡消费。
近期包含银监会在内的一行三会频频出手。
银行芯片卡的安全系数较高。
随着信息技术的不断发展，社会各界非常关心和关注个人信息保护。
北京要求共享单车必须装GPS，ofo着急赶紧甩出融资消息冲喜
期，银监会频繁下文，10天下发了7个文件。
房屋买卖合同有效，但却可能导致更不利的法律后果。
科达股份发布2016年年度报告，2016年实现营业收入702,542.96万元.
在自身盈利能力下滑和互联网金融大军进攻的双重挑战下，银行业的转型变得愈加紧迫。
扛过季末，债券市场在4月上旬的表现却差强人意。
这已是央行连续第12个工作日在公开市场上"按兵不动"。
银行业成绩单释放啥信号
2017年3月16日至31日，全区共接
国有行上市以来首度出现净利润增速负增长的情况
大部分银行将首套房的贷款利率从9折调整为95折
覆盖全社会的征信系统尚未形成，社会成员信用记录严重缺失。
在日前召开的2017年跨境人民币
货币政策宽松已经到达周期的尾部，紧缩是一个渐进的过程
金立群在正于此间举行的博鳌亚洲论坛2017年年会上做此表示。
住房贷款记录的认定以人民银行征信记录和广州住房公积金管理中心贷款记录为准
民间借贷的转型升级是民间金融领域中最富有活力和创新的形式之一
3.15国际消费者权益日来临，为
中国网财经3月21日讯。公告显
中新网合肥3月21日电安徽银监
外媒称，美联储上周加息，意
盛京银行全年绩优。资产总额
犯罪嫌疑人许某是一名投资公
记者从20日召开的安徽省金融
近日，中国银行业监督管理委
在该市从“黑色”经济向“绿
犯罪嫌疑人洪某为在南城某银行贷到款
巴基斯坦哈比银行乌鲁木齐分
如果说“互联网金融”直白的
住房贷款在中国还会以相对比较快的速度发展，但增速估计会适当放慢
植根山东的P2P网贷平台“恒贷网”曝出老板跑路事件
以实体经济需求为导向，提升金融服务能力，为实体经济发展创造良好金融环境
保监会印发《中国保监会关于离岸再保险人提供担保措施有关事项的通知》。
没有金融政策的支持，高昂的房价仍然是农民工进城买房的一大阻碍
业内人士谈取消备付金:是监管从严还是央行对银行偏袒。
重庆银监局近日发出通知，将从4个方面从严管理房地产信贷政策。
俗话说“天下没有免费的午餐”，各种免费的背后还是消费者自己来买单。
贷款毕竟不是件小事，要充分考虑周全才行。
二套房“组合贷”上限缩至25年
又传首套房贷利息抵扣个税，到底能省多少钱？
三月来未有房企公司债获批 金隅股份引关注
资产门槛跃升百倍 内地客户会陷入赴港开户难吗？
刚刚以预期年化收益率全线高
据经济之声《天下公司》报道
据保监会网站消息，近日，保
冒取他人银行卡8000元。男子辩
2016年全国主要城市楼市升温的
欧央行在19日的议息会议后决
国家外汇管理局新闻发言人王
昨日，武汉东湖新技术开发区
中资企业海外并购井喷式形态
除委托人的内部建设，不同类
1月19日公布的数据显示，2016年
随着互联网金融机构向小额分
农行新疆兵团分行与塔吉克斯
国人是否了解自己的真实收支
投资型财险于险企而言有两大
笔者获悉，２０１６年，新疆
本次汇演共有近20只表演队伍
中新社重庆1月19日电。记者19
用年终奖提前还贷划算吗。近
本公司及董事会全体成员保证
央行1月12日发布的金融统计数
随着春节临近，在外忙碌了一
1月11日，备受瞩目的深圳银行
三大比特币平台违规融资融币
让微信可以直播的SaaS工具“微
刚刚结束2017年首场资产配置客
近几年国内资产管理行业的高
由于不少人需要年底购物取现
沙特的SABIC据称与银行就20亿美
1月12日，中国工商银行与途牛
中信银行信用卡中心在微信平
近日，知名P2P网贷行业门户网
并于12月24日在全行试运行。“
银行消费者权益保护再添新渠
本报讯记者从山东省财政厅获
2017年1月18日，已满周岁的P2P网
发行不超过100亿元超短期融资
大型银企对接会、银企合作个
中国人民银行1月16日更新的资
近日，工商银行重庆市分行、
人民银行太原中心支行、省财
日前记者获悉，去年以来，银
中国人民银行近日发布的数据
信托产品是管窥信托业一年发
工商银行个人存款创新产品“
提到积分换礼品，许多老百姓
1月16日下午，中国建设银行福
与中国崛起成为全球第一汽车
中信银行在出国服务方面动作
春节临近，为让广大客户度过
2016年，百色分行三农金融服务
日前，记者从山西省财政厅获
多彩贵州网讯“在资金周转最
目前韩国央行的外汇储备达到
一是细化借款人资格条件。围
发行人及其董事、监事、高级
于2016。年11月23日发布了《关
流动性骤然收紧，尽管央行在
记者王峰。新年伊始，记者获
2016年12月27日，农业发展银行
我市男子张某得知网友小杨想
日前，记者从市人力资源管理
日前，中国工商银行召开服务
浦发信用卡。发布年度消费账
即日起至3月31日，工银信用卡
    张超。截至2
机构名称:上海浦东发展银行股
在上交所挂牌上市，保荐机构
刚刚过去的2016年被P2P网贷平台
当前，商业银行传统业务正承
2017年1月11日，央行对比特币平
日前，中信银行信用卡中心在
作为全国首批民营银行之一，
防范金融风险 证监会整顿违法交易场所
北京房贷利率优惠收紧 广州首套平均利率4.22%
住房信贷政策应“爱憎分明”
澳新银行宣布出售其持有的上海农村商业银行20%的股权。
侨兴债违约曝“萝卜章”乱象 投资者该向谁追责?
湖南首家民营银行三湘银行开业 民营银行筹建加速
招财宝再踩私募债地雷 浙商财险启动理赔程序
民营银行光环闪褪 今年约10家公司退出筹建
银行同业存单利率全线走高，央行预计将继续放量。
楼市大戏“虎头蛇尾” 房贷翻脸风险积聚
网贷平台现两极分化 常规年化收益率7%至9%。
中信银行回应客户600万资金不翼而飞：曾10次建议挂失。
银行如何发放贷款以及贷款去向何处更受关注。
互联网金融之乱 格力地产旗下海控金融卷入自融
下架敏感产品， 格力金融躲避自融风口。
人民币汇率有“底”且不弱 勿把区间波动当趋势
第19届欧洲金融周“中国日”活动日前在法兰克福举行。
P2P大变局:“跨界”集团急退出， 平台分化加剧。
南京土拍：开发商拿地须用自有资金
互金调查:获客成本800元起 羊毛党游曳互金平台
上海房贷调控加码 叫停“接力贷”“合力贷”
票交所系统亮相 激活数十万亿“超级”市场
上市银行非标投资罕见收缩 债券投资交易性增加
人民币纳入SDR“满月”， 对美元贬对欧日英升。
8.09亿接盘20%股权 赵素菲入主*ST合金。
发改委：禁止排斥限制或歧视民间资本。
关于“银联停止内地客户在港刷银联卡缴纳保费”的消息在微信朋友圈中被广泛转发。
人民币兑美元汇率下跌、银行间同业拆借利率上涨、央行研究加强银行表外业务风险管理。
正在清理不良贷款和充实资本的葡萄牙银行业近日再度吸引了中企目光。
央行上海总部：沪房贷严查首付资金来源
随着相关部门加强对信息披露的监管，越来越多的上市公司因涉嫌信披违规而遭调查。
老牌券商战战兢兢新锐凶猛 券商砥砺前行再临变局
截至2016年6月底全国累计问题平台1700余家，约占全国机构总数的43.1%
12日，人民币对美元中间价报6.7258，再跌160点。
华侨路的南京房产档案馆被挤爆了，有人等了六七个小时才办好购房证明。
央行：9月开展MLF操作共2750亿元
地产金融崛起挑战传统房产贷 房企对银行依赖度降低
深港通进入“通车”倒计时 李小加预计11月初宣布开闸日
银监会三季度对44家机构开1506万罚单 五大行四家上榜
绿色金融是G20杭州峰会的一大亮点。
作为G20的主题之一，绿色金融可谓是今年风头最热的金融关键词之一。
近日，一起十亿级电票风险事件将公众较为陌生的真假“同业账户”推到了风口浪尖。
8月份财新中国服务业PMI升至52.1
上半年理财收益整体下滑 净值型产品抗跌优势凸显
银行要想摆脱目前的困境，唯有加大对企业的支持力度，给企业实实在在的支持。
据外媒报道，当地时间14日，新加坡贸工部发布今年三季度初步经济预估数据显示，随着经济活动在解除封锁措施后逐步重启，第三季度经济表现有所改善，萎缩幅度从二季度的13.3％缩小至7％
商务部国际贸易经济合作研究院国际发展合作研究所副主任、副研究员宋微11日在接受《环球时报》记者采访时表示，以南非为代表的新兴经济体，对外部市场依赖比较大，尤其是矿业、服务业等严重依赖外部市场需求，疫情导致的全球劳动力、物流的中断，对南非这种国家的打击更大
三星的代工生产7纳米芯片的目的是通过获取重要客户，争夺竞争对手台湾积体电路制造的市场份额
埃及金字塔政治与战略研究中心高级研究员穆罕默德·法拉哈特对《环球时报》记者分析称，目前海湾国家的经济转型计划大都聚焦在旅游、会展、航运、金融等领域，但这些行业受到疫情严重冲击，需要较长时间才能恢复
6日，商务部网站消息显示，今年1至6月，我国服务进出口总额22272.8亿元（人民币，下同），同比下降14.7%。其中，出口9127.9亿元，下降2.2%；进口13144.9亿元，下降21.7%。出口降幅小于进口19.5个百分点，带动服务贸易逆差下降46.1%至4017.1亿元，同比减少3440.1亿元。
本报驻韩国特派记者 马 菲“政府只要一出台房产调控政策，房价就要上涨，总统支持率就要下跌
加强跨境资本流动宏观审慎管理，完善外汇市场监管，保护外汇消费者和投资者的合法权益
新华社纽约7月31日电综述：美元弱势延续或改变国际资本流向  新华社记者刘亚南 受美国超宽松货币政策持续、财政赤字大增及经济基本面受疫情冲击等因素影响，美元汇率近期大幅走低
一位名叫哈特的散户买入大约1万股杰西潘尼股票，他在接受媒体采访时承认自己“对破产程序一无所知”
代表5.5万英国农户利益的英国全国农民联盟上周组织大批农民把大型农用拖拉机开到伦敦国会广场游行，并向政府递交百万人签名的请愿信，敦促政府确保在脱欧之后的贸易协议中禁止进口不符合英国生产规定的食品
俄战略与国际研究中心专家察福斯表示，俄罗斯等国有建立欧佩克+的经验，但要说服全球最大液化天然气出口国卡塔尔将是一项困难任务
阿布扎比环境署（EAD）一直在监测居家隔离措施对阿布扎比野生动物和自然环境的影响，并于近日发现，暂时性居家隔离措施使居民活动减少，野生动植物得以更好地繁衍生息
疫情期间，实体展会受到严重冲击，恰好倒逼从业者正视蓬勃发展的社交媒体营销、网络直播等新生事物，相信在互联网黄金发展期成长起来的中国企业，能为中东会展业O2O（线上与线下结合）发展开辟新路
” 戈利科娃说：“如果比较俄罗斯全国4月份的死亡率和累计确诊新冠病毒感染数量，则针对新冠肺炎被确定为主要死亡原因的情况，4月死亡率为1.6%
报道援引泰国政府发言人的话称，该法案要求在泰国提供数字服务、年收入超过5.7万美元的非居民公司或平台支付7%的增值税
5月11日至15日，由于美国活跃石油钻机数量继续下降和石油需求出现改善迹象，国际油价当周大涨，并实现连续三周上涨。截至15日收盘，纽约商品交易所6月交货的轻质原油期货价格收于每桶29.43美元；7月交货的伦敦布伦特原油期货价格上涨至每桶32.50美元。纽交所原油期货价格周涨幅达19.7%，伦敦布伦特原油期货价格周涨幅约为5.2%，两个指标合约都连续第三周上涨。
本报特约记者 陈洋传统意义上，日本企业非常重视举行面对面的会议和准备书面文件，但随着新冠肺炎疫情的扩散，以及政府鼓励企业允许员工在家办公，有越来越多的日本企业开始调整传统经营模式

报道称，文在寅在演说中重点提及“领先型经济”和“韩国版新政”，这为后疫情时代韩国经济提出方向
美国《商业内幕》4日称，在疫情加剧时，美国财政部将需要发行大量美国国债以支付成本，国会或美联储发布的任何纾困措施都可能促使美财政部在今年晚些时候借入更多资金
美国麦肯锡咨询公司生产和供应链专家克努特·阿利克说：“疫情危机期间，许多公司都在寻找替代中国的供应商
因新冠肺炎疫情持续导致客流大降，受到重创的韩国免税店为降低库存压力，已经向政府建议将一部分免税品通关后在韩国国内销售
中国外交部发言人赵立坚16日在例行记者会上表示，中方将根据二十国集团就债务问题达成的共识，帮助最贫困国家集中力量用于抗击疫情和支持经济社会发展
新华社华盛顿4月16日电 《华盛顿邮报》日前发表长篇深度调查报道，梳理了1月3日特朗普政府收到中方疫情通知之日起的70天里，美国联邦政府应对疫情的过程，认为在此期间，从白宫椭圆形办公室到美国疾控中心，出现一连串系统性失误，使美国失去减缓新冠病毒大流行的机会
国际奥林匹克委员会主席托马斯·巴赫说，2020年东京奥运会延期举办将令国际奥委会面临“数亿美元”额外支出
本报驻美国特约记者 吴 倩路透社8日报道说，美国通用电气于当地时间周二（7日）证实说，美国政府已允许该公司为中国商飞公司C919客机提供发动机
中国黄金集团首席经济学家万喆1日接受《环球时报》记者采访时称，俄罗斯拥有大量黄金储备，在黄金价格处于高位时停止购买，是符合市场逻辑的
路透社3月31日报道称，美国总统特朗普和俄罗斯总统普京在本周一的通话中同意让两国最高能源官员进行会面，讨论全球油市暴跌的问题
9成美国人将获现金补助根据ABC的梳理，对于民众和小企业而言，刺激法案将提供以下经济支持举措
美国三大股指分时走势图 来源：wind 消息面上，美国劳工部26日公布的数据显示，受新冠肺炎疫情在美国蔓延影响，上周美国首次申请失业救济人数飙升至328.3万，较前一周修正后的数字大幅增加300.1万
标普500指数涨28.23点，涨幅1.15%，报2475.56点
筛选出以“三药三方”为代表的有效方药  余艳红介绍，此次新冠肺炎疫情在早期没有特效药、没有疫苗的情况下，总结中医药治疗病毒性传染病规律和经验，深入发掘古代经典名方，结合临床实践，形成了中医药和中西医结合治疗新冠肺炎的诊疗方案，成为中国方案的重要特色和优势，筛选出以金花清感颗粒、连花清瘟胶囊、血必净注射液和清肺排毒汤、化湿败毒方、宣肺败毒方等有明显疗效的“三药三方”为代表的一批有效方药
简介：阿根廷Nanotek公司是一家专注发展纳米科技的高新企业，成立于2006年，迄今已开发生产一系列产品，如纳米银抑菌酒精、纳米漆、纳米抗菌湿巾等
新华社利雅得3月23日电（记者涂一帆）二十国集团（G20）财长和央行行长23日召开视频会议，就新冠肺炎疫情对全球经济的影响进行讨论，同意协调行动，共同应对疫情带来的全球挑战
回答记者提问时，俄总统新闻秘书德米特里·佩斯科夫说，俄罗斯与沙特在原油市场“关系良好”，“不需要其他任何人干预”
SpaceX创始人埃隆·马斯克希望这款火箭可将星链卫星分批送入太空，提供天基互联网服务
根据国际货币基金组织的估算，饱受西方制裁的伊朗在国际油价达195美元每桶时才能实现预算平衡，沙特则需84美元，阿尔及利亚则需要109美元，科威特至少需要油价达到55美元，阿联酋为70美元
IMF总裁克里斯塔利娜·格奥尔基耶娃和世行行长戴维·马尔帕斯3日发表联合声明说，“鉴于（新冠）病毒相关健康风险增加”，春季会议将改用“虚拟形式”召开，“最大化利用信息技术和虚拟网络连接技术”，以保障“有成果的讨论”
美国代理经纪人Themis Trading的交易部联席主管乔·萨卢齐也表示，如果全球央行能够采取宽松货币政策，股市可能会有更多反弹空间
恢复开放的公安出入境窗口，要积极主动为中国公民出国出境和外国人在华投资、商贸、创业等提供申办证件、签证优质服务
前不久，欧盟为减少重复性生产而通过一项新规，要求欧盟各国的智能移动设备统一标准，确保在欧盟国家使用的充电器能适用于各个厂商生产的手机、平板电脑和其他便携式设备，该规定被认为主要针对苹果
2019年2月，德国竞争监管机构“联邦卡特尔局”认为第40条款违反德国法律，不利于竞争，裁决其不能在德境内实施，德国奥委会和国际奥委会也承诺为德国运动员及其赞助商增加奥运营销机会
此外，新规还规定，运动员需要在美国奥委会官网上报备个人赞助商信息，然后后者需签署“个人赞助商承诺”才能在奥运期间使用运动员做营销
分析人士表示，美股这波历史最长牛市是建立在美联储货币宽松政策、强劲的企业业绩以及大规模股票回购等因素之上
彭博新闻社援引消息人士的话报道，如果美方认定欧盟贸易妥协不够，美国贸易代表罗伯特·莱特希泽可能最早本月中旬宣布“轮番报复”措施，定期调整加征关税的欧盟输美商品门类
对此，中国石油国际事业（新加坡）有限公司加快转型步伐，根据供需及时调整对应燃油的贸易，并密切跟进市场，积极获取资源，尝试不同的调兑方案
彭博社报道，美国若退出《政府采购协议》将令美国与英国、欧盟的贸易谈判复杂化，同时给“美国—墨西哥—加拿大协定”（简称美墨加协定）实施前景带来更大挑战
中新网1月27日电 据“中央社”报道，英国计划将于1月31日离开欧盟，英国脱欧大臣巴克莱26日表示，当局下个月将进一步详细说明对欧盟自由贸易协议所要达成的目标
法国南部城市尼斯近日制订了一份实用指南手册，总结中国游客特点和喜好，指导当地商户为中国顾客提供贴心服务
英国《天空新闻》称，吉利计划出资约2亿英镑，收购阿斯顿·马丁19.9%股份，但也有说法称，双方仍在接触磋商，并未确定最终收购方案
巴西汽车媒体“未来交通”网站称，比亚迪已经在拉丁美洲售出千余辆电动公交车，成为公共交通纯电动汽车领域的领导者，占拉美市场份额71%
中证网讯（记者 欧阳剑环）渣打银行财富管理部日前发布的《2020年全球市场展望》（简称“报告”）预计，2020年全球经济增长将围绕长期趋势企稳
《巴伦周刊》认为，卡尔霍恩的使命是让波音737MAX飞机获准重新飞行，他本人可能不会在波音公司长期担任首席执行官，或许下一任首席执行官才会就波音公司的长远未来做出决策，包括是否引入中型客机以替代老旧的波音767机型

每当新年来临，日本人喜欢在神社的许愿牌上留下新年愿望，一些神社也将许愿牌打造为文创产品出售

2012年中国政府实施一项减贫项目，旨在改善人民生活条件，为老百姓提供住房、医疗和教育等基本服务，并为偏远地区建造高效公共交通系统
如果马来西亚未来能够成为联结中国与东南亚国家的经贸纽带和“21世纪海上丝绸之路”的关键节点，那么位于马来西亚半岛枢纽之处的森林城市的意义不仅是一座“未来城市的榜样”，它在承接产业转移等方面的作用将影响深远，并且很可能培育出一个辐射范围广阔的经济区，成为“一带一路”框架下国际产能合作的样本

吕建中 中国石油经济技术研究院副院长2013年，墨西哥革命制度党总统上台，启动了大刀阔斧的能源(主要是油气)市场化改革，从修改宪法、政企分开、机构调整到市场开放、矿权招标等，致力于打破垄断、开放引资、提高石油产量、振兴国民经济、增加财政收入、扩大国内就业，其声势和力度都很大，一度吸引了世界的目光，被视为油气领域市场化改革的风向标
不过，随着越来越多的考生希望找寻一个舒适且不沉闷的场所，越来越多的白领、工薪阶层希望找个安静的地方看书或办公，“学习咖啡馆”“咖啡自习室”应运而生

建议中国互联网企业可以大胆探索资金组合模式，创新风险和利润分层方式，从而实现既说服中国政府注入发展资金支持，又动员非洲当地资金加入，为非洲数字化的可持续发展创造动能
据香港东方日报网11日报道，这7名议员包括“土地正义联盟”的朱凯迪、“人民力量”的陈志全、民主党的林卓廷、街工梁耀忠、“新同盟”的范国威以及公民党的郭家麒和区诺轩
一些中国品牌开始在欧洲大型购物中心或繁华购物街开店，引来众多欧洲粉丝捧场
情报站：俄罗斯圣彼得堡计划建设国际武术中心简介：武术中心占地面积13公顷，中间修建一个竞技台和环形看台，竞技馆周边环绕分布7个训练场馆
本报驻德国特约记者 青 木   ● 张 静美国商务部长罗斯3日在接受彭博电视台新闻频道专访时称，与欧、日、韩主要输美汽车制造商讨论在美国的资本投资计划后，美国政府希望能避免对进口汽车加征关税
本报上海11月2日电 （记者田泓）第二届中国国际进口博览会主宾国数量从上届的12个增至15个，国家展中新亮相的国家超过1/3
特别是在8月总统选举初选中，费尔南德斯得票率大幅领先马克里，引发市场对阿根廷经济前景和国际融资能力的担忧，导致阿根廷金融市场震荡多日，比索对美元汇率一度大跌超过20%
本报特约记者 卢 戈芬兰电信巨头诺基亚24日公布第三财季年报，相比去年同期巨额亏损，今年诺基亚实现扭亏为盈，但由于其开发5G网络业务成本压力，该公司仍下调了未来盈利预期，并宣布停止支付股息，这也导致诺基亚股价在24日一度大跌，创下28年以来最大盘中跌幅
摩根大通也在报告中表示，在美国经济放缓的迹象影响下，日元成为成本最低的全球衰退对冲货币
本次通车的内马铁路一期内罗毕至奈瓦沙段全长约120公里，由中国交建以设计、采购、施工、运营维护一体化的EPC总承包方式实施，采用中国国铁I级标准设计建设，为客货共线铁路，客运列车设计时速120公里，货运列车设计时速80公里
当地时间16日，由中企承包，采用中国标准设计的肯尼亚内罗毕至纳瓦沙标轨铁路首班列车在内罗毕发车，标志着内罗毕－马拉巴标轨铁路一期正式建成通车，通车段全长120公里，穿越东非大裂谷
美国“商业内幕”网站称，BP和壳牌投入充电行业，是传统石油和天然气公司为抵御化石燃料消耗量下降做出的努力，有助于传统能源巨头在未来建立自己的商业模式
据外媒报道，美国社交网络公司脸书首席执行官马克·扎克伯格本月将在美国国会就数字货币发行计划作证词。
需求大概率下降业内人士指出，从最新数据看，全球经济增速疲软的趋势得到进一步确认，原油需求可能被持续打压
本报驻香港特约记者 凌 德 本报特约记者 显 扬香港交易所（港交所）8日发布公告称，放弃对伦敦证券交易所集团（伦交所）的收购要约，被不少媒体称之为“世纪联姻”的交易告吹
据悉，该装置是一种由大脑信号控制的神经假肢机器人服装，最初是法国格勒诺布尔大学为一名28岁的瘫痪病人研发的，预计患者需要两年多的时间来运用这套装置进行行走、移动手臂等
英国《卫报》6日报道称，英国非政府组织“租税正义联盟”的调查显示，新体系下的税收将令发达经济体受益更多，而发展中经济体将蒙受损失
易观智库分析师王蓬博表示，从公司业务方面来讲，当下，中国的支付体系已经相当健全，PayPal的话语权也相对较低，特别是支付宝、微信所建立起的C端业务已经很难再有竞争者，PayPal未来或将业务主力放在跨境市场上去寻求突破，因为它本身就是跨境电商平台起家，美国方面的牌照相当齐全
招商证券宏观经济高级分析师林澍分析，比较发达国家债券收益水平，人民币国债收益优势日益凸显，因此吸引了大量海外机构通过跨境贸易结算等渠道获取人民币头寸配置人民币债券，以此获取稳健的资产收益
但外国游客仍然可以通过购买饮品、保健品等享受增税前的价格待遇，游客可以咨询店员，同时也需要看清商品标价，特别是辨明是税前还是含税价格
据德国《经济周刊》29日报道，德国最大肉类企业通内斯集团27日正式宣布，将在中国四川投资数亿建造一个生猪屠宰场和加工基地
中国股东能否提供更多资金，成为托马斯·库克目前最关注的问题之一。
负利率并没有让市场变得更坏，那就给了更多病急乱投医的央行以勇气。
空中流量十年增长逾6倍，机场建设“中国投资近3成”。
你从银行贷款买房，银行非但不收利息，还要给你倒贴钱；你去银行存钱，银行不付利息，还要倒扣管理费；你去买国债，非但没有任何受益，若持有到期还要承担蚀本损失……
到去年为止的约10年里，韩国的日本啤酒年进口额一直居首。
最近几年，两只动物的名字经常出现在国际政经大事的报道中。
按照莫迪的说法，他领导的政府在过去5年中取得了经济增长堪称“世界第一”的成绩。
汇丰中国辟谣：高管离职非股东施压
相信随着蛋糕越做越大，各地货源会越来越充足。
目前日本的非现金支付率仅有约20%，日本计划2025年前将这一比率翻番。
欧盟与伊朗新支付系统完成首单
中国葡萄酒业在接下来的几年将更多地吸引国际消费者的目光，这也是国际葡萄酒挑战赛今年在上海设立中国赛区的原因。
到2025年时，德国能有99%的居民和90%的区域都有5G网络可用。
对于发行国家意味着增加了新的融资渠道，提供更多的促进本国经济发展的资金的需求。
乍得政府免除部分食品增值税和关税
TCL产品征服巴西球星内马尔
韩国智能手机正告别“本国造”
为了减轻政府财政负担，日本政府正推动新的“地域医疗构想”改革，进行资源重组。
今年日本信息外泄事件还包括大容量文件传送服务用户信息外泄和丰田客户信息外泄等。
一项最新调查研究结果显示，德国正出现大规模“黄金投资热”，德国家庭持有黄金2016年以来增加30倍以上，已达8918吨。
美企讲营销，中企重质量
Uber即将上市的消息一时间点燃了投资者对美股IPO的关注，今年目前为止美股IPO表现如何？
原标题：央视网消息：在3月26日博鳌亚洲论坛上有一场特殊的论坛，来的都是非常重要级的嘉宾，
美欧贸易争端离不开波音空客
许多瑞士人认为，瑞士大集团正在“出卖瑞士经济”。
法拉第未来卖洛杉矶总部自救
未来几年，俄罗斯将大幅增加对中国的禽肉出口。
瑞士在上个月也进行了5G频谱拍卖，瑞士sunrise电信已经与华为签订5G建设的合同。
规范汽车改装市场，促进消费升级
2018年中国向欧洲专利局申请的专利数量达到创纪录的9401件，在申请国排行榜上名列第五。
合并后的这一“超级银行”将以2万亿欧元的资产成为仅次于法国巴黎银行的欧元区第二大银行。
近60%受访者表示，到2023年，硅谷的全球科技创新中心地位很可能被取代。
据《日本经济新闻》2月26日报道，日本象印魔法瓶公司将调整海外战略。
在中美贸易谈判等利好消息的刺激下，A股25日出现久违的暴涨。
日本贸易振兴机构(JETRO)2月22日发布调查结果，对于有关以美国特朗普政府为代表的上调关税等保护主义动向的多选题，进驻美国的日资企业中75%回答称“有负面影响”。
中国IT巨头在日本的存在感正逐渐增强。
日本观光厅20日发布估算数据显示，1月访日外国游客达268.94万人次，较上年同期增长7.5%，创1月新高。
《日本经济新闻》2月21日报道称，东南亚经济正在发生异变。
日本本田公司社长八乡隆弘2月19日傍晚在东京举行记者会，宣布将于2021年结束英国南部斯温登工厂的整车生产，届时将解雇3500名员工。这是在英国脱欧大限临近之际，给英国汽车产业带来的最新打击。
滴滴拟扩大拉美市场
2020年东京奥运会和残奥会组织委员会15日在东京召开今年首次理事会会议，决定将开闭幕式预算上限额从目前的91亿日元（约合人民币5.6亿元）提高至130亿日元。
日本油压机巨头KYB公司13日公布了向全国逾千处建筑物出货篡改检查数据的免震和减震装置问题的调查结果。
陷入业绩不佳的日本大冢家具公司拟与中日企业联盟展开资本合作，正进行最后协调。
新年新气象，A股在春节过后迎来连续3个交易日的上涨。13日，上证综指站上2700点的整数关，实现“五连阳”。
随着中国加强环保限制，日本的材料和零部件厂商开始被迫转移生产基地或调整生产计划。
《日本经济新闻》2月10日报道称，小林制药将于2020年开始在中国进行药品制造和销售。
据日本共同社2月1日报道，日本野村控股公司1月31日发布的2018财年前三财季(4月至12月，美国会计标准)合并财报显示，净损益为亏损1012亿日元(约合人民币62.6亿元，上年同期为盈利1966亿日元)。
《日本经济新闻》1月30日报道称，被以违反《公司法》(特别渎职)等罪名起诉的日产汽车公司前董事长卡洛斯･戈恩在东京拘留所接受采访。
据《日本经济新闻》1月31日报道，2020年东京奥运会和残奥会组委会1月30日公布了奥运会普通票的价格。
日本厚生劳动省发布的数据显示，截至2018年10月底，外国劳动者同比增加14%，增至146.463万人。
日本财务省汇总的估算数据显示，政府一般预算的财政支出总额将从2019年度的101.4571万亿日元(约合人民币6.3万亿元)增至2022年度的109万亿日元。
2019至2020财年，为实现8000亿卢比(约合112.1亿美元)的政府收入目标，印度政府可能会出售国有资产。
在世界经济论坛年会(达沃斯会议)开幕前，大型会计事务所普华永道1月21日公布了面向全球主要企业的首席执行官(CEO)实施的经营调查结果。
政商界领袖们就全球规模课题展开对话的世界经济论坛(WEF)年会(达沃斯会议)于1月22日在瑞士东部的达沃斯拉开帷幕。
英国“脱欧”走向不明 李嘉诚、巴菲特提前押注英国资产
韩国国土交通部日前公布，2018年韩国房屋交易成交量为85.6万套，同比下降9.6%，达2013年以来的历史新低。
去年年底，8万印度农民因不满政府的农业政策上街抗议，令凭借农民支持而上台的莫迪政府备感紧张。
高丝(KOSE)2018年4-12月合并营业利润达到460亿日元，比上年同期增长2成，从同一期间来看创出了历史新高。
伦交所十大最受关注公司抢先看
据日本总务省统计，2019年1月1日的全日本20岁人口数量推算为125万人，自1995年以来连续呈现下降趋势。
国际油价8日继续走高，达到七连涨，西德州原油期货9日在亚洲盘再度升穿每桶50美元关卡。
IEA理事会主席：石油不足时将寻求与中印等非成员国合作。
长期作为纽约标志性建筑之一的克莱斯勒大厦传出要被现持有者阿布扎比投资委员会出售的消息。
“陆海新通道”助力中新高质量联通
日产汽车公司前董事长卡洛斯·戈恩，因被指让日产子公司向为其处理个人损失提供信用担保的沙特企业家违规支付钱款而再次被逮捕。
英国国会议员将于1月15日就首相特雷莎•梅的脱欧协议进行投票，同时否认如果该协议被拒绝，英国可能会寻求推迟脱欧的猜测。
2019年年初，澳元兑美元汇率一度快速贬值至1澳元兑0.67美元左右，跌至2009年3月以来约10年的低点
美国科技巨头轮流争“市值最大”。
世界第二大流通货币——欧元在2019年1月1日迎来了自己的20岁生日。
东京证券交易所28日发布了2018年底的主板总市值排行榜（含政府持有部分）。
日本三井制糖将于2019年1月出资中粮糖业辽宁有限公司。
南非同多哥议会于本月共同签署了建立非洲大陆自由贸易区(AfCFTA)的协议。目前承诺加入该协议的国家总数目已增长到49。
日本国土交通省12月26日发布数据称，2018年日本发生的山体滑波、泥石流等“土砂灾害”达到3451起(快报值)，创出有记录的1982年以来的历史新高。
东京股市26日受全球股市普跌势头将持续的警惕感拖累，卖盘涌出，日经指数盘中一度自2017年4月以来首次失守19000点整数关口。
日本首相安倍晋三26日在经济团体联合会（经团联）于东京都内举行的审议员会议上致辞，向经济界要求加薪，以防止随2019年10月消费税增税而出现经济减速。
新兴经济体赶上发达国家需要更久。
外媒盘点中企最贵海外房产
日本厚生劳动省12月21日发布了2018年人口动态统计的年度推算数据。
日本大型旅行社JTB发布了2019年旅游动向展望。预测称访日外国人将达到创历史新高的3550万人，比2018年预期增加12.3%。
24日，中国政府宣布自2019年1月1日起下调一部分商品的进口关税。
印度正考虑在石油战略储备的基础上建设天然气应急储备，以应对印度在对进口燃料不断加深的依赖中可能产生的供应中断。
日本机床制造商德马吉森精机（DMG MORI SEIKI）将从2019年1月开始，向印度出口在中国生产的机床。
本田在美子公司“本田飞机公司”12月20日在日本首次向客户交付新型商务喷气机“HondaJet Elite”。至今该飞机已接到10多架订单，今后将陆续交付。
与扩大接纳外籍劳动者的新制度相关，讨论完善环境方法的政府研讨会20日汇总了“政府全体力争实现共生社会”的综合对策方案。
联邦快递担忧经济放缓 调低明年预期
日本电产将在2020年之前构建纯电动汽车(EV)马达工厂的3极生产体制。
公益财团法人“日本生产性总部”19日关于显示一名劳动者在一定时间内创造出多少产品与服务的劳动生产率发布了2017年国际比较结果。
因预期美国发起的贸易战可能长期持续而提前推进出口的趋势正在扩大。
日本扩大接纳外国劳动者详细方案出炉，将避免外国人聚集在大城市
谷歌17日宣布，将投资超过10亿美元在纽约市建一座新办公园区。
美国和日本原定于2019年1月开始物品贸易协定（TAG）谈判，但近期日本政府内部出现了谈判将会搁置的观点。
当地时间7日，第四届“丝路国际论坛”在巴黎召开，来自35个国家和地区、90家机构的300余位中外政界、智库、国际组织、企业界代表参会，总结和探讨“一带一路”倡议五年来的发展历程和愿景。
日本三季度GDP修正值下调至年率下滑2.5%。
据《日本经济新闻》12月7日报道，针对向车主每年征收的汽车税，日本政府和执政党敲定了每年最多减税4500日元(约合人民币274元)的方针。
《日本经济新闻》12月6日报道称，日本政府和三菱重工业等官民联盟计划放弃土耳其的核电站建设项目。
现代汽车建“减薪工厂”遇阻。
据《日本经济新闻》12月3日报道，中东产油国卡塔尔12月3日向石油输出国组织(简称欧佩克、OPEC)传达了2019年1月退出的方针。
日本首相安倍晋三当地时间11月30日下午与法国总统马克龙在阿根廷布宜诺斯艾利斯举行会谈。
戈恩亲信表示就不记载退任后报酬获日本金融厅应允。
据日本共同社11月29日报道，美日欧和中国等新兴市场国家参加的二十国集团(G20)峰会30日将在阿根廷首都布宜诺斯艾利斯开幕。
据日本共同社11月29日报道，日本央行28日发布2018财年半年报，截至9月底的总资产约为545.6615万亿日元(约合人民币33万亿元)，较上年同期增长6.3%，连续11年在半年报时创新高。
《日本经济新闻》11月28日报道称，新的北美自由贸易协定(NAFTA)成员国加拿大和墨西哥，已开始讨论与中国签署自由贸易协定(FTA)。
日本放送协会(NHK)的经营委员会在11月27日的会议上，批准了NHK执行部门提出的把收视费在2020年度之前下调4.5%的计划。
比特币一年从2万跌到3500。
《日本经济新闻》11月26日报道称，世界最大的钻石品牌戴·比尔斯(De Beers)将开始销售合成钻石。
日本共同社11月25日报道称，关于被逮捕的前董事长卡洛斯･戈恩的违规行为
日本NHK电视台11月26日报道称，该电视台通过对相关人员的采访了解到，日产汽车公司前董事长卡洛斯·戈恩在接受东京地检特搜部的调查时否认了对其指控
日产汽车公司22日下午将召开董事会，解除因涉嫌违反《金融商品交易法》被逮捕的卡洛斯･戈恩的董事长职务。
日本贸易振兴机构（JETRO）上海事务所近日发布消息称，5日至10日在上海举办的“中国国际进口博览会”的参展日本中小企业等与中国企业洽谈的意向成交额约为58亿日元（约合人民币3.6亿元），数量为3037起。
据日本共同社11月21日报道，鉴于董事长兼首席执行官(CEO)卡洛斯･戈恩被逮捕，法国汽车巨头雷诺20日召开临时董事会议，决定让二号人物、首席运营官(COO)蒂埃里･波洛雷代理CEO一职。波洛雷将作为暂定一把手率领雷诺。戈恩的董事长兼CEO职务未被解除。
当地时间20日，近来本就“跌跌不休”的美国股市再度惨遭“血洗”。
据美国“侨报纽约网”11月20日报道，投资管理集团JLL预计，由于经济强劲，在美国的这个购物季里，男性将成为最大消费者。
日央行行长反驳前任白川对货币宽松政策质疑。
据《日本经济新闻》11月20日报道，王子酒店(Prince Hotels)将于2019年冬季之后在广州开设高档酒店。
《日本经济新闻》11月20日报道称，日本企业的跨国并购正在加速。
日本便利店企业罗森日前宣布，与大阪大学共同面向外国留学生设立了新的奖学金制度。
巴西海量大豆涌向中国。
法国各地的民众上街游行，通过堵塞交通抗议上涨的燃油税，向总统马克龙(Emmanuel Macron)发出抗议。
11月16日，安倍改组内阁后的13位新任内阁成员公开了10月就任时持有的资产。
日本财务省19日发布的10月贸易统计初值(以通关为准)显示，贸易收支为逆差4493亿日元(约合人民币276亿元)。
身穿笔挺的西装、脚上是轻便的运动鞋——在日本的大街上，这幅打扮的金融人士急剧增加。这是因为鼓励员工走路的金融机构出现增多。
中美日等21个国家和地区参加的亚太经合组织（APEC）部长会议15日在巴布亚新几内亚召开。
韩国政府12日公布的一项数据显示，由于对新款SUV的需求旺盛，以及工作日的增加，与去年同期相比，10月份韩国的汽车出口量大幅增长。
韩企提议制定“韩国制造2025”。
据日本NHK电视台11月8日报道，正在推进经营重建的东芝集团将通过缩小能源事业部门等方式对亏损部门进行整顿，并征集1000名左右提前退休人员，在未来5年时间里将裁员大约7000人。
美国咖啡连锁店巨头星巴克11月8日宣布，2019年将在日本试验性引进通过智能手机等下单后不用排队，在指定门店拿到商品的服务。
法国国家卫生安全署(Anses)5日宣布，将全面禁止使用各种以“威百亩”为主要成分的杀虫剂，法国最近出现了数起此类杀虫剂致人患病的情况。
《日本经济新闻》11月7日报道称，日本企业将重点放在东南亚市场的姿态愈发明显。
据日本共同社11月6日报道，以日本生命保险公司在全国的客户等为对象的调查结果显示，约6成企业已陷入人手不足状态。
日本政府决定以韩国政府向国内的大型造船企业发放过剩补贴，违反国际贸易规则为由，邀请韩国举行双边磋商，双边磋商是向世界贸易组织(WTO)提起诉讼的前提。
日本政府6日在内阁会议上通过了与欧盟（EU）的经济伙伴关系协定（EPA）批准案，力争在本届国会期间获得通过。如果日欧均在年内完成国会程序，日欧EPA将在明年2月1日生效。
日政府下一年度拟通过新在留资格接纳约4万外国人。
日本政府10月31日宣布不含美国的11国跨太平洋伙伴关系协定(CPTPP)将在今年12月30日生效，日本农业从业者对此纷纷表示担忧。
日本首相安倍晋三31日在参院全体会议接受代表质询，就明年10月消费税税率提高至10%后是否进一步增税表示“未作考虑”。
由伊斯坦布尔弓箭手基金会、中国射箭协会主办，尤纳斯·埃姆雷基金会、土耳其驻华大使馆协办的“弓箭手——土耳其射箭展”在北京奥林匹克公园举行。
大连万达集团10月29日宣布，将中国13个主题公园的运营权全部出售给融创中国。
日本政府10月29日与印度签署了750亿美元的货币互换协定，意在防范货币危机。作为2国间签署的货币互换协定，金额创出最大规模，彰显出蜜月关系。
两轮暴跌，将美股的10月染成黑色。
英国汽车工业协会(SMMT)表示，受新排放法规、车型变化、贸易紧张、柴油车政策以及英国脱欧等因素影响，英国9月的汽车产量同比下降了17%。
关于中日两国26日在北京举行的“第三方市场合作论坛”，共同社日前获悉了两国企业等将达成的逾50个合作项目的主要内容。
韩国的大韩贸易投资振兴公社(KOTRA)日前汇总的调查结果显示，日本96%的企业(含外资企业)希望录用韩国人。
德国《经济周刊》24日报道称，德国联邦信息安全办公室(BSI)近日透露，中国的华为公司将在德国波恩开设一家新的安全实验室。
日本三菱重工拟投入2200亿日元支援MRJ研发。
日本政府经济报告时隔3年多下调对华评估。
意大利政府22日对欧盟执委会表示，将不顾欧盟财政规定，坚持其备受争议的2019年度预算计划，同时承诺未来几年不会进一步扩大赤字。
比利时采用沿海浮动式电站降低冬季停电风险
据日本共同社10月18日报道，日本迪桑特公司17日向媒体展示了在韩国釜山新设的鞋品开发基地。
日本2018上半年度贸易顺差2220亿日元，大减88%。
美国贸易代表办公室(USTR)当地时间16日通知国会将与日本启动贸易谈判的文件中，除汽车和农产品之外还举出货物以外的“服务”为重要领域。
世界经济论坛16日发布2018年《全球竞争力报告》，美国自2008年金融危机爆发之后再次成为全球最具竞争力经济体，取代此前“九连庄”的瑞士。
马来西亚卫生部部长祖基菲里阿末博士(Dzulkefly Ahmad)16日表示，马来西亚将在10月底提高烟草产品售价，同时还提高了法定最低饮酒年龄。
外媒称中国通胀温和可控。
日本首相安倍晋三10月15日表示将在2019年10月把消费税税率上调至10%。
据日本共同社10月17日报道，以达沃斯会议而闻名的“世界经济论坛”当地时间17日发布了对140个国家和地区竞争力排名的2018年版报告。
欧盟(EU)15日在外长理事会上通过一项新战略，拟通过对亚洲的基础设施投资加强欧洲与亚洲的联系。
日本首相安倍晋三将在15日的临时内阁会议上表明按计划于2019年10月把消费税税率由8%提高至10%。
Wi-Fi技术被认为是数字生态系统的主要经济引擎之一，但其真正的经济价值一直难以界定。
伴随访日游客持续增加，旺盛的游客消费正在改变作为“工资日结劳动者街区”而闻名的大阪西成区。
从十年前的金融，到眼下的贸易，中美两国围绕世界主导权展开了角逐。
到10月6日，日本北海道地震已过去1个月。10月5日早晨，北海道又观测到“震度”5弱的地震，地震仍持续不断，但除部分地区外，当地的交通网和生活基础设施均已恢复。
日本财务省9日公布的8月国际收支初值显示，反映日本与海外的货物、服务和投资交易情况的经常项目盈余为1.8384万亿日元(约合人民币1120亿元)。
由于日本国内相继发生的自然灾害，中国国庆长假期间，中国游客的减少曾令人担忧，但日本零售和餐饮店的国庆商战前半似乎表现强劲。
日本USJ公司宣布，大阪环球影城(USJ)的门票将引入错峰票价机制。
美国发起的贸易战导致大豆贸易的国际格局发生变化。
法国当地时间9月24日，法国财长勒梅尔向欧元区国家的财政部长发出警告，强调为了抵挡“下一次的经济冲击”，欧元区必须加速改革。
据《日本经济新闻》9月26日报道，生产瓦楞纸所需的废纸的行情开始出现变化迹象。
国际货币基金组织(IMF)的分析显示，由于源自美国的贸易战，中美的实际经济增长率2019年将分别最多被拉低0.9%左右。
据《日本经济新闻》9月25日报道，中国的便利店已突破10万家，是日本的2倍多。
日本银行(央行)9月20日发布的4-6月资金循环统计(速报值)显示，截至6月底的日本家庭金融资产额同比增加2.2%，达到1848万亿日元。
为削减给生态系统带来严重影响的海洋塑料垃圾，七国集团(G7)日前汇总文件草案，写入将就加强对策、援助发展中国家等展开合作。其中未写入削减垃圾的数值目标。
英国财政部特别委员会的议员们表示，比特币和其他加密货币属于自由散漫的资产，会让投资者面临一系列风险，因此迫切需要监管。
携程旅行网发布了十一黄金周期间出境游目的地排行榜，日本登上榜首。
日本观光厅19日发布估算数据称，8月访日外国游客同比增加4.1%至257.78万人次。
特斯拉被美司法部调查
描绘亚洲富裕阶层奢华生活的好莱坞电影《疯狂的亚洲富豪》在取景地新加坡成为话题。
东京商业咨询机构Recof最新公布的统计显示，截至9月15日，日企今年已在美国达成177笔交易，总支出4.7万亿日元(约合420亿美元)。
《日本经济新闻》9月17日报道称，在巴西举行的国际捕鲸委员会(IWC)大会于当地时间9月14日闭幕，会上否决了日本提出的重启商业捕鲸议案。
鉴于美国发起的贸易战影响加剧，日本三菱电机公司和小松公司已将部分在华生产转移至日本。
美国能源情报署(EIA)在9月12日发布的声明称，美国的原油产量超过了俄罗斯和沙特阿拉伯，成为了世界第一大原油生产国。
据《日本经济新闻》9月14日报道，东京工业大学(简称东工大)将在2019年度以后提高每年的学费。
据日本共同社9月14日报道，在国际机构公布的《全球性别差距报告》中，瑞典每年均跻身前五位。
据日本共同社9月14日报道，日立制作所13日宣布，已获得意大利铁路公司120节双层铁路车厢(共30列车)的订单，价值23751万欧元(约合人民币188919万元)。
“真失望”，美国当地时间12日举行的苹果新品发布会给很多“果粉”这种感觉。
据澳大利亚“新快网”9月10日报道，西澳金矿区(Goldfields)一个地下矿场发现了大批天然黄金矿石。
日本经济界访华团与中方磋商加速第三国合作
外媒聚焦5G“全球大战”
美国总统特朗普9月7日针对与日本的贸易磋商表示，“日本已认识到如果不达成(新)协议，将面临严重问题”。
苹果会“听话”回美国建厂吗
巴黎或“定点打击”爱彼迎
比起实际经济效果，特朗普更在意的是这种“贸易政治”能否为自己的选举带来好处。
欧洲央行9月3日公布了一份《欧元区房屋贷款利率最低的国家排名》，数据显示，在欧元区国家中，芬兰的房屋贷款利率最低，葡萄牙第二低。
据日本共同社9月2日报道，日本财务省8月31日截止了各省厅2019年度的预算申请。
《日本经济新闻》8月28日报道称，世界的贸易扩大出现了异变的迹象。
穆迪：针对俄国有银行的制裁不太可能引发银行业危机
宁波阪急百货推迟至2019年秋季开业
二手商品交易在日本经济中的存在感不断提升。
英国将推出一系列建议帮助企业及民众应对“无协议脱欧”
俄罗斯纽带新闻网21日报道称，俄远东地区吸引投资和支持出口署投资经理瓦列里·杜布罗夫斯基近日表示，俄计划向投资者提供远东地区上百万公顷的农业用地。
马来西亚总理马哈蒂尔21日结束访华，在离开北京前举行记者会时表示，因为债务高企，马来西亚决定“暂时取消”东海岸铁路计划和两项油气管道计划。
法国能源巨头道达尔正式宣布退出伊朗。此前，马士基、标致、通用电气、波音和西门子等欧美企业都已切断与伊朗的商业关系。
民调显示日本企业对引入外籍工人持谨慎态度
德国《商报》19日报道称，大桥垮塌事件引发舆论震动与反思。
2017年世界各国国内生产总值(GDP)总计达80.684万亿美元，较上年增长3.152%。
7月访日外国游客达283.2万人次，创下当月历史新高。
据日本共同社8月15日报道，2008年9月破产的美国证券巨头雷曼兄弟公司已向债权人累计支付了1246亿美元。
一直“跌跌不休”的土耳其里拉在土耳其政府多管齐下的努力下，15日终于稳住阵脚。
日本烟草产业公司发布消息称，已向财务省申请上调纸卷烟和“加热式香烟”等合计150种香烟的价格。
有消息称，位于纽约州皮克斯基尔(Peekskill)南部的印第安点核电站将于2021年关闭，届时或会导致纽约市将更多地依赖污染性化石燃料发电，进而将导致纽约市空气质量大幅下降。
欧洲最大银行汇丰银行(HSBC)在第一季度利润大幅下滑之后，重振业绩，其2018年上半年表现超过预期。
8月6日，日本食品商不二家确定了在2019年前后在中国生产和销售饼干的方针
日本化妆品巨头正在着力瞄准男性求职学生和年轻职员举办仪容讲座和完善商品。
关于日本鹿儿岛县著名烧酒的商标在中国被抢注问题，中国商标局决定撤销“森伊藏”和“伊佐美”这两个注册商标。
美国大豆占欧盟大豆总进口量的比率也从9%猛升至37%。
据日本共同社8月1日报道，日本小林制药公司7月31日披露2018年半年财报。
日本大企业夏季奖金达95万日元创历史新高
日本共同社8月1日报道称，日本央行承认大规模货币宽松的副作用，修改了政策。
意大利买房需要花多少钱？
据韩联社7月31日报道，韩国衣恋集团表示，为改善公司金融结构，已与香啡缤品牌协商一致，决定在数周内将该业务撤出中国市场。
日本经济再生担当相茂木敏充7月31日在东京召开记者会，宣布将于8月9日在美国华盛顿举行美日新一轮部长级贸易磋商。
有关美日两国政府计划8月在美国华盛顿举行的新一轮部长级贸易磋商，已就8月9日实施进入最后协调阶段。
日本企业在世界并购(M&A)市场正在提高存在感。
美国港口每年处理数千亿美元商品，美国总统特朗普发起的贸易战若令全球经济放缓，美港口贸易将首当其冲。
7月25日，美国可口可乐首席执行官(CEO)詹鲲杰(James Quincey)宣布，“从7月开始在美国上调了碳酸饮料的批发价格”。
日本政府和企业界本周召开官民协议会，正式提出到本世纪中叶将日本乘用车“全面电动化”的目。
据日本共同社7月24日报道，汇总家庭拥有的投资信托余额的日本央行的统计引发了波澜。
根据2018年6月的数据，华为公司及其子品牌荣耀取代苹果，首次夺得俄罗斯网店智能手机销售冠军。
目前印度1.97亿个家庭拥有电视，高于2016年的1.83亿个。而在邻国巴基斯坦，市场主要由中日韩企业占据。
日本文部科学省发布的对全日本66所国立大学进行分析的报告显示，东京大学2016年度的专利等知识产权收入位居首位。
在日本东京圈的住宅市场上，东京郊外车站附近的超高层住宅的存在感正在提升。
美企股票回购后的“隐秘”：高管迅速抛售套现
未来20年将需要再制造4.3万架新飞机，以满足全球迅速增长的需求。
欧盟与日本17日在东京签署一份内容广泛的自贸协定，将于2018年生效。有分析认为，这是向特朗普的贸易保护主义发出的信号。
7月16日公布的官方数据显示，欧元区与全球其他地区的商品贸易顺差在5月收窄，因出口下降而进口增加。
美国媒体分析称，美国公司和美国普通消费者将是贸易战最大的“受害者”。
由于中国也对美国价值340亿美元的商品加征关税，一些中国消费者略有担心，贸易战对日常生活会产生多大影响？
《日本经济新闻》7月16日报道称，亚洲相继出现限制废塑料和废纸等资源性垃圾进口的趋势。
随着马哈蒂尔总理上任后的“三把火”，一些在马来西亚投资经营的中国企业感受到新的“不确定性”。
由于中美贸易战可能久拖不决，中国在寻找新的商业伙伴。
国最大零售商乐购(Tesco)锁定日益增多的独居人口，大幅增加1人份食物的品项。
2005年陷入经营破产的日本大型高尔夫球杆制造销售企业本间高尔夫在中国企业的旗下推进重建，目前已经走上了复苏的轨道。
三家德国车企高层表示，如果能够避免一场关税战，他们可以发表一份保证，承诺将维持对美国的投资水平。
今年独立日期间，美国国内汽油价格将达到2014年以来的最高水平，不过仍低于当时的历史最高水平。
日本经济产业省日前制定一项方针，即移居到地方的人在继承受到接班人不足困扰的中小企业之际将优先提供补贴。
日本财务省4日公布的2017年度一般会计决算中，税收达到58.7874万亿日元(约合人民币3.5万亿元)。
6月28日，“赛马湖区与腾讯战略合作签约暨智慧旅游项目启动仪式”在北京芬兰大使官邸举行。
2018年1-6月日本企业的海外并购额接近12万亿日元，创出同一期间的历史新高。
日本商船三井公司所有并运营的破冰型液化天然气(LNG)油轮，日前开始从俄罗斯经由北极航线东北航道前往中国。
日本计划向亚洲新兴市场国家“出口”日本的土地评估制度。
日本东京都政府6月27日通过了被动吸烟防止条例。
日本政府已开始考虑以韩国对本国造船企业的补贴涉嫌违规为由，向世界贸易组织(WTO)提起诉讼。
亚投行2018年计划贷款总额增长40%
2020年东京奥运期间将实施让大型游轮长期停泊在横滨港作为住宿设施使用的“宾馆游轮”举措。
法国是全欧洲，甚至是全世界在社会保障和福利上花费最多的国家。
石油输出国组织(OPEC)6月22日在维也纳总部召开例行会议，就7月之后部分暂缓原油的协调减产达成协议。
日本2017年度一般会计税收比最初预计多约1万亿日元(约合人民币590亿元)，超过了58.5万亿日元。
路透社一项调查发现，约四分之一的日本公司在满足欧盟新的数据隐私法规要求方面取得了一定进展，而约20%的日本公司还在计划阶段。
空客就英国“脱欧”可能造成的影响发出了迄今最为强烈的警告。
德国《法兰克福汇报》21日报道，德国大型车企为了让美国特朗普政府收回对欧盟汽车征收高关税的威胁，提出一项“和平提议”
2018年5月访日外国游客人数约为267.5万人，比上年同期增长16.6%，这也是5月访日游客人数最多的一次。
若英国最终在最糟糕的脱欧谈判协议下离开欧盟，将会对英国经济造成高达270亿英镑的冲击。
由于气候变化，未来30年美国沿海可能会有数百万房屋面临水灾。
在经济复苏与法国推行改革的有利环境下，2017年法国吸引力连续第二年改善，巴黎也首次成为欧洲最具有吸引力的大都会。
丰田汽车14日在爱知县丰田市的总部召开定期股东大会。
6月12日，第24届国际交流会议“亚洲的未来”结束了2天的会期落下帷幕。
在东西方海运交通的十字路口，它一直是丝绸之路的必经之地。
研究显示英国仍是科技投资者在欧洲主要投资中心
据外媒报道，法国图尔市附近的Artigny城堡10日将举行鲁亚克拍卖行第30届拍卖会。
2017年出生的婴儿数(出生人数)比2016年减少了3万余人，降至94.606万人，创历史新低。
日本三菱重工正独立研发核反应堆
韩国和菲律宾于4日签署了一份谅解备忘录，扩大农业领域合作。
2020年东京奥运会和残奥会门票销售战略的大体框架5月30日在东京奥组委的专家会议上敲定。
2017年度日本住宿设施的平均客房单价比上年度下降9.4%。
日本17年向中国人发放450万张签证
日本通运将启动东南亚至中国的陆上直运
美国特朗普政府正在讨论的汽车单方面进口限制措施，有可能违反世界贸易组织(WTO)规则。
日本员工实际月工资时隔2年下降
澳一女子两张彩票均中一等奖 奖金达4500万元
印度已向WTO提交可能被加征高额关税的美国产品清单，以报复美国对进口钢铝产品加征关税的举措。
据美国有线电视新闻网(CNN)5月18日报道，洛杉矶的拉肯亚达市当地星巴克的一名员工涉嫌在拉丁裔顾客的杯子上用种族歧视性言语称呼该顾客。报道表示，本月晚些时候，星巴克正计划关闭全美门店展开反种族歧视培训，而上述这件事可以看出这个培训也的确是有必要的。
俄罗斯对华粮食出口突破百万吨大关，并准备成倍增加对中国的粮食出口。
由于日本性骚扰事件频发，职场各种性骚扰保险产品目前处于热销。2017年的业绩比往年多了六成。
加州将要求新建房须安装太阳能板
据澳大利亚“新快网”5月3日报道，调查发现，澳大利亚为小企业减税的举措作用有限：虽然创造了新岗位，但对提升工资帮助不大。
据日本NHK电视台5月4日报道，“日本非洲官民经济论坛”当地时间3日在南非约翰内斯堡拉开帷幕，来自日本和非洲各国的企业人士等大约1400人出席。
据英国国际应用生物科学中心(CABI)的数据显示，短短两年，草地夜蛾就已经占领了非洲四分之三的地区。
瑞士近三成租户因为经济原因搬不起家
美政府计划上调政府楼租金
日本探讨放松签证限制扶持留学生创业
俄罗斯禁止部分白俄商品入境
美国住房销售实现连续两个月增长，但春季是销售旺季，住房短缺、房价持续上涨等仍对市场不利。
日本神户制钢造假丑闻或发展成为刑事案件
“谨慎乐观”美国财长姆努钦周六表示，他正考虑去中国就贸易问题进行谈判。
在韩国禁止发行新虚拟货币的6个月后，虚拟货币正利用一种特殊的方式，在韩国卷土重来。
英国日前公布的官方数据显示，尽管失业率降至1975年以来最低水准。
巴西对华猪肉出口量猛增151.6%
港元价格波动与美元挂钩的联系汇率制正站在岔路口。
“共享坟墓”是位于日本东京都荒川区的町屋光明寺的住持大洞龙德开拓出来的创新产业。
印度很可能会向糖厂出售甘蔗的农民种植户提供财政支持。
如果中美真的打起贸易战，欧盟受伤会很严重，在未来5年内就会出现经济增长下滑，失业率上升。
日本“女性经济学”逐渐发挥作用
伊藤忠商事提高了对越南国营纺织企业的出资比例。
4月2日凌晨，经中国国务院批准，国务院关税税则委员会决定对原产于美国的7类128项进口商品中止关税减让义务，自2018年4月2日起实施。
中信集团(CITIC)3月28日发布消息称，讨论收购陷入经营困难的新兴能源企业中国华信能源(CEFC)。
日本就业信息公司“Diamond人力资源”28日公布了计划2019年毕业的大学生等就业热门企业排行榜。
泰国政府批准新高铁计划 中日欧或将展开订单争夺
英格兰北部一些地区发展滞后，未成年学生的辍学比例也较高。
印度已经放弃了将小麦进口税翻倍至40%的计划，预计进口小麦将连续第三年弥补国内产量短缺。
巴西21日发生大片区域的停电，影响了数千万民众，尤其在巴西北部和东北部地区，供电系统更是几乎崩溃。
自动驾驶技术得到长足发展，但过高的技术门槛和连续的试验事故令人们对这一新技术的市场应用加剧了疑虑。
法国旧房市场红火
英数百衣物回收箱被移除引关注 损失达37万英镑
欧洲央行行长：物价企稳后方可结束购债
波尔多2017年红酒销量不佳 忧英国脱欧影响出口
肯德基因鸡肉短缺关闭英部分门店
由于人口增长，印度的人均可用水量正在逐步减少，该国已经饱受水资源紧张的困扰。
俄罗斯副总理罗戈津在接受该报采访时表示，俄军工综合体的出口订单近五年来不断增长。
本田公司22日发布消息称，2017年共向客户交付43架本田喷气式飞机 (HondaJet)，交付数量位居全球首位。
华特迪士尼公司于11日宣布，公司将对美国部分迪士尼主题公园门票价格做出调整，上调一日票价格，涨幅接近9%。
邻邦蔬菜涌入致孟买市场供过于求 政府干预陷困境
澳大利亚待业人员面临着激烈竞争，平均每3人要竞争1个工作岗位。
造成性别酬薪差距的大部分原因在于女性在生产后做零工。
2018年1月29日，以种植、销售香瓜而广为人知的北海道地区农场----"
对于有奶乳糖不耐症和讨厌奶制品的人群来说，由淀粉糖浆干粉制成的咖啡伴侣以及在浓度和营养价值上可圈可点的豆制品都是可以拿来替代牛奶的产品。
韩国股市总市值近12万亿元 时隔10年7个月翻番
报告：自动化将取代英国北部三分之一工作岗位
调查：2/3美国人不信任自动驾驶汽车
美国伊利诺伊州政府正在考虑是否要发行大量债券来给养老金体系提供资金，减轻负担。
德拉吉的发言，迫使他对先前有关欧元区经济刺激措施减码的谈话，加以轻描淡写。
海默斯当日表示，直到欧洲银行领域用不良贷款解决持续不断的问题，欧洲经济才会崩溃。
出口对日本经济的拉动效果正在加强。
针对美国宣布对光伏面板和住宅用大型洗衣机启动紧急进口限制一事，中韩两国反应强烈。
2017年迎来的却是罕见的全球经济同步扩张。
国际货币基金组织(IMF)总干事拉加德20日在瑞士达沃斯的世界经济论坛上发表讲话说，全球经济2017年的增长速度为3.7%。
瑞士有关机构成立特别工作组 将考虑区块链监管
日媒：中国进入便利店战国时代
英国每年丢掉25万个不能循环再用的纸杯、胶杯等，对环境造成极大破坏。
2017年印度接待外国游客(FTA)突破1000万人次，创历史新高。
德国慕尼黑经济研究所(Ifo)近日公布的报告称，2017年德国再次成为全球经常项目顺差冠军。
由于赴美游客减少，美国旅游协会(U.S. Travel Association)成立了一个联合多个行业的美国旅游联盟(Visit U.S. Coalition)，旨在向其他国家传递一个信息，即美国是开放的。
圣诞-新年假期已经结束，澳大利亚民众不情不愿地返回工作岗位，必然会有部分人员因为非医疗原因“请病假”。
外国汽车在日销量再超30万辆
瑞士政府公布2017年通货膨账率
高压政策之下，占全球比特币算力70%的矿场正打算撤离中国奔赴海外。
悉尼一则招聘保姆广告惹争议
David Davis当日表示，英国有意将所有经济领域的金融服务都囊括在脱欧协议之内。
俄中两国合作开采克柳切夫斯科耶金矿将为外贝加尔边疆区带来新技术。
回顾2017年，沪指及深指年内涨幅不到10%，而另一边，美国三大股指却屡创新高。2017年全年，美国三大股指——标普500指数、道琼斯指数和纳斯达克指数分别累涨19.4%、25.1%和28.2%，均创2013年以来最大年度涨幅，并且年内多数月份都呈涨势，数十次突破历史新高，可谓尽显发达市场领头羊风范。据彭博数据统计，截至27日，总市值超10亿美元的美股中，逾2100只年内实现上涨。其中，5%的个股涨幅年内实现翻倍。
2017结束，黄金也迎来了自2010年来表现最好的一年，创下7年以来的最大年涨幅。12月29日，2017年最后一个交易日中，黄金触及1307美元/盎司，创近3个月以来新高；纽约商品期货交易所(Comex)的黄金期货价格在2017年上涨13%。在2017年的一段时间内，金价未能保持在1300美元以上的水平，但金价仍录得非常积极的一年，创下2010年以来的最佳年度涨幅，当年大幅上涨30.60%。
汽车制造商推出月费租车服务
澳大利亚悉尼的人工薪水较高，街头的交通管制员年薪可高达13万澳元(约合人民币65.7万元)。
工业机器人加剧性别薪资差距
研究称全球发达经济体内员工消极怠工占比较大
沙特将投资美页岩油业
美拟再次就与印太阳能问题向世贸组织提起诉讼
马来西亚关闭33所私立学院
迪士尼公司将购买传媒大亨默多克名下21世纪福克斯的大部分资产。
调查：澳民众愿为手机流量每月最多支付50澳元
泰设置消费税拟减少饮品糖分
必胜客尝试推出外卖送啤酒服务
研究：俄近一半农业土地未得到利用
报告称澳房产市场崩溃风险增大 或为过度贷款所致
澳拟在联邦大选前削减个人所得税 公司税率降至25%
特朗普政府在向世贸组织(WTO)提交的文件中正式拒绝承认中国市场经济地位。
路透社11月30日报道，参议院将开始讨论税收法案并进行全体投票表决。
英媒：亚马逊工作条件恶劣 员工如厕需计时
穆迪表示，若在澳大利亚家庭债务水平上涨的同时出现房价下跌，澳大利亚银行将受冲击。
马来西亚内阁近日下令暂停向有意兴建购物商场、商业办公楼及售价100万令吉以上公寓的发展商发放建设许可证。
俄罗斯央行行长纳比乌琳娜日前在国家杜马会议上称，目前俄罗斯已基本度过经济恢复性增长时期。
欧盟将在未来几周对一批涉及行业垄断的汽车安全带及气囊制造商进行罚款。
法国将关闭35座核反应炉
日本经济界组织的迄今为止最大规模访华团将于本月20日至26日访问中国北京等地。
美国总统特朗普宣布退出《跨太平洋伙伴关系协定》(TPP)后，其余的11个会员国11日已就核心要素达成共识。
中国限制“洋垃圾”进口，引起欧美多国垃圾处理产业的反应。
美国出现广泛的“学历膨胀”(degree inflation)现象。
中国天然气消费增长速度是开采量增长速度的一倍，这保障着中国对“西伯利亚力量”输气管道供气的需求。
目前全球经济持续活跃，中国经济增长强劲。
600万欧元打造芬兰“中国商城”  失败背后的调查始末
英国脱欧之后，英国国内20%的餐馆，即1.48万家店面临破产危机。
法国推出高校深度改革方案
被称为“全球五大车展”之一的东京车展于25日向媒体开放。
澳洲航空(Qantas)打算在未来推出从澳大利亚东部海岸城市直飞纽约和伦敦等远地点的航线
韩国外汇储备时隔7个月环比减少
日本神户制钢所篡改铝制品强度等性能数据的问题继续升级。
继中国、韩国出台严厉措施封禁数字货币交易后，俄罗斯央行也计划封禁比特币交易。
2017年诺贝尔经济学奖得主9日正式揭晓。
德媒：中国2019实行电动车配额制 德国松了一口气
《关于电视剧网络剧制作成本配置比例的意见》(以下简称为《意见》)终于登台。
挪威主权财富基金首度达到1兆美元
高盛宣称每年营业收入可望增加50亿美元(约合人民币326亿元)
Deliveroo法国公司宣布，将给使用其服务的快递员提供快递期间工伤事故免费医疗保险
俄罗斯与美国未来计划在东方航天发射场联合开展载人航天发射任务。
中国跻身十大最受俄罗斯游客欢迎国家，2017年上半年俄罗斯访华游客达到94.7万人次。
在美国和欧洲经济不断复苏的背景下，意大利经济也在加速回升。
如古巴和巴哈马，过去几年已成为中国企业新的热门投资地。
三星未来三年在华投资70亿美元
这家英国摩托车公司在之前已经根据其热销的博纳维尔车型设计了Scrambler的模型。
美国原油库存连续8周下降
利用ICT（信息通信技术）技术，很多公司开始试行不受时间、地
欧盟委员会：2019年10月起，禁止将镉应用于电视和显示器
橡胶价格走低 泰国印尼马来西亚磋商应对
柏林航空申请破产 多家航空公司表达收购意向
英大学申请人数骤降  顶尖高校或降低收生标准
北美电视市场中，最近中日媒体十分关注海信与夏普之争。
日本地皮贬值成卖家负担 别墅地廉价出售无人要
全球化发展势头依然迅猛，亚洲区域内的贸易肯定仍在强劲增长。
许多游客赴日本都会购买的“全国都道府县•当地限定明信片”
美国加州一家豪华肉店向顾客贴出标语，警告他们吃肉的残忍，此举令人十分惊讶。
德国6月出口降幅为近两年来最大且比市场预期还多，同期进口也有降幅
印度小城市消费者有望在电子零售市场中扮演重要角色。
日本四年制大学的升学率达到52.6%，比上年提高0.6个百分点，创出了历史新高。
由于中国市场的强劲增长，在华业务比重大的日本企业受益颇丰。
随着比特币等加密货币的流行，俄罗斯银行开始就虚拟货币使用的区块链平台进行试验。
美联储对于通胀的看法导致美元兑一篮子主要货币跌至13个月低位。
由于亚马逊股价上涨，比尔·盖茨全球首富的位置被亚马逊首席执行官贝索斯代替。
据报道，距离东京奥运召开只剩下3年，但东京却有周边住宿设施不足的问题有待解决。
美国牛排配美国米饭——美国餐厅中的典型搭配，不久也将出现在中国消费者的餐桌上。
彭博社称，扣除合作伙伴摊占份额外，Alphabet净收入为209.2亿美元。
据新加坡《联合早报》报道，近年来，在德国大城市租房、买房变得日渐昂贵。
70年来，内蒙古自治区实现了经济社会的跨越发展，生态文明建设取得了巨大的成就。
据日本共同社报道，日本政府召开经济财政咨询会议，展示了中长期的经济财政推算结果。
亚洲基础设施投资银行(亚投行)再获国际信用评级机构惠誉的最高信用评级。
据法国国际广播电台报道，美对西班牙橄榄进口是否接受不当补贴展开调查。
据法国国际广播电台报道，美国政府年长者退休计划17年内将开始资金耗尽。
据美联社报道，伊拉克将向国际能源公司公开招标新的边境石油和天然气勘探区域。
据英国路透社报道，日本金融监管机构正在尝试一种与资产经理博弈的新方式。
印度史上最大规模税改1日实施，在全国29个邦统一实施商品与服务税(GST)。
中俄关系日益紧密的当下，不少中国企业也看准了俄罗斯的发展机会。
多国豪宅市场开发商都在绞尽脑汁推销手中的豪宅楼盘。
据台湾“联合新闻网”报道，哥伦比亚廉航拟让乘客“站着乘飞机” 。
据台湾“中广网”7月3日报道，日本的地价连续两年上涨。
英媒：美国牛肉时隔14年重返中国 消费者报以期待
罗马尼亚计划2018年大幅调整税收政策
时隔14年之后，美国牛肉首次重新进入中国市场，中国很多消费者已对此做好准备。
罗马尼亚政府还将提高养老金金额以及最低工资标准，并采取一系列小额税收减免政策。
飞利浦19亿欧元收购美国微创手术设备商Spectranetics
俄远东海关截获4吨走私玉石  市值250万人民币
美国硅谷房价持续攀升 大量买家来自海外
俄航年底之前将签署购买28架空客A350协议 总价值约87亿美元
美媒：特朗普贸易新政预期引发美国钢铁股上涨
在即将举行的俄韩双边政府委员会会议上，俄罗斯将尝试吸引来自韩国达30亿美元的投资。
经过7年马拉松式的调查，欧盟向谷歌开出了天价罚单。
老虎证券：美股市场 谁在“吃肉”？
高田宣布，将以1750亿日元(约合人民币108亿元)把问题业务以外的全部业务。
现年95岁的乐天创始人辛格浩(日语名：重光武雄)宣布退休。
应届生求职网发布《大学生毕业求职成本调查报告》
担忧安全问题 美国禁止进口巴西鲜牛肉
据俄罗斯卫星新闻网报道，普京表示“北流-2”项目旨在促进能源市场的发展。
据英国路透社报道，到2027年，全球民航业将另需25.5万名飞行员来维持其快速发展势头。
韩国国策研究机构分析认为，销售骤减根本原因在于韩国汽车业界的整体竞争力减弱。
耐克宣布业务改革 削减鞋款/完善线上销售
巴拿马与中国建交，在经济上也有着重要意义。
据印度Livemint新闻网报道，印度财政部与央行现利率论战。
据英国《金融时报》报道，印度越来越多的向上层流动的中产阶级搬迁到大城市工作和学习。
卡塔尔断交风波持续发酵，虽然导致其航空、运输、银行业等方面产生混乱。
据《日本经济新闻》报道，日本自1899年实施统计以来首次跌破100万人。
韩联社报道称，步核实韩国2017年第一季度国内生产总值(GDP)同比增长1.1%。
据新加坡《联合早报》报道，韩国双职工新婚夫妇生育子女后，女方多选择放弃工作。
据英国路透社报道，印度正雄心勃勃地计划大力推动电动汽车的发展。
去年底开通“深港通”，近日又开通“债券通”，两地金融市场联系更加密切。
据“美国中文网”报道，机器人今后10年可能取代750万名商场雇员。
美国白宫公布了2018财年预算案，预算案计划在未来10年削减开支3.6万亿美元。
据新加坡《联合早报》报道，美国近1/3受访成年人认为自己经济困难或“勉强可过活”。
2003年底，美国牛肉和牛肉产品被检测出被牛脑海绵状病感染。
据法新社5月16日报道，英国易捷航空公司2017年前半年亏损数额增长显著。
据法新社报道，海地政府宣布将提高燃油价格，以挽救该国混乱的公共财政状况。
英国央行英格兰银行11日将今年英国经济增长率从此前预期的2%下调至1.9%。
据英媒报道，澳大利亚一名高校科研人员称，澳政府应就对软性饮料是否征税进行讨论。
印度政府一直在努力遏制黑市交易，难题就是旧德里黄金和钻石区大笔的现金交易。
大众集团计划在未来十年内成为电动汽车领域的领军车企。
据英国媒体报道，全球第二大石油公司荷兰皇家壳牌公司今年一季度的利润大幅上涨。
美国商务部2日宣布，对产自中国的部分工具箱发起反倾销和反补贴调查(“双反”调查)。
现代起亚加快开拓新兴市场 力求弥补在华销售危机
据日媒称，日央行行长就通胀目标称“势头得以维持”。
日本邮政集团称净利润将从上一财年的盈利4259亿日元跌落至亏损400亿日元。
美媒：印度女性劳工锐减将削弱其经济增长潜力
据英媒报道称，风力发电使菲律宾能源来源多样化，还带动能源、就业等方面的增长。
澳大利亚有机有限公司董事长安德鲁•蒙克说，有机产品行业还面临两大挑战。
美投资商向页岩油行业注资百亿美元
继2013年首次成为世界第一大货物贸易国后，中国连续3年占据榜首位置。
据英国路透社4月11日报道，爱荷华州农民卡尔•福克斯的玉米已经泛滥成灾
中国企业在全球体育界“爆买”近期趋于降温，外媒认为中国的“体育泡沫”正在破灭。
据英媒体，英国汽车行业机构则为柴油车进行辩护。
英媒称，石油巨头公司预计，他们可以通过出售并因此获利的油桶业股份解决这一问题。
菲律宾旅游局希望通过邮轮旅游在2017年获取更多收入，包括现金收入和工作机会。
因日本、韩国等8个国家和地区生产钢铁产品以不合理低价进口至美国，将征收反倾销税。
作为钢材行情恶化震源地的中国的内需扩大，中国对亚洲出口减少，日本产钢材迎来东风。
据英媒称，瑞士再保险公司2016年的各类灾害让保险公司赔偿了540亿美元。
据英媒称，英国乐购集团同意支付1.29亿英镑的罚款，以避免2014年夸大盈利引起的投诉。
据日本共同社3月28日报道，28日东京股市日经指数反弹。
新一期美国投资移民签证(EB-5项目)门槛或将大幅提高。
希望通过实施大规模基础设施投资带动内需，助推经济复苏
强调将继续实施现行压低长期利率的货币宽松政策
当前各国都在利用财政、货币政策，营造出经济稳定的幻觉。
实施该调查是为了在制定“风评被害”对策时提供参考。
瑞典宜家家居(IKEA)的平盒包装家具常被批评称组装难度高。
与全球其他主要城市一样，澳大利亚城市居民独居趋势加快。
日本旅游市场蓬勃发展，2020年东京奥运会预计将为这个国家带来更多游客.
中国的房地产商现已对赴美投资房产失去兴趣。
该智库的专家表示，在2008到2015年，欧盟成员国共计花费7470亿欧元
韩国与印尼央行当天续签本币互换协议决定维持10.7万亿韩元或115万亿印尼盾的互换额度
据美媒称，英国伦敦膨胀的房地产市场出现冷却迹象，大量售房者开始降低房屋销售要价。
据俄媒报道，俄罗斯商品将进驻阿里巴巴和京东商城。
据台湾媒体报道，沙特将大手笔投资发展再生能源。
法国媒体21日说，尽管全球经
预计2017年的投资额将增长5%，远高于2016年10月调查结果预示的停滞趋势。
由于缅甸能接收信用卡的商店有限，致使多数人仍习惯使用转帐卡，而非信用卡。
俄总理：俄政府有意减少国家在经济中的存在
德国副总理兼经济部长西格马
由于印度政府采取流动性紧缩政策，导致印度黄金消费水平要到2018年才能恢复正常.
在日本国内，铝锭的大额交易价格也在上升。
市场上担心1980-90年代激化的日美贸易摩擦可能再度来袭的观点逐渐增多。
新的开采计划和生产重启尚未明确，市场需求仍十分紧张。
美国新任总统特朗普于当地时间20日发表的总统就职演讲让印度最大的出口行业紧张不安。
国债发行余额将增加近200万亿日元，财政危机状况进一步加剧的前景。
自特朗普当选总统以来，美股总市值增加约1.4万亿美元。
菲律宾官方宣布国内玉米产量罕见过剩，可以第一次向马来、中国台湾地区、韩国出口。
美股、美元联袂飙升、金价大
据外媒20日报道，欧元区2016年
多位论坛的参与者认为，俄罗斯经济在过去几年呈现疲软状态，未来将保持这一态势。
第47届世界经济论坛年会17日至
与华桦传媒周四宣布达成协议
菲律宾又取消了六家公司的环境许可，包括四家矿厂的。
北京时间1月18日凌晨消息，据
美国商务部18日宣布终裁结果
乌干达和坦桑尼亚把设计一条贯穿这两个东非国家的石油管道的合同授予一家美国公司。
俄罗斯在2016年保持了其在白俄贸易和投资伙伴中的领先地位。
2016年美国合法大麻的销售额达67亿美元，比去年同期增长了30％。
1300家澳洲品牌入驻天猫 阿里巴巴集团今日与澳洲GS1集团签约
埃莉维拉•纳比乌琳娜被英国《银行家》杂志（The Banker）评选为欧洲最佳央行行长。
俄媒：2017年中国智能手机厂商在俄市场上份额或增加
美媒：俄罗斯进入最具投资吸引力国家排行榜
俄媒：俄犹太自治州计划对华出口肉制品和奶制品
日媒预测2017年中国经济增幅均值为6.4%
迪拜黄金市场也受到印度“废钞”行动影响
煤炭价格一年暴涨两倍多 钢材涨价或影响多个行业
俄央行行长：俄央行在任何情况下都希望卢布汇率稳定
菲媒：语言障碍让外国人参与日本老年人服务业面临困难
上海出入境检验检疫局27日公布，20尾来自日本的锦鲤近日通过上海口岸入境。
日媒盘点2016
麦当劳将把中国业务出售给中信集团联盟
中俄企业在中国合开第一家俄罗斯啤酒吧
莫斯科交易所与中国两家证券公司签署谅解备忘录
美媒：投资者对经济“非理性失望情绪”将成为过去
波尔多葡萄酒产量或高达570亿升 打破近年纪录
俄铁总裁：中欧高铁可令货运时间从60天缩短至2天
老年人医疗费用上涨 被指是“拖垮日本国库主凶”
日本央行与金融市场打响防攻战应对美国加息影响
美联储时隔1年重启加息 或加快紧缩步伐
俄远程贸易协会：俄企进入中国跨境电商市场仍存挑战
12月15日北京时间凌晨03:00，美联储终于宣布了加息。
土耳其经济在长期走高后出现下滑迹象。
美分析师：中国房地产业没有泡沫 且不会爆发银行业危机
日本最新公布的2015年度名义国内生产总值(GDP)较上年度增长2.8%。
日媒：中国不满日欧美拒绝不承认市场经济国
“韩国经济处于停摆状态，急需寻找新的出口。”
研究称近半数英国劳动者都处于贫困状态
特朗普：日本软件银行公司将向美国投资500亿美元。
凯迪拉克在华年销量首次突破10万辆
日本电力公司赔偿额拟继续不设上限 但难题尚存
日媒：德国为何对中资收购开始警惕？
自6月份公投以来，英国商品销售额已经上升了1/3。
日本央行半年报因日元升值近4年来首现亏损
日本政府福岛反应堆报废费用估算陷入困境
全球交通设施商机巨大，日立强化制造与IT的融合能力
福岛核事故处理费用预计翻倍至20万亿日元
美媒：哥伦比亚非法开采黄金大量流入美国市场
特朗普获胜令美国亿万富翁巴菲特股票收益暴增
英媒：特朗普上台将给新加坡未来经济增长蒙上阴影
调查：比起美国希腊人更喜欢与俄罗斯进行贸易
菲律宾旅游：多元文化、安全困扰和基础设施的考量
调查：俄罗斯已接近中国廉价劳动力水平
美国众议院通过立法阻止伊朗购买西方客机
首尔明洞租金位居全球第八位 香港铜锣湾排第二
日本新法降低养老金门槛 加入10年即可领取
俄汽车品牌瓦兹进入中国市场 对华供应汽车
日本将出台外国人最短1年拿永住制度
为拉动国内疲弱的消费，日本政府和企业考虑推出“超值星期五”计划。
印度德里雾霾问题严重 当地空气净化器销量猛增
长期加班引发导致自杀频发 日本式雇用迎来极限
中国拟在俄车里雅宾斯克州开设高科技农业园
沃尔玛增加网上商品库存量迎接“黑色星期五”
“双十一”影响力冲出海外 新加坡消费者也血拼
菲律宾旅游业期待更多中国游客，以及投资
日本错过加入中国主导的亚洲基础设施投资银行时机，但未来有可能加入。
美联储：维持利率不变 但加息理由已增强
为满足商业需求 美国企业高管流行学习中文
俄企业家权利代表：俄企在中国食品市场寻获利基
英媒：加州小镇折射美太阳能产业没落情况
英法争当全球经济总量“老五”
今日，两地人民币短线走低，离岸人民币兑美元失守6.79关口。
英媒：中印两国民众购买黄金方式正在发生变化
老挝拟实现到2030年全国98%民众都有电可用
调查显示日本人婚礼的平均费用高达23万 刷新最高纪录
1763名中国人在日本当社长 成日本新兴产业重要人才
普京在“商务俄罗斯”代表大会上发言。
韩方贸易促进团与西安和郑州的100余名客商进行一对一商务洽谈。
韩国富豪积累财富主要是通过继承遗产，且大多数富豪接受过良好的高等教育。
日本财务省估算日本国债利率风险高于欧美
伊朗希望石油输出国组织达成协议 抑制石油产量
俄方愿参与稳定石油市场的进程，并支持欧佩克作出的决议。
欧洲理事会主席唐纳德•图斯克此前表示，他认为有必要因叙利亚局势延长对俄制裁。
诺贝尔经济学奖可以颁发给单个人，也可以最多由3人分享。
2016年三季度以来，港股震荡攀升，表现较为强劲，国庆长假期间上涨之势依然不减。
三星称，半导体和显示器业务的提振抵消了Note 7召回事件所带来的负面影响。
日本邮船公司称，2016财年亏损幅度或将扩大，其他日本国内海运巨头也将陷入苦战。
据交易所统计显示，海外投资者自1月至9月第3周（20-23日）累计净卖出5.9982万亿日元。
日本最后的泡沫将破灭 奥运会是好事吗？
诺奖得主：意大利存弃欧可能 欧元区或走向分裂
日欧EPA谈判继续进行 力争年内达成基本协议
日媒：万达投资先行致负债膨胀
日媒：日本银行已步入死胡同 通货紧缩导致经济滑坡
日本要在东京奥运会前实现“无人便利店”
长期国债收益率下滑忧虑拖累日经指数创两周新低
俄北高加索地区政府将与中国5家旅行社进行合作
阿布扎比授予中远航运新集装箱码头特许权
俄中蒙三国年底前将签署运输走廊建设协议
WTO大幅下调2016年全球贸易增长预期至1.7%
俄媒：中国投资商有意在莫斯科州建运输物流中心
缅甸拓宽大米出口市场 将对印尼每年出口50万吨
中加两国切实进入到蜜月期  GTH峰会按下“加速键”
俄气计划建设新生产平台以向日本出口LNG
乐天会长辛东彬涉贪污渎职 韩检方拟先逮捕再调查
英国脱欧公投后3/4英国企业高管考虑将业务移向海外
“丝绸之路”旅游线路在俄罗斯北高加索启动
主要产油国“限产协议”前景难料 欧佩克内部分歧严重
截止至今年，在受到检查的109个作坊中，75%被定为违法作坊，24个关门整顿。
美国在17日止的当周初次申请失业救济人数降至25.2万，较前1周的26万减少8000人。
如果谷歌公司拖延履行该部门要求，俄联邦反垄断局将每两周对该公司处以一次新的罚款。
汉莎与中国国航并肩作战，是为了应对海湾国家快速增长的航空公司的竞争。
新西兰PEX：海外投资与国家之间的形态无关，但依旧受其影响
国际能源论坛将在阿尔及利亚举行，预计石油输出国或就冻结采油量举行谈判。
有业内人士表示，三星Note7近期爆炸事件，从一定程度上刺激苹果手机订单。
援引外媒14日报道， 富国银行员工未经客户许可擅自开立逾200万个账户的丑闻还在发酵。
汇通网9月15日讯——周三(9月14日)，美国12月COMEX黄金期货价格收盘上涨2.40美元。
人民币对美元汇率上涨182个基点
新加坡房市不景气，但却迎来一个意想不到的购房群体：印度尼西亚富人。
美国总统奥巴马称将就中国对大米、小麦和玉米的“不公平”补贴采取法律行动。
对日本市场来说，此次发布会最大的亮点莫过于Apple Pay即将正式登陆日本。
果各党派不能在10月31日前推出新首相候选人并组阁，西班牙将在12月举行第三次大选。
韩国最大海运公司韩进海运已于8月31日申请破产保护.
印尼实施税收特赦计划 新加坡房价或受影响
世贸组织总干事：贸易并不会导致失业问题
美国８月制造业活动出现萎缩
新华社电文化和旅游部、国家发展改革委等部门近日印发《大运河文化和旅游融合发展规划》，将从多方面推进大运河文旅产业融合发展，带动大运河沿线经济社会高质量发展。据介绍，此规划着力发展大运河文旅融合新业态，措施包括加快发展数字文旅、因地制宜发展特色民宿等。根据规划，将打造“千年运河”品牌体系，促进品牌传播推广；此外，培育一批精品文化旅游线路，例如世界文化遗产研学游、运河红色文化传承游、运河观光休闲游等。
据浙江新闻稍早前报道，一套位于杭州上城区翡翠海岸公寓的法拍房高于市场评估价成交，折合单价11万/㎡
远洋集团凭借精细的可持续发展管理，以及在绿色建筑、产品质量与安全、健康与安全、企业管治等多方面的出色表现，获得“2020中国房地产上市公司ESG最佳实践企业TOP50”、“2020中国房地产上市公司最佳环境（E）责任实践企业TOP10”、“2020中国房地产上市公司最佳公司治理（G）实践企业TOP10”三项殊荣
中南财经政法大学数字经济研究院执行院长盘和林在接受《证券日报》记者采访时表示，从传统意义上讲，十一黄金周的消费主要集中在旅游出行方面，但今年的远程出行预计会受到限制，因此要重点抓好短途行的消费，充分利用好黄金周时间段，进行产品的展销、促销活动
9月16日，天猫与易居正式宣布战略合作，推出“天猫好房”平台，通过推动房地产数字化，让消费者可以在线上完成从看房、认购到金融服务的全过程
月内，300个城市共成交土地1945宗，环比减少30%，同比减少7%
记者浏览大众点评发现，除了那些被质疑的差评外，也有用户在点评中直接表明自己未在商家进行消费
国内另一方便面品牌白象食品也是如此，公司相关负责人介绍，今年一季度营业收入同比增长将近40%，“电商特别厉害，基本上翻倍往上涨
2020年1月22日，以岭药业率先向中国红十字会总会捐赠价值1000万元的连花清瘟胶囊，用于支持全国各省新型冠状病毒感染的肺炎防控工作
【环球网  记者  刘晓旭】8月5日，北京电影局发布公示称，经北京市委宣传部、市财政局研究，国家电影事业发展专项资金北京市管理委员会审定，决定从市级电影专项资金中安排2000万元资金作为给予影院疫情专项补贴，按照影院在2019年全年票房产出情况给予补贴，适当向受影响较大的中小型影院倾斜
对于已批规划尚未签订合同（不含招拍挂出让情形）的商务公寓项目，在满足学校等公共配套要求、开发企业自愿的基础上，鼓励转为可售型人才住房
北京市住建委表示，《行动计划》的发布对于全面贯彻落实2020年5月1日正式实施的《北京市物业管理条例》，构建本市物业管理体系，规范物业管理各方主体行为，提升物业服务整体水平有重要的意义，其中不乏亮点，且与群众生活密切相关，如明确提出了业委会(物管会)的组建率、住宅小区特别是老旧小区的物业服务覆盖率以及党组织的覆盖率
由于疫情的影响，2020年上半年房地产市场、金融环境均经历频繁变动。从成交表现来看，房地产市场韧性较大。整体看来，疫情对二手房市场影响整体基本恢复。诸葛找房数据显示，疫情影响减弱后，二手房市场快速恢复。至6月重点10城成交迎来小高峰，累计同比降幅为10.85%；百城成交价格疫情期间并未下降，整体呈现先稳后升的局面。
中指院6月30日公布的数据显示，6月，一线城市楼市成交量环比下滑3.1%，同比下降7.0%
毕业生面临就业压力增大时，大部分毅然选择资源、经济、发展等优势一线城市，58同城、安居客调研数据显示，作为经济金融中心的上海，以11.5%的选择占比排名最高，广州、北京、深圳紧跟其后
来自广州的游客李女士对《证券日报》记者表示：“以前都是去国外旅游的时候顺便把护肤品和化妆品买了，今年因为疫情原因出不去，三亚这里的免税品价格很实惠，所以特地抽时间过来，旅游购物一举两得
5月份，初步测算，4个一线城市新建商品住宅销售价格环比上涨0.7%，涨幅比上月扩大0.5个百分点
原标题：病毒来自欧洲方向 多国指望中国市场 “三文鱼事件”影响进口生鲜
业内人士建议，为了顺应居民消费升级大趋势和疫情期间涌现出的新需求，各地有关部门可针对性出台行业发展指引措施，科学监管，有效管控，巩固培养信息消费、数字消费、智能消费、康养消费等新兴消费增长点，将新业态新模式与专业批发市场、电商扶贫、“夜经济”、传统商贸企业等融合发展，促进线上线下消费融合发展
记者获悉，从5月21日开始，在银保监会指导下，三大政策性银行将联合网商银行，向小微商家和个体工商户发放百亿元贷款免息券，第一批免息券将在全国81个城市发放，有营业执照的小商家可上支付宝领取
消除信息不对称的功能如果延伸一下，还可以体现为挖掘市场、开发市场，例如，当某人只有买房朦胧意愿但具体需求不明确时，中介可以根据其喜好、购买力、年龄、家庭成员等情况，利用专业知识细化客户需求，或当人有投资意愿时介绍诱人的标的，或者在卖家犹豫不决时告之其市况有利可早日卖出，总之，通过释放出更多的信息刺激交易，活跃市场
北京大学教授张颐武15日接受《环球时报》记者采访时表示，“新国货”这个概念是从2010年开始流行，这背后的大背景是中国经济大发展带来的年轻一代对中国国际地位的认同度，90后00后年轻人从小生活在国际化的环境中，与欧美日等发达国家同龄人相比，差距越来越小，文化上也更自信，消费经验也更成熟
“这次应对新冠肺炎疫情而发放的消费券，带动效果十分明显
记者了解到，目前北京高首付政策下，灰色“首付贷”仍有市场，不过近期在监管层的严格表态下，多家银行纷纷严格风控，以经营贷为名套取低成本买房资金不易
上涨背后的原因 对于深圳此轮房价的上涨，市场普遍认为与最近从中央到地方释放的贷款、融资利好有关
而贵州安酒,早在2010年就开始在“酱酒黄金产区”的赤水河边建设酱香酒生产基地,目前已经拥有近万吨的酱酒基酒储备
疫情之下，多地服务机构经营受挫，资金链断裂，被迫关闭门店，导致预付费消费纠纷凸现
爬手食品CEO王亚军告诉记者，“海底捞是餐饮龙头，疫情期间涨价一方面是供应链、原材料以及防疫成本的上升，另一方面也是出于对品牌的自信，相信自己所服务的客户群体能承受价格向上浮动
目前，外贸企业复工复产正有序推进，全国超过76%的外贸重点企业产能恢复率超过70%
薛洪言表示，疫情在全球蔓延增大了全球经济衰退的概率，消费仍是拉动经济增长的主要动力，在这种宏观形势下，消费金融有望迎来相对宽松的政策环境，消费金融公司外部融资监管政策可能会进一步放松，牌照发放将进一步提速，消费金融类ABS、金融债等融资规模略有增加
从任天堂的Switch销量猛增，到《健身环大冒险》刚需配件“健身环”全球脱销和《动物森友会》的快速火爆，再到美股市场上“宅家概念股”走红，都为疫情之下“宅经济”的升温提供注解
随着疫情防控形势逐渐好转，重庆渝中区向市民狂撒“红包”，约50家商业综合体和景区景点、500家商贸文化旅游企业和5万个餐饮、零售、休闲娱乐商户派发千万元微信电子消费券
本报记者杜雨萌疫情发生以来，为保证楼市平稳健康发展，多地出台了抗疫期间的楼市支持政策。其中受到广泛关注的是，有小部分城市上演了“秒宣——秒撤”的政策“一日游”。
中国指数研究院（简称“中指院”）研发中心研究副总监曹晶晶指出，随着疫情得到控制，多地售楼处逐渐开放，市场情绪整体略有恢复
在大力优化国内市场供给、重点推进文旅休闲消费提质升级、着力建设城乡融合消费网络、加快构建“智能+”消费生态体系、持续提升居民消费能力、全面营造放心消费环境等方面提出一系列政策措施
新西兰龙虾行业协会首席执行官马克·爱德华兹说，目前新西兰龙虾出口处于停滞状态，“中国春节期间龙虾价格最好，需求最旺，但没想到目前受冲击最大
售楼处有条件开放进入3月，房地产行业复工复产持续推进，多地房企售楼处复工
一名深圳航空的工作人员在接受中新经纬记者采访时表示，深航是否存在5元的机票，深航平台暂无法核实，虽然机票价格是实时变动的，但存在5元机票的可能性不大
凡符合购买装配式住宅、本市认定的特色人才或申请贷款时往前推算连续满5年（累计汇缴满60个月）未提取公积金任一情形，可贷额度可在计算公式计算额度的基础上最高上浮20%，但不得超过《贷款办法》第十条规定限额，且上浮额度不累加
李兴乾表示，商务部在加强疫情防控工作的同时，扎实做好稳外贸工作，支持外贸企业抓紧复工生产，保市场、保履约、保订单，加大贸易融资支持，充分发挥出口信用保险作用，积极参与国际协调合作，努力为外贸企业营造良好的国内外环境
《通知》提出，受疫情影响导致生产经营困难的批发零售、住宿餐饮、物流运输、文化旅游等行业的企业，可在疫情防控措施解除后3个月内按规定申请降低缴存比例或者暂缓缴存2020年1月至2021年6月期间的住房公积金（已缴存的除外），待企业经济效益好转后，再提高缴存比例或者恢复缴存、补缴缓缴期间的住房公积金
报告指出，为加强疫情防控工作，深圳控股的工地将不早于3月1日复工，工程进度将受到影响
对受疫情影响积压的贸易投资活动、企业复工复产过程中所需重点物资进口和产品出口，以及重点防疫物资生产流通企业扩大供应所涉及的各类外汇业务，外汇局将指导银行特事特办、急事速办，简化办理流程，加快办理速度
据麻城发布的的名单显示，共有14个景区和酒店为援麻医务人员提供优惠，其中包括：龟峰山景区、五脑山国家森林公园、孝感乡文化园、麻城烈士纪念园等4个4A景区，麻城博物馆、杏花村景区、菊香人家景区、纯阳大峡谷等4个3A景区
其中，同程集团旗下控股公司深圳市捷旅国际旅行社有限公司（深捷旅）对其在2019年7月就已推出的小程序重新定位，将一个原本用来提供周边游预定和酒店预订的小程序打造成了一个一站式社交电商裂变销售平台
对于上述搭售行为，北京隆安律师事务所尹富强律师在接受中新经纬客户端采访时表示：“若经营者设置的交易条件存在单买口罩或酒精买不到，想买到口罩或酒精只能被迫购买套餐的情况，则涉嫌设定不公平、不合理的交易条件，变相强制交易
易居房地产研究院发布《2019年中国百城居住用地交易年度报告》认为，今年1月全国100个城市中，至少有45个城市有明确供地计划，即有土地公开挂牌等情况，此类城市后续需要防范新冠肺炎事件对土地市场的冲击
新华社北京1月31日电（记者陈炜伟、王雨萧）商务部31日发布消息说，1月30日，各地生活必需品市场供应总体充足，价格涨幅较前一日有所放缓
另外，不少红包内的钱必须在限定时间内提现，过期作废，但很多网友领了块儿八毛嫌麻烦并不去提现，这样动辄宣称发20亿红包，实际真实发出多少钱，恐怕只有企业自己心里清楚
本届峰会通过“洞见市场脉搏 筑稳品质力量”这一主题，围绕房地产企业产业运营、提升美好人居环境等话题，共同探讨行业高质量发展的新探索和新路径
合肥市住房保障和房产管理局相关负责人表示，未来，合肥市住房租赁发展股份有限公司将通过新建、改建、社会化等方式筹集6万至8万套房源，重点服务各大开发区及东部新城，为合肥市人才和产业引进提供稳定的住房租赁市场条件
25日，住建部、发改委、公安部等六部门下发《关于整顿规范住房租赁市场秩序的意见》。《意见》提出，租赁住房是解决进城务工人员、新就业大学生等新市民住房问题的重要途径。未来将严格备案管理、对发布房源实施动态监控。房地产经纪机构不得赚取住房出租差价，住房租赁合同期满承租人和出租人续约的，不得再次收取佣金。住房租赁合同期限届满时，除冲抵合同约定的费用外，剩余租金、押金等应当及时退还承租人。
猪肉供应充足，价格总体回落 北京盛福小关市场，12月22日上午10时，人头攒动，买菜阿姨小推车的车轮声、商贩的叫卖声、卖肉老板刀落在砧板上的“咚咚”声
【环球网 记者 邓云】针对住房租赁市场还存在发布虚假房源信息、恶意克扣押金租金、违规使用住房租金贷款、强制驱逐承租人等问题，侵害租房群众合法权益，影响社会和谐稳定等问题，近日，住房和城乡建设部、国家发展改革委、公安部、市场监管总局、银保监会、国家网信办等6部门印发《关于整顿规范住房租赁市场秩序的意见》（以下简称《意见》），规范住房租赁市场主体经营行为，保障住房租赁各方特别是承租人的合法权益
农业农村部出台了《加快生猪生产恢复发展三年行动方案》，明确加强政策支持，落实规模化养殖场建设补助、农机购置补贴等项目，强化用地、金融、保险、环评等政策保障
”在张正看来，化妆品广告经常采用形容渲染的手段宣传产品，大多会有夸大成分，并且很难定性，欧莱雅被罚主要是因为其发布的广告将产品效果过分夸大
用益信托网的统计显示，在11月份成立的集合信托中，有213.83亿元投向房地产，较10月的329.3亿元环比下降35%，较去年同期的660.49亿元更是大幅下降近68%
对于具体的举措，高峰介绍将从加强产销对接、鼓励增加进口、做好储备肉投放以及加强信息引导等四个方面同时推动，保障猪肉市场稳定
生猪养殖企业要精准研判并善于把握这次机遇，通过引入资本、加强合作等提升竞争力，顺应新的科技趋势，加大技术改造力度，通过绿色和现代化养殖进一步提升产能和盈利能力，走出一条生猪生产的高质量发展之路
在稳妥推进“长久不变”实施方面，《意见》提出四方面措施：一是稳定土地承包关系，第二轮土地承包到期后应坚持延包原则，不得将承包地打乱重分，确保绝大多数农户原有承包地继续保持稳定
猪肉价格开始止涨回落 11月16日，农业农村部在江西南昌召开南方九省区市生猪生产调度会，分析当前生猪生产形势，研究针对性措施
近期，业内引用的那份内参——《深圳2018年中小企业发展情况的专项工作报告》，揭示了当前的问题，即外迁的不仅仅是中低端制造业，作为深圳工业核心、占GDP25%的电子信息产业，占到2018年全部外迁企业的37.5%
证券时报e公司讯，11月8日，雄安新区公共资源交易服务平台发布了容城县游园项目招标公告
报告指出，三季度，全国居民购房杠杆率为31.3%，环比下降0.5个百分点，同比下降0.1个百分点
首套房贷利率下降的二线城市数量增至6个：天津地区首套房贷款利率水平下降幅度最大，10月均值为5.16%，环比下降了9个BP
预计主要监测城市地价整体保持低速增长，各用途间增速差异或缩小，热点城市住宅用地市场保持趋稳态势
预计主要监测城市地价整体保持低速增长，各用途间增速差异或缩小，热点城市住宅用地市场保持趋稳态势
有业内人士表示，“炒鞋”行为实际上是将币圈的浮躁、割韭菜之风引入心智尚未成熟、缺乏金融风控意识的９５、００后群体之中，把鞋圈当成“韭菜园”，这种“竭泽而渔”的做法不利于行业长期发展
从换锚首日看，个人房贷利率顺利切换至相应期限LPR加点形式，实际形成的利率与此前利率相比变化很小，这表明房地产市场的理性之锚正在形成，房住不炒理念已深入人心
从换锚首日看，个人房贷利率顺利切换至相应期限LPR加点形式，实际形成的利率与此前利率相比变化很小，这表明房地产市场的理性之锚正在形成，房住不炒理念已深入人心
个人房贷利率顺利切换至相应期限LPR加点形式，实际形成的利率与此前利率相比变化很小，这表明房地产市场的理性之锚正在形成，房住不炒理念已深入人心。
其中，扬州提高了住房公积金贷款最高限额、宿州对农民进城购房落户给契税补贴、此前二手房价连续10个月同比涨幅第一的呼和浩特出台了楼市调控组合拳
10月8日，房贷利率正式换锚，新发放个人房贷利率将有调整，定价基准由以往的基准利率转换为LPR。
经历了8月份土地市场短暂降温以后，9月份以来多个地方加快了城市土地供应节奏。23日，中国指数研究院公布的统计数据显示，最近一周的全国40个大中城市土地市场整体供求环比走高，住宅用地成交量倍增。
农村宅基地管理新政出炉，将在盘活资源同时坚守底线。中央农村工作领导小组办公室、农业农村部日前印发《关于进一步加强农村宅基地管理的通知》（以下简称《通知》）。《通知》要求，严格落实“一户一宅”规定，同时
国家统计局数据显示，2019年8月70城房价涨幅整体回落，新房价格环比上涨的城市数量进一步缩减至55个，二手房价格已连续三个月有20个城市环比下跌。我国房价上涨刚性预期的自我实现循环正在被打破，期望中
8月以来，中央及地方明确针对房地产金融领域调控已超20次，无论是监管领域还是整治力度均持续升级。《经济参考报》记者从银保监会及多地监管部门获悉，对房地产金融将进行全方位监管，把控楼市资金“水龙头”，其
近日，国家统计局发布了8月份70个大中城市商品住宅销售价格变动情况
8月以来，中央及地方明确针对房地产金融领域调控已超20次，无论是监管领域还是整治力度均持续升级。
随着房地产信托监管政策的不断加码，中信信托、建信信托等头部企业因违规投向房地产行业而受罚。值得注意的是，房地产信托发行市场再次迎来低点，8月份募资产品数量几近腰斩，发行规模下降了27%。业内人士表示，
人民网北京9月15日电（田虎）中秋小长假今天落下帷幕，综合各地旅游部门、通讯运营商、线上旅行服务商数据，经文化和旅游部综合测算，在今年中秋小长假期间，全国接待国内旅游总人数1.05亿人次，同比增长7.
鞋圈乱象横生
“LPR新机制落地了，我们也在等总行的指示。我收到的消息是，接下来房地产贷款无论是房企开发贷还是个人按揭贷款，（贷款）价格肯定要提高。
本报记者杜雨萌数据显示，今年前7个月，全国共完成固定资产投资（不含农户）348892亿元，同比增长5.7%，增速比上半年回落0.1个百分点，比去年同期加快0.2个百分点。
4日，上海易居房地产研究院发布8月40城成交报告显示，三类城市新建商品住房成交量均有所下滑。具体来看，8月40个典型城市新建商品住房成交面积环比下降9%，同比下降3%。
28日，国家发展改革委办公厅、国家税务总局办公厅关于加强个人所得税纳税信用建设的通知正式发布。
要进一步深化供给侧结构性改革，引导企业以市场需求为导向推动供给创新，培育更加成熟的消费细分市场。
对问题多发的房企，从严控制银行贷款、预售资金和备案价格。
同一个事实，本来民事案件已经执行完完毕，银行收回了贷款，又将此事作为刑事案件。
截至21日，已有超过30家房企公布2019年半年报。其中25家房企，合计营业收入为3619.39亿元，同比2018年同期上涨了25.9%。合计净利润达到了340.1亿元，净利润率为9.4%。
8月17日，央行发布重磅消息，决定改革完善市场报价利率（LPR）形成机制来深化利率市场化改革，提高利率传导效率，推动降低实体经济融资成本。
改革开放以来，城镇居民人均住房建筑面积从1978年的6.7平方米增长到了2018年的39平方米，农村居民人均住房建筑面积从1978年的8.1平方米增长到了2018年的47.3平方米。
记者从住建部官网获悉，我国将加快推动住房保障立法工作，从国家层面明确住房保障顶层设计和基本制度框架。自新中国成立以来，尤其是改革开放以来，我国住房保障发生了巨大的变化。
本报记者彭妍在银行工作是很多人的追求，但在银行工作也会面对巨大的压力和很多的利益诱惑。
金融手段在助力长租公寓规模化的同时，也加剧和提升了未来的风险水平。
本报记者刘琪在7月份金融数据正式出炉前，多家机构及分析人士对7月份的信贷及社融情况作出预测。
国家市场监督管理总局官网7月30日发布公告称，福特汽车（中国）有限公司决定从2019年8月1日起，召回2012年11月22日至2017年1月24日生产的部分2013-2017年款进口福特探险者汽车，共计44333辆。
建设银行作为首家进军住房租赁市场的国有大型银行，目前已经取得了良好的市场和社会反响。
7月27日中午，有网友发现美团外卖和饿了么这两家外卖平台都出现了服务器异常、无法使用的情况。
中原地产研究中心统计数据显示，截至24日，7月房地产企业境内融资计划总额已近1800亿元。与此同时，境外融资也迎高峰期，融资计划高达1200亿元，刷新历史纪录。7月以来，房地产企业境内外融资总额近30
如果没有明显的信贷宽松政策，预计三季度全国一二线城市将再次进入小阳春后的倒春寒。
房企海外融资规模持续井喷。中原地产研究中心统计数据显示，7月以来，15家房地产企业发布海外融资计划，融资金额超过百亿美元。
7月份以来，土地市场成交情况依然处于高位。全国范围多个城市土地出让收入刷新历史同期纪录。7月11日，20城市集中推出48宗地块，其中包含住宅用地39宗。
截至目前，17家上市房企发布了2019年上半年业绩预告，分化较为明显。不少房企因新项目结转收入不足出现亏损，大型房企凭借交房项目较多，稳定整体表现良好。
2017年底，住房和城乡建设部在厦门、广州等15个城市启动了城镇老旧小区改造试点，截至2018年12月，试点城市共改造老旧小区106个，惠及5.9万户居民，形成了一批可复制可推广的经验。
将近一个月过去了，甲醛检测还没进行，自如提出了各种检测条件拖延时间。”6月26日，深圳市民徐小姐无奈地告诉《工人日报》记者，她通过长租公寓平台自如租房居住，住了两年才发觉，房间甲
亚洲最大的机库在北京大兴国际机场正式落成。昨天，南航大兴机场基地项目全面竣工，建成亚洲跨度最大机库、亚洲最大运行控制中心和亚洲最大航空食品生产基地，预计于9月底与北京大兴国际机场同步投入
2019 年“稳房价”是基调。在人口流入量大、住房价格高的特大城市和大城市要积极盘活存量土地，加快推进租赁住房建设。
日前，中国社会科学院财经战略研究院发布了《中国住房市场发展月度分析报告（2019年06月）》以及《中国城市竞争力第17次报告》，对当前中国房地产市场发展运行状态进行了分析。
在中国城市化进程中，房地产不断发展壮大，2000年以来房地产开发投资占全社会固定资产投资比重一直在15%以上。
《经济参考报》记者从2019世界交通运输大会上获悉，近年来，京津冀地区的交通建设取得了长足发展，基本形成了集航空、铁路、港口、公路等多种运输方式构成的综合交通运输体系，主要城市之间的“一小时交通圈”、
每到六七月份，上班族的工资条就会发生一些变化。“懂行”的人都知道，这正是各地调整住房公积金缴存基数、缴存比例和月缴存限额引发的涟漪。由于每人每年的平均工资会发生变化，所以，每年的公积金也随之波动。
端午小长假期间，为刺激市场需求，部分城市楼盘的售楼中心打出购房优惠招牌，推出特价房、折扣房，甚至发放看房红包，但不少地区市场观望情绪浓厚。
专家分析，到那时，我国城镇化率将由现在的近60%提升到70%至75%。这意味着未来大约有1亿到2亿人从乡村转移到城镇，这将持续释放消费潜力、激发有效投资，为经济发展提供重要支撑。
之前办理的免费宽带开始悄悄收费，想取消却困难重重。新华社发程硕作办理一个手机号，除了打电话、发短信之外，还能绑定宽带账号、获赠免费宽带——这样的“手机套餐+免费宽带”模式听起来实用又划算，受到不少消费
27日，有媒体报道称，苏州市政府联合住建局、发改委、自然资源局等部门召集30余家地产商召开苏州房地产行业座谈会并在会上指出，如果7月前苏州楼市的几大指标仍未得到控制，苏州将从扩大限售范围，提高外地人购房需要的社保门槛等方面再度加码调控。
国家统计局26日发布的70个大中城市住宅销售价格统计数据显示，1月份全国70个大中城市新建商品住宅和二手住宅价格环比均继续上涨，且涨幅比上月明显扩大。
近一个月来，全国二线城市土地市场持续升温。13日，中原地产研究院公布的数据显示，4月单月，受监测的二线城市合计卖地金额高达2933亿元，刷新了最近2年的最高纪录。
为加强医疗器械质量监督管理，保障医疗器械产品使用安全有效，国家药品监督管理局组织对7个品种共151批（台）的产品进行了质量监督抽检，其中25批（台）产品不符合标准规定。
本报评论员樊大彧今日社评一些“以房养老”欺诈案例表明，部分“以房养老”骗局背后都有套路，甚至具有明显的“套路贷”犯罪特征。“以房养老”骗局与“套路贷”犯罪具有一定的重合性。
种种迹象显示，去年开始火起来的长租公寓已开始降温，但这还不是结局。
武汉市近日在2019年保护知识产权宣传周活动启动仪式上，发布了2018年保护知识产权十大典型案例。
从多地的政策文件来看，大力推进文化、旅游、体育、家政、养老、教育培训等服务消费成为挖掘消费潜力的重点。
本报讯（记者朱开云）诸葛找房数据显示，上周北京新建商品住宅成交1814套，环比上涨50.79%。二手房市场方面，上周北京二手房住宅成交3314套，环比第15周下跌10.41%。二手住宅挂牌均价为619
为优化营商环境，目前本市不动产登记已实现一网通办。
咱家用上了“手机菜篮子”家住北京天通苑的杨杨，近日很开心。“我平常下班晚，去附近菜市场买个菜，不仅菜的种类少，而且也不太新鲜。现在方便了，家旁边新开了‘美团买菜’便民服务站，只需要动动手指，就能在AP
张淳艺近年来，在年轻群体中，共享住宿的消费潮流逐渐风行：一套房，一间屋，都可以成为旅行在异域他乡时的安身之所。
4月17日，国家统计局公布了2019年1-3月份全国房地产开发投资和销售情况。数据显示，2019年1-3月份，全国房地产开发投资23803亿元，同比增长11.8%。
年长的人，或许还记得，1960年版五元人民币的背面图案，是一台大电镐正在工地作业的场景。
4月初的河北滦平，春寒还未褪尽，漫山遍野的山杏花，却已开始绽放。
大小城市星罗棋布、群星闪耀，这个初具雏形的新兴城市群将带动环渤海地区协同发展。
居民在安徽省肥东县双桥新村喜选安置房。许庆勇摄（中经视觉）近日，上市房企年报密集发布，房企业绩普遍上涨乏力，行业的“黄金时代”正在渐行渐远。
中新社北京4月3日电(记者庞无忌)中国商品房销售面积在2018年首次突破17亿平方米，销售额同比上涨12.2%，多家房企利润也明显上升。
经济日报-中国经济网北京4月3日讯中原地产研究中心统计数据显示，截至目前，共有76家房企发布2018年年报，其中A股51家，港股25家。
中新网重庆3月28日电(记者张燕)近月以来，重庆土地拍卖市场活跃，俨然进入“小阳春”。
多数房企在营收方面取得了较好的成绩，一些企业的利润也持续创下新高。
一套照片成为多套房源共用“实景”、相同房源价格相差数十万元……房产中介通过发布虚假房源、伪造房屋交易价格等方式，诱导购房者、租房者上钩的情况频频发生。
去年收益率领跑的房地产信托产品依然备受投资者青睐。
14日，国家统计局发布的2019年前2月全国房地产开发投资和销售情况显示，1-2月份，商品房销售面积14102万平方米，同比下降3.6%。值得一提的是，这是2015年6月后该数据同比首次下调。
陈涛近期中美经贸磋商进展顺利，市场信心有所恢复，金融市场流动性充裕，加上个别城市房地产调控政策出现了边际调整，楼市春天正在憧憬之中。
重点城市租金均价保持相对稳定，2月后半月大部分城市租赁市场回暖迹象明显。
日本化妆品要从代购“转移阵地”？
购房者希望楼市交易更加公开、透明、公平，更加契合市场规则。
再次发现屡教不改的，则将联合惩戒。此次违法群租房整治将瞄准几大区域。
破纪录的融资计划和格外低迷的销售业绩，都是与“钱”密切相关的数据，揭露了各大房企在2019年初真实的生存状况。
近日，《海口市引进人才住房保障实施细则》出炉，《细则》主要对人才住房保障对象条件、人才住房建设原则性规定、保障标准、申请及服务程序、批后管理等内容做了明确说明。
在经历上一轮完整的调控后，三四线城市楼市已跟随一二线城市从火爆转向稳定。
央行：2018年末金融机构人民币各项贷款余额136.3万亿元，同比增长13.5%，
昨天，本市土地交易市场成交两宗共有产权住房用地，土地面积约7公顷，建筑规模约15万平方米，总成交额为24.68亿元。
西安市28日下发意见，要求自2019年1月1日起，在全市行政区域内新建住宅推行全装修成品交房，实现住宅装修与土建安装一体化设计，促进个性化装修和产业化装修相统一。
个人所得税专项附加扣除政策涉及面广，具体情况十分复杂。
继上半年链家网升级为贝壳找房，让链家系同时拥有了线上、线下资源而引发“中介大战”以来，位居行业第二，一直处于守势的我爱我家在年底开始了一轮扩张式反击。
12月20日，国家税务总局公布《关于全面实施新个人所得税若干征管衔接问题的公告》（以下简称《公告》）。
国家统计局日前发布的“2018年1-11月份全国房地产开发投资和销售情况”显示，全国土地交易量价增速连续3个月回落，房地产企业拿地日趋理性。
iOS代退款灰产骗局调查：代充648元可赚400元
新个税时代改革红利可期明年1月1日，我国个人所得税将正式开启新税制时代，包括六项专项附加扣除、综合部分所得都将落地，新减税红利释放在即。
近日，国家统计局发布了2018年10月份70个大中城市商品住宅销售价格变动情况统计数据，从环比看，70个大中城市中，4个一线城市新建商品住宅销售价格持平；二手住宅销售价格下降0.2%，降幅比9月份扩大。
“第三届中国新型城镇化理论·政策·实践论坛”16日至17日在北京召开。中国国家发改委副主任胡祖才在论坛上介绍了2018年中国新型城镇化建设取得的新进展。
随着调控持续深化、行业竞争加剧，房企融资越来越受到限制。近日，中国恒大拟发行的16.74亿元中山证券-景悦一期购房尾款资产支持专项计划再度处于中止状态，而这已是该笔公司债第二次处于中止状态。
房价二字紧紧揪着人们的敏感神经。国家统计局发布最新房价数据显示，9月份，一线城市新建商品住宅和二手住宅销售价格环比均下降，二三线城市涨幅回落。
据中原地产研究中心分析数据显示，100家上市房企披露了2018年三季度业绩预告，盈利房企占比达91%，仅9家亏损。
住房城乡建设部网站日前公布了《住房城乡建设领域信用信息管理暂行办法（网上征求意见稿）》，意见稿列举了住房保障、房地产市场方面、住房公积金方面、建筑市场和工程质量安全方面...
2018年中秋小长假，各地楼市平淡如常，“金九”并未发力。
马来西亚是中国游客出境游的最佳旅游候选地之一，与此同时，也成为了中国消费者进行海外房产投资的热门目的地之一。
180件商品通过西成高铁当日首趟“动检车”运往西安北站。钟欣摄西成高铁首次运输跨境商品探索“一单制”空铁联运物流新模式。
新华社深圳9月13日电（记者孙飞）深圳市市场和质量监管委13日发布消息称，近期深圳自如公司委托检测机构深圳市斯凯希环保科技有限公司出具室内空气检测报告，经现场检查发现，斯凯希公司不具有CMA（中国计量
“把大象放冰箱分三步”，可是你知道取消一个在线视频VIP会员“自动扣费”有多少步骤吗？很多网友甚至都不知道在哪取消，怎么取消，这些都是因为在线视频VIP会员套路“满满”。
昨日还是“鲜花”，今日变成“毒草”？长租公寓究竟怎么了？
“虽然最近房地产调控政策没有放松的迹象，但房地产投资和销售却有小幅改善，1月份至7月份房地产开发投资增速反弹0.5个百分点至10.2%，整体依旧相对平稳。”
穗出让五宗住宅地全部未达最高限价成交总价64.4亿元，四地块在增城，一地块在花都8月13日，广州共成交五宗普通商品住宅用地，用地面积19.4万平方米，建筑面积47.5万平方米，成交总价64.4亿元。
“以房养老”正式推向全国。中国银保监会近日发布通知，在全国范围内推广老年人住房反向抵押养老保险。
深圳严格执行的限价政策让房产升值预期降低，投资房产收益的预期大幅减少，使得短期内转让难度增加。
7月下旬，武汉多名业主维权，抗议某楼盘开发商在公摊问题上玩猫腻。据中国房地产报报道，有业主反映，该楼盘开发商对电梯、走廊等公摊面积也按室内精装价收费，且价格虚高。
鉴于宝马韩国7月26日开始召回失火隐患车辆但行车火灾事故仍接连发生，韩国政府3日建议对于问题车辆，车主尽早进行安全诊断，确保安全以前尽量避免驾驶。
这几天，相信大家已经被“8月起，一批新规将影响你的生活”刷屏了。
重点工作包括，加强语音线路和码号资源管理 ，严格语音线路和“95”“96”“400”等码号资源的用户资质审查。
在上世纪“大萧条”时期，美国资本家们为了维持牛奶价格，宁愿把牛奶倒在密西西比河里，也不留给饿得面黄肌瘦的穷人们喝。
国家医保局近日会同财政部、人社部、国家卫健委联合印发《关于做好2018年城乡居民基本医疗保险工作的通知》（以下简称《通知》）。这是国家层面首次从统筹城乡的角度，对城乡居民医保年度重点工作进行统一部署。
这是出行难问题的一个表现，不能孤立看待，但不能纵容非法经营来缓解打车难，而是要多措并举，合力解决。
机票服务收费乱象让消费者“伤不起”。
今年世界杯期间,“法国队夺冠，华帝退全款”几乎成了家喻户晓的话题，也让华帝赚足了“眼球”。
最近一段时间，网约车司机成为不少骗子诈骗的对象。北京青年报近日报道了谎称充错话费要求返还、专门诈骗网约车司机的团伙被海淀警方抓获的消息。
受限购影响，当前的燕郊楼市可以用惨不忍睹来形容，整体均价相比之前的高点直接腰斩。
刚进入下半年，房地产市场就迎来密集整顿潮。
近日，媒体一条“西站停车56小时交1115元停车费”报道，迅速引来关注。
微信、支付宝、大众点评上了不少自媒体公号的头条，原因都与“隐私”有关。
中国国家医疗保障局近日表示，随着抗癌药新规逐步落地，各有关部门正积极落实抗癌药降税的后续措施，督促推动抗癌药加快降价。
近期，小龙虾迎来了一年中的供销高峰。在世界杯的加持下，小龙虾更是成为夜宵套餐中的“头牌”，价格上涨了20%以上。
近期全国房地产调控政策密集出台。
开仓5折起，7月3日，仅此一天。新品首发的床单式竹纤维软席只售888元，买一赠一。
泱波摄网红小龙虾，是否可以尽情享用？
关注地产行业的岛友，料想不会错过这几天地产股暴跌的新闻。
这些礼物风格多样，既有文艺范儿的，也有颇为实用的。
包括北京在内，截至目前，全国已经有13个城市开始试点利用集体土地建设租赁住房。
前几天中国之声报道了大量APP违规通过互联网销售彩票的新闻，而从昨天(20日)开始大量APP纷纷叫停销售彩票。
不动产登记实现全国“一盘棋”房地产长效机制加速推进楼市下半年或持续降温端午小长假首日，自然资源部相关人士透露，全国统一的不动产登记信息管理基础平台已实现全国联网，我国不动产登记体系进入全面运行阶段。
21个省(区、市)公布2017年城镇单位年平均工资就业人员平均收入实现稳步增长针对网友因收入低于对应地区平均水平自嘲“拖后腿”议论，专家指出衡量个人收入水平还需更多数据本报记者罗筱晓近日，部分省(区、
近年来，儿童家具的安全问题屡屡成为话题。
距北京核心地区仅118公里，处于北京一小时经济圈内，预计2019年建成的京沈高铁将实现和北京18分钟极速通勤，多条高速、立体交通无缝接驳大北京，这就是具有明显区位优势的河北省承德市兴隆县。
近日，一篇《航旅纵横，正在把你的私密信息暴露给陌生人！》的文章曝光。
建议提高“限塑令”的法律位阶，出台《塑料袋生产销售使用管理条例》，明确政府、企业、个人的职责、义务和违反规定应承担的法律责任。
柴米油盐酱醋茶，开门七件事。如今，又多了一件事，还是一件犯难的事，那就是停车。
民俗专家高巍表示，过去办“满月酒”是具有积极寓意的，宾客们聚集在一起，目的是为主人庆贺，并为“小主角”送去祝福。
六问手机流量那些事：我的流量去哪儿了？资料图：各电信运营商们开始了新一轮的校园营销抢人大战。中新网记者金硕摄“周六去了趟营业厅，发现十个有九个在问：流量去哪儿了？”知名通信专家刘启诚在朋友圈感叹道。这
日前，北京市提出发展租赁型职工集体宿舍，增加供给、规范管理、加强保障，为的就是更好地解决城市务工人员的住宿问题。
自5月4日发出约谈函一个月后，“机票退改签费用高”的约谈结果6月5日出炉。
银保监会日前发布通知允许保险公司可参与长租市场。
在消费升级和倡导租购并举的大背景下，近几年，“品质租房”悄然兴起。
作为西城区国资委管理的国有独资公司，近年来，合作拿地、共同开发成为天恒置业扩展版图的利器，由天恒置业和金融街联手打造的公园懿府项目就是其中之一。
此前，成都出现过2.2万人摇号449套房、5万人摇号640套房、7万人摇号1000套房。
新规从发布之日起执行。
近日，郑州一空姐乘坐顺风车途中遇害，虽然事后涉事平台进行了整改，但乘坐网约车是否安全依然是人们关注的热点话题。
中介出租房频现甲醛超标维权困难不少租客忍气吞声又临近毕业季。随着大学生即将踏入职场，租房市场也进入旺季。如果要给即将租房的人一个建议，在北京工作的王梦茹会说：千万别选择新装修的房子。今年3月，通过一家
近期以来，一批号称能帮用户“赚钱”的新闻APP受到各界关注。
“五一”前后，住建部就房地产调控问题密集约谈了12个城市。
此次川航的紧急备降事件已经引起了民航局的注意。据悉，民航局已经下发通知，对同批次飞机的风挡进行专项检查。
不用节食、不用运动，喝点咖啡就能减肥，这样的产品描述自然吸引了不少有潜在减肥需求的消费者。
对于多个城市实施的新建商品住宅公证摇号制度，房地产分析人士给出了正面评价。
两年前,搜索引擎让推荐的不实医疗广告进入公众视野。
4月，北京二手房网签数量创一年新高，市场小幅回温，房价止跌企稳。
为响应国家“提速降费”的号召，三大运营商连日来纷纷推出升级版套餐。
自首次发放第三方支付牌照起，中国人民银行累计发放271张。
建立多主体供给、多渠道保障、租购并举的住房制度和房地产市场调控长效机制，严禁大规模房地产开发。
上千条航线机票价格市场调节 以二三线城市航线为主
4月13日，有媒体报道了北京市民陈女士租房时遭遇房屋中介哄抬房租的行为。
2018年3月份，全国居民消费价格同比上涨2.1%。其中，城市上涨2.1%。
温婧)滴滴外卖昨天宣布，经过8天的试运营，其在无锡正式上线的第一天订单量达到33.4万。
，最近，一则“利用随手拍摄的钥匙照片，就能够轻松在网上配钥匙”的消息走红网络。
杭州市区范围内符合条件的新申领预售许可商品住房项目，应采取公证机构主持摇号方式开展销售工作。
严厉惩戒扰乱市场秩序、损害群众利益的违法违规行为。
北京市住建委将联合多家部门开展为期三个月的专项执法检查。
近日发布的一份报告显示，家居行业虚假宣传问题突出。
3月23日上午，2018成都·新津城市推介会暨项目集中签约仪式在成都环球中心举行。
受滞后、价格、预期三个因素影响，今年前两个月，全国房地产开发投资10831亿元。
硕士及以上用户满意率最高，为97.5%，较初中及以下用户高13.9个百分点。
为何这些山寨小品牌能频频“欺负”正规大品牌？
很多人认为，葡萄上的白霜是喷洒的农药残留，吃了会中毒。
各种添加剂+两吨纯净水+核桃香精=市场上热销的这款“核桃花生”。
今年3·15，消费者的维权通道更加顺畅了。
改革开放近40年，房子已成为老百姓最大的财富，房价变化左右着万千家庭名义财富价值的变化。
报告发布的数据显示，受春节影响，2018年2月中国快递业务量预计完成17.5亿件。
彼时至今的两年，饿了么与口碑、百度外卖加速融合，日益成为阿里巴巴所引领的“新零售 新生活”的关键力量，其市场规模和服务效能都显著增强。
南航平时也有折扣价机票，但目前的确已经全部卖光了。
自去年10月以来，发布或升级“人才落户安居”新政的城市或地区已经接近20个。
2月17日正月初二，三亚各大海滩迎来“汹涌”游客，近处沙滩上挤一满了人群。
近日，一段“某公司高管在年会现场撒钱引员工哄抢”的视频引起网友争议。
春节来临之际，对于好时、德芙等糖果巧克力生产商而言将迎来甜蜜的日子。
北京加大租赁住房供应，完善“租购并举”住房保障体系。
近日，有关数据显示，春节期间境内外旅游产品价格较去年均有大幅上涨.
迪士尼回应称，收费上海迪士尼“尊享导览服务”开园后一直公开实施的园内服务项目之一
受“苹果大幅削减一季度iPhoneX产量”消息的影响.
北京严查房产中介违规经营北京累计注销关停违规中介超千家
银监会提出，要治理直接或变相为房地产企业支付土地购置费用提供各类表内外融资。
网上销售再创新高的同时，实体店告别“闭店潮”，线下零售企稳回暖。
尽管有大市趋势，但小到具体板块、具体楼盘、具体物业，细微的变化却是千差万别。
所谓宅基地，指的是村集体给本集体内部村民使用的、用来建房的土地。
划重点：2018年省级地方两会正密集召开，多省份发布的政府工作报告都聚焦了楼市调控。
1月25日，财政部公布2017年财政收支状况。
330家黑珍珠上榜餐厅中，234家为非连锁餐厅，专注于“小而美”的美食传承。
曾经红极一时的养老地产日前被称“已偏离路径”，大部分只是制造卖点。
数据显示， 2017年北京商办市场的供应套数大幅增加，但成交套数却大幅下滑，
住房回归居住属性、公共产品属性，让楼市泡沫渐进“软着陆”。
今年我国将多措并举扩大消费
融资环境偏紧 房企“出海”筹钱
近期行情单边上涨使得技术分析失效，基本面的表现逐步占优。
中国将研究制定权属不变、符合规划条件下，非房地产企业依法取得使用权的土地作为住宅用地的办法。
申请社会救助的家庭名下有没有房产、是否有多套房，各级民政和国土部门实现网上查询。
在连续6个月成交不足万套之后，北京二手房成交量重返万套。中原地产研究中心数据统计，2017年12月，北京二手房成交量达到10245套，环比增长20%；全年成交量为136237套，同比跌幅近五成。接受证券时报记者采访的业内人士认为，成交量重返万套对于北京二手房市场来说依然低迷，2018年成交量将延续缓慢增长的态势，价格以平稳为主。数据显示，2017年，北京二手房成交量在3月份达到历史高点25952套，“3.
2017年北京二手房网签136237套去年二手房网签量比上年少一半据北京市住建委数据统计显示，2017年全年北京二手住宅共计网签136237套，同比2016年全年的272434套，减少了136197套，降幅为49.99%。在最严楼市调控背景下，2017年北京楼市成交回归理性。从最近数年数据看，这一成交量也是2015年以来这一轮楼市周期最低值。在价格方面，据麦田房产监测数据显示，截至2017年11月底，北京整体二手住宅成交均价继续下降，降幅约0.
百亿房企：144家百亿房企，市场集中度超60%2017年，在“房住不炒”总基调下，全国商品房成交量增速有所放缓，但销售规模再创新高。优秀房企把握市场结构性热度轮转机遇，走出了波澜壮阔的业绩大年，百亿房企大幅扩容。根据中国指数研究院监测显示，2017年，共有144家房地产企业跻身百亿军团，较2016年增加13家，销售额共计82099亿元，市场份额超60%，行业集中度加速提升。
2017年是住房租赁政策在全国各地加速深化的一年，住房租赁市场快速增长。
希望消费者积极配合我们，消除和减少不安全产品对消费者造成伤害事件的发生。
苹果操控老款手机变慢已遭8例起诉 索赔额超苹果市值
国企利用自有用地建设共有产权房的试点，终于落地。本市土地市场昨日共有5宗地块挂牌，其中位于大兴、怀柔两宗土地为国企自有用地，将建设共有产权房。房价为两三万元每平方米这两宗地块分别位于怀柔区富密路和大兴
欧盟周一宣布，将对全球最大的家居用品零售商瑞典宜家集团涉嫌巨额逃税问题进行“深入调查”。
从一定意义上说，共享经济过去就有，并非全新事物。
目前，全国已有6家共享单车企业经营异常，粗略统计造成用户押金损失已经超过10亿元。
北京气温持续走低，用电量增幅明显。
从“铲屎官”到“萌经济”，宠物俨然成了当下最具“钱景”的行业之一。
显然，宜家没有妥协。
南京首批分散式公寓挂牌 信用分高可零押金入住
长租公寓市场进入加速发展阶段
12月5日，龙湖地产和碧桂园先后宣布在住房租赁业务方面的最新动作。
又有一家洋奶粉企业被叫停注册。
消费者提起反垄断民事诉讼值得点赞，该诉讼案件具有重要的社会意义。
报告指出，通过限制性政策与长效机制相结合，多数城市房价趋于平稳。
今年9月初，本报关于《京城楼市首付贷卷土重来》的报道引起了广泛的关注。
随着房地产市场调控政策不断深入，政策效果由中心城市向周边三四线城市继续深化。
近日，有多家房产中介公司透露，位于四环边朝阳公园附近的乐视大厦整栋大楼将出售。
不用火、不插电，一杯冷水就能吃的“自热式方便火锅”如今成了“网红”食品。
尽管各大银行、监管部门等一直都在整治银行卡非法买卖，但这种行为仍然没有绝迹。
随着全国房地产市场去库存政策持续发力，商品房库存延续下跌态势。
近日，有媒体报道称，滴滴在今年7月份向ofo派驻的执行总裁以及高管们集体开始休假。
记者亲历手机扣费乱象，连续遭遇三大“坑”：被“低消”、系统乱、投诉难。
11月上旬相比，大米、芹菜、西红柿等13种食品价格下降。
21日晚间，融创举办的一场发布会信息被刷屏。
广东房地产开发投资增速放缓，商品房销售面积增速放缓，住宅去库存成效良好。
共享经济的泡沫正在一点点被挤掉。
2017年只剩一个多月，然而，全国范围内的楼市调控并未偃旗息鼓。
要求各有关地方切实承担起房地产市场调控主体责任，保持房地产市场平稳健康发展。
位于上海滩黄金位置的汤臣一品恐怕是很多人首先想到的答案。
四大一线城市，尤其是北上广三个城市在2017年的宅地供应力度明显加大。
目前来看，政策面、资金面、市场面均已开启房地产市场长效机制建设的窗口。
2017年双11已过，但快递行业面临的双11“大考”正在如火如荼的进行。
有小蓝单车员工在某职场社交平台发布消息称，小蓝单车宣布解散。
2017年11月上旬与10月下旬相比，21种产品价格上涨，22种下降，7种持平。
因电商集中开展促销活动，近期快递业务量迅猛增长。
作为房地产市场集中调整的一年，2017年注定不平凡。
专家：合肥高地价楼盘将集中入市 增加调控难度
建行上线租赁平台 租房贷款在京能否推出备受关注
长沙商品房销售面积断崖式下降
这些天，位于浙江省杭州市的杭州大厦里更热闹了。
这些天，位于浙江省杭州市的杭州大厦里更热闹了。
樵先生通过某网站搜索到“某旅游区六大五星豪华酒店任选2-4晚”这一度假产品。
多地推官方租房平台剑指行业痛点 未来租金或更亲民
近日，京东正式宣布进入房地产领域，拟将房地产与电商进行新的融合。
异国度假催生海外置业新需求 迪拜小公寓受青睐
BHG Mall携手联想集团共建智慧商城
富力买万达酒店生变 王健林减高端酒店增写字楼
住房租赁市场强势启动 急补房地产长效机制短板
天津出台限价商品住房新规：上市转让“封闭运作”
我国将建立征地信息共享平台
海南暂停办理二级土地市场转让交易 打击违法违规炒地
如果政策持续，信贷继续收紧，楼市成交或维持低迷状况。
在调控依旧从严的上海楼市，房产经纪公司面临另一番完全不同的生态变化中。
在此大环境下，各大商业银行顺势连续提高房贷利率也在所难免。
26家上市房企三季度净利增长 万科净利同比增34.2%
武汉公布四季度可售楼盘名单稳定市场预期
中小房企陷拿地和融资两难境地 多家房企业绩下滑
互联网巨头切入楼市拐点:继支付宝之后 京东也进军房地产市场
杭州市本级公租房申请火爆 户籍准入条件放宽
据该公司统计，中国大陆地区受影响的产品数量共计50928支。
SOHO中国29.5亿售上海凌空项目 录得毛利3.67亿元
山东出台意见 租房可享义务教育公共服务
央行：9月房地产贷款增速继续回落 比上季末低1.4%
前八月个人住房公积金贷款达6484亿
1-9月份，房地产开发企业土地购置面积16733万平方米，同比增长12.2%。
上海推进“海绵城市”建设 力争百年一遇降雨不内涝
万科参与深圳南山“棚改”
你会将房子打扫干净退租吗 成都近7成受访者愿打扫
安徽未来3年计划改造各类棚户区71.34万套
北京住建委：共有产权房对于平抑房价有重要意义
“信用租房”的面市能否逆袭传统租赁模式？
资产运营时代下，有坚持重度运营者，有转让重资产向轻资产转型者。
太原市对二手房发布“限售令”，规定取得产权证两年内的住房不得交易转让。
信用租房时代要来了！押金和中介费会消失？
生鲜电商肯定是一个很大的市场，各方投资者都在争抢这个领域。
观察近期全国各地的楼市调控政策，可以看出部分三四线城市也加入了政策收紧的大军中。
本报讯（记者康劲）有关支持农民工公积金购房的消息，在甘肃引发各界关注。
从首售遇冷、市场价格低于官网价格，再到刚上市就遇到电池鼓包事件。
在中国多地发布寒潮预警，气
经过一年后，北京楼市量价齐跌，其中，成交量跌幅明显，房地产调控效果显现。
北京市住建委等八个部门9月29日正式
本文整理了几个开发商常用的套路，和一些选房小贴士
9月南京卖房逾7000套 楼市调控从紧仍为大趋势
28日，备受关注的新能源汽车“双积分”制正式出台。
有消息称，iPhone 8系列的电池生产商跟去年全球爆炸的三星Note 7电池供应商是同一家。
东城花市地下群租正逐步清理
50大城市年内土地收入同比增三成
京城按揭贷压力测试： 房价“非典型性下跌” 监管严控杠杆率
记者在重庆探访住房公积金异
国土资源部、住建部：小产权房不得借不动产登记“洗白”
通知提出，健全快速反应机制，确保重要商品市场供应不断档、不脱销。
50城土地储备仅够消化14个月 部分城市需“增土储”稳房价
中国买家集中北美购房 高净值人群配置海外资产
15个热点城市3年来首次全面停涨:房地产市场趋稳 去库存成效明显
中西部地区楼市调控频加码 兰州实行一房一价备案制
1-8月江西省商品房销售面积增幅略有回落
许家印大派350亿港元期权红包 恒大滚动市盈率仍处行业低位
各地住房租赁市场排兵布阵忙 国企纷纷试水
楼市“金九银十”今年最惨淡？官方回应4大热点
高地价楼盘争相贴着地价卖
北京核心区首个棚改项目年底入住 90种户型亮相
一二线楼市“金九”降温 房企推盘量下降
多房企业绩显著上涨，同时，行业分化局势愈发明显，部分中小房企的生存环境并不乐观。
保利置业挂牌重庆小泉别墅51%股权 资产总计1.3亿元
京城楼市首付贷卷土重来 银行被指对此“睁一只眼闭一只眼”
拟2.24亿出让玉屏房地产 黄山旅游称为解决同业竞争
农地入市焕发“沉睡”土地活力
二恶烷因对人体具有一定的刺激性和致癌性让消费者谈之色变。
买房如何选择好地段
继牛奶巧克力、黑巧克力和白巧克力之后，该公司发明了第四种巧克力。
去年年底，高女士通过优信二手车平台，花30多万元购得一辆二手宝马X5。
房企土储呈周期波动特征 金九银十推盘节奏将加快
遏制“首付贷”须提高房贷审核标准
恒大获大行升目标价最高33港元 年初以来走势强劲
实在出了问题，这些中介还有最后一招：改个名字，继续坑！
万达巴黎欧洲城项目遭反对 或推迟开业时间
十大房企八成净利上涨 恒大净利双料夺冠
恒大上半年净利润大增224% 负债率两年内降至55%
潘石屹公开否认“跑路”：我还是北京市的人大代表
为管住该片农业用地不再被违法利用，张家湾镇多管齐下。
武汉：争取让大学生以低于市场价２０％买到房
“写字楼+零售物业”组合受青睐
月租4500元以下房源占七成
杭州拟出新政：承租人子女可就近上学
在北京、上海、广州、深圳等多个城市，长租公寓正席卷而来。
燕郊新房一个月仅成交8套
年内北京已成交15宗自持地块
如何躲过二手房交易中的那些坑
万达酒店发展中期亏损3亿港元
大中华区再成国际酒店核心增长区
公租房代租代办是骗局
租房时代来了吗？
58同城、赶集网、百度等因违法违规发布“大棚房”租售信息被约谈
70大中城市房价涨幅连续10个月收窄 楼市趋稳明显
新华社北京8月19日电题：北京楼市走势三问
“2000人排队”、“队伍长达3公里”、“3小时内350套房即售罄”
根据征求意见稿，本市将组建住房租赁监管平台，其中就涉及租房网签。
天猫销售的标称三只松鼠股份有限公司生产的开心果，霉菌检出值比国家标准高出1.8倍。
（原标题：商品房待售面积跌至31个月新低，三四线楼市卖房
半年报显示银行房企亲密依旧开发贷按揭贷“一个都不能少”目
368处地下群租房已清理95%，居
[摘要]中原地产首席分析师张大伟表示，对比历年的库存数据后发现
（原标题：北京楼市调整依旧租售比明显回归）房地产市场仍然在调整中。
市民置业的选择之一，小编为
珠海香洲法院近日依法对6名被执行人实施司法拘留,其中两人涉及
今天开始北京地铁将全线支持手机刷卡乘车。
房地产进入下半场，地产业务
下月起提公积金不用购房合同和发票
海淀两宗地最高单价不超55650元
东易日盛（002713，SZ）公告称要花3.37亿元在北京购买房产，首付八成，约为2.7亿元。
物流地产投资是资本盛宴还是昙花一现
离婚夫妻争“两限房” 法院：非共有财产 判给申请者
共有产权住房托起百姓安居梦
北京明确共有产权住房规划设计标准 城六区套型不应大于90平方米
共有产权房利好刚需 北京房价将告别疯涨
取得研究生及以上学历且获得相应学位的国内外高校毕业生，即可申请租购人才公寓。
北京拟将自住房升级为共有产权房
多地住房租赁方案陆续出台 河南规定房东不能擅自加价
广州重申坚持房地产从严调控不放松 售价高于政府指导价一律不予网签
苏州：新建商品住房实施全装修
前7月两家房企销售额超3000亿元 行业集中度大幅攀升
上网可查公积金对账单
专家建议对一线和部分二线热点城市试点房产税
房地产假借PPP融资考问地方监管
山西：商品房待售面积明显减少 去库存初见成效
陕西：上半年公租房分配66.88万套 棚户区改造新开工超16万套
。这些屋宇往往被打造为集中
7月31日，克而瑞数据发布《2017
继一线城市房贷利率大幅上涨之后，二线城市房贷利率也迎来全面收紧。
业内人士：一系列租房政策的出台，释放出重大信号，住房租赁市场或迎来新一轮发展期。
全国房地产开发投资同比增速开始回落的同时，商业地产开发投资开始提速。
影响通风采光、施工扰民等因素，一直是影响广州旧楼加装电梯的主要因素。
市场“冰火两重天” 品牌开发商布局加速
多地首套房贷款利率上浮 热点城市渐迎零折扣时代
动批“众合”市场今天贴出疏解公告，将于本周日正式闭市。
会议强调，“要稳定房地产市场，坚持政策连续性稳定性，加快建立长效机制”。
“镇上的要求男方在县城有房子，市里的要求在省城有房子……这房价能不起来吗?”
尽管楼市调控穷追猛打，北京楼市二手房量价齐跌并不能遮掩通州楼市“不灭火”行情。
7月上半月，易居监测50个典型城市新建商品住宅成交面积为1136万平方米，同比减少20%。
2017年6月末，金融机构人民币各项贷款余额114.57万亿元，同比增长12.9%。
QuestMobile洞察互联网货运格局：运满满独占用户比例最高
广州“租购同权”期待更多细则
九部委：12城市试点住房租赁 将全国推广
朗诗集团董事长田明：绿色地产是大势所趋
随着消费市场的平稳增长，消费已成为拉动我国经济增长的第一驱动力。
北京一日卖地113亿元 房企开启补库存模式
中国国家统计局18日发布的最新数据显示，中国房地产市场延续稳步降温格局。
虽然一二线城市楼市调控仍在趋紧，但全国土地出让收入依然保持了较快增长。
房企海外债达172亿美元 后年偿债规模大
厨房高温怎么办 大金家用中央空调有款厨房专用机
1-6月，房地产开发投资50610亿元，同比名义增长8.5%，增速比1-5月回落0.3个百分点。
SOHO中国4年出售超5个地产项目
近日，北京市三中院召开了涉违章建筑民事案件发布会。
广州二手楼市成交下降 卖家让价幅度有所扩大
无发票按1%收个税省好多
万科拟参与物流地产巨头普洛斯私有化
北京市上半月二手房仅卖出三千套 新房网签环比降四成
2017年已过半，多重调控政策下，上半年的长沙楼市呈现出“量跌价涨”的态势。
[摘要]一家开在厦门古龙御园小区楼下的轮胎店因为私自挖了一个深7米
[摘要]上半年，北京市货币信贷总体上保持平稳运行央行北京营
住建部：保持特色小镇特色 不盲目拆老街区盖高楼
网上租房类欺诈调查：九成受害者看房前就交钱
海南清水湾举办国际公共艺术展 中国房地产迎来“文艺复兴”时代
不盲目盖高楼，不盲目拆老街区，不盲目搬袭外来文化
创新驱动将是雄安新区发展基点，吸引高端高新技术企业集聚
融创632亿收购万达89个文旅及
今年上半年，土地市场相对平稳，高价地对市场预期的影响有所减弱。
以北京“3�17”楼市新政为始，中国新一轮房地产市场调控已经超过百日。
北京市各区的公租房将由各区组织分配，进一步推行“职住平衡”。
广州豪宅盘“郊区化”明显 成交量下降近三成
全国先例：上海推出“只租不售”宅地 竞得人须100%自持70年
绿地坚持走心公益 守护无障碍“出行梦”
国家发改委今日起就修订后的《政府制定价格行为规则》公开征求意见。
租房高峰期又出诈骗新手段：黑中介“网贷”房租
多地楼市“限价”政策再升级 一二线城市进入降温周期
恒大上半年销售额2441亿 同比增长72%
海南楼市在调控政策影响下不断降温，房屋销售和投资增速大幅回落。
首个“绿色”公租房小区明年入住
中介经纪人赵勇正经历着入行以来最难捱的一刻：每月两千多元的工资，连房租都不够。
在漫长的多元化战略遇阻后，两面针对外释放了回归主业的信号。
今年以来，各地政策“组合拳”连环出击，一线城市楼市再次收紧，“高烧”得以降温。
移动支付这一全新的支付手段正以燎原之势，悄然改变着中国民众的生产和生活。
万科30日将召开2016年度股东大会，董事会换届也将举行，一场新老交接的大戏将上演。
2017年6月28日讯，随着买方观望情绪的延续，北京二手住宅交易量已接近探底。
财政部发布消息表示，用3年左右时间，基本完成农垦国有土地使用权确权登记发证任务。
其中包括通州区牵头办理项目8项，第一项任务就是通州区政府规划选址问题。
北京楼市调查：二手房价格挤“水分” 放贷周期拉长
今年北京房贷将比去年减少1000亿
当前，“人人公益”等公司宣称的运营模式并不少见。
河南洛阳多项举措调控房价 再售房源不得高于基准价
99优选酒店一门店涉嫌违规遭立案
从城市看中国：格局演变、转型升级与持久繁荣
中国城市竞争力第15次报告：节约和保护城市 水资源尤为重要
北京新建大户型价格环比下跌 二手房整体出现下滑
棚改进入攻坚期 或拉动近13万亿元投资
帆招致媒体同行穷追不舍的“通州房价下跌超20%”后续求证报道仍然余音袅袅。
中海收购中信地产现“瑕疵” 两项目减值损失19亿
随着城市化进程的推进，我国建筑工人队伍的规模也在逐年扩大。
照片显示，一栋五层建筑上面居然有一条马路通车，这条马路也是楼房的“屋顶”。
记者暗访发现,销售此类商品的部分卖家甚至还提供同城陪聊等服务。
看似疯狂的涨价潮背后，中药不过是拿回本就属于自己的“东西”又有名贵中成药涨价了。
上市银行买楼置业屡屡抄底 小银行容易“露富”大银行善于“雪藏”
银行大幅上调首套房贷利率 这些人最受影响
乐视的筹码：出让地产项目股权获取喘息机会
今年5月全国首套房平均利率为4.73%，环比上升4.64%，同比上升6.29%
随着北京土地供应逐渐减少，开发商手中的粮票越发显得珍贵
近日，一则“20家银行暂停房贷”的报道引发市场关注。
北京:好地段频现"限房价"房源 住宅均价将不超8万
统计局：1-5月全国房地产开发投资同比增8.8% 增速回落
中国50城市年内“卖地”收入1.13万亿元 北京居首
上海官方：督促“类住宅”开发商整改 维护购房人权益
中国营改增一周年：规范税制发展 激发企业活力
6月8日，中国消费者协会在京召开情况通报会，通报了快递服务体验式调查结果。
数据调查：中国小康家庭动产不动产投资意愿均下滑
冰封的二手房 低温运行将持续
房贷利率浮动不宜搞“价高者得”
碧桂园2400亿元领跑房企销售榜 龙头房企上月销售金额均出现环比下跌
《日本经济新闻》称，近十年来，中国经济增长连续放缓，逐渐进入增长的“新常态”。
龙头房企上月销售金额均出现环比下跌
"捡漏房"搅市场 西城部分学区房单价跌逾2万元
房价疯涨50多万 青岛一卖房者反悔打砸赶走购房者
上海链家洗牌：总部空降高管任一把手，业务架构重建
湖南3个区县违法占用耕地被警示约谈
河北楼市热度难减 廊坊邢台齐发限购令
固体废物走私形成完整产业链固体废物走私已成为近来的热点新闻。
京津冀地区部分城市新建商品住宅价格涨幅回落，天津价格环比下降。
记者走在河北三河的燕顺路上，不只一位中介销售作出上述表示。
天津烂尾楼成香饽饽 地产大鳄加速重兵抢食
50大城市前5月卖地破万亿 同比上涨33%
外地海景房扎堆来津 投资需理性
深圳接入全国住房公积金异地转移接续平台
“房企二代”接班潮下的困境
房地产市场调控政策显效
房地产市场风云突变 六大原因揭秘内房股暴力大涨
广东省政府发布了一份《实施珠三角规划纲要2017年重点工作任务》的通知。
今日视点:开征房地产税需要明确的问题还不少
前4月全国开工改造棚户区219万套
北京公租房不再全市大摇号 “新北京人”分配比例敲定
在暂停百余商住项目网签近半年时间后，上海酝酿已久的“类住宅”整改细则终于落地。
链家推出北京换房动线 大数据让迁徙更明智
多房企发起收并购案例 未来“退房”企业将进一步增多
地产高管生存录：不想停，也停不下来
建设银行深圳分行首套住房贷款利率按不低于基准利率执行。
上市房企格局重构进程加快
住房城乡建设部就《住房租赁和销售管理条例（征求意见稿）》公开征求意见。
因为该项目标的额巨大，也引起了社会各界的普遍关注。
微信不仅是中国人的生活方式，在华老外也不见外，有人玩起微信来比中国人还“溜”。
环京津楼市调控全面升级 通武廊房地产治理工作组将设立
北上广深等城相继调控商办项目：明确不得擅自改为居住房
北京市7.1万辆出租车已纳入全面控烟范围，无论司机还是乘客都严禁在出租车内吸烟。
4月份消费市场继续呈现稳中向好态势，主要亮点包括实体零售销售回暖。
秦皇岛新一轮房产“限购令”加码落地
去年8月起，南京市开展了交通秩序治理三年大行动。
新一轮楼市调控进程中，各地普遍使出限购、限贷、限价、限卖手段。
记者在二手房交易较为热门的
这也意味着，调控的力度更大
北京楼市调控效果回访：买家观望、业主硬扛
中国现已成为世界上七个鲜切花消费大国之一。
楼市调控加码：海口颁布限购细则 武汉出台装修房指导价
上海摇号购房剑指市场乱象 调控政策加码楼市交易降温
社科院：热点城市新房价格涨幅将较大回落
这一风靡华人圈的品牌，再次因一起商业机密泄漏案受到聚焦。
国务院奖励真抓实干地方
4月北京新房网签量下滑近一成
今年4月，南昌市市区商品房住宅销售量同比降幅达46％，降幅较3月份继续扩大。
4月300城土地出让金2256亿 同比增35%
中国超55个城市发布了各种相关房地产调控政策160余次。
广州新规后首场土拍 房企饮“自持”头啖汤
在桂林市滨江路和南环路一侧，聚集着大大小小几十家旅行社。
今年房企拿地金额已近5000亿
代“果蔬”发言，美的这场营销像四月的春风般温柔
燕郊房地产业急剧膨胀背后：基础设施建设掉链子
五一楼市分化：一线冷清 郑州有人裹被子连夜排队
需要警惕“特色小镇”的房地产化，不能把小镇打造成“空城鬼城”。
北京将对共享单车总量进行管控。
一季度增速是“顶”还是“底”？增长模式重走老路了吗？
中铁建12.25亿元夺得石景山自住房地块
在校大学生可缴存公积金：享受实惠VS变相“啃老”
2016年房企利润与规模双增
2016上市公司高管薪酬大比拼 金融房地产业最高
2016年中央经济工作会议强调：房子是用来住的、不是用来炒的
本地刚需“望楼兴叹” 环京楼市调控措施尚需细化
房企违规或被停网签
通知自2017年5月1日起试行。
天津楼市监管趋严 房地产电商促销偃旗息鼓
一个小小的厕所，影响着游客的出行体验。
2016年的济南楼市和全国大多一
到2016年底，国内共享单车用户数激增700%，共享单车市场整体用户数量已达到1886万。
云南城投严重“缺粮” 一季度营收跌41%至11.6亿
非房收入占比超30%可申报
统计数据显示广深二手房出现今年首次降价
城市住宅用地供应增加
北京4月上半月商品房网签量骤减 有业主主动调低报价
开发商含泪卖房
调控升级是楼市“紧箍咒”？原来你还有这些“绿色通道”可以走
云南整治旅游最严22条实施 部分"零负团"歇业
北京楼市“3·17新政”即将满月。
海南房地产“量价齐升” 商品住宅去化期收窄至17个月
上海连夜调三地块出让规则：实行招挂复合式。
官方要求15家发布房源信息的网站必须撤下“学区房”等虚假宣传词汇的违规信息房源。
银监会再出招：重点防控房地产等十大风险
房价以及房产在普通家庭中的重要角色，使得相关政策总是极容易制造话题。
受落户政策趋严、房价上涨等因素影响，一线城市年轻人的生活压力在加大。
新政效果显现 广州二手楼市恢复常态
2017年北京的住宅供地计划也相应调增，比原先的计划接近翻一番。
对很多年轻的城市打拼者而言，短期内买房仍然显得遥不可及。
近日有媒体报道称，安居客房地产信息网站违规发布商办项目房源信息。
婚事告吹，婚房出资账怎么算？
直击雄安抢房潮 两天时间雄县房价从三四千涨到近两万
继2016年“9.30”之后，2017年3月
各级各部门组织相关地区和寄递企业开展实名收寄信息化技术应用试点。
美国房产投资市场一直是中国投资者的最爱，特别是活跃度较高的热门置业城市
过去一周，用户使用共享单车发生意外的案例集中被爆出。
3月17日以来，北京立即发布“加强版”楼市调控政策和措施。
目前，以上税款、滞纳金及罚款均已执行入库。
控也好，不控也好，反正北京房子我都买不起。蔡鄂生如是调侃。
让更多孩子跳出学区，获得更加丰富的教育资源，需要教育供给侧改革
，在北京，租客平均换房时间为11个月，大部分在8到14个月之间。
在房地产严控、外汇管制收紧的情况下，存在资金流入股市的可能性
曾几何时，只要打开约车软件，在北京约到的京牌车和外地车牌车几乎是一半对一半。
海外网3月21日电。Indicator）显
最终，由万科以最高限制价为1
为“三月三”活动“保价”护
“9·30新政”后，北京又迎来
易到用车用户反馈退款不到账，近日被监管部门点名了。
2月兰州新建商品房价格环比涨0.4%同比涨3.6%
半月内16城加码楼市限购北京楼市实施“认房又认贷”。
在3月14日上午进行的代表小组
晚会将于2017年3月15日20点在CCTV-2财经频道现场直播。
房子给出去容易，想要回来却绝非易事
吉林省消协近期对30款手机样品的安全和使用性能进行测试和比较。
该小区同户型的两套住宅又分别以350万元和360万元成交，目前同户型已没有新房源供应。
《经济参考报》记者通过多方采访获悉，很多银行已经收缩了住房按揭贷款新增规模。
房地产融资持续收紧 房企海外发债升温
一个名为“亲戚买房”的购房平台推出这样一项“砍价师”的服务，吸引了不少注意力。
全国两会传递房地产调控三大信号
近日，多个城市陆续推出土地供应及年度供地计划。
房价定高点再降？在西班牙卖房的误区一定要知道
《报告》提到，今年再完成棚户区住房改造600万套
受到新政影响，2017年上海楼市显著降温，回归理性状态。
。去年经济增长缓中趋稳、企
北京时越来越多曾经默默无闻的板块成为新兴区域，例如东坝、丽泽、大兴板块快速崛起。
最近，全国连发多起共享单车被贴虚假二维码的诈骗事件。
随着澳大利亚去年经济数据的
一线城市退烧 热点二线城市地价仍处高位
统计局今日发布了《2016年国民经济和社会发展统计公报》。
买卖二手房 用假离婚证逃税谁该负责？
李先生还只是上海一个普通白领，2014年辞职回深圳专职炒房
天津施行房地产新规 全款买房可放弃资金监管
今年这些涉及老百姓切身利益的民生价格政策有哪些新动向？
2016年，昆明25%的房产被外地消费者购买，2017年春节前后，该比例上升至31%。
非金融企业贷款需求增长明显，信贷结构不断优化，个人住房贷款增速持续减缓。
京东金融涉嫌承销未经核准擅自公开发行证券、涉嫌误导欺诈、涉嫌商品交易误导宣传。
“商住限购”传言再袭京城楼市 有人一次性抢购10套房
美媒：中国投资者大举涌入伦敦房地产市场
房地产领域没有寻常的四季可言，夏天过去后，很可能便是冬天。
各大城市纷纷收紧房贷 房贷利率9折的日子不多了
2016年卖地年报：供应减少价格反弹
齐鲁网2月11日讯。一年一度的
受春节假期、市场观望等因素影响，1月楼市量价齐跌。
曾备受国内消费者追捧的外资空气净化器产品如今却深陷质量危机。
2017年，我省房价还将维持平稳。
二手房价坐山车只是个例 多数房东涨易降难
伦敦房价：外伦敦上涨速度赶超内伦敦
澳大利亚房地产降温 中国买房游客减半
春节一过，租房市场就开始火
2016年，全国楼市去库存效果明显
冰雪游火爆背后缺什么？服务跟不上
春节宠物寄养市场火爆 “临时家庭”悄然走红
业内人士分析，近期价格涨幅
Floy尝试了一个别出心裁的方法
其实，在这简单的“常见”背
昨天上午，江苏省物价局召开
在鸡年春节来临之际，韩国史上最严重的禽流感疫情带来的“鸡荒”“鸡蛋荒”。
德国房价自2009年以来逐年上涨
“这里均价才5000元/平方米，10
市交通委表示，将研究出台规范租赁自行车停车秩序试点区域及措施办法。
一线城市新建商品住宅价格环比持平，二、三线城市涨幅回落。
2016年，在一二线城市的带动之
在今天上午举行的国务院新闻
链家的互联网进程比他想象中
2017年1月3日，杭州市拱墅区城
去年我区商品房平均售价5238元
记者从交通运输部例行新闻发
年金改革，重头戏年金改革会
2017年伊始，北汽新能源发布A00
上海国企员工持股试点启动。
1月上半月来，已经出现了7个
老工业基地是否顺利振兴，不
联合国安理会18日下午召开伊
宝强当导演，。“大闹家族”
携新专辑《人生超幽默》来京
据《读卖新闻》报道，美国的
话剧改编电影，冰火两重天电
《马里奥》大反派库巴日文名
中国房地产业营销联盟工作会
2016“北京榜样?最美警察”当
“和谐宜居·幸福衡东”衡东
【新民晚报·新民网】昨日,国
海富通基金管理有限公司基金
海富通基金管理有限公司基金
中国科传登陆A股。成中央出版
盘点2016：出版传媒上市公司热
习近平主席于1月15日至18日对
日前，2017年全国桥牌青年团体
揭秘新成立的中央军委联勤保
今年的达沃斯论坛上，中国国
我们知道，情绪是否积极、快
往往这个时候，“三北”防护
辽宁舰的新进步歼-15舰载战斗
1月18日上午，国家统计局发布2
女性情绪易不稳定，又易因忧
上月环比再跌0.2%。同比依然上
应该让美国走开。如果是这样
牙刷VS房间死角。报纸VS纱窗。
国家工商总局日前公布流通领
美的集团现天量成交28.93亿元
今年的各地两会，一些热词频
没有解读，就必然引起误读，
截获的禁止进境物中，以胎盘
流量担当。所谓“流量担当”
这是2016年12月25日，武汉亚洲
资源三号02星近日正式交付主
两位军医检查患者咽部情况。
。据台湾《联合报》报道，国
。据台湾“中央社”报道，中
谷歌将在美国推出Android。One。
竟然还有后空翻。福布斯盘点
无论是赶回千里迢迢的老家，
2005年毕业于河南师范大学计算
官网报道，新的跟踪数据证实
此外，平时也要用食疗的方法
我刚刚出席了世界经济论坛年
全国双拥工作领导小组等向广
1月17日~18日，全国食品生产监
“区块链金融产业沙盒园”将
文安县鲁能·领秀庄园。留住
董明珠昨发格力手机了。昨天
18日，国家统计局发布了2016年12月份70个大中城市住宅销售价格统计数据。
值得注意的是，根据交易所安
截至收盘，上证综指收报3,113.0
在特朗普正式上任前，奥巴马
《幻想三国志5》首曝2D场景原
节前家电掀普涨潮。节前，“
当事人基于同一持续性违约行
他们在还清上一套房子的贷款
苹果进军VR产业意味着什么。20
花炮之乡浏阳的洗牌变局。而
    文。特别是
足协：坚决遏制俱乐部攀比。
18日，国家统计局发布2016年12
电商年货争夺战:“乡红”触角
快递单据牵出背后“大哥”一
37个品牌净化器抽检43个批次中
防冷空气刺激，市民吴小姐上
上月新房价格环比降0.1%。陈雪
18日，国家统计局发布了去年12
云南省统计局日前对外发布2016
银川火车站设置“萌娃游乐园
清晨，大学图书馆还没开门，
    1月18日下午
1月18日，各民主党派中央开展
本报重庆1月18日电。（记者王
党内健康力量始终占有压倒性
共促全球发展》的主旨演讲站
不过从透明售房网显示的网签
至少将建成一个10公顷以上的
日前，由中国民营经济国际合
18日上午，国际奥委会名誉主
在主题为“我参与、我奔跑、
江苏发布今年春节免费通行方
“让世界经济的大海退回到一
问：近日，美国总统奥巴马宣
中国驻悉尼总领馆18日晚举行20
今天,印尼中国商会总会于印尼
应势而为、勇于担当”为主题
苏宁金融研究院宏观经济中心
尽管随着元旦小长假的结束，
跑步是幸福的，马拉松是纯粹
如何才能成为综艺界的一股“
傅园慧登《最强大脑》“比武
美国总统奥巴马１７日宣布，
美财政部官员说中国有足够工
王凯：会偷瞄苏有朋脸色。根
八大趋势揭秘网络大电影现状
新闻记者证年度核验工作开始
冯光远。据台湾《中时电子报
国家统计局1月18日发布了2016年
1月18日，盛大游戏横版动作网
１８日是澳大利亚高中毕业生
集中燃放烟花爆竹易加剧雾霾
环保部通报京津冀及周边地区
本地购房者在长清区有两套房
2017年1月13日，由链家研究院主
据《读卖新闻》报道，日本一
人民网北京1月18日电。复旦大
新生命的加入不仅为小家庭带
中国海警局与国家烟草专卖局
据英国《每日邮报》1月16日报
1月12日，日本首相安倍晋三与
另类右翼分子内部已经出席了
因失信被联合惩戒。576.62万人
截至2016年底，全市商品住房可
·办公楼市场的年度净吸纳量
2016年12月，国家食药监总局发
广州白云心理医院首席心理专
在传统的中国家庭，宝宝出生
■叶昕2016，市场对地产行业提
雾霾频发，空气净化器如何选
黑收入，要切除；灰收入，要
鼓励医生多点执业的政策已经
近6个交易日净增持逾18亿元。
。具体统一的内容是马桶操作
当然，时至今日，人类已经进
前天和昨天，本报报道了咸宁
长江中游水位跌破近年最低。
2017年我国电信业将继续向好回
24岁以下网民是阅读主力。日
2017年斯诺克大师赛16日进入第
本报北京1月17日电。（记者范
。根据国家、省、市有关法律
2016年，房地产行业进入深度调
甘肃省社科院等单位发布《甘
近日，杏花岭区杨家峪、长江
专访瑞士驻华公使高晟安。当
◆工程开挖、渣土清运有了硬
纪委是党内监督的专责机关，
深圳特区报记者。业内人士分
北京核心区加快文物腾退步伐 东城每年投入1亿元
房产销售泄露上亿条个人信息 组建上百微信群搜集信息
京今年完成3万户棚改
一天成交超43亿元。16日上午，
房价先飞。哪些城市已挤入“
楼市监管组合拳效应显现
福建莆田曾因为大量产出仿冒名牌的运动鞋。
国土部可能会出招，一定程度限制对三四线城市的土地供应。
今年楼市调控施策方向：控房价去库存
首份大数据房价指数发布 深圳7年上涨279%
上海暂停百余个商住项目销售 专家称此类项目暂停销售意味着政府监管开始强化
中国楼市开年遇
上市房企"开银行"热度渐增 银行划定关联交易红线
重庆力保“民生”房价 业内人士称当地房价无大涨可能
在2001年至2016年的15年间， 东阿阿胶零售价从每公斤130元涨至约5400元。
上海重庆楼市突发异动 “暴风雨”真的要来了？
2016年楼市三大关键词：暴涨、调控和不确定
2016年全年居民消费者价格指数（CPI）或涨2%，呈现年初年末较高、年中较低的U形走势。
国家外汇局加大购汇管理未来，以人民币换购成其他货币在用途上将有所限制。
2016年12月17日一大早，记者在青银高速淄博服务区看到了这样的一幕。
在诸多的城市房价样本中，西安范本提供了很有趣的借鉴。
住房法首次进入公众视野：曾提交20万字基础材料
岁末，跨年饭、团圆家宴、婚宴等传统宴席来袭，餐饮企业迎来一年中的最旺季。
国内成品油零售价格调整窗口再次开启，这将成为2016年最后一次调价。
22城重启“限购令”政策加码小高潮到来史上最严调控大网拉开。
国税总局原副局长：消费税可抑制房价
楼市2016：从惊心动魄到转危为安 由恐慌疯狂恢复理性
雾霾袭城，空气净化产品走俏，来自英国的高端家电品牌戴森却亮起了信任红灯。
中国50城市“卖地”收入2.45万亿元苏州南京上海居前三
透过图片发现大半个中国都笼罩在雾霾里，北方多地相继出现污染物指数“爆表”的情况。
潇湘晨报12月22日消息，花了100多万首付款买下的房子
分析人士认为，未来或对自住型购房出台优惠政策，对二套和二套以上住房出台惩罚措施。
截至12月20日，中国2016年快递业务量已突破300亿件，继续稳居世界第一。
怎样才能管住炒房（民生三问）
近八成财富配置房产 万亿级中产消费重塑中国市场
上海龙之梦购物中心(长宁店)、杭州宝龙城市广场、绍兴银泰城则成为全国人气最高的商圈。
房地产购租并举时代将来临 链家称品牌公寓将占一半规模
房企转型掀新一轮“造镇”运动
同一小区房价为什么差这么多 买房卖房都要看
原标题：北京多户市民住16年房子被法院冻结：交了钱没证近日
楼市上演“变奏曲” 房地产市场博弈“白热化”
调控高压持续逾两月 多地楼市销售跌至18个月低点---北京、上海、广州、深圳4个
11月北京二手房价格止涨下跌 新政后楼市连续下滑
房地产税可抑制房地产价格泡沫？可区别对待陆续推出
需求依旧庞大 北京二手房言“跌”很难
近日，有一位天津网友反映，她去看3D电影时被告知，影院不再提供免费的3D眼镜了。
《中共中央国务院关于完善产权保护制度依法保护产权的意见》发布。
参考消息网11月27日报道外媒称，对越来越多的中国人来说，在城市买房成为一种奢望。
网上关于北京市水体污染导致淡水鱼污染的传闻不可信。
购房人50天后重获议价权 二手房网签量下调明显
细则要求企业在申请产品配方注册时，需提交包括研发能力在内的10项证明材料。
在国内外糖价联袂上行的大背景下，国内大型糖企悄然拉开了糖业并购的帷幕。
北京楼市明显降温
楼市调控改变预期:销售员不急着推 购房者不急买
10月热点城市房价明显降温。
10月一二线楼市明显降温，多地楼市调控仍持续升级
资产荒下，在房地产、债券以及股票市场中该如何选择
首批限房价竞地价试点地块出让 房企拼抢全部自持地块
“限房价、竞地价”挡不住房企拿地热情
中国消费者协会向苹果公司发出“关于苹果手机异常关机问题的查询函”。
发改委就《邮政普通包裹寄递资费体系结构改革方案》(征求意见稿)向社会公开征求意见。
国内商业地产深陷寒冬 大消费模式运营商欲站上风口
多地再次清理“首付贷” 业内：亟待加强常态化打击力度
中国已连续四年成为世界第一大出境旅游消费国，对全球旅游收入贡献平均超过13％。
上海催缴房产税的消息，让已经在上海、重庆试点5年的房产税，又一次进入了视线。
小产权房的坑有多大 别等买了之后才后悔
长沙楼市11月降温开局 成交下降市场渐趋理性
天津首次在土地出让中设定最高限价
进一步限购！杭州楼市调控再次升级
接受检查的4家企业都存在或多或少的问题。
“双十一”网络购物季到来，辽宁省消协提醒消费者注意网络支付安全。
11月4日，财政部部长楼继伟表示，房地产税等税制改革正在积极推进中。
第一批医药、食品企业的违规信息已共享给独立第三方征信机构“芝麻信用”。
距离“双十一”越来越近，“剁手党”们已经在摩拳擦掌了。
一年一度的“双十一”即将来临，伴随网络购物进入年度高峰，网络购物纠纷也将加剧。
香港首富李嘉诚的一举一动，一言一语，向来被香港市场视为经济风向标。
“中海宏洋”原执行董事刘军将出任前海人寿副总经理，分管不动产投资业务板块。
10月份是房地产市场传统意义上的销售旺季，但是今年“银十”不再。
实际上，每到“双11”前后，都是网络欺诈行为的高发期。
保障房质量须经得起历史检验
河南全面停建公租房　扩大公积金覆盖范围
杭州土地新政后首拍 市场有点微冷小房企唱主角
燕房线主线新增阎富路站
遭遇最严调控 楼市“初级投资客”最先撤离
楼市冲击下的货币政策调整：未来更倾向财政政策
监管层开始整顿 开发商恨不能一键清除违禁字眼
北京市出台《关于促进本市房地产市场平稳健康发展的若干措施》规定。
内地资金推动香港楼市止跌回升
刚需族购房要先做功课
不要用经济规律谈论中国房价
央行出手买房贷款难上加难
“双11”临近，10月13日，中消协宣布启动2016年“双11”网购商品价格及服务体验式调查活动。
北京楼市新政见效 新房、二手房成交量降温明显
近年来，日本北海道正在成为中国人投资的新热土。
上海买个小公寓海外可以买大房子 看看全球楼市
冯轲美国150万美元豪宅曝光 占地面积2.4万平米
温州“看房团”杭州买房记：中产家庭深陷投资焦虑
启明公益万里行“阅读点亮人生捐书助学活动”走进黔东南州台江县施洞镇施洞小学
21城出台调控新政 高房价到十字路口
去库存与房价暴涨共存逻辑： 市场资金量过大
钱没了可以再赚，战略机遇没了可以再等，但品牌形象的损失则是不可逆的。
金九银十话楼市：出手还是观望？
四天9城密集出台楼市新政楼市宽松政策期拐点到来“金九银十”交接点。
中新网10月2日电综合报道，昨日，成都、郑州接连出台楼市新政。
10年之后我们可能穷的只剩下房子
感觉身体被掏空，来根哈尔滨红肠补一补
赫氏-中社合资公司，瞄准中国的环境挑战市场
走进茂名南路南昌路路口，寻着墙角一张带有箭头指示的白纸“葱油饼这里排队”。
近年来，各种食品安全的谣言层出不穷，无论多“无稽”，总会有人信。
数据显示，10月份，北京住宅市场预计将有26个项目入市，7个纯新盘，19个老项目后期。
记者不完全统计，仅9月份以来，便有*ST新梅、海航创新等6家公司选择出售房产增厚业绩
王杰在合肥买套房，有点难。
9月25日17时56分，@深圳市规划和国土资源委官方微博发布关于侨城尚寓相关情况的通报。
虽然距9月23日阳澄湖开湖捕蟹指日可待，但市面上早已出现“李鬼”。
上半年中国买家跨国投资房地产又暴增
近日，全国多地网友在使用优步软件约车出行时，遇到了“幽灵车”。
南京出现地价突破上限后的摇号现象，杭州成为继厦门、苏州之后又一座热点城市。
继今年的“房价四小龙”热点二线城市先后出台楼市调控政策之后，杭州也伸出调控之手。
调查显示，53.7%的居民认为目前房价“高，难以接受”，23.1%的居民预期“上涨”。
手把手教你玩转飞利浦Hue升级版灯带 魔性照明如此简单！
国家统计局13日发布的1至8月房地产开发投资和销售数据透：房地产市场风险正在加剧。
今天中秋节，超市月饼销售昨天就已进入尾声。
爱情诚可贵，房子价更高。想再买一套，婚约亦可抛！
中日韩及台湾地区的养鳗团体组建的“可持续养鳗同盟”已确认了将相互贯彻资源管理。
记者走访发现，超市里的“五仁”月饼的配置五花八门，而且绝大多数都没有橄榄仁。
（原标题：专家：住房公积金改革配套措施将出台）优先给予首套购房群体
在过去一个月内，有57%的香港消费者曾在网上购物。
9月7日，武汉市政府官网显示，武汉将专项整治房地产市场重点规范销售。
在货币宽松和市场整体去化加速的一路高歌中，2016年上半年，品牌房企迎来了丰收。
约车去上班，刚走两分钟却被司机“抛弃”路边。
为迎接郑徐高铁9月正式开通，铁路部门计划于9月10号进行一轮大规模调图。
代写作业产业的持续火爆，背后是学生繁重的课业负担及浮躁的学习风气。
上市房企即使今年上半年市场成交爆发，但利润率依然出现了下调，目前已跌至8%。
全国一线和部分二线城市地价、房价上涨较快，厦门也出现地价、房价较快上涨势头。
内罗毕快速路项目全长26.8公里，设计时速80公里，途经乔莫肯亚塔国际机场和内罗毕中央商务区等区域，建设总投资约为6亿美元，由中国路桥工程有限责任公司以BOT模式与肯尼亚政府合作开发
据德国媒体报道，该太阳能园区距柏林30公里，计划占地164公顷，拥有46.5万个太阳能模块，预计装机容量超过180兆瓦，可为5万家用户供电
俄罗斯大众传媒与通讯部提议采用中国使用的信号频段4.4-4.99 GHz作为优先选择。
中国产品物美价廉又能紧跟潮流，且物流速度越来越快，深受德国民众青睐。
受“一带一路”倡议的鼓舞，中国一些大型企业在海外掀起对仓储、货运的收购热潮。
聚焦创业企业海外拓展   韩国2017创业盛会畅谈海外攻略
吉尔吉斯斯坦前总统萝扎·奥通巴耶娃在演讲中表示，中亚国家希望加强与中国合作。
斯里兰卡议会议长卡鲁·贾亚苏里亚表示，斯中共建“一带一路”，将加深两国传统友谊。
欧洲认为中国的投资是利好
国际关系研究学者说，美国若参与“一带一路”以及亚投行，将有助于增进中美互信。
10月，由苏格兰国际发展局主办的 “苏格兰五星级体验之旅上海展示会” 在上海举行。
“一带一路”倡议提出以来已经取得了显著进展
韩国产业银行行长洪起泽担任亚投行5名副行长之一。
中国家在国际事务中的合作，并将共同致力于实现地区和世界的和平、稳定与发展。
文章称，“一带一路”沿线其他国家的本地货币市场也能够得到该计划的大力推动。
报道称，中国希望通过“一带一路”倡议，修建连接亚洲、非洲和欧洲的基础设施网络。
中国提出的“一带一路”构想正稳步推进。
“21世纪海上丝绸之路”反映了对一个经济发展区域的战略愿景。
散户疯狂打新蚂蚁，港币吃紧！香港金管局投放千亿稳汇率
“逆周期因子”淡出使用对人民币汇率走势有何影响？
传统药品销售疲软 罗氏制药三季报不及预期
人民币汇率6月以来大涨逾5300点，这个工具淡出使用
人民币汇率有望保持基本稳定
莫用避险工具投机套利
葡市速览｜百润股份前三季度实现营收13.25亿元，同比增长30.37%；新西兰一批含过敏原的鸡尾酒销至中国……
汇率冲上本周外贸资讯：禁止进口部分空调，阿尔及利亚进口付款新规
人民币汇率在全球主要货币中表现稳健
瑞信研究院：今年一季度全球家庭财富缩水17.5万亿美元
中间价五连升，人民币汇率创新高，外贸出口把握好结汇时机！
人民币汇率为何创2年来新高？会否继续升值？
彭文生：双循环与汇率
涨！涨！涨！离岸人民币兑美元涨破6.66，背后真相却很复杂...
正式进入上升通道？人民币汇率创逾2年新高 机构：或不会过度走强
FXTM富拓：10月21日交易策略
人民币中间价再涨149点！离岸价创两年多新高 全球资本缘何无视央行“调控”？
政府遏制外汇储备下降又添新招，进口商“惨遭开刀”
温房贴士 | 10月16日人民币加元汇率
欧盟拟审查竞争政策框架制约大型数字公司,OECD发布虚拟货币税收规定新报告
今日股市行情播报：22支股票跌停
利好丨10月28日晚间上市公司利好公告一览
A股延续升势 两市成交量有所放大
股市实时行情播报：17支股票跌停
【27日资金路线图】主力资金净流出166亿元 龙虎榜机构抢筹11股
可转债周报——拨云见日
透视大宗交易：10月26日共成交104笔，美的集团成交3.33亿元
86股股价不足2元 ST股占82.56%
上周融资余额14195.87亿元，环比减少42.6亿元
最新出炉！10月22日沪深股通净流出27.49亿，中国太保获逆势净买入6.84亿
10月21日融资余额14275.05亿元，环比减少9.04亿元
两市两融余额增加43.8亿元 82股融资余额增幅超5%
10月20日融资余额14284.09亿元，环比增加27.06亿元
“熔断潮”！价格两天翻倍，成交额激增90倍，换手率3000%！可转债市场“爆”了，发生了啥？
【可转债每周观点】分化正在上演
正荣地产获纳入恒生大中型股（可投资）指数
农牧板块走强 荃督高科、新赛股份等多股大涨
中信建投稳瑞定开债遭清盘，基金资产净值低于合同限制
美的置业79亿元小公募获上交所受理 拟借新还旧
第七届英华奖揭晓 工银瑞信“固收+”王牌战队闪耀颁奖礼
辽宁省最大国企华晨集团违约 资产1900亿却连10亿都还不起？
千亿汽车国企，还不起10亿元债券？ 华晨集团回应：解决时间“不会太长”
银保监会同意中国财产再保险发行不超40亿资本补充债券
华晨汽车有多难？10亿元债券违约后主体信用评级遭下调
【排雷】触电！又一桩债券违约，华晨汽车步力帆、众泰后尘？
合生创展50亿元ABS状态更新为“已反馈”
新城控股对30亿元公司债券进行本息兑付及摘牌
猪肉价格七连降创4个月新低  刘永好：产能恢复价格回落不是坏事
监管紧急降温！“熔断潮”频现，可转债还能投资吗？
中信证券：11月流动性展望 压力减轻
10亿元债券违约  华晨承诺：将努力解决
华晨集团10亿债券违约：当前18次列为被执行人，金额超5亿
10亿债券违约！华晨集团回应：正努力解决资金困难
利率顶部明确，关注交易性机会
福斯特Q3净利同增47%，已宣布7.5亿平胶膜扩产计划
证监会紧急出手，剑指这个疯狂的品种
中国证券业协会发布《中国证券业服务实体经济报告（2020）》
除了拼命赚钱，应对财富贬值，我们还能做什么？
“银河转债”价格偏离较大 金银河提示存在较大估值风险
[数说]可转债爆发天量潮 24只跌超10% 总成交量追平沪深300 最高量约等于四倍A股成交榜首中国平安
市场要闻丨因1MDB丑闻吃全球近33亿美元罚单，惊天腐败案能撼动高盛吗？
震惊全球！220亿超级大罚单：\
60/40均衡投资组合失效，至少接下来10年内都是这样。
【投行观点】三菱日联：欧盟新冠债券发行火热 实为欧元吸引力增加的积极信号
绿地控股境外子公司已发行2.5亿美元债券 利率6.75%
宝盈基金邓栋：债市仍处于调整中，但风险已大幅释放
谁的茅台？
跨境债券周报 | IMF上调2020年全球经济增长预期；中资境外债新发行反弹（2020年第38期）
基建投资未达预期？四季度将有惊喜
前三季度地方偿债本息首超2万亿元，六成资金来自借新还旧
美联储埃文斯：若不采取更多财政刺激措施 经济复苏或停滞不前
金融圈大花边：为卖1.5亿债券出轨，中山证券美女销售献身客户
“熔断潮”！价格两天翻倍，成交额激增90倍，换手率3000%！可转债市场“爆”了，发生了啥？
【债市】市场交易评级周报（2020.10.12~2020.10.16）
景顺：中国和亚洲资产受经济强劲反弹支撑将表现出色
闫衍：境外资本流入整体可控，仍要进一步开放金融市场
中国铁建拟发行30亿元中期票据 利率未定
拟易主“落空” 巴安水务近4亿公募债未足额兑付
泛欧交易所发生技术故障！闭式前交易被取消 确定断电后已恢复
美国债券持有人同意征集制度初探及借鉴
招商蛇口拟发行15亿超短期融资券
首批固收类基金三季报披露 看好调整后债市配置价值
金融风险周报 2020年第42期
欧洲央行Panetta：疫情的蔓延可能会推迟欧元区的复苏
美团午后涨幅扩大至4% 市值升破2200亿美元
金辉控股上市首日破发  总市值168.8亿港元
万人排队，散户跑步入场看蚂蚁如何变大象
新东方将在香港交易所上市 最高价1399港元较美股溢价6.9%
新东方发行价不超1399港元，或成首个千元港股
FXTM富拓：从恒指的角度出发，谁当选更有利?
蚂蚁港股孖展认购首日暂录约1381.67亿元
中国平安：三季末陆金所控股管理贷款余额较年初增长15.9%至5357.88亿元
盘前异动：汇丰美股涨超5%，第三季度业绩好于预期
新股解读︱590倍超额认购、高瓴资本站台，实力药企先声药业(02096)今日上市
关注丨超级周！超级星期四！超级“巨无霸”将至！
本周最重要的一次打新：688688！
资金面不乐观，四季度波动加大？险资：市场主线没变，这里可能有长期机会
夺回香港失去的二十年？全球资金涌入，一场巨变要来了！
上交所：将农夫山泉、安德利果汁调入沪港通下港股通股票名单
港股收盘：富士康出售63万份阿里巴巴ADS 比亚迪股份再创历史新高
港股异动丨李宁(2331.HK)再创新高 主要股东非凡中国(8032.HK)飙升近17%
传世茂服务最高招股价达17.2港元 募集资金逾百亿港元
港股风云|三大互联网巨头齐创新高，券商发布四季度港股策略报告
金辉控股通过港交所聆讯，计划募集资金超31亿港元
获上海电气溢价68.4%私有化 上海集优复牌暴涨58.95%
并购重组中的怎么玩“对赌”？
两次会议否掉三单 A股并购重组风云突变？
科创板“CDR第一股”上市 九号公司首日大涨103%
股票出现“梅开二度”庄家不断堆积筹码，后市展开一轮凌厉升势
加码布局科技细分赛道 科创主题基金高仓位运作
“迷你”债基遭遇低成本炒作 5个交易日内暴涨暴跌
博时基金荣获十项英华奖 综合实力绽放
从“现象基”到“时光基”养成记
社保基金三季度持有18只科创板股 新进10股
林园：投资主要看公司产品的受欢迎程度，未来关注“一老一小”
陈光明管理的睿远三季报来了！这些明星蓝筹被列入重仓股
中信证券：四季度融券余额将进入千亿级别体量新阶段
刚刚公布！为基民大赚超11000亿，基金公司赚钱榜单来了！
市场将进入“盈利驱动+估值匹配”阶段
2021金融实习网申末班车! 国金花旗近百名企下周截止, 再不申请就没Offer了
两市下探回升，消费股表现亮眼
三季报大揭秘！机构居然抢筹这些股？！
【财务招聘|企业专页】广发证券诚聘财务英才！
基金定投如何批量获客？
投资管理多点开花，海富通基金荣获英华奖5项重磅荣誉
第七届英华奖揭晓 工银瑞信“固收+”王牌战队闪耀颁奖礼
【名创优品十倍价格召回问题指甲油，设立亿元品质保障基金】
2020年度“英华奖”揭晓 民生加银喜提三项大奖
重磅！买基金就是选基金经理！最牛基金经理在此：第七届中国基金业英华奖榜单！路遥知马力，日久见英华！
益税优享 | 谭绮：基础设施领域不动产投资信托基金（REITs）的税务政策思考
逾300家机构积极参与蚂蚁集团A股初步询价 部分私募借道公募通道参与
北方地区首家外资私募证券基金机构落地中心商务片区
疯狂的蚂蚁上市，造富了哪些人？
我是这样看A股的价值投资
公募三季报密集披露 部分明星基金经理操盘成绩揭晓，后市预测现分歧
【财闻联播】美国一周内第二次对台军售，外交部强势回应！医药股上市首秀破发，中1手亏3000元
【盛·严选】秋天别只喝奶茶，好基金同样不能错过！
【财富雅谈】年底取消分级机制 手里的分级基金要不要尽快抛掉？
【财富雅谈】如何挑选出优秀的科技基金经理？
早读—2020.10.27
疯狂的大葱！短短几天，价格涨两倍！“葱”忙涨价为哪般？
定价68.8元，社保基金增值7倍，蚂蚁IPO前最后三大悬念
24万股民沸腾！近4000亿“安防茅”一度涨停，冯柳旗下产品持仓或逼近100亿元！深度复盘：如何低风险“抄作业”？
*ST金洲终止资产重组：作价5亿，并购对象被曝“跑路”
长春高新：前三季度净利增超80%，金赛药业增速放缓，遭多家社保基金减持
蚂蚁IPO定价68.8元总市值2.1万亿 主权基金、保险、银行…投资阵容首披露
全国社保基金追投蚂蚁集团 70 亿元
致广大而尽精微——访高毅资产董事总经理孙庆瑞
蚂蚁A股H股定价持平：市值2.1万亿，社保基金追投70亿
蚂蚁IPO投资阵容首次披露，社保基金追投70亿
市值4700亿，让巴菲特54年来首次打新，这家公司什么来头？
探针资本： A股医药板块上市公司公告（1019-1025）
超40城推“惠民保” 缩水版“百万医疗险”值得买吗？
人社部：前三季度企业养老保险基金运行平稳
遏制银行保险机构乱收费重在补齐制度短板
中国平安前三季度净利润达1030.41亿元
国元保险签署IPO服务协议筹谋上市，“先天”实力有限上市之路或难乐观以期
叮咚！10月28日长行财经早报来啦！
中法人寿三季度保费收入为0，偿付能力充足率-24408%
【国君非银】行业重心转向开门红，资负两端共振望超预期——保险行业2020年9月保费数据点评
顽疾缠身的美国医疗体制
中国平安前三季度营运利润1086亿元 同比增长4.5%
车险综改后，如何开拓保费可盈利增长的“蓝海”？
大家财险一支公司被罚20万：虚列费用
拖欠员工社保不解决 青岛中铸自动化公司：已补齐
蚂蚁集团黄浩：平台促成保费及分摊金额达518亿元，约9%由国泰保险承保
搜狐财经基金周报 | 16只新基金成立总规模达269亿；年内52只债基公布清盘
董登新：美国疫情期间在家办公更流行
方正策略：金融板块有望迎来估值、业绩、催化剂的三重共振 配置价值凸显
买得起养不起：列治文一栋公寓保费$500涨到$2000，飙升3倍！
友邦人寿“分改子”后首张罚单启示录：合规经营是底线 主体责任待加强
把养老保险看成一种投资，缴费满15年收益率多高？这样算
人社部：1-9月城镇新增就业898万人 三项社会保险基金总收入3.57万亿元
中国太保A股开盘大跌7.55%遭遇GDR套利？ 业内：A股对G股不会倒挂，影响正在消除
犀牛财经晚报：韵达等封杀极兔速递 万华化学净利同比降32%
巨丰资金流向：风险已现！弱调整行情下应密切关注两类股
数说“十三五”⑩ |江苏财政民生支出比2015年增长27.6%
中国华电房地产公司:成就大事者的“柔情钻石”
兴业证券：继续看好投资端改善和开门红催化为保险板块带来的估值提升
收评：创业板指跌1.46% 银行、保险等板块走强
国药集团董事长刘敬桢出席国务院联防联控新闻发布会 介绍新冠疫苗最新进展！
国际财富管理师正式进入中国
海螺型材：公司及控股子公司收到两笔政府补助 预计将增加税前利润281.47万元
新华人首富即将诞生，身价超越李嘉诚，手持920亿美元基金
阳光保险集团:牢记保障初心 强化主业之路
周小川谈养老金改革，对资本市场有哪些长期利好？
伦敦金融城“手术刀大厦”拟8.2亿英镑挂牌出售
荷兰政府发布职工相关投资税收抵免的更多细节
加拿大税务局最新证实：这部分人也可一个月领$2000福利金！
牛市就这样结束了吗 要耐心应对市场的震荡洗盘
前三季度险企领罚单超1200张
Trumpf激光器销售持续下滑，EUV光刻设备带来曙光
疫情动态|巴西：议员惊曝贪腐丑闻 涉挪用抗疫资金案
巴西政府延长“减工减薪”政策至年底
中国太平前三季保费收入1453.77亿元 同比增长3.01%
波音年亏损超200亿，还将裁员3万人！曾2次对华申请复飞失败
【北京楼市组合贷陡增，部分银行组合贷款上涨幅度超过三分之一】
焦作沁阳市农商银行：为小微企业复工达产注入金融活水
银行“限额管理” 房地产开发贷持续收紧
成都银行前三季度净利润42亿元 不良贷款率降至1.38%
厦门银行上市首日破板 资本充足率下滑 靠募资补充资本金
兰州农商银行：多措并举支持复工复产
重磅！College Board最新报告：美国大学学费30年以来上涨率下滑，普林斯顿带头降价！
陆金所披露三季度业绩 管理贷款余额较年初增长15.9%
新浪第四张网络小贷牌照：旗下P2P易e贷转型获批
厦门国际银行南平分行成功落地南平地区首笔纾困专项贷款
中国平安：三季末陆金所控股管理贷款余额较年初增长15.9%至5357.88亿元
厦门银行登陆资本市场 A股迎来年内首家上市银行 | 闽商观察
青农商行前三季度信用减值损失24亿 资本充足率下滑
掘金消费信贷市场全球机会：选择成熟市场，还是新兴市场？
国商信联：合理利用良性负债
网贷天眼晚报：新浪旗下P2P转型小贷获批 江西再公布1家自愿退出名单
43家农商行三季报来袭！你想了解的都在这里
宁波银行：服务实体经济，推进普惠金融
泉州富豪林天福大败局，贵人鸟连续亏损，退市警报拉响
法拍房借势“双11”大打促销牌，捡多大便宜就可能有多大的坑
厦门国际银行获奖背后：持续发力普惠金融 践行服务实体经济理念
浙江富婆陈爱莲：靠卖车卖房打拼出190亿身家，买百台豪车赠员工
江西邮储银行：以专业化队伍建设推动提升公司金融市场竞争力
震惊！开发商送房、下属百万现金买官…这家银行原分行行长大肆受贿，办公室成行贿场所，换来14年刑期
越南银行下调贷款利率，其中包括 VPBank，Agriban
疫情难关重重！！！亚洲航空X即将走入历史？机票钱还拿得回吗？
新增防护产品销售毛利高，柏堡龙前三季度净利同比增近29%
阜新银行盘锦分行走进《营商盘锦》直播间
江苏盱眙农商行三季报：资产规模突破两百亿 净利润增长八成
分析｜中国经济起底回升，银行业资产质量的拐点到了吗？
【原创】我国城市住房市场泡沫水平的度量
前三季度安徽人民币各项贷款余额突破5万亿大关
天齐锂业“豪赌新能源”下半场：前期模拟财务假设落空 三季度再亏4亿
迎来新董事长！苏农银行盈利增速放缓，逾期贷款增加
引入“金融活水”浇灌首府实体经济
辛国斌：金融供给存在配置等5个方面的结构失衡 制造业贷款占比在逐年下降
青岛农商银行对公存款突破千亿大关
【落实“六稳六保”】助科技企业逆势而上 深圳厚植发展沃土
韩媒：周星驰否认因电影合同履行失败而欠下巨额债务
宁夏银行成立22周年 | 我和我的客户之企业篇
东风汽车财务公司被罚30万：向不符合条件的借款人放贷
【原创】荆珂：不良资产“二次繁荣”下的三大对策
市金融发展局：多渠道保市场主体 金融服务精准支持实体经济
楼市走到今天，降息和房贷利率都不重要了
贵州剑河：金融“活水”浇灌猕猴桃变“致富果”
突发！经销商车贷业务被叫停、股东股权被责令清退，东正金融怎么了？
贵阳银行拟募资不超45亿 3年遭罚23次合计罚1300万元
瑞银三季度净利润同比飙升99% 因投行和资产管理业务表现强劲
10月LPR报价出炉：1年期与5年期品种均与上月持平
民间借贷利率司法保护应疏堵并用
37个银行股 凭什么TA是第一？
央行最新报告：POS机超3000万台！MPOS即将崛起？
今日汇市晨报（2020年10月28日）：人民币兑美元中间价报6.7195，调贬206个基点
汇市押注拜登获胜令人愈发担忧投资者轻视了意外风险
54%美国家庭面临财务危机，巴西货币贬值40%！疫情破坏力才刚开始
外汇管理局：9月银行结售汇顺差269亿元人民币
机构Bespoke：美元逼近52周低点，对美股是一大利好
雀巢中国市场三季度恢复正增长，惠氏奶粉销售继续萎缩
疫情下，新西兰华人靠什么赚钱？2万多人把钱拿出来做这件事……
因为疫情，ANZ银行的这项业务停办了！
潘功胜：坚持总体分业经营为主的原则 对金融控股公司进行穿透式监管
潘功胜：央行正在研究进一步完善促进房地产健康发展的长效机制
韦德布什证券上调特斯拉目标价至500美元 并重申“中性”评级
唐嘉俊：10.20 据说今天应该更新一篇文章充值下信仰？
政府遏制外汇储备下降又添新招，进口商“惨遭开刀”
洽洽食品三季报归属净利润同比增长32.3%
海评面：白宫“不打算控制疫情”，美媒急了
史丹利百得精密制造公司宣布解散，上千员工面临失业
九牧王与分众传媒达成亿元合作战略，逆势引爆双节
粮食安全引全球关注！印度“重度饥饿”，中国粮食安全系数高，农产品全面涨价，绩优滞涨农业股名单来袭，龙头股业绩增幅最高超23倍
德豪润达：拟关停LED显示屏业务
李湛、阳建辉：资金回流与周期结构双重因素驱动A股震荡反弹
日本央行决定维持大规模货币宽松
唐嘉俊：10.29 大选前，浅尝辄止
世界黄金协会：第三季度黄金需求同比下降19%
行情｜比特币日内修复整理，稳健操作回调做多
10月29日财经早餐：美元走强商品货币大跌，黄金创近一个月新低，油价暴跌5%，关注两大央行决议
10月28日美国宏观事历提醒：关注原油库存变化
FXTM富拓：市场看好日元年底前的走势
韩国经济增长“转正”，对华贸易成关键
纽市盘前：全球宏观不确定性上升，避险日元受青睐；三重利好共振，纽元创逾五周新高
日本市场的信号：外资回流！日元多头准备大爆发？
欧银本周或进一步放鸽，暗示12月加大QE！警惕欧元本周大跌风险
【投行观点】花旗银行：聚焦欧洲、日本央行最新决议 欧元/美元、日元/美元前景预期
每经8点丨新基金发行“退烧”，10月数量同比减超七成；亚美尼亚和阿塞拜疆同意26日起在纳卡地区实施停火
金市展望：大选前这一驱动因素或助黄金飙升 但当心大选这一情形重挫黄金和股市！
随着疫情的损害加重 欧洲经济面临新的收缩风险
【固收日评】资金面收敛，现券期货走弱
建设银行娄底违法遭罚533万元 侵害消费者个人信息权利
人民币兑美元中间价调升225个基点 升至2年多来最高
【投行观点】三菱日联：继续看跌英镑/美元 英国实施负利率可能性升高
英国银行业加紧呼吁终止派息限制措施
IMF呼吁加快跨境支付改革，数字货币将会扮演什么角色？
英国央行官员Vlieghe：政策前景倾向于采取更多刺激措施
鲍威尔：美联储尚未决定是否发行数字货币
LPR连续六个月不变，年底前降准降息概率下降
高开低走 银行股行情只是昙花一现？
武夷山币即将预约，泰山币却突然下跌，是天意还是人为？
【宝盈债券市场周评】数据超预期 债市延续调整
欧央行官员Knot：疫情反弹令经济前景存在不确定性
市场要闻 | G20认为经济复苏迹象凸显，中国货币政策将偏中性
主营内镜微创诊疗器械 规模较小 安杰思拟募资3.88亿元闯关科创板IPO | 产业新股
对主要客户供货规模持续扩大，八亿时空前三季度营收净利双升
金融专硕考研知识点 | 债券的相关概念
酒鬼酒三季报点评，保持耐心和相信
欧银决议前瞻：德法“封国”欧洲经济再遭打击，市场盼欧洲央行加码刺激，拉加德发言料偏鸽
商络电子去年净利降7成 大客户京东方贡献减半小米撤
大崩溃，超级黑天鹅又爆发！美股暴跌940点，原油重挫5%，恐慌指数飙升！法国紧急全境封城，德国最严封锁！
难得下跌38%！卓胜微VS射频前端：诺安、华夏的持仓逻辑是？
股市分析：安徽合力三季报点评
中金网1028黄金ETF持仓追踪：金市好戏鸣锣开场 谨防未知波动
RBA澳央行或于下周二宣布降息 对澳民众影响几何？
华联综超前三季度营收同比下滑超34%，净利增长
【财报智读】爱尔眼科：2020年前三季度营业总收入85.65亿元
美国大选将近，特朗普又有新行动了
房贷利率在上涨、银行额度又紧张……购房者:雪上加霜!
华绿生物产品价降关联方频担保 背警示函2016财报修改
银行“大额存单”要上涨，将50万存进账户，以后可以坐等养老了？
美元加元组成新联盟 为何加元成了风险指标？
曾预见美股2000年和2007年崩盘的大佬：标普500将暴跌67%
三巽控股三递招股书 2020年前5月收入8亿、负债率224.7%
先声药业破发，市值蒸发71亿港元，高瓴资本浮亏近千万美元
豫园股份前三季度净利超15亿，投资收益同比增629.8%
【衍生品策略周报】资金面仍有波澜，互换将维持震荡
国商信联：管理债务
洲明科技前三季净利下滑6成 公司：MiniLED销售会好于去年
冷艺婕：10.27黄金中轨内维持区间操作 原油突破跟进
外销占比超九成 安旭生物回复科创板IPO落实函补充披露毛利率波动风险 | 产业新股
“卖水上市”： 农夫山泉为何一直甜？
天赐材料全年业绩预增数十倍 电解液行业需求旺（附股）
品渥食品终上市：毛利率下降、“三高”顽疾缠身、产品质量待解|IPO研究院
盈利5000万，增长近三成！钛白粉巨头预计全年增长147%！
美国9月份新建住宅销量小幅下滑 但整体仍处于高位
翼捷股份：产量与资产勾稽异常 销售数据存差异
2020-2026中国氧化铁市场现状及未来发展趋势
2020-2026中国氧气需求阀市场现状及未来发展趋势
宏观视野周报（2020.10.19-2020.10.25）
双林股份：五菱宏光mini EV项目对公司经营业绩贡献较小
万通液压三季报出炉 日照首家精选层挂牌企业前三季度业绩表现亮眼
熬过低谷期的洋河
重庆燃气用地纠纷12年未解决 毛利率下降今被要约收购
13房企单月发债超40亿美元
2020-2026中国移液系统市场现状及未来发展趋势
长安人事再变动，刘正均卸任执行副总裁
冷艺婕：10.22黄金趋势中轨维持短空  日内金油解析
泛华金融贷款服务降息，激发市场潜在能量
占净资产近90%，启迪环境大额担保暗存风险
【一点科普】利率下行，对保险公司有什么影响
经济观察：中国金融控股公司将迎“新监管时代”
国开行行长欧阳卫民：处理金融风险首先要做好服务实体经济
影响市值9万亿！这部法律迎来第三次大修
10月29日午后两市机构大单抛盘40股(名单)
国安达：消防领域龙头，核心技术构筑业绩护城河
银隆新能源成被执行人 董小姐铁腕没能挖出金子
以肥为美，“核心资产”还能走多远？
核心技术叠加政策红利 自动灭火系统领导者国安达成功上市
宁德时代三季度净利14.2亿增速回正 在建工程56.5亿较上年末增长183%
消息称国内航空燃料消耗量回升至接近疫情前水平
洪通燃气：将于10月30日在上交所上市
湖北能源：第三季度净利同比增长146%
李嘉诚又“水逆”了
25万股民的狂欢！溢价45%换股吸并，300亿央企一字涨停，这一板块机会来了？
交卷！通宝能源：2020年前三季度净利润约1.67亿元，同比下降29.02%
收评：重磅！绩优股的修复拉升行情已经悄然开启
【陆午评】2分钟，天地板！6倍牛股突遭砸盘，大分化来了
三季度营收净利大幅上升 铂科新材核心产品广泛应用于新兴产业
财赋：静待周期金融板块消化结束
突发：阿联酋将削减3大亚洲客户20%石油供应！中国是其第3大买家
10月28日早盘两市机构大单抢筹40股(名单)
1个月，3900000吨！为何中国突然大量采购美国石油？
全球漂浮式光伏市场有望爆发式增长
李嘉诚“泪洒”加拿大，投资英国失败亏17亿
天合光能前三季度净利8.31亿增长118.94% 光伏组件及支架业务销量增加
道指跌逾200点 美国金融股全线走低
上海限行政策调整-新能源车或迎来消费潮
前沿观察 | 作为石油投资者，你还在只盯暴利就OUT了
2020年全球住宅太阳能需求表现强劲 但成本差异大
张翔：上海限行升级，预计能带来20-30万辆的新能源汽车销量市场
李嘉诚：“一生中最伟大的投资”，我什么时候说过？
4个月价格飞涨54%，光伏玻璃厂发声：产能增长不足、窑炉新指标被严控
天赐材料全年业绩预增数十倍 电解液行业需求旺（附股）
陕鼓集团营业收入超百亿 追赶超越行稳致远
80年老店谢幕！股价年内暴跌70%，李嘉诚又踩雷！一度损失超1200亿，香港首富换人…
鹏辉能源：控股股东夏信德先生解除质押2217万股及再质押3326万股
重磅承诺！菅义伟首份施政演说：日本要在2050年实现碳中和
国轩高科计划今年产能增至28GWh，2025年达到100GWh
快讯：*ST力帆涨停  报于5.26元
10月26日午盘两市板块龙虎榜排名(名单)
【国有企业】烟台海华电力科技股份有限公司，东方电子旗下企业，招聘信息更新！
10月26日早盘两市板块龙虎榜排名(名单)
中游锂电排产持续向好，需求增长逐步兑现丨兴证电新 · 每周观察（朱玥、孙帅）
明天摇号！350万人抢6366个指标，快来这里求好运！
聚烯烃产品量价齐升，宝丰能源布局新增长
1-9月波兰煤炭产量达到4021万吨 同比下降13%
2020中国石油和化工企业500强张榜；被爆维修乱象4S店现已停业；统一再获宝马认证；九月电商机油销售增长
IMF张涛：力争实现智能、绿色复苏，欢迎中国碳中和承诺
金立群：中国控制住疫情后应将重心放到绿色经济发展上
“金九”爆发，“银十”强势，连续六个月正增长后，车市四季度有望继续飘红
热点评论 | 欧佩克会做出继续扩大石油减产的决定吗?
中阳环球：绿色经济复苏 铜价上涨刚开始
【美欧市场收盘点评】美股震荡走高 欧股受制于疫情恶化 油价美元反弹
鉴于美元走软和通胀风险，高盛预测2021年大宗商品出现结构性牛市！美油有望升至56美元
广汽集团强势涨停，原因系“埃安”？
高盛：大宗商品明年将迎来结构性牛市
美三大股指小幅收涨，道指涨超150点
金辉控股成功上市 高质量发展的均衡之道
“红线”压顶却添“新粮”，蓝光发展“丢卒保车”走向何方？
首期收到30万元资金，临河三小和城投公司合作办学
午间要闻 | 中国人均预期寿命增加近1岁；波音拟再裁员7000人；LVMH将以158亿美元收购蒂芙尼，比谈判价低4亿
楼市不会出现“倒牛奶”，高房价出现下跌的前兆被经济学家证实
莱茵体育前三季度净亏损2178.02万元
2020年中国旋转式压缩机行业市场分析：下游市场高度集中 泵体零部件市场稳步增长
50后总经理均薪150.85万排第一  90后女性总经理登场
全国房价进入万元时代，调控模范长沙“房价过热”
瓦努阿图投资移民DSP/VCP方案完全解析
三巽控股第三次递交招股书 今年前5个月收入8亿元
难脱手的海景房：1万买入，降到4000都无人接盘，大批人被害惨！
IPO重点观察丨宸展光电、狄耐克
中国房地产，突然杀入一批大玩家！
房地产非银金融总经理年薪超200万 商业贸易行业现95后总裁
国家一锤定音，四大信号“道破”近两年房价走向，买不买房清楚了
谈“房”色变？从房企回款节奏和估值，看地产行业的机会！
青农商行第三季度营收降逾11%：主因是落实减费让利政策
长春高新前三季度净利增超80% 超八成利润来自子公司金赛药业
2021年房价会不会下降,买房是否要趁早?
阳光城：“啃老”而来的利润率能维持多久
房产税代替土地出让金的可行性分析
绿地再成立一家创投公司 多元寻路能否摆脱红线束缚？
从农村娃到千亿掌门人，年入750亿，让中国制造成为世界一流
10天提前偿还294亿，恒大凭什么开启“降负”加速度？
又一信号证明：投资房产不挣钱了，房产造富落后制造业
中国文旅集团二度递交招股书 今年前5个月收益5220万
东来技术科创板上市：市值41亿 上半年利润下降22%
这个经济大省怎么了？炒房客提前撤离，房价快速下跌的原因是什么
陕西首富变迁史：全球首富已是历史，新时代首富们一个比一个传奇
买房要趁早？吴晓波：7个钱包也要掏空，冯仑：过去20年或适用
快讯：华联控股涨停  报于4.54元
守着6.5万亩池塘不务正业，卖房不行转矿业，ST昌鱼的十年亏损路
2020上海市物业行业市场现状与发展趋势分析 企业数量明显上升
黑龙江省促进房地产市场稳步发展
王兆星：提高对微观个体信用风险和流动性风险的防范
第三季度工业地产市场回暖 交易额呈上升势头
房地产企业发展概览：天眼查专业版数据显示2020年前三季度新增房地产相关企业30万家，西南地区同比增速最快
济南传单派发公司发传单怎么收费？
成交量同比下降11.67% 长沙楼市“金九”失色
王兆星：应对疫情等非传统金融风险 须早研究、早预警、早处置
2.9亿！赣州一地产公司股份拍卖，含144亩地
*ST北能：拟与合作方共同收购新城热力93%股权
【跨境债市研究】发行成本再创历史新低，中资美元债市场强劲复苏——2020年三季度中资美元债研究报告
9月70个大中城市房价涨幅回落
个人房贷应当加以更审慎管理
三四线楼市没潜力，棚改也结束了，为何房价还在涨？
中潜股份遭立案调查，“海外赌王”仰智慧入局刚一年
一线调研｜外单增多内销回暖家具厂迎复苏 大宗业务占比提升望增厚龙头收益
香港富少继承200亿遗产，每月只能花10万
楼市“金九”成色足 调控政策将继续收紧
【头号玩家】第30期：贝壳（NYSE：BEKE），深耕房地产经纪18年，成为中国最大住房交易与服务平台
贝泰妮IPO：震惊！偷税漏税涉及金额逾3000万 保荐代表人上监管黑榜！
德鲁克：百战归来，企业管理的本质是什么？
2020年全球及中国碳粉盒行业发展现状分析 相容性碳粉盒市场价格逐年上升
一铺养三代的时代过去了，商铺很难赚钱，建议看准了买
对话张晓强：疫情加速酒店业国内大循环，锦江目前需做“减法”
市值创新高！看安踏、李宁们如何出圈？
A股顽强翻红！这一指数已连续两日创历史新高
携程董事局主席梁建章：出境游空缺倒逼国内旅游产品升级，明年将深耕国内市场
2309.8亿元！义乌这组数据亮了
妙可蓝多：前三季度净利增长超三倍，奶酪棒贡献近一半
10月28日铝价格隔夜大幅度下跌
三星电子：智能手机销售第四季度将环比下滑
发力电商渠道 后疫情时代家纺市场元气温和复苏（股）
贵人鸟创始人收到“限制消费令”，安踏李宁屡创佳绩，本土运动服装品牌下一个十年谁能胜出?
大闸蟹千亿盛宴：七千企业苏州占一半，阳澄湖难满足全国吃货
会稽山三季报业绩下滑收窄 行业恢复仍需时间
上市首发财报 熊猫乳品前三季度增收不增利
【扎实做好“六保” 全面落实“六稳”】萨伽吉他加速开拓海外市场
股市分析：市场底部温和放量形成反弹 ， 资金再一次集中到成长性龙头
2020年中国医疗美容行业市场分析：市场规模接近1800亿元 加强监管迫在眉睫
全球第二大安防龙头 大华股份如何突破成长瓶颈？
韩出口劲扬 助推Q3经济重返扩张
1700余只基金三季报出炉：减持高估值，偏爱白马股，四季度将如何布局？
存货4亿、股价闪崩！涪陵榨菜的“天花板”真的到了？|| 焦点
汤臣倍健前三季度营收50.33亿元，扣非净利润同比增长31.07%
收评：股指探底回升沪指涨0.46% 白酒股全天强势
曾风靡一时！这一知名品牌摊上事了？很多长沙人都买过
中国很可能发放更多玉米进口配额
午评：从市场表现看，绩优科技股明显更受资金追捧
康宝莱携旗下营养产品连续三年亮相进博会
老凤祥逆势扩张业绩回暖  毛利率依旧下滑
疫情期间及其后的我国经济
【安井食品（603345.SH）】三季度保持高增长，渠道优势尽显——2020年三季报点评（唐佳睿/李泽楠）
如果房价下跌一半,我国消费水平能否大幅提升?
围攻苏泊尔
上海限行政策调整-新能源车或迎来消费潮
双11的“他经济”：他不配？男人不如狗？
饲料涨不停！这些大企业继续加价！
华文食品前三季度净利润增7% 深耕“劲仔小鱼+豆制品”双引擎
消费增速由负转正 上财高研院发布2020年第三季度中国宏观经济形势分析与预测报告
蚂蚁称花呗利率制定符合监管规定 消费贷年利率低于14.6%
易生喔刷靠传销模式发展超高费率 加速支付行业传销诈骗乱象多发
【招商宏观】为什么9月利润增速明显回落？——2020年1-9月工业企业利润分析
2020年中国女装行业市场现状及前景预测
【解局】中行原副行长：中国外汇收支管理进入了全新的模式
前三季度南阳经济增长由负转正
券商第三季选股清单:新进78只重仓股 24只涨超100%
LV母公司重启收购蒂芙尼 每股收购价或降至130美元
谁能想到？蚂蚁上市 腾讯也跟着受益了
美媒：苹果与富士康的合作关系正在被侵蚀
万亿巨头不忘初心！三季度持续增长，平安靠什么？
第一服务＂破发＂早有预兆 重重考验下如何破局？
港股药企“众生相”：先声药业上市破发跌近20%
蚂蚁集团IPO“自带流量” 折射A股投融资生态韧性
明星私募Q3积极调仓 石锋、进化论跻身百亿私募
头部期货公司将试点非标资管产品 AA级公司或受益
双汇发展：第三季度实现净利润同比增长22.9%
蚂蚁集团回应与银行的关系:深度合作共赢的战略合作伙伴
杨德龙：牛市仍在！未来10年，A股将迎来黄金10年！
白马股频闪崩 资金抱团股持续下行 释放哪些信号
大盘股发行“锚定”A股 市场流动性并不缺乏
软件巨头重挫超20%！创20年最大跌幅！贝莱德、美国银行踩雷
迎需求旺季 光伏概念走强 相关板块还有机会吗？
消息称抖音或赴港上市 概念股全名单来了
无惧降温！多只可转债涨逾30%盘中二次临停
《金刚川》或成30亿+爆款 这些A股公司参与制作
华润医药会是博雅生物的“白衣骑士”吗？
长威科技三闯IPO：规模落后同行、应收暴涨现金流吃紧|IPO研究院
茅台前三季净利增11% 日赚1.23亿 却遭国资减持
模样愈发清晰！一文读懂数字人民币究竟如何架构？
拓宽外资投资A股渠道 业界认为可从四方面入手
科斯伍德：拟收购长沙经贸职业中专学校有限公司51%的股权
养老目标基金如何选？做对这两件事 赚钱效应显著
下属百万现金买官！这家银行原分行行长大肆受贿
耐人寻味！王岐山、周小川、易纲、马云集体发声
“茅台们”轮番闪崩 茅台们的好日子结束了吗？
苹果供应商称将很快在印度开始量产
东方园林价值320万元财产遭查封或冻结
苹果严禁线下iPhone12系列流向线上？重罚40万元/台
华尔街疯狂“造壳”：4000亿买单吓到大空头
白云山暴涨100亿被疑涉嫌操纵股价 律师:股民难索赔
A股期货大王大赚7亿后屡屡翻车，前三季度赚了多少？
片仔癀：前三季度净利同比增近20%
银行股内外开花 中金力挺：交行股价未来能翻倍
业绩大增的科技股名单来了 北上资金加仓电子龙头
疫苗股再度重挫 多股跌停 游资大佬章建平＂跑路＂
这一重要原料国内产能突然“断供” 涉及这些A股
千万豪宅成“水帘洞” 金茂府身陷漏水风波
精选层挂牌开市满三月 成交超千亿元流动性改善
A股市场投资者结构优化 机构持股市值占比上升
巴菲特又一笔经典交易：12年20倍的比亚迪
真烧钱！今年美国大选将花费140亿美元 史上最贵而且翻倍
赌城变鬼城：美国赌王逃离拉斯维加斯，押宝亚洲
华尔街“恐慌指数”创6月以来新高 市场面临完美风暴
全线崩溃！美国股指一夜暴跌近1000点，背后存在3大原因！
25万股民的狂欢！溢价45%换股吸并，300亿央企一字涨停，这一板块机会来了？
1700余只基金三季报出炉：减持高估值 偏爱白马股
交易所怒！这只＂妖股＂再不把问题说清楚就把你ST
火爆！iPhone12将加单200万部 要成最畅销苹果手机
特朗普官宣两党“谈崩”：大选前无法推出刺激计划
抖音、快手都在考虑上市 谁将成＂短视频第一股＂？
北京放开自动驾驶出租车服务？交通运输部回应
上海迪士尼回应APP被通报：假冒的 请下载官方App
与富士康打擂台？立讯精密前三季度营收595亿，创始人身家910亿
工程机械的未来怎么看？
华谊三季度净亏超9000万，《金刚川》破4亿，股价不升反降
A股三季报冲刺：医疗器械亮眼 高估值公司面临回调
＂股权代持＂陷阱多 A股市场投资者要＂擦亮眼睛＂
驳回！叫停！美国政府在微信诉讼中第三次失利...
美国GDP或暴涨30% 中国还能半道超车吗?专家:我国有3大优势
乐视所持大圣科技股权被拍卖 广汽集团成唯一竞买人
被通报的假＂迪士尼App＂:开发公司已上市 主攻景区导览
天山生物第三季度扭亏 证监会立案调查仍在进行中
千亿汽车国企 还不起10亿元债券？华晨集团回应
食品大白马拟巨额分红 社保险资等扎堆建仓股揭秘
四大证券报：1376份基金三季报透露持仓新动向
酒鬼酒：第三季度净利润同比增长419.02%
北斗星通：前三季度净利润1.06亿元 同比增超36倍
海澜之家：前三季度净利润12.9亿 同比下降50.69%
交通运输部：高速公路省界收费站拥堵现象成为历史
北向资金动向曝光：10月27日这30只个股遭大甩卖（附名单）
富国银行或大规模裁员 并考虑出售部分业务 股价跌至逾十年低位
中国股票市场9月新增154.13万投资者
中国或抛7000亿美债，美元不愿看到的事正持续发生
利空！上市公司发布重大利空
酸了！蚂蚁金服员工激励达1376.9亿元 人均超800万
特斯拉悬架隐患甩锅车主 ＂当韭菜还被嫌弃不会开车＂
工信部通报侵害用户权益行为APP：快狗、易车在列
＂奔私＂之后又要＂转公＂ 林鹏申请公募基金牌照
上市公司5.35亿买私募 这家公司产品最吸金！
30家外资私募备案产品达85只 管理资产规模破百亿
又有两只中资基金完成募集 医药赛道吸金能力仍强势
政策利好修复市场信心 精选层股票连日普涨
偏股型基金“长跑”收益率远超股指涨幅
聊个股变成聊基金 基金“飞入寻常百姓家”
任务时限不足百日 地方国有资本划转社保基金提速
国科嘉和完成15亿人民币成长三期基金募集
加强交流合作 促进深圳私募行业高质量发展
第三方代销或受限 私募股权募资“有点冷”
4只科创板50ETF今天开卖 你pick哪一家？
相对优势削弱 消费股内部分化将加剧
千亿信托夸大业绩被罚45万！人均年薪108万
民生加银股东折价转让股权  近三年净利下降明显
睿远 兴证等领衔＂开门迎宾＂热门基金暗示风向变了？
2.3亿私募被恶意挪用 钜派旗下资管机构推卸责任？
百亿私募维持高仓位 布局重点转到这一方向
指数震荡收跌 汽车板块表现强势！反弹结束了吗？
金牛私募研判A股 震荡为主基调 组合配置关注多要点
陈光明旗下基金恢复申购 员工持股计划或也在路上
股票不是超级英雄 业绩不依赖运气
经参：基础设施领域公募REITs试点落地渐近
四因素致科创板六连阴 基金经理观望情绪未散
引入流动性服务机制 公募REITs试点提速
大佬葛卫东的＂五台山＂：重仓5股上半年豪赚40亿
尾随佣金大幅增长 谁才是基金发行火爆最大受益者
胡祖六＂贱卖＂蚂蚁股权疑云：私自转让基金资产？
行研院|谢长雁：未来机构投资者抱团医药现象将持续
消费股再掀升浪  基金优选确定性标的
美官员敦促各大学捐赠基金尽快剥离所持有的中概股
券商公募牌照竞速： 公募业热议“竞合”格局
私募股权助力“大循环” 三方机构促进创投百花齐放
基金公司密集申报非开放型产品 引导投资者长期投资
金价涨势如虹 黄金主题基金净值迭创新高
券商资管公募牌照申请放开 公募业迈入大发展时代
德邦基金发行新品不易 德邦惠利混合能否顺风启航
年内超七成获批基金为权益产品
投研能力决定管理规模 百位基金经理掌舵万亿资金
变卖资产谋求生路!昔日地产黑马恒盛高负债下求生
超级文件发布，深圳房价神话要破了？
38人抢一个单位！香港即将上演新盘大战？
玩完？深圳又一长租公寓爆雷 背后还涉拟上市公司
北京写字楼冲刺：去年定下的目标能否达成？
恒大八天收割600亿 房企冲刺业绩血拼黄金周
贷款还没还清的二手房，交易流程是什么？
中国恒大涨超8％ 恒大863亿战投已同意转为普通股
银川：非宁夏户籍限购1套 二套房首付比例最低40%
长沙新建商品房明年全面推行＂交房交证＂ 4883户已实现
95后对万科品牌无感 董事长：我们希望亲近他们
“三条红线”浮出后一个月 房企融资大幅收缩近25%
深圳对二手房市场再出招！二手房挂高价或成历史
5天卖出5套二手房!深圳炒房团杀入杭州?未成规模
楼市调控升级土地市场降温：成交环比大降
楼市调控升级土地市场降温：地价呈现下滑趋势
房价要下跌？5年后房子会不会是白菜价？
深圳楼市中的婚姻游戏：假离婚被堵 又现假结婚
楼市杠杆率排行：厦门第一 深圳远超京沪
成都可代购内部福利房？成都住建局：假的
多地升级调控措施 下半年楼市不容乐观
热点城市楼市调控连出重拳 长效机制下无＂漏网之鱼＂
融创中国前8个月销售3117亿元，新增货值2668亿元
杭州封堵炒房通道 30岁以上大龄单身的好处来了
泰禾集团回复问询函：尚未形成全面债务重组方案
上海房地产经纪行业协会提示：警惕收房租金过高
长沙房住不炒真相：炒房客受创 办不了证也不敢卖
吴亚军：融资新政有利于行业健康 龙湖仍应＂朝乾夕惕＂
