记者日前从中国银保监会获悉，9月末，民营企业贷款较年初增加5.4万亿元，同比多增1.6万亿元。
“国家节能中心将通过多种多样的手段，持续推动典型案例技术的推广应用。”
今年刚毕业的方楠自称是某国产品牌的忠实拥趸，从家居用品到电子产品，小到一只签字笔，大到一台液晶电视机，该品牌的商品都是他的第一选择。
继2003年修订以来，《中国人民银行法》迎17年来首次大修。央行官网近日发布消息称，人民银行起草了《中华人民共和国中国人民银行法（修订草案征求意见稿）》，向社会公开征求意见。
今年以来，在新冠肺炎疫情对全球民航业产生巨大冲击的情况下，中国民航在全球率先触底反弹，9月份全行业运输总周转量、旅客运输量、货邮运输量已经分别恢复到去年同期的76.3%、87.5%、96.4%。
“在游戏世界中，大家都想变强，但是正版游戏里玩家需要投入更多时间或者充值才能够升级，而在私服游戏里，游戏角色的成长升级就变得很简单，玩家只要投入很少的精力和金钱就能够进入更高的级别。”
王峰说，行程结束后游客们多次联系消费者协会、马蜂窝平台投诉，最终旅行社表示可补偿团费的30%，并要求游客不得在平台上发布负面评论，这一要求被游客们拒绝。但在20日下午，他收到马蜂窝退款通知，称旅行社已经对他的订单操作了退款，退还30%（约1186元）。
10月15日，国家统计局发布了9月份全国居民消费价格指数（CPI）和工业生产者出厂价格指数（PPI）数据。9月份，CPI同比上涨1.7%，今年首次进入“1区间”；PPI同比下降2.1%，同比降幅略有扩大。
“如果前面有山我们就撞上了，有海就掉海里了，太危险了。”
机构预测，随着供需两端加速回暖，9月工业生产将延续恢复态势，消费持续向上改善，固定资产投资和基建投资累计增速有望“转正”。
近日，一则“全国有6540万套空置房”的消息在社交平台上传播，引起广泛讨论。该消息称国家电网公司在660个城市的调查显示，有高达6540万套住宅的电表连续6个月读数为零，按每套房三口计算，可供近2亿人居住。
短期来看，可以从政府法院联动、融资模式制度设计等方面有序推动烂尾楼问题解决；从长远看，可以探索房地产预售机制改革试点，尤其是需要利用好房地产上行期的时间窗口，尽早处置化解烂尾楼项目问题。
中国银联数据显示，10月1日至8日，银联网络交易金额达2.52万亿元，较去年长假日均同比增长8.3%。购物领域增长最为明显。
国务院近日印发《关于进一步提高上市公司质量的意见》，针对提升上市公司质量，提出了6个方面17项重点举措。
在调控趋严信号下，国庆假期楼市整体呈现“温热”态势。中原地产研究中心数据显示，深圳10月1日至7日新建住宅成交411套，较2019年同期的358套同比上涨15%。广州同期成交794套，较去年同期的530套，同比上涨50%。
作为业态核心的网络游戏版权产业市场规模达到2308.8亿元，占比高达24.09%，其中移动电竞、云游戏等领域成为增长新势力。
国家统计局将于近日公布9月CPI数据。多家机构预测，由于去年高基数导致猪价同比涨幅回落，食品项对CPI的拉动趋弱，9月CPI延续快速回落态势，同比涨幅将在2%以内，或正式步入“1时代”。
近日，北京区域性股权市场（即北京四板市场）区块链登记托管系统正式上线。这也是深证通金融区块链平台在区域性股权市场股权登记场景下的首次应用。
中国信托业协会29日发布《中国信托业社会责任报告（2019-2020）》称，截至2019年末，信托业直接投入实体经济（不含房地产业）信托资产余额13.12万亿元，占全部信托资产余额60.73%。
银保监会网站发布《互联网保险业务监管办法（征求意见稿）》（下称《办法》），向社会公开征求意见。《办法》共5章83条，具体包括总则、基本业务规则、特别业务规则、监督管理和附则。
期11天的铁路国庆黄金周运输今天正式启动，自9月28日至10月8日，全国铁路预计发送旅客1.08亿人次，日均982万人次。
各家大行本次下调的币种包括美元、英镑、欧元、日元、港币、加拿大元、澳大利亚元的存款利率，瑞士法郎和新加坡元的利率保持不变。
在业内人士看来，从行业角度来说，“三降”，即出借人人数、业务规模、借款人人数已取得明显成效，但具体到剩余运营机构上，情况仍比较复杂。此外，对停业机构存量业务的处置任务依然艰巨，有退而不清、退而难清的问题存在。
在网络流行语中，有这样一句玩笑话：“你一定是想把我笑死，然后好继承我的表情包/花呗……”玩笑背后，折射出一系列问题：人过世后，QQ、微信、微博、支付宝账号等会怎么样？
A股上市公司数量目前超4000家，总市值近80万亿元人民币，资本市场对于中国社会经济发展的作用愈加明显，也正处于难得的发展机遇期。
承载着“为国家试制度”重要使命的自贸试验区近日又添新成员。21日，国务院印发北京、湖南、安徽自由贸易试验区总体方案和浙江自由贸易试验区扩展区域方案。
在业内人士看来，及时补充资本金有助于券商扩大业务规模，提升风险覆盖率。国开证券表示，次级债作为券商债券融资方式，兼顾营运资金补充和资本补充功能。
一如市场预期，9月LPR继续保持不变。
今年上半年，新冠肺炎疫情为欧洲旅游业造成了多少损失？
今年以来，受疫情等因素影响，各地财政收支面临着较大压力。不过具体到地方财政而言，各地之间的差异很大。那么哪些地方增长较快？哪些地方下滑幅度较大呢？
中国和德国长期互为各自所在地区最重要的贸易伙伴。根据德方统计，2016年以来，中国成为德国在全球最大的贸易伙伴，今年二季度，中国成为德国第一大出口市场。
9月16日，55001次首趟动态检测车从北京大兴机场站出发抵达雄安站，京雄城际北京大兴机场站至雄安站间正式进入联调联试动态检测阶段。
1-8月份，全国城镇新增就业781万人，与上年同期相比少增203万人。8月份，全国城镇调查失业率为5.6%，比上月下降0.1个百分点；其中25-59岁人口调查失业率为4.8%，比7月份下降0.2个百分点。
随着我国城镇化率和服务业占GDP比重均超过50%，城市发展也开始由增量扩张为主转入存量更新为主的新阶段，“摊大饼”模式逐步成为过去式。围绕城市核心区开始的以存量资源开发为主的城市“有机更新”成为新时期城市发展的主流。
近期，国家税务总局推出了进一步支持和服务长三角区域一体化发展10项税收征管服务措施。
近日，国务院层面接连开会部署并出台相关文件，从国务院常务会议到全国优化营商环境电视电话会议，再到国办先后发文强调进一步优化营商环境更好服务市场主体，深化商事制度改革进一步为企业松绑减负激发企业活力，新一轮政策利好密集释放。
在此次质量监督抽查涉及的12个检测项目中间，很多企业的产品都有多个项目不合格。其中标称商标为OPAICN的吸油烟机产品涉及不合格项目多达9项，标称商标为雅思利的产品涉及不合格项目7项，标称商标为上海声宝厨卫、KRRWON的产品，涉及不合格项目也有6项。
如何理解国内循环和国际循环都离不开高效的现代流通体系？怎样改变我国流通体系现代化程度仍然不高的现状，打通存在的堵点？
今年8月份，汽车销售环比增长3.5%，同比增长11.6%，前8个月销量同比下降9.7%，比前7个月收窄3个百分点。专家表示，促消费政策拉动以及传统“金九银十”消费旺季的到来，将进一步推动汽车销售市场上扬，预计汽车市场或迎来销售高潮。
在线知识问答移动端网民渗透率平均已达86%以上，其中81.4%的知识问答用户月收入超过了5000元，预计到2020年底中国泛知识内容行业将成长为千亿级别的市场。在线知识问答平台正不断迎合社会需要，在多场景下加速落地布局。
有报告数据显示，截至2017年，全国住房租赁市场租金规模达到1.3万亿元，每年新增租金规模约1000亿元。从房企布局情况来看，截至2019年，TOP100房企中约25%的房企直接或间接参与长租公寓，TOP30房企中逾6成公司涉足长租公寓。
进入秋季，随着气温降低，秋冬流感疫苗的接种被不少民众提上了日程。新冠肺炎疫情背景下，今年的接种需求高于以往，“一针难求”的现象会出现吗？
罚款2.4亿元，监管层开出A股历史上欺诈发行最大罚单。罚款的对象，是扰动市场多年，曾经的乐视网、如今的乐视退。
华为即将在9月10日举行的华为开发者大会上发布鸿蒙系统的最新进展以及全场景终端软件等重要产品。
作为数字贸易发展基础的数字经济近年来在全球得到迅速发展。大力推动经济数字化转型，加快数字化发展，建设数字经济已经成为全球共识。
服贸会吸引了来自全球的热切目光，其中包括身处各国的众多华商，他们不约而同地表达了内心的兴奋与期待。在他们眼里，此次服贸会让他们看到全球第二大经济体敞开大门、拥抱世界的胸襟与担当。
建立健全跨境服务贸易负面清单管理制度、推进服务贸易创新发展试点开放平台建设、继续放宽服务业市场准入……2020年中国国际服务贸易交易会集中释放了一系列我国扩大服务贸易领域开放信号。
记者9月2日从论坛承办方之一的北京工业互联网研究院获悉，本次论坛上将发布两大重磅成果：成立工业互联网推进委员会，以及发布《2019能源工业互联网案例集》。
几乎一夜之间，国内多地的互联网长租公寓平台上的租户和房东发现自己被骗了。据第一财经1℃记者调查，目前至少有包括适享、海玛等在内的多家房屋租赁企业的创始人或主要负责人失联，波及四川、浙江、华南、华东等省份和地区，涉及了上万套房源背后的房东和租客。
相关负责人表示，在保税油加注领域，浙江自贸区走出了一条集成性强的制度创新科学路径，多项改革举措在全国复制推广，填补了国内的制度空白。通过制度创新，带动了产业迅猛发展，去年加注量达到410万吨，全国第一，全球第八。
A股上市公司半年报披露接近尾声。数据显示，上半年受疫情、水灾、外部环境变化等不利因素影响，A股上市公司业绩整体出现下滑。尽管如此，仍然有近半数上市公司净利润实现逆势增长，科创板表现强劲，中小板和创业板业绩明显回暖，彰显中国经济微观端的活力与韧性。
八类药品不再纳入基本医保、内地居民赴澳门旅游签注恢复办理、大专学历可申请入户东莞、浙江高速公路故障车辆免费拖曳、青岛禁止在公共场所焚烧抛撒丧葬祭奠物品……9月一大波新规即将落地，来一睹为快！
A股低开高走：创指涨1.1%，医药板块表现强势
美团-W大涨5.0% 成交50.61亿港元
扩投资促消费 畅通双循环 四季度经济工作主线明晰
2020年国家物流枢纽建设名单公布 西部地区数量领先
京沪高铁推浮动票价背后 铁路市场化改革进一步推进
由盈转亏！黑芝麻前三季度净利大减184.85%
华菱星马：前三季度净亏1.72亿 同比下降1767%
南京银行前三季度净利增2.01% “一正八副”管理格局引关注
光明乳业三季报：前三季度净利润下滑超4%
2019年底中国人均预期寿命达77.3岁 “十三五”提高1岁
预亏超2000亿日元！日航2020财年面临重上市后首亏
中国DC/EP与G7央行数字货币有何差别？周小川这样说
交通运输部：第三季度国内航线客运量已恢复98%
中国债券资本市场四十人论坛首届峰会10月30日在京举行
吉祥航空前三季度净亏4.8亿元 预计全年累计净利或为负
中国中免大涨5.11%，领涨旅游综合板块
政策暖风频吹 金融业高水平开放加速
A股三大股指近乎平开：豫金刚石低开17% 可转债行情降温
海关总署对俄罗斯3艘捕捞渔船和荷兰1家冷库采取紧急预防性措施
9月工业利润增速回落至10.1% 增长均衡性明显改善
道指跌逾200点 美国金融股全线走低
首度联合举办投资者开放日，世茂股份聚焦港珠澳口岸城
内蒙古国资委原主任苏和被查 2018年5月已退休
中国中免三季度净利大增141.9% 牛散陈发数升至第四大股东
90后、00后围观蚂蚁路演：有人大胆求职
汇丰控股第三季度净利润锐减54%
商务部：猪肉批发价上周环比降3.9%，这3种蔬菜降价了
河北博野：小山楂“种”出致富路
江西勇闯四道“关口”力保“国家粮”
天津港首次进行外贸集装箱船舶“整船换装”
“十三五”成就巡礼丨多渠道稳就业 助力发展新格局
广州前三季度GDP不敌重庆 “北上广深”变“北上深渝”？
国内大循环对新基建提出哪些新要求
以中部地区为内循环轴心 加速中部全面崛起
粮食要涨价？淡定点
需求疲弱压制肉鸡 存栏下滑价格短暂升温
办企业由繁到简进入“1时代”北京营商环境40年大变样
海南自贸港制度创新“鸣枪”
9个月，巴西出口猪肉85.7万吨！中国进口占比50%？
长春高新前三季度净利增超80% 超八成利润来自子公司金赛药业
如何辨别理财产品风险？官方：勿盲目追求“高收益”
新华财经|工信部：发挥国家中小企业发展基金作用
两部门：集中清理整顿非法渔获物交易行为
华能国际大涨5.24%，领涨电力行业
跟团免费游被强制购房？山东乳山通报：系自愿购房
再创新高！北京普通小客车指标约3120人抢一个
宇通客车涨4.41%，股价创年度新高
阳光电源大涨6.01%，振幅8.72%
海归人才云端论剑“3+2热产业”
“压力山大”！全日空母公司拟裁员3500人
“2020中国全面小康消费扶贫特别贡献企业”奖项揭晓
【2020中国全面小康与消费扶贫峰会】创美金谷董事长谭广诺致辞
贵州茅台前9月净利润338.27亿 上证50ETF新进第十大股东
国家卫健委：24日新增确诊15例，均为境外输入
周小川：上世纪末后，东亚增加的储蓄是“一带一路”债权融资主力
易纲：外资金融机构积极扩大在华布局，前三季度外资累增持中国银行间债券市场债券7191亿元
易纲：负面清单与金融业持牌经营并不矛盾
【落实“六稳六保 优化营商环境”】深圳帮扶措施直达基层 带动企业创新模式销售产品
央行法拟修订 涉及保持币值稳定、防范金融风险和金融科技发展
名创优品巴黎首店开业 疫情之下海外逆势扩张
商务部：初裁原产于美、韩和欧盟的进口三元乙丙橡胶存在倾销
加州法院裁定优步和Lyft败诉，要求将司机重新归类为雇员
国家移民管理局：提醒劝导内地居民推迟或取消出国旅游计划
1～9月外商投资企业利润再投资同比增长25.5%
国际视野下的“十三五”规划丨世贸组织：中国经济成就表现亮眼
南京住房租赁市场新政：符合条件房租可抵扣个税
央行穆长春评深圳数字货币试点：试点较顺利，公众热情超预期
姚景源谈当前中国经济难题：有效需求不足、结构性问题突出
商务部：将进一步完善并适时发布出口管制清单
张晓慧：低利率、新常态对金融业的挑战不应忽视
国家统计局国际统计信息中心2020年公开招聘第一批拟聘用人员公示
【潮涌长三角】全视角看湖州：紧抓一体化机遇 加速高质量发展（组图）
外汇局：将加快QDII额度投放节奏、扩大规模，近期计划新增100亿美元
App违规收集个人信息，工信部：已督促1100多家企业整改
全国财政收入增速 第三季度由负转正
前三季度北京GDP增速转正 新经济显韧性
GDP、消费、投资、就业 4大指标看中国经济稳步复苏
滴滴回应“女乘客酒后骚扰男司机”：对该乘客永久封禁
审计署：部分地区存少报或多报拖欠中小企业账款
周小川：推进资本项目可兑换不意味着100%自由化
郭树清：实现金融的普惠性目标还需要做许多工作
中国能否再次成为全球经济增长引擎？外交部回应
平安私人银行发布银发族理财消费数据 智慧养老成关键词
潘功胜：11月1日起金融控股公司准入管理将开放，机构可申请
潘功胜：各国宏观审慎框架不断完善，央行将探索双支柱调控方向
深度丨三季度金融市场：质押式回购高位运行，8月资金利率同比下行、环比上行
《出口管制法》引发中国稀土出口量下降担忧，美日加紧寻找替代资源
郭树清：坚决惩治贪腐分子 金融机构都要建立健全现代企业制度
商务部：三季度社零总额增速年内首次由负转正
财政部：1-9月全国一般公共预算收入同比降6.4%
国资委主任郝鹏：各央企要大力压缩非生产性费用支出
【潮涌长三角】浙江嘉兴：集聚人才高地助力长三角一体化
如何巩固农民增收好势头？官方提了这三点
前三季度北京第三产业增加值同比增长0.1%
前三季度北京工业增加值同比降0.1%
前三季度北京固定资产投资同比增长1.8%
农业农村部：秋粮丰收已成定局
胡春华会见美中贸易全国委员会董事会代表团
LPR六个月按兵不动符合当前经济预期
IMF： 数字货币或加大“货币替代”压力
鲍威尔最新表态：美联储不急于发行数字货币
中央企业能否如期完成预定目标？国资委回应
违规代理带违建房屋！北京麦田房产等25家中介机构被查
【落实“六稳六保”·优化营商环境】发力金融创新 广州开发区助上百科技企业完成知识产权融资
2020胡润百富榜揭晓：大健康成上榜企业家最多的第二大行业 “疫苗大王”蒋仁生家族财富增长至1350亿
国家发改委：有条件、有信心完成全年经济社会发展目标
统计局：三季度金融业GDP同比增长7.9% 房地产业增长6.3%
9月70城房价出炉，55城环比上涨！有你的家乡吗？
连续6月“原地踏步” 10月LPR继续维持不变
消费季度增速年内首次转正 实物商品线上“买买买”占消费总额1/4
中国经济增速转正为全球注入信心和动力
牧原股份前三季度净利同比增14倍！负债持续攀升
财信研究评1-9月宏观数据：经济恢复动能向消费端切换
大搜车智云：武汉车市9月全面复苏 重回城市TOP 10
未来一年内再涨70%！花旗预测银价将涨至40美元/盎司
国家医保局：20余家企业因药价问题被约谈告诫
午间要闻 | 前三季度经济增长由负转正；阿里巴巴拟280亿港元控股高鑫零售；国泰航空董事会将决定裁员及重组方案
统计局：今年三季度最终消费支出对经济拉动1.7个百分点
统计局：9月份社会消费品零售总额增长3.3%
虚假宣传！网红景点“天空之境”被罚12万
27个省会城市经济实力比拼： 南京、杭州对广州发起挑战
深圳综合改革试点的标杆意义
【重磅财经前瞻】中国将公布三季度GDP 人民币走势受关注
青岛疫情溯源：进口冷冻鳕鱼外包装分离到活病毒
经济三季报呼之欲出，复苏“龙尾”能抬多高？20个先行指标带你感知中国经济的温度
“双创周”传递出哪些创新创业新风向
宁波银行南京分行：持续强化金融服务链接属性
美国对数字智能电视发起337调查，涉中国TCL集团
进博会金融服务再升级：离岸经贸服务扩围 融资途径更多样
时隔19个月CPI重回“1时代” 专家表示通胀压力整体不大
连续5个月二手住宅网签量超1.6万套 北京楼市稳了吗？
财政部在香港发行60亿美元主权债券,订单规模达发行量4.7倍
商务部：第三届进博会展览面积超过上届规模
为何前8月服务贸易逆差同比减少一半？商务部回应
沈建光等：CPI回归“1时代”，PPI回升受阻
海南提出“18条措施”：鼓励农户将闲置宅基地流转给经营者
沪指半日震荡收涨0.1% 光伏股回调
贷款总量增长结构优化 企业经营活力增强——三季度金融数据折射经济“新变化”
民航局：国内航线旅客运输量恢复至去年同期的98%
《中国金融》｜刘廷焕：工银往事
国家统计局：中国9月CPI为1.7%，前值为2.4%；PPI为-2.1%
特区40年后再出发 更高起点上开创新格局
2020中国金融每经峰会今日开幕 大咖云集展望金融发展新航道
M2增速连续7个月双位数增长 货币政策仍将以稳为主
每经21点丨央行将稳步扩大重点房企融资新规适用范围；深交所发布国证蓝色100指数；美股盘前知名中概股普涨
超4万辆汽车被召回！涉部分进口林肯MKX、马自达6阿特兹等
雷声大雨点小！罗永浩发布会被指消费粉丝信任 网友：就这？
习近平在深圳经济特区建立40周年庆祝大会上发表重要讲话
国家统计局：10月上旬生猪报价环比降5.9%
IMF上调全球经济预估 国际金价跌近2%
鲜祖德：积极构建推动高质量发展的统计标准体系
内循环威力显现！9月中国进口数据创历史新高
IMF上调今年中国经济增速预期至1.9%
三季度GDP公布在即 中国官方释稳经济明确信号
全面反弹 前三季度累计进出口首次转正
交通运输部：6条国际道路运输线路年底开通
第16次中韩经济部长会议将于10月16日召开
中国银行冬奥系列产品在广州发布
厦门加速迈向数字经济创新高地
又降了！商务部：上周猪肉批发价格下跌3.1%
由负转正！海关总署：前三季度中国进出口同比增0.7%
先行先试再度跑出加速度 深圳打造改革“样板间”
1000万红包发出！深圳数字货币走在全国前列
再断4周！民航局对俄航SU208航班再次实施熔断措施
四天涨96.41%，晨曦航空收关注函：股价与业绩匹配吗？
湖北关闭86家网站，封禁超9万个涉低俗直播账号
法工委：刑法修正案拟进一步完善金融犯罪规定
深圳获“土地大礼包”！增加居住用地，二三产混合用地迎来想象空间
深圳获“土地大礼包”！增加居住用地，二三产混合用地迎来想象空间
超级礼包！中央发文：深圳先行示范这样干，11大要点速看…本地股要嗨？（附全文）
中小企业发展指数连续两季度回升 融资难等问题待解
“数字中国”样板区再添新引擎，福建首批智慧幼儿园相继投用
与时代同步与改革同频——“十三五”时期我国立法取得快速发展
网上广交会已上传展品226万个
国家卫健委：10日新增确诊病例21例，均为境外输入
上海10日新增10例境外输入确诊病例，新增治愈出院4例
平谷扶贫商都县 让“土豆”变“金豆”
绍兴推新政！预售许可十日内一次性公开全部准售房源
外媒：英欧接近达成贸易协议 欧盟希望前者再让步
万亩“脱贫增收米”喜开镰
325元、580元、340元，北京居民医保缴费标准出炉
持续保持高位！9月中国快递发展指数同比增近五成
10月11日起铁路实施运行新图 开行列车进一步增加
5.72亿存货还未找回，广州浪奇6700多万存款又被冻结了！
2020年9月下旬流通领域重要生产资料市场价格变动情况
25省份发布国庆假期旅游收入出炉：哪个省份出游热情最高？
国务院：探索建立长周期考核机制，吸引更多中长期资金入市
外媒：华纳媒体计划重组降成本,华纳兄弟等将裁员数千人
2020年诺贝尔和平奖前瞻：特朗普未上名单，世卫组织最可能获奖
油价不调了！年内第12次搁浅
电池存起火隐患 现代汽车召回超2.5万辆电动汽车
国庆“黄金周”消费发力 多点开花与消费升级齐头并进
交通运输部：假期全国交通运输行业运行总体平稳
两位女性！2020年诺贝尔化学奖花落“基因剪刀”
美团外卖发布国庆数据：景区外卖订单量大涨2倍近3成来自导游
注意！返京高峰来袭，这些路段车流量大
行走成昆线 纵览五十年
这届95后，拒绝被彩礼“潜规则”绑架
熊孩子再出幺蛾子 好饭当垃圾只为换“绿豆”
如何“双循环”？穷人国家补，富人国内花
陕西新增1例境外输入确诊病例
九元航空推出原创“随心飞”伴侣型机票产品
【点石成金】中国网民增至9.4亿！互联网普及率不断提高
北京：保持临战状态，做好应对紧急突发情况准备
激发“双节”消费需求  众多体验式活动助力副中心消费升温
市场监管总局：将制止餐饮浪费融入加工消费配送全程 推行菜单标注菜量
海雀村之变，从苦甲天下到户户小康
华住集团回击二次沽空：补充报告没依据，或不再回应
一眼新闻 | 吓傻！上海迪士尼乐园酒店涨至7000元；普京正考虑接种新冠疫苗；“苹果税”未走“谷歌税”又来
美股小幅收低：道指跌超130点，金融股全线走低
我国连续六周无本土新增病例是否继续戴口罩？专家：要坚持
A股高开高走：创指收涨1.67% 航空装备等板块强势
东莞安居房细则：人才住房租金不高于同地段平均租金60%
东京奥组委主席：无论出现什么情况，2021年一定要办奥运
全国自贸区加速扩容，哪些区域迎来利好？“自贸区概念房”能买吗？
北京朝阳电缆厂等9企业电线电缆被检不合格
中天城投获中国价值地产年会“年度价值城市运营商”
管涛：当前货币政策宜多看少动
交通运输部：“十三五”对贫困地区投入车购税资金超9500亿
国务院国企改革领导小组：央企要防控好各类风险
“期神”又翻车！21连胜后迎3连亏，秦安股份连收2个跌停板
上海仪电控股集团原副董事长佘宝庆案一审：有期徒刑16年
周末综述|证监会等三部门发布管理新规 8月规模以上工业企业利润同比增长19.1%
注意！这11批次食品不合格，涉瓜子、水产制品等
服务收费质价不符，建行青岛分行被罚65万
美页岩油生产商戴文能源欲收购同行WPX
广州第二大单体购物中心开业
长三角地铁“一码通”客流疫情期间不降反升 上海地铁客流恢复到九成
众多中外品牌组建全球合作联盟 推动厨房进入4.0时代
拉夏贝尔实控人股份被轮候冻结：负债68亿 一年换四次总裁
华为实验室起火？官方：为在建工地，无人员伤亡
西安楼市新政：新建商品房项目应按规定配建公租房
内蒙古生态产品总值（GEP）首次发布
违规允许保险公司人员驻点销售产品，建行、工行共被罚55万
大兴机场投运一周年，旅客吞吐量1023万人次
六部门：到2025年，规模化集约化基地蚕茧产量占总数20%以上
携程Q2财报:业绩恢复高于预期 三季度运营利润最高达13亿
指导选址、高管落户、补贴资金......首店经济进阶版出炉
广东如何应对疫情和中美经贸摩擦冲击？省长：经济恢复态势良好
晋陕豫黄河金三角区域产业供销联盟成立
创新高！韩国家庭企业债务超GDP两倍
三大片区如何布局？北京自贸区范围揭晓
上海副市长吴清：上海金融科技在技术、服务、产业上创新提升
王坚对话胡晓明：数字贷款应该做成“直升机”，就比谁飞得低
西太平洋银行9.2亿美元和解反洗钱案:涉儿童色情内容付款
【民企和自贸港共成长】海南车企海马汽车：自贸港下再出发
国庆将迎旅游消费业新高点？携程：小长假旅游人次或达6亿
外媒：摩根大通将支付10亿美元和解价格操纵案调查
美股开盘：鞋履配饰板块领涨，特斯拉跌超4%
见知教育第四次冲击港股：毛利率持续下滑
财政部：国有企业营收利润连续3个月同比增长 前8月降幅收窄
腾讯微保科技助力，保证车险综改新产品平稳落地
财经观察 | 美国金融界人士看好中国新发展格局下投资机遇
国庆档电影预售票房破4000万，大片联袂登场助行业“回血”
住建部：洪灾受损房屋争取年底前解决，确保群众安全过冬
官方：加强政府储备商品管理，适时组织投放地方储备
恒指跌0.01% 林业及木材板块领跌
央行再开展2000亿逆回购呵护流动性，实现净投放800亿
外媒：美元延续涨势，推动金价连续两日下跌
国家卫健委：22日新增确诊病例10例，均为境外输入
国务院半个月两次“点题”新型消费 资本市场大有可为
央行等八部门发文规范发展供应链金融
第十三届津台会暨2020年台博会开幕
农业农村部称今年中央财政投入1.7亿元用于布病免疫
网红景区奥陶纪一再出事！专家：慎重选择高空体验项目
市场监管总局：对瑞幸咖啡等45家涉案公司罚款6100万
维护季末流动性平稳 央行开展3500亿逆回购
360保险推湖北首个普惠型补充医保 每年19元起最高300万保障
防资金空转套利或进楼市 LPR连续5月不动
季末央行持续净投放呵护资金面 结构性短缺下防范流动性分层
中国品牌农产品展销线上线下累计销售额近2.2亿元 助力农民丰收节
传统业务仍撑业绩 华北制药跨界胜率几何？
外媒：巴克莱上调油价预估 需求潜在下行空间有限
管涛：人民币升值、全球低利率，是企业境外融资的好时机吗？
商务部：充分发挥自贸试验区深化改革扩大开放试验田作用
北京市疾控中心提醒：非必要不出境
LPR连续五个月不变，分析：继续防范资金空转套利
9月LPR按兵不动：1年期3.85%  5年期4.65%
9月LPR仍不变 业内：“双降”短期难落地
“三驾马车”加速前行 中国经济四季度望回归发展“正轨”
台资企业加速拥抱大陆资本市场
财政部：前8个月证券交易印花税1427亿，同比增长48.6%
腾讯回应美商务部禁令：与美政府进行多轮沟通，但未达成共识
道指小幅低开0.12% 航空公司板块领跌
成都：企业租金收入中，住房租金贷款金额占比不得超30%
8月境外投资者净增持境内债券210亿美元 高于历史平均水平
8企业被纳入电信业务经营不良名单 移动、联通分公司在列
午间要闻 | 海关总署：从印尼进口的一批冻带鱼外包装阳性；三部门：授予教师资格应查询性侵违法犯罪信息；facebook因监视用户被起诉
抗疫护士夫妻看演出身亡，最新进展公布！
财政部：截至7月，中国当年安排疫情防控相关资金1864亿
移动互联(中国)大跌8.51%，成交2.22万港元
新余国科涨停，振幅17.70%
央行9月24日在港发行100亿央票 年内发行总量将达1200亿
广东海丝研究院“南沙高质量发展系列调研”之四 “蓝绿底色”绘就“南沙画卷”：在战略留白中塑造韧性城市
因虚构业务套取费用等 华安财险苏州中支被罚20万
商务部：中秋、国庆期间将开展1300多场促消费活动
商务部：继续鼓励支持中企按国际通行规则开展对外投资合作
推介信托计划夸大过往业绩 中建投信托被罚45万
零容忍！自然资源部挂牌督办11起土地违法案件
四项措施确保“两节”市场保供稳价
工信部副部长辛国斌：全球产业链供应链已形成紧密联系
9月16日要闻回顾 | 把民营经济人士团结在党的周围，更好推动民营经济健康发展；文旅部：重点加强脱口秀相声节目内容审核
光云科技：全资子公司与字节跳动合作对业绩影响较小
文旅部：加强脱口秀、相声等内容审核和现场监管
2020年8月宏观数据：经济稳步修复，企业融资需求上升但要预防坏账风险
上海两保险经纪公司被罚33万：为其他机构牟取不当利益
谭雅玲：各项经济指标正在恢复 需审慎看待人民币升值
中国银保监会发布《关于加强小额贷款公司监督管理的通知》
石述思：企业不尊重人格怎么留得住人
肉、蛋价降了！农业农村部：16日猪肉批发均价47.68元
商务部：2019年末中国对外直接投资存量八成集中在服务业
人民币中间价升破6.8关口 在岸、离岸人民币收复6.77
东方航空大涨5.23%，领涨航空运输板块
国家发改委：中央储备糖拟均衡轮换，白砂糖每年一次
珈伟新能大跌6.22%，报6.18元
恒指高开0.37% 个人护理板块领涨
商务部：上周猪肉批发价格为每公斤47.61元 下降0.6%
连续六季度下滑！韩企第二季度销售额同比降10.1%
官方：2019年中国对外直接投资流量蝉联全球第二
消费数据“转正” 显示中国经济复苏更有底气
深圳前8月进出口增幅 居五大外贸城市之首，再推稳外资稳外贸30条
工博会打开提振经济信心之门
国务院扶贫办社会扶贫司司长曲天军：消费扶贫魅力大 9000亿元扶贫产品还不够
商务部：尊重世贸组织规则和裁决，维护多边贸易体制
两部门：关闭违法违规网站平台6000余家
国庆出游90后成主力军 机票酒店预订量均超去年
国民经济复苏信号明显 8月“三驾马车”增长加速回正
工信部：推进5G商用部署，加快传统基础设施智能化升级
国家统计局：预计三季度经济增速会比二季度明显加快
国家统计局：8月全国居民消费价格同比上涨2.4%，涨幅回落0.3个百分点
翰宇药业大跌5.37%，领跌化学制药行业
国务院关税税则委员会公布对美加征关税商品第一次排除延期清单
央行副行长、国家外汇管理局局长潘功胜：安邦系华信系处置工作基本完成
张勇谈海底捞店铺扩张 为让员工买上房
美年健康被下调评级 上半年净利同比降逾4746%
安邦集团将申请解散 取得许可后及时组织清算
2020届毕业生平均起薪5290元 机械工程专业赚最多
8月社融增3.58万亿 支持实体1.42万亿
外媒：加拿大将对美征收36亿美元报复性关税
十部门：落实经营主体减塑责任，加强销售环节执法检查
九元航空常旅客积分计划上线 最高可获10倍积分奖励
北京备战秋冬季疫情防控：全面做好医疗物资和设备储备
8月社会融资规模增量比上年同期多1.39万亿元
安全气囊“噩梦”不断！两公司召回汽车超1.6万辆
两市集体回暖沪指涨0.79%，电源设备板块领涨
有道精品课教师节专场，教师家族走出一名网课老师
创指冲高回落半日涨0.56% 10股跌超10%
珠海腾湖大酒店附近发生煤气爆炸，3人受伤
收购案告吹互掐？LVHM反诉蒂芙尼：危机管理不善
深圳企业外迁调查：分工深化产业链领衔升级
年底前全面开通“网上开办企业”
外交部：中欧班列逆势增长再次说明经济全球化不可逆转
南昌设专项资金支持跨境电商发展 今年资金规模达1亿元
实现全年物价调控目标基础牢靠
河南通报19批次食品不合格，涉鸡腿堡、黄豆芽等
猪价带动CPI下行 复苏仍需结构性政策支持
北京市商务局对外经济合作处处长庄建蓉：中白工业园将成为两国经贸合作新的增长点
两连板东宝生物收函：上半年净利降六成，股价却13天涨92%
北京大力吸引外资金融机构落户 两大外资券商、货币经纪巨头齐入华
美团宣布改进外卖配送系统：每单给骑手留8分钟弹性时间
贵州高速集团原副总经理覃杰被决定逮捕
创业板成交额首超上证 李大霄：估值过高 交易过度拥挤
李奇霖等：8月CPI的三大看点
农业农村部：允许返乡下乡人员和当地农民合作改建自住房
央行9日进行1200亿元逆回购，当日实现净投放1000亿
2020年5月份工业生产者出厂价格同比下降3.7%
发改委26.8亿元投资医废建设 行业扩容在即企业抢滩布局
海南免税市场大爆发 新政红利加速释放
促协同 、保供应  发改委部署消费、应急等六领域迎物流业制造业深度融合
实控人之子成股票激励对象 金运激光收函：其有何贡献？
58同城关联公司呱呱洗车成失信被执行人，姚劲波持股18.52%
13部门：到2025年形成一批物流业制造业融合发展标杆企业
2020服贸会推介——数字北京 开放创新
8月快递发展规模指数同比增32.8%,日均2亿件已成常态
发改委26.8亿元支持医废建设：行业再迎加速扩容 这些公司直接受益
“水中茅台”农夫山泉港股上市，钟睒睒身家超3961亿
突破三期叠加的关键何在？
北京建设服务业扩大开放综示区方案获批
工信部谋划“十四五”产业发展目标 专家表示两大产业将迎大发展
保险业务事项虚假记载等 中国人寿旗下多公司被罚
“微品金融”涉非法吸收公众存款，2家公司负责人被捕
银保监会打非局：营造严打非法商业保险活动高压态势
诉讼缠身又添新案！安信信托或遭清偿14.9亿
财政部：加强行政事业单位固定资产管理，确保家底清晰
市场需求不乐观？沙特阿美下调10月原油出口价格
泸州老窖半日涨2.90%报156.80元，创历史新高
“品源文化•游醉美房山”房山展区精彩亮相2020中国国际服贸会
央行副行长陈雨露：金融业准入负面清单已清零
西咸一体化18年慢跑 西安都市圈建设如何提速
北京入围《财富》世界500强企业数量引领世界
上市公司“头雁效应”凸显夯实经济基本盘
杭州市人民政府副市长胡伟：切实深化传统服务贸易数字化转型
商务部部长助理李成钢：推进新一轮高质量发展的重要平台统筹
数字货币探索前沿领域先行先试
陈兴动：中国股市出现可持续性慢牛 机会主要在结构性板块
香港金融发展局李律仁：需堤防数字科技应用中的风险
沈阳：二套房首付比例提高到50%，首付款须一次性支付
普华永道周星：伴随人口红利消退 中国这些优势最能吸引外资
央行副行长陈雨露：金融业准入的负面清单已经清零，目前人民银行正在积极地构建监管科技应用框架
拖欠老师薪资近5亿! 这个县收不抵支, 动老师学生奶酪输血政府融资平台, 国务院出手...
北京通州区区长赵磊：将在副中心试点法定数字货币等27项财富改革任务
服贸会旅游投融资大会签约总额157.1亿
北京“金科新区”三年行动计划即将公布
来服贸会5G展打卡“子弹时间”电影特效
服贸会室外展区设9个美食驿站和茶歇区，6辆移动餐车入场
服贸会共谋旅游业复苏之道：转型升级是大势所趋
彰显开放决心 推动共同发展（全球服务 互惠共享）
科技部：支持广州、武汉建设国家新一代人工智能创新发展试验区
退休四年后，安徽国元控股原党委书记刘健被开除党籍
外交部回应联合国陷入财政困难：美国是第一大欠费国
民生银行等五金融机构违法违规被查处 罚金3.2亿元
沪指震荡回升收跌0.87%，半导体板块逆市大涨
郑煤机大涨9.21%，振幅13.38%
商务部：办好中国国际服务贸易交易会意义重大
【行走自贸区】天津自贸区机场片区：尝试新思路换来新成效
服贸会，这场国际盛会有哪些不寻常
7月中国服务出口增速由负转正
六部门：鼓励各地对符合条件乡村教师在城镇买房给予优惠
国家市场监管总局：客户名单拟可获得商业秘密保护
经贸盛会纷至 开放决心提振全球信心
商务部：服贸会4日开幕，参会企业数超往年
服贸会升级为中国对外开放三大展会之一 助力服务贸易和经济高质量发展
违法放贷1.67亿等 华融湘江银行原常务副行长张建国受审
起拍价超7000万！成龙北京两套豪宅将被拍卖
商务部：深化服务领域的对外开放 大力发展数字贸易
7月个人文化娱乐服务出口额增65.8% 商务部：两方面原因
商务部：支持出口转内销 多地将举办“全国消费促进月”活动
中兴通讯大跌5.13%，成交2.84亿港元
不畏浮云遮望眼——写在2020年中国国际服务贸易交易会开幕之际
【行走自贸区】海南自贸港建设初期成效初显
三大股指半日震荡收跌，农业板块领跌
量身定制 缓解首贷难（经济聚焦·强化稳企金融支持②）
重磅！车险新规9月19日施行，车主迎来这些红利！
百度沈抖：智能经济正成为中国经济新标签
自贸区再领新任务率先探索形成新发展格局
国务院部署加强大气污染科学防治 市场空间千亿级
美股高开纳指首次突破12000点 博彩板块领涨
9月2日要闻回顾 | 国常会：坚持稳健的货币政策灵活适度；商务部：赋予自贸区更大改革开放自主权；8月物流业景气指数回升1.3%
双林股份半年营收降34.51%，深交所：股价暴涨匹配业绩吗
理赔业务系统记录虚假信息等，百年人寿一分公司被罚20万
森马被指侵权少林寺：业绩降逾九成后又挨“当头一棒”？
林肯：跌在美国，涨在中国
中国船舶集团：疫情防控和科研生产“双胜利”
服务贸易到底是啥？它和日常生活有啥联系？一文看懂：服贸就在我们身边
欧菲光大跌7.08%，近5日流出18.89亿元
中国人口红利迎重大转折，6千亿市场正在崛起！刚刚，腾讯的大招也来了！关系4亿人
圆通速递涨停，振幅9.40%
TCL科技大涨5.03%，成交14.18亿元
商务部：前7月我国服务进出口总额26193亿元 同比下降15.2%
国家卫健委：昨日新增确诊病例14例，均为境外输入
商务部修订新规出炉：将设全国外资投诉中心
上半年互联网财险保费收入降2.73% 第三方渠道业务占比突破70%
未成年人苹果应用商店“氪金”退款遭拒 网游充值有何猫腻？
农业农村部：猪肉批发均价48.22元，这5样菜价降最多！
徐洪才：数字经济推动“长三角”高质量发展
新余国科涨停，振幅17.70%
云南白药大涨5.46%，领涨中药行业
印度二季度GDP收缩23.9%，创1996年以来最大降幅
中方对美进口相关乙二醇和丙二醇的单烷基醚进行反倾销调查
继反倾销调查后，商务部对澳进口葡萄酒发起反补贴调查
高校命名规范来了，不得冠以学校所在城市以外的地域名
EEO全球财经周报| 中国采购美国牛肉规模创新高；比利时荷兰分别发现二度感染新冠患者；日本将确保全体国民新冠疫苗用量
肖钢：未来15年中国中等收入群体可能翻番至8亿
资源税法9月1日起施行 税收助力绿色发展
深交所：公司被列为失信被执行人等应归为高风险类
每年10亿元专项资金支持人才发展 北京经开区发布“人才十条”邀全球英才
【行走自贸区】曹妃甸大宗商品贸易向开放发展加速迈进
国际机构上调中国经济增长预期 逆势增长充分彰显中国经济韧性和活力
消费扶贫取得新进展 采取措施有效对接消费扶贫供需两端
北京检出12批次不合格食品样品 紫光园、金百万“上榜”
行走自贸区｜集聚发展动能打造开放新高地 央媒记者赞三亚未来可期
【行走自贸区】 滚滚车轮上的“最强大脑” 探访“西安港”中欧班列营运中心
中银协联合五大行共建“中国贸易金融跨行交易区块链平台”
8月28日新闻联播要闻精选
报告：95后热衷住宿和餐饮业，00后更倾向于二三线城市
对话“中行领导精神折磨员工”举报人：凌晨被派出所传唤
大幅缩水！申通快递上半年净利骤降逾九成
梁建章：中国旅游业最困难时期已过 旅游直播考验供应链
绿地控股上半年净利同比降10.77% 现金流量净额大减近五成
原株洲国投集团董事长杨尚荣受审 涉嫌挪用公款9300万
京沪高铁上半年净利同比大减90% 运送旅客人次下滑61.7%
盛松成等：资本账户双向开放与防范资本流动风险并不矛盾
同比增长9.4%，1-7月交通投资增速“近几年罕见”
亿联银行拟清退智能存款遭质疑 2019年利息支出同比增长1274%
中银协回应银行员工拒喝酒被打耳光：拟建从业人员禁入黑名单
字节跳动确认TikTok CEO辞任，瓦妮莎接任
2019年中国研究与试验发展经费投入破2万亿 同比增12.5%
环境变好了 日子红火了（走向我们的小康生活）
直达资金\
万亿减税降费红利在各领域加速释放
百度网讯新增两条被执行人信息 执行标的共70万
解读：科技经费投入实现新突破 财政科技支出保持较快增长
“双循环”格局下中国开放脚步迈向何方？
同程航旅：七夕出游需求旺盛，“十一黄金周”可期
交通运输部：前7月交通固定资产投资完成1.8万亿 同比增9.4%
六部委联合整治饭圈！“黑界”“祖安文化”等也被点名
远逊预期！美国8月消费者信心跌至逾六年低点
注意别去！跨境赌博旅游目的地黑名单制度来了
财政部发布新增财政资金直达进展：已下达1.674万亿 完成98.5%
富力地产2020年中期业绩：销售稳定 拿地审慎 债务水平降低
财政部：1-7月，国有企业税后净利润同比下降34.7%
农业农村部：预计下半年中国大豆进口量增价稳
应保尽保 帮扶困难群众渡难关
全年将为市场主体减负1.5万亿元
数字人民币正式推出没有时间表  还说了什么？
致敬深圳特区建立四十周年——深圳建行发力金融科技践行普惠金融 助力疫后复工复产
央行：货币政策保持“三个不变”
商务部：深化大豆全产业链合作 建立中俄大豆产业联盟
股价连日暴跌，微信群推荐买入？松霖科技：与“我”无关
恒指收跌0.26%报25486.22点 地产股走弱
意不意外？调查称95后家庭普遍不缺房
银保监会：小微企业贷款风险水平总体可控
涉“四宗罪”，建行辽宁省分行被罚169.5万
终结五连跌！7月份社会物流总额由负转正
海南自贸港零关税清单等多个政策方案已上报 正等待批复
国家统计局机关2020年度拟录用参公单位工作人员公示公告
旭辉入选恒生可持续发展指数，投资价值再提升
时光网所有股权被万达电影出质 质权人为民生银行北京分行
11天确诊近2900例 韩央行行长：疫情复燃或致经济复苏再放缓
报告：新冠疫情将使今年全球大型企业派息减少17至23%
泰禾集团收深交所半年报问询函
易纲：要加强金融科技创新 推动线上线下金融服务有机融合、同步发力
国家统计局：5月下旬生猪（外三元）价格上涨4.6%
中建一局旗下统一地产品牌中建智地正式发布
中国社科院副院长蔡昉：“双循环”提高中国经济潜在增长率
中证协：鼓励证券公司在人工智能、区块链等领域加大投入
国家信息中心原副主任马忠玉被提起公诉，涉嫌受贿罪
厦门市利用外资规模居全省首位
沪指半日涨0.78% 营销传播等板块领涨
商务部回应美国“封杀”TikTok 敦促美方停止对中国企业的无端打压
我国贫困人口饮水安全问题得到全面解决，告别吃水发愁历史
百万奖金征集高科技好项目！丽水高层次人才创业大赛广发悬赏令
北京市教委：学校食堂不得制售冷食生食
财联社8月21日早报（周五）
商务部：中国仍是各国投资热土
小康之治的北京样本 | 机器人看地、五层楼养猪 顺义打造农业大区“新名片”
福布斯新加坡富豪榜前50总财富增28% 海底捞张勇夫妇居首
今天，超大力度的“降息”来了！
新发现！日产前董事长戈恩私挪资金逾11亿日元
商务部回应美将38家华为相关实体列入出口管制“实体清单”
商务部回应稀土出口下降：中企根据国际市场需求风险开展业务
1-7月中国进口小麦428万吨，同比增116.3%
商务部：将组织开展“百城万企促消费”全国消费促进月活动
消费有多重要，牛市就有多必要
太平洋大涨5.16%，换手率7.26%
税务部门如何服务“六稳”“六保”大局？用一组图告诉你
数字人民币试点来了！5年来我移动支付相关企业年均增近700家
仅用两年，苹果市值突破2万亿美元！市场静待三季度业绩
成都东部新区四大亮点场景今日亮相
阳光城2020中报：半年销售额900亿 归母净利润同增17.53%
上半年温氏股份营收净利双增 这一主营业务毛利率降25%
这些肉别买！上海3批次食品不合格，系药类残留物超标
国家卫健委：采取措施提高医务人员薪酬待遇
被周杰伦告侵权 餐厅回应：未欺诈消费者，此前有授权
8款未按要求整改APP下架 “39互联网医院”在列
韩国撤销对日本产气阀的反倾销税 或增强日本产品在韩竞争力
农业农村部：猪肉批发均价48.18元，较上一日涨0.2%
商务部：新增服务贸易创新发展试点半数为中西部和东北老工业基地
国家统计局：全国早稻播种面积4751千公顷 比去年增长6.8%
好消息！肉价涨势开始减弱
中国人寿大跌5.64%，成交5.23亿元
沪指低开0.19% 农业板块逆市上涨
长三角一体化纳入国企考核 区域内3年再培育70家科创板公司
社论丨中国应抓住新一轮产业革命机遇，破解“反全球化”困局
服贸会推“旅游+科技”圆明园将“数字复原”
疫苗研发捷报频传 疫情防控仍不可放松
“渣渣辉”商标申请为何被驳回
31省份7月CPI：18地涨幅低于全国 北京居末位
7月四大快递企业单票收入齐跌！你觉得快递费降了吗？
农业农村部：水稻有望灾年实现丰收
福特召回部分进口林肯汽车:座椅安全气囊或无法正常工作
去年人民币跨境收付额创新高
超计划146%!1-7月厦门415个市重点项目完成投资894亿
盘前有料｜国常会要求进一步落实金融支持实体经济，3只新股今日申购…重要消息有这些
湖北出台2.3万亿补短板项目 抓投资促消费推动疫后重振
京雄城际铁路全线轨道贯通
水利部：长江、黄河将迎来新一轮洪水过程
微盟集团上半年净亏5.46亿 SaaS破坏事件赔付8700万
商务部研究院张建平：“双循环”背景下促消费应补齐民生短板
一年内累计诉讼金额近4890万！*ST华讯银行账户再被冻结
北京拟调整困境家庭住养老机构补助 最高每人每月3600元
上半年北京查办涉疫案件1500余件 丰台开出300万顶格罚单
官方：鼓励南方地区采取溢流口改造等手段缓解城市内涝
央行开展500亿元逆回购操作 利率与此前持平
河南人大代表建议尽快放开生育，省卫健委答复
谈代言、保养头发……雷军直播带货首秀超2亿，获赞1.3亿次
会泽双城记
“运动员智慧餐厅”将亮相服贸会
中消协呼吁餐饮企业：完善烹饪量化标准，引导消费者节约点餐
小米将实行合伙人制度 团队新增四名成员至九人
你的新能源车做碰撞测试吗？怎么做？测评中心这样说
官方明查暗访危化品安全 有企业混堆大量不合格硝酸铵产品
央行：7月末外汇占款环比减少19.31亿元
解读：7月份商品零售实现增长 餐饮收入持续好转
解读：固定资产投资回升势头继续巩固
陈春花：我们觉得沮丧的时候，为何有些企业却在强劲增长？
贷款“三查”不到位、资金支付管控违规 农行一分行被罚20万
国家统计局回应中美关系脱钩风险：合则两利、斗则两伤
国家统计局：7月投资、消费继续回升  猪肉、粮食等食品价格保持稳定有基础、有条件
统计局回应7月猪肉价格上涨85.7%：高位运行会持续一段时间
猪肉价格为何上涨？国家统计局说了这两点原因
统计局：前7月全国房地产开发投资75325亿 同比增长3.4%
7月70城房价公布！59城环比上涨，银川涨2%领跑
沪指小幅低开0.15% 黄金股领涨
2020年5月70个大中城市新建商品住宅销售价格指数
17省份发布“限塑令” 塑料行业如何洗牌
到2035年 50万人口以上城市高铁通达
透视粤港澳大湾区科技“内循环”：广深莞齐头共进，科创资源加速集聚
中国演出行业协会直播分会:禁止直播出现假吃催吐等行为
商务部：前7月进出口好于预期，有信心实现全年目标任务
第一创业与首创证券计划合并？双方回应了
会出现粮食危机？官方：洪涝灾害对我国粮食安全不会有影响
恒指跌0.12% 铝板块领跌
三部门：电视、空调等20种商品不再执行停止减免税规定
恒指高开0.97% 食品添加剂板块领涨
上半年新增减税降费逾1.5万亿
【原创】杨涛 程炼：从支付清算指标看资金流动新变化
我们体验了百度自动驾驶出租车，试着回答无人驾驶还有多远
长城汽车大跌5.37%，成交1.19亿元
国家统计局关于2019年度预算执行等审计整改情况的公告
中国“世界500强”企业城市 十年变迁史
7月信贷增速放缓 “稳货币＋调结构”唱主调
多地剧透今年国企改革任务清单 部分省市提前“落子”
GDP第二的经济大省，坐拥9个机场却没有自己的航空公司？最新进展来了
华尔街多数员工将面临奖金大缩水，甚至失业
盈透证券遭罚3800万美元，被控未维持完善的反洗钱计划
贵州茅台酒厂集团技术开发公司原总经理王俊被查
上海电气午后涨停报4.86元，领涨电源设备行业
7月份北京CPI同比涨幅继续收窄
助个体工商户“活下来”“活得好”
A股三大股指集体高开 日用化工板块领涨
2020上半年商业银行利润同比下降 风险抵补能力较充足
同比增2.7% 7月CPI涨幅有所扩大
郝鹏：国企改革三年行动方案即将印发
“一带一路”国际商事调解中心推动建立国际法治平台
中方：坚决反对美方滥用国家力量无理打压TikTok等非美企业
黄奇帆：应对美国“脱钩”，中国应坚持四项原则、认清五个趋势
拿下北京首张“网络货运”牌照，运车管家助大搜车数字生态升级
农业农村部：猪肉批发价48.55元，这5种菜涨最多！
二季度日均新增市场主体8.4万户，比一季度增121.4%
深圳首批新基建投资逾4000亿 或开启特区数字经济发展新纪元
麦当劳回应食品包装检出致癌物质：中国未添加
人民币中间价调贬241个基点 业内称后续或维持震荡
中美重新评估贸易协议？驻美大使回应
三大因素支撑 7月末外储创近30个月新高
易纲：货币政策要更加灵活适度精准导向
东航：因机械故障备降西安航班已于21:42起飞
严惩非法占用耕地建房行为！请看这些案例
视频|抗寒蚊子、扇走雾霾、贪官试金石……田轩讲了这些奇葩专利
李子柒跨界食品忙变现 差异化、可持续性待考
吴晓求：中国资本市场开放的目标是成为新的国际金融中心
吴晓求：未来资本市场改革体现在注册制为先导的系列制度变革上
全国铁路营业里程突破14万公里 其中高铁3.6万公里
国家卫健委：昨日新增确诊病例10例，9例为境外输入
7月出口实现两位数增幅 未来外贸总体向好趋势有望延续
贾康：房地产税可以调节收入差距 还可抑制房地产市场过度炒作
贾康：“治标”的行政手段可能误伤刚需
国内外双循环发力 7月外贸出口实现两位数增长
外汇局：二季度境外投资境内证券净流入逾600亿美元
日本再追加超万亿疫情预备费 8成用于支援中小企业
海尔智家股价直线拉升，现涨3.55%
精准下功夫 “造血”谋长远
金刻羽：应建设关键商品国内供应链，储备重要货物
光大银行分析师周茂华：同时兼具软硬实力才称得上经济强国
一文读懂|米歇尔·渥克：疫后谨防三大“灰犀牛”
中粮糖业大涨5.32%，近5日流入超2.1亿元
朱光耀：中国三四季度经济增长可达6% 全年增速高于IMF预测
黄奇帆建议：在新形势下更要深化改革，将营商环境建设推向深入
中国租车“破局者”
慈星股份控股股东减持为“引进战略投资者”，深交所：合理吗？
行业品质标杆 融创服务正式赴港上市
贵州崛起背后的“产业密码”
央行：结构性货币政策行之有效
外交部：美国自身浑身污迹还谈“清洁网络”，纯属荒谬可笑
农业农村部：加大涉渔“三无船舶”清理整治力度
员工办理信用卡业务等违规，中国银行两支行共被罚40万
应急管理部：6-8日北方可能出现入汛以来最大范围强降雨
张明：美元指数大概率已经步入熊市
三大股指震荡走弱沪指微涨，黄金板块表现强势
日本大企业夏季奖金减少2.17% 连续两年下降
陆挺：二季度中国企稳秘密之一在于出口强劲
失业补助金或临时生活补助被停发？北京人社局回应
肖钢：断言全球经济复苏还为时尚早 双重风险或二次冲击实体经济
辽宁省新增3例本土确诊病例，均在大连市
中小企业这笔钱，国务院说不能欠！
世茂前7月累计合约销售额同比增幅16% 达1394.42亿
违规发放贷款等，工商银行一支行被罚款70万！
零售销售指数17连降！新加坡6月零售额同比跌近三成
约翰斯·霍普金斯大学：全球新冠肺炎累计死亡病例超70万
2000余家企业机构齐聚9月服贸会
7月40城新房成交大增18%！三季度热点城市楼市或降温
七部门：今明两年见习岗位量不低于上年
商务部：上周猪肉批发价格每公斤48.16元，下降0.5%
2020中国汽车租赁行业复苏报告：携程增速跃居行业第一
外媒：三菱重工二季度亏579亿日元，创同期历史新高
外媒：近8000个日本用户Facebook帐号被盗
别买！这15批次防护口罩不合格
浙商银行：创新区块链技术应用 保障中小企业款项支付
韩国7月CPI同比上涨0.3% 生鲜食品指数涨8.4%
翰宇药业大跌5.62%，振幅10.41%
财联社8月4日早报（周二）
支持青岛等市升格直辖市？中科院连发微博回应质疑
31省份已全部上涨养老金 你涨了多少钱？
美三大股指高开 7月新增订单创新高蔚来涨近5%
31省份上半年GDP出炉，16省份实现“正增长”
央行：推动三年攻坚战如期收官 并转入常态化风险防控和风险处置
央行：下半年货币政策要更加灵活适度、精准导向
商务部：中韩双方同意推动年内如期签署RCEP协定
多项就业新政支持多渠道灵活就业
北京确定2020年退休人员养老金计算基数：9910元/月
青岛啤酒“百年之旅”超高端系列上市
美图公司大涨5.3%，成交1727.29万港元
7月A股红盘收官：沪指月涨近11%，3300点失而复得
商务部：禁止利用报废机动车“五大总成”拼装机动车
A股三大股指宽幅震荡：沪指翻绿，黄金板块逆市领涨
美元指数走弱对中国是利是弊？
中央提“新发展格局”，“国内大循环为主体”如何破题？
7月份中国制造业PMI升至51.1% 已连续5个月位于扩张区间
0新增！北京30日无新增报告病例
年中政治局会议明确战略方向：加快形成“双循环”新格局
微信读书、抖音一审被判侵害用户信息有何启示？律师详解
国办：加强创新创业金融支持，着力破解融资难题
一季度小微企业融资需求与供给双增长
商务部：近期将发新一轮服务贸易创新发展试点名单
澳大利亚中国留学生签证申请减少20%
旅客需求骤减，波音747将于2022年停产
波音747将于2022年停产 已在两航司提前退役
华灿光电大涨7.85%，成交1.44亿元
君正集团创近1个月新低 近5日流出5490.55万元
沪指高开逼近3300点 航天装备等板块领涨
新疆新增确诊病例96例 均在乌鲁木齐市
北京29日新增确诊病例1例：大连市疫情关联病例
货币环境将渐归中性
波音二季度亏损24亿美元，营收同比降25%
网约车10大不文明行为出炉 司乘文明公约:醉酒不独自乘车
提供虚假或隐瞒重要事实的报表，华夏银行一分行被罚30万
毕马威中国与阿里研究院联合发布《数据大治理》报告
最新全国“百强县”出炉！人均GDP11万，昆山又是第一，你家乡排第几？
稳外贸，上半年全国累计办理出口退（免）税8128亿元
西藏自治区卫健委副主任王云亭被查
午间要闻 | 31省份上半年GDP出炉：16省份正增长；腾讯投资超800家公司，70多家已上市；韩国对特斯拉展开调查；贵州茅台日赚1.2亿
麦当劳将关闭美国约200家店
2000亿规模后全线提升品质 阳光城的“赛道逻辑”
国家统计局微观数据实验室恢复服务的公告
美股尾盘跳水：道指跌逾200点，纳指跌近1.3%
夜经济释放城市烟火气 专家建议结合城市特色扩充消费“菜单”
连平：中国经济“V型”反弹之势明确 美国经济不确定性加大
央行：将加强对普制币主承销商的指导和监管
国家发改委：推进县城公共基础设施数字化建设改造
公司及实控人被谴责、时任行政总监被批评，ST威龙咋了？
章源钨业涨停，成交7789万元
伊利股份大涨5.01%，净流入1.39亿元
周杰伦直播辛巴豪刷1300万：快手破圈被打回原形？
两市震荡收涨沪指收复3200点 有色板块掀涨停潮
新三板精选层第一张罚单开出！同享科技股东违规减持被罚
恒指高开0.83%，非酒精饮料板块领涨
美元将走弱到什么程度？招商宏观：未来6年可能下降30％
贝壳找房连续三年税前盈利 2019年EBITDA增长381%
肖钢：多因素让外资看好人民币资产 开放也应防范输入性风险
力求通过经济增长解决减收问题，财政会议释放这些信号
辽宁24日新增9例本土确诊病例 新增无症状感染者27例
北京银保监：力争年内小微续贷率同比提升20个百分点以上
【点石成金】区块链金融顶层设计出台，央行首次明确定义
发改委、民航局：支持长春、南宁临空经济示范区建设
慈善榜地产企业捐赠近4成，旭辉、融创等排名飙升
戴森全球裁员 称疫情影响用户消费习惯
道指跌逾350点，苹果、微软跌超4%，特斯拉跌近5%
第二批试点名单公布！这12条步行街入选
科技部：高新区现重特大环境污染事件要实行一票否决制
白银飙涨创出新高 姜伟男：上涨过快或面临回调风险
四川省自然资源厅副厅长冯斌接受审查调查
“抗疫”这半年|企查查：国企稳过渡 外企恢复慢 小企业最艰难
国家网信办集中整治商业网站平台和“自媒体”违法违规行为
田轩：积极进取，推动中国经济行稳致远
韩国二季度GDP环比降3.3% 22年来单季最低
挪用数百亿韩元！韩基金管理商被曝诈骗巨额投资款
工信部谈当前工业经济形势：各项指标已走出底谷
商务部：上半年中国企业承接服务外包合同额同比增5.9%
新疆22日新增确诊病例18例 16例为无症状感染者
中国财经院校报考权威平台——《每日经济新闻·直通商学院》正式上线
西藏那曲市尼玛县发生6.6级地震，震源深度10千米
应急管理部：主汛期以来洪涝灾害造成直接经济损失1160.5亿
永州农商行原董事长吕绍双被查 免职近十个月
不出门，不花钱！日本人暑假消费预算跌至新低
福州出台进一步支持货运航空加快发展意见
福建上半年GDP为19901.39亿元 同比增0.5%
四股东将表决权无偿委托 回天新材被问询：说明原因
人民币中间价调升144个基点 在岸、离岸升破6.97关口
24省份披露经济半年报： 14地增速转正 多省大幅回升
“试验田”牛刀小试 改革向纵深迈进
2020科创领军者峰会今日召开 “掌门人”热议“探索与担当”
立竿见影：6月结构性存款骤降一万亿
外媒：法国财长称不会禁止华为在法投资
商务部：上周猪肉批发价环比上涨1.3%
今年减免社保费影响养老金发放吗？人社部：有家底│政解
曹凤岐：发展高端资本市场，为实体经济服务
海底捞回应乌鸡卷吃出塑料片：系员工操作不规范
一系列税收优惠“组合拳”助力脱贫攻坚
1919：所谓“董事长出逃国外”纯属恶意造谣诽谤，已报案
山东2020年上半年经济探底回升 28户省属企业营收7710亿元
上汽放手 神州租车重回北汽怀抱
国家卫健委：疫情防控未达要求的托育机构不得复托
7月1年期和5年期LPR均保持不变
“报复性观影”来了？影院复工首日排片已破6000场
中证协：对国泰君安、海通证券等启动自律调查
疫情冲击下制造企业如何向死而生，周其仁提炼六大战法
刘世锦：二季度经济增长符合预期 全年有望达到或超过3%
资金利率又双叒叕涨了：今天，隔夜利率创5个月新高
半年金融数据超预期货币政策强调“适度”有何意味
315晚会曝光的美容院27家门店被查 可诺丹婷:感到愧疚
IMF美国第四条款初步报告：预期2020年GDP下滑6.6% 应努力扭转贸易限制和关税壁垒
发展高端资本市场 为实体经济服务
资本市场握手创新企业 中国经济加踩发展油门
美股三大股指集体高开 蔚来跌近10%
国家邮政局：累计投入约9.5亿元实现全部建制村直接通邮
吴晓求谈后疫情时代中国经济走向：跨越中等收入陷阱
上半年快递业逆势增长 顺丰提供23万就业岗位
李奇霖：关注中国经济复苏的持续性
广东股交全省布局落下第7子 韶关运营中心揭牌
国家能源局：全国能源生产消费逐步回升
外汇局：三项新举措已在海南自贸港正式实施
发改委：雄安新区重大基础性工作基本完成 已从规划转入建设阶段
官方：抓紧出台2020年版鼓励外商投资产业目录
刘尚希：更好发挥财会监督的重要作用
高校毕业生创业 国务院送“红包”
央企上半年成绩忧喜参半 专业化整合力度将再加大
2020年服贸会——北京金博会将于9月在京举行
京津冀企业云服务初露端倪 将为三地开发区企业提供定制化方案
纳斯达克指数跌超1% 航空公司板块领跌
国家发改委：高度重视企业债券风险防范
苏宁易购透露最新动向：从零售商升级为零售服务商
先降后升稳步复苏，上半年中国经济的六大判断
华兴证券：中国经济企稳反弹，下半年GDP增速或超6%
上半年央企固定资产投资1万亿元，同比增7.2%
直面网课问题，给全国3.8亿家长的首次在线家长会要开了
下半年物价怎么走？官方：食品价格稳中有降态势不变
国家电影局：低风险地区电影院可于7月20日有序恢复开放营业
统计局：上半年全国居民人均可支配收入15666元
今年部署深入推进“双创”，李克强为何突出强调这件事？
哈尔滨群众反映“一刀切”拆违影响小微企业复工复产 哈尔滨市政府从“六稳六保”大局出发及时调整工作安排
上半年全国居民人均可支配收入15666元，名义增长2.4%
2020年1—5月份全国固定资产投资（不含农户）下降6.3%
美三大股指集体收高 道指四连涨
“陆港时代”的成都青白江：重构产业链 重塑话语权
山东四大集团刚宣布重组 5户省级企业又开展重组整合
专家：上半年GDP累计增速回正概率不大，出口成为下半年最大变量
下半年楼市怎么走？严跃进：买房市场复苏 炒房被管控
券商股飙涨！杨德龙：行业后市还有哪些机会
农业农村部：2021年1月1日起长江重点水域将10年禁捕
财政部下达今年中央集中彩票公益金支持体育事业专项资金
深圳楼市收紧！落户满3年且连缴社保36个月可买商品房
福州首个淡水鱼一级批发市场投用
蛋壳筑梦公寓联手亚洲餐饮联盟启动“员工宿舍租金补贴计划”
6月份用电量和挖掘机销量同比“双增”经济持续回暖有动力
美股低开纳指跌0.7% 汽车制造板块领涨
银保监会发声！严禁资金违规流入股市,违规投向房地产
储备玉米变筛糠？中储粮集团回应：与事实基本不符
外交部:中方决定制裁洛克希德·马丁公司
6月进口、出口均增长 订单“青黄不接”情况提前结束
发改委:春节后第十九批中央冻猪肉储备投放完成 共计15421.82吨
付立春：科创板解禁期影响有限，未来仍将持续升级
恒指低位震荡跌1.71% 汽车股、金融股走弱
上半年快递业务量超2016年全年
韩国2021年最低时薪提至50块钱 涨幅创新低
房地产有多“造富”？每天有183名法国人成百万富翁
美股尾盘跳水！纳指跌逾2% 盘中创历史新高
存低俗视频、教唆早恋内容 学而思网校APP负责人被约谈
杨惠妍将退任？碧桂园服务回应：报道不实
全国农村集体家底摸清:村均资产超过816万元
国内国际双循环：全球化重构时代的中国选择
疾控：选购生鲜食品应佩戴一次性手套
今年第四次！金融委再次聚焦资本市场，提集体诉讼、常态化退市等七大举措
苏宁召开半年度会议，张近东再谈价值战
商务部就终止诉欧盟反倾销“替代国”做法世贸争端案诉讼程序应询发表谈话
解码上半年信贷结构：融资平台、房地产贷款占比下降，制造业、小微企业、涉农贷款占比提升
中国经济渐回正轨 央行称下半年传统货币政策作用或更明显
央行：对短期内大规模跨境资本流动高度警惕
安信信托、川信暴露风险后，央行回应兑付问题:正研究方案
央行谈资管新规：无论延期几年，金融机构必须要转型
央行：5月新发普惠小微贷款平均利率比上年末降0.65个百分点
加强进口冷链食品监管干扰贸易？商务部：符合国际标准和规则
印度第二大国有银行报告遭客户欺诈4.9亿美元
央行：6月末对实体经济发放人民币贷款余额163.9万亿元 同比增13.3%
泉州失业保险“升级” 扩大保障范围 提高补贴标准
聚焦财政管理与改革 闽藏两地共交流
严查楼宇宽带垄断！工信部：受罚企业要纳入失信名单
中央气象台再发暴雨橙色预警：13省份局部有大到暴雨
获批都市新区满月 成都新津以产城格局重塑 推进共建成都南部高质量发展示范区
央行回应！“转账超10万将被严查”系误读
恒指涨0.47%报26252.36点 电脑器材板块领涨
国家统计局：6月PPI同比降3.0%
解读：2020年6月份CPI环比略有下降 PPI环比由降转涨
黑产盯上货拉拉：300元刷“满分”，抢单还有外挂
2020年6月份工业生产者出厂价格同比下降3.0%
6地已调整社保缴费基数，还有2省份在路上
新宁物流控股股东股权悉数被冻结 或影响控制权
张有乾任北京市税务局党委书记、局长
央行数研所新动态：持续招兵买马，“朋友圈”不断扩大
麦当劳道歉了！安以轩点麦当劳外卖被烫伤，当时怀有身孕
2019年短视频、电商直播等收入破千亿 同比增近九成
工信部：已为940万人次提供“携号转网”服务
深圳房地产中介协会：将出楼市新政系不实传言
解题“跨境理财通”：跨境支付、数据共享成“痛点”
股市红火火，债市绿油油 债券基金经理陷入焦虑……
鸡蛋批发价格跌了1.6% 蔬菜水果也有降价
2020年中国人花钱排行榜 教育培训成大热门
“庆渝年”续集！当当称李国庆撬保险柜拿资料，回应来了
半导体业绩大增，三星电子二季度营利同比增22.7%
知名商圈回暖缓慢 消费者出手更为谨慎
涨涨涨！沪深港通南北向成交量同创新高
詹文章：福建新能源汽车产业前景可期 关键在于打造完整产业链
恒指收涨3.81%报26339.16点 证券及经纪板块领涨
疫后新生，我们一起改变 第十一届“绿色发展·低碳生活”公益展在线上成功举办
浦城县富官村：建设现代化大棚引领村民致富
从方圆有色管窥山东新旧动能转换
农贸市场监管趋严 “好孩子”企业迎长远利好
酒鬼酒：1亿元存款追偿诉讼完结 收回1.126亿元
@各大中小企业，订单多不多？资金周转怎么样？原材料供应能跟上吗？
银保监会首次公开银保机构38名重大违法违规股东
31省份新增5例确诊 2例为本土病例 无新增死亡病例
补助增加、调整缴费基数……医保这些变化影响你的钱袋子！
@金融租赁公司，监管评级办法来了 被评5级或被清退
两部委：严禁管道运输企业自行制定管输价格或擅自收费
【点石成金】中国消费有望“海外购物”转向“海南购物”
上交所：特定债券卖方应匿名发布转让公告
四川一汽丰田召回千余辆普锐斯 车辆有无法行驶可能性
恒指收涨1%报25373.119点 汽车板块领涨
疫情期间北京住宅小区室内能装修吗？北京住建委回应
前5月家电行业利润总额降17.9% 冰箱洗衣机产量减逾10%
财政政策加力提效 助力经济稳健运行
原江西稀有金属钨业控股集团总经理钟晓云被查 已退休三年
商务部：前5月服务进出口总额18686亿元 同比下降14.6%
商务部：未针对印度产品和服务采取限制性、歧视性措施
主播公会运营眼中的“触手之死”：没想到倒这么快
老干妈反蹭热点上线“千瓶套餐” 网友:在腾讯伤口抹辣酱
报告：气候变化对金融稳定的威胁超新冠肺炎疫情
杨志勇：积极财政政策落实中的难题
28批次儿童运动头盔抽查不合格，1号店等有售
驻税务总局纪检监察组：调查河北景县税务局违规征税问题
经济数据好转，疫苗又有新进展，避险黄金一度击穿1760，从八年高位回落近30美元
中央深改委强调加快工业互联网创新发展 工业互联网落地提速
这个省规定：个人存取10万现金需登记！存取款还自由吗？央行这样说
韩国6月出口额同比降10.9% 汽车出口减逾三成
山东26批次食品抽检不合格 盒马青岛销售猪肉样品在列
1500元！“股王”贵州茅台续创新高，机构乐了
发改委：阶段性减免征信服务收费措施延长至年底
夏季饮食要当心！这些产品出了问题……
标普500二季度涨逾20%，创1998年来最佳季度表现
珠海口岸人流锐减 免税店生意平淡
各地国资加紧“化债” 国企改革三年行动方案即将出台
日本5月住宿人数同比减少84% 创历史新低
海南自贸港：高端紧缺人才个税超过15%部分免征
东莞农商行赴港IPO 拨备覆盖率近400%或隐藏利润
《中国金融》｜宏观杠杆率视角下的各部门债务
全国固废进口量前5月同比减45%，2021年全面禁止进口
统计局：6月综合PMI为54.2% 比上月上升0.8个百分点
中国版商业间谍罪浮出水面：刑法修正案草案 加强企业产权保护
海南离岛免税每人每年提高至10万元 “剁手”不限次
三部门：海南离岛旅客免税购物额度提至10万，不限次数
称产品遭擅销，泡泡玛特起诉两公司索赔10万
恒指收跌1.01%报24301.28点 鞋类板块领跌
以高水平金融服务助力外贸外资稳定
国家铁路局：强化铁路旅客运输实名制管理要求 违规将报公安机关
最高1408元/月！北京将为这批人发阶段性失业补助金
国家网信办：清理赌博诈骗等各类违法和不良信息3.3亿余条
华大基因大涨5.13%，成交额近5.8亿元
业绩预告与最终年报数据相差大！两上市公司收监管函
5月份工业企业效益状况持续改善 当月利润增速实现由负转正
*ST兆新：实控人被采取强制措施 仍可行使股东投票权利
国内油价年内首次上调，加满一箱油多花4.5元
加满一箱油多花4.5元！国内成品油价格今年首次上调
农业农村部：猪肉均价比节前涨0.9%，西瓜降6.9%
5月份规上工企利润总额同比增长6%
报告：百城地市逐渐回暖，地价涨幅略有扩大
报告:有意赴琼发展外地人才增长68% 这些行业高薪揽才
《石油精神——文献石油70年》出版发行
【重磅财经前瞻】中国公布6月PMI 财政部续发1700亿元特别国债
国家统计局：5月份企业效益状况持续改善
统计局：5月规上工业企业利润总额5823.4亿元 同比增长6.0%
央行1000亿元7天期逆回购来了 本周净投放达4800亿元
文旅部：端午假期4880.9万人次出游 旅游收入122.8亿元
北京租房市场遇冷：成交量下滑超三成 租金罕见下调
中国铁路再创新 大湾区城际火车试水扫码过闸
国际货币基金组织：预计2020年全球经济将萎缩4.9%
重大利好！全国11地出台政策支持淘宝直播产业发展
强化问责力度！深交所公开上市公司违规处分标准
外汇局：3月末中国储备资产规模全球第一
返京离京人员一律隔离14天？国家卫健委：不对
创指九连涨 半导体板块延续强势
强生爽身粉致癌案进展：再败诉，赔偿金削减过半
中国驻加使领馆：警惕以组织临时航班为名电信诈骗
国家中小企业发展基金有限公司成立 或撬动千亿社会资本
“海南热”吸引了什么人才 近15%外地求职者来自广东
国办发文力挺出口产品转内销
出口转内销，推动国内消费与产业共同升级
方大集团7亿元再加码东北制药 揭开老牌国有药企之困
国办：基层公共文化设施免费或低收费开放
创指涨1.67%创四年新高 酿酒板块强势领涨
一家快递柜两种收费，快递小哥投了贵的那个…
新冠病毒疫苗获临床试验批件 智飞生物直线封涨停
员工病毒阳性!两家肉类企业暂停对华出口
福州出台若干措施支持办展 单个展会资助增幅最高50万元
养老金中央调剂规模超7000亿： 广东贡献最大，四省受益超百亿
国办：鼓励金融机构对出口产品转内销提供融资服务
天士力出售“营收奶牛”遭问询 股价收跌
国务院办公厅发文：支持出口产品转内销，鼓励外贸企业网上销售
王一鸣：数字经济将开启新一轮经济周期，成疫后经济复苏引擎
亟需现金？一季度美国公司汇回1240亿美元海外利润
6月LPR报价不变 专家称下阶段降准、降息仍有空间和必要
端午机票降价两成 周边游依然最热
6月LPR报价“原地不动” 分析师：为落实1.5万亿让利指标，下半年报价下行速度有望加快
福建省发改委解读福建营商环境改革推出新举措
黄峥身家超马云，成中国第二大富豪！
沪指微幅低开0.02% 营销传播等板块领跌
北京卫健委：新增报告9例新冠肺炎确诊病例
做大做强省会经济 10年5省城“吞并”周边地区
百事公司北京分厂8人确诊，主要生产薯片
618折射经济复苏：网上消费发力持续助推内需
“疫”中寻机 广州商控营收总额已达去年同期8成
减征或免征房产税、延期还本付息……湖北25条措施促商业消费
国家医保局：各地应将核酸检测等纳入医保
李迅雷：中国经济四大分化趋势蕴含新投资机会，金价明年将创新高
5月经济数据亮点多 二季度经济增长有望实现转正
前5月财政收入持续下滑 地方债券增发预期提高
电商频破销售纪录，“618”当天多少快递在路上？
三文鱼是背锅侠？院士称没必要下架
“618”全国快递业务量完成46.78亿件，同比增近五成
中国正形成双循环发展新格局 上海国际金融中心建设再出发
海关总署:近期对进口肉类、水产品等新冠病毒检测均为阴性
商务部：5月全国实际使用外资686.3亿，同比增7.5%
旅客离京需要啥证明？两大机场明确
哈尔滨市国资委党委副书记、主任于得志接受审查调查
近3000万户企业纳税信用结果出炉，年底前可申请修复
证监会主席易会满：扩大沪深股通投资范围和标的
[快讯]易会满：建立打击跨境证券违法违规行为的执法联盟
[快讯]刘鹤：经济仍面临下行压力 但形势正逐步向好的方向转变
赛为智能收关注函：是否利用商誉减值进行利润调节？
外媒：TikTok今年在美市场营收有望达到5亿美元
北京17日新增确诊病例21例 无症状感染者3例
“定制化扶贫”模式下的衡水脱贫攻坚战
中方赴澳旅游安全提醒是虚假信息？外交部：劝澳方正视问题
谁是下个独角兽？胡润筛出100家企业：京沪占比高
5月猪肉供应有何变化？农业农村部：猪肉供需同步增加
美电信巨头AT&T关闭250家门店 3400员工将被裁退
北京封闭小区实况：有大妈在别想出门！
重庆国资拟入主接盘 北京科锐股价应声涨停
恒指跌0.03% 贵金属板块领跌
新冠疫苗相关概念股大涨 国药股份涨停
沪指高开0.03% 稀有金属等板块领涨
离岸转手买卖的“上海之春”：监管创新有望助力贸易规模涨10倍
加拿大输华原木中多次检出有害生物 外交部：中方措施科学合理
奇瑞汽车与大搜车达成新零售战略合作 2020款瑞虎7i全国直销
多家快递否认停止向北京发货
泰达股份年薪82.5万元董事长辞职 副董事长5天前已离职
20万亿！前5月固定资产投资回暖 电力等领域投资增长13.8%创近4年新高
实控人违规占用资金、业绩披露不准确等 中威电子被警示
统计局回应6亿人每月收入1000元 付凌晖表示反映了我国的基本国情
抗疫特别国债来了！财政部：5年期、7年期各500亿元
五月延续复苏！挖掘机产量增8成、三大类投资降幅均收窄、汽车也热销…诊脉经济看这八问八答
上半年A股掀起董事长“离职潮”：平均每天至少1人离职
第七所“童梦阅读空间”落户台山市白沙镇居正学校
三场直播看出内容“功底” 国美618来势汹汹
解读：消费市场持续改善
国家统计局：5月下旬生猪（外三元）价格上涨4.6%
@车主：6月25日至28日端午节期间，北京机动车不限行
武威供电：觅得养鸡商机助农致富
有谁知道潮水的出路
“决战”自贸港 新旧免税玩家的新征途
北京新增36例均与新发地有关,菜用屯吗?已有多地发出行提示
带头推动复工复产持续提速 张近东：要把疫情耽误的时间抢回来
农业农村部：强化生猪收购贩运管理 压实防疫主体责任
陈兵：满足用户未被满足的需求 创造未知的新流行
陈春花：企业战略底层逻辑 要从竞争模式转向共生模式
青岛卫健委：排除北京确诊患者在青岛感染可能
周大福2020财年净利减36.6% 中国内地营收占比超七成
“爱晚系”非法集资案二审宣判，曹斌铭被判处无期徒刑
抖音非遗大数据：多名传承人年入百万 非遗视频获赞超64亿次
官方通报！仝卓2013年高考各科成绩无效
韩财政部绿皮书：韩国实体经济下行风险有所缓解
北上广深渝蓉等六城实际人口已超两千万，大城市加速膨胀现象不可逆
高明华：合伙人制度的公司治理之道
恒指低开2.29%，汽车板块领跌
亚马逊将被欧盟正式提起反垄断指控！近年来麻烦不断
美国新闻集团将在英国裁员削减成本 人数未公布
不调了！国内油价年内连续第6次搁浅
再现抢房？官方回应深圳金融街一楼盘认筹事件:加大监督检查
百融云创张韶峰：疫情下运用金融科技提升贷后管理效率
十部门发文：对优先招用贫困劳动力家政企业给予一次性补贴
沪指高开0.06% 营销传播等板块领涨
5月信贷社融增速超预期 宽信用推动资金直达实体
人民生活
拥抱数字经济 专家、企业共话后疫情时代电商消费新动能
日媒：软银愿景基金将裁员15％“瘦身”
苏培科:社交电商模式管理要跟上,否则会砸了自己的“碗”
央行：开展为期2年大额现金管理试点，从河北开始
中国信通院：5月国内手机出货3375.9万部，5G占46.3%
国家统计局调查队系统2020年度考试录用公务员面试公告（第一批）
2020年5月份居民消费价格同比上涨2.4%
刚刚，陆正耀从神州租车辞任！公司欠贷1.68亿美元
《庆余年》沈婉儿扮演者解约达达影视 曾遭已婚老板长期骚扰
程实等：海南与香港的不同与同
日媒：外国游客缺席，日本旅游业复苏无望
挺不住了？维密英国公司将进入破产清算
暴风集团涨停，振幅20.19%
黄奇帆：中国跳过了中等收入陷阱 2050年GDP规模或达42万亿美元
京津冀通行更便利！国道104、105预计年内建成通车
恒指收涨0.03% 家居装修零售商板块领涨
主播带货将走向何方？李佳琦或将回归线下销售
“海南不是房地产加工厂” 这场重磅发布会释放哪些信号
海南省委书记：海南不是房地产的加工厂
贵州茅台涨0.17%报1424.87元，总市值逼近1.8万亿
5月份外贸进出口同比回落 海外订单“时间差”效应显现
难道，摆地摊是成为大佬的必经之路？
海关总署：前5个月大宗商品进口均价以下跌为主
迟福林：探索适合自由贸易港建设的司法体制改革
独家对话海外资管巨头富达国际周文群：全球视角看家电板块估值远未到天花板，国产替代股已过热需谨慎
央行报告：再贷款再贴现支持企业范围覆盖整个长三角区域
360金融与金城银行签订战略协议 打造数字普惠金融新模式
让“两万亿”发挥更大作用   消费券模式之外还需更多探索
美股全线收高道指重返27000点 瑞幸咖啡涨超36%
成都：抢抓成渝双城建设机遇 争创“金融第四极”
上交所:红筹企业所发优先股应于科创板上市前转为普通股
美将33家中国机构和个人列入“实体清单” 商务部回应
央行拟规范商业汇票信披：无逾期记录优先办理票据业务
农业农村部：促进贫困地区食用菌产业、茶产业稳定发展
全球疫苗峰会募资88亿美金 沃森生物等企业贡献中国力量
交通运输部公布首批25个农村物流服务品牌，可享这些待遇
中国人均GDP排行：澳门8.6万，香港4.87万，台北4.1万，内地呢？
港交所行政总裁李小加：许多中概股今年可能回港上市
从这些数据读懂 疫情之下财政政策特殊在哪儿
美股小幅低开 道指跌近百点
银保监会：加大“两新一重”资金支持，发展科技金融绿色金融消费金融
由负转正！4月中国服务出口同比增3.5%
天齐锂业大跌5.3%，领跌稀有金属行业
韩国检方申请逮捕三星继承人李在镕
北京将发放122亿元消费券，一图看懂怎么领、如何用？
平安掘金“两新一重” 新风口
一拖股份大跌5.05%，报9.40元
恒指高开报24643.84点 气油生产商板块领涨
国家卫健委：3日新增确诊病例1例，无症状感染者4例
一季度净利亏近1亿 “卖房保壳”的海马汽车又要卖房了
地摊经济火得一塌糊涂，这些股有补涨潜力
预见经济：陆月
地摊经济火爆 浙江永强：可考虑公司折叠棚等产品
注意！广州抽检出53批次服装样品不合格 涉ZARA等品牌
沪指五连升 公共交通板块领涨
国资委：央企要积极减免中小微企业和个体户房租
恒指高开1.28%收复24000点，蓝筹股普涨
现代货币的进化与乌托邦
疫情重创东北，“东北振兴”关键出路在哪儿？
爱奇艺回应超前点播案一审败诉：保留上诉权利
美股收涨：道指涨1.05%，瑞幸咖啡涨逾14%
潘功胜：央行新设货币政策工具谈不上量化宽松
重磅！深圳个人破产条例要来了！欠债50万以上可申请破产清算，债务人不得担任董监高
北京公布第二批监管沙盒试点名单 腾讯、中国电信以及这些大型银行保险机构申请项目入围
深圳就个人破产条例征求意见 明确债务人申请破产条件
移动用户月人均上网144小时 你每天“冲浪”多久？
人社部：今明两年每年培训农民工700万人次以上
货圈全发布“流动小卖部”扶持计划 用数字化手段激活“地摊经济”
非洲猪瘟应急新规：养殖户自检阳性不上报将被重点监控
海尔智家股价直线拉升，现涨3.55%
中国总资产超1300万亿，平均每个人都是百万富翁？统计局回应了
中国互联网协会：网络视频平台要遏制不良信息制作和传播
自贸港方案来了！海南板块开盘大涨，请收下这份概念股清单
美三大股指小幅低开 道指跌0.22%
违规超限减持等，同和药业股东旌辉创投收监管函
美国将终止与世卫组织关系 中方：再次暴露其真实面目
时隔14个月，北京再现单日网签破千套
海外人才回国就业热情持续高涨 上、北、深为净流入排名前三城市
金智科技控制权或变更，控股股东拟转让20%股份给齐鲁交通
苹果多家零售店被洗劫一空 门店刚刚重启再次关闭
国办：2020年中国国际服务贸易交易会组委会和执委会成立
国开行：未来3年提供不低于1000亿元支持国家级经开区优化投资环境等
败家子、月光族、啃老族是怎么养成的
人口普查过程中个人信息如何保密？官方回应
拉夏贝尔跌超7%报3.04元 成交额559万元
2020城市商业魅力排行榜： 合肥、佛山晋升新一线
前4月全国累计新增减税降费9066亿
全国人大代表、泰州市委书记史立军：通过金融改革 撬动更多资金进入实体经济
辽宁省金融监管局局长刘波：打造优质金融营商环境 支持企业上市发展
康泰生物实控人前妻分235亿，创A股最贵离婚！网友：离婚卖股？
周末综述|上交所适时推出做市商制度研究引入单次T+0交易 证监会核发4家企业IPO批文
【重磅财经前瞻】中国公布5月PMI 美股上半年最大IPO登场
强化公司业绩考核！央企控股上市公司股权激励指引来了
银联“重振引擎”助力商企复工复产 惠民活动拉动消费
今年政府工作报告“微调”89处 补充修改更聚焦民生和就业
央行报告：不将房地产作为短期经济刺激手段 需警惕房价上涨影响居民消费
年报被出具非标意见、季报净利大幅亏损 安控科技股价仍涨停
高迎欣出任民生银行党委书记 曾任中银香港总裁
外交部回应孟晚舟事件：加拿大扮演了美方帮凶的角色
农业农村部：采取超常规举措推进产业扶贫
央行：沪港通开通后，A股市场价格发现功能有所提高
国家外汇管理局：4月我国国际货物贸易顺差3509亿元
白岩松：政府只有敢给自己添麻烦才能给商家添利润
为何恢复机动车尾号限行？北京市交通委解读
ETC扣费有误、涨价了？交通运输部表态：问题已解决
部分国家“带疫解封”，交通运输如何“外防输入”？官方解答
交通运输部：5月中旬营业性客运量恢复至去年同期的47.1%
贸促会研究院：餐饮业总营收的增量超七成由外卖拉动
跨期确认收入？主业持续经营能力确定吗？芭田股份被问询
《国家畜禽遗传资源目录》发布：首次明确33种家养畜禽
吉利汽车大跌逾9%报10.62港元，成交23.87亿港元
日本4月失业率升至2.6% 非正式员工降幅创新高
同花顺跌3.51%创近1个月新低，报107.49元
扣非后净利连续七年为负，光正集团收问询函：啥原因
中证协：一季度新增4家债券违约企业，涉大公国际等评级机构
李克强：我们推出的规模性政策不依赖基建项目
董登新：退出B股市场的6大通道
央行连续三日开展逆回购操作，28日净投放2400亿
外媒：韩国央行降息25个基点至0.5%
今年两会GDP目标缺席？对于GDP，我们是时候向前看了！
税延试点扩大、新能源车险研发 保险政策发力点都有哪些
《加强金融违法行为行政处罚的意见》将出台 加大对金融违法行为的打击力度
监管频提严打欺诈行为 多位代表建议提高刑罚力度
仁东控股回复问询函：支付业务毛利率下降因布局智慧零售
业务数据不真实 民生人寿黑龙江分公司遭警告罚款
【点石成金】电商大促是价格战，更是服务战
紫鑫药业遭监管问询：有债务违约？存资金链断裂风险？
创业板指半日跌近1% 农业股表现强势
复星医药大涨7.11%，报37.22元
青岛啤酒涨2.51%创年度新高，成交额8372万元
泰禾投资所持泰禾集团部分股权被冻结 因涉及连带担保责任
A股三大指数小幅高开 公共交通等板块领涨
日本首都圈重启经济活动 6月中旬跨县移动全面解禁
港交所与MSCI签协议：推出MSCI亚洲及新兴市场期货及期权
把钱花在“刀刃”上 今年增加国家铁路建设资本金1000亿元
建议完善公共卫生体系建设 提升突发疫情应对能力
建议加强基层医疗体系建设 加大对生物医药产业扶持引导
专访法国巴黎银行中国CEO赖长庚： 今年中国经济有望钩型复苏 期待金融市场治理的改善
最高奖900万！法院挂出悬赏令，这家公司董事长被追债
2020农业产业强镇建设名单公布：全国259个镇入选，有你家吗？
韩市值前100位企业排名“大换血”，生物领域跻身百强
两会落定“年度账”：超9万亿财政资金对症经济困局
董登新：上证综指优化编制不必犹豫
“赌王”何鸿燊离世：娶4妻诞17子女 去年曾传病情转坏
外媒：日本拟最快8月全面恢复经济活动
5G与WiFi只能二选一？业内：二者互补共存，互为驱动
德政府与汉莎航空达成90亿欧元纾困协议 将持股20%
组合拳激活疫后经济 代表委员建议湖北借创新促复苏
应对疫情冲击 财政政策更加积极有为
三盛教育收问询函：子公司商誉减值7千万 补助是净利两倍
北京市行政事业单位注意！公积金缴存年度调整了
刘哲：以营商环境改革，破除体制机制障碍
东阿阿胶涨逾4%创近3个月新高 成交额15761万元
山东墨龙涨停报3.40元 成交额678万元
恒指低开0.89% 消费及金融股跌幅居前
从零开始还是入股收购？万科回应布局养猪：考虑各种可能性
宝利国际1.95亿货币资金受限，深交所：是否被挪用占用？
从发改委讲话中找机会
支持稳住外贸基本盘 制定外贸产业贷款专项计划
改革开放以来4次不设经济增速目标
未来20年，中国经济增长“新风口”在这，不能再忽略了！
两会丨“十四五”蓝图如何绘制？全国政协经济界联组会上，杨成长这样建议
专访| 全国政协经济委员会副主任刘世锦：我国经济恢复和发展应主要依靠结构性潜能
危中求机变中求新 习近平为中国经济巨轮行稳致远“领航”
拉美地区疫情加剧 巴西确诊数升至全球第二
国家发改委：适当提高赤字率、发行抗疫特别国债既可行也安全
《中国金融》｜客观看待第一季度银行业利润增长
周延礼：钱要用到刀刃上，用数字信用解中小企业融资难题
刘世锦：中国经济未伤筋动骨，相比发达国家具追赶潜能
李克强：这笔资金中央一点不留，省里也只做“过路财神”
最新！央行宣布将包商银行接管期限延长六个月
三星回应手机系统崩溃：正排查原因，尽快解决
刘汉元代表：积极应对全球气候变化 制定更具前瞻性的可再生能源发展目标
刘尚希：2万亿直达市县 保持地方财政能力
从输血到造血 长庆油田多元产业增收助扶贫
面对不确定性，中国以开放态度拥抱世界
17座GDP万亿城市，青岛经济复苏指数位居第2，这座城市哪个行业复苏最快？
两会Vlog｜云时代，我在现场
献计民营企业发展 营商环境再成两会关注焦点
限塑再升级 海淀区市场监管局开展专项检查
政府工作报告起草组：随着前期一系列政策的落地 经济会逐步企稳回升
何立峰：第三产业正在有力有序恢复
“民法典编纂 我5次提交170条意见”
理财子公司向权益投资抛出“橄榄枝”今年发行产品PR3风险等级占比达65%
全国人大代表、央行南昌中心支行行长张智富 建议进一步完善政府性融资担保机制
全国政协委员、仁和集团董事长杨文龙：推动“医检药保”互联互通
建议加强成渝共建西部金融中心的顶层设计
刘世锦：今后可以考虑不一定要再设经济具体增速目标
发行1万亿特别国债：原因、效果以及运用领域
中新时评：政府工作报告聚特殊之年“闯关之力”
攀钢集团攀枝花钢钒有限公司董事长、总经理赵永平被查
刘元春：下半年货币政策工具如何创新值得期待
明知故犯，实控人的一致行动人违规减持！先锋新材致歉
李宇嘉：河南永城官方平台不能取代中介作用
两车企召回：涉进口帕杰罗、途威系列等
董明珠说给公积金不如给房子？那么问题来了……
贾跃亭个人破产重组获美国法院正式确认通过
两会|政府工作报告：今年继续执行下调增值税税率和企业养老保险费率等制度
引导M2和社融增速明显高于去年 专家：还会降准降息
中泰证券杨畅点评今年政府工作报告：基建仍是发力重点
刘永好：建议通过发放就业券等方式来推动促进就业
成都高新区：以创新驱动引领高质量发展
民主党派建议 完善稳企纾困政策 保护企业家权益
两连板长城影视收关注函：是否迎合“网红直播”等炒作股价
好消息！北京新参保员工填报信息由63项简化成6项
恒指收跌0.49% 医疗保健设备板块领跌
广东中山市首个装配式项目高层住宅主体结构封顶
年报被出具保留意见、工资增加近17倍……星徽精密收问询函
沪指收跌0.55% 酿酒板块逆市走强
神州泰岳大跌5.5%，成交额73680万元
水滴筹、轻松筹员工又在医院起冲突?
瑞幸回应大量裁员：末尾淘汰；网友：谁淘汰谁？
沪指午间小幅收涨0.05%，黄金等板块跌幅居前
中国考虑进一步对澳大利亚采取反制措施？外交部回应
北京严查炒作“学区房”等 21家房产中介被查
营收净利变动背离、裁员后人员成本不降反增 中利集团被问询
聚焦智慧经济 人大代表杨元庆建议推动新基建新消费协调发展
5月LPR为何保持不变？释放什么信号？解读来了
陆正耀回应瑞幸咖啡退市：夜不能寐，对纳斯达克深感失望
原材料迎大幅上涨？工信部这样回应
凤凰光学涨停，成交额1649万元
深圳出租车行业联合高德地图 试点出租车巡网融合
美财长：任何人都不应该为了增加GDP而牺牲生命
5月LPR跟随MLF利率未调整 未来还有多少下调空间？
以平台引才 以事业聚才 以产业育才
打好产业链提升工程攻坚战
世界500强企业落子武汉 各方援手疫后重振
省工商联与浙江大学达成全面战略合作 开启校企合作新模式 努力成为样板工程
国务院公布“成绩单”
补充协议分歧较大 银泰黄金终止重大资产重组
B站第一季度净亏损扩大175% “破圈”中营销费用增长超2倍
“两会”代表委员话税收：“税务战‘疫’，有速度有力度有温度！”
两部门:支持高校专业化技术转移机构与天使投资等合作
一加手机回应“秋意”滤镜摄像头透视问题：暂时禁用
陕西延长石油集团副总经理袁海科接受审查调查
盛运环保大跌5.41%，股票或被终止上市
烟台12位市县长拼多多接力直播：带动烟台企业销售额上涨270%
鲍威尔：美联储将用“各种工具”来支持经济
西部12省份20年GDP变化：四川仍居首位，贵州逆袭
4月份出口企业内销额增长17%！商务部集中回应稳外资等热点：聪明的企业家不会放弃中国市场
存烫伤隐患！爱仕达召回1844件电热水壶
得物App牵手Zippo联名首秀，开售十分钟现货即告售罄
小阳春来了！50城新房价格上涨，北上深二手房领涨
钟山谈部分外资企业考虑外移：聪明的企业家不会放弃中国市场
商务部回应外资出逃：聪明的企业家不会放弃中国市场
商务部：我国今年对外贸易面临的挑战前所未有
专项纾困资金助企业渡难关
沪指高开0.14%，西部基建股开盘大涨
吉林市丰满区：除超市外商贸流通企业暂停营业
美发布针对华为的出口管制新规 中方：坚决反对
北大经济学教授刘国恩：中国资本市场的韧性与两个因素有关
朱民：疫情下中国股市表现更优，但也会波动和调整
经济日报谈公积金改革：扩大使用范围 下调缴存比例
吉药控股收年报问询函，才因业绩快报与年报存差异道歉
驻印度使馆发言人嵇蓉批驳印媒公然为台湾“以疫谋独”言论张目
国家邮政局约谈丰巢：妥善处理免费保管期限调整纠纷
恒指收跌0.14% 航空物流板块领跌
统计局：去年全国城镇单位就业人员平均工资稳步增长
国家统计局工业司副司长江源解读4月份工业生产数据
2019年城镇非私营单位就业人员年平均工资90501元
4月主要经济指标呈现积极变化 我国经济逐步走向常态化复苏
4月全国城镇调查失业率为6.0%
2020年1—2月份全国固定资产投资（不含农户）下降24.5%
保洁员年薪30万的公司什么来头？
美方称即使与中方达成“100份贸易协议”也弥补不了美国经济损失，赵立坚回应
近期股价涨幅偏离大盘，世名科技收关注函
中国社科院发布报告：建议确立消费券发放的国家标准
锦鸿集团被出具负面展望评级 可转债移出评级观察名单
美方称中国黑客试图窃取疫苗信息 中方:造谣抹黑消灭不了病毒
抢手！报告称销售类职位平均月薪超9000元，一线城市需求大
商务部：向北京等地组织投放2000吨中央储备冻牛羊肉
商务部：“双品网购节”销售额1825亿，增长超1.37倍
商务部：我国4月实际使用外资同比增长11.8%  实现正增长
最新！国内油价调整年内第6次搁浅
年内近900家银行网点关门！“六大行”占3成
联合国贸发会议预计二季度全球贸易额环比下降27%
电影行业迎利好！这些税费今年免了，已缴的可退还
两会前瞻：特殊时期的“非常”两会，有哪些不寻常？
【两会前瞻】张立群：建议设定GDP季度增长目标 三、四季度提至8%以上
我省猪肉价格连续10周回落  降幅达20%
闪银公开声明：一切运营正常
政策性粮食库存家底摸清！可满足全国居民一年以上消费需求
华荣实业拟收购孚日股份20%股权 深交所：为啥溢价收购？
武汉：住房租赁企业14日起可申报第二批资金补贴
应检尽检、愿检尽检如何确保？专家解答
沪深两市震荡收涨 医疗板块维持强势
居民存款减少约8000亿背后：报复性买房买车先来了！？
巴基斯坦石油和天然气行业4月份损失超510亿卢比
官方谈客机载货：疫情期间应急举措，运营成本近全货机三倍
沪指半日跌0.18% 医疗板块领涨
OPEC+石油减产协议执行期要延长？消息人士：或6月后
最新！2019年中国未成年网民规模达1.75亿
暴风集团大涨7.45% 换手率10.36%
4月江苏CPI同比涨3.4%
高校毕业生突破874万！发补贴、拓岗位、扶创业...多地“硬核”政策帮就业
4月份CPI涨幅或重返“3时代”
独家！央行调查统计司负责人就4月金融统计数据情况答《金融时报》记者问
文旅部：营业性演出场所不超过最大核载量的30%
太平洋证券被责令整改！内蒙古分公司暴露多处风险隐患
商务部：2019年全国农产品网络零售额3975亿元 同比增27%
财政部：2020年对河北等14省各奖励3亿元中央财政专项扶贫资金
4月CPI重回“3时代”通胀压力回落为货币政策打开更大空间
交通运输部：2019年快递业务收入增长24.2%
中天国富证券债券承销过百亿 销售网络体系建设显成效
4月份CPI同比上涨3.3%，猪肉价格涨幅回落
统计局：CPI环比继续下降 同比涨幅进一步回落
副省级城市接连放开落户条件 积极做大做强城市平台
新加坡11日新增确诊新冠病毒肺炎患者486 例  累计确诊23822例
顾客投诉加油机不准 上海市场监管部门暗访结果来了
4月末社会融资规模存量为265.22万亿元，同比增12%
海南瑞泽3项目施工延期 深交所：说明原因、影响及应对措施
ST天宝新增14个账户被冻结 深交所质疑：信披是否及时？
吉林省舒兰市全面进入战时状态 诊所药店停售发热类药品
突发！北京“全时便利店”宣布将于5月21日停止营业
中国移动回应“5G消息App下架”：存在技术问题，会重新上线
广州开发区氢能源产业专利导航项目成果“云发布”
重磅！央行：已下调各期限SLF利率30BP
亿启聚电商 新零售产业园 落户辽中
扶贫局长上阵 为家乡“带货”
成渝两地 不过一杯酒的距离
环保督察：重庆有的河长不知道自己是哪条河的河长
缓解服务业小微企业和个体户压力 官方发话：可免三个月房租
提振实体经济，中国人如何打赢下一场“硬仗”？
宁吉喆在山西、吉林调研时强调 认真准备 统筹推进扎实做好第七次全国人口普查和国家脱贫攻坚普查工作
中国品牌日：点赞行业领军品牌 致敬企业家精神
LED业务境外收入大幅下滑毛利率反增，珈伟新能遭问询
日本加强限制境外投资者！对丰田索尼等出资须事先申请
国家统计局在京直属事业单位2020年公开招聘工作人员二次招聘公告
理想汽车继刹车失灵后又自燃？ 李想面对的“理想与现实”
深交所八方面问询天山生物：为何营收大增却持续亏损？
历史新高！4月全国企业注册数首破80万户
2019年新三板挂牌公司“成绩单”：超七成盈利
生态环境部：6.5万家企业纳入首批正面清单名单
澳大利亚宣布重启经济三步路线图
疫情以来28省市发放190多亿元消费券
大型商业会聚济南CBD
又见结构性存款罚单！光大银行苏州分行被罚50万
最高法：2019年超11万人因环境资源刑事案件被判刑
天士力子公司拟拆分上市 股价涨逾3.7%
沈建光：再议破除“四万亿”恐惧症
家门口的小店还好吗？全国工商联：15万小店大多扶一把就能活
Booking集团一季度净利下滑69% 出售携程ADS套现超1亿美元
上市刚满3年，公司已无实控人 杭州园林收关注函
沪指收涨0.83%逼近2900点，数字货币概念活跃
聚焦境外疫情：全球确诊390万 美国近130万 英美病亡超10万 巴西病亡近万
疫情之下电商对拉动消费有何作用？商务部回应
重大利好来袭A股集体高开！沪指涨0.39%，券商股活跃
留存样本检测发现：法国去年年底已出现新冠肺炎病例
达志科技前脚要定增10亿、后脚却分红2亿 监管问询合理性
组图：嘉兴一泡沫公司着火现场黑烟滚滚烟熏黑众人，已救出4名被困人员
万科打起养猪的“算盘”，网友：房子不好好盖了？
央行新规要求落实取消QFII/RQFII投资限制 专家：提高外资入A积极性
华春莹：中方一向坚定支持世卫组织开展有关工作，反对的是美国等个别国家迫不及待搞“有罪推定式”的“国际调查”
美方又称病毒来自武汉实验室 华春莹：6万多逝去的美国人民生命还不足以唤醒这些政客的良心吗？
公安机关“亮剑”贷款类电信网络诈骗犯罪 抓获798人
李小加明年10月将离任港交所不再续约 称 “过去十年是人生最有意义的日子”
英派斯基本已实现全面复工 海外供需存在不确定性
巴基斯坦疫情爆发七十天，中国各界援巴力量暖人心
日媒：日本GDP损失或超40万亿日元 政府需长期援助
周知！全国中高风险区域清零
生态环境部：未发现受疫情防控影响饮用水源地水质情况
财联社5月7日早报（周四）
居民消费信心正在稳步恢复
消费券发力深圳主要商圈人气回升
消除隐形障碍 护航消费复苏
董事多次对定期报告投反对票，*ST天润引监管关注
两部门拨付水利救灾资金4.9亿元 支持安全度汛和云南抗旱
剧透！国家邮政局将发行《众志成城 抗击疫情》邮票，长这样
公安部：“五一”假期道路交通事故同比降超5成
关闭108天的上海迪士尼按下重启键 专家：维持客流量亟待解决
央行上海总部：扩大在沪金融机构金融债券发行规模
“五一”消费势头上扬 银联网络交易总笔数环比增6.95%
乡村游带旺农家乐，“五一”广州餐饮营业额环比增长超3成
湖南是如何打赢“五一”旅游市场翻身仗的？
QQ邮箱回应部分用户登录异常：系后台服务波动
4月中国物流业景气指数53.6% 线上消费活跃快递增长
聚力文化高管内讧：一董事无法保证年报真实性，监管发函
沪企正自强： 瞄准供应链布局转型
“五一”假期国内旅游收入达475.6亿元 消费券及直播带货助推消费
北京发布“上班上学前健康指南”：建议随身携带口罩
张文宏谈青年人脱发：主要和压力大有关，要保持好心态；因工作需要，山东德州拟破格提拔一基层工作经历不足两年的干部
5年来最便宜的五一假期机票 四大航空一天亏掉2亿元
5月8日起，莫斯科飞北京航班乘客须出示5天内核酸阴性材料
“五一”假期首日，全国发送旅客2683.64万人次
中国人民银行金融研究所被暂停部分硕博学位授予权？官方回应
“五一”假期首日，全国接待国内游客超2300万人次
省质科院“专家团”精准服务企业
商务部：将尽快出台减轻小微企业和个体工商户房租政策
交通运输部：一季度交通固定资产投资3792亿 同比降22.5%
当心！河南通报36批次不合格食品，三辉麦风面包上榜
聚焦境外疫情：美国确诊106万 瑞典破2万 澳大利亚近病亡近百例
长安汽车大跌5.17%，领跌汽车整车板块
公贷购房八成以上买中小户型
广东省各地政企合力稳外贸保订单
一季度贫困地区农村居民人均可支配收入同比增2.7%
2020年一季度贫困地区农村居民收入情况
60元/项！惠州新冠病毒抗体检测临时价格定了
个人破产制度在深圳“破冰”
李林畔会长：同心助力脱贫攻坚 推进慈善沈城建设
浙江发布今年大都市区建设计划
中小川企可享五大税收优惠
成都高新区首发企业融通共创计划
“国际会展+文化旅游”融合赋能 西安浐灞创新生态发展新路径
以项目论英雄 陕西西咸新区加速释放产业新动能
西安市投资合作局副局长杜岩岫：创新招商引资模式 重点推进产业链招商
义乌“求生”记（上）
税务总局就如何为小微企业纾困答每经记者：银税互动、延期申报缴税解难题
成都释放绿道新机遇
利率接近零，美联储暂“熄火”！中国央行下一步怎么走
多部门重拳出击！加强对新冠病毒检测试剂等防疫物资监管
工行一支行被罚60万，固定资产贷款管理未尽职
三夫户外2019年净利下滑超691% 卖口罩能拯救今年业绩吗？
日产三度下调2019年财报预期 或11年来首次净亏损
洋河股份大涨7.39%，领涨饮料制造行业
新疆铁路进入电子客票时代 4月29日起兰新高铁全线实施电子客票
普陀复苏经济连续按下“快进键”
“桐企助力贷”缓解中小微企业融资难
新时代乡村治理的“余村经验” 有哪些启示？
中国（杭州）直播电商产业基地 落户杭州未来科技城
你熟悉的小红车服务亭“升级”了 年底前完成50处改造
工会要团结职工，带领职工，听党话，跟党走
来，跟随本报记者一起去 沈阳两家企业转一转 看看他们有何 高招
成都首发2亿元消费券
汉中扎实推进农村饮水安全
“暖企”行动助力企业复工复产
安康发放云闪付惠民消费券
辟谣！765米的世界第二高楼将落户南沙？假的
【点石成金】可发放定向性实物券推动低收入人群消费
农业农村部：确保全年粮食产量稳定在1.3万亿斤以上
干货满满！肇庆出台15项措施促进消费增长
疫情打击重重，苹果公司或推迟今年旗舰iPhone量产时间
杨德龙：A股完成探底 消费板块值得关注
韩国运输业和教育服务业一季度业绩大幅下滑
企业复工复产面临哪些风险？应急管理部这样说
非医用口罩生产企业未进入清单能否出口？商务部回应
应急管理部：关闭部分小型非煤矿山，尾矿库原则上只减不增
“五五购物节”进入倒计时老字号焕发新生机
姚洋：不赞成发补贴给企业 经济低迷的根源问题是没需求
危中寻机破“疫”题，济青布局战略发展
印媒刊发台湾“以疫谋独”言论，中国驻印度使馆发表严正声明
新疆多家企业开展促销活跃消费市场
六横开展五金仪表企业复工复产调研
奉化：100项市场轻微违法行为可免于行政处罚
台州黄岩“药e通”小程序提升监管和服务
宁波鄞州一企业获得专利、技术秘密维权资助77000元
买家具遇临时加价？购物凭证不能少
“浙江特检”志愿服务队成立
淳安定下2020新目标：创建“两山”实践创新基地
浙江省一季度GDP同比下降5.6% 二季度是否会迎来拐点？
共渡难关 “包租公”送上“神助攻” 为文化产业区租户解困
市创投引导基金累计为349家 杭州民营企业投资40.33亿元
未来小报 商眼看世界
杭州跨境电商新玩法促消费
东方“6+1”
今年大城北区域建设计划“出炉”
“营养枕”助力现代设施农业发展
一季度企业效益风向标：利润略有改善 库存与应收账款趋高
川南农家“请春酒”
坚持客流管控！“五一”假期各地景区应安全有序开放
分众传媒2019年净利下降近7成 电梯媒体投放点减少超19万个
创业板注册制来了，涨跌幅限制调整为20%！专家解读
海关总署：所有入境船舶抵港前24小时内提交航海健康申报
农民就医新政来了！这5个病种纳入贫困人口大病专项救治范围
裁员上百人，雇主少6万多户，前程无忧难再“无忧”？
盈康生命收关注函：股价涨幅与基本面变化相符吗
国家统计局执法监督局、贵州省统计局在全国法治动漫微视频作品征集展示活动中荣获奖项
因油气项目推迟 全球到2030年石油供应或比预期少6%
“2020菏泽牡丹之都消费季”启动
济南给新开办企业发放政策“大礼包”
济南6万余家企业收社保退费超4亿
2.5天周末来了
“补妆”归来
新疆知识产权公共服务平台上线，知识产权服务“线下”走基层
静安区恢复劳动能力现场鉴定
钱塘新区 真抓实干 在高质量发展道路上砥砺奋进
拱墅 争当高水平全面建成小康社会排头兵
武汉在院患者清零
奋力推进赶超跨越发展 当好“战疫情、促发展”排头兵
市十三届人大五次会议主席团举行第三次会议
助企复产
从业人员多 技术水平低
建设新农村，小康路上“勇争一流”
陕煤建设矿建二公司 中标矿井施工项目
减税降费“组合拳”对一季度业绩起效 还给二季度“留一手”
一季度普惠型小微企业贷款“量增价降” 中小微企业“获得感”提升
泰禾集团回应被列为失信被执行人：已初步形成和解方案
就业补助资金可线上领！（附各地申领平台）
支付宝用区块链保护版权 服务超2000万家中小企业
1660条预告勾勒出一份“首亏”企业地图！
中国垄断市场，以口罩牟取暴利？商务部回应
中国银行：劳动节期间调整黄金现货延期合约保证金比例为14%
如何加强疫情防控医疗器械出口质量监管？官方谈了这五点
小鹏汽车称遭特斯拉霸凌 新势力员工被老东家起诉的那些事儿
千万粉丝 上亿阅读——揭开广东税务微信号的成长“密码”
万里目“不发货”遭密集投诉 用户质疑资金去向
两部门：普惠金融有关税收优惠政策实施期限延长四年
中国对巴基斯坦直接投资大幅增长
医保局：系统迁移，国家跨省异地就医结算系统将暂停服务
国际货币基金组织向巴基斯坦提供14亿美元紧急贷款
两部门：今年三季末全面完成网络基础设施IPv6改造
“银税互动”惠及沪2.7万小微企业
申城发布去年 10大版权典型案件
国家重大科技基础设施首次落户深圳，深港科技创新合作区将建设未来网络试验设施
卫健委：全国连续10天无新增死亡病例
生机勃勃！新疆这些村增收的“金钥匙”是它们……
污水超标被罚 东北制药新厂区与村庄毗邻
央行数字货币临门：超级钱包博弈“去现金”与“去中心”
阳光城2019年报：规模与品质双丰收  归母净利润同增33%
粤港澳大湾区GDP超11万亿 深圳广州佛山3城人口增量居全国前5
黑龙江：规模以上工业企业开复工率98.1%
近8万辆汽车召回 含英菲尼迪、奥迪、高尔夫等
央行报告：样本内收入最高10%家庭户均总资产1204.8万元
民政部：已向困难群众发补贴资金37.1亿，惠及8168.9万人次
个人保险实名制征求意见：信息采集、存储期限都提到了
建设银行报6.19元创近1个月新低 成交额1502万元
统计局：4月中旬生猪价格每千克34.1元 环比降0.9%
本周人民币中间价累计调贬85点 机构：贬值空间有限
江苏抽检4批次食品不合格，永辉超市所售商品在列
商务部：一季度中俄贸易逆势上扬，同比增3.4%
商务部：网上广交会已向40余万境外采购商发出邀请
商务部:进一步增强外商长期在华投资经营信心
高校学生返校如何防护？疾控中心提醒注意这三点
工信部：继续鼓励出台用电补贴等促进新能源汽车消费
现在能否去餐厅就餐？中国疾控中心：不推荐大规模聚餐
计提商誉减值准备2.17亿元！赛摩电气盈转亏收关注函
新加坡贸工部：今年经济可能更激烈下挫
GDP仅差23亿元：2020年重庆会超越广州吗？
武汉:房产土地被征用建方舱医院等可减免房产税
欧洲居民网上购物需求急剧升温 导致电商压力增大
李克强:国企等要带头减轻小微企业和个体户房租负担
31省份一季度房地产开发投资排名：苏粤浙居前三
国轩高科回应“大众52亿入股”报道：未接到相关提案
G20农业部长：将避免采取可能导致粮食价格过度波动的措施
行业乱象亟需规范 360大病筹欲推动行业建立三大标准
美疾控中心主任警告：第二波新冠疫情可能更具毁灭性
沪指低开高走涨0.6% 农业股、消费股掀涨停潮
卞永祖：油价大幅暴跌完美地帮美国经济解套
新湖中宝迎偿债高峰：一手发债一手卖资产
关于2020年第一季度政府网站与政务新媒体检查情况的通报
比亚迪2019年净利16亿下滑四成 收政府补助近15亿
新疆有色集团原副总经理徐存元严重违纪违法被双开
英国知名期刊《自然》发表社论 必须立即停止借新冠病毒搞污名化
中方正同部分国家接洽讨论放松边境管制可能性？外交部回应
暴风集团：预计无法在规定期限内披露年报、一季报
银保监局6单连发，保险业3家公司及责任人被罚35万元
【新闻】财政部：近期拟再提前下达1万亿元地方政府专项债额度
报告称人才吸引力TOP10岗位蓝领占半,你的认知被颠覆了吗?
万达电影大涨9.42%，振幅10.54%
保发放没问题！全国养老保险基金累计结余5万多亿
马云公益基金会：向世卫组织捐赠1亿医用口罩100万份核酸试剂
迈克生物大涨7.89%，2019年净利5.25亿元
安科生物创近1个月新高 半年内6家券商给予增持建议
两市小幅低开沪指跌0.36% 电源设备等板块领跌
更大力度政策对冲疫情影响 话音刚落，三箭齐发
武汉市计划投放23亿元消费券 首轮消费券9分钟抢光
消费者感叹：“菜篮子”充足钱包“无需瘦身”
北京一季度GDP降6.6%3月份主要经济指标回升
共享单车第一股业绩增长靠投资 扣非净利润已连续两年下滑
北京：2020年一季度居民人均可支配收入同比增长4.7%
浙江抽检124批次食品不合格，水产品中兽药残留超标
4月LPR创单月最大降幅 专家称二季度还有进一步下调可能
日本3月出口额降超一成 日媒：4月或进一步恶化
发改委回应“美日企业撤离中国”：外资基本盘总体稳定
中电电机股价涨7.74% “翻墙偷拍”总经理身家半日已增3704万
波音订单再遭取消！国银租赁：终止购买29架737MAX飞机
沈义人卸任OPPO全球营销总裁，刘列接替
52个未摘帽县如何攻坚
东方网力大跌5.08%，计算机应用行业跌5.47%
江苏新基建图谱：以车联网破局，带动新旧动能转换
适度活跃资本市场 支持服务扩大内需
一季度经济数据出炉，看疫情下的中国经济走势 | 洪泰荐读
聚焦境外疫情：俄罗斯半个月确诊翻10倍 美国病亡逼近4万
稳住经济基本盘是当前经济工作首要任务
北京：不再要求企业员工到岗率不超50%
瓜达尔港获准以密封卡车运输阿富汗过境货物
英国首相计划允许华为参与5G建设遭反对 中方回应
丰田、一汽丰田、广汽丰田召回逾25万辆车，涉多款明星车型
整改不合格“差”评企业将关闭退出
工信部：在产业集聚区、经济发达地区优先建成应用5G
大连金百味QQ肠被检不合格，官网却写着生产“关关严控”
疫情对美国经济影响超预期 中国持有的美债有违约风险吗？
A股冲高回落沪指涨0.66% 北向资金流入超百亿
特斯拉“入乡随俗”：中文车标、麻将游戏……再战天猫却不卖车
创业板指半日涨近2%，RCS概念表现强势
统计局谈直播带货：释放消费潜力 新兴消费形式表现强劲
劲胜智能大涨5.27%，换手率2.11%
人均可支配收入降3.9%，专家建议向低收入人群发补贴
武汉分两期投放5亿元消费券，覆盖餐饮、商超和文旅
国家统计局：将视情推出更大力度对冲政策
一季度工业产能利用率为67.3%，同比降8.6个百分点
一季度社会消费品零售总额78580亿元 同比降19.0%
中国经济一季度同比回落6.8% 3月份主要经济指标降幅明显收窄
如何落实最贫困国家暂停偿还债务倡议？外交部回应
央行：将通过定向降准等继续引导信贷资金支持实体经济
又一城加入！温州将发18亿元消费券，领取攻略看这里
蓝色光标涨停，成交额超13亿元
国轩高科跌停，报22.46元
保险代理人监管规定再次征求意见：取消许可证3年有效期
联想集团大跌5.25% 电脑器材行业板块跌1.98%
深交所发函广和通：10转8派4元与业绩增长幅度匹配吗？
三鑫医疗跌超7%报13.38元 领跌医疗器械行业
神州泰岳大涨6.7%，领涨计算机应用行业
3月份访日游客同比骤降93% 创历史最大降幅
外媒：丰田日本国内所有整车工厂5月将停工
如涵控股跌9.45%报4.12美元 市值3.46亿美元
2000亿元长期资金落地 专家预计后续降准降息仍可期
31省份常住人口数据出炉：粤浙年增百万 四地负增长
为了提振经济，四川鼓励带薪休假与五一连休，打造新的“黄金周”
前2名各奖100万　后3位将被约谈
乐视网17起仲裁案皆败 众多明星投资的乐视系一地鸡毛
日媒：日本政府着手探讨向每位国民发放10万日元
生态环境部：坚决遏制环评文件造假和粗制滥造等问题
央行“降息”20基点！刚刚MLF利率如期调降，3000亿流动性驰援，下周一更有重磅看点
比亚迪大跌7.08%，领跌汽车整车板块
3月外贸回升：出口超预期修复 内需释放推动进口增速转正
让防控疫情对经济影响降到最低
我国一季度实现贸易顺差983.3亿元
注意！长沙通报14批次不合格产品，呷哺呷哺的碗上榜
年内第15次！华储网4月16日将投放1万吨中央储备肉
中信证券、中信建投要合并？两公司股价应声跳涨，回应来了
一线 | 对话俄罗斯华商：莫斯科不相信口罩
明阳电路调整股权激励计划 深交所发函：为何？有必要吗？
三部门：确保东北4省区粮食播种面积只增不减
徐州：以金融力量推动制造迈向“智造”
上汽集团10年来净利首下滑 现金分红创3年新低
农行通辽分行超发流动资金贷款 两直接责任人被罚
比亚迪一季度利润或同比降9成！新能源车销量跌近7成
外交部：美方企图挑拨中非友好关系不可能得逞
中方是否特意安排航班接回在俄中国公民？外交部回应
肉菜价格回落！3月广州CPI环比下降1.5%
数十城减收出租车“份子钱”！这些地方给司机补贴奖励
国金证券大涨5.31%，券商行业涨4.27%
两市低位震荡沪指跌0.33% 农业股集体下挫
卫健委：7日新增确诊病例62例 59例为境外输入
17座万亿GDP城市公共卫生报告
海底捞之后，西贝也为涨价道歉：价格恢复到停业前标准
广西南宁“夜经济”复苏 当地著名夜市开街
3月份CPI同比上涨4.3% 专家认为降准降息仍有必要
多城出台落户新政 复工潮下“抢人大战”悄然打响
医院门诊量下降 迪安诊断一季度净利同比最高下滑95%
央行：3月份住户部门贷款明显好转 二季度信贷需求预期高于一季度
佳兆业携手中国电信打造新型智慧城市综合服务平台
外媒：美国高失业率将持续至2021年底 损失250万个岗位
1000万！哈尔滨银行“稳企稳岗基金担保贷款”首单落地
央行：一季度社融增量同比增加2.47万亿元
王思聪退出商机去哪儿APP股东 此前曾持股20%
中央推进资本要素市场化配置 资本市场迎改革窗口期
北京个税年度汇算今日开通 个税APP也可以操作了！
统计局：3月份PPI同比下降1.5% 环比下降1%
数十亿元消费券撬动“买买买”消费品类从耐用品走向全品类
淘宝3月日均DAU超疫情前水平 直播场次同比增190%
商务部：食用农产品市场价格连续6周回落 猪肉降2.6%
多城不限行对环保有压力吗？生态环境部回应
恒指高开0.88%，公共运输板块领涨
对当前形势最新判断，中央说了这四个字！
A股嗨了！关键时刻，金融委重磅定调：提升市场活跃度！5大要点全解读
国常会一个月四次部署外贸工作 跨境电商综合试验区增至105个
新兴消费模式潜力释放 专家预计3月份消费数据有望改善
邦讯技术控股股东股权二次拍卖，起拍价降至9280万元
打击加价销售机票，东航、国航、南航、海航、厦航都出手了
支付宝七项举措力撑服务业：率先在湖北武汉落地
大健康行业迎来新机遇 2020健康产业影响力品牌评选正式启动
部分频道因严重违规8日起暂更 百度回应：认真整改
国家卫健委：加强对无症状感染者的发现报告管理
一季度放贷、发债规模创新高 企业借钱的黄金时代到了
“粮食还是要吃新的好” 多数消费者不盲目囤粮
甘肃银行发生挤兑事件 储户扎堆提款
甘肃银行发生挤兑事件 公告称股价下跌不影响储户存款
卖保温杯的哈尔斯与瑞幸咖啡撇清关系：尚无实质业务往来
2020年3月地方政府债券发行和债务余额情况
东鹏瓷砖发布全屋地面健康系统战略
缅甸工会发起全国运动要求4月份发放全额工资
百洋股份一季度预亏超千万 公司股价却涨停
张勇内部信：用一切必要行动帮助中小企业共渡难关
经参评论：携手维护中日韩制造业供应链安全
法官帮解困，企业“满血复活”
央行再次开启定向降准 中小银行释放资金4000亿元 加持普惠金融
李迅雷：疫情背景下，拉动中国经济增长主要靠投资
包机接回多少中国人？境外包裹“回程难”咋办？官方回应
疫情放大镜下 874万应届生的求职困境
中国已出口口罩38.6亿只 均价每只2元
高善文：出台救济政策比刺激政策更为紧迫
油价低位运行加重全球经济风险
央行年内第三次降准释放长期资金4000亿
时隔12年再次下调超额准备金率 业内：倒逼银行加大贷款投放
殡葬业低调吸金：卖墓地毛利率“秒杀”房企 部分墓型涨价
法国记者：美国“截胡”法国从中国订购的口罩 华春莹：你该向美方求证
国家邮政局：预计4月快递业务量同比增速在20%左右
商务部：外商在华投资预期趋稳
央行：推进法定数字货币研发工作
央行对农信社等中小银行定向降准
许维鸿：经济危机不会发生，A股做多情绪依然强烈
年内第三次降准来了！将释放长期资金约4000亿
100万！全球每8000人中就有1人确诊，美官方称疫情或持续两年，钟南山还担心……
瑞幸“自曝家丑”：盘中8次熔断，有人果断抄底赚超一倍
理性看待3月PMI大幅回升
深圳302家上市公司全部复工复产
商务部发布八项措施促消费：推动汽车限购向引导使用政策转变
疫情严峻！穆迪将纽约市评级展望下调至负面
说走就走？报告称9成受访白领计划跳槽 薪酬依然是首因
打通经济秩序全面恢复的“堵点”
武汉疫情攻坚期经济数据发布： 消费为去年六成，投资下降72%
如何保障困难群众基本生活？脱贫攻坚任务能否完成？官方回应
易纲：支持制定G20行动计划 中期内支持经济复苏
餐饮业啥工作最赚钱？报告：送餐员3月平均薪资7420元
你不知道的殡葬用品店：小小碑花一天一个价
稳住外贸外资基本盘 钟山提出五个关键词
云南通报5批次食品不合格 沃尔玛旗下店铺登“黑榜”
“云复工”效果超预期 近7000家湖北企业借直播“带货”
穗汉税务新机制为两地复工复产提速加力
税费优惠政策落实咋样?今年1-2月份全国减税降费共4027亿元
上海实物配租廉租房租金标准公布！5月1日起施行
煌上煌大涨7.09%，成交额15919万元
2019年净利大降92.27%！罗牛山要卖掉地产业务，专心养猪了
华创阳安大涨5.27%，领涨券商板块
连夜抢修！京广铁路郴州段恢复通车
“银税互动”再创新！社保缴费个人可在线申请中行最高30万元信用贷
吉利汽车：2019年净利润降35% 今年或是最艰难一年
福建通报22批次不合格食品 6批次在永辉超市售卖
中国国旅大涨7.01%，旅游综合行业涨6.09%
A股三大指数集体飘绿沪指跌1.59% 农业板块逆市上涨
蓝思科技大跌7.19%，振幅7.64%
中国政府赴巴基斯坦抗疫医疗专家组从新疆启程
9张图速览：1-2月，广东经济发展如何？
海关总署：跨境电子商务企业可申请开展退货业务
国企担当！战“疫”一线的中旅身影
上市后交“最差成绩单” 东阿阿胶亏逾4亿元市值缩水超百亿
稳健的货币政策要更加注重灵活适度 把支持实体经济恢复发展放到更加突出位置
前两月工业企业利润下降 4行业增长
【大佬去哪儿】俞敏洪要退休但时间保密 孙正义开启资产大甩卖
碧桂园莫斌：坚持新型城镇化发展路线
商务部：确保内外资企业平等享受各项助企纾困政策
吃肉啦！27日2万吨中央储备肉投放
销往海外的试剂盒检测错误率高？华大基因：不是我们的
中国忠旺公布2019年业绩 全年纯利人民币31.8亿元
财政部正研究支持湖北方案 或加大转移支付和税费支持力度
商务部：短期内外贸企业将面临国际市场需求不振的冲击
商务部：前2月我国对外投资1078.6亿元 同比增长1.8%
胡润教育企业家榜：中国占比逾6成，前10名占7个
农业农村部：不得隐瞒疫情 不得非法使用非洲猪瘟疫苗
交通运输部：前2月公路客运量降52.4%，水路客运量降55.0%
胜利精密涨停报2.02元 净流入2163.4万元
蒙牛2019财报业绩亮丽 收入利润增速领跑行业
迎难而上 我国出台稳外贸稳外资政策
银保监会新规：保险资管机构不得承诺保本保收益
美国经济刺激计划达成！美股飙升后亚太狂欢，全球股市拐点已现？
华兰生物大涨5.45%，领涨生物制品板块
厦门空港:拟10.5亿元闲置资金购买保本型理财产品
三连涨！人民币中间价调升超200基点
恒指高开2.61% 家庭电器板块领涨
泰航暂停几乎所有国际航班，疫情之前业绩已苦苦挣扎
药明康德2019年全年净利同比下滑18% 拟10转4派3.37元
1.8亿购买原控股股东房产遭问询 维维股份回应：价格公允
跨国车企2019年财报：14家车企9家净利下滑，最大跌幅99%
广州计划培训10000名“李佳琦” 你要加入吗？
汽车产业迎利好！两地同日明确放宽限购措施
德国推出7500亿欧元一揽子刺激计划，破“债务红线”
*ST九有收问询函：需说明运营室内主题乐园的可行性
LPR“按兵不动”，我国货币政策为何定力十足？
服务“双创”动真格 “贷动”创业在行动
广东：日均分析43亿条发票数据“把脉”复工复产
刘尚希：后疫情时代，防控疫情与经济发展如何有效协调？
一行两会外汇局齐发声 释放金融市场稳定信号
易华录大涨5.36% 近5日流入1.21亿元
复工复产如何充分发挥企业主体作用？市场监管总局回应
苏交科大涨7.01%，基础建设行业涨1.96%
招商轮船大跌7.04% 资金净流出1.27亿元
恒指低开5.02% 水务板块领跌
菜篮子质量咋保障？化肥价格缘何上涨？三部门释疑
【大佬去哪儿】比尔·盖茨预测疫情，马斯克做“派不上用场”呼吸机
担当作为 精准施策 奋力推动经济社会秩序全面恢复
苏培科：全球金融市场动荡，中国资本市场该把握哪些机会？
亿元消费券有用吗？准备好报复性消费了吗？专家这样说！
央行副行长朱鹤新任中信集团党委书记，常振明卸任
外贸企业 为全球疫情防控铸“杭州力量”
深入一线监督 保障惠企政策“红利”落地
解构央行2月资产负债表 为何缩表1.2万亿？
惠企政策新思路 助推沪市公司全面复工
今日财经TOP10|中央应对疫情领导小组：防范疫情跨境输入输出
熊猫星厨的减租烦恼：中间差价还能照样赚吗？
一天公布11张罚单！农行遂川县支行1人贪污，11人受罚
抖音发布全民居家期间最火自制美食：蛋糕凉皮油条排前三
2020年2月份CPI继续上涨
贫困劳动力如何就业脱贫？人社部给出四项“硬核”措施
人社部：已有1亿农民工外出务工,占节前返乡农民工的80%
国内期市上演跌停潮 沥青、燃油等十余品种跌停
格力电器跌2.2%，成交额超25亿元
广东十万亿规模经济加速运转 复工速度快起来
以高新速度高新效率大抓有效投资
国家发改委：从六方面出发促消费
应对疫情风险冲击，中国经济选哪种模式好？
为何新冠病毒如此危险？源头问题怎么看？钟南山最新回应
商务部：企业复工营业加快推进市场销售触底回升、稳步向好
特斯拉加州工厂被要求停产，年化产能超40万辆
丰田欧洲两工厂停工至3月下旬 欧洲车企已大面积停产
万科A跌4.55%，股价创近1个月新低
报告：疫情期间在线旅游消费投诉暴增，机票占近六成
发改委：按照“六稳”要求 全力以赴稳住就业
2020胡润中国百强大健康民企：恒瑞医药价值最高
过去一年余杭区 共创建放心消费示范单位695家 无理由承诺退货单位196家
商务部:深化疫情防控国际合作,做好医疗物资商业出口工作
蹭特斯拉热点收监管函 宜安科技股价较高位已跌超三成
耿爽评论美国总统特朗普“中国病毒论”：坚决反对污名化中国
【点石成金】维持市场稳定，货币放水是“隔靴搔痒”
范围明确！提供医疗服务、快递收派等服务可免增值税
发改委:除湖北等个别省份 全国其他省复工率均已超90%
发改委：3月以来全国以及湖北省和武汉市粮油价格运行平稳
三年内济南工业互联网水平将居全国前列
济南高而奏响乡村振兴“春生集结号”
优势产业+优惠政策 夹江复工复产走进“春天里”
疫情短期冲击中国经济 内需有望回稳
珠海香洲逾5000万元资金到位，惠及161家企业
今日财经TOP10|中央应对疫情领导小组：加快全面复工复产
国家统计局：下半年物价涨幅会大概率回落
虚假宣传喝茶能预防新冠肺炎，这家公司被罚60000元
你租房花多少工资？报告称近七成租客租金占收入10%-30%
上涨城市数量创近5年新低，12城无成交，房价还能稳住吗？
免除技术服务收费！北京出台19项措施支持企业复工复产
张卫华：工业生产受疫情影响明显下降 医疗生活物资和基础行业保障有力
金地集团大涨7.27%，房地产开发行业涨3.14%
美联储急了！疯狂降息至0！中国暂不跟，央妈为何如此淡定？A股怎么走？何时抄底？
国家统计局：不会搞大水漫灌 更多是精准的帮扶
五部门：隐瞒疫情等以妨害国境卫生检疫罪定罪处罚
际华集团大跌5.12%，近5日共流出13622.97万元
全国100个大中城市消费环境综合指数 杭州排名跃升至全国第二
背娃神器安全吗?两地消协测评:LILLEbaby等33样品不达标
多国救市禁止卖空！美股开盘暴涨，道指涨近6%
两部门：减免港口建设费和船舶油污损害赔偿基金
重磅！降准释放5500亿资金，“央妈”出手下周A股开门红稳了！
刚刚，央行决定于2020年3月16日实施普惠金融定向降准
违规运营租赁电动自行车！“人民出行”被罚5万限期回收
是否存在迎合市场热点、配合股东减持？宝莱特收关注函
中国人寿被曝业务员挪用保费致脱保 今年已收多张罚单
自称新冠抗体检测已临床试验，ST东海洋收关注函
中国移动大跌5.23% 成交额超20亿港元
乌鲁木齐商圈车流逐步增加 这份出行提示请收好！
重磅！23部门联合发文促消费，涉5G、汽车……
杜锋挂帅 中国男篮最新20人大名单上有5个新疆球员
复课在即，看新疆各学校都做了哪些准备
千里同心广东企业全力送“弹药”
新型消费激发广东经济潜能
中国科学院微生物研究所齐鲁现代微生物　农业技术中心落户商河
50亿专项优惠利率资金 5000万利息减免 支持企业复工复产出实招办实事
工会服务送到企业、职工“手边”
“千校万岗”就业服务季启动
沪上部分景区开放迎客
全力推动重大任务重大工程落地落实
“浙里有好茶——助茶前行 为爱上线” 首场公益直播下周开启
“拥抱春天 助力有我”公益行动圆满收官
浙江推出“新五减” 惠企政策再升级
第一批采茶工包车到了 翁家山的龙井茶快开采了
要崇尚英雄亦要避免牺牲
市委农村工作会议召开
商务部答每经记者问：中欧贸易良好发展势头不会改变
重塑商业未来
四川品牌家电2小时直播生产线销售破亿
太白凤县镇巴岚皋年内通高速
陕西体彩人 展现公益大爱
百万亿元级金融国资集中统一管理 专家建议适度加大证券保险业配置
海关总署：我国外贸长期向好的趋势没有改变
上海公布8大消费投诉案例：点名韦博英语、德邦物流！
京东数科JT&sup2;上线智能金融资讯 路透前主编毕晓雯为掌门人
温彬等：普惠金融定向降准有助于精准纾困
国务院:改革土地管理制度,赋予省级人民政府更大用地自主权
大族激光大跌5.1%，主力资金净流出10559.4万元
[跟着首席看大势]李奇霖：疫情对金融市场影响几何
“哒哒哒！”莎车缝纫机奏响致富曲
广州获批综合运输服务示范城市
疫情期间海关抓“鬼”不误 1.8万盒李鬼鞋油被查扣
“广货出海”稳住出口“生命线”
英国幼儿英语品牌Lingumi获400万英镑A轮融资，北高峰资本领投
上岗“五部曲”保障“安心饭”
两部委召开房企座谈会释放什么信号？
新一线城市居住“比拼”：长沙收入涨幅跑赢房价
卖房索取天价＂茶水费＂  浙江一楼盘10名销售被判刑
契税法明年9月施行：税率未调整 或不影响购房成本
起底川系房企圣桦集团：百强成色不足却画千亿大饼
深圳用地扩权 土地紧缺城市探索破局
7月土地市场热度稍减 杭北上广依旧“高烧不退”
四个月“三连卖” 回血70亿！万达“断臂求生”
城中村租房的大学毕业生:750元广州能合租两房一厅
法拍房增多源于“断供潮”？深圳样本有意外发现
深圳楼市调控升级:炒房者被＂拒之门外＂ 有人怕接盘
下半年刚拉开序幕 多城重现收紧楼市调控
非银支付安全垫要来了！央行拟建保障基金
农行徐瀚副行长任职资格获批
央行超量续作＂麻辣粉＂5000亿 降准预期破灭
不惧大盘回调 银行理财子公司9月以来调研这些股
中国版TLAC政策框架来了！四大行面临近3万亿资本缺口
光大集团副总经理蔡允革出任交行党委副书记
金融科技技术演变的15年：为金融赋能 与金融共生
温州银行70亿定增率试水 探索中小行专项债注资路径
小贷迎新规：放宽对外融资 利率上限锚定LPR未明确
还在猛涨！人民币大幅升值 兑换10万美元可省3万
安徽金寨农商行近27%股份挂牌转让 挂牌价2.64亿
股份银行中报PK：华夏净利增速垫底 浦发不良率最高
90后无业男子网购10本假房产证 诈骗银行百万贷款
年内66名银行高管任职资格被否 5成因资格考＂挂科＂
央行：开展50亿元票据互换（CBS）操作 期限3个月
银保监会:增强开放条件下金融管理能力和风险防控能力
银保监会:上半年银行业净利润明显下降主要有两方面原因
央行范一飞：金融机构要尽早完成整改（附实录）
民间借贷利率红线大幅下调 影响一大圈儿金融机构
年内央行至少已对支付机构开出41张罚单 罚没2.67亿
花旗银行错打了1.75亿美元 收款公司拒绝还款
吉林信托急筹3000万解困 受益人大会仍存变数
中国央行进行7000亿元1年MLF操作 利率2.95%
五大行公告：房贷有大变化！网友：只要能省钱都行
西水股份＂踩雷＂增至127亿 ＂一篮子＂都是新时代信托
建行一副行长行贿大学党委书记 “破格”录取女儿
五大银行辟谣“集体降薪” 行业人员这样说
四大行回应薪酬问题：目前没有降薪的安排
金融业集体降薪？银行、保险、券商人士这么答复
标准化票据管理办法正式实施 券商介入票据贴现市场
全球银行拨备潮：欧洲大银行将拨备230亿美元
小银行想玩“断舍离”？不良资产成为定增新搭头
原油宝新进展！五省市高院发布案件集中管辖公告
中小银行股权遇冷 银行业发展格局将迎来深度调整
最高法或参照LPR报价 大幅降低民间借贷利率保护上限
人民银行征信中心已减免3.7亿元征信查询费
多名储户上千万存款被转走 竟然是理财经理干的！
中信银行再收百万罚单 今年已被罚没逾3400万元
美国银行业的大麻烦：贷款损失准备接近记录高点
资产质量成隐忧 银行股估值承压
大冶农商行内控不到位导致员工空存实取 董事长行长被警告
万亿银行理财资金配置逻辑突变：股票配比将提升
2020上半年过会零记录 中小银行IPO缘何“入冬”
5道题“必考”！上市银行再融资屡遭监管追问
银保监会点名38家违规股东 4家公司涉及安邦保险
个人持股60%骗取26亿贷款 银行如何沦为股东提款机
真有牛市感觉了 知情人士：银行系资金正借道入场
郭树清称改革必有兼并重组 中小金融机构或做减法?
金价破2000美元！这次淘金的却不是中国大妈
再创历史新高 “疯狂的黄金”能否冲上2000美元
多名储户上千万存款被转走 竟然是理财经理干的！
银行理财收益跌入“3时代” 负收益产品现江湖
1000亿！抗疫特别国债即将发行 个人可购买
7月起“大款”有变！个人存取10万以上或须登记
余额宝收益低于1年定存冲上热搜？没想到网友这么说
小牛P2P能否安全着陆？创始人兄弟皆被限制消费
互联网贷款管理办法出炉 不得用于购房投资股票
比特币上破9500美元 24小时涨幅为3.51%
＂原油宝＂新进展:信访局已将投资人反馈转交银保监会
数百万美国人无力偿还信用卡 贷款机构面临巨大冲击
还想移仓后抄底呢！中行原油宝投资者为何巨亏？
油价大跌银行业很受伤:集中投诉 APP拥挤 暂停交易
和昌系还不上钱 百瑞信托4.8亿资金成“黑洞”
钯金价格创新高 另类小金属暗藏“大机会”
用区块链养虚拟猪？警惕披着区块链马甲的诈骗套路
1.2亿枚“秒光” 泰山币火了！有人转手就赚300%
个人破产遭遇债务新规:两个企业家妻子的命运交集
股民卖股票抄底虚拟币＂浮盈＂数倍 仍被套走百万元
14省份公布前三季度GDP 京沪人均可支配收入超5万
8年放贷13.4亿利息1.49亿 多名＂涉黑＂成员被判刑
百余“白富美”设邮币卡陷阱：涉案1.4亿元
募资1.77亿逾期未兑付 中科招商一资管产品咋了？
炒鞋币 一双鞋被炒到36600元 都希望别人是＂韭菜＂
金价上涨带动银价创三年新高 避险投资价值低于黄金
助贷乱象调查：虚构合同贷款倒手 有人被坑300万
47年前耐克跑鞋拍出300万元 成交价创纪录
美国百万富翁调查：只有13%的人感觉富裕
比特币跌破1万美元 一周内贬值四分之一
天弘余额宝7日年化收益率创新低 1万元单日仅赚6毛
信而富创始人王征宇回应一切:能否保住股价不退市?
投资养老究竟该怎么做？当你年过30就应该考虑了
起底最大地下钱庄案：流水上万亿 贪腐诈骗横行
90后3100万拍下股神午餐：要说服巴菲特买比特币
支付宝、微信：严厉打击境外用户使用境内二维码现象
白俄罗斯的数字货币梦：用核电挖矿
调查发现，5G套餐选择少、费用高、中低端手机不够丰富、“杀手级”应用缺少等问题，成为当下消费者从4G过渡到5G的尴尬与无奈。
二手手机交易市场的广阔前景，吸引了互联网巨头和资本的争相进场，而领先企业也在试图借助自己的市场地位和技术能力，引领行业从原先的粗放式发展走向规范化运营。
美国经济在新冠肺炎疫情冲击之下，遭到沉重打击。但房地产的表现却远好于经济表现。最新的数据显示，受超低贷款利率的刺激以及疫情影响，新需求不断出现，美国新房市场持续火热，但商业地产依然萎靡。
9月份全国房地产销售面积达1.86亿平方米。分析人士预计，未来加码收紧的调控政策有望平稳市场。
作为“雪线邮路的幸福使者”，对工作充满热爱的其美多吉用车轮在雪线邮路上“架起一座桥”，连接起藏区百姓，用风雨无阻点亮群众希望，用执着不悔温暖乡亲期盼。
“十三五”期间，我国科技人力资源规模持续稳定增长，不考虑专升本、死亡及出国因素，截至2018年底，总量已达10154.5万人，稳居世界第一。
今年前三季度的重磅经济、金融数据已全部出炉。国家统计局公布的数据显示，经初步核算，前三季度国内生产总值722786亿元，按可比价格计算，同比增长0.7%。分季度看，一季度同比下降6.8%，二季度增长3.2%，三季度增长4.9%。
农业农村部部长韩长赋18日表示，要坚持不懈落实粮食安全省长责任制，加大政策倾斜支持力度，健全激励性利益补偿机制，保护水稻主产区和农民种粮积极性，确保水稻面积稳定在4.5亿亩以上、产量稳定在2亿吨以上。
“刷票”已变得无处不在，是时候重新审视网络投票的利弊，加以慎重选择了。
随着国企改革三年行动方案的落地，国企混改上市也迈入“升级版”阶段。《国务院关于进一步提高上市公司质量的意见》明确提出，支持国有企业依托资本市场开展混合所有制改革，鼓励和支持混合所有制改革试点企业上市。
截至10月16日，A股共有4家上市钢铁企业对外发布了前三季度业绩预告，仅1家预喜，部分上市公司预计前三季度归属于上市公司股东的净利润同比下滑幅度较大。
有私募人士坦言，炒新的快钱难赚了，必须“一停二看再出手”，等股票运行一段时间，再寻找合适机会介入优质标的。
10月12日早间，国际现货黄金短线走高，向上突破1930美元/盎司，为9月21日以来首次。
今年国庆节、中秋节巧相逢，激发了国民出游意愿，与之相关的一系列旅游出行新政新规也同步上线，确保旅游市场的安全有序。
今年以来，稳健的货币政策成效明显，货币信贷和社会融资规模合理增长，预计全年人民币贷款新增近20万亿元。据此，“十三五”期间人民币贷款将累计新增近80万亿元，信贷对实体经济支持力度稳固。
近日，有信息称“有大型国有银行收到通知，监管机构近期要求大型商业银行压降、控制个人住房按揭贷款等房地产贷款规模。”更言之凿凿地称，部分银行反馈个人按揭贷款额度紧张，已有银行呼吁客户办理房贷提早还款业务，以腾挪房贷额度，事实究竟如何？
28日，在由西安市政府和携程集团共同筹办的2020世界文化旅游大会上，与会文旅企业代表和业内专家表示，我国旅游市场正在回暖，信心与变革是旅游产业复苏的关键词。
9月份，中国制造业采购经理指数（PMI）为51.5%，比上月上升0.5个百分点，表明制造业景气有所回升。
记者从中国国家铁路集团有限公司获悉，为期11天的铁路国庆黄金周运输今天正式启动。
作为医美行业上游企业的爱美客将在28日登录创业板上市，加上此前登陆科创板的华熙生物和昊海生科，国内“玻尿酸”三巨头齐聚A股。
创业板股票竞价交易涨跌幅限制比例扩大至20%。
据了解，市场也在期盼下一步具体配套政策的出台，如供应链金融中的电子签章、银行开户、授信流程改变等。
市场人士认为，近期LPR报价未作下调，不会改变今年以来企业贷款利率持续下行的态势。
市场出现震荡调整，但私募机构并不担心。在他们看来，近期走势属正常的“冲高回落”，支撑A股向上的力量依然强大。
青稞与青绣，两个在高原上传承了千百年的物种，一个饱含高原味道，一个纂绣出青海特有的文化符号。
美食江湖里，除了比拼口味，还有一片必争之地。
《方案》明确，在划转范围和对象的确定以及改革工作的具体实施上，与基本养老保险制度改革目标相结合。步，今年年底前，完成其余几批国有企业股权划转工作。
准入门槛低，令市场中的密室质量良莠不齐，打法律“擦边球”蹭IP的现象也屡见不鲜。作为一个新兴行业的蓝海，有什么困境和需要完善的地方呢？
自宣布启动“A+H”同步上市计划以来，蚂蚁集团的上市进程之快远超市场预期。在重大事项提示部分，蚂蚁集团进一步披露了与阿里巴巴集团的关系，包括业务合作、协议安排以及不竞争承诺等。
原油需求担忧再次激荡市场，国际油价9月开局表现不佳，纽约和伦敦两地基准油价一度双双跌破每桶40美元关口。
这是日前召开的2020年服贸会上传出的重磅信息。上海证券报记者昨日从服贸会现场了解到，为推进自贸试验区建设，北京市将抓紧制定具体的落实方法，进一步明确时间表、路线图。
随着三季度进入尾声，各地老旧小区改造建设进入加速期。中国证券报记者观察到，目前各地陆续披露老旧小区改造进度，部分地区完成进度较快。”　　中国证券报记者了解到，目前在老旧小区改造过程中，既包括老旧小区主体建设，也包括老旧小区周围的配套建设。
第三届中小投资者服务论坛9月4日以线上“云论坛”形式举办。本届论坛旨在探讨如何以新证券法实施为契机，推动我国资本市场投资者保护工作开创新局面。
随着国企改革三年行动方案获得通过，国资国企改革将迎来新的发展局面。
报告显示，新三板改革增强了投资者的信心、丰富了投资渠道，也使投资者更加“愿意来”“愿意投”。
一些地方与其盲目跟风，不考虑实际情况，把大量资金花在名人身上，还不如认真梳理本地特色和优势产业来得实在。
预计车险改革后，商业车险基准保费价格将大幅下降，消费者的实际签单保费可能明显下降，行业整体车险保费规模可能出现一定幅度的下降。
8月27日，央行发布公告称，为维护银行体系流动性合理充裕，当日央行以利率招标方式开展了1000亿元逆回购操作，中标利率维持2.2%。此次逆回购操作也是央行自8月7日以来连续第15个工作日开展。
如今在浙江、甘肃等省份，通过政府打造平台、加盟企业提供服务、老年人自助“点单”，“没有围墙”的虚拟养老院正成为越来越多老年人的选择。
强调“国内大循环”的主体地位，既是为应对当前国际形势的需要所起，也是自身改革的必然。
《股东来了》2020投资者权益知识竞赛自8月10日15:30上线，仅两周，注册参赛人数突破50万，累计答题人次逾3500万。
在本次创业板改革并试点注册制过程中，并购重组、再融资制度一并实施注册制，同时大幅提高股权激励制度的灵活性，推进资本、人才、技术等要素市场化配置，增强服务创新创业能力，推动提高上市公司质量。
随着公募基金业绩节节攀升，越来越多的绩优基金经理选择另谋高就。数据显示，截至8月16日，今年以来已有164名基金经理离职，离职人数创近5年来新高，仅次于2015年牛市时的222名。
易方达投顾基金产品研究员潘琨讲解《如何挑选基金》。
自8月10日下午3:30上线，至8月14日下午3:20，累计参赛人数近16万，累计答题人次460余万。
【早知道·财讯热搜榜TOP10】运用新华睿思大数据平台，从各媒体信源数据抓取最近24小时财经新闻、事件、话题传播热度排行。
信用卡套现、“撸卡”一族日前再遭“重击”。光大、中信等银行信用卡中心发布“禁令”，剑指信用卡资金用于购房、投资、理财、股票等禁止性领域。
截至8月10日，创业板注册制已有40家公司首发通过上市委审议，其中34家企业已提交证监会申请注册，18家已获批注册正在陆续发行之中。
征求意见稿提出，经营短租房要符合小区管理规约或业主大会决定；没有管理规约或业主大会决定的，要取得同楼其他业主书面同意。
上半年，银行表内信贷增加了13万亿元，信贷任务不断加重，原有一些产品的资金需要新的资金来接续。个别银行为了夸大净值型理财产品的占比，来体现转型成绩，也采取了一些不合规的做法，甚至存在“浮夸风”。
据业内人士透露，后续申报新三板基金有望纳入常态化管理，产品风险等级将由各家管理人根据产品投向和管理能力自行确定，对新三板精选层的投资比例也将放开。
业内人士表示，预计未来黄金、白银仍将因避险保值功能被许多投资者青睐，而铂族金属则将受制于汽车工业复苏情况、各国排放政策等因素，预计价格波动偏大。
继星巴克、麦当劳被曝关闭门店后，全球连锁餐饮品牌吉野家母集团吉野家控股（HD）也宣布将关闭150家门店，其中，日本本土关闭100家，包括中国市场在内的海外市场，将关闭50家门店。
作为新一轮高水平开放的重点，在服务贸易监管方式方面，今年我国将出台首份跨境服务贸易负面清单，并将在海南率先落地。
如何在暑期吸引到更多游客？简单粗暴的“降价牌”成为首选。以航空公司为例，近期，不少公司打出的低价相当诱人。
上半年，全国累计办理出口退（免）税8128亿元，有效减缓了出口企业的资金压力，助力外贸企业“加速跑”。
7月以来，有11只基金单日大卖100亿以上。而与此同时，多只新基金未能达到募集门槛，宣告发行失败。
多位专家表示，防范钢铁产能过剩压力将长期存在。
上半年PPI指数呈“U形”的“微笑曲线”，尤其是5月份、6月份连续两个月PPI高速攀升，是“新基建”“新一代信息技术”等政策支撑效果的直接体现，也反映了我国工业体系的韧性。
业内人士表示，海外疫情的不确定性、持续宽松的货币财政政策及通货膨胀预期是推动金价上行的关键因素。
Wind数据显示，7月20日至24日，公开市场有8277亿元资金到期，央行共进行了1600亿元逆回购和500亿元国库现金定存操作，因此本周净回笼6177亿元。
截至2019年底，我国移动互联网用户规模达13.19亿，占据全球网民总规模的32.17%。
7月23日晚间，中微公司“试水”科创板首单询价转让，9名股东拟通过询价方式转让公司2.66%股份。另有8家科创板公司股东选择常规减持路径。
包括*ST赫美、*ST海源等在内的16家上市公司，距离监管层要求回复问询函的时间，甚至已经延期超过一个月到两个月。*ST金洲主营贵金属首饰、珠宝玉器、工艺美术品的加工与销售，在6月16日回复首次问询函并更正2019年年报后，深交所于6月17日再次对*ST金洲发出年报问询函。
目前已有25省份出台养老金具体调待方案，26省份实现养老金省级统筹，22省份近9500亿元养老金到账投资。
分析认为，近期央行逆回购利率保持稳定，市场利率中枢升至政策利率附近，已预示7月MLF利率会保持不变。也有不少机构认为，货币政策保持流动性合理充裕的同时，政策节奏仍将维持“稳健”节奏，市场难见大水漫灌的放水态势。
全国性AMC之一的中国信达近日发布公告称，该公司将所持有的幸福人寿50.995%股权转让给诚泰保险和东莞交投集团。从13年前设立幸福人寿到如今“全身而退”，中国信达在保险领域做“减法”，有分析称，此举可让中国信达更加聚焦不良资产主业。
深交所试点注册制后的IPO发行已进入最后测试、演练环节。“通关测试意味着创业板注册制业务开启在即，技术过关是创业板注册制启动的必要条件，但成功的关键是适宜的市场氛围和拟上市公司的质量。
最新数据显示，今年上半年，中央企业累计实现营业收入13.4万亿元。
在多位券商人士看来，A股向上趋势仍未发生变化，预计下周股指将逐步止跌，大消费和科技股依旧是值得关注的主线。
截至目前，中央层面共完成四批81家中央企业和中央金融机构划转工作。
对于财务造假等资本市场违法违规行为的打击，监管部门长期以来都是零容忍、强制度、严打击。唐建伟表示，注册制改革之后，上市公司信息披露的公开透明就显得尤为重要，必须通过相应法律法规来规范上市公司的信息披露行为，对造假上市等违法行为必须严厉处罚，提高违法成本。
7月8日，证监会集中曝光了258家非法从事场外配资的平台及其运营机构，提示投资者场外配资风险。证监会表示，场外配资平台均不具备证券业务经营资质，有的涉嫌从事非法证券业务活动，有的采用“虚拟盘”等方式涉嫌从事诈骗等违法犯罪活动。
今天（6日）人社部联合国家市场监管总局、国家统计局向社会发布了包括“区块链工程技术人员”“互联网营销师”等在内的9个新职业。这是我国自《中华人民共和国职业分类大典（2015年版）》颁布以来发布的第三批新职业。
中国企业在5G国际标准制定中的话语权和影响力不断增强。记者昨天获悉，三大运营商已主导31项5G新技术标准的制定，涉及移动性增强、超级上行核心标准等关键标准领域，将有利于5G在高铁场景和远程驾驶等领域的发展。
银保监会4日首次公开银行保险机构重大违法违规股东名单。银保监会有关部门负责人就相关问题回答了记者提问。
中银证券表示，二季度基本面环比改善趋势延续，未来内需有望逐步探底回升。就流动性而言，整体环境维持合理充裕，但解禁高峰或带来资金面压力。同时，7月海外疫情反复可能带来风险偏好波动。
科创板试点注册制改革一年，理想照进现实：一系列基础性制度得以确立，一批科创公司登上舞台，改革热情传遍市场。
近日，教育部会同市场监管总局、公安部、国家卫生健康委联合印发《校园食品安全守护行动方案（2020-2022年）》，部署开展2020年至2022年校园食品安全监管工作。
基于对下半年全球经济复苏不及预期判断，全球货币宽松趋势已成大概率事件，从资产端来看，国际金价后期上涨的概率相对较大。
离6月结束尚有一周的时间，房企本月的发债量已接近5月全月的水平。新证券法规定企业债券发行由核准制改为注册制之后，发债额度审批流程简化，缩短了审批期限，也进一步激发房企发债热情。
展望后市，公募认为，从目前来看，市场正逐步摆脱对疫情二次暴发风险的担忧，A股有望震荡上行。在经济持续修复背景下，可关注低估值和前期滞涨板块的补涨机会，科技成长板块和可选消费等领域均具备配置价值。
【早知道·财讯热搜榜TOP10】运用新华睿思大数据平台，从各媒体信源数据抓取最近24小时财经新闻、事件、话题传播热度排行。
金融部门向企业让利，主要包括三种方式：一是通过降低利率让利，二是直达货币政策工具推动让利，三是银行减少收费让利。
6月的华北平原，热浪翻腾，麦浪滚滚。联合收割机驰骋田间，黄澄澄的麦粒哗啦啦流进粮袋。
截至6月15日，共有556家上市公司发布了中报业绩预告，其中118家业绩预喜（预增、续盈、扭亏、略增），占比逾两成。预喜公司集中在医药生物、电子、机械设备三大行业。
【早知道·财讯热搜榜TOP10】运用新华睿思大数据平台，从各媒体信源数据抓取最近24小时财经新闻、事件、话题传播热度排行。
新证券法、注册制、全面深改，开创了时代，一个规范、透明、开放、有活力、有韧性的资本市场正在走来。
上市公司侵权行为，多数是大股东、控股股东的侵权行为。面对上市公司侵权，投资者应如何索赔？有哪些事项需要特别注意？我们一起来了解一下。
3月份美股大幅回调时A股跌幅更小，但在4月以来的本轮反弹中，A股指数涨幅却不及美股。机构人士认为，本轮反弹A股和美股的差异主要与资金面有关，A股在全球股市中仍具有吸引力。
新三板首场精选层挂牌审议会议昨日“开考”，颖泰生物、艾融软件两家企业“应试”。根据全国股转公司官网公布的审议结果，这两家企业携手通过了挂牌委审议会议的“初考”。
6月4日，民航局发布关于调整国际客运航班的通知，提出对于风险可控并具备接收保障能力的条件下，可以适当增加部分具备条件国家的航班增幅。
*ST海马如果成功保壳，“积极卖房”功不可没。业内人士认为，尾部车企销量低，难以维系后续研发投入，或面临加速出清。
为进一步规范支付受理终端及相关业务管理，保障金融消费者的合法权益，防范支付业务风险，中国人民银行发布《中国人民银行关于加强支付受理终端及相关业务管理的通知（征求意见稿）》。
人口大量流入、岛内特大城市或城市群的发展，都是必然要求。随着全岛开始建设自由贸易港，人口会有跨越式增长，在这一过程中，应本着“房住不炒”原则，促进房地产健康发展。
个人破产制度是成熟市场经济环境应有的救济退出机制，深圳率先建立个人破产制度，健全市场退出机制，能激发市场主体创业热情，让创新创业成为深圳经济发展的重要推动力。
近日，A股市场第二大机构投资者——保险资金动作频频。先有险资通过举牌上市公司增持权益类资产，目前举牌次数已经超过去年全年。
截至6月5日晚间，38家上市券商5月份月报全部公布完毕。据《证券日报》记者统计，5月份38家上市券商共实现营业收入164.03亿元、净利润65.71亿元，分别环比下降48%和52%。
中国银保监会新闻发言人4日就支持实体经济、金融改革开放、防范化解风险等相关问题回答了记者提问。
对承租本企业房屋用于经营、出现困难的服务业小微企业和个体工商户至少免除上半年3个月房屋租金。
一场突如其来的新冠肺炎疫情，让非接触式金融逐渐兴起，并成为近期金融业务中毫无疑问的主角。
入境后核酸检测结果为阳性的旅客人数连续3周为零的，可在航线经营许可规定的航班量范围内增加每周1班，最多达到每周2班。
6月3日晚间，上交所有关人士表示，积极支持符合条件的新三板精选层挂牌公司至上交所科创板转板上市。
数据显示，近3个月全国生猪存栏环比增长，生猪和猪肉价格连续14周下跌。尽管生猪价格出现连续缓慢回落，但利润水平仍处于高位。
【早知道·财讯热搜榜TOP10】运用新华睿思大数据平台，从各媒体信源数据抓取最近24小时财经新闻、事件、话题传播热度排行。
近期，各行各业似乎都在开启直播带货营销模式，金融行业的公募基金、保险公司直播“带货”的风潮也逐渐兴起。
新冠肺炎疫情影响下的国际经济形势仍然非常严峻，国外一些企业岗位招聘需求出现了断崖式萎缩，有的公司已开始裁员。受此影响，一些应届留学生的求职计划也随之调整。
中国人民银行2日表示，已会同相关部门认真开展了证明事项清理工作，取消“户口迁移证明”等11项证明事项，并对部分规章和规范性文件进行了修订。
近来越来越多的投资者在深交所互动易、上证e互动等平台上就“中小投资者提起集体诉讼”留言询问。而在其背后，3月1日起正式实施的新证券法，即将（6月8日）迎来“百天”。
中国人民银行1日联合银保监会等多部门发文，进一步对中小微企业贷款实施阶段性延期还本付息，并加大小微企业信用贷款支持力度。
“如果股票退市是因为虚假陈述等证券欺诈行为导致的，投资者应及时通过民事途径起诉责任主体，请求赔偿投资差额损失。”
“疫情之下，没有人是受益者，在大量退票退款请求冲击之下，第三方平台也需要与相关方进行大量的磋商与确认，消费者也应给予平台一定的处理时间。双方应秉持互谅互让的原则，寻求纠纷的合理解决。”
截至今年5月上旬，全国有190多个城市发放了190亿元消费券。
该框架协议是继上海金融法院之后，中证法律服务中心与人民法院签署的第二份诉调对接合作协议。
截至目前，上述有关创业板改革的四部规章和八项主要规则均已完成征求意见，另外，关于创业板发行承销、再融资和发行信披等规则，将于6月6日结束征求意见。
证监会官网昨日发布信息，就科创板上市公司募集说明书和申请文件准则公开征求意见，以进一步规范科创板上市公司发行证券申请文件的报送行为。
你真的会消毒吗？
近百家重点企业引才 南昌将举办高层次人才云聘会
南昌两处景区今起恢复开放
江西省林业局多项优惠措施助涉旅单位复工复产
南通推行投标保证金电子保函
政府举办“路演” 竞技“企业服务”
好消息！沈阳免征5个月中小微企业三项社保单位缴费部分
沈阳“好房东”上线！
生态环境部回答每经记者提问：武汉医废处置能力提高到疫情前5倍
2月份新增人民币贷款9057亿元 同比多增199亿元
真金白银援企稳岗！这笔钱最高可100%返还，你公司领了吗？
国务院释放最强信号！抓紧出台降准措施，加大股份行降准力度！更有效激发市场活力，A50逆市异动
中国联通总裁李国华辞职 邮政老兵入职不到两年
国家统计局在京直属事业单位2020年公开招聘工作人员公告
昆明移动等16家违规企业被纳入电信业务经营不良名单
东方资管辽宁分公司被开50万罚单！严重违反审慎经营规则
《问政河北》3·15维权通道开通！
商务部：上周猪肉批发价格为每公斤49.11元 下降0.5%
广州登峰街道办：在监督中服务 为企业复工复产铺路排障
国资委：充分发挥央企在经济社会运行中“稳定器”作用
2020乌鲁木齐首届网络房交会3月10日开幕
医保费减征，不会影响职工医保待遇
中华全国总工会：疫情期间做好特殊女职工权益保护
吴中区法院延后司法拍卖保障当事人利益
句容边城镇抓紧开展河塘清淤整治
句容农商行“信贷八举措”服务实体经济
热门科技细分行业“一网打尽” 天弘中证计算机主题ETF火热发行中
江苏省“上云”企业复产逾78%
减免社保费200多亿 全力以赴保障企业复工复产
液体动力“国家队” 两手抓两不误
陕西省2020年省级重点项目计划发布
打赢大战，广州靠什么？
日均50万人返穗 广州开大门的底气何在？
无偿划转股权已完成过户 山东国资委不再持有鲁抗医药股份
卫宁健康三位股东持股变动信披违规 遭证监局警示
定增对象成立时间短且未开展业务，金莱特收关注函
三箭齐发攀新高！青岛啤酒掀起2020首批投资建设新热潮
税务总局：阶段性减征职工基本医疗保险单位缴费
中兴通讯光通信方案在OFC 2020荣获三项创新大奖
住建部：全国房屋建筑和市政基础设施工程开复工率达58.15%
京津冀就业报告：制造业招聘需求最大 货运司机薪资高
2月CPI同比增长5.2% 猪肉价格节后未降反升
业内：接入央行征信将有效提高网贷行业风控能力
杭州江干落实复工单位疫情防控情况
宁波奉化 主动服务服装企业转产口罩生产
总理回应“诉苦”给小微企业以最大鼓舞
生活正常，莫让不良习惯回归
2020年海盐县首张“品字标浙江制造”诞生
“我心里这块20吨的‘大石头’终于落地了！”
拉夏贝尔大涨8.19%，换手率9.99%
疆内铁路多个方向车票售罄 建议错峰出行
油价闪崩，市场惊魂未定 IEA警告产油国不要玩“俄罗斯轮盘赌”
企业融资难、收汇难，怎么办？ 这家线上“金融超市”精准对接企业需求
疫后旅游行业怎么走？
富春山居·味道山乡“拔山开茶节”邀您“云”上见
钱塘新区有这样一张卡……
力争今年底完工！中山“瓶颈路”沿江路东段开建
沪推26条金融举措支持复工复产
上海市试点开通第三方支付缴税
紧扣五个方面助力企业复工复产
“云上西湖”峰会首个项目落户紫金港科技城
中小企业如何扛过艰难时刻？
需要走近半年的流程 20多天内全部办完
机场轨道快线文三路站开始主体结构施工
辽宁企业登记窗口推行“互联网＋登记” 全省2月在网上登记的新企业约占9成
让产业、经济加速复苏
特殊时期的薪酬调整 该遵循怎样的道义和逻辑？
为了“湖广熟天下足”，湖南把春耕会议直接开到洞庭湖！
为不符合防疫要求的重点人员派单！滴滴被约谈
专家：食品添加剂按“标准”使用是安全的
三部门明确国内蝗虫等防控目标：努力确保不暴发成灾
利欧股份自给自足转产口罩，海外需求或成新增长点
广东91个重点交通项目均已复工建设
亚太股市遭重挫！A股未能幸免，石油股大跌
企业支付平均月薪4588元
特殊儿童康复训练不能停
金融委办公室地方协调机制成立
杭州勇立潮头打造全国数字经济第一城
防疫保电
电网扶贫交出亮眼“成绩单”
子洲：有机蔬菜带动村民增收致富
陕文投集团10家企业（基地） 入选“十百千”工程
自如再为44318位无法离鄂、返汉租客减免费用
央行：贷款利率切换成LPR加减点更公平
贾康：服务业最受疫情冲击 提振经济要重视PPP模式
山河智能宣布获口罩生产备案 监管追问：有独立生产能力？
官方再出重拳！严厉打击与疫情相关非正常商标申请代理行为
A股震荡下跌 口罩概念却集体涨疯了！
城投控股涨6.68% 房地产开发板块涨2.69%
交通运输部：加强境外返回人员疫情防控和运输服务保障
被美联储降息带节奏？ 中国央行早已行动
蹭热点炒股价？融捷健康：电子口罩等收入对业绩无重大影响
财政部：各级财政共安排疫情防控资金1104.8亿
租期满暂无法搬家怎么办?北京房产中介协会:建议给予宽限期
铁路6日起阶段性下浮货运杂费，预计让利3.8亿
国电南瑞大涨5.12%，电气自动化设备行业涨3.09%
江苏财政部门打出“免疫”组合拳
中国金融市场释放强大吸引力
2019年地方融资图谱： 三分之一新增信贷流入粤苏浙  青海内蒙古地方债融资超新增信贷
三部委：释放LPR改革潜力 用好再贷款再贴现
银保监连开罚单：中国银行一分行被罚30万
徐洪才：美联储大幅降息，全球金融形势趋于复杂
喜提三连板的金太阳收关注函：蹭口罩热点炒股价？
财政部：地方新增债券提前下达额度发行任务完成近7成
TCL科技大涨7.08%，光学光电子行业涨3.55%
最高检：1144人涉疫情犯罪被提起公诉
2020年2月上旬流通领域重要生产资料市场价格变动情况
应对疫情冲击经济 积极财政政策连续发力
财政部2月连发三文件 疫情下PPP逆市回暖
中国向受疫情影响国家提供哪些帮助？外交部回应
中央应对疫情工作领导小组：压实责任确保春播粮食面积
空缺9个月后 富民银行迎来新行长
以高效的复工复产推动PMI快速回升
16个新职业公布！网约配送员、人工智能训练师在列
恒指收涨0.62% 建筑材料板块领涨
两部门:支持定点医药机构提供“不见面”就医购药服务
中南建设大涨7.08% 房地产开发板块涨2.34%
A股高开高走沪指涨2.94% 基建板块走强
“消费提质”做强夜经济首发经济
国家卫健委：全国新增508例新冠肺炎确诊病例
字节跳动旗下飞书称被微信全面封禁
国家卫健委：全国新增508例新冠肺炎确诊病例
央行将择机实施普惠金融定向降准 专家建议继续优化调整
王晓红：倡导网络化办公、网络化教育等新模式
福布斯中国发布2020最富有女性榜：杨惠妍连续三年居首
浙江科技防疫复工“样板”，其他省该抄抄了
报告：1-2月二手房成交量同比降55%，超7成人暂缓卖房
【点石成金】疫情之后，宅经济会继续火爆吗？
报告:过半购房者不改购房计划,房企转战VR售楼处拉业绩
中国银河大跌5.17%，主力资金净流出8692.29万元
昆仑万维大涨5.11%，互联网传媒行业跌2.1%
生态环境部：抓紧清运并妥善处理好积存的医疗废物
【光大固收】 如何看基建资金补缺口的四个选项——从政策看利率债系列之五
董登新：将养老作为家庭理财的重要内容
工信部：2019年手机上网流量大增72.4% 你贡献多少？
中央储备猪肉来了！三部门又投放2万吨
商务部：1月CPI上涨具有结构性特点 后期农产品价格稳中回落
央行：下阶段要加大对中小银行补充资本方面的政策支持
央行：继续推进LPR改革 引导整体市场利率和贷款利率下行
央行：下一步要把支持实体经济恢复发展放到更加突出的位置
伊姆兰·汗表示巴政府将把重点放在促进经济增长上
碧水源大涨7.23%，成交额37700万元
潍柴动力大涨7.07%，最近一日融资余额16.58亿元
疫情影响能源需求？国际油价创一年来新低
财经朝闻道 | 香港最新财政预算案出炉，派钱减税和六项金融领域措施（2020-2-27）
取得防疫补助免征个税要申报吗？请在疫情防控税收优惠19问里找答案
商标局：对“火神山”等近600件疫情相关商标申请实施管控
宜安科技互动易平台频曝热点 深交所6连问：是否炒作股价
一线 | 韩国华商亲述：我身边有朋友在考虑“中国行”
沪指翻红站上3000点 地产基建板块表现强势
守住“种粮卖得出”底线！国家粮储局安排东北秋粮收购
全球金融市场全面崩盘！CDC称疫情全美爆发不可避免，德国警告封闭柏林
2月招聘哪里需求高，哪些岗位缺口最大？大数据告诉你
金地集团大涨7.27%，房地产开发行业涨3.14%
金正大大涨5.32%，成交额12209万元
波音737 Max再曝安全问题！发动机或同时失去动力
再度暴跌！美股逢“黑色星期二”，道指两日狂泻1900点
7天涨逾25% 双林股份被关注：迎合口罩需求炒作股价？
专访特来电赵健：3月后将恢复原有业务，疫情或加速充电桩业洗牌
石述思：正常生活应以防疫为前提
全国特色小镇全力打好疫情防控阻击战和改革发展攻坚战
威海：日韩等国入境人员统一接到宾馆免费集中居住14天
蓝色光标涨停，成交额超13亿元
金天国际向武汉及黄石医务人员捐赠养护和卫生用品
利率的拐点信号看什么？
中央精准部署复工复产 这些部委都动起来了
重磅！六部委：2020年经济社会发展各项目标任务可以实现
玖富数科集团联合多家持牌金融机构推中小微“战疫”支持计划
商务部：1月对外投资累计实现575.7亿元 同比下降7.7%
央行：已对疫情防控资金使用建立全流程监控 重点把好三道关
沪深两市成交额突破1.2万亿！创逾4年新高
海关总署：进一步支持扩大进口、促进出口
财税政策持续加码 护航受疫情影响严重企业渡难关
江苏企业“足不出户”融资云对接
货币政策工具箱储备充足 重点在五大方面精准施策
本周对行情影响最大的5件事，你错过了哪些？
理发店陆续复工！Tony老师“二月二”来拯救你的发型了
疫情如何影响中国经济？清华五道口朱民：必然反弹，但需10倍努力
在线完成应收账款融资业务 全程不到24小时
税收优惠为餐饮企业加道“暖心餐”
沈阳多部门组团发布复工复产好消息
李宇嘉：地产政策不急于在需求端“松口子”
国家邮政局：力争月底前快递业产能恢复到六成以上
两部门：切实做好光伏扶贫促进增收工作
税务总局：开展“非接触式”出口退(免)税审核
外汇局谈疫情影响：外汇市场仍有基础、有条件平稳运行
3000点和1万亿，这样的市场，如何寻找性价比高的合约去卖？
郑州海关出台9条专项措施 助力中小微企业平稳健康发展
银保监会：分红险红利分配比例统一为70%
疫情下的毕业季！应届毕业生直呼“我太难了”
旋极信息大涨6.47%，换手率8.45%
湖北订正新冠肺炎疫情数据 新增确诊病例数为631例
深挖新动能提高企业“免疫力”
广汇汽车大涨5.6%，领涨汽车服务板块
恒指低开0.57%报27450.461点 医疗保健设备板块领跌
LPR报价双降 疫情之下降准仍有空间
汤臣倍健第三批捐赠1100万维生素C等营养品，驰援抗疫一线
央行：1月末M2余额202.31万亿，同比增8.4%
TCL科技大涨7.08%，光学光电子行业涨3.55%
需求回升？国际油价涨逾2%
支持复工复产 更大力度金融政策在后面
成都武侯区线上签订 10 亿元投资项目
外交部：具备条件的在华外资企业已陆续复工
华友钴业大涨5.12%，领涨稀有金属板块
又传谣？广州疾控中心：“新冠病毒发生变异”是假的
抵制日货不退烧！韩国1月进口日产消费品降36%
短期政策与长期改革加速推进 疫情不影响长期向好基本面
纾困中小微企业政策吹响集结号
国务院：将对美加征关税商品采购开展排除工作，3月2日起实施，支持企业基于商业考虑从美进口
工信部：短信查询到访地可作为行程证明
A股翻红：创指涨逾1% 在线教育概念爆发
十年首亏损！雷诺汽车2019年净利暴跌99%，中国市场销量下滑17.1%
晶盛机电大涨5.72%，最近一日融资余额49191.47万元
恒指低开0.69% 综合企业板块领跌
深交所发布深创100、大数据50等五大指数
16部门:推动生产企业复工复产,增加春耕前化肥产量
北京的企业注意了！1月份社保费可申请退费了
工信部：支持三家电信企业向中小学校推出云课堂等服务
核酸检测存不准确性？血浆治疗是否有效？权威解答来了
崔东树：15日新增确诊病例城市31个，连续6日减少
两部门：加强病死畜禽无害化处理工作
印尼新冠肺炎零确诊病例！高温真能杀病毒？
精准施策，抗疫助农！30位农业院士专家和阿里决定这么干！
中天金融涨停 领涨房地产开发板块
两部门：事业单位新冠肺炎患者隔离期间工资按出勤对待
“苏大强”再放大招 江苏2020年计划重大项目投资5410亿元
江西取消各类企业复工复产批准手续，改为报备制
湖北黄冈：对主动就诊发热咳嗽人员奖励500元
财长刘昆在《求是》撰文：财政运行仍将处于紧平衡状态
两部门：解除美国禽类和禽类产品进口限制
【财闻联播】卫健委：严禁发烧咳嗽人员乘坐交通工具！王贺胜：确保不出现第二个武汉！
银保监会：新政策不仅针对疫情防控重点领域企业 将涵盖各领域企业
外汇局：支持贸易投资活动尽快恢复 加强对湖北、重点行业和企业支持力度
投资家网快讯|央行向武汉调拨新钞40亿元
央行：银行现金必须消毒后再投放
钟南山开门弟子程远雄解读：确诊病例为何激增？
留学生自述：日本人也陷入了“口罩焦虑”
疫情之下，数字经济将迎来新一轮爆发！| 数据观
羟氯喹启动新冠肺炎临床试验，福安药业拥有相关药品批文
国元证券大涨5.33% 领涨券商板块
广东首推18条中小企业金融支持政策 小贷融资杠杆提至5倍，提高不良容忍度
住房公积金能取消吗 数据给出真相
阿里巴巴张勇：每次重大灾难发生总孕育新的历史机会
市场监管总局：进一步加快药品、医疗器械等应急审批
央行在港成功发行两期央票 中标利率分别为2.55%和2.6%
恒指收跌0.34% 软件开发板块领跌
董登新：建议整合“五险三金”为“三险一金”
火线跨界产口罩 汽车和手机厂商们是如何做到的？
海关总署：坚决抵制地方、企业提出的无理“扣货”要求
受疫情影响信用卡还不上怎么办？多家银行明确可延长还款期
华友钴业大涨5.12%，领涨稀有金属板块
四川13家重点企业获2.5亿贷款
全国复工陆续开启 战疫情稳经济齐发力
77国集团和联合国称赞中国抗“疫”贡献
融券业务恢复 融券余额两日净增17亿
5个数字告诉你，中国经济为什么一定行
复工！茅台五粮液泸州老窖“打包票”实现原目标，行情又来了？
专访乐乎公寓罗意：长租行业“小阳春”推迟 疫情影响难判断
民航局：1月份旅客运输量5060.2万人次，同比降5.3%
暖心！金融机构防疫抗疫不忘助春耕
创业板指涨2.05% 光伏概念表现强势
农发行成功发行50亿元战疫情、助脱贫双主题金融债券
劝返500人集会、取消9场大型宴请……乡村如何抗“疫”？
珈伟新能涨停，振幅10.38%
不只有“吃喝” 多领域企业积极响应“三保”行动守护市场稳定
疫情致茅台价格波动？李保芳：不必担心卖不掉、价格出现逆转
明明：复工时点可能进一步延后，对企业影响仅为阶段性
恒指收涨1.26% 食品添加剂板块领涨
疫情冲击经济：当下与长远
万邦达大跌5.52%，成交额21574万元
为何尚未聘请2019年财务报告审计机构？神雾环保收关注函
神雾环保大跌7.32%，换手率7.59%
东江环保大跌7.01%，环保工程及服务行业跌3.33%
完美世界大跌5.27%，成交额14126万元
民航局：学生旅客3月31日前机票可免费退改签
实地探访武汉最大“菜篮子”：蔬菜日出货近2000吨 面临人工短缺难题
北京：管理部门提前部署 网企大多推迟办公
猪价扰动+疫情影响 1月CPI涨5.4%创八年新高
第一批中央储备冻猪肉已启程运往武汉
复工潮要来了！有企业领导签下防疫“军令状”，这家公司却宣布裁员500人，高管每月只拿5万生活费......
湖北某地发热就诊奖1000，举报奖500 专家：不应鼓励
抖音发布春节数据报告：394万个视频和平安相关
1月CPI涨至5.4%，有三大主因，货币政策受掣肘？最新解读来了
告急！3个月内两遭降级，负债367亿“锂电龙头”变脸预亏近30亿
这家小米生态链公司发行价创A股记录 上市首日中一签或赚17万
官方回应“富士康恢复生产计划被政府叫停”:不实信息
9000亿元逆回购来袭，分析称央行或将适时开展MLF操作
万年青大涨7.09%，水泥制造行业涨6.33%
赣锋锂业大涨7.2%，稀有金属行业涨2.21%
恒指低开1.14% 其它金属矿物板块领跌
两部门：研制学校经费保障措施，不因资金问题影响疫情防控
2月7日数字货币评论：BTC如期冲高，短线构双顶走势！
专访崔东树：一位汽车专家，每天剖析疫情数据，这是什么“功夫”？
财政部：提高代销费比例，支持彩票代销者降低疫情影响
两市盘整沪指收涨0.33% 医药板块走势分化
北京2020年小客车指标总量公布，新能源汽车占6成
两市宽幅震荡沪指跌0.59% 口罩概念股继续强势
银保监会：疫情是暂时的，不会对金融市场有大影响
消费进入“分化时代”已成必然
珠海市发布“暖企十条” 支持中小企业发展
大理“截胡”重庆口罩后续：大理卫生健康局局长被免职
铁路部门：纸质车票退票时间暂延长至3月31日
@所有人，注意涉疫情三类诈骗 公安机关已破获上千起
拯救中小企业！北京再次出手
茅台集团确定2月13日复工复产 强调“任务不减、指标不调”
万达信息大涨5.12%，报14.37元
5日全国新增新冠肺炎确诊病例3694例，累计28018例
百余企业积极响应“三保”行动：保质保量生产 持续加强供应
多地出惠企政策打响经济“战疫” 中小微企业线上展业自救
5部门：对受疫情影响的小微企业优先创业担保贷款支持
尬！打败人脸识别的不是整容，而是戴口罩？
恒指小幅收涨0.42% 医药股持续活跃
三问股市：疫情的压力消化了吗？是否已探底？还能进场吗？
重大变化！疫情惊现四大积极信号，死亡率大降，A股大反攻，250亿外资爆买这些股
拉夏贝尔涨停报4.77元 振幅10.14%
1-2月数据怎么看？
火神山无接触收银超市上线
疫情对中国经济影响有多大？这些国际组织重磅发声
谭雅玲：股市和宏观经济相互影响
春节后首批！1万吨中央储备冻猪肉2月7日投放
颜色：疫情影响一季度GDP，关键在二季度
颜色：疫情如何影响经济和货币财政政策？
蛋壳公寓回应质疑：退还无法返程的武汉租客一个月租金
两日累计投放1.7万亿 央行：缓解小微企业财务压力
黑龙江高院：严惩疫情防控9类36种刑事犯罪 最高判死刑
国家统计局：1月下旬生猪价格环比涨2.2%
重磅！疫情如何影响经济
专家：中国经济基本面没有变 疫情控制情况是经济影响关键
农业农村部：加强“菜篮子”产品生产保供
共同抗疫 兴业银行联合微医提供线上义诊便民服务
疫情下的桂林：春节假期成最冷清的“旅游旺季”
10家央企承诺保供应不涨价
央行再出招！12000亿逆回购罕见“降息”10bp，两大特点引关注，LPR报价下调也可期…
刚刚，A股大跌，央行“降息”！
沪指半日跌幅收窄至8.13% 抗流感概念逆市活跃
央行今开展1.2万亿逆回购操作确保流动性充足
碧桂园首批60吨抗疫物资抵达湖北
小龙坎：门店多是街铺，正与业主们沟通减免租金
30人开会11人被感染，卫健委解释疫情扩散问题
如何保障员工返工安全？报告：16.8%企业未采取任何措施
北京继续实施尾号不限行措施至2月9日
三部门：捐赠用于疫情防控进口物资，免征进口关税等
真以为公众很傻？湖北红十字会成企业避税“白手套”
第四批！中国奥园集团再捐赠各类医用口罩3.5万个
助力疫情防控阻击战：中国通号捐款3000万元
任泽平等：疫情对中国经济的影响分析
疫情如何影响中国经济？专家：A股慢牛不变 孕育新商机
国家邮政局：不建议在疫情防控期间交寄生冷鲜物品
疫情防控不作为、不担当！河北通报三起典型问题
中诚信国际：新型冠状病毒疫情对中国经济短期冲击将显现，中期影响或总体可控，中国信用趋势稳定
魏尚进：新型冠状病毒会拖累中国经济增长吗?
三部门：确保重点地区“菜篮子”产品有效供给
疫情防控医护人员补贴定了！
恒指收跌2.82%，其它金属矿物板块领跌
学大教育发起“爱心学”计划：在线平台免费开放
吉祥航空HO1340航班改航直飞武汉，网友纷纷点赞
【百名经济学家·预见2020】李大霄：股市将进入大国牛
公安部：未经批准擅自断路等行为将依法稳妥处置
网店卖口罩收999元天价快递费！你买得起吗？
北京首例新型冠状病毒致死病例年仅50岁 系原天合光能副总裁
新型冠状病毒肺炎的患者能否彻底治愈？国家医疗专家回应
国家药监局：对疫情防控所需药械全部实行应急审批
人社部：受疫情影响，符合条件企业可按规定享稳岗补贴
【百名经济学家·预见2020】温彬：外资看好中国资本市场
卫健委：确诊新型冠状病毒感染的肺炎830例 死亡25例
甘肃省确认2例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例
故宫1月25日起闭馆！
福建首罚！福州一中医馆借肺炎疫情虚假宣传被查处
伊利股份涨0.09%，股价创近4个月新高
叶海生：推改革与促便利齐头并进
外资准入负面清单将持续“做减法” 今年调整重点料将以服务业为主
贵州严查利用茅台酒谋取私利问题397起，处理379人
大额计提商誉减值预亏超60亿 众泰汽车收关注函
财政部发布境外所得有关个人所得税政策
居民境外收入如何计算应纳税额？财政部明确
蓝思科技跌停，振幅10.48%
经济下行压力与股市上行动力
预计有2000人要感染新型肺炎？中国疾控中心回应
比亚迪跌1.43%，创年度新低报43.33元
新华制药大跌5.64%，化学制药行业跌1.28%
经参：千磨万击还坚劲 咬定发展不放松
财发声
国资公司改革 骨干员工可跟投股份
2019年四川GDP突破4.6万亿
财政部：去年国企利润总额3.6万亿元
公安部原副部长孟宏伟一审获刑十三年六个月
武汉文旅局：2020年春节文化旅游惠民活动延期，准备工作暂停
商务部：2019年中国吸收外资逆势增长，规模再创历史新高
商务部：2019年社零增8%，拉动GDP增长3.5个百分点
“2019中国自贸试验区十大新闻评选”正式揭榜
垃圾焚烧新政后首例！浙江台州一企业因虚假标记被查处
2019年十大快递服务满意度调查：顺丰第一 优速垫底
【百名经济学家·预见2020】王剑辉：精细化、差异化投资以获得良好收益
我国体育产业蓬勃发展前景广阔——第四次全国经济普查系列报告之十五
2018年全国体育产业总规模和增加值数据公告
国家发改委：我国经济平稳运行基础坚实
工信部：提升产业链现代化水平 有序推动“僵尸企业”出清
2020年工业经济能否企稳？工信部这样回应
广东外贸连续34年全国第一
2020年经济平稳运行基础坚实
GDP增长的快与慢
2019年全国进口煤炭同比增长6.3%（图片新闻）
东阿阿胶去年预亏超3亿，15年掌舵人秦玉峰辞职
赴韩游客注意！韩国将对来自中国部分地区人员加强检疫
央企人事变动：中国人保副董事长白涛调任国投董事长
买年货小心！19批次食品不合格，家乐福大润发也有卖
海口住建局：逾期交房将计入房企不良行为记录
蔺涛：市场销售规模持续扩大 新消费增长点加速形成
张卫华：工业经济平稳运行 结构调整持续推进
发改委：继续推动负面清单修订 加大自贸试验区开放试点力度
两部门：到2020年底，禁止生产和销售一次性发泡塑料餐具
发改委：春运交通运行平稳有序，已发送旅客6.76亿人次
中国软件业务收入前百家企业公布：华为第一，阿里云第三
广东居民收入同比增长8.9%
尴尬不？暴风集团董事短线“炒”自家股票倒亏2600元
刷屏！突破两大重要关口，GDP接近100万亿、人均突破1万美元！中国经济成色几何，来看这些关键指标
外汇局：我国债券和股票市场国际化程度将进一步提升
海水与火焰：十组对比图看懂2019年中国经济成绩单
厉害了！广东GDP首破十万亿，什么样的房子才值得买？
沪指半日小幅上涨0.09%，化学纤维等板块领涨
宁吉喆：2019年主要预期目标较好完成 经济运行呈六大特点
统计局：2019年全年猪肉产量4255万吨 下降21.3%
2019年社会消费品零售总额名义增长8.0%
2019年国民经济运行总体平稳 发展主要预期目标较好实现
重磅！我国人均GDP突破1万美元
每经10点 | 央行本周累计净投放9000亿元；中石油、中石化今日或将同时换帅
长三角一体化2020划重点： 推动港口群市场化整合
今年还有无降准降息空间？央行这么说
民政部将中国玻璃纤维工业协会列入严重违法失信名单
肯尼亚航空公司回应中国乘客遭搜身：未有歧视行为
重磅！央行称进一步降准空间有限，春季躁动结束？
金融市场风险偏好提升“抢开局”
统筹收支，提质增效——2020年财政政策展望
每日经济新闻8点丨人民日报钟声：朝着解决问题的方向前进了一步；26省份今年GDP目标出炉；华为在英宣布两千万英镑投资计划；特斯拉将设立中国研发中心
央妈4000亿元驰援及时到！呵护节前资金面
国资委：进一步推动央企战略性重组，加大专业化重组
博鳌亚洲论坛2020年年会将于3月底召开
特斯拉股价大涨市值近千亿 马斯克有望获近3.5亿美元奖励
每日经济新闻8点丨去年地方GDP多数完成计划，今年增长目标普遍下调；林郑月娥公布民生政策新措施 将惠及百万基层民众
海关总署：2019年我国货物贸易进出口总值31.54万亿元
倒计时！京沪高铁16日上市，日赚2800万还创下这些记录
4位农民工讨薪历程续：已有农民工拿到工资 将返乡过年
养老金改革，三项安排最关键
印尼证交所欢迎中国企业前往上市
农业农村部发文加强农业转基因生物监管：严防非法育种
去年12月外贸进出口值同创新高！海关总署：四方面原因
海关总署：2019年中国有望继续保持全球货物贸易第一大国
人社部:2019社保降费率取得积极成效 全年降费4252亿
四季度就业景气指数:中介服务最吃香,网络游戏升幅较大
银保监会划定2020年银行保险业工作 防风险、提服务、促改革成重点
2020年稳增长政策空间充足
2020年如何防范化解金融风险？银保监会确定这九大重点工作
这7批次食品不合格：涉重金属污染、农兽药残留超标
高格周刊 | 12月价格指数环比持平，能繁母猪存栏量环比增长
中巴自贸协定第二阶段议定书实施宣介会在卡拉奇举行
巴基斯坦中央政府债务升至32.1万亿卢比
@企业，银保监会四项政策支持实体经济发展
国内首款人造肉零食上市！多家A股公司积极布局
恒指高开0.47%报28772.371点 物业服务及管理板块领涨
刷新底线！一年巨亏472亿，相当于1/7青海省GDP！市值曾高达1900亿，钾肥之王为何崩塌到此？7年前裂缝已现
深圳市长发话“推动前海‘双扩区’尽快落地”，前海发展透出三大硬核信号
世茂房地产徐州子公司违规被罚 此前有项目发生事故致1人死亡
工信部原部长李毅中：我国5G专利占全球30.3%，要建600万个基站
武汉不明肺炎死亡病例为61岁男性 常年在海鲜市场采购货物
2020年金融监管强度不减：银保监会7个工作日公布382张罚单、证监会和公安机关宣布破获重大市场操纵案
打车要涨价！春节期间9地明确上调出租车费，还有4地在路上
去年CPI涨2.9%
【点石成金】数十亿大市场，汉服为何越来越热？
“证大系”案最新进展：50人被捕，已追缴7.7亿余元
中国最惹不起的省！制霸全球，卖啥火啥，它是怎么做到的？
金字火腿后，又一家上市公司被问询，网红概念股还能火多久？
泸州老窖涨3.89%，股价创近3个月新高
中海重工大跌7.05%，成交2900.0港元
汇顶科技大涨6.0%，主力资金净流入2557.98万元
12月CPI涨势踩刹车 肉价环比涨幅开始回落
暖风频吹 中长期资金入市提速
2020年全球经济增速将加快至2.5%
中国铁路建设投资公司原总经理王东明被逮捕
春节临近，中央储备冻牛羊肉将投放0.3万吨
滴滴37城上线“途经点”功能：乘客可提前设置多个下车点
本命年都快结束了，“二师兄”的身价还要怎么走？一文看懂！
中天科技大涨5.24%，通信设备行业涨3.01%
恒指涨1.06%报28385.252点，出版板块领涨
大北农大跌5.15%，饲料行业跌幅为5.43%
苏宁易购大涨5.1%，专业零售行业涨2.64%
分众传媒大涨7.51%报6.30元 成交额逾7亿元
龙蟒佰利大涨5.33%，化学制品行业涨1.15%
恒指高开1%报28367.650点 家庭电器板块领涨
受房地产调控政策影响 嘉寓股份2019年盈利预降近三成
报告称去年中国驻外使领馆总数全球第一 外交部回应
官方回应“大连黑导游”事件：立即启动调查
韩财长：尚不认为中东局势直接影响韩国金融市场
万达电影大涨5.65%，主力资金净流入4499.89万元
索菲亚涨0.75%，股价创近7个月新高
“e租宝”案首次资金清退工作于1月16日启动
均胜电子大涨8.18%，成交额9.4亿元
恒指低开1.14%报27999.580点 建筑材料板块领跌
2019年累计新增减税降费超过2万亿元
全国税务工作会议：全年累计新增减税降费超2万亿
2020，八个经济符号的期待与猜想
美伊冲突升级！华尔街分析师警告：抛售才刚刚开始
全省去年1-11月 工业投资增长8.4%
2019经济年报公布在即 四季度内外需同步企稳
新经济理论创新： 新供给、新需求与结构性改革
50余位首席经济学家展望2020：经济能否“保6” A股还会牛下去？
税务总局：支持民营企业发展壮大
第四次全国经济普查总结表彰会在京举行（图）
银保监管融合　“六稳”落地见效
首家A、B股双退公司尘埃落定！神州长城明日摘牌
商务部：2019年新增补13家国家级电子商务示范基地
央行：探索打造包容审慎的新型监管工具
重磅信号！2020年，央行工作这么干！
沪指低开0.12% 动物保健等板块领跌
伊朗宣布中止履行伊核协议 美、布两油均涨超1%
重磅信号！2020年，央行工作这么干！
银保监会：防止资金违规流入房地产
反垄断法迎来大修罚金最高拟涨百倍
獐子岛收关注函：说明拟转让海底海参存货账面价值确认依据
金字火腿被监管关注，这事儿和主播薇娅还有关系？
武汉通报不明原因肺炎情况：未发现明显人传人证据
沪指低开0.12% 动物保健等板块领跌
虹桥商务区将加大 进博会溢出效应承接力度
每日经济新闻8点 | 国际刑警组织对戈恩发出“红色通缉令”；美国发布薄荷以及水果味雾化电子烟禁令；土耳其议会通过出兵利比亚议案
3.5级以上地震启动信息发布绿色通道
巴基斯坦推出新发展计划
将在杭州建立“全球华人应急救助服务中心”
工业大市佛山跻身“万亿俱乐部” 中国万亿GDP城市扩容至17城
对标国际为创新容错北上广接连 迈入营商环境改革3.0时代
质押纾困下半场 深市创新举措化解民企困境
全省率先！东莞不动产抵押当天办结，银行4小时放款
降准催生开门红！机构预言“小康牛”（附金股池）
保持多头思维
每经14点 | 贵州茅台成交额突破135亿元；北京出台“房租通”政策支持文化企业，最高补贴30%房租；2019年特斯拉共开放112座超级充电站
同花顺大涨5.01%，成交额逾9.9亿元
中信重工涨停，成交额8507万元
龙蟒佰利大涨5.33%，化学制品行业涨1.15%
海螺水泥涨3.84%，水泥制造行业涨2.66%
一场恳谈会 让日企代表认识“中国工会”
果然来了：央妈加急送上8000亿元元旦大礼包！明天这几类A股要疯？（名单在此）
降低外资券商门槛迎国际化对接  百亿并购拉开券商整合大幕
三部委:将制定公布商用密码进口许可清单和出口管制清单
2020年中国经济怎么走？这4个区域的发展很重要
杭州崛起：构建数字经济新城
2018年地方预决算公开度排行榜出炉！仅8家未公开
丁祖昱：2019年十大预测对了八个半 还算合格
珠三角房产成行业高质量发展主引擎
助力电商企业高质量发展
首都功能核心区打造老城人居新范本
管清友展望2020中国经济：南渡 北归 西进 东出
海关总署：明年起对859项商品实施进口暂定税率
快去加油！油价年内最后调整，加满一箱多花9元
中国建材集团副总经理黄安中等2人被查
社科院姚枝仲：预计2020年世界经济增长率为2.9%
财政部公布2020版《税则》 最惠国税率等有所调整
四天一标准层 广州一项目建设刷新黄埔新速度
分论坛（一）|发展先进制造业 振兴实体经济
我省新任免一批领导干部
我国今年前11个月吸引外资大项目722个 浙江温州成立破产法庭
深化“八大工程” 书写江干新篇章
契税法草案首次审议 委员建议免征情形应由法律规定
钱太好花了！想存五万还差八万，今年你攒到钱了吗？
奖现金、赠假期、送旅游津贴……盘点2019年企业的花式福利
一周债市盘点：宜华集团、天齐锂业等被下调评级
每日经济新闻午时丨2025年社保卡将覆盖全国；2019年全国商务工作会议在京召开；科兴水痘减毒活疫苗获批生产，预计明年上市
每日经济新闻8点丨明年解禁市值将创近10年新高，1月解禁近7000亿元；全国铁路30日实施新运行图，增开夜间高铁；哈萨克斯坦事故航班中国女乘客未受伤
又一大型金融机构董事长被查！
张冀华：把握资本市场改革新机遇 全面实现证券行业新发展
明年资本市场春天定会到来
构建资本市场与实体经济“相互加分”的新机制
中文在线甩卖子公司藏“猫腻”？承诺赚2亿倒亏8千万
全国财政工作会议：2020年要重点做好八项工作
六部委规范住房租赁市场，专家：房地产经纪机构与长租公寓具有本质差别
全球城市品牌价值500强发布，广深进入前50
外商投资法司法解释明年施行 平等保护中外投资者
每经11点|最高法：依法平等保护中外投资者合法权益；北斗三号系统全球核心星座部署完成；铁路春运累计售票超2亿张
蓝色光标跌5.15%，成交额2.49亿元
财政部：全年减税降费数额将超过2万亿元
济南先行区两年蜕变
确保高水平全面建成小康社会 稳中求进迈向现代化新征程
2020年货币政策展望：加强逆周期调节，确保流动性充裕
中药协道歉！撤销鸿茅药业表彰
12部门：重点清查问题较多的网游、直播、短视频、教育类APP等
余荣华：直播带货未来或可衍生出新形态
余荣华：进口消费趋势关键词“多、快、 好、爽”
一众明星起诉更美APP侵权 曾被冯小刚告上法庭
黄奇帆:2030年房地产新建量会降至10亿平米 达到平衡
国家重要发文！城区常住人口300万以下城市全面取消落户限制
2019广州金融（北京）招商推介会在京举办
杭州银行涨2.44%，创近7个月新高
第一批90后正式“奔三” 探探这份报告扎心了
财政部刘昆：减税降费拉动当年GDP增长0.8个百分点
吉林推介123个国企混改项目
贵州茅台：集团拟无偿划转4%股份至省国有资本运营公司
银行保险机构员工履职回避规定：这些行为将被惩戒
【点石成金】31省市发力为农民工讨“血汗钱”
每经14点丨鸿茅药业回应获社会责任明星奖：怎么可能付费；2020年春运可直接刷证件上车；优步联合创始人卡兰尼克出清公司股票后离开董事会
明年起摩托车号牌工本费减半,往来台湾通行证收费降低
确保“两节”“两会”期间粮油市场平稳运行
新一代民营企业家，是你们血脉贲张的时候了
“闲聊”APP涉赌被查 警方：涉帮助信息网络犯罪活动罪
财政部发布《政府会计准则第10号——政府和社会资本合作项目合同》
鸿茅药业获“社会责任奖”是对社会的冒犯？ 拒绝回应直接挂电话
上海正在夺回 “失落的十年”
A股全线反弹创业板指涨近2% 科技股表现强势
国开行“双千亿” 支持民营小微企业发展
中化集团原副总经理杜克平一审获刑11年半
众应互联收关注函：说明年末集中计提大额商誉减值原因
每日经济新闻10点丨财政部许宏才：前10月实现减税降费近2万亿元；易会满：大力推进完善资本市场的法治制度体系；统计局：12月中旬生猪价格环比下跌2.8%
进一步放开市场准入释放民企投资积极性
年终一大波“政策红包”来袭：这些群体或受益最大
“知行合一 王阳明在赣州”阳明文化对外交流活动在日本举行
恒指收涨0.13%报27906.41点 食品添加剂板块领涨
世界银行建议巴基斯坦大力发展私营经济
明年普惠型小微企业贷款再增2万亿元
梁建章 詹青云：不可剥夺单身女性的冻卵权利
对飙日本六十年代开始的基建狂潮，中国的空间还有多大？
国务院：支持民营企业参与国有企业改革
中国经济稳中向好的基本态势没有变 专家热议2020中国经济走势
李荣融去世:在任7年 央企总资产从7万亿增至21万亿
被指光伏项目推平沙漠林草地，华能集团：已责令停工并派调查组
每日经济新闻10点丨李克强：要把科学家从繁琐的科研评比中解放出来；民法典草案将提请十三届全国人大三次会议审议
酒鬼酒被指检出甜蜜素,卖出4万余瓶 总经理:对老百姓健康负责
国家能源局：7月份全社会用电量6672亿千瓦时 同比增长2.7%
存13项违法违规！安徽省农村信用社联合社被罚500万元
全国农垦上市公司达28家，3家资产总额和营收均超千亿元
农行陕西分行原党委副书记程锦前接受审查调查
【70年·华商影响力】德国董安：从洗碗工到侨团会长的“逆袭”之路
全聚德业绩下滑 投资者操碎了心：建议租房给郭德纲
WTO前总干事素帕猜：中国正改变着全球“环境”
22个港澳台创业项目竞逐惠州仲恺
让浙企跑出绿色发展加速度！
新疆社保降费实施7个多月 为企业减负55.24亿元
12月LPR按兵不动！1年期4.15%，5年期以上4.80%
中美贸易关税怎么降、降多少？
中美贸易如何影响宁波出口？
防范和应对下一次危机的重点：综合流动性管理
商务部：中欧已交换关于投资市场准入的清单改进出价
十部门：到2025年生物天然气年产量超100亿立方米
发改委指出减债融资DRF资管是调节国企负债率的一剂良方
批发和零售业、住宿和餐饮业就业规模持续扩大——第四次全国经济普查系列报告之十三
洗净比不合格 澳柯玛、威力等四批次洗衣机被官方点名
我省23家老字号企业进博会创收451.1万元
侵害用户权益！闪送、珍爱网等41款App被工信部通报
2019国际电子烟高峰论坛在深圳举行
电子烟品牌RELX悦刻发布未成年人智能保护系统
中国2020：货币政策“暗藏玄机”
11月中国经济数据回暖，经济学家上调明年增长预期
12月LPR前瞻：年内或均保持不变 明年初降准预期升温
北京通报35家物业企业 涉拒不配合房屋行政主管部门工作等
广州黄埔纳米企业最高能获得1.7亿元扶持
中小微企业成为推动经济发展的重要力量——第四次全国经济普查系列报告之十二
央行时隔20个工作日重启逆回购！投放2000亿元
广东前11月外贸总额6.41万亿元
中美一阶段协议达成 货币政策空间加大
数十万全球客商扎堆 义乌如何创新外籍人士服务？
许维鸿：巨大内需的消费升级是中国经济的底气
累死累活一个月，就刷出了10块钱，陈欧的刷宝App“涮”了谁？
京东方A午后异动大涨9.11% 成交101.01亿元
2019年北京租赁房源供应全国居首 成都租房需求超沪深
唐勇辞任华润置地董事会主席，履新华润电力总裁
发改委：将继续加大对中西部地区基建投资项目支持力度
农业农村部：严厉打击防范“炒猪”行为
广东高水平利用外资 加快构建全面开放新格局
超额减持15.58万股 力源信息董事收深交所监管函
赣锋锂业大涨5.48%，领涨稀有金属板块
国家统计局：11月份社会消费品零售总额增长8.0%
区域协调发展释放高质量发展新动力
各地“抢人”政策频出 拿什么留住人才
实探横琴新区：受益珠澳合作 上市公司加速产业布局
“一行两会”剧透明年工作重点：稳健货币政策要灵活适度、年内五路资金入市逾5000亿元只是中长线资金入市制度安排“前菜”……
负利率：一颗不得不服的毒药？
新能源车要涨价了？销量“五连跌”后，4S店优惠不增反减
解读：社会消费品零售总额增长加快
再来3000亿“麻辣粉”！央行货币投放收短放长特征明显，前次操作A股曾连续反弹，元旦前后降准仍可期
吉比特大涨9.49%，振幅10.58%
中巴经济走廊拉合尔轨道交通橙线项目建设完成
统计局：有基础、有条件实现全年预期增长目标
统计局：工业增长仍然是支撑中国经济增长重要动力
统计局解读11月经济数据：国民经济运行稳中有进
11月中国经济“成绩单”出炉！主要经济指标好于预期
流通领域重要生产资料市场价格变动情况（2018年11月1-10日）
各部委落实中央经济工作会议部署 2020稳字当头打好三大攻坚战
重磅来袭！澳门回归20年倒计时，习近平将出席庆典！27项礼单+48次聚焦，这个岛也沾光，资金已行动
稳就业范围有所扩大
打造面向世界的新经济集聚的“国家湾区”
助力小微企业和区域经济发展
国常会为明年小微企业融资制定新目标  金融科技将成银行发力点
宁吉喆：中国人口红利仍然存在
央行：统筹做好房地产金融调控
事关你的钱包，快看看是否需要申请退税？四问四答全懂
每日经济新闻午时丨中金所辟谣：沪深300股指期权开户并未取消50万资金准入门槛；香港3男子图谋炸警察总部，测试遥控炸弹时被捕；被暴徒烧伤的李伯情况好转
每日经济新闻8点丨人民日报头版评论：确保全面建成小康社会圆满收官；暴雪蓝色预警：京冀晋陕蒙等地局地积雪将超7厘米；朝将开发“另一战略武器”应对美国核威胁
专家为广东落实中央经济工作会议部署支招
每日经济新闻16点丨研究生恶意拖欠学费：有高校涉及学生数以千计；商务部：支持澳门发展特色金融、钻石交易等产业；外交部回应中美经贸磋商：符合两国人民根本利益和各方利益
吴声点赞“IP新物种” 创业中国人为创业者提供一站式服务
山东如意年内第10次成被执行人 累计执行标的超4.8亿元
2020年经济工作定调！三大主线挖掘跨年牛股
中央经济工作会议：稳步推进创业板和新三板改革
商务部：1至11月外贸发展 继续保持稳中提质态势
资本市场改革路径明确 多项政策举措待出
每日经济新闻19点丨中央经济工作会议在北京举行 习近平李克强作重要讲话；设计海报出现严重不当信息，CBA联盟罚款浙江广厦俱乐部100万元；格力电器：“品悦”、“悦风Ⅱ”系列参与让利
庞庆华出局！庞大公布重整计划，投资人承诺3年净利达35亿
广西出版传媒集团原董事长杜森被逮捕：涉嫌受贿等罪名
用手机水下拍摄电影？华为Mate30 Pro电影四摄做到了！
七部门：面向智慧养老等领域，加快5G行业应用试点
2019-2020中国经济年将于12月14日举办
80%养老院都在赔钱，中国2.5亿老人的晚年谁来扛？
全省首个 杭州萧山试点推出出国签证咨询办理服务
CPI创近八年新高，3%还保得住吗？明年物价啥形势
宏观政策将继续保持定力促进稳增长
11月信贷整体改善  社融增速超预期
“保6”之争，到底在争什么？
前10月枣庄货物进出口同比增22.4%
财政部：国有金融企业增资致股权变动须依法报批
徐州淮海农村商业银行原行长陈尊祥被查
巴基斯坦金诺橘今年出口目标为30万吨
生鲜电商平台我厨官网和APP“挂了”？三年前曾融资千万美元
收购公司业绩屡未达标 大晟文化未来或面临退市风险
欧盟展现全球气候治理雄心  欲首建“碳中和”大洲
CPI已然破4，PPI见底回升——2019年11月CPI、PPI点评
11月份的CPI破“4”，应该这样看！
中石油、中石化:正与国家管网商讨资产划入有关事宜
这个“冰火两重天”的省份，代表了中国未来20年的发展方向！
富力集团董事长、总裁张力出席全联房地产商会2019年会
中国11月CPI同比增长4.5% 猪肉价格同比涨110.2%
国家统计局：11月CPI同比上涨4.5%
以“六稳”纾解短期下行压力 用改革优化长期经济结构
基建行业迎来拐点 三大子行业催生机会
社科院：2020年中国经济预计增长6%左右，要防止房地产价格大起大落
交易因素替代估值因素起主导作用？ 11月外汇储备 环比下滑95.7亿美元
每日经济新闻19点丨外交部：美方阻挠导致世贸组织争端解决机制难以正常运转；农业农村部：11月份全国生猪存栏止降回升；世界反兴奋剂机构决定对俄罗斯禁赛四年
能源生产稳中有升 清洁发展趋势明显——第四次全国经济普查系列报告之七
贝达药业涨幅超7% 成交额48270万元
交通拥堵难题怎么破？深圳将采取这些创新举措
紫金银行低走跳水6.76%报5.79元 成交1.13亿元
“优惠政策一窗通办”成都高新区构建企业“最具获得感”服务体系
一目了然
每日经济新闻19点 | 杨洁篪同美国国务卿蓬佩奥通电话；华少就高以翔去世发文：我的家在浙江，离开并不是我选择的方法；三亚加强旅游旺季价格监管：酒店和机票价格需备案
匡贤明：海南自贸港的发展经验不可复制不可推广
洪灏：这个问题比GDP“破不破6”更值得关注
【重磅财经前瞻】中国11月CPI数据将公布 美联储或按兵不动
六六再发文谈“与中国电信争论焦点”：发微博因投诉无门
每日经济新闻20点 | 中共中央政治局会议：明年全面做好“六稳”工作，保持经济运行在合理区间；武汉积分落户取消年度数量限制；广东佛山：高明区荷城街道山火已得到控制
罗马尼亚科学院世界经济研究所高级研究员尤利娅·莫妮卡·厄勒—欣卡伊：罗马尼亚与中国的合作大有可为
沪指早盘小幅上涨0.02%报2899.97点 航运等板块领涨
国家统计局关于2019年粮食产量数据的公告
专家：经济互补为中国和巴西发展提供持续动力
前10月我国服务贸易 总额超4.4万亿元
清理“绊脚石”，贵州茅台要清理僵尸亏损微利子公司
央行与澳门金融管理局签署300亿人民币双边本币互换协议
舜宇光学科技涨逾5%，成交额近6亿港元
华侨城回应财务状况：负债在可控范围
港股电子零件行业板块跌逾4% 瑞声科技却大涨5.07%
官方：保障养老服务用地规模 老龄化地区应提高用地比例
上海明年迎发展关键之年 基本建成国际经济、金融、贸易、航运中心
《2019中国资本市场发展趋势报告书》：创新与开放的资本新动能
中国驻阿大使王愚：新疆教培中心取得良好效果 值得其他国家学习借鉴
批发和零售业总体规模不断扩大 行业结构持续优化——第四次全国经济普查系列报告之三
中央金融单位定点扶贫工作研讨会在云南怒江召开
联合国秘书长呼吁拥抱绿色经济
前三季度全省县域经济稳中向好
农业农村部：生猪存栏下降基本见底，猪肉降价超20%
中国电信回应作家六六投诉：表示歉意，问题已解决
中国11月M2货币供应年率前瞻：或仍维持在8.4%
一图读懂 | 《长江三角洲区域一体化发展规划纲要》
这些活动打着养老名义搞非法集资！官方起底四大风险
违规办理住房贷款 工行一分行连收6张罚单，领罚30万元
417亿与高瓴缔约 格力电器今起复牌，将引入无实控人结构
营商环境好不好，投资者的体会最深
检方对安徽供销合作社联合社原党组书记钱斌提起公诉
第二届“在德中资企业优秀投资奖”揭晓
韩国央行维持基准利率1.25%不变
华东医药大跌5.04%，领跌化学制药板块
邱寒:中国金融业的发展 科技化是一个无法避免的过程
股东拟放弃部分股份表决权 乾照光电收关注函，股价涨停
牧原股份大涨5.12%，领涨畜禽养殖板块
每日经济新闻10点丨格力电器控制权变更事项拟发生重大进展，今日临停；11月财新制造业PMI录得51.8；大连海关前10月退运“洋垃圾”3700余吨
工信部约谈18家移动转售企业：垃圾信息严重扰民
每日经济新闻9点丨被加拿大拘押一周年，孟晚舟发公开信：苦难把岁月拉长；12月多景区下调门票价格，平均降价超两成
外媒：沙特阿美IPO已吸引443亿美元认购，国际投资者兴趣不大
一目了然
长三角一体化规划纲要：有序推进G60科创走廊建设
黄奇帆谈“中小企业”融资难 或因实体经济信用不到位
统计局：11月中国制造业PMI为50.2%，上升0.9个百分点
首次个人所得税汇算清缴将至 快查查你需退税还是补税
以改革的方式    防范和化解金融风险
科创板上市公司重大资产重组审核规则发布，提出这些条件
商务部：阿根廷对我国油浸式三相变压器反倾销复审征税
网易暴力裁员事件续：双方和解，涉事4主管及1员工被处分
今年1-10月全国社会物流总额同比增长5.8%
花长春：明年经济增速大体保持6%没太大问题
每日经济新闻12点丨消费股重挫，贵州茅台大跌4%；日本前首相中曾根康弘去世，享年101岁；教育部：2023年前将实验操作纳入初中学业水平考试
前三季度国家级经开区进出口同比增长7.6%
重大外资项目落地快信心足
发改委：前10月上海快递业务收入领跑全国
十大创富企业家
线上线下并行展开
条块结合推进“会、站、家”一体化
贸易高质量发展顶层设计公布：培育全球性先进制造业集群， 适时再降进口关税
深圳拓疆“下跳棋” 深河特别合作区落子在望
国务院发文促进有效投资 “名股实债”等资金不得作为项目资本金
市场监管总局:大力推进云计算等技术在企业开办服务中的应用
国务院印发《关于加强固定资产投资项目资本金管理的通知》
新版医保药品目录出炉！关乎你的健康和钱包，重点都在这里了
每经14点丨王健林东北投资再添一笔：要在长春投资建设影视产业链项目；外交部召见美国驻华大使，就美签署涉港法案提出严正交涉
朱光耀：坚持稳中求进 将改革开放提高到更高水平
敷面膜、染头发要小心，这14批次产品不合格
国家医保药品谈判结果出炉 7大好药入选医保
每日经济新闻10点丨外交部就美方签署“香港人权与民主法案”发表声明；内蒙古四子王旗确诊1例腺鼠疫病例；香港超5800人涉威胁公共安全被捕
联创电子大涨5.13% 近半年6家券商给予买入建议
今年“四好农村路”民生实事项目建设全面完成
钱塘新区 区校合作“朋友圈”添新伙伴
构建符合中国特点的系统性金融风险干预机制
前10个月全国规模以上工业企业利润同比降2.9%
2.3万亿元、1万亿元、1.8万亿元！三个数字告诉你今年我国全面深化改革力度有多强！
前10月广东集成电路出口增长43.3% 进口消费品增长18.2%
张家口怀来供暖公司违规收费续：当地住建部门领导被停职
财政部：前10月全国发行地方债42787亿
LPR房贷新政实施满月，多地房贷利率微调，还贷需注意哪些变化？
集中收购7项关联资产，山西汾酒遭问询：为何“先买后卖”？
巴基斯坦总理商务顾问达乌德：鼓励家具企业扩大出口
安源煤业跌4.09%，创年度新低报2.11元
落实四中全会重要举措 继续全面深化改革
桐乡上演“与杭同城”加速度
全域旅游扮靓安吉美丽乡村
温州乡村振兴示范带 发布会在杭举行
“复兴号”开进沂蒙山
继续全面深化改革实现有机衔接融会贯通
杭州：从事“托管式”住房租赁企业须设风险防控金
安徽临泉农商行被罚27.2万：未履行客户身份识别义务
两部门：拟对系统重要性银行实行差异化监管
商务部：猪肉批发价格上周为每公斤43.66元 下降8.6％
恒指收跌0.29% 重机械板块领跌
贾跃亭与债权人在美会面，称债务重组决定生死，声明未提回国
中国11月官方制造业PMI前瞻：或可改变下行态势
抢夺“绿色市场”话语权，浙企大有可为
抓住粤港澳大湾区建设机遇，60名创新创业人才齐聚松山湖！
央行发布年度重磅报告！化解地方中小金融机构风险，互联网金控集团应纳入监管，避免低收入家庭过度负债…看九大要点
四川面积最小县新津 现代农业有大作为
长三角联合打造 国际文旅精品路线
梦想在幸福城市绽放
钱塘新区 高科技清淤设备“亮相” 河泥培沃土
73个优秀项目找“婆家”
云南雨河镇龙井村“蜕变记” 云天化推生态养殖农业盘活贫困山村
华映科技第一大股东股权遭拍卖 未来公司控制权或生变
@北京车主！12月1日起道路停车一律取消人工现场收费
因财政和货币政策受限 美国下一次经济衰退可能是U型
交通运输部：前10月交通固定资产投资26267亿元 同比增2.6%
农业农村部：高标准农田建成后，亩均粮食产量将提高100公斤
云南省人大财政经济委员会副主任委员周凯接受调查
香港商界欢迎CEPA最新措施
国家统计局修订2018年GDP初步核算数
沪指高开0.01% 其他轻工制造等板块领涨
每日经济新闻9点丨阿里巴巴：估计香港IPO全球发售募资净额约875.57亿港元；纽约前市长布隆伯格宣布竞选美国总统；白菜市场批发价创近年新低
首份在巴中企可持续发展报告发布 卡西姆燃煤电站项目成典范
法国经济学界呼吁:欧洲需要更多财政和货币政策支持
2019年第三季度 中国货币政策大事记
本周公开市场3000亿元逆回购到期 专家预计央行年内还将开展MLF维护市场流动性
生猪价格高位持续运行可能性不大
2018年GDP修订，比原数据增2.1%
胡春华:大力推动国家级经开区创新提升发展
房贷利率下调？及时澄清误读，确保金融服务实体经济
雄安新区“新经济之路”的时代背景和发展方向
新版北京公租房租赁合同发布！这4方面做了调整
农业农村部：第四季度猪肉进口力度或继续加大
海油工程涨5.02%，采掘服务行业涨幅为2.47%
珈伟新能涨停，报4.27元
发改委、商务部发布《市场准入负面清单(2019年版)》
国家统计局关于修订2018年国内生产总值数据的公告
商务部：中美双方经贸团队将继续保持密切沟通
减税降费发力 前10月财政收入增幅同比回落3.6个百分点
失业率达3年来最高，澳大利亚央行降息压力激增
卡森国际半日跌超90% 杀人鲸称其最好业务已出售
“限消令”走了一张又来一张！王思聪再次被限制消费
江苏银保监局一日开9张罚单！合计罚款57万，4人被警告
大富科技大跌7.38%，报15.05元
恒指低开1.12% 电子零件板块领跌
借助财政有形之手解决收入分配差距问题
从普查结果读懂中国经济生生不息的活力
2万亿元减税降费目标已实现近九成
国常会再减中低收入群体负担 年收入不超12万暂免汇算清缴义务
财政部下达2020年中央引导地方科技发展资金预算
暂定两年内对综合所得年收入不超过12万元的免除汇算清缴义务
《CEPA服务贸易协议》将修订,对澳跨境服务新增开放措施26项
胡润财富榜发布 中国千万富豪数量5年来首降
今年1-10月份 河北省快递业务量同比增长46.2%
住建部通报！19家建设工程企业资质申报弄虚作假
上交所修订期权风控管理：拟增加对权利仓强行平仓的规定
2300万次违反反洗钱规定？澳洲第二大银行或被罚2100万澳元
降成本目标下，降息引导LPR全系下行
美国11月谘商会消费者信心指数前瞻：或不及预期
市场监管总局：整治电商平台审核、管理不严等问题
每日经济新闻11点丨第四次全国经济普查结果出炉；多方揭露美涉港法案丑恶用心；国家知识产权局：企业不可将驰名商标作荣誉称号突出使用
全国农村双创人员达850万人
第四次全国经济普查公报（第三号）
妇儿医疗行业正洗牌 消费升级之下万亿市场可期
国资国企改革新一轮政策红利空间打开
广州国有资产总额超4.18万亿
评论丨从基本面理解汇率破7
每日经济新闻19点丨央行召开金融机构货币信贷形势分析座谈会；上清所：“16东旭光电MTN001B”不能按期足额偿付利息；特斯拉：中国制造Model 3即将全面到店
对外经贸70年：中国已成为全球第二大对外投资国
上好佳谋求港股上市：错失电商红利 逾六成收入来自中国
昆仑万维涨停报15.22元 换手率9.49%
降了！上周瘦肉型白条猪肉出厂价环比跌9.6%
进出口银行北京违法被罚 未按规定报送可疑交易报告
上海检察机关依法对周凤祥涉嫌受贿、挪用公款案提起公诉
A股持续走强！创业板指大涨逾2%，游戏股集体活跃
贵州茅台涨1.2%创历史新高，成交额近16亿元
每日经济新闻10点丨央行、银保监会：ETC欠费超30日将上报个人征信；华为：临时许可是否延期对华为经营实际影响有限；中国驻英大使就香港局势召开记者会
恒指低开0.04% 食品添加剂板块领跌
从知识产权报告看中国创新走势
15部委30项举措力促“两业融合”
国企改革三年行动方案加速酝酿
英国电信公司安装华为设备引当地不满 中国外交部回应
伦敦巩固作为头号离岸人民币交易中心的地位
[快讯]国务院办公厅督查室点名通报建行、平安
美公布对华聚酯加工丝双反调查终裁结果
沪指低开高走重上2900点！券商股全线飘红
每日经济新闻9点丨证监会下发行动计划，推动提高上市公司质量；“双11”快递员现况调查：加班费难落实，以罚代管很普遍；南开大学校长回应论文造假：查完了会有回复
货币政策支持实体经济务求精准
防通胀预期发散 四季度货币政策将结构性发力
发改委：为PPP健康发展创造良好环境
央行专栏 | 建立在香港发行人民币中央银行票据的常态机制
每日经济新闻17点丨马上可以大口吃排骨了！全国生猪生产呈恢复态势；5G手机明年价格可下探至千元档；新版垃圾分类标准发布：餐厨垃圾湿垃圾统一为厨余垃圾
胡锡进：搞好经济工作 打击美方嚣张气焰
每日经济新闻16点丨斯科拉里：想10年后国足水平能达到韩、日的水平；日产全球召回45万辆车：或造成火灾隐患；一通电话后背债数万元：“校园贷”换“新马甲”专盯毕业生
事关2亿多人工资！18省份出手根治欠薪 失信者难遁形
加大逆周期调节力度！央行再次新作2000亿“麻辣粉”有何深意？第四次LPR报价下调已无悬念
10月份经济数据四个“异常”的背后
外汇局：三季度境内金融机构对境外直接投资净流出163亿元
原国家食品药品监督管理总局副局长吴浈一审获刑16年
管涛：第七次香港央票发行有利人民币汇率稳定吗？
恒指收涨0.01%报26326.660点 出版板块领涨
15部门联合发文推动两业融合发展：鼓励发展装备融资租赁业务
发改委：5项具体措施“稳住”猪肉供给与价格
官方：鼓励符合条件的各类市场主体开展两业融合发展试点
自渡——全面解读10月经济金融数据
央行营业管理部：鼓励银行探索建立先进制造业融资事业部制
同根不同命！世茂集团旗下两房企业绩“冰火两重天”
矛盾的经济数据，纠结的增长真相
三十五年风雨兼程 宁波机场扬帆再起航
专家：未来社会消费品零售  总额增速有望企稳
10月份核心CPI为1.5% 统计局表示猪肉价格将会逐步企稳
深圳招揽高端人才，高交会近千个岗位年薪超50万
部分德国企业可能迁出在中国的生产？商务部回应
“2019搜狐财经峰会”成功举办，探寻成功企业基因与密码
国家统计局贸易外经司统计师张敏解读10月份社会消费品零售总额数据
@小微企业：国税总局八条举措来了，办税缴费更便利
如何看待短期经济风险？统计局这样回应
财政部原副部长朱光耀：全球负利率成为趋势，加强宏观政策协调变得极为紧迫
统计局：10月全国服务业生产指数同比增长6.6%，社消零售总额增长7.2%
2018年1-11月份全国房地产开发投资和销售情况
流通领域重要生产资料市场价格变动情况（2018年11月1-10日）
隔空交锋！鲍威尔反驳特朗普：不用负利率 现在挺好
10月中国运输生产指数 同比增长4.0%
国常会两大举措提振基建：资本金比例下调、 可发权益型金融工具筹集资本金
居民增收利好不断 9省工资指导线上线超10%
道指收涨近百点 迪士尼大涨逾7%创历史新高
六大措施力撑我国世界一流港口建设
许家印谈恒大造车路：能买的都买了，未来3年还将投资450亿元
内蒙古开展虚拟货币“挖矿”企业清理整顿检查
中国银行原副行长王永利：央行数字货币到底指什么？
阿里巴巴上市获港交所批准 筹资或超100亿美元
九部门发文“定目标”：到2050年全面建成世界一流港口
国企改革三年行动方案加紧制定 重磅长期利好孕育真正核心资产
国企改革进入关键阶段： 三年行动方案将出炉
场景类消费金融，或成为拉动内需的新动力
奔驰、斯巴鲁召回超40万辆汽车！涉3款车型
市场监管总局谈猪肉保供稳价：查处囤积居奇、哄抬价格行为
工业富联第二大股东成被执行人，执行标的超10万
高培勇：本轮减税降费与此前“绝对不一样”
黄益平：防止极度宽松货币政策造成新的僵尸融资渠道
首届华侨华人粤港澳大湾区大会开幕，440多名海外侨胞参会
周小川：住房抵押贷款在整个国民经济中作用越来越大
美国10月未季调核心CPI年率前瞻：或增幅有限
人民币中间价调贬55个基点 近期或围绕“7”震荡
10月信贷增速回落 逆周期调节还需信用端发力
10月社融增量下滑七成至6189亿
站外搜索结果出现诋毁革命英烈不良信息 今日头条被约谈
格力电器20亿元投三安光电 后者前三季净利遭腰斩
普思投资回应王思聪被限制高消费：已有解决方案
巴基斯坦央行呼吁政府制定产业政策扭转经济下行趋势
前三季度东莞规上工业增加值比增8%
新湖中宝大涨7.78%，报4.57元
交通运输部：全国ETC用户达1.6亿，发行总任务完成84.01%
洛阳玻璃大涨7.07%，报12.42元
恒生指数低开1.05% 生物技术板块领跌
国家统计局：10月CPI同比增3.8%
积极拥抱金融科技 拓展普惠金融广度和深度
阎庆民、周亮、刘世锦、穆长春……这些大咖热议资本市场和金融监管，数字货币成最大焦点
有味、有趣、有料、有品 从进博会透视消费升级“密码”
每经12点丨证监会副主席阎庆民：3-5年完成推动提高上市公司质量行动计划；刘世锦：货币政策不可能改变潜在增长率
每经15点丨安徽：新建城镇小区配套幼儿园不得办成营利性幼儿园；美国航空公司再次推迟复飞波音737MAX飞机；新疆维吾尔自治区人民政府发言人就蓬佩奥所谓涉疆声明发表谈话
每经14点丨明晟纳A扩容将吸引更多外资“加仓”中国；美疾控中心找到电子烟致肺病的可能原因；盖茨批评美国对华“妄想症”，并为华为辩护
央企如何混改?国资委:一企一策,成熟一个推进一个
银保监会：四方面加强银行业、保险业消费者权益保护
境外仲裁机构可在上海自贸区临港新片区设立业务机构
统计局：海南省三区存在统计违法、执行统计制度不严格等问题
国家外汇局：今年三季度我国经常账户顺差3838亿元
“双11”车企电商混战：直播引流、半价促销能拯救销量吗？
广西全面放开城镇落户：取消参保、居住等落户限制
酣客酱香酒登陆欧洲市场，仁怀产区有了欧洲“酱粉”
市场监管总局：加强“双11”网络集中促销期间市场监管
长盈精密涨停报16.16元 封单逾14万手
滴滴顺风车“复活”后的34小时：质疑、调整、不确定的未来
刘强东因个人原因请辞全国政协委员
每日经济新闻8点丨MSCI中国全流通指数新增62只标的；丰田和比亚迪明年将组建合资公司；联合国大会投票要求美国对古巴解除禁运
住建部门：没列入拆迁计划的才改造
粤企为澳门街坊提供舌尖上的美味
每经21点丨滴滴调整顺风车试运营规则：所有用户20点后不能乘车；英国首相约翰逊：若胜选，将明年1月“脱欧”
深交所：加快推进包括创业板改革并试点注册制
5G商用时代已来！不换卡不换号一部手机轻松上5G
别买，这5批次食品不合格！存兽药残留等问题
八部门：开展电子烟危害宣传 倡导青少年远离电子烟
“技术悬赏”能有效促进产学研高度融合
每日经济新闻8点丨高盛报告维持“超配”A股建议；上海进博会6日迎来集中签约，5G远程驾驶在会上亮相；日本10列浸水新干线列车全部报废
辽宁多家上市公司入选制造业单项冠军名单
2020年我省城乡居民个人医保缴费标准提高20元
留学中介市场乱象起底：一半是“新手”，逾4000家经营异常
营口市公安局：营口沿海银行陷财务危机系谣言 已处理相关人员
谭雅玲:人民币仍存贬值压力
每日经济新闻10点丨科创板2只个股跌破发行价；财政部成功发行40亿欧元主权债券；香港立法会议员何君尧遇袭受伤
阿尔兹海默症新药开启百亿市场 研发单位之一曾陷“虚假宣传”
15年以来首次！中国财政部发行40亿欧元主权债券
中共中央：加强资本市场基础制度建设
南昌既有住宅加装电梯每台最高可享补助10万元
第24届虎门国际服装交易会即将开幕                                                 时间为11月21日~11月24日，已有200家外籍客商报名参会
进博会：为完善全球价值链提供“中国方案”
重磅突发！央行刚刚“降息”：4000亿大投放，A股直线拉升,上证50新高！楼市股市影响全解读
深圳推出30平方公里产业用地 面向全球招商
第二届进博会展期内销售的合理数量进口展品可享税收优惠
恒指高开0.2%创近2个月以来新高 互联网服务板块领涨
10月份20多名客车司机因抽烟、打电话上“黑榜”
宁波白领信心指数高于全国平均水平
省城洪都高架两处匝道将封闭
曹舟南的新征程：抵押自己的别墅都要干成的事
国家能源局：前三季度全国风电发电量同比增8.9%
罗马仕这款充电宝或存在过热燃烧风险！涉及数量3792件
歌尔股份大涨7.09%，报19.95元
沪指上涨0.71%逼近3000点 酒店等板块领涨
新湖中宝大涨7.78%，报4.57元
华大基因大涨5.16%，报61.37元
盛运环保跌3.82%，创近4个月新低，报1.51元
暴风集团大跌7.28%，报4.33元
国资委：混改应更加突出转换经营机制
国企混改提速 资本市场担重任
全球负利率渐成趋势 要严格把控金融风险
31省市居民前三季度“花钱”榜单：9地超全国均值 京沪人均突破三万元
周末影响市场重要资讯回顾
为薅羊毛加了十几个“互助群” 网友：“双十一”我好难啊！
马蔚华谈影响力投资：传统的公益慈善和商业投资之间
蒋锡培:人口红利没了 但人才红利、文化红利正在呈现
尚福林：部分新金融公司以创新名义“忽悠公众”
商汤科技创始人汤晓鸥:AI不是一个行业 核心应是AI+
河南已播种小麦8328万亩 今年麦播基本结束
梁锦松：长三角粤港澳两大湾区在竞争与合作中共成长
【重磅财经前瞻】进博会下周召开 MSCI将揭晓扩容A股安排
数据为智能治理赋能 “城市大脑”迸发智慧光芒
高培勇：在考虑总量问题时 要把视野拓展到结构问题
朱光耀：负利率政策对全球经济产生了重大影响
姜建清：金融的健康发展 必须要考虑其宗旨和目标
李东荣:着力提升金融风险管控能力 积极发展监管科技
吴晓灵:准确界定金融相关概念 实现资管市场统一监管
北京：国三柴油载货车全天禁行
房价会降？10月40城土地市场量价齐跌，二线全面降温
海能实业大涨5.3%，电子制造行业涨幅为1.63%
生态环境部：北京11月中上旬空气质量以良为主
爱尔眼科涨4.04%创年度新高，医疗服务业涨幅为1.05%
10月制造业内部结构继续优化 机构预计下月PMI或反弹
撤销强制性产品认证！19批次电风扇产品上黑榜，有你用的吗？
外汇局：9月中国国际货物和服务贸易顺差1753亿元
储户挤兑谣言四起，官方再次发声“伊川农商行风波”:风险可控
暴风集团高管已全部辞职！深交所提醒：尽快聘任
恒指高开0.15%报26708.449点 互联网服务板块领涨
8月中国制造业PMI为49.5% 环比小幅回落0.2个百分点
前三季度个人所得税累计人均减1764元
广深铁路前三季度业绩同比下滑9.2% 客运业务面临分流压力
横店影视前三季度净利同比下降19.40% 机构预计四季度业绩或重回增长
宜通世纪跌停，报5.09元
翰宇药业跌3.15%，股价创年度新低
美国将同中国提前签署很大一部分贸易协议？外交部回应
商务部回应“中国禁外商投资一些行业”:中企出海并购也曾遭拒
每经15点丨教育部要求落实学校负责人陪餐制；詹克团卸任比特大陆法定代表人，吴忌寒接任；Sensor Tower：拼多多位列全球App Store购物类应用榜单第一
深陷校园贷，南京“211大学”毕业生自杀！深喉揭秘持牌金融机构与网贷合作内幕
巴基斯坦8月份大规模制造业指数同比下滑7.06%
李宇嘉：海南户籍新政，修复产业转型的人口基础
A股弱势震荡沪指跌0.4% 半导体板块领跌两市
前三季度生物质发电量804亿千瓦时，同比增长19.4%
前三季度国内原油产量同比增1.2%，扭转连续三年下滑态势
税务总局：中国六大做法 实施更大规模减税降费
珠海明骏中选！格力电器公布15%股权转让最终受让方
A股高开高走沪指涨0.85% 区块链概念股全面爆发
财政部：特大型地质灾害防治资金不得违规使用、损失浪费
从军运会看体育经济
宏观调控：持续创新完善 护航经济发展
2019胡润80后白手起家富豪榜：39岁黄峥以1350亿居首
用“最强大脑”打造迷你地球
前三季度工业利润同比降幅逐季收窄
前三季度工业企业利润降幅逐季收窄
浙江：八成以上的县已挂牌成立融媒体中心，年底将全覆盖
外汇局：鼓励境外投资者参与科创板
前三季度农民收入增速保持“两个高于”
万喆：俞渝与李国庆，企业家婚姻的拷问与反拷问
4天行程10个购物点，揭开“旅游尾单”的那些低价陷阱
张大伟：2019年楼市销售额跌近50%的这个省全面放开落户
财政部忠晶：“一带一路”为发展中国家提供经济动力
两高明确！网络支付造成用户信息泄露或担刑责
前三季度农村居民人均可支配收入实际增长6.4% 高于GDP增速
定心丸！农业农村部：年底前生猪生产产能有望探底回升
首部针对营商环境优化的法规出台
中国营商环境取得非常大的成效和突破
《哪吒》三个月帮光线传媒赚了10亿，但前三季度净利同比仍下滑五成
贵州银保监局王军：贵州省涉农贷款破万亿
CPEC卡西姆电站为巴经济发展做出重要贡献
国开行：“十三五”期间将向贫困地区发放1.5亿元扶贫贷款
财政部：3月发行地方债6245亿元 地方债务余额在限额内
促经济稳增长  多领域政策“红利”持续释放
粤东进出口贸易稳中提质 前三季度进出口同比增长2%
软银接手后的WeWork：计划裁员4000人 占全球员工30%
前三季度规模以上工业增加值增5.6%
国务院报告晒出外贸“成绩单”：40年间外贸规模增223倍 跨境电商成新亮点
一样的线上线下结合 不一样的新零售业态
银保监会:汽车经销商未经批准不得经营汽车消费贷款担保业务
工信部：钢铁行业前三季度产量增长较快，利润大幅下滑
陕西经济止滑回升 省发改委领导现场督战冲刺四季度
遏制高息放贷 规范经济秩序
巴总理伊姆兰·汗出席中巴经济走廊胡布电站商运庆典
好消息！两部门:从事大型客机研制项目纳税人等免征房产税
改造探亲假？专家：落实现有带薪休假制度更迫切
工信部：国务院有关部门正制订新一轮支持工业设计发展文件
商务部：上周猪肉价格上涨8.6% 每公斤价格达46.13元
每日经济新闻15点丨两市尾盘拉升，创业板指涨超1%；工信部：2G、3G退网条件逐渐成熟，鼓励运营商引导用户转网；陕西前三季度GDP同比增5.8%
我国社保降费减负总额已达2725亿 人社部预计全年将超3800亿
滕泰：中国仍应毫不动摇地重视制造业
工信部：1-8月民营企业各项政策合计减税超过8200亿元
三七互娱跌停，报16.65元
【投中·24H】51信用卡涉嫌寻衅滋事；2019胡润全球独角兽榜发布
51信用卡创始人公开致歉：对合作公司培训监督不够
人民时评：好的营商环境就是生产力
南京进入人才意向城市TOP10
前三季度全国消费品零售总额同比增8.2% 猪肉进口增长43.6%
强生回应婴儿爽身粉现致癌物：该批次产品仅在美国分销
恒指收涨0.02%报26725.680点 出版板块领涨
官方通报广西玉林“10·15”事故：企业违规擅建化工项目
未来5年SaaS软件年增长率超35% 业内：互联网巨头加大投入
网传51信用卡遭警方调查：负责人关机 暂停港股交易
人社部：预计全年三项社保降费将超过3800亿元
吉林：力争在2021年实现秸秆全量利用
发改委：前9月全国规模以上工业发电量同比增长3.0%
国家统计局解读：2019年9月份商品住宅销售价格涨幅基本稳定
大数据提高企业和求职毕业生匹配成功效率
前三季度GDP同比增长6.2% 居民收入增长与经济增长基本同步
阿里巴巴张勇：新商业文明的本质是回到人本身
李彦宏首提“智能经济”，称AI将让人们获得“永生”
【重磅财经前瞻】逾千家上市公司披露三季报，LPR迎最新报价
中冶集团资源开发有限公司向巴基斯坦红新月会转交地震灾区捐款
中国经济韧性不断增强 “唱空论”可休矣
违规融入同业资金579亿！中国银行吉林两分行被罚5150万
沪深港通业务完成修订 明确不同投票权架构股票首次纳入条件
獐子岛：前三季度扇贝产量较受灾前减少73%
仍然领跑全球！三季度GDP增6%，9月多个经济指标释放企稳信号！发布会有十大要点
权威解读 | 商务部对外贸易司谈前三季度我国外贸发展情况
单方面限制余额全额支付，易到用车“霸王条款”被指违约
台湾经济的“体温”“体感”与“体质”
前三季度中国经济如何？官方详解7大重磅数据，速看
统计局回应CPI涨幅扩大：没有通胀，也没有通缩
中国经济三季度GDP增长6.0%！你的收入跑赢GDP增速了吗？
2018年全国居民人均可支配收入28228元，实际增6.5%
统计局：2019年7月份社会消费品零售总额增长7.6%
2018年1-10月份全国固定资产投资(不含农户)增长5.7%
国资委：9月末央企平均资产负债率为65.7%
三季度就业市场观察： 景气度企稳 不同地区形势分化
财政部考虑适当上收政府引导基金设立权限 最全解读来了
9月CPI“破4” 肉价上涨仍是主因
IPO倍增计划要面对现实
银行业三季报大幕拉开！中信银行打头阵，前三季净利润407.52亿元
财政部正在会同相关部门研究起草消费税法
獐子岛回复深交所：不存在“涸泽而渔、透支收益”情形
商务部：中国与毛里求斯签署自由贸易协定
商业记录报:增强竞争力是提振巴基斯坦经济唯一途径
逾半数手机还是2G 巴基斯坦下月将出台手机设备制造新政
农业农村部：预计大豆市场供应总体有保障
农村农业部：预计元旦、春节前猪肉价格保持高位
农业农村部：替代品供给相对充足 一定程度缓解猪价上涨压力
首届浙商进博会下月举行
报告：全国首套房贷平均利率连涨4个月，9月厦门涨幅最大；电视地震预警服务延伸至四川所有州市，震波抵达前可收到弹窗；证监会同意7家公司科创板IPO注册
山西省烟草专卖局原局长李泽华被查 2017年初已退休
诺奖得主的“中国生意”，出场一次上百万，中国人的智商税很值钱
北京消协：在线旅游平台订票项目成捆绑搭售“重灾区”
两市冲高回落沪指3000点得而再失 保险股逆市活跃
财信研究评9月货币数据：信贷规模与结构双改善，年内继续维持逆周期调控
修武：金银花开“金银”来
博爱县月山镇发展特色种植助力脱贫致富
与城市同生长 与时代共进步
绍兴“新供销”助力乡村振兴
京东瞄上了“小镇青年”的购物车
负债214万只需还3.2万 个人破产会不会助长“老赖”？
扩内需稳外贸 产业转型升级冲刺全年目标
9月经济数据对A股影响几何？
华谊兄弟前三季度亏损或超6.5亿，电影电视剧收入双双下滑
财信研究评9月CPI和PPI数据：猪周期致CPI与PPI增速加快背离
北京积分落户名单公示，这6007人凭啥入围？4点尤为关键！
工业投资逆势上扬 东莞民企“挑大梁”
澳交所要来了！有哪些优势？会加速竞争吗？
我国前三季度 外贸进出口总值增长2.8%
宽幅波动成常态 你准备好了吗？
9月CPI今揭晓：涨幅或继续处于“2时代”，猪肉仍是关注点
票房榜眼《哪吒》成绩优异 光线传媒前三季度净利仍下滑逾五成
9月进出口降幅扩大
尚赫全球总部在天津奠基 未来将要做这些大事
一周行业要闻：盛宝胜诉、新加坡降杠杆、福汇、嘉盛以及FCA黑名单
易车为何今日“霸屏”？内部人士：近期公司并无融资
各国央行并未弹尽粮绝 ！重点关注当下宽松的金融环境
外交部：望欧方倾听中国企业意见诉求 继续保持投资市场开放
央行上海总部：简化合格机构投资者进入银行间债市备案管理
国内53家主要网络直播和视频平台上线“青少年模式”
马云捐款1亿元保护西溪湿地 称“杭州会越来越幸福”
澳门证券交易所要来了？方案已呈报中央，将打造人民币“离岸纳斯达克”
今年前三季度我国外贸去年同期增长2.8%总体平稳
中国海关已与41个国家和地区签署了AEO互认安排
国新办今日将就前三季度进出口情况举行发布会
韩日首轮世贸磋商无果 将举行第二轮磋商
耐克、阿迪达斯国内最大经销商上市，昔日“鞋王”能否借此翻身？
【招商策略】被动投资的崛起：背景、趋势及影响——投资者观察系列报告（五）
无锡高架桥坍塌事故后，十地整治超限超载
大兴国际机场投运以来运行良好 27日起其他航司将陆续进驻
教育部：坚决淘汰不能适应社会需求变化的专业
银保监会就行政处罚办法征求意见，完善行政处罚工作机制
2019东莞台湾名品博览会本月25日开幕
冀东装备第三季度预亏逾600万元 股价却现涨停
9月23城首套房贷利率有所上涨 厦门涨幅最大
东南亚数码经济市场规模今年将超过1000亿美元
WiFi万能钥匙构建安全AI大脑：七项技术护航网络安全
182家A级景区被“摘牌”、降级或警告 网友：是该好好整治了！
6500万元！新疆两个大中小企业特色载体获国家奖励
121位杭州企业家身家超20亿 马云第三次成中国首富
全面激活民间投资一揽子实招将出
2019年一季度末全球扫描
郭同欣：中国经济发展韧性强动力足潜力大
文物局：文物保护和利用并不截然对立,利用的前提是保护好
张承惠：当下金融开放是历史性重大举措
江西依托高铁打造低成本高效率现代物流带
北京2019年最低工资保障线25920元
曙光股份：华泰汽车持有其全部股权遭司法冻结
11家中国品牌中止或暂停合作，NBA中国的损失有多大？
数读70年 | 国之富强
脸书Libra计划难关重重：欧盟或将引入监管新规
美欧监管机构分歧继续 波音737MAX复飞时间或再被推迟
四川出台更多“干货”为科技创新指引方向
飞猪国庆数据：十一黄金周期间三四城市出境游增长近20%
泉城打卡变化多
任泽平：本轮猪周期可能到2020年下半年迎来价格向下拐点
国际锐评：科技创新是中国发展的不竭动力
山东将逐步压减危化品生产企业数量
10月4日财经早餐
大事件！药品带量采购全国扩围细则：采购量超50% 确保供应、回款
9月份制造业PMI回升 供需两端均现回暖
应急管理部:国庆期间对存重大隐患、一时难整改企业果断停产
A股延续震荡沪指半日跌0.4% 农业、石油板块走强
外媒：福特等四车企将就反垄断调查与美司法部会谈
聚焦家庭财富变迁 在不确定投资环境中寻找确定性
房贷利率政策调整！10月这些新规将影响你的生活
飞天茅台持续降价！黄牛党承压抛售，价格低至1800元
商务部：我国已经成为全球第二大消费市场
两部门：在山西等6地组织开展物流降本增效综合改革试点
21部门联合发文支持 健康产业这些领域将迎利好
上海人和堂国药两药店行政检查“不过关” 回应称“不合格因考勤刷脸不清晰”
【重磅财经前瞻】9月PMI即将公布，国庆档总票房或超40亿元
《姜子牙》接力《哪吒》,群雄逐鹿的动画电影市场迎来春天了吗?
8亿人次出游，机票酒店还降价了！这个国庆假期，如何优雅地赢下朋友圈斗图大赛？
广佛共建“1+4”高质量融合发展试验区
挂牌量近10万套、网签量下降1/4，北京二手房议价空间加大
央行：深化利率市场化改革，完善贷款市场报价利率形成机制
财经相册
胡润百富30岁以下创业领袖榜：北京人数最多，占近4成
沈抚改革创新示范区“一周岁”发展活力足
两车企召回近7万辆汽车，涉国产捷豹、哈弗等
“三农”形势持续向好 官方:2020年农村贫困人口将全部脱贫
聚焦天府新区人工智能产业：小切口、大作为
统计局解读8月工业企业利润：汽车、电子等行业有所改善
央行连续7天开展14天期限逆回购，流动性跨季跨节无虞
财政部修订金融企业财规 银行“藏利”将遇天花板
三星长女离婚案二审宣判！男方分得8000余万元
外汇局：8月中国国际货物和服务贸易顺差1151亿元
住建部：我国城镇化率由10.6%提高到59.6%
人社部：我国城镇新增就业已连续6年超过1300万人
商务部：国庆节前再向市场投放中央储备猪肉一万吨
交通运输部：着力打造京津冀区域综合立体交通网络
民政部：城乡社区综合服务设施覆盖率分别达78.8%和45.7%
加强企业文化建设 夯实民营经济发展的制度基础
外媒：美油气开采活动下降，油服行业薪资增长减弱
中国金融改革或将颠覆全球经济
中央商场营收39亿净利润仅651万 项目竣工延期代销代建模式遭质疑
国家组织药品集中采购试点办:4+7试点全推开条件成熟
原来如此
新鲜事儿
重点领域反不正当竞争执法将相继展开
落实河长制打造生态水系
跳出狭隘的“门票经济”
深圳太牛了！联合国最新发布：全球城市经济竞争力超东京、旧金山！
华东进口商合作联盟在沪成立
农发行1600亿元信贷资金全力支持秋粮收购
无锡调整公积金政策：个人最高贷款额度降至30万元
恒洁集团谢伟藩：专注卫浴21年 “新国货”引领消费升级
贵州坚定不移推进大数据战略行动
辉煌70年丨“精准扶贫”聚焦点 美丽幸福新湘西
大兴国际机场正式投运！一文带你了解新机场及周边服务
风口上的电子烟：飞起来之前还需回答这三个问题
财政部：前8月国有企业利润总额24093.1亿 同比增长6.1%
“金天国际·名食养杯”象棋、围棋比赛成功举办
财政部：前8月国企利润总额24093.1亿，同比增6.1%
孙冶方经济科学奖第18届评选结果揭晓 高培勇等获奖
前7月新增减税降费 13492亿元 将评估效果调整政策
中国对美方发布加征关税排除清单做出积极回应
把制造业和实体经济搞上去 切忌发展“脱实向虚”
一步之遥！沪指微涨逼近3000点，酿酒、半导体板块活跃
国家发改委：中国人均GDP达6.46万元 实际增长70倍
易纲：目前我国货币政策工具手段充足 利率水平适中
优信发布2019年Q2财报：总营收同比增长58.3% 全国购业务连续六季保持增长
戈恩同意缴纳100万美元罚款 与SEC就薪酬欺诈案达成和解
欧元区缺乏明显经济复苏迹象 欧洲央行随时准备再降息
人民币国际化加速：8月人民币国际支付份额 创3年半来新高
创意赋能小商品 2019中国设计智造大奖设计义乌专项奖揭晓
山东前8个月新设 外商投资企业1505家
金融圈薪资大比拼：这些公司人均上百万！你被甩出几条街？
众品食品启动预重整，身负百亿债务此前曾计划借壳上市
【点石成金】新零售概念提出三年，线下销售怎样了？
防治癌症，10部门出手：加快境内外抗癌新药注册审批
原国家质量监督检验检疫总局副局长魏传忠被逮捕
沪指失守3000点下跌0.98% 无人驾驶概念股逆市大涨
报告：移动支付利用率中国是韩国2.7倍
自贸区建成9年谱写中国—东盟开发合作华章
重磅推荐：2019年度十大金融图书
国家艺术基金《丝绸之路国际时装周-海外巡展》走进莫斯科
【重磅财经前瞻】下周多部国产5G手机发布 这个省份买猪肉将有补贴
2019南京市长国际咨询会议成功举行
1年期LPR小幅下调 5年期LPR不变符合房市调控导向
利率降了，内资跑了
文投控股股东耀莱文化违规增持 遭上交所公开谴责
中央汇金17家控参股机构业绩稳中向好，净利同比增3.1%
两市窄幅震荡沪指涨0.17% 智能交通概念股活跃
【中国稳健前行】“两个毫不动摇”为经济奇迹奠定坚实制度基础
A股集体高开沪指重上3000点，计算机板块领涨
上海20万亿国资综改启动 17家市场竞争类国企成为整体上市重点
企业家参与涉企政策制定意见发布
前7个月中国服务贸易出口同比增长9.5%
农业农村部部长：相信下一步生猪生产会稳定恢复
新浪微博8月被举报量537万余件居首，其次为58同城
多部门鼓励女性创业创新：解决资金瓶颈 开展技能培训
1万吨中央储备猪肉来了！多部门出手 肉类供应有保障
利好！多部门：支持因地制宜发展数字农业等产业
人人车起诉优舫公司擅用“人人车”标识 一审获赔570万
常态蓝！8月北京PM2.5浓度为有监测数据以来最低值
减税降费逐步落地见效 前8个月个税同比降三成
国庆期间物价走势如何？铁路投资情况如何？天然气供应如何？目前工作好找么？别着急，这些热点问题发改委统统作答
上海：支持外商投资企业依法依规在主板、科创板等上市
欧亚经济联盟拟制定统一电子商务规则
A股止跌！沪指距3000点一步之遥 酿酒股大涨
如何确保天然气迎峰度冬？发改委从这五方面着手
减税持续发力 前8月税收收入首次出现下滑
央行昨日实施2000亿元MLF操作
央行：8月债券市场共发行各类债券4.4万亿元
华商储备商品管理中心：中央储备冻猪肉拟投放1万吨
一入盲盒深似海？二手价飙升50倍，有人一年花几十万
1-7月湖南社会融资规模近5000亿元 直接融资占比提升
WTO确认！韩国就半导体材料出口管制起诉日本
银行理财平均收益率连降18个月！8月跌至4.04%
三车企召回逾45万辆汽车 涉丰田、玛莎拉蒂等
中国工程院院士郭孔辉：新势力车企可针对欠发达地区需求谋机遇
科技部：新型研发机构应对标市场化薪酬合理确定职工工资
省统计局：广东全社会用电量69年间增长9878倍
上海再迎外资集中签约 今年合同金额达5000亿美元
36个大中城市肉价涨幅回落
8月汽车、珠宝消费放缓 服务消费两位数增长
华春莹：美方可否像华为一样就网络安全作出公开承诺？
解读：投资增速保持平稳 短板领域投资改善
前8月基础设施投资增长加速 统计局：还有很大潜力
统计局回应价格走势：有基础、有条件控制在全年预期目标之内
统计局回应“8月经济指标放缓”：稳中有进态势仍然在持续
统计局：8月全国城镇调查失业率为5.2% 比上月下降0.1个百分点
贵州茅台中秋节开会打击黄牛党，信息量很大
廖理：态势、格局和未来，金融科技是中国经济发展的新亮点
茅台如何让马云喝出神秘感觉？
推动“一带一路”高质量发展
1个国家级、4个省级、2个市级，都是杭企建的！
涉嫌严重违纪违法！国宝人寿保险公司董事长易军被查
外交部：澳方干涉别国5G网络行为违反基本市场精神
沈建光：逆全球化下的中国外贸新局面
前8月邮政行业业务收入超6000亿 同比增逾两成
2019年二季度末金融业机构总资产308.96万亿元
违反银行间市场相关自律管理规则！康得集团遭自律处分
湖北31家企业进军全国双创大赛行业总决赛
8月企业信贷投放回暖 宽信用仍将持续发力
杭州将出现景点式零售新业态
峨眉山被文旅部通报后出新规：喊客拉客3次以上将被拘留
广东基层医改蝶变的启示
发改委：采取一系列生猪保供稳价政策措施 各地累计发放价格临时补贴32.3亿元
4部门：严查保健食品虚假宣传和违规销售
唤醒夜间经济：中国城市寻找消费新动能
央行：8月末中国M2余额同比增长8.2%
博时基金：境外资金直接参与国内资本市场积极性得以提升
“我比共和国小八岁” 鹤壁62年挖煤8亿吨支持国家建设
首届中瑞企业家及高管投资者峰会举办 武汉自动化领域和AI智能被“点赞”
商务部部长会见日本经济界代表团：愿进口更多日本商品
温彬：通胀水平总体可控，货币政策仍有宽松空间
RCEP第7次部长级会议在泰国曼谷举行
公安交管6项新措施将推行 临时入境车辆牌证简化申领手续
成都与迪拜对接区位优势加强经贸合作
央行今日净投放800亿元 专家称MLF利率或下调
“五个一视同仁”诚邀企业家创业
“计量智库专家团”问诊“浙江制造”升级难题
别买！这10批次食品不合格：微生物污染，兽药残留
产品更精更专更科技 洛阳老工业基地装上新引擎
走进“时光隧道”带你穿越过去看河南70年变迁
2019年消费市场三大亮点
距离千岛湖站40公里富文乡 要成为淳安旅游的“另一种打开方式”
湖州：发布城市数字大脑
补助奖励、贷款贴息…为了养猪，官方20天连续出手12次！
不限行！中秋节期间北京调整交通管理措施
人社部：建立职业技能等级制度 完善职业标准开发机制
日媒：日产社长表达辞职意向，或因不当多领报酬
农业农村部：力争到2020年化肥使用量保持负增长
前7个月实体经济贷款增10.8万亿元
恒大新能源汽车全球研究总院全球招聘顶尖人才 8000职位虚位以待
本次降准的前奏、原因和后续影响——一图一观点（2019年第36期）
我国前8月外贸增长3.6%延续稳势
共享充电宝齐涨价：充电一小时花8块，你还会用吗？
任泽平：全面解读降准对经济、股市、债市、房市影响及展望
量质齐升，珠三角企业强者恒强
中国浙江省与法国上法兰西大区签署合作协议
疏通货币政策传导机制 央行闪电出招还有后手
董希淼：全面降准+定向降准组合是一次精准的定向调控
联讯证券李奇霖评央行降准：这次降准不一样
央行：9月16日下调金融机构存款准备金0.5个百分点
申请注册上千个“哪吒”商标，光线传媒这是什么操作？
董希淼：下半年货币政策将在多重目标中寻求平衡
中秋节买月饼注意！这10批次不合格，别买！
金融委细化金融机构、地方政府和金融管理部门职责：金融机构要克服顺周期思维
“除了降准，预计9月LPR‘降息’”六位首席经济学家谈货币政策走向
阿里20亿美元收购网易考拉 领投网易云音乐7亿美元融资
李锦：以纳税信用为依托  助力沈阳企业健康发展
点亮夜经济 成都还需“软硬兼修”
地方完成收支预算有压力 财政部说能中途调整
四川晒出70年民生“成绩单”
栖霞区发出一波减税降费“红包雨”
刘鹤在全国金融形势通报和工作经验交流电视电话会议上强调:加大逆周期调节力度 疏通货币政策传导机制
国务院：同意南昌等7地高新技术产业开发区建设自主创新示范区
曹和平：日间和夜间资源，两个轮子推经济更稳更快
拜耳再收草甘膦禁令！多次因除草剂致癌被判赔偿
10家机构预测8月份CPI涨幅均值为2.6%
香港融冰
万喆：“炒鞋”热反映的消费泡沫
【点石成金】过度投放引浪费 丢弃单车该收税
北京时尚高峰论坛举行 聚焦消费新生态
东航一航班因旅客充电宝自燃返航！
深圳明年8月底实现5G网络全覆盖 基站数将达4.5万个
商务部：前七月我国服务贸易总额达到30882.8亿元
两部门六大措施鼓励生猪生产 加大生猪调出大县奖励力度
为什么我们不建议立刻降低MLF利率？
连平：内外需求偏弱 逆周期宏观政策应加力提效
生态环境部：美国核限令可能最终伤害的还是美企
打好货币政策与财政政策“组合拳”?
8月经济数据预测：经济继续下行？
成品油价今日或迎年内“第十涨” 加满一箱油约多花4元钱
下半年10余地出台公积金新政：有地区放宽贷款期限
张大伟：这有一份“限竞房攻略”，请查收
广西南宁猪肉限购了 双节会“肉荒”吗？
联讯证券：行情存在催化因素，龙头优势凸显
农业农村部：中国尚没有批准上市的非洲猪瘟商品化疫苗
6个新设自贸试验区正式揭牌助力构筑开放新版图
工信部：钢材市场弱势运行 山东等地钢企主动限产
广西：北部湾经济区四市龙头带动作用不断增强
经济下行，通缩，降息，改革——点评8月PMI数据
金融委:以科创板改革为突破口 加强资本市场顶层设计
刘胜军：不能在和特朗普的对峙中迷失方向
PMI强韧性证伪降息或货币大放水紧迫论，“宽中小企业信用”才是稳经济“金钥匙”！！
解读：2019年8月中国制造业采购经理指数稳中有降 非制造业商务活动指数稳中略升
付费节目点播量连年下滑，昔日机顶盒巨头靠什么留住用户？
深圳又有重磅政策！易纲也来了
刚刚！新版人民币亮相 看看是谁抢到第一张新钞？
商务部等七部门印发进一步促进汽车平行进口发展意见
铂爵旅拍否认涉嫌传销：愿意接受主管部门检视
商务部：中方反制手段充足，坚决反对贸易战升级
消费者对高端商品市场需求大 寺库二季度收入增长40.3%
“三桶油”上半年日赚4.97亿 中石化净利独自“缩水”
商务部：中美双方经贸团队一直保持有效沟通
外交部再谈芬太尼:指责中方向美倾销毒品属转嫁问题根源
国航调整部分航线客舱服务，短途航班只配备小瓶饮料，不再一对一欢迎金卡以上会员
金联创：废钢市场现状不佳 9月行情难乐观
康师傅上半年饮品业务衰退 被机构下调评级
国际地位显著提高 国际影响力持续增强——新中国成立70周年经济社会发展成就系列报告之二十三
广州调整公积金政策：一手现房贷款期限+楼龄不超40年
离婚案庭前应莹微博发声：几年的长跑令人疲倦
猪肉涨价，国家20亿补贴已发放！有人收到了钱，还有人买到了平价肉
民营油气企业新疆勘探获发现
胡润：中国28城进入房价涨幅最高前50，比去年同期多17个
巴基斯坦政府将加快投放发展资金 提升外部融资利用效率
第十二届“东方旋律”国际音乐节在撒马尔罕开幕（组图）
华米Amazfit 年度旗舰发布 曲面屏手表提出智能穿戴设备新概念
8月30日起发行！新版人民币长啥样？央行解读来了
天津残运会田径比赛正进行 赛事期间场馆商铺“不关门”
美国格芯公司起诉台积电专利侵权 联想苹果高通等受牵连
金禾实业双氧水车间着火，曾9次列为被执行人
我国首部资源税法出台 税收法定进程加速
颜如玉：负有监控力度不够之责 将研发“社交电商反不当宣传系统”
金陵药业上半年增利不增收 营收下降17.62%
A股明日风口：百度智能音箱二季度出货量增长达3700%
美10年期国债收益率创3年来新低 预示着什么？
A股低位震荡沪指跌1.17% 仿制药、黄金概念股逆市走强
携程发力旅游新零售 布局线下门店超2400家
青岛大手笔推109家国企混改
网信办：网络运营者收集、使用儿童信息应征得监护人同意
国办:继续推动国有景区门票降价,落实带薪休假制度
金联创：需求回升且成本高企 国内成品油行情仍将坚挺运行
两部门：尽快补齐储气能力建设短板 切实保障民生用气需求
沪指冲上2900点后回落，半日涨0.48% 医药股集体走高
巴基斯坦政府将实施经济领域改革挖掘发展潜力
下沉市场之战，拼多多还有多少潜力可挖？
生态环境部：辽宁等三地水源地环境整治未达到序时进度
动荡的香港，难熬的八月——香港三位店家的苦衷
许维鸿：中国企业如何实现基业长青？
宁吉喆在全国统计法治暨统计行风建设工作会议上强调提高政治站位  加强执法执纪  切实保障统计数据质量
《周恩来与中俄友谊》图片展在莫斯科举办
好消息！个人信息保护法已列入本届全国人大常委会立法规划
深圳市区域性国资国企综合改革试验实施方案已获批
海关总署再打“洋垃圾”走私：查证废塑料等货物11.12万吨
新LPR首次报价微降 下一轮调整看MLF利率风向
辽宁省属国企将告别“大锅饭”“铁交椅”
长江经济带7省市692家“三磷”企业，四成存生态环境问题
中化集团公司原副总经理杜克平被控受贿1265万余元
去年社保基金赚了多少？投资收益98.64亿 收益率2.56%
特朗普呼吁美联储大举降息：“至少降100个基点”！
7月份投资者信心指数达58.8    股票估值指数环比升1.2%
美国三大股指全线上扬 道指收涨近250点
年内第六降！本轮成品油价或继续下调，机构：板上钉钉
深圳建设先行示范区等两大重磅利好出台 三大股指全线大涨
杀人鲸称澳优澄清含糊再次沽空，澳优：毫无根据
完成过半发行任务，交通运输部：全国ETC用户10696.74万
金联创：本周二成品油将迎下调 加满一箱油能省7元
中宇资讯：燃料油金九传统旺季将至，但需求不乐观
速看！“欢喜斗地主”等44款APP存违规行为，你装了没？
重大战略扎实推进 区域发展成效显著——新中国成立70周年经济社会发展成就系列报告之十八
利率并轨迈出一大步 货币政策传导机制有望畅通
十余省份发百亿减税降费“红包”：江苏居首，小微企业获益明显
国泰航空：坚决支持香港特区政府止暴制乱、恢复秩序
亚布力报告：企业家对中国整体发展的信心在强劲复苏
丝路中心举办工程建设出海研讨会，探索合作新生态
胡葆森谈房企破产潮：真正倒闭的不止200家
招行干部与“落跑校长”的“爱情”故事：丈夫受贿2700万，妻子协助其躲藏21天
实探风暴中的香港：商铺大量歇业关停，1万块酒店房间，仅要1350！
青岛市委书记王清宪：加快机制创新 深化流程再造
杨望：智慧化养老未来已来
三部门：鼓励银行保险机构开展知识产权质押融资业务
“重温初心 传承使命”统计青年理论学习座谈会在京举行
巴基斯坦总统向116位国内外人士授予“巴基斯坦公民奖章”
巴基斯坦过去9个月电费收入超1210亿卢比 创历史记录
福利！上海79家景点9月15日-21日门票半价（附详细表单）
全球掀起新一轮降息潮 中国货币政策“以我为主”保持定力
从11.3亿美元跃至4.62万亿美元 中国外贸规模近70年增逾4080倍
河北省工商联积极组织参加“当前国际形势分析与中美关系”专题报告会
杨望：汇率破7，我们为什么看涨中国？
《你好新家》开播 透视房产经纪人职业化道路
开机率低，电视厂商都急了！华为、小米等布局能拯救吗？
重庆国际航空枢纽战略规划获审议通过 将规划建设第二枢纽机场
发改委：2025年西部陆海新通道基本建成
广西玉林：炒茶叶 赛技能
减税半年，地方“晒”出“成绩单”
2008年金融危机以来 中国恪守不竞争性贬值承诺
珠三角制造业“加速度”转型：规模和增速均列全国第一 天猫三年将扶持3000家电子厂
发改委拟定目标：2025年底铅蓄电池规范回收率达60%以上
7月社零总额增速放缓 商务部：汽车销售短期波动导致
金联创：成品油零售价“二连跌”可能性极大
【点石成金】续租中介费存在多年饱受诟病 租客只能“忍”？
国家邮政局：7月邮政行业业务收入同比增长22.9%
我国前7个月实际使用外资超5300亿元
统计局：1—7月份固定资产投资（不含农户）增长5.7%
统计局：7月调查失业率5.3% 比上月上升0.2个百分点
湖北打造对外开放新高地 进出口总额70年增长600倍
7月辽宁居民消费价格 总水平同比上涨2.4%
村民人均收入超3万
CPI连续5个月处于“2时代” 发改委表示物价总水平有望保持基本稳定
养老金账户新进双汇发展前十大股东
农村6年减贫83.2%，剩下的“硬骨头”莫小觑
人社部拟规定：用人单位应每月至少向农民工足额支付一次工资
广州采洁化妆品被责令停产整改：乳化锅发现活蟑螂
天天太美起诉淘友天下擅用“脉脉”商标，索赔50万
九家省属国企掌门人“赶考”
金联创:20号胶期货上市 提升中国对天然橡胶主导权与定价权
乡村振兴实绩考核广州位列珠三角第一
房地产类信托资金募集规模环比大降
东台农商银行“党员贷”启动乡村振兴红色引擎
坚持自主创新实现出口逆袭，深圳这家公司上了央视
中汽协：7月汽车产销量同比双降，整体仍处低位运行
中国铁路南昌局党委副书记马叶江接受审查调查
中宇资讯：国际油价接连下挫 对油市形成持续性压制
统计局：农村贫困人口大幅减少，东部地区已基本脱贫
金联创：部分检修装置陆续排产 沥青供应有望增多
中兰客专（甘肃段）成功架设首榀预制箱梁
高新技术添新动力 开放经济成新亮点——从半年报看西南六省份新动能
东莞：对每家新升规企业资助不低于5万元
“1+1>2” 央企重组渐次落地
二季度普惠小微贷款快速增长
平台经济发展顶层设计出炉 去年累计带动就业机会超6000万
上半年12省份居民收入增速跑赢GDP 青海增长9.5%全国最快
江苏常州市农业农村经济稳步发展
珠三角上半年经济“答卷”
新定位新突破新政策新机遇    上海自贸区新片区打造对外开放新高地
北京11家房产中介违规发布房源信息被查，2家为再犯
央行开展第三期央票互换操作：规模50亿 费率降至0.1%
2019宁波企业百强榜单发布 谁是最大黑马？
“甬闯世界”七十年见证宁波开放品格
国办印发指导意见 五大举措促进平台经济健康发展
秦皇岛市长张瑞书：把秦皇岛建设成“一流国际旅游城市”
这两个互称“老表”的省，正在升华一对经济“孪生”
前7月我国外贸进出口总值同比增4.2%
A股反弹上扬沪指逼近2800点！科创板迎首只高价股
海关总署：今年前7月中美贸易总值2.1万亿，下降8.1%
上海自贸区临港新片区总体方案出炉 券商建议关注三大投资主线
南通：搭上一体化快车 推动高质量发展
成都高新区上半年实现产业增加值增长9%
乐视网回应“被要求回购乐视体育股权”：不应承担该责任
遭起诉致银行资金3.29亿被冻结，深大通收关注函
商务部拟不再对豆油菜子油实施进口关税配额管理
这段视频火了！市委书记怒吼水务局长：“违建拆不完我撤你！”
朗诗绿色集团董事长田明
我国明年底前全面推广医疗收费电子票据
脸书再次“中枪”！苹果限制其多款软件语音通话功能
七部门联合发文清理违规涉企收费
本月起港澳台居民在莞购房资料简化
广发信用卡以科技护消费者支付安全                                                 增强信息安全知识普及，同时通过一系列技术手段将信息安全落到实处
凯盈集团牵手同学都荟发力教育综合体
上海自贸区新片区“官宣” 总体方案对标国际竞争力最强自贸区
持续推陈出新 老工业焕新升级
上海自贸区放松限购透露出十分惊人的信号！
“白银第一股”金贵银业陷困境 年内7亿公司债能否如期兑付？
专家：沪指短时间内很难站稳2800点
整改！乔家大院景区明起暂停运营10天
苏仙栖凤渡镇瓦灶村：供给侧改革延伸鱼粉产业链
外贸比增40%，惠州民企仍有拓展空间
经营者被列入“异常名录”后果严重
天兴洲、白沙洲大桥恢复通行 施工期间管制措施取消
杭金衢改扩建二期全面开工
央行行长易纲：人民币汇率处于合适水平
北京鼓励医师全职或兼职开办诊所
上半年服务贸易总额超2.6万亿
湖南省直公积金的用户们 你想知道的 “商转公”请看这里
好消息！社保卡可用来报名考试 还有这些用途你知道吗
杨天歌：随着信息体系建设 不良资产交易将更加透明
央行负责人：人民币汇率“破7”后政策取向不会变
尹援平：企业文化管理是经验管理、科学管理的新发展
7月下旬流通领域重要生产资料市场价格：15种上涨 28种下降
创新聚变：一个区培育153家上市企业
汇丰银行或被中国列入不可靠实体清单 外交部回应
人民日报刊登宁吉喆署名文章：我国经济长期向好发展态势没有改变
上任不足一年半，汇丰控股CEO将离职 公司这样解释
中国多地频放惠企大招 地方优化营商环境进程加速推进
国资委主任接连会见马云马化腾 混改“央企+互联网”成新趋势
产业基础能力和产业链水平如何提升？
浙江实施政府首购制度 优先采购创新产品
国资委：“央企+互联网”不是公私合营
中国夜间消费地图
中新经纬获评“微博2019影响力财经媒体”
中国内地共有198家游戏企业上市 传媒板块游戏毛利居首
【重磅财经前瞻】CPI、PPI数据公布在即 成品油调价窗口将开启
加强金融控股公司监管势在必行
日本老人“共享家庭 ”抗孤独 你为“独乐”买过多少单？
王毅:单边制裁和单方面加税无助于贸易问题的解决
五部门：更多儿童血液病、癌症救治药物将纳入医保
国开行：今年力争发放转贷款1000亿元支持小微企业发展
金联创：预计8月废钢偏弱调整概率大
消费市场日益强大 流通方式创新发展——新中国成立70周年经济社会发展成就系列报告之十一
灵活就业医疗保险缴费基数7月1日已调整
泰州三市四区交出半年经济成绩单
政治局会议部署下半年经济工作重提“六稳”和“推进金融供给侧结构性改革”
美联储降息后，中国货币政策走向何方？
四面楚歌，力帆股份是否还有力气“扬帆”？
上半年长三角地区人民币贷款增加2.62万亿
巨丰投顾：多重“靴子”落地 指数回调是否结束？
贾跃亭的“世茂工三”又双叕流拍了！降价1亿元仍无人报名
【点石成金】预防经济下滑？美联储降息25个基点
上半年中国农产品进出口额同比增1.4% 大豆进口减少14.7%
国务院：要持续保持较充分就业 建立失业风险预警
阿里47亿入股申通后又欲追投百亿 申通快递跳水跌停
甲醇：上半年进出口情况简析
财政政策加力提效 专家建议对限额以下小微企业全面免税
如何看待特朗普最新表态？华春莹：只想“呵呵”两声
2019年上半年泛珠内地省区经济发展成绩单出炉
外汇局：6月中国国际货物和服务贸易顺差2618亿元
统计局：2018年城镇居民人均住房建筑面积39平方米
统计局：去年城镇居民人均住房39㎡ 建筑业实力增强
乘风破浪 行稳致远——从中央政治局会议看中国经济走势
新机制：解决拖欠账款 支持民企发展
广州高新技术企业年均增速88.5%
消费动力十足！广州人均社会消费品零售额居全国首位
连续两日跌停！暴风集团发股价异动公告：公司经营正常
财政部发文优化营商环境：清理政采领域妨碍公平竞争的做法
【河北经济半年答卷】消费升级步伐加快 上半年河北限额以上单位化妆品类增长20.7%
【河北经济半年答卷】新产业加快发展 新产品产量快速增长 新主体持续壮大上半年河北新动能加快成长 转型升级步伐加快
拉加德接班人是谁？IMF总裁候选人名单缩至三人
中央财政每年安排20亿元    支持民营和小微企业金融服务
逾200家企业市场化债转股签约2.4万亿元    专家称下半年规模将继续扩大
昆明：区域性国际金融中心格局渐成
全聚德利润又腰斩了 烤鸭第一股“消瘦”的六年发生了什么
财政部等支持民营小微企业金融服务改革试点城市工作
上半年广州固定资产投资同比增长24.8%                                                 规模和增速均位列全省第一，多项重大项目正从“攻城拔寨”转向“开花结果”
上市公司炒股“围城”：昔日股神退出江湖 这些公司却在加速进场
现在能否办理5G卡？中国联通：尚未对公众客户开放办理
黄震：数字货币发行绕不过的坎
发改委赴深圳调研 就修改完善《优化营商环境条例》听取意见建议
体育总局等十四部委:培育一批“专精特新”中小微武术企业
向松祚：金融开放再踩“油门” 跑出“新速度”
第十二轮中美经贸高级别磋商将于月底在上海举行
商务部：重启经贸磋商与贸易采购没有直接关系
波音：若737 MAX年底前不能复飞，或暂停生产
6月全国销售彩票近350亿元，你贡献了多少？
在青岛建设上合组织地方经贸合作示范区
上半年河北实际利用外资超额实现“双过半”
长三角金南翼刮起“区域合作劲风”
政治局会议召开在即 下半年经济政策怎么走
广东自贸区外汇管理改革试点又出新举措 南沙企业跨境融资更便利
2019年1-6月全国国有及国有控股企业经济运行情况
2019年上半年上海市国民经济运行情况出炉
付立春：切忌照搬A股逻辑投资科创板
博时基金：黄金市场再度走高 关注阶段性调整风险
前海自贸片区注册企业增加值增速达16%
【微视频】财富500强：六家石油公司跻身前十 129家中国公司上榜
QuestMobile：6月拼多多月活净增7220万 成618获客最大赢家
交通运输部：贫困地区完成公路水路投资4047亿
今年近三百家中小房企破产多因融资难致资金链断裂
工信部：政府国企共清偿民营和中小企业账款超过3800亿元
邮政业6月处理消费者申诉超4万件，快递服务问题超9成
机构注意！出现这两类欠交存款准备金情况，央行要重罚
【微视频】上交所理事长告诫科创板公司：要守住底线不碰红线
2019《财富》世界500强最赚钱50家公司：沙特阿美居首
湖南迄今为止投资规模最大的台资项目8月将在岳阳投产
一禾生三穗 产业大变革
上半年广东经济总量突破5万亿元
我国推出11条金融业对外开放措施                                                 信用评级、债券市场开放力度进一步加大
金融委办公室秘书局局长陶玲：资管行业转型已见成效但仍存挑战
网传唐钢集团唐银钢铁厂被查 总经理被行拘
持续推进对外开放 优化金融领域外资营商环境——银保监会新闻发言人谈银行业保险业最新对外开放措施
科创板开市在即,上交所喊话市场机构：摒弃割韭菜式交易
国办：在地方权限内探索城镇土地使用税差别化政策
人社部：降低社保费率成效初显 上半年实际减费1288亿
能源局：油气管网设施运营企业应当保存近三年的全部历史记录
今年上半年 河南生产总值24203.80亿元
如何让守信者获得实惠？发改委副主任谈到这五点
新大洲被深交所“亮剑” 董事长等多名高管遭公开谴责
暑期去哪儿玩？荣盛康旅“山林湖海原”带你盛行天下
中美经贸摩擦对中国跨境资金流动影响几何？外汇局释疑
天津港原副总裁赵明奎涉嫌受贿案被检察机关提起公诉
《广东省支持中小企业融资的若干政策措施》正式印发实施
财政部就近期脱贫攻坚重点工作和热点问题答记者问
社融与M2：类似的背离，不一样的影响
更宽松的财政政策，和稳健的货币政策：这到底意欲何为？ | A视野独家揭秘国务院经济座谈会的深意
国家发改委：制造业外迁规模不大、以中低端为主
6月央企利润创新高 五大领域整合将加速
增长7.9%首破2万亿
专家解析中国经济半年报：亮点突出 应对外部冲击韧性很强
今天，上半年GDP数据出炉，美国将大概率降息，我们会跟吗？
东兴证券被责令整改3个月！对子公司合规风控管理存缺失
这十大数据含义不一般！
国资委：希望科创板上有更多中央企业活跃的身影
国资委：“央地重组”应是双向甚至多向的
国资委：中央企业上半年提前超额完成三年压减20%的任务
中国制造业外迁？发改委回应：规模不大总体可控
上半年全国减税账本：个税收入同比降30.6%
2018-19财年巴基斯坦侨汇收入达218亿美元
中国观众逃离电影院？这事并不简单
刘家义:山东以全国1.6%的土地 创全国8.5%的经济总量
广东经济形势报告会：我省经济运行总体平稳好于预期
鞍钢集团专职董(监)事办主任袁雪峰接受审查调查
上半年中国经济成绩单出炉！GDP同比增长6.3%，消费数据最超预期，A股闻声而动
证券公司信用风险管理指引：明确风险资产违约处置要求
上半年GDP增6.3% 统计局：狠抓“六稳”政策落实落地
资本涌入存量房市场 “旧楼改造、城市更新”将成下一增长点
2018年1-11月份全国房地产开发投资和销售情况
央行开展MLF操作2000亿元人民币 中标利率3.30%
武汉江汉饭店起火原因公布：电焊切割铁架火星引起
6月社融数据略超预期，但地产融资政策收紧需警惕
浦东六大“硬核”产业加快布局
45份“体检报告”辣味十足
这家南非企业为中国投资环境点赞
疯狂的水果！苹果6月同比涨幅翻倍，却输给了鸭梨“山大”
唏嘘！90后投行员工加班后猝死，金融圈高薪都是拿命来换？
新货币战争开打？特朗普也坐不住了！中国央行早已出手…
董登新：2035年中美养老金同时耗尽？
发改委重磅新政，规范房企发行外债！专家解读影响
日本一公司约35亿日元虚拟货币非法外流
拥有非上市公司股份 国家烟草专卖局原副局长赵洪顺被双开
商务部：中国并没有出现大规模的外资撤离情况
统计局：6月份CPI涨幅稳定
央行公布19家支付机构续展结果：17家通过，2家牌照续展失败
通州梨园试点打造夜间经济示范区，八通线沿线推深夜食堂
成都重庆哭了！十年来都在退步！这份排行榜暴露了各大城市实力
6月CPI同比涨幅连续四个月超2%
上半年中国海外并购降至七年来最低 同比下降超7成
托育机构新规征求意见：禁止有虐待婴幼儿记录的个人从业
海关总署：对满洲里海关主要责任人员进行党纪立案审查
民航局：波音737MAX安全隐患致局部暑运供需矛盾突出
安踏回应浑水最新报告：强烈否认，有关指控并不准确
上半年全国航班正常率达80.35% 未发生运输航空事故
深圳又放大招！39条新政支持自贸区深化改革创新，你所关注的都在这里
制胜下一个十年：五条锦囊妙计助企业掌握竞争新逻辑
西安漏油奔驰车鉴定结果出炉：系减震器装配质量问题
两连升！中国6月外储环比增加182.3亿美元
天津曝光安全违规典型 花样年中石油乐天超市登黑榜
用脚投票：外资为何瞄准成都
新城控股近期新拍11块地 需支付超65亿元
开展“一带一路”工业互联网国际合作，合力打造高质量世界经济研讨会
赵昌文：以超越金融的视角认识金融
27省份平均工资出炉，京沪津非私营年均超10万元！
世界首富正式离婚！前妻分走383亿美元后仍是世界首富
中行：将境内发行优先股不超过1000亿元 第一期730亿
受雷雨天气影响 首都机场取消航班227架次
杨德龙：环保股持续性不强 可关注环保板块白龙马
文旅部：除节假日，娱乐场所电子游戏机不得向未成年人提供
打破线下魔咒 聚划算天天特卖把阳山水蜜桃卖到了内蒙古
国际劳工组织：10%高收入群体挣得全球近一半的劳动收入
关于开展2019年度国家统计局重大统计专项申请工作的通知
肖远企：欢迎境外机构参与银行保险等机构改革重组
农业农村部谈非洲猪瘟补贴：大小猪场一视同仁
惠州4人乱倒垃圾 被判罚款38多万还要复绿
第三届中国化妆品国际高峰论坛广州举行?促“美丽经济”发展
人均国民总收入9732美元遭网友误会 统计局官微这么解释
两市低开低走沪指跌0.94% 大消费板块集体回调
意外！一瓶水送上热搜，李彦宏“湿身”演讲说了啥？
达沃斯：展望中国能源行业
利好！这12条政策措施支持海南自贸区(港)建设
河北：年内确保企业开办时间压缩至5个工作日内
深化金融业开放再提速 新一波举措待落地
奋力拼搏　我局篮球队再创佳绩（图）
商务部：将不断完善外贸新业态支持政策体系
农业农村部：25省份非洲猪瘟疫区全部解除封锁
美联储今年将降息3次？IMF前副总裁朱民：有可能降息1次
6月份制造业PMI环比持平 服务业建筑业稳中有进
市场化法治化加速推进 资本市场改革驶入快车道
读懂PMI：经济何时企稳
中国支持外资更多投向高端制造、智能制造、绿色制造等领域
在岸人民币短线跳升 一度收复6.86刷新本周高点
紧张时刻G20开幕，安倍誓要咸鱼翻身，谁说他注定要点头哈腰……
5月份工业利润同比增长1.1% 增速由负转正
G20大阪峰会，维护多边机制是第一要务
新版个税法为什么要取消“其他所得“项目呢
1亿非户籍人口城市落户进展如何？请看这里！
2019软件名人论坛召开 北京软件产业破万亿规模
城市竞争力报告出炉，这几个新一线楼市要小心了
万喆：高考志愿改革史也是思想发展史
新一轮中央生态督察启动在即  督察手段不断升级
95人落网！28亿大案、27个窝点被彻底摧毁：赌博、诈骗背后就是这些"黑手"
两部门：电商平台不得阻碍当事人自由选择快递服务
央行：首批8家银行接入企业信息联网核查系统
部委密集调研释放信号 “六稳”仍是下半年重点
央票、逆周期因子持续护航 人民币升破6.87关口
“魔都”奇妙夜： 经济活力不打烊
全国人大常委会执法检查组：中小企业融资仍有惜贷压贷抽贷现象 部分银行存“垒小户”瓜分贷款指标等弊端
经济下行周期中 决策者和投资人当何去何从？
经济结构持续优化 汇聚高质量发展动力
你的养老金有望上涨
一季度增速6.1%：辽宁经济为何能触底反弹
明明：“老旧改”能否顶替“棚改”的投资缺口？
A股缩量整理沪指跌0.23%：券商股领跌，黄金股疲软
前5月江苏工业增速继续回升 同比增长5.2% 6市增速高于7%
两部门：推进煤炭优质产能释放 晋陕蒙等带头落实增产增供责任
电魂网络连续暴涨后两股东突然减持 今日开盘股价跌停
否认所有指控！波司登称保留追偿权利，股票25日复牌
两部门：小微企业金融服务工作取得阶段性进展
减税降费让企业更具活力
直击海外：经济、货币、金融市场全景观——6月海外月度观察
《查理·芒格的投资思想》巴曙松、陈剑等译著
处罚破价经销商后紧急“甩锅”，郎酒激进式提价为哪般？
北大知识产权智库落户广州开发区
上交所:科创板股票扩位简称最长8个字,未盈利股要标“U”
山东“老字号”蝶变谋新
山东药企“叩门”海外市场
哈雷将同中国企业合作，外交部：一如既往欢迎外企来华投资
人保投资原副总裁刘继东涉嫌严重违纪违法接受审查调查
蓝光嘉宝赴港IPO 背靠母公司“输血”仍难出“川”
发改委：预计全年CPI同比涨幅在2.4%左右
商务部连答七问！密集回应中美经贸磋商问题
金融界“拥抱5G 网筑未来”夏季达沃斯之夜倒计时8天！
前5月百城房价涨幅收窄 三四线城市近期涨幅略有扩大
减税降费 农民也得实惠
山高自有客行路： 中国经济“通则不痛”新样本
强大智囊团为企业“把脉”开出“良方”
明明：房地产市场的趋势是否在改变？
5月全国空气质量黑榜：唐山垫底，有你生活的城市没？
透视5月70城房价：“小阳春”退烧，超200次调控稳住楼市
以只争朝夕的拼劲 推动经济社会发展
压力挑战下，我国经济增长仍保持韧性
报告：百城二手房均价连涨3周 上涨城市数量增加至61个
西藏珠峰等企业携手打造中塔命运共同体
江苏省外贸进出口小幅增长对“一带一路”沿线国家增长9.8%
激发知识价值“金”潜力重庆破题民营科企融资难
夏磊：房地产投资拐点已现 预计全年投资增速7%至8%
物价、户籍、稀土……发改委发布会回应经济运行及热点话题
发改委：加快上海自贸试验区新片区建设 打造特殊经济功能区
发改委回应价格走势：价格总水平保持基本稳定具备良好基础
共享经济须防范共享骗局
上海前四月新增减税437亿元 税收大数据帮企业追回“优惠”
本周重要财经事件
监管定调“内外资一致” 将吸引更多外资参与资本市场建设
5月消费回升显示市场潜力巨大 多项政策陆续出台护航经济平稳增长
2018平均工资公布了：是谁拖了平均线的后腿？
七部委出手了！严打制冷产品能效虚标、不符标准产品限期召回
空调厂商注意了！七部门联合发声：严厉打击产品能效虚标
消费回温5月份社会消费品零售总额增长8.6%
5月份社会消费品零售总额增长8.6%
5月份国民经济继续运行在合理区间
2019年5月份社会消费品零售总额增长8.6%
5月中国经济数据今揭晓：向好趋势不改 消费增速有望反弹
农业农村部：“今珠多糖可有效防治非洲猪瘟”缺乏科学依据
商务部：不可靠实体清单近日公布 外企做到三“遵守”就完全不必担心
秋冬季大气污染不降反升 生态环境部约谈洛阳等6市政府
易纲：央行将继续大力支持上海加快国际金融中心建设
报告：近七成毕业生选择租房 超四成需要父母补贴房租
网信办：网络运营者向境外提供个人信息应进行安全评估
5月份江苏CPI同比上涨3.0% 涨幅较上月扩大0.3个百分点
美股连续两日收跌 人造肉第一股“大落大起”
广东省召开珠三角地区美丽乡村建设现场推进会                                                  努力建设与国际一流湾区和世界级城市群相匹配的美丽乡村
子公司珍视明业绩被问询 康恩贝市值缩水逾140亿元
六大行齐聚！中国邮储银行在A股首发获批
最新消费数据公布！你买猪肉贵了，但买这些东西便宜了
王者归来：汉能发布“三步走”回A路线图
两厅官勾结贪腐20年，涉案金额达6亿多元
官方通报25批次不合格食品 一号店、家乐福被点名
福建检察机关依法对泉港碳九泄漏事故8名责任人员提起公诉
不履行法律义务 ofo法定代表人陈正江被限制出境
5G+超高清=?  百视通牵手华为搞了件大事情…
官方明确！营利性社会办医可享受小微企业税收优惠
全球最有价值品牌排行揭晓：亚马逊居首，谷歌滑落至第三
5月CPI同比涨2.7%  鲜果价格大涨26.7%处历史高位
国家重点研发计划经费分配浮出水面
没错！今晚油价要降了！这次力度超大
控股股东手握300亿资产付不起1亿元利息而违约，腾邦国际股价却大涨了
两市放量大涨沪指站稳2900点 创业板指涨近4%
广东获十九项国务院督查激励的“秘诀”是什么？
广州职场满意度居一线城市第四名
泰州20条措施为基层减负
格力与奥克斯“舌战”二回合后 市场监管总局深夜发声
北京通信管理局：北京已建成4300个5G基站
格力电器举报奥克斯生产销售不合格空调，涉及8个型号
美航将波音737MAX停飞时间延长至9月3日！
巨丰投顾：科技股全线启动 市场探底回升
5月稀土出口环比下跌16%，相关概念股大幅上涨
文旅部：端午假期国内实现旅游收入393.3亿元，同比增8.6%
银保监会密集回应 涉包商银行被接管后最新进展等
“端午”小长假第二天:全国铁路预计发送旅客956万人次
中方评特朗普“放弃使用华为”言论:如此打压令人震惊
监管点破上市公司造假套路:把资产减值作为业绩“甜品盒”
保时捷和日野车主注意！这些车型存安全隐患被召回
5G时代来了！套餐贵不？手机何时能买？你关心的都在这里
FCA撤回与雷诺的合并提案，或因日产从中作梗
前4月个税累计人均减税1026元
国常会：放宽小微企业不良贷款容忍度
国常会：放宽小微企业不良贷款容忍度
攻关债转股定价难再出实招 对民企支持力度将加大
坚持绿色发展 湖南生态环保投入持续增长
张建平：多举措激发出口潜力
财政部：延续免征国产抗艾滋病病毒药品增值税政策
【点石成金】文创产品如何成“现象级IP”？
商务部：推动政府采购在同等条件下优先采购可追溯产品
财政部医保局联手稽查 77家药企费用成本收入真实性
推动我国经济持续健康发展
本年度社保缴费工资今起申报
伍戈：猪油难以“共振” 或将预示物价整体涨幅有限
2018年全省医疗纠纷下降26.15%
专访世界旅游组织荣誉秘书长：中国山地旅游新体验将吸引全球更多游客
针对四大科技巨头的反垄断调查又来！这次出手的是美国
市场监管总局： 下半年校园周边商超仍是整治重点
积极政策轮番出台 稳增长效果可期
20城5月租金报告来了，这个城市涨幅最大
A股震荡下跌沪指2900点得而复失 5G概念逆势掀涨停潮
应对中美经贸摩擦，投资界巨头出招
中信证券首席经济学家诸建芳：以“逆周期调节+制度性改革”稳住内需
面额2000元硬币来了！央行将发行平遥古城金银纪念币
四部门：支持各类资本参建统一规划的油气管网
从中国进口导致美国制造业就业岗位减少？中方：没道理
商务部：中国调查涉嫌违法的外企无可厚非
白皮书：中美经贸磋商严重受挫，责任完全在美国政府
白皮书：中国始终坚持平等、互利、诚信的磋商立场
美加征关税后中国首艘货轮抵港！到底谁为关税成本买单
中美经贸磋商中方立场白皮书今10时将发布
各项政策加快落地  我国金融开放不断深化
2018年末我国住房公积金缴存总额逾14万亿元
两家国有大行布局 5G银行来了？
【BOSS有料】起底青年汽车 庞青年都做了什么？
深圳：2023年集成电路产业收入有望超2000亿元
范冰冰清仓唐德影视 但大宗交易泄露了更多秘密
A股“两大花旦”范冰冰赵薇折戟 明星“触股”画上“休止符”
收评：沪指跌0.24%周线结束五连阴 次新股强势
5月PMI数据 一图看个明白！
“专精特新”成安徽中小企业转型升级主力军
“凡是深圳能做到的，青岛都要做到！” 济南不服：我要对标上海！
泉涌潮正劲 风从上海来
【70年·华商影响力】毕志健：澳门年轻人迎来了难得的机遇期
在推动中部地区崛起上勇争先
广东337个超亿工业项目 打开区域发展新格局
中国2月官方制造业PMI为49.2 连续三个月低于荣枯线
郝胜勇当选蔡甸区人民政府区长
直挂云帆济沧海 ——“今日之中国”系列述评之五
一季度游戏行业“产品荒”仍存 仅9家公司营收净利同比双增
330千伏长乐变3号主变压器投运
免费电影送社区安全知识带回家
全国开放数据集总量2年增幅近7倍
豫园股份与中智关爱通合作启动
上海6月起实施10项便民新举措
商务部：蔬菜水果价格总体将呈回落态势
94258元！北京发布2018年全口径城镇单位就业人员平均工资
深改委第八次会议：加快建立宏观调控五大体系
生态环境部回应每经记者：三部门正在组建地下水环境监测网
招标公告
北京市消协：21种儿童桌椅不达标 苏宁、1号店等有售
顺义将探索建设离岸金融发展先行区
以电力改革 促推能源转型
专家建议城市信用体系建设要科学度量
李兆基宣布退休两子接棒 香港地产四大天王时代落幕
涨涨涨！高端白酒涨价潮来袭，说好的淡季呢?
明明：人民币汇率短期内难以破“7”
上期所陈烨：黑色系列在全国乃至世界影响力不断提升
杭州国际珠宝城:构建华东地区最大珠宝玉石首饰特色产业基地
蒂森、奥的斯电梯故障多
【特别提示】
统计局回应4月工业利润下降：产品需求在3月提前释放
两天内再发声，郭树清深度剖析金融形势，金融市场扛得住贸易战吗？
深圳个税减免新政 可加快当地产业结构升级
京交会更名后今日首次亮相
中国金融业运行稳健 经得起外部变化冲击——人民银行党委书记、银保监会主席郭树清就美对我新一轮加征关税影响答记者问
大湄公河次区域国际道路运输线路首次开通
中非“湘”约企业行丨水电八局：用心做项目 央企显担当
农业农村部：农村改革试验区下一步改革工作将从三点发力
华东医药早盘重挫 拟收购2018年利润腰斩的佐力药业
拼多多回应“差评”：将起诉差评并索赔1000万元
张家良任新余市监委代主任
归来兮！这8000多公里回家路，796件套中国流失文物走了12年
深圳人才税收优惠来了：百万年薪45万个税政府帮交30万，马化腾都兴奋了
长江干线已取缔违建项目300余个 岸线利用项目清理整治即将完成
看“华东第一养猪村”如何变身
大型电视问政节目《民生问政 服务问效》 首期聚焦“群众办事体验”
央行、银保监会 就接管包商银行问题答记者问
围绕“六稳” 发改委将出组合拳
孤岛风云
将持续推进对外开放 大幅削减负面清单内容
非法销售废旧机油 4嫌犯被刑拘
减税降费激发深圳高新企业创新活力
朱民：当前金融科技面临的最大挑战在人才
赵建：最重要的是讲好中国故事 不被踢出朋友圈
周末时间 | 一起聊聊“绿色技术创新体系”
朱民：中国人均GDP一万美元后，还能不能往上走？
上交所六问红星美凯龙：涉投资性房地产收益等
科思创高管：每吨产品生产的CO2排放量将降五成
法国5月制造业、服务业和综合PMI初值均高于预期
31省份一季度成绩单：广东总量第一！吉林增速被甩到最后
社科院：预计2019年住房平均价格增长7.6%
增值税降税近两月 北京口岸9000余家企业受益
外媒：美联储力求维持利率不变 对货币政策保持“耐心”
中国服务贸易面临新机遇
国内4家航空公司已向波音索赔 剩余9家还“坐得住”吗？
水果涨价影响几何？——物价观察系列之三（海通宏观姜超、宋潇）
2018年我国与“一带一路”沿线国家和地区服务进出口额超1200亿美元
4月份全国价格监管平台受理价格举报、投诉、咨询超41000件
效力显著 空间充足——海外人士好评中国宏观经济政策
飞马国际还能“飞”多久?年报被监管追问,股价吃13个跌停
融钰集团遭深交所连问18个事项：涉商誉减值、利益输送等
上市川企成主力 四川PPP项目高效推进
巴斯夫在粤生产基地2022年投产 总投资将达100亿美元
1英镑卖身3年，英第二大钢企濒临倒闭!危及2.5万人工作
降准又来？还是虚惊一场？刚刚，央行发文提县域农商行降准！通知新增两大重点内容
同比增长19.5%！1-4月份河北商品房销售额达791.6亿元
美对华加征关税迫使企业搬离中国？外交部回应
央行明确县域农商行定向降准调整方案:分3次调整到位
涉嫌职务犯罪！农信银资金清算中心副总裁刘永成被查
加征关税使企业生产从中国转移？中方：美不顾实际情况
又传捷报 我局乒乓球队斩获佳绩（图）
任正非重磅语录：美国“90天临时执照”没多大意义
“以信换贷”：福建1.67万户小微企业获银行贷款近340亿元
央行公开市场今日进行800亿元7天期逆回购操作
世行专家上海现场“拷问”：营商环境优等生是怎样炼成的
一头蒜1.18元、收购价比去年高4倍 “蒜你狠”又来了？是周期性市场调节
融资难约束缓解 经济离底缓起步
小米手机发表“新霸主继位”言论？小米紧急辟谣
拼多多一季度营收同比增长228%至45.452亿元，高于市场预期
千位创业者齐聚光谷，楚馨奖再致敬武汉60家潜力企业
习近平在江西考察调研
广州：一张鱼票吃出市场经济“大活鱼”
浙江：优化发展环境应对制造业挑战
刘士余缘何自首：南京银行债市一姐戴娟案或为导火线
刘士余主动投案，五点不同寻常之处！
央行货币政策报告详述利率并轨 释放出什么信号
对话新加坡驻蓉总领事彭志威：“娘惹”邂逅蓉城 打开两地文化深入交流窗口
瑞幸咖啡上市，CEO：坚持快速扩张，目前不考虑盈利
中美贸易摩擦持续 中国首次启动关税排除程序
国企混改第四批试点名单出炉 160家企业上榜
外汇局：一季度境外投资者对我国境内金融机构净流入51.37亿
腾讯、搜狗被诉不正当竞争！遭索赔4000万元
工信部谢少锋：APP从消费领域向工业领域加速渗透
发改委：近期东北地区投资未下滑 正处于恢复性增长阶段
发改委：第四批混改试点160家企业 资产超2.5万亿
四部门部署降成本重点工作 适时启动股权融资支持工具
佛山设计亮相深圳文博会
银行可办理税务，盐城“银税”首次牵手获点赞
科大讯飞刘庆峰：2019年是人工智能应用红利的兑现年
柳传志谈联想总战略：吃好“碗里饭”，准备“锅里饭”
福布斯全球上市公司2000强发榜：中国有五家入围前十
2.06亿！京东农牧签约成都元宝枫 创中国智能养殖第一大单
万钢谈人工智能发展：技术与法规必须齐头并进
两位数增长！4月广东对“一带一路”沿线贸易明显回暖
六部门：网约车等运营企业原则上不收取用户押金
旅游观光 如同“串门”
广深佛三城近千家门店支持支付宝刷脸支付
4月社会消费品零售总额增长7.2% 新零售业态依旧繁荣
民航局：将向航空公司收取的民航发展基金征收标准下调50%
“房多多”的海马汽车又要卖卖卖！284套房原值3090万元
外交部：贸易战罪魁祸首是美国，中国经济好坏无需美方操心
解读：剔除假日移动因素消费品市场基本平稳
“非标不兴，社融难起”：资管新规后的非标业务思考
张承惠：中国金融体系的最大风险是什么？
中美双方互加关税是否影响我国经济运行？国家统计局回应
统计局：中国经济应对外部冲击能力不断增强
4月份国民经济运行总体平稳
统计局谈二季度经济增长新特点：微观主体活力进一步增强
国家统计局：工业生产保持平稳且略有加快势头
15.57万亿元！前4月全国固定资产投资同比增6.1%
4月国民经济运行延续稳中有进态势
提升经济韧性 央行“定向滴灌”频度力度或加强
多个一二线城市房租下降，你感受到了吗？
【微视频】2018年平均工资出炉 看看你有没有拉后腿？
鲁政委：前瞻下一轮利润回升 中小企业更有希望
微信整顿朋友圈打卡！薄荷阅读、火箭单词等被点名
2018年城镇非私营单位年均工资82461元 采矿业增长速度最高
2018年规模以上企业就业人员分岗位年平均工资情况
更好发挥广佛在大湾区的极点带动作用                                                  张硕辅鲁毅朱伟讲话 温国辉主持 陈建华刘悦伦熊志翔出席
【图解】股票和大宗商品同步下跌引发投资者担忧
减税降费攻坚战：用税务人奋战的当下 创一个勃勃生机的未来
苏州加码楼市调控，效果如何？哪些城市会跟进？
科技成果“闪亮”丝博会
“稳”的气质凸显 　“进”的空间广阔——从基本面看中国经济发展潜力
美股探底回升全线收涨 Uber上市首日大跌7.6%惨遭破发
让减税降费红利切实惠及企业 更大激发市场主体活力
31省份卖地收入盘点：今年多地预计负增长
公安部提醒广大投资者：理财千万条，安全第一条
市场监管总局约谈奔驰 督促切实履行消费维权主体责任
张维迎：市场最重要功能是推动技术进步不是配置资源
第二届进口博览会吸引世界500强和龙头企业超250家
国家药监局：2018年共查处药品案件9.8万件,罚款76.6亿
曹和平：中国经济向好，唱衰之声何来？
求职黄金季来临，这些行业和求职因素能留住人才！
国家发改委：全面清理不符合《政府投资条例》的现行制度
爱奇艺龚宇：“爱奇艺原创电影计划”让出品方、电影院、观众共享互联网发展红利
奋力新作为 释放新动能——从改革开放新举措看中国经济活力
4月份CPI同比上涨2.5%，继续处于“2时代”
张翠霞：指数弱势盘底 逢低关注环保和通信板块操作机会
百威英博首季核心获利增长未达预期,拟拆亚洲业务香港上市
A股震荡走低沪指跌逾1% 猪肉概念股批量跌停！
外交部：加征关税解决不了任何问题 中方对继续磋商有诚意
闲置宅基地可入市！投资机会来了吗？
营收稳步增长，研发大幅增加——从上市公司财报看中国经济转型
百度贴吧回应售卖笑气：已清理违规信息并将报送公安机关
如何增强 中国减税的财政可持续性
更大规模增加商品和服务进口 符合高质量发展要求
新版报废机动车回收办法来了！看清,这些行为将被罚款
重磅！广州职工医保缴费率将再降1个百分点
中央环保督察组：山西省清洁取暖推进力度不足
中新经纬版权声明
千股跌停上演！A股全线大跌沪指跌近6%
刀刃向内，减负就要减出实效来
央行对部分中小银行定向降准，释放长期资金约2800亿元
康美药业AB面：喧嚣舆论场与传统中医药的“主角”
降低社保费率助企业轻装上阵
郭树清：拟推出12条对外开放新措施
天津房地产集团原董事长邸达被提起公诉
张翠霞：牛市初期阶段 “快跌+大跌”是最佳买入时机
中国财政部部长刘昆会见亚行行长中尾武彦
“五一”财经大事全知道
收到减税降费“礼包”
山西：技术改造专项资金将重点支持省级扶贫龙头企业
惠州古塘坳立交正式通车！仲恺大道行车将更通畅
对撞机花1300亿？学者反驳杨振宁：欧洲都不用这么多
四川自贸试验区3项经验入选
申城上班族工作日平均工作7.9小时
增值税税率降后迎首个征期 东莞税务部门确保纳税人“零阻碍”申报
沪深交易所同日修改股票上市规则：股东大会提供网络投票方式
董希淼：全面看待商业银行中间业务
10亿赌约后，董明珠发力智能家居，2019格力要在天猫成交100万台智能空调
移动、电信等27家企业被纳入电信业务经营不良名单
国外已发生3起受伤案例!宜家召回部分桑维婴儿换衣桌等产品
财政部：争取在9月底前完成全年新增地方债券发行
国资授权体制改革“不简单设时间表” 国资委正制定授权放权清单
注意！8批次食品被检不合格，天猫、永辉等有售
沪深两市近300股跌停 创业板指跌超2.5%
专家：孕期至婴幼儿2岁 营养状况将影响体格及大脑发育
第三届世界智能大会5月16日开幕，将发布最新技术成果
波音737 Max停飞一个月，航空公司损失近6亿美元
新闻分析：3月份工业利润增速为何大幅回升？
湖北武汉： 16个邮包中“LV、YSL”商标都是假的
下周二全省高速将迎出行高峰
腾讯理财通科创板基金26日全网首发
苹果罕见召回！这款插头转换器或有触电风险
高培勇：高质量发展阶段宏观经济主线索是供给侧改革
巴基斯坦联邦税务局发布中资企业税务问题联系人（附名单）
60万件假冒伪劣商品被集中销毁 货值5000余万元
从境外经贸区到第三方市场合作 “一带一路”倡议落地全面升级
央行详解货币政策：原来没放松，现在谈不上收紧
道指跌逾130点 特斯拉一季报不佳股价跌超4%
【微视频】胡滨：金融科技创新发展可借鉴“监管沙盒”机制
贵州茅台：从未生产“党酒”，也未授权他人生产销售该酒
一季度广东制造业贷款增速大幅增长
戈恩再度获得保释！缴纳3000万元保证金
冲上75美元！布油创去年10月以来新高
福利到！这类企业将减按15%的税率征收企业所得税
愿做中非友好交流的使者——访南非国际关系与合作部欧美司原副总司长格特·格罗布勒
一季度规模以上工业增加值同比增长6.5%
小微企业信用贷比例低如何破?发改委:减少银企信息不对称
近42万人轮候！北京新能源小客车指标新申请者或将等8年
央行辟谣降准后端上“特麻辣粉” 货币政策重点发力调结构
“饿死猪”雏鹰农牧巨亏39亿！年报被开具“无法表示意见”
疫苗管理部际联席会议首次会议：坚决守住疫苗安全底线
中消协一季度投诉报告:家用电子电器类让消费者“最闹心”
北京世园会筹办工作全面完成
中国信保与渣打银行签署“一带一路”合作协议 协力为共建“一带一路”提供高质量金融支持
宋文昕：坚守食安管控 保证每一枚鸡蛋可追溯
德青源宋文昕：产业扶贫的关键在于消费扶贫
【微视频】2019年国人工资报告：近8成人工作10年月薪没过万
调整来了？沪指险守3200点 乐视网股价创历史新低
1230万辆!美调查汽车安全气囊问题 涉丰田等6公司
成都经济良好 开局一季度增长8.0%
中国煤炭科工集团有限公司原党委书记、董事长王金华被开除党籍和公职
共有产权房遇冷？北京住建委再度回应，专家这样分析
税务总局公布2起“黑名单”联合惩戒典型案例
一季度工业经济运行有何特点？工信部说了四句话
【点石成金】美联储主席：“男孩危机”将威胁美国经济前景
农业农村部：四季度活猪价格将会突破2016年的历史高点
利润增18.5% 粤国资监管企业“开门红”
我国核电累计安全运行300余堆年 预计2035年前后装机规模可达1.5亿千瓦左右
各地“抢人”政策频出 深圳大力推进安居工程
民法典物权编草案有关规定有望解决业主“三难”
车门存安全隐患 近2.4万辆林肯大陆系列汽车将被召回
PGIM研报 | 全球经济未来几季受良好支撑 中国经济今年料增长6.3%
半年如期兑付百亿债券 康美药业加速聚焦中医药、巩固主业根基
肖渭明：规则标准对接将成为“一带一路”合作工作重点
新型“黄牛”围猎高端白酒 “牛头”一次囤货可获利百万
粤一季度GDP增6.6% 经济运行总体平稳
知名经济学家放话：深圳将超过上海和硅谷，成为整个地球的经济中心
全国首例税企数据直连：减税降费下的“大数据”税收管理
政治局再提“房住不炒” 房企融资井喷背后的市场博弈
宁波出台人才新政！这类人才购房补贴最高达60万元
婴儿潮没了，光棍潮来袭—未来30年中国人口五大趋势
突发！万亿新资金来势汹汹！
长沙男子尿酸超标十余年 痛风性肾病引发尿毒症
经济数据回暖，夯实行情基础
央行四天累计“放水”5000亿 中小银行定向降准仍可期？
一季度湖北GDP“开门红”增长8.1%
我国对“一带一路”沿线国家直接投资超900亿美元
一季度我国实际使用外资逾2400亿 增长6.5%
汽车消费领域维权路漫漫 还需要多少消费者坐引擎盖上哭？
春秋航空：2018年净利逾15亿元  同比增长19.12%
学大教育利润腰斩背后：曾面临退市危机，数次踩雷无证经营
美企在华遭遇不平等竞争环境？商务部拿数据回应
3月出口数据为何较快增长？商务部这样解释
优信股价强势反弹收涨逾51% 资本市场回应做空言论
难在中国市场找到立足点？亚马逊将停止运营中国电商业务
“直销教父”李金元“消失”124天，行贿官员细节也被曝光
工业富联股价连续两日上涨，市值飙升613亿元
一季度访日游客消费额达667亿元 中国大陆贡献近4成
经济一季报露端倪A 股 5G 投资刚拉开序幕
个税改革红利加速释放
重磅！北京拟推住宅质量缺陷险
国务院：坚持不搞“大水漫灌” 实施好稳健的货币政策
2018-19财年前8个月巴基斯坦服务贸易逆差同比下降36.54%
央行18日将发行金银纪念币  每套14枚
一季度居民收入同比增长6.8%
一季度中国多项经济指标转好 这三大因素功不可没！
农业农村部：专家预计下半年猪肉价格同比涨幅或超70%
统计局：一季度全国居民人均可支配收入8493元 同比增8.7%
2019年一季度全国工业产能利用率为75.9%
央企一季度亮丽业绩增添改革底气 国资运作平台与央企专业化重组将各显神通
一季度央企固定资产投资同比增9.7% 助经济企稳信心增长
货币政策进入观察期 相机抉择预调微调
一季度中国经济数据今日将揭晓：消费增速或小幅回升
民营企业如何向创新“聚力”？----听一线民营企业家们怎么说
落实减税降费政策如何做好预算平衡？财政部回应
如何防范鱼龙混杂养老机构进入市场?民政部:三方面监管
国办发文：推进养老服务发展，减轻税费负担
翟天临持股公司注销，原因系决议解散
解读：3月份一二三线城市新建商品住宅销售价格涨幅有降有升
新一轮增值税改革 开打“组合拳”
央行货币政策委员会一季度例会指出:把好货币供给总闸门 不搞“大水漫灌”
8.18万亿！首季社融数据超预期 住户中长期贷款增1.38万亿
央行：进一步加强货币、财政与其他政策之间的协调
上海网信办:今年前3月处置违法违规账号15.7万余个
修坏一架飞机！上海波音维修公司被罚暂停定检该机型
央行连续18个交易日暂停逆回购 降准预期逐渐降温
第三批自贸区153项经验全国推广释放改革红利
一季度人民币贷款同比多增近万亿 3月M2增速8.6%创13个月新高
蜜糖或毒药谁的996？
巴中农贸合作潜力巨大
中国企业赴越南投资实地调查
央行副行长陈雨露：今年中国稳健的货币政策将松紧适度
中欧国际工商学院举行25周年校庆系列活动
专访：巩固全球经济复苏需坚持多边主义和国际合作——访IMF首席经济学家戈皮纳特
聚划算联手中国顶级蛋企 卖空4000000枚“中国放心蛋”
企业中长贷改善，社融增速企稳——3月金融数据点评（海通宏观姜超、李金柳）
【微视频】何建华：设立科创板是资本市场健康持续发展再出发的号角
3月出口超预期增长21.3% 对美贸易由负转正
3月份我国出口增速超预期同比大幅增长21.3%
刚刚，央行公布重磅数据，超28600亿！机构高呼：股牛、房牛可期！
专访姚景源：中国经济下半年企稳回升是确定的趋势
国管公积金“认房又认贷” 业内:针对炒房投机行为
宋清辉：不排除科创板会产生阿里腾讯等巨头
3月出口强反弹修复，预期疲弱进口在二季度改善
企业怎样规避风险？中信信托赵志敏：流动性须让位于安全
海关总署：预计二季度中国外贸进出口有望温和增长
姚景源“妙语”建言中国经济:要人人可创新、处处有创新
温彬：“猪油”价格上涨，通胀整体可控
3万余个APP被关停下架！国家网信办出手整治
国家版权局就“黑洞图片”发声：图片公司不得滥用权利
中铝物流一货运火车倾覆 6名失联者均不幸遇难
3月份全国居民消费价格同比上涨2.3%
福建省域经济综合竞争力排名全国第八
驻巴基斯坦大使姚敬考察费萨拉巴德M-3产业园区
谌伟业：闲鱼将倾力为“有趣有才有爱”的人服务
物业公司IPO浪潮汹涌？这一次或将轮到央企保利
国办官宣！易会满担任央行货币政策委员会委员
商务部：世贸组织改革具体议题尚未在成员间达成共识
戴斌：“网红”只是文化遗产活起来的第一步
3月PPI同比上涨0.4% 涨幅扩大0.3个百分点
这80个城市正在“变小”，人们为何选择离开？
三全食品水饺收入近四年来首次下滑 猪瘟事件阴霾未散
赵鹞：摩根大通推行数字加密货币，从货币经济学角度解读“稳定币”
坐飞机便宜了！官方调整支线机型范围，每年500万旅客受益！
哪个城市服务业强？比重最大的是北京，第二名不是上海
一则判决书牵出三家企业行贿！国家电网等赫然在列
【财经下午茶】官方辟谣三代身份证增定位功能：消息不实
贾康：2019减税降负力度空前，企业和百姓得实惠
M1拆分框架：一个连结经济与市场的核心指标（思维导图收藏版）
小米:雷军薪酬没有现金全为股权 已承诺用于公益
新城市 真想建一座“新城市”？
美国三大股指延续颓势，纳指结束八连涨
我国将努力打造国际化、法治化、便利化的营商环境
市场监管总局详解竞争中性原则 将加大公平竞争审查力度
称洗澡时突遭电击 承租人诉“自如”索赔
让新型城镇化成为经济新增长点
许多城市与个人的命运，都将被这份文件改写
【财讯晚班车】落户政策大变化!这些城市不用积分和社保
【财经下午茶】房地产税还有多远？这些问题要先解决
中核地产与华润万家签署战略合作协议
响水化工园区关闭, 火了这家公司! 化工股朋友圈涨停 相关A股紧急回应
资本市场内外合力 塑造“改革牛”应有的样子
清明小长假全国实现旅游收入478.9亿元 同比增13.7%
曾经4000万一只，如今白送也没人要！近十年最大泡沫，让无数人血本无归
经济L型、否极泰来、城市群——中国宏观经济展望 | 金融鹏程大讲堂第37期
66.5亿元！万科A配发约2.63亿股新H股还债
第二轮上涨的“漏网之鱼” 浮出水面！
影响9.9亿中国人！新版个人征信报告将至，拖欠水费、以卡养卡都可能“抹黑”你
影响9.9亿中国人！新版个人征信报告将至，拖欠水费、以卡养卡都可能“抹黑”你
人力资源社会保障部： 预计今年可减轻 社保缴费负担3000多亿元
苏大强表情包刷屏后，一个严肃问题出现了！争议还不小
联合国贸发会议投资政策监测报告：全球投资保护主义和投资安全监管大幅度增加并达到历史新高
商务部多措并举 推动汽车消费升级
上市银行日赚40亿背后:靠吃利差,赚钱增速“头尾”差50%
麻省理工学院停止与华为、中兴等企业合作？外交部回应
中美“关税战”暂告一段落，商务部刚刚这样评价
A股普涨迎“清明小长假” 两市成交额再破万亿！
国税总局：房地产交易印花税减征适用时间以合同签订为准
高明华：中国企业家的时代担当
经济下行的新信号？美国3月重卡订单暴跌66%
楼继伟卸任 刘伟接任全国社保基金理事会理事长
警方冻结“团贷网”资金超31亿！查封1架飞机
“宽财政”正在显效 专家料一季度GDP增6.3%
102个中央部门预算集中公开
A股27家券商去年业绩太“丧”！工行全赚回来只需70天
网络餐饮专项检查：取缔无证经营9375家 罚款7929余万元
长城靠促销救了销量，能救回利润率吗？
3月份制造业PMI重回荣枯线以上  二季度有望保持扩张区间
沪指半日震荡上涨0.41% 距3200点一步之遥
追一科技获4100万美元C轮融资 招商局资本领投
中天金融助力贫困地区校园升级改造
柬埔寨央行发布反洗钱战略
深化增值税改革迈出实质步伐 企业如期收减税礼包
1-2月陕西固投同比增长9.5%
愚人节被忽悠！黄光裕出狱是乌龙，国美系股票却真涨了
中国整类列管芬太尼类物质，官方：毒性强、品种多、变异快
增值税率今起下调 煤炭、钢铁、有色金属等产业将受惠
度过寒冬？61家A股房企逾九成盈利，万科日赚超9200万！
业绩“变脸”后上市破发，新东方在线能否破行业“魔咒”？
民政部：凡涉及民族资产解冻类的项目均为骗局
【微视频】马云：数学帮助孩子提升创造力
周小川：中国金融开放还有很大空间 竞争不会损害现有市场
北京新经济增加值破万亿！千年古城焕发新活力
继小蓝之后摩拜单车跟涨！你还会选共享单车出行吗？
省钱旅游！官方：推动5A、4A级景区门票更大力度降价
博鳌论坛｜被科技绑架的一代
博鳌论坛｜2050年的汽车
易会满：积极支持深圳金融发展、金融改革、金融创新、风险防控
海关总署:暂停加拿大一企业油菜籽进口
COTTON USA释放进入中国职业装市场信号
雷军：今年是5G元年，明后年会迎来5G手机换机潮
外汇局：中国2月份服务贸易逆差206亿美元
沪指收跌0.92%再失3000点 工业大麻概念股退潮
马云非洲青年创业基金开始报名 马云：非洲是希望之地
波音宣布737 Max软件修复计划 宣称“确保不再出事”
补贴退坡超50%还喊话“不涨价”，比亚迪、蔚来等车企咋想的？
博鳌论坛| 不以“所有制形式”论英雄
上交所:科创板受理是获“准考证”,并不一定能通过考试
银保监会批准筹建首家外资养老保险公司
董明珠：国企哪儿敢拿钱行贿 很多行贿的是民企
1至2月份全国规模以上工业企业实现利润总额7080.1亿元
2019深圳夜间消费研究
七天内两度部署为企业减税降费 国务院出台降低社保费率具体配套措施
博鳌今日看点：国资委主任肖亚庆谈改革共赢
*ST上普主动申请退市还提供现金选择权，意味着什么？
2月份我省CPI同比上涨1.6%
行政复议如何为民企发展保驾护航？司法部回应
美国学者：未来十年，中国经济发展仍将快于发达国家
套取586万医保基金，女出纳开宝马路虎，狂买奢侈品！靠的竟是这个漏洞…
博鳌报告:2017年亚洲经济对自身依存度提升 创2004年来新高
跨季资金面或无忧！央行两日回笼1100亿元
【财讯晚班车】10分钟卖光光,两个地方债14亿额度遭疯抢
报告：上海一居室平均月租突破五千
财政部：1-2月国有企业利润总额4520.5亿 同比增10%
沪指跌近2%：金融股领跌，科创板影子股逆市活跃
国家统计局发布50种重要生产资料市场价格
顺丰“危机”时分：净利快被中通追上，NO.1交椅不保？
工业生产改善，关注通胀回升——海通宏观周报（姜超 等）
“三桶油”去年日赚4.57亿 中石化勘探业务亏损过百亿
单霁翔：故宫淡季不“淡”了，1、2月份游客量增长五成
发改委：深化开放 允许更多领域实行外资独资经营
中发高2019|陈生强：用数字科技创造长期增长动力
许立荣：三字诀践行“一带一路”普惠共赢
王一鸣：技术发展将进一步强化全球经济融合趋势
李稻葵：中国经济的杠杆率并不高
中金所：将进一步完善套期保值交易管理规则
中国石油天然气集团有限公司原副总经理李新华接受审查调查
招商蛇口的不惑之年：转型之下，仍存隐忧
2019年中国经济怎么走？专家：前低后高，二季度将企稳
降税率、增进项抵扣、退还增量留抵税额
三举并重全面提升农村金融资源配置效率
【财经早汇】央行货币政策空间再打开
日本下调景气判断  经济形势或面临拐点
【财经下午茶】监管层或在出手整顿可转债配售乱象
2019机遇之城在哪里？京沪港穗深排前五
海外资金爆买印度卢比 从亚洲最差货币到最佳仅用了5周
我省进出口总值575亿元
超预期减税提振市场信心 削减政府开支或推动机构改革
华尔街分析师为什么对波音事故视而不见？中国C919能崛起吗？｜巴伦独家
360金融发布上市后首份财报：2018年净利润18亿，同比增长10倍
财政部：截至2月末全国地方政府债务余额19.14万亿元
1-2月全省经济运行总体平稳
寻找生活美学之城： 17座GDP万亿城市，谁的生活更美更精致？
中石油集团思想政治部总经理曲广学接受审查调查
中国结婚率再创新低! 这些省市最不积极 哪些行业成"重灾区"?
八部门点名晋陕黔甘四省：加快M100甲醇汽车应用
胡葆森：价值为原点，能力为半径
天下第一村负债疑云：欠369亿元 华西村回应一切正常
313个城市经济财政现状（详实数据版）
两部门发布非居民个人和无住所居民个人有关个税政策
中国大妈的高光与落寞：曾横扫全球黄金，让华尔街大鳄们宣布投降
恒大新能源汽车全球战略合作伙伴高层峰会召开 800多位行业大佬齐聚
中金宏观：减税时间点提前 盘活存量力度加大
河南市监局：违规加工生产“五毛食品”企业已全部封停
这届315晚会没有保健品行业，网友：这不科学啊！
粤港澳大湾区境外高端和紧缺人才可享个税优惠
3·15晚会实锤，抽电子烟也会对尼古丁产生依赖！网友却说：心疼罗永浩…
重磅！3·15晚会曝光案例来了，数家上市公司紧急回应，中概网贷股已纷纷跳水…
前两月实际使用外资增长5.5% 制造业增速领跑
优化营商环境按下“快进键” 投资便利性等方面仍有改善空间
再近一步！工信部部署全国“携号转网”工作
北京查处阳光家缘等16家房产中介：发布违规房源信息！
券商板块2倍PB高估吗？
名义利率路在何方？
《贵州调研》聚焦：中天金融精准扶贫实践
综合新闻
最新全球金融中心指数出炉： 中国香港、上海、北京 踞“三五九”席位
消费增速未反转：网购跌破15%辉煌不再 汽车降幅收窄
优信2018年第四季度财报：2C交易服务收入劲增263.2%
民航局发布国内航司受巴基斯坦空域关闭影响情况
诸葛找房：全国房地产开发投资同比增长11.6%超预期
丁一凡：欧洲若为产业政策正名，不是坏事
1-2月经济数据出炉，房地产投资增速创新高
一文看懂国家统计局国民经济运行发布会：总体平稳、稳中有进
毛盛勇：降税减费政策将对制造业增长形成政策支撑
统计局：今年1-2月经济运行总体平稳 下行压力仍存
这24批次食品不合格 天猫所售延更丹牌青松丸铅超标
网红\
去年我省农民工月均收入3787.7元
小微企业税负将实质性下降    年内降准料还有1次或2次
粤港澳大湾区建设 一缕清风吹向全国两会
去年棚户区改造成效明显 住建部拟激励这12城
拼多多2018年Q4月活新增4200万 环比大增18.2%
肖钢：国有大行混改试点可在集团进行 也可在子公司进行
银保监会：放宽普惠型小微企业贷款不良率容忍度
调查：三个行业成侵权重灾区 近3成消费者选择“忍气吞声”
中国银行助大华银行成功发行新加坡首笔熊猫债券
财知道
国务院国资委主任肖亚庆：央企专业化整合 还需要更多“铁塔公司”
国家统计局局长宁吉喆：中国GDP核算数据科学可靠、国际可比
两会闻风 | 你担心的养老金问题，今年两会聊“透”了！
股价波动、面临巨大压力 坠机事故给波音带来这些影响！
中石油高管：中美能源领域合作前景看好 中国会增加从美进口油气
黄奇帆提资本市场6大建议 展望资金供给“四三三”结构
税务总局发话！再取消纳税困难等12项税务证明
货币政策下一步： 降准空间收窄  不排除“降息”可能
云南磨憨：“旱码头”迈向中老贸易枢纽
摆脱“姓国姓民”纠结 为民企营造公平竞争环境
李宇嘉：楼市的那些“税”，正在发生这样的变化
新零售策源地杭州， 如何发挥平台经济优势创造新消费？
每经专访对外经济贸易大学中国WTO研究院院长屠新泉：设立外商投资法将增强外资对我国市场的信任
实现分级监管！东莞中堂深入各校园和培训机构开展安全生产专项督查
白云机场：春意连连，春雨绵绵，春风暖人心
潘功胜：运用结构性货币政策加大对小微企业支持
全国人大代表白鹤祥：去杠杆最好在经济上行周期
房地产税法正在完善草案、重要问题论证等 待条件成熟时提请全国人大常委会初次审议
人民银行：2月社会融资规模增量为7030亿元
设立“企业产权保护日” 提振民营企业发展信心
不断增强国有企业 发展活力和核心竞争力
国家统计局：2月份CPI同比上涨1.5%
人代会今日审议外商投资法草案
用金融杠杆“撬动”知识产权运用
2月CPI同比涨1.5% 连续3月处“1时代”
中国经济步稳蹄疾 这台引擎，杠杠的
国资委：扩大重点领域混合所有制改革
调查报告揭示生育权责其他主体缺位 女性领导力受阻
国家统计局：2019年2月份居民消费价格同比上涨1.5%
我国计划2020年初步建立工业互联网标准体系
建议研究编制长三角地区港口布局规划
“僵尸企业”处置要避免行政“输血” 专家指出并购重组等三条路径
【两会经济话题】中国经济没有过不去的坎儿
事关很多人的钱袋子！财政部长端出“主菜”
春招旺季近五成人才想“跳槽” 金融人才吸引力降43%
杜家毫谈湖南供给侧结构性改革：三年关闭小煤矿426座
关于养老金压力、减税降费...财政部这些回应事关你钱袋子
刘昆：今年的赤字率安排是积极的也是稳妥的
金融春雨随风潜入 民企之花绽放可期
今年精准投资 不搞“大水漫灌”
推行股份制改革，淡化个人色彩
货币低增对应何种利率？——兼论货币量与价的关系（海通宏观姜超、李金柳）
税务系统措施精准助力民营经济发展
中国科学院助力瓜达尔绿色生态发展
郭树清：银行体系对股权质押风险一直处理得很好
何立峰：2018年GDP增长目标6.5%左右 符合预期与需求
今年适当调低GDP增速目标为哪般？
广东证监局：    推动储备科创企业上市后备资源
合理扩大有效投资 钱将用在“刀刃”上
全国政协委员、中国中化集团董事长宁高宁：政府工作报告明确 国有企业下一步改革思路
再降中小企业宽带资费，也是精准减负
叶檀发文悼念褚时健：人生总有起落 精神终可传承
银保监会郭树清：今年改组改造高风险机构，淘汰金融业落后机制
最新干货！一文读懂2019政府工作报告
李克强:药品疫苗攸关生命安全 对违法者要严惩不贷
李克强：近14亿中国人的饭碗 必须牢牢端在自己手上
李克强:加大中小银行定向降准力度 用于民营小微贷款
2月财新中国服务业PMI降至51.1 为四个月最低
去年国内生产总值增长6.6% 总量突破90万亿
到位资金达5.59亿元
新个税法催生薪税师 他们有望成年入百万“薪一代”
国务院办公厅成立中国国际进口博览会组委会 胡春华任组委会主任
张业遂谈去年人大立法工作亮点：新个税法致超7000万人受益
南存辉3份提案呼吁减费降税 建议进一步降低企业重组税收成本
2019年迎更大规模减税降费 深化增值税改革是重点
两会要闻丨政协委员谈科创板、影子银行、地方政府兜底隐性债务…
中国15城人均GDP达发达经济体标准 覆盖近1.5亿人口
海南省长沈晓明研究部署下一阶段经济工作 提出八方面要求
2019年如何更大规模减税降费？ 民主党派建议降低增值税税率
专家预测2月份CPI同比上涨1.5%
百万粉丝网红店主组团巴黎看秀 “颜值过得去，不要天蝎座”
2019年GDP实际增速  将维持在6%—6.5%范围
“稳”出中国经济新境界
2019年减税降费政策  要努力实现两个目标
货币和财政政策  叠加效应利好2019年股市
稳民营经济发展需  解决三方面基本问题
中国经济  仍然具有较大的韧性
香港经济的“变”与“不变”
GDP落后深圳，财政盈余缩六成，香港如何投资大湾区？
京津冀、长三角和粤港澳，谁是中国未来的“经济核”？
中国春节影响 日本1月工业产出创2018年以来最大跌幅
北大光华管理学院院长刘俏：中国经济处于重大战略机遇期
6513家金融和类金融企业落户横琴 探索开展跨境住房按揭业务试点
香港公布新年度财政预算案：金融互联互通继续扩容
2019动画大年,经典IP纷纷回归
中国宏观经济预测与分析2019年春季报告发布
全国政协委员：减税礼包干货满满 办税服务务实高效
全球LNG贸易量或将增长11%  应严控进口资源溢价
2018年我国服务进出口总额超5万亿元 规模再创历史新高
央行：积极推动金融市场规范健康发展 稳步发展资产证券化
发改委：初步预计2019年我国固定资产投资运行呈企稳态势
全国两会召开在即 减税降费成关注热点
人民币汇率走出独立上涨行情 海外机构欲加持人民币资产
食药领域重大安全问题对违法者用重典
第七届“天纵期才”期货大赛启动仪式成功举办
杨敏：全面发挥党的领导在防控金融风险中的重要作用
国务院国资委：中央企业已按时完成清欠工作阶段性目标
巴基斯坦吸引外国直接投资大幅下降
流通领域重要生产资料市场价格变动情况（2018年11月1-10日）
央行专家座谈直面敏感问题：还谈不上货币政策转向偏宽松
“掘金”粤港澳大湾区
没房娶妻难 丈母娘撑起的土地财政将走向何方？
图解 | “城企联动普惠养老”八大政策闪光点
我国工业互联网发展进入实践深耕阶段
越来越多经济指标下跌，关键GDP预测大幅下调，美国经济衰退真要来了？
住在现代化都市圈，是一种怎样的体验？
人才朝广东、上海跑！这座中部城市急了：中专生凭通知书落户！
维持稳健货币政策 激活国内市场活力
融入粤港澳大湾区，澳门的难与易
31省市减半征六税两费 企业多交税费3月起退还到账
江苏发文明确：中小学教师平均工资不低于当地公务员
韩长赋：连续十六年发一号文件是对亿万农民深切关怀
热潮再起！2019投资界百人论坛盛启
国税总局：2019年落实减税降费 强化与房地产管理部门协作
香港最新人口统计数字逾748万人，增长0.9%
地方债1月全国开启加速发行模式
潘功胜：央行票据互换没有数量目标
农业农村部：广西北海市银海区发生非洲猪瘟疫情
“普惠金融—小微指数”显示我国普惠金融服务能力不断加强
50人论坛把脉改革攻坚：经济波动应如何调控？
2035年粤港澳大湾区将形成创新为主要支撑的发展模式
高净值人群财富安全感如何形成
1月CPI、PPI涨幅双双回落 工业领域通缩预期升温
专家：监管层将进一步加大逆周期调节力度
姚余栋：货币超发是伪命题 央妈操作的非常完美
楼继伟:不能成行政运动式“去产能” 产业政策应普惠
金融“组合拳”面世 旨在提高金融服务民营企业能力
连续第七个月放缓 1月份PPI同比上涨0.1%
1月CPI同比上涨1.7% 涨幅连续两个月处1时代
“单身经济”正当红：吃外卖养宠物花钱为悦己
宁夏发布今明两年集采目录及标准
“放”出效率 “管”出规范 “服”出便捷 广西：1590亿元成绩单背后凸显“放管服”成色
亿万富豪贩毒被抓！身家31亿美金，现实版“华尔街之狼”
商务部：暂停直销审批备案 全面排查企业违法违规问题
商务部:暂停直销审批备案工作
资本市场今年如何聚焦发展？持续改革开放释放市场活力
三亚市机构改革方案出炉 设置推进自由贸易港建设办公室
2018年我国服务进出口规模创历史新高
商务部：2018年中国对外投资平稳健康发展 呈现五大特点
刘慈欣在电厂上班时“摸鱼”写作？国资委的回复亮了
年收入12万元以上个人无须办理自行纳税申报
美国汽车税报告即将出炉：德日求放过，欧盟决心死磕到底
一个经济转型下的湖北农村样本
《流浪地球》票房3天破10亿!一文看懂背后科学奥秘:我们离世界末日只剩21年?
电影悬念太多：初一创下票房新纪录 初二就开始滑坡
11家试点央企打造国有资本投资公司“升级版”
一部手机背后的小镇青年：吃着蜜糖，喝着毒药
赛序波：空巢老人孤独死亡成为重要社会现象，为何老人不愿出门
对外开放激发中国内陆经济发展活力
山西继续减半收取煤炭、焦炭交易费
最新个税问答来了！年收入超12万，无须自行纳税申报
通江悦读丨加强补短板建设 形成强大国内市场
武汉：36家上市后备“种子企业”集体挂牌
央行“三定”规定发布：设行长1名 副行长4名
人保财险荣昌支公司违法编制虚假资料 两责任人被罚
华安财险江西分公司违法遭罚 “黑员工”无资格上岗
董希淼：怎样发展中国的社区银行？
东航集团财务公司违法遭央行处罚 欠交存款准备金
“错种疫苗”官方通报来了！负责人被采取刑事强制措施
注意了！这18种型号惠普笔记本电脑电池组被召回
国税总局：年入12万以上纳税人无须自行纳税申报
从一柱擎天到多业支撑——吉林打造“一主六双”空间布局推动新产业发展
2月1日国内原油期货下挫1.81% 主力合约减仓明显
亚马逊市值重回第一，扎克伯格跃居全球富豪榜第五位
死刑！浙江乐清“滴滴顺风车司机杀人案”一审宣判
咪蒙发道歉信：微信公号停更2个月，微博永久关停
应勇透底上海实施三大新任务的新进展
1月份十大牛股涨幅均超30%三特征彰显强势
步入主动去库存和通缩周期，政策托底 ——点评1月PMI数据
2月1日起，这些新规将影响你我的生活！
揭密“杜雷斯”的地下江湖：9.9包邮赚十倍暴利
商务部：消费连续5年成为中国经济增长第一引擎
1天赚10天利息!春节理财攻略：逆回购+场内货基
2018年全国规模以上文化及相关产业企业营收增长8.2%
美联储“按兵不动”，人民币中间价大幅调升318点
信息量最大的年终奖报告：这个行业力压金融业、房地产业
百亿私募保银投资频炒短线 紫荆怒放系列5只跌破净值
央行上海总部与上海市科委签署备忘录
雨润董事长祝义财长文悼念亡父，疑似侧面回应行贿传闻
迎春献礼 虎门二桥钢桥面铺装圆满完成
“黑天鹅”扰动节前A股：沪指绿盘报收，地产股强力护盘
十大高风险道路旅客运输企业曝光，这家全年违法1712起
春节放心参观港珠澳大桥！文旅部说了，不再会出现拥堵！
今年广东将为民企减负超900亿
京沪人均GDP直逼台湾 台媒感叹：30年河东，30年河西
@14亿国人 换车、换空调、换电视机会来了
二套房认房又认贷！成都公积金贷款政策收紧
范冰冰代言被瓜分？但她创下污点艺人最快复出记录？
注意了！北京中小学APP、微信群、QQ群等将全面排查整改
国家统计局机关2019年考试录用公务员面试公告
工信部发话了！2020年底前，98%贫困村都将通宽带
数字教育是大势所趋：提供智能决策 提升教学质量
广东GDP增长目标定调6%-6.5% 加快推进制造和科创强省建设
2018年中国规上工业企业利润增长10.3%
甲级办公楼市场将助力济南东部发展
哪类资产现在值得买？这是高盛投资者大会的意见
国家能源局：去年受理投诉举报4390件，同比减少26.96%
春节消费保健食品注意了！市场监管总局：谨防虚假宣传
春运出行高峰期！全国铁路今日预计发送旅客1061万人次
“二选一”税收优惠 鼓励资本进创投
去年广东GDP达9.73万亿 今年有望突破10万亿大关
紫鑫药业控股股东拉响爆仓警报 股价大跌盘中触跌停
与美国技术还差两万五千里？华为中国辟谣了
2019：扩大消费的潜力与难点
广东省十三届人大二次会议今天开幕，马兴瑞将作政府工作报告
油价两连涨几成定局 重返“7元时代”有谱吗？
都是房地产惹的祸？老牌建造商新昌集团被债权人申请清盘
广东又减税啦！惠及500多万户纳税人，有你吗？
1月26日全国铁路预计发送旅客1061万人次，同比增19%
财政部：去年体育彩票销售同比增36.8%
数据再美难解金融结构性难题
消费一直在升级，从未止步
2019年旧钱不去，新钱不来
存在安全隐患 部分进口奥迪A4 Allroad、A5汽车被召回
用国别、动态、辩证思维看待战略机遇期
“新吃法”领跑餐饮消费市场
年内第二轮降准释放资金7500亿元左右
国家税务总局全力推进减税降费政策落实
香港科创生态圈日益成熟 吸引创业者逐梦
支持在京国有企业总部及分支机构向雄安新区转移
加大人工售票力度 交通部多举措保障农民工春运出行
财政部：继续对农贸市场等免征收房产税和城镇土地使用税
湖北农村信用社联合社七宗违法罚130万 违反保密规定
流通领域重要生产资料市场价格变动情况（2018年11月1-10日）
亚太药业暴跌质押股告急 去年太平洋西南证券高喊买
积极财政政策加力提效去年财政支出突破22万亿元
增速6.6% 去年北京GDP首破三万亿
对标重要领域和关键环节改革 继续啃硬骨头确保干一件成一件
锤子科技搬“救兵”，今日头条或借机进军硬件领域
2575亿，央行“特麻辣粉”来了，传递六大信号！
“勒紧裤腰带”减税！财政部：今年财政收入增速料放缓
刚刚！2575亿，央行开启“定向降息”
2575亿！央行首次TMLF操作正式落地
沪指“反复无常”尾盘收红 燃料电池板块掀涨停潮
谭雅玲：2018年经济平稳收官 调结构效果明显
消费成为中国经济“定盘星” 2019年消费升级继续
全球经济放缓  中国应强化政策韧性
盛松成：我国经济二季度有望企稳
亏本甩卖、虚票充数、倒闭关店、库存车停满停车场||“销冠”上汽大众4S店众生相
平顶山银行郑州京广路支行违法虚增存款 遭银监罚50万
关于取消1月24日听证的公告
杨德龙：为何一定要配置优质公司？
如何确保春节物价稳定？发改委提出四个“进一步”
外媒称中国GDP增速实际只有4.1% 发改委回应
民企再迎利好!发改委:鼓励银行发放3年期以上中长期贷款
福布斯中国2019最富有女性榜单：38岁杨惠妍蝉联冠军 百度马东敏位列第八
2018年制造业投资增速加快4.7个百分点 基础设施仍是补短板重要领域
国务院发展研究中心主任李伟：破解“宽货币、紧信用”困局今年还需提高直接融资比重
2018年制造业投资强劲回升 2019年“为消费而投资”
比格力还慷慨！今年起茅台员工每月上调1500元预付绩效工资
市场资金面进入合理充裕状态
杭州余杭区倾力打造5G产业成长乐园
我国经济总量首次突破90万亿元2018年GDP增长6.6%
无力发展网约车 韬蕴资本拟“打折甩卖”易到
【财经下午茶】易到风波再起：遭韬蕴资本半价抛售股份
2019年春运大幕开启 交通部门“马力全开”
三大股指飘红沪指站稳2600点 热点全面开花
杨德龙：2018年经济数据公布 A股春季行情渐入佳境
【点石成金】中国需求推动巴西农产品出口创纪录
宁吉喆:2018中国GDP增速在世界前五大经济体中居首位
2018年11月份社会消费品零售总额增长8.1%
去年全国居民人均可支配收入28228元，同比增6.5%
中国12月社会消费品零售总额同比 8.2% 高于预期和前值
中小企业发展状况改善尚需一个过程
农村消费升级值得关注
部分省市区下调GDP增速 彰显理性和务实特点
联讯证券：A股春节前后行情有望向2700点演绎
少儿音乐岂能困守老歌
今年将启动第二轮中央生态环保督察
广东2018年一般公共预算收入完成1.21万亿元
华融资产深圳三宗违法遭罚150万 违规掩盖内生不良
中国银行黄石分行违法遭罚 信贷资金回流借款人账户
财政部：2018年度资产年报不仅是管好用好国有资产
国家统计局行政处罚听证公告2019第3号
中铁总:目前春运“候补购票”兑现率达62.6% 效果非常好
广东中山否认暂停向华侨、港澳台同胞出售新房
小米上市后首次股份回购效果初显：股价高开2.36%
事关1300多万职工“钱袋子”！赶紧看看吧
2018年公募基金喜忧参半
确保减税降费政策落地生根
【财经下午茶】国办：11城试点开展药品集中采购和使用
胡景晖谈房地产新思维：从增量时代进入存量和运营时代
两市尾盘加速回落沪指跌0.42% 煤炭板块逆市走强
进退之间，一汽丰田如何安放亚洲龙？
国资委解释央企利润创新高背后：改革过程不断加强党的建设
商务部部长：采取有力措施 坚决完成电商扶贫
从七个关键词看河北雄安新区总体规划——中国城市规划设计研究院院长杨保军谈雄安新区规划新理念
今年国企改革划重点：加快组建国有资本投资运营公司
重要文件下发，这些平均年薪才6万的国企员工工资将有大变化？
2018年民生实事“年终考”成绩单出炉！广东的表现，你满意吗？
“开放、多边合作、创新”将成今年博鳌亚洲论坛关键词
专访北大教授曹和平：减税降费对当前中国经济有双重意义
工信部谈推动制造业高质量发展：将推动创新激励政策等落实
国资委定调2019国企改革：积极推进混改和股权多元化
江苏连云港：多措并举扎实开展减税降费政策落实跟踪审计
广东中山：首次开启市人大代表约谈被审计单位模式
春运抢票警惕各种坑
国有资本投运营提速 21家试点央企已开展
经济高质量发展的“中国答卷”
多重因素共振 航空板块景气周期可盼
广东江门首富涉单位行贿获刑 牵出美达股份易主往事
2018年中央企业收入与利润均两位数增长
重磅！三大关键部委负责人亮相国新办，详解稳投资、减税等举措
1月15日国内原油期货连续两日走低 跌0.81%报416.3元
“AI+安防”的狂欢与忧虑
央行朱鹤新谈降息：让已有货币政策进一步发挥作用 并做动态评估
央行：去年新增人民币贷款16.17万亿 多增量为上年3倍
净投放1800亿！降准落地首日央行接力“放招”
海南三亚：探索设立自由贸易港建设投资基金
一季度中国经济如何发力？国务院全体会议指出了方向
去年我国外贸总值超30万亿 创历史新高
中铁北京局公司：“复兴号甲醛超标”报道严重失实
北京GDP首次突破3万亿 继上海后中国第二个GDP超3万亿城市
优信宣布实现单月盈利 12月各项数据全面飘红
去年中美贸易顺差扩大14.7%！官方:双边经济互补性体现
吉林银行吉林分行违法遭罚 贷款风险分类不准确
腾讯钟翔平:助力车企造好车、卖好车,挖掘全生命周期价值
人社部：多措并举稳定就业局势 深化社会保障制度改革
保障劳动者基本生活水平稳中有升
我国国际互联网经济规模指数世界第一
小微企业缺“短钱”怎么办？姚余栋建议大力发展票据交易
广东佛山举办中国制造论坛
我国首个“分子+”研究院揭牌
我国文化消费指数继续走高
万达集团发布2018年业绩，总资产6257.3亿元
金融圈里戏精多：论喊疼谁也比不上“虚拟”经济
*ST海润2018年全年预计亏损 或终止上市
德报告称中国拒绝开放市场 中方：纯属炒冷饭
内蒙古获准建设我国最大陆上风电基地
九部门：鼓励发展绿色金融 完善生态保护补偿融资机制
九部门：2020年初步建立市场化、多元化生态保护补偿机制
海口部署今年经济工作六大重点任务
今年春节出境游预订量上涨32% 价格提升近10%
3000亿市值恒瑞医药成绞肉机 高管频减持销售费用高
【财经早汇】10余省市公布2018年财政收入
娃都不敢生，你拿什么跟别人争？
最前研｜统计局：12月CPI环比持平全年涨2.1%
华泰汽车金融聘黑高管等两宗违法 张秀根遭监管警告
在岸人民币兑美元收盘创逾5个月新高 短期料稳中趋升
区块链信息服务管理规定发布:备案管理 违规或追究刑责
CPI重回“1时代”，专家称该趋势有望贯穿2019年
外资零售巨头紧跟中国消费快车
安徽合肥：“四个一”推进审计质量建设
美的集团一项豆浆机专利被判无效 北京高院终审败诉
农业农村部：1-11月我国农产品进出口额1982.3亿美元
上汽、东风、宝马等跑步入场 网约车市场还剩几杯羹？
李迅雷：中国有多少人没有坐过飞机——探讨扩内需的路径
海口今起暂停向企事业单位出售商品住宅 新落户家庭限购1套
管涛：中国跨境资本集中流出的风险有多大
中国自贸试验区首个国家广告产业园区落户横琴
13部门联合开展“百日行动” 重拳出击整治“保健”市场乱象
【开年放大招】专访国家发展改革委副主任宁吉喆
神州宝沃推汽车新零售平台，能实现经销商零库存卖车？
国务院发布推广第二批支持创新相关改革举措
【财经下午茶】2018年富豪榜：贝佐斯、雷军成最大赢家
杨德龙：券商股接连发力表明大盘进入反攻阶段
退市复活第一股:ST长油开盘暴跌34.8%，盘中二次临停
平安银行武汉分行两宗违法遭罚90万 违规发放贷款
小心！摄像头设备漏洞呈现爆发式增长
2018年338个地级及以上城市平均优良天数占比近八成
2019年国企工资如何调？这些省市有了明确说法！
雷军“神助攻”，小米入股TCL的家电朋友圈
贵州概念股雄起！中天金融复牌冲开跌停后市可期
2019年春运将严惩“车闹”、“机闹”、“高铁霸座”等行为
金炳亮访谈：出版人得多读书、爱读书、像个读书人
“农民”万科的年度关键词
桂林银行违法为不明身份客户开Ⅱ类户 2名责任人被罚
机构预测去年12月份进口增速好于出口
基建全面加码信号明确
圆桌论坛：2019全球经济灰犀牛与黑天鹅
上海市人民政府副市长党组成员吴清致辞
海底捞就“不雅”事件报警 网友：天天净整幺蛾子
曾刚：降准是疏通货币政策传导机制的重要手段
联讯证券：此次券商爆发与去年10月有何相同？
利安人寿江苏分公司违反反洗钱法 遭央行罚60万
我国社会净财富73%归居民所有
PPP项目资本金不足问题犹存 地方政府多渠道筹措化解难题
马云谈2019年：企业家最重要的是做好自己
2019年经济、楼市、股市怎么走？一图看懂
房贷还到80岁？六个钱包不够花，还要两代人接力还款……
四川强化用地保障促进民营经济发展
A股开年“二连跌” 黄金、军工概念逆市爆发
PMI跌破荣枯线，通胀变通缩，央行宣布扩大“定向降准”范围
吉利汽车跌逾8% 创近两年新低
瑞银首次覆盖融创中国并推荐买入 看好融创利润快速增长并持续降杠杆
【点石成金】第四次全国经济普查现场登记工作启动
新国标近日正式实施 食用油配方将不再成“机密”
美股首个交易日低开高走 道指盘中振幅近500点
A股又被这一国际指数纳入 机构:外资流入将增超5倍
一日一价、一车一价？高铁票价未来将实现灵活调整
一图解决你关于个税专项扣除的所有困惑
报告：80后成二手车消费主力 日系车更保值
农业农村部：黑龙江绥化市明水县发生非洲猪瘟疫情
平安养老保险青海违反反洗钱法 责任人遭央行处罚
2018版食品谣言:演变与启示
河源全域融入大湾区 “虹吸效应”日益凸显
2018债基成避风港：九成产品上涨 鹏华工银笑逐颜开
2018股基比惨年：70只基金跌幅超过30% 低仓位成赢家
6个要点帮你读懂个税变化
恒大健康与FF和解！同意解除质押，撤销所有诉讼
中国2月官方制造业PMI为49.2 连续三个月低于荣枯线
50大焦点事件
元旦假期首日，全国铁路预计发送旅客1200万人次
恒丰银行昆明分行存征信管理违法行为 遭央行罚65万
长沙、汕头两市出台公积金收紧政策
一个金融记者眼中的2018年货币政策变迁
税务总局取消20项税务证明，涉及税收优惠19项
财政部：稳步推进地方政府债务信息“阳光化”
关于调整新型显示器件及上游原材料 零部件生产企业进口物资清单的通知
九部门发布中小学减负三十条:严禁超标培训
河南林州：三步走“诊治”扶贫问题 审计助力脱贫攻坚
湖北省孝感市人大常委会首次审计整改报告满意度测评达97.4%
建设银行贺州分行违反征信业管理条例 遭央行处罚
落槌！神州优车“喜提”宝沃，杨嵩团队集体撤退
再也不用“刹一脚”！ 川渝、苏鲁之间正式取消省界收费站
从“去杠杆”到“稳杠杆” 中国金融体系这一年
【提前看】28日公告精选：财政部划转中国人保10%股权；康美药业被立案调查
美股年末“躁动不安” 道指单日振幅达400点
三季度我国经常账户顺差1581亿元
快看！2019年这些新规将落地，你的工资还能涨！
A股2019年展望：沪指有望重返3000点
2018.12.28|浙银保监局连开罚单12张共378万元；2018险企服务评价：AA降至7家
没有最“好”，只有最对 数说你不知道的REITS
买火车票莫名多了几十块 平台搭售陷阱防不胜防
人保财险福州两宗违法遭罚 虚构中介业务套取手续费
人保财险浙江违法编制虚假报告报表 两名主管人员遭罚
被罚500万元，燕塘乳业奶源扩张遇“插曲”
纽约变电站爆炸 蓝光冲天
生态环境部：部分央企将被纳入第二轮环保督察对象
虐童案一审宣判后，红蓝黄道歉：深感愧疚
文旅部：元旦出游别参加明显低于正常价的旅游线路
秦博勇会见越南审计代表团
徐林：中美绿色发展孕育诸多投资机会
稳健货币政策要更加注重松紧适度
市场寄望以实体经济为导向的并购
11月工业企业利润下降1.8% 工业品价格回落利好下游行业降成本
股改截止时间将至 国网：北京电力交易中心尽快完成
关于个人所得税法修改后有关优惠政策衔接问题的通知
央行四季度例会释放四大政策信号！
国家统计局关于7起农业普查造假弄虚作假典型案件的通报
近期我国资本市场改革快速推进
卫生巾治前列腺，鞋垫能救人——权健，世界欠你好几个诺贝尔…
俄罗斯人过年也“剁手”！速卖通上最爱中国十字绣
统计局解读前11月工业利润数据:利润率提高 资产负债率下降
我国全面实施市场准入负面清单制度
【贯彻落实中央经济工作会议精神】针对突出问题 打好重点战役
更高层级国企改革全面铺开 央企集团层面混改有望加速落地
专访中国城市规划设计研究院副院长王凯：城镇化下半场“一切要用小细节服务人”
资源税法草案分组审议 多项建议直指加大税收减免力度
国家网信办:金融信息服务提供者不得散布虚假信息
国家网信办：金融信息服务提供者不得散布虚假金融信息
费用高，网速慢，运营商还不能换？你很可能是“宽带垄断”的受害者！
专题：权健抗癌药被指坑害癌症患者 火疗频现事故
我国全面实施市场准入负面清单制度
畅通国民经济循环  建设现代化市场体系
专家预计明年央行将降准3次以利民企融资
国家电网“混改”新举动：将在特高压引入社会资本
个税改革首月 北京纳税人负担减轻34亿元
专访：中国深化改革开放正当其时——访美国哈夫智库首席执行官哈夫
负面清单制全面实施 专家：先进制造业及服务业或先受益
严跃进：广州公积金新规不是为了救楼市
新蓝图绘就服务贸易业蓄势待发
内蒙古银行哈尔滨分行违法 遭央行处罚
我国海洋经济年均增速7.2%
砺石早报 | 华谊兄弟信用评级被列入观察名单，当当网谴责李国庆涉刘强东言论……
福建率先开行“丝路海运”
700余项进口商品关税下月起调整 多款抗癌药原料降至零关税
深交所:加快推进创业板改革 扩大包容性和覆盖面
李克强主持召开国务院常务会议 部署加大对民营经济和中小企业支持等
快收藏！个税6项专项附加扣除纳税人常见疑问50答
跑路、倒闭、裁员，2018，他们“倒”在了寒冬里
张立群：中国经济有望从明年开始进入平稳回升阶段
财闻点金｜5G商用步伐加快 基站等产业投资规模或超万亿
中长期经济要增长 要重视股权市场、资本市场
白云峰：中国基础教育仍需努力推动因材施教
以改革加码政策  加力破解前进中的问题
资本市场尽显“国际范” 四大角度细数对外开放升级
进城落户农民拟允许有偿退出宅基地
项琥：资管新规开启新周期 积极应对转型压力
集体经营性建设用地入市，小产权房有望“转正”吗？
为什么选择了TMLF?——关于调控框架的思考
一图带你算明白！看个税专项附加扣除帮你多拿多少钱
中央经济工作会议权威解读来了！关于房地产、供给侧改革…
个税专项附加扣除政策出炉 大病医疗限额增至8万元
中国经济年会聚焦把握发展新机遇
个税专项附加扣除暂行办法来了！首套房“认贷”今明确
中央经济工作会议十大要点，涉及货币政策、房地产、减税，附机构全面解读
【重磅财经前瞻】A股12月最大解禁潮来袭 成品油价或迎“5连跌”
雕出精彩人生——江西鹰潭艾先元
香港在改革开放中发挥独特作用
20名同志被授予“最美退役军人”称号
从“保持中性”到“松紧适度” 明年稳健的货币政策将保持流动性合理充裕
民企接盘天津水产100%股权 地方国企混改年末提速
专家看中央经济工作会议：科创板将推动资本市场存量升级
电广传媒：终止向关联方2亿元卖名画
一文看后市：中央经济工作会议释放利好，下周有望开启反弹！
明年个税怎么扣？为你详解官方算法
直连时代将终结，超九成业务通过清算平台处理
信贷高增难阻社融下行
“水牛”行情难待
继上海、杭州之后，本周内又一地轨道交通规划获批
重点流域水污染防治项目网上公开巡查：黑龙江省杜蒙县泰康东南污水处理厂项目进展情况
铁汉生态获国资纾困难解渴 负债160亿长期应收款86亿
杭州推动残疾人电商就业创业
税务总局：明确工资薪金所得采用累计预扣法
美方以网络窃密为由“起诉”中方人员 我外交部霸气回应
美联储加息25基点 中国央行利率不变再投放1500亿
东易日盛成蓝天保卫战污染源 廊坊未按应急预案停产
金融委重磅会议释放资本市场加快改革开放信号
商务部：今年我国对外投资规模有望与去年基本持平
商务部：将进一步提升西部地区对外开放水平
中华人民共和国国家发展和改革委员会
国务院金融委会议：当前资本市场风险得到较为充分释放 已具备长期投资价值
2019年个税怎么扣？别瞎猜了！官方说法来了
菏泽取消限售背后：棚改规模全国第一，财政赤字持续加大
吴晓求等大咖云集 “中国经济报告”把脉2019经济大势
海南中行首批消费分期专业支行亮相
央行连续三天逆回购净投放4000亿元流动性
广州住建委：“330新政”前出让土地 商服类物业可卖个人
赛迪顾问发布中国国家级产业园区发展竞争力百强
【财经下午茶】5G来了！美国12城周五上线5G网络
严跃进：菏泽取消楼市限售信号意义极强
税务部门培训材料流出 部分个税专项扣除标准提高
在坚持“放管服”改革的基础上，本次修订规范了国有资产评估项目的核准和备案管理，明确由国有资产监督管理机构及其授权的国有单位按照各自职责权限办理资产评估项目核准或备案程序
卢爱红表示，截至9月末，基本养老、失业、工伤三项社会保险共为企业减免社保费9107亿元，缓缴社保费616亿元，社保“免减缓”政策成效持续显现
不仅是在整车领域，随着新能源汽车的快速发展，众多国际汽车巨头也开始与中国企业在动力电池、车用芯片等零部件领域开展深入合作
业内人士认为，随着银行理财净值化转型深入，理财子公司和私募合作的前景将更加广阔
不少基层商贸干部与企业家反映，在新发展格局下，对于长期从事外贸的企业特别需要国家有关部门加强引导，增强稳外贸政策的落地效果，下决心解决现实积弊，充分利用各方面手段支持外贸企业更好发展
徐州、绍兴节后出台调控  打响楼市“双响炮”  10月9日晚，徐州市住建局官网发布《关于进一步促进市区房地产市场健康发展的通知》，通知从宅地供应、备案价格管理、装修行为与价格监管、房地产金融政策、商品房限售、住房保障等多方面进行明确
《示范区核准目录》的制定过程中主要遵循“两个‘不变’、跨省授权，属地管理、权限统一”的原则，即：一是示范区内涉及国家核准的项目权限不变，仍由国务院、国务院投资主管部门核准
相关链接：  深圳试点数字人民币 发放1000万元红包
新华社北京10月9日电（记者刘慧）中国证监会9日宣布，经国务院批准，中国证监会决定成立广州期货交易所筹备组，开始广州期货交易所的筹建工作。当日，中国证监会在广州正式宣布筹备组成立，标志着广州期货交易所的创建工作进入实质阶段。证监会信息显示，设立广州期货交易所是中国期货市场改革发展的重大举措，对推动实体经济高质量发展、粤港澳大湾区建设和国家“一带一路”建设具有重大的战略意义和现实作用。
10月3日，克而瑞地产研究中心发布的报告显示，今年受到疫情影响，前三季度有近3成房企目标完成率不足65%，占比达到近三年同期最高。虽然也有部分房企积极抓住销售窗
新华社海口9月29日电（记者吴茂辉、刘邓）海南省商务厅副厅长荣延松29日指出，海南目前正在海口、三亚、儋州、万宁、陵水等市县规划建设高端免税购物项目，在全岛合理规划零关税的日用品经营店，形成日用消费品免税、离境退税、离岛免税三类免税购物共存格局，打造经营主体多元、消费层级丰富、消费种类覆盖范围广、价格优惠的国内一流购物环境
据9月22日自如发布的《2020中国青年租住生活蓝皮书》（以下简称《蓝皮书》）数据显示，随着长租机构的不断发展，“长租托管、省心出租”成为城市业主群体的新共识，有超过56%的租客表示会首选长租机构的房源，平均托管时长达5年的业主更爱当“甩手掌柜”、“以租养租”，并且科技体验与全场景服务已经成为租住品质的全新注解
人社部公布的加班费标准是：10月1日至4日，用人单位安排劳动者加班的，应按不低于工资的300%支付加班工资报酬
近期以来，党中央多次强调提升科技自主创新能力，并不断推出相关政策举措。有观点认为，这意味着中国将逐渐降低对在华外企的需求，为中国市场贡献了大量先进技术成果的外企将逐渐失去发展机遇。这一观点大错特错！事实上，在华外企在中国市场的发展机遇非但不会减少，反而会越来越多。
近日，中国人民银行货币政策委员会委员、清华大学金融与发展研究中心主任马骏在接受媒体采访时表示，由于疫情较快得到控制，中国经济的表现好于预期。他预计今年四季度中国GDP同比增速恢复到6%左右，明年一
外汇市场发展更加成熟，交易行为理性有序，人民币汇率弹性增强，将继续发挥调节宏观经济和国际收支“自动稳定器”的作用
消费者吐槽包子不好吃、价格还贵，商家竟然报警处理——最近，老字号狗不理包子王府井店因为强势对待消费者上了微博热搜
”店长侯永雪一边拿出手机打开真地道京味府的外卖页面，一边向记者介绍，为了倡导厉行节约新风尚，在工作日，店里的外卖后台会把“经典小份”的选项排在前列，让消费者一目了然，能迅速找到适合自己的小份菜品
有望迎来行业复苏 由世界旅游城市联合会（WTCF）牵头编写的《新冠肺炎疫情影响下城市旅游业复苏与振兴行动指南》5日在此次服贸会上发布，该报告指出，随着前期各国对旅游业紧急救市初显成效，在当前疫情逐步退却的情况下，全球旅游业有望迎来阶段性复苏，并且行业未来会因更注重卫生安全、结合数字化而得到重塑
新华社深圳9月6日电（记者李晓玲）近日，《深圳经济特区前海蛇口自由贸易试验片区条例》和《深圳经济特区前海深港现代服务业合作区条例》经深圳市第六届人民代表大会常务委员会第四十四次会议通过，将于今年10月1日起实施。两个条例的出台赋予了前海片区更多先行先试权利。进一步扩大投资开放是这两个条例的突出特点。
四川省经济合作局相关负责人介绍，在活动邀请过程中，受邀外资企业表现出强烈的考察意愿和投资兴趣，主要关注四川电子信息、精细化工、新能源汽车及零部件、医疗、航空航天、智能制造、节能环保、新材料、数字经济等领域
促进我国扩大开放、畅通国内国际交流、展示科技创新动能，三大开放展会平台成为向世界讲述新时代中国开放故事的“窗口”，标注我国全方位开放的新高度，为全球经济复苏注入中国力量
下一步，借力省级领导包抓重点产业机制，宁夏将以清洁能源产业一体化配套发展为重点，加快推进清洁能源产业项目，同时，加快新材料产业项目、绿色食品精深加工项目和电子信息产业项目，围绕产业链延伸配套、协同发展，发挥重大项目投资带动作用
为落实国务院金融委对资本市场违法犯罪行为“零容忍”的工作要求，最高人民法院于2020年7月31日发布施行了司法解释《关于证券纠纷代表人诉讼若干问题的规定》，中国证监会也于同日发布了《关于做好投资者保护机构参加证券纠纷特别代表人诉讼相关工作的通知》
国际在线消息：过去这半年，对于华夏幸福而言，有着更为重要的节点意义。新冠肺炎疫情影响下，房地产市场遭遇强检验，考验着各型房企的经营成色。在新战略指引下，华夏幸福显示出内生式增长的强劲基本面。8月28日晚间，华夏幸福发布的上半年业绩报告显示，公司产业新城业务逆势增长，实现园区结算收入额198.44亿元，同比增幅达45.58%。内生增长动力释放，华夏幸福正在跨越战略转捩点。
孙文剑表示，下一步交通运输部将更大程度发挥交通投资在服务“六稳”工作，落实“六保”任务中的重要作用，加快形成实物工作量和有效投资，为确保完成决战决胜脱贫攻坚目标任务，全面建成小康社会当好先行
”为保证施工节点目标，夏荔与中铁建南方公司科技部长、深圳地铁10号线1012标总工程师汪思海成立了技术攻关小组，带领项目技术人员没日没夜地查阅资料，对施工方案进行反复论证，最终研究出了一套成熟的、适合这种地层的施工方案
其中，在金融开放创新领域提出“保理公司接入央行企业征信系统”“分布式共享模式实现‘银政互通’”“绿色债务融资工具创新”“知识产权证券化”等4项
本报讯（孙新志大连新闻传媒集团记者卢海军）日前，国务院发布《国务院关于做好自由贸易试验区第六批改革试点经验复制推广工作的通知》，将在全国范围内复制推广自贸试验区第六批改革试点经验。在大连海关的积极努力下，大连自贸片区申报的“进出口商品智慧申报导航服务”位列其中。
为进一步宣传中国上海自贸试验区金融创新成果，鼓励和支持金融市场、金融机构围绕实体经济需求开展金融产品和服务创新，服务经济社会高质量发展，上海市金融工作局、人行上海总部、上海银保监局、上海证监局、自贸试验区管委会、临港新片区管委会日前共同举办上海自贸试验区第十批金融创新案例发布会
泰国大米明年出口或增至1400万吨泰国大米出口商协会7月底公布2020年上半年大米出口数据显示，2020年1-6月泰国大米出口量为314万吨，同比减少32%，泰国大米出口世界排名跌落至第3位，不敌印度和越南
本报北京8月14日讯记者温济聪报道：深圳证券交易所计划于8月24日组织创业板注册制首批企业上市。

以岭药业由中国工程院院士吴以岭于1992年6月16日创建。“连花”品牌源于连花清瘟。连花清瘟是以岭药业研发生产的治感冒抗流感创新中药。
M2环比增速回落中国民生银行首席研究员温彬表示，随着国内新冠肺炎疫情防控形势向好，经济出现积极改善，政策层面开始强调货币政策要精准导向，保持金融总量适度、合理增长，本月M2环比增速回落预示着货币政策已从总量调控转向结构优化
业内指出，两个制造业PMI表现均超出市场预期，这为下半年经济持续复苏释放了积极信号，随着扩内需等政策更快落地见效，中国经济有望继续保持回升态势
本报北京7月31日讯 记者林火灿报道：国家统计局7月31日发布的数据显示，根据对全国5.9万家规模以上文化及相关产业企业调查，上半年相关企业实现营业收入40196亿元，按可比口径计算，比上年同期下降6.2%，降幅比一季度收窄7.7个百分点
暑期一直是K12教培行业争夺生源的重要窗口期，猿辅导、学而思、作业帮、跟谁学等头部在线教育公司准备了超过40亿元的投放预算展开暑期大战
——编 者  数字技术将构建新的产业生态，形成更强大的创新活力，数字经济将引领新一轮经济周期，成为经济发展的新引擎 加强数字经济发展的战略规划，引导市场主体广泛参与，形成政府与企业推动数字经济发展的合力 一段时间以来，线上零售、线上教育、视频会议、远程办公等新业态、新模式不断涌现，不仅保障了人们日常生活工作和社会正常运行，也丰富了数字技术的应用场景，进一步推动大数据、人工智能、物联网、区块链等技术创新与产业化应用，有效对冲了经济下行压力
”莫岱青向《证券日报》记者表示，2019年生鲜电商频频倒下，众多生鲜电商平台在产品种类、服务体验、供应链以及配送方面的特点并不突出，并且处于烧钱培养市场、消费习惯的阶段，这种没有形成核心竞争力的模式无法持久延续
——住房和城乡建设部有关负责人解读《关于全面推进城镇老旧小区改造工作的指导意见》  新华社记者王优玲 国务院办公厅日前印发《关于全面推进城镇老旧小区改造工作的指导意见》，强调要大力改造提升城镇老旧小区，让人民群众生活更方便、更舒心、更美好
经济日报-中国经济网编者按：7月17日，中国银保监会发布《商业银行互联网贷款管理暂行办法》，自公布之日起施行。为尽可能地保证现有互联网贷款业务的连续性和保护客户权益，《办法》按照“新老划断”的原则，设置2年过渡期。《办法》合理界定互联网贷款内涵及范围，明确互联网贷款应遵循小额、短期、高效和风险可控原则。《办法》强化消费者保护。
新华社北京7月17日电 鉴于天安财产保险股份有限公司、华夏人寿保险股份有限公司、天安人寿保险股份有限公司、易安财产保险股份有限公司、新时代信托股份有限公司、新华信托股份有限公司触发了《中华人民共和国保险法》《中华人民共和国银行业监督管理法》和《信托公司管理办法》规定的接管条件，为保护保险活动当事人、信托当事人合法权益，维护社会公共利益，中国银行保险监督管理委员会（以下简称“银保监会”）决定于2020年7月17日起，对上述六家机构实施接管，接管期限为一年
中国经济的年中答卷揭晓。面对年初新冠肺炎疫情带来的冲击，全国上下统筹推进疫情防控和经济社会发展工作，经济运行呈现恢复性增长和稳步复苏态势，韧性和活力进一步彰显。总体来看，二季度GDP同比上涨3.2%，略好于市场3.0%的平均预测水平，远好于一季度的-6.8%。在疫情的冲击下，我国仅用一个季度就恢复到正增长区间，毫无疑问是各国抗疫和经济复苏中的佼佼者。
近日，中国汽车流通协会发布的《2020上半年汽车市场与用户洞察报告》显示，上半年，全球超过100家品牌车企停工，超3000家零部件企业停产，国内复工后，客流恢复率不超七成
此次会晤体现了中欧之间相互支持，通过合作促进开放型世界经济发展，维护多边主义和推动全球治理创新的共同意愿
此次黄埔区、广州开发区与广东环交所展开的深度合作，就是以服务排污企业以及节能环保机构等实体经济的发展为重点，打造排污权质押融资试点
开幕式上，中共中央政治局委员、中国国务院副总理刘鹤向论坛发来书面致辞，刘鹤表示，我们仍面临经济下行的较大压力，但形势正逐步向好的方向转变，一个以国内循环为主、国际国内互促的双循环发展的新格局正在形成
随着各行业逐步恢复到正常的生产经营状态，新一轮促消费政策加快落地，政策力度持续加大，汽车等行业成为促消费“主力军”
峰会下半场，国家工业信息安全发展研究中心主任尹丽波、中国信息通信研究院安全研究所所长魏亮、华为安全产品领域总裁宋端智、杭州安恒信息技术股份有限公司董事长范渊等国内网络安全专家学者将分别作主题演讲，内容涵盖新基建、5G、区块链、工业互联网数据安全、金融科技安全、网络安全生态建设、网络信息安全服务等热点话题
针对此次事故，泰康保险集团开通八项应急服务举措： 01  启动理赔绿色通道  及时启动理赔应急处理机制，成立理赔应急处理小组，开启理赔绿色通道，开通24小时95522报案语音专属通道，受理客户咨询和理赔
根据《石油价格管理办法》和《油价调控风险准备金征收管理办法》有关规定，本次汽、柴油价格不作调整，未调金额将全部纳入油价调控风险准备金，全额上缴中央国库
原标题：河北张家口：大数据产业带动新基建发展正值河北张家口市项目施工的繁忙时期，记者在张家口市怀来县官厅湖畔看到，腾讯公司总投资200亿元、总占地约700亩的数据中心正在加紧建设
全面依法平等保护民营经济产权包括民营企业及其企业家的合法权益，尤其是妥善处理涉及民营经济的具有较大社会关注度的产权保护案件，不仅有利于营造民营经济健康发展环境、更好发挥民营经济的作用，而且有利于增强全社会对法治环境的普遍信任
AEO制度由世界海关组织倡导，旨在通过海关对守法程度、信用状况和安全水平较高的企业进行认证，给予企业通关便利
国家统计局服务业调查中心高级统计师赵庆河表示，5月制造业采购经理调查企业中，81.2%的企业已达正常生产水平的八成以上，但新出口订单指数和进口指数均处于历史较低水平，表明“当前全球疫情和世界经济形势依然严峻复杂，国外市场需求持续萎缩”
2018年10月，江苏省在全国率先出台应急管控停限产豁免管理办法，将环保治理水平领先的企业纳入应急管控豁免名单，在执行秋冬季错峰生产或重污染天气应急时，免予执行停产、限产等管控措施
因为一份简历，家住杭州的刘双突然被广泛关注。据简历显示，今年32岁的她硕士毕业，精通英语、法语，有过跨国企业外派经历，应聘钟点工。女硕士转行做“保姆”一事由此在网上引发热议，有人表示理解，也有人认为硕士去做钟点工，有些大材小用。5月28日，北京青年报记者联系到了还在接受家政培训的刘双，针对网友争论，她表示自己因为对收纳有兴趣才选择从事家政行业，后期职业发展也主要是以收纳师为方向。
这段时间，每天早上，成都市龙泉山的果农张照昌都会背上几十斤自家产的水果，坐公交车来到成都高新区的理想中心写字楼旁摆摊。这片写字楼里有400多家企业，近万人上班。张照昌的摊位不时有客人光顾。“以前摆摊我要和城管‘打游击’，虽然没被罚过款，但扛着这么重的水果到处找地方，还是恼火。”4月份以来，张照昌恢复出摊，发现没人赶她了。“开始以为城管没上班，后来听餐饮店的人说，允许摆了，我心里就踏实了。
中新经纬客户端5月30日电 (熊家丽)《中华人民共和国基本医疗卫生与健康促进法》实施、机动车检验标志电子化将覆盖全国、北京恢复机动车尾号限行、安徽禁止食用陆生野生动物及其制品、四川农村宅基地管理执行新规
”苏宁金融研究院副院长薛洪言在接受记者采访时分析，反催收联盟在疫情期间再度成为焦点，根本原因还是在于疫情期间借款人现金流压力普遍变大，很多借款人面临个人征信受损的恐惧，难免慌不择路，这为反催收联盟的死灰复燃提供了土壤
网民普遍表示，这些惠企利民的政策反映了政府兜牢民生底线、稳住经济基本盘的决心，将为广大企业和民众提供切实的利益保障，接下来应着手制定时间表，完善相关实施细则，保障各项政策落到实处，让市场主体和人民群众都有真真切切的获得感
就此，北京比特大陆在官方声明中也表示，鉴于詹克团以公司法定代表人、执行董事或经理名义从事的相关行为（包括但不限于向公司员工发出通知、函件、指令等）明显违反公司股东决定、公司章程及法律法规，严重损害公司及公司股东合法权益，已获公司股东授权依法追究詹克团一切法律责任
农业农村部全国农产品批发市场价格信息系统最新数据显示，5月22日，全国农产品批发市场猪肉平均价格为38.77元/公斤。自2月19日的50.08元/公斤阶段高点后，已连续3个月维持降势。业内展望后市，预测未来猪肉价格将保持当前趋势，不会再大幅上涨。受非洲猪瘟影响，此前国内猪肉价格连涨数倍，然而，今年年后由于新冠肺炎疫情需求下滑，猪价明显回调。
发挥财政资金的撬动作用，创新资金使用方式，加强资金统筹整合，引导社会资本、金融保险、风投创投等投入优势特色产业集群建设
也正是在这样的特殊背景下，政府工作报告对疫情前考虑的预期目标作了适当调整，其中广受关注的是没有提出全年经济增速具体目标，意在引导各方面集中精力抓好“六稳”“六保”
李书福还建议将调整后车辆购置税地方财政收入适当比例用于车企新技术研发及促进汽车消费
苗圩介绍，面对突如其来的新冠肺炎疫情，工信部按照中央应对疫情工作领导小组的部署和国务院联防联控机制的部署，统筹做好疫情防控和经济社会发展工作，一手抓重点医疗物资保障供应，一手抓工业通信业复工复产，取得了重要阶段性成果，为武汉保卫战、湖北保卫战取得决定性成果，疫情防控阻击战取得重大战略成果提供了有力保障
“在网贷机构退出过程中，出借人应保持理性
此番增持之后，巴菲特对美国合众银行的持股比例超过10%
5月14下午，环球网与成都市温江区政府联合举办了“成都市温江区进一步优化营商环境28条新政策”线上研讨会，医学博士、北京神州博雅医学研究中心主任、联创投资高级合伙人李小强进行了题为《疫情下医疗产业发展新机遇》的主旨演讲，李小强博士就营商环境进步与区域经济发展、温江健康产业布局、疫情对健康产业的影响、后疫情时代健康产业发展的机会以及对温江健康产业发展的建议等五个方面进行解读和分享
一、中国企业社会责任的时代内涵坚定构建人类命运共同体主张，全面贯彻新发展理念，积极融入经济建设、政治建设、文化建设、社会建设和生态文明建设“五位一体”总体布局，全面推动企业社会责任战略引领，着力提升企业竞争力和生命力，正在成为中国企业社会责任的时代内涵
日前，国家发展改革委法规司负责人在接受《经济参考报》记者专访时表示，优化营商环境主要瞄准企业的痛点、难点，推动助企纾困政策落实落细，下一步，还将推出包括进一步精简优化办事手续、加快推行“一网通办”、全面清查违规收费等举措，进一步优化营商环境
自然资源部海洋战略规划与经济司近日公布《2019年中国海洋经济统计公报》，初步核算2019年全国海洋生产总值89415亿元，比上年增长6.2%
坚持质量优先原则  以质量和疗效一致性评价为前提的集中采购，促使企业回归成本和质量竞争，对患者、医生、企业、医保基金等各方皆有益 3月25日，国家药监局发布公告，近期在境外生产现场检查中发现，第二批国家组织药品集中采购中选的原研药美国某注射用紫杉醇（白蛋白结合型），部分关键生产设施不符合我国药品生产质量管理基本要求，存在生产过程无菌保障措施不到位等问题，依法暂停进口、销售和使用美国某注射用紫杉醇（白蛋白结合型）
《批复》指出，综合试验区建设要按照鼓励创新、包容审慎的原则，坚持问题导向，加强协调配合，着力在跨境电子商务企业对企业（B2B）方式相关环节的技术标准、业务流程、监管模式和信息化建设等方面探索创新，研究出台更多支持举措，为综合试验区发展营造良好的环境，更好地促进和规范跨境电子商务产业发展壮大
花旗集团认为，历史性减产协议5月起正式实施，更多产油国加入减产行动，以及上周美国汽油需求增长等市场利好消息对国际油价有一定提振作用，但受疫情持续和石油“价格战”等因素影响，此前积累的供过于求局面被市场消化仍需时间
会同相关部门进一步完善疫情防控常态化条件下的生活服务企业运营指南，帮助企业安全有序复工，增强消费信心
《中东报》网站刊文认为，二十国集团成员在世界粮食供应链中的作用举足轻重，约占全球农业用地的60%以及全球农产品贸易的80%，各国亟待携手合作以确保关键农产品流通
新华社北京4月16日电 记者16日从教育部获悉，针对近期少数面向中小学生的线下社会培训机构提前收取培训费、有的线上培训超期收取培训费的情形，教育部发出提醒，校外培训机构不得违规提前预收培训费，广大学生家长不要超期超前交费，要依法维护自身权益
一季度，我国一般贸易进出口3.94万亿元，下降5.7%，占我国外贸总值的60%
其中，食品价格由上月上涨4.3%转为下降3.8%，影响CPI下降约0.90个百分点，是带动CPI由涨转降的主要因素
按照国家邮政局近日发出的通知要求，全系统全行业要按照中央毫不放松加强疫情管控措施的有关精神，持续强化邮政快递业疫情防控工作
不断变化的数字，显示出沿海港口的发展活力与韧性：天津港打破我国港口单船接卸冷箱货物纪录，山东青岛港多次创下昼夜海铁联运操作箱量突破1000车高产纪录，宁波舟山港一季度货物吞吐量预计与去年持平，上海洋山港船舶流量基本恢复正常水平
携程最新发布的《2020清明节旅游复苏报告》显示，从交通出行看，清明节期间交通出行订单量环比增长超过五成，携程酒店订单量环比增长近六成
网上商城拓宽销售渠道 网店、直播的盛行给老字号品牌提供了销售新思路
3月30日，国家电网董事长、党组书记毛伟明在视频调研中要求，要抓住“新基建”机遇，推进特高压发展和电动汽车充电服务设施建设，发挥产业链带动作用，支持上下游企业发展
国内新冠疫情日趋缓解，在企业复工复产的主旋律下，神州高铁技术股份有限公司及各子公司按照国投集团部署及各级政府的要求，一手抓疫情防控，一手抓生产经营制定防控方案和应急预案，在保障员工安全健康的前提下，目前公司全员从远程办公逐渐过渡至现场复工，生产基地有序复产，各地的轨道交通维保项目也在提速进行，确保如期完成
具体来看，新型基础设施建设旨在构建数字经济时代的关键基础设施，主要包含5G基建、特高压、城际高速铁路和城际轨道交通、新能源汽车充电桩、大数据中心、人工智能、工业互联网等七大领域，涉及通信、电力、交通、数字等多个社会民生重点行业
原标题：仙桃、天门、潜江规上工业企业复工率超95%——多管齐下为企业提供政策保障本报武汉3月28日电 记者包元凯 董庆森报道：湖北省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部28日召开第58场新闻发布会，介绍全省新冠肺炎疫情防控以及仙桃市、天门市、潜江市复工复产和稳岗就业工作情况
申万医疗器械行业作为抗疫受益板块大幅跑赢市场，今年以来截至3月27日，累计涨幅达32.63%
此外，水利部水利工程建设司司长王胜万介绍，目前，重大水利工程复工复产进展很顺利，在建的110项工程已经复工101项，占工程总数的92%，除受气候等影响的少量工程外，做到了应复尽复
国家发改委有关负责人日前表示，将进一步强化新型基础设施建设的规划指导，完善政策环境，创新相关体制机制
据市场研究机构IHSMarkit全球汽车部副总裁Henner Lehne向每日经济新闻记者提供的最新分析报告，欧洲工厂的平均关停时间为13天，该地区汽车总产量预计将因此减少超88万辆
” 在积极扩大有效投资上，欧鸿表示，项目建设要科学论证，有序推进，要聚焦疫情暴露出来的薄弱环节、经济社会发展存在的短板领域、高质量发展和国家重大战略等环节，立足于决战脱贫攻坚目标任务，加快推进国家规划已明确的重大工程和基础设施建设，不搞“大水漫灌”
从已公布的“成绩单”可以看到，利用新一代信息技术、非接触式的“宅经济”公司在赋能疫情防控和其他企业复工复产方面表现突出，正迎来发展的契机
近日，从中央部委到地方频频部署，集中发力纾困中小微企业，为其复工复产送出新一波专属政策红包，涵盖用工保障、财税补贴、贷款扶持、租金减免、大企业帮扶等多个方面
新希望集团董事长刘永好近日表示：“受非洲猪瘟和疫情影响，市场上猪肉供应量减少，新希望决定加大生猪养殖力度和速度
据悉，双方将在围绕智能网联汽车操作系统展开前瞻创新技术研究，并开展网联信息娱乐、智能座舱、智能交互、安全驾驶等产品的联合研发，以及研发能力建设等多个方面的广泛深入合作，共同研发新一代智能网联汽车平台，打造智慧互联汽车生态
客户可以通过中国银行手机银行APP或“中国银行上海分行”官方微信公众号等线上渠道，自主预约外币需求，选择就近网点取钞
沙特与俄罗斯的“囚徒困境”  2016年底以来，为应对美股页岩油革命带来的全球石油过剩局面，以沙特为首的OPEC成员国和以俄罗斯为首的非OPEC产油国进行了持续至今的OPEC+减产护价行动，才得以令油价维持在每桶50-70美元的中高区间运行，其代价是三年多来沙特与俄罗斯的市场份额不断下降，而美国页岩油无论价格涨跌，其份额都在增长
为统筹疫情防控与经济社会发展，3月10日，河北省发展改革委印发《关于阶段性降低非居民用气成本支持企业复工复产的通知》，提出降低非居民天然气门站价格，降低河北省内短途管输价格，降低城市转供代输、配气和销售价格等系列降价举措，降低企业用气成本，支持企业复工复产、共渡难关
“此次OPEC+谈判破裂和沙特对俄罗斯实行价格战，已经对国际能源市场和世界经济带来巨大冲击：第一，国际能源市场进入剧烈变动期，全球石油供应进一步过剩，国际油价不可避免地迎来暴跌，国际能源市场将迎来新的洗牌，特别是沙特、俄罗斯和美国这三大超级产油方未来的博弈关系值得高度关注
数据显示，CPI涨幅较上月略有放缓，其中，食品价格环比上涨4.3%，同比上涨21.9%
五是重视运用市场力量，通过体制机制建设，规划并动员医疗行业和其他有关行业协会，积极参与公共卫生疫情应急响应体系建设
原标题：沙特降价增产打响原油价格战 多家机构调低原油需求增幅预期沙特阿拉伯近日宣布，自4月份开始大幅下调官方石油售价并提高产量，作为对俄罗斯此前拒绝与石油输出国组织（OPEC）就增加减产额度达成协议的反击
国家医保局将坚决贯彻落实《意见》要求，健全重特大疾病医疗保险和救助机制，进一步筑牢托底保障功能，充分发挥药品、医用耗材集中带量采购在深化医药服务供给侧改革中的引领作用，在推动解决医疗服务体系领域深层次的体制机制问题、缓解群众看病贵问题上取得更大成效
【环球网综合报道】环球网记者获悉，在3月5日商务部网上例行新闻发布会上，商务部外贸司司长李兴乾答记者问时表示，商务部一直在跟踪研究疫情对国际贸易带来的影响和挑战，已经采取一系列政策措施，对冲不利影响，还将出台有针对性的举措，保障和稳定产业链供应链畅通运转
新华社北京3月3日电（记者申铖）记者3日从财政部获悉，财政部日前发布通知，预拨2020年中央对地方均衡性转移支付预算，增强地方财政保障能力
农发行相关负责人在接受《经济参考报》记者采访时表示，当前是疫情防控的特殊时期，也是春耕备耕的关键时期，农发行持续加大信贷投放力度，确保各类农业企业、家庭农场、农民合作社进行春耕生产，支持保证粮食产量基本稳定
新华社北京3月1日电（记者赵琬微）记者1日从北京市教委了解到，为进一步减轻新冠肺炎疫情对民办幼儿园和教育培训机构的影响，将采取减免房租、延期纳税、发放补助等方式进行支持
根据《通知》，在2020年6月30日前，受新冠肺炎疫情影响的缴存人可按租房合同或房租发票上的实付租金额提取公积金，不受月缴存额的限制
【环球网综合报道】2月26日，环球网财经获悉，由于北京市个别超市出现顾客拥挤、密集排队等人员聚集现象，北京市商务局今日发布紧急通知，呼吁各单位各区商务局、各连锁超市企业、市连锁经营协会务必压实压紧“四方责任”，做到疫情防控无死角、无盲区、无漏洞
保价格方面，市场监管部门在发挥作用，截止到2月24日，已经查办了4500多家哄抬口罩价格的企业，对于其他的医疗防护用品和关系民生的重要商品，现在正在立案的有11000多家，查出的及时曝光企业自觉地采取行动，电商平台也把好价格关，据初步了解，参加到这个行动中的电商平台，下线了20多万只价格异常的口罩，涉及到36000多户门店
一是为复工复产开了方便之门，已为87家“因疫情影响不能按时完成换证”的企业办理了特种设备相关许可证延期和免评审换证，授权10个省市的22家检验检测机构办理项目扩项110多项次
据悉，2月25日00:00点“北京定制公交升级版”微信小程序正式上线，用户可在微信中搜索并授权登录，参与第一批新增线路的开放预售，也可以直接预订优化后的原商务班车线路车票，共有近200条定制公交线路提供给广大市民在线搜索查询
昆明海关日前印发《应对新冠肺炎疫情影响促外贸稳增长工作措施》，围绕优化口岸营商环境等五个方面，精准施策，出台23项措施，全力支持企业复工复产，促进云南外贸平稳发展
人民网北京2月21日电 （张桂贵）1月份，各级农业农村部门抓好在田作物管理，加强非洲猪瘟等重大动物疫病防控，着力稳定“菜篮子”等鲜活农产品供应，及时有力应对新冠肺炎疫情影响，全国农业农村经济保持总体平稳
开发1000个基层公共就业创业服务岗位，吸纳毕业2年内高校毕业生就业，参照当地同条件事业单位工作人员工资水平给予补贴，最长补贴2年
2019年我国企业承接离岸信息技术外包（ITO）执行额2894.3亿元，同比增长9%，占离岸业务执行额的44.1%,其中ITO主要领域信息技术研发服务的执行额2327.8亿元，占80.4%
【环球网综合报道】2月18日，商务部网站发布关于应对新冠肺炎疫情做好稳外贸稳外资促消费工作的通知(以下简称“通知”)，通知要求，支持外贸公司复工复产，将简化对外经贸管理程序
通知强调，各级商务主管部门要加强横向协作、纵向联动，统筹疫情防控和商务发展，依法推进各项工作，全力以赴稳外贸稳外资促消费，努力完成全年目标任务，更好地服务经济社会发展大局，为全面建成小康社会多作贡献
Astralis是全球首家在纳斯达克北欧市场上市的电竞企业，因此颇受市场关注
【环球网综合报道】日前，国务院扶贫办、财政部联合印发《关于积极应对新冠肺炎疫情影响 加强财政专项扶贫资金项目管理工作确保全面如期完成脱贫攻坚目标任务的通知》（以下简称《通知》），2020年中央财政将继续较大幅度增加专项扶贫资金规模，新增资金分配测算时向受疫情影响较重地区适当倾斜
交通运输部副部长刘小明在发布会上介绍了春运期间交通运输部对统筹做好返程客流运输和疫情的防控工作的六项措施： 一是做好交通场站和交通运输工具的消毒、通风、卫生清洁工作，加强乘客的体温检测
中国汽车工业协会13日发布最新汽车产销数据，预计今年1月份汽车产销量分别完成178.3万辆和194.1万辆，环比分别下降33.5%和27%，同比分别下降24.6%和18%
《意见》明确芯片设计重点发展方向是重点突破储存芯片、处理器等高端通用芯片设计，大力支持射频芯片、传感器芯片、基带芯片、交换芯片、光通信芯片、显示驱动芯片、RISC-V（基于精简指令集原则的开源指令集架构）芯片、物联网智能硬件核心芯片、车规级AI（人工智能）芯片等专用芯片的开发设计
以下是《通告》全文：北京市城市管理综合行政执法局等五部门关于进一步加强商务楼宇、商场和餐馆疫情防控工作的通告京城管发〔2020〕8号为严格落实新冠肺炎疫情防控"四方责任"，切实保障广大人民群众生命安全和身体健康及城市正常运行,根据《中华人民共和国传染病防治法》《中华人民共和国突发事件应对法》等有关法律法规,现就进一步加强商务楼宇（包括办公楼、写字楼）及其使用单位、商场（含超市）和餐馆（含内部食堂）（以下简称商务楼宇、商场和餐馆）疫情防控工作通告如下：一、落实主体责任
在新能源汽车动力蓄电池回收利用的试点企业——中国铁塔江苏分公司，运维部动力主管郭翔告诉记者，动力蓄电池由一个个小电芯组成，它们串联成各种规格的模组，再通过串并联组成电池包
为响应党中央决策部署、支持武汉等地的疫情救治，南山控股积极奉献爱心、践行企业社会责任，于1月31日宣布向武汉市、山东省、烟台市、龙口市医疗机构和慈善组织定向捐款共计1000万元，用于新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控与救治
证券时报记者 韩忠楠 近日，一家名为汇大机械制造（湖州）有限公司（下称“汇大湖州”）的汽车零部件企业，向中国贸促会湖州市委员会发出求助，受疫情影响，该公司无法按时履行此前签订的“每周向法国标致集团非洲工厂交付1000套转向机壳体”的合同，需要承担约240万元的合同损失
人民网北京2月8日电 据人力资源社会保障部官方网站消息，人力资源社会保障部、全国总工会、中国企业联合会/中国企业家协会、全国工商联7日印发《关于做好新型冠状病毒感染肺炎疫情防控期间稳定劳动关系支持企业复工复产的意见》（以下简称《意见》），对因依法被隔离导致不能提供正常劳动的职工，要指导企业按正常劳动支付其工资
2020年新能源小客车个人指标额度占年度新能源小客车指标配额约90.3%，共计54200个
”对于在线教育机构目前的影响，易观教育分析师杨旭对证券时报·e公司记者分析称：“这次疫情能让更多的用户聚焦到线上来，以前不使用线上教育的用户也会关注到这一块，但目前众多线上教育机构，主要是开放免费课程以及优惠活动等，疫情对线下机构影响更大，后续课程设置、退费等均有一定的影响
网易有道方面提供给《证券日报》记者的最新数据显示，2月1日，网易有道精品课将免费线上直播课程扩展至全国，免费向全国小学至高中学生赠送开学名师直播课
依托市中小企业公共服务平台发放中小微企业服务券，受疫情影响严重的企业采购远程办公、视频会议、法律咨询、在线检测、网络销售等指定服务产品的，对每家企业给予不超过合同额50%的补贴，最高额度不超过20万元
1月29日，苏酒集团（洋河股份）宣布捐赠2200万元用于支援新型肺炎疫情防控
如今，人们的夜间消费需求越来越大，夜经济热度持续上升，各地也纷纷出台政策，鼓励发展夜经济
对此，深圳一创投机构人士杨鹏（化名）直言：“现在投资机构的投资阶段都在往后移，其中主要还是机构募资越来越难，项目的一二级市场价格甚至出现倒挂，同时为了谨慎和保存‘弹药’，风险偏高、短时间还难以看到成效的早期项目自然就会大幅度减少

《经济参考报》记者近期在成都、杭州、西安、沈阳等地走访调查发现，一些城市重点商圈以城、文、商、旅融合发展推动业态优化，也有一些商圈在发展上仍面临电商冲击、同质化竞争激烈、部分商家经营理念落后、传统商圈转型升级难等问题
2019年12月，银保监会发布的《互联网保险业务监管办法（征求意见稿）》要求，保险机构授权营销宣传合作机构的营销宣传活动仅限于保险产品展示和说明，与保险机构自营网络平台网页链接等，营销宣传合作机构及其工作人员不得开展保险销售，不得开展保险产品咨询，不得开展保费试算，不得片面比较价格和简单排名，不得为投保人设计投保方案，不得代办投保手续，不得代收保费，不得限制保险机构获取客户投保信息
1—12月份，规模以上工业增加值同比增长5.7%
全年全国网上零售额106324亿元，比上年增长16.5%
《征求意见稿》指出，为加强药品短缺风险预警，我国将组织制定国家短缺药品清单和临床必需易短缺药品重点监测清单，并建立动态调整机制
此外，据海关统计显示，2019年我国对“一带一路”沿线国家进出口9.27万亿元，增长10.8%，高出整体增速7.4个百分点，占进出口总值近30%，比2018年提升2个百分点
工业经济增长总体符合年度预期目标区间，重点行业呈现积极变化，制造业发展稳步推进，有力支撑国民经济的平稳健康发展
上海联交所负责人表示，下一步上海产权市场将有效利用人工智能、区块链等新技术，服务国资国企改革和上海金融中心和科创中心建设，融入长三角一体化发展，共建共享长三角产权交易系统，打造统一的全要素资源配置与流转平台，为企业跨境并购、融资等提供专业服务
本报北京1月10日电 （熊建、田姬熔）“2019年，共对193件药品的注册审评纳入优先审批，值得一提的是，一批拥有国内自主知识产权的新药得以批准
通过本次资产出售，公司将进一步聚焦医药工业，继续推进现代中药、生物药和化学药的协同发展，构筑创新医药研发集群
目前来看，临近春节，多数钢企冬储需求释放已过半，1月市场货源量受低温以及运输限载等因素影响，较难提价吸货，部分商家提前放假意愿显现，货场、码头等加工配送场地存货积极性相比往年低不少，不过大厂废钢价格暂具优势，有货就出，合适就买或将成为普遍操作方式，预估全国范围内废钢市场延续主稳个调走势
项目主要集中于集成电路及物联网、新能源汽车及汽车智能化、高性能医疗设备及精准医疗、智能制造及机器人产业，符合嘉定作为上海科创中心建设重要承载区及高端制造业主阵地的产业定位及新一轮产业发展导向，大多数项目在所处行业细分领域内处于领先水平
京津冀协同发展战略取得积极进展，疏解非首都功能、蓝天保卫战、产业转移升级等政策有序推进，规模以上制造业法人单位数占全国规模以上制造业的比重由2013年末的6.2%下降为2018年末的5.7%，从业人员数由2013年的6.6%下降至2018年的5.6%
此外，还要求申报企业须确保在采购周期内满足供应地区中选药品约定采购量需求，供应的品种应包含采购品种目录内本企业生产的所有符合“申报品种资格”的规格，应遵守《专利法》、《反不正当竞争法》等相关法律法规，并承担相关法律责任
”一位创投机构负责人认为，创业投资基金在投资范围、对象、运作方式等方面与私募证券投资基金等有所不同，可以更多考虑创业投资投早、投小、投新、投长的特点，加强差异化监管，提升政府引导和政策支持的质量
近年来，市场监管部门整合系统力量，加强工作创新、畅通工作渠道、深化教育引导，为构建亲清的新型政商关系，为各类市场主体尤其是个体私营企业营造了风清气正的发展环境，在扩大商事制度改革效应、优化营商环境等方面，为个体私营经济高质量发展保驾护航
全国政协文化文史和学习委员会副主任、中国版权协会理事长  阎晓宏中国国新控股有限责任公司党委副书记、总经理  莫德旺中国文化产业发展集团董事长中国文化IP及创新设计展策展人  陈彦分享内容：《2019中国文化IP产业报告》主持人：中国文化产业发展集团总经理助理、北京科印传媒文化股份有限公司总经理  常晓霞故宫出版社总编辑  刘辉分享内容：《厚植本源,文化深朔》上海品源文华市场营销策划有限公司资深合伙人  张璐分享内容：《博物馆的一万种可能性-文化艺术IP营销新玩法》中国移动咪咕文化科技有限公司总编辑  王寒英分享内容：《5G时代下文化IP的趋势与探索》起承文化 CEO、稀捍行动创始人  米成分享内容：《给过去一个未来-中国⾮非遗IP可持续探索》世界自然基金会（瑞士）北京代表处品牌传播总监  周媛分享内容：《世界自然基金会在中国WWF in China》北京时尚之道品牌管理有限公司董事总经理  徐聪分享内容：《艺术在时尚设计中的重生》从左致右：圆桌论坛主持人、枫声传媒&枫投圈创始人蔡丹枫
央广网北京12月23日消息（记者朱敏）据中央广播电视总台中国之声《新闻和报纸摘要》报道，日前闭幕的中央经济工作会议提出，要狠抓农业生产保障供给，加快农业供给侧结构性改革，带动农民增收和乡村振兴
党的十九届四中全会系统总结我国国家制度和国家治理体系具有的显著优势，其中一个重要方面就体现在“坚持公有制为主体、多种所有制经济共同发展和按劳分配为主体、多种分配方式并存，把社会主义制度和市场经济有机结合起来，不断解放和发展社会生产力的显著优势”
周贵华表示，《信息披露办法》在总结挂牌公司监管经验的基础上，充分借鉴科创板改革成果，对挂牌公司信息披露义务进行明确，夯实基础制度，同时针对新三板改革后各层次公司特点，确立差异化的信息披露体系
新华社北京12月20日电（记者樊曦）来自中国国家铁路集团有限公司的最新统计显示，自12月12日铁路春运售票开启以来，截至12月19日，铁路部门已累计售出车票达1.02亿张
”全产业链升级，挑起“大梁”从田间地头到百姓餐桌，优质农产品的背后，是农业供给侧结构性改革推动下的全产业链升级
此外，中国很多“小巨人”企业处于基础性、关键性、战略性行业领域，其发展壮大也对整个制造业发挥着“补短板”作用，化解了不少“卡脖子”问题，并吸引着更多有实力的“创客”投身到科技产业化浪潮中
经济学家陈志武在著作《金融的逻辑》中提到，他曾经在北京、丹东、徐水县以及河南的三个村里做过一次调查，当被问及“你为什么生孩子”时，北京只有12%的人说“养子防老”，而三个村平均有69%的人说“养子防老”，丹东和徐水在这两个极端之间
网络职业打假，其产生源于市场交易过程中商家的不当行为，也将随着相关法律制度的完善和市场监管的规范而逐步退出
中证网讯（记者 赵白执南）中国人民大学国家发展与战略研究院、中国人民大学经济学院、中诚信国际信用评级有限公司30日联合发布的《中国宏观经济报告（2019-2020）》（以下简称《报告》）认为，2020年部分周期性力量将出现反转，同时中国的制度红利将持续改善，宏观经济运行中存在十大积极因素，值得高度重视并加强巩固和培育
” 中国国家发展和改革委员会农村经济司原司长高俊才在致辞中表示，中国当前的营商环境在不断改善，世界排名也逐年提升，但还存在不平衡的问题，城市和农村之间、地区之间还不平衡，尤其是农业、农村、农民这个领域的营商环境还要优化和提升
为实现高质量发展创新理念供给、提供政策支撑、完善服务兜底，天津的探索实践给人启迪
邱天朝说，目前农业农村部会同有关部门正在开展高标准农田建设的情况评估，进一步摸清底数，在此基础上坚持目标导向、问题导向，高质量地编制新一轮规划
他表示，学生办赛、学生参赛，教学相长、协同育人、专家指导是本校举办此项赛事的特色和原则，促使学生将课内专业理论学习与课外专业实践相结合，在专业实践全过程中培养专业技能、提升综合能力，推动教师和学生从人才的需求侧视角，调整完善人才供给侧的方案，努力让企业获得更多优秀人才，实现多方共赢
中国显示产业未来可期  中国工业和信息化部电子信息司司长乔跃山介绍，近年来，中国显示产业实现了跨越式发展，仅面板环节累计投资就超过1.2万亿元人民币，已建、在建、拟建产线数量达到50条，以超高清、柔性屏为代表的多项创新产品走上国际舞台，中国成为全球显示产业重要的研发和生产基地
证券时报记者张达证券时报记者昨日从国家税务总局了解到，前三季度，制造业及与其相关的批发零售业合计新增减税7995.63亿元，在前三季度新增减税中占比过半，达52.92%。值得注意的是，45%的制造业纳税人将减税降费红利用于增加研发投入。在今年开始的这场达2万亿元的更大规模减税降费中，制造业成为受益最多的行业。分政策看，前三季度，制造业及与其相关的批发零售业因深化增值税改革和调整增值税税率政策翘尾减税5219.

【环球网综合】自“打击虚开骗税违法犯罪两年专项行动”启动以来,扬州市税务、公安、人行、海关等四部门紧密协作、联合选案、定向制导、精准发力,重点打击没有实际经营业务只为虚开发票的“假企业”、没有实际出口只为骗取退税的“假出口”,深入整顿和规范税收秩序,持续营造公平有序的税收营商环境
分论坛现场人民网上海11月5日电（记者刘洁妍）11月5日，第二届虹桥国际经济论坛“数字化时代与电子商务创新发展”分论坛在国家会展中心（上海）举行。各国政商学界嘉宾汇聚一堂，共谋多边合作，共商发展机遇。
艳阳之下，一座座新楼点缀在山间，显得分外醒目。这是四川省巴中市巴州区化成镇长滩河村搬迁扶贫安置点。“以前，我家特别穷，房子特别破。我儿子相亲时，生怕人家嫌我家穷不同意，只好领女方去我女婿家。现在，我家通过扶贫搬迁住进新楼房，摘了穷帽，真是做梦都想不到啊！”站在自家新楼前，张琼芳老人说。党的十八大以来，像张琼芳一家这样通过精准帮扶实现脱贫的农民在全国有8239万人。
”未来两年，“中国大病救助工程”将借助水滴筹平台科技之力，发挥水滴指尖公益的强大优势，联合全社会爱心人士及社会多方资源，共同针对全国经济困难的大病患者展开帮扶和救助行动，定点、定向帮扶建档立卡贫困户和深度贫困地区人群，持续提升公益组织互联网筹款能力，多维度保障亿万家庭，助力国家健康扶贫攻坚
以保障外商投资企业国民待遇为重点 商务部副部长兼国际贸易谈判副代表王受文介绍，《意见》结合利用外资的新形势，以保障外商投资企业国民待遇为重点，以稳定外资规模、优化外资结构为目标，从4个方面提出了20条稳外资政策措施
——编 者 “小镇青年”释放消费潜力 随着收入水平提高和互联网技术发展，以前难触达的下沉市场变得容易触达，消费能力得到释放 “我过去买几十元的口红，如今随着收入增加，买上百元的化妆品也没压力
同时，中宏网在信用和品牌主管部门的监督指导下成立信用品牌工程办公室，通过严格筛选相关企业，将以国家社会信用体系建设为依托，以信用品牌工程媒体联盟为传播渠道，打造企业信用品牌，助力国家信用体系建设，讲好中国品牌故事，通过信用品牌助力国家经济转型升级
对于接下来的稳外贸重点，钟山透露，将在政策落实、优化市场布局、高质量发展等方面下功夫，还将积极地扩大进口，大力发展服务贸易，培育外贸竞争新优势
从试点布局看，目前自贸试验区的布局已经涵盖中国的东西南北中，服务于“一带一路”建设、京津冀协同发展、长江经济带发展、粤港澳大湾区建设、长三角区域一体化发展等国家战略，同时也服务于中部崛起、西部开发和东北振兴等战略
重点发挥城乡医疗卫生机构作用，将医疗卫生服务延伸到社区和家庭。
有网民指出，体育产业是万亿级消费蓝海，《意见》让体育产业具备了长期投资的高确定性，为体育产业成为国民经济支柱产业提供了保障。
9月12日，贵阳市政府宣布取消购车摇号政策，贵阳成为目前全国实行限购政策的9省市中首个全面取消限购的城市。据中国证券报记者统计，目前，广州、深圳、贵阳、海南已宣布放宽或放开限购政策，但尚有北京、上海、
用规则提升全社会的文明水平，这也是共享单车良性发展不可或缺的基石。
国企、金融机构加快布局，全国层面产业联盟谋划成立。
核心阅读美中贸易全国委员会调查显示，87%的受访美国企业表示，他们没有也不打算将业务迁出中国；83%的受访美国企业表示，过去一年他们没有削减或停止对华投资。
规范重大行政决策，推进法治政府建设；8座9座小型客车通行费将降低；本式往来港澳通行证将全部失效；普通高中三科统编教材将开始投入使用；职称评选均应组建评委会……9月一批新规将开始实施。
中国移动建设的政企专网覆盖95个城市，通过端到端一张网，为政企客户提供服务，已具备国内业务能力15.
近日，国家统计局等部门发布了7月份宏观经济数据。
山西在全省部署开展为期三个月的打击整治坑害老年人保健产品违法犯罪专项行动。
北京大兴国际机场轨道交通机场专线实行计程限时票制，20公里内(含)10元，20公里到30公里(含)25元，30公里以后35元。
近年来，全球经济活动发生了巨大变化。一些国家不适应经济变化，一部分产业失去竞争力优势，回归保护主义。
俄罗斯水果需求量排名全球第五，每年人均水果购买量为100千克。
目前湘江全流域Ⅰ至Ⅲ类水质断面占98.7%，比2012年提高10.5个百分点。
在一些国家粮价较大幅度上涨的情况下，我国粮食生产实现增产、市场供给充足、价格总体稳定。
肺癌靶向药达可替尼（多泽润）刚在国内获批，第二天就送到了患者手中。
实施以信用为基础的新型监管机制，将大幅提升失信成本。
当事人即将面临信用卡欺诈等多项指控，未来的留学之路蒙上阴影。
作为2010年世博会举办地的上海自贸区世博片区，通过做强做实央地融合平台，近日迎来超200亿元央企项目落地，为新时代浦东的高质量发展注入新动力。
记者日前从山东省民政厅获悉，山东各级民政部门将不再受理养老机构设立许可申请。
支持中小银行发展，通过利率市场化以及放开行业准入加以解决。
要确保最强的参与者能在一个过分拥挤的市场上有机会胜出。
他实际上是以爱国者之名，行误国者之事，干的都是些贬损美国形象的事情。
6月8日，记者从国家税务总局获悉，随着减税降费力度不断加大，税收扶持创业创新发展的政策效果不断显现，广大市场主体的创业创新活力不断增强。
中国电竞产业成资本游戏？
在绩效考核等方面适当出台扶持政策，推动国企混改稳步有序进行。
中国汽车一季度在俄销售增长25%
中国多数劳工对他们的职业发展前景和职业稳定性感到满意。
如果二手车销售加速，将有助于促进新车的销售。
“数字中国”孕育发端于福建，最早探索于福州。
15日，随着2019版数字中国建设峰会迎宾曲MV的发布，第二届数字中国建设峰会的举办也进入了倒计时。
基建投资回暖，地产投资高位徘徊，对周期行业和地产后周期行业的利润增长拉动会持续。
自然资源部办公厅日前下发通知，要求做好2019年住宅用地“五类”调控目标制定实施工作。
《业务指引》共计7章67条，对战略投资者、保荐机构相关子公司跟投、新股配售经纪佣金、超额配售选择权、发行定价配售程序等作出了明确规定和安排。
作为亚洲最大规模车展的2019上海国际车展昨日正式开幕，共吸引来自20个国家和地区的1000余家国内外企业。
据悉，本届广交会的境内参展企业中，国有企业1301家，占5.24%，三资企业2419家，占9.74%，民营企业21126家，占85.03%，民营企业已经成为广交会最大的参展主体。
数据显示，3月我国汽车产销255.80万辆和252万辆，环比增长81.45%和70.09%，同比下降2.73%和5.18%。
刘昆表示，当前中国经济正在加快从高速增长向高质量发展转变，经济结构继续优化升级，新动能持续显著成长，消费拉动作用不断增强。
今年以来，从中央到地方，一系列高“含金量”稳就业举措密集出台，带动一季度就业温暖开局。
今天中国BAT这些公司能够996，我认为是我们这些人修来的福报。
专家预计二季度地方专项债发行规模逾7000亿元。
此次修订旨在将发展经济的着力点放在实体经济上，将促进农村一二三产业融合发展、制造业数字化网络化智能化升级、推动先进制造业和现代服务业深度融合等作为鼓励发展的重点。
伴随越来越多的外资机构进入A股掘金，地产投资领域外资私募股权投资巨头身影也频现。
2018年以来，我国共有8台核电机组相继建成投产，目前还有11台核电机组正在建设之中。
欧盟已连续14年成为中国最大贸易伙伴，中国也连续多年是欧盟第二大贸易伙伴。
在国产游戏审批恢复3个多月后，4月2日，30款进口网络游戏审批信息公示。进口网络游戏的重新登场，意味着游戏审批全面恢复。
按照《实施方案》，国家物流枢纽原则上基于已投入运营、基础设施相对完备、市场需求旺盛、发展潜力较大、区域带动作用较强、在行业内具有一定影响力的物流枢纽进行建设。
伴随房地产市场调控的深入，房地产行业进入精细化竞争阶段，企业拿地回归理性。
加快实行服务业项下的自由贸易，推动服务贸易创新发展，是海南从自由贸易试验区向自由贸易港过渡，加快探索建设中国特色自由贸易港进程的重点举措。
虽然去产能结果显著，但产能扩张、产能置换、地条钢“死灰复燃”问题频出，随着后续合规产能的持续释放及产能利用率不断提高，现有脆弱的供需平衡态势有可能被再次打破。
四部委26日发布《关于进一步完善新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知》，其中提到地方应“支持充电(加氢)基础设施‘短板’建设”。
截至目前，今年的国家重点研发计划申报指南及征集意见稿已公示了41个专项，合计金额高达72.5亿元，涉及社会发展、高新技术、农林科技以及基础研究四大板块。
《意见》中提到，鼓励资源综合利用生产甲醇，充分利用低质煤、煤层气、焦炉煤气等制备甲醇，探索捕获二氧化碳制备甲醇工艺技术及工程化应用。
从固定薪酬和carry(分成)的比例来说，很多人民币基金还是不够灵活。
企业要依法合规，规范管理，实行即租即收、即退即还，且必须专户管理。
内存芯片价格是否将出现反弹以及高库存量的预期是否将对相关企业的盈利增长构成压力。
就业是民生之本、财富之源。今年政府工作报告提出，就业优先政策要全面发力。
今年3月，工信部等三部门联合发布《超高清视频产业发展行动计划(2019-2022年)》，提出计划到2022年，我国超高清视频产业总体规模超过4万亿。
近期对于钢铁市场来说，释放的利好消息越来越多，其中重点有两项。一个是减税。
我国5G商用直接带动的经济总产出达10.6万亿元，直接创造的经济增加值达3.3万亿元。
按照“宜混则混”原则在所属三四级以下单位全面推进混改工作。目前航空工业集团资产证券化率超过66%。
中国汽车流通协会进口车专业委员会主任王存表示，英系、美系车进口量大幅下滑，加上春节前回落期，拖累整体进口车市场。
截至目前，省市县三级税务部门全部组建了减税降费领导小组，出台了支持小微企业发展的“1+4”财税文件和征管公告，31个省区市也相继发布了地方税种减免文件。
全国零售和餐饮企业实现销售额约10050亿元，比去年春节黄金周增长8．5％。
电影争夺战的背后是多方资本博弈，据《证券日报》记者不完全统计，今年春节档约有117家影视公司参与其中。
三部门明确自主就业退役士兵创业就业税收优惠政策
半成品菜在天猫已成为消费新趋势，同比去年猛增1683%，年货节就卖出80万道半成品菜。
在安徽全省农业产业化龙头企业总体平稳运行的同时，部分远近闻名的“明星”龙头企业却陷入经营困局。
黄金矿商巨头抱团的背后，则是近几年金价处在较低水平、全球多年未发现新的大型金矿以及黄金开采成本增加所带来的黄金生产商盈利前景黯淡等因素，因此这些公司不得不为寻求更高效的方式进行资源整合。
药品“国家第一标”上海开标 带量采购如何惠及参保者？
据不完全统计，仅在A股市场，涉足幼教行业或成立相关产业基金的上市公司近20家。
数国增长预期遭下调 明年全球经济面临变数
多国欲出“数字税”，互联网巨头被瞄准
海南“黑油”猖獗冲击市场
谁在靠“酸碱体质”搞营销
快递插上了腾飞的翅膀
如何让共享单车飞驰在绿色道路上不"跑偏"
受访者认为目前市面上的文创产品存在种类较少和价格高的问题。
中国乘用车市场将出现自1990年代以来的首次年度销量下滑。
2017年的梦幻式上涨已成过去，今年的纸价寒气逼人。
进博会搭台 国际巨头“有约”A股小伙伴
追剧开启“倍速”模式 五成受访者表示是因为剧情注水
北京的民宿行业标准仍在制订中，居民楼、写字楼和城区公寓没纳入到可经营民宿范围内。
9月份网贷行业企稳迹象明显
科技巨头趋之若鹜 流媒体竞争日益火爆
9月12日，中国投资协会生态产业投资专业委员会成立大会暨第一届会员代表大会在京隆重召开。
户均住房超过1套，且多数一二线城市二手房交易量超过新房，进入存量时代。
眼下的养老产业，一方面是需求巨大，另一方面又是乱象丛生，鱼龙混杂。
“银发潮”来临，养老成为必须迈过的坎
随着中秋和国庆假期的临近，新一轮火车票抢购潮又要到来了，今年火车票紧张不紧张，如何顺利买到合适的火车票？
浙江绍兴越城警方近日侦破史上最大规模用户数据窃取案。
业内专家分析认为，今年七八月份全国性高温天气及强台风、强降雨频发是造成蔬菜价格高企的主要原因。
为推动扩大银行业开放举措尽快落地，银保监会23日发布《中国银行保险监督管理委员会关于废止和修改部分规章的决定》。
改革开放40年来，就业渠道更加多样，居民可支配收入不断增加，一项项改革的红利正在惠及每一位劳动者。
美国全国商业经济协会20日发布的调查结果显示，九成经济学家认为对进口商品加征关税将损害美国经济。
农业生产形势持续向好，农业结构继续优化。
伴随汽车保有量的不断增多及汽车消费观念的变化，国内二手车交易前景受到各方普遍看好。
国家统计局15日发布7月份70个大中城市房价变动情况，有65个城市新房价格环比上涨，上涨城市数量达到高点。
7月全国居民消费价格指数（CPI）同比涨幅略有扩大，上涨2.1%，环比由降转升，上涨0.3%。
中国国际航空股份有限公司(以下简称“国航”)与空中客车公司在法国图卢兹举行飞机交付仪式，成为中国大陆首家运营空客A350系列飞机的航空公司。
暑期来临，正值旅游高峰。外出旅游的头等大事，就是安全。
北京大学、清华大学的应届本科毕业生，只需符合基本申报条件，就可直接落户。
面对妇女生育意愿和出生率下降的态势，一些地方鼓励、奖励生育乃至全面放开生育的呼声高涨，目前包括湖北咸宁、山西、陕西等地也提出鼓励奖励生育乃至全面放开生育的政策和建议。
作为世界芯片行业的龙头霸主，台积电的一举一动也牵动着业界的心。
今年上半年中国经济稳中向好，与供给侧结构性改革密不可分。其中，结构性去产能不停步，成效明显。
《日本经济新闻》8月2日报道，中国资本正加强进入海外黄金市场。
我国经济运行能够实现增长平稳、就业扩大、通胀温和的良好格局，而且经济结构优化升级明显，新旧动能转换加快，经济发展质量效益明显提升，都与改革激发市场活力密切相关。
2018年上半年，上述企业实现营业收入42227亿元，比上年同期增长9.9%，继续保持较快增长。
杭州、天津相继发布关于加强企业自持租赁住房管理的通知，以防止房地产市场“明租实售”行为。
由于独特的山地特征，洪崖洞、长江索道、解放碑、李子坝轻轨站等热门地标，再加上近年来社交媒体的传播，重庆俨然成了新一代“网红”城市。
传统车展“失宠”，折射出欧美车企营销思路的变化。
爬坡过坎攀高端——来自中国制造业一线的调研报告之一
北京电动车充电要花多少钱？
17日，国家统计局发布6月份70个大中城市商品住宅销售价格变动情况。房价上涨城市数量明显增多，楼市调控又开启了全面严打模式。
海关总署统计司副司长金弘蔓、杭州海关统计处处长陆海生等领导来到云集共享科技有限公司调研、走访。
2018年上半年中国外贸数据13日出炉。总量指标波澜不惊。
随着网购在老年人群体中的渗透，网络平台也成为保健品虚假广告的多发地。
从1978年至2018年，改革开放已走过了风云激荡、波澜壮阔的40年历史征程。
为我国第一大粮油食品企业、世界第五大粮商，中粮集团已实现全球布局市场化方式保障供给。
在上海公布的“扩大开放100条”中，最受外媒关注的是其在金融领域的开放措施。
受中美贸易摩擦升级、关税上涨影响，特斯拉在华销售车型价格全面上调，最高涨幅达到25万元人民币。
近期，北京、湖北等多个省市居民用天然气价格上涨，引发资本市场广泛关注。
科技创新、制度创新和文化创新形成一个内升的动力，对中国企业制造业的转型是至关重要的。
6月份实现终端零售4.87万台，同比增长28%；1—6月累计实现终端零售25.89万台，同比增长21.3%。
民航局在北京新机场航站楼建设工地召开北京新机场建设与运营筹备攻坚动员会。
4年一度的FIFA世界杯赛事如期而至，各大P2P网贷平台也纷纷乘着世界杯的东风开展相关的营销活动。
据国家海洋局官网5日消息，国家海洋局发布《关于海域、无居民海岛有偿使用的意见》。
行业人士认为，未来几年农村污水处理的市场需求将加速释放，行业发展潜力很大。
近年来中国经济的韧性明显增强，预计全年GDP增速将维持在6.7%左右，金融风险总体可控。
宝马品牌今年在华市场表现不是那么乐观，已经连续3个月排名第三，并且在近3个月呈现出连续下滑的态势。
中国推动取消“漫游”费等一系列提速降费举措，与当前中国经济发展形势密切相关。
中小微企业有望获政策连续助推 将有一批政策陆续落地
除了小龙虾，大闸蟹也是很多人下酒菜的首选。
旅游“她”经济，服务咋跟上
《吉林省黑土地保护条例》（以下简称《条例》）将于2018年7月1日起正式施行。
新版负面清单包括全国版外商投资负面清单和自贸试验区外商投资负面清单。
搭建成本更高、难度大 农村网络入户遇两大难题
经历停产、复工、重整后，新飞三公司近日出现在了网络拍卖平台上，以5.65亿元起拍价，寻找“接盘侠”。
值得怀疑的是，特斯拉在美国遭遇的产能问题，用了两年多时间都未能解决，在上海建设的工厂就能保证不会出现类似的问题？
越来越多的老字号正在重回人们视野。
日前，北京市正式启动了首批积分落户申报工作。
随着旅游旺季的到来，景区门票再次成为游客关注的话题。
高铁新城成为继特色小镇和主题公园后第三个需防范房地产化倾向的领域。
传统自主品牌车企如何在愈加激烈的竞争中保持发展，成为人们关注的焦点。
明明已经签了租房合同，莫名其妙又被加收排污费、热水费……
随着汽车产业政策的放开，中国正式下调了进口关税。
新规带来的是更低的价格、更好的服务。
新政策大幅放宽人才落户条件、自主选择落户地点、简化落户办理程序。
出国旅游，不料却遭遇“泰囧”。
值得关注的是，出台实施粤港澳大湾区发展规划，全面推进内地同香港、澳门互利合作已经被写入今年的政府工作报告。
中国海关总署8日发布数据显示，4月份，中国进出口数据稳中向好并超出市场预期。
4月国土部门官方网站数据显示，北京无新增土地供应，上海首次出让外环以内的宅地。
中国最新发布的4月份中国非制造业商务活动指数为54.8%。
财政部最新消息，根据国务院第4次常务会议决定，日前国务院关税税则委员会印发公告，自2018年5月1日起，对部分药品进口关税进行调整。
房地产开发企业到位资金为36770亿元，同比增长3.1%。
这段时间，恩格尔系数又一次回归公众视野。
国企结构性去杠杆驶入快车道 强监管效应初显
根据IMF的报告，卢森堡以91850欧元位居2018年全球人均GDP第一名。
自4月16日起，北京市首批积分落户申报工作正式启动。
全域旅游正成为旅游供给侧改革的重要突破口。
日前，跨国药企诺华被曝“带金”销售。
外媒分析称，中国的这一回应被认为是相对有分寸的，中国此举并非针对美国对华301调查及可能采取的贸易限制措施。
“直播答题助手”走红背后有何隐情？有外挂为赚流量
同样的产品和服务，给老用户的价格居然更高。
关于301调查，中方已经多次明确表明立场。
民宿没执照临时涨价 新类型旅游纠纷增多维权难
互联网电商平台意欲建立的信用评价体系，正在被活跃的网络刷单侵蚀破坏。
业内人士建议，应加紧布局动力电池回收利用市场，减少环境污染，真正变废为宝。
中国商务部独家回应《环球时报》称，该案成功阻止美方通过“337调查”对中国钢铁产业的封杀。
中国医药质量管理协会发现，部分原料药涨幅最高药品售价在不到两年内上涨到原来70倍。
记者调查走访本市多家连锁健身房及健身工作室发现，健身教练的资质证书五花八门。
在深化基础性关键领域改革中，养老和医疗改革是民生关注的热点和焦点所在。
国家发改委印发2018年推进新型城镇化建设重点任务的通知，指出全面放宽城市落户条件。
科技创新有力支撑了供给侧结构性改革和民生改善，实现了全面融入经济社会发展的历史性跨越。
刘某交代，“晨光”的活几乎每天都有，多的时候十几条，少的时候一两条。
数据显示，2月份CPI环比上涨1.2%，同比上涨2.9%。
3月8号和9号，全国人大连续两天对被称为“国家账本”的全国预算报告进行审查。
对于2018年全年，专家预测，物价将保持温和上涨态势。
当谈到我国一年人均经济增长已达900美元，何立峰直言：“厉害了，我的国！”
随着线上线下的融合，由O2O过渡到新零售，已经成为了行业内一个广泛的共识。
2018年3月起，一批新的法律法规将正式实施。
跑腿公司，顾名思义，就是为人跑腿办事。只要是合理需求，消费者足不出户，就能享受服务。
白酒春节销售不打烊 新零售助力酒企销售迎开门红
北京市纪委市监委表示，纪律处分执行情况专项检查分为责任单位自查自纠、市检查小组重点抽查和督促整改、责任追究与成果转化三个阶段。
受到去年高基数的影响，今年1月份，中国居民消费价格(CPI)同比涨幅现近6个月来新低。
国内新一轮成品油调价窗口将于2月9日24时开启，多家机构预测油价或迎7个月来首次下调
国内参考的原油变化率由正转负后不断下探，致使本轮调价由搁浅预期转为下跌。
昆明宠物寄养又迎来一波小高潮，不少宠物店“一笼难求”，价格也比平时上涨了20%。
过去的2017年，对于乳业来说是不平凡的一年。
党的十九大报告作出明确判断，我国经济已由高速增长阶段转向高质量发展阶段。
河北省将继续推进以产业结构调整为核心内容的转型升级，在2018年年内还将压减钢铁产能1000万吨以上。
我国城镇化进程将开启3.0版。
1月24日，“中国心”2017年度新能源汽车动力系统评选颁奖盛典在北京汽车博物馆举办。
继辽宁之后，内蒙古、天津也自曝虚增经济数据。
收视造假使得行业发展生态明显恶化，为了有利于优秀作品传播，收视造假问题亟待破解。
“紫光阁地沟油”怎么上的微博热搜 揭背后产业链
保监局明察暗访：神州等租车公司涉嫌非法卖保险
2018年首个成品油调价窗口将于1月12日24时开启。
2017年全年，CPI涨幅比上年的2.0%回落了0.4个百分点。
作为医改重头戏之一，医保控费开始打响2018年医改“第一枪”。
业内期盼已久的“信联”终于揭开神秘面纱。
雪乡和亚布力事件只是个案，不能因此否定整个东北地区营商环境在不断改进的事实。
如果传闻属实，这将是阿里数次注资哈罗单车后的另一个大动作。
重庆涪陵榨菜投资额约7.6亿元的5万吨萝卜项目遇变数。
年底是一个让人焦虑和惶恐的时节。　　这个时候，人们说得最多的话常常是：“时间怎么过得这么快，这一年什么都没做就过去了！”微信朋友圈里也常常充斥着一股让人感到紧张的氛围：“快过年了，又要老一岁了……
2018年1月1日晨，北京天安门广场举行隆重的升国旗仪式。这是由人民解放军担负国旗护卫任务后首次举行的升旗仪式。冯开华摄2018年1月1日，凌晨5点，气温零下7摄氏度，近九万人守候在天安门广场。他们拿
新华社武汉12月31日电（记者黄艳）来自中国航天科工集团第四研究院的消息，我国快舟-11固体运载火箭将于2018年上半年首飞，以“一箭六星”的方式进行发射，可一次性实现星座快速构建，大幅提升发射效
巴西戈亚斯州监狱管理监督机构１日晚发布报告说，该州一所监狱当天下午发生暴动，造成９人死亡、１４人受伤。报告说，这起暴动发生在当天１４时左右，起因是狱中两个敌对派别的犯人相互争吵继而火拼，一些人还在狱中纵火。１０６名犯人趁乱越狱，目前已有２９人被抓回。暴动发生后，警方监狱特别行动小组在防暴警察的支援下控制住局势，消防人员也前往监狱灭火。巴西近年来多次发生监狱暴动事件。
12月26日，新华网第八届“纵论天下”国际问题研讨会成功举行。图为中国现代国际关系研究院研究员陈凤英在主旨演讲。新华网发（郭小天摄）新华网北京1月2日电（王钟毅）“特朗普税改将对全球经济产生重要影响，2018年将是‘全球税改年’，但不必担心税改造成中国市场资本恐慌性外流。”中国现代国际关系研究院研究员陈凤英，在参加新华网第八届“纵论天下”国际问题研讨会时接受了本网专访。
2018年元旦假日居民出游意愿强烈，温泉、滑雪等特色旅游产品预订火爆。
国产大飞机C919首飞成功，波音公司在贺电中称其“是中国航空业发展的重大里程碑”。
作者：亚希尔·哈比卜·汗（巴基斯坦）日前结束的中央经济工作会议将推动高质量发展确定为中国当前和今后一段时期经济建设的根本要求。在经历几十年持续的高速增长后，中国开始理性地调整经济发展模式，将“高质量”
由环球网财经频道主办的“2017环球网财经峰会”在北京伯豪瑞庭酒店盛大开幕。
“华龙一号”是我国目前唯一实现“走出去”自主三代核电技术。
作为资本市场的关注重点，国企改革的脚步远未休止。
年终临近，一系列重要的经济工作会议陆续召开。
2017年，中国经济交出了一份很提气的“年报”：经济增速一枝独秀，就业目标超额完成。
人车稀少的宽阔马路，无不在言说这个单车小镇眼下的凋敝。
民币对美元汇率中间价报6.6105，较前一交易日下跌38个基点。
《财富》携手广州，是对广州经济社会发展的认可，也是对中国经济发展的关注。
水资源税并非我国新设税种，而是已有30多年历史的资源税下的一个税目。
共享单车企业小蓝单车日前宣布倒闭，引起业内广泛关注。
BBC看肯德基在华发展之路：从“人间美味”到快餐食物
随着我国VR（虚拟现实）产业应用广度不断扩展，一个良性VR产业生态圈初步建立。
日前，财政部在其网站公布了2017年10月财政收支情况。
流动性偏紧等多重原因叠加，导致年关银行信贷额度比往年更加紧张。
自11月9日起，商务部对原产于韩国和日本的进口丁腈橡胶进行反倾销立案调查。
国家发改委日前公布部分研究课题公告，其中区域协同发展成为一个重要内容。
2017年快递全行业即将迎来的第九个“双11”。
边振甲4日在上海表示，目前中国保健食品的产值约有4000亿元人民币。
值得关注的是，传统燃油汽车产能也被山东省纳入严格控制范畴。
共享经济的浪潮逐渐延伸到医疗领域。
近些年，由于一些地区出现了养老金缺口，引发了社会关于养老金将入不敷出的疑问。
鞋子出厂价40元贴牌卖400元 国内厂商亟待塑造品牌
新一轮成品油调价窗口将于10月19日24时开启，多家机构预测本轮调价将迎来搁浅。
进入第四季度，煤炭去产能也进入了攻坚阶段。
|郑州被支付宝“租房”平台列入首批开放的8个城市。
一些企业成为独角兽平均只用4年，与之相对的是数千家企业在短暂的风口过后消失
今年10月19日将有一个重大变化。
8天长假期间，预计旅游市场将接待7.1亿人次。
今年4月1日中央决定设立雄安新区，并定位“千年大计”。
格力未必接触了一汽夏利，但董明珠个人团队或者珠海银隆接触一汽夏利的可能性很大。
繁华都市中，有空地的地方，就有跳广场舞的爱好者。据
书屋位于怀柔交界河村，外侧覆盖有木柴，与周围树林环境融为一体。
数据显示，2016年，中国、印度经济增速分别为6.7%与7.1%。
专车、快车、私家车变顺风车，拼车平台成“黑车”拉客平台顺风车“逆风”行驶。
金砖国家新开发银行30日批准包括中国湘江治理、江西节能项目在内4个成员国贷款申请。
四大行上半年共实现净利润5036亿元，工商银行上半年净赚1530亿元，仍居首位。
在效益改善的同时，国企去杠杆也取得一定进展。
作为扶贫工作的一种新途径，光伏扶贫在全国各地尚处在初期发展的阶段。
中国出入境检验检疫协会跨境宠物产业联盟在浙江杭州成立。
聚焦智能新能源汽车、航空航天、第三代半导体新材料等三大创新型产业集群。
)代驾正在成为名副其实的高薪行业。
近日，西藏宣布调整现行职工生育待遇，将女职工产假延长至一年。
做企业，只要合规合法，就不会卡在证照上，商事制度改革，让做生意起步变得简单了。
仅2017年头4个月，这个未来的北京副中心便涌进了4万辆共享单车。
新政出台后，不再需要提交验资报告等第三方中介服务收费项目。
更是刚刚冒出头，还有了一批忠实粉丝。
商务部贸易救济调查局局长王贺军就此发表谈话。
国家统计局近日公布了31个省份2017年上半年居民人均可支配收入。
“中等收入陷阱”到底是什么？中国能避免吗？如何避免？
高铁、支付宝、共享单车和网购被称作中国“新四大发明”。
关于城市副中心建设进度，谈绪祥介绍，将确保年底前部分市级机关启动搬迁。
京沪高铁沿线环境综合整治排查出的166处安全隐患问题已全部解决。
12306网站订餐出现两类可选餐饮，包括列车自营餐品和试点车站的社会品牌餐饮。
当前，全国37个主要城市的平均招聘月薪为7376元。
在经济转型关键时期，央企盈利增长再次显露中流砥柱角色。
6月CPI涨幅连续5个月低于2%，PPI为连续第十个月上升，结束持续3个月的减速趋势。
去杠杆作为当前重要任务之一，其进展一直是市场关注的焦点。
从中央到地方，特别是涉及煤炭、钢铁等产能过剩领域，国有企业并购重组的步伐显著加快
G20峰会一直肩负着为世界经济“开药方”的重任。
数据显示，2016年近八成的受访院校出台了多项创新创业教育相关的激励政策和文件。
国家卫计委和广东省卫计委随后派出工作组进驻深圳调查。
《报告》显示，2017年应届生平均求职时长达3个月，求职期间的平均花费为2600元。
今年年底前基本完成国有企业公司制改制工作，是深化国有企业改革的一个重要内容。
养老金账户缺口或亏空，早已不是新鲜话题。
国家税务总局所得税司司长邓勇21日接受中国政府网访谈时详解了六项减税政策。
文中称，我国食盐中添加的“亚铁氰化钾”加热分解得到氰化钾。
中国电影市场怎么了？
5月70城房价数据刚刚出炉北京深圳分别又创下第一！楼市又进入新的关口。
诸多“五险一金”相关政策的推进落实，将使广大职工享受到实实在在的利益。
刘士余：促进资本市场健康发展 从源头上严把上市公司质量关
近日，中国机械工业集团旗下中国能源入股山东尚能石化，再次布局炼化行业。
全国规模以上工业企业实现利润总额22780亿元，同比增长24.4%。
如今，走在北京大学校园，各种颜色的共享单车随处可见。
整体来看，6月份资金面紧张难超预期。
雄安新区规划的原则是水城相融、蓝绿互映的生态宜居之城。
自今年至2019年12月31日，将小型微利企业的年应纳税所得额上限由30万元提高至50万。
近日，人力资源和社会保障部发布了2016年度人力资源市场统计报告。
北京地区首套房商业贷款利率几乎全部实施基准利率，个别银行首套房贷款利率上浮10%。
6月1日，北京市经信委发布《“智造100”工程实施方案》。
目前，北京每辆共享汽车平均每天的使用频次达到了5.1次，平均每次行驶距离为20公里。
喜欢看小品的人肯定对“喜剧皇后”蔡明的《机器人趣话》不陌生。
国家统计局27日发布数据，1—4
中国国家统计局27日发布中国非私营单位员工和私营单位员工工资“账单”。
5月前三周蔬菜、肉类、蛋类等主要农产品价格环比都出现了持续下跌。
“133个批发市场要外迁了。根
近日，国务院正式批准设立“中国旅游产业基金”。
近日，国资委网站发布中国石油、中国石化、中国中车等央企高管职务变动情况。
一季度我国有5个省份居民人均收入突破了1万元大关，是最能赚钱的省份。
普洱茶的圈子存在“商学院”，即把有钱的与有权的进行对接。
我国经济运行可用八个字来概括：总体平稳、稳中向好。
如何补齐内容短板，挤掉发展泡沫，避免低质内容恶性蔓延？
2016年通过电价改革减少企业电费支出逾千亿元。
随着5月19日的到来，上海一大波旅游景区（点）和博物馆实行半价优惠或免费开放政策。
桃花姬逐渐退出市场意味着东阿阿胶多元化战略遭遇难题。
据国家发改委网站消息，发改委今日发布关于开展涉企收费检查的通知。
一对加拿大兄弟专替那些没有勇气亲自向男朋友或女朋友提分手的人结束关系。
“验证神器”让银行员工私售“飞单”原形毕露
根据初步规划，C919大型客机商业化时间预计在2至3年后。
随着全面二孩政策的实施，越
5月8日起开始信息采集，目前家长可登录系统查看各区政策和学校简介。
中国铁路总公司发布消息称，将尽快推出网上订餐、站车配送供应等服务。
起家于北京的“鲍师傅”成了网红。
高铁盒饭价格过高问题，近年来已成为社会热点话题。
赴台陆客团从去年4月单月减少4千多人，到今年3月单月减少12万多人，已连跌1整年。
由于国际政治局势动荡，市场避险情绪增长，国际市场黄金价格持续上涨。
发改委近日发布《关于调整完善邮政普通包裹寄递资费体系结构有关问题的通知》。
茅台镇重大考古发现“宋代官窖”遗址将茅台镇酿酒史前推数百年
时下，整形似乎成了这个社会女人圈，尤其是年轻女孩儿茶余饭后必聊的话题。
上市乳企2016年年报陆续揭晓，伊利以总收入606.09亿元领跑全行业。
3月中国制造业采购经理指数（PMI）为51.8%，连续两个月上升。
住房赠与他人。商服类（商业
港媒：北京欲遏制学区房过度
据北京市住房和城乡建设委员
报告显示，2016年中国与沿线国家贸易总额约为9535.9亿美元。
人力资源和社会保障部近日宣布，阶段性降低失业保险费率。
因为有房本甚至打着能落户的旗号，被炒成了“学区房”
非本地户籍居民家庭限购1套住房且购房首付款比例不低于50%
日前，农业部办公厅发布《关于申报2018年国家救灾备荒种子储备计划的通知》。
近日，三一与阿尔迈瑞投资公
这几名游客下车的图片被其他
这家在2003年成立的电商平台早
发布会现场。田言志）2017丁酉
3月20日，泸县大玉蟾山旅游策
印尼在本月８日至１２日于德
北碚区定下旅游发展“小目标
3月和11月被公认为是旅游淡季
3月20日，长虹空调与苏宁在南
浙江在线杭州3月21日讯中国浙
据发改委网站获悉，国家卫生
3月20日，记者从全区旅游局长
贵州美女画家冯婷，曾因为一
受到豪宅市场基数不断扩大的影响，2015年-2016年度高价地的频出
两会之后财税部门将很快发布具体的减税降费政策实施细则。
房价大起大落，对社会上每一方都是伤害
部分特色小镇现“房地产化”倾向专家称，须有重点有特色地发展。
据了解，目前油气体制改革方案已经获得通过，不久将发布实施。
长期以来国人对楼市作用的片面认识，过分依赖它推动经济财政的增长
按照国家对能源领域改革的总体部署，石油天然气体制改革从2014年就开始酝酿。
国家统计局今日将公布2月份居民消费价格指数(CPI)。
今年煤炭产能退出目标较去年
安徽加强房地产用地调控，对出现泡沫的城市，则加大供给。
2017年去产能正在迎来变局。根据政府工作报告确定的目标。
先是西安高新一中六名同学的
2016年银行业整体年终奖萎缩，有银行降幅在30%左右，有的至今未下发。
小康社会不能没有牛奶，十几亿中国人不能没有自己的民族奶业。
中药增补数量超过预期，而中药注射剂、辅助用药的使用则受到了限制。
连续6年保持约50%的爆发式增速后，未来快递业将继续保持高位增长还是会迎来行业拐点？
一年一度的西班牙巴塞罗那世界移动通信大会(MWC)如期而至。
住建部：“五大措施”治理房地产市场秩序
房地产税并非万能药
海岛旅游“高烧”不退 安全问题再亮“红灯”
“希望能更好地规范国内旅游
中央给予支持，一下子点燃了各地的热情，恨不得立马掀起“建镇”新高潮。
近年来,电商发展势头迅猛,对人们生活方方面面产生的影响越来越大。
精确扶贫不支持单纯为上市买通道
据经济之声《天下财经》报道
交易场所整顿潮 金银现货“下架”
发行，成为国内首单落地的PPP
春节假期，赴泰国普吉岛度假
新华社北京1月30日电工信部近
数据显示，2016年中央企业扭转
太原市旅游局提醒广大市民春
据国家旅游局网站消息，春节
为贯彻落实国家旅游局相关通
中新社香港1月24日电。由于访
重庆微调房产税试点调控效果遭质疑 引新税种？
遇到一个漂亮的女车主是一种
近日，搜狗手机助手以2016年搜
在采访中，马云谈及了假货的
记者采访发现，“9·30”调控
作为一站式专业减脂解决方案
中国国家统计局20日在北京公
记者从黔东南州旅游发展委员
青神县公安局开展物流快递行
2016年来泰北地区旅游的中国游
国家统计局日前发布的2016年12
京津冀协同发展是一项重大国
其董事会交锋已然显现。根据
12月的深冬午后，汽车开过江
固原市原州区供销合作社针对
年前的“扫尘迎新”并不是一
法媒称，世界旅游业的蓬勃主
人民网北京1月19日电（赵竹青
近日，国家发改委办公厅关于
“中国提出‘一带一路’倡议
迪拜免税店举行庆典喜迎中国
为了预热春节旅游市场，邀请
今（19）日上午，记者从《重
今年是十二生肖中的鸡年，与
有限公司（以下简称“港能投
刘德华拍戏坠马盆骨撕裂。坏
从“稳”和“进”看振兴黑龙
1月18日，国家主席习近平访问
春节是回家团聚的节日，人们
1月18日，中国驻东盟使团举办
驻澳部队纪实专题《中国故事
刘德华坠马造成盆骨撕裂。1月
网友评价“无法掩盖三观不正
何雯亚“喜剧之王”周星驰和
1月17日，龙井市举行特色小镇
中国青年网北京1月19日电（记
话剧改编电影，冰火两重天电
从济南市商务局获知，2016年1
国家发改委于1月19日召开新闻
据韩国亚洲经济中文网报道，
林小姐因相信苹果手机的安全
1月19日，国家发改委印发《石
一点资讯迎联合国新闻传播矩
做出的行政处罚共计58起。全
发改委经济体制综合改革司司
“机器人”进社区。通过由科
日前，湖北省建始县工商局和
大学生开发出VR版守望先锋。
据《每日邮报》18日报道，“
【兰州日报讯】1月17日，市文
广州市统计局16日发布，日前
应该让美国走开。如果是这样
不久后，扬州又将添一家国家4
据美国宇航局网站报道，有时
1月18日，国家主席习近平在瑞
1月17日，国家主席习近平在瑞
政法工作是党和国家工作的重
为奥运精神注入中国价值。让
1月17日召开的辽宁省人代会上
鸡年春节将至，当“马大嫂”
澳门法律工作者联合会18日举
他表示，本市村医普遍存在“
据台湾“观光局”18日发布的
》中关于开展体育锻炼测试、
“无酒不成席”，喝酒成为很
94家员工持股：六成跌破成本
武隆紧紧抓住撤县设区的历史
大屏手机不难选。Plus。
蔡英文。据台湾《旺报》报道
青海主要城市空气优良天数达7
我们有许多新年决心都是围绕
应用下载量达130亿次。Annie发
2017年服装行业将走向何处。二
1月17日~18日，全国食品生产监
导致群体性肥胖的原因多种多
上海电信推出“闪电短信”防
“区块链金融产业沙盒园”将
上海：首例骗购外汇案开庭审
春节将至，很多餐厅年夜饭预
游锡堃在民进党“四大天王”
到2020年，全省建成10个以上国
部委年度工作会议面面观之房
国际知名慈善机构乐施会最新
记者获悉，二环东路南延跨旅
预测2017年社会消费品零售总额
据中央气象台网站消息18日08时
业内称智能手机面临市场洗牌
朱婷无缘留洋首冠。北京时间
达沃斯论坛嘉宾：习主席演讲
广西恭城：春节将至。随着春
国家卫生计生委科教司司长秦
称可帮人移民美国。北京晨报
请资深美容家向大家介绍了过
记者从市交通委获悉，春节假
日前，记者从班戈县了解到，
花炮之乡浏阳的洗牌变局。而
很多朋友早就为此做好准备，
宁夏“兴麟系”房产中介崩塌
3年内对1200名未成年犯罪嫌疑
神曲团队又出《春节自救指南
电视剧观众是否愿意。为偶像
中宣部部署开展2017年“新春走
1月18日，公安部交管局召开全
日前，埃及国务委员会行政法
本报深圳1月18日电。1月18日上
为落实习近平总书记系列重要
“欢乐一家亲”大型文化行动1
中国视频付费用户规模突破7500
1月18日，国家主席习近平在瑞
涉及酒店的争议，通常是关于
近年来，迅猛发展的农村电子
上周末，汇聚了百余种成都特
华声在线1月18日讯至2020年，我
前奥运冠军、王者传奇体育文
中国体育报业总社冰雪事业部
16日上午12时09分，昆明南至广
中国现代国际关系研究院危机
日前，中脉召开会议，宣布布
“在刚刚过去的一年里，预计
新华社瑞士达沃斯1月17日专电
本周魔兽更新预告：暗夜要塞
而2017年年初以来，记者走访本
近日，有消费者发现，登陆苏
几大电影公司影片扎堆厮杀，
从四川新都的京东西南区大件
大气层或成武器系统。英国《
任天堂新主机Switch销售异常火
《口袋妖怪GO》2016年进账65亿
“2016年农村电商回顾与2017年
东北网1月18日讯1月18日，第二
跑步是幸福的，马拉松是纯粹
往年的电影市场中，暑期档、
苏有朋改编。之前一直秘而不
傅园慧登《最强大脑》“比武
据国家发改委网站消息，发改
“海南柬埔寨光明行”第三次
2017年，贵州省旅游行业将坚持
1月18日下午，由中国田径协会
习近平出席达沃斯论坛展现中
黑龙江省人大代表、哈尔滨伏
首播。不料30年前的真凶之一
相亲还是演戏，傻傻分不清《
1月18日上午揭牌成立。据悉，
今天上午，北京市公安局环境
澳门特区民政总署１７日宣布
云南作为旅游大省，加快实现
又一波动漫作品被好莱坞拿去
近日，记者采访到了游族网络
□依法治国的根基在基层，能
。香港特区行政长官梁振英在2
1月18日，盛大游戏横版动作网
熊猫人来袭，天梯赛开启!逗萌
1月18日，在江西省十二届人大
外交部前副部长何亚非17日在
1月17日，花椒直播发布长微博
据《读卖新闻》报道，日本一
生态农业旅游是一种新型农业
三亚市市长吴岩峻在会上透露
中瑞关系近年来的快速发展是
香港迈入回归的第20年，《基
随着内蒙古冬季旅游的快速发
现在网上有很多养胃的方子和
TCL空气净化器涉嫌虚假宣传。
“信任破裂”——全球最大独
称，对未来国际石油市场形势
1月16日，国家能源局发布了2016
随着出境旅游的人越来越多，
17日全国铁路预计发送旅客855
东莞启动排污权交易。按照相
1月6日，驻郑州火车站军代表
——这是Gartner（高德纳咨询公
1月13日,二连浩特市旅游局局长
三年前，一场始于美国的冰桶
商贸活动是城市发展到一定规
广州白云心理医院首席心理专
从邯郸市商务部门获悉，去年
民间的叫法是“村小二”，官
足协官网昨天下午连发三则足
因为朋友间分享视频时不够方
两岸大学生记者挑战赛在福建
据《科学美国人》杂志在线版1
国务院放宽金融机构外资准入
中国江苏网1月18日讯。1月17日
“常回家看看”是法律义务。
豆腐烩。在北方，烩面是老少
好桃花快到碗里来。STEP。
扶贫干部"雁过拔毛"伎俩:无中
沿海产业基地、营口高新区完
1.皇家范儿——河北木兰围场
省人大代表、雷山县县长袁刚
    张青峰。&nbs
谋划近三年的油气体制改革方
2016年以来，德阳市旅游局认真
：。现在，陕西农产品已通过
本报讯走进河北省涞水县拒马
虽然春节假期1月27日才正式开
2016年年报披露前夕，一大波上
为突出“山东好年,客来山东”
鸡年即将到来，宝鸡市文物旅
。奉节县拟采取蜂巢型旅游开
今（17）日下午，记者从重庆
以旅强县。探索旅游扶贫的“
补充线下资源短板的同时，线
2016~2017年中国旅游发展分析与
新华网贵阳1月17日电《大明屯
全球首个大数据打假联盟宣布
中新网北京1月17日电春节、国
全省旅游工作会议在济南举行
中国社会科学院17日在京发布
村级电商服务点覆盖全县63%的
信息，有需要的你赶紧收藏，
它是旧金山的设计团队Intelclini
奥巴马的新家。1月20日，随着
1月14日，省海洋与渔业厅党组
吴侬软语，是她的气息;江边汽
1月16日，2017中国•荔波第十二
在互联网普及应用的今天，农
近日，永城市芒山镇联合市公
近日，2016首届旅游开发平台合
省人大代表、三都自治县县委
“冬游鹤壁”主要活动。●浚
多部委加码楼市调控：一二线控房价三四线去库存
蓝山县政府与香港新井集团就
去年以来，平泉全面推进巾帼
他提醒地方政府，不要沉迷于
随着2017“欢乐春节”暨“西班
由于旅游产业链长，信息不对
中铝去产能治亏损提前扭亏为
川渝两地山水相依、人缘相亲
——庆阳市文化旅游产业发展
1月16日，记者从赤峰市有关部
包括台湾最美民宿、台湾小镇
旅游+产业融合发展。创全国生
即使每年过年，全国上下的景
越来越多的韩国化妆品登上国家质检总局的黑榜单，韩国化妆品在中国发展遇到了一道坎。
乘客进站的时候可以选择刷脸进站。
发改委告诫家电企业：不得哄抬价格 不得串通垄断
钱为什么进不了实体经济？高房价毁了？
土地市场供给侧改革势在必行 专家呼吁盘活工业用地
2016年，在全球经济低迷、国内经济下行压力较大的环境下，中国经济依旧“稳中有进”。
香港的奢侈品业销售额显著下滑，租金高和内地游客锐减的双重压力甚至引发“关店潮”。
楼市入冬探底可期 2017年下半年住宅市场望迎回暖
七部委严控京冀交界地区房价 联合出手遏制炒房
消费升级加速改变商业地产格局
新建燃油车企将不再被核准新能源汽车是大势所趋
今年二季度以来，热门影片票房收入的预期门槛一再下调，现在5亿元就是第一道关卡。
中央农村工作会议20日闭幕，提出要深入推进农业供给侧结构性改革。
房地产开发三大指标同步放缓
大量资金进入山东金乡， 干辣椒猛涨收购价破七。
国务院办公厅发《关于支持返乡下乡人员创业创新促进农村一二三产业融合发展的意见》。
不动产统一登记制度抢时间 房地产税改革或将一触即发
完善产权保护制度的重磅文件出台，将解决社会资本尤其是民
严峻的养老业： 200万床位缺口与“结构性过剩”。
在梁建章“二次”辞任CEO之后，携程就干了件大事，宣布携程旅游与去哪儿度假合并。
长春要求网约车燃油车价格不低于15万， 引涨价担忧。
本报北京11月18日电(记者邱海峰)今天，国家统计局发布了70
楼市掀最严房企检查风暴 销售误导等均违规
内蒙古鄂尔多斯：“房票制”促“去库存”
泛娱乐内容爆发 黑色家电企业拓展运营业务
一大波铁路项目来袭 四季度铁路建设将明显加速
限购令摁不住高房价，二手房开抢“笋盘”。
备受关注的《网络预约出租汽车经营服务管理暂行办法》(以下简称《办法》)今日起实施。
僵尸钢企出清要加速 国资委主任表示要铁腕治理央企
楼市新政实施近一个月 54城成交量环比跌12%
电力体制改革试点有序推进  坚持市场定价谨防恶性竞争
深圳国企改革： 地产业或成为下一重点整合领域
据中汽协统计分析，2016年9月，乘用车销售226.83万辆，同比增长高达28.94%。
从最切近的现实影响来看，文件的出台将直接推动一大批卫健科创项目的上马。
中国乳业在2016年迎来了一个“多事之秋”，但这被认为是行业成熟转型的好兆头。
京沪同日发布网约车细则 要求“京人京车”与“沪籍沪牌”
十一假期出行最热目的城市榜单出炉：北京上海西安前三
户籍改革如何使城乡更平等 专家：公平分配资源
强强联合是央企“走出去”参与国际竞争的需要，以减少无序竞争和同质化经营，做强做大。
国务院第三轮大督查近尾声 地方呼吁进一步降税降费
网约车新政配套细则近期将落地 专家：应向管运营转变
发改委首度明确创投资本服务实体
=与房地产、金融行业不同，中国乳业属于专业性很强、产业链很长的行业。
据记者观察，此次新手机开卖后，取到手机自用的顾客只是少数。
受到蔬菜市场供应紧缺,京城菜价在中秋节前出现了小幅上涨。
是否可以理解为，由于国际奶业过剩，大量乳品低价冲击国内市场，致使国内原料奶过剩。
经历了2015年大幅调整之后，“平稳”、“恢复”成为2016年上半年工业领域的关键词。
据发改委9月7日消息，国家发展改革委同意湖北省等8省市自治区开展电力体制改革试点。
广东产业升级：机器人取代工人 厂房不需开灯。
截至2015年底，我国文化产业法人单位共吸纳就业人员2041万人，比上年增长6.0%。
8月份中国制造业采购经理指数重回扩张区间，专家表示下半年基建提速是大概率事件。
里约奥运会已经结束，大众对体育的热情并未散去，体育产业的利好政策一个接一个出台。
2016年8月中国制造业采购经理指数为50.4%，比上月上升0.5个百分点，重回临界点之上。
根据最新出炉的7月份全国百城新房价格，整体平均房价已是环比连涨了15个月。
法国航空证实计划裁员2900人后，引发大批员工抗议，两名高管的上衣被扯掉。
习近平听取振兴东北老工业基地和“十三五”时期经济社会发展意见建议并发表重要讲话。
世界银行降低了其对发展中的东亚地区2015年至2016年经济增长百分比的预测值。
阿尔法工场联手国际对冲基金，打造中国最具互联网基因的对冲基金经理。
乐视创始人贾跃亭发公开信炮轰苹果封闭扼制创新，阻碍产业发展，长期会伤害用户利益。
截至目前，财政部尚未批准任何彩票机构正式开通利用互联网销售。
图为上海一位家长带着孩子在中介门口看“学区房”房源。
弥天大谎脑白金撒了17年偷换概念，让消费者误以为人体内有脑白金体。
国内油价很可能将在3月26日再次迎来下调。
此前，江苏徐州、四川泸州等地已发出第一张不动产登记证书。
记者近日在河北、山东等地采访，发现了一些奇怪的现象。
国家统计局发布2月70个大中城市住宅销售价格变动数据。
国内油价变化幅度进一步缩小，国内油价本轮调价搁浅可能性进一步加大。
多家市场机构预测，由于近期国际油价处于低位震荡的态势。
3月5日，总理政府报告中也提到要不失时机的加快价格改革。
吴晓波大概没想到，他的那篇《去日本买只马桶盖》或将引发一场中国的“厕所革命”。
政府工作报告中自始至终贯穿着‘创新’二字,我很赞同。
春节期间，有多达45万中国游客赴日购物，消费近60亿人民币。
今起93号汽油每升涨3毛 油价全面回归6元时代
房价分化日益明显 第三轮救市政策正在酝酿
为您梳理昨夜今晨的重要财经新闻
国内油价或现连涨重返6元时代 三类企业7只股喜迎春
以煤炭为主角的造富大戏，在上演了十年的精彩剧情。
高利润难以为继，即便是降价，销售也停滞不前，是房企裁员的主要原因。
北京网贷平台里外贷发生资金危机，1月22日起暂停一切业务，恐面临9.34亿元兑付账款。
曾经火热的中国楼市在刚刚过去的一年中不断降温，市场在观望中担忧崩盘的情绪加重。对此，国务院总理李克强日前在达沃斯表示，“中国实现现代化必然会伴随着城镇化，对房地产的刚性需求是长期的。至于房地产市场在一定时间内出现调整，这也是正常的。”专家指出，当前房地产增速处于调整阶段，并没有出现危机，房价在适当波动中挤出了投机性需求，刚性需求将支撑楼市继续前行，预计今年下半年房地产市场将可能回暖。
自2009年起，全国实施从生产型增值税向消费型增值税转型的改革。
发改委已批复深圳市首个监管周期电网输配电准许收入和输配电价。
市场的平衡再次被严重打破，酿成近期席卷全国的倒奶卖牛宰牛危机。
12月30日晚间公告，中国南车股份有限公司、中国北车股份有限公司发布合并预案。
29日17时40分，深圳市政府就此召开新闻发布会，当天18时起实施小汽车增量调控管理。
根据成品油定价机制“十个工作日一调”原则，国内油价在今日24时将再次迎来调价窗口。
空调企业之间的博杀却并未停歇，至少不是表面上的风平浪静。
北上广津停车费问题再追踪:黑停车场至少上千个
编者按俄罗斯的寒冬，卢布的深渊。冰冻三尺非一日之寒。油价反复总有周期。
昨日，万达董事长王健林现身汉秀全球首演暨万达电影乐园开业记者会。
只个股涉市场操纵违法违规行为执法工作情况，目前已对涉嫌机构和个人立案调查。
某市移动公司员工私自给用户开通增值业务，造成乱扣费情况。
本周五国内油价或现“十连跌”
国际油价大跌再创五年新低 跌至每桶65美元水平
4月下旬以来，地方与中央相继出台了一系列房地产市场救市措施。
距离上海市中心城区最近的近郊城镇宝山顾村板块继今年3月之后又成功出让一块宅地。
11月27日讯根据成品油定价机制“十个工作日一调”原则
配种退化、人才奇缺、成本高企国产种牛“牛”不起来了我国奶牛养殖已面临多重困局。
美国总统奥巴马早前访华出席亚太经合组织(APEC)峰会期间同中国达成协议。
北京部分房地产企业召开内部会议，传达“涨价令”，最快从下个月就开始做出价格调整。
截至11月18日，2014年年内，“北上广深”四个一线城市总土地成交金额已高达4519亿元。
在APEC会议期间，俄罗斯总统普京向中国国家主席习近平赠送了一部俄产智能手机
有关部门明年将在电力宽裕地区继续推进输配电价改革试点。
国内油价将于11月14日24时再次迎来新一轮调价窗口。
国家邮政局预计，今年“双十一”期间快件业务量要比去年增长五成，达到5亿件。
继各地限购松绑、央行“9·30”新政后，这一波袭来的“救市”工具则是公积金政策。
各条特高压线路加速开工，有望成为电网建设中增长最明确的细分领域。
中国南车北车确认合并 周末将发布重大消息
按照央行10月初出台的首套房贷认定新规，商品房的贷款利率下限为7折。
十一黄金周开始，一些项目来访量大增，此前的来访开始转化为实际签约量。
获奖者为让·泰勒尔(JeanTirole)，其获奖理由是“对市场力量和监管的分析”。
深陷高通漩涡的张昕竹郭丽琴身为国务院反垄断专家咨询组成员的张昕竹。
三亚仍按照国家分类调控的要求，执行住房限购政策，还没有考虑取消房地产限购政策。
北京市住建委将对目前执行的北京市普通住宅标准的认定以及契税缴纳标准进行调整。
在全球最大单体免税店、三亚海棠湾免税购物中心。
工行相关人员表示，目前还没有准确消息要发布，一切信息应以新闻通稿为准。
红十字会200毫升一袋血卖给医院200元，医院卖给病人则为500元。
邯郸部分房企资金链断裂，引发连锁反应——众多开发商跑路、几十个楼盘出现停工。
这些有钱人最可能迁往北美和欧洲。该报告调查样本超过2000名个人及投资者。
债市“大一统”:监管层酝酿非上市房企发公司债
有媒体曝光，大量非法生产的地沟油被台湾知名油品企业强冠公司购买并加工成食用油。
近日，麦当劳最新公布的业绩显示，8月全球同店销售额下降了3.7%。
进入金秋，新入职的大学生陆续拿到了第一份薪水。
最近，一篇《中国男人配不上中国女人》的文章在网络上风传。
此次限购松绑再度升级，显示地方政府“去库存”心态急切。
越来越多的中国投资者热衷来澳洲置业，一是为保护自身财产安全，二是为今后移民铺路。
谈及打车软件，发轫于美国的Uber无疑是这一行业的先行者。
黄记煌总部昨日回应称，该店将与团购网站协商处理。
高端白酒的销售相比2013年有了极大改观，但总体来看，前景依然不乐观。
宁波市公安机关破获一起涉及全国30个省市、涉案金额达上亿元的特大制售假药专案。
汤森路透也在与价格数据提供商Markit和高盛等银行合作，建立一个开放的聊天网络。
在北京7月份最后一场土地拍卖上，孙河片区内被称为“准地王”的宅地项目最终流拍。
经历了十年的高速发展之后，中国房地产行业已处于由高速增长向平稳发展的过渡阶段。
经适房、限价房拟退出历史舞台，由“配售型保障房”取代。
辽宁共查扣并封存“福喜肉”8688公斤，包括猪柳肉饼1715.6公。
自从上次的马航客机失联事件后，不少中国旅行社就停止了与马航的合作。
陆续有福建网友爆料称，原来的“和谐号”动车组陆续更名，有的变成了“中国联通号”。
此前平均每年都有大约10个中国演出团体在金色大厅演出近20场。
在“少东家”李兆会子承父业的第11个年头，海鑫钢铁集团陷入破产重整的境地。
多位业内人士表示，房地产业已告别“青春期”，地方政府为救市将加速放松限购政策。
用泡打粉发酵面食，蒸制的时候显得蓬松可口，看起来也好看。
包年到期自动转包月消费者质疑联通宽带记者钟源北京报道“今年6月中旬。
金秀贤方面25日表示，不会和恒大方面解约。
自6月23日24时起国内汽柴油价每吨分别上调165元和160元，2014年国内油价第四涨落定。
大型房企不断降价销售以回笼资金的同时，围绕困境项目与企业的并购潮也悄然启幕。
而百川环能招股书披露，公司2018年新增了一家主要供应商--深圳市万创再生能源有限公司
不仅如此，招股书披露，华通线缆在2018年6月向18名新股定向增发股份，其中包含多家私募股权投资机构，增发股数多达7841.29万股、占公司总股本的比重高达约20%，增发价格为3.5元/股
根据招股书披露，“青岛蕴升生态环境工程有限公司”是冠中生态2019年第一大客户，同时也是第一大应收账款客户，对该公司的应收账款余额为6453.95万元，较同年确认的收入金额5780.27万元高出了近七百万元
招股书披露，昆明华成商贸有限公司和昆明市西山区成勇集成灶经营部为颜尧成或其直系亲属控制的单位，而昆明市西山区成勇集成灶经营部则是亿田股份2017年的第一大客户，销售额为1078.91万元，由此判断昆明华成商贸有限公司是承接了昆明市西山区成勇集成灶经营部的原有业务
【环球网 记者 陈超】浙江帅丰电器股份有限公司从事以集成灶为核心的现代新型厨房电器的研发、设计、生产和销售，产品以集成灶为主，占公司营业收入的95%左右，同行业上市公司包括老板电器、华帝股份、浙江美大等
另据招股书披露的采购数据显示，海晨物流在2018年向前五大供应商采购金额合计为9832.44万元，占比为22.78%，由此计算公司当年的采购总额为4.32亿元
资料显示，吴钦玉是公司的开发人员，也是福昕软件员工持股平台股东
根据招股书第130页披露，覆铜板是四会富仕最主要的采购项目，采购占比达40%以上
【环球网 记者 陈超 田刚】济南恒誉环保科技股份有限公司专业从事废轮胎、废塑料裂解油化、油品蒸馏及炭黑深加工，根据招股书披露的数据，该公司在2016年到2018年业绩成长性非常高，归母净利润同比增幅分别高达43.75%、75.64%和554.57%
不仅如此，蓝天燃气在2011版招股书中还披露，李万斌先生于2010年4月9日与蓝天集团签署《股权转让协议》，将所持公司600万股股份按3600万元作价转让，这一价格也数倍于两年前向“国家公务员”赵春花转让股份的价格
二、虚假代理业务：农业银行安阳县支行、农业银行巩义市支行、农业银行平顶山湛河支行代理的人保寿险涉及可回溯的保险业务，未通过农业银行系统录制可回溯视频，均由人保寿险销售人员录制可回溯视频并由人保寿险质检
但上市公司吉恩镍业2017年的年度报告却显示，公司前五大客户并不包括科隆新能源，公司第五大客户的采购额仅为4358万元，即向科隆新能源销售额应该小于4358万元，这与科隆新能招股书披露的数据相差超过1700万元
圆通速递公布的2020年1月快递业务主要经营数据显示，公司完成快递产品收入17.23亿元，同比降低23.67%
据三五互联当日发布交易预案显示，公司拟以发行股份及支付现金的方式购买上海婉锐100%股权并募集配套资金收购上海婉锐，其中现金支付的比例初步确定为44.44%
【环球网 记者 刘晓旭】食品类上市公司黑芝麻（000716.SZ）多次被曝出连年违规，同时该公司多元化道路并不平坦，业绩下滑、新推出的饮品和潮流性的网红产品消费稳定性也较差，部分子公司经营不善、控股股东股份大额质押等，也给公司经营带来诸多风险
【环球网 记者 陈超 田刚】合盛硅业在8月29日发布的2019年度半年报，披露营业收入同比下降14.85%，净利润同比下降了54.76%，公司对此归咎于市场大环境的不利影响，上半年工业硅产能
来自于同行业公司的指证，还指向唐源电气的核心技术存在法律风险。
公司业绩依然亏损，却把目光转向了科创板。
显著低于光峰科技2016年初和年末的账面现金及现金等价物余额。
上述几家机构能够以较3个月之前更低的价格受让山石网科股权的原因是什么?
再次发布了辅导备案登记情况公示，欲再次冲刺IPO。
公司存在约1亿元支出流向不明，对此松霖科技在招股书中并未作出任何解释。
泰坦科技的利息收入与货币资金匹配的数据表现，与康得新、康美药业等公司存在很大相似性。
在申报上市期间，突然变更多名董事会成员，这在拟上市公司当中并不常见。
备受关注的科创板企业正在紧锣密鼓地加紧上市。新一代信息技术、体量小巧等成为目前科创板上市企业呈现的主要特征。
相距招股书披露的股权转让时间，已经过了1年半的时间。
律师指出，无论租赁北京车牌还是“购买”北京车牌，都存在大量风险。
科创板申报企业达到65家。
德方纳米的磷酸铁锂未来市场前景，是否将影响到该公司的盈利可持续性?
国内千亿级房企数量达到30家 房地产行业渐入精细化运营
奥普家居隐瞒供应商关联关系，人力成本核算混乱
威派格是一家股权高度集中的夫妻企业，公司毛利率水平超出行业20%，存在曾使用个人卡结算等现象，内控制度堪忧。
多闪、聊天宝、马桶MT发布当天即遭封杀，专家称暂无人能撼动微信地位。
东北制药现金墙分红图片走红  1.99亿元坏账拖累业绩
贵州利美康外科医院股份有限公司1月7日发布紧急停牌公告称，1月3日某顾客在该公司接受隆鼻手术后发生意外，相关情况正在进一步调查中
“中山市金马游艺机有限公司”仍然处于中山金马实际控制人的严密操控之下，成为向中山金马输送优质资产、承接问题资产的“保护伞”。
农商行普遍公司治理水平较低，不良认定标准较松，因而受不良监管趋严影响较大。
金华春光橡塑科技股份有限公司从事电器软管组件产品的生产和销售
华塑控股拟购资产存重大造假嫌疑 股改往事发人深省
养元饮品是国内规模最大核桃饮料龙头企业，但自2015年之后依靠单一大单品“六个核桃”的业绩开始不断下滑。
招股书披露该公司在报告期内业绩高速增长，但披露的细节经营和财务数据存在不少疑点。
2017上半年净利润已经超过了2015年全年水平，看似成长性不错。
伊利集团获得“连续三年获得消费者喜爱的品牌之星”荣誉。
养元饮品怎么可能在这家公司已经注销近两年后，还能够从该公司手中受让商标的？
北京百华悦邦科技股份有限公司公司是一家提供手机售后服务及增值业务。
苏州春秋电子科技股份有限公司近日IPO顺利过会。
鑫广绿环再生资源股份有限公司是一家废弃物回收、再生加工利用和无害化处置的循环经济型企业，致力于各类废物的回收、综合加工利用和无害化处置，为资源综合利用和环境保护提供了有效支撑。
浪潮集团董事长孙丕恕：推动中国云计算和云服务经验在金砖国家发扬光大
意华股份采购数据前后矛盾  被消防局拒出合规证明
近期，津门地标性建筑之一的瓷房子因其主人深陷亿元借贷纠纷，面临被拍卖。
拉夏贝尔IPO：募投计划敷衍了事 名为开店实为圈钱
信而富跌破发行价背后：增长越快，亏损越大
草案显示，昆百大A拟以61.82亿元收购我爱我家94%的股权。
王思聪“吃翔”打赌痛批共享充电宝 陈欧为入驻万达主动示弱
凯伦建材IPO被暂缓， 净现金流同比大降。
自2016年下半年以来，很多被消费者耳熟能详外资品牌纷纷被曝出存在质量问题。
散户投资者因此要想不被“妖股”所伤，关键还是自己严守价值投资规律。
金太阳实控人全家移居美国。
涉及此次落宗问题的福成五期
一男子网上赌博输了十多万元
这座城市去年房价涨幅全球第一 最近却悲催了
郭建兴。近日，证监会对银华
地产开发商合同补偿遭遇仲裁“难产”
投资买房：一场危险的游戏
无锡“著名烂尾楼”破产续建 升值四五倍
金太阳子公司资产莫名流失 机构直言业绩变脸风险大
互联网短租陷诚信之困 各国如何防范野蛮租客
安徽４４家楼盘和中介机构涉嫌价格违法被查
网智天元违规挪用资金  国泰君安难辞其咎
高压政策之下 仍有房企中介“顶风作案”
南京整治：两中介炒房号被移送公安
济南房产商帝华蹊跷被退地：高价拿地后周边房价半年翻番
武汉房产市场信用“黑名单”威力几何 执行效力有限
停车位被贴罚单 多石家庄市民疑被“钓鱼执法”
匹凸匹自曝控股子公司失控 两董事被拒之门外
浔兴股份25亿换老板 神秘大股东刚成立两个月
揭房产开发商规避明码标价猫腻：玩价外价高开低卖
江苏省扬州市人民检察院派员出庭支持公诉，被告人李量及其辩护人到庭参加诉讼。
陕一廉租房小区地基下沉：维修两轮耗资超9000万
据小卢介绍，从接触“一元购”到现在自己一共损失了13万多，其中3万还是自己欠的高利贷。”
“抄底”海外油气资产遭质疑 洲际油气称将进一步推进外延收购
偷窃转基因玉米种子 前大北农员工莫海龙在美被判3年监禁
上交所连番追问 宝光股份承认重组夭折
中国反倾销半年涉案达85亿， 钢铁成贸易摩擦重灾区。
截至9月6日，BDI（波罗的海干散货指数）报收745点。
创新“基因”在招股书中，吉利汽车披露该公司作为中国自主品牌乘用车龙头企业，产品以节能及新能源汽车为主，形成 了 “高效燃油动力”和“多元化新能源”两大并行节能减排路线，相关成熟技术全面应用于旗下车型，此外公司在相关前沿技术领域持续布局，符合科创板“节能环保”行业定位
光大理财深耕资管行业多年，在当前正式运营的十多家银行理财子公司中，在产品创新、权益类产品创设发行均有新动作，对于此次牵手互联网出行大公司，光大银行（601818）首席业务总监、光大理财董事长张旭阳认为，光大理财将持续不断创新投资模式，提升资管能力，为投资者创造丰厚回报，滴滴是领先的一站式移动出行和本地生活服务平台，拥有丰富的高频消费场景，双方合作将有助于进一步打造创新产品，实现随时、随地、随人、随需的理财服务
以新宏泽为例，公司9月9日收到公司控股股东亿泽控股出具的告知函，控股股东拟在减持计划公告之日起15个交易日后的6个月内减持960万股，占公司总股本的6%，减持原因是自身资金需求，股份来源是首次公开发行股票并上市前持有的公司股份，减持方式为集中竞价交易或大宗交易
8月27日，中国石油天然气股份有限公司（以下简称公司）宣布，2020年上半年，面对新冠肺炎疫情导致的油气及化工产品需求严重萎缩、国际油价大幅下跌等复杂严峻形势，公司统筹推进疫情防控、复工复产、生产经营和改革发展各项工作，大力推进提质增效，严格控制成本费用和资本性支出，努力降低疫情和低油价造成的损失，保持了油气产业链总体平稳运行
其中，农林牧渔、医药生物、机械设备、电子、公用事业等行业增长势头良好，归母净利润同比增长超过20%，引领A股公司整体昂扬向上
此后，雅戈尔集团表示，未来将进一步聚焦服装主业的发展，除战略性投资和继续履行投资承诺外，公司将不再开展非主业领域的财务性股权投资，此次因为“自身战略安排的需要”而计划大手笔减持宁波银行，雅戈尔的战略转型或将进一步深入
公告介绍，本次连花清瘟胶囊获得菲律宾食品药品管理局的药品注册批文，标志着以岭药业具备了在菲律宾市场以药品身份销售该产品的资格，对公司拓展海外市场带来积极影响

据不完全统计，2020年以来，共有11家银行的大股东和高管展开了增持操作，累计金额超过135亿元
人民网北京7月31日电 （任妍）今日，记者从财政部获悉，依据《中华人民共和国会计法》，财政部组织力量，自5月6日起对瑞幸咖啡公司(Luckin Coffee Inc.)境内2家主要运营主体瑞幸咖啡(中国)有限公司和瑞幸咖啡(北京)有限公司成立以来的会计信息质量开展检查，并延伸检查关联企业、金融机构23家
东营资本圈内人士向证券时报记者透露，将方圆有色带入危机的直接诱因是公司2019年发行的美元债务，而且事发很突然，东营当地也不好处理
按照前文提到的在港二次上市要求，据美国投行高盛统计，目前在美上市的中概股中，按照市值要求，有超过40家企业符合在香港二次上市的条件，按照同股不同权调整后的市值计算，也有超过30家企业符合条件
6月11日，通常换手率极低的济民制药（603222）突然放出天量，全天成交额近16亿元，换手率达到8.88%。此后，济民制药连续三个交易日一字跌停，众多投资者遭“闷杀”。济民制药4月初就曾出现相似一幕，如今再度上演，背后缘由值得深究。不止济民制药，类似情形近期频现。
映客香港公司运营总监、投资者关系总监林子俊向记者表示，“港交所的兼容性对于中概股回流或许更有吸引力，包括会计准则、上市监管、同股不同权等设定可以较好地和美国资本市场对接，另一方面，阿里巴巴被纳入蓝筹和港股通的可能性极大地增强了企业信心
董责险，是指由公司或者公司与董事、高级管理人员共同出资购买，对被保险董事及高级管理人员在履行公司管理职责过程中，因被指控工作疏忽或行为不当(其中不包括恶意、违背忠诚义务、信息披露中故意的虚假或误导性陈述、违反法律的行为)而被追究其个人赔偿责任时，由保险人负责赔偿该董事或高级管理人员进行责任抗辩所支出的有关法律费用并代为偿付其应当承担的民事赔偿责任的保险
公司昨晚澄清，尽管公司相关园区不定期的组织客户及其他商户在园区公共场地举办“市集”活动，但该项服务多为公益性服务，对公司营业收入和净利润的影响很小，2019年因该项服务产生的场地租赁收入为61万元，占营业收入的比例为0.07%
国务院国资委日前发布《关于支持中小微企业和个体工商户发展 积极减免经营用房租金的通知》
国务院国资委相关负责人表示，出台《指引》就是把国有控股上市公司实施股权激励的相关政策规定和前期中央企业开展此项工作的实践经验汇总梳理，着力从微观操作层面细化对中央企业的工作指导
5月6日下午，阅文集团新任CEO程武、总裁侯晓楠、总编辑杨晨等新管理团队与多位作家参加了首场作家恳谈会，就近来备受关注的“作家合同争议”等商业规则领域的问题，展开了深入讨论
与此同时，我们也在时刻关注并积极推进工业数字化在天然气领域的变革和应用，积极培育公司的数字化能力，以安全、环保、合规为底线，利用数字化技术快速提升能源生产业务的“安稳长满优”的精益生产运营水平，维持稳定可期的收入利润和现金流，同时也为生态圈伙伴提供安全、高效、一体化的能源工程技术服务，进一步加大轻资产业务的占比，保障战略转型的顺利推进，最终实现公司在清洁能源上下游的一体化发展
相反，如果上市公司研发支出占营业收入比重一直很小，一定程度上可以预测这类公司业绩增长的持续性不会太好
对此，确成硅化在回复记者采访时表示，公司与该股东进一步沟通了解，天津优势股权投资基金合伙企业（有限合伙）工商登记信息不够准确，原登记的合伙人“世纪财富有限公司”，实际为“世纪财富投资有限公司”，在工商登记时漏输入“投资”二字
美国华特迪士尼公司将从本周起停发10万员工薪水，以渡过受新型冠状病毒疫情冲击而大范围歇业的难关
从10家上市银行披露出来的私人银行资产规模来看，截至去年年末，招商银行资产管理规模最高，管理的私人银行客户总资产为22310.52亿元，较2018年年末增长9.40%，较该行2018年7.03%的增速有所扩大
【环球网 记者 刘晓旭】*ST盈方公告称，因公司2017年、2018年、2019年三个会计年度经审计的净利润连续为负值，深交所自2020年4月7日起，对公司作出暂停上市处理
有5家公司是蹭疫情防控热点，其中永太科技交易所披露存在以下违规行为：2020年2月3日，永太科技在“互动易”平台回复投资者称“公司有涉及生产武汉新冠肺炎相关的药物及中间体”
多家公司将实现业绩扭亏Wind数据显示，截至27日，沪深两市共有133家被交易所实施退市风险警示和其他风险警示的*ST类和ST类上市公司发布2019年业绩预告，4家发布2019年业绩快报，1家发布2019年正式年报
【环球网记者 陈超】2月26日，宁德时代新能源四期、正威电子信息新材料项目在福建福安市正式动工建设
政策打出组合拳 服务下起及时雨  《经济参考报》记者日前走访多家企业发现，面对疫情严峻形势，政府出台的一系列富有针对性的支持、帮扶举措，如同给风浪中游泳的企业送去救生圈，让企业更有信心把握好复工与防控的平衡，燃起克难信心
据农业农村部数据，2020年第2周（采集日为2月12日）生猪产品情况为，全国活猪平均价格37.29元/公斤，比前一周上涨1.7%，与去年同期相比（以下简称同比）上涨196.7%
此次收购不仅扩大了新思科技DesignWare®逻辑库、嵌入式存储器、通用I/O、模拟和接口IP产品组合，还带来了一支经验丰富的研发工程师团队，有助于加快新思科技在众多工艺技术上的物理IP核开发，满足消费、物联网和汽车等市场中客户不断变化的设计需求
全球领先的开放式生物制药技术平台公司药明生物（WuXi Biologics, 2269.HK）今日宣布，其从事疫苗合同定制研发生产（CDMO）服务的子公司药明海德已经与一家全球疫苗巨头达成战略合作伙伴关系，签署了长达二十年的疫苗生产供应合同，将在爱尔兰新建一座疫苗专用生产基地服务全球市场，该合同总金额约30亿美元
” Trax为商店员工提供了始终在线的货架监测解决方案收购Qopius加深和扩大了Trax在零售领域的影响力
政策打出组合拳服务下起及时雨 《经济参考报》记者日前走访多家企业发现，面对疫情严峻形势，政府出台的一系列富有针对性的支持、帮扶举措，如同给风浪中游泳的企业送去救生圈，让企业更有信心把握好复工与防控的平衡，燃起克难信心
【环球网 记者 张晶】爱尔眼科董秘吴士君在e公司资本圈发文称，结合再融资新规，将公司此前公布的重组草案相关问题答复如下：本次重组方案中，发行股份交易对价部分与再融资新规无关，募集配套资金部分适用再融资新规
2月4日，现代集团宣布，由于来自中国的零部件短缺，其韩国工厂暂停汽车生产
【环球网 记者 高蓉杰】针对目前国内抗新冠药物及疫苗研发风险管控需求旺盛的情况，安达保险2月11日宣布除了现有新冠新药/疫苗的临床试验保险保障以外，将新冠新药/疫苗研发机构的场所及经营责任纳入捐赠保障范围
【环球网记者 徐娜】2月14日，世纪天鸿(300654)回复深交所关注函称，公司主营业务未发生变化，公司的在线教育业务在整体业务中所占比例较小，尚未对整体业绩产生重大影响
【环球网 记者 田刚】2月10日，厦门航空有限公司 2020年度第三期超短期融资券(疫情防控债) 正式簿记建档发行，发行金额3亿元，此前该公司已经成功发行过4亿元第二期超短期融资券发行金额
有关发行的招股说明书的副本可以通过瑞士信贷证券（美国）有限责任公司的招股说明书部门获得，地址：Eleven Madison Avenue，3rd floor ，New York，NY 10010，电话：(800) 221-1037，邮箱：usa.prospectus@credit-suisse.com
针对“断油”谣言，中国石油湖北武汉销售分公司第一时间辟谣，并在“武汉石油”微信公众号、湖北广播927、1078等8个频道发布“辟谣公告”，明确油品保障供应、11个站赠送口罩引导司机朋友关注个人防护，履行国企义务
这个由AI支持的平台可让您找到答案  中国互联网公司奇虎360与另一家中国科技公司合作推出一个平台，用户可以通过该平台查询他们最近是否曾与感染新型冠状病毒的人同行
本报北京1月16日电 （记者王政）工业和信息化部副部长辛国斌今天在国务院新闻办举行的国务院政策例行吹风会上说，截至2019年12月底，各级政府部门和大型国有企业共梳理出拖欠民营企业小微企业账款8900多亿元，已清偿6600多亿元，清偿进度约75%，31个省（区、市）和新疆生产建设兵团均超额完成2019年《政府工作报告》确定的“年底前清偿一半以上”的目标任务
本次春运季,万顺叫车和深圳航空合作包租13架次航班,从深圳机场出发,飞往北京、重庆、成都、西安、郑州、合肥、无锡、杭州、武汉、济南、石家庄、南昌、南宁共全国13个城市,免费送2000余名大湾区建设者返乡过年
万顺叫车和深圳航空合作，在春运期间包租13架次航班，从深圳机场出发飞往全国13个城市，免费送2000余名大湾区建设者返乡过年
中国动力公告，公司下属子公司齐耀重工作为主要参研单位参与完成的“海上大型绞吸疏浚装备的自主研发与产业化”项目荣获国家科学技术进步奖特等奖
1月6日，御家汇在互动平台表示，公司加强了短视频等平台上的推广及内容营销，且与多位网红主播建立合作，包括薇娅、李佳琦等多位头部主播，未来公司也将不断构建完善公司直播培训体系，努力打造自身网红IP
前11月同比增8.95% 根据上市公司披露，今年前11月，中国人寿、中国人保、中国平安、中国太保和新华保险未经审计的保费收入分别是：5413亿元、5097亿元、7227亿元、3272亿元、1302亿元，同比增速分别为5.66%、11.68%、9.42%、8.17%、12.14%
公诉机关指控，2009年至2017年期间，被告人聂永在先后任贵州茅台酒销售有限公司副经理兼专卖店管理部经理、贵州茅台集团电子商务股份有限公司董事长期间，利用职务便利为全国各地茅台酒经销商在茅台酒销售方面谋取利益，分别收受刘某某、潘某某、岑某、刘某、谢某、冯某某、张某某现金、物品等，折合人民币价值金额49万余元
同日晚间，中源协和披露董事长龚虹嘉被立案调查，被立案调查的事件是涉及当事人为海康威视核心经营层设计实施的股权激励方案
以及 在第22届中国临床肿瘤学会（CSCO）年会上公布了以下临床数据： 在中国开展的一项替雷利珠单抗联合化疗用于治疗一线肺癌患者的2期临床试验（clinicaltrials.gov登记号：NCT03432598）结果
物流订单数量攀高峰天猫双11成交额再创新纪录，源于广泛消费群体的参与
近日，特斯拉上海超级工厂进入试生产阶段，国产特斯拉Model3将于11月11日正式亮相。分析人士认为，国产特斯拉带来的变化是深刻的，或影响整个特斯拉产业链的重组。如同苹果和华为拉动整条产业链繁荣，特斯拉所代表的造车新势力，将提振和传统汽车制造业截然不同的全新产业链。国产特斯拉Model3亮相本土供应链整体实力有望提升近期从特斯拉上海工厂传来的消息不断。11月7日，特斯拉公布了中国制造的Model3图片。
”欧莱雅三熹玉品牌中国总经理马岚表示，在首届进博会上的亮相，让三熹玉在中国市场上的知名度得到前所未有的提升
上海2019年11月6日 /美通社/ -- 第二届中国国际进口博览会期间，全球能效管理与自动化领域数字化转型专家施耐德电气与上海申铁信息工程有限公司（简称“申铁信息”）签署了战略合作协议，双方将着手对上海虹桥站配电设备的数字化、信息化进行改造，共同推动铁路客站客运设备设施的智能化发展
在他看来，中国企业应该努力打造高质量发展的五力模型，培育可持续的竞争优势：包括顾客价值的独特创造能力
2019年以来，恺英网络(002517)面临着一系列重大负面冲击。
商务部国际贸易经济合作研究院19日在首届跨国公司领导人青岛峰会上发布的《跨国公司投资中国40年》报告显示，截至2018年底，中国累计设立外商投资企业96.1万家，实际使用外资2.1万亿美元
深处退市边缘之际，*ST印纪董事长吴冰向媒体介绍公司为避免终止上市所采取的措施及可操作性并否认“跑路”
自动驾驶产业的发展正成为国内一线城市竞争力比拼的焦点，继上海向3家企业颁发首批智能网联汽车示范应用牌照后，武汉也在全国迈出了无人驾驶商业化应用的关键一步。
北京大兴国际机场启用在即，9月18日，东航联合华为公司、联通公司等在大兴机场正式推出最新研发的创新成果—基于5G网络的东航智慧出行集成服务系统。
原标题：高票房呼唤高质量（金台论道）刚刚过去的2019年暑期档，中国电影再次取得了令人瞩目的成绩。据国家电影资金办的数据显示，今年暑期档的票房为176.53亿元，创下了历年暑期档的票房新高。
国产手机在全球范围的市场份额有望进一步扩大，迎来更大的发展。
美国政府曾对谷歌的搜索引擎和广告业务进行了正式研究，但是最终没有征收罚款。
沃尔玛在美国枪支市场的份额目前仅为2%，但在弹药销售市场占据约20%的份额。
杰瑞股份是我国页岩气装备领域龙头企业。
适合做股债混合策略，既保证了相对稳定的收益，又保留了博弈A股走好的机会。
增强产业链韧性提升产业链水平，在开放合作中形成更强创新力、更高附加值的产业链。
中国领先的体育用品集团安踏集团26日发布上半年财报。
截至中国证券报记者发稿时，披露2019年半年报或业绩快报的A股上市银行已近半数。券商分析人士预计，上市银行二季度营业收入保持同比高增，半年报净利增速稳中回暖。
近日，天神娱乐三家股东联合向董事会发难，要求提前换届并推荐了新的董事、监事候选人；随后天神娱乐大股东及高管称其“蓄谋已久、来意不善”，上市公司内斗正式公开化、白热化。
东方IC/供图官兵/制图证券时报记者孙亚华于德江近日，天神娱乐三家股东联合向董事会发难，要求提前换届并推荐了新的董事、监事候选人；随后天神娱乐大股东及高管称其“蓄谋已久、来意不善”，上市公司内斗正式公
■本报记者张敏李春莲继卖痔疮膏的马应龙推出口红之后，近日，999皮炎平官方旗舰店上线了三款口红，分别为“鹤顶红”、“夕阳红”和“够坦橙”。众所周知，999皮炎平是一款止痒药。这种神跨界，一时间引起不少
证券时报记者严翠趁着长航凤凰控股股东债务危局仍未解的发展低谷，有过二级市场举牌经验的长治市南烨实业集团有限公司（下称“南烨集团”）及其一致行动人山南华资创业投资有限公司（下称“华资创投”）自今年1月起
人民网北京8月13日电据上海市交通委员会微信13日消息，近日，本市第二轮网约车平台联合上户检查组中，出现了上海市通信管理局的名字。这是继7月份第一次联合检查组中由市委网信办参加后，网络管理部门再次加入
深圳前海微众银行被银保监会深圳监管局罚款200万元，没收违法所得29.1万元。
8月12日，据企查查公布的资料显示，知乎完成约4.5亿美元F轮融资，投资方为快手、百度。
证券时报记者臧晓松吉药控股(300108)8月8日晚间公告，收到证监会调查通知书：因公司涉嫌信息披露违法违规，证监会决定立案调查。
昨日发布的数据显示，中央企业目前控股国内外上市公司403家，资产总额的65%、营业收入的61%、利润总额的88%来自于上市公司，但目前只有81家上市公司实施了股权激励，
美国苹果公司7月30日发布的2019财年第三季度财报显示，第三财季营收创纪录，净利润同比下降约13%。
由于罚款，净利润为 26.16亿美元，下滑49%。
美联航或许到明年都不能接收完订单上剩余的737 MAX飞机。
在信托等融资渠道收紧预期下，房企在7月初加快境外融资，额度、次数都刷新历史同期纪录。
欧洲正在试图实现“数码一元化市场”的目标，将加强了对市场的监视，防止欧盟电商受到跨境限制的影响。
波音希望早日恢复飞行737 MAX的计划恐怕要不断延后。对波音的打击可能将是长期的。
淘系拿下618近三分之二的市场份额，无疑是对聚划算强大爆发力的最好证明。
国资委近日举行2019年度和2019-2021年任期中央企业负责人经营业绩责任书签订仪式。
6月14日，港交所迎来今年重磅药企翰森制药，首日登陆港交所股价涨49%（收盘涨36.78%），市值1113亿港元。翰森制药在医药行业内知名度高，其生产的格列卫是格列宁的仿制药。
房地产企业应优化运营能力，在保证企业稳步扩张的同时降低杠杆率，综合提升企业的市场竞争力。
希望能带动整个行业对空调的质量和能效标识做一次排查和改变。
2007年至2018年美国23%的新闻编辑岗位消失，涉及约2.7万个工作。
坚持“视质量为生命”，持之以恒地抓好生产质量。
大众此款电动车一次充电最长续航可达550公里，并配置先进的驾驶辅助技术。
哈雷利润大降,特朗普批欧盟关税
21日晚，上海一辆特斯拉电动车在地库中突然自燃，并殃及周边停放的多辆汽车。
进一步盘活资产、提质增效，提高资产证券化率，提升核心竞争力。
未经许可，生产销售了侵犯丹麦“嘉士伯”商标权的啤酒，卡尔斯伯格有限公司将山东嘉士伯啤酒有限公司、张某、山东金孚龙啤酒有限公司、戴某告上法庭。
“猫爪”挠痒了“萌系”年轻人的心星巴克猫爪杯被炒至999元饥饿营销还是“萌经济”爆发？
消费者对此并不买账，认为小罐茶公司“大师作”的宣传涉嫌虚假宣传。
步长制药公告，公司拟以4960万元受让重庆医济堂80%股权。
渡劫美国“337调查”：跨国专利纠纷日益显露
亚世光电业绩降后诡异背离 澳籍实控人硬挤压薪酬
坚瑞沃能欠债不还 或将面临破产重整
冻结涉案资金7000多万元，破获案件2000多起，扣押假药3000多箱及一大批涉案物品。
随着近期中小创走出一波强势反弹行情， 上述解除质押公司风险已经获得逐步缓解。
微信版“余额宝”来了！
雏鹰农牧启动“以肉偿债”万元天价火腿也在抵债范畴
数据显示，截至11月7日，20家A股上市房企披露了全年业绩预告，11家预喜。
未来豪门电动车谁能执牛耳？无疑需要很长时间才能得出答案。
在公司市值从今年6月中旬起一路缩水的情况下，莱茵体育的控股股东似乎摆出了要“稳定军心”的姿态。
新南洋连遭举牌 控股方交大系主动减持“退让”？
9月12日早间，世纪华通发布公告，公布了收购盛大游戏的预案。
涉嫌卖假药 南京一批母婴店被查
“神药”风波发酵 莎普爱思如何脱困
中新经纬客户端9月3日电(闫淑鑫)上市银行半年报已披露收官。Wind数据显示，上半年，A股26家上市银行合计实现营业收入20873.96亿元；实现净利润8358.95亿元，日赚约45.8亿元。
深市上市公司年中大考：总营收超五万亿元 纳税超四千亿元
格力芯片公司入住金山软件大厦 欲联手雷军造芯？
A股沪深两市上市公司作为国民经济建设的主力军，积极主动响应国家战略大局，聚焦主业和实业，稳健经营、运作规范，上市公司质量稳步提升，盈利能力不断加强。
临近2018年半年报披露期，多家上市公司在二季度末处置了所持有的房地产资产。
雅百特虚增营收和净利润，涉嫌构成违规披露、不披露重要信息罪。
世界杯的比赛正在如火如荼的进行中，阿根廷输给法国，葡萄牙败给乌拉圭，双双止步16强。而昨晚，劲旅西班牙3-4不敌俄罗斯，惨遭淘汰。
在部分上市公司前期并购重组中，高估值、高商誉、高业绩承诺的“后遗症”开始凸显。
宝能已基本敲定将参股昌河铃木 暂未对外公布
在呷哺呷哺和颐海国际相继赴港上市后，海底捞或成为又一家在港股上市的内地火锅企业。
今年以来，因信披违规被调查或被处罚的公司明显增多。
格力两高管增持123万 董明珠已被挤出前十大股东
平安连续四年进行核心人员持股 马明哲等增持近6亿
董小姐一句话，格力270亿市值没了！但剧情却反转了……
上市公司年报披露已进入高峰期，上市券商也纷纷晒出了成绩单。
证监会监管部门不会提出撤回申请材料的要求，这不符合法律。
近日，虎牙、斗鱼等直播平台先后宣布其IPO计划。
3月12日，股票质押式回购新规将开始执行。
盖世汽车讯据外媒报道，为在不损失驾驶运动感的情况下提升旗下车型的燃油效率，丰田制定了长达五年的重整计划。作为该计划的一部分，丰田宣布从今年春季开始将大范围地更换旗下车型的动力系统。此次引擎更换浪潮从重新设计的Auris掀背车开始，该车型将搭载更加清洁且动力更足的2.0升引擎，并将在本月的日内瓦车展上展出。
喝酒不开车开车不喝酒但是总有那么些人心存侥幸依然酒后上路差点酿成大祸昨天晚上，在宝安发生了一起事故，不同于其他司机，出了事故立刻下车处理。这名司机周某直接把车撞到差点报废了，也不肯主动下车。通过监控可以看到，昨天晚上十一点半左右，一辆黑色的小车在宝安区创业二路上逆行，与一辆直行的公交车擦肩而过，继续行驶，一直连撞三辆停在路边的小车，这辆黑色轿车才停下来。
牵动业界神经的《乘用车企业平均燃料消耗量与新能源汽车积分并行管理办法》（以下简称“双积分”政策）于2017年9月28日公布之后，距离其正式实施的日子正越来越近，届时，中国新能源汽车市场将由政策驱动向市场驱动过渡。而对于车企来说，新能源汽车规划将在今后产业格局中起到关键作用。
#两会新闻汇#【浙江吉利控股集团董事长李书福回应“收购戴姆勒奔驰”或来源于地方国资：收购资金没有国资】3月5日，全国人大代表、浙江吉利控股集团董事长李书福在人民大会堂东门外广场接受北京青年报记者采访时表示，收购戴姆勒奔驰资金没有国资来源。
在2017年度乘用车市场不足3%的微增长环境下，自主品牌车企业也表现出了两极分化的发展趋势。具体来说，以吉利为代表的自主品牌第一阵营，在销量和利润方面均取得了惹人垂涎的业绩；与此同时，以江淮汽车为代表的自主第二阵营，在2017年度净利润方面却出线了大幅下挫。根据2017年度各企业年度业绩快报，笔者发现，长城汽车、江淮和江铃汽车，在净利润方面出现了四成以上的下滑。
北青网讯（记者温晓薇）2月26日，北京交管部门对网上流传的3月1日起实施的“驾照销分新规”进行权威解读，称“3月1日起，不绑定备案就不能处理非本人名下车辆违法”是误读。公安部交通管理局近日进一步完善互联网交通安全综合服务管理平台，新增自助处理非本人名下机动车交通违法的功能，这一举措只是新增了一项渠道而已。
由于资管新规出台以及部分增持人员需要补充相关资料，增持计划目前尚未实施。
昨天，北京今年首期小客车摇号数据公布。2018年，小客车配置指标总量由15万个减少到10万个，个人普通车指标降到38000个。北京小客车指标办数据显示，首期申请者超过280万，但只有6460个指标可供分配。初步测算，普通车中签比达到1907：1，破历史纪录，普通小客车摇号中签比即将进入2000：1时代。同时，今年的54000个个人新能源指标也在第一期分配完毕，超过15万市民等待轮候，新能源指标预计也将排到2021年。
海南椰岛实控人冯彪，发布增持海南椰岛股份计划8个月后仍迟迟“按兵不动”。
联通8.4亿股拟授近8千人董秘获授21.6万股
盖世汽车讯据福特汽车官网发布的数据显示，福特2018年1月份在中国市场的零售销量达到75,990辆，对比2017年同期下滑18%。福特在华合资企业——长安福特1月份售出46,888辆，同比下滑29%。长安福特1月份全线下跌，其中福特福睿斯售出15,297辆，为品牌旗下最畅销车型，但出现18%的跌幅；福特锐界销量排在第二，售出10,108辆，同比下滑26%。
日前，东风汽车有限公司根据《缺陷汽车产品召回管理条例》和《缺陷汽车产品召回管理条例实施办法》的要求，向国家质检总局备案了召回计划，将自2018年2月28日起，召回2015年4月6日至2017年7月21日生产的部分新蓝鸟、新骐达、新生代骐达及轩逸、全新轩逸汽车，共计689031辆。本次召回范围内部分车辆的制动总泵油封，由于表面润滑不足可能发生翻转现象，造成密封不良，导致制动总泵漏油并引起组合仪表的制动警告灯点亮。
盖世汽车讯据外媒报道，前Uber首席执行官特拉维斯·卡兰尼克（TravisKalanick）在其第二天庭审中明确表示，并未策划任何阴谋从Waymo公司窃取自动驾驶汽车设计机密。在本周三的庭审中，Waymo称，卡兰尼克迫切希望提升Uber落后的自动驾驶汽车业务，因而他收购了安东尼·莱万多斯基（AnthonyLevandowski）的公司，并雇佣了安东尼·莱万多斯基，但卡兰尼克没有正确评估这样做将带来的风险。
2016年有9家银行拿到IPO批文，A股上市银行迅速扩容为25家。
北京市已经明确，自动驾驶车辆可以在京上路实测。记者6日从北京市交通委获悉，相关部门近日下发了《北京市自动驾驶车辆道路测试能力评估内容与方法（试行）》和《北京市自动驾驶车辆封闭测试场地技术要求（试行）》，明确自动驾驶车辆“路考细则”。评估内容包括动态驾驶能力、认知与交通法规遵守能力、执行能力、应急处置与人工介入能力、综合驾驶能力、网联驾驶能力评估等。
2月1日，2018年春运的第一天，从北京回朔州老家过年的小婧，头一回坐上“奔驰专线”，享受了一次“VIP乘客”的待遇。“坐火车要9个小时，坐这个(奔驰专线)5小时就到了，价格和大巴差不多，”小婧对这项新潮的客运服务很满意，“微信上下单，在玉泉路地铁站就能坐，比火车大巴方便多了，坐‘专车’回家感觉倍儿有面儿。”据了解，北京往返朔州的奔驰专线，是朔州长运公交运输有限公司(以下简称“朔州长运”)推出的定制班线服务。
在2月5日由人民日报社支持、中国汽车报社主办的2018中国汽车品牌发展峰会上，福田汽车荣获“中国卓越品牌”称号，成为商用车行业唯一获此殊荣的企业。【福田汽车集团党委书记、总经理巩月琼在对话访谈中发表关于自主品牌发展的观点】奏响品牌强音引领自主品牌新纪元品牌之路并非坦途，品牌打造久久为功。我国自主品牌汽车特别是自主品牌商用车的发展史，也是一部品牌向上的奋斗史。
冬季相比夏季，少雨干燥，越野路段行驶不会受到潮湿因素的影响，所以大多汽车爱好者都会选择“越野豁车”作为娱乐生活方式。豁车就会有危险，在安全防范上不加以注意，就会付出惨痛的代价。汽车安全，尤其是越野车的安全，需要什么?注意什么?我们就来说说汽车安全那点事。冬季相比夏季，少雨干燥，越野路段行驶不会受到潮湿因素的影响，所以大多汽车爱好者都会选择“越野豁车”作为娱乐生活方式。
2月1日，戴姆勒集团在德国斯图加特的奔驰中心举办年度业绩沟通会，向外界公布了创造历史新高的2017年经营业绩，戴姆勒在集团销量、营业额、息税前利润、净利润四个方面均创历史新高。而在我们所关注的乘用车领域，快速增长的中国市场毫无意外成为戴姆勒旗下奔驰品牌的最大单一市场。
作为好莱坞传奇人物，莱昂纳多对于品牌的商业合作要求异常严苛，为何此次会为优信二手车代言?日前，优信集团CMO王鑫接受采访时透露，优信是以真实、真诚、诚信打动了莱昂纳多，使其最终牵手优信，为优信代言。1月31日，优信重磅宣布其全新品牌代言人为奥斯卡影帝——国际巨星莱昂纳多迪卡普里奥，成功抢了2018年开年大新闻。作为好莱坞传奇人物，莱昂纳多对于品牌的商业合作要求异常严苛，为何此次会为优信二手车代言?
鸡年临近尾声，狗年急着接班，眼下的国内汽车市场也相当应景儿——“鸡飞狗跳”。这边厢，东风本田因为CR-V“串油门”焦头烂额；那边厢，本田会社起诉长城一代“神车”哈弗H6涉嫌抄袭。有人说，本田起诉，是为了转移人们的视线——别太关注串油的事了。但报哥觉得，绝不仅仅是为了转移视线这么简单，也许另有苦衷，或者说两者前后脚发生纯属偶然。其实，比本田还惨的是祸不单行的长城汽车。
“此次我们拉来了新款哈弗H9-8AT来给大家做体验试驾，重头戏在于驾驶层次的升级优化，例如2.0T数据的增长、ZF8AT的搭载、悬挂的重新调校等。
近日，汽车因有未处理交通违法无法通过年检一事引发不少讨论。不少车主在给汽车年检时，往往会遇到因没有处理交通违法车管所不发放检验合格标志的问题，因此年检前集中处理交通违法行为成了不少车主的选择，但也有车主因被拒绝发放检验合格标志将交警车管部门起诉到法院。北京青年报记者检索中国裁判文书网发现，从2008年到2018年，裁判文书网公布的类似案例有57件，其中车主胜诉28件。
金杯汽车2月5日晚公告称，收到上海证券交易所下发的监管工作函。
近年来，自主品牌汽车在大家的见证下强势崛起。制造技术的革新，市场形势的利好，让汽车销售实现“互联网+”得到了必备的条件。在此背景下，如何紧随市场，开拓创新型营销模式，成了各大车企思考和实践的方向。2018年1月31日，天津一汽全新A级家轿——骏派A50在京东线上首发预售，并且联合京东金融开启了“0首付+0利率”白条购车活动。
2月1日，江苏伟运物流百辆长久中置轴车辆运输车发车仪式在北京房山物流基地成功举行。在乘用车的运输运输方式中，公路运输凭借便利、灵活的特点，承担着我国不低于60%的运输总量。在实际运载货物中，半挂车或铰接列车因运载能力小、运力低下，造成了能源和运输资源的极大浪费。因此，在GB1589-2016治标法规中明确了对轿运行业的治理策略，其中重点就是取缔双排车辆运输车与超长车辆运输车，并大力推广中置轴车辆运输车的使用。
常报全媒体讯近日，金坛区检察院对公安部挂牌督办的“6·18特大侵犯公民个人信息案”中的12名犯罪嫌疑人提起公诉。记者梳理案情发现，中间商主要依靠倒卖信息赚取差价；信息泄露的源头则是交警内部人士；与汽车相关的行业，如二手车买卖、代办车检、保险、汽车中介等，成为倒卖信息的重灾区。巡查发现线索去年6月，我市网警在网上信息巡查时发现，有人通过微信等方式大量买卖“户籍”“车辆”等公民个人信息。
富士康互联网上市募集资金将主要用于互联网科技研发。
盖世汽车讯据外媒报道，大众集团星期二发表言论称，与颇具争议的用猴子做排放测试有牵连的首个高管是集团首席游说官ThomasSteg。德国政府官员了解这一事件后也立即谴责称这一行为令人感到厌恶。大众集团CEO穆勒（MatthiasMueller）在对此事进行回应时称，他已经得到Steg的请求，随着集团对案件调查的展开，Steg将离开目前的职位。穆勒说到：“我们目前正处于调查阶段，Steg先生也宣布将负完全责任，我尊重他的决定。
交通部：非营运车辆城际拼车按照非法营运予以查处（图片来自网络搜索）【新民晚报·新民网】在国新办今天上午举行的新闻发布会，交通部副部长刘小明表示，交通部全力增强运输服务能力，鼓励并规范顺风车、营运车辆城际拼车等新业态新模式参与春运，充分利用社会运力资源，提高运输能力。火车票一票难求，机票价格冲破天花板，自驾成了“有车一族”过年回家的主要方式之一。春运将至，“拼车”的信息大量增多，“拼车”话题热议。
进入冬季，北方的寒冷让出行市场的需求进一步扩大，不少专注于网约车的企业也在暗自角力，增加车辆的投入与调度，提升运力以保证用户可以享受到便捷的出行服务。各家为调集运力，增加竞争力都做了不小的运营调整，其中以易到的的调整最为明显，其对平台的车型、计价体系等都做了较大的变动（北京地区率先进行了新计价体系试水）。在经过了这一系列的调整后，易到易达车型成为了目前北京网约车行业的最低收费标准。
1月28日，武汉市云粉服务中心开业典礼及湖北省云支付年会隆重举行。云洗科技（广州）有限公司（以下简称云洗）出席活动现场与广大云粉共同庆贺，并就云洗特色养车服务项目进行了分享。湖北是我国重要的经济商贸大省，人均生产总值在中部地区领先，汽车产业作为湖北的千亿产业，是湖北工业“弯道超越”的重要贡献力量。尤其在武汉，汽车工业产值突破千亿元，成为继上海、长春、广州之后名副其实的“中国车都”。
纵观“风起云涌”的2017年中国乘用车市场，无论是政策还是各家主机厂的市场表现，似乎已经为中国汽车产业描绘出了壮丽的蓝图。“新稳旧快”的态势让汽车市场加速由高速增长向高质量发展转变，汽车市场的发展更加协调、平衡。从商务部公布最新数据显示，2017年中国汽车销量达2887.9万辆，同比增长3%，再创历史新高，连续九年居全球第一。其中，一汽丰田一直以稳健的姿态实现增长，累计销量达到70.
第一商用车网谢光耀2018年元旦刚过，西安顺丰--南京金龙举行开沃新能源物流车交车活动，自此，涂装顺丰标识的开沃新能源物流车D10产品驶向古城西安街头。这是开沃新能源物流车继江苏邮政，浙江邮政，河南莲菜网之后又一新能源物流车大单，为什么开沃新能源物流车能“连中三元”？个中又有什么窍门？
买二手车，性价比永远是第一考虑要素。特别是对很多经济状况并不宽裕的年轻人来说，购买人生第一辆车练练手，在安全可靠的基础上尽可能便宜是再好不过了。车好又便宜，这样的好事在以前可不多见，毕竟狼多肉少啊。不过在全国最靠谱的二手车电商交易平台人人车，这样的幸福故事却在不断上演，花费不到5万就在人人车买到一辆性价比超高的福特福克斯，90后小陈就是其中的收益者。
万里长江横渡，极目楚天舒。不管风吹浪打，胜似闲庭信步，今日得宽馀。伟大领袖毛主席当年畅游长江，即兴一首《水调歌头·游泳》，为湖北留下了宝贵的革命精神财富，激励着一代代湖北当政者。东风风行作为湖北“两会”连续十年来的工作用车赞助商，也不断将“万里长江横渡，极目楚天舒”的博大情怀融入到汽车设计中，特别是公商务MPV的车内格局设计中。2018年新年伊始，万象更新，湖北省各地陆续进入“两会”时间。
罗森中国市场困局：规模效应难求 盈利能力堪忧
在数字化时代，经销商为了卖车也是蛮拼的，要么从垂直网站购买销售线索，要么依仗互联网巨头搭台唱戏，要么基于社交软件开发管理系统，更有甚者自建电商平台，虽然多有尝试，但效果都不甚理想。如今，大数据对零售行业的价值有目共睹，利用大数据的营销创新层出不穷。
由南向北，随车轮轨迹从2017年驶向2018年，奇瑞“虎跃中国——‘悦野越世界’第三季”圆满完结。瑞虎5x带领车队探寻绿城南宁中越边界，怡然风景自驾；在山城重庆山道越野，品味舌尖味蕾；纵横中国地理版图8000公里，到最北漠河进行冰雪对决。三年如一，“悦野越世界”活动总带领试驾车队领略不一样的风景，继“征服南美“、“虎眼看世界”，这一次“虎跃中国”，你又对哪段风景最难以忘怀呢？
近日，2017年国内皮卡车型销售数据出炉，长城风骏系列皮卡不负众望，再次以11.98万的年销量占据国内销量第一的宝座，已连续20次蝉联此桂冠，尤其是风骏5车型以高出第二名宝典4万台的销量领跑皮卡市场。长城皮卡当前市占率近30%，这意味着市场中每成交三台皮卡就有一台是长城皮卡，说到这里，相信您也一定对长城风骏取得得不俗成绩感到吃惊吧，那么接下来小便将为你揭秘长城风骏皮卡为何能在激烈的竞争中做到连续20年销量第一。
□记者郭启朝通讯员侯林波本报南阳讯近日，淅川县交警大队处理一起交通肇事案件，司机和车主分别因涉嫌交通肇事罪被依法追究刑事责任。2017年12月10日，尹某驾驶电动三轮车与停放在道路上的手扶拖拉机相撞发生侧翻后，被相对方向杨某驾驶的重型半挂牵引车碾压，尹某当场死亡。车主谢某因雇佣在驾驶证实习期内的杨某参与营运，案发后，与杨某分别因涉嫌交通肇事罪被依法追究刑事责任。
IPO审核严把入口关已成常态。
2018年1月20日，胡润百富再次携手知名新金融第三方服务机构小铜人，在深圳中洲万豪酒店正式发布了2018胡润新金融百强榜。来自互联网支付、综合金融、网贷众筹、货币基金、互联网银行、互联网保险、互联网基金、直销银行、互联网证券、互联网征信等15大细分领域的近40位领军企业创始人及高管和从全国各地赶来的数十位专家学者，以及近百家主流财经媒体、自媒体，共同见证了2018胡润新金融50强以及10大奖项的揭晓。
在城市商业地产竞争日趋白热化的背景下，商超、购物中心等商业综合体使出浑身解数招徕顾客，不仅在产品和服务上大做文章，各类打折促销、积分换礼等营销手段更是层出不穷。不过，有些商业综合体却另辟蹊径，在看似不起眼的停车这一环节找到了突破口。例如北京房山区的中粮万科·半岛广场，就在国内智慧停车行业领军者ETCP的帮助下，将停车场变成了“人流发动机”，在短短数月间实现客流量和会员数的大幅攀升。
面对高企的用车成本，平日用车花费的最大项——耗油，成为诸多车主们关注的重点。在节约养车费用的同时，又能兼顾环保，毛豆新车网认为，注意节省是必须的。但是在日常生活中，毛豆新车网却发现很多车主往往忽视了一些小细节，造成了燃油的浪费。细节一：轮胎气压不够很耗油耗油还跟轮胎有关？答案是肯定的。据介绍，因为空气压一下降，车辆行驶阻力、油耗都会增加。专业人士提供的数据时，-0.
众所周知，目前国内汽车行业处在高速发展的时期，随着汽车保有量的增加，洗车问题变成广大车主心里的老大难。现在的洗车市场质量良莠不齐，“一块抹布一桶水，三个伙计一个店”一直是汽车美容养护市场的真实现象，价格黑、环境脏、行业乱也是消费者在形容洗车店时常用的词语。
1月18日，神州租车宣布推出分时租赁业务，并将在全国55个城市陆续上线，覆盖这些城市内的主要区域。神州分时采用自由取还模式，用户无需提前预约，即可用车，同时开放神州租车覆盖中高端的50多款车型。据神州租车官方介绍，目前神州分时的计费模式是0元起步+0.19元/分钟+0.99元/公里，30分钟/10公里、1小时/20公里的费用分别为16元和31元。
科技正在加速对所有行业的变革与融合，每个领域都在应用人工智能、大数据、物联网、虚拟现实和增强现实等最新技术，汽车行业首当其冲。
时代凌宇闯关IPO:撞枪"3000万红线" 盈利能力存疑
自“口碑的力量·2017北青网千万车主评选年度车”活动开启网络投票以来，社会各界参与热情持续高涨。截至1月16日下午6点，2017北青网·北京交警年度车评选活动公众投票总票数已经突破三百万，达3052589票。其中，上汽通用五菱宝骏310以53248票的成绩遥遥领先，当选千万车主心目中“2017年度最具网络人气车型”。
中国已禁止共计553个汽车车型的生产。中国政府表示，涉及汽车不符合国家燃油排放要求值。这项禁令获得中国人民共和国工业和信息化部（MIIT）批准，从2018年1月1日起生效。这项禁令涉及57家国内外汽车生产商，共计61个品牌。在553个车型中，奥迪和宝马各12个车型拒绝生产和销售，大众涉及13款车型，梅赛德斯涉及8款车型，丰田涉及27款，雪弗兰和别克也有多款车型位列榜单。
小米的首次公开募股可能是自阿里巴巴2014年在纽交所上市以来，全球最大规模的高科技公司IPO。
原标题：酒后驾车违法“成本”有多大交警帮你算算账交警对驾驶人进行酒精检测对于那些酒驾司机来说，不仅仅是罚款扣分、吊销驾驶证这么简单，除了这些法律成本外，还涉及自己的社会成本、经济成本、家庭成本等诸多意想不到的成本。兰州市公安局交警支队数据显示，在1月11日至13日的两天夜查中，交警部门共查处酒驾60起。
1万亿元人民币——这一约等于新西兰一国GDP的数字15日出现在A股市场。
未来的出行方式究竟是什么样的？在日前美国拉斯维加斯开幕的国际消费电子产品展（下文简称CES2018）上，脑电波驾驶、石墨烯、氢燃料等众多最新汽车“黑科技”齐亮相，其中以百度Apollo2.0平台为代表自动驾驶科技，依然是汽车行业重头戏。
新年伊始，比亚迪便开启了一系列试驾体验活动，“驭速则达·驾享随新”比亚迪内蒙古区域试乘试驾会在年后第一个周末如期举行。在呼和浩特市西二环试驾基地，众多市民现场体验了比亚迪各款车型独特的优势与魅力。在刚刚过去的2017年，作为新能源汽车引领者，比亚迪在新能源车与燃油车领域不断创造出喜人成绩。数据显示，比亚迪新能源车2017年1-11月累计销售96617辆。12月，宋DM、秦、唐等新能源车的交付量就超过20000辆。
“当我们生活中处处是人工智能，未来世界会怎样？”在中国大百科全书出版社内，一起8书会的小学生与家长认真聆听了众安汽车大数据专家的细致解读，不时发出声声赞叹，随后，学生们又迫不及待地与AI机器人互动。
导语：如果借着法国总统埃马纽埃尔·马克龙座驾光环营销的新车DS7依旧无法迅速打开在华市场局面，这应该就是这家法国汽车制造商在中国市场发展的绝唱了。本周五（1月12日）晚间，长安汽车对外发布公告称，长安汽车与标致雪铁龙集团公司（以下简称PSA集团）共同以现金方式，向长安标致雪铁龙汽车有限公司（以下简称CAPSA）增资36亿元。其中，长安汽车增资18亿元，增资后持股比例为50%。
一款“好车”的检验指标有很多，外观、动力、科技，缺一不可。当然，对于消费者来说，“好车”还有一个重要的参考标准——那就是安全。正因为此，各大车企都会进行一系列最严苛的安全测试来检验车辆的安全品质。近日，C-NCAP公布最新一批车型碰撞测试结果，瑞虎7以56.6分的高分的优异成绩获得了五星安全评价，再次证明了奇瑞汽车在汽车安全领域的非凡实力。
近些年，易到发展轨迹可以用磕磕绊绊形容，经历了打车大战，被乐视收入囊中，到现在韬蕴资本的收割，让一路颠簸的易到找到了归宿。近日，韬蕴资本CEO温晓东在接受记者采访时，讲述了易到从跌宕，到重整，再到迎来的涅槃。面对滴滴的当仁不让，美团的强势入局，18年的易到究竟能否闯出名堂来？想必是行业和资本共同期待的问题。
1月8日，以“中国锂电业称雄全球，全球电动车逐鹿中国”为主题的2017高工锂电&电动车年会，在东莞举行。天臣新能源与宁德时代、比亚迪、蔚来汽车、北汽新能源、奇瑞等新能源上下游企业共同出席，探讨新能源汽车未来发展之道。
2017年对于易到而言，可以说是破蛹而出的一年，跌宕、重整、涅磐这几个词完全可以概括这一年。韬蕴资本CEO温晓东接手易到后，通过基础的调整，易到再次出现再了我们的视野之中，仅仅2018年元旦还没有过几天，整个单量就提升的六倍，比预期的还要高。温晓东更有底气的说，今年易到的目标是日均订单达到100万单。到底为什么易到订单会增加6倍呢？
根据国家质检总局官方网站显示，日前，华晨宝马汽车有限公司根据《缺陷汽车产品召回管理条例》和《缺陷汽车产品召回管理条例实施办法》的要求，向质检总局备案了召回计划，决定自2018年4月2日起，召回2015年9月1日至2015年10月31日期间生产的部分华晨宝马316i、316Li、320i、320Li、328i、328Li、335Li汽车，共计16504辆。
在中国，历来有“行不更名，坐不改姓”的规矩，一旦更名，似乎就要有大事发生。1月2日，中国兵器装备集团有限公司发布消息称，于2017年12月28日完成了公司制改制，企业名称由“中国兵器装备集团公司”变更为“中国兵器装备集团有限公司”（以下简称“兵装集团”）。事实上，隶属于兵装集团的长安汽车，在兵装集团更名前已经是有限公司。
盖世汽车讯2017年已悄然过去，在网联化和电动化“趋势”带动下，无论是在企业未来发展规划，还是在产品战略上，汽车行业都发生了深刻的变化。为迎合这一变化，各企业的管理层也经历了相关调整。然而，以Uber和三星为代表的公司，系列“丑闻”事件不断曝光，管理层进而也面临洗牌。以下是盖世汽车为大家整理的2017年全球汽车圈十大引人注目的人事变动事件，供参考。
新能源车作为未来汽车产业必然的发展方向已是不争的事实，全球汽车产业正努力从新智能、新能源等方面寻找发展突破口。就国内目前形势而言，一汽、北汽等传统汽车巨头已经纷纷调头转攻，蔚来、威马等新锐势力也异军突起，随着我国传统能源汽车停产停售时间表被纳入议程，这种新老能源更迭的进程将会加速上演。在这样的转型关键期，谁能率先把握产业发展趋势和机遇，谁将在未来汽车产业市场争夺中抢占先机。
在刚刚结束的京东汽车用品五周年活动中，“商品+服务”类订单继续保持高增长，同比增长超过250倍。同时，轮胎、机油等与服务强关联的品类也增长迅速。京东汽车用品打造的一站式消费体验持续推动电商渗透率的快速增长，市场规模仍将持续扩容。在为期一个月的京东汽车用品五周年活动中，除了轮胎、机油等核心品类高速增长外，安全自驾、汽车装饰、车载电器类产品也增长迅速。
原标题：2017年召回：规模突破2千万辆近半召回祸起高田2017年，国内乘用车召回突破两千万辆规模，涉及49个品牌超过200款车型，共计召回汽车20202369辆,同比大幅增长78.28%。其中，高田问题气囊成为召回数量激增的“罪魁祸首”，2017年，因装配了高田问题气囊而导致召回的车辆达到了9758575辆，占总召回数量的48.30%。随着2017年12月底，国家质检总局发布当年最后三条有关汽车召回信息，2017年我国乘用车市场召回数据全部出炉。
近日，滴滴收购小蓝单车的消息被爆出，接着传出ofo完成阿里主导的新一轮10亿美元融资。如此次消息属实，意味着已进入共享单车死亡名单的小蓝单车，有望再度“复活”，且共享单车企业背后的资本布局越加明晰。摩拜的背后是腾讯，累计投资金额在9.15亿美元以上。ofo的背后是滴滴，持股比例达25.32%。如果滴滴收购小蓝单车部分资产情况属实，那滴滴出行App将不止接入ofo一家共享单车品牌。
2018年1月2日，新意互动与艾瑞联合发布《2017年中国汽车数字营销案例研究报告》，报告依据对中国汽车数字营销发展环境及现状的对比分析，总结了未来汽车数字营销发展的六大趋势，并结合对新意互动核心优势及出色案例的深入解析，指出了未来汽车数字营销服务商的发展方向。中国汽车数字营销发展环境及现状报告指出，中国千人汽车保有量低于全球平均水平，汽车销量仍将处于增长空间，这为汽车数字营销创造了良好的发展环境。
每一年汽车零部件企业并购事件都时有发生，2017年已悄然离去，盖世汽车对过去的一年进行汇总发现，有些并购案已完成，有些还在进行中，下面我们就一起来看看今年发生了哪些大型知名的投资并购案！1吉利汽车斥18.33亿元收购3家公司以扩大发动机及变速器产能吉利汽车(00175)发布公告，于2017年11月7日，该公司附属吉利罗佑向浙江吉利收购宝鸡目标公司全部注册资本，代价为人民币3.451亿元。
楚天都市报1月2日讯（记者陈俊通讯员赵贤麟视频剪辑明玉智）新年第一天，男子开着捷豹豪车却用假证，被省高警夷陵大队在沪蓉高速查获，结果换来罚款6000元拘留7日的惨重代价。1日上午10时36分，省高警夷陵大队正在沪蓉高速公路宜昌北停车区开展交通违法集中整治行动，一辆捷豹车的驾驶员在接受民警检查时，竟向民警出示了一本做工粗糙的驾驶证。
随着岁末年初审计工作的展开，并购重组结果不如意的案例集中出现。
据报道，网约车平台易到于2018年1月1日起，对Young车型作出重大运营调整，Young车型升级为易达车型，经过调整后，易到目前拥有易达、舒适、豪华和商务等四个车型。同时，易到将下调易达车型车主端佣金，佣金比例调整为5%，该政策首先在北京、上海、成都、杭州、福州、温州和厦门7个城市试点推行。对于此次大幅度调低订单佣金，易到运营负责人称，随着网约车政策陆续出台和实施，中国网约车市场的服务体系越发成熟和规范。
楚天都市报1月1日讯1日，记者从黄石交巡警支队获悉，一辆黄石牌照的奥迪车3年多未年检、未按期投保，且交通违法多达271条未处理，司机却仍开车上路。据黄石市交巡警支队西塞山大队二中他伍贤奇队长介绍，去年12月底，伍贤奇带领协警在辖区大智路查处车辆违停时，发现一辆黄石籍车牌的白色奥迪轿车车窗无任何检验合格标志，也没有保险标志。民警通过大数据系统进行核查时发现，该车从2014年11月起，就未参加年检，也没有按期投保。
2017年是A股蓬勃发展的一年，A股IPO数量继续领跑全球股市。
修改公司章程抵御“野蛮人”的行动也随之出现。
近日，莎普爱思核心产品莎普爱思滴眼液受到质疑。
上海迪士尼乐园将采用三级票价结构，分别为：平日、高峰日和假期高峰日。
*ST昌鱼出售大鹏畜禽99.9%股权事项疑云重重。
近日茅台二级市场上股价的连番失守，已殃及市面上现货茅台酒价格的表现。
富士康被曝非法加班，雇用学生在工厂组装iPhone X。
乐视网的“无限期”停牌，已经让越来越多的融资客面临亏损黑洞。
茅台昨天719.11元收盘带动中证白酒指数涨近3%茅台市值突破9000亿元
“下周回国贾跃亭”已经成为网上著名的段子。
监管层对再融资政策的收紧，取得了较为明显的成效。
八年来，代表着创新、成长、活力的创业板市场蓬勃发展。
在梁军突然被曝提交辞呈后，乐视网新任CEO是谁，外界猜测纷纷。
两只业绩预增股迎公私募扎堆调研，京东方A一天接待51家机构
一直颇为落寞的加油站正在成为各大电商大佬争抢的对象。
王者荣耀年终奖要发100个月工资？昨天下午，一条匿名爆料引发网友热议。
始于去年的华为三星两大巨头专利战，近日国内战局有了新的进展。
因为“国民老公”王思聪与聚美优品陈欧的一场关于共享充电宝的“吃翔赌局”
CB Insights被称为美国硅谷VC数据智库，是全球风投机构的风向标。
近日格力和小米都分别在线上、线下加速了扩张速度。
有业界人士猜测，乐视或有意逐步关停其在美国的业务，甚至退出美国市场。
融资租赁业务正成为上市公司的“新宠”。
贝因美股票今日复牌便“一”字跌停，截至发稿，贝因美股价报10.77元。
中国诚通、中船重工、中国铁总等多家央企多措并举降杠杆。
消息人士透露称，中国中车在32亿美元的纽约地铁项目中竞标失利，抱憾出局。
海底捞食安危机仍未散去，知名咖啡连锁品牌太平洋咖啡又被曝出问题。
深交所连发15问，重点关注了大象股份财务、运营、估值等各方面情况
联通混改限制性股票激励计划的具体方案发布以来，引起社会各方和舆论的高度关注。
苹果公司计划未来12个月斥资10亿美元制作原创节目
由开心果引出的食品安全问题，让IPO路上的休闲食品明星品牌“三只松鼠”开心不起来。
在7月底融创孙宏斌担任上市公司乐视网董事长以来，乐视危局迎来新的变化。
费用涨了，叫车难了，司机也吐槽日子不好过了滴滴变成了“巨无霸”，怎么办？
目前仅有距离较远的一个收银台可代付，使用现金付款不可以享受店内优惠活动。
对于贾跃亭本人，一名离职的乐视员工表示不知该怎么评价，“但应该不坏”。
尽管刚刚经历了一笔“世纪出售”，但万达对旗下资产的梳理，似乎才刚刚开始。
日前有消息称，乐视创始人贾跃亭，已经飞离美国，抵达中国香港。
停牌一周后，万家文化宣布完成易主。
万家文化又要易主 浙江富豪16.74亿入局
财富中文网发布了《财富》中国500强排行榜，中石化、中石油、中国建筑位居前三甲。
坐落于北京CBD的万达索菲特大酒店，是万达旗下第一家奢华酒店。
乐视正在面临着重重的资金困境，其旗下的乐视金融也引发了不少担忧。
孙宏斌的率性发言，已经让乐视网和融创辟过谣，增加了不少董秘和公关们的工作量。
近期，证监会查处了一起上市公司跨境财务造假案。
腾讯控股4日一度下跌近5%，市值蒸发超过1300亿港元。4日收盘，腾讯控股下跌4.13%。
一直外表平静的乐视突然再度处于风口浪尖。
盛产小麦、糥高粱以及水稻等作物的泸州有酿酒的天然便利条件，是浓香型白酒的发源地。
空调开在制冷状态，出风口却能出热风。这样的问题出现在一辆过百万元的豪车身上。
6月26日，贵州茅台市值突破6000亿元，在全球烈性酒中，其市值压倒群芳。
眼看今年半年报披露的大幕就要拉开了，有家上市公司去年的年报才刚刚披露。
中国移动深入推进实体渠道集中化改革，智慧渠道成利器
与此前被做空的辉山乳业相同，此次被做空的达利食品集团有限公司股价一度大幅跳水。
三月份，一汽轿车总经理安铁成调往东风集团任职。本月，一汽轿车再迎高层岗位变动。
不仅是奥迪Q5，还有奥迪A4L和奥迪A3，也因隔音棉质量问题产生了较严重的异味。
比亚迪股东大会上，王传福表示，预计明年有15到20个城市投建云轨。
事实上，煤炭、电力领域重组的消息一直不断。
想在电影院看加弹幕的电影，近期怕是无望了，因为B站成立的影业公司要遭“甩卖”了。
品牌价值是公司占据市场赢得财富的关键。
“乐视姓‘贾’还是姓‘孙’？”
百雀羚一则民国风广告《一九三一》在近日疯狂刷屏了。
2017年五四青年节，两个备受关注的青年商界人物利用社交网络公开叫板。
美邦服饰再次发布一季度业绩下滑和上半年预亏的公告。
各地二手车“限迁”以来，二手车价一路走低。
数据显示，“ 一带一路 ”板块目前已有38家公司发布了2016年年报或业绩快报。
受销量大增的利好消息影响，美国电动汽车制造商特斯拉的股价3日大涨。
为了帮客户买房，小王已经结
距离2010年国资委下达“退房令”，已经过去7年时间，收效并不算理想
行业分化加剧 百强榜单9年大换血
华泰新能源汽车还有戏吗。好
国内共享单车的战火已经烧至
上海市交通委已约谈了摩拜、ofo等6家共享自行车企业
确有部分共享平台的充值余额不可退还 律师认为可能涉及变相强制消费
自国家出台鼓励政策后，特色
开发商、中介必须履行最新发布的“限购令”告知义务
浙商银行"港漂"后回归 股份行A股集体亮还差4家
赛事刚开始，乐视体育就与亚足联终止合同、停播比赛，并以延长会员资格作为补偿措施。
放弃万科后傅育宁首发声：做强做大华润置地
被称为眼镜第一股的博士眼镜即将登陆创业板。
国家信息中心分享经济研究中心成立暨《中国分享经济发展报告2017》发布会
万家文化股价如坐过山车，2月28日复牌开盘即跌停，并跌破影星赵薇最新股权转让成本。
作为“萨德”反导系统部署地，预计今年5至7月完成部署。
每年的上市公司年报披露季，年报业绩炒作也会给A股带来一波行情。
在顺丰快递上市后的第3个交易日其股票顺丰控股的市值已整整上涨30%。
中国之声近日持续关注了80名乐迷社区用户起诉乐视涉嫌欺诈一案。
圆通速递自去年10月上市以来，一直被称为快递第一股。
预亏10亿仍烧钱进攻 阿里影业加码票补战
万亿恒大探源：西樵山会议奠定关键决策
作为一家拥有142年历史和19万名员工的日本企业，东芝正面临着公司历史上最严峻时刻。
为什么巧克力在中国不好卖了？
VR市场降温：Facebook关闭200个体验站
启辰独立：形式大于内容？
化解嘉凯城同业竞争 恒大谋多平台运作
沪上百万平米自持物业催生产业巨变 房企提前布局长租公寓
北欧航空公司（ＳＡＳ）１日
返乡置业已经成为每年春节期
2016年12月，中国外汇市场总计
近日，闲鱼上出现二手格力手机转让的信息，再次引发业界关注。
也是人们熟知的世界马拉松系
因多年财务造假以及家电业务
至于股权激励叫停的原因，恒
前脚卖掉金帝巧克力，后脚又要卖五谷道场，中粮的瘦身计划正在有序推进中。
雾霾天黄牛爆炒净化器 一台转手加价800元
新年伊始，中国铁路总公司和中国兵器工业集团明确混改思路。
神华330亿“理财”被指先斩后奏
王石：“2016，我是最有资格焦虑的人”
2017年房企并购大戏进入高潮 两极分化加剧
爱奇艺明年上市的传闻再度袭来。
千亿债务偿还方案仍未出炉 渤海钢铁系难愈“信用创伤”
来分期售假追踪：假货后又出假检测单
苹果公司周一正式宣布将就欧盟对其开出的巨额补税罚单提起上诉。
贾跃亭讲故事和画饼的能力，在中国当代企业家中，或者是天下-第一。
中国神华11月份煤炭产销量大增煤价已连跌六周
中国“走出去”的“第三张名片” 30亿元专项基金买“骨”
沃尔玛在售商品被检不合格
北京供地开闸 政策收紧给房企提出高要求
互联网触角伸进一线房企 售楼处“建在手机里”
七家地产企业排队IPO审核 或因资产负债率较高
A股"扫货王"安邦都买了啥， 连续4年年末发力突击举牌。
带给全球儿童快乐的健达奇趣蛋，近日被爆出非法雇佣童工的丑闻。
接头材料强度不够， 依维柯召回大陆地区共200辆汽车。
截至11月21日，已有1127家上市公司公布了2016年业绩预告。
新光海航人寿股东“换血”：海航集团退出
启东2016年11月10日电 /美通社/ --领星生物科技（上海）有限公司（以下简称“领星生物”）今日与江苏省启东市政府签署协议，双方将在启东经济开发区建设精准医学产业化平台 --领星启东医学......
贾跃亭发表致内部员工信后，乐视网周一的股价仍未止住跌势。
第一手机界研究院院长孙燕飙表示，目前手机行业对下游供应商存在“6+3”的潜规则。
今年三季报显示房企利润率普遍出现下跌
比亚迪前三季利润暴增超八成 成新能源汽车最大获利者
南京银行净利润增速最高，该行前三季度实现归属于母公司股东的净利润63.52亿元。
恒大人寿扫货近30家A股公司 业内人士指多出于资产配置考虑
海航65亿美元入股希尔顿
盈创再生资源有限公司，一年可以处理约22亿只饮料瓶，自2013年后已“停工”三年多。
美国电话电报公司(AT&T)当地时间22日宣布收购时代华纳公司。
随着上市公司三季报披露节奏加快，上市公司2016年年报预告公布家数也迅速扩容。
华润置地千亿规模之役：集团连续注入百亿现售物业资产
降价转让雅视科技未果 *ST宇顺保壳压力加大
依靠收购庆汇租赁有限公司,宝德股份在2015年避免了再次亏损的窘境。
达华智能，6月以来抛出了一连串的资本运作动作，引来了国庆节后的首份问询函。
邮储银行上市首日高盛扫货23亿 与李嘉诚相当
这是一个“蓄谋”已久的资本逐利故事。
挂牌百天摘牌 起底鸿翔股份新三板坎坷路
*ST钒钛欲卖矿断臂求生 保壳势在必行
五矿中冶合并后改革加速
碧生源减肥茶更名停产风波影响， 纯利同比跌90.6%。
iPhone7全球首发超预期， 巴菲特获益或接近20%。
中国农化拟将ADAMA注入沙隆达， 农化业务整体上市。
自从中国远洋披露中报亏损72亿元之后，公司一度成为市场和投资者的关注焦点。
滴滴顺风车价格再涨两成， 回应称：为实现成本的合理分摊。
《互联网广告管理暂行办法》9月1日刚刚实施，就有企业因为违反新规被查。
卧龙地产重组遭问询 是否构成借壳成焦点
北京2016年3月25日电/美通社/--今日，在中国房地产协会主办的“2016中国房地产500强测评成果发布会暨500强峰会”上，霍尼韦尔（纽交所代码：HON）获得了“2016中国房地产开发企业500强首选供应商品牌”开关面板类前五供应商品牌奖项。该奖项旨在表彰那些在年度工程市场口碑卓越的品牌，这进一步肯定了霍尼韦尔电工类产品在行业的领军地位。
--UPS全球特快（UPSWorldwideExpress）服务现已覆盖多达88个国家和地区--新增服务市场包括哥伦比亚、沙特阿拉伯和越南等国家--根据运输目的地的不同，该服务提供在次日工作日的上午10:30、中午12:00或下午2:00前送达保证--该服务是UPS快递（UPSExpress）服务组合的一部分，可在次日工作日可送达到220国家和地区北京2016年3月11日电/美通社/--UPS（纽约证券交易所交易代码：UPS）今天宣布，扩大UPS全球特快服务范围，向额外新增
-喜来登品牌继续在亚太区推出3家喜来登大酒店并计划在2017年前新开20家酒店新加坡2016年2月22日电/美通社/--喜达屋酒店与度假酒店国际集团旗下喜来登酒店及度假村，近日宣布将继续积极推进“喜来登2020”计划并持续发力亚太市场。“喜来登2020”这一共覆盖十大方面的综合性计划，旨在巩固喜来登作为全球领导酒店品牌的地位。
-全球范围内薪酬增长将达到三年内最高-在低通货膨胀率和薪酬上涨的共同作用下，实际工资增长将上升2.5%-在经济放缓的形势下，亚洲仍有望成为实际工资率涨幅最大的区域，其中中国将成为全球涨幅第三高的国家。上海2015年12月10日电/美通社/--全球领先的人才与组织咨询公司光辉国际（纽交所代码：KFY）发表了一份预测。
-全球范围内薪酬增长将达到三年内最高-在低通货膨胀率和薪酬上涨的共同作用下，实际工资增长将上升2.5%-在经济放缓的形势下，亚洲仍有望成为实际工资率涨幅最大的区域，其中中国将成为全球涨幅第三高的国家。上海2015年12月10日电/美通社/--全球领先的人才与组织咨询公司光辉国际（纽交所代码：KFY）发表了一份预测。
-全球范围内薪酬增长将达到三年内最高-在低通货膨胀率和薪酬上涨的共同作用下，实际工资增长将上升2.5%-在经济放缓的形势下，亚洲仍有望成为实际工资率涨幅最大的区域，其中中国将成为全球涨幅第三高的国家。上海2015年12月10日电/美通社/--全球领先的人才与组织咨询公司光辉国际（纽交所代码：KFY）发表了一份预测。
-全球范围内薪酬增长将达到三年内最高-在低通货膨胀率和薪酬上涨的共同作用下，实际工资增长将上升2.5%-在经济放缓的形势下，亚洲仍有望成为实际工资率涨幅最大的区域，其中中国将成为全球涨幅第三高的国家。上海2015年12月10日电/美通社/--全球领先的人才与组织咨询公司光辉国际（纽交所代码：KFY）发表了一份预测。
-全球范围内薪酬增长将达到三年内最高-在低通货膨胀率和薪酬上涨的共同作用下，实际工资增长将上升2.5%-在经济放缓的形势下，亚洲仍有望成为实际工资率涨幅最大的区域，其中中国将成为全球涨幅第三高的国家。上海2015年12月10日电/美通社/--全球领先的人才与组织咨询公司光辉国际（纽交所代码：KFY）发表了一份预测。
-全球范围内薪酬增长将达到三年内最高-在低通货膨胀率和薪酬上涨的共同作用下，实际工资增长将上升2.5%-在经济放缓的形势下，亚洲仍有望成为实际工资率涨幅最大的区域，其中中国将成为全球涨幅第三高的国家。上海2015年12月10日电/美通社/--全球领先的人才与组织咨询公司光辉国际（纽交所代码：KFY）发表了一份预测。
湖州2015年12月1日电/美通社/--上周五（11月27日）中国境内A股市场和香港股市均大幅下跌，引发投资者不小的担忧，然而在基本面没有根本变化的情况下，大跌中也有不少优质股被市场误伤，投资的价值洼地反而进一步凸显。中国境内动力电池龙头企业天能动力或就是其中一例。香港权威财经杂志《资本一周》日前刊发分析师文章指出，在港交所主板上市的动力电池制造企业天能动力（00819.
2015年三季度和前九个月运营亮点2015年三季度活跃用户数为2,077，同比增长23.4%。2015年三季度总募集金额为12.7亿美元，同比增长86.7%。
中国深圳2015年11月18日电/美通社/--沃尔玛今日对外公布将收购与华润深国投投资有限公司合资的21家公司的少数股权，双方已经签署了相应的股权转让协议。该笔交易涉及金额为33亿元人民币。此笔交易的完成仍需取得中国政府相关部门的审批。
深圳2015年11月12日电/美通社/--近日，中国企业互联网市场领跑者金蝶国际软件集团宣布，战略投资国内SaaS客服云服务领域的领先厂商“逸创云怡网络科技有限公司”。在金蝶“云之家”全面开放的企业互联网服务生态体系中，又增一员企业云服务的战略伙伴。逸创云客服（www.kf5.com）于2012年6月上线，是国内首家客户服务行业的SaaS产品，颠覆了传统的客户服务理念与体系。
-光电转换率达21.25%中国常州2015年11月9日电/美通社/--天合光能光伏科学与技术国家重点实验室宣布，经第三方权威机构测试，其自主研发的156×156mm2大面积P型多晶硅太阳电池光电转换率达到21.25%，创造了新的世界纪录。为制备创纪录的大面积P型多晶硅太阳电池，天合光能在高质量多晶硅衬底上，综合运用了自主研发的先进电池背面钝化和表面处理技术。该电池21.
-业内领先的一站式水管理解决方案，更强大的处理能力，帮助企业实现商业目标上海2015年11月9日电/美通社/--近日，纳尔科，艺康集团的子公司，在中国大陆和港澳台地区，正式推出新一代3DTRASAR冷却水技术。该项行业领先的技术凭借强大的自动化技术和二十四小时全天候服务，能够满足来自客户越来越高的冷却水系统运行管理的要求。
无锡2015年11月5日电/美通社/--在11月5日的2015中国（无锡）国际新能源大会上，天合光能与远景能源宣布，天合光能的光伏电站将引入远景阿波罗光伏云平台，实现以大数据为基础的光伏电站资产运营管理。未来，双方还将共同推动建设光伏电站性能检测、质量评估和电量监控体系。秉持理性价值观的两大行业领军者强强联手，将开启以精细化管理提升电站投资收益率的新纪元，推动光伏发电的理性繁荣。
这已是第二届聚焦抑制氢氟碳化物（HFCs）排放的白宫行业领袖圆桌会议。在2014年，22家私企做出了与HFC相关的承诺，即到2025年减少7亿公吨二氧化碳当量的排放。在2015年的会议上，包括英格索兰在内的多家公司将公布“气候承诺”进度报告并强调新的承诺。“我们在兑现气候承诺的同时，对自己的员工、客户和股东做出了深远而长期的环境承诺，以解决不可持续的全球能源需求及其对环境的影响。
近日，新安股份子公司新安天玉有机硅有限公司（以下简称“新安天玉”）获得ISO13485医疗器械质量管理体系认证，覆盖范围为医疗器械用硅胶材料的设计和生产，这意味着公司在有机硅终端专用橡胶领域又增添了一张开拓市场的“金名片”
继10月12日中国人民银行将外汇风险准备金率从20%下调为0后，10月27日晚，中国人民银行下属中国外汇交易中心全国外汇市场自律机制秘书处发公告，人民币对美元中间价报价模型中的“逆周期因子”将陆续淡出使用
韩国经济副总理兼企划财政部长官洪楠基当天表示，出口增加是因为中国等世界主要经济体表现景气、IT产品全球市场快速复苏等的影响，预计四季度韩国经济还将出现持续改善
据《日本经济新闻》近日报道，日本企业通过投入新技术已在5G智能手机领域提高了存在感，但中韩企业也正在奋起直追

他建议，在不断完善金控监管的同时，要充分鼓励和推动金控公司高质量发展，并在做好风险隔离的前提下，发挥综合金融优势，持续提升金融服务实体经济的水平
产业生态高质量发展 备受资本市场认可青睐报告期内，威胜信息作为成员单位之一，与广东电网、清华大学、南方电网数字电网研究院有限公司等单位联合组成创新研究团体，共同参与《数字电网关键技术》国家重点研发计划项目的申报
”德国《商报》报道称，世贸组织13日以美国非法补贴飞机制造商波音为由，授权欧盟可以向多达39.9亿美元的美国商品征税
”《华盛顿邮报》援引会计机构普华永道的美国消费者市场小组负责人泰森·康奈尔分析称，零售商越早锁定顾客，销售情况就越理想，“通过在10月提前开始销售季，零售商可以在接下来几个月的打折促销中分散消费者的流量和需求，也便于保持线下商店的社交安全距离，持续调动库存并根据早期的消费者需求调整策略
记者了解到，近期针对辖区部分支付机构合规意识弱、违法违规严重等问题，央行营管部加大查处力度，对6家支付机构给予警告，处罚款合计17837.75万元，对8名相关负责人员给予警告，并处罚款合计242.2万元
日前，发改委等十三部门联合印发《关于支持新业态新模式健康发展激活消费市场带动扩大就业的意见》，提出了数字经济新业态新模式15个重点方向和支持政策
银保监会有关负责人表示，“十三五”时期，银行保险机构持续加大对经济社会发展重点领域和薄弱环节的支持力度，金融服务实体经济的质效进一步提升
世界银行28日发布的经济更新报告称，得益于政府支出、强劲的出口以及3月以来新冠感染率较低，中国经济今年预计增长2.0%
以分众传媒为代表的消费者必经的生活场景媒体，极大地帮助品牌积累品牌势能，具体包括：(一)攻击媒介：电梯媒体首先，从传播人群来看，办公楼和社区 的 电 梯 已经 成 为 城 市消 费 人 群 每天 必 经 的 生活场景，品牌传 播 有 机 会触 达 到 数 量可 观 的 人群
《华尔街日报》27日援引有关数据报道称，今夏以来，随着中美关系紧张局势的加剧，中概股从美国回流以及选择在中国资本市场二次上市的趋势愈发明显
海融科技放眼全球，迎合全球食品行业“植物基革命”的发展趋势，同时融合中国智慧，照顾到消费者乳糖不耐受高发的特点，推出的“飞青花”奶油产品不仅兼顾了动物奶油的美妙口感和非氢化植脂奶油的优点，而且与“未来食品”更健康、更安全、更营养、更美味、更高效、更持续的发展趋势不谋而合
在新冠疫情时期这场不同寻常的活动上，市场密切关注亮相的新产品，以此判断苹果是否能延续此前火热的表现，而这些新产品在西方假日购物季的销售表现，将为苹果公司刚刚开始的新财年奠定基调
随着经济恢复加快及营商环境持续优化，我国对外资的吸引力不减，对下半年吸收外资形势保持乐观
报告称，包括酒店、餐厅、旅游景点、火车与航空公司等在内，欧洲旅游业上半年因为新冠疫情共损失约750亿欧元，其中今年第一季度的损失为300亿欧元，第二季度的损失则约为450亿欧元
欧盟也在研究重复利用、修复及回收含稀土矿物的产品的方法
新华社北京9月5日电（记者王雨萧、阳娜）商务部副部长钱克明5日在北京国家会议中心为万香国际创新港等15家新增国家电子商务示范基地授牌，至此我国国家电子商务示范基地达到127家
美国国会预算办公室周三披露的数据显示，本财年结束时美国政府债务规模预计达20.3万亿美元，美国国内生产总值（GDP）将达20.6万亿美元，美国政府债务规模为美国GDP的98%
中国财政科学研究院政府绩效研究中心主任王泽彩表示，今年政府大力压缩一般性支出和非急需、非刚性支出，倡导过“紧日子”继续升级，一些地方政府采购规模预计还会继续下降
汉弘集团是一家以数字喷墨打印技术为核心，集研发、生产、销售、售后服务于一体的工业数字印刷综合解决方案提供商，专业为客户提供数字喷墨印刷设备、软件、墨水、配件及专业服务，产品应用涵盖广告、家装、成衣、纺织、包装、书刊、标签、印刷电路板以及 3C 电子等行业
农业农村部市场与信息化司司长唐珂在会上表示，受新冠肺炎疫情冲击、洪涝灾害影响和国际粮价震荡传导，中国粮食市场运行出现阶段性波动
海昌新材主要面向中高端市场，积极参与全球竞争，在电动工具粉末冶金零部件领域，已进入全球500强企业供应体系，与史丹利百得、博世集团、创科实业、牧田等国际知名企业成功建立起长期稳定的业务合作关系
会议指出，为进一步落实房地产长效机制，实施好房地产金融审慎管理制度，增强房地产企业融资的市场化、规则化和透明度，人民银行、住房城乡建设部会同相关部门在前期广泛征求意见的基础上，形成了重点房地产企业资金监测和融资管理规则
150 万吨/年乙烯项目的全面投产，标志着继公司实现芳烃路线纵向全产业链布局后，公司横向开拓烯烃路线，生产出国内自给率偏低的聚乙烯、聚丙烯、苯乙烯、乙二醇等为代表的大宗基础原料和高技术含量的化工新材料、高端专用化学品，极大提升公司炼厂一体化的深加工能力与产品附加价值
LG、三星等韩国企业的面板企业上半年全球市场占有率为33%，退居第二位
“中国在半导体领域表现出一定要超越美韩的决心”，《韩国经济》6日的报道称，随着美国对以华为为代表的中国高科技企业进行“绞杀”，中国也推动本国半导体自立
美国银行全球研究分析师认为，黄金涨势仍将持续，今后18个月国际市场金价有望继续增长50%，达到每盎司3000美元的水平
中国正向产业链中高端迈进香港《南华早报》称，三星在华电脑工厂关闭反映出外资目前在中国经营面临的一些困境
原标题：制造工艺遭遇瓶颈 统治地位或将终结  英特尔找“芯片代工”震动行业本报驻美国特约记者 栗 子 ●王会聪美国《华尔街日报》7月26日报道称，由于其未来CPU将采用的7纳米芯片技术进度较目标落后约12个月，英特尔表示，公司考虑将其制造业务外包
《日本经济新闻》21日称，全球多国股市剧烈波动，投资者调整所持股票，“抢先押注未来”，而各企业股价变动也显示出全球“数字化”和“去煤炭”的趋势加速
可以肯定的是，中国未来的球鞋市场规模在一段时间内都将呈现出持续扩张的趋势，“炒鞋”行为不可取，但在供需均不断放大的背景下，球鞋市场的存在是必然的，对于球鞋交易的管理和炒鞋行为的打击亦是需要持续进行的，以nice为代表的电商平台为球鞋交易提供了一个相对正规的场所，对消费者来说，在满足年轻人消费需求的同时，通过更为正规的管理规范了这个新兴市场，对商家来说，平台的存在也提供了更为可靠和多元的销货渠道，对当下阶段提振消费和助力经济增长也是有着正面的作用
今年是天风证券成立20周年，面对疫情后的新常态，天风证券表示，公司将时刻绷紧疫情防控这根弦，坚定不移地融入和服务国家资本市场发展大战略，稳定社会和市场预期，增强员工信心，踏实地向头部券商迈进
极高的研发投入占比也换来了领先的技术，天智航成功研制出拥有我国自主知识产权的骨科手术机器人产品，性能指标达到国际同类产品水平
每年6月份，教育部和国家语委都会向社会发布年度语言报告
物业服务企业上市热情不减，物业管理行业赢得资本市场青睐
不仅如此，捷豹永磁变频系列多达数十种机型，符合“国家一级能效标准”，入选《国家工业节能技术装备推荐目录》
其中博汇股份自主研发的工艺，装置操作温度远低于原料结焦温度，原料在装置内停留时间短，大大减少了原料结焦的可能，因此产品含焦量低、产品色度大为提高，并有效提高了重芳烃产品的收率，实现了催化油浆接近百分之百的综合利用率，提升了经济附加值，符合国家循环经济产业政策，具有循环经济和环保产业的双重特征，为节能减排做出积极贡献
美国“市场观察网”15日报道称，随着在家办公模式蔚然成风，硅谷科技公司在员工招聘时不再强调员工非要居住本地，科技员工“去硅谷化”趋势已成现实
而就在12日晚，北京新发地董事长张玉玺在接受媒体采访时表示，相关部门从切割进口三文鱼的案板中检测到了新冠病毒，而其他的牛羊肉、猪肉、蔬菜、水果及相关设施中暂未发现新冠病毒
本报记者  李司坤  本报驻德国特约记者 青 木世界银行8日在最新的全球经济展望报告中认为，新冠疫情预计将导致2020年的全球经济萎缩5.2%
中概股纷纷赴港“备份”美国有线电视新闻网（CNN）称，已经有近40家中国企业有意紧随网易和京东在香港二次上市的动作，在美国资本市场对中国企业愈发充满不确定性之际，不少中概股计划在香港做“备份”
中广核技表示，四川国清源各项资质齐全，已取得了住建部门颁发的设计、施工、市政、机电等各项资质，曾承接多个工业废水业务，有项目设计施工和运营经验，通过收购该公司，公司可以以较低的成本迅速地切入环保工程设计、施工、运营等领域，实现环保整体工艺一体化及商业模式多元化，形成以我方电子束辐射技术为主导的模式，有利于保持电子束辐照技术的领先优势，逐步由设备供应商向整体解决方案供应商转变，带动加速器业务快速增长，扩大核环保市场份额，进一步提升公司盈利能力
德国《商报》认为，即使欧盟已经实施数字税，也可以向美国科技巨头增加碳税等其他名目的税收
原标题：全国人大代表、杭州市人大常委会副主任、九三学社浙江省委副主委罗卫红：数字经济是疫情下发展的新抓手代表委员热议“数字经济新优势”编者的话：今年的《政府工作报告》提出，电商网购、在线服务等新业态在抗疫中发挥了重要作用，要继续出台支持政策，全面推进“互联网+”，打造数字经济新优势
根据北京大学网站信息，谢晓亮团队利用其在单细胞基因组学的专长，联合佑安医院，从60位康复期病人身上筛选出8558种病毒蛋白结合抗体序列，成功找出14株高活性的中和抗体
5月19日，瑞幸咖啡表示已于5月15日收到来自纳斯达克的通知，后者声称因担心其虚构销售额和不按照规定披露信息将对其进行退市处理
据韩国《朝鲜日报》19日报道，李在镕是新冠疫情后首位访问中国的全球企业家，3天时间里，他访问了设在中国西安的半导体工厂，并与当地官员会谈
一、品牌不是企业认为自己是什么，而是消费者认知你是什么
通过江门冠华污水处理、新疆伊宁医疗菌渣处理、十堰医疗废水处理项目示范效应，中广核技在国内外积极推广电子束治污处废技术，并逐步由设备供应商向整体解决方案供应商转变，核环保领域有望成为公司新战略落地的核心应用场景，支撑公司新一轮增长
最新发布的公司财报数据显示，在疫情对国际航空业的巨大冲击下，波音和空客均遭遇罕见的惨重损失，两家国际航空制造巨头一季度共亏损超过11亿美元
油价下跌导致多个石油企业破产，而一些国家对粮食出口设限以及蝗灾等因素导致粮价上涨，也令全球经济吃紧
在中国向全球输送防疫物资的同时一些国家也在积极自产医疗防护设备，日本“口罩危机”近期有望得到缓解
报道称，在较乐观的情况下，今年全球商品贸易将下滑13%，明年将反弹提升21%，全球GDP今年将下滑2.5%，明年将反弹提升7.4%
路透社认为，美国企业几乎完全关闭，这可能使得未来几个月美国经济数据不太可靠，且更难对病毒造成的衰退严重程度有更清楚的了解
“N95危机”暂告化解美国政府4月6日与美国口罩制造商3M公司达成一项协议，在接下来3个月内3M位于中国的工厂将向美国本土输送1.665亿只N95口罩，3M也获准继续向加拿大和拉美地区出口在美国制造口罩
据日本共同社报道，日本NTT都科摩公司25日成为日本首家启动采用5G商用移动通信服务的电信运营商
例如全球货物吞吐量最大的宁波舟山港，港口使用大数据对外地集卡司机精准分级，在确保防疫落实的同时加快他们复工提升港口运力，但核心岗位员工返岗难和外协配套企业复产慢等问题日益凸显，成为制约产能进一步提高的因素
对于此次财政刺激计划，一些经济学家认为，相比降息等金融政策，针对家庭与企业的财政支持有助于在需求侧提振正趋向疲弱的美国经济，对于一些正处于困境的行业也能暂时缓和危机
本报记者 倪 浩 ●甄 翔在新冠肺炎疫情引发的全球金融市场巨震中，投资者惊讶地发现，以往一直发挥避险功能的黄金等资产价格非但未能“一飞冲天”，反而连续下挫
安徽富美医疗科技有限公司总经理李林告诉《环球时报》记者，随着工人返岗以及原材料供应的加大，该公司防护服日产能已由原来的800套提升至近5000套
英国《金融时报》24日报道称，由于担心新冠肺炎疫情导致的恐慌性抢购和进口自中国的制药原料短缺，印度药企正在承受原料药价格大幅上涨的压力
分析人士指出，紫晶存储以赋能中国存储作为发展使命，致力于通过自主创新，面向海量数据爆发式增长背景下深刻的结构性变化的数据存储市场，面向信息技术行业前沿应用，持续完善和深化由光存储介质技术、设备硬件技术、软件技术构成的大数据智能分层存储技术体系，提供更加安全、高效的大数据智能分层存储，并拓展运营增值服务，打造成为国内领先的基于光存储技术的大数据智能分层存储技术龙头企业，其长期成长价值值得看好
本报记者 赵觉珵  王会聪 张 静原定于2月24日在西班牙巴塞罗那开幕的2020世界移动通信大会（MWC）因防范疫情取消，但全球手机厂商的新品发布会依然在2月底扎堆举办，不同于以往熙熙攘攘的热闹展台，24日，中国厂商华为、realme和日本的索尼都选择线上直播的方式发布新机
上海农商银行在排摸中发现，两家合作社的贷款在2月末即将到期，且受账期影响尚未回款，于是主动为客户推荐“农担保”项下无还本续贷业务，使企业自有资金能投入经营运转，不用担心流动资金不足无法归还贷款，确保合作社没有后顾之忧复工复产，保障上海市农产品供应
瑞典丹麦联合邮政11日称，受到新型冠状病毒疫情影响，全球货运航班减少，导致寄往中国的邮件和包裹业务严重拖延，因此不再接受寄往中国的邮件和包裹业务
杨占秋称，一些大型企业的生产线包含很多领域，所以跨界生产出合格的口罩问题不是很大，产量也可以迅速攀升，完全可以满足国内需求
而社交媒体中涌现出的大量虚假信息，诸如“日本政府派出1000人的医疗队伍支援武汉”、“不分国籍、不分签证种类均可在日本享受新型冠状病毒感染的肺炎相关治疗”、“日本口罩降价销售 到处张贴武汉加油
中国出境游客也越来越年轻，喜欢个性化自助旅游，旅行目的地的选择也正在改变，这些都推动了中国企业投资欧洲旅游业

没有任何一个品牌可以只靠一个平台崛起，它一定是对品牌的精准心智设计，核心引爆和用户粘性与信赖感建立，再加上踏踏实实做产品的结果
素帕猜：中国为全球治理注入“仁爱”环球时报：您在书中提到，缺乏仁爱的全球治理急需“一带一路”，如何理解这句话

华盛顿智库国际金融研究所（IIF）13日发布的报告显示，去年前9个月全球债务增长9万亿美元，总额达到近253万亿美元，导致全球债务/GDP比高达322%，略超过在2016年创下的最高纪录
对于中国企业来说，若要投资北极，相关机遇和风险是必须考虑的重要问题

新华社南京1月4日电（记者沈汝发）1月3日，南京市政府对外发布《南京市优化营商环境政策新100条》，重点在政务效能、商务环境、市场监管、法治建设、社会服务和保障机制上寻求创新突破，以进一步优化营商环境
日本深圳经贸文化促进会秘书长林道国在接受《环球时报》记者采访时表示，深圳是中国的一块科技宝地，拥有着较强的经济实力和较高的研发投入，更具有较好的科技创新能力和市场化程度
据悉，本次年会是在陕西省地方金融监督管理局指导下，由新财富、西安市金融工作局、西安曲江新区管理委员会共同主办，战略合作伙伴和战略支持媒体分别是金证互通与全景网，年会支持单位为证券时报社、陕西上市公司协会、陕西期货业协会、陕西省证券投资基金业协会
分析指出，在国资的大力支持与公司的转型探索双重努力下，三聚环保应收账款转让有序到账、核心盈利资产有效撬动资金，将有能力保障公司后续项目建设
环球趋势大会“御用”摄影团队——觉匠影像，他们提供的数据显示，两天会期内，觉匠影像团队共计为300多位参会嘉宾拍摄了商务照片并制作了相框
美国CNBC电视台4日报道称，瑞信周一发布简报称，明年中国可能加大对房地产业的投资支持，中国房地产市场的收入和利润有望分别增长21%和18%
最低工资标准被视为一项“兜底”指标，是在劳动者正常劳动情况下，用人单位必须依法支付的报酬，关系着劳动者的生活水平 年末将至，上调最低工资标准的省份又有增加
路透社2日报道称，快递巨头德国邮政下属子公司的一项调查显示，中美贸易战给全球供应链造成干扰，但超过1/4的跨国公司还没有制订应急预案
香港多名经济界人士日前接受《环球时报》记者采访时表示，由于长时间的社会动荡，香港已正式进入技术性衰退，明年经济呈负增长将是大概率事件
如何营造良好的创新生态系统，吕建中提出六个方面的建议：第一是更好发挥政府作用
”中国电商加入中国电子商务研究中心28日发布的报告分析称，“黑五”传统意义上是美国实体零售商大促活动，也能在一定程度上衡量出美国线下实体业的经营现状、经营能力及促销力度，反映线下实体业的繁荣程度
网经社电子商务研究中心B2B与跨境电商部主任张周平27日接受《环球时报》记者采访时说，即将到来的“黑色星期五”，美国老百姓将受到两个方面的主要影响：一是购物成本将上升
昔日“中国电子第一街”转型 据央视财经，华强北曾经以售卖电子产品为主的数码城里，不少商铺都在招募美妆店铺进驻
”21日，中国国家副主席王岐山在北京出席2019年创新经济论坛开幕式并致辞
美国CNBC网站19日称，与美国企业不同，中国人造肉企业不做汉堡，而是主打本土美食，比如饺子、肉丸，选择中国人喜欢的猪肉而非牛肉风味
美国有线电视新闻网（CNN）11日引述安达亚太高级市场分析师杰弗里·哈雷的分析认为，“双11”已成为国内经济增速下滑背景下分析中国消费者花钱意愿的风向标，而且事实证明降价促销确实是持续刺激网购消费的有效手段
此次八方股份募集资金总额13.03亿元，扣除发行费用后的募集资金净额为12.38亿元，将投向电踏车专用电机及控制系统生产建设项目、锂离子电池组生产项目、电驱动系统技术中心升级改造项目、境外市场营销项目及补充流动资金
统计显示，三星以7890万部的出货量位居榜首，同比增长11%，市场占比为22.4%
路透社3日报道称，沙特阿拉伯国家石油公司（沙特阿美）当天启动了首次公开募股（IPO），沙特市场监管机构已经批准了这家石油巨头在利雅得证券交易所上市的申请
分析称，上海进博会展示的是中国对外国企业的全新开放姿态，多国企业正摩拳擦掌做最后的准备，参展商希望借此机会打动中国新兴消费者，也希望通过中国平台让世界了解自己的产品
” 任鸿斌说，进博会是迄今以来在国家层面第一个以“进口”为主题的国家级展会，是中国政府主动向世界开放市场，推动构建互利互惠、包容共赢的开放型世界经济的具体行动和务实举措，体现了中国支持多边贸易体制、支持经济全球化、支持贸易投资自由化和便利化，反对保护主义和单边主义的一贯立场
西班牙橄榄油工业和出口贸易协会称，美国的关税政策对西班牙橄榄油造成双重打击，一方面对西班牙橄榄油加征关税，另一方面却对意大利、希腊和葡萄牙的产品网开一面
国际货币基金组织（IMF）19日在美国华盛顿发表声明称，“世界经济前景面临非常大的不确定性及很高的下行风险”，对贸易摩擦等给各国经济造成的影响表示高度警惕
中国高质量打赢脱贫攻坚战，确保到2020年现行标准下农村贫困人口全部脱贫，意味着中国将提前10年实现联合国2030年可持续发展议程的第一目标，给全球减贫与发展事业注入强劲动力
路透社称，商界普遍认为美国经济将继续扩张，但因制造业持续疲软可能会拖累其他行业表现，许多企业降低了对未来6至12个月增长的预期
对于交易的另一方物美来说，为什么会看上麦德龙中国
她认为，贸易紧张局势已经给世界经济带来真实的损害，全球贸易增长已经几近停滞，预计2020年全球经济将遭受大约7000亿美元的损失，约占全球生产总值的0.8%，这远高于IMF此前做出的最坏预期
路透社6日称，美国联合汽车工会在拒绝通用汽车提出的谈判条件后表示，其与通用汽车的磋商“转向恶化”，罢工将继续进行，通用公司回应称愿继续谈判
北京青年报记者从京张城际铁路有限公司了解到，根据预测，联调联试期间，列车的预计最高试验速度可以达到385公里/小时
张纪南表示，就业是个国际性的问题
*ST神城司法重整工作正在推进，这或许是其起死回生的唯一契机。
注册生效的科创板企业中第二家全年营收超百亿元的企业。
沙特阿美石油设施遇袭后，多国准备应对措施，包括动用石油储备等。
9月1日晚，天津港东突堤集装箱码头灯火通明，正利海豹号集装箱货轮上，来自越南、柬埔寨的31个装满水果的货柜集装箱被有序卸下。
苹果真正开启服务盈利的时代，也是投资者的信心源泉。
对于企业商业模式，必须敢于放弃那些好看却不切实际的发展方案。
凭借自身的产业链优势资源，欧菲光的半导体封装业务将存在巨大的增长空间。
此次暂停期货及期权自动交易为香港交易所历史上首次。
公司将着力发展其他创新业务，探索多元化盈利模式。
在可预见的未来，中国仍将是全球增长的主要引擎之一。
中国猪肉供应紧缺引发关注，猪肉价格或将在一段时间内维持高位。
重整沈阳机床对于振兴东北老工业基地，提升我国基础工业和战略性产业的装备水平具有重要意义。
下半年猪肉价格仍可能维持在相对高位，靠大量进口猪肉平抑价格目前看起来不太可能。
在多只白马股暴雷之际，红星美凯龙再次交出一份令人放心的半年报成绩。
中国依然是日企最青睐的海外进驻地。
美国东部时间8月15日，玖富数科正式在纳斯达克证券交易所挂牌上市，股票代码为“JFU”，发行价为9.5美元每股ADS
便利店搭载销售药品、书报，新建11所国际学校，研发车辆暂时进口期限由6个月延长至两年……
人民网北京8月14日电（杨曦）国家统计局今日公布数据显示，2019年1—7月份，全国固定资产投资（不含农户）348892亿元，同比增长5.7%，增速比1—6月份回落0.1个百分点。
8月12日，微信发布《关于打击利用微信发布“违法违禁品”售卖信息行为的公告》。
外汇储备规模月度变化属于正常波动，总体保持稳定。
新的关税只会给美国的企业、农民、工人和消费者带来更大的痛苦。
下半年房企降低价格，加速回款以保资金安全已是必然选择。
信息技术仍然是表现最好的板块，上涨33.17%。
个人投资者投资科创板，应尽量通过买入科创板基金来参与。
科创板首家央企中国通号市值突破千亿。
不要盲目跟风炒作，防止在价格波动过程中遭受损失。
经过多年转型，我国经济发展格局发生了重大而深刻的变化，内需特别是消费已成为经济增长的主要驱动力。今年上半年的经济运行数据，再次印证了这一判断。
过去一年来美国住宅价格增长乏力，一些地区市场住宅价格开始下降。
红星美凯龙与银座家居的战略合作，将开启产业大融合的序幕。
注册制是将监管重点从事前转向事中事后，将关注重点从盈利指标转向信息披露质量。
把家当成一棵树，去练习无条件的爱，真正的受益者还是你自己。
主要原因是来自加拿大的部分猪肉产品被检测出“瘦肉精”成分。
唐源电气一专利被国家知识产权局“宣告专利权全部无效”。
投资回收期为7.35 年(所得税后，含建设期2年)，将给投资者带来丰厚的回报。
亚太互联网用户占到全球用户的53%，但亚太互联网渗透率仅为48%。
目前依法查扣了相关产品及包装材料，责令企业停止生产并召回产品。
可以考虑建立起实时更新的长效动态机制，也要重视农村地区的环保工作。
中国的稀土行业为保持竞争力，应当时刻注意保持技术创新和更迭。
澳门是中转站，也是中国的一个样板间，很多外国人从澳门看中国。
从今年上榜企业行业类别看，金融银行类企业数量最多。
如果独董没有履职到位，没有尽职尽责，应该进行追责。
乐视网及第一大股东贾跃亭，因涉嫌信息披露违法违规等行为，被中国证监会立案调查。
4月3日，国务院常务会议确定了一批新的减税降费措施，将进一步为企业和群众减负。
在美国于8日威胁对价值约110亿美元欧盟商品加征关税后，欧盟于17日开出一份价值约200亿美元的美国商品清单，威胁加征关税。
美国波音公司当地时间17日宣布，已完成737MAX客机系统升级认证前的最后一次试飞。
苹果和高通之间涉及几百亿美元的专利大战刚刚开打，就突然握手言和。
近年来，产于中国的花椒凭借“麻辣”口感获得越来越多的日本年轻人青睐，在日本饮食调料市场上掀起一股花椒热潮。
印度的互联网行业以及互联网创投(VC)正在蓬勃发展，这其中活跃着不少中国投资者的身影。
美国芯片巨头高通与智能机制造商苹果之间的“专利大战”将迎来结局。
中国股市周二走高，推动上证综合指数创下近13个月来的最高收盘点位。
2019年将继续聚焦聚力战略落地，快速打造全产业链能力。
由于在我国国民经济中的独特地位和广泛影响，国企改革始终是中国经济体制改革的中心环节和核心内容。
私募基金根据科创板规则特点，采取措施应对潜在风险。
除了上述曾经拟A股上市的公司外，一些科创板受理企业从新三板乃至中概股“转战”而来。
从目前情况看，此前退市的公司虽有争取重新上市的动作，但目前仍未拿到“门票”。
在激烈竞争的背景下，股权调整后的格力可能引入新的战略投资以及从股份转让中获得资本。
数据显示，德国2月出口较上月下滑1.3%，创12个月来最大降幅，进口也下滑1.6%。
转型时期，需要企业具有更强的创新动力和能力，更加充分地发挥企业家精神。
2018年，20家互联网募捐信息平台坚持向扶贫和基层倾斜，服务精准扶贫项目数、基层慈善组织数占比均超过80%。
北向资金的净流入是推动年初以来A股上涨行情的主要因素，近期以北向资金为代表的外资仍在净流入中。
目前，波音已证实FAA的这份声明，确认提交软件升级将晚于先前宣布的时间。
根据最新方案，乘用车、客车和专用车补贴幅度较2018年平均下降超过一半。
一季度还有最后2个交易日，主动偏股基金、债券型基金、QDII基金等各类型基金季度业绩冠军争夺战仍在激烈角逐。
值得一提的是，随着第二批受理名单公布，企业申报情况已进入常态化。
部分网民对其主动退市之举表示喜闻乐见。
按照此前国家医保局部署，到2019年3月底，“4+7”带量采购应全面落地执行。
从当前市场形态来看，或处于牛市前期酝酿阶段。
精准做好重点领域风险处置，打好防范化解重大金融风险攻坚战。
上市公司无论是发布回购计划还是股东减持，投资者都不能被动跟风。
湖南盐业各市县分公司同步开展了形式多样的“3.15”系列宣传活动。
科创板的包容性凸显其重注重企业的真实成长性，鼓励新兴市场价值升级。
《王者决断》重磅来袭 IGG再现王者风采
从加大基础研究，到落实和完善创新激励政策，从产学研融通创新，到重大核心技术突破，中国进入创新型国家的路线图已经明晰。
朱明春指出，建立国务院向全国人大常委会报告国有资产管理情况制度是党中央加强人大国有资产监督职能的一项重要举措。
新三板公司争上科创板 警惕概念炒作风险
地方AMC入驻  中天能源纾困迎来曙光
发改委：研究制定居民增收三年行动方案
中国互联网金融协会6日发布关于网络借贷不实广告宣传涉嫌欺诈和侵害消费者权益的风险提示。
大盘波动加剧 机构分歧明显
京沪高铁净利127亿四年增10倍 主板IPO无悬念
捆绑应用、恶意扣积分 43款APP被责令下架
如何打破市场失灵，激励企业为少数患者提供和生产药品，同时还能获利并可持续发展，是罕见病领域特有的挑战。
东方通信在上涨过程中，先后12次登上龙虎榜，有些营业部频繁地进出。
抛压加重3000点关口或迎调整
自去年底传出门店订单量下滑以来，连咖啡的日子越来越不好过。
证监会表示将密切关注，指导有关方面依法加强对交易的全过程监管。
我国资本市场已形成科创板、创业板、新三板服务科创企业的板块布局。
31地顶格减征“六税两费” 减负规模超千亿元
这种购买力来自何方？海外资金是一个重要的来源。
近期A股走势有所回暖，上市公司发布的减持公告也随之增多。
猪年A股首周交易，即“开门红”后，红包行情、春节躁动、涨停潮、逼空等热词频频出现，市场的强劲反弹令人振奋。
政策暖风频吹 股指期货创阶段新高
今年以来，各地职业年金不断刷新“进度条”。
社区团购 下一个百亿级修罗场？
市场占有率提升 家电龙头受关注
中天科技一直以来以健康的财务状况、优秀的业绩表现受到投资人的广泛关注。
在黄羽肉鸡领域，立华股份处于行业领先地位。
科创板成热词 部分区域市场可设科技创新专板
春季行情在望 细分化工龙头藏良机
爱钱进发布2018运营年报，多项合规进展捧出亮眼成绩单
事各方对关联关系、利益安排等多个问题各执一词。
2019年以来，A股逐渐摆脱下行呈现企稳的态势，但是股指上扬需要更多的利好消息刺激。
个股掀起涨停潮 机构三理由唱多军工板块
从美股投资者角度而言，短期内当然不宜沾手苹果及关联企业股份。
记者了解到，此次临时股东大会共审议了16项议案。
十家公募基金在上周末一同发声，肯定央行降准的积极意义。
茅台发展的基数已经相当高了，产能不会快速、无限制增加，短期内价格也不会大幅提高。
无论是全年审核单数，还是过会单数，均低于2017年水平。
这也是去年拓斯达和新泉股份重启公开增发的尝试后的新案例。
最高人民法院知识产权法庭在京揭牌成立
根据计划，抚顺特钢的债务清偿方式为“以股抵债+现金清偿”。
近年来，社会团体的违法违规行为不断遭到民政部门的查处和曝光。
自2015年“健康中国”被上升为国家战略写入政府工作计划和“十三五”纲要后
在境内外因素出现变化之际，A股行情将如何演绎？
时值年底，随着一些上市公司并购业绩承诺兑现期的到来，高额的商誉减值计提拉响了业绩的警报。
上市公司并购中的业务整合风险、对并购资产的控制权风险不容忽视。
推出科创板，无疑为新经济企业提供了一个良好的平台。
上交所三方回购稳步推进 仍需机构多方参与
限售股解禁 深创投红杉拟减持中曼石油
年终岁末，上市公司为保壳无所不用其极。
复星旅文上市首日破发 过半募资投入丽江等项目
12月14日，国家统计局发布11月份国民经济运行的多项数据。
境外机构不断“买买买”人民币债券，出现了连续19个月增持。
汽车板块拉升明显 投资把握确定性
今年前三季度，10家上市酒企中有4家预收账款出现下滑。
网络游戏道德委员会的成立和对首批20款游戏的评议，对于游戏行业或许是一个好消息。
公司在收到告知书的十个交易日内，可以提交不强制退市的书面陈述和申辩等材料。
ST慧球重组预案显示，标的公司的主要产品为同新浪微博合作的“微任务”。
因上市公司注册地址等具体条款未达成一致，经友好协商，双方一致同意终止股份转让意向。
相较于市场对“新浪”光环表现出的莫大热情，投行圈更关注“简易披露”新规下的新玩法。
在深交所的关注函追问下，新光集团违规操作涉及的资金规模进一步扩大。
品渥食品拟登创业板 全渠道融合优势显著
三垒股份通过变更募集资金用途、关联方借款、与第三方合作设立收购主体等方式推出了33亿元的并购方案。
消费金融ABS发行量不及去年一半
微信支付的公告矛头直指民生银行，引起广泛关注。
11月22日，A股市场化学原料药龙头企业再现齐涨停的现象。
《实施办法》对退市程序和退市后重新上市给出了明确规范。
证监会连续发声有深意 对冲工具有望获支持
“千克”等４项基本单位被重新定义
金利华电控股股东、实际控制人赵坚持有的股份遭司法冻结的背后，一场掺杂着情感纠葛的资本大戏正悄然上演。金利华电11月12日晚所发公告显示，赵坚所持上市公司股份被司法冻结主要源于诉讼纠纷。
匠心传承，实业兴邦——低调谦逊的叶远璋自有一套“守门人”之道。
迈为股份主要生产开发面向光伏行业的高端自动化设备。
三十而立的平安，以7.01%的持股量，反手成为汇丰的第一大股东。
从披露签约到正式入股，恒大集团入股广汇集团历时不到3个月，就完成了这笔145亿元交易。
11月4日晚间，辽宁三家港口上市公司——营口港、大连港、锦州港同时公告称，其间接控股股东，或第一大股东的间接控股股东——港航发展股权结构拟发生变更。
游戏行业的寒风已经刮了大半年，“冻伤”了游戏公司。
导读从公告来看，其他区域的业绩贡献继续提升，使得公司整体业绩未受明显影响。
迈为科技的主导产品太阳能电池丝网印刷生产线成套设备经过多年的技术积累和市场验证。
河南104个产粮大县获33.3亿元中央财政资金奖励
昨日晚间，财通证券发布公告称，股东浙江天堂硅谷银嘉创业投资合伙企业(有限合伙)（以下简称“硅谷银嘉”）计划未来6个月内对财通证券进行减持。
人民银行引导设立民营企业债券融资支持工具，稳定和促进民营企业债券融资。
10月16日，国家药监局和吉林省食药监局对长春长生作出行政处罚。
到底是“贾跃亭欲撕毁合约踢恒大出局”，还是许家印欲夺FF控制权赶走贾跃亭？
从2017年8月起，汇川技术前后共有9位高管减持公司股份，累计套现金额高达3.01亿元。
伴随战略升级，腾讯公司的组织架构在时隔6年后迎来新一轮的优化调整。
该股东持有中弘股份股数8亿股，占中弘股份总股本的9.54%。
截至18日上午10时，竞价结束仍无人出价，股权拍卖宣布流拍。
中航资本与中电科投资控股有限公司等其它四家公司共同出资11700万元设立惠华基金管理有限公司，其中中航资本占比51.28%，处于控股地位。
作为大会分论坛之一，“中国-东盟投资对接会”将在10月29日举行。
核查复牌后，乐视网股价已暴跌约18%。
“根据预测，2020年至2025年期间，智能网联汽车将得到整体性的产业转型，也就是说，留给我们的时间就剩2年至7年时间了。”
爱婴室：华东母婴连锁零售龙头 业绩稳健增长
在过去4个月左右时间内，安邦重仓持股的上市公司至少已有8家出现董事变动的情况。
爱婴室上半年营收净利双增长 多轮驱动打造母婴生态圈
9月10日，阿里巴巴集团创始人马云发出题为“教师节快乐”的公开信，宣布一年后的2019年9月10日，其将不再担任集团董事局主席，由现任集团CEO张勇接任。
横店影视将依托横店影视文化产业和资本市场，进一步加快全国战略布局。
在小米之前，OPPO、vivo已相继宣布了自家在5G手机研发上的进展。
鲁北化工控股股东山东鲁北企业集团总公司（以下简称“鲁北集团”）正式启动第二轮混合所有制改革。
仅以基本减除费用标准提高到每月5000元这一项因素来测算，修法后个人所得税的纳税人占城镇就业人员的比例将由现在的44%降至15%。
修改个人所得税法决定草案提请审议，赡养老人支出拟纳入专项附加扣除。
多次向外放言要给格力员工“一人一套房”的董明珠，正加速兑现自己的承诺。
银保监会日前发布《中国银行保险监督管理委员会关于废止和修改部分规章的决定》（简称《决定》）。《决定》主要有如下4方面内容。
汇率短期下行主要是对即期国际市场动荡的一种反应，并不会扭转基本稳定的长期趋势。
8月23日报道外媒称，澳大利亚政府在23日以安全担忧为由，禁止华为公司为其规划中的5G移动网络供应设备。
与调查失业率控制在5.5%以内的年度目标相比，5%左右的调查失业率，仍处在充分就业范围之内。
机器人产业进入蓬勃发展期，自2013年以来年均增长率达29.7%。
比特币跌落神坛 媒体：区块链亟待“败虚火”
唐山港在“一带一路”建设中正发挥着重要作用。
近期国内权益类市场大幅波动，各指数纷纷创阶段新低，市场情绪十分低迷。
两个月2000亿没了 工业富联逼近破发
美股第一高价股伯克希尔·哈撒韦7日收报315600美元，总市值达2318亿美元。
长线布局正当时 多路活水汇A股
6家银行的不良贷款率都出现了不同程度的下降，其中招商银行的下降幅度最大。
其质押的部分公司股份涉及违约，可能存在平仓风险导致被动减持。
A股长期资金再添新军 职业年金等即将入列
随着上市公司经营业绩持续改善，其分红的意愿也逐渐增强。
业内人士表示，公司名称是上市公司无形资产的重要组成部分之一。
如何识别披着P2P外衣的集资诈骗
作为宝能系旗下两大重要平台，钜盛华及前海人寿连续大手笔折价减持万科股票。
凭借在智慧城市领域多年的深耕和“十二甲”资质，汉鼎宇佑2018上半年主营业务表现良好。
13日，中国人民银行发布统计数据显示，上半年人民币贷款增加9.03万亿元，较好地支持实体企业的流动性资金需求；上半年社会融资规模增量累计为9.1万亿元，地方政府融资平台和房地产等领域不规范融资在减少。
国内光电显示材料龙头东旭光电（000413.SZ）凭借2017年实现营收173.36亿元的跨越式发展，首次入围中国500强。
珈伟股份也要求P2P公司投之家对利用公司进行宣传的行为，进行致歉并发布公开声明澄清。
专注合规、科技、服务可以让互联网金融平台真正发挥普惠金融的作用，从而产生持续、广泛的有效价值。
在严格执行退市制度的A股市场中，退市昆机、退市吉恩已走到尽头。
6月份，上市券商业绩表现环比有小幅下滑，单月指数大幅下跌、股基交易量下滑影响了券商大部分主营业务收入。
刚刚过去的6月份，仅有7家公司完成定向增发，且多家公司募资金额未达目标，询价过程跌宕曲折。
上市公司环保问题是关注的重点，多家公司因此收到问询函。
双方战略重组涉及的审计、评估、法律等现场尽职调查工作正在积极稳妥推进中。
万达影视100%股权在2016年私募轮时估值即达160亿元，而此次收购加上电视剧和游戏两块优质业态后整体估值却降至120亿元。
A股短期波动不改长期稳中求进趋势
过去几年，我国房地产市场发展迅猛，释放了巨大的财富效应。
*ST云网股权之争落幕 6.79亿元拍下实控人股份
在过度关注创新企业的同时，对其所可能隐藏的风险不可掉以轻心。
在各种因素集中发酵的背景下，近期不断有个股加入闪崩阵营，闪崩现象似有愈演愈烈之势。
随着世界杯的临近，世界杯概念股表现出色。
还记得2015年的牛市吗？一晃三年过去了。
证监会：尽快推出新上市公司治理准则
第二批创新企业上市迎历史性机遇
小米于6月7日已通过港交所上市聆讯，将以H股+CDR模式实现上市。
作为工业企业康得新自身的产业扩张和外界熟悉的互联网领域抢夺入口完全不同，没有可以简单复制的应用场景。
交易完成后，三垒股份将注入早期教育培训资产，进一步完善公司在教育行业的布局。
内外因共振黄金板块走强 机构扎堆推荐5只潜力股
近期接连曝出的违约事件给债券融资带来一丝凉意。
A股上市公司2017年年报和2018年一季报日前全部披露完毕。
虎牙直播HUYA登录纽交所，IPO首日高开30%，最终收涨34%，热度瞬间冲到中概榜首。有人总结虎牙上市是占尽天时地利人和，想想不无道理 。
重要股东六日斥资30.9亿元增持148次
随着2017年年报披露正式收官，A股十大亏损王也新鲜出炉。
溢价并购埋雷 54家公司商誉降五成
不少品牌药企继续维持着业绩的高增长，受益于产品价格的大幅上涨。
雄伟精工从事汽车零部件业务，已成功打入了全球顶级汽车制造业产业链。
德邦要在大件快递的领域，再次提升终端客户体验的高度，建立领先全行业的服务高标准。
振德医疗正在由贴牌代工型企业升级为拥有自主创新能力的制造型企业。
监管再次聚焦标的公司高估值、并购资金来源、未来高速成长的合理性等问题。
凭借公司既有优势，致力于推动参股子公司博生吉安科在国内CAR-T产业化中位居前列。
期指全线减仓 IC表现偏强
从长期来看，黄金依然是信用的等价物——货币史已经说明了这一点。
自公司股票复牌之日起1个月内不进行重大资产重组。
在富士康快速过会后，独角兽上市受到市场高度关注。
上海破题营商环境优化“最后一公里”
个股再现普涨 机构买入力度减弱
昨日IPO申请审核“6过2” 被否企业增至32家
中美贸易争端如升级航空制造业或成重要砝码
资金净流出态势未改 震荡市坚守业绩主线
成为在社交网络、智慧零售、互动娱乐等多个领域举足轻重的平台型公司。
农村集体“三资”交易全程上网
了解停复牌初衷 不必谈“停”色变
业绩仍是择股标杆 “独角兽”行情还有下半场
股票质押新规正式落地
金枪鱼钓IPO未果借壳失败 欲"嫁"加加食品
用生物质能源助力“三大攻坚战”
已有44家IPO排队企业今年终止审查
委员热议经济新时代关键词
“三去一降一补”成效明显
中国华信能源有限公司在官网发布公告称，目前，中国华信能源有限公司运营正常。
公司预计2018年第一季度盈利500万元-750万元，上年同期为亏损1,284.21万元。
收购天诚国际投资或其下属子公司100%股权，预计配套募资不超过交易金额的10%。
春节期间金价跌至1330美元附近 多家机构仍看涨
在302家已披露2017年年报业绩快报的上市公司中，共有226家公司2017年净利润实现同比增长。
2月12日晚间，达意隆公告，实际控制人杜力、张巍控制的凤凰财鑫当日与张颂明签订股权转让协议。
两市并购重组有关数据同比出现下降，但重组质量显著提升，并购重组市场开始由高速发展转变为高质量发展。
冲A股 富士康要甩“代工”标签
作为改性工程塑料领军企业，南京聚隆一直坚持自主研发、技术创新。
206家上市公司变更审计机构 原因五花八门
上交所向11家“铁公鸡”下发监管函
恒指1月大涨近10% H股QDII独占鳌头
证监会年度工作会“划重点”：改革发行上市制度
地方两会 开出“绿色清单”升级版
振兴乡村 必须管好用好“资本下乡”新思路
"神药"匹多莫德临床疗效及安全性不明 一年卖40亿
北京180余万农民用上社保卡 4万名农民转移就业
创业板开始酝酿行情？
2017年9家上市公司退出P2P网贷行业 同比增长五成
近年来，文细棠曾几进几出中国软件股东榜，并在2016年8月触及举牌线。
手机应用市场不正当竞争乱象丛生 该如何治理？
大型龙头房企畅享业绩增长的时刻，却有区域中小房企深陷泥淖。
68%的私募持八成仓位 对中小板关注度骤升
*ST中安在借壳上市期间涉嫌信息披露违法违规的详情，终于在证监会近日下发的数份处罚书中得以公开。
2018年前9个交易日里，贵州茅台股价再度大涨13.04%，市值接近万亿元。
爱康科技是能源领域区块链布局最早的企业之一。
11只个股涨停引爆区块链主题 7只龙头股吸金近10亿
机构称当前A股结构性机会仍占主导
去年重罚操纵市场行为 专家预计今年力度会继续加大
越来越多的IPO排队企业进入“终止审查”的队伍。
未来或有更多城市跟进，进行精准施策。
中国证券网讯（记者刘向红）在12月28日召开的中共南京市委十四届五次全会上，江苏省委常委、南京市委书记张敬华表示，2018年将继续深入推进供给侧结构性改革，全年降低企业成本200亿元左右，整治铸造企业42家，化解船舶产能20万载重吨，关停化工企业40家，完成年度钢铁去产能任务，加快推动南化、南钢、梅钢等重点企业布局调整和转型发展。
共计回笼资金19.937亿元，预计增加上市公司2017年度净利润6亿至7亿元，华鑫股份2017年12月30日披露特别重大合同最新进展：目前，标的房产已完成交接，公司也已收到首笔价款约6亿元。自2017年5月通过资产重组实现对华鑫证券全资控股后，华鑫股份便全力围绕证券业务对旗下业务进行深度梳理、布局、调整，以期早日实现“打造高品质金融机构”战略目标。
深市年报预约披露时间表出炉农尚环境、盈峰环境拔得头筹中国证券网讯（记者吴绮玥）继12月29日上午沪市2017年年报预约披露时间表出炉后，当日晚间，深交所网站也披露了深市公司的年报预约披露时间表。其中，年报预约披露时间最早的深市公司是农尚环境，其将于2018年1月19日披露年报；紧接着的是盈峰环境，其预约披露时间为2018年1月23日。
2018年买“大”还是买“小”？6位机构投资者有话说
年末流动性趋紧 A股以存量资金博弈为主
本次调查事项系针对任永青先生个人，不会对公司日常经营管理造成影响。
合同的履行有利于加快公司房产销售速度。
根据会议审核结果，公司本次公开发行可转换公司债券的申请未获得通过。
天然气需求快速增长，能源公司将进一步加大天然气开发投资。
供给侧改革、资产重组、加强环境治理是促进上市公司全年业绩增长的三个重要因素。
年末压力仍在 宜趁反弹减持
蓝皮书建言中国严格限制互联网金融准入门槛
阿里、腾讯为何盯上新零售
法律困境待突破 自动驾驶汽车十年内难成规模？
深圳GDP首超广州：民营企业唱主角 未来将走向何方？
公司是国内金融IC卡芯片厂商，未来经营规模还将持续扩张。
公司净资产规模、主营业务收入及净利润等财务指标均呈现出稳定增长的态势。
“兜底增持”概念短期上涨，更多是市场情绪带动。
情绪回升 主力资金抱团资源股
朝舞之地碳纤之巅 “康得碳谷/年产6.6万吨高性能碳纤维项目”奠基仪式隆重举行
对不合理的预测应加强监督，避免二级市场的投资者被误导。
但晋煤集团目前尚未收到此次整合方案的相关正式文件
华策影视：乐视网绝大部分欠款将在明后年支付
深圳恒生医院成立于2003年7月，注册资本为6000万元。
公司拟支付现金及发行股份购买安迪科100%股权并募集配套资金。
待媒体质疑所涉事项核查结束后，将及时公告关于本次发行的后续事宜。
股权转让的目的往往是借壳，终止往往是由于双方价格难以谈拢。
回归A股缘何有巨大的利益
中国财政部日前在香港发行20亿美元主权债券,总认购倍数达11倍。
扣非净利润增长近500% 汉鼎宇佑转型成效卓著
横店影视：打造城镇影业新布局，决战三四五线
氢燃料电池风头盖过锂电？未来3-5年后或迎来爆发期，这些上市公司已纷纷布局
肖亚庆：提高国资监管针对性有效性和系统性
私募掮客内幕交易被揪 浔兴股份25亿卖壳隐现利益链
背靠腾讯 阅文集团欲赴港上市
机构调研热情不减 中小创仍受青睐
泰豪科技增持回购激励多管齐下 “军工装备+智慧能源”两翼齐飞
岩寨屯村民的收入之变，是党的十八大以来，居民收入持续较快增长的一个缩影。
两融余额走高现增量信号 三行业最受融资客青睐
多数股票的牛市才是真牛市
18家合资券商设立待审 横琴海牛证券“消失”
国庆节前国内油价将迎两连涨 幅度或在130元/吨左右
在快速发展的中国电影市场里，优秀的导演是稀缺资源。
台华新材：锦纶全产业链龙头上市巡礼
超华科技：锂电池负极核心材料提供商
2016年全球具备联网及感测功能的物联网市场规模为700亿美元，同比增长21%。
必康股份联合华融瑞泽设立20亿并购基金
同盾科技携手百信银行助力直销银行智能风控
为什么说关注航空股的时刻已经到来？
环保产业打开进一步上升空间海诺尔专注城市垃圾处理领域
国检集团（603060）9月7日晚公
复牌在即，新材料巨舰康得新能否凤凰涅磐？
PPP项目施工订单的逐步落地也推动了公司基建业务高速增长。
再融资新规实施以来，定增市场回归理性。
国电电力回复重组问询函 携手中国神华今日复牌
中再集团中期业绩稳中向好 行业地位保持稳固
上市企业疏远主业过度依赖投资理财，或者把理财作为长期性投资，这种行为并不可取。
“华斯裘皮小镇”被列为河北省第一批创建类特色小镇。
集团煤制油项目进展顺利，技术优势明显。
鸽子是一种温顺、易驯服的动物，但今年最强台风“天鸽”却与这些特征毫不相干。
受益于市场供货减少，公司产品量价齐升。
部分热门股主要股东减持，很大一个原因是前期股价涨幅较大而选择落袋为安。
CCTD秦皇岛以及环渤海动力煤价格呈现持平、下行趋势，但总体仍维持在警戒线之上。
最近两年，獐子岛正在全力加快国内市场全渠道的布局。
受到昨日股市大跌和估值调整双重影响，一些基金单日净值跌幅超过了3%。
深州化肥主要生产合成氨、尿素、二甲醚、甲醇、液氨等。
2017年随着教育业务持续发展，公司预计扭亏为盈。
"半价"股权激励遭21名员工放弃 维格娜丝：因资金不足
PPP政策加码垃圾焚烧 海诺尔紧跟行业潮流
报告显示，公司上半年实现营
东旭光电7月30日晚披露第二期
宝莫股份主要从事三次采油和水处理用聚丙烯。
汉鼎宇佑上半年捷报频传 业务协同性已然显现
7月26日，杭州副市长谢双成在
有越来越多的厂家进入锂电隔膜行业，市场竞争不断加剧
宁夏设计院整体估值不超3.96亿元
不少银行将目光投向了爱尔兰首都都柏林。
大理药业已过会并拟在上交所上市，然而公司还未登场业绩就已变脸。
公司原从事石膏资源综合利用、商品混凝土及外加剂等为主的建材化工业务
立足“草、草原、草科技”，设立9 个植物研究院与育种基地
华自科技董事长：有责任依托自身资源不断将上市公司做大做强
中报预告净利润翻番，汉鼎宇佑各板块爆发力初显
佳沃股份收购国星股份后，将积极拓展零售渠道
目前，商汤已与众多知名战略合作伙伴和大客户建立商业合作
在两次冲击A股均折戟后，养元智汇再次向A股进军。
基金“临渊”下调乐视网估值
无人零售概念强势多股涨停，汉鼎宇佑潜力看高接棒新零售
资本市场动作频频，不难看出百威英博加码中国精酿市场的野心。
VR视频和全景视频借助广电网络走进千家万户的梦想即将实现
本次战略合作协议的签署，符合公司的战略发展需要
规划用途为城镇住宅用地，出让年限为住宅70年
本次对外投资，系同开发建设“托克逊洁净能源多联产项目”
这宗股权转让的最终接盘方是招商银行和招商证券，而桂江企业却得以成功套现
本次发行的可转债的期限为自发行之日起6年，可向公司原A股股东优先配售
4月以来中证军工指数跌幅更是达20.23%，跌幅位居所有行业的前列
IPO批文变8家背后：融资缩水至25亿 IPO通过率降至7成
美尚生态子公司签订逾1.18亿元施工合同
利亚德2017年半年度业绩预增90%—110%
卧龙地产：拟控股手游公司君海网络
常山药业拟在雄安新区设立药物研究院
宣亚国际收购直播讲市值故事？ 映客渐离风口谋套现
转战A股 中信出版欲募资9.6亿元
延期一个月 *ST烯碳年报仍“难产”
大禹节水：与阜阳市政府签署总投资约60亿元合作协议
友邦吊顶：与恒大地产子公司签订战略合作框架协议
5月以来，前期涨幅不俗的白马
贾跃亭辞去乐视网总经理职务 被现场逼问“谁的乐视？”
三湘印象：与IDG资本等战略合作  共拓文旅发展新模式
中石油日前签署多个“一带一
美团点评频繁被黑 走向“大未来”的必经路？
新宙邦拟9800万元增资认购永晶科技25%股权
中远海控2.622亿收购哈萨克斯坦仓储装卸公司24.5%股权
省委7个巡视组对省委党校等21家省直部门和单位党委(党组)开展了专项巡视。
东江环保计划再融资23亿 广晟承诺认购三分之一
圆通速递：拟10.4亿港元收购先达国际61.8724%股权
13吨河南滞销蒜薹进京 售价远低于市场价
从2011年起，国内糖价下跌，江州区糖企大面积亏损，曾经的“甜蜜产业”遭遇寒冬。
蓝色光标子公司拟6761万元增资活动树
公司将实现包装印刷业务和锂电池隔离膜业务双轮驱动发展
嘉寓股份被证监会处罚 公司及时任27名董监高领罚单
日薅红包千元小黄车仍无解利用软件漏洞足不出户攫取红包ofo。
恒力股份重组预案披露后，交易所一而再、再而三地发出“问询”。
精测电子一季度营收增近七成
未公平对待所有股东、剥夺了部分股东正当行使投票的权利
公司实现营业收入50.01亿元，同比增长43.05%
2016年第一季度《问道手游》尚未开始商业化运营
4月10日晚间发布公告，公告显
北部湾旅（603869）4月9日晚间
拟出资980万元成立合资公司，参与中国铁路总公司站车Wi-Fi项目
央行：3月份开展1219.86亿元SLF操作
公告显示，期内公司归属于上
多地方出台了相应规划，推进“特色小镇”建设
报告期内公司大力开展“改革创新升级年”活动
个人所得税改革涉及千家万户，关系百姓切身利益，历来都是热门话题。
药明康德并未采取此前传言的“借壳”形式
一加科技CEO刘作虎与京东集团副总裁胡胜利共同签署为期三年的战略合作协议
的告知函，钜盛华将持有的万
白酒股早盘低开后强势拉升，
多位专家20日在“中国绿色金
近日，华夏幸福基业股份有限
东旭光电3月20日晚公告称，拟
近日，广州番禺区加拿达外国
发改委主任何立峰：五大措施化解中国经济三大结构性失衡
沪牌三月份投放量破万
深交所称，日前完成了《2016年个人投资者状况调查报告》。
这些网络购物的“坑”随着互
今年3月15日起，《网购商品七
国家提出的去库存政策，并未能改变中航地产对三四线城市的看法
房地产调控需要多管齐下，不能指望“一招制胜”
私募基金展博投资新晋第四大股东，持股205万股
在中国实行了20多年的手机漫游费制度，将彻底退出历史舞台。
有友食品泡椒凤爪的优势行业地位为公司在品牌、声誉、竞争力等方面带来了明显规模效应
4日，全国政协委员，央行副行
2017年2月28日，完美世界发布了2016年度业绩快报。
官方：力争2020年建成重要产品信息化追溯体系。
苏州：５年内资助１万名重点产业紧缺人才。
东港股份控股股东近期减持459万股
面对特朗普政权的贸易保护主义立场，中国已经做出迎战姿态。
为期40天的2017年春运结束了。
何立峰赴安徽省开展经济形势
业内人士建议，尽快理顺投入监管机制，设立公开的信息平台，保障二次供水正常化。
“综合分析内外部条件，我国经济有望开启相对平稳的中高速增长阶段。
“十三五”期间全国续建、新建机场项目74个。
从“网上点单”到“市集交易”：上海深化公共文化服务供给侧改革。
潘璠：收紧房贷有利于楼市挤泡沫
目前中国已经有12座城市GDP超过1万亿元人民币大关。
机构建议备战“两会”行情。
2月14日，新能源汽车板块指数同比上涨0.03%，维持了自2月以来的上行态势。
在京津冀及周边地区治霾压力仍然较大的情况下，2017年的治理措施将进一步加码。
“瑞士对税制改革说‘不’!”
2016年IPO家数和融资额创近五年新高
BDI超级逆袭会否重演
相关投资合作项目虽成本回收慢，但意义重大。
当官方公布最新的外汇储备规模下降到3万亿美元以下时，担忧之声又起。
以赔偿为目的，驳回诉请"“职
新年将至，广东省东莞市邦胜
据商务部消息，针对欧盟对中
记者从国家工商总局获悉，2016
记者从中国证券投资基金业协
审计署今日发布医疗保险基金审计结果公告。
随着特朗普正式就任美国总统，国内外社会开始密切关注这位“新官”上任之后的三把火。
进一步明确保险机构股票投资
PokemonGo使得市场关注到全球资本、尤其是中国资本对这一早期颠覆性技术的投入。
近年来，互联网金融勃兴，给新兴金融业态的发展注入了强劲的动力。
来自深圳海关的统计数据显示
根据国家发展和改革委员会、
国家发改委副主任兼国家统计
今日上午10点，国新办举行新
2016年，东部地区房地产开发投资56233亿元，比上年增长5.6%。
初步核算，全年国内生产总值7
服务类投诉大增。互联网销售
重组时为了不构成借壳而做出
深港通推出之后，互联互通的
2016年中国经济总量会突破70万亿元大关，预计GDP全年增速在6.7%左右。
全天市场成交低迷，两市成交
近日，中国信通院发布《物联
楼市调控在意料之中完成了“
近期，多地地方两会政府工作
“目前，各方面改革呈现纵深
从未来形势看，我国跨境资金流动总体将朝着均衡收敛。
国家发展改革委会同国家海洋
中国保监会和中国社科院企业
近日，国家发改委办公厅关于
针对美国希捷科技公司关闭其
美国联邦储备委员会１８日发
上午10时在国务院新闻办新闻
2016年股市不温不火，股票型私
国家发改委经济体制综合改革
1月19日，国家发改委召开新闻
1月17日，辽宁省省长陈求发在
18日，尽管央行在公开市场加
他认为，我国房地产行业整体
1月19日，国家发改委召开新闻
近日，央行发布的金融统计数
张光濂近年来，青岛银行东营
随着基础市场“赚钱效应”锐
日前，中再集团党委副书记张
作为重要的年货品种，白酒进
1月19日。据发改委网站消息，1
2016年深圳市累计进出口2.6万亿
今年春运大幕已经拉开，预计
截至记者发稿时，人民币对美元离岸汇率上涨655点。
有人认为它是“造富神器”，
通过这些会议和活动，帮助会
大数据电子信息制造业规模以
由中资企业投资设立的丝路国
1月18日，山东省政府新闻办举
中国驻英国大使馆经商处公使
部分理事。在国际金融危机爆
２０１７年楼市交易量价或下
国务院研究室司长唐元在接受
·岁末年初，各部委召开年度
据国家发改委官网消息，财政
票贩子“自产自销”假火车票
土地流转概念股今日早盘表现
单位折合人民币9.3256元，11月
山东检验检疫局17日发布消息
新华网北京1月18日电近日，九
1月18日，途牛旅游网和易到联
综合分析观点类试题在历年国
2017年，中国汽车产业进入“十
2008毕业于埃塞克斯大学，主修
公安部督办特大制售假冒名牌
辽宁省所辖市、县，在2011年至2014年存在财政数据造假的问题，导致经济数据被注入水分。
我市创业创新实践将成为典型
12月新增人民币信贷1.04万亿，
在亚洲金融论坛上，南方日报
中石油股价有望收复历史高点
李彦宏称陆奇加盟将确保百度
留儿科医生。引起多位委员热
面对当前市场上资金面趋紧的
巴西央行1月11日宣布，将该国
正义。如果不是帮助一名乘客
16日发布《世界经济展望报告
经贸合作是中美关系稳定发展
日前，国务院印发《“十三五
本次发行募集资金总额为56,960.
特朗普据称告诉市长们“会通
纽约股市三大股指１７日下跌
市场人士分析，一方面是春节
在岸人民币对美元短线迅速上
预计2016年净利润25亿至30亿元
》（下称《酒席办法》）的通
1月16日，国家发展改革委副主
中新网杭州1月17日电17日，浙
2016年5月1日，营业税改征增值
项目资产证券化相关工作的通
受去年基数较高影响，2016年12
2016年，全国实际使用外资金额
春节临近，马上又到了传统的
新华社日内瓦１月１５日电。
2017年1月12日，中国驻乌干达大
2017年1月16日，驻蒙古大使邢海
去年12月底，业界翘首以盼的
记者从河南省住房城乡建设工
从消费到理财 关注“千禧一代”新趋势
聚焦年终奖：多行业年终奖缩水 高薪行业跌下神坛。
赵薇30亿控股上市公司钱从哪里来？回应：借的
国企功能界定分类完成 混合所有制改革将分类推进
近日，国务院医改办会同国家卫生计生委等8部门联合下发的一份通知。
日前，北京市医保中心和河北燕达医院签署了医保直接结算服务协议。
“十三五”节能减排新“硬杠杠”：减排不达标追责省级政府
营业税改征增值税试点2012年1月1日在上海启动。
胡歌与你玩转大话岁末狂欢季
深圳12月一手房均价5万5 房价回到半年前
2017年中国经济，有两个问题一定绕不过去。
专家称未来最低工资的增长应与经济发展水平相适应。
媒体：土地到期是否续费应暂时搁置
据专家预测，2017年个税改革将要成为深化财税体制改革的“重头戏”。
在供给侧结构性改革的引领下，中国经济增长更具含金量。
个税改革将成明年财税体制改革最大看点
专家：中国宏观税负水平总体较低
近日，我国持续出现大面积重污染天气。
划提出，在现代农业、战略性新兴产业和现代服务业等领域创新发展一批领军企业。
在我国，中央经济工作会议历来被视做下一年宏观经济政策最权威的风向标之一。
中企跨境并购发展迅猛 专家提醒把控节奏修炼内功。
胡歌与你玩转大话岁末狂欢季
《梦幻西游》手游：冬日雪上乐园欢乐开启
11月食品价格同比上涨4%，涨幅扩大0.3个百分点，也已经是连续三个月加大。
举牌股跌跌不休监管再出重拳前海恒大谁更“受伤”□
保监会停止前海人寿开展万能险新业务---保监会5日晚间通报
法国今年的经济增长是百分之零点几，明年会达到1%的增长。
第三轮楼市风暴中的换房记：假离婚之路堵死
争夺第六张新能源汽车牌照：严进宽出与产能过剩。
由北京市公安局立案侦查的“e租宝”案件已于8月14日侦查终结。
2017中国经济预测：继续筑底 债务问题将成新焦点
国资委已经全面梳理出中央企业需要专项处置和治理的“僵尸企业”和特困企业2041户。
双十一过去一周多，上周五潇洒剁手的小伙伴们，挥一挥衣袖，收到无数账单。
擅自提高容积率等行为，本应严惩。一些职能部门却包庇开发商，开发商的花样越来越多。
专家告诫，投资者参与深港通，需要了解两地股市的制度性差异。
最新数据显示，中国9月减持281亿美元美债，仍居美国最大“债主”位置。
约有1/3的地区未达到十三五年均经济发展目标，少则差0.5个百分点，多的差8个百分点。
新浪财经App：直播上线博主一对一指导再续神话优品杯策略会放
相关部门正考虑在保留现有生产、进口环节征收消费税的基础上.
供给侧结构性改革：还要啃哪些硬骨头
前三季度，山东省进口大豆1029.4万吨，占同期山东省粮食进口总量的74.7%。
据悉，北京市已形成全面推动市属国资国企改革的时间表、路线图。
高房价关键在于土地财政 而非货币政策
移动视频直播市场进入分岔路口。
李旭红：不应在波动时点 仓促出台房产税改革
上市公司应收账款居高不下
1.5万亿逆回购将到期资金面继续改善空间或有限□本报记者张勤峰1日
楼市调控要摒弃让楼市短期内迅速降温的单一目标导向。
业内专家：房地产供应链迎来绿色转变关键期
10月份，深交所和港交所正式启动深港通全球路演。
既要尊重群众意愿，又要考虑长远
日前，国家统计局发布了2016年前三季度国民经济运行情况。
国家统计局新闻发言人盛来运今日表示，前三季度城镇新增就业1067万人。
国家统计局今日将公布三季度国内生产总值(GDP)等重磅经济数据。
中国外汇交易中心17日发布公告，当天美元兑人民币汇率中间价报6.7379 。
在出口中国的过程中大批次被质检部门判定为不合格。
滴滴车主注册代办现象调查：一两百元就能在淘宝上“无门槛”注册。
通过刷量等捷径披上“皇帝的新装”，已成为不少公众号的催肥之路。
保监会对部分险企在农险领域编制虚假资料、虚假承保、虚假理赔等行为进行处罚。
楼市从寒露开始降温？本轮楼市调控有望取得积极效果
国家旅游局近日发布数据显示，2015年中国居民出游量为41.2亿人次。
个税涉及所有人利益，改革从来不是一件容易的事。
司徒正襟：人民币加入SDR，开启世界货币进程
年内8家央企做减法重组 下一目标“神煤”
中国煤炭价格近来持续上涨，部分地区出现供应紧张。
国家统计局日前发布了2016年8月份70个大中城市住宅销售价格变动情况。
垄断纠纷是否可以仲裁,主要应该看看仲裁法怎么规定。
号称自己“内部有人”、号称能动用“黑客”技术。
郑州维体时尚健身俱乐部有限公司，于2015年5月突然间“闭门谢客”。
逐一改进，如发现制度滞后或有缺失的要抓紧制定。
相关机构制作出《iPhone 7中国消费者购买意向报告》，购买者和不购买者的比利是1:3。
人民日报：对PPP项目落地开花要有足够耐心。
受邀出任企业“高管”，近来在明星中蔚然成风，且“官衔”五花八门。
央行等六部门整治非法买卖银行卡信息。
逆回购“三箭齐发”， 央行倾力维稳流动性。
中国高铁，靠不断的创新领跑在时代前端。
今年上半年，东北三省部分主要经济指标仍低于全国平均水平。
刘士余：资本市场要牢牢把握五个坚持。
长江拥有独特的生态系统，是我国重要的生态宝库。
《长江经济带发展规划纲要》近日正式发布。
近段时间，新疆转基因玉米违规种植让公众将目光再次聚焦在转基因问题上。
9月流动性将面临一定扰动，但央行意图明确，对流动性无需悲观。
全面推开“营改增”试点后，中央和地方对增值税收入究竟该如何划分营业税呢？
2000元档手机竞争空前激烈零售商卖11部手机仅赚700元。
据了解，目前上海、北京、陕西、云南、辽宁、广西等地已对外公布了养老金具体调整方案。
习近平主席在二十国集团工商峰会开幕式上的演讲，可谓金点子不断。
人民币存在双向波动，但是它的波动率小于绝大多数储备货币。
近日，银行股权拍卖再引关注。11月10日，开业不足半年的锡商银行将有3.7亿股股份被拍卖。就在今年“十一”假期前，辽阳银行8000万股股份变卖失败，此前该行股权已历经两次流拍。分析人士称，随着监管层大力度整治、查处、清理违法违规的自然人或法人代持股东，不排除银行股权转让、拍卖等情况未来大量出现。由于市场普遍认为中小银行抗风险能力相对较弱，并且一些银行近年来经营效益不佳，此类拍卖中不乏打折、流拍的现象。
随着经济复苏深化、外围冲击钝化、增量资金持续推动，A股结构性行情有望继续演绎，消费电子、半导体、新能源汽车等板块作为核心资产，仍有望实现超额收益
中国民生银行首席研究员温彬表示，为维护市场预期稳定，继续对实体经济复苏过程形成支撑，同时防范资金空转套利或过量流动性进入房地产市场等领域，LPR保持不动符合预期
“各地陆续出台的政府投资管理办法，总体上贯彻落实了政府投资条例提出基本原则，深化细化了相关规定和要求，也坚持了问题导向，更具备可操作性
创业板注册制改革后，交易制度有较大变化，其一是放宽涨跌幅限制，上市前五个交易日不设置涨跌幅，之后涨跌幅比例放宽至20%
靴子最终落地。8月20日，最高人民法院召开新闻发布会，会上宣布大幅降低民间借贷利率的司法保护上限，以每月20日发布的一年期贷款市场报价利率（LPR）的4倍为标准确定民间借贷利率的司法保护上限。以7月20日发布的一年期LPR3.85%的4倍计算，民间借贷利率的司法保护上限为15.4%，较过去的24%和36%大幅下降。
谈及中国养老基金投资资本市场的情况和限制，刘向东介绍，目前，我国养老基金已启动在资本市场的投入，但考虑到其风险承受能力，养老基金要有专业的机构进行运作，以便形成更有效的资产配置组合及稳定的保值增值，因此这部分资金的投入具有一定的风险限制，通常作为长期资金投入资本市场，形成稳定的价值投资来源
2017年8月，水滴公司完成1.6亿人民币A轮融资，由腾讯、蓝驰创投联合领投，创新工场、高榕资本、IDG资本等机构跟投
根据用益信托最新统计数据显示，截至记者发稿时，我国68家信托公司7月份共发行1685款集合信托产品，融资规模总计1768.9亿元，相较于今年6月份的2935款3567.2亿元的发行规模，在发行只数上下降了42.6%，在融资规模上锐减了50.4%
同日证监会有关负责人表示，为落实有关政策安排，《证券期货经营机构私募资产管理业务管理办法》及其配套规范性文件、《证券公司大集合资产管理业务适用<关于规范金融机构资产管理业务的指导意见>操作指引》过渡期同步延长至2021年底
住房公积金贷款和提取人数占实缴职工人数接近40%
一是合理落实居民出资责任，二是加大政府支持力度，三是持续提升金融服务力度和质效，支持城镇老旧小区改造规模化实施运营主体采取市场化方式进行债券融资，四是支持规范各类企业以政府和社会资本合作模式参与改造，五是落实税费减免政策
如果公司的社会责任、ESG一定会减少股东的利益，我们就无法解释ESG责任投资反而获得超额收益的现象
证券时报记者李树超方丽进入7月份以来，A股行情如火如荼，券商APP频现宕机，爆款基金一日售罄……市场一派火热气象。多位知名投资人士在接受证券时报记者采访时表示，在监管政策的大力引导和市场各方合力影响下，A股市场中长期慢牛行情的条件日趋成熟，稳健和理性的股市也将成为资本市场理性健康运行的扎实根基。
”该人士告诉记者，有的配资平台会自己开发母子账户交易软件，正常的情况下，配资者通过子账户下单后，母账户相应的在券商处下单，投资者在交易所有真正的持仓
对此，接受《证券日报》记者采访的前海开源基金首席经济学家杨德龙认为，这显示出两市交投非常活跃，投资者入场意愿强烈，国内机构加仓、外资流入、散户资金入场、新基金建仓等等都是A股市场增量资金的来源
随着国内疫情得到有效控制，企业复工复产日渐常态化，我国信托发行也加快升温。用益信托最新数据显示，6月份68家信托公司共发行2211款2976.5亿元的信托产品，在融资规模上较5月份的2411.8亿元，环比增长23.4%。自此，上半年我国集合信托发行累计达到1.54万亿元。用益信托数据还显示，上半年全行业68家信托公司共发行15899款集合信托产品，总计1.54万亿元，较去年同期的11705款1.35万亿元的规模，发行只数上涨35.
伴随国家消费政策和未来转型的需要，消费金融业务成为信托公司的发力点。记者15日从中信消费金融有限公司（下称“中信消金”）获悉，开业一年来，公司累计为200万客户提供了特色的消费金融服务。日前公司正式收到中国银保监会北京监管局发布的行政批复，同意中信消金变更注册资本，将注册资本由3亿元增至7亿元。“此次增资有利于公司业务稳健发展，进一步夯实资本实力，增强风险抵御能力”中信消金相关负责人向记者表示。
特殊转移支付机制敲定路径图，中央部门明确带头过紧日子，财政部门研究细化方案层层部署，相关监管制度建设提速扎紧“笼子”
投资机会“新旧结合”目前主流私募机构对于市场结构性机会的把握，整体呈现出明显的“新旧结合”特征，部分私募机构对于前期一路飘红的大消费等热点人气板块，则持相对审慎的观点
新华社北京5月29日电（记者郁琼源、申铖）记者29日获悉，为支持疫情防控、企业纾困和复工复产，财政部、税务总局发布公告，明确将支持疫情防控保供等税费政策实施期限延至今年年底
”某房企融资负责人向《证券日报》记者表示，今年开年的时候，公司进行了一笔规模较大的美元债融资，但随着疫情蔓延，4月份美元债发行几乎停滞了，目前公司正在积极筹划境内融资，总体来看，机会很大，且融资成本可能会下行
多家银行日前已暂停包括天然气在内的多个账户产品开仓交易，专家提示，普通投资者可能并没有充分认识期货投资中的风险，不要盲目跟风交易和抄底
”财政部专家库专家、360政企安全集团投资总监唐川对《证券日报》记者表示，目前发行的新增专项债全部用于基础设施建设且占新增地方债发行总规模的比例大幅高于新增一般债，可见，推进项目建设已成为财政端融资的主要诉求
在2月27日举行的国务院联防联控机制新闻发布会上，央行副行长刘国强表示，“我们下一阶段要根据银行贷款增长的需要，加大对中小银行补资本方面的政策支持，提升银行整体信贷投放能力，进一步促进实体经济发展
【环球网综合报道】25日召开的国务院常务会议确定了按市场化、法治化原则加大对中小微企业复工复产的金融支持措施，确定鼓励金融机构对中小微企业贷款给予临时性延期还本付息安排，并新增优惠利率贷款
分析人士指出，商业银行和保险机构获准参与交易后，国债期货市场将迎来一批重量级投资机构，有助于改善市场流动性，更好发挥国债期货管理利率风险的功能
刘国强在9日召开的全国强化疫情防控重点保障企业资金支持电视电话会议上表示，已明确国家开发银行、进出口银行、农业发展银行、工商银行等9家主要全国性银行，以及湖北、浙江、广东、河南等10个重点省市地方法人银行为专项再贷款发放对象
【环球网 记者 张晶】2月3日，证监会下发通知称，为加强新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，有效减少人员流动和聚集，阻断疫情传播，本着便利行政相对人的原则，对近期发行监管工作作出相关安排，尽可能减轻疫情对发行人的影响
国泰君安表示，春季行情有望延续，行业配置上建议选择新“β”方向，包括银行、机械、医药，以及困境反转下盈利增速有望超预期的行业，如传媒、汽车、计算机
此次仓单生成也标志着以横华国际为代表的中资期货海外公司服务境外客户通过境内期货市场进行套期保值、仓单交割设施的进一步完善，意味着公司服务环球实体经济主体能力进一步提升

该审核规定明确，科创公司实施重组上市的，标的资产对应的经营实体应当是符合《科创板首次公开发行股票注册管理办法（试行）》规定的相应发行条件的股份有限公司或者有限责任公司，并符合下列条件之一：最近两年净利润均为正且累计不低于人民币5000万元
记者同时从权威渠道获悉，全国股转公司本次围绕优化发行融资制度、完善市场分层管理、改革交易制度及完善投资者适当性管理等核心内容制定或修改了自律规则
瑞银集团执行董事维奈·潘德对新华社记者说，明晟公司之所以扩大A股的纳入因子是鉴于中国资本市场的体量以及A股在其指数中现有权重过小
我国新能源汽车市场的销售情况与补贴政策密切挂钩
月度净买入额再次突破千亿元数据显示，第三季度，境外机构投资者在我国银行间债券市场净买入3211亿元债券，由于上半年净买入额约为5000亿元，前三季度净买入额超8000亿元
上周人民币对美元汇率呈现震荡走势。前四个交易日，人民币中间价屡攀高点，22日达到6.6556比1，创两年多来新高，与此同时，人民币汇率交易价则剧烈震荡。全天最高价与最低价分别为6.64和6.6888，最大振幅为0.73%。这也使得当月人民币交易价日均最大振幅达到0.46%，仅次于3月日均0.57%水平。人民币汇率10月走势偏强。
在分析当前外汇收支形势时，王春英表示，今年以来，新冠肺炎疫情严重影响全球经济金融的稳定，中国外汇收支面临的外部环境复杂严峻，但在国内经济基本面的支撑下，中国国际收支运行的平衡性好于预期，人民币汇率的稳健性好于预期，外汇市场交易的理性程度好于预期，跨境双向的投资活跃度好于预期
白如冰坦言，行业要真正做大做强，当务之急是要去除“不靠谱”的标签，在提供卖车服务及签订合同时履行告知义务，以多种方式切实保障消费者的知情权，不断提高服务质量，助推汽车融资租赁成为一种靠谱的主流购车方式
在刘向东看来，进一步抓好财政资金直达机制落实，无论是在减税降费还是转移支付操作上，都能精准快速地发挥作用，解决燃眉之急，同时部分政策有可能转化为常态化工具，在激发市场活力方面起到催化剂作用
证监会环节的注册程序则主要关注交易所发行上市审核内容有无遗漏，审核程序是否符合规定，以及发行人在发行条件和信息披露要求的重大方面是否符合相关规定
在“十三五”期间，面对复杂多变的内外部环境，金融监管部门在推动提升金融服务实体经济质效的同时，也牢牢把握不发生系统性金融风险的主线，“排雷”“布防”双管齐下，加速构筑防范风险安全网
国务院近日印发的《关于进一步提高上市公司质量的意见》也提出，鼓励混改试点企业上市，支持国有企业依托资本市场开展混改
值得注意的是，今年前三季度的公募基金发行市场中，还涌现出不少具有标志性意义的主题基金，例如，2月份成立的华夏中证新能源汽车ETF，募资规模达107.7亿元，成为ETF发行史上的标志性产品
证监会表示，发布《意见》，充分体现了党中央、国务院对提高上市公司质量、促进资本市场健康发展的高度重视，是深入贯彻习近平总书记关于提高上市公司质量一系列重要指示批示精神的具体体现，是贯彻“六稳”“六保”部署、完善资本市场基础制度、落实新证券法的重要举措
汇率折算和资产价格变化等因素综合作用，当月外汇储备规模有所下降
今年6月1日，中国人民银行再创设两个直达实体经济的货币政策工具——普惠小微企业贷款延期支持工具和信用贷款支持计划，预计延期政策可覆盖普惠小微贷款本金约7万亿元，信用贷款支持计划可带动地方法人银行新发放普惠小微信用贷款约1万亿元
在近日举行的中国REITs论坛2020年会上，监管层相继释放重磅信号，公募REITs试点项目推荐和筛选已经开启
在25日举行的证监会例行新闻发布会上，证监会发行部副主任范中超介绍，在审核主板（中小板）上市公司非公开发行股票申请时，对新受理的最近连续两个信息披露工作考评期评价结果为A的上市公司予以快速审核
笔者认为，退市公司数量连创新高，是提升市场整体质量的重要措施
据证监会副主席方星海透露，推动修订后的QFII、RQFII制度规则尽快发布实施，持续完善和深化境内外市场互联互通机制，提升国际资金的投资便利性，增强国际投资者对中国资本市场的投资意愿和信心，进一步畅通国际国内两个市场要素资源自由有序流动，形成优势互补，促进良好的循环局面
本报记者王宁随着近些年市场环境和投资理念的转变，有的私募逐渐调整阶段性收益分成方式。《证券日报》记者最新获悉，继某百亿元级私募率先降低管理费后，又有私募提出“前30%收益零分成”的方式来获得客户的认可，同时，这也是对自身投研能力提出了新的挑战，这家私募便是深圳市森瑞投资管理有限公司（以下简称“森瑞投资”）。
中国扩大金融开放，吸引了全球投资者投资中国金融市场，共同建设、共同分享中国经济发展带来的红利
在基础研究经费投入中，高等学校、政府属研究机构和企业的基础研究经费分别为722.2亿元、510.3亿元和50.8亿元，分别比上年增长22.4%、20.6%和51.6%
国家发改委新闻发言人孟玮在8月17日的新闻发布会上指出，加快粤港澳大湾区城际铁路建设，有利于提升大湾区城际交通质量，构建经济、便捷、高效的城际交通体系，促进交通和城市群、都市圈的融合发展，支撑引领大湾区发展新格局
“改革以来，LPR报价逐步下行，较好地反映了央行货币政策取向和市场资金供求状况，已成为银行贷款利率定价的主要参考，‘MLF利率→LPR→贷款利率’的利率传导机制得到了充分体现
据他介绍，前海股权投资基金与中国电信、中国互联网基金共同发起成立了5G产业基金，以行业和地域来推进管理规模、扩大投资组合，并赋予平台协同支持
日前，最高人民法院制定并印发了《全国法院审理债券纠纷案件座谈会纪要》，这是我国审理债券市场债券纠纷案件的首个系统性司法文件。中国政法大学破产法与企业重组研究中心主任李曙光表示，“那些在业界争论比较大，在实践中很难处理的问题，多少年‘啃’不下来的一些‘硬骨头’，我觉得这次《纪要》都解决了。”《纪要》的意义重大且及时，对于整个债券市场将有深远影响。
网民“张歆”表示，强化民事赔偿，推动证券集体诉讼制度从法治向实践的迈进，有助于形成行政执法、民事追偿和刑事惩戒相互衔接、互相支持的立体、有机体系，进一步完善资本市场基础制度建设，形成良好的市场示范和震慑效应
我国综合保税区建设正在提速扩容。《经济参考报》记者获悉，目前包括广东、福建、上海、陕西等多地都加大了综合保税区制度创新力度，在税收优惠、物流建设、监管创新等方面密集推出支持举措，进一步降低企业运行成本。另外，综合保税区扩围信号还在不断释放，其中中西部地区有望获得更多倾斜。分析认为，随着扩围利好落地，跨国公司、龙头企业等有望加速入驻，整个中西部地区的产业链供应链体系也将随之改善。
通告称，国际铂金、钯金价格波动频繁剧烈，自北京时间2020年7月31日0:00起暂停账户铂金、账户钯金和账户贵金属指数全部产品的开仓交易，持仓客户的平仓交易不受影响
只有切实增强对二手交易的管控，通过完善追责机制，加大惩戒力度，进而压实平台责任，促进管理完善，才能为循环经济可持续发展产生积极的作用
东北证券研报指出，受外部因素影响，人民币汇率出现了一定幅度的波动，“但我们认为这属于短期冲击，不改变人民币稳中有升的趋势
搭售不良资产的定增计划获批的银行共有3家，直接获批的有广东四会农商行和山西泽州农商行，被证监会问询后修改方案的有一家，为山东诸城农商行
”恒生电子银行解决方案专家卢德成告诉记者，理财子公司作为独立法人主体，和以前作为母行的资管部门，面临的业务规则、监管要求都有变化，资管新规过渡期结束之后，部分业务系统甚至要解耦化重构、独立建设
如果专项债通过认购可转债来补充中小银行资本金，那么，后续关于非上市银行发行可转债的相关规定，仍然需要进一步完善
原标题：央行回应市场关切 资管新规过渡期有望延期本报北京7月10日讯 记者陈果静报道：在中国人民银行10日举行的上半年金融统计数据新闻发布会上，央行办公厅主任周学东表示，关于资管新规过渡期延期，因为今年疫情冲击，应该延期，但也有机构、学者建议不能延太长，可能延期一年比较合适
央行调统司司长阮健弘表示，上半年金融对实体经济支持力度比较大，而且在持续加大，具体表现就是总量指标广义货币供应量和社会融资规模增速明显高于去年，全社会流动性合理充裕
据介绍，资金重点支持一批全局性、基础性和长远性项目，一是直接关系自由贸易港建设的重大基础设施，如社会管理信息化平台、综合保税区监管设施等风险防控设施
根据深交所发布的创业板改革并试点注册制相关业务规则及配套安排，为进一步提高基金产品的定价效率，将跟踪指数成份股仅为创业板股票或其他实行20%涨跌幅限制股票的指数型ETF、LOF或分级基金B类份额，以及80%以上非现金资产投资创业板股票或其他实行20%涨跌幅限制股票的LOF涨跌幅调整为20%，具体名单由深交所公布
按照6月12日发布的《创业板首次公开发行股票注册管理办法》（简称《创业板首发办法》）《创业板上市公司证券发行注册管理办法》（简称《创业板再融资办法》）《创业板上市公司持续监管办法》（简称《创业板持续监管办法》）和《证券发行上市保荐业务管理办法》（简称《保荐办法》），精简优化发行条件、提高审核透明度、强化信息披露责任、加大违法惩罚力度是试点工作的主要亮点
对不少中小银行而言，发放信用贷款的风险相对较大，如果采取考核手段要求银行加大信用贷款占比，银行可能会选择在对已有小微企业发放抵押贷款授信额度的基础上，对其增加信用授信额度，这可能会导致对同一企业过度授信，并未达到“扩面”的效果
新华社深圳6月5日电 （记者 吴燕婷）为促进跨境贸易和投融资便利化，在中国人民银行深圳市中心支行指导下，深圳市外汇和跨境人民币业务展业自律机制5日发布《深圳市优质企业跨境人民币结算高水平便利化方案》，将跨境人民币结算高水平便利化试点范围由中国（广东）自由贸易试验区前海蛇口片区拓展至深圳全市
记者4日从银保监会获悉，目前，我国中小微企业到期贷款本息延期规模达1.3万亿元，为切实缓解企业资金周转压力，银行业金融机构还通过还贷后再给予融资等多种方式，对中小微企业提供了1.9万亿元的再融资支持，加上前述已实行临时性延期还本安排的到期贷款，中小微企业已有超过四成的到期贷款本金享受了接续融资支持
证券业机构总资产为8.83万亿元，同比增长13.5%
最近一周来，国务院金融委、人民银行、银保监会等均释放进一步推动金融开放的强烈信号：相关部门将积极稳妥推进金融业对内对外自主开放，除了切实落实好近年来宣布的措施之外，在市场准入、业务范围、营商环境等方面将进一步加大开放力度，信用评级行业、熊猫债市场等开放新举措有望于近期推出
29日发布并施行的《上海证券交易所风险警示板股票交易管理办法》，调整了重新上市股票上市首日盘中临时停牌的具体情形，即盘中交易价格较当日开盘价首次涨跌达到或超过30%、首次涨跌达到或超过60%时，实施盘中临时停牌
加速上市公司优胜劣汰此次创业板改革并试点注册制作为全面深化资本市场改革的重要内容，坚持市场化、法治化方向，以注册制为主线，统筹推进发行、上市、信息披露、交易、退市等基础制度改革，增强了创业板服务实体经济和创新创业企业的能力，为推动资本市场全面深化改革、提高上市公司质量打下坚实基础
应习文指出，与上调退休人员基本养老金同步提高城乡居民基础养老金最低标准，有利于平衡养老金收支，增加个人账户积累，逐步提高养老保障水平，促进城乡居民基本养老保险制度可持续发展，鼓励多缴多得、长缴多得的内在激励约束机制更加健全
国务院提出的2020年中央和地方预算草案，紧紧围绕全面建成小康社会目标任务，统筹推进疫情防控和经济社会发展工作，在疫情防控常态化前提下，坚持稳中求进的工作总基调，积极的财政政策要更加积极有为，坚持政府带头过紧日子，调整优化支出结构，加强重点领域支出保障，加大对地方财政的保障力度，全面实施预算绩效管理，防范化解债务风险
此次《意见》关于大湾区跨境贸易和投融资便利化出台了12条举措，包括支持粤港澳大湾区内地银行在宏观审慎框架下，向港澳地区的机构或项目发放跨境贷款，探索建立跨境理财通机制，支持大湾区内地居民通过港澳银行购买银行销售理财产品，以及港澳居民通过粤港澳内地银行购买内地银行销售的理财产品等，让市场决定在多元化金融中介渠道中的资金流向和流量等具体要求
记者14日从央行网站获悉，近日，中国人民银行、银保监会、证监会、外汇局发布《关于金融支持粤港澳大湾区建设的意见》（下称《意见》），旨在进一步推进金融开放创新，深化内地与港澳金融合作，提升粤港澳大湾区在国家经济发展和对外开放中的支持引领作用
交通银行金融研究中心高级研究员陈冀认为，M2增速反弹，一方面表明货币政策支持实体经济从疫情冲击中尽快恢复的效果开始显现
抓住时机推进金融供给侧结构性改革，不断提升金融供给质量、优化金融结构、提升金融资源配置效率，金融护航经济的作用才能更加有效而长久地发挥 “日涨跌幅限制改为20%”“放宽上市的盈利条件”
聚焦支持疫情防控工作、减轻企业社保费负担、支持小微企业和个体工商户发展、稳外贸扩内需，一系列减税降费政策相继发布
投资受损后应及时止损 有些行业如餐饮业、娱乐业、旅游业、交通业等投资标的企业，受疫情影响暂时停工、停产而导致效益减损，理财公司无法获得投资回报用以向投资人支付，理财产品可能面临收益兑付延迟甚至兑付不能的风险
泰晶转债价格大跌的表面原因是上市公司宣布强制赎回，更重要的原因是可转债价格大幅高于转股价值，即转股溢价率太高，缺少股价做支撑
“4月底是上市公司年报披露的集中期，是财务造假等乱象集中暴露的时期，也是证监会监管工作最重要的一段时期
4月15日金融委召开第二十六次会议强调，监管部门要依法加强投资者保护，提高上市公司质量，确保真实、准确、完整、及时的信息披露，压实中介机构责任，对造假、欺诈等行为从重处理，坚决维护良好的市场环境，更好发挥资本市场服务实体经济和投资者的功能

各国在自救与救人、自利与大义之间的选择应对，对疫情后国家间关系、国际力量对比产生直接影响，也会影响经济全球化发展路径
从中央政治局会议提出坚定实施扩大内需战略，到国务院常务会议确定加大城镇老旧小区改造力度，推动惠民生扩内需
虚拟货币交易平台的常见套路是，先通过虚假交易骗取客户入场，再通过操纵市场价格和恶意宕机使客户被迫爆仓，某些平台甚至成为犯罪分子洗钱的工具
国家外汇管理局日前公布了我国最新外债数据。截至2019年末，我国全口径外债余额20573亿美元，较2018年末增长745亿美元，增幅3.8%。国家外汇管理局相关部门负责人表示，当前外债规模合理，结构持续优化，外债余额的增长符合我国经济发展以及持续扩大开放的进程。与此同时，外债主要指标均在国际公认的安全线内，我国外债风险总体可控。2019年一至四季度，我国外债环比变化分别为0.3%、1.3%、1.7%、0.4%，增速放缓。
“经济增长的放缓无疑将影响黄金消费需求，黄金的波动性也可能持续处于高位”，世界黄金协会20日发布的最新报告预计，但高风险加之普遍的负实际利率以及更多央行的量化宽松政策，将令作为避险资产的黄金的投资需求得到支撑
2月11日，民生银行杭州分行在得知杭州市政府第一批疫情重点保障企业英特药业有2000万商票贴现需求后，本着特事特办、急事急办的原则，快速开通绿色审批通道，给予利率优惠，齐心协力，当天便完成了放款手续
”2019年，受益于品牌重塑战略，「雪花 Snow」产品结构进一步提升，加上收购喜力中国的影响，华润啤酒中高档啤酒销量同比增长8.8%，整体平均销售价格同比增长2.8%
液化石油气期货及期权上市后，大商所将持续加强一线监管，确保市场稳定运行，为产业和投资者提供更加公开、公平的交易环境和有效的价格发现及避险平台，助力实体经济稳定健康发展
新冠肺炎疫情变化正搅动全球金融市场，银保监会首席风险官兼办公厅主任、新闻发言人肖远企17日称，对我国金融市场应充满信心，鼓励支持理财资金和保险资金在合规前提下，增加价值投资
近一个月来，央行及银保监会负责人多次表示要根据银行贷款增长的需要，加大对中小银行补资本方面的政策支持，提升银行整体信贷投放能力，进一步促进实体经济发展
下一阶段，在扩总量的同时，要发挥好结构性政策工具的作用，进一步加大对复工复产和制造业、新基建、民营、小微企业的支持力度，并释放LPR改革潜力，适时适度下调存款基准利率，切实降低实体经济融资成本
本报北京3月13日讯记者崔国强报道：在国务院联防联控机制13日举行的新闻发布会上，工业和信息化部副部长辛国斌表示，推动产业链各环节协同复工复产，要打通当前产业链供应的“堵点”“痛点”，实现人财物有序流动，产供销有机衔接，内外贸有效贯通。
为应对当前北京境外疫情输入风险，北京银保监局于3月9日印发通知，重点向辖内银行业保险业机构明确五方面要求，包括有效落实主体责任、加强人员入境管理、做好防疫宣传引导、严格员工出境管理、强化应急管理等
应避免降息过于频繁不少分析认为，疫情冲击下实体融资短期回落，经济下行压力上升意味着需要更为有力的政策来稳增长，因此，2月金融数据不具有可代表性，在稳增长政策的推动下，信贷社融回升总趋势不变
瑞银集团财富管理全球首席投资官马克·黑费尔在9日发布的报告中说，后市可能继续给市场带来利空的因素包括新冠疫情的进一步扩散和限制措施的实施，油价暴跌冲击债券市场，以及收益率曲线扁平化令金融市场环境收紧
新冠肺炎疫情对经济社会发展造成较大冲击，也给宏观调控提出了更高要求，如何在多重目标中寻求动态平衡，考验着宏观调控精准施策的能力 春节以来，央行频频动用货币政策工具向市场释放流动性，从节后前两个交易日累计投放1.7万亿元流动性，到引导公开市场逆回购、中期借贷便利中标利率、贷款市场报价利率下行，再到设立3000亿元专项再贷款定向支持疫情防控重点保供企业，一系列举措有效稳定了市场
我目前在美国西雅图一家科技公司工作，2013年进入美股市场，主要以散户的形式投资股票和交易所交易基金（ETF）
原标题：多国降息应对疫情 市场期待更多刺激 美联储加入抗疫降息行动在疫情对全球经济的冲击压力下，多国央行开始行动
在财政政策方面，政府部门要加大财政政策的逆周期调节力度，采取更加积极的财政政策，用好财政转移支付，财政赤字率可以略高于3%的界限，通过采取针对受疫情影响较大行业企业减税降费、对于参与疫情防控人员进行财政补贴、扩大在基建领域投资力度等措施来对冲疫情对于经济的负面冲击
同时，肖远企强调，银保监会鼓励银行对疫情受困企业的贷款进行阶段性的延期还本付息，但这项政策是有条件的：一是能够延期还本付息的企业必须是确实受疫情影响导致阶段性经营困难
华东一家大型券商资深投行业务人士告诉记者，从再融资的征求意见稿出台起，公司就与客户保持了密切的联系和沟通，使得目前许多项目不仅仅在咨询和提出意向阶段，而是已经到了落实和公告阶段
为确保金融服务畅通，进一步强化金融对疫情防控工作的支持，中国人民银行、财政部、银保监会、证监会 、外汇局联合发布《关于进一步强化金融支持防控新型冠状病毒感染肺炎疫情的通知》（以下简称“《通知》”）
新华社北京1月25日电（记者侯雪静）记者日前从中国农业发展银行了解到，截至2019年12月31日，中国农业发展银行累计投放秋季粮棉油收购贷款1274亿元，支持企业收购粮油1119亿斤、收购棉花323万吨，保障了国家粮食安全，维护了粮食市场稳定，保护了种粮农民利益
”王春英说，外汇管理部门将继续深化简政放权、放管结合、优化服务，进一步提升跨境贸易投资便利化水平，推动营商环境持续改善，更好服务实体经济发展
《通知》明确，开展金融衍生业务要严守套期保值原则，以降低实货风险敞口为目的，与实货的品种、规模、方向、期限相匹配，与企业资金实力、交易处理能力相适应，不得开展任何形式的投机交易
业内人士建议，需要进行短期现金管理的投资者节前可以选择逆回购、货基、银行理财产品，而有一定投资理财经验和较高风险承受能力的投资者，则可考虑中长期布局一些绩优基金
杭州银行we理财工作人员建议，首先，要注意理财产品的风险等级，与预期收益型理财产品一样，净值型理财产品同样会标注风险等级，投资者可以根据自身需要进行购买，较低风险等级的净值型理财产品安全度还是相对较高的
此次降准保持流动性合理充裕，有利于实现货币信贷、社会融资规模增长同经济发展相适应，为高质量发展和供给侧结构性改革营造适宜的货币金融环境，并且用市场化改革办法疏通货币政策传导，有利于激发市场主体活力，进一步发挥市场在资源配置中的决定性作用，支持实体经济发展
证券时报记者 孙璐璐 为推进村镇银行更好地坚守支农支小市场定位、专注信贷主业，银保监会昨日发布《关于推进村镇银行坚守定位 提升服务乡村振兴战略能力的通知》，要求村镇银行必须始终坚持扎根县域，专注信贷主业，并专门制定了监测和考核村镇银行坚守定位和服务乡村振兴战略能力的4项基础指标，同时要求属地监管部门结合辖区实际，对基础指标进行进一步细化和差异化
银保监会负责人表示，《细则》对照《条例》，修改内容主要做出五方面细化，一是在《条例》允许外国银行可在我国境内同时设立子行与分行的基础上，规定同时设立子行和分行应当具备的条件，并增加相应监管要求
扩大小微企业信贷服务覆盖面银保监会首席检查官杨丽平介绍，银保监会强化监管引领，推动银行保险机构持续加大对经济社会发展重点领域和薄弱环节支持力度，不断满足实体经济有效金融需求
国家外汇局新闻发言人王春英表示，10月外汇市场供求基本平衡，跨境资金流动保持稳定
安信证券表示，短期市场存在一些积极因素，但从宏观层面考察，无风险收益率对A股资金面及估值的影响要比11月MSCI扩容更持续更深远，加之接近年底投资者趋于落袋为安，当前盈利兑现并不充分，这个阶段的配置需要在今年表现滞后、估值较低的板块中寻找逻辑及验证，对中长期经济新旧动能转换趋势以及流动性状态依然抱乐观预期，A股市场的中长期趋势没有逆转
10月末，社会融资规模存量为219.6万亿元，同比增长10.7%，增速较上月回落0.1个百分点
个股选择上，浦发银行、民生银行、兴业银行是险资持股比例较高的银行股，持仓市值分别为688.27亿元、525.43亿元、489.58亿元，重仓公司包括富德生命人寿、人保财险、人保寿险、大家人寿等
三季度末，本外币企事业单位贷款余额97.22万亿元，同比增长10.4%，增速比上月末高0.3个百分点，比7月末高0.4个百分点，增速连续两个月回升
中信证券银行业首席分析师肖斐斐表示，资管新规出台后，部分理财需求转回表内，叠加流动性监管加强、银行负债端压力增大，结构性存款大幅增长
有记者调查发现，当前市场中仍存在不少互联网贷款平台通过强制搭售保险等方式变相收取“砍头息”，涉嫌严重违规违法
中证网讯（记者 彭扬）央行网站20日消息，2019年10月18日-19日，第40届国际货币与金融委员会（IMFC）会议在美国华盛顿召开
《经济参考报》记者从业内获悉，当前，政府投资条例的一揽子配套政策文件正在加紧制定中，国家发展改革委等部门已在密集开展业内调研，酝酿完善投资项目资本金制度，基础设施最低资本金比例有望适当降低，政府资本金注入项目的管理办法等文件也在制定中
备受业内关注的非标资产有了明确定义，其市场发展也将进一步规范。中国人民银行12日发布《标准化债权类资产认定规则（征求意见稿）》（以下简称《认定规则》）。《认定规则》作为《关于规范金融机构资产管理业务的指导意见》(下称《指导意见》)，即业内所称的资管新规的重要配套文件，拟明确标准化债权类资产与非标准化债权类资产（以下分别简称标债资产与非标资产）的界限、认定标准及监管安排。
因贷款实际用途管控不严格、授信业务违规、五级贷款分类违规、违反房地产行业政策等信贷相关问题受罚银行占比约4成，其中涉及房地产贷款领域罚单在数量和罚金上双双增加，据不完全统计，银行因涉房贷款违规罚金近亿元
不过，王青表示，9月新增地方政府专项债融资规模和企业债券融资都出现不同程度下降，但信贷或将改善，而且在政策支持小微企业票据融资、以及委托和信托贷款收缩幅度放缓等因素作用下，新增表外融资将转正，估计当月新增社融规模有望达到2.1万亿元，较上月多增约1000亿
因此，在资本市场上，A股连续调整后，能否走出新一轮上涨值得期待，特别是拥有品牌、技术、效率以及引领社会进步的新兴科技类企业有望脱颖而出
20余省会竞逐区域金融中心  新一轮的金融改革开放浪潮中，以中心城市和城市群等优势区域为重点的区域发展战略成为经济增长新引擎，上海、北京、深圳接连获得政策力挺，国际金融中心建设提速
就货币政策而言，首先，LPR形成机制改革后，央行具备了更多的金融宏观调控工具，例如通过MLF利率的调整引导实际贷款利率走向
周靖宇/制图证券时报记者吴少龙23日，人民银行以利率招标方式开展了1000亿元逆回购操作，其中包括200亿元7天期和800亿元14天期逆回购，操作利率分别为2.55%和2.70%，利率保持不变。由于无
财政部18日数据显示，今年8月，全国发行地方政府债券5695亿元。其中，发行一般债券1632亿元，发行专项债券4063亿元；按用途划分，发行新增债券3421亿元（包括新增一般债券227亿元、新增专项债
全面下调金融机构存款准备金率0.5个百分点16日落地，释放资金约8000亿元。这些资金如何惠及实体经济，又如何确保资金有效流向实体经济？为支持实体经济发展，降低社会融资实际成本，中国人民银行9月6日宣
加快推进金融创新，深化组织变革，缓解业绩压力，巩固转型成果。
完善风险定价体系建设，提升风险定价能力。
引导实际贷款利率下行，“定向降息”操作的空间或逐步打开。
继续完善全覆盖、多层次、有差异的银行机构体系。
地方政府债券平均发行利率3.46%，其中新增债券3.41%，置换债券和再融资债券3.57%。
全球经济不确定性上升，目前还看不到明显的结束迹象。
今年以来，金融机构继续加大对实体经济的信贷支持。二季度末，银行业金融机构用于小微企业的贷款余额为35.63万亿元，其中单户授信总额1000万元及以下的普惠型小微企业贷款余额10.7万亿元，同比增26.
年初以来，银行理财产品平均预期收益率的持续下降引发诸多关注。
扩大知识产权质押融资政策文件近日“靴子”落地。《经济参考报》记者从国家知识产权局获悉，下一步，各地企业融资需求调查和项目对接将启动。
耍弄极限施压手段，美国一些人已无所不用其极！对中国加征关税一计不成，又急不可耐地打出了“汇率操纵国”这张牌。8月6日，就在人民币对美元汇率刚刚破“7”时，美国一些人跳将出来，迅速将中国列为“汇率操纵国
本报北京7月28日电（记者王观）国家外汇管理局日前公布的《国家外汇管理局年报（2018）》首次披露了外汇储备经营业绩、货币结构等数据。国家外汇管理局新闻发言人、总经济师王春英表示，进一步披露外汇储备经
将公用事业、环保和建筑板块也纳入看好行业名单。
这次发布的新11条举措，一方面鼓励外资深度参与中国的银行、保险、证券等业态，并针对一些领域提前了开放时间表。
这说明经济现状使得央行内部达成高度共识，11月可能是下一次降息的重要节点。
昨天，银保监会表示，当前银行业保险业总体运行稳健，保持良好发展态势，要大力推进金融供给侧结构性改革，提升金融服务实体经济质效，打好防范化解金融风险攻坚战。
6月24日，《经济参考报》记者从“2019小微金融行业峰会”上获悉，以网商银行、微众银行、新网银行等为代表的互联网银行，在服务普惠金融方面取得显著成效。
受多国央行释放货币宽松信号、地缘政治风险上升等因素推动，黄金期货价格当周升至6年来高点；8月交货的纽约商品交易所轻质原油期货价格当周累计上涨9.67%，伦敦布伦特原油期货价格累计上涨5.34%。
6月19日，央行发布公告称，将于6月26日通过香港金管局债务工具中央结算系统（CMU）债券投标平台发行200亿元1个月期人民币央行票据和100亿元6个月期人民币央行票据。
中国的做法是在优化资产管理，优化外汇储备资产结构。
完善资本监管、行为监管和功能监管，确保监管能力与对外开放水平的相适应。
通胀本已不是当前货币政策的主要目标，货币政策后续仍将保持逆周期结构性调节。
有助于吸引更多海外交易者参与内地市场，有助于争取内地对全球有色金属的定价权。
4月30日，国家统计局服务业调查中心和中国物流与采购联合会发布了中国采购经理指数。
国务院及其各个部门密集部署下一步经济工作，旨在精准发力，进一步稳定市场预期和推动经济高质量发展。
随着2019年基金一季报开始披露，绩优基金的最新动向浮出水面，大多数基金依然选择大幅加仓。
资管新规“靴子”落地将满周年，银行、信托和基金等机构在这一年中转型路线图逐渐清晰，百万亿级别的市场也逐渐浮现出新版图。
上市保险公司业绩犹抱琵琶半遮面，便收获点赞一片，保险股的春天又来了？
作为中小投资者合法权益维权救济机制之一，证券支持诉讼首度“盯上”A股退市公司。
截至一季度末，提前下达的1.39万亿元新增债务限额已完成超过八成。
互联网金融发展迅速，在提高金融市场活力、促进普惠金融的同时，也伴随着风险。
伴随着资管新规的落实，表外资产或将成为新增不良的一个主要来源。
昨日受益于化工板块大面积涨停的带动，周期行业全面爆发，建筑材料、钢铁、煤炭、有色金属等板块也大幅拉升，涨幅居前。
专家表示，总体来看，地方金融开放的思路和路径与全国保持一致，同时各地适度结合了当地经济发展阶段、金融发展水平，充分发挥比较优势。
2019年政府工作报告提出的减税降费措施符合市场预期和诉求，传递出了非常积极的信号。
2018年基金年报披露日前结束，主动偏股基金2019年的投资策略随之曝光。
土耳其金融市场的大幅波动近日进一步发酵，股债汇市纷纷跳水。
近段时间以来，互联互通机制下的外资出现了较为强烈的短期波动，引发了市场的关注。
受经济数据疲软及美联储超预期“鸽派”影响，上周五欧美股市全线下跌，美国国债收益率曲线一度出现倒挂，加剧投资者对全球经济增长放缓的担忧。
商业银行净稳定资金比例信息披露办法发布
坚持问题导向 关注风险隐患 提高针对性
50ETF期权持仓飙升背后：2500万资金押“大奖”
着力防范金融市场异常波动风险，加大金融违法犯罪和金融领域腐败问题的惩治力度。
宽信用效果渐显 初步遏制社融下滑态势
代表委员建言提高证券市场违法违规成本
近日，多地银保监局陆续公布2018年其辖区内银行经营情况。
银保监会：争取年底前推出资金信托管理办法
为解决部分小微、民营企业存在的融资难、融资贵问题提供政策依据。
与2017年相比，去年券商全行业营收同比下滑14%，净利润同比下滑41%。
对中小银行而言，同业存单仍是重要的流动性补充渠道。
多位银监部门人士和专家对中国证券报记者表示，尽管当前银行业风险可控，但挑战犹存，预计2019年银行将持续加大不良处置、核销力度，既是防范化解信贷风险，也为支持民企、小微企业腾挪出更多空间。
在超出预期的风险、困难及机遇中，2018年银行业整体经营情况好于预期。
36个银保监局齐揭牌 省市两级监管框架初定
中国纳税时间次数明显优于全球均值 减税降费带来诸多利好
股权质押风险不该由二级市场承担
近日，河北、江西、安徽等地集中开工一大批重大项目，总投资规模达数千亿元。
国家外汇管理局有关负责人今日介绍，2018年二季度，中国外债规模继续保持增长。
警方正加大办案力度，全力做好追赃挽损工作，保护群众合法权益。
即便是中秋假期浓厚的节日气氛，也没有影响资金掮客小易(化名)的“工作热情”。
银行不缺资金缺资产 票据融资热交易冷
“亲密付”的出现,给人们带来极大方便的同时,也被骗子悄然盯上了。
今年以来已有18只新基金募集失败在基金募集失败，历史上占比接近八成。
半年报问询大幕开启 大股东违规占用最受关注
国有大行的资产质量也持续转好，不良率出现下降。
新型网络传销加速蔓延百亿元大案屡现，千万“银发族”成最大受害者《经济参考报》记者日前从公安部、国家市场监督管理总局、人民银行等权威部门，以及腾讯等互联网公司获悉，传销活动日趋网络化。
人民视觉日前召开的中共中央政治局会议提出，坚持实施稳健的货币政策，把好货币供给总闸门，保持流动性合理充裕。
据中国证券报记者了解，多家银行已明确要求下半年各地分行进一步加大对公信贷项目储备、加大投放力度。”　　不少银行地方分行负责人表示，当前实体企业尤其是中小微企业有效信贷需求仍不足，银行在信贷投放时不得不
央视近期的报道，让“无还本续贷”这个已经存在部分省市五年之久的银行业务火了起来。
今年以来，我国宏观杠杆率上升势头明显放缓，结构性去杠杆稳步推进，金融风险防控成效初显，金融对实体经济的支持力度较为稳固。
要将防范互联网金融风险放在稳杠杆和防范系统性风险的高度去认识。
首套房贷利率主流是基准利率上浮10%，而个别银行已上浮30%。
在化解企业担保难、 中小企业与银行之间信息不对称等方面，政府这只“手”可以发挥更大作用。
外媒称，福布斯亚洲中小上市企业榜(Best Under A Billion)每年选拔销售额在10亿美元以下、历来营收利润增长强劲的200家亚太地区中小企业，今年的榜单中，中国共有108家企业上榜，占据榜单半壁江山。
在岸人民币24日收报于6.8100，较上一个交易日跌去266个基点，创下去年6月底以来的新低。
揭开金融诈骗的“美丽面纱”
上半年外贸进出口数据发布在即，商务部密集发声传递出积极信号：今年全年我国外贸稳中向好的势头能够得到巩固。
借钱买高档手机后，却还不起钱……
降低杠杆率是防范化解重大风险的一项重要举措。
6月27日，人民币对美元中间价为6.5569，创2017年12月25日以来最弱水平。
吴春耕表示，运行半年多来，系统运行良好，运营服务也在不断提升。
改革开放以来，我国小微企业不断壮大，已经成为推动国民经济和社会发展的一支重要力量。
结汇窗口来临？企业淡定应对汇率波动
上市公司停牌“套路”越来越多
截至6月19日，仅6月以来，A股市场净增持额在亿元以上的上市公司共计有15家。
"独角兽"基金躁动72小时:市场忧其引发老基金抽血
5月份，我国外汇市场运行保持稳定，主要非美元货币相对美元下跌，。
多年来饱受诟病的“全额罚息”条款很可能随着最高法有关司法解释的出台而改变。
6月1日，央行发布公告表示，为进一步加大对小微企业、绿色经济等领域的支持力度。
中国司法大数据研究院与天津中互金数据科技有限公司在京宣布，将以“共筑金融风险防线、联合惩戒失信被执行人”为共同目标开展紧密合作。
车辆二押贷款问题解决后，现在亟待解决的问题是合规成本问题。
最近，各地频频曝出“套路贷”案件，引发社会关注。
16家排队IPO 银行业补血需求强烈
央行最新发布的2018年4月份金融统计数据显示，4月新增存款5352亿元。
近年来，互金行业监管文件频出，行业从野蛮生长逐渐走向良性发展。
4月中旬以来，美元指数结束了近3个多月的震荡盘整，开始持续反弹。
PPP规范清理显效龙头企业认为是“利好”
银行间流动性趋紧，作为立行之本的存款增速始终难言乐观。
股市、债市、商品和楼市迎来全方位立体式报复性反弹。
上述股份制银行人士称，如果不能摸清银行间的杠杆情况，去杠杆继续推进，便不能及时掌控市场波动。
2017年，证监会派出机构作出行政处罚决定123件，同比增长44%。
3月同业存单净融资降6.7% 国有大行发行量上升
随着一纸公约出炉，暴力催收有望终结。
上交所完善自律管理程序和标准
3月以来，国内铁矿石价格连续下挫，大商所铁矿主力1805合约期间跌幅一度接近百元.
公募基金业内关于“蓝筹为王”还是“成长制胜”的论辩热度持续不减。
随着金融防风险的不断加大，有关P2P支付通道和第三方支付业务监管正逐步加码。
逾半数A股上市银行陆续公布了2017年业绩快报。
现金贷生死一百天：后监管时代“变形记”
我国资管业务首份顶层设计文件落地在即百万亿资管将步入统一强监管时代影子银行、刚性兑付等顽疾有望破除备受业内关注的《关于规范金融机构资产管理业务的指导意见》(以下简称资管新规)即将落地。
春节后，现金贷监管政策影响仍在发酵。
近期各金融监管机构召开的工作会议释放了对2018年经济金融领域监管定调的把握。
强监管之下，今年银行业务打算怎么开展？
中国从高速增长到高质量发展，还要过哪些关？转型中的挑战需要应对，以高速增长为导向的地方政府激励机制面临转型，发展中的风险要小心防范，6亿人口的乡村发展也亟待加力……
保监会：进一步防范和化解保险欺诈风险
从严监管之下，今年地方债发行规模或将与2017年持平。
支付机构备付金提额本月开启 3个月内月均多缴500亿
2月7日，小年尚未到来，浙江桐乡的许多外贸企业已人去楼空。
今年我国将继续实施积极的财政政策。
人民币对美元持续升值，为市场广泛关注。
随着银监会近期一份份案件披露，金融机构的多种违规业务形式再次被推至公众视野。
2017年12月26日，钱宝网实际控制人张小雷因涉嫌非法集资犯罪向南京市公安机关投案自首。
中国银行2000亿元融资助力万科等八大地产商
余额宝也玩起了“限购”？记者体验：没那么紧张
獐子岛扇贝"又跑了"背后:曾组织投资者参观扇贝播种
IPO审核史上最严：19家券商零过会“交白卷”
赶在春节前，全国31省区市相继召开了本省份2018年两会。
1月24日，人民币对美元汇率中间价调升93基点，报6.3916元。
近日，一系列金融监管政策密集出台。
监管合围 券商资管“非标时代”料落幕
年内7家企业IPO申请被否通过率为52.9%
互联网理财真能赚到钱吗？法规不明确 骗局多发风险大
一行三会发文 对深度贫困地区企业IPO加快审核
报告预测，2018年全国城镇企业职工基本养老保险每5个人就有1个人不缴费。
“新时代下的机遇与发展——2017环球·财经峰会”在北京举行，今金贷受邀参加峰会。
2017年，对于银行业来说，可谓“严”字当头的一年。
整个消费金融行业平台分化趋势势不可挡，因此对消金企业也提出了更高的要求。
市场上有冒充金融监管部门、消费者协会、保险公司等名义实施“退保理财”诱骗的不法行为。
年终盘点：2017年中国十件经济大事，哪些改变了你我生活？
融资中企今年密集海外发债1800亿美元中资企业海外发债再次迎来高峰。
金融科技创新在中国发展迅速，随之而来的混业经营等风险也引起监管层关注。
央行加息条件还不成熟。
贵州茅台控股股东茅台集团拟出资4亿元参与筹建资产管理公司引发关注。
11月居民消费价格指数(CPI)同比涨幅或小幅回落至1.8%。
《通知》称，小额贷款公司监管部门暂停新批设网络（互联网）小额贷款公司。
近日一个叫“秒啊”的时间交易平台问世不久，就被广泛质疑是披着娱乐的外衣做网贷。
在房地产市场调控政策中，“防止资金违规流入房地产”这一表述出现多次。
我国金融业开放的脚步从未停歇，这些年开放型经济新体制逐步健全。
权益类产品投资于股票、未上市股权等权益类资产的比例不低于80%。
18日上午，国际金融论坛（IFF）第14届全球年会在广州开幕。
在利率易上难下、趋势性机会尚无的情况下，缩短久期是较为明智的选择。
实体经济融资需求强劲、金融监管加强促使部分非标融资转向表内信贷等多重原因叠加
5家消费金融类公司净利润率超40%，最高达60.44%
第三方支付的“网联平台”时代离我们越来越近。
前一交易日人民币中间价为：1美元对人民币6.6487元。
近期互金企业IPO再次将现金贷这个行业推上了风口浪尖。
近日，国务院法制办公布《处置非法集资条例(征求意见稿)》。
对于A股市场中的机构而言，全年的业绩排位赛进入到了第四季度的冲刺阶段。
未来私募行业仍将保持全面从严监管思路，行业生态将会重塑。
中国并不存在信贷快速扩张导致金融风险增加的情况。
今年以来公募市场上风光无限的QDII，如今正遭遇考验。
临近季末考核，央行向市场放水力度不断加码。
8月末，广义货币(M2)余额164.52万亿元，同比增长8.9%。
上市银行2017年中期业绩已经全部披露完毕，多家银行资产质量出现好转。
9月4日，人民币对美元汇率报6.5668，较上一个交易日上涨241个基点。
2016年上半年，新增个人贷款中住房按揭贷款占比高达91.43%。
犯罪团伙使用这些“实名不实人”的银行卡,从事电信网络诈骗、网络赌博等犯罪活动。
就在8月28日，人民币对美元中间价创下2016年8月来最高纪录。
在今年上半年，四大行业绩出现回暖，而个人住房按揭贷款的增速普遍出现下滑。
财政部发布公告称，2007年第一期6000亿元特别国债将于2017年8月29日到期兑付。
15日，商务部新闻发言人就美总统签署总统备忘发表谈话。
美国动用301条款在知识产权等领域向中国施压都弊大于利，可能导致中美贸易摩擦升级。
人民币对美元汇率中间价自6月底以来持续上涨，汇率中间价大幅上调305点至6.677。
杨伟民认为，总的判断是，上半年经济形势稳中向好，结构调整深化。
7月12日，央行通过OMO实现净投放200亿元，为过去16个交易日以来的首次净投放。
进入三季度金融去杠杆初见成效，机构投资者撤退步伐将放慢，委外资金又将回流。
央行6月26日决定，长沙商联电子商务等8家支付机构的《支付业务许可证》不予续展。
7月3日，“债券通”正式启动。
去杠杆首先是稳杠杆，要让杠杆的增速降下来。
审计署审计长向全国人大常委会报告2016年度中央预算执行和其他财政收支的审计情况。
截至6月20日，西藏今年已完成金融对接扶贫产业项目1428个，预计投放金额20.14亿元。
分析人士认为，本周将有4170亿元资金回笼，其中MLF2070亿元。
继周三资金净回笼之后，央行周四向市场适度“补水”。
国务院印发《关于开展第四次大督查的通知》，提出防范、处置和打击非法集资情况。
金融去杠杆释放温和信号自去年初以来，“去杠杆”开始向金融领域延展。
为规范合作业务发展，央行起草了《内地与香港债券市场互联互通合作管理暂行办法》。
你身份证丢失以后，别人拿去银行开户？现在不用担心这种风险了。
在多地公安部门通报的经济犯罪中，大多涉及非法开立、买卖银行卡等行为。
5月23日，中信银行主办的2017中信交易银行合作伙伴大会在北京隆重召开。
截至5月15日，上交所融资余额报5126.49亿元。
3年多来，中国金融机构积极在海外布局设点。
当他拿着存折去取钱的时候，却被告知，存折上的金额只有70.02元了。
新华社:金融风险易"交叉感染" 要制定好"游戏规则"。
A股25家上市银行应声而变，同业业务规模压缩初现。
地方政府债务监督继续保持高压态势。
银行有关负责人称，由于信用卡办理出现意外，即使没有交年费也不会影响征信记录。
民生银行北京分行航天桥支行理财案件情况正日益明朗。
中共中央政治局25日召开会议，分析研究当前经济形势和经济工作。
最近一段时间,校园贷引发的恶性事件不少。
兴业银行首创“信用卡O2O场景快发”新模式，升级“网络自助办卡”流程。
加快农村金融创新，强化激励约束机制。
近年来，面向工薪族、高校学生等人群的“现金贷”异军突起。
当前，中国外汇市场形势比较稳定，跨境资金流动趋向平衡。
济南房贷利率折扣可能越来越少。
加拿大两家银行预警多伦多房市泡沫化。
建行这样的信用卡计息方式明显不公平，其相关条款应为无效的格式合同条款。
改善金融供给。围绕推进供给
在一向以“激进”“强势”等
以往部分购房者为享受首套房贷优惠政策而离婚。今后，这一漏洞将被监管部门堵上。
经缜密侦查，警方连续打掉两个以代办贷款、信用卡为名进行诈骗的犯罪团伙
2017年寒假期间，中国光大银行
在党建信息化提速转型的今天
宁夏新闻网讯。记者3月21日获
农行田阳县支行强化“三农”
近日，家住四川省广安市邻水
此次会议发布的公报中并未明
近年来，县域商业银行、村镇
“你孩子拖欠我公司贷款，已
俄罗斯联邦驻华大使馆举行了俄罗斯联邦中央银行北京代表处成立仪式。
3月即将过半，津城楼市却一直“没状态”
北京晨报讯连续两个月在全国
如果进一步研究货币市场和债券市场的资金期限结构和收益率曲线
当整个项目的预算出来后我才发现，原先积攒的资金不够
截至2016年底，中国银行业总资产以33万亿美元超过欧元区的31万亿美元
汽车金融行业的巨大张力和万亿规模的想象空间吸引着各家企业的追逐
中国银行业督管理委员会主席郭树清就房地产银行贷款问题回答记者提问。
积极支持供给侧改革 坚决治理金融领域乱象
大众创业、万众创新蓬勃兴起，平均每天新设企业达到1.5万户
央行网站1日发布消息称，2016
柬埔寨加华银行自3月1日起首次推出人民币存贷款业务
冶金行业和房地产行业仍为重点限制行业，且银行家表现出对其不良率上升的担忧预期。
银行业监管：抓住源头 扎严笼子
在四川，一个人口不过60多万
对于资本市场来说，各路资金
首支国内银行间市场公募REITs即将发行
“首单”PPP资产证券化“成色不足”
2016年以来，资产荒现象依旧持
春节假期后的第一个工作日，
中国地方金融研究院研究员24
【环球网综合报道】近日媒体
房企融资渠道继续被堵：多创新金融工具被叫停
中国带给2017年达沃斯的，除了
19日在京接受媒体采访时表示
湖北省首个存款突破六千亿元
2016年底，国家开发银行广西分
烟台市中小微企业融资服务平
外媒称，标准普尔评级公司说
先后通过多种手段从亲友的信
据中国外汇交易中心的最新数
【美国失业救济大幅下降。—
石泰峰在2017年金融机构新春座
上述业务人士还提醒消费者，
“一带一路”倡议提出以来，
鹏华基金管理有限公司基金托
经过1月第一周人民币汇率在香
货币/债券18日，央行开展高达4
2016年北京市货币信贷运行平稳
周四A股低开，沪指开盘跌0.26%
在当前经济形势下，各银行业
18日上午，中国银行清远高新
央行营管部相关负责人就比特币交易平台现场检查工作答记者问。
对进一步做好利用外资工作做
利用P2P平台非法吸收公众存款
中新社厦门1月18日电。18日下
江苏银行18日晚间发布2016年度
1月17日，呼和浩特市就业服务
2017年1月17日，知名商业地产基
“一带一路”构想下中国首个
中新网南宁1月18日电面对当前
今日两市低开。截至今日收盘
本报讯日前,从恒丰银行烟台分
近日，国内首家钢铁P2P平台喜
1月12日，建设银行新疆区分行
在扶贫小额信贷方面，重庆市1
新的一年里，光大银行继续为
【环球网综合报道】据《印度
领跑行业18年，中信银行为每
记者日前从省发改委获悉，我
近日，浙江省长兴县一企业依
我省将继续选派银行优秀青年
近年来，我省民营企业外部环
记者。昨日，记者从人民银行
近日，文山市农村商业银行股
2016年度,丽江市分行坚持党建
深圳农行春运出行贵宾服务再
金融支持和服务“三农”是发
1月16日，商务部公布数据显示
IMF副总裁张涛于1月17日在亚洲
会议，总结2016年工作，分析当
一直以来，交通银行大力支持
北汽新能源据悉寻求14亿美元
一家被评为“最具发展潜力股
几天后，顾先生按照对方提供
日前，中国银行业协会正式发
理财产品没到期，要买车急需
1月8日上午，中信银行新华东
竞赛分个人必答题、团体共答
昨日，沪深两市震荡走低，尤
近日，人行西藏日喀则市中支
中国农业银行北京分行日前为
发达的商品经济，不仅为浙江
惠誉下调澳大利亚银行业评级展望
八年砥砺深耕,邮储银行贵州省
我国中西部地区与东部地区相
上门热线。139。
新年伊始，网贷行业的监管之
今天，针对35岁以下年轻人一
大众网烟台1月16日讯。近日，
2017年1月16日，驻蒙古大使邢海
“无互联网不金融，无移动不金融”。
银行业打响资产质量“保卫战”：缓释存量风险 控制增量风险
P2P生存白皮书：近千家公司消亡 银行存管不足3%
2016年，文化金融的发展有很多令人惊喜之处。
债市整体健康 市场应对信用违约做好准备
第3批支付牌照续展：两家被合并一家未通过
10家银行冲刺2017年A股IPO 7家为排队榜单新人。
央行逆回购1800亿 投放加大难解资金压力
银行间资金持续紧张、债市剧烈调整，终引来风险事件的爆发。
中资海外收购频频受阻谁是无处不在的“拦路人”。
银行股估值高低差距近2.5倍：机构出工 散户出力。
多地房贷降温明显：银行称年底房贷额度紧张
七年上市破冰， 长沙银行IPO路上的喜与悲。
多家银行筹建债转股资产管理子公司。
银监会新规征言， 82万亿表外业务面临缩水。
车贷价格战白热化：银行报价接近房贷利率。
本周，中国人民银行印制科学研究所招募数字货币研发人员的消息登上各大财经媒体头条。
央行OMO和MLF并举平抑资金紧张 释放政策暖意
房贷仍是10月信贷主力 M1月M2增速倒剪刀差收窄
人民币“脱锚”非“脱轨” 对一篮子货币汇率稳定
冯明刚：传统银行业做金融服务场景化有天然优势
银监会核准5家地方资管公司
房地产信贷市场调查：多融资通道收紧 买地款遇穿透式排查
楼市高杠杆风险不得不防
房企发行公司债监管趋严 有利于稳定楼市
部分上市银行关注类贷激增， 汽车贷款违约开始“冒头”。
一家名为“中国信用黑名单”的网站公布了4242条网贷逾期者的个人信息，详细程度令人震惊。
湖北省IPO今年“加速度”， 新增112家新三板公司。
沪银监局紧急开会提示房地产信贷风险
广东警方成功打掉一批地下钱庄 涉案金额2300余亿元
明天(10月12日)开始，支付宝提现正式收费了。
深交所发布了与深港通相关的业务规则，其中与内地投资者最相关的，还是风险揭示部分。
中概股回归均以套利为目的 有必要加强监管
A股举牌大潮再度来袭 “买家”逻辑浮出水面
金融云就是共享经济在金融行业的实践。
“恒丰银行高管私分公款案”本来差不多风平浪静，但最近又出现更多波澜。
英国无疑是世界金融科技领域的霸主，但自脱欧事件以来，英国就一直处在困境当中。
9月14日，人民银行公布的金融统计数据显示，8月新增贷款9487亿。
四川泸州市日前成功发行首期５亿元易地扶贫搬迁项目收益债券。
海格通信拟购四项资产， 新三板公司驰达飞机在列。
RQFII新规或释放多余额度。
投资者适当性制度有利于资本市场风险管控。
过去一周，文娱明星们再次成为讨论焦点，一系列针对他们及整个行业的“紧箍咒”。
美国联邦储备委员会21日发布的全国经济形势调查报告显示，9月初以来美国多数地区经济增速为“微弱至温和”。这表明在部分地区新冠疫情反弹和缺乏新一轮财政救助背景下，美国经济复苏动能正在减弱。这份报告根据美联储下属12家地区储备银行最新调查结果编制而成，也称“褐皮书”。
韩国半导体企业SK海力士20日宣布与美国英特尔公司签署收购协议，将以10.31万亿韩元（约合人民币604亿元）收购英特尔NAND闪存及存储业务
穆迪同时表示，英国未能与欧盟达成广泛的贸易协议，将加重疫情对经济造成的损害，前景或将恶化
格奥尔基耶娃当天在2020年IMF和世界银行秋季年会的一场远程媒体发布会上表示，IMF在最新发布的《世界经济展望报告》中上调中国经济增长预期是基于两个重要因素，一是中国采取了果断措施控制疫情，二是中国实施了有力的财政、货币政策支持经济复苏
新华社华盛顿9月28日电（记者熊茂伶）世界银行28日发布的东亚和太平洋地区经济形势报告预测，今年中国经济增速将达2%，比6月初预计的1%上调1个百分点
为应对新一轮新冠疫情，许多美国零售商都在紧急囤货，卫生纸和消毒湿纸巾等家用商品成为热门，有的产品甚至供不应求
麦当劳中国近日在一年一度的“麦麦全席”上宣布“青年无限量”人才培养计划，在2020年至2022年投资超过一亿元，携手全国逾100所职业院校，通过教育部在全国推行的“现代学徒制”办学模式，帮助超过一万名年轻人提升就业能力
彭博社称，无论何种政策工具都不能保证日本经济走出困境，重回“安倍经济学”黄金时期
贸易行业消息人士17日对《环球时报》记者表示，印度对华出口激增的主要原因是，中国较早摆脱疫情困扰，市场对商品的需求上升
本报驻德国特约记者 青 木“特别版柏林IFA是展会行业的最后希望
据外媒报道，韩国央行27日再次大幅调降了今年的经济增长预期，预计2020年经济将在新冠肺炎疫情的影响下萎缩1.3%
本周，机构和市场对新兴市场国家经济前景表示担忧，纷纷称当前新冠肺炎疫情对许多国家财政和金融市场带来的影响加剧，债务违约风险令许多国家币值暴跌
国际商业数据统计网站Statista近日发布的《数字市场展望》数据显示，根据2019年可穿戴设备的出货量统计，苹果以1.06亿部的出货量排名第一，小米以4170万部位居第二，三星、华为和Fitbit位居第三至第五位，出货量分别为3090万部、2790万部和1590万部
美国太空探索技术公司（SpaceX）日前动用火箭将一颗韩国卫星送入轨道，此次发射进一步降低了发射成本，同时刷新了发射载具重返太空最短间隔的世界纪录
当地时间6月25日报道，国际货币基金组织发出警告称，如果新冠肺炎疫情传播范围再次扩大、封锁措施重新实施或贸易紧张局势再次激增，股票和其他风险资产的市场可能会遭受第二次暴跌
与此同时，美联储、联邦存款保险公司、美国货币监理署日前批准修改沃尔克规则，允许银行购买以前被禁止的创业投资基金，监管机构还取消了银行在与下属机构交易衍生品时必须持有保证金的要求
有分析指出，随着新冠肺炎疫情导致飞机出行需求大幅下滑，空客目前正在采取大规模的重组措施进行应对，大幅减产意味着大规模裁员或不可避免
美国贸易代表莱特希泽上周在美国国会作证时表示，美国将继续维持对上述产品的关税直到解决与欧盟的航空补贴争端
日本内阁府6月8日发布的调查结果显示，5月份日本景气现状判断指数为15.5，较上月上升7.6点（指数低于50表示经济下行）
大昭和纸工产业株式会社总经理齐藤了介表示，伴随着日本塑料购物袋收费义务化的全面实施，日本服装行业、健康食品行业等都开始找造纸公司生产新的、可代替塑料购物袋的纸袋
在采访中，《环球时报》记者了解到，目前欧洲最热门的网红设备主要有五大类
报道称，尽管用户或许能将隐私浏览模式当作一种避免被偷窥的安全港，但计算机安全研究人员此前就已担心谷歌及其竞争对手可能在所有浏览模式下都跟踪用户身份，将来自用户私密或普通上网模式的数据合二为一，以构建信息更丰富的用户概况
《日本经济新闻》6月3日报道称，为抢先在2027年实现6G商业化，以华为和三星为代表的中韩企业早已开始研发工作，目前居于行业领先水平
数据显示，韩国对美国和欧盟出口额持续大跌，分别下降了27.9%和18.4%，韩国对日本出口额也出现22.4%的下滑
以瑞幸咖啡为例，纳斯达克发出的退市通知中给出的理由主要基于两点，为违反交易所相关规定的情形：1.基于其上市规则5101，瑞幸咖啡4月2日披露虚假交易的信息引起公众利益的担忧
韩国《亚细亚经济》报道称，韩国消费最近兴起年龄错位现象，中年人喜欢最新的IT设备，而年轻人兴起复古风
中国商务部14日发布的数据显示，4月份全国实际使用外资（FDI）703.6亿元人民币，同比增长11.8%
中新网5月8日电据美国中文网报道，尽管美国密歇根州等数十个州出现抗议居家令的活动，但近日一系列民调显示，美国人担心各州迅速采取行动重开经济，而政府没有采取足够措施遏制新冠病毒的传播。与此同时，美国总统特朗普的支持率有所下降。当地时间5月6日，美国达拉斯，美国海军“蓝天使”飞行表演队飞过之后，部分医疗人员在赫尔曼纪念医院的直升机停机坪上合影。
本报华盛顿电 记者关晋勇报道：美国本财年预算赤字预计将达到创纪录的4.5万亿美元，如果国会批准下一步财政救助计划，这一债务水平将会继续升高
原标题：欧洲加速全面复工 韩国转入“生活防疫”多国推动经济重启提振市场本报驻美国、德国特约记者 温 燕 青 木  ●王会聪“在采取必要防护措施的情况下，所有的商店都可以开放
路透社27日报道，空客集团24日通知全体员工，称公司现金储备“正以前所未有的速度减少
疫情暴发后，餐饮行业等中小企业的生意一落千丈，笔者近日接触的一些中餐厅老板都诉苦称，美国政府虽然有救助计划，但是申请条件苛刻，什么时候轮到中餐馆很难说
但疫情导致经济活动停滞后，3月美国零售额暴跌8.7%，创下1992年有记录以来的单月历史最大跌幅
特朗普上周五正式签署一项规模空前的2万亿美元经济刺激计划，包括为美国个人提供一次性现金支持、加强失业保险，支持企业资金链条运转并提供额外医疗拨款等，以缓解新冠疫情对美国经济的严重冲击

德国航空网站3月31日称，如果空客因为疫情全面停产八周，空客生产链条上的约2000家零件供应商中有1/5可能因此破产
早在2018年就表示已清空美股的美国著名投资人吉姆·罗杰斯，近日在接受《环球时报》记者专访时表示，目前美股还不是最低谷，美国目前的救市举动只会让“让股市变得更糟糕”，而在更长远的投资周期，他依然看好中国经济和中国股市
简介：土库曼斯坦“Elektroulgamgurlushyk”公司拟在土实施连续玻璃丝生产项目，希望向中国企业购买生产该产品的技术和设备
据美联社19日报道，保护美国国家公园联盟认为，这项措施会导致游客过多，增加工作人员和游客感染病毒风险
2018年南加州大学发布的一份研究报告显示，英国超过美国成为全世界软实力最强的国家，报告的评分标准包括政府、文化、教育、全球参与度、企业和数字化及全球民意调查综合评分等方面
此前，法国奢侈品巨头路威酩轩集团（LVMH）已宣布，其生产香水和化妆品的工厂从16日开始生产手部消毒剂，以帮助应对新冠疫情造成的此类产品短缺
受新冠肺炎疫情影响，全球金融市场剧烈波动，美联储在3月3日祭出降息之后，市场似乎并不买账，从“风险跌避险涨”到“风险避险资产齐跌”
”德国《明镜》周刊16日报道称，法国奢侈品巨头路威酩轩集团（LVMH）15日宣布，其生产香水和化妆品的工厂从周一开始用来生产消毒剂，以帮助应对新冠疫情造成的此类产品短缺
德国政府已发布一系列财政补助和经济刺激措施，包括放宽劳务补助政策，对受疫情影响减少工时的劳工提高补助标准，新标准4月1日起生效，持续至今年年底
俄罗斯卫星通讯社10日报道称，欧洲高等商学院伦敦校区能源经济学客座教授、油气专家马姆杜·加桑·萨拉马博士表示，沙特和多数欧佩克成员国可以承受住油价下跌至每桶85美元的压力，而俄罗斯的经济可以在长达数年的时间里承受住油价低至每桶30-40美元每桶的考验
韩国《首尔新闻》25日援引业内相关人士的分析称，新冠疫情影响全球半导体产业链，韩国企业经受冲击
暴跌“传染”多国股市路透社25日称，欧洲和美国股市周一大跌，出现自2016年中期以来最大跌幅，市场担忧新冠病毒疫情迅速演变为流行病，可能令全球供应链瘫痪，并带来比预想的更大的经济损害
报道分析称，中美数字公司拥有更好的技术和更丰富的资源，科技已经使世界经济愈发依赖科技产业，由于欧洲企业在这一领域竞争力不强，欧盟正面临创造就业与增加税收的压力
会议旨在推动公共部门和私营企业之间的对话，推动私营企业投资
新华社华盛顿2月7日电（记者杨承霖 高攀）美国联邦储备委员会7日在半年度货币政策报告中指出，美联储去年三次降息后，当前的货币政策立场是合适的，能够支持美国经济活动持续扩张、劳动力市场强劲增长且通胀率位于“对称性的2%目标”附近
除了提升自有品牌，梅西百货还计划开设更多的后台（Backstage）打折商店，以及试验开设店面更小的梅西市场（Market by Macy’s）
全球知名的SUV及皮卡制造商长城汽车以“科技长城智领全球”为主题参展，携哈弗品牌及长城EV首次亮相，向印度消费者展示了长城汽车强大的产品阵容和领先的科技实力，并正式宣布进军印度市场
【环球网 记者 陈梦茵】据CNBC报道，本周二，能源巨头英国石油公司对外披露，去年全年，用于计量净利润指标的基本重置成本盈利（underlying replacement cost profit）为100亿美元
据英国《卫报》报道，约翰逊将于3日发表讲话，宣布英国将寻求在不到一年的时间内与欧盟达成一项强硬的贸易协议，该协议“至少与2017年加拿大和欧盟在七年艰难谈判后达成的协议一样雄心勃勃”
本报驻日本、英国、法国特约记者 孙秀萍  孙 微  姚 蒙 本报记者 李司坤 ●张 静“由于新型冠状病毒感染的肺炎疫情刺激需求，中国企业正24小时加班生产口罩
”中国游客约占日本外国游客的30％，中国企业是半导体和透镜等日本制造组件的主要买家
美联储当天在结束2020年首次货币政策例会后发表声明说，自去年12月会议以来收到的信息显示，美国就业市场依然强劲，失业率保持在低水平，经济持续温和增长
然而在论坛间隙接受采访时，特朗普依然表示，如果欧盟不同意与美国达成一项新的贸易协议，将向进口自欧洲的汽车加征新关税
尽管印度全国餐馆协会称购物中心和餐馆主对通宵营业感兴趣，但商店是否会选择24小时营业、以及通宵营业的额外成本是否合算等仍需拭目以待
《日本经济新闻》称，2018年1月，日本信用卡公司JCB开发出“刷手”支付系统，消费者需提前用智能手机拍下手掌照片、登录、绑定信用卡，付款时只需扫描手掌即可便完成支付，识别出错概率为千亿分之一，商家不需要安装专用终端机

“CES展开启‘物联网’十年时代”，德国《焦点》周刊6日称，今年展会的热点包括5G和人工智能，这也将是下一个十年的核心要素科技，能为智慧城市、体育科技、汽车科技、数字医疗及机器人等领域带来定制化的用户体验和机器学习方案，构建互联网络
空客在加班，波音在赔钱报道称，受到发生两起空难的波音737 MAX客机全球停飞影响，两大航空巨头的排名出现逆转早已在意料之中
根据英国火车商的规定，自1月2日起，全英火车票价平均上涨2.7%
夏季以来，欧洲市场开始弥漫欧元区经济“日本化”的担忧，相似的征兆包括政府债券收益率跌至创纪录水平、通胀率难达预期水平、经济增长疲弱、欧洲央行难以退出资产购买等

韩国投资信托全球运营负责人李大元表示，伴随美元不断走高，外部对亚洲新兴经济体的投资热情也在熄灭，外资正纷纷从越南、泰国、菲律宾等国撤走，这导致相关国家金融和股票市场持续低迷
尚不清楚美国贸易代表办公室的报告内容和将采取什么行动，不过，特朗普此前曾公开威胁要对法国葡萄酒征收报复性关税
据日本《产经新闻》12月1日报道，作为全民社会保障改革的一环，日本政府决定，考虑将与非处方药具有同等疗效的类似药物，排除在公共医疗保险的对象之外
”美国智库国际战略研究中心的中国-中东关系问题专家乔恩·阿尔特曼说：“中国人想要传递的信息是：我们的经历表明，不用改变社会和政治，就能创造经济增长
美国的通胀率在过去七年的大部分时间中均低于2%的目标，在大多数人都已经习惯较低的价格增长之时，美联储担心持续的低通胀将难以改变并迫使美联储一直维持低利率水平，而这将限制经济出现下滑时美联储采取政策措施进行应对的能力

根据韩国雇佣劳动部长官李载甲18日公布的“有关周52小时工时制立法的政府弥补措施”，韩国政府将为明年1月起实施该制度的中小企业设6个月以上的过渡期，但多数企业表示根本没有做好相关准备
德国政府18日决定投入超过10亿欧元解决本国移动通信信号“盲区”过大的问题，德国官员们认为，相比于先进的基础设施水平，德国的移动通信可靠程度“令人尴尬”
消费增速恐难持续日本内阁府发布的第三季度国内生产总值（GDP）初值显示，剔除物价变动影响后的实际GDP环比增长0.1%，换算成年率增长0.2%
美国联邦储备委员会主席鲍威尔13日出席美国国会联合经济委员会听证会时表示，美国经济基本前景依然乐观但风险犹存，全球经济增长放缓、贸易状况和低通胀环境是可能对经济增长产生不利影响的主要因素
南非主权信用评级展望调低至“负面”  除英国和印度之外，穆迪日前也将南非主权信用评级展望由“稳定”调低至“负面”，穆迪表示，下调评级展望反映了“南非政府无法通过经济增长复苏和财政整顿阻止财政状况恶化的重大风险”
叶蓓玲说，作为澳洲大健康企业的代表，活曼特药业集团参加了首届进博会，并和中国多家大企业当场签下合作协议
29日，美国诺斯罗普·格鲁曼公司生产的安塔瑞斯运载火箭在 美国航空航天局 （NASA） 的发射基地内运输
中国生产的多款高智能客车成为“明星”，图为金龙客车展出的L4级自动驾驶巴士阿波龙
作为新加坡在华投资的最大单体项目，重庆来福士是助力重庆走向国际化的重要参与者，更是中新经济合作、互联互通、共生共荣的一个缩影
10日，泰国曼谷大都会管理局在一家购物中心安装了一个4米高的大型空气净化器，对抗当地烟尘污染
2019年以来，美国企业资本支出增长情况一直弱于去年，一些分析师称，由于担心经济形势及贸易摩擦，企业投资增幅可能达不到华尔街的预期
日本内阁府发布的《经济财政白皮书》显示，在2014年消费税上调后，日本民众个人消费下降约0.9%
国际货币基金组织（IMF）执行董事会25日宣布，世界银行首席执行官、保加利亚经济学家克里斯塔利娜·格奥尔基耶娃被选为该组织新一任总裁，她将于10月1日上任，任期五年
国航地面服务部已对大兴机场地面服务代理人员进行上百人次差异化培训。
导致该公司的1400个就业岗位受到威胁，其供应链上的1700名员工也将遭遇冲击。
在全球化遭遇挑战、世界经济不确定性加剧的背景下，中国坚定不移地反对保护主义，进一步扩大对外开放。在这一进程中，加强同周边国家和地区的经济合作，将有助于应对全球经济下行风险带来的压力。首先，加强与周边国
新兴市场债券型基金连续第四周吸引资金净流入。
此前菲律宾、泰国和马来西亚等国均表示5G建设并不排斥华为设备。
进入9月份以来，美国股市投资者情绪相对乐观。但美国股市在13日后却止步不前，当日在高位维持窄幅波动。沙特关键原油生产设施在14日遭到袭击，其原油产量下降超过一半，由此导致国际原油价格在16日大幅上涨1
中国目前的石油储备足以应付类似沙特突发事件所带来的负面影响。
“无协议脱欧”将让英国经济陷入衰退，推升该国失业率。
项目所在的亚马尔—涅涅茨地区是世界上最大的天然气产区。
中国应该生产出只有中国才能生产的部件，这样其他国家就没法替代。
截止目前，有一些西方媒体担忧中国通过企业社会信用体系来打压一些跨国企业，而忽略了该体系并不仅仅是针对外企、而是适用于中国境内注册的所有企业的事实。
美国鞋业批发商与零售商协会有会员企业500余家，占美国鞋业厂商的90%。
近十年，中国发表的AI领域论文超过9万篇，位列第一。
自2008年金融危机以来，美国经济“触底反弹”，但是劳动者工资水平十年间陷入停滞状态，公司CEO与员工的薪酬差距达278倍。
当地时间14日，波士顿地铁正式开始运营由中国中车股份有限公司(中车)在美国生产的首批地铁车辆，这些列车均产自中国轨道交通设备商在美国建设的首个工厂——中车马萨诸塞州斯普林菲尔德厂。
印度成世界第二大手机生产国
基建合作将为大马尼拉地区带来长期的、高质量的经济发展。
东帝汶南部沿海，一条现代化高速公路正由西南向东北蜿蜒延伸。
，第三季度由于日本出口管制等因素，外部环境可谓阴云密布。
全球经济正处在“微妙节点”，各国应停止通过加征关税的方式来解决双边贸易问题和国际争端。
积极协调当地政府、原住民社区，避免法律纠纷。
世界贸易组织16日发布上诉机构报告，裁决美国未完全履行2014年世贸组织裁决结果。
日本将拒绝韩国针对出口限制展开谈判的请求。
美欧经贸摩擦或进一步加剧，业内呼吁双方通过谈判减少商业不确定性。
每个榴莲都可以查询到产地和销售信息，以保证玲珑榴莲的优等品质。
现在，中国消费者对于所需产品有着更高的要求，比如说要进行可持续的生产。这些就跟芬兰在清洁技术、生物经济、数字化以及原材料方面积累的专长不谋而合。
近日，麦肯锡全球研究院发布报告称，中国在融入世界经济的历程中取得长足发展，并已成为具有全球影响力的贸易大国
我们提供的是能效管理和自动化领域的数字化解决方案，正好跟这四个发展方向非常契合。
如果不能尽快找到日本之外的货源，对韩国的出口与经济发展而言将是雪上加霜。
尽管当前埃及市场为中国车企提档升级创造了难得的机会，但从多个角度看，风险犹存。
2018年来自中国的投资批准额已经超过2017年的日本居于首位。
英国商会最新报告预期，英国脱离欧洲联盟的不确定性影响英国企业投资进度。
罗马尼亚目前仅有2%的耕地用于有机农产品的生产，这一领域将是未来罗马尼亚农业升级的潜力所在。
全球贸易疲软态势持续，直接冲击航空货运，拖累客运增长。
印度战线：给莫迪新政府的下马威？
新华社华盛顿5月31日电财经观察：美国政府对墨西哥挥舞关税大棒惹众怒新华社记者许缘美国政府将“关税大棒”挥向其近邻墨西哥。
全球研究企业欧睿国际预测，中国将在2030年超过法国成为全世界首屈一指的旅游目的地。
中国葡萄酒尝试逆袭法国市场
中国在这场战斗中有强大的力量，他们比我们更了解供应链。
中国已于2016年向EASA递交了C919大飞机的适航证申请。
FAA虽然邀请多方参与对737 MAX的全面审查，但主要工作肯定还是FAA来干。
广州亚洲美食节开幕 粤菜影响力报告发布
对于美国对日本威胁征收的汽车关税，日本将坚持不限制对美汽车出口的立场。
高收益对应高风险，Jumia的成长之路注定十分波折。
伊朗互联网市场制裁下露生机
其实，中国种植大麻历史悠久，用于生产纺织品、油甚至中药。
对中国科技企业来说，卖产品还是最重要的。
目前，泰国铁路采用的是米轨铁路，列车时速仅50-60公里。
因日本经济未来面临较大挑战，日本政策制定者仍将希望寄托在宽松货币政策之上。
，瑞幸咖啡面临的最大考验是，随着今后优惠力度的下降，公司能否继续吸引客户来消费。
整个产业链条每个环节的建设和部署都需要时间和成本，目前来看运转顺利。
波音公司需要拿出针对缺陷的解决方案，且必须得到各航空安全监管机构的批准。
最后一抹金阳落下，似乎给埃普帕瀑布恢弘的演出拉上了帷幕。
对于这一计划，德国工业联合会(BDI)表示反对。
对于FAA职员在认证波音飞机的时候，是否因主观上的原因而发生问题现在还很难下结论。
中国需求拉动日本木材出口创新高
《日本经济新闻》2月25日报道称，世界各国的住宅价格正在触顶。
俄罗斯天然气大型企业诺瓦泰克公司(Novatek)正在试探三菱商事和三井物产能否向北极圈的液化天然气(LNG)项目出资1成。
据《日本经济新闻》2月20日报道，香港迪士尼2月18日发布的2018年财报(截至2018年9月)显示，营业收入同比增长18%至60亿港币。
和牛在日本国内外很受欢迎，在发现有人试图把和牛受精卵和精子带到海外后，日本政府和畜产养殖户产生了强烈危机感。
大金工业2月13日发布的2018年4-12月合并财报显示，营业利润比上年同期增长6%，达到2138亿日元，作为4-12月数据连续6年创历史新高。
以“中华料理”为统称的中国菜一直都备受日本人的欢迎。据日本厚生劳动省公布的资料，从经营传统中国菜的老牌饭店
据《日本经济新闻》2月10日报道，世界第2大铁路车辆企业德国西门子和第3大企业法国阿尔斯通2月6日发布了使铁路业务合并计划回到“原点”的方针。
美联储上月宣布维持利率水平，并表示对未来调整利率将保持“耐心”。
一个季度亏9115亿元！世界最大养老基金炒股创出亏损纪录
日本政府1月30日召开经济财政咨询会议，出示了中长期经济财政估算。
日产前董事长戈恩：日产的违规调查是谋反
《日本经济新闻》1月30日报道称，根据宏观经济展望进行投资的宏观基金显示出抛售日本股票的姿态。
《日本经济新闻》1月29日报道称，美国在拉动着全球企业的业绩。
鉴于贸易摩擦长期化等海外经济前景的不确定性升高，日本央行24日宣布已开发出旨在事先察觉实际出口大幅下滑的新指标“SCOPE”。
据《日本经济新闻》1月25日报道，日本百货店行业对访日游客的依赖程度正在提高。
近日，研究机构关于中国将在今年超越美国，问鼎世界零售市场的报道引发多方关注，有分析认为，电商在其中起到了重要的助推作用，而且多方对于中国国内消费市场的表现也给出了肯定和积极展望。
有意在日创业外国人可获1年在留资格。
《日本经济新闻》1月22日报道称，被日本卫浴企业东陶(TOTO)定位为成长引擎的中国业务踩下了刹车。
韩国中央银行发布的数据显示，韩国2018年经济增长2.7%，增幅为六年来最低。企业投资的萎缩是韩国经济疲软的重要原因。
参加跨太平洋伙伴关系协定(TPP)的11个国家1月19日在东京召开协定生效后的首次部长会议“TPP委员会”。
欧洲是否应该通过企业合并应对来自中国巨头企业的竞争挑战?
武田药品社长称英国脱欧对业务影响不大。
据《华尔街日报》报道，英国脱欧后经济受到最大打击的地区，居民反而最支持脱欧，许多制造业重镇与欧盟关系紧密，脱欧后恐将丧失大量工作机会，但居民宁愿脱欧拿回主权，也不在乎经济下滑的阵痛。
东京地方法院驳回日产前董事长戈恩保释申请。
《日本经济新闻》1月16日报道称，越南的“南北高速铁路”建设计划再次浮出水面。
据台湾“联合新闻网”1月16日报道，英镑收复盘中失地，英国首相特雷莎•梅的脱欧方案在国会遭到惨败，但市场猜测国会将被迫推动其它方案，再加上德拉吉发表的鸽派言论的提振作用，风险偏好回升。
北美国际车展当地时间14日在美国底特律拉开帷幕。
日本大型食品批发商国分集团总公司宣布，将收购中国的食品批发企业。
《日本经济新闻》1月14日报道称，美国波音进一步推进中国的本地化战略。
韩国贸易部称，韩国政府对欧盟进口钢材保护性关税提出了反对意见，并要求赔偿损失。
据今日俄罗斯电视台网站1月9日报道，世界银行在其“2019年世界经济展望”报告中指出，2018年俄罗斯经济增长率有所上升, 而且通货膨胀率仍处于低位。
据日本共同社1月9日报道，围绕日产汽车公司前董事长卡洛斯･戈恩的违规行为，该公司已投入逾百人展开彻底调查。
《日本经济新闻》1月10日报道称，国际大宗商品行情在总体低迷的情况下迎来2019年。
韩国环境部日前公布，现代汽车公司将在韩国召回约7.9万辆排放超标柴油汽车，以修复车辆排放部件故障。
2018年中国出境游达1.4亿人次。
据日本共同社1月7日报道，日本7日开始向出境者每人征收1000日元(约合人民币63元)的国际观光旅客税(出境税)。
日本经济再生担当相茂木敏充在28日内阁会议后的记者会上宣布，跨太平洋伙伴关系协定（TPP）11个参加国部长级会议将于明年1月19日在东京举行。
越南统计总局12月27日发布的数据显示，2018年越南的实际国内生产总值（GDP）增长率为7.08%。
日本狮王12月26日宣布将于2021年在香川县坂出市投产新的牙膏工厂。
据《日本经济新闻》12月25日报道，在12月24日的欧美市场，股价下跌加速，美国道琼斯30种工业股平均指数跌幅达到653点。
英国汽车制造商和贸易商协会(SMMT)最新数据显示，11月英国汽车产量同比下滑19.6%至12.9万辆。
访日外国游客的消费继续推高零售和化妆品企业的业绩。日本3大百货商场2018年度上半财年的免税销售额同比增长3成，达976亿日元。
正在研发首款日本国产喷气式支线客机“MRJ”的三菱飞机公司社长水谷久和19日接受共同社等采访时表示，关于执飞前需要取得的安全认证，日本国土交通省的飞行测试最快将于2019年初实施。
日产汽车公司废除了董事报酬由“董事长一人决定”的内部规定，改为“董事会决定”。
日本财务省19日公布的11月贸易统计初值（以通关为准）显示，贸易收支为逆差7373亿日元（约合人民币451亿元），连续2个月呈现逆差。原油价格上涨导致进口额增加是主要原因。
日本共同社12月18日获悉了日本政府正开展最后协调的2019年度预算案全部内容。其中包含了伴随消费税增税出台的经济刺激对策费2.028万亿日元（约合人民币1240亿元），一般会计总额达101.4567万亿日元，创下原始预算阶段的历史新高。
2018年全球性别差距排名日本升至110位 中国居103位
美国国务院负责能源事务的助理国务卿弗朗西斯•范农12月11日表示，参与俄罗斯天然气管道项目“北溪-2”的相关公司正面临美国制裁的风险，美国方面当前正考虑对“北溪-2”项目采取行动。
日本政府11日基本决定2018年度第二次补充预算案将追加财政支出3万亿日元(约合人民币1821亿元)。
世界贸易组织（WTO）当地时间12月11日发布数据称，截至2018年10月中旬的近一年内，成员国家和地区采取的加征关税等贸易限制措施对象额估算值达5883亿美元，增至上年同期的7倍以上。
世界贸易组织(WTO)当地时间12月11日发布消息称，在2017年10月起的1年里，WTO成员国实施的贸易限制措施所涉及的贸易额达5883亿美元。
日本央行2018年购买交易所交易基金(ETF)金额11日合计达6.0678万亿日元(约合人民币3700亿元)，年购买额首次超过6万亿日元。
11月，中国汽车产销继续延续7月以来的低迷，同比仍呈现明显下降之势。
日本10月经常项目盈余约1.3万亿日元。
消息人士称。网约车巨头优步公司近来提交了IPO申请的纸质文件，有望在明年一季度挂牌，将与同样在2019年上市的Lyft公司在网约车领域展开竞争。
据《日本经济新闻》12月6日报道，日本金融厅将要求上市企业公开董事薪酬的决定方法。
据《日本经济新闻》12月6日报道，日本金融厅将要求上市企业公开董事薪酬的决定方法。
联合国专门机构称需加强措施回收温室气体。
据日本共同社12月4日报道，法国汽车巨头雷诺要求日产汽车公司接受与前董事长卡洛斯･戈恩拥有同等权限的接班人，日产予以了拒绝。
中国专利申请数连续7年位列全球第一。
联合国当地时间11月27日公布了关于温室气体的最新报告。
为达成到本世纪末气温升幅控制在2度以内的《巴黎协定》目标，2030年全球温室气体排放量需要较2017年减少25%。
日本经产相称政府不应干预日产人事。
德国也想对中国包裹涨邮费。
世卫组织报告显示，2016年因饮酒相关原因死亡的人在全球死亡人数中占到5.3%，高于糖尿病的2.8%。
调查显示仅4成日本人赞成接纳34万外国劳动者。
世博紧跟奥运，日本很兴奋。
据日本共同社11月26日报道，相当于欧盟负责贸易阁僚的贸易委员马尔姆斯特伦
在全球核电市场上，中俄的存在感正在提高。2000年之后全球投产的核电机组中，约6成由中俄两国企业负责。
美股再现黑色星期一!在苹果、亚马逊和脸书等科技股大跌的拖累下，美国股市19日收盘大幅下
2016年首次在南美洲举行的里约热内卢奥运会已过去2年多，但主会场奥林匹克公园的场馆赛后利用因财政困难迟迟未能兑现承诺。
全球最大的产业用电机制造商瑞士ABB已就出售电力设备业务进入调整阶段。
日本政府为推动日本产消防器材出口，将向海外推销日本的标准。日本还将提供法制知识和防灾技术，营造便于民营企业出口火灾报警器和消防泵等产品的环境。力争获取东南亚等发展中国家的需求，扩大业务市场。
据日本共同社11月14日报道，有关2020年东京奥运体操比赛使用的器材，组委会21日透露拟采用日本“Senoh”及法国、德国三国厂商组成的联盟推出的器材。
《日本经济新闻》11月14日报道称，此前持续走高的中国香港楼市出现变化迹象。
据《日本经济新闻》11月14日报道，日本三大财产保险公司计划在2019年秋季提高“火灾保险”的保费。
涉足活动门票的网络销售的Peatix公司(位于纽约州，首席执行官(CEO)为原田卓)已开始提供中文(繁体字)服务。
日本机床工业会11月12日发布的数据显示，10月的机床订单额(速报值)同比下滑1.1%。
日本东洋橡胶工业11月9日宣布提高美国销售子公司经销的卡客车用轮胎等的对经销商售价。自2019年1月1日起实施。
“可折叠屏手机来了”，当地时间7日，三星电子在美国召开的开发者大会上公开旗下首款可折叠屏手机的概念机。
小小开关见证40年生活大变迁。
据《日本经济新闻》11月9日报道，在全球企业2017年从股票市场筹集的资金总额中，亚洲企业所占的比率达到43%。
据《日本经济新闻》11月8日报道，中国海关总署11月8日发布的2018年10月贸易统计(以美元计价)显示，对美国出口同比增长13%，达到427亿美元。
据《日本经济新闻》11月8日报道，东芝11月8日决定在2018年度内将美国的液化天然气业务出售给中国的大型民营燃气企业新奥能源。
伊藤忠商事近日宣布，对出资10%的中国中信集团(CITIC)的股权进行减损处理，计提了1433亿日元损失。
美日欧就违规补贴向WTO提交制裁方案。
美国网络电子商务公司亚马逊5日表示，计划雇用数千名季节性送货司机，以增补美国邮局、联合包裹运送服务公司、联邦快递公司及其快递合作伙伴的送货服务。
在日本，闲置10年以上的银行账户里的存款被称为休眠存款。据了解，日本这些潜在的休眠存款约有6000亿日元（约合人民币366.8亿元），所涉及的账户预计超过6000万个。
习近平主席5日在首届中国国际进口博览会开幕式上宣布，将在上海证券交易所设立科创板并试点注册制。
日本厚生劳动省2日召开社会保障审议会养老金小组会议，讨论老年人就业的多样化及与此相适应的养老金制度。
日本2018年4场大灾产业损失估算超万亿日元。
本大和证券集团总部11月1日发布消息称，与北京市下属的投资公司就成立合资证券公司签署了备忘录，大和将出资过半。
跨太平洋伙伴关系协定(TPP)生效时间已敲定，日本政府今后将最重视在11国基础上增加参加国一事。
由除美国外的环太平洋11国参加的经济合作协定“TPP11”将于12月30日生效。充当秘书处的新西兰(NZ)的贸易与出口增长部长戴维·帕克10月31日举行记者会，宣布生效所需的6国国内程序已经完成。
日本川崎重工业公司社长金花芳则在30日的财报发布会上，就陷于苦战的铁路车辆业务重整表示，“自助努力无法奏效时将考虑与其他公司携手或将来退出等所有选项”。车辆业务是公司支柱之一，但由于在美国的地铁车辆被曝布线出现问题等导致收益恶化。
美国拟对日印出口甘氨酸征收反倾销税。
韩国汽车业危机或引发倒闭潮。
由中国教育国际交流协会主办的2018中国国际教育展近日在北京国家会议中心开幕。
美国医疗保健巨头强生当地时间23日表示，将以2300亿日元(约合20.5亿美元)收购日本化妆品企业Ci:z全部外部流通股票。
日本PERSOL综合研究所与中央大学23日公布估算结果称，人手不足问题趋于严重，2030年的劳动力缺口将达644万人。
据日本共同社10月24日报道，日本政府23日召开国家战略特区咨询会议，着手探讨新型特区。
野村控股拟携手中投成立千亿日元规模基金。
具有“德国背景”的中国家电制造商青岛海尔将赴法兰克福中欧国际交易所上市，股票交易开始时间定于24日。
近年来，日本企业多次曝出事关安全的检查数据篡改问题。
美国博彩协会委托制作的一份报告，披露了有关四大体育联盟可通过博彩获得巨额收益的内容。
《日本经济新闻》10月19日报道称，印度尼西亚政府敲定了在首都雅加达郊外的海上建设新机场的计划。
法国参议院于当地时间10月16日投票通过《住房发展与数字设施配置法》(ELAN)。
《日本经济新闻》10月18日报道称，中国地方政府官员访问日本的情况再次增加。
据法国《发展》期刊10月17日报道，共享单车、滑板车和电摩托车这些新型出行工具正在堵塞巴黎交通。
美国网约车服务商优步最近从多家华尔街投行收到首次公开募股(IPO)的相关提议，对其估值高达1200亿美元，这一数字比美国三大传统汽车制造商的总和还要高。
沙特记者哈苏吉在土耳其失踪的案件令沙特与美国这对传统盟友之间的关系骤然紧张。
安倍称将全力避免增税导致消费不振。
为避免消费税上调阻碍经济发展，日本政府计划自2019年度起在制定政府预算和推行税制改革时，广泛出台多项经济刺激对策。
15日，韩国乐天集团计划关闭旗下剩余的12家零售超市乐天玛特，彻底告别中国的消息引发关注。
英国巴克莱银行将推出一个零售账户，在一家大型金融机构的支持下为美国消费者提供低成本、只提供数字服务的银行服务。
日本力争减少25%的塑料垃圾。
日本三井E&S造船(东京)11日宣布，将与中国造船巨头江苏扬子江船业集团公司成立合资造船公司。
为扩大接纳外籍劳动者，日本政府将向秋季临时国会提交《出入境管理及难民认定法》等修正案概要。
日本厚生劳动省10日向社会保障审议会的养老金小组出示的象征“人生100年时代”的数据显示，2018年年满48岁即1970年以后出生的女性如果活到65岁，3人中会有2人长寿到90岁。
日本观光厅10日公布的调查结果显示，在截至6月15日中介网站上登出的24938个民宿中，有相当于2成的4916个民宿涉嫌违法。
二十国集团(G20)财长与央行行长会议10月11、12两日将在印度尼西亚巴厘岛举行。
IMF报告指出全球债务10年间增加五成
日本内阁官房长官称美日磋商“并非FTA”
日本8月机械订单环比增长6.8%。
近年来，日本吉野家在海外发展迅速，尤其是在中国。
据《日本经济新闻》10月8日报道，为应对扩大接收外国劳动者，日本外务省将推出新的日语能力考试。
《日本经济新闻》9月30日报道称，中国迎来十·一国庆“黄金周”。
在日本上市企业中，收益增加、总市值也在增加的“访日游客消费赢家”在哪里呢？
2018年一场干旱，在法国香槟地区和勃艮第地区促成高质量的葡萄丰收，2018年将是香槟酒和勃艮第葡萄酒的一个特好年份。
尽管处在英国脱欧的影响下，英国生物技术产业在今年前8个月共筹得资金15.6亿英镑(约合人民币140.5亿元)，超过2017全年的12亿英镑。
日本的成田机场公司宣布将采取吸引航空公司进驻的措施，以期增加飞行成田机场的航线。
目前归美国社区卫生系统公司所有的一家医院运营商将支付逾2.6亿美元的赔偿金，用于解决针对该运营商的一些指控。
香港资本市场在第三季度以罕见的凌厉之势，将IPO规模推升至史上最高峰的1900亿港元。
美国特朗普政府24日对华启动第三轮制裁措施，进一步扩大了加征关税的对象。
今日俄罗斯电视台24日援引美国《华尔街日报》的报道称，俄小麦出口总量在增长，该现象对美国农业构成威胁。
“美国企业在欧洲的好日子正在结束!”德国《商报》20日表示，继谷歌遭遇天价罚款后，亚马逊、脸书也被欧盟点名，或面临高额罚款。
一份关于伊拉克石油生产能力的新的报告表示，包括由缺乏基础设施引起的出口瓶颈等在内的一系列问题，将会在未来几年继续限制伊拉克的石油产量。
据日本共同社9月20日报道，经济合作与发展组织(OECD)20日发布全球经济展望报告，预测2018年全球整体的实际国内生产总值(GDP)较上年增长3.7%，比5月预测数据下调0.1个百分点。
日本央行行长黑田东彦19日在记者会上，就日本可能找出货币政策正常化之路强调了正常化前先达成2%通胀目标的看法。
中国电商巨头阿里巴巴集团董事局主席马云19日发表演讲，就中美贸易摩擦给出看法称。
土耳其工业与技术部长瓦兰克表示力争到2019年上半年完成日本与土耳其的经济伙伴关系协定(EPA)缔结谈判并早日达成协议。
日本财务省19日公布的8月份贸易统计初值(以通关为准)显示，贸易收支为逆差4446亿日元(约合人民币272亿元)。
据《日本经济新闻》9月19日报道，在遭遇大规模灾害的大阪和北海道，对访日外国游客消费的担忧正在扩大。
由于连续遭遇自然灾害，日本国内蔬菜供应短缺，价格上涨，因此大量调运进口蔬菜，满足市场需求，其中包括中国产蔬菜。
据《日本经济新闻》9月17日报道，日本三菱重工子公司、开发民用喷气式飞机“三菱MRJ”的三菱飞机日前决定，实施2000亿日元规模的增发。
在国内市场增长乏力的日本企业中，除了日立制作所之外，JR东海也首次参加，摸索拓展日趋扩大的铁路产业的海外市场。
可口可乐公司(Coca-Cola)正在“密切关注”大麻中非精神活性成分CBD的增长，考虑将其作为功能性健康饮料的一种成分。
巴黎周边度假房投资盘点：西部地区要比东部地区贵，越靠近巴黎房价越高。
根据国家统计局15日发布的8月全国70城房价统计数据，全国新建商品住宅8月环比上涨的城市有67个，2个城市房价持平，只有厦门房价下跌。
土耳其中央银行9月13日举行货币政策会议，把作为主要基准利率的7天期回购利率提高6.25%，提高至24%。
美联储：关税抬高美国企业成本
随着特朗普政府的关税政策逐渐影响美国自身，越来越多的美国企业开始站出来说“不”。
俄罗斯正在符拉迪沃斯托克主办国际会议、“东方经济论坛”。
加州通过清洁能源法案
澳大利亚东海岸遭受严重干旱，使这个世界第四大小麦出口国的小麦产量降至10年来最低水平。
日本野村控股公司10日透露，计划恢复用自己资金购买企业股票进行经营支援的业务，2018年度内从地方有实力的企业中甄选出投资对象。
日本经济反弹难掩内需疲软
印度证券交易委员会(SEBI)在上个月发布的2017-2018年度报告中称，该委员会已派遣国际考察团前往日本、英国和瑞士，旨在研究这三个国家金融监管机构如何监管加密货币和初始代币发行。
日本央行审议委员片冈刚士6日在横滨市内召开记者会，就货币政策引发的金融市场风险表示，“最大的风险就是通缩长期化”。
“欧盟委员会认为中车不是欧洲的竞争对手。”德国《商报》5日报道称，欧盟对德国西门子和法国阿尔斯通合并铁路业务的计划持保留意见，正调查该行为是否违反反垄断法。
加拿大总理贾斯廷•特鲁多9月5日表示，在本周与美国就更新“北美自由贸易协定”(NAFTA)进行的高级会谈中，加拿大在核心谈判事项上不会妥协。
据日本共同社9月4日报道，日本关西机场4日因今年第21号台风而遭受严重损失。
日本经济团体联合会(经团联)会长中西宏明3日在例行记者会上，就规定大企业招聘说明会和面试开始时间的经团联方针表态称，应从2021届毕业生开始废除。
研究称女性因育儿辞职导致日本经济一年损失1.2万亿日元
美国和墨西哥在北美自由贸易协定(NAFTA)重新谈判中，就上调来自区域内的零部件的采购比率达成了协议。
据印度《经济时报》8月29日报道，印度政府29日宣布对生物燃料出口进行限制，就在几天前，政府对生物燃料进口也设置了类似限制条件。
为共同拓展全球电动汽车市场，8月28日，日本和中国的行业团体就电动汽车(EV)充电器签署了共同打造新一代标准的备忘录。
在东盟2017年贸易总额中，对华贸易占到近2成，提高至10年前的约2倍。
据《日本经济新闻》8月16日报道，日本上市企业正在稳步提高盈利能力。
日本财务省16日公布的7月份贸易统计初值(以通关为准)显示，贸易收支为逆差2312亿日元(约合人民币145亿元)，2个月来首次呈现逆差。
日媒：日本有田烧“割舍传统”的海外挑战
据台湾“联合新闻网”8月15日报道，土耳其货币里拉崩盘，这让在夏季旅游旺季来访的外国游客因大捡便宜，名品店外涌现排队长龙。
美日两国政府当地时间8月9日下午在华盛顿举行了新一轮部长级贸易磋商的首次会议。
日本民宿网站上千套民宿违法
俄新社4日报道称，莫斯科市副市长马拉特∙胡斯努林表示，正在考虑吸收中铁建利用其隧道掘进机，修建从莫斯科地铁二环的“创新者大街”地铁站到莫斯科郊外“科穆纳尔卡”镇地铁线。
濒临灭绝的天然日本鳗个体数量于2003-2016年间在冈山县出现大幅减少。
法国《欧洲时报》7月31日报道称，面对上半年经济增长乏力的态势，法国政府日前表态将重新调整全年增长率预期值，但并没有就此确认新的目标。
日本与英国将就TPP举行阁僚会谈
日本全国小学按班级投票决定设计的2020年东京奥运会及残奥会吉祥物“Miraitowa”和“Someity”相关商品受到青睐。
广为人知的鸟取机场7月28日翻新开业，举行了纪念仪式。
日产汽车第一财季销售额净利润双双下滑
日本厚劳省审议会提出最低时薪提高26日元标准
北京时间26日中午12时整是美国芯片公司高通收购荷兰恩智浦半导体的最后期限。
受美国制裁的俄罗斯第一大铝企“俄罗斯铝业联合公司”表示，如果美方制裁不解除，俄铝可能考虑被本国国有化，或将部分股权卖给中国。
美国每年接待约20万国际转诊患者，创造三四十亿美元的收入。以前欧洲来美就医者多，近3年中国客户增长迅速。
据赫芬顿邮报7月23日报道，美国9个州的麦当劳沙拉里被发现有环孢子虫寄生虫，致使163人患病，3人住院，目前无人死亡。
近期，俄罗斯开始大幅减持美债增持黄金。
关于美国要求各国停止进口伊朗产原油的问题，日本各炼油巨头正在就停止进口展开最后协调。
日本政府个人信息保护委员会和欧盟(EU)17日宣布，已就保护双方企业互相在对方当地所得个人数据的同时，将其灵活带到区域外的框架达成最后协议。
日本总务省调查显示75%的日本25-39岁女性在外工作
暑期已至，又到了中国游客出境游的小高峰。
如果找不到其他买家，这些产品将在美国以每磅约18美分的价格出售，这可能导致美国猪肉行业明年损失8.6亿美元。
IMF：美国发起的贸易战将导致全球经济下行
国际货币基金组织(IMF)当地时间7月16日发布最新报告，下调了2018年日本及欧元区经济增长预期，并认为“世界经济可能迎来转折点”。
英国2019年3月正式脱欧后，是否仍留在欧盟单一市场等一系列不确定因素，引发一些跨国金融机构对其未来处境的担忧。
商务部世贸司负责人向与会代表介绍了白皮书主要内容，阐述了中国加入世贸组织后切实履行加入世贸组织承诺、坚定支持多边贸易体制的具体情况，强调中国奉行互利共赢的开放战略，坚定不移扩大对外开放，以实际行动为维护和发展开放型世界经济作出了重要贡献。
日本三得利食品集团7月5日宣布于本月启动自动售货机点外卖服务。
印度高等教育机构未来四年将可获得更多资本支持
法国勒克莱尔(LECLERC)大型超市集团考虑到消费者的购买力和需要，将在法国二手货市场发展。
日本央行审议委员原田泰4日在金泽市举行记者会，称“失业率非常接近或低于2%的话，(日本央行作为目标的)物价上涨率2%或将实现”。
日本菜刀打动世界的秘诀
亚马逊3日召开新闻发布会，宣布第四届亚马逊Prime会员日将于7月16日全球盛大开启)。
《日本经济新闻》7月4日报道称，对日本制造业来说，汇率已经不再可怕。
日本总务省29日公布的5月完全失业率(季节调整值)为2.2%，较上月下滑0.3个百分点，连续4个月改善。
日本参院全体会议29日凭借自民、公明两党和日本维新会等多数赞成表决通过了不含美国的11国跨太平洋伙伴关系协定(TPP)相关法。
伊朗一名石油官员27日接受伊朗国内媒体采访时说，美国想让伊朗石油在短短几个月内退出全球市场，这是不可能轻易发生的。
日本大阪环球影城推出优惠套票
为借人工智能等新技术实现复兴，欧洲半导体行业正寻求来自欧盟的更多帮助。
今年第一季度阿里巴巴已成为全球第四大云计算服务供应商。
作为对伊朗经济制裁的一环，美国要求世界各国在11月4日之前停止进口伊朗产原油。
位于金边市郊Punsiang乡Beung Brey高中教学楼及教师宿舍正式启用。
美国是全球最受欢迎的就业国家。
日本东京都发布的2017年外国游客行动特性调查显示，访日游客在东京都内最常去的地点是新宿·大久保。
中国企业在本届世界杯期间的广告总支出约900亿日元(约合人民币52.8亿元)，位居世界第一，正在加速推进走向海外的战略。
被称为“外国人购房禁令”的新西兰《海外投资法修正案》去年12月披露之后面临来自新西兰各界的批评，高达九成的意见书都表示封杀外国投资后新西兰的住房开发将难以为继，政府建房计划将无法兑现。
最新数据显示，澳大利亚居民使用信用卡支付的数量激增，而前往自动取款机提取现金的数量减少。
丰田汽车公司将把前董事等出任的特别顾问及其他顾问人数从现有的约60人大幅减少至9人。
俄罗斯世界杯组委会已经向全球表示，俄罗斯所有的世界杯赛场均通过测试赛验证了自身的赛事组织能力，已准备好迎接世界杯正式比赛。
中国香港特区政府已向立法会提案放宽日本产食品的进口限制。
日欧7月11日将在比利时举行首脑磋商并签署EPA
随着美国和加拿大将医疗用和娱乐用的大麻合法化，英国或解除大麻禁令。
受燃油和劳动力上涨影响，国际航运协会下调净利润预期。
意大利政治前景扑朔迷离，加上对中美贸易战的担忧，全球金融体系不稳定因素大量出现。
澳大利亚人2017年网购总额高达213亿澳元(约合人民币1028亿元)。
本田HondaJet飞机又出了新机型
日本拟对年收入不到380万日元的家庭提供大学学费支援
为满足访日外国游客夜间娱乐的需求，日本企业开始在东京充实太鼓演出及酒吧营业到凌晨等服务。
日本2017年底对外净资产余额走低
日本兼职者平均时薪高达65元
在一直严格管理大米进口的日本，外国产大米的存在感正在增强。
澳大利亚珀斯多家商店出现了主要由麻类植物的籽制作而成的大麻奶(hemp milk)。
俄罗斯威胁要对美国产品征收报复性关税
铜和大豆等国际大宗商品的期货价格正在上涨。
5月17日报道，印度航空公司可能会因为9日从印度德里飞往美国芝加哥的航班延误，而不得不为323名乘客赔偿880万美元(约合人民币5604万元)的罚金，此次航班延误的主要原因是机组人员有飞行任务时数限制，导致航班延时6个多小时。
据日本共同社5月18日报道，日本总务省18日公布的4月全国消费者物价指数(生鲜食品除外)比去年同期上升0.7%，为100.9。虽然连续16个月同比上升，但升幅不及3月的0.9%，连续2个月环比收窄。电费等升幅小于上月抑制了总体升幅。日本央行2%通胀目标的实现变得越发遥远。
澳大利亚“新快网”援引英国《每日邮报》5月18日报道，近日，有照片显示，新西兰超市的牛油果价格是澳大利亚超市售价的近5倍，这让当地的牛油果爱好者十分愤怒。
据日本共同社5月18日报道，日本观光厅17日发布消息称，截至4月1日，外国游客能购买免消费税商品的免税店在全国共有44646家，自2017年10月以来半年内增加了4.3%。三大城市圈以外的地方上的免税店占全体的38.3%，有17118家。
日本对缅甸的实际投资额2017年度达到14.78亿美元，是2011年缅甸由军政府改为民选政府以来的最高纪录。
《日本经济新闻》5月16日报道称，中国从5月开始将医药品的专利保护期从目前的20年最长延至25年，向发达国家看齐。
据英国路透社报道。受旱灾影响，巴西的最大产粮区马托格罗索今年度的第二茬玉米产量预计将会减少15%以上 。
法国媒体“francetvinfo”5月14日报道称，非政府组织乐施会(Oxfam)5月14日发布的一份报告显示，法国成为全世界上市公司分红力度最大的国家。
美国对加拿大进口木材征税致美国木材价格升至新高
据新加坡《联合早报》5月3日报道，为了遏制年轻人爱买廉价酒与无节制狂饮的社会问题，苏格兰从5月1日起为酒精饮品设定最低定价。
据英国路透社5月3日报道，欧盟委员会3日表示，在一些不同国家间，欧盟委员会已针对金属包装行业中的反竞争行为展开了一系列的突击检查。
据日本共同社5月4日报道，三菱日联银行等日本三大银行2019年度应届毕业生招聘计划人数较2018年度减少约3成，共计2300人，创下2008年9月雷曼危机以来的最低纪录。
日本航空公司和全日空航空公司决定引进便于超过60岁的空乘人员继续工作的制度，为他们提供发挥作用的机会。
据《日本经济新闻》5月4日报道，美国商务部当地时间5月3日发布的3月贸易统计数据（以通关数据为准，经季节调整）显示，在货物贸易额方面，对华逆差353.66亿美元，环比增长2%。
德国城市近年房价疯长令人望而生畏，特别是在慕尼黑、法兰克福、柏林等中心城市，市区房价已经远远超出了德国工薪阶层的支付能力范围。
日本质检人才断层
日本记者眼中的“中国式”企业合作
法国一季度失业率降4年新低
美国通用电气世界最大海上风力涡轮机将在英测试
美国贸易关税带来的不确定性已经在损伤全球经济的投资领域，并可能给世界经济增长造成严重破坏。

韩4月前20天出口同比增8.3%
由于美国决定增收征收钢铁和铝的关税，俄罗斯已经向其寻求索赔。
报告称欧洲2018年风电行业投资有望增至232亿欧元
日本人口减少趋势在靠外国人缓解
日本本田喷气机在中国获得8架订单
美国对华301调查报告对中国产业政策的指责根本站不住脚，缺乏严谨数据和充分论据支撑。
美国纽约州政府决定拨款推出一个较易负担的全新住房先导计划，帮助露宿者或面临无家可归的人。
中美洲在美移民若遭驱逐 收入来源将中断
美国在线零售商巨头亚马逊公司最近正在考虑增持巴基斯坦时尚电商门户网站Clicky的股份。
法国政府打算在股市出售法国博彩公司(FDJ)一半的国有股份。
俄罗斯资本市场在9日遭遇大幅震荡，股市闪崩与卢布暴跌相继发生。
赤子之心今犹在 专访王喆的多面人生
意大利罗马将对短期房屋租赁服务征收城市税
日前，特朗普在贸易政策上变本加厉和不负责任引发了各大机构的密切关注。
日本三菱东京日联银行更名为三菱日联银行
意行业报告曝瓶装水暴利：成本比平均售价低250倍
亚洲“吞下”全球70%液化天然气
年来美国对中国水果和坚果出口增长迅速，2016年出口金额总计达到5.76亿美元。
中国正在成为知识产权“强国”。
经管理委员会开会决议，将主要利率维持在历史低点不变，并坚持对欧元区经济的大规模提振措施。
为限制从澳大利亚和加拿大的货物进口量，印度政府将鹰嘴豆进口关税提高到60%。
总部位于瑞士的金融稳定委员会6日公布报告显示，全球影子银行规模不断扩大。
英国公司在今年年初展现出十分强劲的增速。
印度著名钻石商尼拉夫•莫迪在其国内陷官司
在中国春节期间，全球其他市场主要股市普遍上涨。
在"Swajal"供水工程中，印度中央政府即将启动6个饮水试点项目。
因大量发行国债，日本国家债务去年年末达到约1085万亿日元(约合人民币63万亿元)，创历史新高。
由于便利性高，外卖订餐软件越来越受澳人欢迎，仅2017年，澳大利亚人通过这类软件消费的额度便达到26亿澳元(约人民币127亿元)。
近几年，韩国20、30多岁的年轻人离家出走的案例逐年增加。
韩1月CPI同比上涨1.0%
2018年，迪卡侬首次成为法国人最喜爱的品牌连锁店，而以往的冠军亚马逊则屈居第五。
采访企业听得最多的便是“人工智能（AI）”、物联网（IoT），听得比较多的是智能制造。
澳耗费数十亿澳元的感应式公交卡将退出历史舞台
据新加坡《联合早报》1月29日报道，允许员工从事副业的日本企业正在增多。
1月22日，美国宣布，为对抗光伏面板和洗衣机的进口增长，时隔16年启动紧急进口限制。
对含糖饮料征收“糖税”可能会产生促进酒消费的意外后果。
日本财务省正在密切关注国际货币基金组织(IMF)和世界银行的动向。
柔佛政府将努力把柔佛打造成无现金消费州属，以配合新加坡相关措施。
特朗普再一次对中国贸易施压，并释放出更为强硬的信号。
数据显示，2017年中国北上广深一线城市GDP总量突破2万亿元人民币。
印度电力部正考虑放开电力销售限制，从而增加电动汽车充电站数量，为2030年能在全国普及电动汽车铺路。
空中客车(Airbus)颠覆了波音公司近期在全球喷气机市场的领先地位。
原本就业是一件值得庆祝的好事，但现在年轻人在找到工作后都选择隐瞒。
企业运作法案旨在促进法国经济增长与帮助企业应对自身变化的一套行动计划。
报道称，这些学生是印度政府未来摆脱官僚主义、进入创新时代的希望。
德反垄断机构批脸书滥用市场主导地位收集资料
阿必拓思将在日本开设中文美国注册会计师课
日本要对个人增税2800亿日元
美国联邦储备委员会13日完成了本年度第三次加息。
报告：东南亚网络经济或超3000亿元
日本迅销旗下的优衣库将在全球范围拓展可选择颜色花样等的服装半定制服务。
由于亚马逊取消了缅因州的药品许可证申请，分析人士认为，这可能意味着亚马逊这个电商巨头不会进军药品行业。
日本政府希望在2018年中日和平友好条约缔结40周年到来之际积极推进中日关系。
忧心脱欧带来不确定性 英拟调查对制药业的影响
俄官员：中国投资者对俄罗斯的社会经济发展做出贡献
英国脱欧导致食品价格上涨，数百万低收入家庭可能无法负担每天五大类水果和蔬菜的健康饮食目标。
埃及正积极发展与印度的经济合作，尤其是发展中小型企业。
日本第三季度实际GDP年率增长1.4%
参加跨太平洋伙伴关系协定(TPP)的11国就新协定“TPP11”达成基本协议。
数据显示，英国家庭每天购买的可食用新鲜土豆中，有近一半被扔进垃圾桶，年浪费额高达2.3亿英镑。
到2022年，中国资本有望在飞机租赁市场占据逾三分之一的份额。
美国女彩民同一日中奖2次
尽管脱欧公投带来了一些(经济)不确定性，但英国仍是最受雇主和员工喜爱的欧洲国家。
韩2017年第三季度GDP环比增1.4%。
印度将投资4300万美元(约合人民币2.84亿元),用于建设配有电池储能器的太阳能发电厂。
韩国海洋事务与渔业部称，韩国即将加入亚洲邮轮合作协会。
截至9月底，韩国外汇储备环比减少1.7亿美元，为3846.7亿美元。
然而，印度想要的8%的高速增长率还并未实现。
2016年世界百万富翁增加8成 美日德中排名前四
世界经济论坛(WEF)26日发布《2017—2018年全球竞争力报告》。
世界主要经济体正以多年未见的协同步伐增长，欧元区增速追上美国。
设备投资环比减少，韩国经济复苏势头仍不稳固。
由于澳电力短缺，澳消费者或需承担多达5000万澳元(约人民币2.6亿元)开支。
每年光创意产业对英国的经济贡献就高达874亿英镑(约合人民币7381亿元)。
波士顿RR拍卖行(RR Auction)开始拍卖79件与黛安娜王妃直接相关的物品。
到2022年，电动汽车的价格将降至与依靠内燃机驱动的传统汽车的成本相当。
英国沿海社区在收入、就业、医疗和教育方面均排名该国最末。
截至3日，这份请愿书已经征集到超过11万个签名，但白宫尚未就此作出回应。
美国信用卡发行商运通公司为其信用卡推出一种新功能
英德企业呼吁欧盟谈判代表关注双方共同的经济利益。
2017年上半年，中国产品共遭遇来自全球15个国家和地区发起的37起贸易救济调查案件。
齐藤大辅表示，俄日两国将讨论南千岛群岛开发联合项目。
据新加坡《联合早报》8月22日报道，由于少子老龄化和长期通缩影响业绩。
澳大利亚民众人已不再认为买房是保证未来经济稳定的最佳方法。
为了节省电费，澳大利亚科学家利用地热来调控居家温度。
英国家庭财政状况的压力由于通货膨胀的放缓和就业保障的提升而得到了改善。
分析人士：全球贸易蓬增长迅速 未来发展仍需观望
日媒：中国服装代工企业已启动生产改革
日媒：欧洲访日游客人均消费超越中国
日媒：巴菲特清仓通用电气 减持IBM
法媒：中国成制造亿万富翁新工厂 房产科技受青睐
比特币价格再创历史新高，最高升至4150美元。
乌得勒支世界最大的自行车停车库将全部建成，但依旧无法完全满足当地需求。
《日本经济新闻》报道称，工程机械和机床等中国业务的比重较大的日本企业的业绩表现良好。
据新加坡《联合早报》报道，高盛预测全球石油需求或最早2024年触顶。
中国落实“中美经济合作百日计划早日收获”，贸易战不符合中美利益
"七星号""四季风""瑞风"等豪华列车风靡日本。2017年7月
据法国国际广播电台报道，美国联邦储备委员会主席珍妮特•耶伦表示，美国经济要增长3%
据法新社报道，最近一季度全球个人电脑(PC)出货量持续下滑，但同时也出现了稳定迹象。
《日本经济新闻》称，日欧自贸协定将达成框架协议。
据日本共同社报道，岸田文雄5日为与欧盟就经济伙伴关系协定谈判而访问布鲁塞尔。
二十国集团（G20）领导人第十二次峰会将在德国北部港口城市汉堡举行。
据印媒报道，印度亚航计划于今年9、10月份将飞机规模扩大至20架。
随着印度黄金销售税的急剧上升，该国非法买卖行为不断滋生。
据外媒Futurism 7月4日报道，印度正逐步朝着数字化目标迈进。
德国联邦统计局最新公布的数据显示，2013年德国年收入超100万欧元的共有1.74万人。
克里斯多夫•普亚尼 Patrick Pouyanné)，计划于7月3日将前往德黑兰。
研究：美若对气候变迁袖手旁观 将加剧贫穷
据美国媒体报道，伦敦“格伦菲尔塔”公寓楼大火之后，英国政府面临严峻挑战。
俄罗斯卫星新闻网报道称，德国印制了一批面值为“0”欧元的钞票。
将个人物品寄存外面 泰国自存储行业快速发展
尽管对于财务状况紧张的公司来说前景不甚乐观，实力雄厚者仍然将继续钻探作业。
据日本共同社报道，日欧高官同意力促EPA于7月达成框架协议。
据日本共同社报道，联合国预测全球人口到2100年达到112亿人。
英国路透社报道称，美国航空巨头波音公司预测未来20年全球飞机需求量将超4.1万架。
日媒：亚投行副行长谈重视合作融资的理由
英零售业受通货膨胀影响 5月销售额下滑超预期
欧盟禁豆制品以“奶”字样命名销售 避免顾客混淆
据俄罗斯卫星网报道，由于发达经济体政府借贷速度放缓，全球经济正在耗尽避险资产。
据英国路透社报道，科技股的反弹使欧洲股市再次上扬。
据法新社6月14日报道，印度首都孟买的Premier Padmini型出租车正在逐渐退出历史舞台
据英国路透社报道，现金紧缺的美国页岩油生产企业在第一季度缩减了套期保值的计划。
牛了大半年的美国科技股上周五股价集体跳水，引发恐慌。
阿里巴巴集团云计算部门阿宣布，将在印度孟买建成首个数据中心，而另一个将在雅加达。
据英国广播公司报道，大选产生的“悬浮议会”导致商界信心骤降。
员工的外派成本一直是跨国公司考量的重点。
本月起，莫斯科的出租司机明显减少，原因是很多外籍出租车司机被迫停止工作。
《日本经济新闻》称，中国的钢铁产量正在增长。
据“加拿大商报”报道，美国退出控制全球碳排放的《巴黎协定》的举动引国内外抨击。
“新加坡赌场与VIP玩家之间的尴尬”成为媒体的一个关注点。
据英国路透社报道，美国《纽约时报》将减少编辑人员的数量。
据《日本经济新闻》报道，日本全家便利店将敦促各个店铺积极招聘家庭主妇.
据日本共同社报道，日本央行2016财年年报中预计为盈余数千亿日元。
据美国媒体报道，2017年谷歌母公司Alphabet成功吸引了大量求职者的目光。
据《日本经济新闻》报道，日本相模安全套受访日客追捧利润创新高。
据台湾“联合新闻网”5月19日报道，美国塔吉特百货、沃尔玛和亚马逊正掀起快递大战。
据英国《卫报》5月18日报道，澳大利亚2018年有望摆脱天然气短缺现象。
纷纷扰扰的特朗普政治危机严重影响了美国及全球其他地区的金融市场。
国土资源部中国地质调查局18日宣布，中国首次海域天然气水合物“可燃冰”试开采成功。
据俄罗斯卫星网5月16日报道，俄石油减产贡献率创新高。
据美国“石英”新闻网报道，印智库解析自愿失业率增高原因：教育投资与收入不成正比
据英国路透社报道，保加利亚发展控股有限公司将与中兴通讯股份有限公司合作
马克龙胜选：“定心丸”效应有限
据英国广播公司5月11日报道，阿迪达斯4.25亿美元出售旗下高尔夫业务。
法国中间派独立候选人马克龙在该国总统大选中的胜利对亚洲来说是个“好消息”
印度国内航运迅速发展或将提高其喷气燃料利润
据日媒称，日本著名服装企业瑞纳(Renown)将在2018年春季推出主打价格优势的新品牌。
约占全球产量一半的中国粗钢产量达到7199万吨，刷新了历史最高记录。
韩国SK海力士25日公布的业绩报告显示，今年第一季度公司营业利润同比增加339.2%。
在网络科技发达的美国移动支付普及率居然大大低于中国。
韩联社报道称，韩国对华投资有所减少，对美国和越南投资大增。
据英媒报道，北美、欧洲和巴西的经济增长疲软为联合利华等消费品公司带来不利影响。
国家外汇管理局20日表示，银行代客结售汇逆差连续三个月收窄。
据英国路透社报道，美国商务部宣布对多国钢盘条进口进行双反调查
据新加坡媒体报道，新加坡欲将国内所有的工厂打造成全球最具竞争力的工厂。
本月中旬美国财政部将发布特朗普政府的第一份《国际经济和汇率政策报告》。
距台媒报道，日本投资人2月狂抛法国公债，单月卖多达1.58兆日元(约人民币980亿元)，
严重的劳动力不足导致日本人工成本上涨，劳动密集型行业工资大幅提高。
中国企业和投资者也想参加美国的1万亿美元基建项目，基建是两国可以合作的领域。
据英国路透社报道，英国4月11日投资数百万英镑，以推动电动汽车电池的生产。
冰岛欲消男女待遇差别 拟推两性同工同酬法案
据英媒报道，如今越来越多的房主贷款购房后将其出租英国政府将严格限制税项宽减政策。
据澳媒报道，近半数背负房贷的澳人担忧他们在被诊断患上重病后会无力偿还房贷。
据俄媒报道称，印度政府近日放宽对来印拍摄电影或进行治疗的游客的签证标准。
《日本经济新闻》4月1日报道称，经营“优衣库”等品牌的迅销集团正被迫应对新的风险。
美媒：特朗普税改之路并不好走 将面临五大障碍
据法媒称，伦敦将在全球范围内签署自由贸易协定，可促进澳大利亚肉类加工业的出口。
日本民间智库预测央行短观指数将连续两季度改善。
据日媒称，单独依靠央行的货币政策对提升处于较低水平的通胀率效果有限。
据日媒称，万达旗下子公司、大连万达商业地产预计最早2017年底在上海证券交易所上市。
南方航空发布公告，公司已与美国航空就潜在的重大战略合作的部分核心内容达成一致。
为了扩大贸易，双方就4月在北京就修改双边自由贸易协定（FTA）进行谈判达成一致
此举旨在为美国核电业务止损，从而切实推进重组
中国今后调整生产的实效性仍不明朗
在提高中国企业价值的同时，也将推动日本企业进驻中国市场。
欧洲央行（ECB）正考虑推出快速执照申请办法
铝这一重要有色金属又成为各国“施压”中国降低产能的新焦点。
最新调查显示，去年最受俄罗斯人欢迎的中国电商平台为阿里巴巴旗下的全球速卖通。
美国政府为西屋电气正在提供巨额的债务担保。
印度出口商对向中国棉纱出口的复苏抱有希望。
8日举行全球乳品贸易(Global Diary Trade)拍卖会上，乳品价格下跌逾6％
“再生之路险象环生!”一向不会为企业发生的事写社论的日本媒体.
美国政府1日表示，将采取强势行动对抗其他国家的不公平贸易做法。
湖池屋的新薯片广告引发了广泛关注。产品销量看涨，远远超出预期。
据英国路透社2月28日报道，世界顶尖农业贸易商和生物技术公司
据英国路透社2月28日报道.
RCEP谈判自2012年启动以来已历经16轮，目前传统领域已有实质性推进。
随着通货膨胀加剧带来的担忧，德国消费者的情绪欲在3月份呈现低迷状态。
“凭现在的人员体制已达到极限”，要求控制包裹数量，公司方面也计划响应工会的要求。
财报显示，净利润由2015财年同期的亏损56.69亿美元转为盈利32.04亿美元。
韩媒称，在韩国经济长期低迷不振的情况下，李在镕被捕会给经济带来重创。
据日媒称，作为炼铁的主要原料，铁矿石的国际现货（即时合约）价格正在暴涨。
新加坡旅游局局长：F1比赛在新加坡仍具吸引力
据美财政部数据显示，日本仍居于美国国债持有人首位。
福岛核电站辐射爆表，百年老店东电该如何存在
保险公司正竞相说服美国企业出售其养老金计划，转由它们为企业养老金投保。
美国研究如果美国与墨西哥发生贸易战，美国各州将遭受多大程度影响。
特朗普对中国贸易行为的言辞，已经开始导致好莱坞一些影视业主管们担忧。
韩国首尔研究院8日发布《2017年经济热点话题报告》显示，民众和专家均持消极态度。
北京时间2日早间路透社称，美
美驻欧盟大使候选人：欧元或在18个月内垮台
万达完成了对欧洲最大院线英国Odeon & UCI Cinemas的收购.
鉴于维尼熊账面价值7.2亿元，衣恋集团获得约44.1亿元的收益。
同时公布的2016年12月贸易收支为顺差6414亿日元，连续4个月保持顺差。
美国最大的零售商沃尔玛计划进军汽车销售市场。
中国通过打造全球最大的太阳能发电厂，在建设绿色超级大国的征程上又迈进一步。
美国联邦储备委员会主席耶伦1
记者昨日获悉，央行对比特币
据新浪科技报道，北京时间1月
飙升至135万美元（约合人民币9
全球2016年外国游客数量比前一年增加3.9%，总数超过12.3亿，创下新的历史纪录。
中国概念股收盘涨跌互现，泰
年的经济活动预计将加快，特
瑞信集团19日发布声明表示，
民间投资有望发挥更大作用。
18日，相似的一幕再次重演，
美国联邦储备委员会18日发布
外媒称，在美国候任总统特朗
大胡同整体搬迁，天津人几十年的情节。
菲律宾农业部称，只要测试分析与取样通过，菲律宾可能开始从伊朗进口苹果。
韩化妆品在华最多降价30% 赴韩购物热或降温。
惠誉警告特朗普若减税恐危及美国3A信用评级
美媒：全球小麦市场供过于求局面或将改变
有“黑海明珠”之称的冬奥会举办地索契1月5日成为俄罗斯第5个博彩区。
2016年挪威三文鱼出口销量创下历史新高。
中国投资27亿美元在柬埔寨建世界最高双子大厦
通用汽车韩国分公司(通用韩国)近期正在调查公司内部有人买卖职位的腐败案。
中国调整人民币汇率指数货币篮子 下调美元权重
日本2016年太阳能行业破产企业数创新高
日本大企业近年在国际竞争中优势不再，不仅缺乏资金支持，还受到技术保护法规的限制。
三星、现代、SK、LG等企业都表态要退出全经联，意味着该组织进入实际解体阶段。
丸红要在中国开展日本医药品批发业务
特朗普将任命亿万富翁作为特别顾问负责金融监管
俄能源部长：2016年俄石油出口将增长4.8%
调查：2020年前中国将成为电动汽车销售领域的领先者
印尼法院颁布法令支持政府税收特赦计划
日媒：TPP生效前途太渺茫 RCEP存在感增强
美联储特朗普当选后首次会议 市场预期会加息
朝日集团将收购百威英博旗下东欧啤酒业务
软银孙正义趁美股猛涨加大对美投资 对日投资规模小
欧洲央行慢速购债到明年12月 继续维持低利率
三星电子股价盘中触及180万韩元再创新高
《福布斯》分析中国消费者激增的四大动力
大众要求董事会成员支付私人飞机出行费用
宝马借助自动驾驶汽车 进军打车服务市场
土耳其议会批准“土耳其流”输气管道相关协议
日媒：企业家将成为美国经济运营的关键人物
日媒：日本外汇个人投资者这次恐将失算
11月中国制造业PMI创2年4个月新高
中国投资商以300万美元收购乌克兰复兴开发银行
俄媒：中国超威集团将投资俄研发的电池复合材料
英媒：英国著名医疗服务商瞄准中国老龄化商机
德议员：对俄制裁主要使欧洲经济受损
美联储主席：只要经济有起色
英国最大房地产开发商将其最昂贵房价下调10%
特朗普获胜令干散货航运公司股票出现大幅增长
日媒：中方在COP22呼吁加强应对全球气候变化
中国以主席国身份出席全球钢铁论坛预备会议
外利润有望享减税优惠
专家报告称海洋酸化和海平面上升将每年造成500亿美元损失
调查：外国及本土公司将竞争中国主题公园市场
英分析师：若全球化趋势逆转新兴市场将成“输家”
俄银行副主席：美国不会取消对俄制裁
特朗普当选 其印尼合伙伙伴公司股价大涨
暖秋天气让美国动物饲料库存更加严重
美国大选前夕 日元再成投资者安全天堂
日本政府罕见大规模搜查员工“过劳死”广告公司
人民币加速贬值，咋办？吃的喝的都不放心，咋整？
美股行情中心：独家提供全美股行业板块、盘前盘后、ETF、权证实时
美国商务部长普里茨克3日批评中国大规模投资半导体行业的计划。
英国拟投资19亿英镑实施网络安全战略 开设训练营
韩第三季跨境电商出口同比翻番 对华出口占8成
韩前5大集团净利润在30强企业中占比高达95%
进口韩国家电近五成抽检不合格。
亚投行副行长：亚洲基础设施投资年需至少1万亿美元。
不受英脱欧影响  伦敦将按计划建最高办公大楼
德国企业无视欧盟制裁俄罗斯 对俄投资额几乎翻番
2016全球葡萄酒产量预期259.5亿升 或为近四年最低
星巴克新任命中国区CEO 未来5年门店增至5000家
日媒：中国钢铁业的“复兴梦”
乐天集团是韩国五大集团之一，世界五百强企业，1948年成立以来一直由辛氏家族掌管。
俄罗斯总统普京表示，俄罗斯经济正在逐渐克服不景气的情况。
日本各半导体制造设备企业正在中国扩大订单和销售。
芬兰媒体：卢布升值 更多俄罗斯人到芬兰购物
日本劳动力不足 服务业致力于朝“无人化”迈进
韩十大集团今年市值涨5.4% 现代重工涨幅最大
中俄“莫斯科-北京”投资论坛将在北京外洽会期间举办
肯尼迪机场一个占地7.3英亩的空地将改造成一个价值2400万美元的食品制造和发配中心。
该计划可能为Airbnb的短期出租房库存增加数百万的公寓单元。
在英国首相特雷莎·梅5日宣布明年3月底启动脱欧程序。
日本经济产业省大臣世耕弘成表示，日本和俄罗斯将审议大约100个可能的经济合作项目。
英镑“闪崩”恐绝非闪电崩盘这么简单 英镑/美元平价呼声渐响
韩8月制造开工率创7年新低 受车企罢工影响
日本8月失业率为3.1%时隔半年上升
日本经团联干部欲扩大对俄农业及医疗领域投资
国际货币基金组织警告 各国央行恐输掉通缩战
日媒：走在钢丝上的中国消费
日本拟采取互助金制度 向农户强制集资以应对TPP
美媒：让货币贬值不再是挽救贸易的万能药
9月德国经济景气指数大幅回升 创两年来最高
日本讨论对外国体力劳动者敞开大门
日欧EPA谈判会议在布鲁塞尔重启 市场开放等成焦点
无论是在房地产、高新技术企业还是娱乐产业等方面.
俄总统顾问：应建立机构将中国投资商在俄风险最小化
美国社交媒体巨头推特公司准备出售自己，正在寻找买家，最快也许今年就会达成交易。
美联储于20日至21日召开货币政策例会。
汉莎与国航签署航线共享协议 助汉莎进入中国市场
继苹果被要求向爱尔兰补交130亿欧元税款后，欧盟委员会又开始盯上麦当劳。
因美联储议息会议临近，全球市场观望气氛浓重。
俄罗斯央行恢复发布卢布债卷
美国司法部2014年曾向花旗银行开出120亿美元的罚单，但最后花旗银行只交了70亿美元。
原油市场在不到一个月的时间里“由熊转牛”，短时间内先下跌21%。
实力传播对2017和2018年的增长率预测分别从4.3%和4.4%分别增长到了4.5%和4.6%。
非洲南部2015年到2016年的玉米季产量将比过去五年的平均产量减少15%。
伦敦成功击败了新加坡、纽约和东京等众多国际大都市，名列全球城市发展机遇榜榜首。
英国8月消费者支出为1年来最高 酒店与旅游业增长显著
东欧面临劳工短缺 麦当劳在当地招员工将附赠住所
WTI原油十月期货涨0.47%，报44.65美元/桶。
海外汇款成经济支柱 墨西哥担心特朗普断财路
5月，欧盟决定对希腊贷款103亿欧元，其中75亿已经发放，剩余款项将于2016年秋发放。
市场消息指出，有大行收到通知，监管机构近期要求大型商业银行压降、控制个人住房按揭贷款等房地产贷款规模，本年度新增涉房贷款不能超过全部新增贷款的一定比例，这一比例可能是30%左右
平台数据显示，国庆假期最受欢迎的十大热门城市分别是重庆、长沙、成都、上海、西安、青岛、厦门、南京、杭州、武汉
而在最近几年，随着我国住房租赁行业快速发展，过去只针对房东和租户的法规已难以覆盖对整个市场的指导和监管，行业也出现“长租公寓平台跑路”“租金贷”等问题，影响租客和房东权益
近几年租房市场的诸多乱象，都在昨起公开征求意见的《住房租赁条例（征求意见稿）》中有所回应：出租住房的室内装修应当符合国家有关标准，不得危及承租人的人身健康
国家发展改革委有关负责人说，自2020年8月21日国内成品油价格调整以来，国际市场油价小幅波动，按现行国内成品油价格机制测算，9月4日的前10个工作日平均价格与8月21日前10个工作日平均价格相比，调价金额每吨不足50元
全国工商联房地产商会城市更新分会会长柴志坤表示，随着第三产业增加值超过第二产业，以前的“摊大饼”模式不适应城市发展新要求
央视网消息：数据显示，当前我国消费市场持续稳步复苏，1-7月全国商品零售额达2.9万亿元，同比增长0.2%，增速今年以来首次实现正增长。为了有效促进消费回补和潜力的释放，各地正在积极推动小店经济、夜间经济持续健康发展，加快实施数字平台上线，更好地激发内需潜力。商务部数据显示，疫情发生以来，有近6000万家小店遭遇经营困难，占到全国8000多万家注册小店的七成多。
针对房地产市场仍然存在、不时抬头的违法违规行为，相关部门要切实采取信用考评扣分、公开曝光、列入行业黑名单、取消网签资格等措施，真正用好联合惩戒“组合拳”，刹住市场的不正之风
数据显示，1-7月，全国房地产开发投资75325亿元，同比增长3.4%，增速比1-6月份提高1.5个百分点
多项循证医学研究结果，相继证实了参松养心胶囊在治疗非器质性室性早搏、器质性室性早搏、房颤、缓慢心律失常、心衰伴室性早搏、窦性心动过缓伴室性早搏等方面的确切疗效和安全性，研究同时发现参松养心胶囊还可以消除由各种心律失常引起的失眠、心慌、气短、乏力等症状，让患者恢复正常心跳
国内外医学专家的临床研究发现，通心络胶囊通过增强血管内皮生长因子表达，促进脑梗死后缺血区域的毛细血管新生，建立侧支循环，恢复患者脑部缺血区域的血液供应，从而促进神经功能恢复，使半身不遂、语言不利、肢体麻木、情绪低落等症状明显改善
按照“发展教育脱贫一批”的扶贫攻坚措施，日前，以岭药业参与了由河北省中冀扶贫基金会组织的“君以智汇”助学行动，出资300万元对2019年入学的1500名贫困大学生给予资助，为贫困家庭解决了燃眉之急，为助推河北省决胜脱贫攻坚贡献绵薄之力
毕业生如果通过没有办理工商登记、未向房地产主管部门登记备案的“黑中介”租房，很可能面临租金、押金被卷走，租赁合同未到期就被驱逐，或者租赁期间随意涨租、到期退租时无故被扣押金、投诉举报无门等风险
不少外贸企业借助电商平台及网络直播、网红带货、短视频等新兴方式，积极提升线上销售能力，扩大产品和品牌知名度，拓展国内市场
今年以来，由于受到新冠肺炎疫情影响，房企售房不得不普遍转移至线上，并进一步催化了部分房企利用社交平台进行“直播售房”的新型营销方式
业内人士指出，部分上市房企净负债率下降主要是因为权益规模增长显著，高于有息负债的增幅，这一现象值得监管部门警惕
【环球网 记者 邓云】7月7日，深圳市房地产中介协会（以下简称“深房中协”）发布《关于切勿散布、轻信房地产市场不实消息的郑重提示》称，上周关于深圳市即将出台房地产调控新政的不实传言被有意识扩散，不负责任的催动楼市成交紧迫氛围，误导短期内二手房周网签数据环比上涨40.7%
贝壳研究院数据显示，链家重点18城带看量仍处于较高位置，代表下半年总体成交平稳或小幅向好，前期受抑制的需求可能将在下半年补偿性释放，预计下半年重点城市二手房市场总体成交将环比持平或小幅增加
目前，电商平台拼多多市县长助农直播已超135场，覆盖20多个省份，共计220余位市县区主要负责人进入助农直播间推介农产品
从5月份库存规模来看，一线城市因当月推盘量大幅增加，商品住宅库存量同环比齐增，环比微增1%，同比上涨15%
相隔一条马路，房价单价相差8万  据央视报道，有深圳市民反映，为给孩子多存一点积分，以便未来有更大的机会进入名校，在孩子一岁的时候就租住了位于深圳较好学区的学区房
本报北京6月13日电 （记者赵展慧）在住建部指导支持下，12日，沈阳、南京、合肥、青岛、长沙5个城市政府在京与中国建设银行签署发展政策性租赁住房战略合作协议
东方金诚首席宏观分析师王青表示，5月猪肉、蔬菜等主要食品价格下行加快，CPI同比涨幅连续三个月大幅回落，时隔八个月重返“2时代”，表明通胀已稳定处于温和区间
飞猪直播业务负责人徐翔形容直播带货为“春天播种”，通过直播吸引粉丝同步深挖粉丝需求，才能在秋天收获，“商家自己直播带货和达人直播带货，都将是旅游行业复苏、商家恢复生产的有力支撑
董登新直言，总理点赞地摊经济后，有些城市开始走极端，新闻上说有地方城管出来做老百姓的工作，要求他们出摊，还有的地方摊位费暴涨几十倍，一些有钱有势的人借助地摊经济的政策，偷税漏税或者是霸占市场
”除了升级系统外，三七互娱针对不满14周岁的未成年人及其监护人的使用特点，还在隐私政策中加入了儿童适用的部分，并积极参与由中国音像与数字出版协会牵头制定的《网络游戏适龄提示规范》、《家长监护平台规范》、《网络游戏术语》等游戏行业团体标准，提供行业角度的数据、解决方案和案例，致力于推动中国游戏行业更趋规范和成熟
个人申请指标可以转换为以家庭申请指标 目前正在以个人名义参加指标配置的申请人，如果想转换为以家庭为单位申请指标，有配偶的，首先判断配偶是否符合“名下无本市登记的小客车”及“住所地在本市的个人”两个条件，符合这两个条件了，夫妻就可以共同以家庭为单位申请指标
” 知识付费习惯正在养成 据统计，今年春季教育学习类在线平台日均活跃用户增长迅猛，中老年用户群体之中，41至45岁用户增长了27.9%，46岁以上用户增长了33%
中国人民银行调查统计司司长阮健弘在一季度金融数据发布会上表示，一季度住户贷款同比少增逾6000亿元，主要是受疫情影响，居民的消费和购房大幅度减少所致
2019年，房地产上市公司加强合作力度提高资本利用效率，加上销售业绩持续增长带来的盈利规模增长，股东回报水平在持续攀升，沪深上市房地产公司每股收益均值为0.64元，较上年上升3.2%
东莞成迁入最热门城市  百度地图5月1日迁徙大数据斑点图显示，人口流动南方比北方更活跃
商圈经济显活力  除了旅行游玩看风景，还有人选择购物买买买
”此外，深圳市住建局相关负责人日前表示，将密切关注市场动态，针对二手房挂牌价格明显高于市场真实成交价、机构及个人恶意炒作房价、部分自媒体发布扰乱市场秩序不实言论、评估机构高评高贷、“黑中介”违规经营等现象，联合相关部门开展为期三个月的市场乱象专项整治行动，坚决打击违法违规行为，促进房地产市场平稳健康发展
出口导向型、中小微制造企业成支持重点 银行、产业基金加速输血促制造业链式复工  金融支持政策持续加码  助推制造业全产业链复工复产、解决出口导向型企业遇到的困难，多项具有针对性的政策正不断推进
”西部证券研报看好龙头企业，认为一季度票房占全国票房比例约为25%，疫情影响下，私人影院抗风险能力弱，受资金影响，新开影院速度会放缓，部分影城被迫关门，加速行业洗牌
《报告》显示，2019年中国快递业市场规模稳步推高，市场结构不断优化，发展质效持续提升，服务能力显著增强，科技智慧加速赋能，行业朝着高质量发展的方向进一步迈进
新华社北京3月25日电（记者安蓓）记者25日了解到，国家发展改革委办公厅、农业农村部办公厅近日联合印发通知，要求科学应对新冠肺炎疫情影响，切实解决当前家禽水产业面临的“卖难”、产品积压等问题，加快相关企业复工复产
作者：黄琳 国际美食之都广州汇聚着天南地北的美味，无数食客在此大快朵颐，但在新冠疫情的影响下，白切鸡、鱼生等菜品被列入不推荐购买的食品，夜宵畅销单品田鸡也面临着滞销的情况
自然资源部新闻发言人刘国洪21日在一场新闻发布会上表示，通过授权和委托下放土地审批权，根本目的是落实中央提出来的“放管服”要求，优化营商环境，绝不意味着放松用地审批当中的审查和监管，改革的目标是对省级政府更多地放权而决不是放松
据克而瑞统计，2月，一线城市土地平均溢价率为10.8%，较1月大幅上涨，主要是北京有多宗稀缺优质地块出让，其中海淀区两宗大体量高价地块成交溢价率均为26%
《意见》提出要持续提升居民消费能力，具体涉及“促进重点群体增收激发消费潜力”和“稳定和增加居民财产性收入”这两块内容
家住北京的李先生告诉《环球时报》记者，他此前向银行贷了150万元，按揭25年，利率为5.39%，“如果选择‘LPR+加点’浮动利率方式还贷，到了重定价日，如果当时最新的5年期LPR为4.7%，那么我的月供将减少
31个二线城市新建商品住宅销售价格环比上涨0.2%，涨幅比上月回落0.1个百分点
江苏省农业农村厅主要从保障生产稳定、保障产地水产品质量安全、保障市场有效供给、保障身体健康和生命安全四方面作出部署
谈及“共享员工”这一新的用工模式，对外经济贸易大学公共管理学院教授李长安在接受《环球时报》记者采访时表示：“我觉得这种应该也算是一个创新，在疫情的特殊情况下有助于企业之间劳动力的互相调剂，解决部分劳动者的就业问题，我觉得还是挺有意义的
在申请前，家禽养殖龙头企业和定点屠宰企业需填报《2020年家禽养殖龙头企业和定点屠宰企业收购活禽财政补助资金申请表》，并附下列材料：企业营业执照或专业合作社登记证明复印件、屠宰企业家禽定点屠宰场许可证明复印件、疫情防控应急响应期间企业的收购凭证（须有养殖场户签名及联系方式）、与养殖场户签订的收购合同（或订单）、企业活禽收购流水单（或台账）
针对自如租客在网上反映的“在疫情特殊时期，自如房源续租涨价，最高涨幅达38.3%”一事，自如方面给出回应称：租金价格变动仅为个别租客情况，多为长租换短续导致
商务部市场运行司副司长王斌在9日举行的国务院联防联控机制新闻发布会上说，商务部已建立31个省区市商务部门疫情联防联控应急工作联络机制，应部分地方需求，协调落实口罩等货源200多万只、方便面货源200万桶
新华社北京2月7日电（记者王雨萧、陈炜伟）记者7日了解到，商务部、国家卫生健康委6日联合印发《零售、餐饮企业在新型冠状病毒流行期间经营服务防控指南》，对相关企业人员、场所、设施设备、商品、外卖服务管理和经营服务规范等作出要求
数据来源：诸葛找房数据研究中心1月份11城租金环比下降从全国20城租金均价来看，1月份，共有泉州、天津、青岛、西安、深圳、成都、大连、广州、苏州、重庆、郑州等11个城市租金下降，与2019年12月租金下降的城市增加了3个
经济日报-中国经济网北京1月26日讯 （记者 黄俊毅）为严防新型冠状病毒感染的肺炎疫情，阻断可能的传染源和传播途径，1月26日，国家市场监管总局、农业农村部、国家林草局决定，自公告发布之日起至全国疫情解除期间，禁止野生动物交易活动
腾讯110提示，切勿参加非官方发布的网络活动，要特别警惕骗子假借“年终答谢会、周年庆典、粉丝回馈”等名义发出的假红包链接，防止被骗钱、骗流量
记者1月8日从农业农村部生猪生产形势例行新闻发布会上获悉，随着一系列扶持生猪生产的高含金量政策加快落地，加上市场行情带动，全国生猪产能保持恢复向好势头
根据公告，存量房贷定价转换有两种方式：一是转换为以LPR为定价基准，则加点数值应等于原合同最近的执行利率水平与2019年12月LPR的差值（可为负值），其中从转换时点至此后的第一个重定价日的利率水平等于原来利率水平
“主要考核‘菜篮子’产品的生产能力、市场流通能力、质量安全监管能力、调控保障能力和市民满意度这五个方面
本报北京12月15日电 （记者赵珊）今天，由中国旅游研究院和中国旅游协会主办的2019年中国旅游集团发展论坛在京举办
分析今年数据，浙江好易点智能科技有限公司品牌产品总监戴东阳发现，除去一二线和省会城市的其他地区增长高达30%，在西南、东北地区不少地市和县城，增长态势很可观
农业农村部门作为生猪稳产保供的主管部门，按照国务院要求，主动发挥牵头职责，会同有关部门，形成工作合力，全面推动地方责任和中央各项扶持政策落实落地，促进生猪生产加快恢复
本来是要去小区旁边的大秦岭面馆吃猪肉包子喝红米稀饭的，起得晚了一些，要赶在抄牌之前把车开走，就想到顺路去几公里外灵芝社区的汕头粿条店吃碗牛肉丸子粉吧
市场预期，随着南方腌腊活动开始，猪肉的终端需求可能会有一个脉冲，因此今年底国内猪价仍有上涨可能
中国巨大的消费潜力，不仅在推动中国经济高质量发展，也在为世界贡献着消费红利
京东零售集团平台业务中心负责人韩瑞坦言，下沉市场用户愈发提升的消费需求，成为电商平台的重要机遇，“为了满足下沉市场用户对高性价比产品的需求，我们对‘大秒杀’业务进行了升级，‘京东秒杀’占据京东首页的黄金位置，‘品牌闪购’则是以品牌特卖为核心的促销频道，此外包括直播带货、内容‘种草’等方式，都在让商品更多渠道地触及下沉市场消费者”
今年“双11”前，为了更好地把“农货”卖成“网货”，多个贫困县或欠发达县的县长们登录网络直播、电商平台，通过互联网直播卖农产品。
国网山东青岛市即墨区供电公司组织员工深入有着“中国鸟笼淘宝第一村”之称的大欧村，上门走访鸟笼销售等电商企业，对用电设备和线路进行检查，并指导企业安全有效用电，优化用电方案
最新数据显示，前三季度，中国网络零售市场保持平稳较快增长，全国网上零售额达7.32万亿元，同比增长16.8%
消费扶贫一定程度上实现了不同地区的优势互补、互利共赢，推动区域协调发展、协同发展、共同发展，成为我国多层次、多形式、全方位扶贫协作和对口支援格局的一个缩影　　用好消费扶贫这个抓手，更加广泛、更加有
网民“李湛”也表示，监管层应对公司回购的事前、事中、事后信息披露实施从严监管，同时加大对忽悠式回购的处罚力度，严厉打击上市公司股份回购中存在的内幕交易、操纵市场、利益输送和证券欺诈等违法违规行为
不过，周小姐和陈经理不约而同地告诉记者，现在深圳二手房市场的投资需求越来越少，住宅市场越来越趋向于“换房”需求主导，一些面积大、地段好的小区，或者学位较好的片区，二手房成交较旺
兴业证券首席经济学家王涵表示，本轮CPI同比增速上行并非典型的通货膨胀，而是由猪肉等特殊因素带来的结构性通胀，除去食品和能源的核心通胀水平当前仍然较低
本报讯（记者 程婕）根据央行公告，自今天起，新发放商业性个人住房贷款利率以最近一个月相应期限的贷款市场报价利率为定价基准加点形成
经历了8月份土地市场短暂降温以后，9月份以来多个地方加快了城市土地供应节奏。23日，中国指数研究院公布的统计数据显示，最近一周的全国40个大中城市土地市场整体供求环比走高，住宅用地成交量倍增。中指院的
国家统计局16日发布今年前8月全国房地产开发投资和销售情况。数据显示，前8月全国房地产开发投资84589亿元，同比增长10.5%，增速比上月回落0.1个百分点。其中，住宅投资62187亿元，增长14.
推动生猪产业高质量发展（锐财经）
证券时报记者张达在一系列融资收紧政策影响下，8月房企融资再次大幅下跌。同策研究院的统计数据显示，8月，40家典型房企融资金额为368.26亿元，环比下跌58.15%，接近5月的最低点。
本报见习记者宓迪受前期汽车消费透支等因素影响，2019年7月份，社会消费品零售总额增速回落。市场人士分析指出，8月份该数据预计继续受到汽车消费数据等因素影响，同时低基数或助推增速回升。
近日，房地产企业2019年上半年业绩陆续发布，记者了解到，仅有少数几家房企公布了长租公寓的运营数据，部分企业甚至正在剥离长租业务。
当前市场交易量比较高，不排除相关部门开展政策调控，对市场进行降温。
记者日前从四川省住房和城乡建设厅了解到，9月1日起，在成都市行政区域内租房提取住房公积金将执行新政策，首次在提取额度中增加月额度限制。
国家统计局27日公布，7月全国规模以上工业企业利润总额同比增长2.6%，而此数据6月份为下降3.1%，利润增速由负转正。
核心观点：经济日报-中国经济网专栏作者毛同辉认为，“夜经济”所承载的已不仅仅是璀璨的灯光、生活的多彩，同时也成为衡量开放度、活跃度、投资软环境等城市气质与内涵的重要指标。
本报见习记者宓迪“有的是说了不做，或者是方案本身就有问题，或者是没有做到位。”
这些关键的突破，将成为农村继续深化改革和城乡融合发展的重要突破口。
乐伽爆雷，影响到南京、苏州等8个城市的数十万家庭，仅南京就涉及5万套房子。
业内分析称，当前上海房价上涨动力不足，小范围的政策调整几乎不可能有实质影响，不宜做过度解读，楼市整体降温趋势或将延续。
经历了白天的劳碌喧嚣，当夜色降临，华灯初上，喜欢夜生活的人们迎来了快乐时光。
近日，中国指数研究院发布的数据显示，7月全国100个城市（新建）住宅平均价格为14948元/平方米，环比上涨0.38%，涨幅较上月扩大0.01个百分点。根据对全国范围100个城市新建住宅的全样本调查数
在炎炎烈日、酷暑闷热中，寻找“清凉”成为人们的选择。
7月份土地市场成交量价齐跌，溢价率也连续3个月回落，反映出房企拿地态度趋于谨慎。
伴随着房地产融资的收紧和监管趋严，近一段时间，不少A股上市公司也正在剥离涉房业务，聚焦于主业经营。
银行业金融机构信贷结构调整优化座谈会日前在京召开，会议再度强调坚持“房子是用来住的，不是用来炒的”定位
29日，聚焦寻找行业新动能、实现多元化探索的“2019博鳌房地产论坛”正式闭幕。
数据显示，上半年，全国规模以上工业企业实现利润总额29840.0亿元，同比下降2.4%。
发达国家二手车交易量是新车销量2倍，中国二手车出口业务潜力巨大。
游客在上海豫园夜市开心地品尝当地特色小吃生煎包。新华社记者刘颖摄1分钟，电商平台1万多支电动牙刷被卖出；1小时，快递企业处理超过600万个快件；1天，百姓花费超1000亿元用于购物和餐饮……在企业中控
近日，监管部门加强地产信托业务调控的消息牵动着信托行业和房地产领域的神经，银保监会上周末也做出最新回应。
今年以来，在中央“房住不炒”调控精神指导下，各地继续因城施策、一城一策，落实城市政府主体责任。
住房和城乡建设部近日表示，经过摸底排查，各地上报需要改造的城镇老旧小区有17万个，涉及居民上亿人。
7月2日，在国务院新闻办公室举行的新闻发布会上，四面环绕的大屏幕全方位展示了上海的新面貌。
在当前境内发债环境持续收紧的情况下，6月多家房企发起新一轮的海外发债浪潮。
近期，以二线城市为代表的土地市场持续高热，热点城市纷纷加码调控政策，调整土拍规则，以致5月地价涨幅有所趋缓，溢价率也迎来了2019年来首次回调。
近期，以二线城市为代表的土地市场持续高热，热点城市纷纷加码调控政策，调整土拍规则，以致5月地价涨幅有所趋缓，溢价率也迎来了2019年来首次回调。克而瑞研究中心近日公布的数据显示，5月全国336城土地成
随着消费观念的转变，提前消费理念已深入人心，特别是对于买房的消费者而言，面对这么一大笔支出，贷款购房很必要。但是，也有不少贷款购房的消费者觉得“无债一身轻”更好，所以攒够钱后想要提前还房贷。
6月4日，易居房地产研究院发布《2019年5月40城土地市场报告》。该报告显示：5月份土地市场成交活跃，延续了4月份的热度，不过受监测的40城整体地价涨幅收窄明显。
近年来，随着儿童经济加快发展，我国儿童玩具市场持续增长，不少外资企业纷纷点燃了“加速器”。
上市房企探索多元化的实践并未停止、但更趋理性，更强调稳固主业的基础地位，避免盲目发展。
海南省住建厅等六部门近期印发的《海南省乡村民宿管理办法》和《海南省促进乡村民宿发展实施方案》规定，海南未经批准不得新建乡村民宿，严禁变相发展房地产。
房地产调控和房地产金融政策的取向没有发生改变，央行还将继续严格遵循“房住不炒”的定位。
丰收为重塑新型城乡关系，走城乡融合发展之路，促进乡村振兴和农业农村现代化，中共中央、国务院日前印发《关于建立健全城乡融合发展体制机制和政策体系的意见》（简称《意见》）。
本报记者赵鹏“从推门进来到领走房产证，全程才用了一个多小时。”昨天缴完税费就过户、随后就拿到了房产证，市民王先生颇为惊喜。眼下，朝阳和通州已试点开通二手房登记微信和支付宝缴费。
中国人民银行营业管理部近日联合北京市金融局、市市场监管局，推出了北京市动产担保统一登记系统试点，这将进一步便利中小微企业盘活资产，让企业的贷款可获得性明显提升。
新一轮农村集体产权制度改革将启。《经济参考报》记者从业内获悉，2019年农村集体产权制度改革方案已形成，正在部际间征求意见，有望近期出台。年内将摸清家底，完成农村集体资产清产核资。
喝竹盐水可以降血压，甚至可以治疗脑梗；一杯来自地球深处的“能量水”，对红斑狼疮、肺炎、中风、高血压、痛经都有疗效
该项目预计今年8月份完成主体结构，预计2020年交付，532个家庭正一步步实现他们的京城“安居梦”。
全国不动产登记机构与银行等金融机构将通过互设不动产抵押登记和抵押贷款便民服务点等方式，方便企业和群众同步签订合同、办理贷款审批、办理不动产抵押登记，享受“一站式”服务。
工信部4月3日印发《信息消费示范城市建设管理办法（试行）》（简称试行办法），从申报条件、申报流程、评价指标、示范管理等方面，对信息消费示范城市创建工作进行了规范管理。根据试行办法，信息消费示范城市分为
近期，深圳楼市成交上升，走出一波“小阳春”行情。
截至27日，已有42家上市房企发布2018年年报，其中七成房企的利润上涨。尽管目前上市房企年报披露家数有限，但窥一斑而知全豹，在万科大喊“活下去”的2018年，主要房企们的整体，主要房企们的整体业绩仍保持稳健。
近日，带着一系列疑问，记者采访了北京市保障性住房建设投资中心相关负责人，并探访参与北京市保障性住房建设的建材供应企业。
石家庄市公安局研究出台了《关于全面放开我市城镇落户限制的实施意见》，取消在城区、城镇落户“稳定住所、稳定就业”迁入条件限制，在石家庄市全面放开城区、城镇落户未来的城市竞争，其实是人才竞争。
近日，石家庄市进一步推动户籍管理“效能革命”向纵深发展，全面放开了城区、城镇落户限制，并将户口迁入审批权限直接下放至各城镇户籍派出所，真正实现了城区、城镇户口准迁迁入业务“一门办、即时办”，户口迁入“零门槛”，切实方便了办事群众。
□北京地区部分银行房贷利率优惠活动仅存在于个别几家支行和与其对口的个别链家门店，不能将个别支行的推销活动等同于北京地区房贷利率“松动”。
3月刚刚过半，深圳地区房贷利率已迎来月内二度下调。
虽然在昨日两市回调中，房地产板块走势相对坚韧，但整体来看，今年以来房地产板块的表现仍可以用“不温不火”来形容。但这也不意味着房地产板块全无机会。
新华网北京3月8日电（赖大臣袁雅锦王日晨）城市更新等领域的发展前景，为房地产企业的多元化转型提供了方向。
高端酒店转型忙
2017年全球电子烟市场规模达到120亿美元，到2023年有望达到480亿美元。
我国经济运行主要矛盾仍然是供给侧结构性的，必须坚持以供给侧结构性改革为主线不动摇，更多采取改革的办法，更多运用市场化、法治法手段，在‘巩固、增强、提升、畅通’八个字上下功夫。
《个人所得税专项附加扣除暂行办法》已经于1月1日起正式实施。
中央经济工作会议提出，2019年宏观政策要强化逆周期调节，继续实施积极的财政政策和稳健的货币政策，适时预调微调，稳定总需求。
消费者购房时，许多房地产企业往往要求购房人签订补充协议，殊不知补充协议布满“陷阱”。
19日，广州调整“商住房”政策，成为继山东省菏泽市之后，又一个放松楼市调控的城市。
广州日报深圳讯（全媒体记者肖陆军通讯员刘静静）一手新房备案价超过15%就必须备案变更，人均租住建筑低于6㎡禁止出租，不得拒绝购房人使用公积金贷款。
住建部副部长黄艳日前在2018中国城市规划年会上说，当前我国在城市规划和建设中要摒弃急功近利和大拆大建，注重“绣花”功夫，突出地方特色和人居环境的改造。
“夜间食堂”吸引无数消费者，人们的选择日渐丰富，但仍存在供给品类单一、消费环境不佳等问题——　　深耕夜宵市场，潜力还有多大?
昊园恒业办公场所早已人去楼空，房屋租赁合同和退租交接表随意散落在地面和桌子上。
“广州市不动产e登记申办服务点”10月30日授牌，这是广州不动产登记全面提速重要措施，“e登记”服务可令小微企业抵押贷款时间压缩七成。
真金白银的“买买买”向来是国庆黄金周的一个重要主题。
城市从来不是一个孤立的存在，中国的城市群正日渐通过产业、交通、市场构成一个新的经济生态：城市群经济体。
8月成交量创年内新高整体地价大幅下滑下半年以来，全国土地市场高单价、高溢价占比趋于低位，土地市场迎来平稳理性的下半场。
目前，我国二手房市场累计交易额已突破30万亿元，核心城市的二手房交易已超过新房成为主导。
我国房地产市场供需不平衡主要是结构性供需失衡，开发商囤地是导致失衡的重要原因之一。
消费提质升级是我国经济平稳运行的“顶梁柱”、高质量发展的“助推器”，更是满足人民美好生活需要的直接体现。
国家统计局北京调查总队昨天发布的最新一期北京住宅销售价格指数显示，上个月北京无论是新房还是二手房的价格都没有较7月份出现上涨，多数户型价格均较7月份持平，小户型新房和大户型二手房价格还略有下降。
众所周知，苹果新品发布后，往往会在首发前的一段时间被“黄牛”炒出高价。
新华社海口8月26日电(记者王存福)三亚市住房和城乡建设局近日下发《关于规范新建商品房网签备案管理的通知》，宣布从9月1日起开始实行限时网签，即当月销售当月网签。
今年7月份，北京、上海、广州、深圳、天津、武汉、重庆、南京、杭州和成都十大城市租金环比均有所上涨。
资料图：购房者在三亚一售楼处看沙盘。王晓斌摄中新网客户端北京8月16日电(记者邱宇)国家统计局15日发布7月份70个大中城市房价变动情况，有65个城市新房价格环比上涨，上涨城市数量达到高点。
7月房地产投资多项指标刷新纪录业内人士认为，下半年房地产投资两位数增幅难持续国家统计局14日发布数据显示，1至7月，全国房地产开发投资65886亿元，同比增长10.2%。
随着众多一二线城市土地流拍数量增多，8月以来，多个城市加快了供地节奏。
住建部近日重申要“完善和落实差别化住房信贷”，市场人士普遍预计个人住房贷款利率上调将是大趋势。
某原料药厂在生产中。新华社资料图　　浙江在线8月10日讯(浙江在线记者詹丽华)此前，有业内人士向记者报料，原料药马来酸氯苯那敏(扑尔敏)市场价涨到23300元/公斤，暴涨58倍。浙江在线随后进行了
厦门楼市在最近几天频上热搜，一些“厦门楼市开始崩盘”的言论也开始流传。
近一段时间来，消费降级引发不少讨论，很多人用消费增速回落、低价电商平台兴起来证明消费降级的判断。
暂停企事业单位买住房，这一政策有可能继续向多个城市蔓延。对于供需结构紧张的城市来说，这个政策对于缓解市场供需紧张有明显的影响。
7月24日，浙江海宁，28岁的小罗在网上买了一根皮带，到了第二天，也就是7月25日，她手机上显示，自己的包裹已经签收了，但到传达室去取的时候，却被告知包裹还没到。
2018年上半年经济数据显示，最终消费支出对GDP增长的贡献率为78.5%，比2017年上半年增长14.2个百分点，成为经济增长最重要引擎。
单车回收变现收入距离所欠用户押金数额较大，这意味着仍有大部分用户拿不到押金。
南京市人民政府此前表示，南京市规定，在2017年2月前已办理新建商品住房交易备案并符合《南京市户籍准入登记暂行办法》相关条件的，可以在本办法实施后18个月内，凭不动产权证申请户口迁入。
恶意砍价、以次充好、吞吃押金……警惕二手交易平台的陷阱随着互联网的发展，二手物品交易的跳蚤市场从线下转移到了线上。
点燃这个夏季的2018年俄罗斯世界杯终于落下帷幕，法国队以4:2战胜克罗地亚队，成为本届世界杯冠军。
记者从国家医保局获悉：国家医保局将开展2018年抗癌药医保准入专项谈判工作。
工信部出手了！10日、11日的24个小时内连发两文：一个是开展整治手机“黑卡”行动；另一个是大力核查媒体报道所涉通信服务热点问题，包括手机不明扣费、垃圾短信、骚扰电话等。工信部官网截图。
在居民天然气价格调整后不久，水、电定价机制也迎来变化。
人民网北京7月2日电近日，发改委发布《关于创新和完善促进绿色发展价格机制的意见》（以下简称《意见》）。《意见》指出，建立有利于节约用水的价格机制，建立充分反映供水成本、激励提升供水质量的价格形成和动态
随着购租并举的推进，越来越多城市推出了“只租不售”的地块，越来越多开发商转型做起了“房东”。据不完全统计，仅在北京，就已有30宗开发商全自持或部分自持的项目，而这个数字还在不断增长。这种租赁项目跟一般
传统饮料行业巨头可口可乐又一次玩起了跨界。
目前，高铁对民航市场的分流效应已趋于平稳。由于素有“黄金航线”之称的京沪航线航班时刻资源相对紧张。
用户在流量方面的费用支出并不一定会降低，而广大用户的关注点则落向了“流量何时才能不限速”。
有媒体报道称，全国统一的不动产登记信息管理基础平台已实现全国联网，我国不动产登记体系进入全面运行阶段。
随着二手车电商融资潮的到来，近年来二手车电商之间的竞争已经趋于白热化，“烧钱”打广告补贴用户的方法屡试不爽，但“融资快、烧钱更快”的模式究竟能支撑多久，成为所有二手车电商亟需解决的难题。
长途漫游费、流量“漫游费”逐渐退出历史舞台，手机用户欢欣鼓舞期待着换地不换号的畅通未来，然而，“归属地营业厅”却成为不少用户心头的“紧箍咒”。
个人所得税法迎来自1980年出台以来的第七次大修，其中最令人关注的个税起征点将从目前的每月3500元提高到每月5000元。
本报讯(记者杨召奎)近年来，二手交易平台迅猛发展，让闲置物品有了新去处，实现了变废为宝。
近日，有关抗癌药的话题引起多方关注：用于治疗乳腺癌的靶向药物赫赛汀供应出现短缺。
违法建设、居住公共服务设施等不得改建为租赁型职工集体宿舍。
判决有分歧，说明审判机关对退票权利有不同认识。
原标题：增运力京沪高铁“复兴号”换长列车北京商报讯（记者蒋梦惟于新怡）近日，在中国铁路北京局集团有限公司（以下简称“北京铁路局”）举行的采访活动上，中国铁道科学研究院集团有限公司研究员张波表示，今年7
国家市场监管总局：“6·18”网络促销不得先涨价再打折
花几百元就能买到“百万医疗险”吗？ 有人担忧
房企竞速布局严厉调控的大棒下，龙头房企正在加速布局市场并争夺行业前位。
分析人士认为，下半年土地市场变数仍大。
考进入最后倒计时阶段，考点附近的“抢”房大战再次打响。
本轮猪周期可能还没有见底，而且底部区间可能比预想的要长，需要业内有一定的心理准备。
“网约车”早已不是新鲜事，但“网约公交车”你坐过吗？
数据显示，深圳2018年5月新建商品住宅成交均价为54111元/平方米，环比下降0.1%，同比下降0.7%。
去年以来，多重房市调控政策屡屡出手 ，房贷利率彻底告别折扣时代。
30日召开的中国国务院常务会议决定，较大范围下调日用消费品进口关税，更好满足群众多样化消费需求。
天津楼市因“海河英才”落户计划而躁动，北京楼市成交量回升、价格企稳，唯独环京楼市，仍处在冰点之中。
“开发商‘洗盘’普遍，而且手法多样比较隐蔽，让我们这些刚需购房者很无奈。”记者近期在全国多个热点城市调查获悉，一些打算买房的年轻人抱怨，一道看不见的门槛挡在他们的前面，开发商“浑水摸鱼”滋生房地产销售
每天似乎都有新消息，楼市调控的鼓点突然密了起来。
近日，周先生通过滴滴约了一辆快车，平台显示接单的是一辆“京D”牌照的白色本田飞度轿车。
近日在微信朋友圈中“刷屏”的消息“重庆渝北区、两江新区将取消购房限价”为不实消息。
近日，有媒体报道称“小猪佩奇遭抖音封杀”，依据是网络上流传的一张写着“抖音社区规则”的图片。
电影产业各利益方为谋求短期暴利“买票房”，已经阻碍了电影产业的健康发展，电影产业商业规则有待重塑。这部刘若英导演的处女作在首映之后连创票房纪录，但还未等到开庆功宴，就陷入了一场被影院曝光的“退票门”漩
武汉市购买首套房使用住房公积金的最高贷款额度将由50万元提升至70万元。
这“六个钱包”论戳痛了中国年轻人的心，仍引发了购房焦虑下的大讨论。那么大家是如何看待买房的呢？中新经纬采访了几位居住在不同城市的年轻人
樊纲的言论不幸戳中了“利益相关”的年轻人的痛点，这才引起了这么大的争议。
连日来，海南密集处罚数十家违规房企和中介，从中可见此间楼市之暗流汹涌。
海南省住建厅23日印发文件，将遏制假结婚假离婚骗购住房等行为。
备受“健康”质疑的方便面终于在低迷了几年之后，迎来了复苏。
西安市房管局20日表示，将加强房地产市场监管，整顿规范市场秩序。
以共享单车为代表的共享经济模式，在推动中国经济的高质量发展中发挥着日益重要的作用。
从今年初开始，各家银行的首套房贷利率全面收。
近日，美团、携程和高德地图相继高调进入网约车市场，欲与滴滴分庭抗礼。
随着楼市调控政策的持续实施，北京、环京楼市的参展项目数量相比以往明显锐减。
最近一段时间以来，多地密集出台楼市调控新政。
对一个品牌来说，获得驰名商标和著名商标象征着成功和荣誉。
在调控过去一周年之际，北京的商住市场，价格出现了30%以上的跌幅，而成交量跌幅更是高达90%。
互联网圈的“战争”似乎从没有停歇过，自美团打车3月21日正式登陆上海
如果在微信朋友圈购物，一定要保留好相关消费证据。
最近，浙江宁波当地一家媒体记者近日卧底茶叶市场发现，有部分商家以次充好、把陈茶当新茶卖，欺骗消费者。
今后五年北京将完成25万套共有产权住房供地，通过加快房源供应，提升建设品质，公平合理分配。
2017年3月17日，随着重磅调控政策的出台，北京楼市连续上涨的趋势戛然而止。
报告期内，房地产企业在长租房、共有产权房、物业租赁等创新领域积极开拓，成为报告期内一大看点。
桂林市官方通报，经过调查取证，初步认定，该旅游团涉嫌不合理低价游，涉事旅行社和导游将被从严从重处理。
央视“3·15”晚会曝光的该市春熙路涉抽奖骗局的问题珠宝工艺礼品店，已被依法责令停业接受调查。
买房前的虚假宣传、买房中的合同猫腻、买房后的货不对板……
今年内，北京将探索推进线下商业企业无理由退货制度。
其中，假酒1000余瓶，假劣药品6万余盒，货值70余万元。
被拒免费托运的两个箱子和原告按照航空公司标准尺寸所制作的纸箱。
我们从央行官员的介绍中可以看出未来房贷的三大趋势：一是增速在降，且会继续下降；二是利率在涨，且还有空间；三是刚需会保，尤其是会满足新市民的合理需求。
消费者在办理预付卡时应谨慎理性，提高防范意识。
随着春节结束，各大城市土地市场陆续重启，尽管不同城市冷热不均。
你必须把握住这座城市的脉搏，而且还要读懂它，这点至关重要。
受春节长假因素影响，深圳2月新建商品住宅成交量出现大幅下滑，不足800套。
近日有媒体报道，中信银行等银行收紧北京地区房贷业务。
春节后，房贷利率走势引起市场广泛关注，尤以一线城市为最。
2017年的零售业市场，无人零售无疑发出了最强音，随着亚马逊、阿里、京东、娃哈哈等巨头的入局，无人零售成为投资创业的一个新风口。
近期，多部委都已陆续召开年度会议，对今年房地产调控也都做了相关部署。
新春佳节之际，“舌尖上的消费”构成了传统春节的重要内容。
物业专项维修资金(以下简称维修资金)常被形象比喻为房屋“养老金”。
融360监测数据显示， 1月全国首套房贷款平均利率为5.43%，相当于基准利率1.11倍。
虽然2017年房地产持续调控，但房地产企业在2017年基本实现了利润的全线爆发。
携号转网试点七年为何难推广
近日，陈女士和孩子在上海迪士尼游乐项目门口排了两个小时队，却被一群人从出口进来直接插在了前面。
通过张贴广告、伪造假证，骗提公积金已经形成一条“黑色产业链”。
北京市将多渠道解决城市运行和服务保障行业务工人员住宿问题集体土地租赁房将推“职工宿舍”。
近年来每逢传统节日、西方节日，抑或是“双11、双12”等人造节日。
今年的春节档，观众恐怕再也买不到8.8元、9.9元这样的超低价电影票了。
据中国烹饪协会数据，2017年，全国餐饮收入预计将超过3.9万亿元，同比继续保持增长。
19日零时起，乘坐厦航所有航班的旅客可在飞行全程中使用具有飞行模式的移动电话(智能手机)等小型PED设备。
首日解禁航班被吐槽WI-FI太慢，有乘客表示，无法登录网页，勉强可以用微信。
以后，旅客可坐飞机时候不用关手机了，还可上网冲浪。
楼市调控不会“拉抽屉”(锐财经)近期，兰州、南京等城市先后对楼市调控政策进行调整
上周末，兰州、南京、合肥三城对房地产政策进行调整，引发舆论高度关注。
地处西北的甘肃省省会兰州，为何会成为进入2018年后率先对限购“松绑”的城市呢？
家长除了“给孩子花钱怎么都舍得”，还得擦亮眼睛、做好甄别。
2009年至2016年，全国城镇土地面积增加218.1万公顷，增幅为30.1%，年均增长3.8%。
由环球网财经频道主办的“2017环球网财经峰会”在北京伯豪瑞庭酒店盛大开幕。
环球网财经频道主办的“2017环球网财经峰会”在北京伯豪瑞庭酒店盛大开幕。
全国开征环境保护税；新版水污染防治法将施行；中小企业促进法为中小企业发展保驾护航
统计局今日发布50个城市主要食品平均价格变动情况(2017年12月11-20日)
房地产税的改革过程一定是跟其他方面的改革配合好，光强调这个的重要性还不够。
对“地王”们来说，正遭受市场风险和政策风险的双重夹击。
“差价”进了中介腰包。“我
经历了房屋中介、互联网企业主导的“1.0时代”，长租公寓队伍今年迎来大批开发商。
会议现场中国特色社会主义进入了新时代，人民日益增长的美好生活对食品安全提出了新需求。
有的购房者出手了，有的人却犹豫了。
习近平同志所作的党的十九大报告从全局和战略的高度强调加快建立现代财政制度。
日，有媒体记者探访了多间自如出租房发现，部分房屋疑甲醛超标。
恒大地产这些年面对的融资挑战也不少，比如，到底靠长期债，还是短期债？
据商务部网站消息，《老年网络消费发展报告》日前发布。
近日，大型租房平台自如身陷“甲醛超标”风波。
截至11月底，北京市共有产权住房已入市项目38个，其中未申购项目34个，房源3.5万套。
工商部门提醒：预付式消费纠纷多发需谨慎办理新华社济南12月8日电(记者邵鲁文)近年来，预付式消费发展迅速，逐渐成为一种消费时尚。但据工商部门统计，由于商家服务水平参差不齐，此类消费纠纷一直居高不下。山
当前，受楼市调控影响，土地市场受到传导效应影响而发生明显改变。
由于大鼠与人属于不同物种，在大鼠试验中取得的结论并不一定适用于人体。
“八项规定”颁布已5年，餐饮业曾受影响触底，开始思索健康的发展道路。
随着房地产市场调控政策不断深入，政策效果由中心城市向周边三四线城市继续深化。
这72宗住宅用地已经超过960万平方米，本市今年住宅土地供应创最近4年的最高纪录。
从12月1日开始，这包纸尿裤的价格可能会有所降低。
今年9月下旬，国土资源部部署开展住宅用地出让合同执行情况检查。
最近一段时间，有关房地产的调控政策仍在继续加码。
平安租赁今年开启了“金色阳光之路”公益活动第三站抵达祖国西南边陲的新疆省喀什市。
11月21日，住房城乡建设部等部门在湖北省武汉市召开部分省市房地产工作座谈会。
国家统计局18日发布了2017年10月份70个大中城市住宅销售价格统计数据。
近日住建部、发改委联合发布《商品房销售价格行为联合交叉工作方案》。
iPhone X继被爆出绿线问题后，又有网友反映，iPhone X机身容易被刮花。
2017年1-10月份，民间固定资产投资313734亿元，同比名义增长5.8%。
电影票房市场逐渐回暖。
高铁极速达收费为首重70元，续重30元，和顺丰京沪航空即日达的首重150元。
随着近年来电商行业飞速发展，数以亿计的网购交易带动了物流业的快速增长。
曾多次宣称不做加盟的黄太吉近期在部分地区开放加盟。
今年10月30日以来，已经有三家银行、多家龙头房企表态响应“租购并举”。
都市年轻人租住有“新欢” 两房租赁需求最大 三房合租多
住建部表示，在严厉查处违法行为并公开曝光典型案例的同时，将推进建立联合惩戒机制。
来自郑州市人民政府的消息，即日起，该市物价局和房管局将组成5个市级联合检查组
11月3日，北京土地市场有朝阳、海淀区2宗共有产权住房用地成交，土地面积约16公顷。
10月二手房的成交量再降，来自中介机构的统计显示
10月30日，广州市对房屋租赁的管理“三炮齐鸣”：广州市住
从去年9月30日北京率先出台房地产收紧政策以来，超百城发布200余次楼市调控政策。
近日iPhone新机面市，北京的“果粉”于先生打算换台新手机。
商业地产开发商最爱京沪 未来3年开业项目北京占七成
北京晨报讯（记者姜樊）楼市传统的销售旺季——“金九银十”已确认不再。
房地产类固收项目助力业绩增长 钜派2个月股价涨幅近200%
随着气温的逐步走低，蔬菜供应地的转换让部分菜价略有回升。
广州出租房有明确标准 出租人必须网上备案
迪马股份业绩大增近300% 全年销售有望突破300亿元
银企合作“租售并举” 碧桂园获中信300亿元保障基金
北京3宗住宅用地成交限定未来售价
国内外城市治理参与者探讨发展的创新方案
全球房地产投资规模达1.5万亿美元
近日，一则麦当劳中国的更名消息引爆了网络。
共享经济的创业浪潮，在经历了一年多的疯狂之后迅速降温。
80城新建商品住宅库存 连续26个月同比下跌
银监会严查消费贷款流入房地产
囤房炒房将被严打 调控“打地鼠”为长效机制争时间
民宿有了“国标”后升级换代：标准化与个性化并重
两部门将重点查处商品房未明码标价 捂盘惜售炒卖房号等行为
在重庆众多的高速服务区中，已经有许多悄然变身为旅游、休憩和游玩的场所。
每年双十一，都是电商巨头厮杀的战场。今年双十一，有所不同的是
9月份，一线城市房价环比持续下降，二三线城市环比涨幅继续回落。
租房分期综合费用折合一年多交1.6个月房租
山西探索农村闲置凋敝 宅基地有偿退出新模式
解读定心丸：土地承包期延长30年将给农民带来什么
资本瞄准住房租赁"蓝海" 机构扎堆看好8只概念股
9月30日，北京首个共有产权住房项目锦都家园公开摇号仪式在北京举行。
楼市限售政策继续升级 石家庄经适房最长限售5年
多个近期成交火热的二线城市再次出台新的限售政策。
楼市2017年涅槃重生 各地出台相关政策已近180次
按照计划，市住建委将于近日赴重点区域、重点项目开展专项调度、专项督查。
继9月许多中西部省会城市宣布限售以来，不少城市继续加入冻结房屋流动性限售大军。
2017年里，全国有20多个城市出台了租赁政策。
国土资源部表示，此次检查范围包括70个大中城市和热点城市苏州市。
融360最新数据显示，9月，全国首套平均房贷利率升至5.22%，年内第9次上涨。
海南房地产调控由被动向主动转变
8省20余城住房租赁政策落地 多元化供应描绘长效机制雏形
近两年来，房地产市场分化愈加明显，一线城市量价总体渐归平稳.
山东省国土厅《通知》强调，“防止小产权房通过不动产登记合法化”。
由于政府财力有限、公租房难以普罗大众，长租公寓越来越成为租赁市场新的“宠儿”。
没有物流信息跟踪、没有专人保护，快递的“最后一公里”成为最易失联的一段路。
据统计，1-9月全国房企销售金额前100强表现出不错，销售总额共计突破5万亿元。
监管部门已启动针对个人消费贷和经营贷资金违规进入房地产市场等乱象的排查和打击。
在过去的业主大会召开过程中，业主委员会或物业企业只是拿一张表格上门找业主签字。
一游客在当地一商贸城珠宝市场选购时，不慎将一售价28万元的翡翠挂件摔损，再次引关注
出自黑作坊的假减肥药，以荷叶粉为主原料，每粒成本价仅0.28元。
月饼变小也吸引了一些年轻消费者。
上海四季度工作会：建立购租并举的住房体系
前23年靠美丽（开发）赢得市场和价值，后50年靠美好生活
“只有对年轻人更加友好，这个城市才是有希望的、有发展的。”
楼市调控分城施策基调不会改变8月份，70个进行数据统计的大中城市中
全市二手住宅网签成交1673套，
从9月22日晚间到9月23日下午6时
8月全国533家银行中，有154家对
本报记者曹政共有产权住房如何建？将有哪些配套设施？
不动产登记全面实行一窗受理
经营下滑 北京传统商场纷纷变身写字楼
商品房销售须“一套一标”
上市房企价值雄起“新逻辑” 土地储备成为重要竞争力
多股力量加速抢滩物流地产 专家称需防范泡沫
8月70个大中城市房价下降或持平 哪些政策最给力
月饼作为最具时令性的食物，早已在各大超市、酒店、甜品店以及网络平台等上市。
泰禾集团逾八成土储靠收购 黄其森全面转向并购扩张
北京二手房价连续4月领跌
。纵观聚美优品成长史，曾因创始人形象营销一炮而红，也走过了赴美上市的辉煌节点。
中国内地房地产市场持续降温。
报告称稳房价目标仍艰巨 调控有提升空间
房企让利带旺“金九” 商业地产同样表现抢眼
房地产股或将价值重估 两大投资机会凸显
国土部：建立示范窗口 提升不动产登记便民利民服务水平
低房价、低地价助推住房回归居住属性
中房协发布2017年品牌价值报告 中海、恒大、万科蝉联前三名
人民房评：“首付贷”死灰复燃背后原因需警惕
专家：刚需面临较好购房时机
外媒：房价下行无望？新西兰偏远地区房价持续上涨
专家驳“中国至少需要8个一线城市”说法：难道是要更多城市房价再涨吗？
该中介多次叮嘱记者，如果您是“卖一买一”的换房一族，一定要先申请贷款再卖房。
推进“三旧”改造： 城市建设被赋予新的生命力
防止“房抵贷”“首付贷”兴风作浪
万科A销售与股价“开挂”198只新进基金两个月浮盈1.74亿元
《21世纪经济报道》联合乐居发起《长租公寓认知接受度调查》。
近日，深汕特别合作区备受舆论关注。
截至9月8日记者发稿时，内地及港股上市的房地产公司中，22家公司发布了8月销售数据。
北京市代市长陈吉宁表示要确保完成今年住宅用地供应计划。
马上就要到阳澄湖开湖的日子了，今年的阳澄湖大闸蟹一如既往地减产、涨价。
又逢“金九银十”，往年这段时间，通常是很多楼盘销售的旺季。
城市地下空间将逐步纳入 土地利用规划
足不出户，就能吃到新鲜的水果蔬菜，时不时还能赶上“打折”。
融资租赁企业资产规模破2万亿 近30家上市公司布局
北京市在全市范围内推行不动产登记网上预约系统
雅居乐与恐龙园股份签署战略合作协议
8月二手房交易量小幅回升
房贷“量缩价升” 部分消费贷或暗中涌向房地产市场
住房租赁市场获双重支持 逾20个省市出台细则
截至8月31日，发布半年报的房地产上市公司合计超过130家。
房企净利润率攀至两位数 下半年将回落
房企业绩在7月出现回落
2018年6月底前上线运行政府住房租售交易服务平台。
一时间，“城市运营商”的字眼出现在多家房企的前缀中。
每经记者魏琼每经编辑陈俊杰2013年碧桂园以122%的增速首次跻身千亿房企阵营。
西三旗拆万余平方米违建
全国猪肉价格自今年年初持续下跌6个月之后，8月份开始反弹。
碧桂园上半年净利同比增近35% 公司销售目标升至5000亿元
业内人士分析指出，购买机票时遭遇“巧妙”设计已经成为行业潜规则。
法院经审理认为，新政措施并非不可抗力，不能成为当事人的违约免责事由。
在这种情况下，民间贷款公司“接棒”首付贷的迹象日趋明显。
统计局：7月一线城市房价趋稳 二三线城市环比涨幅明显回落
河南住房租赁试点将再添俩城市 开封、洛阳将列入
北京楼市走势三问：房价三连降 先租后买有何保障？
罗定警方昨日向媒体通报，警方近日侦破系列集资诈骗案16宗
因地制宜、因城施策的房地产调控政策持续发挥作用。
8月退房榜单上，一套价格接近
济南取消购房和投资纳税落户
北京市住房城乡建设委会同市
业主大战公租户。几年前，深
“2个月，我们店里不少员工一套房都没卖出去，有的已经辞职干别的去了。”
除了直接兜售房源，个别通过电脑摇号开盘的楼盘，摇号顺序也成为招财树。
成王败寇，房地产行业信奉的是弱肉强食的丛林法则。
消失的集体宿舍能否回潮？
小屯西路棚改原址住新家
从“人、钱、地”入手提升城镇化品质
5种公积金提取带身份证就办
高盛最新发布的一份报告称，中国的80后和90后约有4.15亿人，占中国总人口的31%。
一直以来，公安机关不断加大打击色情场所的力度，取得了明显的效果。
龙湖地产跻身千亿元俱乐部 销售1030亿元年度目标完成94%
境外刷卡为啥要上报？这会影响消费者海外消费么？
苹果应用商店App Store涉嫌违法行为，律师事务所将于8日正式向反垄断执法部门举报。
香港房价不断创出新高，但挡不住投资者和购房者的热情。
前7月房企海外发债规模远超去年全年
一线城市房贷投放减少利率提升 热点城市或相继跟进
8月3日，北京市住建委就“共有产权住房”实施的相关细则向公众征求意见。
截至3日，国家食药监管总局已批准22家企业的89个婴幼儿配方乳粉产品配方的注册申请。
北京推出“共有产权住房”减轻购房负担
德国房车旅行家科斯提亚•阿伯特近日完成一个“壮举”。
共有产权住房的供应对象为符合北京住房限购条件且家庭成员名下均无住房家庭。
上半年房企业绩持续分化 首开股份净利预减
全国房价涨幅将继续降！个人购房杠杆率年底或至33%
武汉以303.76元小龙虾消费金额的笔单价，排名全国第一。
7月份，北京新建单价5万元-8万元/平方米的中高端项目占比高达40%，成为绝对主导。
当前银行业风险防控形势依然复杂严峻，房产市场潜在风险和政府隐性债务风险不容忽视。
这两天，多家媒体都报道了北京数十位老人遭遇“以房养老”骗局的事情。
将通过立法,明确租赁当事人的权利义务,保障当事人的合法权益。
楼市定调到底给了房地产市场一个什么样的趋势信号？
按照北京流动人口购房的比例推算，他们已经购买了北京120多万套房。
链家重启北京商办项目交易 新政后部分小区成交价下跌超25%
近日，住建部有关负责人表示，将通过立法，明确租赁当事人的权利义务。
大红门路，这条曾经车水马龙的面辅料市场一条街，如今显得有些清冷。
核心地区拆迁困难之重，使得北京南二环内一个商业项目拖延了十年之久。
虽然茅台再三明确53度飞天茅台的价格不得超过1299元，但终端售价早已超过“红线”。
央行发布《2017 年上半年金融机构贷款投向统计报告》显示，房地贷款增速继续回落。
日本首都圈新房均价创26年新高 平均每套￥300多万
50城房租收入比研究报告：北上深人均房租超2000元
多项农村土改试点收官在即
目前，首批房源开始招租，将以摇珠方式分配，计划8月底入住。
北京关停26家小产权房中介 闲鱼、58同城、赶集网被约谈
双方互相开放了肉类进口，美国牛肉已经上了中国人的餐桌。
广州发布“租赁16条”大力扶持住房租赁市场发展
6月份北京二手房价格环比领跌 新房环比跌幅为0.4%
龙头房企上半年业绩 普遍逆市增长
统计局：6月70城中一二线城市房价同比涨幅连续回落
随着监管的深入和风险的加大，房地产信托融资也并非“长久之计”。
购房贷款明显少了 是时候重新定位房价了
一二线城市新房供应“在路上” 房价降温或不可逆转
“存量房”时代渐行渐近 你准备好了吗
潘石屹：人工智能时代是反房地产的
28家标杆房企上半年合计销售破1.8万亿
链家新房日再升级 打造高品质“优享生活”专场
28家标杆房企上半年销售突破1.8万亿 6房企半年销售超千亿
中国探索保障房供给新模式。
数据显示，6月份50城市新建商品住宅成交面积环比减少5%，环比连跌三个月。
深圳一手楼价格连跌9个月
前5个月90家大型煤企产煤9.8亿吨 同比涨2.0%
2015年，因为一张给儿子打伞，自己全身湿透的背影照，刘侨走红网络。
合肥房价过山车：从全球涨幅第一到部分楼价几近腰斩
底层住宅由于易潮湿、私密性不强、阳光少等问题
7月1日起，住房公积金将可“全国漫游”
今年第二季度以来楼市成交回落，不少业主陷入观望
一边是房地产调控加压、市场遇冷，另一边是房地产企业拿地热情不减
在严格的调控政策之下，北京学区房市场已出现明显降温。
报告显示，调控以来，一线城市新房和二手房市场均出现变慢变冷的态势。
该村经联社向村民发放土地补偿费，但未向李某发放。
北京土地市场连日来出现了井喷式供应。
27日，省国土资源厅上线民声热线，通报了2016年度全省耕地保护目标责任考核情况。
北京链家房地产经纪有限公司党委在京成立
吉屋网今年欲覆盖300城市 打造房地产"新代理"角色
一二线城市房价涨幅持续回落 楼市“退烧”明显
如今除了iPhone，国内几乎所有的智能手机都支持双卡双待。
山东房地产市场现房库存降至2015年来最低水平
千余家公司存粉饰财报嫌疑 房地产成重灾区
数据显示前5月房地产信托规模超900亿元
市场钱紧 房地产信托卷土重来
上海楼市成交趋淡 逐步降温是大势所趋
调控升级促楼市降温 专家预计加杠杆入市者将退场
近日，网上流传一些质疑国产食盐安全的文章。
重庆１至５月商品房销售面积同比增长２５.６％
北京二手房价领跌全国70城 市场正挤掉虚高时的水分
购房者开发商借钱都难了
甘肃：住房公积金实现异地转移接续
房贷再收紧 东亚银行包商银行暂停北京相关业务
一、二线楼市下行 中资房企组团香港投资
楼市观察：限售城市或超50个 新房“转手”料需等四五年
楼市观望情绪浓厚 专家：拐点难现交易仍有反弹可能
美媒称，涉嫌把香港房价推高到天价的一般性因素有低利率、房源紧缺以及来自内地的需求。
农村土改攻坚：或成立经济合作社 由村委会代理入市
长沙推出不动产登记黑名单制度
目前北京二手住宅的周网签量较新政前已有大幅下降。
北京二手买房人谈价不下单 3月至今成交量连跌
银行房贷今年或全面量缩价升
绿地集团京津冀扩张新路径 布局特色小镇驱动业绩增长
5月份新增信贷规模或超9000亿元 个人房贷增速料继续回落
公积金异地转接平台6月上线 实现“账随人走”
大厅内的情况与另外两家海鲜市场大同小异，有的商铺甚至还要更夸张。
自2017年6月1日起，对京津城际延长线实行“公交化”票价。
租房提取公积金无需交无房证明
“房地产的‘居住’属性不能变，放任投机性购房只会导致房地产泡沫破裂。
深圳控股加速撤离三四线城市 拟54亿向恒大出售旗下四公司股权
据国家食药监总局网站消息，5批次防晒类化妆品不合格被抽出不合格。
存量商办网开一面 代理销售跟进不易
投资客抛售 燕郊二手房价格下跌
住房租赁规范 楼市将实现从物质到人文的转变
互联网租赁自行车是移动互联网和租赁自行车融合发展的新型服务模式。
近日，住房和城乡建设部组织
卧龙地产终止收购天津卡乐 地产游戏双主业模式受挫
绿地集团无证售房 将面临资质降级、暂停网签等重罚
直击住房租售市场“痛点”回应百姓住房租售关切
全国32个城市楼市“限售” 调控效果比房地产税厉害？
合景泰富龙光联合体168.55亿港元拿下香港“地王”3个月后，纪录被恒基兆业地产打破。
17日下午，上海市委、市政府全面部署对违法违规商业办公项目清理整顿工作。
今日，民航局通报2017年3月航空运输消费者投诉情况。
山东沂南成立农地经营权收储公司 助力农地流转
银行支撑龙头房企“半壁负债” 中小房企或被“移出群聊”
4月份超五十城发布70余次调控政策 楼市开启“5限”时代
银监会：房地产贷款风险 在可控范围内
“缺斤短两”自古就被视为经商者最可耻的行为之一。
传房产证下岗作废 国土部门：仍然有效无需更换
一二线城市二手房普遍降温 四大一线城市仅深圳在涨
一场严格的楼市调控风潮席卷全国，数十个城市出台了上百次房地产调控政策。
融资难度大涨 房企半年内将遇“钱荒”
孙河鸡肋地块溢价出让 聊胜于无 房企拿地新逻辑
三夫户外1.17亿元购入北京4套房 借款7600万元拟用募资偿还
苏州现“酒桶”大楼群 5座大楼似5个啤酒桶
北京公租房申请必读攻略 普通途径应该怎样申请？
高房价抑制需求 英国楼市初显疲态
成都市房管局：8家房产中介违规 暂停网签资格
入职房地产行业收入如何？本科生平均月薪4679元
天猫上成长起来的“网红公司”短期内业绩得以数百甚至千倍增长并纷纷踏上上市路。
“房东”为非法经营提供便利将受罚
针对有关“中央考虑收紧地方土地使用规划权”的传闻，国土资源部规划司给予了否认。
上海将针对房地产市场存在的突出问题，持续整顿房地产市场秩序。
“限售”成新一轮楼市调控杀手锏
豫企正商地产进京背后：或是赔钱赚吆喝 盈利能力待考
北京上调房贷利率 二套房执行基准利率1.2倍
上海部分银行收紧首套房房贷：“9折的窗口期已经快结束了”
万科明确商品房项目“自己玩” 月前已搁置与小米合作建房
“四限”致五一楼市现分化：一线观望二三线依火热
深圳是全国小产权房问题较为突出的城市之一
中国已有55个城市出台了160余次房地产相关政策，房地产调控高压不减。
日财务省宣布中日财务对话将于5月6日在横滨举行
北京法院竞拍房纳限购 无购房资格办不了产权登记
珠三角商品住宅市场整体降温
发改委：放松调控房价还会反弹
要形成房地产市场的长期机制，推进房地产税、土地制度改革等都是有望取得进展的领域。
保利地产2017品牌升级 推出生活家系列居住产品
从北京南站乘坐高铁出发，仅需24分钟，便可达到武清高铁站。
上海楼市回归理性
综合来看，在经济走势基本稳定的情况下，如果没有其他突发因素的影响。
兰州市重拳整治房地产市场。
天津市再出新规 进一步整顿规范房地产市场
万科30亿元入股链家房企龙头争抢存量房市场入
北京部分二手房源信息“消失” 中介称因报价过高被下架
15个一线和热点二线城市新建商品房价同比涨幅全部回落
自持商品房租期不得超10年
有美的温湿精控技术，何须为天天买菜吵架
2017年4月，广州预计共54盘推新。
亚豪君岳会统计数据显示，2017
虽然不显示“学区”、“商住”等字样，但依然弹出包含违规信息的房源。
济宁一季度房地产岗位需求下降
海南省将在细化“两个暂停”政策的基础上，采取多种措施遏制投机性购房.
扬州楼市调控升级：要求产权未满两年不得交易
北京发布未来五年住宅用地供应计划
对消化周期6个月以下城市加快供地
德州房地产市场平稳开局 1-2月完成投资18亿元
调控新政:抑制交易 鼓励持有 刚需置业或迎来窗口期
横空出世的雄安新区成为全国关注的焦点。
每年的三月底四月初，正值余姚榨菜可以收割的季节。
构筑国家房源信息平台的“防火墙”
白沟、文安、霸州、任丘等市县镇的房价最高飙升到每平米两万。
截至4月2日，南京楼市上周共成交2045套，与前一周相比，认购量上涨357%。
城镇住房保障条例“安胎”三年 专家称或与可执行性有关
原标题：别让炒房矮化了雄安新区的千年大计投机的小聪明与深邃的大战略相距多远？
原标题：@所有人！国土部放大招！这两类人的房产要危险了！
“为何我关注的小区房源并没有预想中的降价？”调控之后，一些买房人发现
（原标题：雄安新区白洋淀移民搬迁:每亩补偿6万？当地村民很淡定！）
对于此次限购升级，记者采访了多位业内人士均表示，政策虽严格，但也合理
在北京“10天9策”的带动下，全国多城市均出楼市调控大招。
澳大利亚人似乎还不太习惯没有现金的日子。
回到2004年，握着50万，你买房还是炒股?
楼市一直是博鳌亚洲论坛的热
官方数据显示，2017年2月，中国70个大中城市有56个新建商品住宅价格环比上涨
经济的发展取决于企业活力，为企业减税降费，实体经济发展才能有活力。
近年来国内房地产市场分化加剧的局面为一类投资群体带来了新的获利机会
反观上海和深圳，同样的政策已出台半年，房价仍旧小幅上涨。
2016年全国工商和市场监管部门共查处消费侵权案件6.5万件，案值4.84亿元。
千龙网北京3月21日讯。记者3月
无论是升级限购,还是增加供应
近十几年的楼市调控最失败的
昨日国家统计局对外公布了2017
中新经纬客户端3月20日电最近
在宁夏回族自治区银川市，同
楠进入3月，我省多地楼市调控
在“中国发展高层论坛2017”的
12万元/平方米起步 京城学区房上演春之狂躁
耐克随后两度发表声明，称将提供退货并全额退款服务。
这回拼了！王石衣服都脱了！泪点不断！CEO变身送奶工后…尴尬！
一年1980元 全球最大的中文百科网站随意修改
朝阳区孙河乡上辛堡村一处双层简易建筑被彻底拆除
李少平表示，目前有了明显好转，将继续加大立法和执法力度。
随着相关养老服务政策加快落实，养老服务业有望驶入发展快车道。
而这几年的楼市行情，确实有点好莱坞大片的味道，过山车般的走势
那么，面对不断升温的购房需
律师分析，物业有权对进出小区做规定，但无权罚款及禁入
尽管中共中央一再强调，但表面看齐、落而不实不善等问题仍然比较突出
聚焦房地产税“设计图”：征收范围如何划定？
。随着人们消费观念的改变，人们已经很少掩饰自己对“美”的追求。
内地房企去年摘得香港逾半宅地 为投资力度最大的一年
短短的“最后一公里”已成为初创企业竞争最激烈的领域之一。
中国消费者协会网站消息，消协1日通报预付式消费调查体验结果。
春季跳槽高峰将至 房地产业白领跳槽比例最高
易到网约车2公里被扣307元 投诉3次仍没有结果
现行标准是基于我国的国情和居民整体消费水平，综合考虑多方面因素确定的。
工作人员透露即将关店沃尔玛关店大卖场受困租金大卖场“关店潮”2017年或将继续推进。
绿地控股与陕西省政府签署战略合作协议，绿地拟在陕规划千亿级新投资
目前，碧桂园在华东已设立5个区域公司，包括上海区域、沪苏区域、江苏区域。
房地产市场稳定发展的标准就是，既抑制房地产泡沫，又防止出现大起大落。
盐城“万元户”楼盘队伍扩张 专家提醒需理性购房
北京新机场136栋安置房主体结构完工
专访吴敬琏等：房市趋淡 杠杆率不降反升
南京房企重现花式营销 抢夺“金三银四”份额
作为举办地之一的河北省张家口市崇礼小城一夜爆红.
恒大多元转型完成 许家印为何如此看重服务业？
曹侃：我用一套房打开挪威房地产市场
楼市出现新热点 梅县片区量价齐升
租金压力+产业疏解，带动租房人群逐渐转向近远郊
去年土地收入3.56万亿增近两成
大兴楼盘预售单价首超8万元
数据显示，2月1-10日，粮油类平均价格小幅上涨，肉禽蛋鱼等平均价格多走低。
严惩违规违法开发商，还房地产业以健康
业绩大涨VS销售额下降
一线城市房贷收紧 楼市“清淡”背后不“清淡”
受市场购买需求透支影响，今年二手房市场成交将回归理性，经纪人的日子不一定好过。
1月一二线城市新房推盘量均下跌
作为中东地区的重要贸易中心，迪拜在打击假货方面绝不手软。
政策低迷与春节假期双刃深圳楼市
柳州土地市场火爆 刷新楼面地价纪录
调控之下的2017年房地产行业，资金环境收紧之势已显端倪。
去年湘西州房地产完成投资54亿元
快节奏走马灯似的跟团游，早已遭到中国游客的嫌弃。
澳大利亚房地产热出现退烧迹象
新春话楼市 专家预测：今年楼市将告别高增长
成都二手房交易资金纳入监管 中介不得代收
黄金鸡首饰、秦淮鸡灯、雄鸡摆件……随着农历鸡年的到来，“鸡经济”悄然走红。
两个东北人 在一三线城市的不同购房体验
浙江温州四间民房突然倒塌多
2017三亚新春房博会开幕，为市
2016年是楼市备受瞩目的一年，
从福建走出来的那一刻开始，
记者从日前召开的重庆市工商
昨日晚间，深交所上市公司泛
中国经济网北京1月24日讯。针
2017年1月份以来，受各地调控
杭州19日迎来2017年首场土拍，集中挂牌出让18宗地块。
中国发展网1月20日。国家统计
在国务院新闻办公室今日举行
增速比1-11月份提高0.4个百分点
杀入3000亿军团的碧桂园再次在
今年烧头香有没有变化，什么
昨日，国家统计局发布了2016年12月70个大中城市住宅销售价格统计数据。
在“2016年主要工作和成效”中
《细则》规定，对商品住房和
昨天召开的全省城市工作推进
南京房地产用地将收放并举 增加高价值区域宅地供应
热点城市今年楼市政策确定：严调控 稳市场
1月18日晚，乌兹别克斯坦首都
1月19日，记者从交通运输部例
美联储“褐皮书”显示美国经
开幕式并发表主旨演讲。“困
中国政府向尼泊尔提供妇幼保
刘德华拍戏坠马盆骨撕裂。坏
春节是回家团聚的节日，人们
郭靖刚开始出来的时候就是很
存在倾销和补贴行为。根据当
《最后一张签证》剧照。记者
武警天津总队加大节前夜间巡
2016全国上星频道两微传播榜。
何雯亚“喜剧之王”周星驰和
手机游戏纠纷成为消费投诉热
片中，陈佩斯饰演男主角唐森
广东游戏产业年会暨“金钻奖
连涨16个月后,济南房价终于降
黄圣依拼完一胎拼二胎。1月18
与男友“好事将近”。都市情
1月18日,记者从市人社局获悉,
韩国防部：韩国计划再进口12
百度语音助力《一起来飞车》1
2017-001北京市大龙伟业房地产
中房地产。债券简称：16中房02
与保利江苏房地产发展有限公
青海油田多措施改造增油超9万
在小沙窝村蔬菜大棚采访。小
国际油价１８日下跌。截至当
花38.7万搞装修。美国商业内幕
据北京市食品药品监督管理局
五星维修工。虽然做到了创维
据《每日邮报》18日报道，“
《愤怒的小鸟》开发商Rovio伦
回家看看需休假制度。《老年
普通卡牌有容易升级的优势，
《守望先锋》PTR观战模式引入
正筹备“还珠”3D动画。2016微
据法新社伊拉克巴塔拉18日电
在日前的提名听证会上，面对
在山西和浙江地方两会上，“
昨日，记者从国家工商行政管
机关算尽亦如何近日，菲律宾
平稳运行，同比涨1.4%。八大类
2017年Q1面板供需平衡。2017年第
春节走亲访友，宴请宾客，饮
对支持绿色发展的机具敞开补
就在上个月，中央各大主流媒
中国人民政治协商会议天津市
昨天，同仁医院公布春节期间
》中关于开展体育锻炼测试、
俗话说，“饭后百步走，活到
欧洲审计院１７日公布一份报
基金公司调仓路径浮现。对于
江苏盐城实施交通事故人伤直
专家：美或造12艘福特级航母
卢戈】中国国家统计局18日公
洪秀柱隔海回应中常委联署的
位于湖北武汉的塔子湖训练基
央行公开市场周三净投放4100亿
相信已经有不少朋友准备回家
iPhone。据外媒1月17日报道，手
小米MIX。EVO曝光。
上海：首例骗购外汇案开庭审
和“康康”在玩耍。“澳门有
与会的70多个国家和国际组织
希望这样的好天气、好空气能
手机不再拼"超薄"的原因。其
蜗牛公布自研体素沙盒大作《
。少数政法干警理想信念不坚
“2014年我们就曾经提出，电动
韩庚出演“霍桑侦探”。由周
《上海王》接力上映。第一部
    文。 &nbs
又是一年辞旧迎新时，四川人2
“辨音神童”全凭天赋。“脑
忧的也是热，一些匠人看到了
的话题，有20万条外国友人们
总编导刘国超“民歌匠心”十
拥有艺术影院，是一种幸福侯
在完成4个月的在轨测试任务之
助力微电影产业良性发展。中
两部委回应“娃哈哈500多种税
一年一度的中国民众“双十一
“铁骑返乡”大军中的“候鸟
人民网《援藏》摄制组在西藏
日前，埃及国务委员会行政法
17日，济南市建委发布《关于
每年高招，总有一些能享受到
本报北京1月18日电。（记者王
中共中央统战部、全国人大民
新华社太原1月18日电。山西省
本报呼和浩特1月18日电。（记
日前，云南保山突降一场暴雨
1月18日，国家主席习近平在瑞
图/广州日报记者石忠情随着东
天坛乐跑负责人天海原。在“
1月18日，“2017中国马拉松产业
智能光纤宽带，刷新江苏新速
日前，宁夏鸿洲劳务公司负责
。美国司法部17日宣布，德国
发改委：法院累计公布失信被
世界首颗量子科学实验卫星“
“我是2011年开始跑步，在当年
随着中央网信办组织开展的“
为推动储能产业发展，抢滩新
中国人民解放军总医院消化科
近日，日本一家名为APA的酒店
18日，国家统计局发布了2016年1
17日，国家主席习近平在达沃
中国网/中国发展门户网讯。世
1月18日消息，据路透报道，两
作为房价上涨“龙头”的中国
经过十几年的发展，天然气作
西南油气田全力保供。1月18日
2017年1月14日，华熙LIVE生活馆
日前，经广东省委同意，省纪
人民网北京1月18日电。为深入
网友求他们上春晚。春节将至
国务院国资委18日发布了近期
连涨21个月之后，南京房价终
学习贯彻习近平总书记新闻舆
现任国民党行管会主委邱大展
工商总局通报六品牌空气净化
但花了大价钱买的房，约定交
1月10日9点，北京电台2017年广
又一波动漫作品被好莱坞拿去
“2016省级卫视季播综艺全网传
相较于2014、2015年的萎靡不振
1月17日，在美国华盛顿西北部
据香港中通社报道，香港特区
JJ比赛陪您过大年。今年的春
“航天文化为传统文化的继承
这是1月17日在美国加利福尼亚
去年12月70城房价一二线城市走
济南市限购细则规定,对于不符
红网衡东县分站1月18日讯1月16
跨境网购须突破“鉴定难”。
1月6日，驻郑州火车站军代表
专家解读：东北困局真的因为
【9:25】沪深两市周三双双低开
科学界对月球年龄的研究结论
期待不再有作秀式发工资。报
》（下称规划），奠定了今后5
高速服务区何以成了“高价特
吴宝林在为当地民众义诊。吴
1月16日，随着全市辖区内活禽
零下五摄氏度，老李潜水检船
两岸大学生记者挑战赛在福建
2017年充电桩建设将迎井喷期。
去年券商获批新设1452家营业部
自打有了“肥胖悖论”撑腰，
马宜明会见柬埔寨高级军官见
据日本富山县当地电视台报道
卡通警察告诉你：绕城以内不
北京惩戒信用不良信息主体：
扶贫干部"雁过拔毛"伎俩:无中
补齐知识产权短板。支撑创新
近日,发改委、工信部联合印发
作为海南离岛免税政策的新突
2016年中央经济工作会议提出，
日前，仲量联行对去年第四季
日前从唐山市房地产交易中心
今天，济南市城乡建设委员会
1月16日，北京市人大代表、北
投资有限公司冠名的“海棠花
据《欧华报》报道，近些年来
近年来，我国住房租赁市场不
中房地产。公告编号：2017–05
昨日，南宁市住房保障和房产
昨日沪深股市遭遇重创，创业
其中，对实体经济发放的人民
广东购租并举“解题”助房地产去库存
“乱象”忍得 高租金忍不得.
北上广深这“老一线”平均房
北京1月13日讯记者郄建荣一年一度的全国国土资源会议今天结束。
楼市去库存平稳推进 未来政策将“托底盖帽”
两部门:住房保障家庭户均租赁补贴面积不超60平米
60家房企去年购地支出逾1.1万亿元
链家董事长：曾深刻体会租房之痛，未来十年房租将稳定增长
北京今年将新增1.5万套自住房 机构称房价会平稳
新年伊始，香港楼市动向成为市场追逐的热点。
购房宝典：验收装修房 需“三知六看”
楼市调控唱响“居住保障”2017年将加快出台长效机制。
房价再次成为全民热议的话题。
日前，北京市委副书记、代市长蔡奇来到定向安置房、公租房项目现场和商品房销售处
楼市整体不会雪崩式下滑
“全球100超级豪宅”榜：美国最多 亚洲最贵在香港
原标题 家属旅游和私家车养护费统统报销，行贿“黑金”也入账——透视发票里的腐败
据国家统计局网站消息，统计局今日发布50个城市主要食品平均价格变动情况。
80后度假买房 海南房地产重新被发现
中央释放的这些改革信号 将影响你的买房决定
北京九部门联合发文：房屋中介不得利用格式条款免责
房子是用来住的、不是用来炒的。
广州：80080元 天河花市“标王”涨3万
针对房地产市场泡沫扩大的情况，外媒聚焦中国楼市明年怎么走。
上海房市降温已拍地王走势不明朗 楼市将迎寒冬?
多个热点城市楼市量价齐跌 杭州楼市已从癫狂走向理性
自2016年12月14日24时起，国内汽、柴油价格每吨分别提高435元和420元。
近日，网络流传的一段视频引发民众对于ETC用卡安全的担忧。
特朗普获胜后 俄罗斯人去美国购房人数飙升
16种不动产登记实行收费减免
资料图。中新社记者泱波摄　 自从“9·30”开始
德国宝马汽车公司诱导很多没有购买能力的消费者购买车辆，违反消费者保护法。
急于换房却又担心选错时机 现在是不是换房的时机
三个中国高净值家庭的海外买房路径
2016年中国电视供货量将超越韩国成为全球第一。
不限购不限贷50年产权的房子 值得买吗？
寒冬中的中原地产圈再起波澜，郑州多家房企与一家北京同行的市场竞争陷入“白热化”。
吉林省日前出台系列措施促进住房租赁市场发展，加大政策支持力度。
2017年春运将从下月13日开始至2月21日结束，共计40天。
万科首个社区嵌入式养老项目入市 计划三年内完成养老产业初步布局
饿着肚子叫外卖，送来的饭菜却不卫生；手抖点错了餐，却被告知订单无法取消……
2016年下半年各行各业及民用商品涨价潮愈演愈烈，家用电器行业也不例外。
一直依靠北京而上涨起来的燕郊房价，从不到1万元/平方米跳涨到3万元/平方米
大清早上班路上，旺财准时就收到了统计局的70城数据。
近来的土地市场，再度升温。11月21日，福州迎来年内第四次土拍。
楼市调控下，土地市场的情况又如何？一直以来都有这么一个观点
经济周期也称商业周期、景气循环，是指总体经济活动扩张与紧缩的交替或
多地调控政策显效：一二线城市高价地数量锐减
近年来，“职业打假”带来的负面社会影响日益凸显。
上海市消保委对此给予高度关注。
今年北京累计已拆2313万平方米违建
青年老年公租房首次对外出租
南京“包租公”：刚开始感觉到限购令的冷
粤“双11”快递超2.51亿件 收寄量或占全国1/4
楼市面孔：重锤之下的房子有没有变脸
深圳豪宅均价环比降近两成 千万豪宅成交467套
如何让爆款清单变得更专业更有温度 天猫做到了
英特尔助力数据分析赋予交通运输“芯”动力
香港重拳调控房价 内地客香港买房税负最高50%
太原：棚改货币化安置每平方米奖励1500元
11月5日，从事电力信息化系统集成业务的海联讯，也宣布加入卖房扭亏的大军之中。
“9·30”新政满月 北京住宅成交下降超30%
热点城市楼市调控新政实施首月：房价趋稳 成交降温
多家机构预测，10月份居民消费价格指数（CPI）同比涨幅有望重返“2时代”。
长沙商品房合同征意：买房悔约卖方15日内退全款
人均消费近200元的海鲜自助,要提前收取顾客每桌100元钱的保证金,这让食客有些不满。
近日国家税务总局对消费税纳税申报表作出了调整，明确高档化妆品消费税征收管理事项。
我国许多消费品生产和供给还处在低水平竞争期。
京城家居产业转移：老厂大转型
一则“微信刷单工具失效，知名公众号阅读量大幅缩水”的新闻引爆互联网。
福州楼市成交量锐减 买方毁约现象有所增加
首个集体土地棚改年底开工
投646亿元为北京医药园区等配套
在安徽马鞍山不少消费者被刷出来的好评坑了，业内人士提醒“刷单江湖”泛滥。
房价狂飙的套路：捂盘惜售与虚假信息是惯用伎俩
如果买房需求很迫切 当前的楼市里该怎么选择？
成都严处房产违法 关联公司被罚100万
太原市住房公积金管理中心日前公布《住房公积金异地个人住房贷款细则》。
=中国房地产领域的监管、执法风暴仍在升级。
正在发展中阶段艰难爬坡的我们，显然应当选择理性、务实的土地与住房政策。
良好的旅游市场，还离不开广大游客的积极维护。
美日房价纷纷上涨：是回暖？还是更大的泡沫？
宜家方面贴出告示称，将实行“先购餐，后入座”的模式。
东莞实施“熔断机制”：房价浮动超15%无法网签
楼市透支银十褪色 房企人士称楼市或现横盘局面
居住证开办啦，那些你不得不知的问题
数读国庆长假：全国零售和餐饮企业销售达1.2万亿
国庆长假前六天，北京新房和二手房网签量分别比9月1日至6日下降73.7%和96.5%。
在房地产市场普遍“争当地王”的当下，百亿房企中粮地产在2016年明显放缓了拿地速度。
不买房又不会死 买房却真可能会死！
当你在出租屋痛骂房价时 我已贱卖了上海的房子
访北京海鲜市场:阳澄湖大闸蟹防伪蟹扣造假
现在买房会贬值吗？
房地产开发商“恐慌式营销”直接推高楼市预期
上海将全面实施不动产统一登记
除了保险，财大气粗的银行也布局了大量房产。
恐慌的楼市 谁在买下北京豪宅？
P2P平台房抵贷撬动楼市融资杠杆 成交量达1256亿
美国重返中国市场给巴西造成的影响可能要较小，因为巴西牛肉的价格低。
北方海外置业第一展 10月底亮相国家会议中心
十一七天的长假可谓是全家一同出游的好机会，不过不少市民都为价格猛涨的机票而郁闷。
北京将出台"北京绿卡" 研究"户随人走"迁出政策
8月房价突涨背后的需求放量
最近一段时间，一张神秘的“中油卡”接连在台州、宁波地区出没。
房价涨后 可否借房产信托赚钱？
过节出门没带钱？“手机变钱包”不会太远。
北京面向高科技企业配售自住房 ，均价每平2.25万。
3两5母蟹200元/斤， 今年螃蟹价格“冲刺”10年新高。
由投资投机性购房导致的房价暴涨和楼市乱象，使百姓的幸福感大打折扣。
重复购买率80% 的魔法裤， 参观实验室里的究极匠人之道。
六部门开展整治非法买卖银行卡信息专项行动
林逢生的综合性企业三林集团旗下的印多福食品公司已获得了中国闽中约83%的股份。
电信诈骗已不只是发个短信通知中奖，或“领导”打电话让你去办公室那么简单了。
8月份全国302个城市土地市场成交的平均楼面地价环比大幅上扬46%至1591元/平方米。
住建部：根据房地产市场分化实际，坚持分类调控，因城施策，完善房地产宏观调控。
原标题：一房多卖令购房人打十年官司本报讯
8月份“中国房地产指数系统百城价格指数”：珠海8月份楼价环比涨幅挤入全国“7强”。
将根据房地产市场分化的实际，完善宏观调控政策，建立全国房地产库存和交易监测平台。
我国广大商户们近日迎来一份“降费大礼包”。
数据显示，各银行上半年净利润增速总体继续呈放缓态势，但个人住房贷款却增量巨大。
在住房成交量快速增长的同时，上海出现一波离婚高潮，甚至到了离婚要“限号”的程度。
去库存是当前房地产市场调控的主要任务，商业地产等非住宅去库存形势比住宅更为严峻。
继海南海花岛项目之后，恒大在京北又推出一重磅级产品——北京恒大文化旅游城。
此次中国路演行程由沙特驻北京商务专员全程参与，并涵盖了深圳、北京、上海这三个重要的商业中心，展示了沙特对其物流行业开展的转型升级举措、简易的营商环境及投资举措，以及沙特和中国之间巨大的合作潜力
进入新时代，中国把“完善和发展中国特色社会主义制度、推进国家治理体系和治理能力现代化”作为全面深化改革的总目标，就是顺应改革发展的形势变化，以推动形成更加成熟更加定型的制度体系
“一带一路”绿色发展平台核心组专家、自然资源保护协会高级顾问杨富强表示：在“一带一路”合作过程中，中国可将生态环境治理、能源清洁高效利用和应对气候变化的经验与教训、标准和技术，以及一些创新性政策和工具与带路沿线国家，特别是发展中国家交流，并基于东道国实际情况探讨解决方案
新华社北京10月16日电（记者于佳欣）商务部16日发布最新数据，2019年前三季度，我国企业对“一带一路”沿线的56个国家新增投资合计100.4亿美元，占同期总额的12.4％，对“一带一路”沿线国家投资合作积极推进
iPhone手机销售收入下降，可穿戴设备、家电及配件收入高于预期。
为介绍中国“一带一路”倡议，保加利亚记者协会于12月11日举办专场新书发布会。
德媒：“一带一路”为德国中小企业带来巨大机遇
中国成亚洲最大留学目的国
看好“一带一路”前景 外资银行增加人民币领域交易操作。
卢阿拉巴省省长黑沙合·穆耶说，刚中两国在各领域完美合作，与总统曾在中国学习有关。
巴基斯坦常驻联合国代表马利哈·洛迪大使称“一带一路”倡议是伟大的发展倡议。
新西兰高等教育、职业技能培训部长兼科技创新部长说，新西兰意识到“一带一路”机遇。
巴西公司：中企引领巴西并购潮 成全球最大买家
中国在格鲁吉亚和南高加索地区正扮演日益重要的角色，影响日益扩大。
一旦成功，“新丝绸之路”可能成为地球上规模最大的经济发展计划。
“一带一路”是一条走向和平之路。
新中国成立以来最富有雄心国家战略之一的一带一路”正式启动。
诺西罗娃特别指出，目前在乌兹别克斯坦，儿童学习汉语的热情很高，出现了儿童“汉语热”。
我一直对中国的经济持积极看法，十分同意世行对中国增长预期的乐观评价。
中金公司：疫情升级短期内不排除继续扰动市场情绪 市场或仍以观望为主
东北证券社服2021年投资策略：聚焦新消费 开启新周期
外汇欧盘：土耳其里拉再创历史新低 美元收复早前失地
人民币汇率双向波动弹性增强
法国雅高集团第三季度收入同比下降63%至3.29亿欧元，逐月显著复苏
管涛：要避免利好兑现后人民币汇率摸高回落
多因素助推人民币升值  汇率有望转向强势双向震荡格局
化纤头条 | 巨额订单撑爆中国市场：集装箱短缺还会持续4个月，直到2021年！纺织原料价格有望迎二次上涨
爱马仕涨近1%，此前公布三季度销售额增长7%至18亿欧元
打爆空头！人民币汇率飙升5700点，换10万美元血亏5.7万元，还能再涨吗？将如何影响房市、股市、债市？
​今日汇市晨报（2020年10月22日）：人民币兑美元中间价调升225个基点，报6.6556
IMF前官员：基金组织要求阿根廷政府上调官方汇率价格
周小川：人民币国际化过程中仍存双轨问题，要下更大决心提高人民币可自由使用程度
美元走软趋势将为美股带来提振
创逾两年新高，在岸、离岸人民币汇率升破6.67和6.66
以底线思维加强企业汇率风险管理
人民币中间价上调322点创一年半新高
安信策略：市场已经如期重回震荡向上格局
GIB环球投资数字银行于十月全面启动DeFi
外汇风险准备金降至零，企业如何应对人民币汇率走势？
医药和白酒要不要卖了？
两市两融余额增加4.84亿元 58股融资余额增幅超5%
11家上市公司抛出逾33亿元股东减持计划
沪深两市涨跌分化 主力资金突袭这一板块
【20日资金路线图】主力资金净流出110亿元 龙虎榜机构抢筹7股
东方财富等13股获特大单资金净流入超2亿元
资讯：佳兆业集团获纳入恒生大中型股（可投资）指数
两市两融余额减少33.11亿元 55股融资余额增幅超5%
开评：创业板指高开近1% 量子通信板块领涨
债券投资主动管理能力位居行业前列 华夏基金固收+实力展现
美的置业79亿元公司债获上交所受理
5座奖杯绽放“英华”， 鹏华固收“黄金战队”修炼深厚“内功”
1900亿规模东北国企爆雷：账上500亿却还不起10亿
早间公告：一品红可转债申请获审核通过
陆家嘴财经早餐2020年10月29日星期四
10亿元债券违约被停牌，华晨集团如何将一手好牌打得稀烂？
监测周报 | 财政资金直达机制或常态化 再融资地方债持续加速发行——地方政府债与城投行业监测周报2020年第41期
传太古地产停牌因百亿港元出售旗下商厦 企业暂未回应
招商蛇口41.5亿元ABS获深交所通过
监管部门紧急出手，专家提示可转债狂潮过后或“一地鸡毛”
华晨不仅“老赖”，还“耍无赖”
财说| 千亿汽车集团债务违约，旗下上市公司还有多少雷没爆？
环球股市周一下跌，市场对疫情的担忧加剧 | 每日专讯
华晨回应10亿债券违约：资金出现暂时困难，正努力解决
新城2015年公司债券将进行本息兑付及摘牌 债券余额10.96亿元
中国债券资本市场四十人论坛第一届峰会10月30日在京举行
期现货震荡偏弱，资金面无宽松迹象，市场谨慎观望｜债市综述
千亿汽车集团“爆雷”！华晨汽车10亿债券违约，或走上重整之路
摩根大通将全年欧元投资级债券发行总额预测提高至5,600亿欧元
华晨汽车回应10亿私募债逾期未还：正在努力解决
华晨集团回应10亿债券违约：资金出现暂时困难
突发！又一家1000亿级企业“爆雷”！现10亿债务违约！
易纲：今年前9个月外资累计增持中国银行间债券市场债券7191亿元
美国大选下的欧洲投资指南 看看大小摩和高盛怎么说
【投行观点】法国农业信贷银行：公允价值下降 欧元/美元目前水平看来超买
全球负收益债券近17万亿美元，正收益的中国国债ETF在海外火了
华晨集团陷入困境：10亿债券违约，信用评级被连续下调
[数说]可转债爆发天量潮 24只跌超10% 总成交量追平沪深300 最高量约等于四倍A股成交榜首中国平安
“熔断潮”延续，监管出手，“疯狂”的可转债能否回归理性？
金融专硕考研知识点 | 债券和债券估值
新冠危机彻底颠覆德国资产储备的信任度
今年31家银行发5500亿永续债，3家国有大行占比超四成
欧盟首次发行社会债券获热捧 2330亿欧元的认购创出纪录
美国担心的事发生：中国抛售1049亿美债，欧债获18000亿资金抢购
巴安水务债券违约之问：3.5亿元资金为何消失了？
*ST宜生“卖子求生”？300亿债务压顶，潮汕大佬刘绍喜深陷困局
疯狂！单日换手率12570%，这只可转债3天暴涨100%！板块集体狂欢，所为何因？
蓝盾股份上演股债双涨，公司负面缠身提示风险
欧盟聘请银行帮助发行疫情复苏计划下的首批社会债券
上期所债券作为期货保证金业务顺利落地
泰国开放接受永久居留申请，获得泰国永居有哪些好处
《商业银行法》拟大修 凸显银行市场化不可逆
南航转债(110075)：南方航空600029可转债中签结果公布
华尔街都准备怎么交易美国大选？
无惧暴跌！刚刚，A股走出独立行情！白酒、汽车、家电大爆发！五粮液逼近万亿，疫情告急，这个板块又火了
兴全“门面”谢治宇三季度组合：行业配置出现大变动，几只关键股“若有神助”
日照港集团完成股权划转
受惠于蚂蚁IPO 马云将成全球第11大富豪
领地集团二度递表IPO难言乐观 短债压力下借高息债“输血”
港股风云 | 恒指周K线“四连阳” 机构：蚂蚁集团上市冻资影响浮现
天兆猪业：现代种猪巨头赴港IPO，提升下游产能保持高质量发展
详解首单科创板CDR：上市路曲折 探路红筹股回归新模式
原油亚盘：美油从7周高点回落 多重因素狙击刺激计划利好
阿里港股股价首次突破300港元关口 市值逼近6.5万亿港元
收评：恒指窄幅震荡涨0.11% 汽车、医疗股领跑五菱汽车涨17.65%
欲从港股回归A股，能源“寒冬”成光汇石油转换赛道最佳时机？
蚂蚁港股IPO受全球投资者追捧 将港元需求推至历史高位
合景悠活今日正式招股 艾德证券期货港股打新通道已开启
阿里巴巴拟36亿美元控股 高鑫零售飙涨近30%
海底捞“凶局” ——来自一个23年交易员的分析报告
富途高级合伙人邬必伟：2020年市场流动性充裕，疫情加速美股港股零售化趋势
山东黄金前三季度净利预增85%-105% ，多项“海外掘金”计划受阻前路未知
积极把握海外投资机遇 广发全球精选近一年涨幅93.02%
并购重组审核多单被否 资产质地是考察重点
上海凤凰：审核发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金等事项，10月28日开市起停牌
宋清辉：资本市场是并购重组主渠道 为高成长创新型企业提供平台
李子柒签约公司经营范围新增演出经纪、食品经营等
国信证券三季度基金持仓分析：周期、消费加强，科技、医药回落
嘉实基金姚爽：消费股仍具长期投资价值
集中清盘、频繁踩雷，债基怎么不灵了？
借量化增强策略勇闯震荡市 西部利得量化成长混合净值创新高
公募“顶流”刘格菘最新持仓曝光，斥资超百亿重仓三只新能源标的！
当前时点适合买什么理财?还是“固收+”更让人心里踏实
9只滞涨股获社保基金+阳光私募增仓
最新重仓股大曝光！“东北茅台”果然被基金大减仓，增持最猛竟是这只！
百亿私募滚雪球投资年内业绩惨淡 21只基金跌超20%
血洗全球！疫情告急，道指狂泻近千点，国际油价大跌再现！万亿蚂蚁来了，中一签至少赚5万，年报绩优且社保基金+阳光私募增持股仅9只
打不着蚂蚁，可以买进这些基！
基本面是决定公司
中长期走势的核心
2020中国机构投资者峰会盛大举行
东海证券股权结构变化：逐渐清除理财产品，山东黄金系持股比例仅次于第一大股东
寒武纪前三季度亏损3亿元
光环新网跌10% 安本标准易方达等基金为前十流通股东
鹏华香港美国互联网基金短、中、长期回报靓丽
机构重仓股*ST湘电跌停 兴全易方达和沣资产等持股
这只军工概念股暴跌50%！北向竟重仓持有 更有社保基金加仓
长期做空亚马逊的对冲基金称 科技股正处于“巨大”的泡沫中
“金华彩杯”私募大赛9月榜单火热出炉：固收策略稳健领跑！
三季报披露临近尾声：基金调仓路径曝光 这30家公司值得关注
蚂蚁IPO定价68.8元 ；警惕市场上假冒数字人民币钱包；工信部通报易车等侵害用户权益APP；农民收入提前实现翻番目标
【海淀区】金融机构、新三板、新四板企业请看这项政策！
超详细！新能源行业龙头三季报点评汇总！
荣昌生物启动公开招股，获19家机构追捧！两款创新药物即将上市
【金牌投顾说】战胜指数的基金——指数增强型基金揭秘
美国欲巩固芯片主导地位，却暴露2大棘手难题！中国正迎头赶上
日常实习 | 坐标深圳、21届可报！招商基金招实习生啦！
与中交基金、富士康先后联手，中保投资频频“拉伙”设基金！险资能否助力股权投资长期布局？
机构重仓股九阳股份跌停 易方达消费等多只基金持股
太罕见！1500亿“东北茅台”突然涨停，却有500亿白马股一度跌停！可转债巨震，惊现一秒天地版，更有27秒暴跌30%…
基金收评 | 指数集体飘红，医药股走强！市场会企稳回升吗？
多维度挖掘收益潜力 中融景瑞一年持有11月2日发行
【财富雅谈】买科技类基金 需要什么样的投资策略？
媒体报道：《金刚川》票房破3亿！出品公司股价却崩了
中兴通讯等在珠海成立股权投资合伙企业
美股一度暴跌近千点！市值2.1万亿，史上最大规模IPO蚂蚁，欲超茅台成A股一哥
高毅冯柳88亿杀入海康威视，这些个股三季度也被私募重仓持有
基金积极调仓 看好内循环方向消费行业
全球经济今冬仍要看疫情“脸色”
蚂蚁IPO集齐全球29家顶级投资机构，为科创板引入长线资金
长盛基金乔培涛：如何寻找具备成长性的行业及个股
主动权益类基金三季度持仓现分歧 超六成实现环比增长
多家公募与这家基金代销公司终止合作，是何原因？三大违规导致被暂停基金销售业务12个月
长盛基金乔培涛：选股市的“三好学生”
四千亿海康威视飙历史新高，私募大佬或为幕后推手
10月以来5家公募密集终止合作 大泰金石基金因多项违规遭弃
高榕资本完成本年度超100亿元募资，长期看好并继续投资医疗科技行业
“药中茅台”前三季净利增八成 四只社保基金却集体减持
“中药茅台”片仔癀大跌，股神的话还能信吗？
重磅承诺！菅义伟首份施政演说：日本要在2050年实现碳中和
股票出现“梅开二度”庄家不断堆积筹码，后市展开一轮凌厉升势
中国平安前三季营运利润1087亿增4.5% 产险保费2195亿增逾11%稳健发展
中国再保险潜力大
国家级荣誉，桐乡这家企业正在公示！
中国平安三季报：净利润跌两成 寿险改革持续落地
2020年中国健康保险行业市场现状及发展前景分析 重疾定义修订有望推动行业高增长
新华保险前三季度
净利润下滑14.6%
首份险企三季报：中国平安营运利润超千亿
中国平安前三季度净利润降20%、新华降14.6%；蚂蚁集团称已成为中国最大线上保险服务平台 | 慧保日报 10.27
新华保险前三季度营收保费双升  实现两位数增速
BlackRock Inc.增持中国再保险股份约1711.77万股
首只银行理财子公司公募理财产品买了啥？股票仓位达到85%，猛“喝药”！
美国财政刺激谈判陷入僵局 金价承压于1900下方 | 喀什疫情或与气温有关
车险综合改革对市场产生影响
“啪”！监管向银行打了一枪，保险说：我好像受伤了！
震撼！保险赚了上万亿？排名正式公布！
周延礼：应加快推进政府经济数据开放和共享
蚂蚁3.6万亿——出道即巅峰吗？
招商银行董事长缪建民任职资格获核准
港股午评：恒指涨0.62% 三桶油发力保险股集体爆发
瑞信报告：上半年全球家庭财富总值实现反弹
人社部：三季度末已有24个省份启动养老保险基金委托投资
国盛证券：市场连续的缩量调整 关注下周即将公布的十四五规划
中金：未来3-6个月A/H保险板块的确定性估值修复空间还有20%/30%
喜利得集团招人啦！收入稳定，福利满满，职等你来！
蚂蚁集团科创板IPO注册生效，2万亿巨无霸上市倒计时
金融风险如何有效防范和化解？银保监会领导和行业专家现场支招
创业板指险守60日线  电声股份双林股份英飞拓和晶科技PK？
太尴尬了吧！工行代销的仅4.1%的理财产品爆雷了！保本保息的神话只有保险能做到
太平保险李可东：保险行业应关注四大风险 把准方向寻求突破
阳光保险集团以实际行动兑现“阳光”爱之承诺
砸毁好零件定损“创收\
保险巨头破产清算！保险公司破产后，我们买的保单还管用吗？
第三季度GDP同比增长4.9%  经济“大丰收”下谁能傲视A股？
首波纾困金花完、等不到第二波…美国800万人重回贫困
郑眼看盘：金融股虎头蛇尾 货币政策影响偏淡
新华保险前三季保费收入1343.55亿元 同比增长24.50%
中国人寿：1-9月累计原保险保费收入约5436亿元
德璞资本：美股热门个股投资分析—当前华尔街都压注哪些标的？
媒体报道：水滴公司计划明年第一季度赴美上市 已累计融资超34亿元人民币
国寿、泰康等6大险企启动超8000人校招计划；商业银行法拟修订，增加完善公司治理章节 | 慧保日报 10.16
流感疫苗成一针难求，有人凌晨四点排队，一分钟抢光100支
在农特产品市场打响“吕梁牌”
沈0大公报：民间借贷到蚂蚁集团
宁波银行前三季度归母净利润112.71亿元 净息差提升0.02个百分点
激怒交易所！“妖股”不回函，是不敢？还是不能？
光明乳业三季报：前三季度净利润下滑超4%
华绿生物IPO：董事长老婆不是一致行动人是否合理？2700万贷款去向不明！
一立案P2P最新进展：累计归集资金26.29亿元
澳联储称经济复苏难预测 更多家庭或面临困境
贷款资金管控不到位、借贷搭售，平安银行被罚260万
汇丰三季度税前利润下降35% 好于预期
航空业大灾年
张家港行再迎80后副行长 前三季度营收同比增10.46%
富滇银行 稳企业保就业 积极助力“双循环”
罚单里的中国银行业：两家银行被罚过亿 10家银行收千万罚单
最高院：银行过河拆桥，对过桥资金提供方损失承担连带赔偿责任！
蚂蚁集团：平台上大多数消费贷款的年利率在14.6%以下
国商信联：管理债务
马云炮轰银行是“当铺”，银行表示：大写的不服！
2373名“首贷户”的背后故事
青岛农商行三季度单季实现营收20.21亿元 同比降11.53%
【业界】北京现代汽车金融因违反信用信息相关规定被罚15万
邮储银行信丰县支行：做好多重角色全力服务实体经济
首次参加初级银行从业资格考试,科目要怎么选?
谁都可以抱怨监管，唯独蚂蚁不应该
马云，昨天“大放厥词”…
中国金融业不能走邪路、歪路和歧路
昔日泉州首富、曾经“运动品牌第一股”创始人被限制消费！6年市值蒸发403亿
坚持服务实体经济 宁波银行荣获2020国际先锋金融机构“普惠金融先锋”奖
这家农信厉害了！前三季度累放贷款逾1800亿元
四川农信：打好金融支持“特色牌，跑出稳企保供“加速度”
前三季度国开行新增人民币贷款9000亿元
梁涛：加大金融反腐力度，严厉打击风险背后的利益勾连和关系纽带
狐狸普惠以科技“输血” 小微企业更快匹配低价资金
平安银行前三季净利降幅较上半年有所改善 零售资产负债结构优化中
平安银行第三季度净利润87.2亿元同比增速转正，不良贷款率降至1.32%
美国今年住房贷款发放额料将达到3.2万亿美元 创17年新高
消息称人人车计划仅以1300美元出售香港业务给58同城
碧桂园获81.33亿港元及4.53亿美元融资 期限48个月
榜单│111家泉企入选泉州市瞪羚企业培育库，有没有你家公司？
部分银行收紧房贷，购房者还要等吗？越往后可能越难
易纲：截至9月末已实现让利超过1.1万亿元
LPR连续六个月不变　市场预计短期降准概率下降
南极电商：因归还贷款及其他资金需求 董事刘睿拟减持不超0.39%公司股份
东正汽车金融被责令清退股东股权 其港股股票于20日临时停牌
天齐锂业“蛇吞象”后遗症：前三季扣非净利同比降逾6000%
综合评分到底是指什么？对贷款的影响很大吗？
连续6个月“按兵不动”!10月LPR报价出炉!
推进便捷获得信贷行动 为企业注入“金融活水”
史上最好\
超前三年总和！粤制造业新增贷款数据亮眼
数百万美国人勉强度日 美联储坐拥大量资金却无法动用
绿色动力：全资子公司拟向国资香港申请2.5亿元借款 用于章丘二期项目建设
*ST银亿：有息负债本金近百亿元，短期无法获得新增贷款
尽管比特币交易费飙升198％ 但目前以太坊交易费仍然更高
欧元兑美元创七个交易日低位，新一波疫情来势汹汹，法国政府准备“豁出去了”
“逆周期因子”淡出中间价模型 人民币兑美元中间价下调206个基点至6.7195元
10月28日财经早餐：美元持稳于93关口，黄金小幅上扬，油价回吐逾2%涨幅
人民币汇率双向波动弹性增强
为什么很多人选择现在移民？因为可以省下数十万
重点来了丨“好于预期”四连！听王春英解读前三季度外汇收支！
世界银行预测2021年油价将跌至44美元
外汇管制与人民币国际化如何得兼？周小川提出三个要点
A股收盘：科创50指数跌约3% 首批4只深港互通ETF上市
深化跨境证券投资开放 外汇局启动新一轮QDII额度发放
午评：股指震荡分化沪指涨0.13% 银行股集体崛起
国家外汇局：9月银行结售汇顺差269亿元人民币
Hot Forex、Alpari以及BitForex等经纪商被列入投资黑名单
瘦身版法案失败 黄金回落20美元！三组看涨信号暗示美元将重返牛市？
刺激法案落空拖累黄金下跌 重大技术暗示金价还未发力将暴跌？
外汇局：近期QDII额度计划新增约100亿美元
周小川：推进资本项目可兑换并不意味着绝对自由
夏普计划剥离显示业务 成立新公司专注于microLED
只要维持在这一水平下方 黄金期货前景仍看空
中国外汇投资研究院院长：人民币升值外贸企业承压大 不必担忧升值推动房价上行
中国人参差在哪儿？产量第一，价格只有韩国高丽参的1/10
损失超202亿！美国波音两次申请对华复飞，中国这样表态
美国大选会如何影响欧洲市场？拜登胜出料利好欧元欧股！
立足全球布点 参与国际竞争丨盘点台湾石化产业丨企业篇
ONE：航运业复苏仍然存在不确定性
ALANFX：欧元美元或将触及1.17 关注法德封锁
黄金交易提醒：德法封城欧美股市重挫，美元避险买盘飙升，黄金败退暂处守势，关注美国GDP和欧银决议
10月29日外汇交易提醒
荷兰国际集团：欧银决议前瞻——欧元异常坚挺 负面影响有限
第十期央行票据互换来了！操作量50亿元
秋月之谋：10.28美元上升压力重重，欧美镑美美加思路
央行将开展50亿元央行票据互换操作
决策分析：市场笃定一波“蓝潮”来袭美元下跌 静待加央行利率决议考验
10月28日外汇交易提醒
欧元大突破？欧洲经济仍面临重大挑战
中金网1026亚盘综述：美元指数上扬欧元回落 金价多空争夺油价延续下挫
EEO全球财经周报 | FDA批准瑞德西韦治疗新冠病毒；日本4-9月出口下滑19.2%，对华增加3.5%；股市资金扎堆IT股，总市值逼近全球四分之一
本周外盘看点丨美三季度GDP反弹？刺激计划出炉？科技巨头业绩如何？
央行试水数字货币，你想知道的关键点都在这了
人民银行莫万贵：探索央行数字货币在冬奥会试点应用
日本央行委员：新冠疫情久拖不决会损害日本经济
损失惨重！二次疫情在欧盟成灾，“封国”之后，欧盟将展开大动作
陆家嘴财经早餐2020年10月23日星期五
【快讯】巴西卫生部长感染新冠病毒 圣保罗市的高中生将于11月3日恢复实体课堂 巴西央行已批准700多家机构提供Pix服务
瑞信报告显示新冠疫情拖累美国财富 中国家庭变得更加富裕
A股为什么又泄了？央行又要收网了
秋月之谋：10.22美元止跌走震荡，欧美镑美美加策略
陈根：主权背书，央行数字货币的进路和远方
这只黄金股突然暴涨15%！发生了什么？
金价上涨近30%吓到了央行？全球央行结束了10年来的黄金“买买买”转为“卖卖卖”！
央行今日进行800亿元7天期逆回购操作
环球博议 | 美国国债没戏了，中日英不约而同地“抛抛抛”
美股全线重挫，发生了什么？华尔街正经历关键24小时
亚太股市多数下跌：菲律宾股市逆市创2个月新高 此前该国放松旅行限制
欧洲疫情复燃，经济再临触底危机！多国负利率箭在弦上
牵手容易分手难 美联储等央行退出大规模刺激之路或将受阻
美联储主席：已评估数字货币的益处 尚未决定发行
央行数字货币离我们还有多远？
预测：下周走势已定！
央行：积极推进绿色金融 助力完成二氧化碳排放和碳中和的目标
三支一扶备考经济知识:政府工作报告中的经济知识
疫情严重再引欧洲“封城”，国际市场闪崩对中国影响大吗？
白酒股又火了！板块大涨多股票创新高，泸州老窖涨停
加拿大央行维稳，经济等到2022才能复苏 道明证券：混乱的美国大选阻碍美元/加元
九阳股份业绩报喜股价跌停，资金对小家电不爱了？
证监会是如何稽查IPO财务造假的！（建议收藏）
行情虽有波折，利多仍将发酵​——江海证券债市策略2020-10-28
嘉必优前三季度营收净利双增长
股市乱谈：几组有趣的行业产值数据
加拿大利率决议来袭，加元有望反转
冷艺婕：10.28黄金趋势下行反弹跟空 原油同步区间
毛利率70%以上，你所不知道的隐形牙套暴利堪比茅台
嘀嗒顺风车构造“合规”壁垒，坚守“真顺风”，嘀嗒出行率先上市
海螺水泥：业绩符合预期，四季度盈利有望提升
日银料按兵不动，或暗示延长疫情应对举措！避险助美日创一个月新低，年内或有400点下跌空间
默石：美数据意外疲弱，避险宠儿来回切换
【国信社服|三季报】中国中免：Q3业绩靓丽高增长，免税龙头中线成长仍可期-系列分析之四十九
多元化组合促发展，合景悠活盈利水平大幅迈步
合力泰剥离不良资产的背后，毛利率暴跌或不同寻常
官价贬值不可避免，阿根廷何时会耗尽国库储备金？
中国中免三季度净利大增141.9% 牛散陈发树升至第四大股东
浙商中拓勇于接盘
二次挂牌2.237亿成交！中珠集团股份拍卖背后*ST中珠谁主沉浮？
谈谈即将上市的蚂蚁：毛利超50% 主要收入是5亿人的贷款 你在给支付宝打工吗？
海康威视：327家机构调研业绩增速放缓 美国市场负增长占比萎缩
康泰医学超预期前9月净利增12倍 股价较发行价上涨15倍
【吉比特（603444.SH）】净利润增速小于营收增速 期待毛利率回升及新游上线——2020年三季报业绩点评（孔蓉）
高息发债“解渴”  鑫苑置业扩张乏力盈利能力待解
【中金固收·利率】利率回落，利差持平低位—国库现金定存招标结果分析
近120亿！史上最贵“包子”来了
债券波动或被其他资产带动——江海证券债市策略2020-10-26
片仔癀称从未授权个人在网络上经营片仔癀
又崩了！\
数据解读：民间借贷利率下调对互金行业有哪些深远影响？
习惯时不时挨市场的毒打是价值投资者的基本素养
良品铺子前三季度净利下滑16%，华东以外线下门店恢复增长
暴跌62%！中资加速撤离美国楼市，不良信号背后意味着什么？
LED驱动电源企业崧盛股份创业板IPO成功过会
【中金固收·利率】银行负债端压力释放完了么？
【汇率】本周雷亚尔上涨，但汇率仍维持在5.6以上
Q3卖了18.24亿！片仔癀拟拆分化妆品公司单独上市
冷艺婕：10.23黄金中轴虚破高位 晚间支撑转换左侧跟多
中骏集团一周发债53亿：高价拿地总负债升至1315亿，资产负债率76%踩“红线”
长城汽车三季度营收262.1亿元 同比增长23.6%
长安汽车定增60亿资金助力转型 专家称经营状况有望提升
三只松鼠的「死胡同」
大悦城：连踩两条红线，2020利润大幅下降
高测股份启动科创板申购 负债率却居高不下 能否坐稳光伏风口？
杨凯生：资管行业已进入新发展阶段 支持实体经济是其基本要求
中达集团CEO、中达资管总裁徐柯：服务实体经济是最优出路，资管行业国际化大势所趋
通威太阳能合肥公司荣列“2019年安徽省主营业务收入前100名高新技术企业名单”
比亚迪跃居中小板总市值首位，年初至今累计涨幅达245%
快讯：比亚迪涨停  报于166.76元
转型与契机—— 疫情“新常态”下的中企走出去
新奥股份聚焦天然气生态运营商 三季报资产、营收倍增
泰永长征董事辞职 因多年前年报虚假记载被警告并罚5万元
胶膜 “随大流” 组件更难了
盘点15家欧洲知名石油公司及俄罗斯石油天然气行业组织
牛市早报｜蚂蚁集团今日申购，道指创6月以来最大单日跌幅
公告精选：中核钛白上调钛白粉售价；金风科技等公司第三季度业绩大增
美锦能源：美锦集团解除质押2473万股
北京小客车指标中签难度再创历史新高，你抢了吗？
秦洪看盘｜主流资金开始布局，好赛道股票迭创新高
10月28日午盘两市机构大单抢筹40股(名单)
今日新股申购：金富科技、五洲特纸、豪森股份
蒙古国有“难”了，朝我国求救，为何中国拒绝了？
【赢家日报】海外市场萎靡，A股韧性较强
盛宝首席经济学家：警惕全球经济二次探底，大选后美股未来无忧
《鬼灭之刃》十天票房破百亿日元，速度超过《千与千寻》 | 悦读全球
中国能建换股吸收合并葛洲坝预案披露 换股价格8.76元/股
【行业一线】妖股频出！充电桩板块遭爆炒，霸屏背后悬念待解？
10月28日探访“国之重器”百万千瓦水电机组诞生地，走进东方电气的绿色能源生态圈!｜全景云调研
热电集团疑云：这家公司成立不到一年，实缴资本为0，马上成大客户，两年“送钱”上亿，四年后却注销了……
李嘉诚出售加拿大能源业务，32亿赚回224亿，已累计获得542亿分红
东方电缆前三季度盈利6亿同比翻倍 海缆业务营收持续高增占比升至50%
科陆电子拟终止转让海丰储能调频电站并退出睿远储能投资基金
10月27日早盘两市机构大单抛盘40股(名单)
快讯：光正眼科涨停  报于12.64元
快讯：威华股份涨停  报于13.16元
行业\\\\Markets
前三季度皖企进口汽车零配件5.8亿元
总投资逾200亿，国家能源集团成印尼最大电力投资中企
盘锦7家企业上榜辽宁民营企业100强
国产神车倒下？老板左手倒右手套现几十亿，公司去年亏了1百多亿
哪些行业值得买入？
23日国内原油期货跌4.09% 美活跃石油钻机数环比增加
四季度将迎需求旺季，光伏概念股再走强，相关板块还有机会吗？
国家电投吉电股份加码528MW风电+350MW光伏！
深度 核电看风光：高渗透率下的三个警示
江山控股售90MW光伏电站给京能集团，累计售出600MW
青山控股拟在佛山建设年产值500亿元以上不锈钢企业集群！
民主党若大获全胜，将创造逢低买入美股的机会
英飞特：充电桩未进行批量生产和销售
光伏玻璃价格“狂涨”，透明背板的市场契机到了？
「盘中宝周回顾」逆市潜伏\
惊呆！千亿“药中茅台”一度逼近跌停，曾12年涨100倍！但这类股却是“超级收割机”......
银星能源：2020年前三季度净利润约2987万元，同比增加27.81%
川投能源：前三季度净利润约27.09亿元，同比增加2.98%
联美控股：控股股东联众新能源解除质押7468万股
联美控股：财务总监变更为周泽明
洞察|中德证券2名保代因未勤勉尽责被上交所监管关注，曾一天内22次被列“被执行人”！
INE原油四连跌！欧美疫情持续恶化，两大机构看衰需求前景
一句话引爆一个板块！（章鱼哥因赛集团冲高18%）
高测股份启动科创板申购 负债率却居高不下 能否坐稳光伏风口？
BNEF行业展望 2020年澳大利亚分布式光伏市场最新动向
“空转”的不仅有奇瑞车，还有……
新能源业务占比提高 川能动力季节性扣非亏损逐年收窄
国资整合带来优质资源 兖州煤业后续资产注入值得期待
滨江集团三季报：实现归母净利润8.89亿元，预计全年业绩增幅40%-60%
未来3-5年，谁会成为第一批倒下的猪企？
扩规模稳增长，金辉控股(09993)蓄势待发释放长期投资价值
美国REITs专家：中国经济强大有韧性，公募REITs对外资有吸引力
京汉股份前三季度净利跌125%，“去地产化”折戟拟更名“奥园美谷”
北京汽车委任姜德义为董事长
工程机械的未来怎么看？
京能置业前三季度营收1.47亿，同比下降近82%
“守与闯”，首创置业投资战略的三次嬗变 | 千亿揭秘【第34期】
有多套房的“囤房者”注意，楼市或迎来3大转变，应尽快出手
快讯：*ST宏图涨停  报于1.18元
“不买房不让睡觉”乌龙事件背后：乳山房价10年未涨，投资客损失惨重
股市分析：华侨城三季报简要点评
地产信息|PEXA：新州房价9月小幅上涨 但房产市场并没有完全走出困境
越南股市日评2020年10月26日: 越指尾盘跳水，K线图形成空头吞噬形态
【关注】“福建第一高楼”二次拍卖，起价降至29.12亿！
浙江广厦：2020年前三季度净利润约1126万元，同比下降99.06%
维业股份：中标6341.98万元幕墙工程项目
无悬念！NDP轻松赢得BC省选，大温楼市会更好还是更差？
地产大鳄意外折翼：盛润系深陷民间借贷纠纷
若是房价下跌50％，我们将面临5大难题？
20年后，手持现金才是“硬道理”?
惊呆了，最高身价1700亿元，原来福建有钱人是这么发家的…
除了拼命赚钱，应对财富贬值，我们还能做什么？
越南指数在最后两个交易日强势拉升，成功突破945点阻力位并征服960点
广州农商行非执行董事“落马”，“窝案”背后回A进程或将遇阻
物管分拆上市频频 房企资本化运作加速
“三道红线”对房地产信托的影响
三季报进入密集披露期，47%企业预喜，这4家公司业绩预增超1000倍
每日昱言｜湖南统计局：商品房销售增速由负转正 房地产市场逐步回归正轨
高盛因1MDB丑闻被美国处以史上最高贿赂罚款
中泰证券李迅雷：未来最大机会在居民资产配置的格局变化
中交地产:拟为福州项目公司提供6亿元财务资助
马光远：调控多年，中国房价均价进入了“万元时代”
万字调查｜力帆之死
梁涛：威胁金融安全的灰犀牛得到控制
连续四个月破万！全国房价正式迈入万元时代
房企去化“地狱模式”已来临
潘功胜：央行正在研究进一步完善促进房地产健康发展的长效机制
9月西安房价环比上涨0.8% 二手房连续5个月上涨
烟灶蒸产品处在行业高点，蒸烤一体集成灶量价齐增
报告：全国房价进入“万元时代”，总体涨幅可控
中国华电房地产公司：社交礼仪包括哪些？
中国华电房地产公司：学什么技能比较好
湖南商品房销售增速由负转正 房地产市场逐步回归正轨
70个大中城市房价涨幅略回落 抑制市场过热成调控新特征
转正！房地产功不可没
当前中国经济形势的分析
9月70个大中城市房价整体上涨但涨幅略有回落
2.9亿！赣州一地产开发公司公开拍卖95%股份
渣打集团第三季度税前基本利润大降40%
亚太股市：韩国、澳洲股市均创约一个月新低 菲律宾股市重挫2%
A股顽强翻红！这一指数已连续两日创历史新高
毛铺百亿梦想何时成真
外汇天眼：美国9月商品贸易逆差大幅缩窄 第三季创纪录增长预期
宝钛股份（600456）深度：顺行业之势，产品结构优化升级
新乳业三季度财报净利同比增52%创新高  “新”战略三剑齐发彰显功力
猪价刚涨没两天又跌！真涨不起来了？
中医药将进入高速发展黄金时期，这些医药股龙头值得关注
泸州老窖业绩增幅提速，第三季单季同比增长超50%
这个高档化妆品下降了34.5%！
三星三季度营业利润飙升59% 但预计四季度利润将下滑
巴西食品价格年内飙升12.6%，贫困家庭受影响最大
深度｜中小品牌必须逆风翻盘！
数罪并罚！淮北一企业原董事长获刑！
布局三季报①｜加仓还是减仓？明星基金经理们这么说
14.6%和3.6%
轮胎，披着周期外衣的消费股
两市指数震荡上扬  白酒板块领涨
中国人海外爆买减少，千亿美金购买力大回流，这场消费盛世可持续吗？
今年第三季黄金实物需求下跌30% 然投资需求有望持续推升金价
“一生一枚”的DR钻戒要上市！年入16亿元，毛利高达70%
市场｜订单大量回流，企业产值暴增，纺织业这一波火爆行情能持续多久？
张立群：中国经济将成为世界经济复苏的强劲动力
永安研究｜经济触底回升，期指维持偏多思路
B2B无人洗地机行业发展现状调研及投资前景分析报告
瑞信：欧美深陷第二波疫情大爆发，亚洲出口却持续改善
强生Q3业绩：全球收入210亿美元，医疗器械业务复苏中国“打头阵”
国产奶粉价高困扰众多宝妈 “贵=好”？
轴承行业实现产业转型 滚动轴承市场发展态势有望好转
门店成本拖累业绩、奶粉销售首次出现下滑，前三季度爱婴室扣非同比降46%
@养殖户 家禽产业复苏，鸡肉价格将回暖！
美国总统大选聚焦经济复苏 | 宏观观点
美国高点家具展落幕，疫情下人流量近乎减半
10月27日铝价格小幅度下跌
传Visa以53亿美元收购Plaid交易面临美国司法部的反垄断阻力
中金公司：复苏深化仍是市场主线 保持耐心
4000亿市值立讯精密今年将赚超70亿，多项财务数据亮“红灯”
可口可乐全球业绩下滑，但中国市场表现抢眼
保健品，成也市场，败也市场！
龙门固投累计增速连续四月双位数
军品与民品需求大增 高德红外前三季净利增239%
双汇发展前三季净利超49亿
拟掷22亿“10派6.4”
连续12周上涨 牛肉价格经历了什么？
美国9月份耐用品订单增幅高于预期
生猪价格连续下跌，连跌一个月了，咋猪肉价格就是不降？
美国10月咨商会消费者信心指数录得100.9、预期102、前值101.3
金徽酒第三季度净利增长40%，高档产品占比逼近六成，复星系加速进入管理层！
【论证】数据型的论证来看几道题？
原材料价格持续上涨，三轮车四季度迎来规模性涨价！
新规划正在编制中！产品涨价+气候导致减产+粮食安全，这一行业迎风口
角逐新零售“下沉市场”，看达达集团向“下”生长
伊力特前三季度营收净利双降
中国黄金协会：三季度中国黄金消费量环比增长28.71% ETF规模进一步扩大
进博会 | 澳大利亚食品及农产品参展企业（四）
价格下跌！10月27号全国主要产区对虾价格播报
黑色星期三！欧美股市暴跌 道指跌3.4% 原油跌5%
白酒三季度业绩分化加剧 疫情影响正在缓解
酒鬼酒：第三季度净利润同比增长419.02%
古井贡酒：前三季度净利润同比下降11.71%
跌停！厦门银行上市次日跌停 37只银行股全线下跌
白酒榨菜们又火了 更有巨头暴涨！A股反弹来了？
不止Mate40！华为这一新品将发布 产业链站上风口
资金风向标:百亿新基再现秒光 ETF周增近两百亿
食品大白马拟巨额分红 社保险资等扎堆建仓股揭秘
华润微上市8个月又欲定增50亿 数名高管接连出走
交易所怒！这只＂妖股＂再不把问题说清楚就把你ST
美股分化道指跌0.8% 科技股逆势走强纳指涨0.64%
交易所怒了：这只妖股再不把问题说清楚就把你ST了！发生了什么？
QFII最新投资路径曝光 连续两季加仓6股
军品与民品需求大增 高德红外前三季净利增239%
新能源汽车“发红包” 锂业公司乐观看待四季度
闪崩的白马股该不该持有？是机会还是陷阱？
蚂蚁IPO网上路演：估值高不高？如何保持竞争性？
中国平安：第三季度净利润344亿元 同比增长7.8%
创业板指午后走高涨逾1% 沪指盘中翻红
太狠了！九洲转债开盘27秒暴跌30%！
固安信通子公司诉讼缠身，应收账款远超营收，近三成利润“掺水”
“海外上市第一股”堕落史：华晨百亿债务接连爆雷，盈利全靠宝马
＂最强包子铺＂11个涨停 初中学历老板财富已超70亿
逾9成私募FOF正收益 量磁群英1号以90%收益率夺冠
千亿汽车集团“爆雷”！华晨汽车10亿债券违约，或走上重整之路
华晨回应10亿债券违约：资金出现困难 正努力解决
早评：沪指低开0.59% 贵州茅台开盘跌5.62%
提醒！这项新规实施 忘记操作打新、买入都受限
每年花11亿打广告，邀谢霆锋入股，被笑“土”的特步潮起来了吗？
四大证券报：解禁潮来袭 券商三季报喜讯频传
月内北上资金斥资逾190亿元 加码22只个股
奥特维：三季度净利润6942万元 同比增长665.65%
林园：并未减持片仔癀 只是对基金规模做了调整
亏损超7亿 法人成老赖 志高空调走进至暗时刻？
四川信托：回收项目规模23.37亿 推动资产处置变现
开了5G后iPhone 12续航时间大减？苹果官方回应了
下周解禁超千亿 广宇发展等7股解禁比例超50%
服装巨头GAP，也计划大面积关店！还准备淡出商场
财政货币政策支撑经济复苏，未来政策不应快速转向
主产品金针菇突然不香了! 万辰生物欲大力发展真姬菇
创业板指跌幅扩大至2% 光刻胶板块领跌
6年10倍的消费大白马跌停 上亿资金排队出逃！
特斯拉“搭上”中国快车 马斯克财富一夜增39亿
爆舱了！每个箱子两三万竟一柜难求 未来还要涨？
蚂蚁A股今打新 中一签或可赚5.54万
年报绩优且社保基金+阳光私募增持股仅9只(名单)
基金经理青睐白酒 地产等板块 港股持仓明显增加
马云朋友圈齐齐发达:刘永好、王中军、赵薇、苗圃等分享股份
拉斯维加斯“跛脚”重启 市民：纾困计划不能停！
来自中韩的挑战升级!日本芯片巨头宣布联手美企 投资643亿扩产
拟写入人民币数字形式……银行法修改要关注哪些？
全球芯片制造份额再集中！中国成功拿下全球第一
吉比特月余跌幅超24%，“游戏界茅台”光环会就此破灭吗？
老牌名企史丹利搬离深圳，8月刚获评坚守先进制造标杆，但“没有一个人是悲伤的”
一车难求！重型卡车行业持续火热
A股迎来两大重要消息，变数再起，今天会发生什么？
董事“反水”、股价大跌“变脸王”豫金刚石危机重重
受疫情和737MAX停飞影响 波音三季度亏4.66亿美元
用海南离岛免税店非法套利 海关重罚这些人
电芯混入杂质引发起火 威马将召回逾千辆电动车
盒马回应销售精肉培根检出大肠菌群：已下架
美国局势突然恶化！历史性一幕重现：食品需求暴涨3400%
物业板块挤泡沫 这还是一门好生意吗？
泉州首富是怎么把400亿玩没的
坐拥7张金融牌照 新浪旗下网贷转型小贷公司
重仓股曝光  金牛基金经理调仓“门道”明晰
“双11”日均快递量或达4.9亿件 企业新增49万临时工
A股：利好突袭，刚刚，6家上市公司突发举牌等重大利好消息
第一服务＂破发＂早有预兆 重重考验下如何破局？
见知教育4度冲刺港股IPO 付费用户转化难题待解
盛宝首席经济学家：警惕全球经济二次探底
加拿大两大能源公司合并 李嘉诚持有30年后无奈抽身
在华开店近3000家，本土增长却停滞？日本巨头欲借鉴中国模式自救
大湾区航空拟吸纳国泰港龙被裁人员 国泰将改变机票销售方式
未来可能成为十倍股的20家公司
两次拍卖落槌间 上市公司股权价格骤降近四成！
业绩受疫情影响大幅下滑!全聚德前三季度净利亏损超2亿
蚂蚁集团:平台上大多数消费贷款的年利率在14.6%以下
指数基金藏玄机 被动产品不被动 收益并非越高越好
高瓴资本以每股227元高价定增凯莱英 显“真爱”
分级基金退场倒计时 “巨无霸”静候强制转型
分级基金退出倒计时 整体规模却“逆势”增长
机构布局热衷ETF 最新规模293.46亿份
央行建立支付行业保障基金 防范备付金缺口
乐观情绪升温  私募加仓意愿大幅提升
年内疯狂吸金1.5万亿 假期后19只权益类基金再登台
私募：节后A股有望迎来转机 关注业绩与估值
企业机构眼里的REITs： 机遇与挑战并存
1小时卖102亿 蚂蚁战配基金能颠覆基金代销江湖吗？
委外资金 “悄然”定制主动权益类基金
新规将实施 基金销售模式料生变
将参与蚂蚁上市战略配售 五只创新未来基金获批！
雪松信托迷雾:无底层资产 借道假央企转移百亿巨资
规模与投资能力相匹配 部分公募基金控规模保业绩
指数化投资启航 科创板投资再迎生力军
科技股业绩有望释放 公募存优去劣布局科技核心资产
A股加速机构化 “抱团”松动引发市场震荡
年内公募高管变动达220起 同比降三成
1.3%的机构管理57.66%的资产！私募定投时代来临
148只产品换手率超10倍 基金高换手率背后玄机
高瓴看上天境生物与微创机器人 张磊价值投资刷屏
年内公募定增投资规模激增 超去年全年3倍
徐翔妻称已与法官交流 百亿资产甄别年底前结束
机构减持股票型基金  加码商品ETF
创业板注册制开市首周 公募打新获得感挺强
晋升百亿私募 迎水投资二季度重仓持有这些股票
陈雳：从黄金原始属性和定价逻辑看为什么能创新高
医药板块回撤基金收益下跌 公募座次重新洗牌
基金经理踏空＂美股新高＂ 多家龙头机构QDII仍在亏损
指数集体飘绿 传媒基金逆市收涨！后市如何投资？
绩优股获青睐 吸引基金机构集中布局
识别投资风格 关注高性价比低波动产品
公募坚守中报主线 存优去劣优化配置
股市重回结构性机会 坚守长周期投资主线布局
除了黄金 通胀受益资产还有这些
新发ETF谨慎建仓 上市前平均仓位约五成
保持流动性充裕 多元化均衡配置
绍兴、徐州两城接力楼市调控 加强价格源头管控
多地烂尾住宅“悬而未决” 有项目开工10年未交房
武汉楼市去化周期触12个月警戒线 变相促销楼盘增多
楼市持续走高，房地产之父：房价下跌只是谎言
如果房地产取消预售制，75%房企将会倒闭？
＂朋友圈＂撑腰 863亿战投转为普通股 恒大警报解除
＂三道红线＂高悬 这些＂踩线＂房企出售资产忙＂瘦身＂
央行调查：未来三个月20.1%的居民打算购房 创年内新高
消息称融创紧急抛售资产套现 8折卖掉上海商业物业
“三道红线”满月：房企急降杠杆 债转股成趋势
因捂地惹怒监管部门 李嘉诚在成都项目公司融资被禁
地产人狂打“鸡血”房企拼量拼价抢收“金九银十”
深圳楼市调控再出新招： 房价“异动”必监管
福建加强商品房预售资金监管:减少和避免＂烂尾楼＂
统计局：8月份商品住宅销售价格稳中略涨
支付超3月房租需存入监管账户！成都出台租房新规
廖兵和他的广汽蔚来：大树底下的“炙烤”
抢跑楼市“金九银十” 恒大推7折卖房冲刺全年目标
90后无业男子网购10本假房产证 诈骗银行百万贷款
多家长租公寓“爆仓跑路”监管部门警示
东莞一楼盘备案均价超4万元
