“惠民保”近期成为社会热议话题，自9月以来，山西省、福建省、安徽省、北京市等地陆续上线这类产品，“惠民保”成为健康险领域最火热的“网红”。
“未来有三件事最为确定：疫情之下中国供给在全球的结构性地位进一步加强；全球消费分级加速，高性价比、高品质的中国商品成为刚需，品牌出海迎来机遇；数字经济将带来中国出口的最大增量。”
“目前来看，蚂蚁集团的小额信贷、消费金融等业务在其总收入占比中仍然较高。科技公司是蚂蚁集团未来的发展方向，但未来科技板块收入能提升到什么程度，还有待观察。”
尽管受到疫情影响，但今年前三季度交通运输固定资产投资始终保持高位运行态势，完成2.51万亿元，同比增长9.8%，增速是近三年同期最高水平。其中，公路水路完成投资约1.88万亿元，占全年1.8万亿元目标任务的104.7%，提前3个月完成全年目标任务。
浙江省消保委日前通报了第三季度受理投诉情况分析，在这份通报中，飞猪平台两度被点名，分别涉及“大数据杀熟”和平台商家宣传与实际不符的问题。
近日，武汉庭瑞·新汉口小区业主王女士向称，自己新购买的商品房在收房时出现问题，其中购房合同中承诺的层高2.9米，实际测量高度仅为2.73米，且房顶出现歪斜现象，而开发商在强制她收房后拒绝解决问题。
审计署21日发布第二季度审计结果公告，指出一些地区存在应减免未减免费用、违规收费、转嫁费用等问题，涉及金额1475.15万元。
在10月21日举行的2020金融街论坛年会上，人民银行、银保监会、证监会、外汇局等金融监管部门负责人齐发声，释放出进一步强化金融支持实体的强烈信号。
一只真丝数码印花3D立体口罩，卖给英国的高端客户，每只售价可达29英镑，但在国内最多只能卖到30元人民币。“定价太高消费者不接受，售价太低企业又不划算。”这是传统外贸企业河南东方丝绸进出口有限公司在今年转内销时面临的新难题。
转眼又到年底。因本年度疫情的冲击，很多单位的预算经费没有花掉，或趴在账上，或已经开始“突击”花钱了，这其中免不了产生浪费。这些没有花掉的预算，全国加起来可不是个小数，怎么让这些钱发挥出最大作用，财政监管部门应尽快给出具体的指导意见。
四季度，经济持续稳定恢复态势能否得以延续？“从需求、生产、市场信心和活力等方面看，中国经济在四季度乃至全年有基础、有条件、有信心保持目前态势。”刘爱华从三方面阐述了理由。
19日，国家统计局发布1月至9月全国房地产开发投资和销售情况显示，全国房地产开发投资103484亿元，同比增长5.6%，增速比1月至8月提高1.0个百分点。其中，住宅投资76562亿元，增长6.1%，增速提高0.8个百分点。
全球贸易受疫情影响大幅下滑，我国对外贸易则逆势增长。前三季度，我国对外贸易同比增速分别为-6.5%、-0.2%和7.5%，进出口逐季回稳向好。
今年以来，中国经济面临困难挑战，受疫情冲击和减税降费等因素影响，财政过“紧日子”，但中国民生保障水平仍在不断提高。
10月13日，海关总署公布数据显示，前三季度，我国货物贸易进出口总值23.12万亿元人民币，比去年同期增长0.7%；其中，出口12.71万亿元，增长1.8%；进口10.41万亿元，下降0.6%。
威尔逊给手机静音的米尔格罗姆带来了好消息：师徒二人共获2020年诺贝尔经济学奖，获奖理由是“改进拍卖理论，发明新拍卖形式”。
“加快形成以国内大循环为主体、国内国际双循环相互促进的新发展格局”已经成为中国经济的关键词，中央多次召开会议强调和明确“双循环”战略。复旦大学经济学院院长、复旦大学中国经济研究中心主任张军教授深度解读“双循环”。
从产品设计、生产加工到运输流通，头部企业正积极转型智能制造，并围绕5G、人工智能等新一代信息技术展开新一轮布局，锻造竞争新优势。
在调控趋严信号下，国庆假期楼市整体呈现“温热”态势。中原地产研究中心数据显示，深圳10月1日至7日新建住宅成交411套，较2019年同期的358套同比上涨15%。广州同期成交794套，较去年同期的530套，同比上涨50%。
世界银行28日发布的东亚和太平洋地区经济形势报告预测，今年中国经济增速将达2%，比6月初预计的1%上调1个百分点。
9月29日，世界银行发布2020年10月期《东亚与太平洋地区经济半年报：从遏制疫情走向复苏》，预计2021年中国经济将增长7.9%。
椰子是海南的特产，是当地人和游客都喜欢买的水果，去年海南椰子出现了滞销，但今年价格却又上涨了不少。
9月28日，中国（上海）自由贸易试验区临港新片区2020年新能源汽车配套产业项目集中签约，包括新泉、锦源晟等业内重点企业的13个项目正式落地临港新片区，覆盖汽车车身、底盘、内外车饰、新能源动力总成、材料、传感器及电子元器件等汽车产业链上各类配套产品，投资额总计超40亿元，达纲产值逾百亿元。
库存是说明市场供需形势的一个重要指标，9月份新加坡轻质/中质馏分油库存双双增长，均已超过疫情最严重的时期水平。
买房补贴50%、五折购房、圆你购房梦、公益补贴项目……2015年底，贵州省盘县（现“盘州市”）的大街小巷贴满了“买房返还补贴”的广告，加上媒体报道，几乎全城皆知。然而不到3年，“公益项目”就被指为一场“骗局”。
“十一”长假临近，对A股投资者而言，又到了抉择持股过节还是持币过节的时候。有机构在梳理了近20年A股行情后指出，上证指数国庆节前下跌概率较大，节后上涨概率较大，且2015年以来，节前减仓避险和节后加仓的特征更加明显。
北京时间9月25日早晨6点，富时罗素(FTSERussell)宣布，中国国债将会被纳入富时世界国债指数(WGBI)，预期2021年10月开始纳入。
问及用户如何退款，对方介绍称：“苹果公司对中国的政策是隔一段时间才会进行资金结算，所以用户支付的金额都在苹果平台，如果用户退款，要自行联系苹果客服人员处理，APP这边是没有权限进行处理的。”
近日，上海警方成功侦破一起制售假冒知名品牌月饼案，抓获以李某为首的制售假犯罪团伙犯罪嫌疑人40余名，捣毁生产、仓储窝点9处，查获假冒知名品牌月饼成品1.2万余盒、散装月饼18万余个以及大量假冒品牌月饼包装材料和制假设备，及时阻断了假冒品牌月饼流入市场，涉案金额3000余万元。
当前，楼市热度不减，地方调控不断。但同时，区域之间的分化也十分明显，包括天津、石家庄、济南、郑州等地房价均出现明显下行。
近日人民银行会同多部门发文，规范发展供应链金融，提高供应链产业链运行效率，降低企业成本，支持供应链产业链稳定循环和优化升级。
在9月22日举行的国务院政策例行吹风会上，国家发展改革委、工业和信息化部、商务部相关负责人齐发声，围绕促进新型消费发展进一步展开部署，包括支持传统商业加快数字化、智能化改造，加快发展商贸物流和现代供应链等。
流通效率的提升对提高国民经济总体运行效率具有重要作用。
一方面，自主品牌新能源汽车市场份额正在被特斯拉抢占，行业洗牌加速；另一方面，特斯拉国产也推进了自主品牌在新能源汽车方面的技术提升和品牌发展，完善了中国新能源汽车产业链。
雅润75%酒精湿巾、倍尔洁杀菌卫生湿巾、永舒75%酒精湿巾、汐博士75%酒精湿巾和春城宝贝75%杀菌卫生湿巾酒精浓度标称值与实测值不相符。
实付款1分钱的汤勺，新人红包1块入手的柠檬茶，签到领券后2块钱的拖鞋……“薅”完四舍五入约等于不要钱的垃圾袋、坐垫、手机壳、本子，一众买家在豆瓣各“省钱小组”中纷纷跟帖“抄作业”。
“仅凭身份证，当天可放款”“特殊渠道快速、低息贷款”……近期，一些贷款“黑中介”以各种优惠条件为幌子诱骗借款人借贷，如果不注意辨别就容易上当受骗，遭受财产损失。
银保监会从信贷投放、资本监管、不良容忍、尽职免责、外部环境建设等方面，出台了一系列差异化的鼓励支持政策。
日前，有群众向市场监管部门举报，称在南昌市西湖区和南昌县有制售假冒洗衣粉窝点。
国际油价近日走出单边下跌行情，9月8日更是暴跌。截至当天收盘，纽约商品交易所10月份交货的轻质原油期货价格下跌3.01美元，收于每桶36.76美元，跌幅高达7.57%。
创业板成交额的不断放大，意味着市场资金正大规模涌向这一板块。由于市场资金的跷跷板效应，创业板之外，A股其他板块都处于“失血”状态。有股民甚至称，目前除了创业板，其他板块没法玩儿了。
“根据我们国家标准规定，每100ml饮料中含糖≤0.5g就可以标注为无糖饮料。”
多名受访者及业内专家认为，本轮猪周期的特点是生猪价格上涨幅度大、速度快，价格水平达到历史高位；生猪产能下降明显；行业利润水平提升。
对于中小微企业而言，缓解其融资困境的重点之一就是破解“首贷难”，银行信贷员是其中重要一环。如何让基层信贷员敢贷、愿贷、能贷、会贷？
在9月6日举行的2020中国国际金融年度论坛上，央行、银保监会、证监会、外汇局等金融监管部门齐发声，释放出进一步推进金融开放的强烈信号。
疫情期间，往常依靠生活费、兼职打工来偿还网贷的大学生，因为没了“收入”，债务接近“爆雷”。这种现象背后，一些网贷平台扮演了重要角色，他们瞄准大学校园，精准收割“优质客户”。
为进一步加强中国债券市场对外开放的系统性、整体性、协同性，便利境外机构投资者配置人民币债券资产，中国人民银行、中国证监会、国家外汇管理局共同起草并发布了《中国人民银行中国证监会国家外汇管理局关于境外机构投资者投资中国债券市场有关事宜的公告（征求意见稿）》。
伴随国家区域重大战略的推进和“十四五”规划编制的启动，多地开始抢抓机遇，布局区域规划相关的基础设施建设项目，同时结合“十四五”规划编制，谋划实施一批既利当前又利长远的基础性、枢纽性重大项目。
截至北京时间9月1日19:50，美元/离岸人民币为6.8211，较5月末升值近3500点，大涨近5%，美元指数则自3月23日贬值近10%。\r\n
推进城镇老旧小区改造，是改善居民居住条件、扩大内需的重要举措。今年新开工改造城镇老旧小区3.9万个，涉及居民近700万户。新一轮老旧小区改造有什么新思路？各试点地区探索出哪些新模式？居民的生活发生了什么样的新变化？
今年874万应届大学毕业生，将开启人生新征程。面对复杂就业形势，多部门陆续推出超常规举措：加大线上岗位投送力度，引导用人单位延长招聘时间，部分职业可“先上岗、再考证”，延长毕业生报到接收时间……
今年以来，银行理财产品累计发行数量40488只，相较于去年同期的76887只，同比降幅高达47.3%。其中，8月银行理财产品发行数量1845只，创近10年单月发行量新低。
商务部年中党组扩大会议提出，将多措并举促消费，在创新流通、促进消费上下功夫，其中扩大农村消费成为重点之一。
近日，北京市住建委等部门联合起草了《关于规范管理短租住房的通知（征求意见稿）》，在经营条件、经营方式、监管部门义务等多个方面对短租住房市场提出具体要求。
根据《方案》，今年需要完成的任务是深入整治股权与关联交易乱象，同时着力完善大股东行为约束机制。按照穿透原则进一步排查整治虚假注资、循环注资、隐形股东、违规代持、违规一致行动人、股东不当干预、向股东输送利益等深层次高风险问题，严格落实问题整改。
8月30日，随着中国石化发布2020年半年报，“三桶油”年中成绩单全部披露。其中，中国石化、中国石油总共净亏损超528亿元，中国海油实现净利润103.8亿元，同比下降65.7%。
注意啦！ZARA生产的这批次太阳镜不合格
15批次皮凉鞋不合格，1号店、网易考拉等有售
14批次太阳镜不合格，涉ZARA、FILA等品牌
世界黄金协会：第三季度黄金需求同比下降19%
A股三大股指午盘悉数翻红，白酒板块强势领涨
A股三大股指低开 注册制次新股领跌
疫情下中国经济逆势上扬 外企借进博会分享发展红利
成都自贸改革创新助力国际消费中心城市建设
外媒：PSA将在与FCA合并前出售最多7%的佛吉亚股份
邮储银行无锡分行被罚没60余万：员工充当信贷掮客
中国城市地铁里程排行榜出炉！上北广深暂居前四，新一线竞争激烈
交通运输部：全国高速公路ETC使用率超65.98%
外媒：日本首相菅义伟将宣布新刺激计划，以缓解疫情冲击
新增200余所学校师生将免费使用网易有道词典笔
“逆周期因子淡出”重现，将带来什么？
盘和林：“人脸”贱卖 数据交易应强调合法性和公开透明
超7500辆车被召回！涉进口雷克萨斯LM、东风启辰T90等
中国提前完成2020年碳减排目标 官方：将实施更严格控煤措施
广汇汽车前三季度净利降四成 28日盘中跌停
城阳税务阳光服务暖人心
15批次化妆品未准进口 涉资生堂多款产品
大西南崛起：前三季度GDP全面超越东北
海南离岛免税新政实施以来免税购物额达108.5亿元
大湾区抢抓高科技企业“落地”：国际人才成关键一环
监管层力挺第三支柱养老金等中长期资金入市 专家建议可考虑免税政策
华谊兄弟前三季度营收减少三成 亏损3.26亿
警方通报瑄玥模特公司群殴事件:拘留9名员工,已立案调查
为什么中国金融科技公司能领跑全球 | 巴伦专访
“爆胎”维修花14万 蔚来：费用合理，暴露管理问题
农业农村部：农民收入提前实现翻番目标
2020年1—9月份全国规模以上工业企业利润下降2.4%
国家统计局：9月全国规模以上工业企业利润同比增加10.1%
支持民营企业发展 六部门发政策“红包”
京津冀自贸区全覆盖 “双循环”背景下一体化率先显现
各类政府产业引导基金规模逾6万亿元 助力民营企业转型升级
由盈转亏！全聚德前三季度净利大减484.4%
【点石成金】学个跳绳也有必要报收费上千的培训班吗？
田轩：继续激发经济持续发展的内生动力
17大万亿GDP城市数据中心盘点：总投资预计超千亿，上海等4地单个项目投资超百亿
福州力争到2025年全市海洋生产总值突破4300亿元
A股全天震荡沪指跌0.82% 充电桩板块表现强势
如何促进中小企业款项及时支付？工信部：将重点抓好三方面工作
18项行动、60项任务清单 海南自贸港制度集成创新三年行动方案出台
创美金谷董事长谭广诺：余生专注直播电商助力精准扶贫
日航二季度主营业务预亏850亿日元
六部门发布38条举措力挺民企发展
产业扶贫帮扶政策已覆盖98%以上贫困户
着力增进人民福祉 共同迈入小康社会——回眸“十三五”系列述评之共享发展篇
易纲：全面实施准入前国民待遇加负面清单管理制度
前9个月我国共发放稳岗返还资金850亿元
六部委推38条新政支持民营企业发展 石油电力银行证券等行业准入放宽
“双11”首迎加长版！有望促进消费潜力进一步释放
海南：分阶段开放资本项目 实施农村土地制度改革
五连跌！生猪报价50天跌近两成
青岛以“雷霆”之势开打秋冬严打整治第一仗
城阳“精准供给”根植文化惠民之花
山旮旯大变样（走向我们的小康生活）
解码工业第一强市苏州
中国城市海洋发展指数：上海先发优势显著，广州领跑南部海洋经济圈
香港创新及科技事业初见成效 未来前景可期
痛点各个击破 民企改革“38条”如何帮企业排忧解难？
脱贫带头人高秀虎：从“因残致贫”到“带头脱贫”
紧急提醒！民航局对多个航班采取熔断措施，涉及南航等
再过7天金控办法正式实施！潘功胜、朱鹤新、李晓鹏等深入解读
福建省高速公路集团原董事长涂慕溪被“双开”
王岐山：金融发展要坚守底线 也要灵活应对风险挑战
澳门前三个季度入境旅客同比减少86.7%
外交部：越来越多国际投资者看好中国经济增长前景
中信银行旗下2家银行同日被罚款，共计140万
潘镜宇：警惕人民币快速升值的两点风险
殷勇：2020金融街论坛年会充分展现了中国金融坚持改革、扩大开放的坚定姿态
报告：三季度大湾区内地9城新房成交量环比上涨23.65%
民政部：前9月发放价格临时补贴资金190.9亿
吉比特大跌7.28%，领跌互联网传媒行业
政治局会议听取“十三五”总结汇报
三季度财政收入增幅转正 前8月减税降费逾1.8万亿
“十四五”前瞻：哪些改革红利值得期待？
研究建立常态化财政资金直达机制正逢其时
交通运输部:“十三五”预计完成交通固定资产投资16万亿
超七成老年人旅行不带子女，有你父母吗？
公安部：打掉涉赌平台1700余个 涉案资金上万亿
财政部：前9月全国一般公共预算收入141002亿元 同比降6.4%
湾区时代看江门：珠西新增长极与江海新门户呼之欲出，积极融入广深都市圈
完善产权改革盘活农村土地资源
央行副行长范一飞：警惕交叉业务风险、供应链金融安全等问题织密风险防控的“安全网”
林毅夫：未来国内循环的比重会逐步提高
事关金融安全，范一飞：构建安全可控供应链体系迫在眉睫
周小川：人民币国际化过程中仍存在双轨问题 比如在股票市场
10月21日要闻回顾 | 国常会：保持宏观政策连续性有效性，提高资金使用效益；科技部：大力发展以量子技术为特征的新一代高新技术
刘鹤：2020年中国实现经济正增长是大概率事件
国际清算银行总经理：建立更高效养老金制度是危机中的新机遇
美国司法部VS谷歌！这场号称20年来最大的反垄断案或收效甚微
郭树清：必须坚定推进金融供给侧结构性改革
易纲：货币政策需把好货币供应总闸门，适当平滑宏观杠杆率波动
周鸿祎：专心拓展TO B业务，解决政企安全问题
滴滴网约车执行总裁陈熙离职，花小猪负责人孙枢接棒
玉米价格创4年来新高，农业农村部：继续涨价缺乏支撑
LPR连续6个月不变 四季度企业贷款利率有望下行
在岸人民币涨破6.67关口 汇率升势能否延续？
长沙78栋别墅“没人要”？ 社区：已联系到66栋业主
民航局：已向中外航司发出“熔断”指令70次
又一轮？豫金刚石股价9天翻倍遭关注：与基本面匹配吗？
学而思回应被约谈：为4个月前同一次事件，问题内容已删
瑞典5G建设排斥华为、中兴设备 驻瑞典使馆回应！
两部门：在南京等六地试点推广绿色建筑和绿色建材应用
江淮汽车三季度或扭亏为盈 净利同比预减64%
“十三五”期间减税降费累计7.6万亿元  重点税源对四季度经济保持信心
特斯拉回应失控撞人事件：未发现任何系统故障
A股集体收红：沪指3300点失而复得，酿酒板块活跃
东正汽车金融被责令清退股东股权:以不正当手段取得许可
自然资源部：新增乱占耕地建房面积无论多小都须严查
跌幅收窄！沪指午盘下挫0.13%，航天装备等板块领跌
国家发改委：鼓励各地出台促进老旧汽车置换政策
LPR连续六个月不变，年底前降准降息概率下降
2020年9月份70个大中城市商品住宅销售价格变动情况
年内美国最大石油交易！康菲石油将97亿美元收购Concho
三大首席“数”说中国经济：四季度GDP增速将高于三季度
中国经济最新成绩单出炉：前三季度经济增速由降转升 主要指标增速由负转正
东交所为月初交易故障致歉，将进行系统设定全面检查
美股集体高开：道指涨近百点 黄金股普涨
股权激励行权价低于规定 英威腾被要求说明合理性
中国铁塔前三季度净利润45.64亿 同比增17.8%
前三季度经济增速由负转正 专家：四季度有望延续复苏态势
冲刺A股“回购王”！格力股价稳了吗？
三季度关闭违法网站8868家，这些都是假冒的！
【点石成金】中国新能源汽车满意度指数接近燃油汽车水平
9月全国城镇调查失业率为5.4% 比8月下降0.2个百分点
药监局：2026年起全面禁止生产含汞体温计、血压计产品
国家统计局：社会消费品零售离回到正常水平还有距离
统计局：1-9月份全国固定资产投资（不含农户）增长0.8%
前三季全国房地产开发投资103484亿 同比增长5.6%
农业农村部：拟扩延长江口禁捕范围 强化禁捕管理
农产品市场供给总体充足
教育部：鼓励各地扩大艺术类省级统考专业范围
银川调控再出新政！房企预售资金进监管账户，防楼盘烂尾
国有企业采购供应链创新峰会10月11日在上海奉贤召开
国资管理“晒账本”：家底更厚 改革推进
人民币中间价本周上调464点 专家：升值速度恐下降
若空客偿还数十亿美元补贴 美国拟取消对欧部分产品关税
恒指高开0.15% 半导体板块领涨
9月CPI涨幅重回“1时代”，四季度物价怎么走？
9月CPI同比上涨1.7%猪肉价格环比由涨转降
减税降费成“降成本”重要着力点  护航企业“智”造乘风破浪
央行引更多资金流向实体经济 9月末企业中长期贷款余额增速创2018年以来新高
三天股价涨近40%，川环科技收关注函：啥原因？
四天股价翻一番！中能电气收关注函：要求核查原因
粮价大涨或大跌的可能性不大！农业农村部连答七问
求职者快看！金秋招聘月活动来了，线上就能应聘
9月轿车销量排名公布！中汽协：轩逸、卡罗拉等位居前列
温彬等：金融数据好于预期，对实体经济支持力度增强
老字号只剩下“老”？
央行续作5000亿元MLF“量增价稳” 短期内降准和降息概率下降
云南旅游第三季度预亏至少2900万元 净利润同比下滑超205%
恒指半日跌1.28% 新能源物料板块领跌
猪肉价格走下“神坛”，拉动9月CPI回落至1.7%
9月份CPI为何回落至“1时代”？国家统计局权威解读
统计局解读：2020年9月份CPI、PPI环比涨幅继续回落
证券时报评论员丨续写更多“春天的故事” 创造新的更大奇迹
中小卖家为何成“双11”香饽饽
央行放话:金融机构为实体经济减负1.5万亿目标能实现
辅导十年后再提IPO 汉口银行股权障碍已扫清？
国家统计局国际统计信息中心2020年公开招聘拟聘用人员公示
外贸整体表现好于预期 前三季度进出口增速同比转正
前三季度民营企业进出口增长10.2% 民营企业内生动力增强
我国进出口累计增速转正——详解前三季度外贸“成绩单”
商务部：我国前三季度进出口、出口规模均创历史同期新高
安德利果汁港股飙涨近140% 此前获调入港股通名单
爱驰创始人回应“要求高管带货卖车”：天经地义
央行10月份公开市场操作暂时空窗 专家预计本月MLF大概率超额续作
复工复产订单增加 三季度外贸增速转正
B站CEO陈睿：未来会做视频，就像以前会写作文一样
股价破百后,酒鬼酒三季度净利预增4倍,30亿目标何时实现?
虎牙“持证” 平台视听业务发展获强利好
海关总署：继续做好进口冷链食品源头管控和风险监测
国联证券副总裁杨明辞职，16个月前获聘此职
韩央行：9月家庭贷款增幅创16年来同月最高
最高检对原华电集团总经理云公民决定逮捕
连平：敏感时期应审慎管理汇率和资本流动
人民币大幅升值如何影响进出口业务？海关总署回应
海关总署：全面推广跨境电商出口商品退货监管措施
今年前三季度我国外贸进出口总值较去年同期增长0.7%
海关总署：三季度进出口总值、出口总值、进口总值均创季度历史新高
国家卫健委：12日新增确诊病例13例，本土6例均在山东
国企改革三年行动公布八大重点任务 国资将有进有退
全国百城土地成交呈V型走势，这城竟猛增926%！
节后旅游价格大幅跳水：11月价格仍会继续再降？
创指大涨近4%，农业综合等板块领涨
五公司被行政处罚，瑞幸咖啡共被罚400万
国务院任免工作人员：庄少勤为自然资源部副部长
胡润中国10强消费电子企业 华为第一
《中国金融》｜范一飞：谱写新时代金融信息化发展新篇章
机构预测三季度GDP同增5.3%左右全年累计增速转正
福建在数字产业化和产业数字化两方面“双轮驱动” 推动数字经济快速发展
厦门首座公交智能主题驿站启用
数读|国庆成为最给力假期 小镇青年是“扛把子”
长三角三省一市联动市场监管 假期消费维权总体平稳
大中城市租金均价连降6月 你有感觉吗？
小心！有人假借商务部对外贸易司名义买卖防疫物资
央行营业管理部：今年以来对6家支付机构处罚1.78亿
韩国白菜零售价破万元大关，“中国造”泡菜价格上涨超30%
国办：支持体育场馆向社会免费或低收费开放
央行数字货币研发稳步推进 深圳市民尝鲜“抽红包”
25省份发布国庆假期旅游收入：15省份超百亿
9月中国物流业景气指数升至56.1%
国常会：在粤港澳大湾区部分地方推广实行国际航运相关税收优惠政策
国庆期间银联网络交易额超2.5万亿 较去年日均同比增8.3%
微信双节消费数据：旅游酒店消费暴涨，烧烤成夜宵王者
2020年广州积分制入户9日起接受申请，须满足五大条件
央行数字货币渐行渐近！三千多家商户曝光 已有相关地产股出现上涨
国庆中秋假期——旅游热 消费旺 市场暖
广东省十一旅游国内最火
8天假期哪里游客量最大？广东四川湖南位居前三名
向关系人发放信贷等三宗“罪” ，贵州修文农商行被罚90万
美股收高：道指涨超120点，迅雷跌7.87%
前8个月全国新增减税降费累计达18773亿元
青海省能源发展（集团）公司副总经理曹大岭被查
双节八天假期全国接待国内游客6.37亿人次，同比恢复79%
疫情重挫旅行需求，今年全球已有43家航空公司破产
文旅部：国庆假期前七天共接待国内游客6.18亿人次
美股高开高走大涨近2%！道指升逾500点，航空股走强
恒指节后三连涨，累计涨幅3.34% 科技股活跃
9月末我国外汇储备规模31426亿美元，环比下降220亿美元
壳牌劲霸联手拼多多捐25万爱心机油 助力云南丘北脱贫攻坚
新影像丨中国奇迹！从成昆铁路到世界第一高铁网
9月集装箱吞吐量创新高 宁波舟山港前三季吞吐量实现正增长
5天仅801人次，黄金周内地访港人数大跌，铜锣湾化妆品半价都没人买
全国铁路连续五天发送旅客超千万人次
惨！访港人数暴跌99%，香港“十一”黄金周变“寒冬周”
惨！访港人数暴跌99%，香港“十一”黄金周变“寒冬周”
5日全国铁路预计发送旅客1160万人次，连续5天超千万
国庆黄金周IMAX首周末创纪录贡献票房约8800万人民币
“十一”你去哪玩了？十大热门景区出炉，西湖居首
无偿转让股票如何缴纳增值税？两部门：按金融商品转让计算
关于2020年第三季度政府网站与政务新媒体检查情况的通报
明明：9月制造业供需改善延续，服务业恢复加速
8.06亿！中国首家民航拍卖成交 龙江航空：公司正常运营
贷后管理严重不审慎，上海华信财务公司被罚50万
A股三大指数震荡上行 创业板指涨逾1%
国家邮政局：加强对车站等人员流动场所收寄快件安全检查
知识产权渐成科技企业生死线 相关职位大热供不应求
境外机构持中国债券规模超2.8万亿元，比上年末增27%
外媒：丰田8月销量同比减10.6％，对美出口时隔10个月转增
全国工商联副主席：11万家民企捐款172亿捐物119亿抗疫
国家税务总局：全国企业累计销售收入已超去年同期水平
央行：三季度62.0%银行家认为货币政策“适度” 居民消费投资意愿上升
陆胜斌：夹缝中的欧洲股市
蘑菇街掀“青春风暴”，布局“95后”“00后”市场
石述思：特色餐馆应该回归产品力本身
文旅部假日期间将对景区“体检式”暗访 聚焦疫情防控等
“人类历史上的一大壮举”（外媒看中国）
旷视科技总裁谈人脸识别隐私安全：数据属于用户
九部门：鼓励农民工等群体报考高职学校，免文化素质考试
美三大股指集体收高 道指涨超400点
社论丨强化国企在创新引领方面的关键作用
中芯国际向美供货前需申请美许可？外交部：坚决反对！
双节消费强势复苏，苏宁易购追加50亿补贴助推
主动投案！江西上饶市副市长祝宏根被查
韩媒：预计今年韩国将史上首次出现人口自然减少
中国恒大股价大涨近12% 多家国际投行看多
首钢股份跌4.99%，量比9.06
国家粮食和物资储备局：已投入超815亿元支持优质粮食工程
云南省人大财政经济委员会原副主任委员周凯被决定逮捕
周末要闻汇总：QFII、RQFII准入门槛降低 中芯国际回应被美国“拉黑”
27日全国农批市场猪肉均价46.07元，较两日前下降1.1%
注意！北京抽检12批次食品不合格 卜蜂莲花有售
国家统计局：中国8月全国规模以上工业企业利润6128.1亿元，同比增加19.1%
危中寻机 稳舵前行｜中国汇融应对“危机”都做对了什么？
【重磅财经前瞻】三季报披露节后启幕 七部新影片角逐国庆档
金龙鱼参股公司被曝“进口转基因原料不标识”，回应来了
金立群：最大的投资机会在亚洲 最大的潜力就是资本市场
要谋划好“十四五”发展！蔡奇在经开区调研并与企业家座谈
蛇口：中国开放改革的“经济试管”
中国经济迅速反弹 国际货币基金组织重视
青岛港对12492人进行核酸检测，结果全部为阴性
自贸区发展“多点开花” 专家建议加强数字经济等新领域新业态探索
央行：将进一步提高中国债券市场对外开放水平
龙江银行原行长关喜华接受审查调查，4年前已辞职
二季度中国经常账户顺差7804亿，储备资产增加1356亿
站房二期工程正式启动 丰台站10月将迎建设新高峰
10月1日零时前进高速零时后出高速，免费不？交通运输部回应
李子柒品牌回应“螺蛳粉现刀片”：对恶意抹黑有信心保护合法权益
“十一”哪些路段易堵？报告：主要在长三角、珠三角
新希望因信披违规收监管函，股价17个交易日跌近30%
注意！两批次月饼抽检不合格，你买过吗？
美联储发表鸽派言论，美元小幅回落，助推金价走高
央行副行长范一飞：以数字化转型推动支付产业实现更高质量发展
院士与专家线上线下研讨量子密码与信息安全
大兴机场线北延草桥-丽泽区间计划2022年开通
美股大跌 杨德龙：A股泡沫不高 可以逢低布局
多所高校“已建成世界一流大学”？教育部：还有不小差距
恒指跌1.78% 纸及纸制品板块领跌
中央下发重磅文件：地方卖地收入最低8%要用于农业农村
统计局：9月中旬生猪价格每千克35.5元 环比下降4.1%
削减成本？WeWork出售中国业务多数股权
三大股指集体低开：沪指跌0.51% 黄金等板块领跌
国家统计局：5月下旬生猪（外三元）价格上涨4.6%
中国企业扶贫故事 | 记者探访大山深处的新希望养猪场：今年贫困户分红3000元
香港迪士尼对毗邻土地认购权有效期届满 港府决定不延期
国庆旅游人次或达6亿，十一出游全攻略来了
全国工商联与中国信保签署深化战略合作协议
国企改革三年行动启幕 科改示范行动成突破口
礼赞丰收 神州同庆——全国各地举办多种形式活动庆祝农民丰收节
工信部：完善顶层设计，加快物联网基础设施建设
A股三大股指小幅高开 造纸等板块领涨
央行等八部门发文规范发展供应链金融，意在打造风险可控且可持续的商业模式
总投资547亿元！9月福州集中开工71项重大项目
国家移民管理局:9月23日起恢复办理内地居民赴澳门旅游签注
假期能否跨境游？中疾控：尽量避免，最长需隔离观察28天
消费市场活跃度加快恢复 双节期间有望迎消费反弹
提供百度文库付费文档下载服务 梦西游被判赔200万
前8月海南利用外资保持快速增长，新设外资企业同比增长86.7%
瑞幸咖啡回应被处罚：尊重并坚决执行
瑞幸咖啡回应不正当竞争被罚：尊重并坚决执行
科创50ETF来了！殷越：指数化投资能平抑个股波动
李国庆称训斥下属是必要的，负向激励也是激励
LPR连续5月“按兵不动” 贷款利率或继续下行
我国新设北京湖南安徽三个自贸区
北京、湖南、安徽自由贸易试验区总体方案获批
6公斤耗油桶底发现蝙蝠？海天味业回应
外交部谈TikTok事件进展：敦促美方停止将经贸合作政治化
持续挖潜信息消费动能 丰台区数字化赋能中小企业行活动启动
两部门：拟取消境外机构投资者单币种投资汇出比例限制
LPR连续5个月“按兵不动”，业内分析称降准仍有必要
176城前7月财政收入： 近六成负增长 多城非税收入增长快
国联证券拟吸收合并国金证券 两券商21日起停牌
【重磅财经前瞻】多国公布9月PMI 特斯拉“电池日”来了
华南国际口腔展在穗举行 展示众多口腔应用技术
美三大股指集体收跌：道指跌逾200点 科技股全线走低
提升市场活跃度 已形成“铁三角”格局
TikTok：反对美国商务部决定 继续推进对美行政令的诉讼
周五资金面转紧，专家：利率已接近顶部区域
油价下调了！加满一箱少花12.5元
报告显示四成海归年薪不足10万：业内称海归最难求职年已经到来
青岛海南看过来：迟福林李罗力等专家告诉你深圳这四十年做对了什么？
A股微幅高开沪指涨0.01% 生物制品板块走强
海关总署：从印尼进口冻带鱼外包装检出核酸阳性
上海17日新增12例境外输入病例：9例来自菲律宾
商务部：中秋国庆期间各地将开展1300余场促消费活动
商务部：中欧投资协定第32轮谈判将在下周举行
山西汾酒大跌5.06%，成交2.81亿
百度地图App崩了？查不到地铁线路，公司称已恢复
云南16日新增航空输入确诊病例1例 印度尼西亚输入
出口连月超预期增长 中国经济韧性再显
中国对外直接投资蝉联全球第二
李克强：全年经济有望实现正增长
系统间销售人员数据差异率超10%，大家财险等6险企被通报批评
教育部：学校食堂实行半份拼菜等制度 鼓励按量收费
肖立晟：人民币汇率还能涨多少？
薛洪言：促消费，商品怎么不大幅降价呢？
A股弱势震荡 沪指收跌0.36%止步三连阳
国家发改委：物价平稳运行基础坚实，预计CPI涨幅将趋稳
7294亿千瓦时！ 经济复苏促8月用电量创纪录
深圳海关稳外贸稳外资三十条措施出台
避免患者重复获取麻精药品！国家卫健委将加强管理
多个首次转正！8月中国经济6个关键问答
5亿美元债悬了？这家光伏电站巨头遭标普降级至CCC-
二季度末我国金融业机构总资产340.43万亿元 同比增长10%
国家统计局：前8个月全国固定资产投资降幅收窄，高技术产业投资增长8.2%
国家统计局：前8月全国房地产开发投资88454亿 同比增4.6%
1—8月份全国房地产开发投资88454亿元，同比增4.6%
8月社会消费品零售总额33571亿元 同比增0.5%
8月份社会消费品零售总额同比增长0.5%
2020年8月份能源生产情况
ST网力大跌8.77%报3.64元 振幅超11%
蓝色光标大涨8.45%报8.21元 成交额23771万元
上海抽查网售童装不合格率近三成，涉琦趣服饰等19个品牌
金控办法来了！这10个细节不可忽略
严跃进：后疫情时代潜在购房需求在释放 房价不会大幅下滑
二季度末金融机构总资产同比增10%，负债增9.9%
沃森生物涨停报80.86元，成交额46.14亿
物美工作人员拿瓶装水压秤 回应来了！
浙江世宝跌2.18% 所在汽车零部件业微涨0.53%
航发动力大涨7.13%，净流入6203.2万元
8月70城房价公布！59城环比上涨，惠州涨1.9%领跑
国务院扶贫办党组书记、主任刘永富：适应“双循环”格局 实现常态化可持续扶贫
北京迎宾大鸭梨等多家餐馆所用食材被检不合格
中国铁路：部分普速列车互联网订餐服务上线
文化融合发展推介会签约金额超600亿元
财政部金融司司长王毅：做实西部发展中的金融基础支持
国务院第七次大督查围绕“六稳”“六保”征集问题线索
运费上涨，一舱难求！珠三角外贸迎采购小高潮，工厂加班抢舱发货
数读全球各国二季度GDP，多国经济衰退程度甚于2008年金融危机，谁最受伤？2020全年经济将会如何？
*ST长城被出具警示函：财报虚减资产和负债合计超2000万
社保基金会减持交行计划完成，仍为第三大股东
天价游戏账号暗藏风险：有卖家遭连环骗
生态环境部：2019年全国环保产业营收同比增11.3%
三部门：村庄建设项目部分审批事项依法委托乡镇政府实施
外媒：沙特主权基金PIF考虑投资蚂蚁集团IPO
【民企和自贸港共成长】立昇董事长陈良刚：企业家的责任是办好企业缴好税
蒙古捐赠中国的3万只羊进展如何？商务部:交由湖北具体安排
债权债务重组信披不及时 *ST升达被警示后再收监管函
《中国金融》｜资本市场开放的历程与方向
巴西学者罗尼·林斯：中国经济特区先行先试 治理新模式树标杆
发改委：清理规范行业协会商会经营服务性收费 坚决取消违法违规收费
美股止步三连跌！纳指盘中涨逾3.4%，特斯拉涨近11%
在经济活力最强的区域如何实现创新超越？交通银行粤港澳大湾区的金融支持蓝图
服贸会硕果累累 北京日登场压轴
8月份工业生产持续向好 PPI将延续修复态势
商务部：1-8月中国进出口总额20.05万亿
2020年1-8月中国进出口总额20.05万亿元人民币
前员工受贿550万被判7年 蓝思科技:非高管,无重大不利影响
恒指半日跌0.97%，楼宇建造板块逆市上涨
消费增速何时能恢复正常？监管、市场倡导理性、有度消费
8月CPI同比上涨2.4%  猪肉等食品价格涨幅出现回落
新余国科涨停，振幅17.70%
8月份居民消费价格同比上涨2.4%
幼儿园上市禁令再升级VIE架构也不行
以开放的创意市场发展服务贸易
北京巧虎门店关停退费追踪：2.2万的课程一节没上，只给退1.6万
在这里，感受中国金融创新之变
虚报瞒报金融统计资料等 吉林三家银行被罚
优信发布2021财年Q1财报 完成去金融化助力稳健发展
中国农民丰收节金秋消费季启动
猫眼娱乐跌5.18%报13.92港元，领跌影视娱乐行业板块
央行已连续23个工作日逆回购，8日当天逆回购1700亿
这次是工厂生产问题？约900架波音787梦幻客机将被检查
全国7折卖房！恒大放大招背后有何深意？
国家卫健委：7日新增确诊10例，均为境外输入
机构预测8月CPI涨幅或在2.4%左右
透视北京银行半年报：总资产达2.88万亿 公司业务转型加快
北京：集体土地建租赁住房，每套补助4.5万
沈腾新公司名字火上热搜，公司名可以随便取吗？
新冠疫苗如何定价？中国生物高管：考虑消费者支付能力等因素
创指跌超3%失守2700点 食品饮料板块领跌
教育部征求意见：幼儿园不得直接或间接作为企业资产上市
2020苏商发展大会暨沪苏通跨江融合发展论坛在启东举行
经济延续复苏 三季度现阶段性高点
提升跨境贸易投资自由化、便利化水平
机构预测8月份CPI同比涨幅或重回下行通道
卢晓晨：金融科技技术创新和商业模式只是工具，最终是为改善用户服务体系
“双循环”新发展格局下金融业如何实现高质量对外开放？一行两会高层这样说……
北京拟规定：历史建筑可以转让、出租
上海：服贸数字转型记
快看！60秒打卡2020服贸会
习近平服贸会致辞引热烈反响：彰显对外开放决心 给予企业发展信心
北京冬奥会特许商品今日“上新”
商业秘密保护规定征求意见
“稳增长”基调持续释放 PPP时隔两年首现企稳
大山教育上市后首份半年报：由盈转亏 员工薪酬减少近三成
石家庄城投集团党委副书记、总经理宿永朝被查
近14万辆汽车被召回！涉进口奥迪A8、沃尔沃XC60等
【图解】亮点抢先看！ 服贸会“长”啥样，我给你“剧透”
服贸会数字平台提供5000个私密洽谈间 满足多种洽谈需求
如何提升企业开办便利度？国家市场监管总局回应
【行走自贸区】天津自贸区东疆片区：“新动能”带动综合产业体系改革创新
午间要闻 | 8月下旬生猪价格环比涨0.3%；特斯拉电池技术遭空头质疑；京东数科：上市保荐券商变更不影响上市进程
报告：5G行业均薪达13066元 基础研发层岗位需求大
A股弱势盘整：创指跌幅收窄收复2700点 酿酒板块低迷
片仔癀大涨7.22%，净流入4207.3万元
上半年营收同比增近四成 万兴科技被问询：何原因？
央行4日开展1000亿逆回购操作，本周净回笼4700亿
杭州楼市新政：父母投靠子女、假离婚都无法立即买房了
贷款“三查”不到位！浦发银行一分行被罚50万
服贸会4日开幕 1.8万家企业注册参会
HICOOL 2020 全球创业者峰会暨创业大赛9月收官 全球创新力量赋能北京创业生态
上半年净利下滑近七成、存货激增 水井坊为何仍涨价？
上海杨浦法院原院长任湧飞受审：受贿，纵容黑社会
商务部:调整《中国禁止出口限制出口技术目录》不针对具体企业
商务部：中国率先稳定疫情，成为全球生产投资消费“避风港”
商务部：中日经贸合作体现出较强韧性
谭雅玲：美股高涨与美元下跌叠加意味着什么？
新余国科涨停，振幅17.70%
英国商店空置率超10% 8月购物人数同比减30.8%
两大化工央企融合加速 本轮国企改革强调“专业化重组”
从东北到广东 这个8月京东司法拍卖都拍出了啥？
明明：人民币汇率走向长期升值了吗？
恒指微跌0.26%，出版板块领涨
李宇嘉:深圳学习“新加坡模式”为这类人提供高房价缓冲渠道
沪指跌0.17%创指涨0.78%，物流板块走强
上海：到2023年创建一批国家级质量示范街镇
外媒：8月OPEC再增石油产量 沙特和阿联酋增幅最大
中央深改委会议透露什么信号？有关外贸、教育、医疗…“双循环”是事关全局的系统性深层次变革
搭载宁德时代动力电池 “大湾区一号”游船正式投入运营
被误解？达芙妮声明称“从未彻底退出线下实体零售”
【点石成金】谁来接盘万亿新美债？
2020年铁路暑运发送旅客4.56亿人次 客流不断回暖
A股9月开门红：沪指尾盘拉升再上3400点，军工股走强
【行走自贸区】河南自贸区:\
安徽：政策活水为中小微企业“解渴”
中国经济景气持续恢复向好
经济保持平稳复苏态势
比亚迪大涨5.22%，净流入1.67亿元
【行走自贸区】厦门自贸区：以平台为“媒” 成为培育新兴产业的优质“土壤”
被苹果“抛弃”？欧菲光跌停！高管正在商讨，投资者坐不住了
恒指低开0.36%，软件开发板块领跌
马斯克超扎克伯格成全球第三大富豪 仅次贝佐斯、比尔盖茨
PMI连续6个月高于荣枯线新 出口订单指数创年内新高
美股收盘：纳指续创新高，特斯拉涨超12%
夸克搜索数据：开学前两天赶作业忙 小学生成搜题主力
央行：创新和扩大债券回购利率在金融产品中的运用
乐视将范冰冰告上法庭！因演出合同纠纷
全国统计法律法规知识竞赛火热开赛
吉利汽车大涨7.5%，成交19.2亿港元
保健品推广套路：写手把没用过的产品吹上天
水利部：加大银行贷款力度，力争今年水利投入超往年水平
中体产业涨停，成交4.62亿元
大消费板块回调 来伊份大跌5.45%
沪指高开0.37%，酒店等板块领涨
抄底？巴菲特收购日本五大贸易公司各5%股份
第五批6个自贸区满周岁 七方面亮出成绩单
国家卫健委：昨日新增确诊病例14例，均为境外输入
【行走自贸区】“稳外资、稳外贸” 上海自贸区临港新片区从实事做起
【行走自贸区】走进三亚国际免税城 感受海南免税购物热
创新服贸 互惠共享 | 智能科技改变生活 服务贸易添新元素
【行走自贸区】湖北自贸区打造中部有序承接转移示范区
重磅！中国禁止出口技术最新目录来了
【行走自贸区】临港新片区降低企业税收成本 促进重点产业提升能级
“疫境”倒逼港企数码转型 发展本地及大湾区等周边市场
8月28日要闻回顾 | 创业板注册制首周大涨4.76%；住建部：坚决遏制投机炒房；深交所对“天山生物”“西部牧业”进行重点监控
银保监会：着力完善大股东行为约束机制
管清友：A股的好股票在哪里？
郭广昌谈复星全球化：都说我们失败了 其实我们有很多成功
广东省广晟资产经营有限公司原副总经理马建华被“双开”
【行走自贸区】三亚中央商务区制度集成创新?全球知名游艇公司等达成入驻意向
寒武纪上半年净亏2.02亿，同比扩大555%
代销保险销售行为不合规 农行六安分行被罚60万元
肆无忌惮聚钱敛财！原海南省农业厅巡视员朱清敏被开除党籍
海峡两岸经济合作框架协议是否继续执行？商务部回应
商务部：对澳葡萄酒反倾销调查正按法定程序进行
回暖迹象明显！前7月汽车制造业营收利润同比降幅均收窄
福布斯中国100名人榜：易烊千玺登榜首 周杰伦排第四
【深圳经济特区建立40周年】可持续发展的“深圳样本”
美国证券交易委员会批准纽交所提议 提供IPO以外筹资途径
全国粮价保持基本稳定
李礼辉：今年年内或明年年初进一步扩大数字货币的试点范围是有可能的
2019年全国科技经费投入统计公报
9地区60个项目 金融科技监管沙箱全面落地
减税降费红利深度释放 5000多万户小规模纳税人受益
小米公布上半年成绩单 二季度智能手机收入下滑1.2%
深圳，86%的人在打拼！平均年龄33岁
程实等：构建“双循环”与跨越“中等收入陷阱”
音乐界人士：封禁TikTok将对欧美音乐产业造成巨大负面影响
内蒙古电力公司原总经理张福生被查
平安银行成被执行人 执行标的近443万
自然资源部：对国土三调中弄虚作假问题严惩不贷
种粮大户囤粮惜售？农业农村部：没必要担心小麦供给
农业农村部：中国粮价稳中有涨
恒指高开0.13%报25520.41点 科技股活跃
航空业太难了！全球超三成飞机停飞、34家航司破产……
净利骤降逾200%！持续扩张下，海底捞上半年亏9.65亿
虚构经济事项套取资金 合众人寿山西分公司被罚10万
央行：确保普惠小微贷款“应延尽延”
暑假旅游十大热门目的地出炉：三亚、贵阳、成都等上榜
呼伦贝尔农垦集团党委书记、董事长张天喜被查
北京：超46万人申请新能源车指标
历时九个月，蒙牛收购澳洲第二大乳企计划终止
习近平主持召开经济社会领域专家座谈会
中方回应TikTok向美国政府提起诉讼：支持企业维护正当权益
武汉支持文旅产业复苏发展，将发放8000万元消费券
“经济特区40年@治理现代化”网络主题宣传活动在深圳启动
尚赫公司驶入自主研发快车道
金融支持保市场主体见成效 普惠小微贷款余额连续5个月创新高
刘尚希：在国际环境剧变下以国内大循环为主的发展格局非常重要
央行副行长范一飞：资管新规过渡期延长 不涉及资管标准变动
PPP新操作指南出台有望，市场人士称将给予稳定预期
雅居乐2020上半年营业额劲增23.7% 核心净利增长超30%
恒指收涨1.3%报25113.840点 赌场及博彩板块领涨
张二嘎一款花生过氧化值超标，旗下有“家缘”“老奶奶”等品牌
目标经济增速25% 上海临港擘画新高地蓝图
湖南卫健委党组副书记、副主任黄惠勇接受审查调查
工信部：截至7月末4G用户数为12.88亿户，占比80.6%
民间借贷利率司法保护上限降至一年期LPR的4倍 中小企业融资难仍待解
商务部：服贸创新发展试点为全球服贸发展注入新动能
8月20日美国宏观事历提醒：关注初请失业金人数
央行：7月份沪市日均交易量环比上升100.7%
农业农村部：20日猪肉批发均价48.10元,比昨天降0.2%
违规担保致公司承担连带赔偿责任 ST步森原实控人收监管函
一般公共预算收入实现“两连增”
新个体经济“破茧”：开辟就业新空间
金融助力实体经济 有量更有质（新数据 新看点）
快检查药箱！3批次药品抽检不合格，2批次标称国药新疆生产
央行连续十工作日逆回购 分析称降准概率下降
LPR改革一周年：已连续四个月未调整 银行如何应对盈利承压？
海南离岛免税优惠政策不断更新 违规“海代”冒头自称“全能代”
中国人民大学副校长吴晓求前瞻“十四五”：不要把内循环与开放对立 让高科技企业引领经济转型
成都高新区“企业一站式服务综窗”亮相背后 从“一件事”到“全流程”的改革联动
服贸创新试点扩围 数字贸易等成新引擎
7月财政数据公布：一般公共预算连续两月增长为正 房地产相关税收大幅增长
前7月就业情况如何？报告：技术型行业收入增幅大
财政部：前7月全国一般公共预算收入114725亿 同比降8.7%
国内外卖市场超6500亿元 你点外卖是因为懒吗？
任泽平等：发挥好房地产的实体经济属性
注意！11批次食品不合格 好邻居、沃尔玛有售
遭浑水做空的辉山乳业成被执行人：深陷债务重组泥沼 昔日首富死撑
A股盘绿震荡创业板指跌2.22% 农业板块逆市上扬
国家医保目录调整方案正式公布
北京再发170万张消费券
儿童业态“复工潮”添薪北京商业
8月18日要闻回顾 | 国产新冠疫苗预计年内上市，两针不到1000元；发改委联合六家银行推进县城城镇化补短板强弱项
优酷诉咪猫视频 索赔190万
电商平台助力企业打开国内市场 出口转内销企业找到新模式
暑假“余额不足”　厦门“开学经济”升温
农业农村部：7月农业农村经济运行总体良好 生猪恢复势头持续向好
纳指涨1%，特斯拉涨超11%，均创历史收盘新高
受疫情影响 张家界今年上半年净利润同比下降846%
深圳：进口冻品销售、加工前须外包装消杀、抽样核酸检测
重要拐点！7月生猪存栏首次实现同比增长
猪肉批发均价环比微涨0.3% 牛羊肉、鸡蛋都在降
总投资约2.3万亿元！湖北启动疫后重振“十大工程
市财政局：北京2.9万人可申领失业保险 预计涉及补贴资金1.7亿元
国家发改委：6、7月共84家中资企业境外发行中长期债券459.2亿美元
国家发改委：7月份审批核准固定资产投资项目11个 总投资382亿元
财联社8月17日早报（周一）
经济数据“数”立信心 透露经济恢复向好三大信号
合肥回应：我们不是“赌城” 重大项目的落地不是赌博
7月份国民经济“成绩单”发布 高技术产业和社会领域投资增长有亮点
商务部：在京津冀等地试点数字人民币
拼多多“秒拼”小二回应“5辆特斯拉”事件：不存在订单转卖
江苏银行揭上市银行半年报序幕 六大行8月最后三天公布
统计局回应猪肉价格上涨85.7% 鲜菜价格同比上涨7.9%
注意！13批次食品抽检不合格，涉白酒黔露凌等
7月经济继续恢复 下半年经济有望进一步回暖
宋志平：面对困难企业如何育新机，开新局？
恒指跌0.19% 鞋类板块领跌
沪指延续震荡半日跌0.16% 航空板块领涨
2020年1—5月份全国房地产开发投资和销售情况
主产区夏粮小麦收购减少近千万吨，粮食有危机了？实际情况是...
深化国企改革 打造国际竞争力先进制造业集群
50万人口城市将跨入高铁时代 铁路新规划 推动城市群、都市圈发展
去年北京个人所得税减免764.2亿元
美国制裁香港对中国外贸有何影响？商务部回应了
谭雅玲：上涨过快是黄金价格下跌的重要因素
恒指收跌0.05% 金属矿物板块领跌
潘光伟：上市银行在动态平衡中稳步前行
日媒：中企在手机基站等12品类全球市场份额居首
7月份全社会用电量同比增2.3% 第一产业用电增幅大
A股全线高开 半导体板块涨幅居前
国家卫健委：昨日新增确诊病例10例，9例为境外输入
花样年董事局主席潘军：物业行业刚起步 上市物企将超百家
中基协：7月新备案私募基金规模844.66亿，环比增超25%
【视频】著名经济学家滕泰：跨周期调节是一次认识飞跃
日媒：应对疫情，日本拟将赤字国债发行期限延长数年
拼多多上线第二届农货节 预计为农产区带来超2亿笔订单
个人房贷定价基准转换LPR，国有六大行均明确了！
我国食品包装企业达1322万家，二季度注册量环比增两倍
民航局单日发三份“熔断指令”，涉及这三家航司！
啥操作？3.64亿买的股权1元卖掉！联建光电被问：原因？
紫金矿业大跌5.06%，近5日流入9.04亿元
实探济南夜经济：泉城路时隔18年冲刺网红步行街
闲鱼再现已禁售“水光针针头” 卖家：产品无批文
7月M2增速环比回落0.4个百分点，人民币贷款同比少增631亿元；专家：信贷对实体经济支持力度并没减弱
七部门：政府性融资担保机构应坚守准公共定位，降低服务门槛
深圳经济特区40年丨李迅：对深圳每一次最大胆的预测，现在来看都是保守的
商务部：力争2022年全国品牌连锁便利店门店达30万家
营造民营经济高质量发展的制度环境
北京：严禁社会资本利用农村宅基地建别墅、私人会馆
“内循环”下的外向型城市大盘点：17城外贸依存度超50%，有你家吗？
国家统计局：市场需求逐步回暖 工业生产继续回升
从“零售商”到“零售服务商” 张近东首谈苏宁进化逻辑
@高校毕业生、农民工、下岗失业人员……这些就业政策必看！
深港合作第二高地从0到100：河套小空间撬动大机遇
摩根大通中国区CEO梁治文：四季度中国GDP或将回到疫情前水平 期待进一步放宽准入机制
7月核心CPI同比仅增0.5% 消费仍需“踩油门”
去年全国个税减收1505.81亿元
汛情扰动猪价反弹 7月CPI环比涨0.6%
华录百纳上半年营收减八成 影视业务毛利率持续下降
战略“联姻”后，国美与京东启动300亿联合采购计划
北京拟严管短租房经营！小区开民宿或需业主同意
财政部：上半年新增减税降费15045亿 有效减轻市场主体负担
北京这13类人员享受医保免缴！将实现“应保尽保”
汛情扰动猪肉价格反弹 7月CPI环比由降转涨
俞渝的高招？“庆渝年”来了新“演员”！
财联社8月10日早报（周一）
新一批北京消费券京东APP开领 消费满40元就能用
股票VS基金 普通投资者应该怎么选？
行业大咖聚广州 推动打造国家干细胞产业创新中心
国资委推动中央企业决战“三区三州”深度贫困“堡垒”
加媒称中方相关企业销售“假冒”口罩 驻加使馆回应
公共卫生“新基建”：核酸检测实验室落地进县
吴晓求：只要信息披露充分，并购重组应该是我们未来改革的重点
国家外汇局：上半年我国国际收支仍处于平衡区间
8月7日要闻回顾 | 人社部：引导劳动者创办小规模经济实体；2019年我国人均国民总收入突破一万美元；7月份出口1.69万亿元
冒充“老干妈”公司工作人员行骗犯罪嫌疑人被批捕
增持计划仅完成3.2% 嘉应制药股东被警示
字节跳动：若美国政府不能给予公正对待，将诉诸美法院
网购商品或发给他人！雅虎日本出现系统故障
黄奇帆最新演讲全文：以高水平开放助推国际经济更好地循环
外媒：多种迹象显示美国经济复苏失去动能
“洋房之父”金科10栋洋房拆除重建 业主退房还要赔钱？
玫琳凯中国2019年可持续发展报告暨25周年特刊发布
7月全球黄金ETF持仓量增166吨，连续八个月净流入
航发动力大涨7.13%，净流入6203.2万元
黄奇帆：搞单边主义和逆全球化是开历史的倒车，注定不会成功
黄奇帆：中国目前是投资风险最小的地方，建议进一步开放投资领域
黄奇帆：建议未来三五年内，将关税总水平逐步降到5%左右
央行将在港发300亿元央票 年内已发行千亿
微软打算收购TikTok全球业务？字节跳动回应
央行开展100亿逆回购利率不变 本周净回笼2700亿
扎克伯格身家突破1000亿美元 成全球第三大富豪
北京6日新增报告大连市疫情关联病例1例
金融支持稳企业、保就业 “上海特色”政策工具箱的重点有哪些
厄方将对加拉帕戈斯群岛附近中国渔船实施监管，中方回应
财政部：适当提高赤字率，从2.8%提至3.6%以上
大商所对2名违规客户实施纪律处分
黄毅清贩卖毒品被判15年后上诉 法院已正式受理
市值屡创新高的宁德时代 缘何丢失市占率“一哥”之位？
运力下降95%！汉莎航空第二季度巨亏124亿元
交通运输部：开展时速600公里级高速磁悬浮列车研制试验
一线城市7月房租如何？只有北京降了
“深圳金融行动方案”来了！制定85项工作任务，打造全球金融科技中心及全球可持续金融中心
IMF驻华代表：中国是唯一一个预计今年实现正增长的主要经济体
富力捐助“关爱抗疫医务人员子女夏令营” 汲取先辈力量
10万余箱问题坚果流入市场？沃隆：微商卖的假冒伪劣产品
考生注意了！教育部再发提醒：四招辨认“虚假大学”
金价冲破2040美元大关，再创新高！年内涨幅超34%
对客户个人信息未尽安全保护义务，招行信用卡中心被罚百万
实探环鄱阳湖县镇：洪水渐退 仍有房屋孤悬水中
猪价上行助推业绩 多家上市猪企7月大丰收
10家湘企搭乘创业板注册制改革快车 湖南多举措推动“破零倍增”计划实施
贷款质量和盈利能力堪忧 广发银行遭标普下调评级展望至负面
银保监会:支持财产保险公司“走出去”
官方公布风电、光伏发电平价上网项目 将拉动投资约2200亿
国家卫健委：乌鲁木齐、大连疫情快速发展势头得到有效控制
北京市民可“随手拍”举报交通违法
楚天科技10天涨近50% 深交所：蹭疫苗热点炒作股价？
决战三季度着力扩内需 部委地方会议透露哪些方向
虚列咨询费 人保财险一分公司被罚
大中城市租金均价四连降：哪里降幅最大？哪里还在上涨？
七部门：研究将港口设施保安费并入港口作业包干费
民航局：7月日均航班量为11941架次，日均环比增10.36%
北京海淀法院：凤凰佳艺公司构成侵权，判赔凤凰卫视500万
虚假记载三项报告！永诚财险被罚50万
“服贸会”释放我国坚持经济全球化信号
一图读懂|31省份公布“半年报”，经济呈现稳步复苏态势
新疆3日新增确诊病例28例，新增无症状感染者9例
台风“黑格比”来袭，这些列车、航班停运，部分高速口关闭
央行：货币政策要更加灵活适度精准导向
多地自贸区建设加速 稳外资稳外贸环境日益改善
多城出台政策扶持企业上市 广州3年拟增上市公司60家
央行下半年“任务单”出炉
央行下半年工作部署 重点提及五大方面
结构性存款“量价”齐跌 居民投资理财怎么选？
央行：7月对金融机构开展常备借贷便利操作共26.3亿
商务部对原产于美国的进口聚苯醚发起反倾销立案调查
两部门：高校录取通知书不得投至快件箱自提点
北斗产品出口120余个国家和地区 28nm工艺芯片已量产
厦门境内上市公司数量全省第一 数量达52家
上半年福建省减免企业社保费153.61亿元
A股高开迎8月！机构预计市场继续震荡上行
将手机生产转出后，三星关闭在华最后一间电脑工厂
辽宁1日新增3例本土确诊病例，均在大连
实地探访第30届啤酒节青啤大篷升级体验
阳光城的“双线”进化
财信研究评7月PMI数据：基建和外需大幅改善是PMI超预期主因
永辉超市重获永辉云创控股权，后者去年亏了12.83亿
德勤报告：培养和塑造金融企业家已成紧迫的历史重任
胡敏：关注“完善宏观调控跨周期设计和调节”的新表述
美团可继续使用支付宝，但支付顺序靠后
君正集团创近1个月新低 近5日流出5490.55万元
内需疲弱，LG电子第二季营业利润环比下降超五成
国务院支持农民工就业创业新举措：首次创业且正常经营6个月以上可领补贴
中央会议解读：决定下半年走势
宏观政策发力才能遏制供求缺口扩大
恒指高开0.39%，半导体板块领涨
损失73亿元 全日空遇17年来最大季度亏损
国常会部署稳外贸外资 服务贸易试点将扩大到21个省份
宏观杠杆率增幅趋缓 信贷与实体经济错配加剧——2020年二季度中国宏观杠杆率报告
香港疫情告急！连续8日新增破百，二季度GDP大跌9%，失业率更攀升至15年新高…
董登新：新三板精选层的理性与淡定
国家网信办：完善“自媒体”账号内容生产和运营规范
2020可信云线上峰会｜大咖畅谈新基建，圆桌共论云未来
银行远程服务升级 未来将多元化发展
自然资源部:2019年全国石油产量1.91亿吨,同比增1.1%
广电总局：天价片酬、收视率造假等得到有效治理
商务部：将举办2020年全国“消费促进月”活动
深圳经济上半年成绩单：难能可贵的+0.1%
美股低开道指跌近百点 携程涨逾10%
北京市经信局局长王刚被查(附简历）
社畜生活是日常？不！住万科泊寓|院儿才是你的快乐日常
勿信！这些防范电信网络诈骗小妙招请收好
别中套!警方:互联网推广团伙贩卖大量有贷款意向的公民信息
2020年《财富》中国500强出炉 富力集团位列房地产行业第12名
四部门:整体实现企业宽带和专线平均资费降低15%
中船防务大跌5.27%，成交3.18亿元
司太立：公司车间发生爆炸事故，2人重伤
23省份外贸半年报：湖北增速触底反弹 中欧班列为外贸“加速度”
美三大股指集体收涨 搜狗涨近48%
北京49大项涉税业务全市通办
宽严相济说退市
金价创历史新高 投资者如何分享黄金上涨带来的收益
黄金价格连续刷新历史新高！现在还能买吗？
香港交易所：欢迎A股杠杆及反向产品首度在港上市
恒指跌0.09%，其它金属矿物板块领跌
顺丰控股大涨5.04%，净流入5251.51万元
创新高！韩国去年房产总市值近30万亿元 较GDP多1.64倍
沪指高开站上3200点 黄金等板块领涨
新疆26日新增确诊病例41例 无症状感染者38例
大连新增12例确诊病例 行程轨迹公布
大摩亚洲前主席罗奇：美国经济恐现双底衰退 重申美元将贬值35%
改革释活力 自贸试验区助力福建稳外贸、稳外资
工信部：12月10日前完成覆盖40万款主流APP检测工作
不调！国内油价年内第9次搁浅
国家统计局：7月中旬生猪每千克报价38.2元 环比上涨1.1%
A股低开沪指跌0.44% 玻璃制造等板块领跌
大幅降低民间借贷利率；蚂蚁集团上市四大谜团
上半年地方财政收入盘点： 24省份仅4例正增长，广东体量稳居第一
二季度以来工业经济稳步回升 经济运行初步判断已回归正常轨道
苗圩：提供优质网络服务，持续推进网络精准降费
两部门提醒广大考生和家长：警惕高考招录“陷阱”
银保监会：中国资产管理规模稳步扩大，合计约18万亿
科创50指数发布 卞永祖：有利于引导投资者进行价值投资
陆胜斌：金价银价飙涨，还会继续涨吗？现在能上车吗？
中韩举行领事视频磋商：近期适当扩大双边人员交往范围
国办：加大疫苗、药物和快速检测技术研发投入
民间借贷利率的司法保护上限是否太高？ 最高法：正抓紧修改完善，将大幅度降低
深圳“稳外资”：对外商投资企业最高配套奖励1亿
科创板公司达140家 科创50指数收报1497.23点
业绩持续恶化 日本航空拟取消2021年度应届毕业生招聘
盘和林：让企业有信可押、有钱可贷，金融科技大有可为
蓝海华腾股东黄主明收监管函：超额减持多套现192万
夸克数据看这届北京考生:青睐本地高校，电商专业最热门
擅用“运20”形象？吉利汽车：有误会，宣传视频非该飞机
道指涨约160点，黄金期货创近9年来新高
美股集体高开 道指涨约0.6%
16年初心未改，康师傅包装饮用水是怎样炼成的？
A股集体收红创指涨逾1% 疫苗股大涨
@高校毕业生，特殊时期如何促就业？人社部发话了
宠物护理美容师月薪过万！你羡慕吗
沪指午盘微升0.07% 两市半日成交额超7000亿
“钉子户”再见？深圳拟规定：对未签约房屋实施个别征收
8项目！13家机构！上海公示首批金融科技创新监管试点应用
中央财政下达94.5亿元 支持扩大农村义务教育特岗教师招聘规模
LPR连续仨月“按兵不动” 专家称不会影响企业贷款成本下行
全国月收入地图出炉！你拖后腿了吗？这三大行业最赚钱
产品“泡汤”了，重庆啤酒分公司停产
疫情或致全球饥荒，中方计划如何帮助解决？外交部回应
千万级用户瞬时涌入直播间如何不卡?斗鱼自研视频流技术全揭秘
上海市金融工作局局长解冬：科创板有力促进科创中心与金融中心的联动发展
借凶宅营销！中介为卖房太“拼”
山西省地方金融监管局原局长竟晖被查，6月已被免职
卫健委：确保防汛救灾一线医疗力量和药品物资充足
湖北：恢复跨省团队游及“机票+酒店”业务
中国信通院：全国“携号转网”用户突破1000万
落户未满3年也能买房！深圳住建局解答楼市热点问题
商务部谈上半年外贸运行情况：出口商品结构持续升级
明明：如何理解央行的最新信号？
创下逾10年亏损记录！国泰航空上半年料净亏近百亿港元
中国中免净利大跌仍现涨停 免税概念的风还能吹多久？
315曝光后，企业“排队道歉”！多地监管紧急出手：汉堡王连夜被查，敌敌畏海参养殖户被抓
6月全国发电量同比增6.5%，26省份用电正增长
发改委：调结构、转方式、优动能大有可为 中国经济将继续向好
外汇局：上半年我国跨境资金流动总体稳定 应对外部冲击能力明显增强
应急管理部：7月来洪涝灾害造成直接经济损失491.8亿
养海参放敌敌畏被点名 山东：全面排查！
财联社7月17日早报（周五）
当当法务部：李国庆只是小股东
财政部：中央层面完成国资划转1.33万亿元
汉堡王回应“过期面包做汉堡”：对涉事餐厅停业整顿调查
央视曝光毛巾生产线暗黑面：旧袜子旧内衣竟是生产原料
央行行长易纲：国际货币基金组织应利用SDR应对新冠疫情
海参水“深”!养海参乱象:一个池塘放三四箱敌敌畏
商务部：二季度实际使用外资同比增8.4% 外商投资预期和信心稳定趋好
农业农村部：引导各类电子商务主体到乡村布局
中银国际全球首席经济学家管涛：二季度经济增速好于预期 风险资产价格上涨过快影响经济恢复
国企改革接下来如何补短板、强弱项？官方解答
央企完成今年既定目标有无把握？国资委回应
IMF警告：今年中小企业破产将增加两倍 第二波疫情或引发更多破坏
沪指跌4.5%失守3300点 酿酒板块集体回调
影院复工在即 影视概念股集体大涨
电影院终于能开放了！国家电影局最新发文！
供给端恢复快于需求端，政策如何继续发力？官方回应
管涛谈近期A股快速上涨：很大程度是内资驱动
下半年房地产投资、刺激消费等政策如何？统计局回应
由降转升！官方解读中国二季度经济五大特点
统计局：上半年国民经济逐步复苏 二季度经济增长由负转正
上半年全国城镇新增就业人员564万人
文旅部官宣恢复跨省份团队旅游 有平台国内跟团游搜索暴涨500%
2020年二季度经济学人问卷调查：民企债务风险最高，需求保卫战打响
大动作！山东3天内宣布9家省属企业重组整合
腾讯回应员工日在岗不足8小时被辞
恒指高开1.61% 蒙牛乳业涨逾4%领涨蓝筹股
31省份新增确诊病例8例，均为境外输入
上半年进出口超预期 下半年外贸怎么走
万达电影：上半年净利润预亏15亿-16亿元
国家发改委：到2025年培育一批绿色产业龙头企业
陈茂波：香港国安法维持投资环境稳定，今年至今逾1000亿港元流入
市场杠杆率被动抬升，继续关注机构入场情况
“庆渝年”落幕？李国庆被行拘，当当网追回公章
黑龙江省国资委原主任赵杰接受纪律审查和监察调查
海关总署:上半年与“一带一路”沿线国家进出口达4.2万亿元
中国履行中美经贸第一阶段协议情况怎么样？海关总署回应
65.5亿亩集体资产“糊涂账”摸清家底后让农民人人都有一本“明白账”
国家能源局：6月份全社会用电量同比增长6.1%
李克强主持召开经济形势专家和企业家座谈会
新冠中和抗体I期临床受试者给药完成 君实生物盘中再创新高
学而思网校回应App存低俗视频被整改：用户自行上传 已整改
广州农商银行原副行长彭志军因涉嫌受贿被逮捕
滴滴顺风车首次披露安全情况：驳回32万名司机准入
未及时签订募集资金三方监管协议等 *ST林重收监管函
水利部：北方这些河流可能会发生区域性洪水
外媒：6月外资在韩减持股票24亿元，连续增持债券
《中国金融》｜信贷支持实体经济的江西实践
粤港澳大湾区、海南自贸港政商要情（7.6—7.12）
【大佬去哪儿】吴晓波承认直播翻车 马斯克身家超巴菲特
创纪录！外媒：疫情致今年全球公司债增加1万亿美元
纪检监察报批茅台窝案：警示靠企吃企问题依然严峻
中国人寿大跌5.01% 成交额40358万元
福州今年首批32名市民办理公益遗嘱登记
小蘑菇生出“致富路”（走向我们的小康生活）
“狂人”老李（匠人匠心）
扶贫玫瑰花正香（走向我们的小康生活）
资管新规过渡期、理财产品浮亏，信托风险处置......央行释疑热点问题
爱奇艺龚宇：海量视频、创作分享、社区互动是“随刻”关键词
【重磅】央行回应资管新规过渡期：受疫情冲击应该延期 可能延一年比较合适
中国央行：经济不存在长期通胀或者通缩的基础
国办重磅发文！全面清理取消行业协会商会违法违规收费
“几个回合”之后，腾讯老干妈握手言和！网友：可长点心吧
浙江安吉与阿里牵手 打造全国首个数字生活县域
北京疫情已得到有效控制 后续发生新感染风险较低
民航局发布第四份“熔断指令”！
6月中国汽车销量同比增11.6% 新能源汽车销量降33.1%
大基金出手减持 三家科技股大幅下跌
午间要闻 | 工信部：支持工业互联网企业上市融资；车险综合改革来了；优衣库利润暴跌74%；印度瑞德西韦仿制药上市，一瓶372元
6月份北京CPI同比上涨1.4% 猪肉价格上涨72.5%
二季度民航整体亏损342.5亿 较一季度减亏38.5亿
厦门“e政务” 单日办件量创新高 相当于累计节省近38万元办事成本
猪价扰动6月CPI回升至2.5%， PPI触底通缩压力缓解
6月CPI上涨2.5% PPI底部回升释放回暖信号
失业别慌！13省份上调失业保险金，还有这笔钱或与你有关
中国驻哈萨克斯坦大使馆：在哈中国公民注意防范不明肺炎
猪肉、蔬菜涨价 你感受到了吗
向雇主发津贴，给购房者减税……英国300亿英镑刺激计划来了
买车险附赠增值服务“逾期作废” 太平洋产险等被约谈
中国6月CPI同比上涨2.5% 食品价格上涨11.1%
发改委：安排专项资金支持10个受激励城市重点园区建设
李彦宏回应AI悲观论：对AI的信仰没有一丝丝改变
你的住房公积金还有多少余额？这里查→
上半年专利商标质押融资逆势增长 官方：有四方面原因
上半年取缔非法不良网站1.2万余个 优酷等被罚
上半年汽车召回：奔驰80万辆居榜首，电池安全成新增问题
香港在经济上对中国内地有多重要？
新版5元要来了！还记得它曾经的样子吗？
戈恩“跨国逃亡”如何实现？其向雇佣兵父子支付逾86万美元
美联储预计美经济复苏会更早进入平稳期 承诺提供更多支持
去海南买买买！一张图教你如何享受离岛旅客免税购物优惠政策
厦门港集装箱单月吞吐量首破100万标箱
报告:应届生平均薪资5312元 “新基建”专业入围就业30强
发改委等12部门：支持民营企业参与交通基础设施建设发展
自贸区第六批改革试点经验将推广 31项向全国复制
经济向好带动资本流入 6月外储规模三连升站稳3.1万亿美元
外交部介绍中阿合作论坛第九届部长级会议：阿拉伯国家强调，支持中方在香港问题上的立场
中芯国际A股IPO受热捧 但投资者坐得住“冷板凳”吗？
博物馆免费逛 财政部发30亿补助
谭雅玲：股市与汇市联动上涨，原因与风险有何不同？
陆胜斌： A股走出长期慢牛可能性更大
大佬高考往事：马云三战考场，状元李彦宏高分秘籍是……
美股收盘：纳指涨逾2%续创新高，中概股普涨
宁波楼市新政：扩大限购范围！严控楼面地价
世界银行预计今年俄罗斯经济萎缩6%，为2009年来最大降幅
王春英任国家外汇管理局副局长、党组成员
有息负债近15亿、货币资金不到4亿 如意集团偿债风险遭问询
“号脉”直播电商 拟筹建行业智库
华润万家登顶中国超市百强榜 规模效应下重构发展之路
《国企改革三年行动方案》获审议通过 改革进入快车道
外资准入再“松绑” 专家称将提升相关行业国际竞争力
全球疫情动态【7月3日】：确诊病例突破1090万 美国副总统彭斯随行特工感染病毒
中央汇金债、熊猫债等是否属于标债资产？央行回应
100万个税实缴15万！深圳放大招，补贴境外高端人才
四部委：进一步延长受疫情影响还款困难的扶贫小额信贷还款期限
10批次药品被检不合规 国家药监局：停售召回
快看！铁路12306APP改版升级啦，新增这些功能
重磅！江浙沪:支持长三角示范区设立银行、保险等金融机构
华大基因大涨5.13%，成交额近5.8亿元
给予投保人合同约定外利益 中国邮政一支局被罚
A股高开：沪指涨0.43%站上3100点，券商股持续活跃
触手直播疑似停服：账号无法登录，内容无法查看
李克强：保障中小企业款项支付，机关事业单位和国企要带头执行
本月7100亿元抗疫特别国债“蓄势待发” 专家预计降准有望落地护航流动性
如何理解央行年内第2次下调再贷款利率？
近8亿抢壳成功 “煤老板”顶替国资入主北京科锐
首部网约车、顺风车安全团体标准:确保7×24小时对接警方
五问管涛、孙明春：2020年下半年全球经济怎么走？
深圳南山法院回应腾讯老干妈纠纷：案件还在审理
美国众议院批准1.5万亿美元基建议案，但立法前景尚不确定
“定向降息”有助资金直达实体，稳小微企业+稳就业
国企改革三年行动方案获通过 专家：抓重点、补短板、强弱项将是关键方向
深圳阶段性上调公积金租房提取额度至80％
三菱飞机2019财年净亏346亿 再陷资不抵债
瑞银发布下半年经济展望，中国呈现非常明显的V型复苏
英国载客量最大航司考虑关闭三个飞行基地
王青：下调再贷款、再贴现利率，释放引导企业融资成本下行信号
腾讯真被骗了！警方：3人伪造老干妈印章，已被刑拘
北京危旧楼房改建试点意见出炉，可适当增加厨卫面积
北上深夏季招聘平均薪酬过万！这个行业涨幅最大
6月份制造业PMI达50.9% 14个行业高于临界点
A股上半年人均收益1.62万元 你赚了吗？
民生银行换帅：原董事长洪崎辞职 高迎欣接棒
北京公积金账户余额可直接还贷了！
买互联网保险被变相强制搭售咋办？可回溯制度来了
李宇嘉：“扩权不扩容”框架下，深圳都市圈的楼市运行逻辑
腾讯请求查封老干妈公司1624万财产
同程旅行高考房预订趋势出炉 非一线城市需求更强劲
“中消协点名罗永浩”后，老罗公开喊话了！
2020年5月中国采购经理指数运行情况
北京29日新增确诊病例7例 治愈出院病例1例
“跨境理财通”落地了！林郑月娥称香港继续担当引领角色 香港各界积极回应
福建“瞪羚”创新企业名单 马尾5家企业入选
吉林省投资集团有限公司原总经理潘中玉被“双开”
国有企业5月利润环比增长 恢复至去年同期94.5%
泰格医药大涨5.03%，净流入7513.35万元
央行货币政策委员会表述出现五大变化，意味着什么？
618带电品类撑主场，京东这波战绩“贼”亮眼！
美邦服饰董事长胡佳佳被限制消费，系创始人周成建之女
央行：继续推动信用评级市场对内对外开放
涉嫌严重违纪违法，新光集团原董事长冯建东被查
韩强：疫情让各界对人工智能应用的想象力被充分激发
【点石成金】人工智能技术发展必须以人为本
发改委：2020年版外商投资准入负面清单较2019年版进一步缩减
发改委：负面清单之外的领域，给予内外资企业平等待遇
提振消费扩内需我们还能做些什么？
31省份5月CPI涨幅出炉：10地涨幅超全国 四川云南领跑
多地开抢电商主播：现金奖励、买房打折，还能成为领军人才
19亿欧元不翼而飞 新加坡要求Wirecard确保客户资金留本地银行
赞宇科技跳水跌停 深交所紧急问询七大问题
7月起全国铁路实施三季度列车运行图，多条新线开通运营
交通运输部：全国具备条件的建制村通客车率99.99%
“翡翠第一股”退市风险压顶 逾期负债超89亿元
你是“夜宵党”吗？报告称“95后”女生爱深夜点外卖
2020年农业转基因生物安全证书批准清单发布
游族网络涨停报25.10元，成交近13亿元
1-5月厦门市经济运行情况分析
LPR报价两个月未动 让利实体1.5万亿将如何推进？
力压深圳！ 广西北部湾逆势高增长是否昙花一现
AI应用加速赋能实体经济 上海夯实产业发展“智能底座”
中央层面多次鼓励 专家称出口转内销一举多得
北京施工工地共发现确诊病例3人 涉及2个工地
迪士尼英语中心关停！ 6月26日起可办理退费
聚光科技大跌5.04%，换手率4.18%
阿里王帅：批评阿里是鞭策，不接受编造谎言欺骗公众
暴风集团大跌5.52%，换手率7.54%
三部门：力争2020年外出务工规模不降低
圆通速递大跌5.53%，领跌物流行业
北京日检测能力如何? 密接者初检阴性是否要隔离？官方回应
《中国金融》｜金融科技的力量
离境退税概念股杭州解百涨停 盘后发布风险提示
央视聚焦中国电商半年盘点，苏宁单店单天销售2亿获点赞
石述思：王振华不能逃脱道德法庭的审判
国家卫健委：持核酸阴性证明离京人员各地不应再设限
两部门出台新政 进一步规范林权类不动产登记
或需一到两年才能恢复！美联储官员称美经济尚未脱离困境
国家卫健委：今年高考中高风险地区考生全程戴口罩
注意别买！名创优品一密胺餐具三聚氰胺迁移量超标
降资本门槛、增投资方式 外资战投A股迎来黄金期
上海将率先实现更高水平资本项目开放 提升人民币金融资产吸引力
618购物节收官：北上广最能买买买，这些产品最畅销
头条驾到！深圳“网红” 粤海街道的创新生态链：除了BAT，还有更多国际巨头
未检测核酸能否出京？燕郊往返有啥变化？一文带你捋清
商务部：广交会参展企业已举办8万余场次直播
潘功胜陆家嘴论坛讲5大重点：支持上海建设以人民币金融资产为基础的国际金融中心
易纲：货币政策将带动全年人民币贷款新增近20万亿
[快讯]易会满：当前疫情对世界政治经济格局产生深刻影响
国常会：推动金融系统全年向企业合理让利1.5万亿元
涉违反公职选举法 日本前法务大臣夫妇或遭逮捕
三部门：2020年居民医保人均财政补助标准新增30元
一座没有存在感的城市，变成中国最大“赌城”，百亿变万亿……
北京发布危废污染环境防治条例：发生重大疫情期间相关场所生活垃圾可参照医废管理
大湾区工业再突围：佛山打造制造业成本洼地 多市新基建项目集中上马
重磅！金融业让利1.5万亿，降准也要来！国常会岀组合拳：引导贷款和债券利率下行
国铁集团：全国普速铁路6月20日实施电子客票
5月经济数据，背后释放了什么信号？
北京二级响应，端午还玩吗？故宫现大量余票
王振华猥亵女童案一审宣判：有期徒刑五年
四部门：严打短视频、在线教育培训侵权盗版行为
中国制造之美展馆亮相“广交会同步活动”
北京门头沟区公布2例确诊病例情况：同宿舍居住
四大一线城市都市圈竞争白热化
首批1000亿抗疫特别国债落地 对资金面影响几何？
重磅！中国生物新冠灭活疫苗Ⅰ/Ⅱ期临床研究揭盲
海航携手腾讯、多尼卡为旅客打造数字客舱精品服务
2020中国企业竞争力夏季峰会圆满落幕
榜样的力量！致富带头人助村民脱贫增收
发改委：近期将制定2021—2025年国家物流枢纽建设实施方案
国内散发病例依然存在，国家发改委谈如何释放内需
发改委：5月审批核准固定资产投资项目7个 总投资1298亿
北京监管部门发告诫书：搬家费不得收取未标明费用
一目了然
中国5月多项指标继续改善 二季度经济有望实现正增长
广交会“云开幕”：2.6万家企业、180万件产品
中方:愿与中东欧国家一起为中小企业复工复产创造更多机会
北京多措并举保供稳价 建立缺货断货监测补货快速响应机制
【大佬去哪儿】李国庆午餐价格敲定，罗永浩称绝无可能做脱口秀
保供应！北京各大型连锁商超继续加大蔬果外埠进货量
一文读懂5月经济数据：服务、投资回暖 整体复苏了？
沪指跌1%失守2900点 医疗保健板块领涨
李奇霖：供过于求
2020年5月份社会消费品零售总额下降2.8%
统计局：5月份商品住宅销售价格环比略有上涨
今日头条10.8亿深圳拿地；东航拟与携程等出资设立三亚国际航空；华为P40海外上市；Dior入驻天猫 | 投资者早报
MLF预告直指降成本 央行会放降息大招吗？
绥芬河口岸旅检通道将开放？总领馆：继续关闭
优惠超10万、提车还能谈……豪车市场“以价换量”之战
下月起个人存取10万以上或须登记：原因是啥？对个人和企业的影响？
5月快递企业收入同比增24.9% 沪深广列收入榜三甲
网易二次香港上市 有道网课老师站上敲钟台
北京地方金融监管条例公开征求意见 鼓励规范金融创新
反转！波音通知最大供应商暂缓737 MAX零部件生产
曹和平：618已成为引领消费和生产的关键性节日
联合国贸发会议：全球贸易二季度恐骤降27%，全年萎缩约20%
广东网信办点名23家重点网站：清理恶意营销账号和信息
三天涨逾20%、股价创新高 金杯汽车澄清：不生产地摊用车
凌晨凯：希望618成为推动经济恢复的关键力量
北京新增1例新冠肺炎确诊病例：密接者首次核酸检测阴性
驻韩使馆提醒拟经韩转机中国公民：谨防假机票陷阱
关联交易事项信披前后不一 京汉股份收监管函
商务部：望澳方保障所有外国投资者合法权益
恒指半日跌1.04% 服装零售商板块领跌
北京CPI同比上涨1.9% 时隔11月再次进入“1时代”
违规超限减持且未公告 岱勒新材股东被警示
个人账户过渡客户资金等 贵州独山农商行两员工被罚
落实过紧日子要求 今年财政部“三公”经费预算较去年压缩55.11%
财政部：2020年度部门收入预算111.2亿 支出预算103.3亿
星巴克料本季收入损失达32亿美元！5月中国内地同店销售跌21%
5月CPI重回“2”时代 有效需求不足亟待政策对冲
CPI涨幅重回“2”区间 物价稳了吗？
年内30多地发购房补贴政策 6地区现百万级红包
对外经济贸易
人口
运输、邮电和软件业
固定资产投资
5月M2继续保持双位数增长  社融新增3.19万亿
姚景源：商场是我老伴儿的“医院”
博纳影业集团52岁副总裁黄巍逝世 原因未公布
2万亿资金直达方案落地 政策开始集中发力
交通运输部“出招”培育新消费 推“上下游、左右向”产业融合联动
定了！建立特殊转移支付机制，2万亿资金第一时间全部下达市县
央行今日逆回购600亿元，中标利率2.2%
商务部：巴西对我国PET薄膜发起反倾销日落复审调查
5月份社会消费品零售总额增速大概率环比继续回升
海南自贸港拟2025年前启动封关运作
央行抛MLF“定心丸” 6月会否降息降准？
虚列业务及管理费用，国寿财险一支公司被罚15万
又一面值退市股诞生：股价暴跌96% 近万股民被套
天龙光电控股股东变更为大有控股 公司已无实控人
登载非法网络出版物，人人网、道客巴巴网被约谈并罚款
净利暴跌795%、商誉减值超8亿元 华策影视被深交所问询
【大佬去哪儿】王思聪公司破产拍卖，超越马化腾的女人出现了
央行拟进一步规范支付受理终端、特约商户交易
全面小康之年 中国小康扶贫星耀计划启动！
董明珠称不认识李佳琦薇娅，没有人比自己更了解产品
《智慧健康养老产品及服务推广目录》来了!十一类产品可申报
一季度非金融类ODI增11.7% “一带一路”沿线地区成投资热土
前5个月民企进出口增长、比重提升 为何民企脱颖而出？
夫妻卖盲盒、年入16亿，泡泡玛特为何疯狂“吸粉”95后？
2019年国家食品安全监督抽检总体合格率97.6%，与上年持平
5月外汇储备增加102亿美元
海关总署：5月份出口增长1.4%
双汇母公司5名高管领薪1.5亿！这才是靠“二师兄”致富了
客流快速回升 全国铁路5月发送旅客1.57亿人次
打造领头羊 奏好天府之国资本市场进行曲
农业农村部：云南省永胜县发生非洲猪瘟疫情
文化长城收年报问询函：两家子公司失控 独董上任不到半年辞职
正荣地产拟发行2亿美元优先票据 置换高成本负债
“保产业链供应链稳定”背后，IDG资本联手义乌打造的产业集群向“智造”蜕变
44款网络直播平台被处罚，涉淫秽色情、严重低俗庸俗内容
这家上市公司想做直播+盲盒 被深交所问询后股价大跌
王晓红：加快推进自由贸易试验区建设
受贿细节曝光！交行发展研究部原总经理李杨勇被判13年
金运激光拟布局盲盒业务 深交所“灵魂”八问来了
自行车遭疯抢和地摊经济引爆股价连日涨停 上海凤凰回应
刘尚希：财政货币政策协调的体制
余永定、张一：未来试行中国式量宽的可能性
北京银保监局：疫情期间有企业拿银行贷款违规进入股市、楼市
商务部：推动形成多层次、多类别的小店经济体系
探索·迭变商业新逻辑，挖掘2020经济蓝海
商务部：前4月我国服务进出口总额15144.3亿元 同比降13.2%
蹭地摊经济热点？腾讯街边摆摊招聘
原中国银监会内蒙古监管局局长薛纪宁接受审查调查
民航局调整国际客运航班 这些变动看过来
白明：互联网购物节或成为促进消费升级的契机
交通运输部：到2035年重要航段应急到达时间不超45分钟
正视中国次贷市场：6亿人群，6.5万亿余额
惠及2.7亿人 发改委发文加快县城“补短板”
16连涨！上海江苏等地养老金维持5%涨幅
对深交所问询选择性回复、前后矛盾 *ST金洲收监管函
安徽省旅游集团原董事长刘文兵受审
北京银行：一季度科技金融贷款余额新增超百亿，增速6.5%
256亿美元化工项目密集开建 广东省吸引外资再提速
租客退房后继续还“租金贷” 晋商消费金融和美丽屋各执一词
普惠金融税收优惠政策再延续 加力“输血”小微企业
三部门:地级及以上城市年底前全面实施“互联网+不动产登记”
贷前调查不尽职，贷后管理不到位 农行一支行被罚50万
停售！7批次假冒化妆品被通报，涉染发膏、祛痘霜等
时隔半年，韩国决定就日本限贸问题重启磋商
支付宝：全国超1200万小店V字反弹，收入已超去年同期
快看！上海国六排放标准分两批次实施（附时间表）
需求预期接连被下调，国际小麦价格高位回落
A股高开沪指涨0.03% 海南本地股集体活跃
中国社科院世界社保研究中心主任郑秉文： 公积金制度应加快改革 最保守也能提高收益率
6月开门红！AH股集体大涨、外资流入近120亿 牛市来了？
海南自贸港总体方案发布 加快金融业对内对外开放
李克强主持召开新增财政资金直接惠企利民工作视频座谈会
易方达发布“指数通”子品牌 助力推广指数化投资
谁将成为中国的Space X？我们和几家头部民营航天公司聊了聊
【点石成金】“A380完了，波音747也完了”，疫情重创全球航空业
七人普综合试点总结暨全国人普办主任视频会在京召开
程实等：长线投资中国的“黄金三角形”
你没拖后腿！ 统计局说1300万亿元并非居民家庭资产
广东出台20条举措促消费，鼓励商圈适当延长营业时间
A股全线飘红：沪指大涨逾2% 半导体板块领涨
澳门5月博彩收入下降93.2% 连续8个月下滑
日本启动万人规模新冠病毒抗体检测
韩国5月出口额同比降23.7%，连续两月降幅超20%
扩内需发力
发改委公开征集“十四五”战略性新兴产业高质量发展问题及建议
PMI连续3月站上枯荣线 制造业基本趋稳
北汽集团拟向神州优车收购不超21.26%股份，细节仍在磋商
5月中国制造业采购经理指数为50.6% 比上月回落0.2个百分点
天猫618上线“分6期免付1期”！6月买、8月起还！
山西省教育厅：彻查仝某高考身份更改为应届生一事
好消息！新冠灭活疫苗最快今年底或明年初上市
政府工作报告增补稳企业金融支持政策表述 吸收5条意见
因违规放贷等 华夏银行一分行被罚70万
央行：采取综合措施加大不良贷款处置力度
央行连续4天逆回购，本周净投放6700亿元，什么原因？
带薪休假、购车补贴、免费游览，湖北提振消费30条措施来了！
三年未变！广东佛山：无房个人每年最高可提取6930元公积金
政府工作报告不设经济增速目标会成为常态吗？起草组回应
海信视像大涨7.13%报13.68元 成交26774万元
快递小哥注意了！北京将对不佩戴安全头盔教育劝导和处罚
总理详解经济政策新思路 实现“六保”就实现正增长
金融消费被吐槽“坑”多 金融委表态将出“重拳”
联合国世界旅游组织：今年全球旅游业产值将暴跌70%
全国将开展违法违规调运生猪“百日行动”！严处这类行为
1-4月全国社会物流总额75.3万亿元 同比降4.2%
家长注意！耐克、阿迪达斯童鞋不达标
中兴通讯跌逾2%创近3个月新低，报37.48元
外媒：2019年韩国化妆品出口额增幅创8年来新低
国务院金融委办公室：将于近期推出11条金融改革措施
“中国版”集体诉讼制度为投资者撑起“保护伞”
长城影视回应关注函：不存在蹭市场热点炒作股价
工信部：1-4月软件业务收入增速持续回升 利润降幅快速收窄
芒果、菠萝等水果迎消费旺季，官方发消费提示
首次！推特开始对特朗普推文进行事实核查
2020年1—4月份全国规模以上工业企业利润下降27.4%
生态环境部启动黄河流域入河排污口排查整治试点工作
上海打好“五张王牌” 在新经济中挖掘新机遇
长三角首开至东盟中欧（亚）班列
政策加码 促进新兴产业发展
证券领域刑法意义上首次“从业禁止”宣判
2019年归母净利同比降近6成 中国中期收问询函：啥原因
邓海清等：OMO利率不变传递什么货币政策新信号？
肉价、菜价又降了！上周猪肉批发价比前一周降1.7%
报告：4月一线城市房价以上涨为主 广州相对平稳
易纲重磅发声后 央行重启逆回购操作但利率未下调
代表委员热议“稳市场主体”： 持续发放消费券、精准帮扶小微
制定《金融机构破产法》 推动金融机构有序破产退出
稳外资更要引外资 对外开放着眼“更高水平”
全国人大代表、兴发集团董事长李国璋 建议在湖北宜昌市新设危化品运输资质站点 扩大危化品运输名录范围
全国人大代表、恒瑞集团董事长孙飘扬 尽快建立药品数据保护并扩大保护对象
央行上海总部：4月长三角地区人民币贷款增3948亿
『2020两会』城银清算董事长崔瑜：建议适时修改银行法
日本拟解除东京紧急状态，考虑推近1万亿美元刺激计划
定了！湖北高校这批学生6月8日起可返校
访韩外国人4连降！4月环比减62%
沪指半日跌0.03% 光刻机板块逆势领涨
大搜车智云4月车市报告：月销量达141.1万台 市场回暖
全国政协经济委员会副主任杨伟民：我国财政金融体系总体健康货币政策有充足弹药
宏观数据发布在即 资金面继续扩容
国家发改委：没提经济增速具体目标不等于经济增长不重要
刘世锦：对卡脖子的关键技术要有备胎战略
“世界铜王”王文银：摁下“快进键”助力疫后经济复苏
经济复苏城市排行榜出炉！这5座城市满血复活
医药界代表委员关注疫情防控 “保障公共卫生安全”成两会热词
钱从哪儿来？“三保”如何保？“紧日子”咋过？
完善小微企业金融支持环境 推进普惠金融立法
信立泰回应产品线裁员传言：公司没有裁员
【两会30秒】杨伟民解读政府工作报告：“六保”工作比GDP增速更重要
曹远征：中国的货币政策处于正常空间
政府工作报告为何未提经济增速目标？金融政策有何新表述？股市会有哪些影响？经济学家找亮点
李克强“报告”到这里，接连3次被掌声打断
两会·减税降费丨”组合拳”形成合力，帮助企业渡过难关
国家医保局：4月跨省异地就医直接结算人次环比增61%
沪指收跌1.89% 稀土永磁板块逆市走强
政府工作报告中的金融看点：稳健的货币政策更加灵活适度、引导M2和社融增速明显高于去年、防止资金“空转”套利......
丰田金融发行ABS融资45亿 资产质量存下沉风险
两会|政府工作报告：财政、货币和投资等政策要聚力支持稳就业
专家解读政府工作报告 | 唐建伟：不设经济增长目标不代表宏观政策不作为
政府工作报告重申房住不炒，推动经济发展方式加快转变
贝壳找房左晖：居住服务“新基建”是长期主义的实践
中泰证券杨畅：“赤字率3.6以上”既划底线，又开空间
掌趣科技大涨5.03%，振幅6.28%
尚德机构为藏区教师开展普通话培训
凤凰光学大涨9.51%，成交额10802万元
成都向东：东部新区破茧“未来之城”初显
多地出台新一轮促消费政策 补贴、奖励、消费券齐上阵
吉林：4月1日以后到过吉林市人员严格按照风险等级管理
全国人大代表周燕芳：建议加快长期护理保险制度立法
增指标、给补贴！天津出台新政促汽车消费
上交所试点公开发行短期公司债券：待偿余额不得超注册规模
韩国一季度家庭支出减少4.9% 创17年最低
河南26批次食品不合格，丹尼斯百货销售的两批次产品上榜
长沙20批次食品被检不合格，华润万家、盒马等有售
国际奥委会主席巴赫：2021年东京奥运仍无法举办就必须取消
欢聚集团第一季度净利降87.6% 受疫情影响付费用户下降
海能实业涨停，换手率4.61%
湖北已开工企业44291家复工率98.6%
国家卫健委：20日新增确诊病例2例，境外输入1例
余杭设10亿元资金池招才引智 个人奖励高达1亿元
关键时期，央行拒绝降息，告诉我们几大信息！
上交所追问商赢环球业绩预告变脸真相：是否涉嫌操纵股价？
北京：鼓励开发企业直播售楼 推行线上选房及签约
瑞幸咖啡盘前一度跌近50%！此前收纳斯达克摘牌通知
职工薪酬增超30%合理吗？拉芳家化遭上交所问询
巨亏458.6亿！*ST盐湖5月22日起暂停上市，仍有5.9万股东
淮安开发下调6亿中票票面利率 从7.5%降至5.5%
工信部：前4月电信业务收入累计4562亿元,同比增2.3%
回暖明显！乘联会：5月第二周乘用车市场零售环比增18%
外汇局:跨境电商可将境外仓储等费用与出口货款轧差结算
外媒：航空发动机巨头罗尔斯-罗伊斯宣布裁员9000人
网易有道2020年Q1财报：净收入5.4亿 有道精品课保持增长势头
衢州打出产业链协同发展“组合拳”
杭州助力榕江全面打响脱贫攻坚战
陈肇雄任中国电子科技集团有限公司董事长、党组书记
2019年净利由盈转亏 精伦电子称主营业务还将面临这些压力
多因素助推金价大涨 谭雅玲：投资者要淡定
驻约旦大使潘伟芳：有人企图让中国为个别国家疫情失控担责，甚至指责WHO，严重拖累全球联防联控
侯正宇：职业经理人如何迈过疫情的坎？
最新租房趋势报告：一线城市北京租房热度居首，广东下滑
穆迪：经济规模极大且持续增长  给予中国“a1/稳定”评级展望
山东黄金大跌5.09%报37.87元，黄金行业跌3.55%
国家邮政局部署开展邮政业绿色网点和绿色分拨中心建设试点工作
金融活水持续向“实”而行 “贷”动企业复工复产
澳贸易部长称想与中方通话但未获安排 外交部回应
中共中央、国务院：更大规模增加商品和服务进口 降低关税总水平
首都金融创新与发展 | 2020清华五道口全球金融论坛
银保监会最新回应！疫情影响、影子银行、理财新规都谈了
违规核销贷款 福建三明一农村信用合作联社被罚130万
上交所5月19日重启现场上市仪式
乔丹首双签名球鞋拍出56万美元天价，创世界纪录
平安好医生一季度全域生态流量达6700万 同比增近22%
英国富豪榜出炉 戴森首登榜首
巴菲特减持84%高盛股份，透露啥信号？
董明珠回应直播首秀被骂：网友骂你是为你好
商务部部长钟山：聪明的外资企业，不会放弃中国市场
第三届进博会已签约展览面积超去年同期，还有这些亮点！
商务部回应外企向外转移：聪明的企业家不会放弃中国市场
财政部内部控制委员会召开2020年第一次会议部署工作
际华集团大涨7.67%，今日到此时主力资金净流出211.49万元
湖北出台优化营商环境“黄金30条”
西安2019 交出亮眼成绩单
国茶汇并购雅善斋 联手打造中国知名全产业链茶企
【重磅财经前瞻】下周全国两会开幕 4月70城房价数据出炉
疫情之下中国经济将往何处去？
“神兽”复课了！如何保障校园食品安全？专家来支招
肖钢：应进一步降低社保缴费 释放居民消费需求
消费回暖 市场向好
央行“520”金银纪念币来啦！80元、30元、20元都有！(图)
驻阿根廷大使：阿根廷牛肉、猪肉、大豆、红酒等明星产品将在中国探寻到更大商机
疫苗研发进展如何？国家卫健委回应
[快讯]易会满：资本市场推进改革和扩大开放的方向和决心不会因疫情而变化
无症状感染者不纳入官方统计？国家卫生健康委回应
未及时履行信披义务和审议程序，中环股份收监管函
联合国经济与社会事务部预测今年全球经济将负增长3.2%
央行延期一日缩量开展MLF，继续暂停逆回购操作
广州复工复产进度如何？在这份榜单中进入全国前三
生态环境部：京津冀等地秋冬季空气质量近三年最好
A股早盘上演V型反转 半导体板块领涨两市
国家统计局：4月国民经济运行继续改善 步向常态化复苏
最新！虎门大桥15日9时恢复交通
国家卫健委：14日新增确诊病例4例，均在吉林
上海购物节十天消费近千亿 信息消费即将鸣锣开场
美方呼吁谭德塞邀请台湾做观察员，赵立坚：目的只能是严重干扰大会进程、破坏国际抗疫合作
美方污蔑中国20年内对外传播5次瘟疫，赵立坚：胡言乱语，猪流感和艾滋病都始于美国
中国社科院：数字消费券可作为常态化政策工具 应确立国家标准
中国人民解放军向乌兹别克斯坦军队提供防疫物资援助
发改委：今晚国内油价不作调整
社科院报告：建议参照支付宝模式确立消费券发放标准
2020年浙江—巴基斯坦出口网上交易会开幕
两市低位运行沪指跌0.47% 农业股集体下挫
小雨伞保险董事长被CEO夺权？公司回应：正沟通人事安排
“两会”前瞻：经济社会发展目标和宏观政策
全国两会召开在即 国务院作出三项部署
一季度我省农村居民人均可支配收入3517元
官方再议出手“驰援”中小企业 为何专门提及“务实管用”？
工信部：面向重点行业培育一批工业大数据解决方案供应商
菜价、肉价都降了！猪肉批发价较前一周降2.4%
减免或延期收取房租　帮扶服务业小微企业
邵钟林：解决低价无序竞争快递行业才能健康发展
男子讲述“被担保”背2239万贷款详情：拟起诉华夏银行
内斗不止！股东公告自行召集临时股东大会，皖通科技收关注函
牢记！影剧院开放如何做防护？官方讲了这几个方面
国家发改委何立峰撰文:适当提高赤字率,发行抗疫特别国债
哈尔滨：国际品牌在哈注册首店，最高奖励100万
肖钢：消费券重点应放在帮扶小店，建议发专项消费券
起底倍氨敏固体饮料生产公司:企业年销售额过千万 涉事产品已停产
尼日利亚学者：尼个别媒体煽风点火毫无意义，中国对非重要性不言而喻，非中友好需倍加珍惜
全球经济前景恶化 IMF：将向下修正收缩3%的预测
吉林省新增本地确诊病例6例 无症状感染者1例
4月杭州CPI涨幅大幅回落
4月全国CPI涨3.3% 涨幅连续三个月回落
CPI同比涨幅连降三个月 时隔半年重返“3时代”
边定增边收购股权，山东赫达一通操作后，关注函来了！
上海国际能源交易中心再同意一公司增加原油期货启用库容
董希淼：互联网贷款会成为个人贷款最主要的组成部分
葛长银：用这三句话搭建企业文化的“骨架”
市场监管总局：2019年18个自贸区进行“证照分离”全覆盖试点
金正大跌9.7%，成交额7224万元
奢侈品牌业绩下滑靠涨价补救？消费者会买单吗
国家统计局：4月CPI同比上涨3.3%，涨幅进一步回落
商务部：暂停以市场采购贸易方式出口防疫物资是临时性措施
猪肉批发价连跌3个月 4月CPI或重回“3时代”
又三个非洲国家！一表尽览：中国向22国派出24批抗疫医疗专家组详情
日照港董秘上任不足两个月请辞 近期公司高层变动频繁
内蒙古一农村信用社被罚21天后，5名责任人合计被罚25万
天舟文化现高价并购“后遗症”？ 深交所直指商誉计提合理性
北大光华：建议推出4.88万亿一揽子政策重启中国经济
苏福记一厨师向炒菜锅吐口水,涉事商场:严肃处理商户及厨师
高卫东将线上参加CCTV-2《对话》节目
广州将为新市民提供15万套租赁住房
“大深圳”来了！惠州东莞进入深圳都市圈，剑指世界级
济南轨交如何考核？
自行划线降低成本
海南全装修住宅分户验收管理办法10日起施行，不合格不得竣工验收
五一过后尝鲜潮不断，山姆独家褐虎虾持续走俏
今年首批拖欠农民工工资“黑名单”公布，欠薪近1亿元！
陈雨露：最近中小微企业融资难、融资贵问题有所缓解
疫情之下，珠海就业市场的“困”与“策”
阿里创投工商变更：马云、谢世煌退出股东
央行如何推动脱贫攻坚、乡村振兴？官方说了这三点
采取多种措施稳岗位保就业
全国累计发放消费券190多亿元 专家提醒谨防消费券被恶意“薅羊毛”
吉林银行原党委书记、董事长张宝祥涉嫌受贿罪被逮捕
郁亮也要当“猪倌”了，万科现在养猪还来得及吗？
银保监会：加强对资金信托投资非标债权资产管理
外汇局：一季度服务贸易逆差470亿美元，同比降26%
60大汉抢北京比特营业执照？回应:已解约,詹克团不是法人
快递业全面重启！官方预计4月快递业务收入同比增超20%
上海迪士尼重新开放 7天内门票秒光
两市高开高走沪指涨0.91% 券商股全线飘红
日本3月家庭支出创五年最大降幅 加班工资降速也创纪录
央行将在香港发行300亿元央票 年内已发行400亿
北京市人民检察院副检察长焦慧强被查：涉嫌严重违纪违法
外媒：就新冠肺炎疫情提出索赔有悖人性
信披不及时 加加食品及相关当事人被深交所通报批评
李克强主持召开的这个会，定了这些事
四川国企一季度净利降逾七成
17家机构预测4月份CPI涨幅均值为3.9%
英唐智控“瘦身减负”股价仍下跌 监管层急发问询
任正非飙“狠话”谈用人原则：不努力去补课就换人
盛松成等：“保市场主体”是最大的保就业、保民生
上海版“新基建”方案发布 首批重大项目投资额约2700亿元
贷款管理不审慎 温州银行舟山分行被罚33万元
聚焦境外疫情：美国确诊126万 英国破20万 伊朗超10万 菲律宾破万 巴西日增1.6万
大客户要求就能查别人账户流水？中信银行解释：支行行长撤职
注意！本周六要上班！但是，再上一个多月班，又能放假了！2020下半年放假安排请收好！
中美第一阶段经贸协议逐步落地，自美进口大豆正逐步回升
金融委上海协调机制首发15条举措 再引金融“活水”推动复工复产
加大稳企业保就业力度
国务院：小微和个体户可缓缴所得税
两招可解农村融资难融资贵
扣非后净利润连续8年为负！*ST宇顺遭监管问询
网宿科技一季度完成全年考核 监管发函:刻意设较低指标？
交通运输部：强化安全生产风险管控，严打无证经营等
中行“原油宝”20%补偿方案遭质疑 有律师称一周左右将起诉中行
管涛：从服务贸易数据看一季度中国国际收支状况
三星掌门李在镕道歉：不会让子女继承经营权
“五一”小长假全国铁路发送旅客3385万人次
去年A股36家上市银行人均薪酬近32万 27家涨薪
中天金融2019年营收211.98亿元 实业和金融业务齐头并进
需求下滑！沙特5月石油出口或降至近10年最低
从服务贸易数据看一季度 我国国际收支状况
重庆渝中辟谣：外地游客死亡原因非新冠肺炎病毒感染
长沙跨境电商开辟新通道 全力稳住外贸基本盘
马来西亚4月制造业PMI跌至历史新低
“五一”期间北京景区秩序如何？节后限行吗？这场发布会解答
中国大唐捐建柬埔寨乡村道路竣工通车
聚焦境外疫情：美国确诊121万病亡近7万 孟加拉国确诊破万 印度今日新增病例仅次于英国
全国铁路迎返程客流高峰 预计发送旅客615万人次
建行：已对账户商品业务进行系统升级 增加实时强平功能
全国现有确诊病例降至500例以下，为1月23日以来最低
恒指低开3.04%报23895.11点 其他服饰配件板块领跌
卫健委：疫情反弹甚至扩散风险仍存 要高度警惕
3小时直播5.286亿 新型消费下的“国美答案”
商务部：一季度服务贸易逆差2637.4亿，缩小27.7%
巴斯德研究所最新研究结果显示：法国疫情源头并非来自中国和意大利
外媒：本田宣布在美生产呼吸机主要部件，月产10000个
京广线列车脱轨原因：司机瞭望距离不足，撞上滑塌体
浙江省国资委副主任朱恒福被查
外汇局：3月中国服务贸易逆差145亿美元
7家航司一季度亏超211亿！疫情等级调降航空指数涨超4%
驻塞内加尔大使张迅驳斥“中国病毒源头论”“中国歧视非洲人”等有关论调
谭韫珲：油气基金净值创新低 投资基金如何避雷？
2019年农民工监测调查报告
商务部：在严格落实防控措施前提下推动便利店全面复工营业
利好！官方：年旅客吞吐量首超200万人次机场追加奖励50%
工信部：做好稀土行业惠企政策对接落实工作
ETC系统异常扣费改善了吗？“费显”优化的咋样？官方回答
交通运输部：五一预计发送旅客超1.17亿人次 日均超过2336万人次
出去浪!五一假期前这些商品大卖,“报复性出行”即将杀到?
众信旅游2019年营收超126亿 今年一季度净利下滑144.8%
全球疫情怎么看？中国出海企业怎么办？——“携手合作 共克时艰：中国企业的国际战疫”云论坛成功举行
交通运输部：五一预计发送旅客超1.17亿人次
华域汽车涨停报20.42元，成交4.35亿元
陆家嘴大涨5.17%，成交4570万元
交通运输部：一季度客运量断崖式下跌 货运量明显下降
2019年国铁集团实现收入11348亿元 同比增长3.6%
直播+消费扶贫模式上线
一季度我国文化企业营业收入下降明显 线上文化逆势发力
4月份制造业采购经理指数和非制造业商务活动指数一降一升
广东一季度23家企业完成IPO
政府服务效果如何？116名企业代表为珠海36部门打分
中信银行三年500亿元 支持“杭州资本”
266艘船户节约744余万元
昔日人气复现 大唐不夜城的“韧劲”是怎样炼成的
勉县诸葛街景区开放运营
疫情期间协调飞机运物资 武汉店主准备五一复业
国家外汇局通报10起跨境赌博资金非法转移案例
国有六大行一季度日赚超35亿，工行依旧最能赚
朱彤：沙特“石油战”可能带来的三种结局
速看！“五一”出行攻略：隔离不？酒店能住不？景区让进不？
恒指收涨0.28%报24643.590点 汽车板块领涨
确诊病例超100万！美国一季度GDP或创逾10年最大萎缩幅度
海尔智家大涨5.05%，成交6.61亿元
拼多多百联集团达成合作：线上线下巨头协力“五五购物节”
【高清组图】博湖县农民抓住农时抢种田管忙
国家税务总局：5月纳税申报期限延长至5月22日
“直播带货”催动东莞产业复苏
中文在线涨停，换手率2.4%
上海专项招聘千名社区工作者
国常会明确新基建投资模式：坚持市场投入为主 民资有更大空间
浙江构建“多规合一” 国土空间规划体系
跨海筑通途
拱墅启动“外惠季”破解外贸困境
走进兰里 牵手宣恩 西湖区委书记亲自上阵直播带货
曾经杭氧、杭锅员工 上下班都要走的路 马上就要迎来“蝶变”啦
政府公寓只需月租百元 人才用房不超面积免费住
天府绿道·蓉绘未来 今日，新晋网红地打卡新经济
国常会加速部署新基建：以市场投入为主，引导各方合建工业互联网
京津冀共享柴油车超标信息
钟南山直播带货首秀：带货贵州刺梨，启动2亿扶贫消费券
1元券带动3.5元新增消费今天你领消费券了吗
建行4月29日暂停铜与大豆品种月度合约开仓交易
一季度中国黄金产量同比降10.93%，这些省份逆势增长！
平稳增长趋势不会改变 今年我国消费品市场将加速品质化品牌化发展
再添一城！重庆出台鼓励汽车消费政策 每辆补贴2000元
广东省人社厅出台“支持广州人社事业高质量发展20条”
河南通报3批次不合格口罩，三家企业被整改
农业农村部：猪肉批发价连降十周，每公斤便宜6元
三部门：延续西部大开发企业所得税相关政策
乌兹别克斯坦卫生部长为中国赴乌联合工作组点赞
北大荒大涨7.75%，种植业行业涨6.82%
11部门：坚决遏制蝗虫等爆发成灾 实现虫口夺粮保丰收
陆上存储空间见顶，国际油价持续下挫，美油跌逾15%
全国消费券PK：50余城谁家更普惠 ？
粤一季度为出口企业 退（免）税超656亿元
联创电子大涨5.31%，振幅7.35%
再来10个亿？雷军喊话：董大姐，五年的赌约要不要继续？
把牛羊送到“托管所” 农牧民轻装上阵多渠道就业增收
CNNIC报告：2019年全国网上零售额超10万亿
浙江方圆检测集团高质量构建新型产业创新生态
餐饮经营户如何有序复工？
玉环“5S”管理模式助推小作坊升级
绍兴次坞牢守疫情期间药品药械安全底线
购买万元床垫引纷争，江山消保委调解帮退货
全省首起转供电加价收费案起底
全省系统国家质检中心建设取得积极成效
中交上航局 打响立功竞赛“发令枪”
为疫情相关企业紧急提供贷款超12亿元
全国首张互联网医院医保电子结算单开出
环保企业钟意EPCO项目冷落PPP 多家上市公司加快布局
今年将更多财力用于民生
一季度陕西CPI同比上涨4.7%
脱贫攻坚工作 成效考核结果通报
“区块链教育天团”授课 火币大学区块链培训课程升温
中央储备猪肉又来了！年内第17次，累计投放量将达33万吨
李国庆“夺印”后：白天绑裤腰带，晚上放被窝
买车买家电有补贴！广东17.8亿元支持汽车和家电下乡
一季度30家上市公司炒股遭“割韭菜” 最高亏了近2亿元
上头！贵州茅台股价再创历史新高，4月以来已涨14%
韩国现代汽车一季度净利润同比锐减42%
莫斯科推出新一轮防疫隔离限制措施
中信重工涨4.19%，近5日共流入4872.3万元
A股三大指数集体高开 旅游板块领涨
塔什库尔干帕米尔机场开工
新收购公司KIDILIZ亏损加大 森马服饰2019年净利下降8.52%
十天十夜鏖战西安“小汤山”
为拉动消费多地重提“2.5天小长假” 能否全国范围推广？
促进消费要兼顾消费升级和民生保障
昨日小楼
“新宁商”更开放更具创新精神
凝心聚力惠民生
“商旅消费季”激活消费市场提交商旅答卷
瞄准4个“100+”目标，上海点燃“在线新经济”引擎
今起执行第二批国家组织药品 集中采购中选结果
高德五一出行预测：主要火车站周边道路拥堵程度不高
官宣！武汉在院新冠肺炎患者清零
全球首艘最大集装箱班轮—THE联盟“HMM阿尔赫西拉斯”轮首航山东港口
国开行海南省分行因违规放贷等被罚120万 3人被警告
喊话“蓉漂”成渝招贤盼君来
靖边种下“摇钱树”结出“致富果”
三部门：4月26日起加强非医用口罩出口质量监管
原油宝暴露的风险隐患值得行业警醒
董明珠和罗永浩同时段直播，你更看好谁？
暴风集团：无法在法定期限内披露年度报告
央行上海总部：一季度长三角地区人民币存款增3.3万亿
三大期货交易所：5月6日当晚恢复商品期货及期权夜盘交易
聚焦境外疫情：土耳其确诊破10万 墨西哥病亡破千 德国病亡超伊朗
贵州省委巡视组：茅台集团“近亲繁殖”根深蒂固
民政部：一季度办理婚姻登记约279万对,同比降近一半
办理北京通养老助残卡，就可领取补贴？官方辟谣
青岛啤酒涨逾3%创近2个月新高 报价48.87元
2020年3月下旬流通领域重要生产资料市场价格变动情况
贝壳走过两年：左晖“向低收入宣战” 彭永东谈“服务者尊严”
商务部：美中贸委会报告再次证明贸易战没有赢家
受疫情影响 哈三联一季度营利双降逾40%
控股股东占用公司逾5亿元资金 未名医药再遭深交所问询
扩大消费需求!中国将于4月28日启动“双品网购节”
罚！恶意抢注“李文亮”等商标 代理机构最高被罚8.5万
报告：毕业生平均期望薪酬约6930，更倾向新经济行业
上海石化午后大涨7.11% 报价4.52元
第7城！荆州48小时内撤回楼市新政，专家：很意外吃惊
外媒：日本将在医药及医疗设备领域限制外资收购
90后边熬夜边搜索养生书籍，疫情推动旅游书热度涨5倍
迈克生物大涨7.89%，2019年净利5.25亿元
香港恒生指数高开0.38% 博彩板块领涨
港元汇价再触发强方兑换保证 金管局两日累计沽逾77亿港元
一季度居民收入榜单出炉：7省份人均破万 上海领跑全国
充电桩“幸存玩家”：我已经渡过行业最难的一段时间
武汉这些区域允许“商改租”了！ 5月20日实施
华大基因近一个月涨幅超50% 深交所发关注函
陈春花：顾客不足时，企业如何生存？
税务总局：疫情发生以来，国家出台23项税费优惠政策
外交部提醒中国公民暂勿出国旅行
姜伟男：“负油价”是美国保护石油产业的措施
利用业务便利套取超百万手续费，安诚保险销售公司被罚20万
内控管理不到位！恒丰银行蓬莱支行法定代表人被罚50万
银行不良率会否继续上升？银保监会：风险完全可控
一季度中国对外投资累计逾1690亿元 对外承包工程新签合同额同比增13.2%
重磅：刚刚央行又\
农业农村部：四川巴中从违规调运生猪中查出非洲猪瘟疫情
又来1万吨！年内第16次投放中央储备冻猪肉
朗科智能收关注函：说明转增股本必要性和合理性
古鳌科技收关注函：股价上涨与基本面是否匹配
董希淼：LPR下调有助于引导房贷利率下行
商务部：上周猪肉批发价格环比下降1.3%
卫健委：出院患者体内有特异性抗体，不会感染他人
4月LPR非对称降息，企业贷款平均利率或创13年新低
国际货币基金组织大幅下调2020-2021年平均油价预测
中国银行原油宝产品美国原油合约暂停交易一天
欺骗投保人、承诺额外利益，中国人保寿险被罚10万
复星医药大涨7.11%，报37.22元
暴风集团跌2.83%创年度新低 报价2.40元
一系列惠企“政策包”落地实施 复工复产复市持续提速扩面
拉夏贝尔大涨8.19%，换手率9.99%
广东自贸区五岁了！今年一季度外贸增长34%
五问央企一季度成绩单：疫情之下“危”“机”并存
31省份人口数据出炉 浙江人口净流入超广东
上海临港加快打造新一代信息通信枢纽
疏堵结合防范信贷资金“跑冒滴漏”
4月LPR非对称降息 企业贷款平均利率或创13年新低
国资委今年重点推进重组混改等七大工作
拟聘无证券服务经验审计机构 神雾环保“二度”被关注
农业农村部：一季度猪肉、“菜篮子”产品价格逐步回落
卫健委明确！第一入境点非“四类”人员隔离期这样规定
商务部：美国企业对流媒体播放器等电子设备提起337调查申请
福特在中美汽车销量减少，一季度预亏20亿美元
全球显示器市场预计今年萎缩11% 减幅创历年之最
中国宇通纯电动客车批量进入哈萨克斯坦
政治局会议首提“六保” 以更大宏观政策力度对冲疫情
经济运行如何稳定？物价怎么走？发改委回应
A股震荡回升创业板指涨近1%，体外诊断概念领涨
发改委：CPI涨幅有望继续回落 全年呈现前高后低态势
央企今年增长指标是否调整？国资委：咬定目标 迎难而上
团结合作是国际社会战胜疫情最有力武器
中国再度“降息” 贷款利率大幅降低20个基点跌入“3”区间
一季度央企效益为何出现大幅下滑？国资委回应
贾跃亭又有钱了？美国薪酬保障计划916万美元到账FF
国家知识产权局：从重打击假冒药品和生物制品等相关产品
招商轮船大涨7.01%，航运行业整体涨幅2.91%
逾六成展位已签约 进博会“上新”迎大咖
付凌晖：对一季度部分指标变化的几点看法
馨月说财经：数字货币能否挑战美元的霸主地位？
亿联网络遭20连问：海外经销商数量与销售金额为何对不上？
一季度GDP同比下降6.8% 3月多指标降幅明显收窄
“而立”浦东停不下创新脚步
中国电视剧制作产业协会：全体演员酬金不超过制作成本40% 每集成本控制在四百万以内
快看！2020年养老金上涨5%，什么时候开始涨？哪些人受益？
【数据发布】统筹疫情防控和经济社会发展成效显著 3月份主要经济指标降幅明显收窄
外汇局:3月银行结售汇顺差1305亿元,外汇供求总体平衡
坚持内外兼修 稳定外贸基本盘
大众汽车成被执行人 执行标的超14万元
统计局：春耕春播有序推进，没有受到疫情影响
2020一季度GDP同比下降6.8% 3月份主要经济指标降幅明显收窄
蓝思科技大跌7.19%，振幅7.64%
发改委：鼓励采用机场、航司入股等方式参与轨道交通建设
“靴子”即将落地 短期需要谨慎
商务部：中国没有也不会出现    大规模外资撤离情况
美股收高纳指涨近140点 科技股领涨大盘
老虎证券涨9.85%报3.08美元 换手率0.31%
国产13价肺炎球菌多糖结合疫苗上市
官方通报环评信用平台信息抽查情况：12家公司被失信记分
深圳：加快商品房供应，允许延期缴纳土地出让价款
收藏！沪深交易所劳动节休市安排来了
给孩子买玩具留神！磁力泥存安全风险，多家电商登黑榜！
美日要从华撤企？商务部回应：中国没有也不会出现大规模外资撤离
70城房价解读：房价上涨城市过半 但市场谈不上升温
小心！河南通报34批次食品不合格，甜蜜素、瘦肉精等超标
捷成股份大涨7.67%，振幅9.41%
一季度网信系统关闭违法网站816家
全面落实各项税费优惠政策 一季度湖北企业社保缴费减少121亿元
台湾1.4万人遭放无薪假 一周暴增6000多人
迈克生物大涨7.06%，5日共流入1.45亿元
万达信息大涨5.51%，成交额99315万元
卫健委：15日新增确诊病例46例，无症状感染者新增64例
旅游圈直播间突围：带你云看戏、云坐船、云夜游不用花钱
国资委给央企参股投资划红线 连续出文件力促国资保值增值
年内净息差恐整体收窄 定存利率难现逆势上涨
央行不断注入流动性 银行高效“贷”动企业发展
红日药业中药注射剂用于新冠治疗获批 百万手封死涨停板
石嘴山银行吴忠分行被罚100万：严重违反审慎经营规则
官宣：杭州2022年亚运会和亚残运会门票收入免增值税
民航局：已安排16架次航班协助2744名中国公民回国
兰州降低商业地产贷款首付比例至50%，专家解读
央行下调MLF利率20个基点 房贷利息会降吗？
最高法发布第三批依法惩处妨害疫情防控犯罪典型案例
东阿阿胶一季度再度预亏超6000万 除疫情影响外还有这个原因
美三大股指集体收高 道指涨逾550点
趣头条涨10.18%报3.03美元 市值7.89亿美元
财信研究评3月外贸数据：内需呈回暖趋势，出口阶段性反弹
美股集体高开道指涨超400点 特斯拉涨近7%
中信证券、中信建投要合并？两公司澄清：未得到相关信息
国家统计局任免一批调查队系统厅级干部
分众传媒一季度净利预降九成 今年来股价跌超34%
恒指冲高回落收涨0.56% 医药板块活跃
公安部：2019年共抓获A级通缉令逃犯139名
剥离地产业务后招商积余净利下降近七成 市盈率超平均水平
暴风集团大涨6.07% 所在互联网传媒行业整体涨1.39%
神州泰岳大涨6.7%，领涨计算机应用行业
A股高开：沪指涨0.42%，科技股集体走强
2020年3月下旬流通领域重要生产资料市场价格变动情况
国务院批复同意设立江西内陆开放型经济试验区
阳光财险西宁市中心支公司吃30万罚单，多人遭警告
聚焦境外疫情：确诊超177万美国占三成 美国连续20天日增过万 英国病亡破万_中国经济网
巴基斯坦钢铁行业呼吁尽快恢复生产
人保财险两支公司合计被罚166万 两人被撤销任职资格
A股低开：沪指跌0.43%创指跌逾1%，RCS概念股持续回调
快递入门难？对出院患者存恐惧心理？官方回应来了
涨价惹风波，刚刚，西贝董事长道歉了，美团惹上众怒，商家忍无可忍，海底捞甩锅管理层
3月CPI涨幅回落明显扩内需任重道远
着力打造贸易投资便利
3月CPI回归“4时代” 机构：猪周期见顶 年内通胀高点已过
3月份食品价格回调CPI涨幅回落至4.3%
商务部：春节以来已投放16.7万吨中央储备肉
传吉利集团欲收购神州租车？吉利：没有这个计划
杭州公布优秀防疫AI产品 同盾科技四款产品入选
如何帮助企业保订单、保市场？商务部回应
酒店一次性塑料用品等拟被禁止使用，网友留言很给力
好消息！北京拟放宽租房补贴申请条件，提高补贴标准
法拉第未来：FF91量产按计划推进 贾跃亭14日开债权人会议
3月CPI同比上涨4.3%，专家：未来将延续回落趋势
2020年3月份居民消费价格同比上涨4.3%
中央首发要素市场化配置文件 土地劳动力资本加速流动
美股连涨两日，道指一度站上24000点，能源股“空欢喜”
马云、谢世煌退出阿里创投 杭州臻希接盘
外交部：中国从不“输出”中国模式，也从未要求“抄作业”
人民银行天津分行回应：未对天津市住房信贷政策进行调整
星期六又双叒叕募资收关注函:30亿转型新零售+还债，必要吗
发改委：全国汽车保有量约2.6亿辆 车市将逐步恢复
不减产就加税？外媒：特朗普考虑用关税抑制石油供应过剩
恒指午间收涨0.7%，鞋类板块领涨
3月份全国铁路发送货物3.46亿吨 环比增长4.5%
日本政府出台紧急经济对策 总规模达108万亿日元
中国政府是否从美国接回未成年留学生？赵立坚回应
市场情绪低迷，A股三大股指跳水收绿！4月进攻还是防守？
日媒：任天堂暂停Switch日本国内出货，售价最高涨至翻倍
5G消息来了！未来或取代短信，长啥样？
好未来回应员工虚增营收 市值一度蒸发超647亿元
啥情况？科迪乳业五连板收关注函，月前刚披露净利降138.43%
中国向法国提供口罩的条件是用华为？外交部：虚假消息
外汇局：中小微高新技术企业可等值500万美元额度借用外债
林采宜：买房划算还是租房划算？
神州优车被问询：说明瑞幸事件影响、是否致实控人变更
神州租车与瑞幸撇清关系，7日复牌涨34%，“神州系”仍面临考验
欧美股市暴涨，A股也嗨了！创指涨超3%近3700股飘红
中国医疗专家组访问巴基斯坦旁遮普省
躺赚时代终结！天弘余额宝7日年化收益率首跌破2%
民政部：及时完善疫情防控策略 有序恢复养老服务秩序
深交所发函蓝色光标：相关股东为何终止原委托投票协议？
日本7城将进入“紧急状态”！安倍狂撒108万亿日元刺激经济
北方第三城之争： 郑州取代青岛就在眼前
3000万旅游消费券上线啦！
郭英成之子郭晓群出任执行董事 进入佳兆业核心管理层
恒指收涨2.21%，教育板块领涨
刘元春：今年GDP增速目标仍可设在5%至5.5%，建议发行特别国债2万亿
央行：一季度债券市场共发行债券12万亿元，同比增14%
卫健委：新增确诊病例30例 5例为本土病例
官方：中国人均粮食占有量超470公斤，远超国际标准线
多机构下调2020年全球汽车销量最高降近30% 中国市场正回暖
亚洲开发银行：中国经济增速有望2021年回升至7.3%
福利来了，这一景区面向全国发放不限量消费券
自如推最新四月安心租房权益，帮助城市复工青年品质租住
颜色：不排除到4月底以后出现超预期宽松
中国人民银行有关负责人表示： 对中小银行定向降准支持实体经济发展
刘元春：GDP目标应保留，设定可以更科学更务实
国家电影局：研究推出免征电影事业发展专项资金等政策
火币研究院：区块链+供应链金融有望进入2.0模式
1-2月高技术产业逆势增长 线上消费触底反弹可期
你用消费券了吗？
报告:一季度土地市场供求双降,总价前十地块北京占六成
日5大车企3月在美销量仅27万辆 同比降逾四成
湖北省农业农村厅与拼多多签订战略合作协议：市县长带头直播，6亿人为湖北“拼一单”
波音拟推提前退休计划 公司离“垃圾”评级仅差两步
中小微企业再获万亿元红包支持 新一轮定向降准短期内落地可期
三星将关闭两座工厂，撤出液晶面板生产
2019年规上食品工业企利润总额5774.6亿元 同比增7.8%
近4亿元！郑州消费券来了，首期5000万4月3日发放
史上首次！个税开始多退少补，有人退税6000多元
华友钴业大涨7.04%，最近一日融资余额120426.79万元
卫健委：新增确诊病例36例，35例为境外输入
中国恒大大涨5.29%，成交8044.28万港元
大北农大跌5.2%，领跌饲料板块
贾跃亭破产重组即将“揭盅”
两家虚拟银行同日启动试营业 年利率1%活期存款吸引新客
美股巨震之下中概股亦难独善其身 这些中概股跌得最惨
佛山发放亿元消费券
国常会：确定再提前下达一批地方政府专项债额度
恒大举行2019年报发布会 新战略成最大亮点
疫情之下担心饭碗不保？多家国际银行裁员按下“暂停键”
工信部注销3家企业跨地区增值电信业务经营许可证
助力脱贫攻坚决战！财政部累计下达专项扶贫资金1396亿元
阿里要收购韵达至少10%股份？韵达应声涨停，阿里这样回应
驻卡拉奇总领事：有理由相信巴基斯坦经济前景充满希望
国务院：支持浙江自贸试验区适度开展成品油出口业务
央行上海总部：临港新片区融资资产跨境转让业务试点启动
来伊份大涨6.0%，近5日共流入2791.47万元
3月PMI达52.0%代表经济回暖了吗？统计局这样说
美俄同意讨论油市暴跌问题 特朗普称打价格战是“疯了”
解读：企业复工复产明显加快 3月份采购经理指数在2月份大幅下降基数上环比回升
PMI升至50%以上是否代表经济回暖？统计局回应
国家统计局：3月制造业PMI为52.0% 较上月大幅回升
2020年2月中国采购经理指数运行情况
卫健委：新增确诊病例48例，均为境外输入
鄂尔多斯从外省违规调入仔猪中排查出非洲猪瘟疫情
北京加快淘汰更新国Ⅲ汽油车：小型客车报废最高补助一万
央行“降息”，力度超预期！有何深意？
工信部回应全球抢购中国呼吸机：已订2万台
苏交科大涨7.01%，基础建设行业涨1.96%
三鑫医疗大涨5.62%，近5日共流入1316.71万元
A股三大股指全线低开 超3300只个股下跌
荷兰从中国购买60万只口罩存质量问题？中国大使回应
发放消费券的步子不妨迈得再大一些
积极的财政政策将更加积极有为
新冠肺炎疫情冲击下，那些消失的订单
2.5天，杭州消费券拉动消费4.53亿！数字新基建助力经济复苏
快递滞留海外咋办？防疫品国际货运如何保障？官方回应了
主题公园开业3天迎15000名游客 文旅上市公司的“春天”来了？
精准施策突破难点 复工复产加快速度
央行货币政策委员会例会，释放了哪些重要信号？
我国部署建立防止返贫机制
之江中心公园等13个项目开工 27个重点招商项目落户西湖区
消费券发放首日拉动消费超一亿
“新基建”赋能“新消费” 双引擎带动中国经济疫后反弹
【点石成金】美国资本市场走稳支持不足
通用汽车近7万名员工将临时减薪20% 最迟明年3月付清
多部门:探索推进三峡库区等淤积砂开采利用
统计局：前两月工业企业利润受疫情影响明显下降
联合国启动全球人道主义应对计划
中国已对89个国家和4个国际组织实施抗疫援助
工信部：通信大数据分析尚未出现个人信息泄露
傅盛：短期很难预计能否恢复与Google的合作
CBB：中国一季度经济下滑10%-15% 全球疲软再致二季度萎靡
最新！25日起湖北恢复除武汉铁路客站外到达和出发业务
蓬佩奥又用“武汉病毒” 外交部回怼：混淆视听无助于抗疫
和谐健康、大家人寿一致行动人关系解除！招商银行挥别安邦
前2月全国一般公共预算收入35232亿元，同比降9.9%
美国大放水逆转经济下行压力，刘尚希：小心美国将风险转往他国
三大电信运营商日赚3.62亿！2019年成绩单发啦
数罪并罚！宁夏担保集团原董事长屠国军一审获刑12年半
云问诊战“疫” 平安好医生登上央视《新闻直播间》
五矿、中化、中建公布整改情况，“靠企吃企”被提及
东方国信大涨7.64%，计算机应用行业涨5.74%
又见反弹行情！A股大幅高开涨1.61%，黄金全线大涨！
统计局：有机会弥补前2月经济损失
苹果跌逾4% 市值跌破万亿美元
无症状感染者为何不纳入确诊病例？武汉回应
宝塔实业：债权人申请重整 股票或面临终止上市风险
“快速退、叠加享”留抵退税政策“输血”防疫重点物资生产企业
免费试玩、收费环节无验证...中消协揭露网游三大陷阱
最低5.5折！25日起铁路部门对25条城际铁路票价打折
比亚迪大跌7.08%，领跌汽车整车板块
亿纬锂能大涨5.92%，主力资金净流入4627.65万元
多措并举为外贸企业排忧解难
菜篮子“轻”了 被抑制的消费需求正在逐步释放
重点项目复工率上升至89.1% 发改委强调确保精准投资
外汇局：提高宏观审慎调节参数不会引发外债规模大幅上升
李超：上市公司复工率超过98%
农业农村部：加强农资市场监管，严打制售假劣农资行为
两部门：专项资金要对受疫情影响较大外经贸领域倾斜
周末2.5天假、投放亿消费券，这些省市为拉动旅游“拼了”！
央行：2月银行间货币市场成交58.0万亿，环比降16.24%
疫情没使黄金发挥避险作用？谭雅玲：金价上涨仍然可期
3月LPR报价按兵不动  下调存款基准利率预期升温
给力！南京规上工业企业全部复工
疫情影响海外订单？商务部答每经问：运用财税等手段支持外贸企业保市场
湖南特高压“三剑客”正值当打之年
子公司“突发式”计提坏账准备8.4亿 吉林森工连遭问询
民航局：疫情期间国际客运航班量只减不增
深交所:2019年中小投资者比例减少4.9%,间接入市成新趋势
储备猪肉投放效果如何?非洲猪瘟疫苗研发进展怎样?官方回应
收藏！沪深两市清明节休市安排来了
恒指收跌2.61% 卫星无线通讯板块领跌
中集战“疫”故事：派送了200余次为湖北运输近百吨医药物资
50万亿韩元入市未奏效？韩股暴跌8.39%，两大股指齐熔断
外汇局：扩展外债便利化试点 支持高新技术企业跨境融资
投资黄金还是储备现金？林采宜：现金面临通胀贬值双重风险
上汽集团大跌5.07%，领跌汽车整车板块
新疆已为9.6万家企业减免社保费15.22亿元
推进产学研融合 共促高质量发展
1-2月， 民营龙头企业外贸出口逆势上涨
鼓励发消费券吗？如何恢复景区运营？官方回应
国家知识产权局：已驳回“冠状克星”328件涉疫非正常商标申请
1万个线下门店集体开播 淘宝将开启史上首个直播购物节
13.5亿人可通过微信领取医保电子凭证 未来线下部署将加速
牧原股份大涨5.06%，成交额309310万元
成品油限价迎今年最大跌幅 乌鲁木齐92号汽油零售价每升下调至5.38元
纾困政策开始见效 企业急找回“消失的订单”
国内成品油零售限价下调    沈城油价重回5元时代
多重动力聚积 中国经济内在向上趋势未变
江西省商务厅：2月以来招商投资总额超3800亿
江苏约谈口罩熔喷布生产企业：打击哄抬价格违法行为
广州白云人才新政：享四镇户籍居民待遇，怎样影响楼市?
澳籍华人女子拒绝隔离外出跑步 拜耳中国:已辞退
官方：疫情对消费领域冲击较大，将重振文旅和餐饮消费
今年既定经济发展目标能否完成？发改委回应
盘点！缓解信用紧张，各国央行集中出手了
韩央行行长：2020年经济增长恐将低于2.1%
一个座位18万元、价格同比上涨十倍 伦敦飞中国机票仍“一票难求”
国家统计局回应经济数据下滑： 完成全年目标信心不变
苏州11家企业获专项再贷款3.19亿元
数字基建：投资拉动经济的高质量引擎
物价、楼市、就业……疫情影响下中国经济怎么走？统计局回应
本地生活服务竞争，疫情过后会有哪些新变化？
增幅折半！报告：2020年中国可穿戴设备市场出货量料增18.6%
官宣！国家统计局：国民经济经受住了新冠肺炎疫情冲击！
紧急会议！日本央行决定加码货币宽松，日元短线下挫
四问一线津贴发放，国务院明令不得按行政级别确定标准
统计局回应楼市销售下降：不把房地产作为短期刺激政策
统计局：二季度经济会有明显回升 下半年经济会更加稳健
三七互娱大涨5.17%，互联网传媒行业涨3.31%
40万件矿泉水订单 墨玉这家小企业助力村民脱贫
国家统计局：今年前两月商品房销售面积下降近4成
O2O跨境综合电商运营平台落地历下
2020年1—2月份规模以上工业增加值下降13.5%
央行普惠金融定向降准 释放资金5500亿元
重磅！央行定向降准落地，释放5500亿流动性堪比全面降准，A50应声反弹！更有降息窗口或在下周一
央行：3月16日定向降准，释放长期资金5500亿
跌幅收窄！恒指收跌1.14%报24032.91点
广州富力丽思卡尔顿酒店连续六次获《福布斯旅游指南》五星评级
基民陈女士：启蒙于王亚伟管的华夏大盘精选 我成了养基达人
中山百年老字号获税费优惠“大礼包”
OPEC开闸放油！油轮抢手致中东至中国航线运费飙升
库尔班大叔后人为武汉捐赠5吨大米
海南橡胶大涨7.95%，种植业行业涨9.53%
逾23吨粤北特色农产品驰援湖北
山东各地奏响“春生”集结号
保城市供电 也是战“疫”一部分
东方明珠迎客 游客排队间隔一米
“你们奋战在一线，我们守护大后方”
脱贫攻坚接近完成目标 国务院扶贫办：疫情有影响但不改信心决心
祥生45亿包揽大学城北2宅地
“我们收到了76407元税务补贴”
我国本轮疫情 流行高峰已经过去
用环卫车运肉 可曾把居民放心上？
成德眉资同城化发展三年行动计划出炉
新基建为“新都市产业社区”奠定新消费逻辑
西部省份表现优异 四川排第一
九艺节面向全省 征集宣传口号
宜昌复工按下“快进键” 重点企业产能利用率超80%
复工复产物流先行：湖北货运已恢复近两成
随州现场：工厂封闭式复工，期待物流降成本
湖北多地谨慎启动复工 企业结束“蛰伏”盼人流物流恢复
为促进外商投资 石家庄推出十条措施优化注册登记
携程回应“轮岗轮休”模式：正征询意见，非强制
国务院扶贫办：农村贫困人口减少至551万人 脱贫目标接近完成
国务院扶贫办：已脱贫人口人均收入都在9000元以上
君乐宝强势入局有机奶粉市场 试销首月订单超1.2亿元
深圳210项改革举措优化营商环境
省委组织部开设“云端课堂”为疫情防控一线干部“加油充电”
新能源汽车市场有望回暖，延安必康前期布局或迎丰收
涉网络消费者权益保护案件 呈现五大特点
距离杭州市首个“云上3·15”还有3天！ 现场做客嘉宾阵容初具规模
从茶园到舌尖全透明 西湖区手工制茶溯源码上线
运河大剧院2021年上半年正式交付 将成为展示大运河文化的新窗口
如何建设美丽城镇？ 萧山列出满满的计划表
山东退还1565家旅行社质保金2.6亿余元
智慧客服助力“防疫”更有爱
一九得久
公司强制清算中的清算人制度缺陷
山水里的微光
新杨园区工会：民主决策解决棘手难题
西安宜家施工难背后：挖出墓葬 成为开发商的噩梦
杭州:没有明文规定单价3.5万以上楼盘不能申请预售证
下半年楼市稳了？7月淡季不淡 百强房企销售走高
广东：符合条件的无房家庭限购一套共有产权住房
海口安居型商品房管理办法：一个家庭限购一套
南京堵死离婚买房漏洞 二线核心城市楼市火爆
万科广州项目遭央视315曝光后再被广东消委约谈
跌落神坛！金杯汽车陷裁员风波 牵手雷诺未结＂果＂
深圳拟规定：“钉子户”可由政府实施个别征收
深圳出台楼市限购令细则 离婚炒房彻底没戏!
招商蛇口回应春秋华庭项目问题：均已得到处理
个人贷款流入房市屡禁不止 泰隆银行撞枪口被罚25万
桃色视频遭司机上传：房企高管闪电离职
老炮儿补仓、新兵抢入 南京楼市很热：日进百亿
深圳写字楼实地调查：租金触底后租赁淡季变高峰
洛杉矶市议员超百万美元受贿案浮出 疑似涉案的中资房企否认
易纲、周小川出席第35届国际银行业研讨会视频会议
中小银行加快合并重组 年内已有47家获批筹建
王永利：人民币国际化可以设想的战略目标
G7声明：在法律要求满足之前 任何全球性＂稳定币＂不应运营
大湾区取消银行保险机构设立、高管任职资格事前审批
央行开展1年期MLF操作5000 亿元 操作利率 2.95%
四季度还有降息降准吗？央行回应来了
最强大脑选拔赛?银行笔试难上热搜 千军万马争饭碗
红包来了！数字人民币比微信支付宝好用吗？
年内支付机构领6张超千万元罚单 最大罚单涉16项违规
数字人民币可以消费了 微信、支付宝慌吗？
摩根士丹利时隔5年重建固收部门：我们看到了机会
触目惊心！一部手机丢失后有多可怕？多平台中招
中国银行：10月11日个人网银、微信银行暂停服务
央行：维护人民币法定地位 抵制拒收现金行为
蚂蚁平台销售能力大考：银行、电商渠道战火点燃
银行花式吸储：“存钱”送现金券 封顶8888元
恒生银行蔡国华案再生波澜 两高管被带走协助调查
银行调整考核激励对标监管要求 信贷风险仍可控
MLF连续两个月超额续做 年内降准降息可能性下降
汇丰在中国成立金融科技服务公司 2020年底前开业
厦门银行首次公开发行26391.28万股 发行价6.71元/股
金融业收入揭秘：保险业贫富差距最大 投行平均薪资超40万
央行：审议通过《金融控股公司监督管理试行办法》
34岁已是上市银行副行长！80后后密集晋升银行高管
央行开展1000亿元逆回购操作 本周净回笼4700亿元
史上最大规模毕业潮来袭 国有银行逆势扩招数万人
史玉柱、刘永好等担任民生银行董事
入股银行好＂容易＂ 3750万骗贷3亿转身成了二股东
金融高层频谈防范化解金融风险 释放什么信号？
美解除对汇业银行达15年制裁：曾指控其替朝鲜洗钱
中小银行合并重组提速 山西5家城商行将变身山西银行
7月社会融资规模增量为1.69万亿元 同比增4068亿元
7月末社融规模存量为273.33万亿元 同比增12.9%
民间借贷利率＂红线＂或大幅下调 市场渐显紧张气息
货币政策精准直达 下半年央行工作重点有哪些？
6月结构性存款下降超万亿 监管压缩票据套利空间
今年有1639家银行网点终止营业 线下业务加速缩减
流动性收紧资金价格抬升 下半年资金面怎么走？
龙游农商行遭重罚 两年罚单金额合计约300万
烟台农商行不良贷款暴增100% 盈利连续4年下滑
工行深圳分行行长徐守本将升任总行副行长
个别银行被集中取款?银保监会回应:请广大储户放心
个贷资金曲线入市路径隐秘：消费贷监控仍存难题
又一区块链新概念火了：DeFi会给金融行业带来什么
央行：上半年社会融资规模增量累计为20.83万亿元
富国计划裁员 要求客户有100万美元才放大额房贷
银行正从伦敦办公楼出逃 疫情永久改变办公生态？
男子作案38起！骗取银行2.8亿元 内鬼竟是副行长
央行调查报告:62.0%的企业家认为宏观经济“偏冷”
618什么值得买？1700亿抗疫特别国债了解一下
最新通报!团贷网案件累计追缴冻结资金超过57亿元
不让中间商赚差价 理财子公司直投股市胜算几何？
华夏信财涉案被查 兑付回款戛然而止
年内6家基金销售机构吃罚单!下周将有23只基金发行
13省市全面取缔网贷 转型或清退将成行业最终归宿
全国工商联小微融资报告:4成小店经互联网银行融资自救
深圳证监局：鑫汇元涉嫌刑事犯罪 已将线索移交
一季度中国黄金产量下降10.93% 消费量下降48.2%
解析中行原油宝交易机制：产品设计中有明显的漏洞
上千投资者欲起诉中行!律师:当前重要的是收集证据
大跌！创历史记录，你的钱千万要小心了
继盈华财富后 先锋系网信平台分公司被合肥公安立案
为何黄金总能创新高 能成为家庭财富的稳定器吗？
拉卡拉网贷上市 深交所：监管套利？
数字货币概念股大涨 接近监管人士:一直在推进相关工作
余额宝收益率首次跌破2% 所为何故？
流动性有多宽松 ？四成货币基金收益率已破“2”
中国家庭理财正转型升级 A股去散户化是大势所趋
央行：推迟2020年贺岁普通纪念币第二批次预约兑换
多头韧性十足 黄金连涨四日接近一周高位
10亿元半天就告罄 招银理财出了个爆款养老产品
羡慕!东北制药垒红包墙 在职员工退休员工人人有份
新年首只爆款基金来了！募集不到半天 卖掉177亿
米庄理财涉嫌非法吸收存款 创始人曾为阿里75号员工
理财子公司进场：超六成产品1元起投 如何＂打新＂
互联网金融2019这一年：P2P潮落 金融科技崛起
居民退休准备指数首降 养老第三支柱亟待发展
4.025%年金险将退出舞台：部分险企抓住最后一刻
农银理财首只产品“掀盖头” 权益类产品仅1只
央行：未授权任何资产交易平台进行交易
PMI低于预期国债期货大涨 债市“春天”来了吗？
报告：中国家庭债务风险可控 近六成集中于房贷
51信用卡：孙海涛协助之调查已暂时完结 未被扣留
全球负利率浪潮袭来 居民财富涌向贵金属避险
比特币跌破8000美元 今年行情多次坐“过山车”
金价一年累涨逾20%!央行连买十月 个人怎么买合适
比特币大跌数散户“失眠”投资者最高损失7000万
中国人均持有银行卡5张 离柜率接近90%
国际金价继续下探 专家称抄底需谨慎
大数据风控行业风波发酵:多公司停止运营商爬虫服务
银行理财收益一降再降 货币基金规模缩水万亿
7月银行理财扫描：收益连降17个月
国际金价创6年来新高 套了六年的中国大妈都赚钱了
G7财长和央行行长就迅速应对数字货币达成一致
14亿元产品逾期后招行与钱端互相＂甩锅＂ 警方介入
新华社：比特币持续暴涨 投机风险升高
银行理财变局:高息揽储被“围剿” 假净值产品现身
比特币动荡2019：避险港湾还是韭菜待割
比特币持续反弹 站上8000美元关口
财报迟迟未“露面”互金平台信而富陷困局
面临冲高回落风险 比特币8个月来首破7000美元
作为数字经济的重要组成部分，我国互联网企业在三季度交出了怎样的运行答卷？
截至今年10月26日，国内共设立2156支政府引导基金，基金目标规模总额为11.6万亿元，已到位资金规模为42834.01亿元。
截至10月26日，今年以来已经成立1191只新基金，募集资金合计已超2.47万亿元，基金数量与规模均刷新年度新发基金市场的历史纪录。
为规范校外培训机构合同行为，化解校外培训合同纠纷，切实维护消费者合法权益，教育部近日联合市场监管总局印发《关于对校外培训机构利用不公平格式条款侵害消费者权益违法行为开展集中整治的通知》。
货币政策需把好货币供应总闸门，适当平滑宏观杠杆率波动，使之长期维持在一个合理的轨道上。易纲表示，总体来看，稳健的货币政策取得积极成效，货币信贷和社会融资规模合理增长，有力支持了经济稳步恢复。
央企经济效益从一季度的“深度下滑”到二季度的“企稳筑底”，到三季度的“迅速反弹”，基本扭转了上半年的不利局面，生产经营回到了正常轨道。
从主要指标变动趋势看，我国疫情防控和经济复苏走在了全球前列，彰显了中国经济的强大韧性和旺盛活力。
哈药股份10月16日晚公告显示，公司作为GNC优先股股东，偿还次序位列普通债权人之后，在分配判决中未获得清偿。
9月境外机构债券托管面额为25960.55亿元，同比上涨44.66%，相较上年末上涨38.31%。
国务院近日印发的《关于进一步提高上市公司质量的意见》要求，健全上市公司退出机制。专家指出，《意见》提出完善并购重组和破产重整等制度，优化流程、提高效率，畅通主动退市、并购重组、破产重整等上市公司多元化退出渠道。
深圳市互联网信息办公室官方微博“深圳微博发布厅”8日晚间发布消息称，深圳市人民政府近期联合中国人民银行开展了数字人民币红包试点。本次试点是深圳市在疫情防控常态化期间，为刺激消费、拉动内需开展的创新实践，也是数字人民币研发过程中的一次常规性测试。
通用汽车公司和菲亚特克莱斯勒汽车公司1日发布报告显示，今年第三季度两家公司在美国的汽车销量同比分别下降9.9%和10%。
作为我国养老保障体系的三大支柱、资本市场举足轻重的长线资金，各类养老金的运营情况备受关注。
【早知道·财讯热搜榜TOP10】运用新华睿思大数据平台，从各媒体信源数据抓取最近24小时财经新闻、事件、话题传播热度排行。
特停、立案调查、风险提示之下，三大短线暴涨股天山生物、长方集团、豫金刚石9月22日复牌后无悬念跌停开盘，但盘中三股均陆续被大量资金撬开跌停板。
【早知道·财讯热搜榜TOP10】运用新华睿思大数据平台，从各媒体信源数据抓取最近24小时财经新闻、事件、话题传播热度排行。
伴随下半年多个热点城市相继加码楼市调控政策，业内普遍预计，今年楼市“金九银十”或表现得较为温和。
毫无征兆下，王府井股价自今年4月起，在短短一个多月内就突然拉升了120%，市值增加了超100亿。6月9日，王府井公告获得免税牌照。随后，请立即彻查王府井是否存在内幕交易的呼声在投资者间不断涌现，更有实名举报。经过近3个月调查后，证监会官宣王府井内幕交易“实锤”。
新华网投教基地联合湖南省证券业协会、国信证券投教基地推出《财阜训练营——从财商到期权》投教课程。
2019年，车险承保机动车达2.6亿辆，保费收入8189亿元，占财险保费的63%。但同时，车险领域高定价、高手续费、经营粗放等问题尚未根本解决，百姓日益增长的车险保障需要与车险供给之间的矛盾依然存在。
车险主要涉及两大险种——交强险与商业车险，前者是强制投保险种，每辆车必须投保；后者虽为非强制险种，但大多数车主会选择投保。
随着科技不断发展，金融行业正在加快移动化和数字化的脚步。线上化、虚拟化、无卡化的应用场景越来越多，为数字化银行卡的发行和应用提供了丰厚土壤。
创业板“炒低”、消费股机构“抱团”是近期A股市场热议话题。“宏观环境上，今年处于一个复苏的态势，这在逻辑上对于消费板块的抱团不利，消费抱团在下半年会受到业绩确定性溢价减弱的冲击。
新华网投教基地联合湖南省证券业协会、国信证券投教基地推出《财阜训练营——从财商到期权》投教课程。
万能险增速下滑，一方面与监管层鼓励险企发展长期保障型产品、回归保险本源有关；另一方面则与近两年来险企龙头主动压缩中短期万能险、推动长期保障型产品有关。
众多业内人士表示，此前金融监管部门确立了从“三降”开始不断从严的政策，并始终采取审慎监管、包容试错、鼓励创新的态度来化解网贷风险，网贷风险得到了有效控制。
其中，3197家公司上半年实现盈利，占比达80.53%。
8月25日，蚂蚁集团向上交所及港交所同步递交上市招股文件，开启A+H同步上市之旅。同日，蚂蚁集团科创板上市申请获上交所受理。从申报资料来看，蚂蚁集团A股IPO拟融资480亿元人民币。
A类公司共有47家，比去年增加9家，其中AA级公司15家，比去年增加5家，A级公司32家，比去年增加4家。
基金人士表示，对于部分投资创业板个股比例较高，但涨跌幅仍为10%的ETF，在创业板个股出现大涨时，这一类ETF的二级市场价格与基金净值或存在折溢价情况，因此也可能产生套利机会。
最新消息显示，此前被特斯拉拒绝交付的武汉团购车主已于8月18日傍晚提车，并成功登记车辆保险。值得一提的是，该名车主此次交付车辆并非来自之前被特斯拉官方取消的那个订单。
今年上半年，三家运营商营运总收入合计为7341亿元，净利润为730亿元，日均净利润超过4亿元。
二季度农业经济运行总体平稳，农业生产已接近疫情前水平。在疫情防控常态化背景下，农业经济平稳发展更需要全力以赴保障农产品供给，千方百计促进农民增收，毫不动摇推进绿色发展。
截至当地时间8月11日收盘，COMEX黄金期货报1921.8美元/盎司，大跌5.78%，创2013年6月以来最大单日跌幅；COMEX白银期货报24.86美元/盎司，大跌15.04%。
近九成投顾判断A股将在三季度录得上涨，半数以上投顾建议采取灵活的主题性投资思路。
7月初，海南离岛免税政策做出新的调整，免税业迎来实质性利好。7月底，中央政治局召开会议，提及“内循环”概念，为免税行业再添一把火。
7月以来，不同梯队的房企在拿地上出现分化。土储充裕的龙头房企采取灵活的拿地方式；二三梯队的房企表现更为积极，更注重扩大规模及全国性战略布局。
业内人士认为，在部分“价值龙头”屡创新高的情况下，二线品种的“隐形冠军”也是值得投资者关注的标的。当前，在部分“价值龙头”屡创新高情况下，二线品种的“隐形冠军”也是较好的选择。
2000美元是黄金价格重要关口，历史上金价从未触及这一高位。现货黄金价格在北京时间昨日凌晨突破2000美元/盎司的创纪录水平后，并未停下脚步。
为助力复工复产，促进国内消费，自今年6月以来，东航、海航、南航等中国多家航空公司相继推出“周末随心飞”“快乐飞”等机票套餐服务。
国内汽车行业出现回暖迹象，7月汽车行业销量预计同比增长14.9%。不过，中国汽车流通协会透露，目前国内经销商库存高企、价格倒挂，甚至有四成经销商亏损。
自去年底境内市场分拆上市破冰以来，截至8月4日，沪深两市已有39家公司宣布拟分拆旗下子公司上市。在这些问答中，除了简单问询上市公司是否有分拆上市计划之外，还有投资者催促上市公司加快分拆上市进度，或建议上市公司进行分拆上市。
截至目前，全国31个省份均已落地实施养老金调整工作。今年养老金平均涨幅为5%，各地都对一些特殊群体落实了倾斜政策。
不少投资者尝到买基金甜头，借道基金入市越来越普遍。与此同时，基民获得的收益相比基金业绩仍有差距，长期投资理念仍需夯实。
一系列稳投资政策的落地，让工程机械行业维持高景气。记者近日从多个方面了解到，7月挖掘机销量同比增长40%以上，下半年市场需求将保持增长。
证券集体诉讼制度规则7月31日基本出齐，自此，集体诉讼进入实操阶段，投资者可依法启动集体诉讼程序。因而，在未来证券代表人诉讼司法实践中，当事人滥用诉权的情况可以得到遏制。
整体来看，兄弟科技、牧原股份、新五丰、万集科技、大北农、英科医疗等公司半年业绩名列前茅。乘着医药行业的东风，兄弟科技净利润暴增12764.24%，在今年上半年“一骑绝尘”。
稳运营，月度营收、净利润同比增速双双转正；抓生产，水电站、大飞机等一批重大工程项目捷报频传；促改革，科改示范行动、混改等重点步伐稳步推进。
【早知道·财讯热搜榜TOP10】运用新华睿思大数据平台，从各媒体信源数据抓取最近24小时财经新闻、事件、话题传播热度排行。
专家表示，下一步需要做好项目规划，补齐产业短板，同时进一步完善相关配套政策。
上半年，中国外汇市场累计成交92.66万亿元人民币（等值13.17万亿美元）。
吸猫撸狗养鸭鹅，许多年轻人一边被萌宠治愈，一边也为自己的爱宠“烧钱”。从主粮、零食，到玩具、衣服，从智能铲屎马桶到专用尿不湿，从宠物咖啡馆到萌宠餐厅，“它经济”的市场正在扩容。
【早知道·财讯热搜榜TOP10】运用新华睿思大数据平台，从各媒体信源数据抓取最近24小时财经新闻、事件、话题传播热度排行。
昨天，A股上演反手做多，迎来集体暴涨。其中，中小创涨势尤为强劲，创业板暴涨近4%。数据显示，两市有239只股票创历史新高，7月以来已有400只股票刷新了历史最高价。
人民币汇率重回“6”时代。7月9日，人民币对美元汇率在离岸和在岸市场双双升破“7.0”。截至16时05分发稿，在岸、离岸人民币对美元分别报6.9889、6.9883。这也是在岸人民币自3月中旬以来首次收复“7.0”关口。
7月7日，全国各地的千万考生迈入高考考场。高考结束之后，其将面临选专业、选学校的问题。对于很多考生而言，专业不仅决定了未来就业，也在很大程度上决定了未来的生活方式。
业内人士认为，国际金价大涨的背后，是海外多地疫情出现卷土重来的苗头，引发投资者担忧及经济复苏的不确定性增加。目前，市场仍面临诸多不确定性因素，任何风吹草动都会刺激避险情绪，从而促使金价上扬。
如何帮助这些企业从困境中“突围”，又该怎样稳住外贸外资基本盘，成为各方关注的重点问题。
6月30日起，创业板将开始接受新申报企业的上市申请。值得注意的是，此次创业板改革并试点注册制，为红筹企业设计了相关上市标准，并作出七项针对性制度安排，开放怀抱迎接优质红筹企业回归。
【早知道·财讯热搜榜TOP10】运用新华睿思大数据平台，从各媒体信源数据抓取最近24小时财经新闻、事件、话题传播热度排行。
全球新一轮科技革命和产业革命加速发展，工业互联网技术不断突破，为各国经济创新发展注入了新动能，也为促进全球产业融合发展提供了新机遇。我国工业互联网总体建设情况如何？更好赋能制造业高质量发展，还应从何处发力？
6月以来，在以易方达、南方、工银瑞信为代表的大型公募连创爆款发行纪录的带动下，基金发行市场在炎热的盛夏走向新高度。
半年时点将至，央行连续三个工作日开展超千亿元逆回购操作。分析人士认为，逆回购操作常态化料延续，央行将增加投放规模，助力资金面平稳跨季。
6月22日，上交所受理深圳微众信用科技股份有限公司、北京海天瑞声科技股份有限公司、青岛达能环保设备股份有限公司和江苏微导纳米科技股份有限公司的科创板首发上市申请。
直播带货不断上演销售“神话”，网红、明星、企业大佬前赴后继涌入直播间。
公司准备充分，交易所服务在前，从获得上交所科创板受理到成功过会，中芯国际只用了19天，刷新了科创板速度。上市委会议还就先进制程产品的市场定位及未来应用前景等三个方面问题，对公司提出问询。
监管对于私募乱象的打击正在趋严，伪私募、乱私募正在加速出清，投资者在投资私募基金时，也需要擦亮双眼，警惕违法违规乱象。
市场经营者认为，传统肉菜市场依然具有多方优势，未来要保持竞争力，须朝多元化、多功能方向发展——其中，完善线上配送平台至关重要。
随着新冠肺炎疫情持续冲击全球经济，权威机构警告全球面临深度衰退风险。世卫组织8日也警告称，全球疫情正在恶化，过去10天中有9天各国向该组织报告的新增确诊病例数超过10万，7日新增病例数为疫情暴发以来最高。
【早知道·财讯热搜榜TOP10】运用新华睿思大数据平台，从各媒体信源数据抓取最近24小时财经新闻、事件、话题传播热度排行。
如何设计出市场化的政策规范，让地摊经济真正活起来，考验着规则制定者的智慧。
运营9年的老牌P2P平台微贷网宣布退出网贷行业。据网贷之家不完全统计显示，今年以来，已有6家头部网贷机构宣布退出网贷业务
深证成指、深证100的战略新兴产业权重分别为62%、61%，创业板指相应的比例达到82%。
年政府工作报告就提出，要积极利用外资，大幅缩减外资准入负面清单，出台跨境服务贸易负面清单。赋予自贸试验区更大改革开放自主权，营造内外资企业一视同仁、公平竞争的市场环境。
在调查的21个行业中，有12个行业新订单指数高于上月，其中造纸印刷、化学纤维及橡胶塑料、钢铁等制造业新订单指数升至临界点以上，显示国内相关市场需求有所改善。
受到非法证券期货活动侵害后，请在第一时间向当地公安机关报案，或者向当地工商部门、证券期货监管部门反映。
在南华期货、瑞达期货登陆A股之后，新一波期货公司正积极备战冲刺A股上市。日前，浙江证监局披露永安期货辅导备案公示文件，该公司正式进入上市辅导期。据了解，上海中期期货、弘业期货、新湖期货均加入了冲刺A股上市的行列。
3天3700亿元，央行重启逆回购操作后持续加码。但在政府债券发行和缴税因素影响下，资金面仍有所收敛。截至目前，央行逆回购操作利率仍保持不变。
日前，中融基金一则基金合同不能生效的公告引起业内热议。中融鑫优创灵活配置混合型基金先是公告提前结束募集，此后再发公告，又宣布基金募集失败，这在公募基金行业较为罕见。
两会期间，“集体诉讼”和“投资者保护”成为两会代表、委员提交的议案、提案中关于资本市场的高频词。
两会期间，利好消息频传。中国人民银行行长易纲在“两会”期间接受采访时表示，经济数据呈现好转态势，货币政策将更加灵活适度。加大宏观政策逆周期调节力度，稳妥推进各项风险化解任务。
随着国内货币宽松空间打开和欧美央行降息大潮，小微金融债发行成本有望进一步降低，这有利于激发银行发行小微金融债热情。
今年的政府工作报告中出现了一个新词：“两新一重”，主要是指重点支持新型基础设施建设、新型城镇化建设以及交通、水利等重大工程建设。
待到凯旋时，我再来接你们回家
梅岭景区全力冲击5A
湖北分类分时有条件复工 国常会：稳外贸畅通产业链
安吉再捐“扶贫茶机”助力西部脱贫攻坚
桐庐分水五千斤鲜香菇等客来
绕城高速留下互通 改建工程全面复工
未来商业战“疫” 三大对话复盘疫情之下的自救、创新和未来
西安部分餐饮店恢复堂食
农村集体产权制度改革全面推开 第二轮承包地延期试点启动
祸不单行!子公司失控、信用评级下调,亚太药业实控人输官司
SOHO中国回应私有化传闻：在与海外金融投资者洽谈
民航组织安排两岸临时航班运送在鄂滞留台胞
央行：2月M2余额203.08万亿元，同比增8.8%
英国央行将利率下调50个基点至0.25% 英镑短线走弱
九鼎投资涨7.2% 金融板块涨2.85%
南京熊猫大涨6.07%，成交额29901万元
新疆脱贫攻坚故事登上《新闻联播》：春问增收计，新疆这么干！
广汇汽车大涨5.6%，领涨汽车服务板块
江西省新冠肺炎疫情六个清零
年底前 沈阳北部地区将全部用上优质地表水
工银瑞信“五星”女神实力出众
边城农事“钟点工”就近务工助力春耕
阜宁农商行向抗疫“逆行者”捐款
总价200万-1000万 16个现房销售项目将集中面市
杭州真金白银助力外贸企业突围
杭州亚运会官方赞助商和供应商 征集工作正式启动
去年西咸新区 生产总值增速全省第一
财富内参：CPI破5阻碍货币宽松？海南为何逆势打压楼市？
5.2%！二月CPI仍处高位，疫情因素影响几何、宽松货币空间在哪儿？且看最新解读
生态环境部：坚决反对打环保旗号违法限制养猪业发展
广东推出线上“云植树”活动 2019年义务植树1.4亿株
际华集团大跌5.12%，近5日共流出13622.97万元
万达电影大涨9.42%，振幅10.54%
与黑石谈40亿美元私有化案?SOHO中国暂停交易,大涨近40%
协同疫情防控监测平台在浙江推广应用
新城联合餐饮单位开展免费放心午餐公益活动
温州严厉打击非正常商标注册
龙湾帮扶小组助企搬迁解困
UFC擂台上，不仅有成功卫冕的张伟丽，还有咱新疆小伙李景亮
统计局：2月CPI同比上涨5.2%，食品价格上涨较多
这家企业将再捐 200万元无糖型铁皮枫斗颗粒 为百家企业复工加油
什么情况？民企挂靠国资悄然走俏 ，“国皮民骨”亟待规范
湖北新增确诊196例，湖北以外新增6例
共话防疫新机遇新经济新模式
盱眙农商银行创新举措助企复工
百名青岛海信员工千里驰援海宁企业
全国首创“转供电费码” 减费红包精准直达小微企业
多措并举助力企业复工复产
拼多多联合多家企业， 每天上架1000万只平价品牌口罩
杭企获得浙江省应急通道 首家红外额温计生产资格
淘宝发布女子力调查报告： 七成女性不喜欢被异性清空购物车
杭州成为这些黔东南学子就业摇篮
全省城市建设管理工作要点“出炉”
增强肺部机能 让我们动起来
四川规上工业企业复工率达96.7%
财政部：加快制定国有金融资本管理条例
消息人士：博鳌亚洲论坛2020年年会有可能取消
湖南出台实施意见 八个方面重点推进审计全覆盖
【视频】疫情催生新增长点：无接触经济的三大启示
新风口！“新基建”的红利在疫情之下被放大
美媒文章：新冠肺炎与流感，更应该担心哪个？
搜狗2019年营收80亿 创历史新高 增速领先行业水平
乘联会:2月乘用车零售同比降78.5% 料5月份后恢复正常
沙特“价格战”冲击市场 高盛调降布伦特原油预估至30美元
【最提醒】防疫期间，这份学生心理防护手册请收好
一小时完成延期申报审批 贴心服务获纳税人点赞
民政部：全国社会捐赠资金已达292.9亿元 捐赠物资约5.22亿件
均胜电子大涨5.15% 近5日流出5.05亿元
3月9日起新疆铁路将逐步恢复疆内旅客列车开行
恒指低开3.87%报25134.02点 气油生产商板块领跌
“云面试”开启 应聘者和企业简单高效对接
向抗疫斗争中“半边天”表示感谢和敬意
移动厕所要造 “工友村”也要建
夯实高质量发展“压舱石” 江北新区一季度重大项目集中开工
云帮办 云会诊 云速度
甘肃电力：按下脱贫攻坚“快进键”（精准扶贫）
做好电力“先行官”  架起群众“连心桥”（记者手记）
战“疫”女性力量：诊疗前线有她后勤保障也有她
年内244例并购重组国企占比25.4%
任泽平：从“超级星期二”看美国社会撕裂和中美关系
“红利”背后的结构性失业——大学生工资增长赶不上农民工
泉州倒塌酒店成立不到2年，被行政处罚2次
中小微企业延期还本付息政策如何落地？银保监会新闻发言人详解政策方方面面
截至2月末 我国外汇储备规模为31067亿美元
10000多家影院没有电影的日子…
李佳琦1.3亿买三层豪宅 一场超级网红IP的造富运动
小米回应前员工斥“暴力裁员”：合同到期，已给补偿
注意！这些金融犯罪行为被监管“盯”死了
【点石成金】杭州消费券往事：值得借鉴吗？
特变电工大涨5.43%，最近一日融资余额118529.84万元
一线｜意大利急了！戴口罩终于“合法”了，当地华商亲述
人民币中间价六连升 专家称避险资产属性不断增强
中央对地方转移支付已下达6.28万亿元
金融领衔 19条措施支持河北中小企业渡难关
违规减持！天和防务实控人的一致行动人收监管函
五连板海特生物：新药不会对近期业绩有重大影响
北京不动产登记现场业务全部实行网上预约
巴基斯坦各地积极防控新冠肺炎疫情
泸州老窖跌0.25% 净流入99.84万元
又一个万亿泡沫要破了? 砸了上百亿打广告，如今降薪、裁员……
非洲国家紧急协调防疫工作
六天四板宁波富达：预计疫情对一季度业绩造成较大影响
浙商银行发行100亿元小微企业金融债 支持疫情防控类小微企业
@各航司 疫情期间这两类公司可申请中央财政资金支持
CIA持续11年攻击中国网络 外交部：名副其实的“黑客帝国”
【点石成金】美联储紧急降息对资本市场影响有限
华裔高中生在美奏响《我的祖国》
“微孔膜防护口罩”将在广州量产 有效防护8小时以上
澳大利亚民众疯狂囤货，为何纸制品最先脱销？答案揭晓
商标局：驳回“火神山”等63件恶意商标注册申请
沪指3000点附近震荡盘整 房地产板块领涨
掌趣科技大跌5.15%，近5日共流出31242.45万元
2月财新中国服务业PMI降至26.5 为有数据以来最低
卫宁健康涨停，计算机应用行业涨4.48%
农业农村部：屠宰等场点发生疑似禽流感疫情应立即停止经营
老人疑心钞票有“病毒”放微波炉中烤，银行全额兑换新币
深潜 | 额温枪市场乱象调查：10万把现货，视频只售50元
李宇嘉：刹住楼市快速松绑的预期
捐资捐物企业有何财税支持？小微企业咋享优惠税费?官方回应
恒指收跌0.03% 教育板块领跌
疫情期间违规投放电单车！哈啰出行被约谈
集中清算业务违约处置指引公布 这些情形被视为永久违约
深潜 | 抢口罩、抢手机、抢茅台，黄牛用抢购软件半年挣30万
A股强势反弹：沪指大涨3.15%，超200只个股涨停
最高500万！北京这些便民网点可申请补贴
公安部:侦办野生动物刑案948起,收缴野生动物9.2万头
卫健委：确保城乡居民及时、就近获得基本卫生健康服务
中国口罩日产能产量双双突破1亿只
2020年2月中国采购经理指数运行情况
洋河股份发布2019年业绩快报：营收逾231亿背后积聚三大新动能
外交部：自韩来华乘客多是中国公民
上交所取消11项业务办理材料 涉股份协议转让等业务
报告：核心城市房价小幅回升 这7城近两年上涨较快
美联储大幅降息概率骤增！外媒称疫情已殃及美国企业
涪陵榨菜发布2019年业绩快报：净利润近五年首降！
都市丽人变身“口罩丽人”背后：内衣龙头去年或亏近10亿
3月春茶季将至，数十万亩茶田或滞销，直播卖茶能够自救？
第二期央行票据互换来了！操作量为50亿元
油价创逾一年最低 全球股市一周蒸发超3万亿美元！
爱奇艺财报：2019财年营收290亿 内容成本增速显著下降
监管好养老用地 划清养老会员卡法律界限
复工复产要坚持“全国一盘棋”
2019年GDP：用28年超越咸阳！宝鸡终成“陕C”
美尚生态净利同比降近五成 总市值一年内跌去35亿元
商务部：推动出台超常规政策 千方百计稳外贸稳外资促消费
东京奥运会或被取消？这些上市公司“奥运计划”何去何从
无接触配送、设临时“马路市场”…这些做法官方统统鼓励了
瑞松科技回应“供应商社保缴纳人数少”：存人员混用情况
A股反弹受阻超2000股下跌 两市连续6日成交过万亿
中汽协：1月乘用车销量160.7万辆，同比降20.6%
珈伟新能涨停，振幅10.38%
中金：2月制造业PMI可能较1月的50%显著下跌
稳就业、宽信用，风景旧曾谙？——2020年2月25日国常会点评
国家卫健委：全国新增508例新冠肺炎确诊病例
折叠屏手机“出道”一年：技术成熟多少？何时才能买得起？
恒指收涨0.27%，其它金属矿物板块领涨
又迎融资！蔚来中国落地合肥，蔚来称协议确定后沟通具体细节
董登新：2020年美股面临万点暴跌风险
辽宁成大大涨5.02%，成交额6.87亿元
央行、银保监会谈经济“战疫”： 帮企业就是帮自己
融资难，贷款难，中小企业贷款要注意什么？
外媒：波音为737 MAX供应商提供现金预付等多项支持
国内手机出货量同比8连降，1月降近四成
不止3.1亿，曲江再火速“援内”
开门红！1月中国对外承包工程新签合同额同比增超七成
外媒：15个国家和地区对韩国实施入境管制
财政部：加大政策力度 防止经济运行滑出合理区间
发改委：2020年经济社会发展目标任务可以实现
凭借欠条也能贷款！“蚂蚁双链通”以区块链激活产业链
澳大利亚各界人士在多元文化节上签名为武汉加油
央企打出“稳就业”组合拳
浙江出台“七条意见”稳外资稳外贸
企业电价气价要降！发改委宣布，预计减负规模超630亿，3/4工商业用户将受益
周晋竹：中国复工复产推动全球经济再加速
新华联亏损套现13亿元 所持上市公司股权已上“货架”
2月22日财经早餐
北京土拍热背后5000亿到期债高悬,房企“两手”抓钱自救
湖北卫健委：2月19日新增确诊病例由349例订正为775例
免除隔离14天！北京对7类返京人群给予特殊照顾
银保监连开多张罚单 工行、交行各被罚20万
商务部：大多数跨国公司投资中国的信心和战略没有改变
【原创】LPR改革的国际经验与启示
卫宁健康涨停，计算机应用行业涨4.48%
6大项目落户济南高新区，总投资约60亿
小微企业员工    享受员工专项保险保障
LPR为何“非对称降息”？存款利率短期内调降概率低
万喆：直播供给端下沉将成为趋势
特斯拉采用无钴电池：助攻多股涨停，未来充电效率或降低
人社部划重点，疫情期间围绕这八个方面开展人力资源服务
构筑企业复工安全防线 京东推出复工复产安全场景解决方案
南通银行业金融“自助餐”为企业复工复产精准蓄能
外媒：韩国SK海力士800名员工在家隔离 生产未受影响
恒指收跌0.16% 禽畜饲料板块领跌
A股震荡走高创指涨1.44% 旅游、酿酒表现强势
又一“降息”落地！LPR最新报价出炉，两大品种利率双降！如何影响房贷和企业？存款基准利率要降？看最全解读
南充决定今年目标不变任务不减
免征中小微企业三项社保5个月 专家预计最少减免规模达1万亿元
澳门29间娱乐场明日重开
辽宁能源控股集团副总经理刘彦平被“双开”
中物联：近九成示范物流园区开工运营
两市震荡回落：沪指跌0.32% 黄金概念逆市活跃
A股震荡盘整沪指逼近3000点 病毒防治概念回调
220个！5410亿元！    今年省重大项目定了
长三角制造业复工调查：部分工厂到岗率70%，物流情况转好
成品油价再次下调 92号油每升降0.32元
九安医疗董事长号召员工增持自己却减持背后：扣非净利润已多年为负
自贸区“有温度”金融举措落地 助力区内企业复工复产
【点石成金】为劳动者服务是做好疫情防控工作的基础
别急着加油！国内油价“二连跌” 加满一箱少花16.5元
易华录大涨5.36% 近5日流入1.21亿元
国资委：低息贷款等财税金融政策一视同仁 国企无特殊政策
注重价值投资 富力地产被纳入恒生指数高股息率指数成份股
四川高新技术企业：战“疫”中的“尖兵部队”
复工进行时！成都打响“经济保卫战”
遭遇亚洲金融风暴、特大洪水灾害：1999年转危为机改革启示
一大批政策红包助力企业复工复产 防疫复工两手都要硬
商务部：确保湖北武汉生活必需品供应充足稳定
疫情压不垮中国经济！多地出台复工政策，相关行业龙头上市公司迎来“涨”声！
首月“开门黑”：上汽大众销量跌40%，是旗下帕萨特的锅？
央行今日进行2000亿元中期借贷便利（MLF）操作
万达信息大涨5.51%，成交额99315万元
复工后，企业的焦虑得到回应了！
湖北：对所有居民开展拉网式动态滚动筛查
北京市网信办约谈凤凰网 违规问题严重的部分频道暂停更新
市场监管总局：对符合疫情防控和诊疗药物开绿色通道
【百名经济学家·预见2020】王晓红：经济发展速度和质量相辅相成
外交部回应美对华为提出新指控：无理打压特定中国企业
央行拟规范标准化票据，基础资产存续期间不得被交易
商务部：对受疫情影响有滞销苗头农产品制定应急方案
方舱医院里的领舞者 沉闷的病区变成“舞动的方舱”
恒指收涨0.31% 家居装修零售商板块领涨
2019年净利润同比下滑超98% 福特汽车怎么了？
中国织材控股跌7.53% 盘中最低下探0.43港元
2024年GDP总量预测，美国或超25万亿美元，印度不到5万亿，中国呢？
胜利精密涨停报2.02元 净流入2163.4万元
统计局：2019年规模以上文化及相关产业企业营收增长7.0%
复工情况怎么样了？新能源老总：原材料只够维持三天 但没有裁员计划
11省公布1月CPI数据，湖北物价无虞
降成本、调税收、减房租……这个制造业大市18条措施来了！27万家中小企业受益
万喆：共享员工体现产业链重整趋势
北方多地将迎来暴雪！公安部交管局出行提示来了
中基协：警惕冒用协会会员和基金管理人名义进行违法活动
沪指止步7连涨收跌0.71% 半导体板块逆市领涨
严查！北京两医药公司哄抬口罩价格均被罚10万元
洛阳钼业大涨5.1%，稀有金属行业涨3.53%
卫健委：湖北疫情局部暴发地要立即采取和武汉同等措施
拉夏贝尔大涨8.19%，换手率9.99%
红日药业跌停，中药行业跌2.98%
易华录大涨5.36% 近5日流入1.21亿元
立思辰大跌5.18% 领跌计算机应用板块
长虹华意跌0.84% 白色家电板块跌幅0.45%
渤海租赁跌0.93% 创年度新低
汉口银行回应员工穿防护服摆拍：深刻反思，接受处理
美国经济面临的长期挑战
日本景气指数继续恶化
宏观政策可提早适度调整，对冲疫情对经济的影响
福布斯最杰出商界女性排行榜出炉！董明珠再次问鼎榜首
外交部：防疫无国界，国际社会应合力应对
顺网科技大涨5.35%，成交额50240万元
黄奇帆:建议取消住房公积金制度 为企业降低12%成本
喜提“七连板”！世纪天鸿遭问询：是否有基本面支撑
外交部回应疫情对中国经济影响：长期向好趋势不会改变
歌尔股份大涨5.36%，成交额131108万元
美的集团大涨5.05%，白色家电行业涨3.34%
际华集团大跌5.12%，近5日共流出13622.97万元
昆仑万维大涨5.31%，最近一日融资余额7.27亿元
四方面金融举措助中小企业复工复产 专家建议银行可推出线上小额信用速贷产品
复工首日丨北京：管理部门提前部署 网企大多推迟办公
鲁政委：农村还有水利、卫生、保护苗畜三方面工作要做
你们守护生命 ，我们守护你们
民生银行福州分行为医护行业免费提供逾3.4亿元保险保障
物产中大涨停，振幅10.83%
疫情“寒冬”天使投资第一单：满房学院获同程资本投资数百万元
【光大固收】疫情现状下信用风险关注点
6个交易日涨近60%，全通教育收问询函：有基本面支撑吗
零售行业跌0.71% 永辉超市逆市活跃
统计局：1月份PPI同比上涨0.1% 环比持平
全国PPI连续两个月持平 石油和天然气开采业环比涨幅扩大
深圳惠企16条：减免缓返为企业减负超600亿
资金多渠道“补血”分析师预计2020年赤字率将上调
“K歌之王”大裁员！疫情笼罩之下，复工形势究竟如何？实地探访：车流、人流依旧稀疏，缺物资成最大难点
网信办：为疫情防控收集的个人信息，不得用于其他用途
国家卫健委：疫情期间加强医用防护服分级分区使用管理
阿里再发最严口罩禁令：让疫情期间作恶者倾家荡产
“说学逗唱”共防疫！看在我这么拼的份上，求你别出门
央行将降息，还有“10万亿级”的大招！
央行：确保重点企业实际融资成本降至1.6%以下
国家药监局：支持和鼓励医用防护服生产企业扩大产能
吴青：银行业应加大信贷支持力度，全力服务疫情防控
崔东树：疫情确诊高峰已过 外延式扩散得到控制
志愿者自述：我的武汉生病了，而我能做的真的太少
双汇发展大涨5.13%，成交额59520万元
外交部要求意大利取消停止直航决定 意方同意临时恢复部分航班
光环新网大涨7.1%，成交额75816万元
税务系统推出纳税缴费便利措施积极应对疫情
中小微企业坚持营业可减免房租
疫情期间哄抬价格，罚！绍兴大润发超市或被罚款百万
上清所：减免民企、重点疫区机构相关费用
中央一号文件再聚焦:补齐“三农”短板 挖掘发展潜力
三菱飞机社长将换人 原MRJ客机首次交货已六度推迟
深圳住建局喊话房企：不得擅自复工，暂停现场开盘等活动
莎莎国际春节期间港澳零售销售额跌近八成，执行董事将减薪
澳联储维持0.75％利率不变
迪士尼：一季度净利下滑23%，预计二季度净利将亏损1.75亿美元
疫情防控期间擅自开课！北京一教育培训机构被吊销营业执照
清华、北大上线抖音直播课 超19万人学习首期课程
富祥股份大涨9.84%，换手率11.13%
人福医药涨停，化学制药行业涨3.77%
大北农大跌5.15%，饲料行业跌幅为5.43%
安徽铜陵：民企万斤大米捐武汉
四川首批17个应急项目上马
多地密集出台政策纾困中小企业 缓缴社保费是必选项
市场监管总局：严打口罩等物资生产领域价格违法行为
外媒：新冠肺炎疫情可能导致欧美车厂被迫停产
6家阿比多尔生产商审批通过 抗疫药概念股迎来涨停
北京银行出钱出力 疫情时期考验硬实力
沪指高开0.33%报2792.37点 病毒防治概念造好
自述：北京孕妇的抗“疫”日记
中小企业面临疫情困难 各方政策多管齐下助力纾困
国铁集团：具备条件的列车、车站实行离散选座、分散候车
国家医保局：武汉火神山医院已纳入医保定点
国家卫健委：近期全国医疗机构发热门诊就诊人次下降
蒙牛捐建武汉疫情防控应急物资中心正式启用
三部门：跨省异地缴纳非现场交通违法罚款扩至全国
日产在华4家工厂推迟复工
北京市破获首起跨省区销售假冒口罩案 山东高密进货 分销京津冀
韩国欧巴72小时连轴转，联系30多家口罩商驰援中国
澳门行政长官贺一诚：澳门赌场将停业半个月
国际货币基金组织总裁：我们对中国经济充满信心
统计局：1月下旬生猪每千克37.6元，环比涨2.2%
怎么看疫情下央行的”特事特办“？
企业面临复工与抗疫两难 专家建议继续延假，慎用二倍工资
1月份我国国际货物和服务贸易顺差1581亿元
央行史上单日最高量逆回购 “降息”可期但需关注物价
旅游、餐饮等企业社保缴费可延至7月底
疫情下个别国家出现辱华言论 外交部回应
多地查处假冒河南飘安口罩：多级经销利润惊人，多人被刑拘
美将赴华旅行风险级别提至最高 外交部：反应过激、过度
多家上市公司披露新型肺炎药剂研发进展，3日开市迎利好
两子公司业绩承诺期结束后净利下滑，欧比特收关注函
杨德龙：大盘调整一步到位 持有好股票以不变应万变
片仔癀大跌6.09% 主力资金总体呈净流入状态
全国人大代表张传卫：以1.1亿减税红利
2019年全国规模以上工业企业利润下降3.3%
数据库
每经记者专访清华大学建筑学院城市规划系教授田莉：从城市治理角度，抗击疫情关键在提升社区应对能力
小型客车免收通行费延长至2月8日24时
北京地铁公交将控制满载率
2月3日中国人民银行将开展1.2万亿元公开市场操作投放流动性
蒙牛9天6次捐赠 产品日均送达数千医院
黄冈:除商超、集贸市场、药店外,其他经营性商业场所暂停营业
达达集团启动“到家新鲜菜场” 涵盖40家连锁商超
温州临时关闭46个高速收费站 保留9个收费站正常开放
关税税则委员会：防控疫情进口物资不实施对美加征关税
万达广场将免去所有商户1个月租金及物业费 预计超30亿元
石述思评全民哄抢双黄连：相关报告太草率
央行成都分行:鼓励银行机构通过适当下调贷款利率
火币将捐助1000万支持疫情防治 首批口罩已运抵黄冈
青海一确诊患者被立案：隐瞒发热症状 多次与人群密切接触
湖北：返鄂返汉人员须经所在地审核同意后返回
商务部：部分超市空架的情况明显缓解
官方:日美欧防护服可应急使用,一次性护目镜消毒后可重复使用
关注丨2月新规来了，这些都将影响节后市场走势
海关总署：过去一周进口口罩5622.8万个，护目镜6.9万副
捐赠1.6万口罩给“莆田系”医院？湖北红十字会回应：工作失误
15元的口罩卖48元！北京“百好堂”等五家药店被罚
春运前21日全国发送旅客12.44亿人次，同比降16.5%
民政部：建议取消2月2日婚姻登记办理
国家卫健委：有信心、有能力有效控制并最终战胜疫情
财政部：各级财政累计投入273亿元用于疫情防控
武汉市金银潭医院院长婉拒百万元资助：把钱留给更需要的人
银保监会：开辟金融服务绿色通道，协调做好受困企业金融服务
2月2日“对称日”结婚登记落空？北上广深等多地已取消
恒指低开0.48%报27030.611点 电讯服务板块领跌
中泰证券首席经济学家李迅雷：看多中国 看好10年慢牛
汇丰大中华区屈宏斌：经济仍有下行压力，政策将温和宽松，银行业并购整合是趋势
顺丰回应“快递员私自截留口罩贩卖”：已报警
配合疫情防控 铁路部门延长退票时限至3月25日
港股中国医疗集团涨280.53%，此前就疫情成立专项行动组
长实集团大跌5.06%，成交1.17亿港元
第二批全国指定接待武汉游客酒店名单公布 涉及43家
卫健委：看病难住院难有很大程度缓解
交通运输部：小型客车免费通行时间延长至2月2日24时
文旅部：全国社会艺术水平考级活动暂停举行
安心过元宵！上海宣布各类企业不早于2月9日24时前复工
【百名经济学家·预见2020】万喆：房市整体的出清还没有完全到来
疫情比SARS更严重？交通限制是否推广全国？卫健委回应
【百名经济学家·预见2020】赵萍：创新型商品会引领消费增长
国家邮政局呼吁武汉用户首选快递柜自寄自取 减少人员接触
外交部：中方将及时向世卫组织、有关国家和港澳台地区通报疫情
恒指收跌1.52% 餐饮板块领跌
胜利精密跌停，通用机械行业跌3.52%
洛阳玻璃大涨7.07%，报12.42元
巨丰财经丨王军：2020GDP预期增长6%具备六大有利因素
2020年1月上旬流通领域重要生产资料市场价格变动情况
直击达沃斯 | 社长手记：对中国经济悲观的人总在犯错误
“国企年会喝16万元茅台”被查：董事长被开除党籍并撤职
教育部部署疫情防控：各地和学校非必要不举办聚集性活动
阳光电源大涨7.12%，电源设备行业涨2.86%
两市早盘探底回升 半导体板块逆市上扬
新增就业连续七年超1300万 稳企业仍是稳就业“重头戏”
2019年我国吸收外资实现逆势增长 吸收外资额达9415.2亿元人民币 比上年增长5.8%
口罩需求猛增 多家上市公司表态：加大生产，保障供应
离岸人民币跌破6.91关口 在岸人民币跌逾400点
买羽绒服注意了！北面、匡威、H&M等产品存质量问题
中国财政报告2019：政府债务风险与化解
“降息”落空！大国谈好！2020刚需可以笑着过年了
卫健委确认上海首例输入性新型冠状病毒感染肺炎确诊病例
报告：香港再登房价最难负担城市榜首，远超温哥华
每日经济新闻18点丨北京市2019年GDP同比增长6.1%；儿慈会回应吴花燕善款问题：善款全部退回
哪些保险可以赔付新型冠状病毒肺炎？听听专家怎么说
2019年我国城乡居民生活用电量同比增5.7%
禁止投机交易！国资委立新规，这些央企不能开展金融衍生业务，11个“不得”、1个“严禁”
13部委推动便利店发展：鼓励吸收大学生加盟创业
凝聚生态智慧 建设美丽中国——中国系统工程学会生态环境系统工程专业委员会成立大会顺利召开
每日经济新闻11点丨深圳确诊1例新型冠状病毒肺炎病例，另有8例观察病例；国内5G手机出货量超1377万部
这或许是2020年中国经济最大的悬念
特斯拉在美遭投诉 50万辆车涉及“突然加速”风险
武汉新型冠状病毒肺炎病例新增136例
中科院回应“木兰”语言问题：当事人被停职
猫眼娱乐因虚假宣传被罚 消费者曾吐槽奖金无法提现
赵茂宏：2019年全国CPI结构性上涨 PPI低位变化
广东GDP突破10万亿元 连续31年居全国首位
经济
GDP“10万亿俱乐部”再添新成员！20省下调今年经济增速，5G建设成为投资重点
听说您常常用抖音？宗庆后：要了解、学习年轻人
福建日报社原总编辑梁建平受到留党察看二年处分
每日经济新闻15点丨香港暴徒绝望感叹：再不上班就没钱生活了；中疾控：引起武汉肺炎疫情病原体并非SARS病毒
保加利亚中文教育研讨会在索非亚召开
美三大股指续创历史新高，创四个半月最大单周涨幅
经济数据频现利好，春节后这两个板块要重点关注——神棍局量化透市
国家统计局回应2019年出生人口减少：减幅在下降
官方释疑去年GDP增速从6.4%降至6%：季度是波动正常的
2019全年出生人口1465万 人口自然增长率为3.34‰
国家统计局：2019年12月规模以上工业增加值增长6.9%
统计局：7月份原煤产量3.2亿吨 同比增长12.2%
2018年1-11月份全国房地产开发投资和销售情况
社融规模纳入两项新指标 助益货币与财政政策相配合
2019年全年新增信贷16.81万亿元 同比多增6439亿元
28省份公布2020年主要目标 东部大省GDP增速多定在“6%左右”
2019年中国经济“成绩单”今揭晓！你的收入能跑赢GDP增速吗？
2019年中国经济成绩单今日出炉 GDP增速或超6%完成年初预定目标
元旦节降准后，下一步怎么走？今天央行权威回应来了
工行私人银行部原副总经理徐卫东接受审查调查
豪掷近19亿元“买买买” 爱尔眼科“吸金”背后或存商誉风险
李奇霖：解码12月金融数据
中国第四季度GDP年率前瞻：料企稳于6.0%
美团打车回应因“出租车感谢费”被约谈：已下线
程实：数字经济何以燎原？
公安部表态！推动对第三方支付账户事前、事中和事后监管
12月70城房价出炉，扬州领涨！
春节将至，猪肉、蔬菜、水果会涨价吗？ 农业农村部这样说
2020年金融市场展望：同业存单信用分层或持续 永续债利差预期分化
李克强：促进消费升级 加快补上基础设施等领域短板
央妈大爱！净投放4000亿流动性过春节，交易员可松口气了！降息或在节后落地，还在为资金发愁？这些动作也可期
猎聘：2019年北京中高端人才平均月薪2.2万领跑全国
春节猪肉等“菜篮子”价格如何？农业农村部最新回应！
央企如何应对经济下行压力？国资委谈了五方面
春节将至，近七成白领称拿不到年终奖，你的年终奖发了吗？
每日经济新闻14点丨中国企业2019年在美获批专利增速最快；华为5G手机全球总发货量突破690万台；青海拟建设国家清洁能源示范省
王传福卸任深圳比亚迪微电子法定代表人
贵州去年查处领导干部违规插手参与经营茅台酒等问题348起
每日经济新闻10点丨央行开展3000亿元MLF操作；2020年，上海经济增速预期首次定格“6%左右”；贵州去年查处领导干部违规插手参与经营茅台酒等问题348起
外贸数据创历史新高 万亿级养老金正赶来
美取消对中国“汇率操纵国”认定 中方：符合事实
大北农大跌5.15%，饲料行业跌幅为5.43%
李稻葵：在供给侧结构性改革与长期需求培育间取平衡
富满电子举报人最新回应：将提交做假账上市证据
东华软件涨4.75%，创近6个月新高
江铃汽车大跌5.18% 报14.65元
海关总署:民企首次成中国第一大外贸主体,总值占比逾四成
海关总署：2019年中国对美国进出口下降10.7%
巴基斯坦小麦播种面积已完成预定目标的87%以上
沪指高开0.24%，一般零售等板块领涨
去年我省快递量超3亿件 同比增33%
宜信唐宁：“长期、科学、组合”三方面辨别养老金融产品真伪
海南6批次猪肉恩诺沙星超标，来自同一个市场
水利部：2019年落实水利建设资金7260亿,创历史新高
国家药监局：对华佗再造丸说明书修订 孕妇禁用
外交部：中日将举行第十五轮战略对话
一图看懂 | 盘点央行的2019：金融服务
哈里王子夫妇退出王室 如何实现“经济独立”？
创业板指险守1900点 酿酒板块逆势领涨
吉比特大涨9.49%，振幅10.58%
沃格光电涨停，报40.33元
裁员潮席卷金融圈？对冲基金WorldQuant裁掉上百人
解气！“大连黑导游”被行拘10天，涉事旅行社被查
上月CPI同比涨4.5% 去年实现物价调控目标
深交所：2020年将研究推出ETF集合申购机制
洪都航空大涨7.99%，换手率6.31%
拉夏贝尔涨停报4.77元 振幅10.14%
春运明日启动 铁路运力安排创历史新高
创业板指1900点得而复失，黄金、石油携手领跌
万达信息大涨5.12%，报14.37元
银之杰大涨7.35%，振幅7.49%
恢复传统夜市，打造“深夜食堂”
58到家将赴美IPO？58集团这样回应
银保监会详解七大手段，助高风险中小机构渡过难关
中国驻伊朗大使馆提醒：在伊朗中国公民注意安全
记者会在即，戈恩律师团先发声：日产内部调查有缺陷和偏见
顺网科技大跌5.16%，成交额13345万元
京东数科连续2年实现盈利  加大投入激励核心人才
杭州银行涨2.44%，创近7个月新高
三部门联合开展外商投资信息报告年度报告
尊重创新 尊重市场 尊重国情
北京财政微增长，背后是惠及企业让利于民
金字火腿：主播带货销售模式对公司业绩贡献较小
全国私家车保有量首次突破2亿辆 新能源车达381万辆
2019年末外储较年初上升352亿美元，升幅1.1%
巴基斯坦2019-20财年上半年出口增长3.21%
爱普生召回近18万件电源适配器 可能着火
温氏股份大涨6.89%，畜禽养殖行业涨5.97%
京东副总裁：PLUS会员入不敷出，但仍会重金支持
万达电影大涨5.65%，主力资金净流入4499.89万元
济南农商行举报人被判刑 曾称山东厅级干部生活淫乱
2019年12月份我国进出口总额有望保持同比增长
武汉一工地发生坍塌事故 6人死亡5人受伤
海格通信大涨5.27%，地面兵装行业涨2.98%
无限极携手腾讯智慧零售开启数字化升级
降准“输血”实体经济
年内首次降准今落地：8000亿资金在路上，房贷利率要降？
民政部：到2022年基本建立全国统一的养老机构等级评定体系
【财经V热评】“民企新28条”出台，中国民企发展迎来哪些新机遇？
银保监会:允许外国银行在中国境内设立分行及外资法人银行
湖北省供销合作总社原副主任费仁平被开除党籍和公职
关于2019年第四季度统计系统网站检查情况的通报
【回眸2019】区域协调向高质量发展迈进
“智脑+人脑” 构建城市治理“大脑”
水中环卫工 城市因你而美
南昌全面停止非“新国标”电动车上牌
高度关注七大重点风险领域 首次纳入货币资金
美国人口增长率创百年新低 自然增长人数40年来首破100万
2019年全国期市成交额逾290万亿元，同比增近四成
A股开门红！沪指涨超1%冲击3100点，近3400只个股收涨
民政部:2022年基本建立全国统一养老机构等级评定体系
扩消费、促流通、稳外贸2020年商务工作这么干
云南省工商业联合会副主席杨勇明被查
数知科技涨停，报9.04元
汤臣倍健跌0.94%，创近9个月新低
南昌市下拨冬春救助资金1200万元
2020年首日金融市场收新年大礼！央行降准释放8000多亿元支持实体经济发展
重磅突发！央行元旦送降准大礼，最全解读来了，八大影响与你的钱有关！
解读来了！央行为何此时降准？8000亿资金如何落地？
刚刚，央行宣布降准，告诉我们9大信息！
今年首次！央行宣布降准0.5%，未来会降息吗？
万达回应撤资一方足球俱乐部：将寻求自己重建职业俱乐部
“一带一路”推动全球互联互通  中国与沿线国家6年货物贸易超6万亿美元
京津冀产业结构优化 协同发展成效显著
铁路春运第十日售出车票1300多万张 车票候补兑现率超八成
个税汇算清缴政策定稿 几种退税情形有变化
2020年起，这些新规正式施行，“医”食住行都涵盖
公安部:依法严打食品犯罪 保卫元旦春节餐桌安全
每经12点丨 HR工位直接宣读裁员？神州优车：人力已闭门自省；福建中医大副校长“太极拳对糖尿病康复研究”获立项；因泄露用户信息，脸书被巴西政府罚款超千万元
和华为抢"天才少年"，应届毕业生即年薪百万！国内私募重金招兵买马，外资私募也"参战"，社招校招双管齐下
工信部：前11月规模以上互联网企业收入10886亿元
落后边陲“登顶”记：海南如何突围“岛屿经济”带来的惰性？
大湾区“菜篮子”产品清远配送中心开业
韶关：以项目为抓手开启高质量发展新篇章
穗2600吨储备猪肉以九折投放市场
明天开始 这些新规影响生产生活
长三角一体化周年记： 高质量发展走向纵深 引领区域经济新动能
减税三万 生意“翻番”
金诚财富非法吸储案进展：对52人采取刑事强制措施
新证券法通过后股市开涨 券商：A股历次重要变革均迎牛市
2019第一财经数据盛典在沪举办，大咖齐聚寻找消费下一个增长点
凯撒旅业出资1.16亿元港币并购老牌旅行社康泰
中国2020版《税则》公布：这些内容做了调整
海关总署：前11月进口猪肉183.8万吨 同比增66%
美国退休生活成本最高城市：100万美元只够用10年
商务部：未来几年新能源汽车出口有望保持快速增长
中国资本市场将迎“三十而立”：不负盛年 再上层楼
恒指高开0.09% 新能源物料板块领涨
省城昌东大道拓宽工程主车道通车
我省自然资源确权登记2023年全覆盖
今起南铁实施新列车运行图
即日起至明年3月31日 乘昌赣高铁游赣州吉安 凭高铁票可享景区门票五折
减税降费助力浙江文创产业高速发展
存量贷款“换锚”惠及企业和个人
为民营经济高质量发展提供更多“河北经验”
京张高铁逆天设计：高时速自动驾驶 获多个自主知识产权
首批乌克兰输华牛肉在宁波口岸入境
张呼高铁张家口至乌兰察布段12月30日开通运营
北京将奖励入驻续贷中心金融机构
12部门联合发文：重点清查网游、直播、短视频、教育类应用 任正非：自己在华为是一个傀儡 | 晚报
强生控股2亿元投向董家渡项目信托 一半已逾期
四部门：推动城区常住人口300万以上城市放宽落户条件
交通运输部：严禁通过任何方式强制或变相强制安装ETC
亿纬锂能大涨5.21%，报42.40元
铁路春运累计售票已超2亿张 下周实行新列车运行图
肖钢：党中央从来没有像今天这样重视资本市场
11月工业企业利润增速由负转正 石化钢铁等重点行业明显回暖
恒指高开0.61%报28033.660点 铝板块领涨
审计查出问题整改情况报告：11个地区补充制定化解存量隐性债务方案
外汇局：9月末中国银行业对外金融资产11355亿美元
好未来王勉：科技推动教育消费升级
南宁糖业回应1元“卖子”：具有合理商业诉求
沪指半日涨0.35%逼近3000点，券商等题材股走强
打造美丽经济?2020亚洲花卉产业博览会聚焦创新
南通新建低价住宅满五年方可转让 专家称利于保障刚需
深圳小汽车指标增量调控政策要放宽或取消？官方辟谣
央行上海总部：长三角地区11月份人民币贷款增3499亿元
国机财务有限公司原董事长李家俊接受审查调查
前三季度国内旅游人数达45.97亿人次同比增长8.8%
2020年中国有望成为 全球第一大消费市场
1-11月国企主要经济指标持续向好
专家预计新一轮降准明年1月份落地
货币政策保持稳健 我国经济有足够的抗压力
2批次康多蜜儿幼儿配方奶粉不合格 涉事企业被没收8.8万
检方依法对中国盐业集团原董事长茆庆国提起公诉，涉嫌受贿
商务部：上周猪肉批发价格为每公斤43.76元 下降0.3%
又一酒企被检出甜蜜素！系5A级旅游区名产
大连银保监局11张罚单合计罚款125万元！8人被警告
A股全线反弹：沪指半日涨0.25% 石墨烯概念活跃
每日经济新闻9点丨深交所编制深证区块链50指数；徐翔妻子将聘请审计人员甄别财产，计划陆续披露涉案公司与实控人；韵达股份16.5亿股限售股今日解禁上市
杭州10年新增1.6万余家大创企业
降准、定向降准等措施将进一步研究采用
明年楼市怎么调？住建部连提20次“稳”！
年内第六批中央储备冻猪肉来了！
两部门：探索建立农村宅基地用地建房联审联办制度
支持民营企业核心在建立公平竞争机制
小红书再回应黑产刷量：一经查实严厉处罚
前海咨委会：深圳将助推前海“双扩区”
力挺民企 油气电铁路等将加速开放
2019年南京社保累计为企业减负超70亿
澳门金融业连珠“彩蛋” 特色金融、交易所未来可期
鹿角巷“转正”后山寨店仍铺天盖地，网红加盟店乱象谁担责？
我要回农村！关乎九亿农民的重磅会议召开，部署16件大事，46字聚焦猪肉！6大细分板块迎风口，来看最全解读
两部门：确保“两节”和“两会”期间粮油市场平稳运行
宁吉喆：我国消费市场潜力巨大并正处于快速发展期
跨界收购失利 天龙集团连亏两年或面临退市
拟逾2亿元购买房产，时隔17月才披露，好太太收警示函
马云谈恢复养猪：不能再一哄而上 回到昨天
国务院国企改革领导小组：尽快制订国企改革三年行动方案
四川打通最后一条通乡公路
人民银行推动民生支付互联互通为澳门居民提供移动支付便利
央行为澳门居民提供系列移动支付便利
6车企召回超22万辆汽车 涉探险者、途观、宝马X6等车型
每日经济新闻19点 | 研究生疑因奖学金被同学捅伤，当事人曾同组获奖；教育部辟谣“发布解读高考评价体系”；FIFA年终排名：国足世界第76，亚洲第9
【预见2020】专访刘春生：服务领域将成下沉市场新的增长点
【预见2020】专访王剑辉：未来银行股破净的持续时间可能更长
【预见2020】中国新闻社社长陈陆军：创新是各行业共同语言和共同“法宝”
两部门：养殖设施允许建设多层建筑
关于公布2019年度统计专业技术资格考试合格标准及开通成绩查询系统的通知
农业银行黑水县支行被罚25万元，贷款管理不到位
沪指高开报3017.15点 地面兵装等板块领涨
果然，山东人笑到了最后！
11天10涨停！南宁百货收问询函：是否正筹划重大事项
安徽省投资集团原总经理张春雷一审获刑8年
长电科技设立合资公司 评估值与账面值差异较大遭问询
随手拍出摄影大片，华为Mate30系列电影四摄令人叹为观止
两部委：各地应按时将97个谈判药品挂上省级采购平台
教育部：严禁高校通过中介代理招收网络高等学历教育学生
深汕特别合作区前11月GDP同比增23%
今日视点：11月份经济数据喜人    奠定明年中国经济“六稳”
2020年宏观经济政策：“六稳”中蕴含四“变”
国务院减轻企业负担部际联席会议：今年减税降费力度空前
国家统计局召开局党组扩大会议传达学习贯彻中央经济工作会议精神
好消息！明年起摩托车号牌工本费折半，调整为35元
点、线、面连成片，打造“放心消费在浙江”品牌
农业农村部：11月份全国生猪生产全面向好
前11月广东实际利用外资规模居全国第一
这项关键软实力，深圳竟落后于二三线城市？逆袭之路，这两所大学至关重要
迎跨年，央行超量续作“麻辣粉” 明年初降准预期升温
成都：打动人的消费是因为懂得
同比上涨4.0% 东北四市位居第二
央行将发行2020年贺岁纪念币，长啥样？
央行:11月末外汇占款环比减少11.81亿
统计局:11月工业生产加快,规上工业增加值增速创年内第三高
恒指收跌0.65% 其他服饰配件板块领跌
香飘飘发债8.6亿投液体奶茶，该品类前三季度收入下滑逾三成
再来3000亿“麻辣粉”！央行货币投放收短放长特征明显，前次操作A股曾连续反弹，元旦前后降准仍可期
游族网络大涨5.53%，主力资金净流入4902.86万元
2019央视财经论坛聚焦“赋能高质量发展”
中国国旅大跌5.05%，旅游综合行业跌3.98%
统计局：今年11月份原煤产量3.3亿吨 同比增长4.5%
11月份规模以上工业增加值增长6.2% 比10月加快1.5%
统计局：7月份原煤产量3.2亿吨 同比增长12.2%
国家统计局城市司首席统计师孔鹏解读11月份商品住宅销售价格变动情况统计数据
从“绍兴周”看长三角一体化的“绍兴分量”
陕西9930万元支持 县域工业集中区发展
深圳的能力，地产的责任
刘元春：明年部分周期性力量或现拐点
全国发展和改革工作会议：2020年紧盯主要目标，尽力而为、量力而行相结合
大手笔！建行将提供3万亿助力粤港澳大湾区建设
全球瞩目，今夜无眠！历时22个月、包含九个方面内容，中美达成实质性贸易协议！（发布会全文在此）
【快评】首批新能源汽车电池迎报废潮 换电池要好几万？
上交所：发行人不得在发行环节认购自己发行的债券
每日经济新闻15点丨A股爆发，金融股全面走强；王毅：中美应共同找到两个大国在这个星球上和平共处之道；国资委秘书长彭华岗：国企要加快从不具竞争优势的非主业领域退出
中国和巴基斯坦启动“绿色走廊”清关系统
4G套餐也能“蹭到”5G速度？有5G手机就行
详解中央经济工作会议货币政策：2020年杠杆率或小幅上升
信息量太大了！中央经济工作会议释放超重磅信号，如何影响股市和投资，五大机构紧急解读来了！
宁波外贸企业如何度过拉美市场之“难”？
宁波外贸“百万雄师”如何抓住机遇？
每日经济新闻22点 | 深圳市住建局：取消商务公寓“只租不售”，不意味放松调控；华为5G商用合同半数来自欧洲
每日经济新闻21点丨陈光明旗下睿远基金申报第二只公募产品；欧洲央行维持三大利率不变
稳中提质！前11月中国进出口总额增2.4%
央行上海总部：11月份人民币贷款增加586亿元
商务部：11月进口增长主要是国内需求拉动的结果
烟台银行原董事长叶文君被开除党籍
2020年会降准降息吗？ 明年货币政策三大前瞻
二股东“悄悄”减持 捷成股份再收监管函
央行监管剑指金融APP，划定四大红线！五大国有行5家股份行均在列
中国有色矿业集团有限公司副总经理杨奇接受审查调查
郑州租房可落户啦！业内：短期对楼市影响微弱
特别关注：减税降费一年间
SK中国与希尔豪斯联手在华设立万亿韩元规模投资基金
11月国内5G手机出货量超500万部，你买了吗？
四名中国人荣获巴基斯坦公民奖章
拉夏贝尔涨停报4.77元 振幅10.14%
35对列车！昌赣高铁开行方案敲定
西财智库首席执行官汤继强：四川发展要有开放性解决方案
上海机场发布救护车接机事件调查结果 9名责任人受党纪、政纪处理
11月新能源汽车销量下降43.7% 连续5个月同比下滑
兰州民百实控人被采取刑事强制措施 此前曾登胡润百富榜
国家卫健委：建议中小学校等室内场所配置空气净化器
两市弱势震荡猪肉股杀跌 科创板个股全线飘红
华策影视大涨5.37%，文化传媒行业整体上涨1.31%
2019年第六届中法国际设计交流展暨法国双面神GPDP AWARD国际设计大奖颁奖
林郑月娥：若更多中概股回归，将提升港融资平台地位
“国家统计局—中国人民大学数据开发中心”揭牌仪式在京举行
姚洋谈补贴：花100万雇人写报告 2000万补贴就到手了
全球科技巨头被监管盯上：恐无法再独享金融服务数据
《中国经济2020》：灯光一亮，黄金万两
沪指小幅跌0.03% 动物保健等板块领跌
银保监会：明年1月1日起取消合资寿险外资持股比例限制
行业利差多数小幅上行
今年前11个月我国外贸进出口总值28.5万亿元
政治局会议定调2020年经济工作：新增“保稳定”，稳中向好趋势没变
中央政治局会议指引  三大经济政策方向
央行：以人民银行名义宣传人民币类收藏品为虚假宣传
冬季出游去哪玩？报告称境内游哈尔滨热度上涨最快
港交所拟规定：债务证券上市最低发行金额1亿港元
扭亏或受益于涉嫌传销业务？浪莎股份回应了
塞尔维亚战略选择研究中心主任亚历山大·米蒂奇：指责“一带一路”倡议无助于解决欧盟内部问题
塞尔维亚国际政治与经济研究所高级研究员杜尚·普罗科维奇：中国企业是欧洲非常重要的投资者
恒指收涨1.07%报26498.369点 电子零件板块领涨
五部门调整重大技术装备进口税收政策目录 明年1月1日起执行
联创电子大涨5.13% 近半年6家券商给予买入建议
大唐地产IPO：净负债率远高于行业平均，为福建前女首富控股
A股高开高走沪指涨0.74% 科技股维持强势
农业农村部提18项任务：确保生猪产能2021年恢复正常
文化产业实现规模效益双提升——第四次全国经济普查系列报告之五
多项先行指标印证经济回稳 逆周期调节政策加快落地
国家税务总局出台16项举措 支持长三角区域一体化发展
央行启动金融科技 创新监管试点
定向降准和LPR利率 连续调降提振信贷供给
交通运输部:全国ETC用户达1.81亿,发行总任务完成94.84%
好消息！京津冀三地将共享药品监管信息数据
深港通开通满三年！累计成交逾10万亿港元
中国11月PPI年率前瞻：或触底反弹 年内跌幅显著收窄
降价、免门票、饭店五折……景区淡季花式促销你心动吗？
发改委：疏解治理投资建设领域“堵点” 优化投资环境
我国企业信息化水平持续提升——第四次全国经济普查系列报告之四
中共中央办公厅印发 《2019－2023年全国党政领导班子建设规划纲要》
消费税改革是落实税收法定原则的基础
烟酒税率未调整稳税负有助稳预期
银保监会下令：明年4月前停售不符合健康险新规的产品
新希望拟89.52亿建9个生猪养殖项目，八成资金源自银行贷款
宋志平：提高上市公司质量需做好三件事
中国社科院金融研究所副所长王立民接受审查调查
未来十年亚洲粮食自足压力加大
“软实力”提升 凸显杭州服务贸易新亮点
又一大使怒怼威尔斯：真心希望美将阿富汗当作合作之地而非博弈之所
长三角一体化顶层规划出炉！两个突破口引领区域跨界发展
中新工商界人士：两国经贸合作面临新机遇
日本311灾区首座核电站验收合格 安全性仍存疑
高质量发展的“广东方案”： 前10月完成98.9% 年度重大项目投资
坚守币值稳定目标央行将“五方面”着力实施稳健货币政策
屠光绍：影响外资对中国市场新定位新布局的四个“维度”
大利好！长三角企业上市、电力发展、股权跨区交易受鼓励
通化金马实控人因债务问题 被司法冻结股权超16%
马光远：深圳二手房市场反弹，这是一个什么信号？
11月百城住宅报告：40城均价环比下跌，吉林跌幅最猛
每经14点丨11月全国土地市场整体成交量同比减少逾两成；香港财政司司长料全年经济现2009年后首次负增长；河南邓州老广播电视塔拆除时起重臂断裂，造成1死2伤
中国银河大涨5.45%，券商行业上涨1.78%
时隔6个月PMI再上荣枯线 经济运行初现转稳迹象
易纲：坚守币值稳定目标 实施稳健货币政策
国际油价震荡：今日成品油调整搁浅与上涨可能性并存
2020年中国经济增速5.5%-6%可实现就业稳定！人民大学报告称无需悲观
综艺节目背后的资本“角色”：谁在制作、谁在播放、谁在买单
阿尔茨海默症新药卷入“造假门” 研发单位曾陷“虚假宣传”
一致性预期过高而翻车，节前猪肉价格难创新高
外汇局:在自贸区开展外汇管理“证照分离”改革全覆盖试点
销售下滑 PSA计划出售与长安汽车合资公司中50%持股
马自达10月在华销量跌破2万辆 连续4个月下滑
三部门：网络音视频信息服务提供者应建立健全辟谣机制
11月全国新房在线均价16599元/㎡，汕头找房活跃度第一
生态环境部：农村环境综合整治已完成目标任务的77%
沪指低开0.13%报2885.97点 钢铁等板块领跌
“四大品牌”上海市职业技能大赛落幕
外资零售企业 加快在中国市场开店布局
上海与国家电投签约战略合作
宁波小康指数全国第七
杭城购物中心进入年底冲刺模式
900位企业家共商大湾区创新 粤港澳三地合作进入加速期
商务部：前三季度实际使用外资和外商投资企业再投资372亿美元
能源局:在自由贸易试验区开展“证照分离”改革全覆盖试点
商务部详解2019年版市场准入负面清单五大特点
银保监会贾飙：保险行业实力持续增强转型升级成效初步显现
高素梅：中国信息消费结构优化 居民获得感提升
中央企业专职外部董事姜林奎被开除党籍和公职
5000辆拖拉机开进柏林 农民抗议最新农业和环保政策
人造肉售价是天然猪肉两倍
合杭一体化首批重点项目落户合肥
西安人口流入遭遇“成长的烦恼”：高端行业就业人口增长乏力
前十月超180亿元技术合同流向津冀
前10月城镇新增就业1193万人 今年稳就业目标提前完成
赵薇等证券虚假陈述案进展：与祥源文化一审被判赔超13万
【快评】如何看待MSCI提出的四个建议？
晨鑫科技第一大股东股票面临拍卖 或导致实控人生变
广东佛山住建局：“佛山购房认广州社保”为虚假信息
印纪退：11月28日是公司股票最后一个交易日
国资委：以管资本为主转变国有资产监管职能
增值税法征求意见：转让土地使用权等适用税率调整为9%
报告：2019年中国入境游收入有望突破1300亿美元
国台办：“31条措施”实施以来台商台企得到实实在在利益
每经10点丨统计局解读10月工业企业利润同比降幅扩大原因；27日起携号转网正式实施；30%中国已婚妇女曾遭家暴，央视呼吁：别再沉默和隐忍！
2019年1—7月份全国规模以上工业企业利润下降1.7%
花旗收英国监管机构4390万英镑罚单：信息提供不准确
12月1日起 杭州长运将开通景区直通车
河南省食品药品检验所向公众开放 揭开安全检测面纱
打造“高精尖”产业集群 开创“边界”合作新局面
安吉拓宽“两山”转化通道 以“绿水青山”焕活“金山银山”
安吉描绘融杭新图景 “杭州都市区中心县”新启航
杭州新天地中央活力区的日与夜
刘尚希：不确定性环境下政府自身创新更重要
中央深改委：加强农业科技社会化服务体系建设
中央深改委：建立完善农业支持保护制度
京东数科傅彤：企业科技创新要追求长期价值
广西出版传媒集团原董事长杜森被开除党籍、取消退休待遇
“美好生活的向往——致敬新中国成立70周年图片展“在柏林开幕
“爱晚系”曹斌铭一审获无期:吸收资金132亿,未兑付本金47亿
工信部：健全落后产能依法退出长效机制
违规将境内外汇转移境外 网银在线吃3000万元罚单
海南“双自贸”推进再迎催化 可坐享哪些红利
股东部分股份解除质押 金科文化盘中涨7.51%
长信科技大涨8.63%，主力资金净流入9546.74万元
优化营商环境改革跑出“中国速度”
优化营商环境打出“政策组合拳”外资持续流入资本市场
西湖区 建成首个淤泥处置中心 日处理3吨污泥 产出2吨有机肥
质量生产管理体系存严重缺陷 众森生物被责令停产整改
知识产权局：恶意侵犯商标专用权赔偿额提至五倍以下
为何修订？怎样修订？有何影响？——国家统计局核算司负责人就2018年GDP数据修订答记者问
中兴通讯跌5.54%报29.00元 通信设备行业跌幅1.03%
香港女孩蔡凤芝“期待把这个梦想做得更大”
黄奇帆：对明年经济增速6%左右有信心
卖债又卖股后 大港股份2019年业绩预亏逾4亿元
二度被限制消费后，王思聪名下房、车、存款等被查封
爱尔眼科涨4.04%创年度新高，医疗服务业涨幅为1.05%
立讯精密涨1.47%，股价创年度新高
顶格处罚！农业农村部：严打产销、使用非法非洲猪瘟疫苗行为
银保监会:夯实金融服务制造业“愿贷、敢贷、会贷”长效工作机制
粤制造业高质量发展按下“加速键”
农业农村部：生猪生产已进入止降回升转折期
国务院常务会议年内15次提及减税降费 市场主体已分享近1.8万亿元红利
李克强：明年将继续实施积极财政政策和稳健货币政策
2020年拼假攻略来了！你可以凑出两个“13天”假期
11月21日数字货币评论：BTC维持震荡，关注上方压力位机会！
国办：2022年建成10亿亩高标准农田 保障1万亿斤以上粮食产能
途牛第三季度净利下滑超五成，营业成本增长27%
连平：短长端LPR同步下行将有效降低实体经济融资成本
澳大利亚和美国将在关键矿产领域深化合作
新加坡一般居民购买力位居亚洲第一
江一燕就获奖别墅未获规划审批道歉 别墅会被拆除吗？
美联储年内大概率暂停降息 现行利率或维持至2020年中
恒指跌1.61%报26456.23点 医疗及医学美容服务板块领跌
广东制造迈向全球价值链中高端
东华软件涨4.75%，创近6个月新高
31省份前10月房地产开发投资排行榜出炉 这两地超万亿元
拉卡拉一日市值蒸发20亿 回应称仅是考拉征信股东之一
【点石成金】大力开展职业培训 是实现就业目标的良方
恒指收跌0.75% 禽畜肉类板块领跌
夏磊：何时是房地产税出台的最佳时机？
安源煤业跌4.09%，创年度新低报2.11元
两市震荡分化逾2600股下跌 饲料等板块领跌
金力永磁涨停，报38.86元
首届中缅临沧-腊戍边境经济贸易交易会即将举办
韩国中小企业呼吁推迟一年实行“每周52小时”工作制
史上最牛“老赖”，如今走下神坛：骗遍全国，牛皮终于吹破了！
统计局：普查数据填报差错率为1.09% 达到控制标准
以深圳先行 贡献金融服务实体中国经验
国民技术大涨6.07%，报6.29元
11月LPR无悬念下行！1年期调降5个基点至4.15%
中金:央行传递稳增长加力信号 推动落后价值板块补涨
小心，这5批次食品不合格！部分含农兽药残留
今年前三季度综改区经济实现较快增长
财政部：前10月个税收入同比降28.6% 房产税增长1.5%
央行：2018年中国发行绿色债券超2800亿元，位居全球前列
恒指收涨1.55% 其它金属矿物板块领涨
特朗普与美联储主席会晤：直言“我们的利率太高”
欠费30日上报征信、关闭小额免密功能……ETC用户速看这些问题
5年来首降！报告：中国高净值家庭同比减少1.5%
18部门：在海南自贸区试点其他自贸试验区施行政策
政府“不花钱不负债”的开发性PPP模式 亟待理论和政策创新推动
前10月全国实际使用外资同比增6.6％
促进跨境贸易投资便利化优化支付结算和现金服务央行上海总部积极助力第二届进博会金融服务保障工作
焦点｜货币政策不搞“大水漫灌” 央行报告又重提“不将房地产作为短期刺激经济手段”
恒指收涨1.35% 家具板块领涨
报告称2019全球债务将创纪录，人均负债近3.25万美元
巴基斯坦新财年前4个月贸易赤字同比缩减34%
人保集团2019中期业绩分析师推介会8月26日举行
恒指高开0.44% 影视娱乐板块领涨
优化营商环境升级 中国前9月利用外资超1000亿美元
吉林银行原董事长张宝祥接受纪律审查和监察调查
商务部：10月对外直接投资增28%
猪肉价格回落 政策“组合拳”效果渐显
西南地区群体性崛起，秘诀在产业转移“雁阵模式”
年内13涨要来？国内油价或踩线上调，加满一箱多花2.5元
农业农村部：全力推动生猪生产加快恢复
美联储提示美经济面临多重风险
我国将于明年初正式实施地区生产总值统一核算改革
早财经丨香港第三季度经济状况急速恶化；管理近6000亿美元的美联邦退休基金决定投资中国；孙杨听证会陈述：兴奋剂检测人员身份存疑
社融增速出现小幅回落  信贷反弹并未持续
31省份前三季度GDP：福建仍超上海进入10强，5地增速飞跃8%
【明白财经】阿里巴巴投入港交所迟来的怀抱，双赢可期？
【点石成金】毛菜产生两成“下脚料”！委员建言净菜进京
领跌电源设备板块，东方日升大跌7.02%
每经14点丨教育部：出台减轻中小学教师负担的意见，让教师潜心教书；人社部拟规定：民企评职称不要求论文和外语
OPEC预估明年市场对其石油需求下降 却对前景保持乐观
MLF缓解了流动性的约束和“两部门决策机制”所带来的问题
广州文旅融合如何高质量发展？
发改委：正组织第四批试点企业抓紧研究制定混改方案
详解10月宏观经济数据： 消费潜力持续释放
国企民企融合发展 体制改革重点突破
杭州电力推出 优化营商环境2.0“套餐”
中国国际贸易学会会长金旭：成都作为西部城市的龙头，优势无可比拟
金融扶持科技型企业、战略新兴产业，如何解决银行“四不贷”
两部门公告：解除美国禽肉进口限制
海康威视两高管被查股价跌逾2% 公司曾因激励要求引投资者追问
下单成功却无法出票，代理商称“操作失误”，飞猪要担责吗？
曾刚：切实保护金融消费者合法权益
崔东树：10月新能源车销量低迷，补贴退坡干扰大
未来中国经济咋走？统计局：长期有基础，短期有支撑
统计局：完全有基础、有条件、有信心实现全年预期目标
官方再给“定心丸”：各地保供稳价，猪价将逐步企稳
10月原煤产量同比增4.4% 煤炭进口增速回落
10月规模以上工业增加值增长4.7% 较上月回落1.1个百分点
国家统计局：前10月社会消费品零售总额同比增8.1%
统计局：10月份国民经济运行总体平稳 结构调整稳步推进
2019年广东制造业500强出炉
四川国有资产证券化新突破
“刷证”直接坐!年内百余火车站可用电子客票,车票不会丢了
金融数据中的“噪音”
【点石成金】保障蔬菜供应，实现蔬菜生产社会化
沪指收跌0.33%险守2900点，数字货币概念领跌
中国飞鹤上市首日破发，低价招股仍遭市场“用脚投票”？
国务院第六次大督查通报：6地单位企业乱收费！
两市窄幅震荡创指走强涨0.55% 黄金板块回暖
4季度放水，已经是箭在弦上
保健品市场再迎监管：名称不得涉及疾病预防、治疗功能
后人口红利时期，中国靠什么支撑经济增长？
广西借“文化+旅游”新平台加快国际旅游胜地建设
10月份，市场上的钱突然减少了！
降了！商务部：猪肉批发价格比前一周下降1.9%
【和闻乐见】不要怪猪肉贵 只怪我们钱太少
沈新凤：无需对金融数据的暂时滑落过度忧虑
每经15点丨高德地图联合国内27家网约车平台共同推出“敢坐敢赔”服务承诺；11.11全天美的系全网销售额突破74亿，格力超41亿元
每经14点丨美“星链”计划第二批60颗卫星成功发射，计划总量将达约1.2万颗卫星；刘鹤：未来三年是国企改革关键的历史阶段；康恩贝全资子公司获工业大麻花叶加工许可证
周小川：服务业发展是经济结构转变的重点之一
目标确定！长三角地区秋冬季PM2.5平均浓度要同比降2%
信维通信大跌5.21%，换手率2.17%
麦克斯米利安：“一带一路”倡议是中欧合作发展的重点
盛松成： 中国目前宜降息但不放水
10月份新增信贷、社融规模环比下降  专家预计年底前后仍有降准可能
腰斩的社融
谁在操控药价
每日经济新闻17点丨天猫“双11”成交额突破去年全天，用时16小时31分钟12秒；香港证监会对瑞银罚款4亿港元；格力电器拟认购20亿元三安光电定增募资额
报告称这三类成最难脱单职业，你中枪了吗？
12小时，1845亿元！数十万“李佳琦”加入战斗，“双11”纪录加速刷新
2019全球INS大会展望未来 创新点亮水立方
“双11”手机会场销售火热 华为Mate30系列5G版引换机热潮
711.3亿美元！
如何正确看CPI和PPI两个指标？
利空来袭！
第2届进博会累计意向成交711.3亿美元！超80家企业有意参加下一届
铁路部门备战“双11” 推“高铁+电商”等新服务
新股不再不败 科创板还能“闭眼打新”吗？
国家统计局：中国10月PPI同比下降1.6%
每日经济新闻8点丨驻港公署：英政客应立即停止助纣为虐的卑鄙行径；美国西南航空推迟波音737Max复飞；英警方公布39名货车遇难者信息
10月CPI同比涨幅或突破3% 猪肉价格近3个月来首现回落
前10月我国外贸进出口增2.4%
中石化（广东）与广东工行联合推出加油简付新模式
中国银保监会就《中国银保监会外资银行行政许可事项实施办法（征求意见稿）》公开征求意见
项立刚：6G来了，会是什么样子？
电影《烈火英雄》涉抄袭？这8家电影出品发行方被起诉
新时期，老厂房何去何从？万科红梅文创园聚力东北振兴
前10月中国外贸进出口总值超25万亿同比增2.4% 中美贸易降10.6%
全球最细胰岛素注射针亮相进博会
国务院印发《关于进一步做好利用外资工作的意见》
加快金融业开放进程在中西部优先增设综合保税区
中国平安员工因玩“幽默梗”引发争议
10月末中国外储环比增127亿美元 黄金储备终结十连升
洽洽食品回应身陷劳动纠纷：一场“乌龙”，已履行相关义务
恒指午后开盘跌0.34%报27594.37点 电子零件板块领跌
南京出台人才购买商品住房办法，覆盖这七类人才！
涉嫌协同涨价!圆通申通等快递企业被监管部门点名
A股三大股指小幅低开：沪指跌0.02% 饲料等板块领跌
软银“软”了！二季度亏损65亿美元，14年来首次
乐高乐园度假区签约选址上海金山
美股收盘涨跌不一：道指收平，蔚来部分回吐昨日涨幅
广州开发区在进博会签下两大500强项目
深圳对标国际高标准  担纲自贸区“排头兵”
郝鹏：央企深化改革蕴含大量合作机遇
特稿丨深圳“失速”
巴西泄漏原油污染致巨额损失 或影响加勒比地区
贵人鸟评级遭下调至BBB 未来一个月内11亿债务压顶
外资企业正加快在粤港澳大湾区产业布局
好消息!官方再取消42项证明材料,涉社保经办、劳动关系等
商务部：东盟在RCEP谈判中起中心作用
金科：能“刷脸”回家的智慧社区
全球流媒体瞄准东南亚 爱奇艺带着技术和内容进入国际市场
中消协调查36城小区物业：部分住宅安保人员形同虚设
深圳前三季度GDP增速高于全国水平
新经济会议，解锁“国际化”的新密码
外交部：RCEP是开放的，欢迎印度尽早加入协定
东莞前三季度GDP增速居珠三角第一
金风科技大涨5.36% 前三季度营收同比增长近四成
数罪并罚！前山西“柳林首富”陈鸿志涉黑一审被判死缓
韩媒：LG在美起诉海信侵犯其电视专利
第一创业大涨5.17%，创近6个月以来新高
14家中外金融机构合作支持西部陆海新通道建设
每经19点丨外交部副部长乐玉成：RCEP将于明年正式签署；新一批国产游戏版号下发，网易、巨人网络等在列；三星折叠屏手机11月8日限量开售
3年前一夜爆火，如今难逃一死！这个网红产品，到底做错了什么？
国资委主任勾勒国企改革发展蓝图
福耀玻璃创近1个月新高 多家机构给予“买入”评级
全国人大代表建议落实大中小学春秋假，教育部答复
10月中国物流业景气指数54.2%，创年内新高
每日优鲜新增被执行人信息，执行标的超15万
中国人寿涨1.32%，创年度新高，报33.76元
经济新趋势 发展新动力
很高兴看到政府高效采取了 限制一次性消费用品的举措
华润、招商局“试点方案”获重大进展，打造国企改革升级版
河北南网29.2万户“煤改电”全部竣工
每经18点丨北京市场监管局：“双十一”网络促销不得先涨后降；报告：上半年中国科幻产业产值超300亿元；中国记协：强烈谴责暴徒对新闻机构打砸纵火行为
外商投资法实施条例征求意见 拟建立知识产权 侵权惩罚性赔偿制度
尚福林：金融产品同质化仍然明显 难以满足创新企业
王忠民：数字化可以改造现有的财富逻辑和经济逻辑
马交所首个区块链交易平台完成概念验证 四方精创为其技术提供方
朱从玖：钱塘江论坛推动长三角产融科技跨界交流
姜建清：肩负新使命 迎接充满机遇的发展期
楼继伟:资本市场开放不等于资本项目开放
广东“实体经济十条”累计降成本约2208亿元
拥抱世界：广州迈向“四中心两枢纽”
上交所：健全临时信息披露安排，进一步规范停复牌等事项
“台湾创艺生活节”在深圳举行 农特产品受欢迎
前三季度规上互联网企业业务收入8604亿，同比增19.7%
海尔智家大涨7.31%，白色家电行业涨幅为5.0%
解读：我国文化产业较快发展
助丝绸“走出去” 中国丝绸整体宣传活动广交会上演
沈建光：PMI数据提示“降息”必要性
央行:9月境外机构个人持有境内债券21840.75亿人民币
桂林旅游前三季度净利降三成 拟募资4亿“补血”
智利取消主办APEC领导人非正式会议 中方：理解并尊重
连平：以“反替代”效应促进猪肉市场供需平衡
韩国石油产品出口连续两个季度下降
巴基斯坦启动大型失业救助项目 1000亿卢比向年轻人放贷
大北农大跌5.15%，饲料行业跌幅为5.43%
中国石油跌1.34%，创年度新低报5.90元
三星三季度营业利润惨遭腰斩 业内：预计四季度还会下降
恒瑞医药涨1.92%，创年度新高报91.91元
三四线城市中小商户数量增长2倍 专家呼吁本地生活行业亟需数字化升级
2019年前三季度全国规模以上文化及相关产业企业营业收入增长7.6%
前三季度，人均减个税1764元
“囤商标”受严惩、祭祀用品禁用人民币图样！11月新规来了
误食或致人身伤害 广东两企业召回4000余盒水晶泥
众信旅游第三季度净利降超九成 旗下旅行社曾陷食物中毒风波
恒指收跌0.44%报26667.711点 汽车板块领跌
中国铝业跌1.16%，股价创年度新低
双汇发展涨停，主力资金净流入9038.49万元
【点石成金】区块链能做什么、不能做什么？
国家税务总局：前三季度全国累计新增减税降费17834亿
神州泰岳大跌6.23%，报3.46元
今年前三季度全国黄金实际消费量同比下降9.58%
新希望涨2.2%，股价创年度新高报22.76元
受英国脱欧延期等因素影响 德英贸易大幅下降9.2%
政策持续发力 打造营商环境新高地
20条稳外资新政即将印发
王府井前三季度净利同比下滑超14% 百货业营收微跌
广电总局发布立法工作规划：10年内完成广播电视法制定
编制或提供虚假报告 人保财险一营业部被罚35万
报告：半数白领称跳槽难于往年，金融及互联网人感受更明显
论坛快报:保护主义仍是阻碍巴基斯坦工业进步的主要原因
生态环境部：以更大力度推进秋冬季大气污染综合治理
前三季度电能替代情况如何？能源局：同比增长超30%
最新进展！雄安高铁站地下结构封顶，预计2020年底投入使用
成都2019前三季度经济 总体平稳 稳中提质
何亚非：国际组织需要继续推动新型全球化的发展
乐视网前三季度亏损101.9亿元，贾跃亭仍为第一大股东
每经17点丨携程梁建章：少生不仅不会快富，反而是致穷；国内首架四座电动飞机首飞成功；恒生电子：已获取区块链相关领域专利9个
宁德时代第三季度净利同比下滑7.2% 补贴退坡影响显露
力帆股份第三季度净亏损26.33亿元 下一报告期或继续亏损
长城汽车大涨9.75%，报8.67元
央行今日开展600亿元国库现金定存操作 中标利率为3.2%
我国加快推进农村路网建设
着力形成高收入、高消费、高质量增长的正反馈机制
上海嘉定集中落户超230亿元投资项目
统计局解读：前三季度工业企业效益出现结构性改善
国家统计局工业司高级统计师朱虹解读工业企业利润数据
德国荣根财团总裁彼得·荣根：我在中国投资的创新企业比在德国多
【重磅财经前瞻】十九届四中全会将召开 美联储公布利率决议
资本外流增多？官方:“净误差与遗漏”不等同跨境资本流动
兰州知豆电动汽车1.38亿“卖身”，或受母公司债务危机波及？
外汇局：取消资本项目外汇账户开户数量限制
外汇局:前三季度境外投资者净增持境内股票185亿美元
工信部：打好产业基础高级化、产业链现代化的攻坚战
中国国际发展知识中心副主任：五方面推动可持续发展
应对挑战 四川前三季度经济“韧性十足”
中签难度加大！北京新能源指标新申请者或将等9年
现代汽车第三季度净利润低于预期 中国市场表现不佳
每日经济新闻10点丨商务部：5年左右培育建设一批国际消费中心城市；海南：基本取消本省（除三沙外）落户限制；央行本周净投放量创逾九个月新高
给民企和中小企业减负 清欠也是重要举措
江苏实有市场主体总量突破1000万户
国开行“十三五”以来 累计发放扶贫贷款1.23万亿元
突发！中国平安高层“大换血”，新领导班子集体亮相！
广东前三季度存贷款增量占全国八分之一
民政部：1-9月全国累计支出低保资金1164.7亿元
科创板首份三季报迎“开门红”铂力特净利同比增长187.44%
重庆发布加快建设内陆开放高地行动计划
十款奶茶品牌成分揭晓:一点点总糖量≈13块方糖,你还喝吗?
广东：万亿金融活水“多快好”流向制造业
李国庆隔空喊话俞渝：伪善的武则天，别把我的让步当软弱
扩大开放又出实招 12条新举措助力跨境贸易投资便利化
一目了然
国务院常务会议部署多项稳外贸重磅措施：加大农产品进口 增设跨境电商综合试验区
《北京市优化营商环境条例》将加快制定
前三季人均可支配收入榜：京沪超5万,“4万元俱乐部”空缺
国有资产管理亮出最新“成绩单”：“家底”更加雄厚 改革稳步推进
中巴经济走廊建设高标准推进
中国企业在全球不确定形势下发现机遇
A股持续震荡：沪指半日跌0.31% 养殖业板块活跃
“一带一路”成绩单获国际社会点赞
1046.3公斤！袁隆平第三代杂交水稻首次公开测产
前三季度GDP数据出炉 14省份中云南增速排第一
四川华西集团董事、副总经理杨硕接受审查调查
美方称在华美企被中方“长臂管辖” 外交部:系美方“知识产权”
称与华为有合作，常山北明前脚涨停，后脚收关注函
韩国政府拟加大基础设施投资 力挽经济颓势
5G商用后2G、3G咋办？工信部：鼓励引导用户迁移转网
当前工业经济形势如何？工信部概括为四句话
工信部解读三季度工业经济形势：成绩来之不易
2019年度全国统计科学研究项目立项公告
前三季度GDP增长6.2%！统计局：增速在全球名列前茅
7个东部城市累计投入72.8亿元助力贵州脱贫攻坚
三季度全国城镇登记失业率同比降0.21个百分点
我国就业形势保持总体稳定
一揽子举措发力2019稳增长收官季
前三季四川GDP增长7.8%
媒体称百年人寿遭监管进驻检查，还有两宗股权变更能否获批？
生态环境部：9月江苏、广东、辽宁“12369”环保举报量居前
每日经济新闻15点丨国防部长魏凤和：老祖宗留下来的土地，我们一寸也不能丢；人社部：保守估计今年社保降费将超3800亿元
交通运输部：全国ETC用户达1.47亿，发行总任务完成77.02%
近两年来首次！超20城二手房价连续4个月下跌
【对话乌镇】拼多多联合创始人达达：用圈地的方式去做下沉市场不可取
人社部：截至9月底，7992亿元养老金已到账投资
临港新片区挂牌两个月来运行顺利
别急着加油！本轮成品油价或下调 机构：板上钉钉
聚焦乌镇互联网大会 探探CEO王宇谈当代年轻人共同文化记忆
与你有关！一批重要国家标准发布，涉诸多领域
距公布利率决议不到两周，美联储决策者对进一步降息持开放态度
工行重庆分行原副行长谢明被开除党籍：搞两面派，对抗审查
美三大股指集体收跌，道指跌近1%
三季度中国经济续放缓 四季度料边际改善
外媒：沙特阿美或将IPO推迟到今年12月或明年1月
厦门钨业前三季度净利下滑近八成 拟出售并不再从事房地产业务
11张图看懂中国经济三季报，涉及房地产、收入…和你密切相关！
下降0.4%：以税收之减激发经济活力之增
GDP 6.0%后的政策抉择
王磊：平衡好监管和创新的关系对金融科技发展至关重要
罢工延长！通用汽车因停工已损失约20亿美元
青瓦台经济首席秘书:断定韩国已进入通缩十分危险
云南省今年前三季度外贸额同比增长18%
鲁政委等：货币数据中有何财政信号？
暴风集团跌1.81%，股价创年度新低
统计局谈汽车消费回落：经过调整未来空间和潜力很大
经济增速放缓，为何就业形势总体平稳？统计局回应
统计局解读前三季度GDP：国民经济运行总体平稳
前三季度全国居民人均可支配收入22882元 实际增长6.1%
前三季度社会消费品零售总额296674亿元 同比名义增长8.2%
社科院高培勇：高质量发展阶段聚焦解决的主要矛盾是结构问题
2019年一季度全国工业产能利用率为75.9%
拱墅打响“新零售第一区”攻坚战
萧山：“创”出电商新未来
钱塘新区吹响全面实施“新制造业计划”的集结号
综合新闻
前三季度央企经济运行数据出炉！收入、利润、改革等答案都在这里！央企“拍胸脯”完成全年各项任务！
近补短板 远防返贫——湖北聚焦问题决战脱贫攻坚
如涵暨其背后的“网红经济”
脱贫革命启示录：经验和理论相隔最远的距离
2019年前三季度财政收支情况
前9月央企上缴税费1.7万亿，同比降0.6个百分点
市场监管总局：要求电商查处网红食品刷单、假评论行为
农业农村部：秋季蔬菜供应充足 后期菜价回落期或将延长
央行：17日将开展60亿元央票互换操作
上涨2.9%！9月宁波CPI公布
“国家扶贫日” 特刊 决战决胜脱贫攻坚
百名杭州企业家出任贫困村“名誉村长”
6成租客使用租金贷背后：青客公寓或涉嫌隐瞒贷款事实
中国金融大开放真的来了！国务院放大招，央行也出手：外资"有福了"！
董登新：畅想澳门离岸人民币证券市场
整点播报|农业农村部：制定生猪市场保护价格政策目前尚无法实施
入职条件放宽！新版养老护理员国家职业技能标准公布
原江苏汇鸿国际集团董事长冯全兵被查 涉嫌严重违纪违法
京东“抢跑”双11：重点发力下沉市场
山东破获涉21亿余元虚开增值税专用发票案
9月CPI同比上涨3%
壮丽70年 “甬”创辉煌
黄山等安徽七城市正式“入长”
9月CPI涨幅升至3%
央行发布2019年9月社会融资规模存量统计数据报告
9月CPI同比上涨3.0% 猪肉价格环比涨幅现回落
整点播报丨印度南部一辆旅游大巴坠入峡谷，已致8人死亡
9月金融数据解读：2.3万亿社融存“隐忧”，股市债市怎么走？
和闻乐见：崔雪莉生前手写信曝光 痛苦中不忘传递温暖
逾期债务大幅增加 长城动漫三季度亏损逾五成
重磅！金融业开放大招落地，国务院修改外资银行、保险管理条例，外国分行定存门槛大降50万，多项业务准入松绑
百家机构齐聚辽宁促“金融活水”流入实体经济
注意！22批次不合格化妆品曝光，有你用的吗？
新疆前三季度新增城镇就业逾46万人
农村闲置宅基地和住宅如何盘活？农业农村部这样说
澳门国际贸易投资展览会搭国际合作平台
专家：我国9月份CPI同比涨幅破3%具有阶段性特征
因拖欠货款CEO发道歉信，淘集集又被曝擅自修改商户提现数据
奔驰、保时捷、斯巴鲁同日宣布召回逾6200辆车，你“中枪”没？
今日定向降准落地释放约400亿元！央行称不开展逆回购操作
解读：2019年9月份CPI环比同比涨幅略有扩大 PPI环比微涨
一场秋雨一场凉 今天继续降温，最高气温只有20℃
央地关系出现重大调整信号：一场中央给地方放权让利的运动，徐徐拉开了
2019-2028：未来十年中国民企十大关键词
WiFi万能钥匙龚蔚：互联网企业将成为中国网络安全的中坚力量
违规发布房源信息，北京23家房产中介被查！3家为再犯
资管新规配套细则来了！标债资产认定公开征求意见
宽财政可以产生宽信用吗？
不到8分钟生产出一包泡面，56秒就能下线一辆新车 推动数字改革，形成数字经济与制造业“双引擎”
5G和AI赋能传统淬火工业 制造出更刚、更强、更韧的轴承 “人才生态25条”等一系列惠企政策发布
70年全球经济巨变和中国机会
国务院：健全短缺药品常态储备机制，严查原料药垄断
伊朗油轮在红海海域发生爆炸 布油涨幅扩大至2%
10月11日财经早餐
余杭经济技术开发区：挺起新时代制造业高质量发展的“硬脊梁”
驾驶安全的细节和底线
国庆7天长假 四川零售和餐饮企业实现销售额447.1亿元
签约金额1588亿 全国工商联主席高端峰会正式签约项目162个
兴业银行北京分行被罚600万:存资金违规入楼市等行为
再引关注！金融系统高管密集出任“金融副省长”
中国女企业家受到的性别偏见全球最少
浙江处理19家国家4A级景区
城市面貌从破旧到现代 城市能级有效提升
优化营商环境有望带来新一轮投资热潮
四川今年首批省级绿色制造示范单位放榜 8家上市川企成绿色制造典型
全国工商联主席高端峰会今日在蓉举行 知名民营企业家将与四川商讨合作
【微视频】上市前一天被华为起诉很可怕？这恐怕是传音控股遭遇的温柔第一枪
2019年北京19个行业工资指导线：最低工资保障线25920元
七部门:加快建立家政、养老等紧缺领域人才培训体系
国家医保局：2020年预计实现全国医保系统“一码通”
“4+7”带量采购下，未通过一致性评价的药企何去何从？
沈阳位居全国新晋文旅热门城市 新晋夜间旅游热门城市双料前五名
国务院审议通过优化营商环境条例草案 不动产登记、交易和缴税将一窗受理
黄金周变寒冬周 “十一”假期香港百业萧条
青春之岛，期待资本潮涌
国庆假期这个6000亿元的“大项目”你参与了吗？
【微视频】这个国庆 消费悄然发生了这些变化
房贷利率“换锚”后一线城市如何调整?北京月供最低增6元
两市分化沪指涨0.29% 畜禽养殖等板块领涨
最高支持300万元！广州设商业网点规划建设专项资金
锐意进取70年 大国更显“经”气神（金融篇）
9月中国物流业景气指数53.8%，回升至年内最高水平
“十一”期间国内跟团游哪里热？乌鲁木齐位列第七
今年黄金周消费呈现出“新”“家”“国”三大特点
“两类公司”试点持续推进 国资监管体制不断完善
深圳：一批重大科技基础设施正加紧建设
中国70年对外开放“四步走” 全面开放新格局正在快速形成
易纲：金融风险整体收敛 货币政策工具手段充足
国家医疗保障局等九部门印发关于国家组织药品集中采购和使用试点扩大区域范围的实施意见
易纲:金融风险整体收敛、总体可控,市场预期发生积极变化
中宇资讯：多地建设规划加氢站，仍需规模化降低成本
流动性总量处于较高水平，央行连续两天暂停逆回购
广州地铁驶向湾区时代
央行：8月长三角地区人民币贷款增加3814亿
商务部：中国整体利用外资形势乐观
金融委第八次会议：要进一步深化政策性金融机构改革
天网恢恢！在逃21年“黄金大盗”葛金山被抓捕归案
电商平台如何在下沉市场竞争中体现价值
日产休闲食品量排名第一 食品名城让“漯河味道”香飘全国
2025年宁波进出口总额分别达到1万亿元
济南将组建政府性融资担保集团
商务部：前8月中国服务贸易总额同比增长3%
中金顺商投资基金成立启动 规模20亿元
西安高新区28年汇聚12万家企业
经济日报：香港经济结构性矛盾亟待破解
8月份全国共销售彩票340.81亿元 同比下降18.5%
沪指缩量微涨0.11% 光刻机、消费电子概念股大涨
猪企昨天扑街，猪肉价格回调后，猪肉题材还能买吗？
【70年·华商影响力】张永首：在荷兰如何打造当地人喜爱的中餐馆
三部门:实施对外贸易经营者备案与原产地企业备案“两证合一”
全国教育经费总投入增长至4.6万亿 新增劳动力近半接受过高等教育
盛松成：货币政策必须兼顾稳增长与促改革
“一次认证、多国证书” “浙江制造”为企业提供了 多国市场“通行证”
连港澳，通世界 聚全球资源，珠海高新区打造大湾区创新创业新高地
国资划转全速推进  社保基金已入账8600亿元
央行连续六日开展14天期逆回购
工作3天，月工资多赚4成，国庆你选加班还是休假？
货币政策“以我为主”政策工具仍有充足空间
湖南省召开电视电话会议 促进生猪生产保障市场供应
住建部：基本解决了近14亿人口城乡居民住房问题
交通运输部：国庆假期继续免收7座及以下小型客车通行费
全面认知乡村 更好服务乡村振兴
A股持续回调沪指收跌0.89% 银行股逆市走强
再亏损就要被暂停上市了！探路者一月内发4则风险提示
让“杭州制造”上天入地
美股收高道指涨超160点 蔚来汽车4连跌
年尾市场转旺 豪华品牌销量看涨隐忧仍存
水发众兴集团获AA主体信用评级
医界风采
枣庄1420亿国资优化整合
“不忘初心牢记使命”专题读书班开班
财政部向社保基金划转工行、农行股权，国资划转社保提速扩围
CBD楼宇经济哪家强：北京税收亿元楼宇最多，深圳的含金量最高
史上最梦幻！大兴机场正式投运：超美玻璃屋顶、刷脸进站、机器人帮你停车...台湾节目夸赞到词穷
独家专访香港中华总商会会长蔡冠深  大湾区为香港提供巨大机遇 未来香港要融入国家发展大局
项目密集落地 高端制造业成为外商投资重点
经济运行仍处合理区间 不急于大幅降息
第16届中国—东盟博览会、中国—东盟商务与投资峰会取得丰硕成果
民营企业委员要成为区域经济发展的排头兵
货币政策受制实体融资收缩压力
5G时代背景下，央行已经着手研究数字货币
财政部部长刘昆：养老金累计结余5万亿，发放有保证
宁吉喆：促进消费提质扩容 放宽或取消汽车限购会陆续跟进
宁吉喆：采取积极有效措施实现国民经济良性循环
易纲回应“降息”:中国货币政策取向应当是以我为主
海升果汁上半年亏损7990万元，曾被曝用烂果榨汁
3秒100万销售额 第二届“马来西亚周”活动举行
银保监拟统一报送标准 构建人身险监管大数据
从港口工业经济到智慧城市体系 临港如何转型
【和闻乐见】郭敬明公布选演员标准
国内首个在线住宿平台服务规范发布 “到店无房”等现象有治了！
【评新而论·大国经彩】图说工业经济七十年 中国制造迈向高质量发展
柳传志不再担任联想（天津）法定代表人 名下多个企业已注销
西部陆海新通道沿线省份持续深化协作推动“抱团”发展
广西与东盟国家中草药贸易额连续8年呈增长趋势
平安好医生成首家注册用户破3亿互联网医疗平台
中国央行“缩表”系误读 无关流动性松紧
70年来我国已成世界能源生产第一大国
2020年底完成万亿国资划转社保 适时收缴分红弥补养老金缺口
李稻葵：未来15年我国中等收入群体将从4亿增至8亿
深化中国—东盟统计交流合作共促统计运用大数据取得进展——第5届中国—东盟统计论坛（2019）在南宁成功举办
临港新片区新闻中心成立
70年，中国经济总量增长超170倍
市场分化期，富力地产提质增效，稳中求进
国民技术上半年净利减少410% 深交所直指5大问题
央行：金融机构涉农贷款余额11年间平均年增速16.5%
国家能源局：北方地区冬季清洁取暖率达到50.7%
张敬伟：降准资金须严防跑冒滴漏
京东助攻，小米5G概念机MIX alpha抢先曝光
5年期LPR按兵不动！对股债汇楼市场释放了这些信号
报告：数字经济跨越“胡焕庸线”，电商、物流等差距持续缩小
新浪智慧金融研究院举行第一次研讨会 16位大咖深度剖析智慧金融新发展
1160元！“股王”贵州茅台股价再创历史新高
沪指小幅上涨冲击3000点 光学光电子等板块领涨
北京市长陈吉宁：北京每天新产生约200家创新型企业
华映科技：中华映管申请宣告破产，公司控制权或变更
国务院：取消内燃机、汽车制动液等13类产品生产许可证管理
7月全国PPP新增项目投资额超2000亿，河南净增最多
国际货币基金组织代表团访问巴基斯坦
第四届中国农村电子商务大会10月17日将在浙江丽水举行
有关猪肉价格、2019年版负面清单等发改委都回应了
发改委：正对东北地区21个城市进行营商环境试评价
培育新兴产业集群 让民营经济走向更加广阔的舞台
发改委四举措稳就业：深入推进返乡创业试点
沪指高开0.2%报2984.08点 视听器材等板块领涨
前8个月全国财政收入同比增长3.2%
商务部：预计后期消费将继续保持平稳增长
每天或损失1亿美元！美国通用汽车工人全国性罢工持续
507亿件！中国包裹快递量超美、日、欧等发达经济体总和
沙特原油“心脏”遭袭，沙特阿美IPO计划或被推迟
8月经济“成绩单”揭晓 企业基本面稳中向好
逆周期调节效果显现 经济结构持续优化
国际油价创1991年来最大日内涨幅 国内油价周四上涨概率大
《长租公寓评价规范》将建分级评价标准 自如或冲刺领先评级
两部门:中小企业贷款损失应先冲减税前扣除的贷款损失准备金
安检全面升级！9月15日起进京快递实行落地“二次安检”
前8月全国房地产开发投资84589亿元，同比增长10.5%
8月国民经济稳中有进 调查失业率略有下降
促消费补短板新政将密集落地
全面降准正式实施！A股集体高开，石油化工板块大涨
本周重要财经事件
全球进入超级央行周 国内货币政策望保持稳健
提高警惕！民政部：凡涉及民族资产解冻类的项目均为骗局
两市尾盘拉升沪指涨0.75% 三大股指周K线齐收五连阳
中秋出行路况预测来了！假期首尾两天公路会拥堵
两市缩量盘整沪指涨0.20% 饮料制造等板块领涨
购房、购车遇到“不平等条约” 市场监管部门教你说，不！
租赁车交通违法行为 可直接通过手机处理 杭州年底前就能实现这一举措
“深改12条”是如何出炉的
别买！上海通报3批次速冻食品、调味品不合格
串通猪肉涨价、囤积居奇？市场监管总局：发现一起查处一起
港交所提议与伦交所合并 李小加说了“五个重大意义”
市场监管总局:完成强制性国标整合精简 培育发展一批团体标准
数字正在改变杭州的工业企业
避险情绪减弱 金价连跌四日创一个月新低
8月份CPI维持高位 PPI继续回落
四川：民营经济税收占半壁江山
77条新举措打造营商“南沙样本”                                                 南沙区瞄准“稳定、公平、透明、可预期”，建设营商环境新高地
重磅！外汇局取消合格境外投资者投资额度限制
新加坡与欧亚经济联盟拟在数周内签署自贸协定
报告：全国大中城市租金平稳下行，跌幅连续4周收窄
浙商女杰走进诸暨喜盈天
解读：2019年8月份CPI、PPI涨跌幅基本稳定
民航局：预计9月15日将正式批准大兴机场使用许可证申请
乘联会：8月中国乘用车市场零售环比增5.4%，为历年最低
家庭农场迎利好！11部门：鼓励金融机构开发专门的信贷产品
史无前例！英航4000名机师大罢工，近1600个航班停飞
创业板指高开高走涨逾1% 5G板块掀涨停潮
三部委发文！支持面向社会大众的普惠性养老项目
国家烟草专卖局原副局长赵洪顺被提起公诉
两部门：对规模猪场给予一次性补助 最高不超500万元
金联创：三季度成品油市场有望以强势收尾
刘世锦谈激发中国经济动力：再用10年左右时间使中等收入群体数量翻一番
央行降准 释放长期资金约9000亿元
105个签约项目投资金额超900亿元
欢天喜地迎降准，完全不一样的打开方式
苗圩：推动车联网产业持续健康发展，加快5G与车联网融合创新
盘活经济毛细血管，减税降费也要“算细账”
2019未来科学大奖获奖名单公布，邵峰、王贻芳、陆锦标、王小云获奖
促进民营经济发展“新20条”发布
央行：9月16日起降准 释放长期资金9000亿元
重振雄风再出发——黑龙江以改革创新走出振兴发展新路子
李迅雷:本次降准是逆周期调节政策表现 下一步是降息
浙商基金： 全球央行一致转鸽 市场风险偏好有望回升
西部某省专项债申报紧急通知：土储、棚改、保障房项目不纳入
降准一触即发，作用如何发挥，精准仍是关键
9月全面降准预期升温 “双降”可能性有多大？
刘新海：创新征信模式，成立第三方融资信用机构
沈阳银税企对接大会举行 企业信用抵“万金”
金融委细化金融机构、地方政府和金融管理部门职责：金融机构要克服顺周期思维
刘鹤出席全国金融形势通报和工作经验交流电视电话会议并讲话
刘鹤强调“下大力气”、国常会再现重磅信号的背后：央行准备金率新框架已做好准备
500强企业榜单需要更多“新面孔”
中宇资讯：9月国内乙醇市场或小幅调整
韩国8月外汇储备跌至近一年新低 两连增终结
流通领域重要生产资料市场价格变动情况（2018年11月1-10日）
PMI小幅回落，整体下行还是结构变化，如何看？
对金融市场谣言 宜标本兼治
河北省提高成品油最高零售价格92号汽油每升6.63元 95号汽油每升7.00元
工资涨200倍，GDP涨了600倍！这个大省的70年数据亮了
庞大集团27亿元债务逾期，民生银行等19家机构被卷入
平安普惠推出全球信贷领域首个AI视频面审机器人
农业农村部有关负责人谈生猪生产和供应形势——“老百姓碗里不会缺肉”
当你哭穷“吃不起猪肉”时 有人已靠买猪肉股挣钱了
澳、加猪肉被拒之门外！巴西猪肉涨价70％，中国宣布重要决定！
越来越多跨国企业增加在华投资
货币的未来是中心化的记账货币
苏州市委书记周乃翔任中建集团董事长 官庆卸任
重庆出台20条政策措施，促进国家级开发区改革和创新发展
大家保险：安邦保险重组期签订的保险合同效力不受影响
规模企业展现中国经济韧性
18岁的钱江新城已成杭州拥江发展超级引擎
苏州将举全市之力加快推进建设
陕西“一带一路”建设风生水起
多层次资本市场齐“发力”   缓解融资难再迎重磅措施
嗜血的金融与不归的大佬
金融委：鼓励银行利用更多创新型工具多渠道补充资本
金融委:充分挖掘投资需求潜力 建立投资项目激励机制
北京在建规模最大集体租赁房项目预计9月完成土方施工
海南海口将建现代渔业产业园及西海岸现代化海洋牧场
9月1日起这些新规正式实施 8座9座小型客车通行费将减少
第四届株洲创新创业大赛落幕 37家企业项目获奖
山东：点对点联系服务1238家民营企业
宁波海关查获大案值商标侵权案
正邦集团聂小洪：人才和经验欠缺是企业走出去的挑战
生态环境部：已考虑扩大参与碳市场的行业范围，增加交易品种
从人才到财税 上海发布自贸区临港新片区“施工图”
被曝坑员工钱还涉嫌传销，铂爵旅拍否认，律师这样说……
猪肉一天一个价！别慌中央和地方都出手啦！
银保监会：适时调整人身保险业责任准备金评估利率
两市早盘延续调整：白酒股大涨，科技股持续活跃
长江经济带国家级自然保护区管理评估出炉：这10地倒数
韩正在第四次全国经济普查领导小组会上强调确保统计数据真实可靠实现经济普查圆满收官
飞机餐“缩水”为了安全？网友：就差压缩饼干配凉白开了！
“总部经济”为什么热？
苹果9月11日开新品发布会 或发布三款新iPhone
新版人民币今起发行！防伪技术提升，相关上市公司获益
中海地产回应“677米成都新地标”进度：高度或有变化
深圳获批开展资本项目外汇收入支付便利化试点
官方通报11批次药品不符合规定 这款治强迫症的药也在内
2019年中国—东盟（贵阳）“一带一路”文化旅游交流周开幕
华大基因上半年增收不增利 连续三年净利增速放缓
新华社：“购物天堂”香港的“折扣”之殇
外汇局出招支持先行示范区：深圳开展资本项目外汇收入支付便利化试点
国家统计局：我国是世界经济增长的第一引擎
江铃汽车上半年营收和净利双降 今日股价跌5.57%
超63万辆汽车被召回！BBA均在列，华晨汽车召回最多
中国开放新举措落地 外资机构将以更积极姿态布局中国资管市场
我国全面实施个税申报信用承诺制                                                  建立自然人纳税信用信息库，对严重失信当事人进行联合惩戒
外交部：坚决反对美方抹黑“一带一路”合作
美法达成数字税协议 美国科技业怒了
大连自贸片区推出“教师全员聘任+决策联席会+新型家委会”教育管理模式
2019年二季度中国杠杆率报告：杠杆率升幅骤降 稳增长助力堪忧
增速持续下滑！今年前7月电信业务收入同比降0.2%
国务院办公厅印发意见，提及鼓励金融机构创新消费信贷产品
中国出台首部资源税法，将试点征收水资源税
11.3亿美元到4.6万亿美元 70年我国成长为全球货物贸易第一大国
国办：加快连锁便利店发展 探索试行“一照多址”登记
为何全球十分之一的超大型油轮在这里制造？
全国首个无障碍导向标识系统“融畅”助力天津残运会
报告：二季度中国杠杆率仅提升0.7% 增速大幅回落
2019第六届全球互联网经济大会在京举办
2019年1—7月份全国规模以上工业企业利润下降1.7%
社保减负成效显现制度创新行疾步稳
6个新设自由贸易试验区总方案落地！这些关键问题不可不知
半年改造总投入超30万元，天津奥体开启第十届残运会田径赛事
今年前7个月国有企业利润同比增长7.3%
美国命令美企撤出中国？耿爽：更像一句政治口号
马云重庆演讲全文：不应该害怕创新企业变成巨头，应该担心巨头不创新
央行清算：手机号码支付客户突破百万
财政部：1-5月国有企业营业总收入237730亿元
刘鹤：有充足的宏观政策工具 能够确保经济发展基本面的良好态势
流通领域重要生产资料市场价格变动情况（2018年11月1-10日）
今年以来预算执行情况报告分组审议：继续落实减税降费政策 重视部分地区财政收支平衡难度问题
“证照分离”改革全覆盖试点，放管服将带来乘数效应
美股遭重挫！道指大跌逾600点，五大科技股集体走低
前7月国企营收同比增7.7%，这三个行业利润增长快
【中国稳健前行】以新发展理念引领我国经济高质量发展
国家能源局：上半年实现弃光电量和弃光率“双降”
7月15城二手房成交量小幅上涨，结束两连跌
【微视频】三个阶段性目标提醒科创板：任重而道远
央行金融科技发展规划：增强金融风险技防能力
吉利汽车中期业绩利润跌40%，今日股价逆市涨5.25%
太平鸟上半年净利降逾三成 关闭556家加盟店
前海开源基金杨德龙：A股市场逐渐成为价值投资者的乐园
综合新闻
上海临港新片区五个“自由”打造特殊经济功能区
杨望：未来会有更多中小银行参与到LPR设计中 让利中小微企业
【微视频】王忠民：5G时代的金融竞争不存在少数垄断
万科期中考:上半年净利增三成，净负债率35.04%
海印股份被深交所公开谴责，记入上市公司诚信档案
保健品明年起明确标注“不是药物、不能代替治疗疾病”等字样
51.87亿！盘古大观“龙首”被金隅集团纳入麾下
上海市政府发布中国（上海）自由贸易试验区临港新片区管理办法
深圳市发文复制推广自贸区改革创新经验 涉六大领域43项内容
药明康德迎“期中考”：净利润10.57亿元 同比下降16.91%
专家：LPR改革最大亮点是用市场化手段调节利率
存卫生消防安全等问题,重庆希尔顿等5家五星级饭店被取消资格
中国ETC服务平台上线：线上免费办理、线下送货上门
华谊兄弟董事长王中军：卖画解决资金问题 没什么丢人的
今年上半年广东规模以上工业效益企稳
深化推进全市政务服务“一网通办”
临港新片区未来很可能是另一个香港
发改委：物价不具备全面大幅上涨基础 将继续保持总体平稳运行态势
突出“三个结合” 营商环境立法进一步完善
物价将保持总体平稳运行态势——国家发改委新闻发言人回应经济运行热点
央行：7月银行间货币市场成交90.6万亿 同比增17.23%
财政部：前7月个税同比降30.3%
商务部：美国企业对我可旋转3D激光雷达提起337调查申请
黑龙江省半年内证券交易额增7.6倍
发改委：7月水果价格整体出现回落 回落幅度较大
发改委:市场供应充足 7月水果价格整体较大幅度回落
上海租赁房源供应 占长三角的四成
国务院关税税则委员会有关负责人：中方将不得不对美采取必要反制措施
厦门不仅有鼓浪屿 也有用“冷知识”创业的抖音青年
江苏未就业毕业生将获不少于3次针对性岗位推介
因时而变的京东，亮眼业绩直观呈现宏观经济韧性
湖南江永：挖香姜 促增收
前7个月固定资产投资保持平稳增长
十项举措提升商贸业质量 义乌为进口贸易大派“红包”
美国将把中国核电公司列入实体清单 中广核回应影响可控
投资3.6亿的《上海堡垒》垮了 华视娱乐或成最大输家
统计局回应7月调查失业率上行：主要受毕业季影响
统计局：多数农产品价格涨幅比较温和 猪肉价格有望逐步回落
统计局：7月进口煤炭3289万吨，同比增13.4%
统计局：2019年7月份社会消费品零售总额增长7.6%
统计局：7月份规模以上工业增加值同比增4.8%
水果猪肉蔬菜啥时候降价？官方回应来了，果蔬价格将会进一步回落，尽快恢复生猪产能
上海出台《关于本市促进跨国公司地区总部发展的若干意见》多措并举进一步提高跨国公司资金使用自由度和便利度
上海出台新措施打造服务业开放新高地
滴滴顺风车回应10类热门问题，将持续结合公众反馈优化整改方案
四川南方高速公路股份有限公司董事长蔚红接受监察调查
两市低开低走沪指跌0.74% 黄金板块较为活跃
《上海堡垒》票房口碑崩盘！最大输家是鹿晗？还是这家公司……
强化“头雁”地位 全力打造高能级平台
两部门向浙江、江苏、山东紧急下拨补助资金3亿元
中国7月货币供应量M2同比增长8.1% 7月新增人民币贷款1.06万亿元
博时基金：全球金融条件整体偏宽松 预计金价偏强震荡
台风“利奇马”理赔最新进展：浙江各财险公司报损超10亿
继排放造假被罚1.7亿元后，江淮汽车7月销量全线下滑
沪指震荡上扬涨0.7% 茅台股价重回千元
抗议活动扩大 调查称韩国约6成受访者抵制日货
上半年全市累计新增减税降费311.94亿元
上海85%竞争性国企 制定激励推进方案
强服务优效能 服务总部企业助力地方经济高质量发展
上海自贸区新片区花落临港  金融新机遇来了
1-7月外贸发展保持稳中提质态势
7月核心物价上涨温和 为货币政策留出空间
骚扰电话管控不力！工信部约谈中国移动
贵州在动能转换中“变道超车”
严防扶贫资金被挤占挪用！财政部明确十大追责情形
2019年7月份CPI和PPI总体平稳略有升降
苏泊尔、名创优品背后的“宁波力量”
中美等46国签署《新加坡调解公约》 贸促会涉外商事法律调解迎来新机遇
企业信用查询市场再起波澜
七部门强化违规涉企收费治理：政府下属单位需集中公示收费事项
17.41万亿元！我国1~7月外贸进出口增长4.2%
特朗普小算盘彻底落空，中国进出口数据稳的可怕
乐伽公寓倒闭！上万房东和租客慌了，下一个爆雷的会是哪家？
国办：鼓励发展平台经济新业态，加快培育新的增长点
未来创新中心首席执行官演讲
江汉油田总医院改制僵局：牵手资本与职工利益间的较量
湖北省生态环境厅对11地实施 2019年度环境空气质量预警
舟山富翅门大桥即将竣工
浙江全面推行企业新型学徒制
央行连续第8个月增持黄金储备
公告精选：中船防务拟出售广船国际控制权；万邦德等上半年业绩大增
中国7月末外储较年初上升310亿美元,央行连续8月增持黄金
一天三家！全球“降息潮”继续，未来还会有谁？
五矿集团原总经济师何仁春接受监察调查 已退休三年
巴曙松：中国正处于快速城镇化后半段 分水岭或在2030年
沪指震荡跌0.32% 黄金、电力股集体活跃
富蕴县“致富果”——黑加仑喜获丰收
南京2.5亿元普惠奖补带动技改投资近百亿元
中国银行江苏省分行参与签署 《长三角一体化金融合作备忘录》
东莞市不动产数据整合平台建设四大亮点
“央企+互联网”成国企混改新趋势    加快“信息化革命”产业升级
资源型城市：转型不易，但别无选择
国家煤监局通报近期四起煤矿事故 有企业蓄意瞒报
药山片区推出99亩住宅用地
广东高速服务区新升级 可设“可变式”厕所
丽水松阳食品小作坊旧貌换新颜
全省人社系统技能比武 提升“最多跑一次”质量
临安大力整治成品油市场 拆除“流动炸弹”
江干激活基层监察“神经末梢”
杭州助力构建长三角城市“幸福圈”
上海自贸新片区落地临港 产城融合打造万亿增长极
岭南夏季飘雪：掘金“白色经济”
撬动社会资本共同出资设立百亿元纾困基金
央行连续10日暂停逆回购    专家表示短期降息必要性不足
又一个世界纪录！汉能高效硅异质结太阳能电池转换率再创新高
中兴抢跑5G手机开售 专家：最好明年3月买
中国单身人口已达 2.49 亿  都不结婚娃谁生
财政部：坚决查处违规涉企收费 已建立全国收费基金“一张网”
央行宏观审慎管理局局长：将进一步提升资本项目可兑换程度
【股市早知道】A股上行趋势遇阻 但多面增量资金可支撑市场
蓝皮书：把握金融风险 互联网+可与不良资产有机结合
自降身份和网红抢饭碗？各路明星杀入直播间喊麦带货
湖州共享电单车乱停将收取挪车调度费
长三角一体化视角下的“新制造业计划”
狠抓环保设备
国家管网成立带来哪些机遇（能说·会坛）
民间投资保持两位数增长
央视主播海霞说的这条新闻 美国的处境有点尬
等待拐点
阳光城半年业绩考：规模之后强品质
下半年重点做好坚持实施稳健货币政策等八项工作
博腾股份因涉嫌违规信披被调查 公司：实控人规范意识不足
多部门：拖欠农民工工资争议仲裁审限缩短至30日内
改革求生开新局——解析“投资正过山海关”之二
国际油价暴跌！上海原油期货盘中跌逾6%
光大证券首席风险官王勇辞职！年薪曾高达400万元以上
按下“快进键” 跑出“加速度”
杭州实现长三角“一网通办”全境落地
营商环境需改善 投资转向新基建
盘点长三角26城消费账： 上海仍是消费标杆， 安徽6城“买买买”增速超10%
报告：上半年国内旅游收入2.78万亿元，同比增13.5%
连答十二问！围绕中美经贸磋商，商务部密集回应
难挽颓势！拉夏贝尔半年预亏或达5.4亿，平均每天关店13家
尚品网宣告停业：消费者退款无门，员工称已发不出工资
国家邮政局：8月起清理整顿快递末端服务违规收费
7家5A级旅游景区被文旅部通报 两处景区回应了
杨德龙:美联储如期降息25个基点 或引发全球央行“降息潮”
金联创：7月尿素市场以跌势收尾，8月行情依然堪忧
紧跟美联储步伐 香港金管局宣布降息25个基点至2.50%
货币政策稳健基调不改 下半年定向降准可期
7月中国经济形势如何？这一先行指标预示缓中趋稳
刚刚！美联储宣布降息25个基点，为10年来首次
利好小微、民企！央行增加支小再贷款额度500亿
胡敏：抓住主要矛盾 善于化危为机
滴滴一季度协助寻找1.68万失联人 手机没电、心情不好、醉酒是主因
2018-2025年中国—东盟信息港建设总投资将超750亿元
注意！8月起，47个城市大陆居民赴台个人游试点将暂停
医保局：全国跨省异地就医定点医疗机构近1.9万家
受审批进度影响 中铝国际上半年业绩预减超九成
国家统计局社科文司高级统计师殷国俊解读2019年上半年全国规模以上文化及相关产业企业营业收入数据
中国2月官方制造业PMI为49.2 连续三个月低于荣枯线
市场化债转股投资落地近万亿元 定向降准带动作用显著
中国外贸百强市 东莞连续三年排第三
去年全省财政支出 完成5301.9亿元
5天10亿！乾坤圈砸出票房纪录，哪吒降世却难说国漫崛起
北京消协测试百款服装4成不达标，阿玛尼千元上衣没过关
两车企召回近4.5万辆汽车！涉福特、本田
2019年6月巴基斯坦手机进口额同比下降34.18%
卖白酒没有卖虫草赚钱？青海春天上半年净利下滑97%
*ST雏鹰开盘跌停报0.77元！“面值退市第二股”成定局
进出口总额全省区县排名第一 上半年义乌交出喜人成绩单
武汉10家企业入围 2019年中国民营企业500强
国企综改试验启动：混改、扩大员工持股、超额利润分享 为何这三座城市任务重点有别？
广东批零业二季度减税近百亿                                                  增值税改革积极效应显现，将对拉动国内消费、稳定经济增长产生积极影响
中央财政每年20亿助力民营和小微企业
美方威胁WTO改规则？中国外交部：做人不能太“美国”了
深交所对暴风集团“七连问”：实控人冯鑫是否涉嫌单位犯罪
专访：“一带一路”为各国贸易带来机遇——访澳大利亚前贸易和投资部长安德鲁·罗布
赵薇证券虚假陈述案最新进展：与祥源文化等共同赔逾310万
“成仙”17个交易日,*ST雏鹰“面值退市”第二股几成定局
外储首次披露年报:10年平均收益率3.68% 投资多元分散
网络募捐如何加强监管？民政部说了这四点
两部门：医疗联合体建设不得变相取消中医医院
报告：二季度北京平均月薪12116元领跑全国
如何摆脱“黑色”产业结构之困？ 陕西经济数据出现积极变化
外储经营业绩首次披露 投资核心是安全
对中国经济发展的6点建议：减税让利要讲全景图 继续给企业家吃好“定心丸”
2018年中国“三新”经济增加值GDP占比16.1%
国内苏打水市场规模明年将达200亿元，青岛啤酒推新品入局
2018年我国“三新”经济增加值相当于GDP的比重为16.1%
辽宁两地排查出非洲猪瘟疫情 农业农村部:均为外省运入生猪
净利连续6个季度下降 105岁的新世界遭遇“老年危机”？
香港大学生在内地体验移动支付：方便到让你忘了钱包是什么
陕西二季度工业企业景气度微升
沪深港交易所就科创板A+H股票纳入沪深港通安排达成共识
让更多“进博红利”惠及全球——写在第二届进博会倒计时100天之际
创车企环保罚单记录！生态环境部:江淮汽车1.7亿罚款已缴纳
扣押华为7亿元物资，这家企业50亿投资打水漂，富士康、比亚迪却笑了
【BOSS有料】传音控股过会科创板 “非洲之王”遇瓶颈  光环之下有隐忧
石家庄股权交易所挂牌企业达1974家 累计融资260多亿元
上半年投资增速崛起，未来会怎样？
汽车、电影先后探底 我国消费重心正在迁移
外贸结构不断优化 上半年欧盟成江苏第一大贸易伙伴
各地最低工资标准出炉：上海2480元“领跑”重庆20%涨幅居首
建立健全交易场所长效监管机制 严防违法违规活动死灰复燃
人均可支配收入超两万，同比增长8.8%
财经观察：中国经济提质增效释放“新魅力”
沪指收涨0.48%三连阳，食品、科技板块强势
从0到1！中国民营运载火箭首次成功入轨！
人社部：7062亿元养老金已到账投资
央行出手：7天投放12000亿！透露重要信号
IMF建议巴基斯坦优化税收使用、减少外债
2018-19财年巴基斯坦境外融资$160亿 创历年之最
IMF预测未来五年巴基斯坦出口有望增至360亿美元
推进知识产权综合改革?广州开发区成投资兴业热土
孙宇晨回应陪我申请注销：正常经营行为 不必过度解读
工信部：产业梯度转移不必大惊小怪 外资撤出中国影响可控
湖北自贸区：系列外汇创新业务增强政策优势
半年“减”下万亿元！减税降费见成效
众信旗下旅行社陷食物中毒风波，暑期出境游要注意些什么？
不涨了！本轮国内油价不作调整，年内9涨4跌2搁浅
台湾大学生在大陆体验外卖：送餐迟到10分钟还会给红包补偿
税务总局：上半年减税降费近1.2万亿
工信部回应5G应用时间表：已有运营商开始征集试验用户
A股缩量盘整沪指涨0.07% 芯片概念股活跃
上半年天津市CPI同比涨了2.2%
财政部：1-5月国有企业营业总收入237730亿元
广东国资监管企业净利润同比增15.7%
地方经济半年报出炉，你家乡的发展速度跑赢全国了吗？
上调步伐或暂停！本轮成品油调价大概率搁浅，年内已涨9次
商务部：上半年净出口拉动GDP增长1.3个百分点
杨德龙：科创板正式开市交易 首批新股受资金追捧
全国首个App自律联盟在广东成立
服务业风雨砥砺七十载　新时代踏浪潮头领航行——新中国成立70周年经济社会发展成就系列报告之六
国家卫健委：计划通过立法监管电子烟
2019年《财富》世界500强50家员工人数最多公司：沃尔玛220万居首
黄金资产管理业务相关细则公布，这些重要信息别错过
发改委：东北地区经济增速与全国平均增速差距逐步缩小
2019上半年湖南“四上”单位平稳增长 首次突破4万家
统计局：服务业规模日益壮大 成为中国经济第一大产业
人均支出为9525元，仅排到第13位
武汉“资智回汉”国家网安基地专场签约额达895亿
外资股比限制取消提前至2020年 18家新设合资券商排队待审批
上半年陕西汽车工业产值增长7%
丝路中心引领抱团出海  能源电力专场会议在京举行
周末重磅！央行宣布金融开放举措；澎湃新闻入股趣头条；刺伤任达华嫌犯有精神障碍；河南开封限售“松绑” | 早报
2万亿减税降费逐渐落地 地方减预算保底线
美国三大股指集体收跌，大型科技股普跌
中央层面59家企业划转国有资本充实社保总额达6600亿元
美将就伊核问题制裁4家中企 中方：反对单边制裁和长臂管辖
财政部：划转部分国有资本充实社保基金不会影响企业生产经营
2018-19财年巴基斯坦经常账户赤字较上年收缩32%
新三板股息红利如何缴个税？财政部：持有超一年暂免
京津冀、粤港澳、长三角活跃增长极成型 外溢效益明显
外汇局：中美经贸摩擦对跨境资金流动影响可控
上半年居民收入增长跑赢GDP增速 消费潜力不断释放支撑经济高质发展
波音将拿出5000万美元 用于救助坠机事件遇难者家属
国办：建立职业化专业化药检员队伍 强化疫苗检查工作
李宇嘉：深圳为何不再公布楼市均价？
数字经济正成为河北经济社会发展的重要引擎
华米科技发布全新系列手表Amazfit GTR 超长续航24天
京东健康面纱揭开：辛利军任CEO 四大核心业务版块公开
Facebook拒绝叫停加密货币计划
优化营商环境立法，改革再深入，更好释放市场活力
广东省出台22条支持中小企业融资政策措施
中美补贴之战迎来终局 中方可能申请报复授权
上半年农产品市场运行保持基本平稳
马云冒雨逛哈尔滨，并誓言：阿里巴巴集团投资要出山海关！
解构央行资产负债表：上半年缘何缩表9000亿？
“二孩经济”能量释放期来了
美国议员提交涉华为议案 中方：立即停止无理打压和制裁
外交部：任何挑拨离间中俄关系的图谋都不会得逞
上半年个税大降三成，减税降费效果持续加大，国家“钱袋子”收支如何？来看五大关键点
7月上半月调研超110公司
商务部：上半年对外投资3468亿元 投资结构持续优化
广东去年支持创新税收优惠超500亿                                                  同比增长30.8%
国务院发文加快推进社会信用体系建设
上半年我国个税收入锐降了三成多??
香港经济规模有所萎缩 但对内地仍具备不可忽视的意义
财政部：上半年全国财政支出增幅明显快于收入增幅
商务部：上半年对外投资合作平稳健康发展
国企改革下一步推进重点在哪方面？国资委这样回答
央企利润增速下滑，国资划转社保目标能否完成？国资委回应
上半年中国对外直接投资额累计达3468亿元 同比增长0.1%
韩国政府考虑减免日本出口限制品研发(R&D)税额
发改委回应地方债、制造业外迁等五大热点问题(全文)
两市低位震荡沪指半日跌0.11% 通信设备板块逆势活跃
发改委：中国经济长期向好基本面和大趋势没有改也不会改
稳中求进，GDP增速6.3%！一文带你看懂上半年经济“成绩单”
人力成本是经营发展中的最大困难
为民营经济营造更好的发展环境
中国经济上半年 同比增长6.3%
谨慎看待本轮资金面宽松
上半年我国居民收入增长跑赢GDP增速
固投优！投资结构出现优化 高技术产业保持10%以上增长
就业稳！上半年城镇新增就业737万人 完成全年目标67%
一目了然
6月工业增加值增速实现大反弹
我国上半年GDP同比增长6.3%
徐洪才：上半年中国经济稳中有进，来之不易
外交部：中方将对参与售台武器的美国企业实施制裁
微信小程序编程首进K12校园?将技术实用性与教育结合
危机发酵：博信股份实控人罗静1600万市值股票被冻结！
诸多迹象显示北京加强对经济管控力度，美方不合理要求被无视
林景臻：发挥外汇专业优势，服务实体经济发展
三部门发公告：敦促走私废物违法犯罪人员投案自首
【BOSS有料】吉药控股“蛇吞象”收购修正药业 修正实控人曾陷行贿风波
官方解读中国经济半年报 透露六大信号
2019年6月份能源生产情况
2019上半年全国居民人均可支配收入15294元 增长6.5%
2018年1-10月份全国固定资产投资(不含农户)增长5.7%
2019年一季度全国工业产能利用率为75.9%
6月70城房价出炉！63城上涨，洛阳环比涨2.5%领跑
2019年7月上旬流通领域重要生产资料市场价格变动情况
数量全球第一！中国有12%的城市正在收缩，这对未来经济意味着什么？
中国外贸“半年报”： 民企出口首占“半壁江山” 自美进口下降25.7%
守得云开见月明：上半年工业数据回顾与下半年展望——江海证券资管投资部基本面系列专题之三2019-7-14
2019年上半年海口海关监管离岛免税销售再创新高
国家统计局农村司高级统计师黄秉信解读夏粮生产情况
是否会降息？是否会通缩？这些热点问题央行都回应了
重磅！科创板13日开展预通关测试，首批25家企业蓄势待发
海关总署：上半年民营企业对外贸增长贡献度达110.2%
海关总署：上半年我国外贸平稳增长 呈现七大特点
今年上半年中美贸易总值1.75万亿元，下降9%
无证上岗、拒不退费！6地多家培训机构违规经营被查处
三只松鼠今日上市，早盘股价上涨44%
商务部：上半年新设外资企业20131家
40家北京上市公司预告中报业绩    九成业绩预盈 东方通预增26倍
关于中美经贸磋商、关税豁免…商务部权威回应
商务部：中美双方同意在平等和相互尊重的基础上重启经贸磋商
民航管理新规征求意见：拟禁止机票销售默认搭售行为
国务院：四举措稳外贸 全面推开划转部分国资充实社保
稳金融组合拳下半年继续发力    专家预计逆周期调节力度有望加大
国务院：要切实做好降低社保费率工作
6月份全国CPI同比上涨2.7%
沪指半日跌0.57%，人造肉、租购同权概念领跌两市
生态环境部：不得为应付督察紧急停工停业停产
70年来我国经济结构不断升级
机构预测6月份人民币信贷    新增约1.8万亿元
央行连续七个月增持黄金，我现在上车还来得及吗？
“圈子”品牌重磅升级为“乌托邦” 赋能社群运营者
“超学科视野中的当代艺术”学术研讨会在复旦大学举办
住房销售违反摇号规定！杭州茂国悦盈置业被约谈
安踏体育遭做空午后紧急停牌 早盘股价一度跌超8%
以次充好！江淮汽车收1.7亿天价罚单，股价4年跌超7成
常宁：“茶山飞鸡”产业技术培训助力乡村振兴
人民银行霍颖励：高质量金融开放应兼顾效率和稳健
6月经济数据陆续公布                                                  半年报业绩拉开序幕
曾刚：银行理财子公司需要打造科技能力
六祖惠能故乡办香荔节 迟熟荔枝身价倍增
在俄罗斯损失3亿后 长城汽车还会觉得“不出海就会死”吗？
@基金会，借评比表彰活动变相收取或摊派费用行不通了
山东航空年内五次被列为失信被执行人 原因竟是...
家政企业迎利好！国家“六大支持”，费用减免、还有公租房！
乘用车零售转正——实体经济观察2019年第25期（海通宏观姜超、于博、陈兴）
农业农村部:非洲猪瘟疫苗研发取得进展 但离成功还远
巨丰投顾：A股大涨后市场连续整理 如何看待上下两个缺口
图解|大气、扬尘、水源……今年河北生态环境推进了这些事！
新一轮3000亿元降费落地
专家预计6月份M1增速将高于上月    逆周期调节必要性加强
中国储蓄率现断崖式下降? 央行数据告诉你真相!
商务部：不能把产业外迁与中美经贸摩擦直接挂钩
苹果首席设计官离职另有隐情？库克痛批内幕报道“荒谬”
一图读懂2019年版全国和自贸试验区外商投资准入负面清单
百年外资品牌惠而浦中国提速 三要素加码高端定制厨电
夏季达沃斯论坛今起举行；券商调高茅台目标价到1240元；《上海市生活垃圾管理条例》等5新规正式实施
落实减税政策 加强“税银企”沟通
“国酒茅台”已经改叫“贵州茅台”！但这些酒还在自称“国酒”
“2019中科健康总动员”活动在广州举行
专家谈适老化科技产品：要有“老的经验”
垃圾分类火了！住建部回应“先分后混”忧虑，46城先行先试，将继续加快完善分类处理系统建设
中国外交部谈中美元首会晤:希望美方共同推动取得积极成果
前5月手机上网流量同比增117.8%，你贡献了多少？
财政部：对购置新能源汽车免征车辆购置税
欧洲人全款买房要花多少年工资？平均15年
2019山东民企百强榜单公示
山东省工商业电价下月起继续降低
财政部长刘昆： 地方财政再困难也不能违法违规举债
新华医疗：全资子公司烟台医院拟公开征集战略投资者
东亚中国获20亿元人民币增资
聚焦减税降费 福田区税务局开展税收调查辅导培训
网友质疑中国电费高，国资委罕见回怼：建议移民！
去年中国大陆“亿元家庭”11万户 集中在这四地“拉仇恨”
什么企业被列入“不可靠实体清单”？商务部说了4点
三大股指集体收涨：沪指涨0.69%，科技股表现活跃
力挫群雄 我局花毽代表队勇夺中央和国家机关职工运动会桂冠（图）
国家统计局工业司高级统计师朱虹解读工业企业利润数据
前5月18省份消费增速比拼：6地两位数增长 江西居首
中国尚未管制 5月美向中进口稀土磁铁量环比增21.5%
一季度115家重点排污单位严重超标 6家被挂牌督办
大数据应用有讲究 普惠金融发展空间巨大
大部分民企未来一年将增收
中天金融获大公国际及东方金诚维持AA+信用评级
PPP、应收账款、融资租赁债权：三类资产的证券化业务尽调工作细则发布
GDPR一周年的回顾与反思
真正的问题：产业链转移与国际竞争——2019年下半年宏观经济展望（四）
助破融资难 央行首发小微企金融服务白皮书
个人净购汇同比下降28%
上海今年新增减负将超1800亿元
廉价药品短缺今年有所缓解
年内成品油价或首现两连降 加满一箱汽油少花5.5元
万喆：美联储的金库会不会是空的？
可能有触电风险！南孚召回4万多个锂电池充电器
长江沿线试点海绵城市建设 探索城市水环境综合整治
中国新一轮3000亿元减税降费为实体经济赋能
一周要闻回顾 与 下周财经前瞻 ( 国海固收研究 ）
中国石油独山子石化分公司党委原书记付德新被查
“重钙之都”广西贺州：打造碳酸钙千亿元产业
第八届金交会开幕 越秀金控首日签约金额达115亿元
趣头条助力《黑衣人》电影宣发，加速渗透低线级城市增量市场
两大负面清单最迟下周末发布 中国吸引外资有望保持高水平
卜蜂莲花要私有化，都是亏损惹的祸？
外汇局：5月份银行代客结售汇顺差318亿元
张文朗：为降息做好准备
屈庆：从“618”看消费新变化
外汇局发布行政处罚 交通银行宁夏分行被罚没41万
消费升级趋势明显，中国经济“颜值”提升
首次！中国打破这一材料的海外垄断
再按加息“暂停键” 美联储年内两度维持利率不变
河北日报报业集团党委书记于山接受审查调查
山西约谈大同、太原等7市：打一场污染防治“翻身仗”
报告:房地产经纪人将告别野蛮生长时代,大专及以上学历占比近半
地震中实际行动诠释统计人的忠诚担当——记第四次全国经济普查四川事后质量抽查组第一小组
点米科技完成B轮2亿元融资，CEO焦学宁：让天下没有难管的企业
OPEC主席：推迟决定开会日期令原油出口计划变得复杂
减税需要政府过紧日子配合
科创板第一股公布！华兴源创6月27日开始申购
工信部：四川震区已抢通基站360个 通信情况正常
海关总署：加强对加拿大输华猪肉“瘦肉精”检测
德生科技收监管函：董事李竹违规减持8万股套现169万
解运亮等：社零增速成5月经济数据回升亮点
5月70城房价出炉！67城上涨，西安环比涨2.0%领跑
北京市交通委点名哈啰出行：车辆未备案率高达98%
统计局：广汉市规模以上工业普查数据严重失实
锤子科技“垂死挣扎”？罗永浩不到两月出质8次股权
A股冲高回落沪指再失2900点 医药板块沸腾
利好！发改委发话：今年允许农村人口租房落户
央行：“定向降准”实施 释放长期资金约1000亿元
广州地铁力争2023年线网里程达800公里
英国“脱欧”协议备份安排不会取消
汕头大学未来4届本科生学费全免！李嘉诚基金会每年最高资助1亿元
国资委确定央企经营目标  发挥“压舱石”作用促经济稳增长
政策助推5G商业进程加快 未来5年有望拉动GDP超万亿元
北上广深上市公司员工均薪20.38万 8.14％涨幅低
今年这个行业平均月薪猛涨44.33%，你考虑转行不？
中国外汇占款十连降！5月环比减少10.92亿元
统计局：中国5月规模以上工业增加值同比增长5%
统计局：5月份规模以上工业增加值同比实际增长5.0%
美国企业和贸易协会敦促政府勿对中国商品加征关税
央行：55万户中小微企业获信贷支持，贷款余额11万亿元
5月各地物价涨势如何? 河北领涨全国北京涨幅最小
5月份各地物价涨势如何？河北领涨全国，北京涨幅最小
易纲：完善风险对冲工具，有序推进人民币资本项目可兑换
无限极推动规范经营连续三年举办规范经营宣传日活动
商务部：“不可靠实体清单”相关规定将于近期公布
卫健委曝光多家卫生违法酒店 格林豪泰、喜来登被点名
前5月中国实际使用外资同比增6.8% 美国对华投资增7.5%
北京大兴机场安检引入人脸识别 行李可全程追踪
发改委：稳步推进企业发行外债备案登记制管理改革
哪款洗碗机适合你？中消协替你测试了24个机型
【BOSS有料】他先董小姐一步玩跨界 曾因揭露空调行业内幕引争议
统计局：5月CPI同比涨2.7%
乐视网：融创地产等申请仲裁，要求立即支付借款本金逾32亿元
国家邮政局：前5月全国快递企业业务收入同比增23.1%
昔日“标王”没落 孔府宴酒1.33亿元破产拍卖
吕本富：如何面对水氢汽车等“灰色”创新？
桂林通报“要求一小时花两万”涉事导游处理结果：吊销导游证
借助浙江援疆优势 沙雅县农副产品上线“善融商务”
2019年2月份工业生产者出厂价格同比上涨0.1%
深交所与山东省深化合作 助推新旧动能转换
黄晓明与奶茶店沏沏堂“分手”
圆通回应女快递员遭恶意投诉：已免除其处罚
“网红眼药水”存在健康风险被加拿大全面禁售 却仍在中国售卖
交通运输部:245个地级以上城市已实现交通一卡通互联互通
央行6月将在港发行央票 人民币中间价报6.8930贬5点
7月10日，铁路“调图”！联通香港高铁车站增至58个
5月外汇储备增加61亿美元，央行连续六月增持黄金
外交部：中国主管部门同在华投资运营的外企见面很正常
我国前5月外贸总值超12万亿元 增长4.1%
【点石成金】行业组织预测：全球半导体市场今年将萎缩
商务部称中国将建立“不可靠实体清单”制度
中国经济运行稳中有进基本面良好
振兴东北！国家放大招，开展营商环境试评价，还要力破这个难题…
广州出台59条措施为制造业企业“减负”
“贸易便利化水平必将进一步提升”
多个财经类自媒体账号被封 微信平台已搜索不到
茅台新规！领导插手经营活动打招呼要登记备案
杨德龙：在底部敢于逆向投资的关键还是要选好公司
阎贵成：为什么5G商用牌照的发放时间节点突然提速？
两市低位震荡沪指跌0.46% 5G概念股走势分化
央行增量续作MLF：5000亿元 利率3.3%与上期持平
北京市消协发布百件速干衣比较试验：耐克阿迪等登“黑榜”
债转股签约额已达2.3万亿！发改委鼓励吸纳这几类企业
财政部：去年全国保障性安居工程财政支出7372亿
长安福特回应1.628亿反垄断处罚：已采取行动规范销售管理
放活与管好相统一 国资委2019年版授权放权清单出炉
七部委联合印发《国产婴幼儿配方乳粉提升行动方案》完达山：创新发展 稳步提高质量
财政部开展医药行业会计信息质量检查，77家药企进入名单
未来四大消费主题浮现 提振消费手段何在
药企“穿透式”查账风暴袭来 剑指销售费用虚高和财务不真实
降低医保支出 30个试点城市推行按病种付费改革
关乎你的健康！深化医改，2019年国务院还将做这些事情
两部委：今年底高速公路不停车快捷收费率达90%以上
明明：让人民币汇率发挥“稳定器”作用
FCA欲牵手雷诺 日产表态：若合并有必要调整与雷诺关系
国家统计局：15种重要生产资料价格环比上涨
2万亿元减税降费进入冲刺阶段 下半年效应将更明显
规模提升逾850倍！中国外贸体量迎来“多级跳”
【微视频】国产特斯拉来了！众国产电动车企：不怕！
【中国经济韧性足 回旋余地大】城镇化工业化让中国市场潜力巨大 经济转型升级新动能不断发展
一文读懂中美经贸磋商白皮书发布会 官方回应八大关键问题
证监部门提出完善立法，让违法行为不再“罚责过轻”
二三线城市的“数字经济”热潮：地方角逐智能制造赛道
中国政府指使中企购买美企？商务部：这不是事实
美方称中国在磋商中“立场倒退” 中方:泼脏水
全文：《关于中美经贸磋商的中方立场》白皮书
2019年中国国际服务贸易交易会成果丰硕 意向签约金额超千亿美元
中金所完善风控及异常交易管理：增加交易限额制度
查封!苏州一喜茶门店被指“喝出苍蝇”,操作台有很多飞虫
图解 | 2018中国海洋生态环境状况公报
生态环境部发布2019年六五环境日主题宣传片之一《打赢蓝天保卫战》
中金所：将对股指期货实施跨品种单向大边保证金制度
多部门：研究制定有吸引力的政策 降低小汽车使用强度
曾被诉抄袭的小鹏汽车怼特斯拉售价高 网友:就会打嘴炮
经济忧虑加剧  投资者连续四周净卖出美国垃圾债
沪指窄幅整理：稀土板块仍强势，金力永磁10天9板
台州路桥“三抓”助力食安区创建
德清重拳打击电梯维保作假
绍兴首个“送药上山进岛”便民服务点正式投入使用
从零起步，为咸茶产业化发展把脉问诊
行走在绿水青山间，这里有一个“年轻”的市场监管所
建立协同机制 推广知识产权保护先进经验
三线飘红，李霄鹏目标或更远
水果猪肉还会继续涨价吗？商务部回应
商务部回应水果涨价：前期陕西、山东水果减产，下一步价格将回落
国家税务总局：前4月全国累计新增减税5245亿元 制造业减税居首
“耐心”用尽？美联储维持利率不变后释放新信号：可能降息
粤15个社工站试点 社工薪酬每年递增5%
连续4年上榜 “新一线”宁波有哪些变化？
“宁波智造”跻身全球领先行列
浦口区优化营商环境获企业“点赞”
专家：未来应强化货币政策的“定向滴灌”功能
我省将开展2019年安全生产月活动
存款保险基金迈向独立化运作金融机构退出机制亟待市场化法治化
华为重庆智能化城市峰会举行
最高法:坚持平等全面依法保护 为民企发展营造良好法治环境
1-4月个税改革新增减税2143亿，累计人均减税1026元
国美厨空间正式运营,“厨房经济”未来还有哪些新变量？
商务部对欧美进口四氯乙烯反倾销措施进行复审调查
报告称5月告别楼市小阳春：两个购房关键指数年内首现双降！
央行连续三天开展逆回购    净投放4000亿元
起底遭燃爆事故的方大特钢：曾因“金山”年终奖走红网络
国有六大行全部获批筹建理财子公司 三家已批准开业
2019数博会闭幕 签约金额超千亿元
【财讯晚班车】平均3.5天就有1家上市公司被立案调查
深交所四问天圣制药：说明涉嫌生产销售假药等方面的影响
央行注资100亿成立保险基金管理公司 存款保险基金专户余额821.2亿元
阿里巴巴二次上市“激起千层浪”，李小加回应引发猜想
官方：今年第一阶段统筹强化监督发现环境问题5200余个
国务院任免国家工作人员：任命罗照辉为外交部副部长
杭州租房租金已连续两个月下降 原因或与可选择的租房房源多了有关
重拾信心再出发——民企融资状况调查
1-4月江苏经济运行稳中向好 固定资产投资增速加快
中国社会企业生存扫描
中非金融界人士探讨数字普惠金融
太疯狂！一天暴涨176%，两天飙升345%！这家公司为何这么牛
经合组织副秘书长：中国人是经济增长重要驱动力
王文彪任董事长背后：频繁关联交易的亿利洁能股价暴跌
工信部:前4月规模以上互联网企业业务收入同比增长20.2%
河北：化解钢铁过剩产能 今明两年再分别压减1400万吨
嘉兴秀洲着力推进省食品安全区创建
嘉兴南湖举办农贸市场快检业务技能大比武
郭树清最新讲话：投机做空人民币必然遭受巨大损失
本市研究促进严格规范公正文明执法
我国力争到2021年实现省级关注森林活动组织机构全覆盖
国企前4月成绩单公布：利润总额1.12万亿，同比增12.6%
除了小股东“失联”，均瑶乳业IPO背后还隐藏着这两大风险
两部门：鼓励存托凭证业务使用人民币进行跨境收付
沪指收涨1.38%冲击2900点，创业板指劲升逾3%
两市午前翻红沪指涨0.26% 券商股发力护盘
受雷雨天气影响 深航取消珠三角地区30个航班
推进普惠金融发展 缓解企业融资难题
新余整治农民合作社违规
九江城乡困难群众保障再增
我省棚改已开工11.29万套
打通就医瓶颈我国医疗服务大幅改善
月底开始将迎来2000亿增量资金
小财求证
“发现江苏·走进靖江”让外国人感受文化魅力
风险及违约债券交易转让规则明确
减税降费扶残助残
开展严打非法集资宣传月活动
聚焦长江经济带发展，汉能引领绿色转型助推生态文明建设
一行两会齐发声，为股债汇走势定调！另有12位大佬在这场全球金融论坛上发言
今夜北京或再迎雷暴冰雹天气，驾车出行这些问题应注意
山东龙眼港一福建籍货船发生二氧化碳泄漏 致8人死亡
连续两天，这个市有重要官员落马
肖钢：证券公司IT投入不足，监管让市场创新望而生畏
5省份一季度GDP总量破万亿
国家发改委：陆上、海上风电标杆上网电价均改为指导价
A股震荡沪指收涨0.02% 大金融板块涨幅居前
定了！车辆购置税政策7月起施行 如何缴纳往这看！
中部崛起遇契机 新一轮政策红利将释放
山东首富张士平离世：靠两个夕阳行业做到650亿身家
106位投资者起诉圣莱达 索赔金额超4000万
手机市场剧变：华为制霸，头部绞杀，谁可突围？
“不允许出事”！时隔4天，金融委、央行再喊话稳汇率！5个关键字亮明态度，央行出手稳汇率频率加快
安徽丰汇生物制药有限公司车间发生爆炸事故，致3人受伤
山地旅游：中国与尼泊尔的沟通新纽带
金融发力支持实体经济向好
北大教授建议：有实力的企业可以自建住房,满足职工需要
社科院蓝皮书预测：租房市场价格是稳中有降的趋势
【财经早汇】美联储公布5月会议纪要：维持现状就很好
贸易摩擦动静不小 出口企业为何依然谈笑风生
【财讯晚班车】北京共有产权房申购政策优化调整
美国欲制裁海康威视 外交部：反对美滥用国家力量
李迅雷：宏观层面看好大消费的三大逻辑
福利到！这类企业将减免企业所得税
事实证明外商对华 投资依然热情高涨
抓住新机遇 实现新发展——透视中国经济的“时”与“势”
河北：限额以上单位消费品零售额1-4月增长2.3% 化妆品类增长最快
腾讯钟翔平：做数字化升级的实施者，共建智慧出行生态
沪指涨逾1%收复2900点 稀土永磁板块延续强势
趣头条Q1净营收11.188亿元 同比增长近4倍
【经纬三分钟】张燕生谈金融精准扶贫：坚持金融市场化改革 严防“债务陷阱”
广东消费市场销售回暖 服务消费比重扩大
2019年4月份全国彩票销售情况
调控精准发力推动经济稳中有进
郭沛源：美好商业不会不请自来
长三角协同产业基金总规模将达1000亿元
土地成交量价齐升，这些三四线城市迎来新的发展机会
飞聊发动社交“袭扰战” 微信：不，你不想
违规使用外汇大曝光：浙江富豪花3亿境外购房，被罚2497万！乡村基也犯了事
新规！今年11月后出厂、进口的电器电子产品这样评定
刘士余主动投案 早前还问候致电的记者五一假期愉快
沪指跌逾1% 航天军工、半导体板块逆市上涨
山西：力推国资国企改革进入全国第一方阵
汉能薄膜股东通过SPV股份置换计划 实现回A上市必要一步
楼市保卫战打响：住建部对10城出手 今年调控已超164次
2019年中央财政补助地方专项扶贫资金1260.95亿元已全部下达
别了，中关村：刘强东和女助理双双退出翠宫饭店经营层
2019年4月地方政府债券发行和债务余额情况
官方对5家超标排污企业挂牌督办 中铝山西分公司上榜
近期东北地区投资下滑？发改委：并没有，请多到东北走一走
发改委：年内修订形成《市场准入负面清单（2019年版）》
91科技董事长许泽玮：下一个被大数据颠覆的领域将是媒体行业
顺德举行村改项目推介会
徐州中心商圈面临大洗牌
溧阳经开区将打造宁南生态创新城
严跃进：4月一二线城市房价增幅扩大，后续或有政策出台
4月工业增加值增5.4% 汽车产量降15.8%
部分经济指标短期波动 专家称无需大规模“放水”提振
4月经济运行处合理区间 宏观政策操作空间较大
财政部王毅等：中国政府资产负债核算的理论与实践问题
南京自如回应：一直跟进事件，未装修房源，配置家具合格
飞机起飞前没油、还得返回重新加？权威科普：符合操作流程
解读：1—4月份工业生产运行总体平稳
4月部分指标波动较大？统计局：短期波动一直客观存在
上周东莞住宅成交回至千套常态
可持续扶贫，要“输血”更要“造血”
百城营商环境指数榜单出炉 一线城市领跑全国
北京发改委:粮油应急预案是价格调控 与贸易摩擦无关
流通领域重要生产资料市场价格变动情况（2018年11月1-10日）
王毅：中美经贸谈判不是单行道，应当建立在平等基础之上
央行上海总部:全力推进减税降费政策性退库工作
国务院关税税则委员会：试行开展对美加征关税商品排除工作
揭秘“网络医托”：夸大病情 “话术”诱骗 收费是正规医院10倍
“稳”的气质凸显 “进”的空间广阔——从基本面看中国经济发展潜力
2万多元就有机会买到京牌车！如何参与看这里
中国经济的无限潜能
【股市早知道】A股短期利空带来买入优势 内在因素对市场影响大于外部环境
数字经济成为福建经济增长新引擎
我国消费“主引擎”动力强 一季度对经济增长贡献率超65%
粤港澳大湾区发展广州智库论坛举行
高新区今年关停搬迁10家化工企业
2018年我国海洋灾害造成直接经济损失超47亿元
营商环境指数榜出炉：金融环境与经济发展相关度最高
央行表态货币政策：工具箱丰富 应对空间充足
资本市场助力民企“大展宏图” 民营上市公司比例已升至70%
季节性因素致社融回落 有底气应对外部不确定性
教育部:不准将毕业证书、学位证书发放与毕业生签约挂钩
外交部：相信“一带一路”倡议将成为中日韩合作新亮点
职业技能提升行动面对哪些重点群体？人社部这样回答
【河北经济首季调研·旅游篇】假日旅游火，消费增长旺
5月29日，“国际山地旅游日”活动将在尼泊尔举行
今日视点:中国经济有韧性    继续用好政策组合
进口连续增长预示中国经济结构转型趋势
【财讯晚班车】贵州茅台4天市值蒸发1447亿
商务部：中国已提交首轮WTO电子商务谈判提案
4月我国人民币贷款增加1.02万亿元
商务部谈当前外贸形势：稳中有进的发展势头没有改变
温彬：4月信贷、社融增量有所回落，增速基本合理
A股震荡调整：上证50跌逾2%，工业大麻、人造肉携手杀跌
张敬伟：定向降准要防止资金“跑冒滴漏”
4月末社会融资规模存量为209.68万亿元同比增10.4%
统计局：4月全国CPI同比上涨2.5%，居住价格同比上涨2.0%
市场需求转旺 机构预测：PPI指数或“二连升”
爱彼迎就“偷拍门”致歉，民宿隐私安全如何保障？
十四年专注安居乐业，58同城2019年58神奇日峰会举办
新光圆成全资子公司部分房产被查封 昔日浙江女首富风光不再
护理过程有风险，如何保障护士的权益？卫健委回应
小散炸锅、监管出手后，中金仍高调唱多茅台至1250元
城镇土地使用税最低税额调整
韧性·潜力·定力——透视当前中国经济
别上当！中国市值战略研究院等9家非法社会组织网站被关停
商务部新闻发言人应询发表谈话
转型难救业绩，莎普爱思亏1.26亿为虚假宣传埋单？
各地一季度消费增速排行榜：10省份超全国 天津倒数
亚太市场销售不景气！美3大车企一季度业绩全线下滑
财经观察：治理智慧引领中国经济实力
我省重大项目建设一季度实现“开门红”
资产规模首破4万亿 业绩稳中向好
水滴筹回应德云社吴鹤臣众筹:筹得近15万,暂未提现
成都一女子买商铺被收52万服务费 官方：已介入调查
袁仁国被免去贵州省政协委员等职 去年5月卸任茅台董事长
10亿元金融风险的“广东新解”
“数字化”让自贸区“跑”得更快
莆田系再起风波：长沙普济医院被曝骗取医保1529万元
2019年“五一档”票房破15亿元 《复联4》扛大梁
巴菲特股东大会倒计时！投资者屏息以待，前瞻六大看点
【重磅财经前瞻】4月CPI、PPI数据将公布，5只新股密集上市
吐鲁番机场月度旅客吞吐量首次突破3万人次
专访新氧投资人邵珲：新氧上市后，我接下来要做什么？
推动中国桥梁从“建造”跃向“智造”
大动作！网络商家“刷单”、删差评行不通了
一季度全国文化及相关产业营收增8.3%,保持较快增长
2019年一季度全国规模以上文化及相关产业企业营业收入增长8.3%
四川文旅上市企业：5年50家
“五一”假期错峰出行，避开拥堵，单程机票或省超千元！
【财讯晚班车】小心“人才新政”变相推高房价
去年农民工月均收入3721元增6.8%，50岁以上占比逐年提高
招商突破年，六合响鼓敲重锤
商务部：目标在上半年公布新的外资准入负面清单
【点石成金】网红美食店缘何“凉凉”
一季度12个省份经济增速超年度预期
涉嫌非法集资 金诚集团实控人被采取刑事强制措施
马云对话瑞士联邦主席：阿里要学习瑞士的百年企业精神
中天金融发布一季报：净利润同比增34.74% 金融业务稳步进阶
如何遏制商标恶意注册和囤积行为？国家知识产权局回应
FBIF2019召开 聚焦食品行业新业态
荣耀总裁赵明：荣耀不擅长打口水仗，将启动新战略
全球麻疹卷土重来 接种疫苗是最好的防范
国内成品油价年内第七涨 增值税率下调“福利”被抵消
建设银行首发“第三方平台直联”及“银政直联”模式电子化保函
国家统计局工业司高级统计师朱虹解读2019年1—3月份工业企业利润数据
这个家喻户晓的男装品牌，去年“炒股”亏了近9亿元
本周银行理财收益率小幅回升 保本理财未见明显缩减
山西省高平市在京召开文化旅游招商系列活动新闻发布会
张翠霞：A股有望在五月初完成底部构筑
住建部预警！哪些城市会被点名批评？
整治房产中介乱象！杭州暂停浙江链家等5家机构网签资格
海南清理整顿电子发票第三方平台
中国足协在比利时设立青训中心
A股踩刹车！沪指再失3100点，猪肉概念股遭重挫
一季度GDP增速7.1%！ 宁波“三驾马车”，谁更有后劲？
人民银行副行长刘国强4月25日在国务院政策例行吹风会上表示
东方园林欠薪事件：六成员工被“优化”，部分被欠薪半年有余
科创板融券业务将实行T+0？上交所：报道不实
专访社科院胡滨：发展数字普惠金融，要加强用户隐私保护
衡水翡翠华庭致11死事故：8名相关责任人被控制
银保监会：杜绝保险机构及从业者违规销售非保险金融产品
汉能发布股东通函 回A再进一步
巴基斯坦商务参赞：入华零关税将达3761项 但仍很难进淘宝
非洲猪瘟形势严峻 这一猪周期十年罕见
胡春华：不折不扣落实党中央决策部署 如期全面打赢脱贫攻坚战
2019年一季度减税降费情况公布！一图了解有哪些亮点
一天公布10张罚单！民生银行等五家机构共计被罚540万
京乌高速公路全线贯通
2019中国饲料工业展览会在南宁举办
CF40一季度宏观政策报告：可持续反弹仍面临掣肘
金价挫至四个月新低 短期内或继续跌
新动能加快成长 一季度广州地区生产总值增长7.5%
一季度全国城镇新增就业324万人
一季度居民收入榜：9省份跑赢全国，上海18704元居首
中央部委紧急通知 全面清理违建别墅
5G融合应用有哪些新内容？工信部揭秘了！
农业农村部：目前我国共发生129起非洲猪瘟疫情 捕杀生猪102万头
专访：日中合作将对“一带一路”倡议实施起推动作用——访日本前首相鸠山由纪夫
清洁能源发电量比重不断提高 今年一季度同比提高1.5%
中国农垦产业发展基金助推海南全面深化改革开放
政治局会议不改稳健货币政策基调 “促改革”“防风险”重要性上升
连续两年亏损 海马汽车将于24日“披星戴帽”
华为首次发布季度经营业绩：2019一季度营收1797亿，同比增长39%
优信与懂车帝独家战略合作 不光要懂车更要买车
一汽-大众车内异味为何“久病难治”？
肖渭明：“一带一路”投资超900亿美元 贷款来源多元化
一季度消费好于预期
朋友圈持续扩容 第二届“一带一路”峰会 盛况将超前
85国的“税务大咖”相约乌镇要干啥大事？一张图告诉你
应对染料暴涨 浙江15家染厂紧急上调染费最高1000元/吨
学位咋安排、购房能否入读…松山湖人才子女申请入学，这些你应该知道
让我为你送书上门  湖南图书馆开启信用网借服务新模式
密集刺激后，高层会议释放新的经济信号
北京一季度居民人均可支配收入1.7万 同比增长8.3%
“直销教父”李金元“消失”124天，行贿官员细节也被曝光
六部门：加大互联网领域侵权违法行为惩处力度
多部委联手推广商业充电  无线充电纳入重点项目名单
平均年龄36岁的科研工作者 最需要的激励是什么
商务部：海南自贸试验区总体方案试点任务实施率超过60%
国务院减轻企业负担部际联席会议:落实减税降费等惠企政策
商务部:中美经贸协议文本磋商不断取得新的进展
贝壳找房《城市居住报告》：女生买房更早，男生买得更大
发改委：第四批混改试点形成备选名单 已上报国企改革领导小组
外汇局:内外部环境总体有利于外汇供求保持基本平衡
毛盛勇从四方面解析：我国经济增速为啥这么稳
长三角地区消保委“联手”为消费者权益“保驾护航”
一季度多项宏观指标超预期 中国经济“提质”步稳蹄疾
一季度中国经济同比增长6.4%
一季度经济数据略超预期 A股不“跟涨”有多重因素
地方政府卖地收入下降 释放积极信号
一季度GDP增长6.4% 经济运行趋势向好
8.5%!3月规模以上工业增加值增速创4年新高
一季度中国经济增长6.4%
降准预期降温？央行推“逆回购+MLF”
陕西省市场监督管理局：未印发“退金融服务费”相关通知
注意！这30家机构私募基金管理人登记被中基协注销
京网信办约谈新浪网新浪博客 暂停更新全面整改
开局平稳！一季度中国经济同比增长6.4%
1-2月份规模以上工业增加值增长5.3%  剔除春节因素增长6.1%
央企实现首季“开门红”
央行：把好货币供给总闸门
今年推出 1900 多个项目 投资总额超 3 万亿
国务院：大力支持符合条件养老服务企业上市融资
超过100户的混改第四批企业名单 已初步形成
减税效应持续显现 一季度个税同比降近三成
央行版“信用评分”推出在即 会成中小银行个人信贷利器？
民航局:3月航班正常率84.91%,同比提高3.7个百分点
非常重要！高层对形势判断，有大变化
央行首季例会释放七大信号，主动型“宽松边界”已现！
国君策略：信用底到来后，盈利底何时来？盈利底最终出现，机会在何处
央行：坚持逆周期调节 把好货币供给总闸门
央行货币政策委员会:M2和社融规模增速要与GDP名义增速相匹配
亚马逊工人在四个德国仓库罢工 要求提高工资和工作条件
2018-19财年前9个月巴基斯坦侨汇收入同比增长8.74%
2018-19财年前9个月巴基斯坦贸易逆差同比下降14%
沈阳与香港高中生共同栽下“友谊树”
创新点燃发展新引擎
一季度外贸进出口超7万亿元
本周一季度GDP增速将揭晓
围绕32个产业链加大研发投入
央行副行长陈雨露：中国将进一步扩大金融业开放
快看，河北国企工资怎么定？
借助跨境工业园区 河北加快国有企业走出去步伐
3月金融数据"全面的好"！经济形势怎么看？如何影响股债楼？看六大研究深度解读
3月信贷社融大超预期 融资扩张明显经济企稳可期
国内油价年内迎来第六涨 加一箱油贵6块钱
东方证券首席经济学家邵宇:科创板要形成良好的市场机制
为什么越来越多的年轻人用拼多多？网友的评论真相了…
“医养结合”带来新希望 中日美认知症经验分享会召开
刚出的！2019中国城市实力大排名！看完惊呆了！
REITs的发行与出表处理关键判断
3月份全国居民消费价格(CPI)同比上涨2.3％
国务院：易会满担任央行货币政策委员会委员 刘士余不再担任
宁夏建立综合防灾减灾救灾会商研判和信息共享机制
90后渐成母婴消费主力，他们更愿意为什么买单？
A股震荡走弱：沪指失守3200点 酿酒板块全线下挫
江苏反超广东，这座城市双双第一
天津尚赫被质疑传销：加盟店是幌子，八成在售产品未备案
92号汽油或重回“7元时代” 车主们请赶在周六前加油
工信部：1-2月建材行业增加值同比增长8.7%
市场监管总局部署开展“守护消费”行动，房产租售等违法行为在列
国家统计局数据管理中心2019年公开招聘工作人员考试公告
国台办：台企在科创板上市享受与大陆企业同等待遇
斯里兰卡国家独立后首条新建铁路通车 外交部证实：中企承揽
【财经下午茶】银行短信提醒费悄悄涨价 用户：太霸道！
法国或率先通过数码税 科技巨头GAFA颤抖吧！
“跨境撮合”让中小企业放心走出去
A股回调上演“过山车”走势 化工股领跌
深交所再问全通教育：若吴晓波5年后离职，公司怎么办？
扫黄打非办：网络企业要彻底清理存量低俗信息
今起部分物品进口税率降为13%和20%
无界零售成行业共识，华润万家等企业是如何做的？
风波继续！波音将减产737MAX，美国航空宣布延长停飞期
T02:高胜率-股票、期货全市场交易系统
经济短期回升，通胀风险可控
脱出1000亿
河南：新增调整19条财税政策 支持民营经济发展
一年骗了1.5亿元！这家公司不简单，团伙成员大多是90后，结果是…
国际航协(IATA)最新数据：航空货运和客运需求出现下降和放缓趋势
经济数据反弹 铜价回升
踏青出游！清明第一天全国铁路预计发送旅客1506万人次
杭州放宽落户条件：大专及以上人才即可落户
严打非法使用和买卖人民币图样行为！央行营管部出手
服务小微和“三农”融资担保机构可补报降费奖补
报告：3月67城新房均价环比略降，超1.6万/平米
沪指3200点上方震荡，航空股集体“起飞”
傍上工业大麻股价一飞冲天 顺灏股份如今说“播种推迟”
曾经中国动力电池巨头的它，如今资产已被冻结超16亿
美方不出席第二届“一带一路”高峰论坛？外交部回应
杨德龙：未来十年A股市场将迎来“黄金十年”
财经观察｜税收立法驶入“快车道”  为中国经济发展营造良好开局
文旅部公开2019部门预算：三公经费超4747.98万元
银保监会：对城乡居民大病保险继续免征三年保险保障基金
波音又出事！引擎现故障，新航暂停使用两架787-10客机
2018-19财年前7个月巴基斯坦运输服务出口同比下降26%
财政部今年“三公”经费压缩4.34%
增值税税率下调首日 全国各地均顺利开出新发票
美三大股指集体涨超1% Lyft逆市大跌近12%
各地增值税降率后首日开票平稳顺利
增值税下调首日成为“降价日”
乐视网：如经审计2018年归母净资产为负，股票将被暂停上市
中国债券纳入彭博指数 外媒：预期带来1.2万亿美元流入
福安药业涉足工业大麻 深交所发关注函:是否涉嫌炒作股价
刘跃进：中国将更加严格加强对“工业大麻”监管
链家全国8000门店加入“地球一小时” 用公益之举点亮社区
沪指站上3100点关口 区块链概念股抱团涨停
时隔9个月两融余额重回9200亿元
3月份制造业PMI50.5 重回荣枯线上方
“飞天茅台酒”侵权诉讼案落锤：贵州茅台胜诉！
瓜达尔新机场启动奠基 巴总理伊姆兰·汗出席
中方叫停加油菜籽进口 驻加使馆发言人发表谈话
楼市回暖了？报告称三四线代表城市仍在降温
2019年瓜达尔国际商品展销会开幕 Gwadar Pro上线
3月主要宏观数据有望回暖    经济依然“稳”字当头
世界经济还有很多积极因素 各方要尽早就RCEP谈判达成共赢方案
对话SK中国区总裁吴作义：投资人不要追风口
商务部：将适时公布2019年版外商投资负面清单
股债汇市纷纷跳水，土耳其金融市场怎么了？
一年少卖1378吨，周黑鸭的“鸭脖”为啥卖不动了？
46个交易日涨350%！深交所问顺灏股份：工业大麻项目进展如何
李扬: 通过对外开放全面提升服务业发展水平
重振多边主义信心，是WTO改革成功的前提
北京副市长殷勇：我国服务贸易竞争力有待提高
财政部：2月全国销售彩票234.12亿 同比降8.8%
4天近400个产业带排队谋求合作：聚划算小二不够用了
数据管理不善影响企业竞争优势
全球多家央行货币政策转向
今年前2个月福建省船舶出口同比增长21.8%
外交部谈中企与空客签署订单：中法航空领域合作成果丰硕
兰格研究：西部大开发3.0时代来临 派发行业红利！
北京雾霾为何卷土重来？ 京津冀周边钢铁产量大增
1-2月手机上网流量同比增141%，你贡献了多少？
报告：北京新房成交量持续攀升，成交均价下滑
杨德龙：本轮调整刚好为右侧建仓者提供绝佳入场机会
华业资本违约又被告了，这次是华夏人寿
伍戈：中国居民购买力透支了吗？
一图看懂重庆、四川、陕西的经济数据
猪周期开启，如何影响通胀？——物价观察系列之一（海通宏观姜超、李金柳）
扩大金融业对外开放势在必行
贵州清镇:一起破坏长江经济带生态环境公益诉讼案开庭
商务部副部长钱克明:今年研究进一步缩减负面清单
到2020年，对标全面建成小康社会这一目标，优先的任务是打赢脱贫攻坚战。此外，乡村和农业的发展还要完成例如确保粮食安全，深化农业市场化改革和供给侧结构性改革、推进农业绿色发展等一系列重要任务。同时，加快补齐农民基础设施和公共服务方面的短板。
这几天，财经界最重磅的声音在这里
实施更大规模的减税降费！刚刚，财政部部长频传重大政策利好
东莞举办投资促进交流会 现场签约27个项目
任泽平：否极泰来，改革牛——对中国经济的三个展望
王兆星：正抓紧研究进一步放宽银行保险业市场准入条件
科创板首批受理名单公布 9家企业率先“起跑”
美股单边下行道指重挫460点 金融股全线走低
利率市场化最后一公里怎么走？
私募爆雷4家公司“受伤”，还有720家上市公司也买了理财产品
第36届潍坊国际风筝会将于4月20日在滨海国际风筝放飞场开幕
泰国批准在清迈、孔敬、宋卡新增3个科技园区
新加坡港务集团将收购波兰格但斯克集装箱码头
海关总署打击洋垃圾走私，查证涉案货物33.81万吨
沪指早盘失守3100点 旅游股逆市飙涨
上海使命：植根当代中国的全球金融中心
国税总局：确保增值税纳税人4月1日顺利开票
重庆发生非洲猪瘟疫情 已禁止所有生猪及其产品调出封锁区
商务部：正积极推进《外商投资法》配套法规制定
国常会决定客运服务纳入增值税抵扣 污染防治企业减按15%税率征所得税
2019年2月地方政府债券发行和债务余额情况
A股三大股指回调 超2900只个股下跌
36氪WISE风向大会召开 “风中强者”共话2019大风向
银保监会对商业银行的这项信批做规定：至少半年披露一次
今年首批拖欠劳动报酬典型案件曝光 涉案金额近3400万
凉凉！美国芝加哥期权交易所将关闭比特币期货交易
2018-19财年前8个月巴基斯坦贸易赤字同比缩减11%
连续办了12年的中国绿公司年会，人气为什么这么旺？
国家移民管理局:给创业的外国留学生提供居留便利
因在微信群编发不实信息,中信保诚保定中支被罚
游资疯狂！央企大股东用减持泼冷水：多捏5个月，8000万变7亿
前两月财政支出强劲 重点投向基建科技环保
财政部：1~2月个税收入同比下降18.1%
中信国安集团25亿债权违约后，北京银行站了出来：我还
周末，氢能源刷屏了
去年全国空气质量如何？海口排名第一，山西这地垫底
报告称男性受骗比例是女性两倍，以情感类、金融类居多
小微企业融资成本今年将再降1% 年内第二次降准可期
海南重启房贷“商转公” 最高额度增至70万元
粤港澳大湾区再迎利好！这些人个税可享大笔优惠（附9问9答）
市场监管总局发话了！要严肃查处央视3·15晚会曝光案件
违法生产纸尿裤企业佰斯特被查封，5名相关人员被控制
2018年广东酒类销售总额586亿元
恒大“造车”版图再扩容 控股泰特获先进轮毂电机技术
融360再度回应 “714高炮”问题：下架APP进行彻底自查
我们不会让经济运行滑出合理区间
中消协发话！家电服务商侵权严重将入黑名单
清仓、借道、违规减持，A股反弹背后股东变现各有“高招”
券商板块2倍PB高估吗？
加强政策协调配合 力促经济平稳发展
每经专访全国人大代表、四川广安市市长曾卿：广安探索跨区域开放合作新路子
当心！今年来这些食品曝出有“致癌”风险，无印良品也栽了
华西集团否认流动性困难，内部人士：不需变卖资产化解危机
管涛：外资赶场进A股，用其利防其弊
天下第一村遇流动性困难？华西集团董事长：有误解
3·15观察|小心！同程旅游退改无忧险还藏着这个“坑”
统计局谈前两月房地产投资增速创新高：还需进一步观察
神奇的相互表扬小组 与人的挣扎、孤独、欢乐、追求
民企发展迎一揽子政策 落实减税降费加强融资体系建设
1-2月份经济运行总体平稳
又败诉！强生陷爽身粉致癌风波，被判赔偿2900万美元
降税费瞄准稳就业 就业优先政策全面发力
让“西部货”走“广西港”防城港的北联与南向
全球12位顶级亿万教育富豪揭晓 中国占7个！
白明：外商投资法立法 彰显对外开放决心
不敌德系车 英菲尼迪2020年上半年退出西欧市场
创业板指半日跌2.83%，创投概念逆市大涨
全国人大代表、盐津铺子董事长张学武：深化增值税改革 支持农产品加工业发展
涉食品安全违法：饿了么、美团曾被顶格罚款，最高120万！
国家税务总局再公布取消15项税务证明事项
【点石成金】警惕对人工智能过度炒作
去年航空运输消费者投诉情况出炉 哪些航企和机场上榜了？
从做优配套到创新机制 成都成华营商环境的国际化路径
3.15观察 | 谨防套路！“快递”变“快运”，中通一单多赚500块
3.15观察 | 买坚果“送”虫子,这样的三只松鼠你还敢吃吗？
央行详解货币政策路线图： 兼顾内外平衡，降准可期
金融防风险重点明确  王兆星提醒关注四大领域
央地两级加大优化营商环境政策力度
2月信贷增8858亿 住户部门贷款减少706亿
去年新增混改企业2880户 今年国企混改试点将扩围
多策施力护航新动能    经济增长仍“动力澎湃”
三箭齐发，为外贸提质升级
代表委员谈脱贫攻坚：扶志扶智结合才能解决长远问题
三亚机场开展博鳌论坛年会保障系列应急演练
外商投资法草案提请全国人代会审议
政协委员热议外商投资法草案：自身所需也是世界所需
国家统计局：2019年2月份居民消费价格同比上涨1.5%
做大经济“底盘”需提升劳动者收入
天津国家自主创新示范区注册企业达12万家成创新驱动主阵地
海关总署：春节过后我国进出口增速快速回升
国家统计局：2019年2月份居民消费价格同比上涨1.5%
全国政协委员阎峰谈民企“走出去”：应注意文化差异
全国人大财经委：房地产税法正抓紧完善草案
一图读懂财政部发布会8大要点
郭田勇：更大力度的减税将释放微观主体创新活力
300亿财政新增资金 助力2020年全部脱贫
全国人大代表陈锦石：引导国企民企各自发挥优势
胡润全球白手起家女富豪榜：57%女企业家来自中国
防止挤占挪用扶贫资金，财政部将加大查处力度
财政部：正在研究建立预付款保函制度支持中小微企业
财政部部长刘昆等就“财税改革和财政工作”答记者问
刘昆：2019年实际减负数额将高于2万亿元
今年减税“大餐”中“主菜”是啥？财政部长回应
民企要的是平等发展的条件、公平竞争的环境
金晶集团王刚：践行高质量发展路径 “请进来、走出去、升起来”
中国经济有能力实现今年预定目标
金融春雨随风潜入 民企之花绽放可期
逾百国企混改再出发 老树新枝更著花
减税降费加码 两年发超3万亿元礼包
外交部：中国依法停止进口加拿大油菜籽
世界银行将为卡拉奇市政建设提供20亿美元资金
这些“大礼包”昭示，减税降费可能已成“战略行动”
定了，今年企业减负2万亿！市场盈利增厚几何？谁受益最多？
四川国企1月营收增长
民生热点 政府工作报告都有回应
今年实施更大规模减税
郭树清：金融机构不能只生不死 要建设更强大资本市场
褚时健去世！享年91岁，一代传奇落幕！他曾说：年轻人要多学习、多做事
政府工作报告：行业税负只减不增 制造业税率降至13%
李克强：中小企业宽带平均资费再降15% 实行携号转网
李克强:今年国有大型商业银行小微企业贷款增30%以上
一日增加逾百亿！两市融资余额重返8000亿关口上方
李克强：今年赤字率拟按2.8%安排 比去年高0.2百分点
易会满：立法工作可能考虑提高欺诈发行最高刑期
十三届全国人大二次会议举行新闻发布会 大会发言人张业遂答中外记者问 外商投资法是新时代利用外资的基础性法律
推动氢能发展 尽快出台可再生能源配额制度
专访全国政协委员、央行杭州中心支行行长殷兴山：民企融资环境改善 金融机构反洗钱存两大突出问题
如何促进粤港澳大湾区人才流动？突破税制是关键
关于促进共享经济健康发展的提案
民盟中央提案：大幅降低柴油消费税，减半后每升0.6元
2018年经济大盘点： 36项量化指标任务全部完成
专访全国政协常委张连起：个税改革使税负水平更趋合理 专项附加扣除让减税效果更显著
全国人大代表、湖北证监局局长李秉恒：建议适当降低    企业社保缴费比例
粤港澳大湾区规划世界级机场群  近八成航空机场股受机构青睐
市场增量资金来源在拓展 职业年金长期增长空间大
关于高质量发展的四点建议
2019年经济下行风险  不容忽视
创新思维努力确保  我国经济处于合理区间
正确坚持“六稳”政策方略
2019年中国经济  预计继续温和放缓
今年经济有两大看点
变中求稳  提振信心
两会春信到 改革再出发
交通部：正研究制定《关于支持粤港澳大湾区交通运输发展的实施意见》
交通运输部：将进一步细化共享单车用户押金管理措施
深圳人才引进“秒批”业务再升级！预计每年惠及20万人
解读：2019年2月中国制造业采购经理指数小幅回落 非制造业商务活动指数继续保持在扩张区间
风向变了！政商关系出现微妙变化
从蜂拥做空到竞相做多，新兴市场经历冰火两重天
香港财政司司长陈茂波：金管局将在短期内发放虚拟银行牌照
京津冀协同发展五周年：税收聚力 众行致远
央行：优化融资结构和金融市场体系产品体系
铺路粤港澳金融互联互通  深圳前海地方金管局揭牌
全国人大常委会听取大气污染防治法执法检查报告：去年环境行政处罚罚款152.8亿 是2014年的4.8倍
你要的金融供给侧改革来了
砥砺奋进 开拓创新 全面做好2019年金融市场和信贷政策工作
央行：全面做好2019年金融市场和信贷政策工作
全国工商联咨询委员会成立大会暨第一次专题座谈会召开，柳传志、马云等8位企业家发言
巴基斯坦政府将未来五年年均经济增长目标设定在5.4%
发改委：2019年一季度房地产投资仍将保持较快增长
减税降费进行时：31个省区市全部顶格减征“六税两费”
央企还钱了：欠农民工8.2亿已清零 欠民企1116亿已还75.2%
海南：着力推进“陆海空”三大科技城建设
粤港澳大湾区生物医药政策频出 多种利好释放助推产业发展
海南以纳税贡献论人才 顶级人才工作满8年送200平米大房
国务院国资委：中央企业已按时完成清欠工作阶段性目标
统计局：2月中旬22种重要生产资料价格环比上涨 15种下降
越南将成为世界工厂？ 专家：无法撼动中国出口地位
2.86亿“漂泊族”注意！发改委、公安部相继表态，大家离“就地落户”越来越近了
群雄逐鹿都市圈
坚定信心 抢抓机遇勇争先——迎接全国两会中国经济系列述评之一
任泽平评央行报告：货币政策稳中求进2019否极泰来
教育部发布2019年工作要点：深化教育评价体系改革
外汇局：外汇市场预期继续改善
国家外汇局：1月份银行结售汇和涉外收付款均呈现顺差
外汇局:2019年1月中国外汇市场总计成交2.88万亿美元
财政部：3月1日起对进口罕见病药品减按3%征收进口增值税
央行：没有必要实施所谓量化宽松（QE）政策
发改委：2022年都市圈同城化将取得明显进展
划重点！2019年中央一号文件中的硬任务怎么干
2018年京沪外迁人口流向何方？热点省会城市
央行有关部门负责人：央行将继续实施稳健的货币政策
粤港澳大湾区规划公布 经济一体化打造世界级城市群
温铁军：改革触及本质，1号文件强调农村财产关系变革
最强城市群诞生！4个词看清40年财富大趋势
郭树清：央行系统内反腐败斗争还存在许多不足之处
李铁谈粤港湾区人才建设：重视农民工和草根人才的户籍化改革
社融放量支持实体 经济有望二季度企稳
充分调动金融市场服务民营经济发展的积极性
50人论坛把脉中国经济 2019年怎么走？
山西贫困地区农村居民人均可支配收入增长12.6%
盘点万亿GDP俱乐部“后备军”  哪些城市可能升级新一线？
16城跻身万亿GDP俱乐部：宁波郑州新晋
1月份社会融资规模增量为4.64万亿元，比上年同期多1.56万亿元 社融规模增速明显回升 货币政策效果显现
1月新增信贷社融创新高 宽信用效果逐渐显现
央行吹风会“吹”来五大重磅：回应是否降息
地方为什么要淡化GDP增速目标？
央行：1月末社会融资规模存量为205.08万亿元 同比增长10.4%
武汉东湖高新区已撰写《自贸港建设方案研究报告》
商务部最终裁定：对原产于巴西的进口白羽肉鸡征反倾销税
降息预期加强： 10年国债收益率或向下突破3% 外资持续扫货中国债券市场
【政府采购国际规则之“新动向”】 纵观新一轮国际政采规则下的各国改革图景
中国经济的“L”会横在哪儿？
中国经济仍将运行在合理区间
中国风投去年领跑全球    交易额创705亿美元纪录
促消费24条进入实施阶段 2019年消费对GDP增长的贡献率有望超80%
吃吃吃、买买买！春节到南方避寒成主流，收好这份省钱攻略
上海新兴血液制品疑染艾滋 江西卫健委：暂未发现感染者
超低生育率养成记
财政部放大招！关乎几亿人养老，减税新政策刚落地！
解读:央行新版三定方案隐含20个细节变化和政策含义
全面解读央行“三定”方案：明确工作三大重点
新疆居民人均可支配收入首次突破2万元
元月股基嘉实、易方达领跑 债基拉爆信威债导火线
狠抓逆周期调节政策落实    促进经济起好步、开好局
渣打：2019年开年中国中小企业经营状况改善
上海约18.6万老人受益于长期护理保险试点
住建部：放开自贸试验区建设工程设计领域外资准入限制
经济日报：衡量中美经贸磋商进展要用好三把“尺子”
商务部：推动外商投资法早日出台 抓紧研究制定配套法规
冲刺10万亿，这两座城市之争一锤定音
2019年粤港澳大湾区高价值专利培育布局大赛正式启动
三亚：严查“先登记支付房款、后补交社保或个税”行为
中美经贸问题高级别磋商进行中，商务部未透露信息
湖北：召开全省审计工作会议
广西：“最多跑一次”事项比例超80%
1月份中国制造业采购经理指数为49.5%
外商投资立法按下“加速键”
中国的人口地形与未来城市房价
滴滴：安全绩效未达标将被追责 或开除负责人
央行2月13日将在香港发行两期共200亿元央票
关于在春节假期统计联网直报系统和四经普非一套表报送系统停止服务的通知
13部门联合整治“保健”市场乱象 挽回经济损失840余万元
工业成绩单有啥新亮点
30省2019年GDP增长目标出炉：设定区间值成主流
用实实在在硬举措确保减税降费政策措施落地生根——国家税务总局有关负责人答记者问
鼓励险资入市需要把握好“两个度”
工信部：对今年工业经济发展保持谨慎乐观态度
十部委布局稳消费： 要国际消费中心，也要农村广阔天地
星石投资去年41只产品跌超20% 20只累计净值低于1元
外商投资法草案提请二审 多项修改凸显公平竞争原则
刘鹤率领中方代表团抵达美国磋商
我国工业增加值总量首次突破30万亿元
春运路上旅客突然晕倒 机上合力施救转平安
林毅夫：从达沃斯论坛看世界经济新动向
税务总局：进一步扩大小规模纳税人优惠范围
特斯拉上海建厂对中国新能源车企有何影响？工信部这么说
报告：流动人口经济融合面临三大困境，两大因素决定去留
【招商宏观】衰退中的萌芽——2018年1-12月企业绩效分析月报
2019：稳投资任务依然相当艰巨
打造更健康的资本市场
美股三大股指全线收跌 道指下挫逾200点
旅界简讯 | 趣墅获达晨创投千万元A轮融资 海航欲售香港最后一块地
快去加油！油价“二连涨”落实，加满一箱油多花9.5元
打游戏被正名！人社部拟发布15个新职业 电子竞技员入围
中俄贸易额站上千亿美元新台阶
江阴浦发村镇银行违法领两罚单 向借款客户转嫁成本
21项举措助力综保区开放升级
中国绝不会重回大规模刺激老路
化解民营经济纠纷出新招！两部门发文推商会调解组织建设
民政部取缔“中国人民解放军军民融合发展委员会”
客流继续攀升 今日广铁预计发送旅客190万人次
普惠金融为民营企业“雪中送炭”
火速纠错！统计局：月入2000-5000并非“中等收入群体”，解读原稿已更正
统计局澄清“中等收入群体”：实际是“中间收入组”概念
交通运输部:春运前4日发送旅客2.75亿人次 同比增0.55%
法国外长谈中企投资：不会对特定企业采取歧视性措施
联讯证券：政策利好不断 个股业绩与补涨需求成甄选点
建设银行呼伦贝尔分行违法遭罚 内控管理不到位
【侠说八道】薅羊毛的“网络黑灰产”究竟是什么鬼？
1月25日国内原油涨0.49%报430.8元 成品油价或上调
营造良好的消费环境 居民消费持续增长
国家统计局社科文司高级统计师金红解读2018年全国时间利用调查数据
2019年我国外贸发展有望稳中提质
中国智慧为世界经济带来信心
关于取消湖南长高高压开关集团股份公司统计违法案件听证的公告
首破7万亿！ 广东进出口总值创新高 民企比重提升 贡献率近五成
重大利好！社保费率要降了，一天两大部委齐发声
雄安新区：个人产权住房以共有产权房为主
优信12月新增用户安装数行业领先，淘宝合作势能凸显
许家印造车连放大招！恒大打造动力电池新巨头
杨德龙：券商股持续走强 反转行情逐步确立
严把舌尖安全！校园食品、保健食品成今年监管重中之重
独家|工商银行回应董事长易会满职务有变动
好消息！高速路人工收费车道将实现手机移动支付全覆盖
人社部：下一步着力抓好保障农民工工资支付工作
人社部：研究适当降低社会保险费率政策
加力减负、增加支出、扩大发债——积极的财政政策加力提效
79天敲定总体实施方案 科创板落地只欠临门一脚
美股集体收涨 特斯拉大跌3.79%
央行开展定向中期借贷便利操作 小微、民营企业收“红包”
去年全国财政收入超18万亿增6.2%
财政部报“账”：2018税收增幅回至个位数
【财闻联播】中央深改委审议通过科创板设立并试点注册制方案！今年已有11只债券违约
中方再斥美方将提引渡孟晚舟请求：实质是科技霸凌
2018年GDP同比增6.6% 2019年投资数据或较2018强劲
贾晋京：中国经济结构优化步伐正在加速
李希如：人口总量平稳增长 城镇化水平稳步提高
2018地方债务余额18.4万亿 债务率低于国际通行标准
42亿元，甘肃为民营企业送上新春“大礼包”
抖音回应新用户无法使用微信登录:自身没故障,是微信的问题
民企融资有了信用支持
大经济小日子：9个普通人的“数说2018”(2)
黄秉信：农业生产结构优化 粮食获得较好收成
中资银行境外机构合规管理力度加大！反洗钱等成重点
内蒙古银行锡林郭勒分行两宗违法 遭银监罚45万元
上海将从这五个维度发力 推动上海国际金融中心建设
南京银行苏州分行三宗违法遭罚110万 虚增存款规模
奶粉市场预期下调因出生率低?专家:行业集中度提高
发改委回应“经济增速实际只有4.1%”：不知依据
发改委：中国经济有条件、有潜力、有能力保持合理区间增长
中国平安品牌价值位列全球第14位：增长持续稳健 获国际机构增持
招商银行郑州分行贷后监控不到位 贷款资金被违法挪用
马云：数字经济监管应留下充分空间
任正非22答国际媒体!谈退休、谈孟晚舟，谈5G、谈中美贸易……
去年居民人均可支配收入同比增6.5% 服务消费正加速增长
比格力更壕？年赚340亿的茅台要全员加薪超4亿
福建省政协十二届二次会议闭幕共收到提案824件
6.6%增速符合预期，中国经济向好仍可期
中国人口往事：一个沉重的时代话题
“两个首破两项新低”，2018年经济数据释放什么信号
中国经济总量首次突破90万亿！从物价到房地产市场，国民最关心的十大经济数据出炉，拉动A股回暖
2018年经济“成绩单”出炉 专家带你拆条细读
营销的“管”与“变”：打通管理阵型，让每个人都成为“火山口”
生态环境部：行政手段会逐渐弱化 经济手段会增强
国家统计局晋升、交流一批机关司级干部
拼多多：损失200亿是谣言，将追加一亿红包！
统计局预期：2019政策继续发力 投资数据有望更强劲
长江流域重点水域要禁捕，渔民怎么办？官方给出说法
统计局回应“富士康大规模解聘”：个例是有的
我国经济总量首次突破90万亿元大关
2018年全国居民人均可支配收入28228元，实际增6.5%
2018年12月份能源生产情况
南开大学陈永胜团队引领有机太阳能电池领域研究:向太阳要能源
“改革先锋进校园”赴军校巡讲活动落幕
新增专项债绝非“大水漫灌”
2017年GDP缘何作了下调？
媒体:拘禁52名“劳奴”6年 最高判6年说得过去吗?
深圳GDP超越香港背后:如果买不起房，孩子读不了书，你还会扎根深圳吗？
2018年土地流拍1808宗创近年来新高 浙江、江西、河南居前
华贵人寿摘银保监会新年首罚 编假财务资料等三项违法
周六生效！欧盟将对中国电动车征收最高79.3%的关税
今年汇市将延续总体平稳趋势 资本项目开放稳妥有序推进
三部门部署促进消费工作 因地制宜促进汽车家电消费
2017年GDP最终核实数据发布 现价总量820754亿元
农地经营权抵押贷款达964亿元
北京世园会迎来开幕倒计时100天：寄望绿色美丽新辉煌
韩国将扩大氢动力汽车使用量
深圳去年GDP突破2.4万亿元 居亚洲城市前五
刘鹤：促进中德资本市场互联互通
【华商影响力】德国赖成敏：从洗碗工到豪华酒楼老板
三部门：因地制宜促进汽车、家电消费，加大政策支持力度
有望超越香港！深圳2018年GDP挤进亚洲前五 同比增长约7.5%
辛识平：坚决清除“两面人”
2019年春运全国铁路预计发送旅客4.13亿人次
国家统计局晋升、交流一批调查队系统厅级干部
恒丰银行重庆分行违法未遵守反洗钱规定 遭罚96万元
惠州“钱袋子”花哪了？ 2018年民生支出超七成
裁员潮，各行业人才需求如何洗牌？何种岗位正被替代？
河南2018年成绩喜人：生产总值突破4.8万亿
因董明珠这句话，深交所向格力电器下发关注函
北京二手房挂牌价连续4月下跌 降至62924元/平方米
药品集中采购引发药企焦虑？国家医保局：不影响合理利润
专访李大霄：什么样的分析师是对社会有用的？
佳源国际控股一日暴跌80%！市值蒸发逾260亿港元
市场监管总局就相关广告涉嫌违法问题约谈中央广电总台
电子社保卡来了！超140城市可用支付宝“刷脸”领取
去年税收收入增长9.5% 个税改革3个月减税1000亿
1月17日国内原油收涨至425.2元 分析称成品油或再上调
报告：人均一年花约40天各种等，五大法宝消磨碎片时间
京东数字科技法务团队入选2018 ALB China十五佳公司法务团队
脱欧协议遭否、梅姨“惊险”过关，英镑未来怎么走？
广州市委书记：推动建设粤港澳大湾区国际科创中心
国际最新测量指数表明：中国空气质量显著改善
2018年食品安全热点问题大盘点
一天4个机场项目 总投资逾千亿元 新年伊始发改委批复基建马不停蹄
北京拟推企业简易注销破解“关门难”
22城二手房价下跌 楼市政策微调或将继续
万亿备付金100%交存 第三方支付机构或迎大洗牌
专访工程院院士倪光南：工业互联网若出现安全问题，波及面更广
3天，央行“放水”超15000亿！背后深意，耐人寻味
2018年烟花爆竹抽查结果：不合格率为15.3%
商务部:2018年中国对外金融类直接投资同比增105.1%
2018年广东游戏产业增速放缓 出海成突破点
河南：2.55亿元再建273个“粮食产后服务中心”
人社部：去年职工基本养老保险基金结余可满足17个月支付
深圳地铁入主万科一年半后，董事肖民请辞
农业农村部：非洲猪瘟对市场影响有限 春节前猪价总体稳定
解读：2018年12月份一线城市商品住宅销售价格涨跌互现 二三线城市涨幅回落
2019国资国企改革如何布新局 改革垄断行业释放原动力 加码战兴产业培育新动能
国资委定调2019国企改革： 建立授权调整机制
2018年央企收入利润增幅均实现两位数
2019国资国企改革如何布新局 改革垄断行业释放原动力 加码战兴产业培育新动能
【财讯晚班车】*ST长生退市：原始股东套现获利超70倍
瑞典萨博汽车成贾跃亭“新金主”？FF：假的
对话深商全球大会：鸿蒙下，汽车市场的价值把握
两部门明确公租房资产管理原则：所有权使用权分离
2019年中央经济工作释放八大亮点
广东拟筹建粤港澳大湾区国际商业银行
中国央行：货币政策保持稳健，并不意味着一成不变
广东省委省政府召开“一核一带一区”区域发展格局建设推进会，李希出席会议并讲话 马兴瑞主持会议
波兰拘押华为中国员工 外交部连答6问
调低近四成！北京大幅调低一般公共预算收入增速预期
宝生村镇银行曝三宗违法 董事长行长遭罚
海关总署：2018年民营企业对我国外贸增长贡献度超50%
流通领域重要生产资料市场价格变动情况(2018年10月21-30日)
打爆空头！继上周暴涨千点后，人民币今大幅调升349点
本轮稳消费 重点大不同
人民币汇率预期持续走强
万亿备付金100%交存大限已至！机构躺着赚钱时代终结
截至去年末银行业境内总资产超260万亿元 不良贷款率为1.89%
iPhone史无前例全线降价，库克“甩锅”给中国市场，苹果美梦破灭？
天坛生物2018年净利润预计减少6.76亿元 同比降幅58%
资本市场担新使命添活力 微观主体期待存量增量改革
央行等13部门：支持东盟地区建设离岸人民币市场
财政部：专项资金支持北方地区冬季清洁取暖试点等事项
谭雅玲：人民币反弹为何？
通缩预期上升，哪些行业受益？
【财经下午茶】奇葩！这家公司董事长失联 股价却8涨停
沪指震荡走高收涨0.74% 次新股掀涨停潮
北京部分城区路边停车进入电子收费时代 逾期未缴或被罚款1000元
陈刚:雄安新区要以“雄安质量”作为追求的目标
2018年地方财政收入座次重排：浙江赶超山东 辽宁摆脱低增长
2018年全年CPI同比上涨2.1%，远低于3%的通胀控制目标 通胀压力下行为货币政策拓宽空间
民营企业再迎政策礼包 2019年底前取消企业银行账户许可
商务部谈特斯拉上海设厂：欢迎各国企业来华投资兴业
中美经贸磋商有何结果?为何延时?商务部回应
145名婴幼儿口服过期疫苗，不能从长生事件长点教训？
海关总署：综合保税区将推行“四自一简” 简化审核手续
中原银行鹤壁分行违规办理信贷票据业务 遭银监罚45万
泰隆商业银行丽水信贷资金违法流入房市 遭罚35万
中国银行攀枝花分行结算账户管理违规 遭央行罚19万
迈瑞医疗就“解约门”致歉：欢迎应届毕业生按原计划报到
在抖音平台上，这类知识短最受欢迎
贾跃亭等待“白衣骑士”，世茂工三七折甩卖仍无人接盘
北京去年土地出让金骤降四成，溢价率创五年新低
A股横盘震荡沪指收跌0.26% 供气供热板块活跃
中国铁路济南局集团:已终止权健公司动车组冠名
ST长油四年归A股价大跌 建设银行中国银行黯然神伤
多地晒2018年财政“账本” 预算收入总体增长
2019年国企工资如何调？这些省市有了明确说法！
天津开展专项整治行动：查扣违法保健品逾四万盒
回购+增持提振市场信心，中天金融股价红盘报收
新华保险股价闪崩 创近两年半新低
新疆乌鲁木齐：三个“聚焦” 审计助力全疆脱贫攻坚
微商在观望 普法待加强
河南全方位推进跨境贸易
中信银行创新业务模式——助力民营企业拓展“一带一路”市场
广东省市场监督管理局:权健没有在粤开展直销经营业务资格
陈兴动：期待中美贸易协定 展望新一轮改革开放
中国科协书记处书记陈刚被查 前一天还参加科协会议
房租抵税引发房东恐慌 税务局：目前没有加强房租收入征管通知
龙湖集团：2019年市场不确定性很大，持谨慎乐观的态度
2018年北京财政收入完成5785.9亿元 同比增长6.5%
激发微观主体活力和创造力
央行副行长潘功胜赴中国银行间市场交易商协会召开座谈会
全面降准！央行加大逆周期调节，市场预计二季度降息
稳妥有序推进资本项目开放
释放8000亿元长期增量资金力挺实体经济
央行部署今年重点工作 推进利率“两轨并一轨”
北京城市副中心：美好蓝图 徐徐打开
2018年我国在“一带一路”沿线国家贸易投资促进工作力度加大
郭田勇：未来央行可能将全面降准与定向降准相结合
东南亚投资热：高租金回报“诱饵”下的楼市画像
不得借个税改革之机乱收费！官方严查这类“黑中介”
陕西市场监管部门多措并举促民营经济高质量发展
【点石成金】流动人口成租房第一大需求群体
贵州概念股雄起 中天金融午盘冲开跌停
大力推动民营经济发展
发改委批复武汉市城市轨道交通第四期建设规划
机构春节前重点调研季节性消费和医药
乐视网回应归还9亿欠款来源：与公司无关，与贾跃亭也无关
2019年，“中坚精神”将成为我们突破重围的护身符
上海农商行嘉善支行违法收费 中间业务收费质价不符
四川：改革国有企业工资决定机制
日本1月7日起征收离境税 不限国籍每人1000日元
最高法出台建设工程司法解释 保护建筑工人利益
央行两日净回笼1600亿 业内:春节前定向降准概率较大
湖南永州：落实“三跟进” 力促审计工作圆满收官
扩大终端消做促强国内市场
官宣了！雷军证实金立原总裁卢伟冰加入小米
国务院批复同意《河北雄安新区总体规划(2018—2035年)》
戏精代购变画师？新电商法生效，还有这些问题待细化
2019中国正在大规模调整经济布局！！！（深度雄文！）
呼伦贝尔机场2018年旅客吞吐量突破233.8万人次
逾一年半来首次跌破荣枯线！12月财新中国制造业PMI降至49.7
IMF：五张图看懂2018年全球经济
广州流动救助服务队街头帮助流浪者
青山不老，信有春来报
海南自由贸易账户体系正式上线运行
斩断象牙黑市的快递走私渠道
政务新媒体要跟上新时代需求
1月1日《新闻联播》要闻精选
【招商宏观】2019年人民币汇率何去何从——轩言·数语系列报告
美股震荡中告别2018：三大股指创10年来最差年度表现
2019第一波大红包来了！个税APP抵扣项正式填报，这是完整攻略
崔永元又开炮！陕北千亿矿权案卷宗离奇失踪，最高法最新回应：已启动调查程序
北京出台公积金新政：公积金提取、贷款可网上申请
案卷离奇失踪，背后是长达12年的千亿“黑金”争夺战
一图一逻辑：由工业品与农产品指数比值看PPI与CPI剪刀差
元旦三天读懂个税专扣之政策篇：6项专项附加扣除怎么扣？
人大授权国务院提前下达1.39万亿2019年地方债务限额
九部门部署春运工作：严惩“高铁霸座”等行为
内测“即影”短 知乎加速商业化
NYMEX原油期货28日收涨1.14% EIA原油库存低于预期
明年再筹建6万套政策性产权房
广东深圳：向市人大常委会报告2018年度绩效审计工作
财政部印发脱贫攻坚实施方案:制度建设应在明年2月底前完成
嘉联支付河北分公司银行卡收单业务违法 遭央行处罚
成都民营经济生态论：地理外壳、基因池和能量场
解读：2018年全国棉花生产继续较快增长
12月制造业PMI公布 新个税法实施
住建部通报安全专项治理 保利地产兰州项目登黑榜
财政部：明年实施更大规模减税降费
2018年GPI指数走势全景透视
重磅！国家终于给2019年经济定调了！！
亏损近8.6亿的瑞幸咖啡，喊你来存钱了！
蔚来碰撞车辆受损严重：新能源车安全性如何让人放心？
新华微评：穿上白大褂就敢当神医卖神药 胆大妄为
外管局：中国三季度外债规模继续保持增长 较6月末增长2.3%
浙江龙泉农商行信贷资金违法流入房市 遭银监处罚
百年人寿浙江违法编制虚假报告报表 两责任人遭罚
超百万湾区地标综合体，中洲的“未来城市”样本
财政部：2019年将实施更大规模减税降费
财政部：2019年要实施更大规模的减税降费
商务部：今年前11个月我国服务进出口总额同比增长11.5%
省会城市存在感竟不如本省“小弟”？南京要出这几招求变
“二手”银行理财，你会淘吗
上市热持续潮涌 资本逐鹿在线教育下半场
曾金华：让个税改革红利充分释放
机构“痛彻”编“风险清单”：矛盾中的择时机遇
钢铁去产能上限目标有望提前两年完成
农业提质量 乡村增活力
中证协召开第一次行业首席经济学家例会 专家建议加快推进科创板落地
天津抽查药品经营企业 这4家存违法违规经营被通报
中证协等发布信用保护合约主协议 助推民企发债纾困
新规！海南离岛旅客免税购物政策适用对象范围调整
央行：稳健的货币政策要更加注重松紧适度
前11月全国十种有色金属产量同比增长6.1% 11月增12.7%
人民日报评论员：坚持推动我国经济实现高质量发展 ——五论贯彻落实中央经济工作会议精神
新生儿人口急剧下降劳动力担忧 机器人可以替代？
微信支付5万元交易受监控要上报？腾讯财付通辟谣
【中央经济工作会议精神解读】农商行和农信社业务 如何“逐步回归本源”
销量暴跌库存高企 ，厂商降价“过冬” ， 东风标致“口碑激活年”被打脸
个人融资需求未来将更加旺盛
超四成网购人群不知道电商法
交易员跨年“找钱忙” 市场流动性需求旺盛
国家税务总局：“个人所得税”App专项附加扣除信息填报功能将在12月31日投入使用
1月1日起，这些与经济相关的新政新规开始实施
银行年底“很差钱”？金融委推永续债为其“补血”
降成本、强服务、保安全、促改革——专访交通运输部部长李小鹏
成都新增7个现代农业园区 构建“6+7”现代农业园区格局
交通银行阿克苏分行信贷资金被违法挪用 副行长被罚
全国人大常委会组成人员分组审议车辆购置税法草案等
文化企业迎政策礼包！鼓励符合条件的上市融资
国务院:鼓励符合条件文化企业进入中小企业板等融资
注意!这11批次食品不合格,保龙仓家乐福、北国超市等有售
腾龙股份诡异闪崩跌停 中邮基金中国银河证券踩雷
国际米兰入驻TikTok 借力全球短平台扩大粉丝群
发改委图解市场准入负面清单：147项准入 4项禁入
42万人跟你抢！北京新能源车指标或要等8年
市场准入负面清单与外商投资负面清单是何关系？发改委解读
建设银行一天连曝央行三张罚单 福州昆明两地现违法
海口三亚洋浦获列国家物流枢纽布局承载城市
今年粤家电销售额破万亿
广东将加强经营性公墓监督管理
2018年中国各省份 营商环境大盘点：东部优势明显
土地经营权入股新政发布土地流转装上“螺旋桨”
新华社：面临下行压力中国经济形势如何看？
同仁堂回应旗下药店被解除医保协议：已要求停业整顿
美驻多国使馆被曝购买间谍设备 外交部用四个反问回应
国税总局：目前已有800万纳税人开始填报专项附加扣除信息
国务院政策例行吹风会：《个人所得税专项附加扣除暂行办法》介绍
审计署原党组成员郑振涛等因社会救助不力被问责
财政部长刘昆：个税专项附加扣除将根据民生支出变化调整
国家给工薪族减负：元旦起每月可多领几百到上千元！附操作流程
2019年1月1日起我国调整部分进出口关税
浙江丽水青田：采纳审计意见 强化国库集中支付动态监控管理
上海市人大常委会听取和审议审计整改情况报告
【经济聚焦·年度观察】减税降费持续推进 “放水养鱼”激发活力
2019年国家统计局主要统计信息发布日程表
招商证券：不应过度低估美联储加息的决心
重庆精选一批优质企业进行混改：华润集团有意入股渝康公司
中国银行宁波分行授信业务管理违法 遭宁波银监处罚
长期资金入市难在哪
潜在风险仍需重视
个税政策红包来了
以自由贸易为主线深化中日韩开放合作
宁波舟山港四十年蜕变从浙东河埠小码头成为现代化世界大港
中央经济工作会议微调货币政策口径 不提“保持中性”，重申“松紧适度”
个税新规刷屏，点燃千亿大市场！一图看懂如何交税！（附解读）
重磅！我国拟立外商投资法：不得利用行政手段强制转让技术
我国有条件有能力有信心实现高质量发展
最高扣除15万！个税专项附加扣除办法公布，从子女教育到房贷房租，看六大扣除项怎么扣、扣多少
新个税专项扣除细则来了！每年最高扣除15.44万，来看看你能省多少钱
宁吉喆：预计能全年6.5%左右GDP增长目标能够较好实现
每周近5家A股公司换帅 辞职原因五花八门
【40年·华商影响力】英国吴莉莉：化学硕士变身移民法律专家
交通运输部：所有公路桥梁、港口码头和城轨对外资不设限
税务总局明确工资薪金所得采用累计预扣法，新个税怎么算
黄金老：减债增资，多管齐下，长效解决我国债务紧缩困局
山东临沂兰山：采纳审计建议 出台职业培训信息审核制度
“78分”的继承者，施永青儿子获任中原集团副主席
中国央行未跟随加息 未来逆回购、MLF利率或下调
金融委：落实市场化原则，减少对交易的行政干预
11月中国双向投资数据为何下降？商务部这么说
经贸在中美关系中压舱石作用减弱？ 商务部用三个数据反驳
外资司召开利用亚行贷款支持赤水河流域生态保护与绿色发展专题座谈会
人民币对美元中间价下跌83个基点
王松奇：中国金融最成功的改革及其他
药店买药轻松“嘀” 全国近4000家药店支持微信医保支付
税务总局解读新个税法征管衔接问题：2019年1月1日起施行
第十四届海峡两岸书画名家作品展海口开幕
植保无人机市场的2018：价格战后的洗牌
央行昨夜献上“特麻辣粉”：比“麻辣粉”还便宜，小微企业请笑纳
央行创设TMLF“定向降息”15BP 明年或多次降准
ofo戴威：为欠着的每一分钱负责
2018年十大经济关键词：读懂今年最重要的两个政策转向
外资创新药罗沙司他胶囊在华获批上市
【微】ofo现场退押金潮持续 线上排队已超1000万
沪深两市高开低走 国际油价暴跌拖累石油股
优化国家社会保险公共服务平台功能，截至9月底，已开通社保查询、失业保险待遇申领、养老金测算、资格认证等全国性、跨地区的9类27项社保公共服务，总访问人次近6亿
孟玮表示，下一步将在巩固前一阶段改革成果的基础上，进一步深化“放管服”改革，持续加力打造国际一流营商环境，推动经济高质量发展
他对上虞政府为企业服务的意识、用科学技术力量优化政商关系、处理产业升级换代的方式等方面表示认可，评价称上虞营商环境处于全国领先水平，以下是专访实录
集成电路产业既是现代社会信息化、智能化的基础产业，也是引领新一轮科技革命和产业变革的重要力量。随着“中国芯”被列为国家重点发展战略规划内容，国务院不久前印发了《新时期促进集成电路产业和软件产业高质量发展的若干政策》，在财税优惠、支持投融资、保护知识产权等八大方面提出了37条政策措施。从产业链视角分析，集成电路产业链包括原材料、设备、设计、制造和封测等五大部分。
近年来，上虞努力打造浙江省一流营商环境，争当区域发展排头兵。继环球网携海内外主流媒体走进上虞亲历营商环境后，10月10日——10月12日，环球网携北京大学经济学院专家学者再次走进了上虞，近距离感受上虞的企业运营环境、投资发展环境、政务服务环境、创新创业环境、法治保障环境、生态人文环境，探寻上虞在优化营商环境方面的举措与成果，用理论与经验为上虞区域发展“把脉传技”。
图为警方抓捕犯罪嫌疑人。白云警方供图贵阳白云警方打掉特大跨境“杀猪盘”团伙涉案金额超2亿元中新网贵阳10月10日电(记者张伟)贵阳警方日前破获跨国特大电信网络诈骗案，全链条打击7个“杀猪盘”类跨国特大电信网络诈骗犯罪团伙，涉案金额2亿多元(人民币，下同)。截至目前，警方先后抓获70名团伙犯罪嫌疑人。记者10日从贵阳市公安局白云分局获悉上述消息。图为犯罪嫌疑人指认现场。
国庆中秋双节期间，随着疫情得到有效防控以及各地推进促消费政策，各种汽车展会假期密集举办，汽车消费呈现出火爆态势，成为假期消费中的重头。专家表示，这一趋势将会延续，推进汽车市场加速回暖，预计今年汽车市场销售情况好于年初的预期。作为2020年全球唯一的顶级国际汽车展会，刚刚落下帷幕的2020北京国际车展几乎囊括了全部国内外知名汽车品牌。
同程艺龙数据显示，国庆中秋假期期间，三亚、厦门、成都、重庆、西安、大理等比较热门的长线游目的地的酒店预订量大幅增长，酒店平均房价较9月初均价上涨了140%至300%，房型需求从标准化的酒店到度假别墅、民宿等，需求多元化特征明显
从长远看，在线教育机构以欺诈消费者的“野蛮经营”模式来盈利，也是在拿自身的发展愿景作赌注
约谈要求，证券评级机构要主动维护良好的评级市场环境，诚信执业，遵守职业道德，加强行业自律，加强内部质量管理，坚决杜绝不正当的市场竞争行为
新华社北京9月19日电（记者姚均芳）记者从中国证监会获悉，今年以来截至8月底，证监会已对43起上市公司信息披露违法案件立案调查，向公安机关移送涉及上市公司相关主体的犯罪案件20起。证监会新闻发言人常德鹏介绍说，近日，证监会稽查部门与公安经侦部门在深圳联合召开上市公司相关主体涉嫌财务造假等证券犯罪案件部署会，对13起重大典型案件的查办工作进行部署。
昨日，由中国银保监会发布的《关于实施车险综合改革的指导意见》正式施行，平安财险、人保财险、太平洋财险等保险公司的车险新系统也正式上线，首单相继出炉。值得关注的是，车主新保单可享受保障提升保费却省了的实
北京经济运行研究会副会长田云对《环球时报》记者说，中国首先控制住疫情，保证生产链的复工复产，加上中国本身又是全球制造业产业链最完整的国家和第一大出口大国，这些因素的叠加使得今天中国经济复苏实际上是超预期的
民航出行将创历史新高 多城市酒店预订同比增长逾一倍 随着长假临近，游客的出游热情也日益高涨
新华网北京9月16日电（王莹）2020国家医保药品目录调整工作开启，新冠肺炎治疗用药等纳入拟新增范围
高端化 ——更多科技创新，让方便食品加速向“好吃、营养、健康”的正餐定位发展 未来，方便食品行业将从哪些方面发力，为消费者提供更好的产品
随后，甘犁进一步对证券时报记者透露了一项调查结果，居民消费预期悲观主要原因是居民预期收入和实际收入的减少，特别是边际消费意愿高的低收入群体家庭收入受到的冲击大于中高收入阶层，社会收入差距在疫情后进一步扩大
据中国汽车工业协会数据显示，8月，汽车产销分别完成211.9万辆和218.6万辆，产量环比下降3.7%，销量环比增长3.5%，同比分别增长6.3%和11.6%
高峰指出，下一步，商务部将会同中央网信办等部门，继续推进全面深化服务贸易创新发展试点工作，把数字贸易作为新一轮试点的重要内容，指导有关试点地区积极开展探索，不断优化数字资源配置，激发我国数字经济和贸易发展潜力
此外，对石油和化工行业的上市公司建立统一的ESG评价标准，除规范行业内上市企业的环境、社会和治理行为和强化行业的ESG信息披露的质量外，还可以提升上市公司自身管理能力、降低投资人风险以及改善全球气候和生态环境的目标，也可以让监管机构的监管工作变得更简单到位
首届“北京首发节”也将于当天在朝阳大悦城启动，设置“格物致新”“秋实上新”“本源觉醒”“文创生活”等主题秀场，多商圈轮番接力，联合60个国外品牌以及80余个国内精品潮牌，聚焦珠宝、美妆、服饰、箱包、腕表、汽车、智能家电、体育健身产品、北京文创产品等20余种品类，开展品牌首秀、新品首发、品牌对接沙龙、线上直播互动等活动10余场，助力北京打造全球时尚高地
其中十大要点值得关注： 一、申请基础设施基金上市需一揽子文件 二、发售分战略配售、往下询价并定价、网下配售、公众认购等 三、募集完成后80%投资于基础设施资产 四、上市交易公告书要求 五、多种交易方式 六、可质押协议回购 七、存续期项目购入的程序 八、超5%权益变动要发布变动报告书 九、要约收购有具体要求 十、投资风险提示仔细看 REITs发售指引八大要点 为明确基础设施基金发售业务有关要求，保障基础设施基金试点平稳有序开展，两大交易所起草了相应的《公开募集基础设施证券投资基金发售业务指引(试行)(征求意见稿)》(以下简称《发售指引》)
对于在线教育平台的宣传争议，中国广告协会会长张国华告诉《经济参考报》记者，人们因为看了广告宣传选择消费，但发现服务名不副实的时候，可以通过《消费者权益保护法》来维护自身权利，平台则可以被《反不正当竞争法》和《广告法》追究相应的责任
可以预见，随着全国轨道交通的发展及相关城市出台支持轨交车辆基地土地综合开发的政策，可开发利用的车辆段基地将不断增多，京投发展所在的轨道物业开发细分领域将迎来新的发展机遇
据《证券日报》记者不完全梳理，自9月1日起施行的全国性财经类新规包括《保障中小企业款项支付条例》（以下简称《支付条例》）、《中华人民共和国资源税法》、《关于资源税有关问题执行口径的公告》、《关于扩大跨境电子商务企业对企业出口监管试点范围的公告》，及新修订的《新能源汽车生产企业及产品准入管理规定》、《道路旅客运输及客运站管理规定》等
7月份，高技术制造业利润同比增长36.5%，增速比6月份加快27.5个百分点，拉动全部规模以上工业利润增长5.2个百分点
会议总结环节，澳优董事长颜卫彬指出，面对后疫情时代更加错综复杂的市场环境和竞争格局，管理层将继续坚持长期主义思维经营好企业
”彭支伟说，第五批自贸区结合当地特色推进体制改革，改善营商环境，推动不同省区资源和产业优势互补，促进国内区域经济协调发展
鑫苑服务董办主任兼战略发展总监黄金甫告诉环球网记者，企业通过编制和发布企业社会责任报告，可以系统梳理、分析面临各种责任风险，推动企业内部管理提升和改进，有利于将企业可持续战略贯彻实施于各项工作
国家统计局农村司司长李锁强表示，今年早稻生产虽然受南方部分地区严重洪涝灾害的不利影响，单产有所下降，但得益于播种面积的大幅增加，全国早稻实现增产
杭州上上街商业管理有限公司CEO张翰奇表示，如果“强制休假”制度不允许长时间加班，员工平均每人减去的工作时长都会作为成本转嫁到企业身上
一位跨境电商平台负责人表示，为应对疫情带来的挑战及抓住新业态发展的机遇，跨境电商企业正加速创新发展，“跨境电商+中欧班列+海外仓”“跨境电商+金融”等模式成为我国货物出口的新路径，能够帮助外贸企业更容易、更有效地进入全球市场，接触到更广泛的买家网络并参与全球价值链，提升国际竞争力
“从区域机会和流动意向看，当前东部地区为毕业生提供了51.3%的就业岗位需求，而6月份大学生往东部地区投递简历的比重达57.0%，高出前者5.7个百分点
付凌晖表示，从1月份至7月份看，高技术产业投资同比增长8%，社会领域增长8.7%，社会领域中的教育、卫生投资增长都在两位数以上
中国嘉德副总裁郭彤在接受《环球时报》记者采访时表示，疫情带来的另一个改变是，网络竞拍的人数和交易额与往年相比显著提升
当前，中国经济已经进入高质量发展阶段。在这一新的发展阶段，中国经济发展面临哪些新的课题和挑战？中国经济如何更好地发挥自身优势和条件，解决好发展不平衡不充分问题，努力向更高层次的高质量发展迈进？高质量发展面临新课题“我国经济发展的外部环境发生了深刻的变化。
本报北京8月14日电（记者罗珊珊）记者13日从商务部服贸司获悉：1—7月，我国企业承接服务外包合同额7637.5亿元，执行额5133.1亿元，同比分别增长5.6%和11%。其中，承接离岸服务外包合同额4521.2亿元，执行额3072.9亿元，同比分别增长1.6%和10.2%。7月，我国企业承接服务外包合同额842.2亿元，执行额631.8亿元，同比分别增长3.5%和12.2%，其中承接离岸服务外包合同额482.9亿元。
上半年，澳优自有品牌配方牛奶粉销售实现收入为人民币17.55亿元，较2019年同期人民币约14.10亿元增长24.5%
今日《财富》世界500强榜单之上的优异表现，只是以陈东升为舵手的泰康保险昨日之成就，在形势更加艰难的百年未有之大变局的时代语境下，融家国情怀与前瞻商业逻辑于一体的陈东升以及他所带领的泰康在中国的“新发展格局”周期内更值得期待——因为泰康的强大韧性、因为陈东升的战略思维和定力，共同汇聚成困境中成长的强大底蕴
●高端制造业、新兴服务业带动用电增长 ●电力投资快速增长，生产延续绿色低碳趋势 国家能源局日前公布数据显示，4月起，全社会用电量同比实现正增长，4月、5月、6月增速分别为0.7%、4.6%和6.1%，逐月回升
新华社北京8月7日电题：多渠道灵活就业 拓宽就业“蓄水池”——权威部门详解支持就业新举措  新华社记者王优玲 8月7日，国务院新闻办公室举行国务院政策例行吹风会，请人力资源和社会保障部副部长李忠、发展改革委就业收入分配和消费司司长哈增友、民政部基层政权建设和社区治理司司长陈越良、农业农村部乡村产业发展司负责人吴晓玲介绍支持多渠道灵活就业和农民工就业创业相关举措，并答记者问
本报记者 李佳霖摄 服务首都1500多个社区，依靠物业管理不断完善和创新，加快培育小区自我造血功能，首开房地集团作为北京市唯一的非经营性资产接收、管理、处置、运营的“航母”平台，在总结北京市开展以环境整治为重点的小区综合整治经验基础上，打造非经资产管理处置平台，协调推进老旧小区整治提升，用优质服务启动良性循环
新华社北京8月4日电（记者王优玲）记者4日从人力资源和社会保障部获悉，今明两年我国将持续扩大见习规模，见习岗位总量不低于上年，提高见习质量，把有需求的青年都组织到见习活动中，最大程度发挥就业见习稳定就业、促进就业作用
为推进此项服务，华盛顿酒店加盟了以企业为对象提供共享办公空间的“TIMEWORK”系统，并通过该系统出租酒店内的闲置空间
据深圳市规划和自然资源局党组成员、副局长王策飞介绍，为更快更好保障优质企业落户深圳，深圳市规划和自然资源局不断完善配套政策，去年陆续出台了《深圳市工业及其他产业用地供应管理办法》等，提出了系列创新措施，让企业能够以最便捷的途径、最优惠的价格获得产业发展空间
上半年,互联网企业共完成信息服务收入3577亿元，同比增长16.3%，增速较一季度提高5.2个百分点，在互联网业务收入中占比为60.6%
与2019年版相比，本次修订的《鼓励外商投资产业目录（2020年版）（征求意见稿）》，共增加125条，并修改76条
【环球网 记者 邓云】7月23日凌晨，南京市住房保障和房产局等七部门联合印发《关于促进我市房地产市场平稳健康发展的通知》（以下简称《通知》），加强对南京市房地产市场的调控，支持刚性购房需求，完善住房限购政策等九项内容
【环球网 记者 陈超】7月22日，环球网携手中国评级行业引领者中诚信和联华盛世联合举办“从CSR到ESG，国际投资关注重心的演变”线上会议，在会上推出上市物业公司ESG评级榜单服务和第三方独立ESG报告服务，中诚信绿金科技（北京）有限公司副总裁刘先云、联华盛世总裁顾伟、鑫苑服务董办主任兼战略发展总监黄金甫、建业新生活副总裁兼物业服务事业部总经理汪维清等多位专业机构及物业行业领军企业代表，就如何开展ESG实践展开探讨
受货车销量大幅增长影响，1月份至6月份，中国品牌商用车集团销量排行榜前15名的大部分企业都呈现出了非常难得的增长态势，尤其是前4名企业都实现了两位数增长

技能提升助力就业  21日，人社部还发布了“2020年第二季度全国招聘求职100个短缺职业排行”，“金属热处理工”“铸造工”“工具钳工”“冲压工”“铆工”等不少制造业相关的技能岗位短缺程度有所加大
问题一：疫情以来，中小微企业发展状况如何，面临哪些突出问题
游戏产业报告分析指出，游戏行业要进一步发展，就必须要让游戏市场的产品精品化，更多的游戏企业要增强产品研发能力，致力于精品内容的创作
本报讯记者王晋报道：全国首个商业特许经营合同纠纷裁判白皮书《2019年度中国商业特许经营合同纠纷裁判白皮书》，于7月14日由中国连锁经营协会、北京中伦（杭州）律师事务所联合发布。《白皮书》分析了2019年度特许经营合同纠纷案件审理基本情况，解析了特许经营合同纠纷中的争议焦点问题，梳理了法院在审理案件时的考虑因素及裁量标准，总结了特许经营合同纠纷案件的四大特点，并为特许经营行业的合规、健康发展提出了宝贵建议。
虽然当前市场环境变化较快，跨境资金流动波动性较大，但总体上没有影响到境外投资者增持境内人民币资产的格局，同时资本市场项下跨境资金流动也没有影响到国内外汇市场供求基本平衡的格局和总体稳定的大局
新华社北京7月17日电题：建立预防和化解拖欠中小企业账款问题长效机制——工信部有关负责人解读《保障中小企业款项支付条例》新华社记者张辛欣中小企业在中国经济和产业链供应链中占据重要位置。稳住经济基本盘，要着力帮助中小企业渡过难关。近年来，拖欠中小企业款项问题较为突出，对中小企业健康发展产生不利影响，建立预防和化解拖欠中小企业账款问题长效机制十分必要。
新华社北京7月17日电 鉴于新时代证券股份有限公司（以下简称新时代证券）、国盛证券有限责任公司（以下简称国盛证券）、国盛期货有限责任公司（以下简称国盛期货）隐瞒实际控制人或持股比例，公司治理失衡，为保护投资者合法权益，维护证券市场秩序，根据《中华人民共和国证券法》第一百四十三条、《证券公司风险处置条例》第八条和第六十二条、《期货交易管理条例》第五十六条有关规定，中国证监会决定自2020年7月17日起至2021年7月16日，对新时代证券、国盛证券、国盛期货依法实行接管
本报北京7月11日电（记者王政）中国汽车工业协会最新统计数据显示：6月汽车产销持续回暖，产销分别完成232.5万辆和230.0万辆，环比分别增长6.3%和4.8%，同比分别增长22.5%和11.6%，产销量创同月份历史新高。今年上半年，我国汽车产销分别完成1011.2万辆和1025.7万辆，同比分别下降16.8%和16.9%，降幅与1至5月相比，分别收窄7.3个百分点和5.7个百分点，好于预期。
受新冠肺炎疫情影响，2020年上半年的国内汽车市场受到较大冲击。不过有意思的是，销量虽不如以前，但召回却不减反增，包括奔驰、宝马、大众、保时捷、本田等多个知名跨国品牌。业界认为，汽车召回已是当下的常态，它在规范市场秩序、提高产品质量，推动企业技术提升等方面发挥着越来越大的作用。与此同时，人们对汽车召回的认识也逐步成熟，不再将之视为洪水猛兽。
记者9日从工业和信息化部获悉，工信部当天印发通知，部署进一步加强商务楼宇宽带垄断专项整治工作，要求各有关单位在疫情防控新常态前提下，以打通中小企业享受提速降费政策红利瓶颈为目标，持续保持高压整治态势，依法严查严处，落实企业主体责任，扎实推动问题整改，持续规范宽带市场秩序、进一步保障用户合法权益。专项整治工作分全面部署、自查自纠、总结检查三个阶段实施，将持续至今年底。
7日，在商务部“关于家政服务信用信息平台建设工作”专题新闻发布会上，记者获悉，目前家政行业总体上正在加快复苏，复工率在逐月提高，6月底全国家政公司复工率达90%以上，大中型家政企业均已全面复工，营业收入同比降幅逐月收窄
日本车企6月29日发布的数据显示，5月，八家主要车企国内产量较去年同期猛降61.8%，减少至28.75万辆，为日本1967年有可比数据以来的最大降幅
北京市邮政管理局相关负责人表示，将在全行业从业人员基本完成核酸检测基础上，督促企业全面落实疫情防控主体责任，加强员工自身的防护和场所、车辆的消杀，进一步扩大“北京健康宝”应用场景和范围，切实做好当前形势下全市邮政快递业新冠肺炎疫情防控工作
工信部相关负责人在解读此次《通知》时指出，有关部门将抓住“市场准入、码号管理、接入管理、经营行为管理和违规处置”等五个关键环节，从严规范，力争短时间内有效遏制呼叫中心企业利用95/96号码拨打骚扰电话问题
同时，国家邮政局认真贯彻落实党中央决策部署，严格执行疫情防控期间邮政快递生产作业场所操作规范建议，认真做好全员佩戴口罩、加强邮件快件和作业处理场所通风消毒等措施，重点做好北京地区寄递渠道疫情防控工作，保障寄递服务不中断
在西藏阿里观测站，“墨子号”量子科学实验卫星过境，科研人员在做实验（合成照片）。新华社记者金立旺摄1120公里！近日，“墨子号”量子科学实验卫星再立新功：科学家们利用“墨子号”作为量子纠缠源，向遥远的两地分发量子纠缠，在国际上首次实现了千公里级基于纠缠的量子密钥分发——为量子通信走向现实应用奠定了重要基础。近日，科学家们利用“墨子号”在国际上首次实现了千公里级基于纠缠的量子密钥分发。
此外，非化石能源发电装机达到9亿千瓦左右，新增电能替代电量1500亿千瓦时左右，电能占终端能源消费比重达到27%左右
近年来，我国工业互联网发展态势良好，有力提升了产业融合创新水平，加快了制造业数字化转型步伐，有效推动了实体经济高质量发展
6月22日，国务院办公厅发布《关于支持出口产品转内销的实施意见》（以下简称《意见》），从加快转内销市场准入、发挥有效投资带动作用、精准对接消费需求、做好融资服务和支持等方面推出十条举措，力挺出口产品转内销。分析指出，在外需不足不稳的严峻挑战下，支持出口转内销举措的出台，在帮助企业渡过眼前难关的同时，也有助于更好推动国内改革，促进内外标准有效对接，从而为外贸企业持续健康发展提供有力支持。
中央统一决策部署，各地适时实行价格临时补贴、低保渐退、单人户保、简化临时救助程序等灵活政策，“兜”住最困难群体，“保”住最基本生活，努力将疫情影响降到最低
本报北京6月20日电 （记者葛孟超）记者从网联清算有限公司获悉：6月1日至18日，网联平台处理资金类跨机构网络支付交易261.78亿笔、金额达16.91万亿元，分别同比增长52%和42%
减税降费为促进复工复产发挥积极作用—— 今年以来，财政部会同税务总局等部门陆续出台了一系列支持疫情防控和企业复工复产的税费政策，主要包括：对疫情防控重点保障物资生产企业给予税费优惠，对受疫情影响较大的行业企业给予税费减免，加大个体工商户和小微企业税收优惠力度等，此外还继续实施西部大开发企业所得税优惠政策，将前期出台6月前到期的减税降费政策执行期限，全部延长到今年年底
尽管众多新能源车企都在发布新车时强调产品的安全性，但今年入夏以来，新能源汽车的自燃事故仍不时见诸报端。仅在5月份，从浙江杭州到广东东莞，再到湖南长沙，都发生了新能源汽车自燃事件，甚至在一起发生在深圳的新能源汽车追尾起火事故中，出现了人员伤亡的惨剧。为何自燃成了新能源汽车的“顽疾”？电动汽车何时才能迈过“火焰山”？据业内人士透露，这其实是我国新能源汽车市场的历史遗留问题。
1-5月，大型挖掘机累计销量16604台，同比增长9.1%
本报北京6月9日电 （记者吴秋余）中国人民银行发布的数据显示，今年一季度，受新冠肺炎疫情影响，银行账户数量增速放缓，非现金支付业务量小幅下降，支付清算系统业务量相对稳定，全国支付体系运行总体平稳
为了更好地倡导保护海洋生态环境意识，动员并团结公众参与到海洋资源的可持续管理当中，三七互娱联合大自然保护协会（TNC）、国家海洋博物馆、《海洋世界》杂志、百度，共同发起“我们的海洋，我们的未来”主题活动
对于前五个月我国外贸表现，海关总署介绍，从贸易方式来看，一般贸易进出口比重出现小幅提升，总额6.91万亿元，下降4.7%，占我外贸总值的59.9%，比去年同期提升0.1个百分点
国家统计局北京调查总队近日发布《2019年北京网购用户调查报告》显示，网购商品品类丰富，不同群体各有所好，女性群体、高学历群体、30至49岁年龄段群体和城镇居民为网购主力
近年来，京津冀、长三角和粤港澳大湾区这些经济发展活跃、开放程度高的区域，已成为我国经济发展重要动力源
科技赋能人才聚力，三七游戏未来可期“雅典娜”系统的开发团队从开发之初仅有的事件模型，演变到现阶段便捷与进阶功能并存的分析工具，赢得了整个游戏研发团队的认可和好评，它给三七游戏带来的效率提升和数据价值的挖掘空间都是非常大的
从2002年开始，华夏幸福在京津冀都市圈的固安县创新探索产业新城模式，与政府紧密合作，并形成“自我造血、激励相容、增量取酬”的开发性PPP机制，为区域经济高质量发展提供系统解决方案
中青报·中青网见习记者张艺记者王林来源：中国青年报（2020年05月31日01版）全国人大代表、贵州省赤水市大同镇民族村苗族姑娘杨昌芹“做了很多90后没有做过的事”。她摆过地摊、刷过盘子、干过农活，后来学习竹编工艺，成为贵州省级非物质文化遗产“赤水竹编”的传承人。曾因家境贫寒中途辍学的她，正带领乡亲一起甩掉“穷帽子”。在赤水，山间遍植的翠竹绿如涛海，竹加工产业成为当地脱贫致富的法宝。
本报特约评论员今日社评新形势下稳投资、保投资，不是要回到为保GDP增长而推出各种投资项目的老路上去。“两新一重”建设应积极引入市场机制，充分发挥市场在资源配置中的决定性作用。让社会资本、民营经济更多进入投资领域，不仅要创造公平的市场环境和机会，更要运用社会资本、民营经济敏锐的市场触角，让“两新一重”投资产生更积极的综合效益。
” 目前，财通基金、易方达、九泰基金等多家基金公司已发行定增类产品，后续拟发行包含再融资主题投资策略的公募基金产品，主要关注代表中国产业升级的“新经济”行业，如科技、医药、高端制造等
本报记者冷翠华保险创新的下一个赛道初露端倪。近日，银保监会向各财险公司下发《关于推进财产保险业务线上化发展的指导意见》（以下简称《指导意见》），财险线上化转型成为各家险企提升用户体验、拓宽业务领域的必考题。根据《指导意见》，到2022年，车险、农险、意外险、短期健康险、家财险等业务领域线上化率达到80%以上，其他领域线上化水平显著提高。
新华社呼和浩特5月27日电（记者于嘉、彭源）记者27日从内蒙古自治区锡林郭勒盟行政公署获悉，锡林郭勒盟已将六成以上区域划入生态保护红线，不再在草原新上矿山开发项目，不再在草原核心区规划建设风电、光伏项目，坚决遏制草原乱采滥挖。锡林郭勒盟依托资源禀赋，带动地区经济发展，同时也考量生态环境承载力。为防止草原超载过牧，锡林郭勒盟通过实施草原生态保护补助奖励政策，将2.7亿亩可利用草原划定0.5亿亩禁牧区，其余2.
新华社北京5月27日电（记者郁琼源）国家统计局27日发布数据显示，今年1至4月份，全国规模以上工业企业实现利润总额12597.9亿元，同比下降27.4%，降幅比1至3月份收窄9.3个百分点
中新经纬客户端5月20日电 5月20日，由沃森生物研发的首个国产13价肺炎球菌多糖结合疫苗云南首批接种发布会在昆明举办，云南省卫生健康委员会妇幼处处长潘旭阳、云南省疾病预防控制中心首席专家、云南省预防医学会疫苗与免疫分会主任委员丁峥嵘、昆明市妇幼保健院院长李震、昆明市疾病预防控制中心主任刘宏、免疫规划科科长李继军
关于“一盔一带”安全守护行动，公安部指出6月1日起，执法处罚的范围限定为骑乘摩托车不佩戴安全头盔、驾乘汽车不使用安全带的交通违法行为
据悉，第二十三届上海国际电影节在筹备过程中，遭遇了突如其来的新冠肺炎疫情，但是，仍然得到了海内外电影机构、社会各界人士和广大电影爱好者的大力支持、踊跃参与和一如既往的关注
招募“聪明人” 多项机制助力人才创造无限可能在5月19日的“职”为你来公益行动直播中，杨军介绍了三七互娱的发展历程、运营理念以及人才晋升渠道，并给即将迈入职场的学生提出诸多有建设性的建议
以“携手央企，共赢未来”为主题的2020武汉市“云招商”央企专场活动近日举行，包括中国能建葛洲坝集团在内的多家央企现场签约37个项目，签约总金额超过1800亿元
《办法》通过要求保险公司提升自身管控能力，促进信保业务高质量发展，在内控管理方面进一步强化制度建设、系统建设、流动性管理、风险预警等，防范经营风险、流动性风险
李小鹏指出，交通运输部全力保障国际物流畅通，建立了工作机构，出台相关政策，研究制定运输保障方案，积极支持民航“客改货”，发挥中欧班列的战略性作用，开通国际邮件海运寄递服务，保障国际道路运输畅通，紧急协调积压邮件运送，努力做到打通“大动脉”、畅通“微循环”、当好“先行官”
” 教培机构亟须拧干“水分”  记者了解到，许多家长和学生在选择培训机构时，并没有把教师资质问题作为基本门槛，教师资格证的查询方法并不为太多人所熟知
今年以来，受新冠肺炎疫情影响，国际贵金属价格高位震荡，铂金等国内贵金属产业发展受到严峻考验。疫情前期，为保障这些极度匮乏的物资顺利生产供应，相关贵金属材料企业提前复工复产。全球疫情大规模暴发后，铂族金属价格短时间内出现两次恐慌性暴跌。
本报北京5月16日讯记者曾诗阳报道：国家卫生健康委医政医管局监察专员郭燕红在16日召开的国务院联防联控机制新闻发布会上表示，截至目前，我国核酸检测能力达到每天150万份。随着复工复产逐步推进，检测范围将进一步扩大，核酸检测能力也需进一步提高。要加强二级以上医疗机构实验室建设，使其具备开展核酸检测条件，同时加强生物安全管理、实验室管理、医务人员的培训，以适应复工复产后医疗服务和全社会对核酸检测的需求。
事实上，这已是近一个月来发生的第三次公司夺权事件，李国庆带大汉抢夺公章、比特大陆的法定代表人詹克团在领取营业执照时，被不明身份人员从抢走营业执照，为什么大家都爱抢公章
本报北京5月15日电（记者李丹青）日前，人社部、财政部印发《关于实施企业稳岗扩岗专项支持计划的通知》，要求用足用好失业保险基金、职业技能提升行动专账资金，拓宽以工代训范围，支持企业稳定岗位，鼓励企业吸纳就业，保障劳动者基本生活。此前印发的失业保险稳岗返还政策明确，对中小微企业，2020年12月31日前返还标准最高可提至企业及其职工上年度缴纳失业保险费的100%。
从区域发展重心角度出发，环球网记者对联创投资高级合伙人、北京神州博雅医学研究中心主任李小强进行了专访，从创业企业和医疗健康产业发展等角度，解读营商环境的巨大作用和未来展望

5月10日，上海中环花苑业主委员会发布致丰巢公司的公开信，“硬核”指出丰巢快递柜收费的不合理之处
专家建议，我国在确保国家粮食安全的同时，应积极维护世界粮食安全，与世界各国携手应对全球饥饿问题—— 近期，新冠肺炎疫情持续扩散冲击全球经济，一些国家为了确保国内粮食自给采取了限制粮食出口措施，同时叠加干旱和虫害等因素影响，粮食安全问题受到了各方普遍关注
同日，万科食品事业部发布了5个社招岗位，包括猪场拓展经理、聚落化猪场总经理、养猪场预结算专业经理、猪场开发报建专员、猪场兽医，工作地点均在深圳，薪资信息不详
北京市商务局出台《关于“五一”假期疫情防控及促进消费工作若干措施》，提出联合北京市的各大商圈、百家商场、千家品牌、万家门店参与促销，在餐饮、购物、文化、旅游、体育、教育、健康等领域开展促销活动，活跃消费市场
”江苏射阳大米集团有限公司总经理徐苏阳说，公司复工复产稳步推进，目前2条生产线全部满负荷生产，保障日产300吨大米的持续供应能力
新华社记者 彭子洋 摄 新华社北京5月3日电 题：积分换购生活用品 “两桶一袋”征求民意——北京部分社区垃圾分类见闻  新华社记者邰思聪、关桂峰 3日9时，北京市东城区赵家楼社区的绿色生活驿站前，垃圾分类指导员曲丽正指导前来投放垃圾的社区居民进行垃圾分类
网民指出，就丰富电商销售模式、拓宽销售渠道而言，直播带货是一种顺应潮流的创新，但部分“网红带货”背后存在不少“坑”，消费者防不胜防，有必要进一步完善法律规定，更好地引导行业健康发展，维护消费者合法权益
据报道，财政部、国税总局、工信部日前联合发布公告明确，自2021年1月1日至2022年12月31日，对购置的新能源汽车免征车辆购置税。网民认为，补贴政策延长给新能源车企提供了更加充足的恢复元气的时间，但车企面临的环境仍十分严峻，自立自强、打造核心竞争力才是新能源车企的必由之路。网民“毛梓铭”称，在复工复产有序推进的当下，购置税优惠再度延长的意义，可从长期和短期两个层面予以解读。
4月23日，财政部、工业和信息化部、科技部、发展改革委联合发布《关于调整完善新能源汽车补贴政策的通知》（以下简称《通知》）明确，综合技术进步、规模效应等因素，将新能源汽车推广应用财政补贴政策实施期限延长至2022年底
二手车挂牌价格与实际交易价格普遍存在10%~20%的偏差，数据来源：2020年首期《中国汽车保值率研究报告》（J.D. Power与58车、优信联合出品）只有真实的“交易价格”还不够，对消费者而言，零售端（2C）二手车交易信息才更有价值
2、法国欧凯全球五大工厂共同抗疫自全球疫情爆发以来，法国欧凯总部高度关注疫情动态，召开线上全球会议制定应急预案，深入学习中国抗疫经验，部署全球五大工厂协同防疫
与以往相比，此次浙江、江西、甘肃陇南、江苏南京等地鼓励试行“周末2.5天”弹性作息，主要目的是为了减轻疫情对经济的影响，提振旅游市场信心，拉动假日消费
图片来源：南昌市人民政府官网《意见》显示，全面取消在南昌市城镇地域落户的参保年限、居住年限、学历要求等迁入条件限制，实行以群众申请为主、不附加其他条件、同户人员可以随迁的“零门槛”准入政策
【环球网综合报道】4月14日，海关总署新闻发言人、统计分析司司长李魁文在国务院新闻办公室举办的新闻发布会上表示，今年一季度，我国与“一带一路”沿线国家合计进出口2.07万亿元，同比增长3.2%，高出我国外贸增速9.6个百分点，占比达到31.4%，比重超过3成

三、我国企业生产经营活动总体恢复较快  3月份，综合PMI产出指数为53.0%，比上月回升24.1个百分点，构成综合PMI产出指数的制造业生产指数和非制造业商务活动指数分别为54.1%和52.3%，环比均有不同程度回升
中国民航局官网26日发布的《关于疫情防控期间继续调减国际客运航班量的通知》（下称《通知》）显示，国内每家航空公司经营至任一国家的航线只能保留1条，且每条航线每周运营班次不得超过1班
据中新经纬记者不完全统计，截至目前，疫情期内共有7地推出促进汽车消费政策
全国乘用车市场信息联席会秘书长崔东树对《经济参考报》记者表示，近期的汽车市场利好举措与之前政策一脉相承，而多部门在短期内的密集部署，将进一步推动政策落地，加速释放积累的汽车消费需求，为我国消费市场回暖助力
中国信息通信研究院政策与经济研究所所长辛勇飞表示，《通知》的发布将进一步释放工业互联网产业投资拉动和融合应用带动等外溢效应，近期支撑全年发展目标的实现，长期加速产业数字化转型，做大做强数字经济，推动高质量发展
记者3月19日从国家外汇管理局网站获悉，日前，为进一步便利中小微高新技术企业充分利用境内境外两个市场、两种资源，外债便利化试点范围进一步扩大至上海（自由贸易试验区）、湖北（自由贸易试验区及武汉东湖新技术开发区）、广东及深圳（粤港澳大湾区）等省市
他强调，要贯彻习近平总书记重要讲话精神，按照党中央、国务院决策部署，统筹推进疫情防控和经济社会发展，推动商贸物流市场正常运行，更大力度深化改革开放，释放巨大消费潜力，稳住外贸外资基本盘，增强经济发展动力
目前，国家知识产权局已对“火神山”“雷神山”等1500余件与此次新冠肺炎疫情相关的商标注册申请实施管控，筛查了参与相关代理业务的商标代理机构，并已转送所在省（区、市）知识产权局查办
法院在审理涉网络消费者权益保护案件中发现，网络交易存在食品、药品标签标识问题严重，经营者不规范宣传行为多发，格式条款易被经营者不当利用，电子商务平台开展业务不规范等问题，容易侵犯消费者合法权益
山东青岛港在抓紧抓实抓细新冠肺炎疫情防控工作、全力阻止疫情通过出入境渠道传播的同时，坚持特事特办，对运输抗疫物资、国际进出口商品和鲜活农产品的交通运输工具实行“零待时”验放，大力支持相关行业、企业复工复产，主动服务，促进就业稳外资
【环球网综合报道】3月13日，记者从北京市商务局官网获悉，为促进城市平稳有序运行，更好服务市民生活，缓解大型商场疫情期间经营困难，经市商务局、市城市管理委研究决定，在疫情期间坚持营业的本市大型商场可申请办理延迟缴纳电费
对于汽车业面临的问题和困难，中汽协提出了五项“稳增长、促消费”相关政策建议，包括加快推进包含湖北地区企业的复工复产
首先，宏观来看我们的社会发展市场化、法制化、全球化的趋势是不可逆的，另一个最大的特点是数字化转型，我想这一点在此次疫情中我们每一个人都感受到了，从对疑似病人轨迹追踪，疫情的实时更新，到线上办公、线上教育，咨询的飞速传播，这是新基础设施的力量，是数字时代转型过程中的一次考验
我国线下经济交易和社会活动加快向线上转移，数字经济助力疫情联防联控，必将深刻改变疫后我国经济发展的核心逻辑，需要我们善于化“疫”为“机”，加快推进经济数字化转型和高质量发展
业内人士认为，当前中国疫情不断好转，国际疫情防控形势却日显严峻，全球经济增长堪忧，交通运输业受到影响较大，成品油和航空煤油需求大幅下降，一季度石油需求由升转降，油价下降幅度出乎市场预料
原标题：国内成品油“地板价”机制或触发 炼厂迎政策性套利机会刚刚过去的周末，世界头号石油出口国沙特阿拉伯发起一轮油价“闪电战”，反击俄罗斯等非欧佩克产油国的竞争
产业链蕴含机会国际油价大跌，A股市场“两桶油”将首当其冲，其实中国石油、中国石化今年以来股价也出现下跌，股价在1月8日至3月6日期间分别跌14.89%和8.76%
就此，环球网财经采访了飞书深诺，以下是采访全文：环球网财经：从跨境电商行业来看，受此次疫情影响，大多数卖家即将面临“无货可卖”、“无路可通”的情况，面对这些难题，贵司有什么建议
【环球网综合报道】3月6日，交通运输部副部长刘小明在国务院联防联控机制举行的新闻发布会上表示，为保障疫情防控期间交通运输业平稳健康发展，党中央、国务院多次作出安排部署，在减税降费、金融支持、财政补贴等方面出台多项政策，特别是3月3日召开的国常会，专题研究确定了支持交通运输、快递等物流业纾解困难加快恢复发展的一系列举措
国际航空运输协会（IATA）当天发布疫情对航空业影响的最新预测报告，认为2020年全球航空运输业将损失630亿至1130亿美元的收入，可能与该行业在2008年全球金融危机时遭受的损失相当
原标题：两部门联合印发意见明确 新冠肺炎疫情期间，网上复诊医保可报销 本报北京3月2日电 （记者李红梅）国家医保局、国家卫生健康委日前联合印发《关于推进新冠肺炎疫情防控期间开展“互联网+”医保服务的指导意见》，明确常见病、慢性病患者在符合条件的互联网医疗机构复诊，诊疗费和药费可依规进行医保报销
英国广播公司3月1日报道称，欧洲航天局和美国太空总署（NASA）的卫星图像数据显示，今年中国空气中的二氧化氮的含量显著下降
” 瑞士《商报》3月1日报道称，由于瑞士政府2月28日宣布因国内新冠肺炎疫情严重，全国一切千人以上大型活动停办，这导致即将在3月3日开幕的日内瓦国际车展被取消，不过有不少车企已经决定将展台挪到线上平台，媒体称“云车展”时代正加速到来
原标题：去年我国经济总量990865亿元 人均GDP达10276美元本报北京2月28日电 （记者陆娅楠）国家统计局28日发布《中华人民共和国2019年国民经济和社会发展统计公报》显示，初步核算，2019年我国国内生产总值990865亿元，比上年增长6.1%
但作为口罩必用材料之一的熔喷无纺布，韩国需从中国进口
此外，使用现金支付方式，在车站窗口、自动售票机、代售点等购买电子客票的旅客，可通过铁路12306网站（含手机客户端）在线办理退票手续，并于办理之日起180天内，持购票时使用的乘车人身份证件原件前往铁路任一火车站领取现金退款，如已领取报销凭证的，报销凭证请一并交回
【环球网 记者 苏菲】2020年2月21日，以“风雨同舟、成就客户、决胜云端”为主题的金蝶集团生态合作伙伴大会在线上召开，金蝶以全程直播形式链接数千家生态伙伴，共商云时代的企业数字化转型
北京市商务局表示，作为离社区居民最近的商业零售业态，全市连锁便利店企业在新冠肺炎疫情发生以来，积极应对，坚持做到“三不一优”：不停业、不断供、不涨价，优化服务，继续做好社区居民的“好邻居”，全力保障首都市民生活
”人民日报客户端的文章指出，“在做好防控工作的前提下，积极推动企事业单位复工复产，帮助受疫情影响较大的企业渡过难关，正是当前各地各部门的应尽之责
针对春节后企业员工大量返岗，疫情防控重点从社区、家庭转移到企业、单位的趋势，北京市在引导全市工业企业开工复工工作中，先后研究制定了两版企业疫情防控指引，提出16条具体防控措施
新华社北京2月21日电（记者安蓓）记者21日从国家发展改革委了解到，为增加市场猪肉供应，21日下午，国家发改委会同有关部门指导华商储备商品管理中心顺利组织了春节后第三批中央冻猪肉储备投放，共成交11673吨
【疫情不改中国经济基本面】编者按统筹做好疫情防控和经济社会发展，既是一次大战，也是一次大考。努力完成今年经济社会发展各项目标任务，完成决胜全面建成小康社会、决战脱贫攻坚的重点任务，不能等，也不能缓。我国经济长期向好的基本面没有变，经济韧性好、潜力足、回旋余地大的基本特征没有变。本报今起推出《疫情不改中国经济基本面》栏目，理性看待短期经济数据起伏，客观分析经济稳中向好、长期向好基本趋势。
《工人日报》记者电话采访了12家采取居家办公开工模式的互联网、金融、电子商务企业的职工得知，像叶馨的企业一样，原来有全勤奖、加班费的居家办公后都取消了
春节假期，受疫情影响，中国老百姓不再串门走亲戚，“宅”在家中的中国人，短期内消费需求从线下转移到线上，催生了不少“宅经济”的新形式
2月18日召开的国务院常务会决定，阶段性减免企业社保费和实施企业缓缴住房公积金政策，多措并举稳企业稳就业
《通知》指出，为进一步支持疫情防控工作和企业复工复产，便利纳税人、扣缴义务人（以下简称纳税人）统筹办理纳税申报事项，国家税务总局决定，对按月申报的纳税人，除湖北省外，全国范围内2月份申报纳税期限在此前已延至2月24日的基础上，再次延长至2月28日
工业和信息化部消费品工业司副司长曹学军在新闻发布会上说，工业和信息化部充分发挥联防联控机制医疗物资保障组组长单位的作用，积极推动重点生产企业复工复产、增能扩产，抓好重点疫情防控物资的统一调拨，全力满足湖北特别是武汉的疫情防控需求
自1月25日起荆州基地开始全力生产次氯酸钠，并配置5%-6%的成品、灌装桶装成品等，安排专门车辆进行运输，捐赠给荆州市数十家医院、公安局、城管局等机构，缓解当地医院、公共场所及社区大量消毒液的急用之需
为进一步做好新型冠状病毒肺炎防控工作，根据各地开学时间不同程度推迟的实际情况，为方便学生旅客进行机票退改，民航局要求，自2月11日0时起，在该时间点之前已购买3月31日24时前航班机票的学生旅客，如在航班起飞前凭学生身份证明要求退票或将机票改期至3月31日24时前其他航班的，航空公司及其客票销售代理应为其免费办理，不得收取任何费用
制假售假、哄抬疫情防护用品价格将被严惩  针对疫情防护用品，意见对制假售假、哄抬物价犯罪进行明确： ——在疫情防控期间，生产、销售伪劣的防治、防护产品、物资，或者生产、销售用于防治新型冠状病毒感染肺炎的假药、劣药，符合刑法规定的，以生产、销售伪劣产品罪，生产、销售假药罪或者生产、销售劣药罪定罪处罚
公告提出的五项税收支持政策包括：对疫情防控重点保障物资生产企业为扩大产能新购置的相关设备，允许一次性计入当期成本费用在企业所得税税前扣除
”中国社科院农村发展研究所农产品市场与贸易研究室副主任胡冰川对《经济参考报》记者表示，随着加大财政资金投入，促进生产要素流入，增加政策供给等举措加快落地，实现重要农产品稳产保供目标可期
为最大程度减少人与人的接触，丰巢此次联合美团外卖推出快餐入柜功能，已上线地区的用户在使用美团外卖下单时，可将地址填写为附近的丰巢智能快递柜，外卖骑手将餐品送至指定的丰巢智能柜进行暂存，用户凭借收到的取件码即可自助取出下单的餐品
【环球网 记者 邓云】据苏州市人民政府官网2月2日消息，为积极发挥中小企业在疫情防控中的重要作用，苏州发布《苏州市人民政府关于应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情支持中小企业共渡难关的十条政策意见》（以下简称《政策》），从加大金融支持、稳定职工队伍、减轻企业负担三个方面支持受疫情影响、生产经营遇到困难的中小企业（符合工信部等四部门印发《中小企业划型标准规定》）共渡难关
各地交通运输主管部门要全力支持湖北武汉疫情防控保障工作，坚决强化交通运输行业防控工作，加强协调，确保“一路绿灯”，绝不允许应急运输车辆因交通运输部门保障不力而被收费、被耽误的情况发生

以融合发展拓展消费新空间，推进文化产业和旅游产业融合发展示范区建设，培育具有文旅特色、兼具品质和效益、精准对接群众需求的文化和旅游业态产品
人民网北京1月21日电 （栗翘楚）2020年1月21日，商务部外资司司长宗长青在国务院新闻办举行的新闻发布会介绍，2019年，我国外资工作最突出的表现是在全球经济增长放缓、跨国投资低迷、国际环境不确定性增加、各国引资竞争加剧的条件下，吸收外资实现逆势增长
对于去年12月份进出口的超预期表现，海关总署统计分析司副司长黄国华表示，我国制造业PMI连续两月处于扩张区间，部分大宗商品进口均价上涨，中美经贸磋商释放积极信号和低基数是主要原因
伴随互联网的普及，人们的读书方式、阅读习惯有了很大改变，实体书店的发展受到不小冲击
北京南站工作人员、售票车间副主任董芳介绍，目前，通过12306手机App和网站购买车票已经成为售票方式的绝对主流，购买电子客票时，旅客所乘坐列车的日期、车次、车厢、座位号等都会同步在“我的行程”中显示查询，旅客到达车站检票时只需要刷身份证即可，无需进行任何多余的操作，上车后，根据手机上的购票记录对号入座即可
药品进口是否“提速” 北京市药监局相关人士表示，“新政在京落地”主要是国内跨境电商政策在涉及医药产品方面的一次“破冰”
“韩国央行预测明年中国经济增速可能为5.9%”，韩国《每日经济》29日的报道称，韩国央行当天公布的“最近中日经济动向和2020年展望”报告内容显示，虽然明年上半年中美贸易摩擦因达成第一阶段协议而有所缓解，但投资和消费心理仍旧不能过高期待
”针对司法实践中的外商投资合同效力认定难问题，此番出台的司法解释，对负面清单外和受负面清单限制的外商投资合同效力的认定，从三个方面作了有利于保护外商投资者合法权益的详细规定
国家金融与发展实验室特聘研究员董希淼表示，展望2020年，在政策方面，预计央行会继续通过降准、定向降准、再贷款、再贴现等方式进一步降低金融机构负债成本，与此同时，也会继续深化利率市场化改革，引导企业融资成本下行
今年，碧水源申请各类专利85件，其中发明专利28件，站上新台阶
本报记者 刘 琪12月20日，《证券日报》记者从银保监会近期重点工作通报会上获悉，今年以来，银保监会推动银行业保险业金融机构持续加大对经济社融重点领域和薄弱环节的支持力度，不断满足实体经济有效金融需求
横琴澳资企业可按净资产2倍到所在地外汇局办理外债登记，并直接在银行办理资金汇出入和结购汇等手续
图为发布会现场 邓艳清 摄 贵州安排12亿元专项资金发展12个特色产业农业 明确1个产业1亿元  中新网贵阳12月20日电(邓艳清)记者20日从贵州省财政支持农村产业革命新闻通气会上获悉，省财政厅通过新增预算、整合现有农业资金、调整支出结构等方式，安排农村产业革命12大产业发展专项资金12亿元，明确一个产业1亿元，由各产业领导小组围绕产业发展需求使用资金
《南方五省区综合能源服务市场报告》则提出，中国近年的能源消费强度呈下行趋势，但仍高于世界及经合组织(OECD)国家平均水平
本报北京12月14日电 （记者屈信明）14日，《国家税务总局关于办理2019年度个人所得税综合所得汇算清缴事项的公告（征求意见稿）》发布，公众可于12月26日前登录国家税务总局网站提出反馈意见
在谈到“促进解决各种不平衡不充分的问题”时，会议要求全国海关要支持中西部地区口岸和海关特殊监管区域等对外开放平台建设，加大对海关监管场所、多式联运中心、中欧班列等物流设施支持力度，建设国际贸易大通道，促进区域经济优势互补、协调发展
据悉，运价出现反弹主要因全国大范围降温，沿海六大电厂日耗持续位于70万吨以上的高位运行，耗煤需求出现季节性反弹，受进口煤限制以及12月大型煤企长协价格下调的影响，大部分终端用户继续将电煤采购转向长协，导致运力较11月下旬相比稍显紧俏
2019年1-11月份，在中国与东盟的贸易中，中国向东盟出口达3230.9亿美元，同比增长11.5%
进口时隔三个月后首次实现正增长 内需或将企稳  据海关统计，11月份，我国进出口总值2.86万亿元，增长1.8%
纵观互联网大公司与垂直领域公司推出的互助产品，可以看到，表面可见的盈利方式是，企业收取管理费或运营费
一些国家级经开区积极开展探索，如广州经开区成为跨国公司在华投资最密集的区域之一，江宁经开区设立了海外协同创新中心，天津经开区积极推进法定机构改革
审视一些医疗美容违法违规案例，往往是因为这些机构不具备相应条件，缺乏相关资质技术人员或是设备、技术，因此，难以处理手术中出现的大出血、错操作、抢救等问题，很容易危及生命安全
2016年以来，博远公司更运用工业互联网思路，创新运用物联网、大数据等新一代信息技术，开发出“闲置资源整合、技术研发供给、设备标准制定、全球数据共享”的“紫菜云”基建物资装备产业平台，首次打通基建设备研发、制造、运维、物流、融资等所有环节，成为基建设备市场的“全流程平台”
日前，在接受环球网记者专访时，北京大学经济学院战略合作办主任、西南分院执行副院长闫雨表示，在持续优化营商环境的过程中，温江区利用大数据等信息技术建设了系统的公共服务平台，制定了专业精准的创新政策，形成特色鲜明的营商服务创新模式，三医协同高质量发展的战略产业选择具有高投资、高风险、周期长的特征，需要在贷款担保、信用评级、金融产品创新等方面提供更为精准的专业化服务

为缓解中国粮食的供需缺口和供求矛盾，王一鸣在峰会上提出四点建议：第一，更加注重粮食和重要农产品生产，按照谷物基本自给、口粮绝对安全的要求，严守18亿亩耕地红线，全面落实永久基本农田特殊保护制度，依靠科技创新挖掘粮食增产潜力等
另外，自2018年以来，国家发改委和国家能源局大力推进“三大油”公司天然气管网和LNG接收站设施相互连通，“三大油”公司在冬季通过LNG接收站代储代销、资源串供、管道代输等多种方式开展合作，充分发挥天然气基础设施的富余能力，相互提供供气服务，极大增强了国内天然气市场的供气安全性
银行和企业有更多自主权 “在充分调研与前期试点的基础上，外汇局研究推出12项跨境贸易投资便利化政策措施，着力提升外汇管理服务实体经济的水平，促进贸易投资便利化和经济高质量发展
10月23日，国务院公布《优化营商环境条例》（下称“《条例》”），《条例》将于明年1月1日起施行。
在此基础上，为保障民生用气，2019年管道系统上下联动，加快推进互联互通重点工程建设，在深圳LNG外输管道、西三线闽粤支干线建成后，将“南气北上”能力提高至3000万方/日，在上下游通道畅通的情况下，最高可提高至5000万方/日
伴随着多年规模化开发，在大量技术创新的推动下，我国风电成本稳步下降，所需补贴强度大幅降低
庞大而充满活力的市场、中国政府强有力的领导力、日益增长的进口需求、完整的产业体系、不断增长的科技创新能力、快速延展的基础设施和交通骨干网络、新发展理念下不断推进的供给侧结构性改革等，都是中国经济抵御逆流的定力之源，也是广大外国企业和投资者选择中国的信心之源
全面取消在华外资银行、证券公司、基金管理公司业务范围限制 不得强制外资企业转让技术新华社电 国务院总理李克强10月16日主持召开国务院常务会议，听取今年减税降费政策实施汇报，要求确保为企业减负担、为发展增动能
工业方面，申万宏源宏观高级分析师秦泰指出，9月天气影响弱化，同时基建投资需求有望改善，制造业投资单月预计有所回升，叠加居民商品消费需求仍较稳定，整体工业品需求预计9月有所改善
其中，出境旅游人数和境外旅游支出居世界第一位
8月份，规模以上工业企业实现利润总额5177.9亿元，同比下降2.0%，7月份为同比增长2.6%
作为一项重大生态工程，按规划，三北工程建设范围涵盖中国北方13个省（区、市）的551个县（旗、市、区），建设总面积406.9万平方公里。
一些企业期盼，进一步优化电力营商环境，降低用电成本。
年价格变动的翘尾影响约为-0.2个百分点，新涨价影响约为-0.6个百分点。
要找到“一种新的合作方法，恢复双方经贸关系的稳定性”。
我国对“一带一路”沿线国家合计进出口5.83万亿元，增长9.9%。
中国多地纷纷公布优化营商环境“路线图”，成为外媒关注的焦点。
中药经济现在有了新的推动力，许多难点也会被加快突破。
本月美国债券市场出现“收益率曲线倒挂”更是引发投资者恐慌，从历史上看这是经济衰退的先兆。
2013年至2018年，我国经济持续较快增长，年均增长率为7.0%，明显高于世界同期2.9%的平均增长率。
据报道，工信部22日就社会反映的4G网速变慢问题约谈三家基础运营商。
构建起高质量发展的战略高地，为高质量发展在全国范围内的全面推进树立标杆。
中智咨询数据中心近日发布的《2019年应届生招聘与激励调研报告》显示，2019年国有企业成应届生招聘生力军，2020年国企应届生招聘需求增长将有所回落。
今后将电影、影视剧制作成图片集用作商业开发需遵守规则，多一根“法律弦”，依法合理使用。
年上半年，全国固体废物进口量为728.6万吨，同比下降28.1%。
1.1万亿斤、1.2万亿斤、1.3万亿斤，近年来我国粮食总产量连攀新台阶。
中国应积极参与国际规则的制定，推动世界贸易组织改革。
景区评级管理“有进有出”，说到底是通过建立动态评级体系，鼓励和督促景区提升管理水平。
近年卢布的大幅贬值使俄罗斯公民购买二手外国汽车变得不合算。
“综改试验”启动的同时，下一步针对“双百企业”也将有新的举措推出。
马来西亚今年5月要求450吨进口塑料垃圾“打道回府”。
我国“三新”经济第一产业增加值为6227亿元，第二产业增加值为62453亿元，第三产业增加值为76689亿元。
IMF预计中国2019年经济增长率为6.2%。
今年3月份，王思聪旗下的熊猫直播破产，引发互联网界对望京SOHO风水的大讨论，SOHO中国董事长潘石屹还把一家自媒体告上了法庭。
破解市场主体退出难题、推动低效无效市场主体退出，有了制度安排。
积极发挥法治引导、推动、规范、保障改革的作用。
创始人钟小平是赣州本地人，家乡情怀促使他返乡。
特别是要回应以物联网、平台、云计算、大数据、人工智能等新经济对法律制度的挑战。
钱丽媛案件的发生，给宜兴紫砂和城市声誉带来极坏的影响。
随着中国内地越来越多的城市可以预约接种九价HPV，更多的消费者加入预约排队候针的队伍中来。
由于与中国和墨西哥的经贸摩擦一度扩大，美国5月贸易逆差升至5个月来高位。
6月份中国制造业采购经理指数(PMI)为49.4%。
2019夏季达沃斯年会将于7月1日至3日在大连国际会议中心举行，这是在我国举办的第13届、辽宁承办的第7届夏季达沃斯年会。
未来通过“黄金签证”移民欧洲的路或将越走越窄。
税收问题长年困扰着创投行业，去年下半年的一纸“追缴”通知更是让行业哀嚎连连。
相关从业者分析，目前是农村电商发展的好时机。
引导生产要素自由流动和高效配置，推动西部大开发形成新格局。
据美国媒体报道，为给美国军工巨头牟利，美国近期决定通过超常举措，向欧洲防务公司“下黑手”。
如何在确保利润的前提下把这些二手车卖出去，也是一个需要思考的问题。
那些本不应留在电影行业的人已离开，依然留在场内的是严肃的制片人。
逐步缩小行业间、不同所有制单位间的收入差距。
有32%的泰国受访者表示在过去一年内遇到过欺诈行为，其中很大部分来自网上购物。
用“债务陷阱”攻击中国没有意义
我国出口面临一定下行压力，但我国外贸总体稳中有进的发展势头没有改变。
23日，市长尤猛军带领市直有关部门和鼓楼区、仓山区、长乐区负责同志，实地检查第二届数字中国建设峰会筹备工作
福州新闻网4月23日讯（福州日报记者李白蕾）第二届数字中国建设峰会志愿者全要素全流程演练将于29日举行，目前准备工作已就绪。
所有国家，不论其国情和所处发展阶段，都需要发展。
各种侵害消费者个人信息的违法行为日益增多，不仅威胁了消费者的人身财产安全，也影响了经济社会的健康发展。
中国船舶行业一系列市场动作的背后，是国企重组升温尤其是专业化整合力度的加大。
高峰4日透露，第二届中国国际进口博览会各项筹备工作正紧张有序进行。在招展方面，截至4月2日，已经有1800多家企业报名参加第二届进口博览会。
虽然科创板“小荷才露尖尖角”，但目前的申报情况显示，芯片产业成为科创板的“大热门”。
3月中国制造业产出连续两个月扩张，但增速仍属小幅。厂商反映，产出增长主要来自于新订单总量回升。
数据显示，制造业PMI在连续三个月低于临界点后重返扩张区间，升至50.5%，比上月上升1.3个百分点。
大众近来宣布多项与其他大公司的合作，其中包括与美国福特等公司共同制造货车并开发驾驶辅助系统，与微软也正在商谈软件合作。
国家知识产权局副局长甘绍宁23日说，今年商标审查周期将压减到5个月以内，专利审查周期压减15%以上，实现快速审查、确权、维权的协调联动。
据工信部网站消息，市场监管总局、工业和信息化部、公安部三部门近日发布《关于加强电动自行车国家标准实施监督的意见》。
什么样的投资者能参与科创板，上交所进一步明确。
在手机屏幕上为成千上万的观众唱歌和讲笑话不只是一种生活方式，还是一种能让你迅速成为百万富翁的高薪职业。
不少“小众”国家和新的玩法成为“黑马”，在在线旅游平台和线下门店销量大增成为“网红”。
对于罕见病药品予以增值税优惠是一项利民政策。由于增值税是价外税，当药品的成本、利润不变的前提下，如果增值税的税率下降，在税价联动下会使药品价格下降，那么患者的用药负担就会减轻。
2月21日，国家发改委网站正式公布了《关于培育发展现代化都市圈的指导意见》。《意见》针对现代化都市圈的发展提出针对性很强的方案，比如放开放宽除个别超大城市外城市落户限制，在具备条件的都市圈率先实现户籍准入年限同城化累积互认。
与奥迪、宝马和奔驰之间较稳定的“三足鼎立”不同，二线豪华品牌表现差距逐渐拉大。
我们传承，我们创新，我们不懈奋斗。
从上海海关2018年统计报表中搜索到进口“明星”商品：化妆品、水海产品和珠宝首饰。
未来几年，国内新能源汽车产业将处于量增价减阶段。
此次小微企业普惠性税收减免政策，突出普惠性实质性降税，实打实增强企业获得感。
深圳文锦渡海关2018年底在一辆入境货车中查获25吨走私冻鸡爪。
根据中汽协数据，2018年汽车销量2808.1万辆，同比下降2.8%。新能源汽车销量增长。
面对行业变局，以往的市场分析思路逐渐失效，新的市场机制正在显现。
“以房养老”陷入困局
11月份经济数据总体平稳 实现全年预定增速目标几无悬念
业内人士预计国产HPV疫苗上市后价格将大幅度拉低，有望提升HPV疫苗的接种率。
食品行业老品牌纷纷跨界出新品
北京60万电动车主申领临时标识
2017年在商品共享或租赁领域的创业项目获得融资额达231亿元,“租”造就了产业新生态。
美国财政部16日公布的数据显示，今年9月份中国减持137亿美元美国国债，但仍为美国第一大债权国。
全国猪肉价格和生猪价格国庆后呈震荡微跌走势，猪肉和生猪价格区域性差异明显。
校外培训机构调查：九成机构仍违反禁令乱收费
四代火车票的变迁：从“抓中药”到磁介质
国内黄金消费持续回暖，首饰销售继续稳定增长，金条销售降幅收窄。
进口博览会助力全球时尚产业发展提速
九成行业协会商会主动规范收费行为
工信部组织调研组已赴河北、山西等地区展开了调研，了解降电价千亿政策红利落实情况。
央行行长易纲出席了在印度尼西亚巴厘岛举行的二十国集团（G20）财长和央行行长会议。
出门旅行，钱都花哪儿了？
电池起火，新能源车受“烤”验
这座人口不足7万的小城以钢铁和机械制造出名，在这里诞生的工程机械制造公司斯塔洛瓦沃拉市钢铁厂（HSW）一度是波兰重工业的支柱。
一个月后，事件出现“神反转”。
此前，“三通一达”相继发布半年度报告，其中经营成本同比上涨20%-40%不等。
预计9月30日24时成品油调价窗口开启时，国内汽、柴油价格将上调。
明星参与综艺节目所获薪酬也将受到管控，单期节目单人片酬将不超过80万元。
今年1月份至8月份，全国新增意向投资项目投资额同比增长4.5%。
海口、三亚等地房价进入9月以来，逐步出现回落迹象。
网红、电商和社交平台，如何以便民为基础，为百姓带来网购礼包，才是网红经济的正道。
重庆打出政策“组合拳”减轻患者药费负担
智能电视渐成主流 OTT行业受益几何
我国经济增长已由主要依靠投资、出口拉动转向依靠消费、投资、出口协同拉动。
9月6日上午东方美谷·上海奉贤（北京）投资推介会在北京中土大厦隆重举行。
四是强化天然气基础设施建设与互联互通。抓紧出台油气管网体制改革方案，推动基础设施向第三方市场主体公平开放；深化“放管服”改革，缩短项目建设手续办理和审批周期。
暑期档收官总票房近174亿元 成绩与隐忧并存
近期，新版外商投资负面清单再度“瘦身”，经历前期逐步开放之后，我国船舶工业已全面对外开放。
2018中国企业500强营收首破70万亿元,，大企业迈上新台阶。
环保产业年均增速约26.9% 海量需求仍待激活
社交电商增速快，有平台一季营收增约25倍。
近期多地宣布将停用医疗保险卡，你手上的医保卡还能用么？
6月中旬，自然资源部称，全国统一的不动产登记信息管理基础平台已实现全国联网，我国不动产登记体系进入到全面运行阶段。
商务部报告显示，购物中心和便利店保持健康发展态势。零售业转型需“内外兼修”。
8月17日至21日，“温比亚”过境山东，部分地区降水量创出同期峰值，全省多地不同程度受灾。
近日，商务部等9部门联合发函规范对钢铁企业支持措施。
上半年，三大运营商总净利约817.91亿元，平均日赚约4.5亿元。
武汉等4个城市虽处于房贷利率“高纬度地区”，但从全国的均值来看，首套房贷款利率增速环比有所减慢。
为实现抗癌药终端销售价格明显下降，我国抗癌药省级专项采购将于9月底前全面启动。
近日，中共中央政治局召开会议，分析研究当前经济形势、部署下半年经济工作，提出要做好稳就业、稳金融、稳外贸、稳外资、稳投资、稳预期工作。
2018上半年，国民经济延续了总体平稳、稳中向好的发展态势。下半年的经济工作要在“稳”的基础上求“进”。
把补短板作为当前深化供给侧结构性改革的重点任务，加大基础设施领域补短板的力度。
根据《要点》，首先，今年要建立健全企业债务风险防控机制。
其5日股价涨跌幅仍旧下跌8.08%。较其今年5月31日29.89元/股的高位相比，双汇发展股价已经下跌接近三成。
全球“烧烤模式”导致小麦歉收、价格飙升，据路透社6日报道，降雨不足和气候酷热冲击全球多个小麦生产国的产量，欧盟多国、俄罗斯、澳大利亚、印度等小麦产量预期骤减。
美国智库布鲁金斯学会发布《2018全球大都市监测报告》显示，中国大城市发展势头在所有国家和地区中表现最为亮眼。
日前，有报道称，游戏直播平台熊猫直播拟作价30亿元，寻求买手。
近年来，国家相继出台了多种政策措施规范铅酸蓄电池生产及回收工作，但调研发现，生产和回收中的污染现象屡禁不止。
中国物流与采购联合会今天（24日）公布了上半年物流运行数据。
ofo连续关停多国业务共享单车出海热退烧羊城晚报记者马化展继撤出以色列、澳大利亚等地后，ofo准备停止或收缩德国、美国市场业务。
上半年北京GDP同比增6.8%北京市统计局、国家统计局北京调查总队昨天公布了上半年北京经济运行数据。
今年的世界杯已经落幕，决赛上为法国队进球的19岁小将姆巴佩火了，他的“火”不仅仅在球场上，还在中国的商标网上。
今年6月份，我国中央企业实现利润2018.8亿元，同比增长26.4%。单月利润突破2000亿元，这在央企历史上还是头一回！
央行16日进行1700亿元7天期、1300亿元14天期逆回购操作，当日无逆回购到期，全天净投放3000亿元。
前不久还在打网约车大战的共享单车就要“凉凉”了？
据中国-东盟商务理事会最新数据显示，今年上半年中国与东盟贸易额较上年同期增长20.2%。
到贵州旅游，除了感受清秀旖旎的自然山水、热情淳朴的少数民族风情，兴许还能收获一些精巧别致的手工艺品。
2018年上半年，我国主要知识产权指标实现较快增长，呈现良好发展势头。
为进一步降低企业负担，发改委将取消电网企业的一批垄断性服务收费项目，全面清理规范转供电环节不合理加价行为。
7月9日晚间，航锦科技率先披露了沪深两市的首份半年报，2018年两市的中报行情也有望正式拉开序幕。
在辞职这件事上，一些年轻人表现出惊人的行动力工作不到1年“说走就走”，勇气何来“对不起，我要辞职了。
今年以来，我国煤、电、油、气、运要素保障平稳有序，供给质量明显提高，实体经济结构调整和转型升级不断深入，经济内生动力和稳定性不断增强。
本月国家统计局将公布2018年上半年中国经济运行数据。
上游进入补库存阶段 新能源汽车产业链重回高景气度
不想生二孩，除了经济因素还担心职业发展
小黑盒破解多个品牌智能锁 电商平台已全面下架
2018年6月份，制造业PMI为51.5%，比上月回落0.4个百分点，仍高于上半年均值0.2个百分点，制造业总体保持扩张。
深圳将通过登记上牌、发放电子标签等形式，对共享单车进行总量控制和动态调整。
今年上半年中国经济增速达到6.8%左右，在全世界主要经济体中继续位居前列。
中国经济保持总体平稳、稳中有进、稳中向好的发展态势，上述指标的运行还看不出有其他外在冲击的影响。
光伏“531”新政后续：地方政策陆续启动
高铁是中国自主创新的典型成果，也是代表中国速度的一张国家名片。
中国企业成世界杯新金主 总计支出达8.35亿美元
根据荷兰国际集团本月发布的报告，中国“一带一路”倡议有望推动全球贸易增长12%。
教育行业调研：新业态、新技术催生产业新集群
外卖行业中被多次诟病的买家信息“裸奔”现象将成历史。
东北三省改革路径清晰 混改与重组两手抓
4月份中国经济运行情况如何？二季度经济会不会出现下行压力？房地产未来的发展趋势怎样？
2017年平均工资数据出炉，全国城镇非私营单位就业人员年平均工资为74318元。
玻璃在日常生活中可以说无处不在，几乎是天天能见到，但您见过厚度只有0.12毫米的玻璃吗？
据不完全统计，目前已经有辽宁等10省市确定上调2018年最低工资标准。
一线城市平均年轻指数为79，较去年78有小幅度上升。
地方密集开会研判经济形势 透底两大政策风向
进口抗癌药连续降税，引起资本市场关注。国内龙头制药企业二级市场股价甚至出现波动。
随着首次明确了京籍租房家庭将参加多校划片，相应区域房租价格是否上涨引发人们关注。
多地求职市场呈现供需两旺形势，第三产业的就业比重最高且呈明显上升趋势。
最低工资标准调整与失业人员、带薪休假劳动者、医疗期员工等人员的收入紧密相联。
数据显示，目前焦炭价格已跌至部分焦炭生产企业的盈亏线。
2018第二届中国制造创新发展论坛暨志高4.19超级品牌日启动大会在北京人民大会堂举行。
《2017年中国知识付费市场研究报告》显示，2017年，中国知识付费产业规模约49.1亿元。
今日24时，国内成品油零售限价再次迎来调价窗口。
美国特朗普政府将于本周内宣布向中国征税商品清单，此举或将加剧中美两大经济体间贸易关系的紧张程度。
记者梳理相关数据计算得出，去年，三大运营商共净利1333.26亿元，平均日赚约3.65亿元。
未成年人可叫香烟外卖？调查:商家换名卖躲监管
市场人士表示，随着新零售不断发展，新零售的未来走向和投资机会成为市场关注热点。
今年前两个月，全国房地产开发投资10831亿元。
预计到3月16日，中国市场主体(包括企业、个体工商户、农村专业合作社)总数将达到1亿家。
2月份CPI涨幅扩大，主要是受春节因素和同比基数较低影响。
2月全国首套房贷平均利率升22.15% 仍有上浮空间
行业人士指出，生乳分级制度将鼓励“养好牛、产好奶”的氛围。
北京新房2月成交量创新低 共有产权房占比近半
“独角兽”概念大热 中小创能否走出独立行情
王国庆：中国有句老话“大要有大的样子”。
对于交易对手较弱或者杠杆水平较高的地产项目，要做好项目分析，提高风险意识。
分析认为，中国经济平稳增长态势没有改变。
优秀电影的涌现是引爆春节档期的一个重要因素。
县城手机战的“乡土”营销
刚刚过去的1月份，众多房企依然显示出较强的增长势头。
截至2月21日18时，今年春节档已经累计实现54.7亿元票房，并向60亿元的方向迈进。
雄安日前已建成区块链租房应用平台，这是国内首例把区块链技术运用到租房领域。
电动自行车：姓“自”不姓“机”
国家发改委11日召开新闻发布会，回应了诸多民众关心的经济热点问题。
近期广州等一线城市的首套个人住房按揭贷款利率上浮。
2018春运已拉开序幕，预计30亿人次将在未来40天内踏上行程。
盼望着盼望着，春节就要到了！除了能享受轻松假期外，你还能收获诸多福利。
今年甘肃的城乡居民人均可支配收入目标分别增长7%和8%，高于经济增速。
2018年央企首例重组案例于昨日正式落地。
滑雪产业仍在摸索 场地赚钱多靠“一锤子买卖”
2017年12月28日至29日，中央农村工作会议在北京举行。
最近，关于地方财政的话题引起了各界的广泛关注。
民航业对外开放迎来政策利好。
12省份公布了去年GDP数据。
国家统计局给出明确具体的数据：3亿人为中等收入群体，占世界30%。
7日晚，有网友发现在微博热搜榜上出现了“紫光阁地沟油”一词。
朋友圈充斥着各种抢票回家的声音，一年一度抢票大战拉开帷幕。
今年中国经济发展仍将保持韧性，并显示更高质量的增长模式。
2018年全国将由超过2个缴费者来赡养1个退休者。
相较于美国创投业50年的历史，中国创投业仅用了10余年时间，就在规模上赶超了美国。
中指院方面分析指出，年内300城市土地供应整体小幅上升。
据新华社北京1月1日电（记者张莹）天文观测“发烧友”可以设置日历提醒了！美国航天局近日在官网上说，2018年1月是难得的赏月佳期，会有两轮“超级月亮”现身天际。后一轮“超级月亮”还将伴有“血月”和“蓝月”，罕见集齐三大看点，因而格外具有观赏价值。美国航天局的公报说，这两轮“超级月亮”将分别出现在1月第一天和最后一天。这轮月球活动的最高潮将发生在1月31日，当天的“超级月亮”还将伴随月全食。
制图：郭祥　　税收关系国家“钱袋子”，更牵动每个纳税人的“钱包”。进入2018年，为推动经济高质量发展，税制改革无疑将加快步伐，更多相关部署将落地生效。那么，哪些税改与你息息相关？　　环保税：从1
据外媒报道，世界人口增势不减：联合国儿童基金会估计，今年1月1日，全球新生儿数量可能高达39万，其中多数降生在贫困落后地区。总部位于纽约的该机构还表示，近39万世界新公民中，有一半以上在9个国家出生，分别是：印度、中国、巴基斯坦、印度尼西亚、美国、民主刚果、埃塞俄比亚、孟加拉国。新生儿的估计数字基于联合国公布的《2017世界人口展望》报告。
2018年1月1日7时36分，中国人民解放军仪仗队和军乐团首次执行天安门广场升国旗任务。新仪式在原升降国旗仪式基础上，相应增加阵容，编设部分新动作，创作号角音乐，力求庄重大气，彰显威武雄壮，充分展示新
保加利亚举办“欧洲精神”新年音乐会这是1月1日在保加利亚首都索非亚拍摄的“欧洲精神”新年音乐会现场。当日，保加利亚索非亚国家文化宫举办“欧洲精神”大型新年音乐会，庆祝保加利亚2018年上半年担任欧盟轮值主席国。新华社记者战小漪摄保加利亚举办“欧洲精神”新年音乐会【2】这是1月1日在保加利亚首都索非亚拍摄的“欧洲精神”新年音乐会现场。
元旦前夕，中国第5批赴马里维和医疗分队组织宣誓仪式，号召官兵不忘初心，立足本职岗位忠实履行使命，以实际行动维护世界和平。这是维和队员在联合国旗上郑重签名。孔凡兴摄
2017年公募基金规模增加22%东方资管非货基规模翻倍2017年公募基金规模增加22%东方资管非货基规模翻倍■本报见习记者吴晓璐2017年公募基金迈入新的阶段，管理规模超过11万亿元。《证券日报》基金新闻部记者据东方财富Choice数据统计，截至2017年12月31日，公募基金管理规模达到11.64万亿元，较2016年年底增加21.99%。剔除货币基金后，截至2017年年底公募基金管理规模为48590.7亿元，较2016年年底增加217.95亿元，增幅为0.45%。
制图：孙晨姌当前,世界正处于智能革命的前夜，人类社会正从“互联网+”时代迈入“智能+”时代。近年来，在大数据、新型算法和超级计算的推动下，人工智能正在改变乃至颠覆所触及的每一个行业，战争亦不例外。从水
中央农村工作会议提出的20字乡村振兴战略的方针，符合当前农村建设的现实需要。
改变增长单向放缓态势，工业经济实现2010年以来首次增长加速增速6.5%。
湿地，素有“地球之肾”之称，具有多种独特功能。
自从2017年下半年以来，共享单车的洗牌来的愈发惨烈。
截至今年10月底，各地已整改问题金额494.6亿元，处理处分1363人次。
自2005年起，我国养老金水平持续稳步提高，截至2017年已实现十三连涨。
截至目前，北京市共淘汰燃煤锅炉2837家、4453台、13259蒸吨。
数据显示，房地产开发投资增速小幅回落，商品房待售面积持续减少。
北京住宅市场的供应热点降入年度新低。
第24届冬季奥林匹克运动会将于2022年在中国举行，这是中国历史上第一次举办冬季奥运会。作为冬奥会的主办城市之一，张家口迎来了重大机遇。
北京购车摇号申请人数微增 中签难度或超过865比1
北上广深四大一线城市，如今已全部超过了新加坡。
多家机构预测，明年的经济工作重点将围绕稳投资和促消费展开。
一场严重的“气荒”正在蔓延。
自由贸易港的申建热情正在多地高涨。
“维多利亚的秘密”时尚秀，首次登陆上海后持续引发公众关注。
微信投票背后，还有一条灰色利益链。
一线城市的新房价格也得到了稳定。
在摩拜和O-FO相继完成了天量融资之后，上一周，被称为是“穷死了的”小蓝单车。
地方国企改革的步伐不断加快。
曾经被冠以“睡城”之名的燕郊，如今受楼市拖累，更显疲态。
地方国资层面的证券化率也随着今年以来多支国企改革基金的组建有望进一步提高。
记者11月10日从发改委获悉，国家发展改革委印发关于全面深化价格机制改革的意见。
国庆中秋长假结束后，记者走访了重庆市主城渝中、江北、沙坪坝等多地的人才市场。
今年1至9月，相关企业的信息服务收入规模即达4658亿元，同比增长22.5%。
当前，秋粮大头已经颗粒归仓，秋冬种正在接茬。
减少快递包装污染，需要快递企业、电商平台及卖家、消费者三方共同努力。
明确优先发电、优先购电的内容、范围和保障措施
白酒延续快速增长，乳品复苏仍在加速，肉制品、调味品需求改善……
74%的用户使用快递代收服务，代收成为快递最后100米服务解决方案的主流模式之一。
作为国民经济的重要支柱，央企再度交出靓丽成绩单。
荷花大观园10月2日近万人，其中近三成为京津冀以外的客人。
共享单车”又被“盯”上了。
延续稳中向好态势：9月中国PMI创近年新高
钱能不能要回来？家长努力收集证据，平台展开调查，监管部门也开始介入。
在世界经济复苏动能不足的背景下，中国经济的稳步增长就显得尤为珍贵。
至此，今年前8个月北京市CPI比去年同期上涨了1.9%。
中国企业联合会发布2017中国企业500强报告显示，中国500强企业规模进一步扩大。
国家统计局发布了8月份全国居民消费价格指数（CPI）和工业生产者出厂价格指数（PPI）。
董明珠的“造车计划”自诞生之初，就受到市场质疑。
继核定天然气跨省管道运输价格后，发改委还将强化省内短途管道运输和配气价格监管。
在不到2个月的时间，共计有12万人次直接分享到了动车组开行带来的便利。
8月29日，湖南省娄底市披露一起案值亿元假减肥药案。
截至7月底，广州市6家互联网租赁自行车平台企业累计投放量已超过80万辆。
在日本企业，即使是高级管理人才，退休后被再次聘用后的工资也非常低。
8月29日，民生银行、兴业银行、浦发银行、江苏银行和贵阳银行发布2017年半年报。
随着五批减税降费政策出台，价值1万亿元的降成本“大礼包”提前发放。
8月27日晚间，中国石化发布2017年半年报。
今年7月份中国规模以上工业企业利润较上月下降2.6个百分点。
呼声很高的美国牛肉在北京市场可谓“高开低走”。
我国对外投资并购出现放缓，与此同时，一些非理性投资的水分已经被逐步挤掉。
截至2017年3月底，126家省级国资委监管的一级企业集团层面完成了混合所有制改革
从手机可以拍照后，很多新闻事件的照片是普通人拍摄的，而不像以前是由摄影记者拍摄。
在15 个副省级城市中，深圳上半年GDP 总量第二，增速第一。
全球25大高科技城市排名中，旧金山蝉联第一，台北排名第五，居亚洲首位。
若上述预测兑现，CPI同比涨幅将连续4个月维持在“1时代”。
继上月底宣布投资100亿美元在美国威斯康星州设厂后，富士康继续加快在美国的布局。
最近，网上流传的一则“互联网诊疗管理办法”引发业内广泛关注。
具有中国自主知识产权的三代核电技术“华龙一号”示范工程正在加紧建设中
7月28日，盘州刺梨产业发展研讨会在盘州文体广电局大会议室召开。
今年以来，我国农产品价格总体延续近年下跌走势，但部分产品价格开始企稳回升。
今年1到6月，中国全国一般公共预算收入94306亿元(人民币，下同)。
今年以来国有企业去产能的步伐正在显著加快。
今年以来，由于煤价持续处于高位，电企盈利水平持续被削弱，煤电矛盾也一直在激化。
财政部和交通运输部昨天发布了《地方政府收费公路专项债券管理办法（试行）》
“独角兽”企业具有创新能力强、成长周期短、成长跨度大的暴发性增长特点。
截至2016年底，包含公积金贷款的居民房贷余额与居民可支配收入之比达到68.3%。
中医药传播目前已遍及183个国家和地区。
在全球经济增长趋势尚待巩固之际，如何步调一致合力应对气候、贸易等问题成为焦点。
“悟空单车”自2017年1月正式运营，到退出共享单车市场只有不到5个月的时间。
尽管成品油出口配额数量大增，但地方炼厂此次依旧被排挤在外。
年中节点将至，本周大宗商品市场连续两日大涨，黑色系板块再次成为领航者。
今年前5月，宏观经济总体平稳、稳中向好。
互联网金融“洗牌”将至 您投资的平台还好吗？
本次改革有望解决各地GDP之和与全国GDP存在差距的问题。
“一些地方的招投标制度可谓‘简单粗暴’。
今年以来，京城楼市在调控政策的打压下迅速降温，同时，购房者发现贷款越来越难了。
月22日，特斯拉与上海政府签署投资建厂协议，特斯拉新工厂将落户上海临港开发区。
原本6个多小时的车程，坐高铁3个小时就能到达，大大缩减了沿线城市居民的出行时间。
企业既是影响经济形势走向的重要力量，又是经济形势变化的主要被影响者。
穆迪下调中国主权信用评级不过三周，IMF就对中国经济作出了大相径庭的评价。
以前是房价蹭蹭往上涨，现在是房贷利率蹭蹭往上涨。
5日，国家食品药品监督管理总局特别通告，我国尚未批准过任何“补脑”类保健食品。
日前，发改委、国土部等八部委发布了关于支持“飞地经济”发展的指导意见。
年内人力资源和社会保障部将联合人民银行开展试点，在部分地区发放第三代社保卡。
地方政府土地储备融资只能通过债券形式，其他渠道融资都是非法。
日前，以“数字经济引领新增
上市公司的业绩反映着宏观经济，读懂宏观经济形势也对企业发展意义重大。
商务部正式发布《关于中美经贸关系的研究报告》（以下简称《报告》）。
受此影响，国内成品油调价参考的原油变化率持续正值拉升。
北京市规土委今天表示，这是对北京新总规城市空间结构的错误解读，。
在海外代购大军中，在国外读书的中国留学生占了不少“份额”。
6月1日起民用无人机将实行实名登记注册。
虚假二手房源无所遁形。
长期以来，在对外表达时，中国往往显得较为谦逊。
“一带一路”沿线国家多为发展中国家，促进经济建设和社会发展愿望强烈。
今年如果出现较多信用债违约，资金出于避险考虑，可能会分流一部分到地方债上来。
一切都值得期待，那么，飞吧C919，天下谁人不识君。
北京楼市调控仍在继续。
近日，国家统计局公布了我国2017年第一季度的经济运行数据。
取消二手车限迁政策在地方落实情况不乐观。
中新网从北京多家地产中介机构的工作人员获悉，多家中介近期下架部分房源。
中国经济在2017年一季度实现了“开门红”，超出市场预期。
有些看似靠谱的盈利模式其实处于“灰色地带”，比如被广泛质疑的押金资金池。
通过国家的名义来设立雄安新区，就是为了去行政化，让区域协调发展。
海关总署新闻发言人黄颂平今日回应称，中美经贸关系本质是互利共赢的。
3月份CPI同比上涨0.9%，CPI涨幅已连续两个月低于1%。
上周食用农产品价格继续回落，生产资料价格保持平稳。
如果特斯拉不迅速国产降低成本扩大销量，其先发优势，很可能被后来者超越。
记者走进六安市裕安区狮子岗乡新华村。
我国区域发展战略开始向纵深推进。
发改委表示，为推进农业产业融合，将支持建设一批农村产业融合发展示范园。
日前，国务院印发辽宁、浙江、河南、湖北、重庆、四川、陕西7个自贸试验区总体方案。
我国盐业体质改革进入了落地实施阶段，放开食盐价格管制。
近日又有两个自住房项目启动网上申请，共计1282套房源
“3·26”商住限购政策出来后，商住房源更是全部下线
继全国多地接连出台房屋限购
有效成分0.01%，接近是零，这个在农村不严肃的讲，喝药都是喝不死的。
上海自贸试验区迎来了又一重要战略节点，将再次成为引领其他自贸区改革的风向标。
全国国有及国有控股企业(以下简称国有企业)经济运行趋稳向好。
房产“联姻”教育应全面叫停
已销售的商办类项目再次上市出售时，可出售给企事业单位、社会组织
3月25日，博鳌亚洲论坛2017年年会正式开幕。
近期，一批热点城市和地区加强楼市调控，持续在“双限”上着重发力
2月份工业生产者价格指数(PPI)上涨7.8%.
运城这个苹果产量占据中国1/10的城市代表山西发力打造“山西农产品出口平台”。
《政府工作报告》强调，今年
自国家提出全域旅游发展思路
华龙网3月21日12时40分讯。记者
春日里，漫步太安镇田间绿野
“早在2014年7月，在我们大文
。2016年10月，白家庄矿正式关
记者从渝中区人民政府官网获
据国家旅游局预计，我国旅游
钟秀娟在打理淘宝店铺。“酒
兰州市文化和旅游局与甘肃康
郑州市龙湖金融岛建设正酣。
中国甘肃网3月20日讯近年来，
2017年1-2月，全国新设立外商投资企业3860家，同比增长13.7%。
福建浙江小水电开发调查：小水电不是生态祸害
中国有信心，中国有底气，中国充满希望。
1-2月份CPI和PPI出现背离有特殊原因，但这种背离大家不要担心。
2017年，国企改革将继续推进，并在加强国有资产监管等7方面推出多项实实在在的措施。
美国发布报告称，中国加入世界贸易组织使美国经济利益受损。
这是“个人收入和财产信息系统”首次列入预算报告。
履新发改委主任11天的何立峰在今年两会上格外引人瞩目。
我国各项建设取得举世瞩目的成就，“十三五”喜获开门红，人民群众充分肯定。
地下钱庄已成为不法分子洗钱和跨境非法转移资金的主要通道之一。
2008年三聚氰胺事件之后，中国乳业走过了8年的“雪耻”之路。
顺丰面临的既有与阿里捆绑的“三通一达”的竞争，也有自身业务拓展和转型的内在因素。
由旅界领航主办的“京津冀组团社联合体第二届采购大会在北京昌平温都水城召开
李超指出，近几年“飞单”、内幕交易、“老鼠仓”虽然大幅度减少，但仍然时有发生。
细看一份份新鲜出炉的地方政
当前快递业人手短缺现象并非今年独有，每年从春节后会持续到3月份前后才能恢复正常。
零售业巨头四面出击 线上线下融合成主旋律
新机场136栋安置房住宅楼主体
房地产开发商腹背受敌：陷融资收紧出货受限双重尴尬
从严执法、整肃资金池 打击“资本大鳄”
营改增将规范房地产行业发展
越来越多的新三板企业正在选择接受IPO辅导，转而加入A股上市的排队大军。
主板“小公司”的大蓝图
新常态：新经济上市公司占比近三成
去年住宅投资比重下降 解析房地产供给侧改革
最新调查显示，2017年1月中国
国家旅游局办公室。[打印]各
农历新年第一天，祭拜祖先、
随着一大碗土灶烧的咸肉菜饭
“纯电商时代很快会结束，线
日前，来自山东的况先生参加
2017新年土地供应加速但现分化 房企热情不减
伴随中国整体消费升级，中国
国内快速消费品行业正进入弱
万达集团董事长。王健林。
1月18日举行的2017年松江区旅游
2016年12月，教育部、发改委、
近日，市旅游局组织召开了2017
2016—2017年中国旅游发展分析
深圳预售、现售的住宅及公寓
石油、天然气“十三五”规划
在总结试点经验的基础上，今
这名特立独行的总统对“非法
重庆建设国际知名旅游目的地
19日上午，国家发改委召开新
央企投资，如何杜绝“乱投”
今年春运相比去年提前11天，
走进国际奥林匹克博物馆。1993
在这里看全球卫生治理的新图
明星跨界炫技莫文蔚昆曲扮相
近日，记者从重庆市旅游局获
吴亦凡剃光头寻突破。周星驰
自1815年初试啼声至今，中文期
近年来，我省旅游业呈现发展
国家发改委办公厅、工信部办
日前，达州市发改委以工代赈
2017002丽江玉龙旅游股份有限公
中国科传登陆A股。成中央出版
国际油价１８日下跌。截至当
德国学者：欧洲面临艰难时刻
2017年家电产品价格或将比2016
经西藏自治区党委批准，自治
今天，国内的农村也正在经历
【专家谈】东艳：中国在全球
足协再次强调，要遏制俱乐部
墨西哥大减税吸引资金回流。
转眼间，人民网20岁了。1997年1
“小米在韩国很受欢迎，公司
“如今，自驾游、乡村游、文
春节在即，很多市民都在网上
韩媒猜或因“萨德”。核心提
俄战略火箭部队在新西伯利亚
我们人体共有78个器官，其中
应握牢科学治霾的“牵牛绳”
农民工离养老金有多远。他们
国家发改委透露，因为失信，
受益于煤价下跌，电企这几年
记者从铁路公安局获悉，为确
高油酸型。代表：橄榄油、茶
推出一项竞赛，邀请年龄从13
日媒：美军大批军机进驻日本
明确提出“新常态”、“新变
倒计时海报悉数公布，《皇室
图总面值3000元新钞的“兑换套
家电悄然调价。最近，准备购
欧洲审计院１７日公布一份报
以“工分”的方式，计算医务
午后，钢铁、水泥、白酒、黄
龙头医院重点扶持学科建设，
白酒家电值得关注。从昨日对
两位军医检查患者咽部情况。
澳门特区政府旅游局局长文绮
广东省中医院临床营养科。材
当归红枣羊肉汤。补阳重物如
诺基亚将在MWC发布多款智能手
最高检：抓好“五件事”推动
两款人人都能get的17年最in发型
。少数政法干警理想信念不坚
北京人海南置业偏爱小户型。
各县市建成500平方米以上的电
市区二手住宅仍有市场。最近
他们在还清上一套房子的贷款
世界经济论坛2017年年会在达沃
68.1%受访者称工作强度大。近
国家统计局今天公布了2016年12
北京公安建涉环境食药品专业
图为省发改委主任李乐成。力
1.2亿电话用户去年完成实名补
《战狼2》剧组南非被抢。由吴
建好协同发展“前哨”和副中
释放城乡一体化发展新动能。
1月13日，230名来自云南省广南
银川火车站设置“萌娃游乐园
吴克群出新专辑前日，吴克群
经济新常态下，浙江高度重视
清晨，大学图书馆还没开门，
作为社会力量兴办教育的主要
“刚刚过去的2016年，全国新登
“2016年中国游客赴泰国旅游的
人民i跑团领队赵岍。“2017中
【天佑评论】看到发改委这个
1月18日，“2017中国马拉松产业
江西省发改委党组成员、副主
南京新街口管委会对新街口地
中国人民解放军总医院消化科
2016年，中国服务机器人的企业
17日，国家主席习近平在达沃
尽管随着元旦小长假的结束，
长城电脑换股吸收合并长城信
2016年12月初，宁夏军区组建联
作为职场人士的你，在选择“
在临沂蒙山旅游度假区龟蒙景
1月15日14:00—17:00，由南宁市区
黄晓明父子对拳温馨“对话”
1月17日，国家主席习近平在瑞
印度一位名叫Aparajit。Lodhi的婴
今天下午，由中国田径协会与
政务头条号遍布全国360余地市
表示，蔡办周边都是管制区，
《阴阳师》新SSR级萝莉式神。
本报聊城1月17日讯记者从聊城
据国家发改委价格监测中心发
报告指出，退休保障不应“一
中新网贵阳1月18日电。作为中
人民网香港1月18日电。香港特
人民网香港1月18日电。梁振英
2016年我国供给侧结构性调整初
——一位铁警的“春运故事”
新SSR式神新皮肤。现世召唤。
在过去的一年里，我们看到了
中国潜艇出口泰国时间表曝光
这是弥漫全岛的绿色恐怖中，
这是1月17日在尼日利亚博尔诺
囚犯“码农”向参观者展示自
全球最大社交网站脸书将在德
眼睛是心灵之窗，可是不幸天
1月17日，在英国伦敦，英国首
春节旅游安全大检查四川新闻
2017年，被誉为“中华药都”的
去产能是2016年煤炭行业一项重
1月17日，遂宁市旅游局局长唐
17日在北京发布的一份《旅游
另类右翼分子内部已经出席了
本次发行募集资金总额为56,960.
记者昨天从市食药监局获悉，
在回答记者今年百姓就医会有
为回家甘当被告能否唤醒探亲
在传统的中国家庭，宝宝出生
体育设施开放可考虑纳入政府
2017年春节期间，遵义市将以“
吴宝林在为当地民众义诊。吴
新年前后，经中央新闻媒体广
日前，东莞市卫生计生局公布
在工资之外，一些医生还通过
鼓励医生多点执业的政策已经
据华润集团透露，该集团在1月
自打有了“肥胖悖论”撑腰，
多家上市公司股东紧急增持。
。具体统一的内容是马桶操作
汉江源头鸳鸯飞。1月17日，鸳
亲友欢聚相聚，举杯同庆新春
1月17日，发改委和能源局印发
一段时间以来，“逆全球化”
生活中，很多人无法克制自己
近日,发改委、工信部联合印发
2016年9月1日，慈善法开始施行
2017年斯诺克大师赛16日进入第
据新华社罗马1月16日电。意甲
西南联交所——。而服务于供
1月18日，由四川省旅游协会、
省政协委员、镇宁万祥波波糖
近日，为加强与“一带一路”
“在对再融资规模进行管控的
一周游评新年快到了，身边不
目前，固原市原州区完成了全
达沃斯论坛彰显中国新型领导
如何参与全球治理。专家开出
近期，《重庆市商贸服务业发
四川在线消息1月16-17日，在省
据工信部网站消息，工信部今
■当代生活报记者。眨眼之间
中国社会科学院旅游研究中心
1月16日上午9时，琼海首届电商
在融创对乐视的投资中，乐视
为了进一步加强旅游市场综合
中国侨网1月17日电。据中国驻
湖南省政协委员，省总商会副
春节将至，铜仁市将迎来一年
16日下午，全省旅游工作会议
本报讯。昨日12时09分，昆明南
深圳特区报讯。唐珊珊）胡世
今天上午，由琼海市政府和阿
1月14日，肥西县第二届迎新春
截至去年底，实现综合融资总
重庆市彭水县委书记钱建超在
记者昨日从市政府官网获悉，
一直以来，老字号品牌缺少集
据英国《每日邮报》1月15日报
每日甘肃网肃州讯数九寒天挡
1月15日，政协第十一届贵州省
沃尔玛再曝裁员数百人 实体零售业仍步履维艰
2016年被称为中国的“网络直播元年”。
国家级“两票制”文件正式落地。
居民人均预期寿命比2015年提高1岁、家庭医生签约服务扩大到全人群……
重庆出台三大措施严控房价
监管风暴：超五成网贷平台遭淘汰。
住房租赁市场大有可为
电动平衡车国标已正式开始起草 一年后将报批
国家税务总局推动房地产税立法 专家称怎么征尚需理性讨论
再生铅产业重定规矩环保“门槛”提高。
城市建设用地审批缩短至半年
司机都不知道在哪儿，只有说清楚世纪汇周边的建筑，出租车司机才清楚。
业内人士认为，各家电厂商应借原材料涨价的契机，由低端薄利向高端高价转变。
深圳“十三五”将筹建保障性和人才住房40万套
全面开征房产税应谨慎 公众应关注权威渠道消息
多城楼市调控再加码 2017总基调“稳”字当先
资本加速出海， 电影产业“内容瓶颈”亟待破解。
每逢双11，无论智慧物流、自营物流，还是第三方物流，菜鸟、苏宁、四通一达招兵买马。
2016年三季报收尾，以白电为主营业务的几家家电企业大多交出不错的成绩单。
国内现货钢市在价格高位上成交乏力，钢价涨幅收窄。进口矿吨价又站上了６０美元关口。
北京青年报记者从大红门疏解办了解到，大红门地区已完成疏解市场7家。
在网购过程中，商品的信用等级或业内评价通常会成为消费者重要的参考指标。
根据中国快递协会的预测，今年双十一期间，整个快递行业处理的快件量将超过10亿件。
鼓励企业进行直接融资 促进民间投资增长
地方AMC放开“二胎”不再限制一省一家 处置允许对外转让
国家统计局发布前三季度宏观经济数据，第三季度的GDP增长数据与前两个季度相同。
自15日凌晨起，北京空气质量呈缓慢改善趋势。
楼市调控没有万能灵药 房地产税只是调控辅助功能
各地楼市新政预计将抑制投机性购房需求
食品安全监管，是食品安全治理不可或缺的重要一环。
京沪要求本市车牌本市户籍本市驾驶证，驾驶员申请之日前1年交通安全违法不超5次。
楼市政策“变天”：7天18城市密集出台调控新政
昨日晚间，在各相关方的共同努力下，中钢集团债务重组方案正式获得批准。
海员降薪近50% 航运业已成亏损最严重的行业之一
“大炮一响，黄金万两”，这是国内大宗商品现货市场的真实写照。
连日来，核电利好一浪高过一浪。
PPP第三批示范项目公布在即，增量项目投资达万亿。
北京市商务委重点监测的60家商业服务业企业，3天假日累计实现零售额20.1亿元。
8月末至9月上旬，钢铁产品终于出现了明显的冲高回落走势。
轮胎行业发展有两大因素：一是主要原材料橡胶的价格波动；二是国际贸易摩擦。
“最终的调查报告已经呈交国务院，我们现在等待最后的批示，但不知道什么时候公布。”
《新一轮产业革命：科技革命如何改变商业世界一书开启了惊险而又迷人的未来之旅。
外汇市场开启IMFCH新模式
截至今年9月，华谊兄弟已负债41.6亿元，但它并没有停止疯狂收购的步伐。
在现代社会，资本和人才的流动往往预示着一个行业的兴衰，代表着行业的未来发展趋势。
然而随着日本国内环境的不断变化，日本或将逐渐被外国劳动者所抛弃。
闽西龙岩是福建生猪主产区，每年生猪出栏量超过500万头
零点调查发布中国首份00后生活形态与消费方式报告
2014年6月,一起“瘦身钢筋”事件,把南阳的民间金融和地产企业推向了悬崖边缘。
既有建筑的节能改造是我国推进节能减排的重要内容和举措。
隔行如隔山的行业壁垒似乎已经被互联网消磨殆尽
豪宅市场近一年下跌35%是时候抄底希腊房产了吗
国土部正做《不动产登记暂行条例实施细则》出台前的相关准备。
日本东京秋叶原电器街各家商店已经连续多年张贴中文标语，做好万全准备。
企业退休人员基本养老金每月人均增加305元至3355元，预计从1月起补发。
（新华调查）中纪委官员表态深入调查：影视业贪腐“潜规则”知多少？
始于去年7月的国内成品油价格“狂泻”之旅将止于“十三连跌”。
本来以为要放假了，结果因为一条消息又要重新加班。
油价收报每桶53.05美元，创下年内收盘新高
同性婚姻合法化的新西兰正在吸引着中国国内的同志目光
马云曾说过，计划在两年之内筹办起“中国企业家创业者大学”，如今他真的办到了。
昨天，因指认新浪微博博主“王博士的精神家园”发帖造谣自己与奶茶妹妹的恋情，刘强东及其京东集团以侵犯名誉权为由，将“王博士的精神家园”诉至朝阳法院，并索赔500万元。昨日下午，朝阳法院回应称该案尚未立案。身为天津一高校教师的王博士也回应称，自己还没有收到法院传票，暂不会对此予以回应。
中央层面取消的3184辆公务用车已全部封存停驶，并将分批“不带牌”拍卖。
受国际货币基金组织下调经济增速预期，以及原油供应充裕影响，国际油价20日再度大跌。
北京时间1月21日早间消息，国际油价现剧烈震荡。
杭州楼市历来是全国房地产市场的一大风向标。
2014年，北京已成交住宅用地中累计可用于建设自住型商品住房建筑规模约295万平方米。
虽然2014年房地产市场并不景气，但一线城市住房仍然紧俏。
《条例》明确了统一登记的范围，强化了登记机构的法律地位。
赶在2014年行将结束的前一天，南北车重组整合的悬念在各种猜测声中揭开谜面。
“中国制造”走向世界正不断升级换代。
与这样辛苦的采油相比，从中国一家大型国有石油企业抽出钱来倒是要容易得多。
中国游客境外扫货的威力在加拿大也有展示。
成品油消费税再调财政增收或超千亿陈益刊半个月内，成品油消费税税额两次上调。
随着今年楼市步入调整期，房企库存也步入高位盘整的“新常态”。
本报记者张敏房地产市场持续回暖，也在悄然影响未来的政策走向。
土地供应量在明显减少，房企又不敢在三四线拿地，一二线的竞争就更激烈了。
火车票预售期将延至60天 网友纠结买票时机
2013年10月，中国超越美国成为了全球最大石油进口国。
铜川镇的汽车展览中心，即便是周六，也没有多少人来买车。
目前，大多数城市已经把几年前推出的限制购买措施进行了调整。
2014年APP广告插件报告：62%流量或被广告插件所耗
二手房方面，与上月相比，70个大中城市价格环比全部下降。
公积金新政难救市“目前中国的人均住房量已经相当高了。
虽然监管层至今尚未正式“松口”，但商业银行的房地产开发贷投放力度。
国内油价调价窗口明日打开 或创今年最大跌幅
国际油价延续跌势，但石油输出国组织(欧佩克)目前尚无减产保价的打算。
筹备了13年之久的北京环球主题公园项目，近期正式“落靴”。
在中国联通之后，上周末中国电信也公布了iPhone6和iPhone6Plus合约套餐细节。
四大协会轮流坐庄如何辨识正宗阳澄湖大闸蟹
9月23日，武汉市住房保障和房屋管理局官方网站发出声明，自9月24日起全面取消限购。
中国大学排行榜被指收赞助费 公信力遭质疑
然而根据新浪七成网友观点，金龙鱼等食用油品牌的“转基因标识”位置大小都“显著”。
国内汽柴油价格自9月16日24时起分别下调140元和135元/吨。
9月8日，中欧国际工商学院官网的EMBA学员名单中还有3名现任省部级官员的名字。
近来，有关公务员工资待遇问题的讨论在社会上引起广泛关注。
广告法修订草案提交全国人大明星想代言广告？自己先用过再说！
楼市“新常态”下“非常”利益群体集体躁动。
一个项目前期至少要盖不少于50个章，不同的部门都要审批和验收。
福建、湖南等地已发文，通过财政、税费补贴等形式刺激楼市，并且尺度和力度越来越大。
贵州互联网平台的良好运营为中小企业带来的明显帮助
上半年养猪都是给别人养，自己不仅没赚到还赔了不少，现在的价格也就基本跟成本打平。
被誉为“宅男盛宴”的中国国际数码互动娱乐展览会（ChinaJoy）落幕。
2014年上半年360互联网安全中心累计截获Android平台新增恶意程序样本超过84万个。
高速公路收费到期怎么办？山东曾经的做法是延长期限。
福喜集团发布丑闻曝光后的第三份声明，表示将在中国组建全新的管理团队。
房子在老百姓开支中占有绝对权重。
2014年以来，伴随房地产市场低迷，供应量增加库存压力大，楼市进入深度调整期。
陈政高任职以来，其目前的关注重点并非“楼市调控”，而是棚户区改造。
素有国内楼市重要“风向标”之称的温州楼市再续政策调整。
荷兰首都阿姆斯特丹至马来西亚首都吉隆坡的任何一趟航班将不再使用MH17作为航班号。
招办老师表示，这个班的学费要66.8万元，党政领导干部行政级别须正处级以上。
近日，河北省省政府出台《关于促进河北省房地产市场持续健康发展的实施意见》。
既不同于美国，也不同于日本，中国房地产所处阶段是调整期，但不会崩盘。
除了体验朝鲜文化的旅游商品之外，朝鲜还推出到农场摘水果的“劳动体验旅游”。
截至6月20日，北京楼市库存80844套，是2013年初库存跌破8万套后，再次回归8万套以上。
受利好消息影响，海峡西岸概念板块午后开盘突然直线拉升，涨幅居前。
随着低空飞行政策破冰，私人飞机市场已开始火爆。
增城、从化放开限价,中心区高价盘限签松动,广州人才入户全面开闸带来购房名额增加……
统计局6月18日发布5月份70个大中城市住宅销售价格变动情况，其中35城价格环比下降。
数据显示，与上月相比，70个大中城市中，5月份二手房价格下降的城市有35个。
产品被检存缺陷立方制药招股书称，公司建立了严格的药品质量控制体系，制定了一系列生产管理和质量控制制度，涵盖采购、生产、储存、运输、销售等环节
根据招股书披露，尚沃医疗在2019年引入了多家新增的大客户，作为公司产品的经销商，其中“上海梦辰医疗器械有限公司”、“上海慷铭医疗器械科技中心”都注册成立于2018年10月，截止到2019年末的实缴资本均为零，截至目前这两家公司并不存在招投标信息
值得关注的是，在行业整体面临产能过剩，但公司自身却产销两旺、营业额逐年增加的背后，根据招股书披露的销售数据显示，联泓新材的核心产品聚丙烯专用料的前五大销售客户，全部都是在2017年及以后年度建立的合作关系，同时其他产品的大客户也以2017年及以后年度建立合作关系的客户为主
周州并未在奥雅设计任职，接受李方英股权后，周州成为公司第四大股东
募投项目存疑根据本次发布的招股书披露，西上海的募投项目仅包括“乘用车立体智能分拨中心（立体库）扩建项目”，涉及总投资额为49811万元，项目建设用地面积50089平方米，建筑面积99328平方米
凭借稳步增长的业绩，公司IPO顺利过会，但环球网记者发现，与靓眼业绩格格不入的是，南凌科技有一家子公司，成立多年并未经营，目前已经资不抵债
【环球网 记者 陈超】上海阿拉丁生化科技股份有限公司业务涵盖高端化学、生命科学、分析色谱及材料科学四大领域，科研试剂常备库存产品超过3.3万种，是国内品种最齐全的供应商之一，直接客户包括中国科学院、中国医学科学院、中国农业科学院等为代表的科研院所，以及普门科技、药明康德等知名企业
在此基础上，万胜智能的单相表毛利率2019年为30.93%，而同年迦南智能单相表业务毛利率则高达32.39%，也即万胜智能的单相表在售价高出同业20%的基础上，毛利率却并无优势，进而意味着万胜智能的单相表单位生产成本显著高于同行业可比公司
根据招股书披露的数据显示，复洁环保在2018年和2019年的营业收入增长非常快，增速分别高达97.63%和82.01%，收入增长的主要来源在于上海城投水务、上海建工集团、上海城建设计研究院这三家客户
收归国有的楼盘最终回归原企业关联方  《经济参考报》记者查阅太原市政府相关会议纪要发现，2013年至2018年，市政府就中和公司因法院查封未能及时转移的中和嘉园项目楼盘处置问题，先后召开十几次会议进行专题研究
招股书还显示，截止到2019年上半年末，杰美特对“深圳市金立通信设备有限公司”的应收账款余额为842.03万元，而且与2017年末对该客户的应收账款金额完全一致，推测这笔款项至今尚未能够收回
直到目前，相宜本草依然是公司经营的主要品牌，招股书披露，上海相宜云商电子商务有限公司是丽人丽妆大供应商，公司2007年6月取得相宜本草代理权，期限自2007年6月至2019年12月
与供应商交易数据差异大招股书显示，新强联主要从事大型回转支承和工业锻件的研发、生产和销售，此次上市拟公开发行不超过2650万股，拟募集资金约4.42亿元，其中3.22亿元投向大功率风力发电主机配套轴承建设项目
嘀嗒公司主要负责人表示，已暂停进出京跨城相关业务，并将积极配合各级政府主管部门，服务疫情防控大局，积极履行社会责任，全力落实好北京市及各地疫情防控有关工作要求
除了行情风格带来的拉动效应以外，在已经披露业绩预告的科创板公司中， 2019年整体的利润增速达66%，而沪深主板的业绩预告变动区间为2.7%至15%、创业板（剔除乐视网）为6%至21%、中小板为-10%至21%，科创板公司业绩成长性显著优于其他指数群体，也是支撑科创板估值扩张的业绩基础
上述公告一出，国内多家运营传奇游戏的公司纷纷表示，将积极准备资料向娱美德和韩国传奇公司进行维权，并举报其多年来一直享受着中国《传奇》游戏市场的巨大商业利益，但仍不断使用花样翻新的“版权殖民”手段压榨几十家被授权企业，隐瞒盛趣游戏的独占性授权合约、拒不履约并不顾亚拓士公司的反对，向几十家游戏企业单方面授权《传奇》游戏IP，公开实施侵权行为
谭晓云女士一边作为省级公务人员，另一边与其丈夫陶捷先生创办日月明公司，这令人怀疑其合法性。
快递员通知您，请凭取件码xxx至丰巢智能柜取您的包裹。
“惠发股份”将于8月16日起更名为“惠发食品”，却在上市刚满2年后业绩出现了“变脸”。
英可瑞的业绩变脸，与该公司自身的具体业务是密不可分的。
宏和科技人力成本结算异常，成本数据变动存疑
威胜信息披露采购金额，与供应商相差逾四百万元
4月21日晚，上海一辆特斯拉电动车在地库中突然自燃，次日早晨，特斯拉表示积极配合相关部门调查。
公司主营业务涉及第三方支付、跨境支付等多项业务资质，并首批获得了央行颁发的第三方支付牌照。
4年前就被吊销营业执照的企业，是如何在4年后成为大客户的?
运达风电的增值税退税，还存在很大疑点。
京东苏宁忙着买万达忙着卖百度忙着“送礼” 细数各家年后布局。
受“4+7”城带量采购药品中标价降幅超市场预期情绪扰动，医药股多日来连续集体跳水，
电广传媒遭深交所问询 徐悲鸿画作出售关联方引关注
12月17日晚间，多家上市银行集体发布公告称，再融资方案通过了证监会审核，包括兴业银行不超过300亿元优先股融资
网传ofo北京总部楼下交通受阻，申请退款用户“排长龙”
上海瀚讯信息技术股份有限公司主要从事行业宽带移动通信设备的研发、制造、销售及工程实施。
日前，江西万年传来消息，环球网一直关注报道的涉黑团伙首脑人物，“神秘行宫”主人吴长发及其团伙均已于2018年5月被当地公安机关相继给予刑事拘留。
近日，中国汽车工业协会公布统计数据显示，10月份中国汽车销量整体同比下跌11.7%，为连续第4个月出现同比下滑;今年前十个月累计销量亦同比下跌0.1%。
宁波水表与主要供应商采购结算还存在重大疑点，甚至指向巨额资金流向不明。
宁波永新光学股份有限公司近日成功通过证监会IPO审核，但公司对尼康销售数据矛盾，与参股公司同业竞争等问题让上市之路充满变数。
据WIND数据统计，在贵州茅台的引领下，17家具有代表性的白酒上市公司在2017年年均涨幅高达37.35%。
公司存在前任董秘任职不合规、独董任职不合规，神秘关联公司秘而不宣等问题。
在乐视网发布的公告中，针对新乐视智家与腾讯的合作信息披露为“拟”签署《合作协议》，但是乐视网在公告标题中则未包含“拟”字。
值得关注的是，千洪电子的创始股东唐千军和劳
投资者炒艺术品、炒比特币，只要有预期就有空间，然而慢慢积累的风险却终会释放。
2018最惨股票：连续14跌停、跌幅近50%，易方达踩雷损失过亿
北京淳中科技股份有限公司主营业务为显示控制系统设备制造及解决方案。
宏宝锻造将西菱动力列为失信名单，并与西菱动力断绝了购销关系。
私募定增争议追踪：北京大白称并不违约
蒙娜丽莎变相为客户提供融资  客户实控人旗下多家公司被注销
18日，又一家中国互联网金融公司“趣店”在美国纽交所挂牌上市
华阳集团多项经营数据匹配度存疑
环球网财经记者发现，浙江天宇药业股份有限公司很有可能试图“闯关”上市。
科林环保质押触发警戒线  停牌前股价异动
环球网财经近期收到多位浙江兰溪鸿鹄商品交易市场有限公司投资者举报.
原定于今年3月份完成的互联网金融风险专项整治工作，或将延期1年左右。
集泰化工IPO财务数据迷雾重重
保千里涉案之后，唯剩民生证券一家“鼓吹者”
环球网在2016年8月接到投资者举报，称四川信托发行的部分信托产品无法按期偿付
“妖股”再现：天顺股份被诉4千万股价离奇涨停
惠州房地产巡查“ 18家中介遭查处
基金公司投研、新股申购13大乱象
监管着眼利益关联 多家做市商被罚
开发商“违建”提高容积率 赠送面积能否转正？
租房市场也太乱了！10个“女房东”8个卖产品
合肥房价暴跌 业主要求政府救市
利群百货数亿净资产神秘流失 股份代持“剪不断理还乱”
中天城投控股中融人寿 屡受处罚麻烦缠身
江西万年被举报官商勾结破坏退耕还林  “行宫”成行贿窝点仍在运转
信威集团疑似空手套白狼发家 画饼背后存四大招数
返乡置业要谨慎 谨防买房骗局坑掉血汗钱
土地市场的潜规则让公开竞买流于形式
北京链家、我爱我家、麦田等十大房地产中介被约谈
南京冒出“楼靠靠” 上半部分完全倚靠
北京工商等部门约谈链家、我爱我家等十家地产中介
e租宝惊天大案如今又出现了新的进展，22人涉偷渡国境罪被起诉。
武汉部分楼盘被指玩“乌龙”销售
涉嫌虚假陈述遭立案调查 美丽生态资本暗战幕后主角是谁
中小型房企的焦虑：要么“转型” 要么“死掉”
金浦钛业实控人兄弟反目 深交所追问详情
机构逐步退出“烂壳股” 忽悠式重组公司将受打击
摩恩电气信披不及时领监管函
津劝业重组夭折被质疑涉嫌忽悠 公司称交易对价难达一致是主因
两面针押宝经济酒店转型蒙阴影 利润微薄难以为继
昔日“送钱”今日“缺钱” 太空板业退市压力山大欲转型
中粮地产上海豪宅被指“捂盘”
剥离“疫苗门”资产 沃森生物持续盈利能力存疑
据报道，去年初以来，已有21人向CPSC报告他们的三星揭盖式洗衣机发生爆炸或解体事件。
ST慧球大诉讼事项未披露 遭监管通报处理
中安消原大股东隐瞒减持 社保基金沦为“接盘侠”
S佳通投资者质疑公司诚意不足
房子不仅是人们的心头结，对于A股中的一些上市公司来说已成“保命灵丹”。
奥维通信成今年第17家被否企业
兴业证券向欣泰电气索赔逾7000万元
“黑客门”阴影依旧， 信雅达经营现金流持续为负。
丽人丽妆存货高企"寄生"阿里， 67%净利献给Papi酱。
爱奇艺等撤回私有化方案 中概股真的没人爱？
黄山胶囊招股书涉嫌虚假披露 明胶采购来源存疑
对于进一步完善上市公司发债制度，需关注债券违约市场化处置，完善和明确各中介机构的责任，加大对民企债券融资的支持，强化信息披露，防范风险等
1至8月，营业总收入382568.6亿元，同比下降2.1%，较1至7月降幅收窄1.4个百分点，其中中央企业216612.6亿元，同比下降4.8%，地方国有企业165956.0亿元，同比增长1.7%
据了解，此前深交所按规定对天山生物、豫金刚石、长方集团3只股票的交易情况进行全面核查，并将相关异常交易线索上报证监会，证监会稽查部门已分别对3只股票存在异常交易的相关账户正式立案调查
光大理财下一步将努力丰富权益类策略，同时发挥遴选资管产品及FOF/MOM管理优势，通过多元化的资产配置，分散单一资产投资风险，争取向上收益弹性，通过多策略的投研体系，为客户提供全天候多阿尔法的产品，提供客户分享境内外经济增长的成果，满足客户多元配置、增值及避险的需求
深交所将认真贯彻落实刘鹤副总理、证监会主席易会满在创业板改革并试点注册制首批企业上市仪式上的致辞要求，坚持“建制度、不干预、零容忍”九字方针，按照“四个敬畏、一个合力”工作要求，围绕推动提高上市公司质量的核心目标，持续完善基础制度，着力提升监管效能，抓好《分类办法》落地执行，推进分类监管、精准监管、科技监管，着力促进上市公司提升信息披露质量和规范运作水平，致力于打造形成体现高质量发展要求的上市公司群体，共建良好的资本市场生态体系
法新社20日报道称，阿里的最新一期亮眼财报说明，新冠疫情非但没有影响业绩，反而成为促进公司业绩进一步增长的助推剂
挥别双沟酒业后，枝江酒业是维维股份“白酒之旅”的第二站，之后其一并将目光投向贵州醇酒业
业内人士向环球网财经表示，欣龙控股业绩实现暴增，多是由于疫情因素，目前还不能看出管理层的长远决策水平与能力，尚不确定涨势可持续性
相较一季度，贵州茅台上半年的营收和净利润增速均出现了不同程度的下滑
本报讯（实习记者 杨天悦）昨天一早，瑞幸咖啡发布声明称，将于6月29日在纳斯达克停牌，进行退市备案，并再次为事件造成的恶劣影响向社会各界道歉
值得关注的是，疫情期间，科学营养、免疫力的提升成为人们关注的焦点，澳优旗下澳洲专业高端营养品品牌——Nutrition Care需求显著增加，公司营养品业务在第一季度实现65.9%的增长
从去年开始，中汇影视接连联合实力强大的制作方推出优质的作品，如联合好孩子制作公司（电影《七月与安生》制片公司）推出《少年的你》，联合著名编剧梁振华创立的编剧公司青春你好推出《热血同行》以及联合有着“国产剧的收视保障”的神级制作团队正午阳光推出《清平乐》等，快步走入精品收割期
本报记者 李 雪韩国三星电子副会长、集团实际控制人李在镕6日就企业继承经营权等问题发表道歉声明称，公司在发展过程中未能严格坚守法律和道德，就此向全体国民道歉
为做好相关工作，上交所将努力打造“全方位、有实效”的大服务平台，在信息披露、业务办理、专业培训、并购重组、再融资和市场生态建设等方面，为上市公司提供有温度、有质量的服务
由于美国并不需要遵守OPEC+的减产限制，美国的页岩油的市场份额不断扩大，并且最终使美国在2018年时一举超越了沙特和俄罗斯，成为了全球第一大原油生产国
资料显示，瑞幸咖啡在赴美上市前投保了董责险，总保额达2500万美元，国内有多家保险公司以共保体的形式参与此次承保
3月31日恒大2019年度业绩发布会上，许家印又进行了重磅官宣：“恒大从2020年开始转变发展方式，全面实施‘高增长、控规模、降负债’的发展战略，要用最大的决心、最大的力度，一定要把负债降下来
【环球网 记者 邓云】3月31日，针对“永辉超市股份有限公司被温州市鹿城区人民法院列为被执行人”一事，永辉超市公共事务部负责人肖中瑰对环球网财经回应称：属于浙江子公司的项目纠纷，这个项目层高不够不能满足我们的要求，不符合合同要求

满帮集团判断，在3月下旬至4月初期间，且在疫情总体可控、各行复工有序复产良好情况下，公路货运市场供需或能恢复到2019年同期水平
业务方面，2019年顺丰控股速运物流及供应链收入1109.01亿元，同比增长23.67%
专机、干线车，更几十吨、数百吨、上千吨的牛奶、方便食品、保暖羽绒服、新鲜蔬菜、特色农产品、特需生活物资，从吉林长春、从山东寿光、从云南各地，运到武汉，从2月20日开始至今，仅云南省援鄂农产品经由武汉进入湖北省已达1600余吨，湖北顺丰速运在全货机到鄂任务完成后，接力承担了送达各医疗机构和小区的分发工作
不良贷款余额方面，财报数据显示2015年—2018年，渤海银行不良贷款余额分别为37.13亿元、59.69亿元、81.1亿元、104.17亿元，同样呈上升趋势
受武玉杰委托，国美酒业集团总经理黄志胜也代表梦时代置业有限公司先后到东港区应急中心、秦楼街道、后大洼社区和新合村，分别捐赠75°酒精消毒液，共计12吨，助力抗击疫情
中国是特斯拉第二大消费市场在此之前的2月14日，特斯拉正式公布了2019年第四季度财报，数据显示，该企业第四季度共交付11.2万辆车，2019年全年交付36.75万辆、同比增长约50%，2020年特斯拉预计交付50万辆
公司今天宣布，福特汽车公司（NYSE:F）（以下简称“福特”或“福特汽车”）已选择箩筐的子公司易图通科技（北京）有限公司（以下简称“易图通”）作为福特中国的自动驾驶高清地图定点供应商
上海2020年2月12日 /美通社/ -- 自新型冠状病毒肺炎疫情爆发以来，药明生物一直密切关注最新动态，公司管理团队也正积极实施业务连续性计划以减轻相关影响
市值从56.1亿元涨至84.4亿元，增幅达28.3亿元，2月3日，舒泰神即发布公告称，公司及全资子公司德丰瑞向国家药监局提交关于BDB-001注射液的临床试验的申请已于2020年01月31日获得国家药品监督管理局的受理
连日来，新型冠状病毒肺炎疫情牵动了全国人民的心，为响应党中央决策部署、支持武汉等地的疫情救治，山东鲁花集团积极奉献爱心、践行企业社会责任，于1月30日宣布，分别向湖北省慈善总会捐赠1000万元，向山东省慈善总会捐赠500万元，向烟台慈善总会捐赠500万元（其中100万元定向用于莱阳市），共计人民币2000万元，主要用于新型冠状病毒肺炎的疫情防控与救治
据了解，目前参与捐赠的科技企业包括：阿里巴巴、腾讯、百度、字节跳动、美的集团、华为、中兴、OPPO、vivo、新华三、三六零、小米集团、科大讯飞、同方威视、利亚德、启迪控股、东软医疗、TCL、海尔集团、中国惠普、苏宁、烽火通信、广电计量、京东集团、中国移动、中国联通、中国电信、联想集团、浪潮集团、中软国际、用友软件、东华软件、卫士通、万达信息、深联电路、诺基亚贝尔、中国电科、中国平安等
1月7日金字火腿回复问询时表示，公司早在2018年7月就开始与淘宝主播在淘宝平台通过阿里V任务发起与主播的合作，主要采取固定费用加销售佣金的模式，通过直播进行产品销售
短视频业务亮点纷呈对于上市公司依托抖音和快手平台发展短视频业务的情况，一位关注短视频领域的券商分析师对中国证券报记者表示，这两年抖音、快手广告业务增长很快，相关上市公司依托两大平台在短视频领域掘金，包括最近市场关注的网红带货
10月份微软拿下了五角大楼100亿美元的云计算大单，让中国To B（对企业客户）行业从业者既看到努力方向，也看到挑战。
会议强调，推动石油天然气管网运营机制改革，要坚持深化市场化改革、扩大高水平开放，组建国有资本控股、投资主体多元化的石油天然气管网公司，推动形成上游油气资源多主体多渠道供应、中间统一管网高效集输、下游销售市场充分竞争的油气市场体系，提高油气资源配置效率，保障油气安全稳定供应
近期，针对年末上市公司突击交易有所增加的情况，上交所公司监管部门根据实际情况分析总结，开展相应的分类监管
国内首个治疗RA的抗CD22单抗药物 据招股书披露，此次中国抗体上市募集的资金，其中50%用于药品的商业化，包括SM03及其他药物的开发，研究其他新药，还有团队扩充
加快转型升级，推动经济发展新旧动能转换，提升技术水平和创新能力，在全球范围内提升核心竞争力，实现中国在全球产业链和价值链上的攀升，是当前中国企业面临的最为迫切的任务
法新社指出，法国政府拥有PSA 集团12％的股份，在两家集团合并的消息公布后，法国政府称，有必要通过这一行动在全球汽车市场巩固法国企业的地位
公司2019年前九个月的合并收入较去年同期下降的主要原因包括：1）公司将Nutra制造公司和中国电商业务转移到新成立的合资企业，导致合并收入减少约9,700万美元
-IHS Markit与恒生电子成立合资公司，为中国债券市场提供电子化簿记建档解决方案伦敦和香港2019年10月24日 /美通社/ -- 重要信息、分析和解决方案领域的全球领导者IHS Markit (NYSE: INFO) 今天宣布与恒生电子股份有限公司成立合资企业，为中国大陆的债券承销发行提供新的端到端电子化簿记建档解决方案
-共同推动中国脊柱和创伤数字化手术发展北京2019年10月28日 /美通社/ -- 强生（上海）医疗器材有限公司与中国骨科机器人市场的领导者北京天智航医疗科技股份有限公司（TINAVI）签署了商业和研发协议
最惨的是，据外媒报道，包括Kaplan Fox & Kilsheimer LLP、Bernstein Liebhard LLP、Block & Leviton LLP、Bernstein Liebhard LLP和Glancy Prongay & Murray LLP等五家美国律师事务所在周三分别发布声明，称代表购买如涵控股(纳斯达克证券代码：RUHN)美国存托凭证的投资者发起集体诉讼，对该公司进行调查并寻求索赔
9月17日，东航在北京大兴国际机场举行运行控制中心启用仪式，同时启用的还包括东航北京大兴国际机场地面运行控制中心。
彼时快速和大手笔的动作实为今日之窘境埋下了地雷。
伦敦是一个最具竞争力的城市，目前的困难和挑战不应对其发展前景构成障碍。
岁宝牵手阿里发展新零售
市场研究机构Gartner周二发布的全球智能手机销售数据显示，受中国市场推动，今年二季度华为智能手机销量同比增长16.5%，苹果销量下降13%。
随着特斯拉上海超级工厂即将建成投产，中日韩三国电池企业开始争夺特斯拉电池订单。
富贵鸟复牌计划失败
8月11日，中国证券报记者来到此次“利奇马”台风受灾较为严重的浙江省温州市永嘉县。
根据巴西圣保罗州州长若昂·多利亚最新透露的信息，华为计划未来3年内在巴西圣保罗投资8亿美元兴建一座手机工厂。这一消息得到了华为公司的确认。
8月初，网络互助平台“水滴互助”划拨互助金累计突破7亿人民币，已帮助5194个家庭度过患病难关。
昨日从恒丰银行人士处获悉，恒丰银行市场化改革取得突破性进展，中央汇金公司将作为战略投资者入股恒丰银行。
未来在云端用人工智能处理大数据，成为数字化转型浪潮下，企业必争红利之一。
近一段时间以来，A股上市公司回购力度不断加强。WIND统计数据显示，今年以来，整个市场的回购力度已经超越了2018年，并在规模上创下历史新高。
近期，国资入股民营上市公司频现。
昔日民企500强的浙江精功集团的债券违约事件引发市场关注，在约21亿元未能清偿的到期债务重压下，精功集团及其控股的上市公司均受到冲击。
华为在北美和西欧等地区面临诸多不确定性，但在中国市场则是持续发力。
前董事长戈恩曾以大胆重组让日产重新崛起，如今这家车企能否恢复增长还不得而知。
榜单显示，以营收排行的500强榜单中，中国企业占据129个席位，上榜企业数量首次超过美国。
7月20日，南航集团在京宣布正式实施股权多元化改革。
针对欧盟罚款，高通表示将提起诉讼。
马逊代表表示，公司从未使用独立零售商的数据来为自家商品销售提供便利。
映客在香港上市一年来，股价已从5港元跌至不足2港元。
茅台未来三年经调整后的净利润增速均在20%左右，毛利率将持续保持90%以上。
欧盟委员会还对谷歌的这些做法做了明确的禁止，专家认为，这为美国司法部(DOJ)提供了先例。
海印股份（000861.SZ）6月12日发布的一则支持“非洲猪瘟”疫苗研制工作的公告把自己推上了近期资本市场热搜榜。
6月23日下午，苏宁易购全资子公司苏宁国际与家乐福集团达成协议，拟48亿元收购家乐福中国80%股份。
贵研铂业、锡业股份6月16日晚间同时发布公告称，因云南省人民政府拟与中国五矿集团有限公司（以下简称“中国五矿”）深化合作，该事项可能导致两公司的实际控制人发生变更。
本报讯（记者蔺丽爽）5月15日，上海市民杜女士和另外几名乘客当天一大早到了值机柜台，却被吉祥航空公司告知因为机票超售，没有足够座位不能登机，给予每人800元的赔偿。
Zara的品牌价值减少10%至230亿美元，其对手H&M减少39%至64亿美元。
2015年9月18日，美国监管机构披露了大众汽车系统性排放作弊行为。
本报记者董禹含要关闭线下门店又不关了，刚降价完又宣布涨价，马斯克的心思你别猜，如此任性的特斯拉让大批准车主们无语了。
上市公司田中精机董秘陈弢对环球网财经表示：“一切只能等待浙江证监局问询结果。
4月24日，由中国物流与采购联合会组织编制的《国有企业采购操作规范》在北京发布，这是我国首个国有企业采购行业团体标准，将于5月1日开始实施。
“超生6个子女”“家暴妻子20年”……蓝翔校长荣兰祥与妻子的家庭纠纷引发广泛关注。
截至21日，三大运营商2018年财报悉数出炉。
2018年年报披露渐入高峰期，在从严监管高送转、支持鼓励现金分红的背景下，越来越多的上市公司加入现金分红的阵营。
3月19日，抖音推出的视频社交APP多闪发布弹窗，称“根据腾讯公司强烈要求，用户在微信/QQ上的账户信息
152家公司年报显示 主营收入同比增逾两成
沃伦资本是一家总部位于纽约的投资研究公司，专注于中国公司以及在中国有很大曝光度的美国公司。
主动宣布要裁员15%“过冬”之后，滴滴涉及2000名员工的大裁员行动接踵而至。
老板曾经拍下巴菲特的午餐，但是却没有改变公司成为A股亏损王的局面。
近日，因屡屡被爆出“欠薪”事件，华泰汽车再次进入公众视野。
业绩"变脸"扎堆上演! 这家上市公司市值都快亏完了
1月18日，第二次中德高级别财金对话在北京举行并发布《联合声明》。
近段时间，金百万遭遇“多事之秋”。“实控人被限制消费”、“被列入失信名单”、“因未能如期披露半年报被提示终止挂牌”、“频繁因会员卡争议陷入与顾客的纠纷”等，这些事件的发生，让这家“新三板烤鸭第一股”被推上舆论的风口浪尖。
阿里系卫宁健康市值蒸发30亿 机构为何集体出逃？
卡塔尔航空利用雄厚资金实力，打造的全球航空股权联盟又多了一位新成员——南方航空。
ofo小黄车又摊上事了！合作方顺丰已向法院申请冻结东峡大通银行账户存款1375万元。
吉林证监局对融钰集团处以50万元罚款，并对董事长尹宏伟等9人进行罚款。
天津三星工厂被曝今日关闭
三季度亏损9000万英镑 捷豹路虎计划大幅裁员5000人
国企混改提速 近200家混合所有制企业开展员工持股试点
小米送购房资格、格力建员工房 雷军、董明珠留人各有招
继降频门后，苹果手机又陷入风波之中。一场大规模的“盗刷门”事件正在上演。
提振信心 上市公司掀起“回购潮”
管理层协议转让股权 长信科技或迎国资入主
如果灰尘积聚在线束或覆盖层上，电线的绝缘层可能会随着时间的推移因车辆振动而磨损。
在经过几年快速的发展之后，新能源汽车行业进入新的阶段，洗牌加速。
上海凤凰起诉ofo小黄车
22岁时的你，是什么样子呢？或许刚本科毕业，找到了一份不错的工作；或许继续深造，考上了研究生。
一纸封条银隆百亿级项目被查封 董明珠该怎么办？
中国企业的国际竞争力正在不断提升。
在严监管环境下，银行违规业务仍难禁止。
6只投资于独角兽企业CDR的三年期战略配售基金本周拿到发行批文，下周一将正式向公众发售。
受新能源汽车补贴政策调整波及，动力电池行业近期余震频频。
酒都仁怀酒企现状:大公司随茅台狂飙 小厂宿醉7年
股东大会是公司治理的重要环节，也是公众投资者集中行使股东权利的重要时机。
沪深公司发布229条财报补丁公告 环保信息成重点
多次“被上市”的海底捞终于迈出了关键的一步。
随着上市公司年报披露进入尾声，2013年以来A股市场并购浪潮的一些后续影响正在显现。
推动创新企业境内上市是件好事，好事要想办好，就要防范过度炒作的风险。
美团为什么要收购摩拜，这是否意味着看似稳定的共享单车领域又要变天了？
日前，证监会开出史上金额最高的罚单。
富士康股份首发申请获发审会审核通过，拿到登陆A股市场的通行证。
因证券虚假陈述遭遇投资者索赔的皇台酒业，昨日晚间发布了一则收到法院执行裁定书的公告。
投资者保护永远在路上。
3月9日，沪深交易所分别发布了上市公司重大违法强制退市实施办法（征求意见稿）（以下简称“征求意见稿”）。
在A股市场上，为社会创造了大量财富的女企业家再度成为资本市场的亮点。
2018年3月6日，长城汽车官方宣布2018款哈弗H7正式上市。作为改款车型，18款哈弗H7在外观、安全、智能配置方面进行了全面升级，并推出搭载2.0T+6DCT动力组合的两款车型，售价区间为15.2—16.3万，详情见下表：更加刚猛、年轻化的外观是18款哈弗H7较大的变化之一。新车的前杠、前后组合灯、中网、雾灯、机盖、翼子板，后背门等部位均采用了全新造型，还将整车的视觉重心进行了适当提高，外观整体刚劲强壮，运动感也更强。
班女士2016年6月份在洛阳庞大乐业奔驰4S店购买了一辆奔驰C200L小轿车，2017年8月在庞大乐业奔驰4S店做了首次保养，行驶了5500公里左右，在2017年12月25日突然出现爆缸的情况。洛阳庞大乐业奔驰4S店相关表示，是因为有不可压缩物质（液体）进入发动机，导致连杆弯曲后发生工作疲劳导致折断，最终导致缸体损坏，不属于产品质量问题和保修范围。
上市标准过于单一和陈旧，不适应新经济，导致大量优质的上市资源特别是互联网企业流失海外。
随着新三板企业2017年报披露节奏加快，挂牌公司的分红预案陆续出炉。
为年轻人的科技需求火力加持，持续热销的全新名爵6，将于3月23日推出最新车型20T自动Trophy超级运动互联网版。
核心提示：为了破除地方保护，“2018版补贴”要求各地对列入《车辆生产企业及产品公告》的新能源汽车产品应一视同仁，执行免限行、免限购、发放新能源汽车专用号牌等支持措施。对于存在地方保护的行为，“2018版补贴”也明确指出将进行处罚，中央财政将视情节相应扣减充电基础设施奖补资金。
核心提示：据外媒报道，鉴于汽车业新技术层出不穷，许多业内专家对未来趋势也作出了多种预测，小编整理后汇总了汽车业的七大发展趋势：无人驾驶、人工智能、车载资通讯系统、车间通信连接、传感器、智能互联汽车、大脑到汽车技术，详见正文。盖世汽车讯据外媒报道，鉴于汽车业新技术层出不穷，许多业内专家对未来趋势也作出了多种预测，小编整理后汇总了汽车业的七大发展趋势，内容如下：1.
与此前合伙人制度调整引发的行业关注有所不同，这一次万科董事监事薪酬调整方案。
邢奶奶将90双毛袜子交给一线执勤交警近日，天津南开支队红旗路大队的交警收到了一份暖心的春节礼物——90双手工编织的毛线袜。这90双袜子来自83岁的天津老人邢金敏，是邢奶奶用大半年的时间，以一天一只的速度编织而成的。而这种“织毛活儿”献爱心的方式，邢奶奶已经坚持了7年。
一周以来，围绕上市公司獐子岛扇贝为何巨量减产的质疑一直没断。
随着科技的发展，人们的出行与科技、互联越来越紧密，消费者在电子类产品尤其是智能手机产品的体验和期望值，已经日益转移到汽车上。在多方的加持下，它们或更加好玩、或更加有趣，或更加科技感十足，但无疑，它们承载了当下消费者更多的想象力和拓展空间。随着中国汽车市场2017年全年累计销量达2,887.89万辆，连续九年居世界第一，汽车走入中国寻常人家，成为大众化的出行方式之一，回归出行工具的本质。
在上交所喊话“铁公鸡”型公司后，浪莎股份（600137，SH）11年来首次表态将要现金分红。
2018年以来，万达出售股权、项目等标的的总价值已近500亿元人民币。
“火车票，没了？飞机票也没了？……”随着春节越来越近，2018年春运正式迎来了客流高峰。这场拼人气、拼运气的“大作战”让无数用尽“洪荒之力”的英雄依然折在了“一张回家车票”。面对这种“一票难求”的囧途，现在越来越多人开始选择自驾开车回家。也正因如此，发生交通事故的概率急剧增加，交通安全风险进一步加大。据公安部交管局数据显示，近五年春运期间，私用车辆肇事致死人数占总数的58%。
2018年2月1日北京，比亚迪在京举办“王朝绽放，创启未来”纯电动汽车全产品矩阵战略沟通会，正式宣布2018年将陆续推出e5450、秦EV450、宋EV400、元EV360四款新车型。新一年，比亚迪将继续以顶尖的专业技术，傲视同侪的卓越品质，构建全产品矩阵满足用户多元化需求，持续引领纯电动汽车产品各细分市场。
我国汽车进口关税将有序降低！“在扩大进口方面，去年中国已经降低了187种产品进口关税的税率，从17.3%下降到7.7%。”在近日召开的达沃斯论坛上，中央财经领导小组办公室主任、中国国家发改委副主任刘鹤明确表示，未来还要加大这方面的工作力度，将有序地降低汽车进口关税。不仅是兑现承诺，还是一种主动开放我国汽车进口关税此前已经陆续进行多次下调，前后历经三十多年。◎早在1986年，我国将汽车排量作为关税征收标准，排量3.
近日，宝洁集团公布了2018财年二季报。
今天，我国新能源汽车领航者聚马飞腾成功举办年终盛典，来自全国各地的代理商和行业人员前来参加。在年会现场，聚马飞腾宣布企业在香港企业股权转让管理系统中心成功挂牌。年会现场，HK/OTC香港企业股权转让系统管理中心常务副主席兼任大陆地区执行主席张玉峰先生为聚马飞腾进行了授牌仪式，近千人见证了这一历史时刻。
2018年2月1日，在成都世纪城天堂洲际大饭店的水晶厅内，我国新能源汽车领航者——聚马飞腾举办了“2017-2018年度盛典”，来自全国各地的代理商和行业人员来到现场共同庆祝，并见证了聚马飞腾香港成功挂牌、新能源汽车分享经济研究中心的成立等历史性事件。除此之外，聚马飞腾在下午会议的最后一个环节，正式发布了首批装载公司核心三电技术的自主品牌新能源汽车并进行了现场预定。
盖世汽车讯据外媒报道，近日，一起关于利用猴子做排放测试的案件引起行业广泛关注。星期二，大众集团相关涉案人员也被停职并接受调查，而戴姆勒于昨日称，集团内一位涉案人员也被停职，并聘请外部的法律公司来对该案件展开调查。纽约时报上周五报道称，大众2014年在美国实验室内利用10只猴子来吸入大众甲壳虫柴油车的排放尾气，以证明德国柴油车的环保技术足以让排放的尾气几乎达到没有健康损害水平。
来源标题：小伙碰瓷不讹钱反求救暴力逼迫团伙成员碰瓷讹钱，流窜多省作案。1月29日，北京晨报记者从顺义公安分局获悉，警方破获系列碰瓷案，嫌疑人朱某等15人因涉嫌诈骗被警方依法刑事拘留。1月14日下午1点，郭女士驾车行至顺义区岗山路附近时遭遇了碰瓷团伙。奇怪的是，对方的小伙子非但没有敲诈郭女士还悄声向她求助，称自己是被逼碰瓷的。看到不远处徘徊观望的几个男子，郭女士立即报警，并带着黄某躲回车上。
伴随政策红利驱动，2017年，平行进口汽车实现数据突围，行业的集聚扩张对可持续发展能力提出严峻考验。展望2018，行业进入到转型升级的发展阶段，为引导行业发展由政策驱动向市场主体主导的高端价值链跃升，引导企业由单一市场向国际国内两个市场配置资源，引导产品由同质化竞争向差异化、个性化发展转变，促进行业可持续发展。
2017CTCC中国房车锦标赛已正式收官。2018新年伊始，回顾2017年CTCC可谓是硕果累累，一共进行了8站比赛的2017CTCC中国房车锦标赛，经过了一整年激烈的积分争夺，车手、车队的排名情况在积分榜上竞争激烈的不断变化中最终尘埃落定，CTCC2017年度奖项也各归其主。
近年来豪华型中级轿车已经受到越来越多消费者的关注和认可，不少朋友都确对中级车这些汽车的价格望而却步，同时也对对这些中级车高额的保养费用比较头疼。其实对于车主而言，购买二手豪华中级车也许是个不错的选择，毕竟不过购买二手车选对平台是非常有必要的。豪华中级车二手车的质量和实用性都好于一般的二手车。
1月25日-26日，以“启发创新·开放共享”为主题的2018全球自动驾驶论坛在武汉·中国光谷成功举办。作为自动驾驶领域独树一帜的活动之一，本届论坛由盖世汽车主办，中国汽车人才研究会以及武汉东湖新技术开发区管委会鼎力支持。该论坛立足于“自动驾驶”这一主题，视野面向全球化，打造国内外自动驾驶领域意见领袖、行业专家、创新企业领军人物、科技创业明星、创新人士之间的交流互动、搭建汽车智能创新开发合作平台。
原标题：工信部约谈环保违规车企要求确保合格产品出厂据工信部网站消息，近日，工业和信息化部装备工业司针对环境保护部核查发现存在污染物排放不达标、OBD功能性检测不合格等问题的山东凯马汽车制造有限公司、山东唐骏欧玲汽车制造有限公司进行约谈，了解违规问题详细情况及企业整改措施。资料图：工业和信息化部。
有人说真正的越野车，是在翻山越岭、穿林涉水的过程中，展现人类对战胜自然的渴望以及不惧未知领域的勇气。可情怀可敬，现实骨感。SUV近年虽然增长势头凶猛，但增长的并不是传统意义上越野车，而是承载式车身的城市多功能车。非承载式车身、真正适合在恶劣的地形驾驶的越野车却没有尝到其中的甜头。
昨日，厦门住行易车网络科技有限公司联合GlobalCloudBlockchainCompanyInc，以汽车产业作为切入点，结合区块链技术，发布CECT云端消费链。住行易车通过互联网+门店体验店+汽车融资租赁+云端消费链的方式，挖掘汽车市场发展潜力，以用户需求为核心，通过数据智能分析实现精准营销，在开拓汽车市场服务的同时，不断完善智能场景，即时回应市场变化并提高企业日常运营水平。
由于在二级市场交易中珠医疗股票时构成短线交易行为，被出具警示函。
2017年对于新能源汽车来说，是个“痛并快乐着”的年份。从近日多家汽车企业发布的业绩预告来看，补贴退坡对行业带来了直接影响，企业利润下滑；同时，新能源汽车的产销量稳步增长，有专业人士预计2018年的新能源汽车销量将达到100万辆。1月23日晚间，中通客车(10.620,-0.06,-0.56%)（000957）发布业绩预告称，公司2017年的净利润预计为1.7亿元~2.3亿元，同比下降70.98%~60.75%。
近期有不少上市公司股东同样因股价连续下行压力而被迫平仓。
1月22日晚间，S*ST前锋发布公告称，拟通过资产置换以及发行股份的方式收购北汽新能源100%股权。北汽新能源整体评估值约为288.5亿元，增值率约75.24%。《证券日报》记者了解到，此次收购可以用“蛇吞象”来形容。截至2016年末，S*ST前锋总资产仅为3.71亿元。作为目前A股市场上仍未股改的两家公司之一，S*ST前锋早在2016年9月13日即宣告停牌，至今已有500余天，停牌前股价为50.18元。
（原标题：岳阳：一车主倒装车牌“好玩”一次“玩”掉12分）红网时刻1月23日讯(君山分站记者王琼戴丽萍)1月20号，岳阳市君山区交警大队钱粮湖中队利用周末休息时间加班开展冬季攻势，在君山区许市高速路口S306线严查过往重点车辆。当天11时许，从华容方向驶来一辆黄色雪佛来跑车(大黄蜂)，民警发现该车前面车牌是倒装的，遂将车辆拦下来。经检查，发现后面车牌是按规定装的，问驾驶员是怎么回事，驾驶员答道，就是搞着好玩。
2017年7月，知名汽车养护服务品牌途虎养车率先入驻百度知道“机构合作行业”。截至12月底在短短5个月时间里，途虎帮助百度知道平台主动表达汽车养护服务知识需求的2亿人次高质量用户，解决了相关难题并获得“月度优秀机构奖”。途虎养车自2011年创立以来，建立了强大的上游供应链与下游服务体系，并打造出了正品保证体系、标准化服务体系、价格透明体系，成为行业标杆企业。
作为亿万级的市场，汽车后市场一直是资本巨头和互联网创业公司所关注的焦点，据数据显示，截至2017年上半年中国机动车保有量达3.04亿辆，与去年底相比，增加938万辆，增长3.18%。随着近年大量资金开始疯狂地涌入汽车金融领域，由汽车带动的消费金融需求巨大，行业竞争者之间的厮杀也愈演愈烈。有业内人士称，汽车消费金融领域将成为“汽车+金融+互联网”三大行业群雄逐鹿的必争之地。
2018年1月19日，北汽集团围绕“2017年经营业绩及2018年发展战略”，在北京汽车产业研发基地召开媒体沟通会。沟通会对北汽集团（以下简称“北汽”）2017经营业绩亮点和2018重点任务，及北京汽车股份有限公司（以下简称“北京汽车”）、北京新能源汽车股份有限公司、北京海纳川汽车部件股份有限公司等三家集团成员单位，各自2017的经营亮点及2018年规划和目标，进行了详细解读，并与现场30余家核心媒体进行深入的交流。
原标题：中国汽车销量达2887.9万辆连续九年居全球第一记者从商务部获悉：2017年汽车市场运行态势良好，呈现“新稳旧快”态势。汽车市场加速由高速增长向高质量发展转变，汽车市场的发展更加协调、平衡。“新稳”是指新车市场保持平稳发展。2017年我国汽车销量达2887.9万辆，同比增长3%，再创历史新高，连续九年居全球第一。汽车消费结构进一步调整优化，新能源汽车销售增速达53.3%，自主品牌乘用车市场份额提高了0.7个百分点。
国产沃尔沃全新XC60已经正式亮相，为了更好的推介这款新车，沃尔沃全新XC60与明星谢霆锋联手打造新一季《锋味》，以此提升沃尔沃品牌的影响力和美誉度。沃尔沃汽车集团大中华区销售公司总裁陈立哲先生表示：“全新一代XC60是我们基于对当下全新一代消费者的深刻洞察，将沃尔沃最新人文科技和优雅豪华的北欧设计赋予这款个性、时尚、多样化的全新产品。
回想一下，2017年初你定下的目标，实现了么?如果答案是肯定的，那么接下来就可以考虑给辛苦一年的自己一个大型奖励了，不知道买什么?不如参考一下其他消费者的年终大奖选项——近四成消费者打算买辆新车来犒赏自己。他们对“年终大奖”都有哪些偏好，58车用大数据带你一探究竟。近期，58车围绕新年购车主题，展开车型、价格、品牌等多维度的调研分析，并发布2018新年购新车偏好度调研报告。
不再做小众品牌，猜猜这家顶级跑车品牌股价会是多少？自从赛麟宣布正式进驻中国以来，一直都是低调行事。这家在美国土生土长的超跑品牌一直是小众的代表，突然跑到中国来，还要搞电动化、生产SUV，让人有点摸不清它到底在打什么牌。我们可以确定，赛麟不甘心再做小众品牌，而是要走到公众面前，被更多人接受。
1月11日，一猫汽车发布了《3-6线地区汽车用户消费行为报告》，通过调取一猫汽车超3000家的线下店在2017年度的销售数据，对3-6线城市汽车用户的消费行为进行了深入的分析。该数据也让我们看到了不一样的3-6线城市汽车消费形态，颇具参考价值。3-6线地区，8-10万以及20万以上的金融购车渗透率已超60%报告显示，预计2017年中国新车金融渗透率可达45%，但较全球70%的新车金融渗透率仍有上升空间。
前几天，易到司乘两端App上线了新版本，除了将平台车型调整为易达+、舒适+、商务+三大车型，在全国范围内接入出租车业务外，同时还上线了全新议价机制，司乘两端可以就行车价格相互议价，来达到双方满意的服务价格。议价体制一上线，就成功俘获了广大车主的芳心，在易到的各城市司机群里，都被拿来热议了一番。
盖世汽车讯，从国家质检总局缺陷产品管理中心官网获悉，日前，拓速乐汽车销售（北京）有限公司向国家质检总局备案了召回计划，将自2018年1月15日起，召回2013年9月24日至2013年12月21日期间生产的部分进口2013年款ModelS系列汽车，据该公司统计，中国大陆地区共涉及7辆。本次召回范围内部分车辆副驾驶的安全气囊装配了高田公司生产的未带干燥剂的硝酸铵气体发生器。
2018年国际消费电子展CES中，除了传统的手机、相机、耳机等数码产品外，汽车科技的看点也是颇为吸引人眼球。丰田、日产、现代、博世、采埃孚等企业都带来了自家最新的汽车“黑科技”。“脑电波控制车辆”、“充电9分钟，续航201公里”......这些一定能刷新你对汽车科技的认知，一起往下看。
1月15日，成都中医跨线桥附近，一位二次醉驾的司机，被巡逻交警现场挡获后，为躲避处罚上演了令人捧腹的一幕。当天凌晨，成都交警四分局民警在“平安成都冬季铁拳行动”中，现场拦下了这位路虎车驾驶员，但他却一直躲避检查，甚至当着民警的面，从驾驶座换到后排的乘客座上，假装自己是车上的乘客……当天下午，记者从交警四分局获悉，该驾驶员血液酒精含量高达168.
作为顶级电子产品展览会，CES展览会一直都是各大科技巨头们的Showtime。而随着互联网的融入、绿色能源的兴起以及无人驾驶的美好愿景，CES展览会也逐渐有了汽车品牌的身影。而自特斯拉ModelX在CES展览会上掀起千层浪后，CES展览会便成了众多车企发布新能源车、无人驾驶高科技概念车的重要展会。毫无悬念，电动车成了今年CES展会上的一大主咖，宝马、丰田等大佬也争相露脸混个脸熟。
近两年来，汽车市场异常火爆，车友们也开始越来越挑剔，要美观，要动力，要空间，要省油，还要好开，操控性好的suv备受追捧，尤其是国产suv，性价比高，上汽通用五菱作为国产汽车品牌中的佼佼者，宝骏560手自一体、宝骏510自动挡这2款车型成功上榜，吸粉无数。宝骏560手自一体操控性好的suv，上汽通用五菱宝骏560手自一体首当其冲，这款车于2017年上市，作为一款家用大SUV，空间上表现卓越。
近日，沃尔沃全新XC60在三亚宝欣隆沃尔沃4S店全新发布上市。沃尔沃全新XC60是一款将人文科技和优雅豪华的北欧设计集于一身的豪华座驾，以优雅动感的北欧“锐设计”、充满驾趣且随心掌控的“悦驾乘”、前瞻性科技带来的“轻生活”，为内心笃定、掌控生活、睿智从容的“不凡人生的探索者”带来身心愉悦的全新驾乘享受，并以“以人为尊”的智能科技全面领先竞品，重塑中国中型豪华SUV市场的竞争格局。
1月11日，58集团“2017中国汽车风行汇”(以下简称“中车汇”)年度盛典在京举办，以“擎动价值驭势未来”为主题，启动58集团全生态平台优势，秉承“让车生活更简单”的服务理念，立足车平台专业数据及产品资源，致力联合行业精英助力行业生态发展，推动城市软实力，提升全民幸福感。
伴随着全国大范围的雨雪降温，刚刚步入2018年的冬天马上开启了冰冻模式。寒冷的天气不仅让人瑟瑟发抖，甚至也让不少新能源汽车变得“缩手缩脚”。近几天来一些新能源车主在网络上的吐槽抱怨，又再次引发了人们对新能源汽车“一到冬天就罢工“、“续航里程骤减”、“不能正常充电或充电困难”等等问题的关注。新能源汽车的“冬季问题”环境温度对所有汽车的工作效率都会有不同程度的影响。
随着韬蕴资本的介入，易到方面将继续盘活海外市场布局，投资人温晓东在专访当中曾言道：对易到的定位，我从来不认为它是一个只在中国开展业务的平台，我认为是一个国际化的平台。可见2018年，易到的一部分工作重心，将转移到境外市场业务。
2018达喀尔拉力赛首日，著名赛车手NicolasFuchs驾驶BX7DKR赛车，获得汽车组第三名的可喜成绩；BX7DRK为出征达喀尔拉力赛蓄势已久，希望凭借超凡性能与卓越品质，在严苛的达喀尔拉力赛中创造佳绩。当地时间2018年1月6日，第40届达喀尔拉力赛在秘鲁首都利马举行了发车仪式，同时开始了第一个赛段的争夺比拼，首日从利马到皮斯科的赛段全长273公里，其中特殊赛段31公里。
原标题：故障车车主违停留纸条交警暖心回复“赶紧修”交警在纸片上留言。本报通讯员摄本报讯（记者郑璐通讯员栗钰玲）1月5日下午，晋城交警王力开出的一张“罚单”，成为风雪天中最暖心的一幕。
1月6日，中国一汽与SITECH新特达成战略合作，签署了《电动车项目合作生产框架协议》，并联合成立研究院，双方将在新能源电动车领域进行深度合作：由SITECH新特设计开发，一汽生产，通过双方的产研优势，合作生产智能电动汽车。双方共同探索在互联网汽车及新能源汽车领域的合作，加强新能源汽车研发制造和应用推广。此举表明，自主造车新老势力的强强联合、融合协作，将对新能源汽车加速推广带来积极深远的影响。
丰田章男宣布，丰田正在从一家传统汽车公司转变为移动出行公司，新公司的使命在于发掘并创造汽车新的魅力，并不断拓展由此产生的辐射价值。美国太平洋时间1月8日上午9时许，丰田汽车在拉斯维加斯召开的CES消费电子展上，推出了多用途移动服务电动概念车e-Palette。别看外观卡通，该车内有乾坤，正是以它为基础，丰田将构建覆盖广阔的全新移动出行服务平台，加速从传统汽车制造商向移动出行服务商的转型。
近日，《中国汽车租赁“黄金十年”消费大数据报告》正式发布，聚焦2007-2017中国汽车租赁“黄金十年”，用数据揭示10年间国内汽车租赁消费需求、习惯、场景及主流人群构成的变化。通过对国内最大的租车平台——神州租车大数据的研究，报告称经过二十余年的市场教育与消费习惯培养，租车出行日益常态化，全民租车时代大幕拉开。
一汽轿车1月7日晚间发布公告称，2018年1月6日，一汽轿车与贵安新区摩拜出行科技有限公司签订战略合作协议。根据该协议，一汽轿车拟对摩拜出行进行增资入股，增资后一汽轿车持有摩拜出行10%的股权，按照相应股权比例行使股东权益及义务。与入股摩拜出行消息同时公布的还有两则公告，一是一汽轿车与贵安新区管理委员会签订的《战略合作协议》，二是一汽轿车与贵安新区新特电动汽车工业有限公司签订的《战略合作协议》。
不知道有多少小伙伴们有和小编同样的感受，每天行走在路上，却没有记住一片鸟语花香。不过，在新的一年，对于小编来说，这些都将注定成为过去。行走在路上可能不仅不会觉得奔波，没准还会觉得无比放松!因为小编在2017年的最后几天换新车啦~从此奢华出行不是梦!对于小编广汽本田的冠道240TURBO精英版来说，虽然22万的价格不属于非常昂贵的豪车，但是这款车的配置可真的不会弱于很多豪车的配置哦!
在这个世界上，能够使人感到自由的方式大概有两种，旅行算是其中一种，而另一种则是音乐。有时候，人们通过音乐所感受到的灵魂上的自由，甚至要比“速度开到70迈”，驰骋在一望无际的原野上，来的更加酣畅淋漓。因此，我们很庆幸能够借着此次“遇见·吾艾”车主故事系列活动的机遇，以“旅行”的状态，驱车前往国内各地，探索十位艾瑞泽5车主背后的精彩故事。
比亚迪股份有限公司由王传福创立于1995年，以手机电池起家，后延伸至手机零部件;2003年转战汽车行业，凭借成本优势和销量打败对手，征服质疑者。他将比亚迪打造成中国最大的电池生产商、进步最快的本土车商，以及电动车和新能源的旗手。发展至今，比亚迪已经具备国际领先水平了，正在逐渐发展成长为中国最具创新的新兴品牌。自2015年比亚迪发布“7+4”全市场战略以来，正在一步一步实现着当初的设想。
近日，专注汽车经销商数字化营销服务的车巡IMS平台宣布完成数千万Pre-A轮融资，此轮融资由元龙资本领投，多家资本跟投。这是继2016年9月获得上市公司美盛控股天使融资后车巡发布的又一轮融资消息。车巡是“汽车+互联网”产业升级创新平台，为汽车线下经销商提供数字化精准引流、智能经销商网站以及云计算SaaS服务，旨在探索传统线下经销商向上发展“+互联网”，实现汽车线下经销商电商化。
历经几年的沉浮，作为垂直领域不可小觑的力量，二手车电商已经在资本角逐和市场沉浮的主旋律中势起。与此同时，整个二手车行业也已经历了第一个转型过渡的阶段，从最初的传统线下交易经营模式，正在向线上+线下的现代规模性新零售业态转型。这是一个时代的机遇，源于二手车市场的繁荣，以及新车市场巨大助力。而建立交易规范和标准化，成为二手车行业亟需解决的首要问题。
酒驾危害路人皆知，交警部门对酒驾的打击力度也从未减轻，可还是有不少车主抱着侥幸的心理，试图去触碰那条警戒线。网上更是流传着不少躲避酒驾检查的“秘籍”，比如被查后下车当着交警的面喝口酒，这样就无法判断是上车前喝的酒还是下车后喝的。这不前几天，鄞州有位车主就玩起了这一昏招。
据媒体报道，易到于2018年1月1日开始，将Young车型车主端佣金下调至5%，该降佣政策首先在北京、上海、成都、杭州、福州、温州和厦门等7个城市试点推行。同时，易到对Young车型作出重大运营调整，将Young车型升级为易达车型，经过调整后，易到目前拥有易达、舒适、豪华和商务等四个车型。易到相关负责人表示，易到在首批七个试点城市降佣后，不排除在全国其他城市也陆续推行，易达车型之外的其他车型，也将于近期作出佣金调整。
可能谁都没想到，网约车成为了2018年科技领域的第一支大新闻。随着美团以8%的佣金抽成，杀入滴滴业务腹地，掀起了网约车市场的新浪潮后，网约车平台易到也宣布，升级Young车型为易达车型，并下调车主端的佣金，并且一口气下调到5%，仅为目前网约车平台收取佣金标准的四分之一。
近日，网约车平台易到宣布重大运营调整，将平台四大车型之一的Young车型升级为易达车型，并在北京、上海、成都、杭州、福州、温州和厦门等7个城市下调易达车型车主端佣金，佣金比例调整为5%。据悉，对Young车型调整后，易到目前拥有易达、舒适、豪华和商务等四个车型。据了解，自1月1日起，易到上述七大城市的易达车型车主在完成接单后，扣除订单费用的5%作为平台佣金。
自“大发审委”履职以来，IPO从严审核一直是市场热议的话题。
临近年终，上市公司突击提利扭亏保壳、避免“带帽”之风又起。
在二度延期回复截止日将至只之时，接盘方宣布解除交易。
历时两个月，一汽夏利控股权转让计划最终以没有征集到合格的受让方而宣告终止。
创业板上市公司乐视网发布了一连串公告。
北京商报讯（记者程维妙）胶着了8个月的辉山乳业债务危机有了新进展。
自2010年开始，方正集团的业绩已经在走下坡路。
近期出现多起大股东“打折”甩卖控股权的案例。
趣店自上市以来因现金贷业务一度被推向舆论的风口浪尖。
近日，“现金贷”等网络小额贷款成为上市公司关注重点。
贵州茅台本周股价大涨，截至周五收盘，股价报649.63元，总市值为8161亿元。
持有趣店股份的三家A股上市公司股价表现平淡
因涉嫌违反证券法律法规，根据有关规定，决定对徐自发立案调查。
暴风的钱袋子似乎又鼓起来了。
“双11”即将来临，超10亿件天量包裹也随即来袭
截至8月末，上海银行业资产总额14.4万亿元。
沪深两市上市公司的三季报预约披露时间表出炉。
即使不在国内，贾跃亭仍处于舆论的风口浪尖。
继“三通一达”和顺丰后，国内又一家快递企业走上资本市场。
证券业等金融行业利润普遍下降，制造业人均利润增长近三成。
格力已为员工开建3000多套住房董明珠表态不进入地产
被告是否构成商标侵权行为；被告是否构成不正当竞争。
要计算“买下一家上市公司”要花多少钱，最直接的方式是看上市公司的市值。
贝因美公告称公司收到浙江证监会行政监管措施决定书，公司四名高管被予以警示。
在威斯康星州与富士康的谈判中，富士康将最多获得30亿美元的补贴。
中石油集团及所属全民所有制企业要于2017年11月底前全面完成公司制改制。
摩拜单车因“系统升级”，导致手机扫码后无法正常解锁。
随着2017年上半年油价逐渐回升，中石油也终于走出了业绩低迷寒冬。
国家质检总局发布了一则信息，多家奶粉品牌上黑榜，包括雀巢、滨博、美乐等品牌。
近日，一则招聘信息让联通混改名单再度引起关注。
2017年7月25日，有乐视老职员工发微博称，其在建行的信用卡额度被降低至一元。
有消息称，百度外卖和顺丰谈判破裂后一直在与饿了么接触，如今谈判已接近完成。
老白干酒交出如此抢眼的业绩，其他酒企上半年业绩是否也整体飘红呢？
近期，河北银行、贵阳农商行等多家银行进行增发，而上市房企仍就乐于积极参与。
格力电器或在酝酿一场更大的风暴。
一笔大宗交易牵出姚记扑克股东资本运作的更多细节。
乐视，一地鸡毛乐视危机迅速发酵。负面消息太多，头条都不够用了。
易到发布消息称，全部申请提现的车主均已完成线上兑付，接下来将转入正常提现周期。
易到用车近期的提现问题以及股权问题让每名易到平台司机都对公司状态有自己的见解。
对于重组后的最新进展，国机宣传部负责人接受记者采访时称，目前无法透露更多内容。
易到昨天晚间发布公告，称公司控股股东变更，已有新的控股股东进入。
已传言多日的神华集团与国电集团重组，又有最新消息传出。
申通表示，公司将全额支付客户治疗所产生的医疗费用，并对其伤害进一步进行沟通处理。
潘石屹在4年多时间内已经出售了5个半上海项目，总计金额达236亿元。
近期，有网友爆料称，ofo天津刘园维修点附近有员工拉横幅讨债ofo。
5月大部分房企销售业绩环比下
安踏签约张俪 发布全新女子品牌主张
品牌使用权争夺战最终在夏普和海信之间爆发。
如今，最终能给“万科股权之争”画上句号的，只剩下最后的董事会换届。
万科A一则语焉不详的公告，打破了沉寂已久的股权之争。
顺丰与菜鸟之间的纠葛暂告一段落，但后续影响并未消减。
三菱汽车再次备案了召回计划，将自2017年7月3日起，召回部分进口欧蓝德系列汽车。
2030年无人驾驶或占领公路。
实现由管资产向管资本转变，是国企改革的重要一环。
华图教育借壳上市暂告失败，再次引发市场对教育资产证券化的关注。
近日，鞋业龙头百丽国际（01880，HK）将被私有化的消息震惊零售业。
乐视体育原定于5月3日凌晨2:45直播的欧冠皇马对阵马竞的比赛，临时被取消。
在当前“资产荒”背景下，2016
家质检总局“晒”出2016年执法打假成绩单。
12日，国内成品油价格上调并创下年内最大涨幅。
3月份汽车产销环比均呈较快增长，同比增速略低。
由保健品营销引发的家庭悲剧，近年来频频上演，保健品销售乱象屡禁不止。
最新年报数据显示，广药白云山2016年实现营收200.36亿元，同比增长4.76%。
每当郑州楼市新的调控政策出台，因失去购房资格讨要中介费的事情就会发生
越来越多的日本人每周都能享受到3天的“小长假”。
上午，松江区小昆山镇SJS40001
近期，有媒体报道“商南房地
60亿共享单车押金急需监管。
北京市新增出租车应全部更换为电动车，其他城市积极推进出租车更换为电动车或新能源车
去年10月以来，房地产企业公
红色特别版 iPhone 7和 iPhone 7 Plus ，是苹果首次推出特别版本颜色的iPhone。
乐天集团已经关闭在中国境内共计87家门店，占总门店数近九成。
3月20日，中国汽车流通协会奥
服务再升级：优信数据与汽车
在煤炭行业探底回升及兼并重组背景下，神华作为行业龙头，将占据整合主体地位。
该地块位于华府板块锐理君和华府板块，改板块经过五年的发展
资本市场“强监管”依法加大“打假”力度的信号。
能优先选房并享受总价优惠，预交的购房款还有不错的投资收益
在因城施策的调控方向下，“限购”已经从一线城市蔓延至个别四线城市
全国消协组织去年共录入受理汽车产品(含零部件)投诉15247件，投诉解决率达78.84%
中新社柏林3月8日电。德国总
东芝有意出售的芯片业务正成为各大厂商追捧的“香饽饽”。
近两年来，上市公司对游戏行业的青睐几乎到了痴迷的程度。
Q房网、我爱我家、链家先后以卖身或融资的方式拥抱资本市场
2016年动力电池产业也迎来了大幅提升，近八成企业实现了利润增长
对于匹凸匹业务亏损情况及鲜言涉嫌操纵股价行为等问题，记者采访了匹凸匹的有关人士。
经历了2月21日以来的连续暴涨之后，截至3月1日盘中，顺丰控股总市值达到3064.12亿元。
大众汽车公司日前公布的2016年
可以基本证实的是，外资企业利润汇回普遍受阻系谣言。
这一消息不仅在公众视线中刷屏了，还引起了监管部门的关注。
时隔8个月，他的老板带着他去敲了一次钟。
经历了上交所二度问询之后的万家文化（600576，SH）又引来了浙江证监局的关注。
他的顺丰速运将于23日正式在深圳证券交易所敲钟上市，并变更公司名称。
自主品牌集中冲击欧美市场：进军的时机到了？
京东金融转型：从C端延伸到B端市场
许家印的万亿恒大“帝国梦”:与高负债共舞
头条1、据商务部监测，除夕至
1月20日下午消息，李彦宏之妻
公司的热潮中，以色列AR技术
在传统住宅项目发展之外，上
》，明确提出建立科学合理的
近日，三胞集团宣布收购美国
这意味着在华外资企业将迎来更加开放的投资环境。
杭州银行1月17日公告，拟向合
自1月7日开始，2017年省级地方“两会”陆续开幕。
新三板市场，在经历长达两年的慢熊之后，流动性开始改善？
阿里腾讯欲夺中体产业控股权 万达起初有意但退出
1月3日，停盘半年的长城影视复牌。
大众集团美国公司宣布召回13万多辆“问题汽车”
绿地洽谈收购第三方支付牌照 房企巨头均已布局
近期，银河证券已获A股ＩＰＯ批文，中国华融等3家公司已经预披露。
金一文化：业绩“变脸”后的资本运作
数据显示，截至目前，2016年已经有267家企业领到了IPO批文，筹资总额为1745亿元。
万科股权之争远未结束　华润或再扮关键人物
五粮液公司明年将削减25%普五供货量。
房企拿地成本涨50% 9成高价地楼面价高出售价20%
受“中国联通混改方案已确定等的影响，中国联通A股一度冲上涨停。
地产公司爱炒股？滨江集团早已布局焦作万方
巨人网络董事长史玉柱估计经常梦里笑醒，因为运气真的很不错。
深交所：不支持亏损或业绩大幅下滑公司高送转
11月16日，携程宣布任命孙洁为首席执行官(CEO)，即日起生效。
中石油“瘦身”提速， 超百家酒店何去何从。
一场由南玻高管集体离职引起的震荡正在持续。
恒大集团称旗下两机构买入梅雁吉祥目的不一样 恒大人寿为资产配置仲勤投资为战略布局
房产经纪变形记：大公司规模“秒杀”房地产巨头
赛格集团为深圳国资委控股企业，重组前，其在深赛格持股比例为30.24%，为第一大股东。
香港2016年11月10日电 /美通社/ -- 近日，在第三届“亚太区金融技术创新实验室”年......
乐视控股副董事长贾跃民在京现身某合作项目发布会，其表情泰然、笑容浮现。
11月3日，唐人影视发布公告称，公司斥资1.3亿元，购买北京朝阳区8套房产。
海航击败李嘉诚 88亿港元夺得香港九龙地块
三六五网终止筹划重组 “冷淡期”后或继续推进
联通混改将选择互补性强合作方
在此前发布的招股说明书中周黑鸭将“食品与安全问题”列为公司的第一风险要素。
超1300家上市公司炒房6254亿元
2016年白酒行业复苏味渐浓，行业龙头作为引领者，业绩增长亮眼。
10亿对垒国民技术 恒大系抢筹引游资跟风
证监会10月21日将5家上市公司的名字列在了一起。
微软“咸鱼翻身”：股价沉沦17年后创历史新高
顺丰、中通、申通、圆通以及韵达争先奔赴资本市场，最终让圆通速递抢了先。
恶劣的形势下，跨境电商“举步维艰”，甚至传来跨境电商资金断裂的传闻。
19家房企拿下全国四成高价地 业内：密集调控下有望降温
中国恒大发布的9月销售简报显示，今年累计销售额已超越万科成为销售金额“一哥”。
近年来身陷过剩产能的上市公司重整案例开始增多。
宝钢股份为本次合并的合并方暨存续方，武钢股份为本次合并的被合并方暨非存续方。
一汽轿车断臂求生欲剥离全部红旗资产
三星（中国）投资有限公司召回部分Ｇａｌａｘｙ　Ｎｏｔｅ７数字移动电话机。
中秋节的前一天，大杨创世发布公告称，圆通速递借壳大杨创世方案获证监会核准批复。
国家商标战略自２００８年实施以来，中国的商标事业实现了较快发展。
2016年1月20日，京港澳高速河北邯郸段发生一起追尾事故。
五粮液宣布再次调整52度水晶瓶五粮液出厂价为739元，每瓶上调60元。
海航之后是春秋， 16家航空公司集体封杀三星Note 7。
今年全球最大的零售商沃尔玛大动作不断，，对外宣布将在全球范围内关闭269家店铺。
滴滴优步“成婚”月余，商务部三度递进回应反垄断调查。
日前，江苏证监局连罚7家私募,其中中植资本因涉及4项违规，成为监管重点，被勒令改正
常州2016年3月24日电/美通社/--3月23日，天合光能董事长兼首席执行官高纪凡在博鳌亚洲论坛2016年年会与泛美开发银行行长路易斯·阿尔韦托·莫雷诺(LuisAlbertoMoreno)举行会谈，双方就强化合作共同促进拉美地区发展光伏绿色电力达成一致。创立于1997年的天合光能是全球最大的光伏组件供应商、一流的系统集成商、智慧能源领域的开拓者。2015年，公司销售收入突破30亿美元，出货量达5.74吉瓦。
-线上线下，双轮驱动，成长可期北京和香港2016年3月22日电/美通社/--中软国际有限公司（中软国际/公司）（SEHK：354）今日发布经审计的2015年度业绩。2015年度，本公司业务持续稳健增长，收入同比增长15.8%，服务性收入同比增长16.5%，本集团拥有人应占溢利同比增长40%，基本每股盈利同比增长31.1%，经营活动产生之现金净额大幅增至259,561千元，同比大幅增长247%。
-报告指出，应该善用现有技术手段来加快提升能效、减少排放，并积极部署清洁能源，从根源上控制和治理大气污染-报告认为，应该认识到大气污染防治的长期性、艰巨性和复杂性，在现阶段尤其应该重视室内室外空气污染带来的健康隐患，加强对公众呼吸健康的保护和教育上海2016年3月21日电/美通社/--当前，中国正在加强大气污染的治理力度。
-最新临床数据结果于2016CIT大会上正式发布北京2016年3月21日电/美通社/--全球领先的医疗科技公司波士顿科学（BostonScientific，纽约证券交易所代码：BSX）发布，其SYNERGY生物可降解聚合物涂层药物洗脱支架临床研究EVOLVEChina的最新结果。研究数据显示，在冠状动脉疾病中，与PROMUSElementPlus相比，SYNERGYTM支架系统达到了非劣效的主要终点。
上海2016年3月10日电/美通社/--全球轴承行业领导者铁姆肯公司（纽交所代码：TKR，www.timken.com.cn）近日第六次荣登由道德村协会（EthisphereInstitute）颁布的“全球最具商业道德企业榜”。铁姆肯公司是2016年131家入选企业之一。“全球最具商业道德企业榜”旨在表彰那些提倡恪守商业道德并言行如一的企业。“我们每天都以最高的道德标准要求自身，再次获此殊荣让我们深感自豪。
-会议筹划者积极响应喜达屋亚太区发起的环保活动即可获得优厚Starpoints积分奖励新加坡2016年3月9日电/美通社/--喜达屋酒店与度假酒店国际集团亚太区推出最新会议优惠，以激励会议筹划者为全球环保事业贡献出更多的力量。会议筹划者和活动组织者在喜达屋亚太区近300家参加活动的酒店中进行预订并参与喜达屋绿色会议实践项目，即可获得2000点Starpoints的积分奖励。
--公司强调在大宗商品通缩周期中，有效实现增长并继续侧重减轻债务得克萨斯州欧文2016年3月3日电/美通社/--2015财年第四季度财务业绩亮点净收入达8440万美元；按美国通用会计准则(GAAP)计算，合稀释后每股0.52美元；按非GAAP准则计算，合经调整稀释后每股0.54美元营收达8.097亿美元食品与燃料部门表现稳健，饲料部门克服第四季度价格波动问题2015财年全年业绩亮点合并营收为34亿美元调整后EBITDA为4.125亿美元全年减债1.
-打造全球首个商用消费类电子设备的压电式微机电麦克风---强强联手，共同打造适用于手机、穿戴式设备和物联网设备的四防（防水、防尘、防震、防颗粒）麦克风西班牙巴塞罗那2016年2月23日电/美通社/--世界移动通信大会--先进的声学传感技术设计公司Vesper今日宣布与全球领先的微型元器件整体解决方案供应商——瑞声科技控股有限公司（「瑞声科技」或「公司」；股票代码：2018）强强联手，共同打造全球首个应用于商用消费类电子设备
上海2016年2月1日电/美通社/--2015年11月以来，“供给侧改革”成为高层讲话中的高频词，引起了社会各界的广泛关注。从结果上看，“供给侧改革”体现在需要解决需求不足、产能过剩的问题；而追根溯源，供方对于市场需求的把握不准导致的供需错配是呼唤供给侧改革的一大原因。无论是宏观层面的国家经济结构和行业结构调整，亦或是微观层面的供方企业的产品和服务的营销，实现供给和需求的匹配都是关键的一环。
新加坡2016年1月25日电/美通社/--ChubbGroup今天宣布任命一般保险业务香港、新加坡和韩国地区总裁。这些任命在当地法律实体合并完成后立即生效。香港：DouglasWhite先生目前是安达保险(ACE)香港地区总裁，同时负责台湾和澳门业务，他将继续担任Chubb香港地区总裁，同时负责台湾和澳门业务。White先生曾在伦敦就职于RoyalReinsurance和CunninghamLindsey，之后被调到香港，专门负责主要建筑与工程理赔的调整工作。
-预制的模块化工厂帮助越南降低对液化石油气的进口依赖美国伊利诺伊州蒂斯普兰2016年1月12日电/美通社/--霍尼韦尔（纽约证券交易所代码：HON）今日宣布，将为越南国家石油公司下属的天然气公司(PVGas)提供集成先进自动化控制系统和模块化气体处理装置，气体处理能力达2.5亿标准立方英尺/天。
上海2016年1月12日电/美通社/--近日，花旗重申对宝龙地产(01238.HK)“买入”投资评级，并对其目标价上调至1.93元。花旗在报告中对宝龙地产2015年业绩、运营、土地、融资成本等因素进行了全面分析预测。花旗报告称，宝龙地产独特的商业模式及在长三角地区主要城市发展的战略重心，已看到其明显的增长发展路径。商场运营能力的进一步提高，发行的境内债券进一步降低融资成本等，2016年增长预期明显可见。
---有一半担任高管的受访者对领导力培养效果的描述为“比较满意”到“非常糟糕”上海2015年12月29日电/美通社/--全球领先的人才与组织咨询公司光辉国际（纽交所代码：KFY）近日进行了一项详尽的全球性调研，指出许多企业领导力发展失败的原因，并对领导力发展计划如何进行调整以获得更好的投资回报提出了切实的建议。光辉国际进行的“真实世界领导力”调研数据来自全球107个国家的超过7,500名高管的积极参与。
-帝国大厦将在格莱美奖提名阿卡贝拉乐团Pentatonix表演《DanceofTheSugarplumFairy》的同时开启大厦灯光秀纽约2015年12月21日电/美通社/--EmpireStateRealtyTrust,Inc.(NYSE:ESRT)和iHeartMedia今天宣布，帝国大厦（EmpireStateBuilding，简称“ESB”）年度假日音乐灯光秀将于美国东部时间(EST)2015年12月21日（星期一）晚上7点准时上演，并连续举办一周（一小时举办一次），直到圣诞节。
-全球范围内薪酬增长将达到三年内最高-在低通货膨胀率和薪酬上涨的共同作用下，实际工资增长将上升2.5%-在经济放缓的形势下，亚洲仍有望成为实际工资率涨幅最大的区域，其中中国将成为全球涨幅第三高的国家。上海2015年12月10日电/美通社/--全球领先的人才与组织咨询公司光辉国际（纽交所代码：KFY）发表了一份预测。
-全球范围内薪酬增长将达到三年内最高-在低通货膨胀率和薪酬上涨的共同作用下，实际工资增长将上升2.5%-在经济放缓的形势下，亚洲仍有望成为实际工资率涨幅最大的区域，其中中国将成为全球涨幅第三高的国家。上海2015年12月10日电/美通社/--全球领先的人才与组织咨询公司光辉国际（纽交所代码：KFY）发表了一份预测。
-全球范围内薪酬增长将达到三年内最高-在低通货膨胀率和薪酬上涨的共同作用下，实际工资增长将上升2.5%-在经济放缓的形势下，亚洲仍有望成为实际工资率涨幅最大的区域，其中中国将成为全球涨幅第三高的国家。上海2015年12月10日电/美通社/--全球领先的人才与组织咨询公司光辉国际（纽交所代码：KFY）发表了一份预测。
-全球范围内薪酬增长将达到三年内最高-在低通货膨胀率和薪酬上涨的共同作用下，实际工资增长将上升2.5%-在经济放缓的形势下，亚洲仍有望成为实际工资率涨幅最大的区域，其中中国将成为全球涨幅第三高的国家。上海2015年12月10日电/美通社/--全球领先的人才与组织咨询公司光辉国际（纽交所代码：KFY）发表了一份预测。
--2015年第三季度销售合同额同比增长84.7%至3.097亿美元--2015年第三季度销售总面积（GFA）同比增长132.6%至233,300平米--2015年第三季度净利润同比增长609.4%至2270万美元北京2015年11月16日电/美通社/--鑫苑地产控股有限公司（“鑫苑”或“公司”）（NYSE：XIN），一家在纽交所上市的以中国市场为主、并已进军美国市场的泛地产开发商和物业管理商，于美国东部时间11月13日发布未经审计的2015年第三季度财报。
-每股26.80美元的全现金交易为Fidelity&GuarantyLife股东带来直接价值北京和爱荷华州得梅因2015年11月10日电/美通社/--设在中国北京的全球领先的综合保险集团安邦保险集团（以下简称“安邦”或“该公司”）和美国一流的年金与寿险公司Fidelity&GuarantyLife（纽约证券交易所代码：FGL），简称FGL）联合宣布双方于2015年11月8日达成一个明确的合并协议。根据此协议安邦将以每股26.80美元的价格收购FGL。
CNN援引开元资本首席投资官、Adamas资产管理公司前首席投资官布罗克·西尔弗斯的观点称，随着中美紧张关系加剧，有越来越多的中国企业在本国的交易所寻求庇护，蚂蚁集团的成功可能会鼓励更多企业效仿

翔宇医疗作为中国康复医疗器械行业内的研发引领型企业，为全国各级医疗机构、养老机构、残疾人康复中心、福利院、教育系统等机构以及家庭提供系列康复产品及整体解决方案
产能消化方面，一来，公司现有产能本不足，另外，在市场需求不断扩大的背景下，经过四十余年的发展，大洋生物目前生产技术成熟、工艺先进、产品质量好、营销渠道完善，与众多下游客户建立了长期稳定的合作关系，另外，下游食品、农药、医药等领域的强劲需求为公司本次募投项目产品市场奠定了坚实的基础
中工网讯（工人日报-中工网记者李丹青）中国就业培训技术指导中心10月23日发布2020年第三季度全国招聘大于求职“最缺工”的100个职业排行

记者从西安市住建部门介绍，在处理烂尾楼项目过程中，西安市灞桥区成立遗留问题工作领导小组，由区委常委担任组长、副区长、区法院院长担任副组长，城改、法院、公安、信访和街道办等作为成员单位，发挥府院联动作用，明确成员单位职责分工，建立联席会议制度，做好法律协调、手续推进、施工建设、信访维稳等工作，对工作推进中存在的问题逐一分析研判，制定解决方案，明确措施和完成期限，推动四德公司破产重整工作
美国全国广播公司商业频道13日援引国际评级机构穆迪印度分公司首席经济学家纳亚尔的话说，印度新一轮经济刺激计划可能只会暂时刺激消费情绪和经济活动
养殖场主蒂齐安娜·迪·科斯坦佐和她的丈夫汤姆·莫汉从2013年起开始养殖可食用昆虫，目前规模已超过50万只
尽管今年民众接种流感疫苗需求增加，但是各地疾控部门也对公众发出提示：接种疫苗不用扎堆
针对率先复苏的中国旅游业，梁建章预测，今年年底，中国旅游业将全面复苏到疫情前水平，如果国内旅游能够抓住机会，把一些产品做得更加深入，包括夜经济、亲子旅游，甚至一些高端酒店能够加大投入，可能会更快把中国旅游业总体水平提高到世界领先水平
这是《和平精英》与《中国国家天文》杂志以第17个全国科普日为契机，联合开展的“下一个圈，是星辰大海”系列科普活动的一部分，玩家可以在游戏中看到日全食现象、被重新修复的天文台以及改造成天文科普展览的教室场景，还有机会拾取到《中国国家天文——和平精英特刊》，了解更多的天文知识
Panjiva22日称，截至8月31日，巴西肉类企业JBS在美工厂对中国的猪肉出口较2017年同期可能增加370%，美国猪肉供应商史密斯菲尔德所有者中国万洲国际的相关出口增加90.1%
图1：公司主营业务收入构成情况：12年以来，直真科技采取技术能力平台化、组件化和产品化的策略，围绕用户需求进行技术创新，运用云计算、大数据和人工智能等技术手段，帮助用户应对快速市场变化、有效提高运营效率、提升服务质量、增强核心竞争力，成为国内三大电信运营商在运营支撑系统领域的重要合作伙伴
中国电池和电动车制造商比亚迪已成为全球领先的电动公共汽车制造商，销售的电动汽车数量与特斯拉相当
家在美国洛杉矶的黄女士21日告诉《环球时报》记者，华人圈对于特朗普政府的微信禁令十分不满，原本以为特朗普只是说说而已，没想到真的要生效了
美国芯片巨头英伟达宣布从日本软银集团手中收购英国手机芯片设计厂商ARM，交易价值近400亿美元
毛红军表示，上述差异化的引导政策和要求，在《商业银行小微企业金融服务监管评价办法》中，均专门设有指标进行考核，以监管的“指挥棒”引导督促银行“补短板、锻长板”，不断深化体制机制建设
更好支持实体经济数据显示，截至2020年6月末，保险资产管理产品余额为3.43万亿元，其中组合类产品1.98万亿元、债权投资计划1.32万亿元、股权投资计划0.13万亿元
欧洲央行行长拉加德9月10日表示，新冠疫情对欧元区经济冲击小于最初预期
本报驻美国特约记者 陈 洋 ●雁 初受科技股3个交易日连续下跌拖累，美股三大指数持续走低并进入回调区间
”此外，近年来，欧洲超市的自有品牌商品不仅受到欢迎，甚至因为受到热捧而被炒高价格
国内基本面支撑人民币汇率分析普遍认为，人民币汇率的走强与美元指数下跌有关联，也受到中国经济基本面的影响
”《纽约时报》19日称，尤为令人惊讶的是，苹果市值实现第二个万亿规模的增长，都发生在过去的21周内
自成立以来，天地在线一直专注于为企业客户提供互联网综合营销服务及企业级SaaS营销服务，目前已经发展成为国内互联网营销服务领域具有品牌影响力的领先企业，累计服务企业客户数量超过10万家
中国学者方兴东告诉《环球时报》记者，无论华为还是TikTok，未来中国企业在全球化的过程当中，只要具备一定的实力甚至能够超美国时，都可能遭遇到类似的政治压力
作为我国集成家居行业的领军企业，上市之后，依托自身工艺优势、营销优势和丰富的产品线，法狮龙的产品创新能力及产品范围将进一步扩展，产能将进一步扩大，生产设备先进水平及制造工艺将进一步改进，整体配套能力和竞争实力将进一步增强，公司在集成吊顶与集成墙面领域领先的整体解决方案供应商的优势地位将得到稳固和提升
苹果应用商店公布的营收数据显示，2019年中国区App Store收入达到2460亿美元，占收入总额的47.4%，为全球收入贡献最高的市场
本报驻澳大利亚特约记者 木子西外媒28日报道称，在中澳关系恶化背景下，澳大利亚试图打破中企对石墨的“供应垄断”，为美国建设石墨提纯工厂，并大力支持本国稀土产业发展
多方分析称，由于全球经济明年加快复苏，加上疫苗面世及各国央行收紧极宽松举措，这些都可能引发黄金交易所买卖基金资金流出，导致金价在6个月内见顶回落
22日，近30年未曾“改动”过的上证综指将修订编制方案，同时收盘之后，还将发布上证科创板50成份指数行情
数据显示，今年5月，造车新势力企业上牌量累计达9551辆，同比上涨了83%，前5个月上牌量达3.32万辆，同比增长54.5%，但其中蔚来汽车、理想汽车、威马汽车、小鹏汽车、合众新能源5家企业就占据了总销量的九成以上
竞争力突出优势明显，业绩持续稳定增长葫芦娃药业成立于2005年，十五年一直坚持专注研发中国儿童药品，主要从事中成药及化学药品的研发、生产和销售等，拥有口服儿科用药24个品种，其中口服儿童专用药品(不含成人儿童双跨产品)共有17个品种，涵盖儿童常见的呼吸系统疾病、消化系统、抗感染用药及营养剂用药，规模位居国内行业前列
对于有如此多包括重要国家和地区的信评被调降，惠誉全球主权评级主管麦考马克解释说，许多国家政府增加开支，以保护本国经济免受疫情的严重打击
人民银行有关部门负责人介绍，经与金融监管部门及市场机构充分沟通，《认定规则》将一些市场机构普遍关心、性质模糊的金融产品归为非标资产，例如中证机构间报价系统股份有限公司的券商收益凭证、上海保险交易所股份有限公司的债权投资计划与资产支持计划等，明确了市场对非标资产范围的预期
我国PTA行业大规模投产较晚，且国内PTA单体生产装置平均产能高，具有成本和规模优势
隆基泰和地产集团，一个不断引领人居进阶的城市运营商，永远以未来为灯塔，打造顺应时代之需的人居建筑，每一次的升级和变革，都秉持“做产品，更做作品”的执念，与城市一起，与居者一起，迈向更加美好的时代
TikTok在印度的下载量已达6.6亿次，以用户数量计，印度是字节跳动在中国之外的最大市场
《南华早报》称，随着中国企业向其他国家寻求资本，《外国公司问责法案》有可能拖累美国国内企业和投资者，成为意外的受害者
受新冠肺炎疫情和经济环境影响，全球金融市场波动加剧，而A股市场韧性明显增强，沪深港通运行基本平稳，外资总体保持净流入的态势，充分体现了全球投资者对中国宏观经济长期向好和资本市场改革开放稳步推进的信心
据德国《商报》18日报道，在美国17日宣布暂停全球数字税谈判后，欧盟经济专员根蒂罗尼回应称，如果今年没有达成数字税全球性协议，欧盟准备单独征收数字税
路透社17日报道称，今年2月中旬，汇丰宣布的2019年业绩显示其税前利润大幅下滑，同时宣布将在2022年前进行大规模重组以削减45亿美元成本，重组计划就包括裁员3.5万人
且值得一提的是，博汇股份是被纳入国家火炬计划产业化示范项目的高新技术企业，产品领域属于 《当前优先发展的高技术产业化重点领域指南（2011 年度）》“五、先进能源”之“油浆、石油焦的加工利用技术”的高技术产业化重点鼓励领域，也符合《石化和化学工业发展规划（2016-2020）》中“发展循环经济，推行清洁生产，加大节能减排力度，推广新型、高效、低碳的节能节水工艺，积极探索有毒有害原料（产品）替代，加强重点污染物的治理，提高资源能源利用效率”的重点发展和支持的方向
本报特约记者 济 冬据韩国媒体16日报道， 今年第一季度曾“笑傲”全球电视市场的韩国电视机厂商第二季度恐不敌中国企业，市场份额将大跌
此外，董登新表示，中国股市最近推出的注册制改革、科创板新退市制度等，也让股市更加健康，融资融券稳定发展，垃圾股并没有受市场追捧
自贸协定生效后，以越南占据优势的农产品为例，出口到欧盟的关税将从目前的5%—20%降至零
新机制将便利在港上市的公司高管往返内地香港处理业务，腾讯、阿里巴巴等内地企业均在此次豁免范围内
对于海南是否会替代现在香港部分功能和地位等问题，中国多部委8日给出明确答案，海南自由贸易港与香港定位不同，两者互补多于竞争
按照方案，欧盟将在所有成员国地区征收塑料税、碳排放税，并向大型科技企业征税，以增加财政收入
原标题：列出主要事件 一一剖析原因 权威人士回应中国口罩“质量问题”本报记者 倪 浩中国商务部部长钟山25日在两会 “部长通道”说，中国政府高度重视出口防疫物资的质量，已经建立了从商品生产到标准认证，再到口岸监管“三位一体”的防疫物资监管体系
信易贷平台是在国家发改委指导、国家公共信用中心建设的全国中小企业融资综合信用服务平台的总体框架下，由市发展改革委指导，人民银行上海总部、上海银保监局、市地方金融监管局等相关部门支持，市公共信用信息服务中心牵头，搭建的聚焦中小微企业融资服务的综合平台
豪美新材在招股书表示，公司将继续秉承“让每一块铝更有价值”的企业使命，坚守“诚信、责任、专注、创新”的核心价值观，依托公司多年来在研发、生产、销售、服务等方面的技术沉淀与经验积累，将坚定不移地贯彻铝产业转型升级，致力于铝型材产业链的延伸与价值提升，逐步发展成为全球行业内最具竞争力与影响力的系统门窗、汽车轻量化铝型材和中高端铝合金型材的大型生产提供商
本报驻德国特约记者 青 木德国联邦外贸与投资署20日公布的最新报告显示，美国去年在德国新注册的投资项目最多，其次是英国和瑞士

事实上，这并不是日本第一次发票、发钱，在上世纪90年代泡沫经济破灭后以及2008年全球金融危机爆发后，日本都曾发放类似的补助，但效果并不明显
”德国《焦点》周刊9日称，德国原材料管理局当天公布的一份报告称，作为世界重要工业原材料供应国的中国正在改变战略，准备大规模减少原材料出口
4月2日晚，距离当天美股开盘前不到一小时，瑞幸咖啡突然发布消息称，公司调查显示，公司COO(首席运营官)及个别员工伪造了价值大约22亿元人民币的交易
中国物流与采购联合会最新发布的数据显示，目前外贸出口订单大范围取消已经在纺织行业出现
根据飞常准APP提供的数据，北京时间17日，中国内地往来中美两国的航班共有5个班次，同日，国内三大航空公司国航、东航、南航运营的往来中国内地和德国、法国、英国的航班共有21个班次，其中国航运营12个班次，主要是北京、上海、广州往来伦敦、巴黎、法兰克福、慕尼黑和图卢兹
报道援引北京蓝石资产管理公司研究总监赵博文表示，随着美联储有望在本月晚些时候举行的会议上再次降息，美国国债收益很可能将进一步降低，而投资者或将开始质疑其所持美国资产的规模
根据豪美新材招股书，公司主营铝合金型材产品，目前已形成了从合金制备、挤压成型到型材深加工、终端设计的综合业务体系，主要产品包括建筑用铝型材、汽车轻量化铝型材、一般工业用铝型材和系统门窗
张群芳告诉《环球时报》记者，如果尼日利亚计划放开花生出口，中国企业应先一步与尼日利亚各级政府合作，投入农业技术指导和推广，建立规范化种植机制，控制好采收贮质量，然后再进口，这样产品质量才能得到保障
有分析认为，如果今后日本新冠肺炎疫情进一步加重，不排除会对工厂正常生产活动产生影响，这样一来日本半导体、高端材料等产业可能会对全球产业链产生负面影响
作为国家级高新技术企业、国家火炬计划重点高新技术企业、中国化工行业技术创新示范企业、中国产学研合作创新奖和创新成果奖企业、浙江省创新型示范企业，建业股份立足于低碳脂肪胺、增塑剂、醋酸酯、电子化学品等产品的研发，公司建有浙江省科技厅、浙江省财政厅、浙江省发改委联合授予的“浙江省低碳脂肪胺工程技术研究中心”，还建有浙江省企业技术中心和浙江省建业化工研究院
“没有受到疫情影响的企业几乎不存在”，德国《经济周刊》3月1日报道称，中国欧洲商会最近公布的一项针对在华欧盟企业的调查显示，近九成企业认为新冠肺炎疫情会对其业务造成“中等至极大的影响”，近半受访企业认为今年上半年经营业绩会出现超过10%的下滑，1/4企业的下滑幅度甚至会超过20%
中证网讯（记者 周璐璐）北京时间2月29日早间，芝商所旗下“美联储观察”最新调查数据显示，市场参与者预计美联储3月维持当前利率在1.50%-1.75%区间的概率为0%，降息25个基点的概率为38.4%，降息50个基点的概率为61.6%，合计降息概率为100%
有分析称，即便成本升高、疫情当头，仍有两大原因促使跨国公司留守：中国消费者强大的消费能力，以及能够生产最先进消费产品的工厂
展望未来，紫晶存储表示，公司以赋能中国存储作为发展使命，致力于通过自主创新，面向海量数据爆发式增长背景下深刻的结构性变化的数据存储市场，面向信息技术行业前沿应用，持续完善和深化由光存储介质技术、设备硬件技术、软件技术构成的大数据智能分层存储技术体系，提供更加安全、高效的大数据智能分层存储，并拓展运营增值服务，打造成为国内领先、国际一流的基于光存储技术的大数据智能分层存储技术龙头企业
阳普医疗多个产品投入到本次疫情阻击战中全自动采血管脱盖机可有效过滤气溶胶目前，公司董事长带领集团生产及质量负责人亲赴湖南阳普，在此特殊时期严抓质量、安全生产，安全交付疫情所急需防护口罩
彭博社分析称，中国春节期间通常出现CPI上涨，但今年叠加新冠肺炎疫情因素进一步助推CPI上涨，其中食品价格涨幅为2008年以来的最高
而“在家上学”为全国中小学生送出大“礼包”，将顶尖的教育资源免费共享——这势必为教育公平的弱势一端，加上一个不轻的砝码
广东明确，对新型冠状病毒感染的肺炎患者、疑似病人、密切接触者因被采取隔离治疗、隔离观察等隔离措施导致不能提供正常劳动的，企业应当视同提供正常劳动并支付职工正常工作时间工资
1月26日，银保监会下发配合做好疫情防控工作的通知，上海农商银行积极响应，制定了专项金融服务方案：合理安排营业网点及时间，保障基本金融服务，确保网上银行、手机银行、24小时自助机具稳定运行，倡导客户尽量通过线上和自助服务渠道办理个人存贷款、转账汇款、投资理财等业务，如果必须前往网点，倡导客户佩戴口罩做好防护
中新网客户端北京1月24日电(记者 李金磊)31省份2019年GDP数据目前全部出炉，全国首现“10万亿GDP俱乐部”，广东GDP首次突破10万亿
公司总经理王瑞凤说：“这是旗里力推的项目，政府授权委托旗国投公司为项目发起人、项目回购方代表，我们觉得与政府、国企合作肯定没问题，通过项目法人招标程序签约后，立即投资开始建设
据预案显示，此次天风证券发行募集资金总额不超过80亿元，募集的资金拟全部用于增加公司资本金，补充公司营运资金，优化公司业务结构，扩大业务规模，提升公司的持续盈利能力和风险抵御能力，促进公司战略发展目标及股东利益最大化的实现
可以预见，依托公司长期深耕行业积累的品牌、服务、管理等优势，有了资本市场的助力，玉禾田将迅速扩大业务规模，并结合机械化、信息化及智能化等现代技术手段，在公司业务规模不断扩大的同时，提升公司管理效率、经营效益和竞争优势，成为行业领先的环境卫生综合管理服务运营商之一
由此，有别于以往减税降费、扩大投资支出同增列财政赤字彼此依存、高度相关的操作范式，在巩固和拓展减税降费成效、保持一定的支出强度和加大转移支付力度的背景下，中央经济工作会议对于2020年积极财政政策所作出的新的部署是：“坚决压缩一般性支出”
2020年的宏观经济展望明朗，中国和美国即将签署第一阶段贸易协议，各个领域的业者开始增加库存，刺激商品需求回升
也是那以后，中国才有现代意义上的垃圾填埋场
2018年，地方各级政府基本都能按要求公开预决算，检查覆盖各级部门和单位26.78万家，只有8家未公开(2015年93000家未公开)
“砍头息”“高逾期费”“暴力催收”轮番轰炸近年来，在相关部门的治理下，不良网贷泛滥势头得到遏制，但仍有一些不法机构铤而走险，利用大学生和涉世不深年轻人贷款心切的心理，采取欺诈手段向有贷款需求的群体收取高额的利息
CNBC网站23日称，39%的美国受访富豪认为美国经济将在明年走弱，该比例比今年春天的调查高出14个百分点，认为美国经济状况将“与现在一样”的受访者占38%
首创集团党委书记、董事长李爱庆在交流中，首先肯定了融创中国在房地产领域所取得的骄人业绩及多元化布局的领先优势，同时，也介绍了首创集团环保、地产、基础设施、金融、文创等核心业务布局，以及首创置业的业务发展定位和发展战略，期待双方能够在地产投资开发、产业互动融合、金融赋能创新等领域激发出更强的合作潜能
在此之前的12月20日，四川财政微信公众号就曾刊文称，为贯彻落实党中央、国务院决策部署，加快地方政府专项债券发行使用进度，尽早发挥有效投资拉动作用，经国务院同意，财政部提前下达四川省部分2020年专项债券新增额度624亿元
路透社23日称，中国宣布进一步放宽民营企业市场准入，以改善营商环境，支持民营经济发展
以“新经济”助推中国经济高质量发展背景下，激发全社会“创新创业创造”动能，促进“产业+资本+人才+技术”相融合，推动城市科技创新、产业升级、人才集聚，打造产业发展生态圈，已成为政府、企业、资本乃至全社会的共识

首都圈集中了韩国83%的国有企业和91%的“百大企业”，及近50%的人口，加之占韩国人口5%的富人群体拥有全国82.7%的私有房产，房产投机令2018年首尔公寓价格一年暴涨16%，迫使韩国政府连续出台政策调控房价
BBC称，在2月份的预算案中，保守党可能将公共投资增加200亿英镑，给英国经济带来额外刺激
此次荣获专业媒体机构对于服务能力的认可，安志远认为这是友传咨询在投资者关系管理与上市公司价值挖掘方面的专业服务赢得市场认可的具体体现

在移动互联网红利接近尾声，AI技术变成新的技术驱动力的环境下，Testin云测紧扣技术变革的脉搏，创造性的将深度学习、强化学习、自然语言处理等人工智能技术，引入到测试服务中，并布局AI数据服务领域，为AI企业提供定制场景化数据支持

上周标普指数11个子行业中有9个行业上涨，仅有能源板块（跌1.55%）、公用事业板块（跌0.03%）下跌
阮总及其领导的团队有着极其丰富的行业经验和扎实的落地执行能力，相信这次融资后，甲乙丙丁能更快整合行业资源，成为真正解决车后市场行业痛点的平台型企业
制裁带来的种种限制迫使俄罗斯加大投入和政策扶持，自主发展食品和小商品生产
据德国《经济周刊》25日报道，市场研究公司Canalys周一公布的数据显示，尽管受到美国制裁的影响，中国手机制造商华为第三季度在欧洲市场销售仍大幅反弹
截至今年10月中旬，港交所IPO共集资约1443亿港元，暂时落后于纽约交易所及纳斯达克交易所，阿里的到来将帮助香港巩固其全球新股集资额前列的地位
电力是当地经济发展最基本的选项从雅加达到明古鲁飞行约1个小时，《环球时报》记者乘坐大巴车前往明古鲁南部的奥莫河谷，目的地是中国电建集团投资开发的明古鲁燃煤电站项目部
《明报》20日称，两大国有内地银行股工商银行和中国银行2006年招股时曾掀起热潮，先后获得逾70倍认购，阿里巴巴虽然难以比肩，但将超越小米成为港股市场历年来集资规模第三大的新股
中美能否达成协议最为关键美国农业部长桑尼·柏杜15日发表声明称，今年以来美国农民遭遇不少困难，除遭受“不公平的”贸易报复之外，还遭受自然灾害，第二批农业援助款的拨付赶在感恩节之际为农民提供了急需的资金
由于波兰铁路货运压力较大，这些货物从俄罗斯港口转海运送抵德国港口装车，这是中欧班列尝试铁路渡轮联运

引入升哲科技的应急感知网络后，费家村社区居民已经过上了安全、安心的智慧化生活
IMF当日的报告也显示，欧元区增长放缓的主要原因是最大经济体德国的经济增长乏力，以及第三大经济体意大利的经济停滞不前，并下调了对两国的先前预测
松下中国总裁赵炳弟告诉《环球时报》记者，松下把进博会定义为全球战略性展会，“自从上次参展以后，松下总部就做出决定，要将进博会作为松下全球战略展示的一个重要平台来对待，所以几乎花了一年左右的时间准备再次参展，松下这次的展位无论从面积上、内容上、题材上还是表现形式上都比上一次更好
针对小米可能在日本市场的表现，技术经济观察家瞬雨5日接受《环球时报》记者采访时称，日本本土手机品牌战斗力很弱，小米有实力在日本市场分一杯羹
主办单位表示，举办“中国青年企业家学习大讲堂”，旨在贯彻落实团中央书记处部署要求，引领广大青年企业家深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想，深刻学习领悟党中央关于建设中国特色社会主义现代化经济体系的部署要求，通过学习交流促进青年企业家自我学习、自我教育、自我提高，进一步提振发展信心，不断深化广大青年企业家听党话、跟党走的思想意识、行动自觉和实际贡献，为我国现代化经济建设培养培育更多优秀的青年企业高级管理人才
在此情势下，美联储打开降息通道，是白宫政治压力使然，也是美国经济基本面的压逼
伴随着海普瑞依诺肝素钠制剂全球市场份额的不断提升、赛湾CDMO业务的持续高速增长、以及创新药管线品种的陆续开花结果，相信这家聚焦心脑血管和肿瘤治疗领域的跨国运营医药企业，将有更多的故事与未来值得解读和期待
刘兴亮说，目前中国在区块链领域的竞争者还是美国，甚至单独从技术角度看，美国比中国更有先发优势，因为其数字货币市场更加活跃
此次祥鑫科技成功登陆A股资本市场，是公司发展历程中一个重要的里程碑，不仅打通了在资本市场的融资通道，而且全方位促进了企业综合素质的提升，在企业成长史上写下了浓重的一笔，相信未来依托资本市场的助力，祥鑫科技的资本运作能力将得到进一步的加强，随着募投项目建成投产后，公司将继续坚持以技术创新为驱动，不断扩大精密冲压模具业务领域的领先优势，提升金属结构件批量化、自动化及精益化的生产管理水平，促进精密冲压模具和金属结构件业务快速增长
具体来看，在扩大保险业对外开放方面，修改后的外资保险公司条例对申请设立外资保险公司的外国保险公司，取消“经营保险业务30年以上”和“在中国境内已经设立代表机构2年以上”的条件，鼓励更多有经营特色和专长的保险机构进入中国市场
本报驻日本特约记者 孙秀萍据《日本经济新闻》网站14日报道，受中美贸易摩擦、人民币贬值等影响，中国游客在日本购物势头出现下滑，“爆买”热潮开始降温，这让日本商家十分担心，迅速调整销售策略，希望通过推出平价商品等方法让中国人打开钱包
本报记者 王 冬 　甄 翔澳门金融管理局13日宣布，为配合《粤港澳大湾区发展规划纲要》提出的“研究在澳门建立以人民币计价结算的证券市场”，该局已委托国际顾问公司开展可行性研究，目前相关研究工作正有序进行
格奥尔基耶娃称，全球经济目前陷入同步放缓的境地，全球贸易增长已近乎停滞
公开资料显示，涂多多、卫多多、玻多多是国联股份在涂料化工、卫生用品、玻璃行业超过10年的商业信息服务专业经验和客户积累基础上，从下游客户需求出发，精确定位，建立的高垂直度高差异化的细分行业垂直电商平台，主要为涂料化工、卫生用品、玻璃产业链的注册企业提供自营电商、第三方电商和SaaS服务
韩国《韩民族新闻》10日发表评论称，当初日本安倍政府宣布对韩采取出口限制措施时，在部分韩国媒体和专家口中，韩国经济即将垮掉，韩国半导体工厂将在半个月内停产，而韩国企业损失将超过日本企业的300倍
NBA开拓中国市场的历史可以追溯至上世纪80年代，作为美国四大体育联盟之一的NBA由其前任总裁大卫·斯特恩亲自“敲开”中国市场的大门
新华社北京10月3日电（记者李延霞 吴雨）中国银联日前发布消息称，波黑、智利首次开通受理银联卡，银联全球受理网络延伸至176个国家和地区
中国社会科学院世界经济与政治研究所学者杨子荣29日告诉《环球时报》，面对美国可能采取的新一轮金融制裁，中国企业可以寻求欧洲资本市场或国内资本市场上市，尽量避免美国金融制裁等不确定性事件可能带来的投资损失
自2011年以来，针对长7源内油藏，开展了以水平井+体积压裂、工厂化作业为主的技术攻关试验，攻克了一批“卡脖子”技术难题，显著提高了单井产量，形成了勘探开发配套技术，2019年新增探明石油地质储量3.58亿吨、预测地质储量6.93亿吨，发现了储量规模超10亿吨的庆城大油田，目前基本建成百万吨级的开发示范区，预计今年产油64万吨，近几年具备建成300万吨的产油能力
通用汽车已于本周三证实在加拿大奥沙瓦临时裁员1200人。
车桩比提高到3.2：1左右水平，将为运营网络提供有力支撑。
传音控股手机出货量从7557万部增至1.24亿部，年均复合增长率为28.24%。
未来一段时间内，猪肉价格仍将维持在高位。
市场供应有保障，供需偏紧的状况将缓解。
完善相关政策措施，支持生猪生产和畜禽粪污资源化利用工作。
健全便民市场、便利店、步行街、停车场等生活服务设施。
提升上市公司风险防控能力，有利于上市公司持续健康发展。
目前小规模养殖户加快退出，大规模养殖增加的产能被抵消。
中国开放大门将越开越大，外贸的深度、广度和科技含量也将逐步提升。
新华社记者叶书宏土耳其总统埃尔多安8月30日披露，土方正在与俄罗斯洽谈购买俄新一代战机苏-57事宜。三天前，埃尔多安还与俄总统普京共同出席莫斯科航展，专门参观了苏-57战机，其传递的信息不言而喻。
受全球招募战略投资者利好的刺激，*ST沈机连续两个交易日涨停。
财政部26日数据显示，2019年1至7月，全国国有及国有控股企业（以下称“国有企业”）主要经济指标继续保持增长态势，应交税费低速增长，减税降费政策效果显著。
数据显示，当前地方债发行已经超过3.7万亿元，新增债券发行超过2.6万亿，十余地全年新增额度已经用完。
据美国合众国际社13日报道，当地时间12日刚刚宣誓就任的美国联邦航空管理局（FAA）新任局长斯蒂芬·迪克森表示，FAA并没有让波音737MAX飞机复飞的时间表。
“由于缺乏频段，在俄罗斯建立的5G网络的频段范围可能是在中国和日本使用的4.4-4.99 GHz。”
首金资本正在着力拓展文创等领域，也将引入专业的运营资源。
7月份，我国外贸进出口延续平稳增长势头，出口重返两位数增长通道，外贸内生动力不断增强。
最近一段时间，北京等多个城市纷纷出台政策，促进“夜经济”发展，“夜经济”一时间成为人们讨论的“热词”。
电极箔行业的标杆企业，业绩持续多年高增长。
人工智能和大数据，正在赋予新型智能化场景落地能力。
几乎通用电气所有的国际竞争对手都曾经被美国司法部起诉。
全球近一半薪酬由排名前10%的劳动者获得，而地位最低的50%劳动者仅获得总薪酬的6.4%。
企业对启动并购都要三思而后行，整体而言谨慎情绪越来越占上风。
除了打新吸引了特别多眼球，看看还有什么出众的。
未来公司炼化、石化业务比重将进一步提升。
到2030年时将有1400万余台机器人在中国“工作”，令全世界所有其他国家都相形见绌。
最新预测显示，美联储到今年7月至少降息一次的概率高达80%。
“种草”，就是把一种物品推荐给另一个人，让另一个人喜欢这种物品的过程。“
结合终端零售药房药师/基层医生的持续培训教育，推动必康产品群放量增长。
美国国会研究处本周发布的最新报告称，减税对美国经济增长的贡献微乎其微。
中国游客赴美人数剧增的主要原因包括收入增长、便捷的长途航班以及签证放宽等。
刘士余自2016年起出任证监会主席，当时肩负着在2015年股灾后重塑投资者信心的重担。
大数据让贵阳第一次站在了世界前沿。
在线外卖平台凭借其相对优势地位，要求商家只签订独家协议，阻碍了同等市场经营者与其开展公平竞争。
民营企业活力不断增加，出口保持快速增长。
我们应该体现出前瞻性和参与性，带着共赢的愿望参与“一带一路”建设。
减持市值最多的三大行业分别是公用事业、建筑装饰、银行。
厦门农商银行将通过持续不断的宣传举措，提高公众电信诈骗防范意识，减少金融诈骗的发生。
一套房，一间屋，都可以成为旅行在异域他乡时的安身之所。
目前科创板累计受理企业总数达到81家，总问询企业数量为53家。
17日，汽车、电动物流车、新能源汽车板块全线大涨。截至收盘，万得汽车指数、电动物流车指数和新能源汽车指数分别上涨7.54%、4.85%和4.36%。
漏油奔驰车不仅质量有问题，购车收费过程中也藏猫儿腻。
会议指出，全球经济继续扩张，但速度慢于去年10月份的预期，预计增速将在2020年回升。
建立新职业信息发布制度是国际通行做法，也是职业分类动态调整机制的重要内容。
虽然目前氟化工行业竞争激烈，供给端收缩利好龙头企业。
随着中国增值税减税新政于4月1日正式实施，覆盖制造业、交通业、建筑业等多个领域和商品的税负明显下降。
智能化、大数据在方便人们生活的同时，个人隐私保护问题也日益凸显。
数据显示，3月中国制造业采购经理指数(PMI)为50.5%，重回荣枯线以上。外媒报道时普遍认为，这表明中国实体经济状况正在改善。
近日，首批遭遇*ST处理的股票价格出现了明显回调。
波音公司高管强调波音737的安全性“久经考验”，并明确表示不会整改自身飞机研发流程。
伴随着A股今年以来的持续强劲上涨，上市公司重要股东的减持也纷纷出现。
又有新出路！科创板点燃国内企业分拆上市热情
对于2019年大盘走势，37.5%的投资者倾向乐观。
“风险是涨出来的，希望市场能降降温。”一位投行人士向记者表示。
沪苏浙交界处将设立长三角一体化示范区
汉鼎宇佑优化股权，引入新股东江苏联峰
基于科创板定位，判断发行人是否符合发行条件、上市条件和信息披露要求。
净流出步伐放慢 主力资金向成长轮动
游戏承压，电商业务放缓，网易路在何方？
扩大A股在MSCI指数中的权重，意味着配置A股资金加大。
今年开年以来，A股IPO渐有起色，券商打新的热情升温，近乎无成本的收益对券商来说吸引力仍在。
科创板发行定价打破市盈率约束 绿鞋机制将使企业与承销商均受益
看好大盘蓝筹 北上资金布局“春季行情”
部分上市公司突然“爆雷” 小心白马股变身“黑天鹅”
据介绍，现行QFII、RQFII制度在准入条件、投资运作和持续监管等方面已不适应新的市场环境。
预计实现归母净利润为36亿元，同比增加了18.81亿元。
上机数控深耕行业十七载 竞争优势显著
恒力炼化向打通全流程迈出坚实步伐，将实现年产值超1500亿元利税超300亿元。
增持计划发布了一年，不仅没有实施，增持金额还将缩水？
业内人士表示，AI+行业解决方案已成为发展新方向。
除金价走强预期对黄金板块形成利好外，黄金板块2018年以来超跌的市场表现也是板块吸引市场目光的原因之一。
过去一年，瑞幸咖啡成为了中国成长最快的创业公司。
值得关注的是，方案提出的其中一条举措是严厉查处虚假违法广告。
时隔四年半，长航油运重回A股，成为首家在A股退市后又成功重新上市的企业。
随着中央及地方政府向民间资本推介重点领域项目等一系列鼓励民间投资、支持民营企业政策的落地实施，2018年民间投资将保持良好增长势头。
小米与TCL之间此前已有合作基础，小米电视正是由TCL代工。
每逢岁末年初，就到了A股市场各类ST公司争相秀出保命技巧的时间。
原本为“保壳”定制的重大资产出售方案，却因交易对方未能按时付款而前功尽弃。
在业内人士看来，随着规则的完善，退市常态化已成大势所趋。
公司于2016年6月收购长园和鹰80%股权，收购价格为18.80亿元，增值率652.02%。
扩区消息烘热沪自贸区主题投资 资金逆市布局9只概念股
长航油运或成“重新上市第一股”
新规激活新能源汽车股潜力 机构扎堆推荐23只潜力股
从市场表现来看，通过发行可转债方式进行回购，对于二级市场影响较为正面。
韬蕴资本要求冻结贾跃亭所持FF股份的请求，日前得到了美国法院的支持。
由于二级市场非理性波动幅度较大，发行股份方式不再适宜。
金融租赁公司缘何大打资金补给战
上市公司无论是重组还是筹划重大事项的停牌时间、条件均被大幅度压缩，而且取消了重组方案披露后问询期间的停牌。
水污染整改无疑在这方面是一个典型。
上证报讯鲁北化工12日早间公告，公司拟以现金方式受让广西田东锦亿科技有限公司49%股权并对标的公司进行增资，以达到合计持有标的公司不低于51%的股权。
由于“非洲猪瘟”疫区封锁、禁运等因素，雏鹰农牧生猪销售价格及数量均低于预期。
地素时尚公布三季度业绩 品牌突出 盈利领先
黄红云掌舵的金科股份被孙宏斌盯上了，两人正在围绕金科股份的控股权进行一场激烈的角逐。
10月23日，黑龙江省上市公司协会在哈尔滨举办新三板挂牌公司培训班，省内近90家新三板挂牌公司高级管理人员参加了培训。
日前，青岛海尔发布公告披露了D股发行进展，德国联邦金融监管局批准公司D股招股书。
截至《证券日报》记者发稿，昨日有18家上市公司实施了股份回购。
证监会发布并购重组“小额快速”审核适用情形的问题与解答。
中国9月官方制造业PMI 50.8，预期51.2，前值51.3，连续26个月位于荣枯线上方。
暂未对公司正常经营造成实质性影响，公司将向哈尔滨市税务局申请行政复议。
“面霜之王”LAMER遭起诉 被指虚假宣传欺骗中国消费者
在中国资本市场的大发展进程中将成为一家有研究能力、有话语权、有定价权、有影响力的一流大投行!
宝武集团收购马钢集团是产业整合的需求，兼并重组是必然的。
证券时报记者阮润生自5月份挂牌转让以来，安邦集团所持世纪证券的股权终于找到了接盘方。9月12日晚间，厦门国贸(600755)公告与前海金融控股有限公司以挂牌底价35.59亿元联合受让世纪证券91.65%股权。
稀土+锆钛双轮驱动，盛和资源打造全产业链龙头
证券时报记者岳薇在2018年喊出“新恒大”，积极探索高科技产业的恒大在A股已有动作。恒大旗下成员拟牵手华丽家族，出资1.44亿元认购其控股孙公司重庆墨希科技有限公司（下称“重庆墨希”）35%的股权。
7月5日深夜，深交所宣布已正式启动对雅百特的强制退市机制，或成中小板退市第一股。
证监会昨日提出完善上市公司股份回购制度修法建议。一是增加股份回购情形，包括用于员工持股计划，上市公司为配合可转换公司债券、认股权证的发行用于股权转换的，上市公司为维护公司信用及股东权益所必需的，法律、行政法规规定的其他情形等。
9月2日，在2018年度中国500强企业高峰论坛上，中国企业联合会及中国企业家协会等机构联合发布“中国企业500强”名单，湖南共有7家企业跻身榜单。
近期蔬菜价格上涨原因是什么？后期蔬菜价格是否还会持续上涨？
通过借力资本市场，汇得科技将拥有更为广阔的舞台。
军用直升机需求强劲、正在加速列装，用直升机市场进入高速发展期。
近年来，有关部门多次清理整顿擅自利用互联网销售彩票行为。
日前，国家税务总局发布了《关于贯彻落实全国深化“放管服”改革转变政府职能电视电话会议精神 优化税收营商环境有关事项的通知》（以下简称《通知》）。
谁在操纵京城房租上涨？业内人士表示，很多品牌方不计成本抢房源，最后毫无疑问会转嫁到租客身上
沪伦通项目初期拟采取存托凭证互挂方式实现两地互联互通。
震荡磨底中主力悄然调仓 42家公司筹码趋向集中
农商行的利差在商业银行中属于最高的，不良率近两年也在逐年下降，且是支小微主力军
2017下半年以来，一级市场“募资寒冬”的说法不绝于耳。
此次科技股取代权重股主导普涨行情，表明短期风险偏好有提升意愿。
今年以来全球最大IPO 中国铁塔登陆港交所
由于交易商资质与券商分类评级挂钩，场外期权业务格局将面临重新洗牌。
贵州茅台半年报业绩增长四成的喜讯，引来了A股白酒板块的下跌。
建筑板块冲高回落 关注“短板”领域
上半年股权融资缩水 定增融资规模下降最多
中企境外上市募资逾150亿美元 破发频现
贸易忧虑整体缓和 美股上周收涨
资管新规出台以来，各家银行均在紧锣密鼓地按照新规要求探索转型。
近一段时间，大量国内互联网与科技公司寻求境外上市。
人民币鏖战6.8！中美货币政策持续分化
如今的中国，200多种工业制成品产量居全球首位，成为世界制造业第一大国。
根据有关规定，深交所启动对雅百特的强制退市机制。
所有这些都显示，中兴通讯从休克中苏醒了。
成立人工智能研究院是一个重要的战略性部署，对未来发展具有深远意义。
永泰能源发行金额为15亿元的2017年度第四期短期融资券构成实质性违约。
小米集团成为港股市场“同股不同权”创新试点的首家上市公司。
本次交易的受让方为天津五八汽车服务有限公司，该公司法定代表人为58同城创始人姚劲波。
在政策大力支持下，环保行业上市公司盈利能力得到进一步提升。
美国当前与其费尽心思给中国扣帽子，不如赶紧深刻反思自身错误。
每经记者陈鹏丽广州摄影报道每经编辑宋思艰对格力电器创始人、原董事长朱江洪而言，几乎每一次在公众场合出现，都少不了被问及有关格力的问题，他在回答时，往往会经历“三部曲”。
紧邻雄安新区的白沟新城正以其成熟的市场运营模式高速发展。
此次收购对于万丰在汽车产业链国际化步伐具有里程碑意义。
当各地高考成绩公布之际，证券行业也迎来年度大考。
6月份16家公司公布亿元级股份回购预案
证券账户有了“开户黑名单”
上市公司信用违约频发恐仍有后续
截止2017年底，宝贝格子共拥有注册用户5452351个，APP 移动端下载量达42504613个。
B站所称的涉案金额约180万，相对于估值的股权而言不到2%。
发审委今审核小米CDR首发申请
近三成城商行无法负担金融科技投入
在收取咨询费用之后，这些机构都为PPP项目提供哪些服务？
回购方案折射投资洼地 7只业绩五连增股价值凸显
负债累累、现金流为负，却大手笔8亿元拟揽入停产已超过一年的新能源汽车企业。
小米概念股随之躁动，共达电声、普路通等公司股票31日涨停。
A股市场又一次调整，令市场投资者的情绪陷入低潮。
A股主要指数的导致一些上市公司再度出现股票质押的平仓风险。
上交所：强化市场重大系统性风险预研预警预判
“2017年贵州省名牌产品”授牌仪式在贵州省各市区市场监督管理局隆重举行。
公司在深交所成功上市，未来将借助资本市场新平台，持续为用户提供最先进的技术、产品。
A股20只债券违约规模远超去年
规模诉求与高负债重压之下，房企不得不以加快增加储备土地，同时加快项目周转速度来保证安全发展。
沪深交易所5月以来发出160余份问询函
“分红季”29家上市券商将派发大红包
距特斯拉CEO马斯克在财报会议上谈及特斯拉将在中国兴建超级工厂一周后，特斯拉（上海）有限公司获批成立。
产业资本态度转变 近9亿元资金净增持11只个股
当代东方公告，公司控股孙公司霍尔果斯当代浪讯影院管理有限公司，拟通过增资扩股方式引入战略投资者广州复朴道和投资管理有限公司。
“折价”上市立标杆千呼万唤始出来，“独角兽”药明康德上市，投资者最关心的是会有多少个涨停板。
CDR办法落地 资本市场大门全开迎新经济
恒力股份2018年第一季度报告显示，实现营业收入115.84亿元，同比增长了32.97%。
从净利润而言，未来三至五年，将再造一个新的“华鼎股份”!
同时上交所还问询了境内业务毛利率大幅下降11.52个百分点的原因等。
公司26日晚9时在管维机房时发生一起疑似一氧化碳中毒事件，目前该事件造成2名员工死亡。
重点关注标的资产的估值合理性、经营状况、净资产波动情况及上市公司商誉等问题。
菲达环保：一季度实现营收8.13亿元，同比增长8.22%；净利664万元，同比下降58.73%。
第三大股东减持发生在年报公布前的一个月内，减持对应的市值金额约为5000万元。
今年3月，在短短6天内，美股、港股市场共迎来3家境内教育机构。
上海乐铮在回复深交所关注函时，指安徽鸿旭刻意回避沟通、消极应对本次要约收购。
董少鹏：美国股市已进入“拆弹时间”
工信部4月3日向中国移动颁发了LTE/第四代数字蜂窝移动通信业务（LTEFDD）经营许可，即通俗所称的“4GLTEFDD牌照”。
QFII获批额度近千亿美元 去年四季度重仓98只个股
钢铁等四行业国企利润大增 机构力荐13只潜力股
国税地税机构合并明年3月底前基本完成
三因素共振 食品板块反弹可期
资本市场今年必将大力度支持新经济新产业
稀土永磁板块逆市上涨现强势 三指标筛出6只优质股
A股退市制度历史变迁与演进按照制度建设的进程，2001年、2012年、2014年是回顾A股退市制度改革的重要时间节点。
沪指在3月8日再次站上了年线，显示围绕年线的争夺仍在继续。
两融余额重返万亿元 筹码变局折射龙马行情有望回温
质押新规实施倒计时 有券商提前执行新标准
资本市场改革引关注 支持“四新”企业发展居首
64家公司发布了年报，435家公司披露了业绩快报。
顺丰参与建机场并不是新消息，能引起市场如此大的反应，背后是投资者对整个物流行业的认可。
坐镇梅雁吉祥一年多的恒大，如今有伴了。
在补偿计算时点收盘价低于员工仍有效持有的本次增持股票的净买入股票均价的损失，将由正业实业以自有或自筹资金予以补偿。
我国对外投资涨幅连续3个月正增长
与天津丰利收购杰能科技这一并购交易有关，中原证券彼时担任该交易的财务顾问，而后这一并购案相关联的5方均收到了立案调查通知书。
IPO批文“临停”引猜想
年内已有18家IPO公司完成A股上市
监管对证券内幕交易、市场操纵不手软
在乐视网举行的投资者说明会上，孙宏斌说：“我会尽力，希望不留遗憾。
ST信通与ST保千里这对二级市场的“难兄难弟”，复牌以来便携手演绎连续跌停的戏码。
负责人强调，对普惠金融实施定向降准政策并不改变稳健货币政策的总体取向。
全国首个海关信用评估系统启动
公司表示，此次权益变动不会使公司控股股东及实际控制人发生变化。
人民日报：三去一降一补 面对新情况今年咋干？
银行业盈利和估值双轮驱动 北上资金抢筹银行股
发审委的严格要求，让众多拟IPO企业盼过会盼得断衷肠。
错失雄安利好良机 中化岩土实控人涨停前亿元减持
联创光电1月1日公告，公司实际控制人邓凯元于2017年12月27日—28日通过上海证券交易所交易系统累计增持本公司股份147.78万股，占公司总股本的0.33%。本次增持后，邓凯元直接与间接合计持有公司股份约1.19亿股，占公司总股本的26.79%。
对于披星戴帽的上市公司而言，在2017年年末无疑到了保壳的冲刺阶段。2018年1月1日晚间，*ST中绒(000982)发布公告称，公司收到了6.45亿元政府补助资金，该笔资金已于2017年12月29日拨付到公司账户；此外，公司签署了债务豁免协议，豁免债务合计约为1.12亿元。在业内人士看来，*ST中绒的上述举措或是为了突击保壳。
历经半年重大资产重组，天目药业2018年1月1日晚公告称，在重组推进中，公司与交易对方就本次重组方案相关事项进行了进一步磋商。在磋商过程中，交易双方对于发行股份购买资产的股份发行价格及估值等核心内容未能全部达成一致意见，虽经交易双方多次努力，但最终未达成一致，经交易双方协商一致，决定终止本次交易。据此前公告，天目药业拟以发行股份及支付现金的方式购买葛德州、孙伟所持有的德昌药业的100%股权，并募集配套资金。
增持公告：联创光电实控人增持147.78万股联创光电1日晚间公告，公司实际控制人邓凯元先生于2017年12月27日—28日通过上海证券交易所交易系统累计增持公司股份1,477,800股，占公司总股本的0.33%。公司表示，本次增持后，邓凯元先生直接与间接合计持有公司股份118,815,823股，占公司总股本的26.79%。
赛轮金宇：新华联控股举牌未导致公司实控人发生变化赛轮金宇(601058)1月2日早间公告表示，本次增持后，新华联控股及其一致行动人共计15%公司股份，截至2017年12月29日收盘，公司董事长杜玉岱能够行使表决权的比例为16.68%，高于新华联控股及其一致行动人的表决权比例，仍为公司的实际控制人。因此，新华联控股的本次增持行为没有导致公司实际控制人发生变化。
产能释放只能表示企业的存货资产的增加，只有存货实现了销售才会使净利润增加。
多家上市公司控股股东、实际控制人进行了公司制改制，完成更名。
深化改革完善制度 A股国际化稳步推进
政策密集期机构看好农业股
泰禾集团在手的银行授信共751亿元，还有479亿元没有用。
12月11日，贾跃亭因拖欠平安证券4.79亿元被北京市三中院列为失信被执行人。
3300点震荡天然气股一枝独秀 春季行情众望所期
根据初步协商，公司拟通过股权转让或增资方式获取无锡智瑞的 16.06%股权。
从国外的经验来看，医药和医疗应该是并购活跃的行业。
深港首家“商贸科技合作基地”起航 腾邦助力打造世界级大消费新引擎
部分上市公司的员工持股计划在退出方式或时机把握上独具一格。
2017年将是定制家居行业的分水岭，也意味着竞争将更加直接。
深圳惠程已在游戏行业加紧布局，转型仍在持续。
浪莎股份股价再下跌 二股东距平仓线仅“一元之遥”
12月机构调研这些股 两大特征揭示后市方向
宁波宜则主要产品为太阳能组件和太阳能电池片。
重庆破保健品营销诈骗案：上百句问诊台词，复制粘贴一键发送
减持价格不低于公司首次公开发行股票的发行价。
振兴集团引入的“白衣骑士”航运健康，与ST生化同属于健康领域。
年报预告持续披露 基金调仓挖掘绩优股
苏博特: 国内新型土木材料领军企业
投服中心将密切关注本次要约收购的后续发展，维护好中小投资者的合法权益。
2017年股市即将收官，“白马龙头”成为市场运行的关键词。
上交所人士：优化沪港通 持续推进沪伦通
寺库2017年Q3财报：收入9.82亿元，净利润同比增长902.9%
证监会发审委相关人士介绍了200人公司审核和“三类股东”清理要点。
上述相关协议的签订对公司2017年度经营业绩不会产生影响。
业内人士看来，审核趋严将有利于进一步提高上市企业质量。
股价大跌八成机构轮番撤退 网宿科技高管3个月或套现4亿
成都市地铁6号线一、二期工程项目拟投入募集资金50亿元。
“证金公司”三季度对个股增减持变化明显，减持了112家公司。
截止10月25日累计区间涨幅达344%，上市以来连续拉出16个涨停板。
中概迎来赴美上市潮，机遇还是挑战
公司发布2016年度业绩预告净利润为盈利4.5亿元至5.2亿元。
环保监管趋严延缓行业产能恢复，叠加原材料价格低位，生猪养殖利润有望持续超预期。
三季度，银监会系统遏制资金脱实向虚势头，促进风险有序释放。
12日，沪指低开后一度翻红，但最终未能红盘报收，终结四日连涨。
维护市场的平稳运行，是当前资本市场最核心最首要的任务。
“十一档”电影票房回暖 多家上市公司受益
涉PVC价格垄断 7家上市公司收罚单
9月29日是A股三季度的最后一个交易日，红盘普涨收官喜迎国庆。
圣盈信美股半年报:净收益同比增长44.7%,欲做国际商业支付领头羊
筑龙股份上市，将是建筑业信息化前进的重要一步
谎称高额返利套取资金
机构密集“摸底” 中小创后市有戏？
七大煤炭集团国改将围绕下属的13家上市平台展开。
首个中国市场养老金投资产品将落地
股东施压、找蚂蚁背书、口头期权：这是趣店逆袭的故事
海诺尔上半年营收增逾30%垃圾焚烧发电业务获突破
定向增发机构配售股共涉及26家上市公司；股权激励限售股共涉及8家上市公司。
新股发行常态化 监管审核思路凸显
华通热力：行业领先的清洁供热先行者
适逢iPhone10周年，这也令电子行业和资本市场都对苹果新品充满期待。
乐视控股称有能力偿清债务 正积极处置可变现资产
中国铝业筹划重大事项引关注
尽管外界目前对一汽集团的前景多是揣测，但资本市场对其仍充满期待。
生态平台亮点纷呈 康得新进入群体迸发时代
联想控股耗资百亿收购卢森堡国际银行，理性吗？
若本次收购顺利实施，极光网络将成为上市公司全资子公司。
神州控股:未来中国健康医疗大数据产业的独角兽
中小券商异军突起 蚕食分仓市场份额
*ST智慧拟出让子公司部分股权
汉鼎宇佑（300300）高起点布局人工智能
上半年业绩大涨 国际天食更名后交出首份亮眼成绩单
创兴资源重组“告吹”上半年亏损1.2亿
当市场资金发现个股业绩、重组不达预期或存在潜在风险时，往往会迅速斩仓离场。
春风动力：坚持自有品牌的国内全地形车领军企业
汉鼎宇佑前十大股东现社保基金身影
拟通过联通BVI公司以认购联通红筹公司配售、供股股份等方式最终投入联通运营公司。
公司上半年的黄金、白银、电解铜销售价格和销量均有增长。
报告期内，公司1万吨高纯硫酸锰生产线完工试运行。
因相关事项对公司影响较大，具体安排尚待进一步明确。
海诺尔：引领环保新科技
航天长峰8月2日晚间发布公告
克明面业（002661）8月2日晚发
证金公司的进入可以在一定程度上“验证”公司质地。
上半年盈利近3亿同比扭亏。上
7月25日（000935）晚间，四川双
中泰化学被二度举牌 前两大股东早已结盟应对
大股东5项罢免议案全通过 三维丝控制权之争尘埃落定?
孙宏斌发言的重要背景是当前融创的高负债扩张引起外界较大的质疑声。
汉鼎宇佑中报业绩翻身，三驾马车齐力护航转型
在港股上市的中铝国际，欲回上交所上市，拟发行11.41 亿股，募集资金50亿元。
今年6月份并购重组上会审核项目达21个，创下今年单月新高
新型行业龙头借助并购实现更快成长，是并购的核心价值所在
博汇纸业今年一季度销量及盈利情况较好，超出市场预期
诺德股份进入铜箔加工领域多年，成本和规模优势明显
这种行为已涉嫌欺诈发行证券犯罪，应当追究相关责任人刑事法律责任
该笔扶持资金将计入当期损益，被确认为 2017 年第二季度营业外收入
本次共同投资的公司主要从事新能源动力电池管理系统的定制化开发技术
此前拟推进的重大资产重组事项因交易各方未能就方案达成一致而终止
A股多家公司公告其重要股东或高管拟减持公司股份的计划，部分公司股东甚至将清仓减持
2017年以来，共有16家上市公司公告发起或参投互联网小额贷款公司
长城动漫、长城影视两家公司披露了自家员工响应“兜底式增持”倡议的成绩单
汇源通信拟出资5000万参与设立40亿大数据产业并购基金
*ST中安澄清：不存在超过6亿元筹码面临爆仓的情形
美团点评：下半场的“竞”与“技”
博天环境：拟2.4亿元投建湖南会同县PPP项目
38名投资者起诉S*ST前锋索赔5600万元
转让完成后，商旅集团将丧失对南纺股份的控股权。
汉鼎宇佑的主业？看懂他们发力的两个领域你就明白了
药企IPO被否原因大起底 八方面问题受关注
*ST中绒：拟6.3亿元向控股股东出售资产 不再从事羊绒等生产加工业务
5月18日，中国港湾工程有限责任公司（简称中国港湾）与乌克兰海港管理局在乌首都基辅签署乌克兰南方港粮食码头航道疏浚工程项目合同。
龙元建设中标14.91亿元综合治理PPP项目
北京科锐拟配股融资6.5亿元 副董事长投反对票
方大集团半年报业绩预增276%-370%
多纬度全球布局 海航集团欲打造航旅生态系统
新界泵业5月10日晚间发布公告
宣亚国际：拟收购映客运营主体蜜莱坞不低于50%股权
银河生物：拟增资收购汉素生物 布局工业大麻产业链
天华超净与深超光电于2017年5月4日在深圳签署《战略合作备忘录》
油气合作成重要支点 上市油企加速布局“一带一路”
网络直播一年狂收200多亿元 乱象治理后将何去何从？
龙力生物：参股公司石墨烯中试生产线建成并投产
5月3日晚间公告，公司作为投
近期信用债发行利率持续上行。
分豆教育净利猛降致亏损
恒力股份。对于重组完成后的
平庄能源（000780）4月20日晚披
华润、万科17年情谊终结。王
昨天下午，有消息称万科入股
博雅生物（300294）于4月17日晚
事项进行问询。问询函指出，
永辉超市（601933）4月10日晚发
中外建城市建设投资故反有限
一季度公司实现盈利2.22亿元-2.32亿元
各路资金又看到了股市中的新机会
3月31日晚发布的年报显示，2016
坚瑞沃能（300116）3月31日晚间
公司将垃圾分类、再生资源回收、环卫一体化等相关要素整合
亚投行总成员数仅次于世界银行，有利于发挥亚投行对“一带一路”战略的金融支持。
港股辉山乳业让南下资金很“
华平股份昨日发布公告称,持股
3月21日消息，山东墨龙发布晚
中国华为公司２０日在波兰首
近日，财政部根据《普惠金融
外媒称，美联储上周加息，意
王欢】《日本经济新闻》3月20
3月18日，第二届中国金融启蒙
对于经历了大幅股权变动的万科而言，本月底即将迎来的董事会改选则充满了角力的气息
3月8日，网贷之家联合盈灿咨询发布了《2017年2月众筹行业报告》。
图/北京当代MOMA。（余燕明）
和盛堂制药集药品研发、生产、销售为一体的综合性现代化高新技术制药企业
5日公布的政府工作报告提出，当前系统性风险总体可控。
中国是一个负责任的大国，不会以贬值来促进出口，也绝不会打货币战。
国际经验表明，房地产的“根
近日，有网友在网络商城中发
为了查明真相，证监会去年5月
欧菲光(002456.SZ)的员工持股计划“清仓式”减持
在经历评级被降、大股东锦龙股份涉嫌单位行贿被起诉后，东莞证券又传来董事长去世噩耗
被业界猜测已久的小米手机芯片终于正式现身，并命名为“澎湃S1”
2016年房地产行业市场成交及价格皆创历史新高
但与审核速度相比，更令业内人士关注的在于华瑞电器并不亮眼的盈利数据。
监管“组合拳”助力金融活水“流向”实体经济
浙江1月新建商品住宅售价同比上涨19.4%， 涨幅连续三个月回落。
河南：350亿元投入网络基础设施建设。
国务院新闻办公室2月21日举行
随着美国总统特朗普上台，特朗普女儿伊万卡在中国的制鞋厂，又被推到风口浪尖。
墓地价超房价，还“死”得起吗
近来，国际金融圈热议西方发达国家之间货币战的风险。
在各方米不懈努力下，我国社区矫正工作有序进行，成绩不俗。
2016年中国经济全年增速为6.7%，在全球主要经济体中排名第一。
《通知》指出，我国钢铁行业供过于求的问题尚未根本解决，钢铁行业过剩问题仍然突出。
在基本面上，煤、焦价格走低、库存高企的弱势现象已从2016年末延续至今。
第三批自贸试验区挂牌倒计时
天津市首套房贷利率收紧，招
如发现有比特币交易平台违反上述要求，检查组将提请有关部门依法予以关停取缔。
保险资金市场化改革：一系列规则在路上
中美发生贸易摩擦实属正常，希望双方通过对话机制予以有效管控。
中国到2050年将成为全球最大经济体，GDP占全球比重约20%。
生态保护红线原则上按禁止开发区域的要求进行管理。
地方国企混合所有制改革近期
“两会时间”渐近 混改牵动A股神经
这也是我国第一个关于各类开发区的总体指导文件。
因信息披露方面存在严重违规
新年开始，快递业迎来开门红。
2017年中央一号文件5日发布，连续14年聚焦“三农”工作。
2月2日，江西省于都县举办为期7天的“春风行动”春季招聘大会。
“春节空城”是我国传统年节
新能源汽车、手机锂电池、金
由IMF欧洲部负责人Poul。Thomsen
新华社北京１月２７日电。澳
即将到来的除夕夜无疑将会是
北京晨报记者走访新发地看到
截至今日，基金2016年四季报披
北京居民收入增速首次跑赢GDP
春节假期临近，各地一些旅行社趁机宣传推出“旅游预售卡”等预售类旅游产品。
梳理2016年中国教育行业的投融资数据，人们可以看到过去一年教育投资的全景图。
嫌疑人出现在超市附近踩点。
。实施海洋渔业资源总量管理
近来，实体经济问题广受关注
新华网北京1月20日电。今日下
随着春节临近，拖欠农民工工
近日，多家国际组织发布全球
北京房价环比涨幅进入下游位
莲花健康1月19日晚公告，收到
今日上午10点，国新办举行新
沪指1月20日分时图。盘中题材
外媒称，在美国参议院18日就
1月19日，记者从环保部获悉，
1月18日，现年79岁、获美国当
较11月份回落0.2个百分点。分
短短两年间，新三板资管产品
近日，国家发展改革委办公厅
为维护春节期间洗浴行业价格
当前货币竞争力已成为国家间
近日，一纸诉讼判决将*ST东碳
开启复兴大武汉新征程，一刻
目前沪深交易所上市公司已经
昨日沪深两市主力资金是自1月
离春节尚有时日，央行却已在
面对拥挤的车厢和长时间的行
网上办事大厅申报“公共场所
王春英答问时表示，预计2017年
记者宋璟从发改委网站获悉。
记者1月19日从国家发改委获悉
中新网北京1月19日电国家发改
北京市消协近日表示，因取证
应势而为，勇于担当”这一主
援引外媒19日报道称，美联储
央行1月12日发布的金融统计数
面对全球化遭遇的逆流，国家
18日，国家统计局发布2016年12
主承销商为安信证券的江龙船
据海关数据最新发布的报告显
如何将生态优势转化为发展优
特朗普美元汇率评论引争议。
记者16日获悉，新近拟定的《
记者从海南省三亚市旅游部门
中国石油西南油气田公司１８
1月18日，上海市国资委、上海
记者１８日从工业和信息化部
截至收盘，纤维板期货领涨，
作为房价上涨“龙头”的中国
美国《华尔街日报》1月16日报
记者从工业和信息化部获悉，2
据经济之声《央广财经评论》
18日两市基金指数双双上涨。
博时基金认为，纵观2017年的资
今年1月13日，涉事企业福建省
18日据发改委网站消息，财政
2016年10月8晚，江苏淮安某驾校
离今年春节越来越近，央行也继续加大净投放资金力度。
默文·金爵士为英国脱欧进行了辩解，并预测欧盟未来的发展可能并不乐观。
大平台作用初步体现。——全
新华社北京１月１８日电。中
资金面的松紧牵动着债市敏感
车主期待维修、价格透明，经
中国人民银行1月16日更新的资
周三，人民币中间价报6.8525，
周一表现疲软的创业板昨日超
网店登记还会给工商等部门带来巨大的工作量，同时也可能会阻碍很多新生企业的发展。
20.22%股权已遭司法冻结。折射
“2016年上半年打新我还中过签
12月中旬召开的中央经济工作会议会议强调混合所有制改革是国企改革的重要突破口。
此轮通胀预期的抬升是否能够持续，并最终转化为现实，目前还难下断言。
08。本期分析预测：。
近年来，一些外资企业特别是
中国经济正经历深度调整期，
1月16日上午，陕西安康市发改
要按照国务院关于简政放权、
“近期自治区财政厅与区内6家
    位于河滨科
上海碳配额远期交易中央对手
2020年，我国要完成基本医保全国联网、异地就医直接结算、分级诊疗模式逐步形成等目标
《政府工作报告》提出，2017年
今天，省委巡视组组长进行集
协作破解农业“减肥”难题。
工信部16日公布的《新能源汽
。17、磁珠吸附精斑快速检测
债券发行总量大幅增长，发行
同比增长44.1%。商务部合作司
记者采访了解到，广西省级“
1月13日上午，湖南宁乡县法院对“3·9”特大跨省污染环境案当庭宣判。
2016年，全国税务部门组织税收收入115878亿元(已扣减出口退税)，比上年增长4.8%。
交通运输部：推进交通运输与旅游业融合发展
70.4％受访职场人士对2016年工作满意
22个省级两会将深化改革激发活力，以混合所有制改革为突破口，着力推进国企国资改革。
我国将坚持粮食市场化改革方向不动摇
换一个理解方式，企业负担重，税收不能背锅。
胡歌与你玩转大话岁末狂欢季
技能型白领已成为就业市场“香饽饽”，薪酬甚至“碾压”普通小白领。
关于“健康”的话题，我们（产能、库存、杠杆、成本、短板）五兄弟有好多话想对你们说
近日，阿里巴巴再次被美国贸易代表办公室列入“恶名市场名单”。
人民币纳入SDR后，自身汇率指数生成发布机制亦日趋完善。
央行拟对汽车贷款发放实施贷款最高发放比例要求。
中国房价高的原因竟是单身？
国企混改不仅将成为短期市场关注的焦点，也有望成为2017年市场重要的投资主题。
打击侵犯公民信息案抓“内鬼”390余人
税制改革：用“减法”换“加法”
房子是用来住的、不是用来炒的，就是要让住房回归居住的属性。
疯狂的阿胶疯狂的驴
供给侧结构性改革是“十三五”时期经济治理的主线，是2016年经济工作“总动员令”。
虽然11月份天气日渐变冷，但中国经济的暖意却在不断增加。
近日，一系列经济数据相继公布。
贾康：当前房地产税改革 不符合改革时间表
警方调查后得知，公司老板姓李，声称一直在东北做生意，但从未在南京现身。
人民币经历三轮迅猛贬值，尤其是年初的急速贬值甚至造成A股市场暴跌，触发熔断机制。
卡了壳的“精准扶贫”2020年，我国5630多万贫困户要脱离绝对贫困。
刘世锦：需求侧三只靴子需落地 最多一年房地产投资回归常态
今年1至10月，全国海关查获大米等粮食走私犯罪案件57起。
限地价＋竞配建难抑土地高温 专家称调控或加码
投资运营托管机构敲定后，首批养老金归集有了新进展。
易宪容：认房又认贷 楼市泡沫要被挤出了？
中新网12月1日电银行卡同行异地取款、转账将免费，ATM机转账24小时内可撤销.
骆振心：房产企业杠杆不能无限增加 已达极限
70年住宅土地使用权到期怎么办？中央有新说法
近年来经济一直处于“筑底”阶段的东北老工业基地，正在酝酿新一轮的振兴政策。
9月下旬以来，人民币对美元双边汇率再度风声鹤唳，市场恐慌情绪隐现。
对当前中国经济运行状况的总体判断，八成以上受访对象持肯定态度。
农村劳动力大量转移，新型农业经营主体不断涌现，土地流转和适度规
13部门联合印发加快内贸流通创新推动供给侧结构性改革扩大消费专项行动的意见。
地方债务风险问题一直是业内关注热点。
近期，武汉、深圳、杭州等地相继“加码”楼市调控政策。
官方发布的数据显示，10月份国民经济延续稳中有进发展态势。
就交易所有关恒大人寿短时间内买入卖出后又高于卖出价买入上述公司股票的问询函.
基金经理老鼠仓，说好保本变巨亏，买基金被坑请到【基金曝光台】
网易游戏客户端
“买买买”背后的“天量”快递垃圾何去何从？
要让干实业的不输给炒房的
开发商高价买地热度不减 楼市调控仍存完善空间
油气行业气候倡议组织(简称OGCI)企业领导人峰会在伦敦召开。
大蒜价格直逼猪肉被称白老虎 炒蒜者暴富蒜农不安
深港通开通箭在弦上，市场各方积极备战。
关于中国楼市的一些思维定势未必理性
北京时间周四，美联储11月声明中宣布维持利率不变，称等待经济朝目标继续前进
逾九成上市公司吃“补药”， 政府应谨防过度补助。
10月1日，人民币纳入特别提款权(SDR)，至今正好满月。
银联叫停赴港刷卡买投资性保险， 专家:遏资金外流。
中国汽车工程学会发布节能与新能源汽车技术路线图，明确汽车产业未来发展的七大方向。
近期，人民币兑美元中间价接近6.8关口。
针对近日有媒体报道,外汇局、中国银联相继否认在香港无法刷银联卡缴保费。
国家工信部巡视员卢希表示，中国物联网产业规模达到7500亿元。
国经中心系国家发改委主管的政府智库。
中国社科院发布报告说，中国正处在工业化后期增长阶段，正式进入中等偏高收入国家。
前三季度全国农业农村经济运行平稳向好
城市管理监督局的设立解决了我国城市管理综合执法系统一直没有中央主管部门的问题。
评论：房地产局部调控意在“点刹”
房产债务规模4年增150% 中小开发商潜在风险更大
分产业看，第一产业投资13402亿元，同比增长21.8%。
10月18日,“文化·传承·创新走向世界的央企软实力”——第二期北大央企论坛开幕。
10月18日,“文化·传承·创新走向世界的央企软实力”——第二期北大央企论坛开幕。
10月18日，“文化·传承·创新 走向世界的央企软实力”——第二期北大央企论坛开幕。
人民币基本面逐渐改善 不具备大幅贬值基础
继宣布召回后，三星终于正式公布国行GalaxyNote7召回细则。
去年黑龙江、辽宁、吉林、河北等六省份的城镇企业职工养老保险基金当期收不抵支。
四季度央企改革好戏连台 混改及员工持股试点望启动
最大泡沫不在房子 市场会降温但不会冷冻
楼市调控下 年轻人该不该买房
微信朋友圈等电子数据可做刑案证据。
易纲华盛顿出席国际货币基金组织和世界银行秋季年会时表示，中国经济比此前更稳定。
央行在公开市场开展800亿元逆回购，当日公开市场有1800亿元逆回购到期。
国家税务总局数据显示，今年前七个月全国营改增整体减税2107亿元。
现实生活中，银行卡被盗刷的事频频发生，各种应对方法也层出不穷。
IPO欺诈发行迎来最严监管：处罚标准提高！直至追究刑责
去产能“金融术”探路标本兼治“全国都在去产能。
据财政部网站消息，7月份，全国共销售彩票324.03亿元，同比增长19.8%。
贵州精准扶贫5年见效中财办主任刘鹤，又到地方调研了。
网约自行车调查：看起来很美， 考验城市文明程度。
人民日报：中国高铁标准成为世界标准。
2016年上半年，中国电子商务交易额达10.5万亿元。
市场上有越来越多的“亲子餐厅”。
8月全国财政收入增速放缓，营改增减税效应明显。
连平预计，三季度经济增速保持在6.7%的问题不大，甚至还有可能略微回升。
我国投资者保护法律体系初建成。
8月份，全国居民消费价格总水平同比上涨1.3%。其中，城市上涨1.4%，农村上涨1.0%。
，未来物价仍有望保持平稳，但需警惕部分供求关系偏紧的食品价格出现快速上涨。
据农业部最新数据显示，上周(8月29日-9月4日)重点监测的28种蔬菜价格24种都在上涨。
“这100万元能买哪里？不知道，反正能买哪里是哪里。”
商务部副部长王受文日前表示，G20合作的主要任务正在从危机应对向长效治理转变.
8月中国制造业采购经理指数（PMI）为50.4%，比上月上升0.5个百分点。
值得关注的是，在完善业务经营规则，突出金融服务实体经济方面，《修改意见稿》对利率规定进行了修改，“商业银行按照中国人民银行有关规定，可以与客户自主协商确定存贷款利率”，而现行的《商业银行法》中则是，“商业银行应当按照中国人民银行规定的贷款利率上下限确定利率”
《经济参考报》记者获悉，近一个月来，政银联合频频部署加大制造业资金支持，其中新型基础设施建设、战略性新兴产业等成为重要支持领域。近日，国家开发银行向浙江俊郎电气有限公司发放贷款1000万元，这是国开行制造业资金合作计划在全国范围内实现的首笔贷款发放。这笔贷款将为这家主要从事电器元器件和成套设备制造的企业开展生产经营提供中长期、低利率的金融支持。近一个月来，政银接连部署为制造业拓展资金来源。
本报记者苏向杲近日，《证券日报》记者从相关渠道获悉，银保监会办公厅已于近期向各保险集团（控股）公司、保险公司、保险资产管理公司下发了《关于保险资金运用违规问题和风险自查有关情况的通报》（以下简称《通报》）。
厦门大学王亚南经济研究院和经济学院教授韩乾在接受《证券日报》记者采访时表示，IPO发行常态化有利于为企业发展提供连续便利的长期资本支持，稳定企业对直接融资环境的预期，资本市场资源优化配置、服务实体经济的功能得到强化，这一点在当前全球疫情影响的大背景下尤为重要，对市场构成长期利好
封北麟认为，今年地方政府债券特别是专项债平均发行期限明显有所增长，有利于更合理地匹配基建项目收益的时间分布与偿债压力的代际平衡
证券时报记者 胡飞军近日，浙江省温州市瓯海区人民法院披露一份判决文书，案件涉及平安银行温州分行与个人洪某的借款合同纠纷，平安银行按年化利率24%主张收取洪某的利息、罚息和复利，而法院予以驳回，最终以LPR的四倍计算
本报记者彭妍随着上市银行半年报披露完毕，其理财子公司有也展现了上半年的“战绩”。据《证券日报》记者不完全统计，银行中报披露了11家银行理财子公司上半年净利润数据，今年上半年合计盈利34.6亿元，这11家都是在2019年开业的理财子公司，最早的是在去年5月份，最晚的是在12月份。其中，招银理财以15亿元净利润居首位。
北京国家会计学院教授崔志娟对《证券日报》记者表示，6月份中国经济持续恢复、复工复产效果明显，疫情风险控制较好，7月份境外机构对我国债市的大幅增持，反映出外资长期看好我国经济的信心没有改变，也反映出外资对人民币资产的偏好进一步提升
同一天，中国证监会、中证中小投资者服务中心分别发布《关于做好投资者保护机构参加证券纠纷特别代表人诉讼相关工作的通知》《特别代表人诉讼业务规则（试行）》，对投保机构、登记结算机构等单位参加特别代表人诉讼的行为作出了详细规范，明确了参加诉讼的投保机构和投资者的权利义务
7月7日（周二），A股跳空高开，沪指盘初便突破3400点，但随后券商、银行等前一日表现极为强势的板块快速下挫，导致市场出现一波跳水，随后沪指探底后震荡回升，创业板开始发力
多重融资模式，民间借贷为主、银行贷款资金最多据58同镇调查数据显示，县域创业者通常会选择银行借贷、民间借贷、互联网借贷三种融资渠道，其中选择民间借贷的创业者占比最高，达36.2%，其次是银行借贷和互联网借贷，参与率分别为31.8%和25.5%
今年来黄金市场呈现出“N”型走势：年初金价在地缘政治等因素的带动下持续走高，国际金价一度接近每盎司1700美元大关，但随着新冠肺炎疫情在海外市场扩散，金融市场担忧扩大致使流动性风险显现，黄金受到波及也大幅回调，但伴随市场的恐慌消退，金市重拾升势
”4月14日，某国有大行郑州某支行贷款部工作人员告诉《证券日报》记者，目前进行利率转换的存量房贷客户还比较少，但是预计八成会选择LPR定价
美国企业债务问题美联储解决最核心外患之后，注重解决本国市场，即流动性和企业债务问题
国家发展改革委就业收入分配和消费司司长哈增友说，促进消费回补和潜力释放是有效对冲疫情影响、提振经济的关键举措
”中国国际经济交流中心经济研究部副部长刘向东对《证券日报》记者表示，短期内加快发展新基建对稳增长具有关键性作用，而且将投资的重点侧重于新基建，更能起到优化经济结构，增强发展韧性的助推作用
中国信托业协会发布的最新数据显示，2019年末，我国信托资产规模为21.6万亿元，较上年末下降4.85%。信托行业利润总额727.05亿元，与2018年大致相同。不过，信托业风险项目数量、规模以及风险资产率显著上升，其中不良率高达2.67%。数据显示，截至2019年4季度末，全国68家信托公司受托资产规模为21.6万亿元，较2018年年末的22.7万亿同比下降4.85%，而2018年资产规模同比下降的幅度高达13.50%。
从今年年初起至2月底，江苏、广东等地方证监局已对不少于10家资产评估公司下发了《警示函》，究其共同特征，几乎都是所评估的上市公司因并购“后遗症”于2018年计提了大幅商誉减值，导致年报业绩巨亏
珠海市横琴镇人民政府也发布了发出《关于给予租户适度减免租金众志成城共抗疫情的倡议书》，倡议各位业主、各位房东，主动为各酒店、公寓、民宿经营主体减租免租，帮助其度过这个艰难时刻
渤海证券：将整体呈现震荡缓涨的态势  在库存周期开启、逆周期调节加力和头部公司盈利改善的预期下，2020年A股业绩压力有望缓解
缘何钟情A股是什么原因驱动外资以如此迅猛的速度进入中国市场
Wind数据统计显示，截至12月27日，A股市场再融资规模（包括增发、配股、可转债）达到9320.66亿元，同比上升近6%
案例增多公告显示，汉鼎宇佑控股股东、实际控制人协议转让股份完成过户，公司控制权变更
瞄准港股“黄金坑”机会显然，低估值的港股投资价值得到机构的普遍认可，结合近期阿里巴巴在香港上市，也进一步吸引了资金布局港股
从主要国家来看，发达经济体中，美国经济明年预计将增长1.1%，较2019年的2.2%增速预期明显下降

中小板方面，光大证券研究指出，中小板前三季度季度盈利增速有望转正，已披露部分公司归母净利润同比上涨10.2%，而可比部分上市公司2019年上半年盈利下降9.9%
刘福寿称，此次修改后的《外资保险公司管理条例》放宽了外资保险公司准入条件，对申请设立外资保险公司的外国保险公司，取消“经营保险业务30年以上”和“在中国境内已经设立代表机构2年以上”的条件
随着A股上市公司数量增多，监管趋严，质地较差的ST公司最终可能难逃退市的命运
李超介绍，试点注册制平稳推进，形成了从科创板到创业板，再到全市场的“三步走”改革布局
新华社北京10月21日电 中国人民银行10月21日发布消息称，人民银行相关分支机构近日依法对部分金融机构侵害消费者金融信息安全行为立案调查，并依据有关规定，对农业银行吉林市江北支行等6家金融机构作出行政处罚决定
要支持北京打造金融业改革开放高地，在推动科技、金融、产业良性循环和推动构建新发展格局方面发挥示范引领作用
财政部国库支付中心主任刘金云表示，随着减税降费等助企纾困政策加快落实，经济持续稳定恢复，带动全国一般公共预算收入连续4个月正增长，财政收入增长逐月好转
财政部15日发布数据显示，今年9月，地方债发行7205亿元，其中，新增债券5546亿元，再融资债券1659亿元。截至9月底，地方债累计发行56789亿元，其中，新增债券43045亿元，再融资债券13744亿元。新增债券完成全年发行计划（47300亿元）的91%，其中，一般债券发行9393亿元，完成全年计划（9800亿元）的95.8%；专项债券发行33652亿元，完成全年计划（37500亿元）的89.7%，完成已下达额度（35500亿元）的95%。
政策推进下，银行不良资产处置力度持续增强，江西银行、九江银行、招商银行等多家银行不良资产密集挂牌转让，不良资产ABS发行数量和规模创下自2016年不良资产证券化试点重启以来的同期最高
其中，商银信因涉及为非法集资平台直接提供支付结算服务、违反T+0资金结算服务管理规定等16项违法行为，被开出国内支付机构史上最大罚单，罚款达1.16亿元
为打赢脱贫攻坚战，镇雄县支行党委聚焦特色产业、优势企业、重点区域，按照“一村一品”的原则为贫困村设计产业扶贫方案
主持人孙华：为支持企业稳定经营、渡过难关，解决其融资问题，监管部门多次发声支持符合条件的企业通过发行新股、发行公司债券等方式融资。今日本报围绕注册制支持企业融资发展，对科创板、创业板、债券等融资情况给予梳理，以飨读者。本报记者吴晓璐科创板对硬科技企业的吸引力持续提升。近日，蚂蚁集团、京东数科等行业头部企业陆续向科创板IPO进军。
有业内人士认为，国联换股吸收并购国金的操作模式，给市场非常大的示范效应，两家中型券商合并后诞生一家新的千亿券商，不失为券商做大做强的有效方法
LPR未下调在于宏观经济快速修复对于LPR连续5个月没有变动，民生银行首席研究员温彬表示，为维护市场预期稳定，继续对实体经济复苏过程形成支撑，同时防范资金空转套利或过量流动性进入房地产市场等领域，本期LPR保持不动符合预期
1.7万亿直达资金已形成实际支出7358亿财政部数据显示，8月，全国一般公共预算收入12043亿元，同比增长5.3%，在6月、7月分别增长3.2%、4.3%的基础上，8月收入增幅比上月提高1个百分点，这也是我国一般公共预算收入连续三个月实现正增长，反映出经济恢复性增长基础进一步巩固
星石投资总经理杨玲认为，一旦意见稿落地，以后开展资金募集、投资管理、顾问服务等业务，必须申请“私募基金”字样的名称，或去工商部门注册相关经营范围，而投资者只要看到有“私募”字样的公司或产品，都是实打实开展相关业务
从通胀环比角度看，后续CPI环比在猪肉价格稳中有降的带动下继续下行，结合基数效应，预计CPI同比增速将继续下滑
趣时资产总经理章秀奇分析，全球经济处于疫情后期复苏态势，政策环境仍然友好，但边际没有更宽松的可能，甚至不少国家已经开始收紧货币，比如中国过去几个月，债券市场和货币市场利率上行，就反映了这一情况
办法明确，人民银行对金融控股公司实施监管，金融管理部门依法按照金融监管职责分工对金融控股公司所控股的金融机构实施监管
头部券商中，华泰证券、中信证券上半年的人均薪酬分别为43.98万元、43.15万元，被挤到了第五、第六位，国泰君安、广发证券、申万宏源、海通证券等券商依次排名7~10位，但上半年人均薪酬也均超过了30万元
人民网北京8月31日电（记者 杜燕飞）记者从国家外汇局获悉，为进一步深化“放管服”改革，提升外汇服务质量，日前，国家外汇管理局发布《国家外汇管理局关于印发<经常项目外汇业务指引（2020年版）>的通知》（汇发〔2020〕14号，以下简称《指引》）
支持上海临港经济发展（集团）有限公司建立临港新片区首个外管版本外币合一跨境资金池，按照2倍融资杠杆率，拟集中外债额度91亿美元
然而，胡绪峰在此后的相关诉讼中发现，王坚与宏润集团签订借款600万元协议的前一天，也就是2012年1月10日，王坚已在工商局申请将宏润地产75%股权变更至其名下
根据12号文要求，中银协还将继续加强函证业务行业自律，做好两项制度出台后的宣传、解读、培训、落地工作，与中注协共同定期组织修订行业规则，加快推进第三方电子函证金融服务平台建设和试点运行，并在运行平稳后逐步向全国推广使用，以科技赋能，切实保障两项制度的落地实施，助力降低制度性交易成本、完善社会信用体系
火币研究院副院长李慧表示：“从今年开始，我们能看到全球加密货币借记卡的发行正在加速，各大加密货币公司正在支付领域跑马圈地，试图通过支付这一场景渗入本地市场
在西部地区，1月份至7月份，四川省固定资产投资同比增长6.4%，增速比上半年回升1.4个百分点
本报记者刘琪8月20日，新一期贷款市场报价利率（LPR）出炉。据央行授权全国银行间同业拆借中心公布，8月20日，1年期LPR为3.85%，5年期以上LPR为4.65%。至此，LPR报价已连续四个月“按兵不动”。在分析人士看来，此次报价也在预期之中。
今年前6个月，银行资产规模较去年年末出现大幅增长，百余家已披露上半年业绩的非上市银行中，虽然净利润同比普遍下降，但超九成银行资产规模有不同程度扩张
会议指出，今年以来，金融部门贯彻党中央、国务院部署，积极落实金融支持实体经济政策措施，按照商业可持续原则，通过降低利率、减少收费、贷款延期还本付息等措施，前7个月已为市场主体减负8700多亿元，对小微企业支持力度明显加大
本报北京8月9日电 （记者徐佩玉）中国人民银行6日发布的2020年第二季度中国货币政策执行报告指出，今年以来，稳健的货币政策成效显著，传导效率进一步提升，体现了前瞻性、精准性、主动性和有效性，金融支持实体经济力度明显增强
下一阶段，人民银行将进一步有效发挥结构性货币政策工具的精准滴灌作用，提高政策的“直达性”，引导金融机构加大对实体经济特别是小微企业、民营企业的支持力度，全力支持做好“六稳”“六保”工作，促进金融与实体经济良性循环
只要我们坚定不移推进供给侧结构性改革，发挥制度优势，瞄准主攻方向，优化营商环境，新动能就一定能够持续发展壮大，支撑中国经济在高质量发展的道路上笃定前行
在4月28日已开通创业板权限的投资者，需要重新签署《创业板投资风险揭示书》，否则将无法参与注册制下创业板股票的发行申购、交易等
发放外汇贷款396亿美元，支持稳外贸稳外资重点企业和“一带一路”重点项目
”中国民生银行首席研究员温彬在接受国际商报记者采访时表示，上半年的M2、人民币贷款余额和社会融资规模的增速明显高于去年，体现出金融对实体经济的支持力度之大
专家认为，厦门银行上市，一方面有利于建立良好公司治理机制，另一方面能利用资本市场，完善补充资本金，提高服务当地中小微企业的能力
刘荣表示，今年以来，城商行不良余额增长不明显，不良率保持稳定，有经济下行在银行资产质量上反应滞后的因素，也有宏观政策短期对冲的因素，今后一段时间不良会继续暴露，风险水平仍处于上升通道
央行调查统计司司长阮健弘表示，上半年金融对实体经济支持力度比较大，而且在持续加大，具体表现就是总量指标广义货币供应量和社会融资规模增速明显高于去年，全社会流动性合理充裕
中新网客户端北京7月2日电(彭婧如)北京住房公积金管理中心近日发布通知，为方便申请人贷款还款，增加冲还贷提取方式，7月1日起实施。借款人可以申请使用本人住房公积金账户资金直接偿还住房公积金个人住房贷款。方便在哪儿？公积金冲还贷，是指缴存职工在办理住房公积金贷款时，可以申请将个人住房公积金账户中的余额，用以冲抵个人住房公积金贷款本息。
对于房地产板块的表现，她认为在固定资产投资中，房地产投资情况好于基础建设和制造业投资，而且房地产个股的估值整体比较低，因此吸引了资金的流入
IMF说，自4月份以来，新冠疫情在新兴市场和发展中经济体加速蔓延，全球经济陷入同步且深度衰退，消费和服务产出显著下降，流动性持续低迷且劳动力市场受到重创，第一季度国内生产总值（GDP）总体低于预期，料第二季度将出现更大幅度下滑
审计及时反映了疫情防控资金、物资分配管理情况，及时指出问题，及时督促整改，推动有关方面加快分配下拨资金和物资，严肃查处套骗资金、倒卖侵占物资等问题，建立健全相关制度，在疫情防控中较好地发挥了监督保障作用
10天之内，打击资本市场造假和欺诈被金融委两次强调，表明了对于打击资本市场违法违规行为、保护投资者合法权益的重视程度
易纲表示，下一步，人民银行将继续深化LPR改革，疏通货币市场利率向贷款利率的传导渠道，推动降低贷款实际利率，支持实体经济发展
5月19日，中国互联网金融协会公布首批拟备案的金融类APP名单，涉及工商银行、支付宝、微信等33家机构73款移动金融客户端应用软件
推动以信息披露为核心的股票发行注册制改革，完善强制退市和主动退市制度，大幅放宽服务业领域 市场准入，健全民企直接融资支持制度，有序实现人民币资本项目可兑换，稳妥推进房地产税立法 证券时报记者 江聃 5月18日，新华社受权发布《中共中央 国务院关于新时代加快完善社会主义市场经济体制的意见》，对新时代加快完善社会主义市场经济体制的目标、方向、任务和举措进行系统设计和部署
但仍显著高于去年同期水平，尤其前四月社融和人民币信贷分别合计新增14.17万亿、8.8万亿，均为历史同期之最，表明当前总体延续了中国国内全面复工复产背景下、融资需求持续恢复的态势
在加强信息保护的同时，应加快建立统一的信用信息平台，鼓励金融机构合法合规获取信息数据，在此基础上推动金融科技发展，加快金融产品创新，为企业和个人提供更多方便安全精准的金融服务
” 随着近期央行引导市场整体利率下行，货币市场基金、结构性存款等一些市场化的类存款产品利率明显降低，有代表性的诸如货币市场基金、余额宝、微信理财通的收益率均已降到2%以内，低于银行一年期定期存款的实际执行利率
他指出，随着资本市场改革“开足马力”和新证券法落地实施，造假行为的成本大幅提升，相关责任人员也要付出更高昂的代价，投资者保护的“安全网”也将越织越密
相比业务结构灵活的股份制和地方中小银行，国有银行净利润增速有所回落，除了农业银行外，工商银行、交通银行、邮储银行净利润增速均有所下滑
中新社北京4月24日电 (记者 王恩博)记者24日从中国官方获悉，互金整治领导小组和网贷整治领导小组近日联合召开了互联网金融和网络借贷风险专项整治工作电视电话会议
美国《华尔街日报》21日称，从2014年至今中国央行对数字货币进行了长达数年的研究
原标题：以大数据、人工智能等数字技术为支撑 新产业新业态增长可期（经济新方位）17日召开的中共中央政治局会议指出，在常态化疫情防控中经济社会运行逐步趋于正常，生产生活秩序加快恢复
随着我国统筹推进疫情防控和经济社会发展工作取得积极成效，企业复工复产明显加快，国内实体经济正在逐步恢复和改善，我国经济长期向好的发展趋势不会改变，将继续为外汇储备规模总体稳定提供支撑
为支持实体经济发展，加大对中小微企业的支持力度，降低社会融资实际成本，4月3日，中国人民银行决定对中小银行定向降准，并时隔12年首次下调超额存款准备金利率
虚拟货币交易平台的常见套路是，先通过虚假交易骗取客户入场，再通过操纵市场价格和恶意宕机使客户被迫爆仓，某些平台甚至成为犯罪分子洗钱的工具
助复产促发展 前两月减税降费共计4027亿元  进一步落实税费优惠等更多涉税利好可期  3月31日，《经济参考报》记者从国新办举行的“减税费优服务 助复产促发展”专题新闻发布会上获悉，今年前两个月，新出台税费优惠政策加上继续实施的2019年减税降费政策，全国减税降费共计4027亿元
“此次公开市场操作中标利率下降20个基点，标志着央行进一步加大逆周期调节力度，选择在这个时点，应该是综合考虑了国内复工复产需求以及国际疫情和外部经济环境恶化等多方面因素后做出的决策
疫情发生以来，工行与文化和旅游部加强政银合作联动，积极帮助文旅企业纾困发展，向文旅企业提供140多亿元融资，并通过展期、再融资和调整计息周期等方式，帮助90多家文旅企业缓解资金压力，其中小微企业占比近七成，为中国旅游集团发行了市场首单旅游行业疫情防控债，金额5亿元
对于央行连续停摆逆回购的原因，中山证券首席经济学家李湛在接受《证券日报》记者采访时分析道，2月份以来央行采取了定向降准、中期借贷便利（MLF）等方式向市场投放流动性，目前货币市场利率处于历史低位，货币政策进一步宽松的紧迫性降低
美国国债市场被认为是世界上流动性最高的债券市场，激烈的市场动荡促使美联储上周采取了一些不同寻常的操作，缓解国债市场压力
该委员会预计将维持这一目标区间，直到确信美国经济经受住了近期事件的考验，并有望实现其最大就业和物价稳定目标
日前召开的国务院常务会议强调，抓紧出台普惠金融定向降准措施，额外加大对股份制银行的降准力度，促进商业银行加大对小微企业、个体工商户贷款支持，帮助复工复产，推动降低融资成本
分析人士指出，即使欧洲央行此次如市场预期降息10基点，对于经济和市场的提振作用较为有限
从公开数据看，美国经济运行在健康的增长轨道之上，但随着疫情的发展，其对经济的影响会逐渐显现
油价暴跌施压美国经济 近日，受石油输出国组织（OPEC）及非OPEC产油国减产协议谈判破裂、石油需求放缓等重大阻力因素影响，国际油价出现恐慌性下跌
温彬称，随着逆周期调控力度加大，稳外贸、稳外资等各项政策措施落地见效，有助于保持外汇市场平稳运行，促进跨境资金流动保持平衡，外汇储备规模有望保持总体稳定，能够抵御各种风险冲击
人民网北京3月6日电 据国家外汇管理局统计数据显示，2020年1月，银行结汇10067亿元人民币，售汇9625亿元人民币，结售汇顺差442亿元人民币
国际货币基金组织（IMF）3月4日宣布为新冠肺炎疫情防控提供500亿美元资金支持，主要投入各国医疗卫生系统增强以及提高流动性的定向财政刺激项目
有市场人士建议，可适当优化普惠金融定向降准考核标准，降低部分达标要求，如此便可让更多银行享受政策优惠，释放更多长期流动性，也可体现出稳健货币政策更加灵活适度
“政策利率曲线”下移17日，央行开展了2000亿元MLF操作和1000亿元7天期逆回购操作，并下调MLF利率10个基点
对于酒业来讲，疫情时期的厂商关系是一次大战，也是一次大考，五粮液对于厂商关系的重视，无疑巩固了渠道商在接下来高质量发展的“压舱石”作用，为市场发展注入了强心剂，锚定了企业与经销商开年的“双胜利”
中银国际证券研报认为，受到此次疫情的影响，市场行情震荡、市场交易活跃度下行以及流动性风险较高并存，在监管层的引导下，A股市场的IPO与再融资业务节奏或将放缓，券商一季度股权承销业务承压，但参考非典疫情结束后IPO进程加速，且结合当前注册制全面改革不断推进的大背景，全年券商投行业务仍有诸多亮点可期
为稳定市场信心，2月1日，央行、财政部、银保监会、证监会、外汇局五部委联合发布《关于进一步强化金融支持防控新型冠状病毒感染肺炎疫情的通知》，出台30条举措，重点加大货币信贷支持力度，保持流动性合理充裕，强化对重点医用物品和生活物资生产企业的金融支持，更好地满足人民群众正常的金融服务需求，为打赢疫情防控阻击战、维护经济稳定发展大局提供有力支持
”在13日的国新办新闻发布会上，中国银保监会副主席黄洪说，今年将继续在重点领域做好风险防控工作，包括稳妥处置高风险机构、继续拆解影子银行、加强资产质量监管等
在此情势下，继续落实减税降费政策，让积极的财政政策精准执行，实现高质量发展和提升民生福祉，更是应有之义
相比于14天期逆回购利率下调，昨日央行时隔超20个交易日重启逆回购操作，向市场净投放2000亿流动性更值得关注
对此，朝阳区检察院建议，相关部门应提升金融监管能力，强化金融犯罪打击力度，探索建立涉众型金融犯罪案件涉案资产处置机制，有效保护金融消费者的合法权益
中国信托业协会官方数据显示，截至2019年3季度末，信托行业风险项目数量1305个，环比增加18.64%
分析人士认为，拉加德仍在延续超宽松货币政策基调，在欧元区经济增长和通胀持续疲软的背景下，明年欧洲央行货币政策转向可能性低，但计划于明年进行的货币政策战略评估或将给欧洲央行带来深刻改变
委托贷款、信托贷款、未贴现银行承兑汇票三项表外融资合计环比和同比分别少减1283亿元和843亿元，对本月社融超预期形成有力支撑
“237号文”显示，央行对移动金融APP安全问题进行管理规范，主要从提升安全防护、加强个人金融信息保护、提高风险监测能力、健全投诉处理机制、强化行业自律5个方面入手，并对备受关注的个人金融信息保护划定了四大红线
据不完全统计，在财政部PPP综合信息平台的项目管理库中，已落地的开发性PPP及类似项目近400个，在各类PPP项目中总量排名第四，投资额超过1.4万亿元，占落地PPP项目总投资规模15%
10月1日，澳大利亚联储宣布降息0.25个百分点，利率从1%降至0.75%的历史新低，以刺激停滞不前的经济
由于投资收益和股市表现息息相关，中央汇金投资有限责任公司的营业收入随着市场整体表现而波动，特别是与银行股、保险股、券商股等金融股票的表现关系更为直接
最高人民法院、央行、银保监会近日联合印发《关于全面推进金融纠纷多元化解机制建设的意见》（以下简称《意见》），对金融纠纷多元化解机制的案件范围、调解协议的司法确认制度等作出规定
业内人士表示，时隔多日之后，逆回购利率再次下调，释放了央行加大逆周期调节的信号，也将推动金融机构平均边际资金成本下降，并引导新一期LPR利率下行
从社融数据看，东方金诚首席宏观分析师王青表示，10月新增社融环比减少约1.65万亿元，同比少增1185亿元，主要原因是新增人民币贷款环比季节性回落且低于上年同期，以及今年地方政府专项债发行较去年提前收官
国家外汇管理局新闻发言人、总经济师王春英表示，10月我国外汇市场运行总体平稳，受全球贸易局势、主要国家央行货币政策、英国退欧前景等因素影响，美元指数下跌，主要国家债券价格回落
11月6日召开的国务院金融稳定发展委员会第九次会议指出，要深化中小银行改革，健全适应中小银行特点的公司治理结构和风险内控体系，从根源上解决中小银行发展的体制机制问题
同时，在国内逆周期调节力度加大，四季度经济基本面企稳预期增强，以及美联储货币宽松路径下美元指数走弱等多重因素影响下，预计短期内人民币汇率将围绕“7”点位上下窄幅整理
据悉，相关部门正推动小贷公司行业统一管理办法尽快出台，针对网络小贷等的监管细则也有望落地
针对这样的潜在损失，欧央行出台了分级体系，对那些在欧央行存储的准备金超过最低标准6倍的银行，免除其存款便利负利率的负担
2019年三季度末，普惠小微贷款余额11.27万亿元，同比增长23.3%，增速比上季末高0.8个百分点，前三季度增加1.77万亿元，同比多增8097亿元
银行负债成本制约调降在前两次报价均小幅下行后，第三次LPR报价1年期和5年期均维持不变
去年下半年，贸易保护主义和单边主义对中国市场带来的负面冲击和传导显现，中央在分析研究经济形势、部署经济工作时提出“稳就业、稳金融、稳外贸、稳外资、稳投资、稳预期”
中证网讯（记者 彭扬）央行网站19日消息，2019年10月17-18日，中国人民银行行长易纲、副行长陈雨露出席了在美国华盛顿举行的二十国集团（G20）财政和央行部长级和副手级会议
最新数据显示，9月中国CPI同比涨至3%，而且多种测算均预计接下来数月很大可能会持续保持高位，潜在的通胀引起了广泛关注
根据央行此前公告，为加大对小微、民营企业的支持力度，额外对仅在省级行政区域内经营的城市商业银行定向下调存款准备金率1个百分点，于10月15日和11月15日分两次实施到位，每次下调0.5个百分点
房地产贷款增速连续回落在金融数据全面回升的同时，其结构也进一步变化，表明资金进一步向实体经济领域和国家引导重点支持的领域集中
先是中国人民银行发布公告，宣布改革完善LPR形成机制，然后全国银行间同业拆借中心开始发布新的LPR，接着央行又发布公告，新发放商业性个人住房贷款利率以最近一个月相应期限的LPR为定价基准加点形成
中央财经大学金融法研究所所长黄震等日前撰文指出，中国对个人金融信息的保护自2007年开始，央行陆续通过《金融机构客户身份识别和客户身份资料及交易记录保存管理办法》等文件，逐步确立了个人信息收集范围、利用原则等要求
新网银行首席研究员、中关村互联网金融研究院首席研究员董希淼在接受《证券日报》记者采访时表示，制定理财子公司净资本管理办法，对理财子公司实施净资本管理，是落实资管新规等一系列监管规定的制度安排
提高资本市场效率，更好地发挥资本市场服务实体经济的作用。
今年上半年，具有“顶部优势”的全球最大的投资银行们集体遭遇业绩下滑。
支持贫困农户发展生产，累计带动贫困人口35.75万人。
疏通货币政策传导机制
29日凌晨两点开始，国内19名超级散户在15分钟内被收割得干干净净。
随着新一任高层掌舵，各大险企转型之路将如何继续颇有看头。
与享受“三包”的普通消费产品相比，金融领域多数财富管理产品售前、售中、售后的责任界定问题一直饱受金融消费者诟病。
8月12日至16日，中国人民银行连续5个交易日开展7天逆回购操作，周内累计净投放3170亿元。
□记者许晟桑彤杨凌伟北京报道20号橡胶期货挂牌交易、环球银行金融电信协会（SWIFT）在华成立全资中国法人机构、上海自贸区临港新片区将试行更开放的金融政策……
昨日，央行发布的最新数据显示，截至7月末，中国外汇储备规模为31037亿美元，环比减少155亿美元，结束两连升。
8月5日一早，在岸和离岸人民币兑美元汇率双双快速“破7”。
本报讯（记者程捷）近日，人民银行在北京召开银行业金融机构信贷结构调整优化座谈会，分析当前信贷结构形势，总结交流经验做法，部署推进下一阶段工作。
随着短融余额上限提高和金融债相继发行，头部券商开始向非银机构输血。
Libra的出现会受到一些经济形势不稳定的新兴市场国家追捧。
央行货币政策司司长孙国峰强调，将继续实施稳健的货币政策，密切监测国内外经济金融形势的变化。
发展住房债券市场可帮助各国筹集资金建造更多住房，满足日益增长的住房需求。
截至2018年底，中国在非投资存量超过460亿美元，是2000年的近70倍。
沉寂数月后，消费金融牌照再开闸。
进一步扩大资本市场对外开放的政策措施，有关部门应尽快使之落地，应努力让开放成果及早惠及各国投资者，更好满足人民群众对优质金融服务的需要。
前不久，2019中国区域金融第九届年会暨雄安金融科技论坛在河北金融学院成功召开。专家学者们围绕“雄安新区建设与金融科技创新”主题展开深入交流与讨论。
对实体经济发放的人民币贷款增加8733亿元，同比少增2254亿元。
也有银行仍在尝试更深层次参与科创型企业的股权融资。
目前，已有地方银保监部门鼓励有条件的银行将逾期60天以上贷款纳入不良，此消息在业界引起反响。
“风物长宜放眼量”。资管新规落地即将满一周年。
4月18日，多家基金公司披露旗下基金一季报。部分绩优基金及养老目标基金在一季度的投资运作得以浮出水面。
从五大实施机构落地案例来看，市场化债转股主要集中在钢铁、煤炭、化工、装备制造等行业中，且以国企为主，尤其是地方国资。
推动中国经济高质量发展的政策着力点之一即是为实体经济创造更为安全稳定的金融环境。
很多银行信用卡业务增速出现了下降，各家银行逐渐回归冷静，信用卡业绩出现分化。
利率持续大幅上行恐非经济能够承受，也不利于资产价格上涨。
除了外部偿债压力高的经济体外，资本市场外资参与度高、估值更高的新兴市场受冲击也将较大。
为提高金融包容性，打击腐败，巴基斯坦央行还承诺在2025年之前推出本国数字货币，并计划到2030年提供完全数字化、技术成熟的服务。
近期密集亮相的银行年报显示，零售业务正成为不少银行重要的收入来源，在部分股份制银行中营收占比甚至超过一半。
规模增速平稳，收益率稳中有升，2018年，银行理财产品市场并未出现大幅波动。
从零售业务来看，目前几乎所有已发布年报的上市行，零售贷款占比、零售存款占比和营收贡献度都在大大提升。
会议指出，将继续稳妥有序处置案件风险，打击处置互联网金融领域非法集资，高度关注打着“私募基金”“养老扶贫”“军民融合”“影视文化”等幌子的非法集资活动，同时《处置非法集资条例》也将加速出台。
伴随着地方政府债券首次放开商业银行柜台市场发行，地方债发行渠道迎来扩容。
伴随着地方政府债券首次放开商业银行柜台市场发行，地方债发行渠道迎来扩容。
刚刚过去的2月份，银行理财产品量价齐跌，引发投资者关注。
3月20日下午，在岸人民币兑美元官方收盘价报6.6998，升破6.7关口，较上一交易日官方收盘涨156点，较上一交易日夜盘收盘涨115点。
2018年企业业绩料将比2017年增长21.8%，而2019年增速料将放缓至9.5%。
开年至今，已有3家消费金融公司相继获准增资，持续增资的背后，反映了消费金融行业延续增长的现状。
业内人士表示，统一监管规则的制定有利于地方资管公司在处置不良资产方面发挥更重要的作用，这也是监管部门落实防范和化解金融风险尤其是地方金融风险的重要举措。
银保监会首释金融业如何深化供给侧改革 五项措施打通金融“血脉”
证券公司投行业务盈利模式将从以往单纯的保荐通道收入向综合服务收入转变。
2018年，我国国内生产总值首次突破90万亿元大关，比上年增长6.6%。
散布虚假金融信息将被严惩
2018年以来，银行逐渐按照“逾期90天以上贷款计入不良”的要求执行统计。
进入2019年，作为互金风险整治重点的网贷行业再次被推上风口浪尖。
（监管收紧背景下，汽车金融行业也不例外。
如何通过体制机制改革从根本上化解风险、加强逆周期调节，已成为金融业普遍关注的问题。
随着网贷平台合规检查大限将至，全国各地合规检查也到了最后冲刺阶段。
前三季度小微贷款增加9595亿元，增量相当于去年全年的1.6倍。
随着人们生活水平不断提高，消费整体呈现升级态势，这不仅仅是大势，而且是长期趋势。
海通国际成为纳斯达克首家中资做市商
债转股持续推进，银行系机构在其中扮演着重要角色。
地方政府平台非标融资持续收紧
上市银行“补血”潮或将持续 资本充足率降多增少
共有产权房正逐渐走入人们的视野。
金融与科技在当下结合得愈加紧密，如何把握全球金融科技蓬勃发展的浪潮并防范风险成为一个世界议题。
视频：《新闻1+1》：个税改革，别光盯着起征点！来源：央视新闻《中国经济周刊》记者王红茹｜北京报道(本文刊发于《中国经济周刊》2018年第35期)8月31日，七次大修后的新个税法正式亮相。
互金协会发布提示 防范非法互联网外汇按金交易风险
“卷款跑路”陷阱多，办卡容易退卡难——预付消费，治顽疾须用猛药（多棱镜）日前，中消协发布《2018年上半年全国消协组织受理投诉情况分析》，上半年十大投诉热点中，预付式消费被点名两次。
网贷维权不应将责任推给银行
央行网站1日公布2018年7月中期借贷便利(MLF)开展情况和常备借贷便利(SLF)开展情况。
央行端上麻辣粉(MLF)，机构如何配置？
业内期待已久的资管新规监管细则终于“靴子”落地。
资管新规公布近3个月后，占据中国金融资管市场主导地位的银行理财业务终于迎来监管细则。
人民币回调幅度有点大，慌什么！外资一直在抄底人民币资产伴随美元走强，人民币对美元汇率出现回调行情。
一个国家的经济体系是一个复杂的经济系统，在市场经济条件下，市场体系在这个系统中占有十分重要的地位。
资本市场翘首企盼的中长期增量资金来了！继个人税收递延型商业养老保险（下称“税延养老险”）产品开售后，相关的资金运用配套细则也于昨日出炉。
中国官方3日公布人民币对美元汇率中间价较上一交易日大幅下调340个基点，报6.6497。
全球银行业权威杂志《银行家》7月2日公布全球1000家大银行榜单，中国四大行首次占据前四强。
特斯拉CEO埃隆·马斯克让持有特斯拉股票的股东们大发横财。美国CNBC网站报道称，特斯拉股票2010年上市时股价约为17美元，现在已上涨约2000%至每股340美元。
股权质押再“报警” 整体风险可控
6月18日，各大电商的618年中促销大战如火如荼。那么，今年的电商平台都会交出怎样的答卷？面临上半年线上线下加速融合升级，搅局者、新势力层出不穷的新形势，中国的零售业变现究竟怎样？
浙江台州是中国民营经济的发源地，民间资本丰厚，资金拆借十分活跃。
存款偏离度指标值放宽至4% 或增1.5万亿存款空间
（记者王珂）商务部31日举行的例行新闻发布会上，商务部新闻发言人高峰介绍，上海合作组织不仅是丝绸之路经济带建设的重要平台，而且连接海上丝绸之路，联动亚欧两大市场。
8年前，美国一程序员用1万枚比特币买了两张价值25美元的披萨券；去年比特币价格一度突破了2万美元。
消费金融公司去年净利大爆发 8家公司净利超10亿
外资金融机构持续加码中国市场 金融市场开放进入“加速期”
各电商纷纷盯上三四线城市，低价是各家打出的第一张牌拼完价格拼口碑
创业板公司业绩稳步增长，带动经济动能增强。与此同时，上市公司回报股东意识增强。
资管行业的风险何在？新规落地究竟有何影响？
最近，人民币兑美元汇率出现一波调整行情。
中登公司平台、中保信平台与第三支柱制度和管理服务信息平台对接，实现养老保险第三支柱宏观监管。
4月11日，新上任的央行行长易纲在博鳌亚洲论坛上给出的一份开放“时间表”。
4月2日，深圳金融办火速行动，据悉已对第一批约10家P2P公司进行约谈。
国有金融企业不得违规向地方政府融资
最高法院这一判决以《票据法》第十条为基础，强调票据行为应具有真实的贸易背景或基础关系。
去年小贷成绩分化：传统小贷式微 网络小贷崛起
数字货币稳步推进 动态监管成关键
在央行整肃支付清算市场的背景下，银行也未能幸免。
民生银行表示已经撤销了此次被处罚的厦门分行新兴支付清算中心，并对相关业务进行整改，目前相关整改已全面完成。
近年来备受瞩目的金融监管体制改革终于尘埃落定。
超九成区块链人才月薪过万元
阿里将全资收购饿了么外卖市场已经变成美团对决阿里昨日下午有消息称，3个月内阿里将按95亿美元收购饿了么全部股份，双方已签排他协议。
2018年商业银行资产质量向好态势仍将延续
央行节后重启逆回购3500亿 创13个月之最
从多起罚单来看，银监系统对银行信贷业务的规范，和对银行从业人员的行为管理密切相关。
值得注意的是，广义货币（M2）持续低位，余额172.08万亿元，同比增长8.6%。
比特币断崖下跌2000美元 投资者火中取栗又扳回
如深圳前海正在推进最新的前海金融创新21条政策
近期，人民币对美元持续升值，为市场广泛关注。
业内预期，2018年违约案例很有可能会多于2017年，一些新的首次违约主体或将出现。
人民币对美元汇率中间价调升294个基点，报6.3045，创2015年8月11日以来最高。
IPU政策的制定出台，应避免与FSB现有要求产生政策叠加，以免导致计划外的负面效果。
银监会：重点纠察金融信贷失职失责
开年以来，房地产股大涨，房地产债却受冷落；银行等金融股创新高。
近年来，在P2P理财向大众普及的过程当中，有些人如临大敌般将其和骗子划等号。
1月24日是本届达沃斯年会名副其实的中国日。中国政府和企业界代表在这里组织多场讨论会。
降费打响“第一枪”减税降费仍将担纲今年降成本新一轮减税降费“已在路上”
中国银行业强监管态势仍在延续。
银监会组织开展了“三三四十”等一系列专项治理行动，下大力气整治银行业市场乱象。
最近几天人民币汇率上涨明显，是长期因素和短期因素共同作用下的结果。
央行货币政策委员会2017年第四季度例会提出的目标之一是维护流动性合理稳定。
多地主要股指不仅涨幅喜人，而且纷纷创下阶段甚至历史高位，相比之下债市表现不及股市。
继上周大跌40%之后，比特币26日在一些交易平台上出现较大幅度的反弹。
通过“两权”抵押增信、农户单笔贷款额度提高、利率降低，融资难融资贵问题得到缓解。
稳健货币政策要保持中性，管住货币供给总闸门，保持货币信贷和社会融资规模合理增长。
一位银行保险代销人员告诉《证券日报》记者，2018年开门红期间银保代销颇有压力。
时隔9个月，央行再次上调公开市场操作利率。
这是河北省在雄安新区批准筹建的首批分行级银行业机构。
让直接融资比重再上台阶，仅靠公开股票市场“一肩扛”不现实。
盲目扩张致资金链断裂培训机构频现跑路近年来，教育培训市场需求旺盛
亚洲金融合作协会副秘书长赵险峰表示，中国在金融科技领域非常活跃
刷脸正深入国人的生活。
今年以来，央行在流动性维稳方面形成了三个原则，而且在今年第三季度货币政策执行报告中明确警告金融机构有两个不可取。
此前市场上一些机构或个人凭借复杂的股权结构设计，让下属公司成为银行大股东，自己却隐居幕后，今后，这些隐形大鳄都必须现身。
在业内专家看来，11月伊始，央行公开市场操作从净投放转向净回笼。
9月份网贷行业成交量为1942.31亿元，环比8月份降低2.24%。
实行地区生产总值统一核算，提高核算数据质量，准确反映地区经济发展。
10月27日，央行以利率招标方式开展了1400亿元逆回购操作
虽然余额宝的管理规模依然在增长，但从增速来看，降幅却非常明显。
对于三、四线城市而言，去库存依旧是一个重要的任务，房贷利率大多已是基准利率。21
今年秋季，全国37个主要城市的白领平均招聘月薪为7599元，环比上升。
近日，中国工商银行正式对外宣布推出个人信用消费贷款“大学生融e借”
7月以来债市总体走平，弹性明显下降，原因何在？
种种迹象表明，“嗅觉灵敏”的各路机构资金正在积极入市。
据悉，近期国内通过发行代币形式进行融资的活动大量涌现。
近日，央行和证监会各自出台新规，对同业存单市场念起“紧箍咒”。
总体看，中国稳健中性的货币政策取得了较好效果，下阶段要调节好货币闸门。
新增贷款环比下降仅仅是受季节性波动影响，并非银行信贷额度紧张或者监管的压力。
银行业协会：同业业务增速将放缓 不良贷款压力可能继续小幅上升
如果使用微信转账，转错人了的话，该怎么办？
中国境内债券市场正受到越来越多境外投资者的青睐。
公务接待费大幅下降，支出0.2亿元，比预算降42.7%。
中国官方19日公布人民币对美元汇率中间价较前一交易日上调160个基点。
受美元弱势及人民币兑美元中间价大幅上调刺激，17日在岸人民币兑美元汇率再度攀高。
上半年，我国吸收外资与对外投资双双下降。
“一行三会”接连出手加码监管措施，积极处置存量，加速金融去杠杆，防范金融风险。
今年以来，“一行三会”接连出手加码监管措施，积极处置存量。
央行对美联储年内第二次加息的漠视让市场消除了货币政策收紧的疑虑。
多家媒体报道第五次全国金融工作会议将于本周召开。
要实施好稳健中性的货币政策，综合运用多种货币政策工具，维护流动性基本稳定。
“债券通”助推人民币国际化，也将加快中国债券市场进一步纳入国际主流指数的进程。
大湾区战略势必加快香港、广东乃至珠三角一体化进程，是海上丝绸之路的重要支点和载体
在线办卡成为信用卡获客的重要渠道，各个银行和互联网公司展开了广泛的合作。
从去年开始，信用卡透支取现的额度开始进入调整阶段。
机构普遍预计，5月份CPI同比涨幅或将继续小幅扩大，涨幅预计维持在“1时代”。
部分银行首套房贷款利率最低为基准利率的1.1倍，二套房为1.2倍
分析人士认为，央行重拾流动性净投放，并重启28天期逆回购，有助于稳定市场预期。
截至发稿，人民币兑美元汇率维持在6.80附近。
适合转让的银行理财产品是期
银监会网站25日披露，由于严
7月1日，《证券期货投资者适当性管理办法》（下称管理办法）将正式实施。
5月16日，一份银监会现场检查局下发给各银监局办公室的文件在市场上流传。
16日，央行仍开展了1900亿元的逆回购操作，实现净投放1700亿元。
近日，银监会举行“近期重点工作通报”通气会。
连接·数据·模型看民营银行破局
经查明，当事人存在以下违法事实。
截至2017年4月30日，我国外汇储备规模为30295亿美元。
因素综合作用，推动了外汇储备规模的回升。
今后一段时间进出口有望继续回稳向好，但不稳定不确定因素依然较多。
在金融支持实体经济背景下，A股公司向银行融资数量呈现上升之势。
日本央行和欧洲央行本周均将举行会议研讨货币政策。
预计会有8900多万企业退休人员和1700多万机关事业单位退休人员受益。
数据显示：今年一季度末，本外币非金融企业及机关团体贷款余额77.18万亿元。
4月1日，中国（重庆）自由贸易试验区正式挂牌。
成都出台房产新政策，加强对房地产市场的管理。
PPP与资产证券化（ABS）都是近年来我国经济发展中引人关注的“热词”。
以银行为代表的金融机构去年业绩发布进程已经过半。
截至目前，国有五大银行（工、农、中、建、交）已先后交出2016年成绩单。
中新网北京3月28日电。3月26日
人民币国际化是一个中长期战略，要保持定力，稳步实现目标。
近日，黄河农村商业银行成功
中国网财经3月21日讯。银监会
河南人口10722万人，建行手机
从银行贷款，通常需要抵押或
记者亲身体验消费贷 四家银行授信总共达80万元
人民银行召开2017年支付结算工作电视电话会议。
要实现全面建成小康社会的宏伟目标，重点和难点在于贫困地区能否如期实现全面脱贫
昆百大A65.6亿并购我爱我家 “玩家”浮出水面。
潘功胜表示，下一步，对人民银行来说，我们一定会完善相关制度的安排。
存款变保险、夸大收益率、老基变新基……
预计2017年底人民币对美元的均衡汇率将保持在6.6左右。
中国个人所得税制度建立始于1980年，当时个税起征点为800元。
近些年，一些资本“脱实向虚”，导致资产泡沫不断加大，推高了实体企业经营成本
贷款公司每天来电要钱，小胡不胜其烦
在日常工作中，银行员工有什么“红线”不能踩？
东莞市科技局、中国建设银行东莞市分行联合召开普惠性科技金融试点工作启动仪式
中国一直是守住金融风险底线的改革，严字当头，未来对资本市场的兴趣在提高
P2P平台将“见钱不摸钱”
14个热点城市房价停涨 多地发力收紧房贷
再融资修规靴子落地后，很快对A股上市公司产生影响。
日政府促电商向中国“爆卖” 填补空白
土地经营权抵押贷款试点一年 农民融资成本降低
银行资金空转的几种“表情”
种种迹象表明，2017年的楼市金
信贷投放或遇窗口指导 市场人士担忧债市利空
英国央行2月2日公布2017年首份
义乌出发的中欧班列。中新网
据中国人民银行广州分行向南
银监会1月25日消息，2016年，我
操作共2455亿元，其中6个月1385
2016年，债券市场共发行各类债
正式登陆深圳证券交易所创业
“可以确定的是，2017年是房地产融资收紧的一年。”一位房企融资负责人如是表示。
2016年，兴业银行成功堵截电信
在国内外低利率环境下，以固
互联网+开启了银行业面向未来
2016年，银行累计结售汇逆差337
彭阳县红河镇宽坪村村民兰正
从工行海南省分行获悉,工行于
据日本共同社报道，日本东芝
近日，中国银监会召开2017年全
中国人民银行上海总部昨晚公
近日，民生银行成功上线新一
本公司董事会及全体董事保证
银行股拉升翻红，中信银行涨0
近期，建设银行党委研究决定
胡晓炼强调，要深入学习中央
红网北湖区分站1月19日讯近日
2016年，全省全口径下跨境融资
自2011年6月设立服务中小企业
年关将至，许多商城都会进行
近日，男子张某向扬中新坝派
接到银监会批复，同意在北京
因下列借款人、共同债务人、
广东和胜工业铝材股份有限公
从2017年1月1日开始，按照央行
内容电商却保持12%的上升。“
今日若加拿大央行利率决议后
据CNBC报道，日本央行行长黑田
澳门大西洋银行横琴分行18日
2017年1月1日，工行正式上线工
中信银行1月11日晚间发布2016年
2017年1月5日，中国工商银行正
·近日，中国民生银行正式发
和信达风投资管理有限公司8亿
国家监管手段不断，整改文件
1月17日上午,山东省商务厅与建
2016年可谓是关乎P2P网贷行业生
与北京银行股份有限公司（以
2017-004杭州银行股份有限公司
1月9日下午，在中国银行业协
为解决“三农”客户担保难,贷
不少商业银行在今年仍然面临
本报讯为应对长期低利率环境
1月17日，记者获悉，去年上高
；自愿出资2万元，则可享受201
正式登陆深圳证券交易所创业
的公募基金业务资格已于近日
互联网金融机构再度出现持续
交通出行融资金额：5亿美元投
中工网讯中国经济正经历深度
截至2016年末，该行新投放资金
因年关临近，面对古稀之年的
本报讯2017年1月6日下午,“匠心
百色分行创新思路，加大项目
关注PPI快速上涨带来的物价压
近年来江西邮储银行在经济下
所幸的是，债券估值技术的发
在安徽枞阳农村商业银行股份
今年以来，为适应经济发展新
于2010年10月11日证监许可[2010]13
●除息日：2017年1月23日（因1
已于2016年11月8日获得中国证券
近年来，兴业银行在加快转型
近一段时间以来，有关实体经
中国1天回购利率下跌2.91个基
晋中银行的前身为晋中市商业
尧都农商银行成立于2010年12月2
在人民币汇率波动方向不确定
近年来，保定银行定州支行秉
昨日，工商银行银行董事长易
在淮口用住房公积金贷款。@金
跨过新年，长沙银行正以勃勃
作为国内率先开展资产管理业
虽然P2P网贷行业在中国的快速
国内首家赤道银行——兴业银
支付宝曝安全漏洞：丢了安全感 江湖何以稳坐？
资产荒下海外抄底路径:投资银行年收88亿创纪录
此次离岸人民币大幅飙涨，更像是人民币空头相互踩踏的结果。
北京首套房商贷利率折扣缩至9折 二套房利率仍1.1倍
网贷业野蛮发展的时代走向终结，P2P网贷总体向好、风险下降，逐步回归理性。
回首2016年，全球不确定事件频发，金融市场波动加剧。
这是一个信号！房地产的贷款利率可能会上浮！
招财宝包装垃圾债：变现催生杠杆诱导销售
北京市第一中级人民法院：已立案受理"e租宝"案
无视双寡头 银联硬闯扫码支付战场
年底部分银行上调首套房利率8折难觅 放款速度放慢。
首批5家民营银行已经盈利 探索差异化发展
债市被“核弹”级传闻袭击 涉事方纷纷澄清
股债汇“三杀”幕后推手追踪 全球流动性拐点的多米诺效应？
苏州银行IPO预披露现票据风险， 涉诉金额达4.5亿。
沪津加码楼市调控 金融“挤泡沫”预期明确
伴随消费观念、消费习惯的改变及互联网的发展，我国消费金融释放出巨大的发展潜力。
全国首套房平均房贷利率回涨
房贷业务将收缩 银行资金有望流入实体经济领域
多家银行ATM跨行取现手续费涨价, 部分中小行免费。
央行下发302号文， 同一银行将实施“一人一户”。
就像一个伪命题，口袋瘪了，还需要纠结于“假摔”还是“真跌”吗？
临近年末，中国经济全年“成绩几何”备受关注。
下月起一人在一家银行将只能开一个Ⅰ类户。
在京城银行首套房贷利率全线回调到8.5折的时候，汇丰银行却“一骑绝尘”。
高调举牌武昌鱼 长金投资资金来源合规性存疑
地产新金融突围战 金控平台能否成地产巨头标配
浙江最大航运企业宣告破产：6年前大扩张运力翻倍
央行回应称，征信系统对不良信息的保存期限，自不良行为或事件终止之日起5年。
转型升级or不务正业， 产业大鳄“挤爆”金融圈。
地方债偿付高峰前夜 财政部全国大摸底严控风险
官方严控“廉价”地产公司债？
为继续削减经营成本，德银可能还需再裁撤1万个工作岗位。
央行加量续作3010亿元MLF 资金面料延续适度宽裕态势
虽然本轮债转股强调对转股企业的市场化选择，但《指导意见》也列出“负面清单”。
大股东规避风险， 温商贷被剥离“退市”。
此次政策调整以推进市场化改革和降费减负为导向，涉及调整政府定价管理范围、方式。
露笑科技并购标的“三高”遭深交所问询。
青岛啤酒的销售额同比减少8%，减至147亿元。最终利润同比减少11%，减至10亿元。
记者注意到，近日市场掀起了支付牌照转让潮，一个牌照直接叫价“5亿元”。
今日早间公布的上海银行间同业拆放利率仅隔夜Shibor利率上涨，其余品种利率多数下跌。
报道称，奇瑞瑞虎在9月份成为俄罗斯的中国品牌二手车市场的领先者，该型号二手车的销量增长了52.8％，从701辆增至1071辆
对于德国政界的提议，康林松19日在法兰克福国际商业记者俱乐部的视频会议上说，估计在未来很长时间里，戴姆勒将继续依赖中国这个世界最大汽车市场的购买力
在疫情导致全球经济复苏前景不明朗、金融市场波动加剧、跨境资本流动更易频繁的情况下，外汇储备规模月度间的涨跌波动属于正常现象
”《日本经济新闻》称，在全球汽车行业因疫情扩大而受到打击的背景下，中国市场率先好转
2019年度，受技术性贸易措施影响企业占比、直接损失额、新增成本较上年出现较大幅度下降
原标题：严查资金通道 外汇局再次通报非法买卖外汇从事跨境赌博案例新华社北京9月26日电（记者刘开雄）国家外汇管理局26日发布通报，公布10起非法买卖外汇用于跨境赌博的案例

三大领域可投中国现已成为全球最大的农产品消费市场，许多企业也正在积极推进海外农业投资，加上“一带一路”延伸到欧洲，都为中欧农业合作带来前所未有的机遇
”德国《商报》17日报道，德国反垄断机构德国联邦卡特尔局16日表示，该机构正在调查有关新冠大流行期间亚马逊滥用市场支配地位的指控
日本广播协会电视台称，在两天的磋商中，日英两国将围绕日本出口英国的汽车何时被撤销关税，在农产品领域日本是否对英国设定新的进口额度等问题进行讨论
新华社北京8月2日电（记者刘开雄）国家外汇管理局日前部署了今年下半年工作重点，其中涉及深化外汇领域改革开放、防范跨境资金流动风险、完善外汇储备经营管理等多个方面
新冠疫情带给多个行业巨大冲击，进而影响就业。尽管如此，英国一项最新调查显示，有些工作依然存在较大用工缺口，包括护士、护理员和清洁工。英国《都市日报》7月30日以简历网站Resume.io为消息源报道，数据显示，求职网站Indeed过去两周新增超过7.55万个工作机会，其中11063个是招护士；保健、护理行业也较以往缺人，护理员空缺10157个，儿童保育员空缺2742个。另外，医生岗位有2335个空缺，教师岗位有1058个空缺。
但数据表明，随着经济活动重启，7月份欧元区的生产以两年多来最快的速度增长，需求也显示出复苏的迹象，欧元区有可能实现强力反弹
数字化通信互联网、由太阳能和风能提供动力的可再生能源网，建立在物联网平台上的无人驾驶汽车及物流互联网，正在聚集合并，由它们构成的绿色智能基础设施是实现第三次工业革命零碳经济转型的核心
还有一些英国的廉价酒店则从维克斯现象中，看到了酒店提供免费健身课程对于顾客的吸引力
据法新社7月2日报道，16家欧洲银行已经联合采取行动，计划到2022年推出一种新的联合支付系统，为欧洲消费者提供银行卡和数字钱包，成为维萨卡和万事达卡的“替代选项”
原标题：美监管机构修改沃尔克规则 进一步“松绑”华尔街 来源：央视新闻客户端 当地时间6月25日，美联储、美国货币监理署和联邦存款保险公司批准了对沃尔克规则的修改，允许银行增加对风险投资基金的投资
新华社伦敦6月25日电（记者张代蕾）据英国媒体25日报道，英国威尔士卫生部门官员24日说，威尔士3家肉食加工厂近期出现聚集性新冠疫情，截至目前共有超过330人确诊。威尔士卫生部门官员24日说，最新一起聚集性疫情发生在爱尔兰国际食品集团“克帕克”设于威尔士南部的工厂。该工厂自4月份以来已累计出现33例员工确诊病例。此前，威尔士北部一家名为“两姐妹”的鸡肉加工厂上周确认51名工人感染，工厂已停工关闭。
据美国CNBC网站22日报道，由于消费者担心新冠病毒的传播，熟食区和自助沙拉吧等曾吸引客流的柜台变得不再受欢迎
”德国《商报》21日称，德国最大的肉类生产企业通尼斯集团聚集性感染继续发酵，17日下午通尼斯突然爆出657名员工感染新冠病毒，截至20日晚共有1029员工确诊
米舒斯京说，根据普京的指示，俄政府制订了这一计划，旨在恢复公民就业和收入、国家经济增长等
本报记者龚梦泽近日，一则苹果公司获得VR车内应用专利的事件，再次将苹果造车的话题推至风口浪尖。据悉，今年苹果预计将在汽车研发上投入近190亿美元。作为对比，摩根士丹利分析师凯蒂·休伯蒂表示，整个汽车行业每年的研发支出为800亿美元-1000亿美元。海量的资金投入彰显出公司试图将汽车业务纳入苹果生态圈的决心。“在走向新型交通时代的变革中，苹果一定不会缺席。
据俄罗斯防疫指挥部24日消息，过去24小时俄新增新冠确诊病例8599例，累计确诊达344481例
欧洲央行3月份加码量化宽松，今年购债总规模预计将超过1万亿欧元，同时采取多项流动性措施，刺激银行向实体部门和居民放贷
法新社报道称，阿泽维多此时辞职并非好时机，新冠疫情正在冲击164个WTO成员国的经济，贸易战风波尚未平息，而且美国总统特朗普还在要求WTO做出重大改革

新华社华盛顿5月8日电（记者许缘 高攀）美国劳工部8日公布的数据显示，受新冠疫情影响，4月份美国失业率环比飙升10.3个百分点至14.7%，为上世纪30年代经济大萧条以来最高值
4月29日，美国商务部公布的数据显示，今年第一季度美国实际国内生产总值按年率计算下滑4.8%，为2008年第四季度以来最大降幅
因为疫情导致肉制品出口困难，德国肉类每公斤宰杀价格近日下降
“我不允许（对限制措施）作出有风险的改变，” 汉考克说，新冠病例数下降就是对经济最好的保护
作为石油价格战的主角，美国、俄罗斯、沙特等强调“负油价”对自己伤害不大，但有分析认为，美国的能源关联产业已经陷入严重困境，但相比俄罗斯和沙特等石油输出国，掌握全球经济霸权的美国可以通过金融手段对冲风险
对于俄政府应采取何种经济政策应对疫情影响，俄罗斯专家主要提出了两种建议：一是俄央行购买政府债券，实施量化宽松，通过加大货币供应来补偿国家福利基金，支持经济抵御危机
据彭博社20日报道，中国国家开发银行旗下的国银金融租赁股份有限公司当天宣布与波音达成协议，取消29架尚未交付的737 MAX飞机的订单，该订单至少价值29亿美元，越来越多的客户也在缩减737 MAX的购买计划
美国劳工部定于16日公布最新失业数据。经济学家普遍预计，上周新增首次申请失业救济的人数仍将超过500万，意味着过去四周将抹去2008年金融危机以来所有新增就业岗位。失业潮持续蔓延，一些曾经自视岗位更安全的白领、高技术人员也开始感受到就业冲击。【最差预期或成现实】一些美国经济学家预测，上周新增首次申请失业救济的人数大约550万，从而使过去四周它的总人数突破2200万，相当于美国就业总人口的八分之一。
IATA指出，二季度全球航空旅行可能减少70%，这意味着飞机停飞、现金不断减少的航空公司将无力提供退款
商务部外贸司一级巡视员江帆介绍，公告要求出口的检测试剂、医用口罩、医用防护服、呼吸机、红外体温计等五类产品，必须取得我国医疗器械产品注册证书，符合进口国家和地区的质量标准要求，海关部门凭药监部门批准的医疗器械产品注册证书验放
新华社伦敦4月4日电 财经观察：英国战疫经济“礼包”能否奏效  新华社记者于佳欣 桂涛 为受新冠疫情影响无法工作的人提供80%的工资保障，个体户享受企业员工同等待遇，为企业提供纾困贷款
路透社称，菲律宾农业部长4月1日表示，菲律宾今年采购的130万吨大米中仍有超过半数尚未交货，为应对疫情，菲律宾政府另将进口30万吨大米作为紧急措施，并期望缅甸等东南亚邻国持续出口，协助其提高粮食库存
綦琦分析称，国际货运尤其是国际航空货运是一种充分竞争和完全市场化，由于航空运输的高成本性，一直被其它运输方式严重挤占市场份额，这也是中国货运航空规模受限的原因之一
针对日前路透社消息称“美国政府内阁高级官员同意采取新措施，限制华为芯片全球供应链”，华为轮值董事长徐直军在回答《环球时报》记者提问时表示，希望这条消息“是假的”，但该措施一旦被实施，“相信中国政府不会让华为任人宰割，也会采取反制措施
美国科技媒体The Verge报道称，Lyft不像竞争对手优步那样提供外卖或食品杂货运送服务，因此近日网约车需求因疫情暴跌，给许多Lyft司机带来不小的经济压力
■目前，中外航空公司国际全货运航班增至每周930班，已接近疫情前水平 ■截至3月26日，中国民航共执行防疫物资国际重大运输任务23架次，累计运输物资406吨 本报北京3月29日电 （记者邱超奕）截至3月28日24时，31个省区市和新疆生产建设兵团现有确诊病例2691例，其中重症病例742例
受益于旗下欧唯特（Arvato）和贝塔斯曼教育集团（Bertelsmann Education Group）收入的大幅增长，集团运营EBITDA创下历史新高，达到29亿欧元
北京2020年3月19日 /美通社/ -- 近日，全球领先的光伏产品制造商晶澳太阳能宣布，自产高效多栅电池和组件产线全部具备切换掺镓硅片能力
欧洲央行表示，这一计划将确保包括家庭、公司、银行和政府在内的所有经济部门从支持性融资条件中受益，从而化解新冠病毒疫情造成的冲击
但日本对中国企业提供的服务器一直不放心，甚至比美国更严格限制华为5G通信设备的使用
本报特约记者 辛 斌美联储宣布零利率以及大手笔宽松后，16日，美国股市开盘仍然继续下跌，标普500指数跌7%，触发本月第三次熔断，美股暂停交易15分钟
”德国《世界报》15日报道，随着中国新冠肺炎疫情正逐步得到控制，工厂陆续复工，中欧之间的邮政和包裹业务重新开始增加
”德国《经济周刊》11日报道称，欧盟委员会宣布2021年将成为欧洲的“铁路年”，欧盟希望提升铁路交通的份额，促进欧洲完成减排目标
油价暴跌施压美国经济 近日，受石油输出国组织（OPEC）及非OPEC产油国减产协议谈判破裂、石油需求放缓等重大阻力因素影响，国际油价出现恐慌性下跌
目前，Thermoteknix的红外热成像体温仪主要销往东南亚和中东市场，因为在这些地区的机场以及市区公共区域，当地政府和商界对安全问题更敏感，因此购买的热情较高
德国财政部长舒尔茨表示，有可能放松债务限制，在德国实施有限制的财政刺激，以支撑经济增长
对此，说明手册阐明，奥运选手可以发布对非官方赞助商的感谢，但禁止将其与奥运会关联，诸如在社交媒体上提及有奥运会字眼的账号、获得的名次和奖牌等
原标题：英国任命新财政大臣新华社伦敦2月13日电（记者桂涛 张代蕾）英国政府13日任命里希·苏纳克为财政大臣，接替当天辞职的赛义德·贾维德
”德国汉堡经济学者尤恩·卡斯普尔对《环球时报》特约记者表示，中国企业扎根德国小城是一种“入乡随俗”，有利于深入德国乃至欧洲市场
韩联社7日报道称，韩国车企何时重启生产取决于中国的汽车零部件配套工厂的复工时间
据《好莱坞报道者》4日报道，迪士尼当天公布的数字显示，旗下流媒体业务“迪士尼+”自去年11月12日正式上线以来，截至2月3日已吸引2860万付费用户，再加上同属集团旗下的Hulu和ESPN+，迪士尼的流媒体业务用户已累计达到6350万
美国彭博社3日报道称，由于疫情影响，中国的石油需求每天减少约300万桶，占总消耗量的20％，这也引发了国际油价的大幅下跌
相比之下，“非典”疫情使全球经济损失300亿到500亿美元，中国花了16个月才恢复危机之前的出境旅游水平
如今，美国科技初创企业的创始人不太愿意接受中国的风险投资，避免被贴上“中国公司”的标签
金融市场表现稳定在美联储宣布按兵不动和鲍威尔讲话前后，美股一度出现一定幅度震荡，但其后归于平静，截至收盘，道琼斯工业指数微幅上涨0.04%，标准普尔500指数上涨0.06%，纳斯达克综合指数则微幅下跌0.09%
《日本经济新闻》近日报道称，泰国新车市场日系车合计占近9成，在泰国经济增速放缓令日本车企销售减少的背景下，名爵销量上涨，去年1-9月市场份额达到2.5%，超越铃木
由于土地面积狭小，摩纳哥曾多次实施填海工程

它们之中就包括俄罗斯、日本、马来西亚、埃塞俄比亚等，尤为引人关注的是，有的国家经济增速甚至快于世界经济，密钥就是向中国“学习”
据克里姆林宫网站消息，普京25日在莫斯科会见俄政府成员时说，俄罗斯经济增速仍有待提高

当地时间24日，在英国伦敦的史密斯菲尔德市场举行圣诞肉类拍卖活动，吸引众多消费者参与
这一联盟最初将专注于统一实体的安全智能家居设备标准，如烟雾报警器和二氧化碳传感器、智能门锁、安全系统、电插头、窗帘和HVAC（供热、通风与空调）控件等等，然后扩展到其他设备和商业解决方案
情报站：1.约旦水利灌溉部明确海水淡化项目招标条件简介：约旦水利灌溉部明确了国家“亚喀巴红海海水淡化项目”的招标条件，准备在年底发布招标文件

互联网在非洲经济社会各领域的延伸发展，创造新的支付方式、交易模式乃至新型业态，不少提供网上知识、信息共享的公司得到投资者关注，通过互联网开展智能能源服务、解决非洲用电“最后一公里”的公司也得到融资

这是因为日本公共图书馆等设施关门较早，且必须早起去占座，对于职场人士来说不够便利，而咖啡厅等空间过于嘈杂，因此为了躲开外界的纷纷扰扰、静下心来学习，他们在上班前、下班后来到收费自习室，准备各种资格考试
彭博社2日报道称，澳大利亚房地产研究机构CoreLogic周一公布的房价数据显示，澳大利亚11月房价平均上涨1.7%，创2003年以来最大涨幅

四大机遇吸引投资2014年，埃及总统塞西提出“苏伊士走廊经济带”开发战略，计划用10至20年时间在苏伊士运河沿岸地区打造出集制造业、物流和商贸等经济活动于一体的集群，形成苏伊士运河经济区，显著提升苏伊士运河地区在国际贸易链条上的地位，并积极对接“一带一路”倡议，加强中埃两国经济合作
但是，目前美国联邦政府财政状况正处于一条不可持续的道路上，联邦财政赤字形势严峻，债务水平高企且不断上升，如果问题不解决，可能抑制政策制定者通过财政政策拉动经济的意愿或能力
本次中欧班列“长安号”在中国铁路西安局集团公司、中铁集装箱公司、中铁联合国际集装箱有限公司西安铁路集装箱中心站及沿线国家铁路部门的支持和指导下，首次使用全程统一运单，班列在各国边境站不需要重新办理运输单据，真正实现“一单到底”
日本媒体10月30日曝光了时速达360公里的新型高速列车N700S的内部照片
意大利那不勒斯市政府楼前近日出现“棺材示威”，当地殡葬业者躺在棺材里“讨薪”
韩国 《朝鲜日报》 28 日头版报道称， 向三星电子供应配件的韩国中小企 业组织“协星会”最近成立紧急对策小 组，原因是三星决定将每年生产的 3 亿 部智能手机中的20%，即6000万部委托 给中国企业生产，不再交由世界各国的 分公司工厂生产，韩国供应商的供货量 将大幅减少
路透社 28 日引述消息人士的话称， 法国农业信贷银行将于 11 月下旬 在中国发行20亿元人民币、期限为3年 的“熊猫债券”，这是欧洲金融机构在 中国发行的首笔公募熊猫债
本报驻印度特派记者 胡博峰据美国有线电视新闻网（CNN）21日报道，一些初创公司正试图改变印度当地传统农业生产方式，通过智能手机和互联网引入“数字种植”概念，帮助农民提高土地单位面积产量
但从10月开始，澳援助政策迅速转向，加强对包括所罗门群岛在内的南太地区的贷款，并支持该地区基础设施建设，因此，澳大利亚和中国在援助的无论资金模式还是支持领域上趋同，这可能导致竞争增强，但也意味着合作空间存在扩大的可能
中新社北京10月12日电 (夏宾)继PayPal退出Facebook的加密货币Libra协会后，这一加密货币联盟再遭打击：北京时间12日，万事达卡、Visa、Stripe、MercadoPago、eBay宣布“退群”
上述名单就显示，杰夫·贝佐斯的离婚代价高昂，因为首次上榜的麦肯齐，她的身家达到了361亿美元，在美国顶级富豪中能够排到15名
同年9月5日，中国、坦桑尼亚、赞比亚三国政府在北京签订《中华人民共和国政府和坦桑尼亚联合共和国政府、赞比亚共和国政府关于修建坦桑尼亚——赞比亚铁路的协定》
与传统的1/4磅美国牛肉饼相比，生产这种植物性肉类的温室气体排放量减少了90%。
巴基斯坦8月份通胀率创新高
法国二季度新增就业岗位上升
蒙塔泽托尔巴蒂说，目前该项目伊朗段的基础设施建设已经完成，若与欧洲相关公司谈判取得成果，希腊将成为伊朗首批天然气出口目的地之一
印度这场“白糖保卫战”恐怕并没有想象中的那么甜。
希望赶在巴西食糖明年4月上市之前，最大化去库存。
德国在人工智能上的投入也只有中美两国的一个零头。
印度国内生产总值(GDP)今年第二季度增速下滑至5%，创下近6年以来新低。
苹果期待这些服务带来的经常性收入能够抵消手机销量下滑导致的损失。
中国村长访韩交流脱贫经验
上述科技公司的举动引发了大众对个人隐私泄露的担忧。
新加坡已经成为一个正发出更响亮支持声音的倡议者。
这是丰田宣布进军全电动车以来金额最高的投资计划。
世界贸易组织(WTO)总理事会会议将于23日在维也纳正式讨论日本对韩出口限制问题。
尽管冰岛的高物价让一些游客大呼吃不消，但本国居民的收入足以应付日常消费。
冷湖方面也已准备制定相关的暗夜星空保护规定，希望守护好这个宝藏。
软银愿景基金已经向全球各地处于后期阶段的科技初创企业投资了上百亿美元。
目前俄罗斯与新疆的贸易额约为20亿美元，开通这一公路后将在3至5年内达到70到80亿美元。
比较有实力的企业可以与欧洲的公关公司合作，帮助选择网红。
虽然马上就找到替代来源还有困难，但无论如何韩国企业会另起炉灶寻找新的来源。
2017年以来，美国政府不断通过制裁等手段，加大对古巴、委内瑞拉的施压力度。
对于未来主要国家经济政策的应对能力，专家们担忧一种政策工具很难应对全球经济下行。
中企作为在德国首先大规模投资电池生产的企业，如果成功，有利于占据在德国和西欧的竞争优势。
瑞士企业需要一个强大的资本市场和国际化证券交易环境。
不同的垃圾处理公司定期用垃圾车将这些分好的垃圾运送到不同的处理厂。
美银美林认为，未来两周对于美联储决定降息的时机至关重要。
鉴于农业生产的特殊性，生产者前期需要垫付生产资料。
在英国“脱欧”后，双方的自贸协定将与韩欧条款一致。
避险情绪聚集导致美元汇率回落，贵金属前景值得看好。
拉面是中国著名的美食，也是中国传统文化的一部分，希望此次推广活动成为中埃文化交流又一桥梁。
美国重新建设稀土产业链至少需要花费3年时间。
就业及其他数据的疲弱，暗示第二季度美国经济的动能正在消失。
多名登山者在珠穆朗玛峰排队等待登顶的照片近日火遍网络。
部分美国产洗发露和指甲油中含有欧盟禁用的福尔马林。
日兴证券首席经济学家表示，受关税牵连的日本企业2019至2020财年净利润或降低2.3%。
中企攻克巴西“史上最严环评”
如果可能的话，欧洲国家应该自行回收。
俄罗斯与主要贸易伙伴国也在推动去美元化。
根据此前的一份调查，近半数的日本企业将在“十连休”期间暂停部分生产。
最近几年日本地铁售票机使用率降低，更新后的新机器可通过读取APP二维码支持取现功能。
在修复据认为与这两起空难有关的防失速系统问题方面，该公司正“取得稳步进展”。
欧美在国际贸易领域的法律实践上都非常精通，两者发生冲突时到底谁更强势取决于各自的经济实力。
“花钱买签证”的模式在欧盟各地都盛行。
美国21世纪福克斯公司当地时间19日宣布被迪士尼正式收购。
三城并列全球生活成本最高
英国议会下院投票支持推迟“脱欧”
MSCI提高中国权重比例。
印度经济增速跌至新低
在铁路行业，欧洲企业之间的大型重组被叫停。欧盟(EU)日前否决了世界第2大铁路车辆企业德国西门子和第3大企业法国阿尔斯通的业务合并计划方案，认为这将导致欧盟区域内的垄断。
日本札幌啤酒社长称再次进军中国市场“进展顺利”。
自春节假期前开始，中国股市整体涨势喜人，“牛市来了”成为不少报道的标题。
日本NHK电视台2月19日报道称，大型汽车生产商本田已决定在2022年关闭其在英国南部的工厂。
当地时间17日，一份由美国商务部起草的关于美国进口汽车关税的报告将呈交给美国总统特朗普
日本酒的2018年国内供货量首位宝座时隔16年易主，宝酒造(位于京都市)跃居首位。
14日，尤妮佳（Unicharm）发布2019财年(截至2019年12月)预期，合并净利润（国际会计准则）将为635亿日元，同比增长3％，创出利润新高。
日本各大车企工会13日向资方提出了春季劳资谈判（春斗）要求书，2019年劳资谈判启动。
随着连接俄罗斯与德国的“北溪2号”天然气管道项目获得欧盟支持，俄罗斯对欧洲能源市场的影响力将再次得到提升。
日本人才中介公司Mynavi的调查显示，希望积极招聘外国临时工的企业仅占整体的1成。据悉，整体的7成企业实际感到临时工不足，但对于招聘外国人，仍十分担忧语言等方面的问题。
中国央行11日公布最新数据显示，2019年1月末中国外汇储备为3.0879万亿美元，较2018年12月末3.0727万亿美元增152亿美元，为连续第3个月增加。
两天磋商开启中美未来合作之路
据日本共同社2月1日报道，日本上市企业2018财年前三财季(4月至12月)净利润总和较上年同期减少7.3%。
科伦坡港口城“待价而沽”
去年，中国手机品牌在全球手机总出货量下降的情况下，依然保持增长态势。其中，华为与苹果的全球出货量已非常接近。
美联储1月30日宣布，将联邦基金利率目标区间维持在2.25%至2.5%的水平，对未来调整联邦基金利率将保持“耐心”。
据日本共同社1月30日报道，日本财务省29日公布了反映政府整体资产和负债的2017年度《国家财务文件》。
《日本经济新闻》1月31日报道称，日资企业在中国的人才投资正在减速。
英国零售业百年老店Tesco 再度裁员引业界担忧
日产汽车公司28日透露，正在接受美国证券交易委员会(SEC)围绕该公司美国高管报酬的公开是否妥当展开的调查。
韩国银行27日公布的数据显示，2018年韩国的个人消费以7年来最快的速度增长，增幅达2.8%，为2011年增长2.9%以来的最高水平。
日本总务省1月24日宣布，在日本政府放在重要位置的56项主要统计中，有22项统计的编制存在错误，占整体的4成。
日本机床工业会1月23日发布的数据显示，2018年12月的机床订单额(确定值)同比减少18.3%，减至1355.22亿日元
《日本经济新闻》1月24日报道称，辽宁省大连市将诞生以日本为主题的综合商业设施“金石滩京都风情文旅小镇”。
参加跨太平洋伙伴关系协定(TPP)的11个国家1月19日在东京召开协定生效后的首次部长会议“TPP委员会”。
在二十国集团(G20)财政和央行副手会议之前，日本央行和财务省17日于东京召开了以老龄化对经济和社会保障等的影响为主题的研讨会。
铜的国际价格下跌已经暂歇。截至北京时间1月15日晚间，作为指标的伦敦金属交易所(LME)3个月期货为约5950美元/吨。
据《日本经济新闻》1月17日报道，管理公共养老金的日本年金公积金管理运用独立行政法人(GPIF)2018年10-12月似乎亏损了14万亿日元。
法国政府要求雷诺解除戈恩职务，重新确立新经营体制。
英国脱欧的威胁迫在眉睫，进一步拖累了英国房地产市场。房屋销售价格正以6年来最快的速度下跌，销售前景则是20年来最为堪忧的情况。
三星要在印度和中国品牌拼低价市场。
《日本经济新闻》1月6日报道称，中国最大规模的民营综合性企业复星集团(上海市)预计将向日本娱乐设施豪斯登堡(HTB，长崎县佐世保市)出资约25%。
苹果公司在2019年美股首个交易日宣布下调第一季度销售预期，抛出今年市场第一颗“炸雷”。
日本与欧盟签署的全球最大规模的经济合作协定(EPA)将从2月1日起生效。
针对日产汽车公司，组成企业联盟的法国汽车巨头雷诺再次提议其召开临时股东大会。
鉴于在日本和欧盟的经济合作协定明年2月生效后，日本将撤销欧洲产葡萄酒的进口关税，日本酒业龙头三得利集团和朝日集团宣布，明年将下调所代理的欧洲产葡萄酒的价格。
多国盘点 2018 贸易战之伤。
据俄罗斯卫星网12月25日报道，俄罗斯能源部长表示，石油减产协议实施两年以来，俄罗斯获得了至少1200亿美元的额外收入。
安抚无效跌美国财长忙“灭火”
欧盟成员国部长理事会20日批准了与日本的经济伙伴关系协定（EPA），完成了欧盟方面的程序。
美财政部宣布撤销制裁俄铝巨头Rusal公司
德意志银行香港、新加坡分行惊现离职潮  将与德国商业银行合并？
大众集团将实施高管奖金与股价表现挂钩制
日本外务省2019年度举办国际活动预算将为319亿日元
据英国《金融时报》16日报道，受柴油车需求减少、中国市场销售不佳以及英国“脱欧”的影响
17日，日立制作所与瑞士ABB就收购ABB旗下电力系统业务达成最终协议。
日本政府拟将2019年度实际国内生产总值(GDP)增长率预期下调至1.3%左右，正就此展开协调。
围绕扩大接纳外国劳动者，日本法务省在13日的在野党联合意见听取会上公开了一份统计结果。
欧洲中央银行(ECB)在12月13日举行的理事会会议上，决定12月底结束量化宽松政策。
有关作为研究活动资金的科学研究费补助金（科研费）预算，日本政府与执政党决定2018至2019年度增加超过100亿日元（约合人民币6亿元）。
日本三菱重工业公司13日宣布，首款日本国产喷气式支线客机“MRJ”搭载的新型发动机已经完成了在日本的组装工作。
德国与南美洲的玻利维亚于12日签署了一项工业用锂的合作协议，开发锂矿资源，减少对于亚洲市场的依赖。
日本三菱重工业公司12日透露称，正在考虑对首款国产喷气式支线客机“MRJ”机体制造与面向美国航空巨头波音公司的零部件生产进行业务整合。此举瞄准MRJ的全面商业化，有意削减成本并提高竞争力。
越来越多莫斯科居民开始使用共享汽车，以应对飙升的停车费用和日渐减少的停车空间，这使莫斯科成为全球共享汽车增长最快的市场之一。
据《日本经济新闻》12月6日报道，日本化妆品企业芳珂(FANCL)将在中国销售健康食品。
据《日本经济新闻》12月4日报道，中国大型乳业企业内蒙古伊利实业集团将进军东南亚。
戈恩近3年未记载报酬或达40亿日元。
日本总务省11月30日公布了2017年的政治资金收支报告书(总务相主管的中央部分)。
《日本经济新闻》11月30日报道称，29日，日本农林水产省宣布，中国时隔7年首次解除对新潟县产大米的进口。
《日本经济新闻》11月29日报道，日本最大的日用消费品公司花王27日宣布，将于2019年实现美容用人工皮肤的产品化。
所有英国存放冷冻食品的仓库已经几乎被预订一空。
大型飞机租赁公司相继
网约车成车企“新增长点”。
受美国发起的贸易战影响，石化产品和钢铁等的工业原材料的亚洲交易价格开始下跌。
全球经济前景减速之感出现增强。
据日本共同社11月21日报道，鉴于董事长卡洛斯･戈恩被逮捕，日产汽车公司已着手讨论调整与法国汽车巨头雷诺之间企业联盟的形式。
据日本共同社11月21日报道，不含美国的跨太平洋伙伴关系协定（TPP）的11个参加国21日在东京举行了首席谈判代表会议，讨论了针对希望新加入的国家和地区的手续。
日本共同社11月21日报道称，20日采访相关人士获悉，因涉嫌违反《金融商品交易法》（有价证券报告虚假记载）被逮捕的日产汽车公司董事长卡洛斯･戈恩（64岁）可能自2010财年起，未将其获取股价关联报酬的权利共计数十亿日元记入有价证券报告。
日产股价因董事长被捕下挫逾5%，跌至近2年来低位。
下令少报收入的或为日产董事长戈恩亲信。
日产董事长戈恩19日因涉嫌财务违规被东京地方监察厅逮捕后，由其掌舵的全球车企销量“榜眼”
日产汽车公司董事长卡洛斯·戈恩因涉嫌在有价证券报告中瞒报50多亿日元收入，11月19日与董事格雷格·凯利一起，以违反《金融商品交易法》嫌疑被东京地方检查厅特别搜查部逮捕。
日本大型西服企业AOKI停止了从4月份起推出的商务装月租服务“suitsbox”。虽然会员人数持续增长，但是系统构建和服务的运营费用出现膨胀，该公司认为无法盈利。今后将把经营资源向增长空间巨大的定制西装等服务集中。
美副总统称美日新贸易谈判涵盖服务领域。
美国副总统彭斯13日在与首相安倍晋三会谈后的联合记者会上，关于2019年启动的美日新贸易谈判，明确表示目标是签署全面的自由贸易协定(FTA)。
据《日本经济新闻》11月13日报道，从中国向美国运输货物的集装箱船的运输量罕见大幅增加。
日本在员工100人以下的中小企业工作的4人中有1人在过去1年里完全未取得带薪年假。
美国信用卡巨头美国运通公司(American Express)从中国人民银行获得了银行卡结算业务许可。
中日韩和东盟等16国参加的东亚区域全面经济伙伴关系协定(RCEP)部长会议当地时间11月12日下午在新加坡开幕。
日本、美国、澳大利亚将在对亚洲等地区的基础设施出口方面展开合作。
英国一项新的研究表明，部分英国家庭向亲友借债后向自己家人隐瞒了这一事实，而这些家庭的负债情况却不容小觑，它们可能背负着总共高达960亿英镑(约合8618亿元人民币)的“秘密债务”。
日本经济界认为美选举结果不会导致贸易政策改变。
日本共同社11月6日报道，日本上市企业截至9月的2018财年半年报净利润有望连续2年创历史新高。
日本政府6日基本决定，为了以韩国向本国造船业界发放过剩补贴违反国际贸易规则为由，向世界贸易组织（WTO）提起诉讼，最快将于当天向韩国要求举行双边磋商，这是旨在诉诸WTO的程序。磋商破裂并发展至诉讼的可能性很大。
日本原子能研究开发机构正在与波兰磋商，力争出口下一代核电站反应堆“高温气冷堆”。
据《日本经济新闻》11月5日报道，日本川崎重工业10月30日发布的财报显示，在铁路业务上计提了损失。
美国东部时间11月5日凌晨0点(北京时间5日下午1点)，特朗普政府对伊朗展开第二轮制裁。
据《日本经济新闻》11月2日报道，日本食品企业味滋康(Mizkan)日前发布了“全国乡土寿司人气排行榜”。
跨太平洋伙伴关系协定（TPP）定于12月30日生效，日本以外国家的生效第一年仅有2天，自2019年1月1日起将进入第二年。
日本的贸易将在跨太平洋伙伴关系协定（TPP）12月30日生效后步入动荡时期。
松下电器发布了今年4至9月的半年财报，受高成本影响，净利润为10亿美元，同比下降4.5%。
据日本共同社10月31日报道，日本央行31日召开货币政策会议，将2018年度的物价涨幅预期从此前的1.1%下调至0.9%。
世界银行当地时间31日发布了以全球190个国家和地区为对象调查营商环境完备程度的2019年版报告。
日本等11国参加的跨太平洋伙伴关系协定(TPP)将于12月30日生效，届时会诞生国内生产总值(GDP)合计占全球13%、拥有5亿人口的自由经济区。
台湾地区7-9月GDP增长率跌破3％，出口增长乏力。
日本观光厅31日发布数据称，8月在国内宾馆及旅馆住宿的访日游客等外国人累计达774万人次，比2017年同期增加15.0%。
日本厚生劳动省30日公布的9月有效求人倍率(季节调整值)比上月上升0.01点至1.64倍，近2个月来首次改善。1974年1月以来的时隔约44年高水平继续保持。
中国政府29日发布消息称，下月5日起在上海举办的中国国际进口博览会上，预计将有全世界超过130个国家的逾3000家单位参展。
越来越多的国家摩拳擦掌要对美国科技巨头征收“数字税”。
中日两国政府26日在北京召开“第三方市场合作论坛”。中日企业为在两国之外共同开展基础设施投资等，签署了逾50份备忘录。在外交关系改善的形势下，双方欲在经济层面也加深合作。
《日本经济新闻》10月25日报道称，日本财务省确定了与中国政府互相承认“AEO制度”的方针。
《日本经济新闻》10月25日报道称，由中俄主导开发伊朗沉睡的丰富自然资源的局面越来越明显。
日本等11国加入的跨太平洋伙伴关系协定(TPP)预计最快将在明年1月中旬生效。
法国国民议会日前通过一项修正案，鼓励法国中小企业对自身的数字化转型进行投资。该修正案将成为2019年预算草案的一部分。
数据显示，由于受政府主导的反吸烟运动和香烟价格上涨的影响，韩国2018年前9个月的香烟销量同比下降了3.4%。
日本运动品牌亚瑟士(ASICS)将开始鞋履的自动生产，计划于2019年春季在鸟取县工厂的部分生产线引进机器人。
近日发布的一份报告比较了全美48个州的能源效率，最终纽约被评为美国2018年能源效率最高的州。
据日本共同社10月17日报道，加拿大17日起作为嗜好品持有及使用大麻合法化。
在国际消除贫困日前夕，欧盟统计局于10月16日公布了欧盟26个国家面临“贫困和社会排斥风险”人数的比例排名。
一些中国苹果用户发现其账户被盗刷的问题出现近一周后，苹果公司16日就此向受到影响的中国用户致歉。
联合国贸易和发展会议(UNCTAD)当地时间15日公布的统计数据显示，2018年1-6月全球海外直接投资同比大幅下降41%，降至4700亿美元。
美国财政部当地时间10月15日宣布，2018财政年度(2017年10月~2018年9月)财政收支赤字比上年度增加17%，达到7790亿美元。
日本首相安倍晋三在10月15日的临时内阁会议上重申，打算按原定计划于2019年10月将消费税率上调至10%。
在台湾作为时尚杂货店和书店而闻名、同时作为旅游景点受到欢迎的商业设施“诚品生活”将进入日本。
15日，韩国乐天集团计划关闭旗下剩余的12家零售超市乐天玛特，彻底告别中国的消息引发关注。
德国《经济》周刊15日报道，欧盟能源专员塞夫科维奇近日表示，欧盟计划对电池研究以及建设大型电池工厂的企业提供数百亿的资助。
韩国政府12日公布的数据显示，9月份汽车出口较上年同期有所下降，原因或为主要海外市场销售疲软以及工作日相对减少。
美国财长称希望“外汇条款”适用所有国家。
英国政府将取消自2011年起就实施的混合动力汽车补贴。未来，英国的新能源汽车补贴将仅适用于纯电动汽车，以及那些能够提供超过70英里(约113公里)纯电续航里程的车辆。
据《日本经济新闻》10月12日报道，日本大型护理企业相继扩大在华业务。
东京股市日经指数11日盘中大幅下挫，一度较上一交易日收盘下跌超过1000点，跌破23000点整数关口，创下今年盘中第三大跌幅。
零售巨头沃尔玛8日表示，将与美国电影制作公司米高梅合作，以推动旗下视频点播服务VUDU的发展 。
据日本共同社10月10日报道，比较无需签证即可前往的国家和地区数量的“护照排行榜”显示，日本护照超越新加坡居于首位，成为“世界最强护照”。
国际能源署推算2023年全球可再生能源发电增加46%。
《日本经济新闻》10月6日报道称，足球商业正在亚洲兴起。
法国国民议会在当地时间9月25日夜间审议《支持企业增长与转型行动计划法》(PACTE)草案期间，通过了旨在简化企业行政手续的一个条款，将设立一个电子“统一柜台”，承办企业的行政手续。
女性就业率已连续6年零6个月保持同比上升，在企业用工意愿高涨的背景下就业女性持续增加或为主要原因。
据《日本经济新闻》9月26日报道，日本财产保险公司损害保险JAPAN日本兴亚与中国众安在线财产保险开展合作。
日本厚生劳动省近日决定了一项方针，将新设制度对赴日从事护理工作的外国技能实习生学习日语和专业知识的费用提供补贴。
日本札幌啤酒将于11月重回中国啤酒市场。
有关日本政府力争创设的外籍劳动者新在留资格，便利店行业已开始探讨要求列为对象行业种类。餐饮行业也启动了探讨。此举有意通过新制度解决人手短缺问题。
日本地价上升，旅游功不可没
美国科技企业收购知名传统媒体的情况在延续。
据日本共同社9月14日报道，日本政府14日发布9月份月度经济报告，对国内经济形势的评估仍为“温和复苏”。
松下公司13日宣布，将在中国与当地企业协作，开展面向建筑工地工人的预制板组装公寓的新业务。
随着房价接连创下新高，韩国政府13日下午公布13部门联合制定的楼市降温举措，决定对在房价暴涨地区拥有多套住房的人征收最高达3.2%的综合房地产税。
印度旅游部长KJ•阿尔方斯(KJ Alphons)在采访中称，印度旅游部将首次举办海外B2C路演，考虑在中国等重要市场通过宝莱坞明星，如阿米尔•汗等等进行宣传，以吸引更多外国游客。
近距离感受新兴市场“汇率风暴”
食品价格上涨推高CPI
美证交会以市场存在“困惑”为由暂停两种加密货币产品交易
法国旧房价格二季度继续上涨 涨幅略微减弱
英国制药企业葛兰素史克9月5日声明，将削减650个在美国的职位，这与其7月宣布的全球重组计划有关。
今夏令人失望的公司业绩和增长预期则拖累了包括脸书、网飞和英特尔在内的一众科技股再度下跌。
美国商务部9月5日发布的7月贸易统计显示，对中国出口额为110.26亿美元，环比下降8.2%。
欧盟轮值主席国奥地利的一份文件显示，欧盟财长将于本周五和周六在维也纳讨论欧盟统一征收数字税的提案，但有报道称，德国似乎对此态度并不积极。
日本各大百货店瞄准平成时代最后一次新年，近日纷纷发布了2019年的年菜商品，早早打响商战。
《日本经济新闻》9月4日报道称，美国发起的贸易战相关制裁措施不断扩大，额外关税的品目逐渐增加，贸易战没有结束迹象，在此背景下，日本企业开始通过改变产地等措施来规避影响。
意大利的债务问题再次成为欧洲和市场关注的焦点话题。
近日，美国确认一起疯牛病病例，韩国由此加强对美国进口牛肉的抽样调查力度。
据《日本经济新闻》8月30日报道，日立制作所在巴拿马接到单轨铁路建设订单。
这里传统上是英国游客和移民青睐的地方，目前逐渐成为包括中国和俄罗斯移民在西班牙投资的重要目的地。
据《日本经济新闻》8月27日报道，日本文部科学省科学技术与学术政策研究所近日发布了国内外科学技术动向的调查报告。
韩国国际贸易协会( KITA )23日表示，已经召集了大约200家本土公司，将参加定于11月份举行的首届中国国际进出口产品博览会。
《日本经济新闻》8月16日报道称，澳门大型赌场的业绩表现坚挺。
土耳其政府15日宣布，对美国生产的部分商品加征进口关税，涉及酒精饮料、汽车和烟草等，以报复美方“蓄意经济攻击”。
新西兰国会15日最终通过了《海外投资法修正案》。
据美国“石英”网站近日报道报道，印度的外卖送餐行业再次拥有了充盈的运营资金，但从长远的角度来看，想要在市场上生存下去仅仅靠并购是不够的。
2018年上半年(1月至6月)农林水产品及食品的出口额比去年同期增长15.2%，达到4358亿日元(约合人民币268亿元)。
据《日本经济新闻》8月10日报道，在美国企业的拉动下，全球企业的业绩大幅增长。
美国总统特朗普提高加拿大输美钢铁及铝关税激怒了加拿大杂货店购物者，他们发起一场“抵制美国制造产品”的运动，在日常消费中尽可能支持“国货”。
仅用61个推特字符，马斯克就改变了特斯拉的未来。
华为表示目前仅在美国偏远区域有据点，且仅有少数科研人员。
《日本经济新闻》8月6日报道称，全球投资者开始对股市行情走向持慎重态度。
原本在韩国豪车销量第一的宝马车，近日接连遭遇“起火门”。由于至今没有查明原因，宝马韩国公司和负责审查车辆安全的韩国国土交通部都一头雾水。
据日本共同社8月3日报道，日本经济再生担当相茂木敏充3日向内阁会议提交了2018年度的年度经济财政报告。
法航-荷航第二季度财务业绩仍有盈余
日本小田急电铁旗下的小田急箱根控股公司8月1日宣布，2018-2020年度将在该县箱根地区实施总额约100亿日元的大型投资。
日媒8月1日报道称，中国正在非洲爆买“21世纪的石油”，中国积极参与非洲中部地区的稀有金属钴开发，而金属钴则是未来电动汽车电池必不可少的原料。
韩国显示器产业长期雄踞世界前列，然而近期韩国各显示器生产商公布的第二季度财报均显示出销售额下降和亏损规模增加的状况。
日本贸易振兴机构报告称2017年美国反倾销调查数量创新高
日本力争到2030年使国际会议消费额达8000亿日元
据英国路透社2018年7月30日报道，马来西亚总理马哈蒂尔当天表示，马来西亚或考虑限制外国汽车进口，以保护本国的“脆弱(汽车)产业”。
《日本经济新闻》7月31日报道称，中国政府加强环保限制让日本的材料加工企业感到手足无措。
《日本经济新闻》7月30日报道，日本九州南部的木材出口量正迅速增加。
欧洲央行零利率及加息预期不变
日前，伦敦金融城政策与资源委员会主席凯瑟琳•麦吉尼斯表示，英国“脱欧”后可能会失去数千个金融领域的工作岗位。
卡乐比欲将富果乐的在华销售额扩大7倍
日本科研机构纷纷开发出各种类似高价抗癌药功效的药物，并与企业合作加速应用。
东京奥运官方门店在新宿开业
京东方已进入苹果2018年全球供应商名单，但关于具体的产品信息，公司暂不方便对外披露。
沙特政府正试图采取措施，吸引更多外国公司来该国投资，沙特王储萨尔曼计划在经济领域推动更为剧烈的改革措施，包括成立两个投资基金，总额达到180亿美元，用于为外国公司提供风险投资。
《日本经济新闻》7月23日报道称，全球经济正在不安中扩大。
为迎接2020年东京奥运会和残奥会，不用去单位而是利用视频电话等手段在自家等处工作的“远程办公”加强推广周于7月23日启动。
日本西部暴雨导致道路、河流、农业设施等基础设施受损，日本政府测算的重建费用截至目前为2700亿日元。
招聘国际专家，并防止德国专家被外国聘任等。文件还指出，“人工智能德国造”应成为一个得到全球认可的品质保证。
美国电商巨头亚马逊“Prime Day”(会员日)全球购物促销活动落下帷幕。
2017年11月至2018年5月日本国内捕捞的日本鳗鳗苗中，约4成存在偷捕或无报告捕捞的嫌疑。
日本财务省发布的1-6月贸易统计数据显示，出口额同比增长6.2%，达40.13万亿日元，连续2年高于上一年同期。
北京时间16日凌晨，四年一届的世界杯落下帷幕。
日前，欧元集团主席马里奥·森特诺宣布，欧元区财长同意希腊在今年8月第三轮救助计划到期后如期退出该计划。这意味着希腊将加入爱尔兰、西班牙、塞浦路斯和葡萄牙的行列，像这些国家一样实现经济稳定增长。这一消息
公诉方以贪污公款300余亿韩元起诉，谭哲坤被判处有期徒刑3年缓期5年。据了解，谭哲坤近日正在中国访问。
全球比萨连锁巨头棒约翰创始人兼董事长约翰·施纳特因发表种族歧视言论而遭批评，宣布辞去董事长一职。
《日本经济新闻》7月12日汇总的日本2018年夏季奖金调查(最终统计，截至6月29日)显示，所有行业的平均奖金额同比增长4.2%，达83.76万日元(约合人民币49681.64元)。
周二，大众汽车承诺，将在中国投入150亿欧元，用于电动车、车联网以及自动驾驶汽车等领域的研发。
在中德领导人会谈之际，多家德国企业于7月9日宣布扩大在华投资。
世界贸易组织是在有关20国集团(G20)贸易限制的报告中做出上述表示的。
WTO发布报告称G20贸易限制措施数量翻番
2012年以来，中国与中东欧经贸合作成果丰富，贸易快速增长、不断推进合作机制发展。
日本拟17日起召开TPP首席谈判代表会议
日本国税厅2日发布了作为遗产税及赠与税计算标准的2018年1月1日公路沿线地价(路线价)。
6月29日，作为本届日本国会最重要法案的“劳动方式改革相关法案”在参议院全体会议上获得表决通过。
日本国土交通省将向亚洲“出口”日本的土地评估制度。
6月27日下午，上合组织秘书处秘书长及多国大使来到亿利集团，召开库布其绿色成果分享会。
亚投行行长在年会上宣布要扩大对非洲、欧洲投资
2019年中国将成为全球最大天然气进口国。
据英国广播公司6月20日报道，由于世界杯和炎热天气的到来，致使啤酒和碳酸饮料的需求达到新的高峰，然而二氧化碳出现供应短缺的局面。
6月20日，SMBC日兴证券对大阪府北部6月18日发生的地震所造成的经济损失进行了估算。
日本金融厅将要求最大虚拟货币兑换公司改善业务
《日本经济新闻》6月15日报道称，中国3家石油企业相继在伊拉克启动油田开发。
在日本全国解禁游客付费入住普通住宅“民宿”的《住宅住宿事业法(民宿新法)》将于15日施行。
从电视到球衣，从饮料到零食，时隔36年重回世界杯的秘鲁队为全国各地提供商机。
印度棉花出口商已签订合同，将向中国运送50万包(8.5万吨))新季收获的棉花。
世界杯比赛将于2018年6月14日至7月15日在俄罗斯境内11座城市中的12座球场内举行。
2018年版《世界投资报告》显示2017年全球直接投资减少23%
本田欲将日本喷气机市场扩大至目前两倍
据英国《独立报》6月7日报道，数据显示，英国有近400万成年人因极其贫困而被迫向食物银行求助。
日本将从2019年实施幼儿教育和保育免费化政策
从7月1日开始，国际网购平台亚马逊(Amazon)将禁止澳大利亚顾客在其各海外平台上购买商品，同时会限制消费者使用这些平台。
英国法通保险公司的一项统计数据显示，超过1/4的英国人买房时需家长资助。
印度政府3月28日表示，它计划将印度航空的控股权以及约51亿美元的债务打包对外出售。
澳大利亚批准的中国内地投资者在澳所有经济领域的投资总量6年来首次出现下降，主要原因是获批的房地产投资大幅减少。
通用电力部门实现增长面临压力
2017年2月份，一架为澳航(Qantas)服务的国际货运飞机因故意外降落在澳大利亚堪培拉机场(Canberra Airport)，机场为此开出巨额账单。
“猫咪经济学”所产生的效应已经扩大到整个亚洲
中国对澳大利亚的投资明显下滑。
脱欧令英国家庭每年收入减少7680元
丰田汽车5月24日发表声明，反对美国特朗普政府正在考虑的汽车进口限制。
日本全国百货店面向外国游客的销售额连续2个月刷新历史新高，外国游客拉升消费的势头日趋增强。
日本兼职打工者平均1小时挣65人民币创新高
日本三井住友海上火灾保险公司将进入中国人寿保险市场。
在人手短缺情况日益严重的背景下，日本兼职打工者的时薪持续上涨。
看“微笑之国”泰国如何挖掘“彩虹商机”。
此前持续上涨的澳大利亚城市地区住宅价格已开始出现暂时止步的迹象。
据《日本经济新闻》5月16日报道，日本内阁府5月16日发表的一季度（1-3月）国内生产总值（GDP）快报值显示，在剔除物价波动影响后，实际GDP同比下降0.2％，换算年率为下降0.6％，时隔9个季度下滑。
澳大利亚黄金海岸（Gold Coast ）一套豪宅进入市场出售超过20年，尽管要价下调了600万澳元（约合人民币2868万元），却始终未能找到买家。
澳大利亚自废除了457临时技术劳工签证后收紧了相关政策。
该协议将为雀巢公司在北美地区的进一步发展打下坚实的基础。
日本《东洋经济》杂志5月3日报道称，日本现行的医疗保险制度是公共医疗保险基本覆盖一般医疗。
据《日本经济新闻》5月4日报道，由美日主导的亚洲开发银行（ADB）总裁中尾武彦5月3日在年会上举行记者会。
英国全国住房联合会(NHF)近日的一项调查显示，有迹象表明，英国近50万的“婴儿潮一代”正面临着难以负担日益飙升的房租的困境。
日本东京3家银行合并为“绮罗星银行”
世界重要的半导体企业之一的东芝，在并购美国核电企业西屋失败时
非洲马里出身的京都精华大学校长乌苏比・佐古校长（51岁）最近接受了美国纽约时报采访
反俄制裁助推俄罗斯高新产业发展
日本武田药品报价460亿英镑收购欧洲药企夏尔
南非政府计划大力发展水果产业，刺激其经济潜力，开拓出口市场。
香港交易所宣布，允许采取“同股不同权”架构的企业上市。
印度是一个饮茶大国，印度人每喝一杯咖啡，就要喝掉30杯茶。
《日本经济新闻》4月20日报道称，在亚洲，引进可再生能源的趋势正在迅速扩大。
日本对华出口时隔6年反超对美出口
G20会议拟共同反对保护主义
澳大利亚葡萄酒对华出口创新高
日本计划2019年1月起征收1000日元观光旅客税

瑞士青年批评性审视个人消费行为

日本2017年度的机床订单额(速报值)比2016年度大幅增长38%，增至17803.28亿日元。
中国企业在日本制造牙刷返销中国
日本五十铃汽车将整合与中国发动机零部件制造商成立的两家合资公司。
中国驻加拿大大使馆网站7日刊发使馆发言人回应，称公然违反世贸规则的是美国。
美国总统特朗普要求美国贸易代表办公室依据“301调查”，额外对1000亿美元中国进口商品加征关税。
马来西亚国家银行(Bank Negara Malaysia)发现并挫败了一起网络安全事件。
韩国已经同意对美进一步开放汽车市场，而美国将给予韩国钢铁关税豁免权。
美国CNBC网站21日称，美国对华农业出口恐将成为最先受到中国反制的行业。
日本时隔2个月实现贸易顺差
苹果公司秘密自主研发显示屏的消息给市场投下重磅炸弹。
IMF呼吁美国勿设贸易壁垒：贸易战没有赢家
OPPO拟在日招聘200人 销售经理年薪约60万起
据普华永道预测，中国将在2030年超越美国成为全球最大经济体。
在美国寻求对进口钢铝加征关税之际，11个亚太国家将签署瘦身版的TPP。
美国电商亚马逊又要自立“类支票账户”，向金融领域进军。
欧盟3月将宣布对大型全球科技公司的营收征税2%到6%，但税率更有可能接近2%而不是接近6%。
欧盟7日提高了欧元区的2018年经济增长率预测，从2.1%调升至2.3%。
印媒：小规模自主创业并不能解决印度就业问题
美国股市2月5日重挫引发了全球市场蝴蝶效应。
法国决定将毒品贩卖纳入国内生产总值
自2009年以来，比利时人在邻国进行跨国购物的数额每年平均增长3.2%，该国因此丧失1.6万个工作岗位。
日本媒体一度惊呼“日本白色家制造走向没落”。
俄罗斯农业部发布消息称，2017-2018，俄罗斯出口谷物2980万吨，同比增加35%。
日本川崎重工业公司25日宣布，已基本确定获得美国纽约新引进的地铁车辆订单。
RATP与巴黎大区公交管理局于当地1月24日启动招标程序，准备购买250至1000辆电动客车。
日本三井住友银行将与中国的节能相关企业的业界团体开展合作，预定于1月25日签约。
面对电商冲击和科技巨变对市场的影响，法国超市巨头家乐福于23日宣布裁员和转型计划。
为帮助首次置业买家进入市场，房产碎片化投资平台在澳大利亚逐渐兴起。
全球保险公司为2017年自然灾害损失付出的赔偿预料将达到创纪录的1350亿美元(约合人民币8684.6亿元)。
巴黎证券交易所40大上市公司(CAC 40)2017年股东分红总额为443亿欧元(约合人民币3486.32亿元)，比上一年度下降了4.1%。
全球商品空运需求大增
当日，英政府出台了一项关于禁止使用塑料微珠的政策。
澳政府向学校心理健康计划及青年精神健康机构Headspace拨划1亿澳元(约合人民币5.1亿元)经费。
美国联邦储备局2017年12月的决策会议记录显示，由于对偏低的通货膨胀率和工资增长率原因看法不一
日本软银：已与美国网约车服务巨头Uber就以77亿美元购买优步15%的股份达成了协议。
在多国相继收紧比特币交易背景下，日本却看好比特币前景，有机构甚至认为比特币将成为日本经济利好因素。
虚拟货币“新经币”价格创新高
2018年美国页岩油产量或将大增
2018年亚洲新兴市场国经济预计增长5.8%
已有多家国际文化产业集团与沙特积极接触，希望抢占沙特文化市场。
路透社认为，中国很可能将2018年的增长目标定在6.5%左右，与今年持平。
日本11月贸易顺差1134亿日元 对华仍连续9个月贸易逆差
迪士尼成为美国媒体行业大重组的核心
迪士尼将收购21世纪福克斯部分资产
日本政府预测2018年度实际GDP增长1.8％
美联储启动2017年内第3次加息
福布斯公布的全球收入最高10大YouTuber排行榜中出现了一位年仅6岁的美国男童。
英国雇主对于5年内任何时候雇用员工都持悲观态度，由于英国准备脱欧而对一些新的空缺职位表示强烈担忧。
英国在脱欧首日或将失去1.05万个工作岗位
名单上的20个国家和地区既没有欧盟成员国，也没有美国等欧盟盟友。
脱欧加剧英劳动力短缺 采摘工匮乏致水果腐烂在地
澳大利亚总理特恩布尔(Malcolm Turnbull)政府将成立皇家委员会调查澳大利亚银行及金融服务板块的违规情况。
“马克龙效应”起作用：美国企业重新青睐法国
巴勒斯坦驻华大使法里兹·马赫达维：巴勒斯坦坚定支持“一带一路”倡议
在中外电商与实体零售业融合与竞争并存的时代，传统与现代的零售方式都在发生着改变。
截至11月17日，2017年中欧班列开行数量已突破3000列，创中欧班列年度开行数量历史新高
过去一年来，一半以上的美国人工资并没有增加，只有高学历和较高收入的员工较有可能加薪。
澳大利亚政府的联邦预算建立在大幅增税的基础之上。
据台湾“中时电子报” 11月14日报道，美国通用电气公司(GE)13日宣布将裁员数千人。
本月11日韩中元首会谈后两国关系回暖，各领域交流开始步入正轨。
欧盟调升今年欧元区GDP预估
近些年，日本红珊瑚装饰的项链、手串儿等，受到中国大陆和台湾等地游客青睐。
新西兰、新加坡及丹麦排名全球营商环境前三名。中国内地排名保持在78位。
评级机构标准普尔(Standard & Poor)警告称，英国消费债务已增至2000亿英镑。
新西兰将禁止外国公民在该国购买现有房屋，以此抑制房价的飙升。
薪酬差距影响女性退休后的生活方式
法国就业购房哪里强？
澳大利亚房产改造真人秀节目《街区》对外开放参观，数千粉丝在现场排起长龙。
近日，法国各大超市纷纷出现黄油断货的情况。
付诸实施之后，它能否为美国吸引跨国投资、给美国企业带来红利，还有待观察。
英国计划在2019年3月脱离欧盟，给大约1/4的衍生品合约造成法律问题。
英国脱欧第一波冲击将影响上万金融岗位
据法国媒体“欧洲时报”9月20日报道，意大利人2016年全年的借债额度上升了4.1%。
据法国媒体“欧洲时报”9月16日报道，意大利的就业情况近期有所好转。
都说美国是儿童的天堂，其实美国更是宠物的天堂。
中秋临近，不少韩国上班族最长可从9月30日至10月9日连休10天。
巴西的主要大豆种植地区休耕期结束后降水稀少，大豆种植可能会因此推迟。
英调查：政府资助企业研发可促就业增长
印度招聘服务平台Belong的一份报告指出，女性员工仅占印度IT行业总人数的34%。这
俄能源部：俄日企业就东西伯利亚矿产开发达成协议
俄副总理：对日本和远东间经济发展合作感到不满，合作进展十分缓慢。
房价上涨、租金降低、地方税改革，买房还是租房成了最近法国人茶余饭后讨论的热点。
丹麦乐高集团决定在全球缩减1400个岗位，即该公司总人数的8%。
德国已成为继美国之后，中国第二大猪肉及副产品进口来源国。
鸿海集团以追求低成本生产来主导IT产品降价，在美投资可能推动纯电动汽车的全面普及。
近日，飓风“哈维”重创美国德州。
6家世界最大的银行已加入了一个创造新数字货币的项目
据《澳大利亚人报》9月1日报道，英国伦敦正在为大量涌入的澳大利亚游客做好准备。
在欧盟所有国家中，法国公司股息最高。
韩国银行(央行)31日召开金融货币委员会全体会议，决定维持基准利率1.25%不变
“股神”沃伦•巴菲特于29日通过股票增持成为了美国银行的最大股东
印尼将向新加坡购买的液化天然气以供应当地发电站，其价格比当地生产的同类产更便宜。
日全食有一个消极影响，即会造成太阳能发电功率下滑，其中对加利福尼亚的影响最大。
使用量大跌! 英电信拟5年内拆2万个电话亭
印入境游客人数增15% 电子签证受欢迎
北美自贸协定“再上路”并不轻松，最大的障碍居然是解决争议的方式。
欧元区第二季度国内生产总额增0.6%  经济增长强劲
日媒：缺水的以色列反靠出口水技术赚钱
日媒：中国将善用美国“最大债主”身份
日媒：中美贸易战忧虑加剧 制裁与报复或殃及日本
诞生于上世纪冷战时期的“301调查”在上世纪80年代的美日贸易纠纷中被多次使用。
韩国将从8月17日开始正式具备议定书成员国资格。
美国总统特朗普大力支持的富士康投资案在威斯康星州参议院受阻。
据印度《经济时报》8月10日报道，马来西亚石油公司将进军印度能源市场
一份调查数据显示，外国留学生对美国工作的兴趣出现了下降趋势。
一向以“开放”姿态示人的美国屡次收紧签证和移民政策。
据英国广播公司(BBC)8月1日报道，英大型烟草公司面临欺诈调查
据日本《产经新闻》8月2日报道，在网上交易的虚拟货币“比特币”1日晚上一分为二
据韩联社报道，明年起韩国个人所得税的最高名义税率和法人税最高税率将升至42%和25%
《日本经济新闻》报道，以贵州茅台酒为首，中国的大型酒企占据了前几位。
过去几年里，印度作为全球航空市场发展最快的国家之一，每年国内客运量增长超过20%。
俄反制措施将不涉及俄美太空合作
美国对俄实施新一轮制裁将使德国在俄企业蒙受损失，同时加强贸易保护主义。
美国联邦储备委员会26日发表声明称，维持联邦基金利率不变。
石油输出国组织(OPEC)24日采取行动以限制尼日利亚石油产出量。
日前，2017年度希腊经济之星颁奖仪式在雅典举行。
印度正在考虑为该国耗油巨大的铁路网实现太阳能供电。
据台湾“联合新闻网” 报道，印度交通非常混乱，原因之一是司机多不遵守交通规则。
据美国CNBC网站报道，国际能源署报告显示，化石燃料不再是能源领域最大的投资对象。
世行：因多年持续战乱 叙利亚经济损失高达2260亿美元
日媒预测：中国二季度GDP增长6.8%
法国将在2040年前终止销售汽柴油车。
据英国路透社报道，一辆货运列车在美国伊利诺伊州脱轨，致使约2万加仑的原油泄露。
俄农业部：将扩大对华农产品出口品种和地区
歌唱家刘媛媛将在G20峰会前夜放歌德国汉堡
老龄化和少子化不断困扰日本，造成日本劳动力市场上人才严重短缺。
俄罗斯卫星新闻网报道，俄罗斯副总理罗戈津认为，俄印联合制造航天器将带来丰厚利润
法初创企业势头强劲 新政府及法投行成驱动主力
到2021年新加坡和中国香港加起来持有的境外财富有望赶上瑞士。
《福布斯》杂志日前发布了2016年全球收入最高作家榜
据欧洲《汽车新闻》报道，亚马逊正在对汽车零售进行数字化升级，并将率先在欧洲实行。
据英国路透社报道，阿联酋实行港口禁令，卡塔尔原油燃料运费或上涨。
英国议会选举8日开始投票。这是去年6月公投决定“脱欧”后举行的首次议会选举。
据《日本经济新闻》6月9日报道，日本10%年轻人“啃老”现象严重。
据法新社报道，越南人们在出行时越来越倾向于选择飞机作为交通工具。
据英国路透社报道，加利福尼亚州将与中国清华大学联合创建中美气候变化研究所。
据法国国际广播电台报道，全球经济增长局面虽然略有改善，但仍不足以缩小不平等现象。
《日本经济新闻》报道称，日本各家人力资源企业决定大量录用来自亚洲等地的外籍人才。
据英国路透社报道，英国的生物技术行业吹嘘其拥有欧洲最强大新型药物研发能力。
据《日本经济新闻》报道，日本津村将扩大在日本国内采购作为原料的中药材。
据《日本经济新闻》报道，亚洲各国的留学吸引人气也在不断提高。
据美国财经新闻网站“石英”报道，印度的太阳能价格再创新低，甚至要比火力发电更低。
英国路透社5月17日报道称，全球多数富人有信心安全度过“金融迷雾期”
高盛最新的一份报告称，新西兰房产泡沫严重，面临“崩盘危机”。
澳大利亚Inside SAP新闻网报道称，澳企网络安全领先部分国家。
英国智库探讨“脱欧”能源谈判。
据英国路透社报道，美国糖果制造公司承诺将减少在美国市场销售的糖果内卡路里含量。
由于巴西3月发生的食品安全丑闻，巴西的57个肉类进口国都加强了对进口货物的监管。
澳大利亚国立大学(ANU)的一项调查发现，大多数人认为下一代的买房梦将难以实现。
亚开行刚刚创下年度放贷规模新高，2016年在亚太地区的业务规模达315亿美元。
据报道，加拿大安大略省首先发现了一批孟买蓝宝石金酒存在此类问题并发出了警报。
中国内地各大城市开发建设购物中心的热度仍在持续。
虽然审查细则尚未公布，但暗示熟练掌握英语的能力将成为必要条件。
据澳媒报道，澳大利亚需要关注与中国和印度进行贸易的机会。
据法媒报道，欧洲需要成立自己的欧洲货币基金。
韩仁川港2017年1季度对华贸易量增18%
报道说，这是自英国脱欧公投以来最新一次有金融公司提出警告。
三星电子27日发布业绩报告，最终核实今年第一季度营业利润同比增长48.27%。
据澳大利亚媒体报道，澳大利亚将实行新超速罚款制度，罚款基于驾驶者收入收取。
知名女装品牌Bebe本周宣布将关闭所有近170家零售商店。
中国将成立一个包括国有大型石油公司、银行以及主权财富基金在内的财团。
由于进出口缺乏合理调整，日本的贸易赤字问题明显。
据《印度时报》4月19日报道，印度将放宽本土公司与海外公司合并规则。
为缓解房价压力 澳政府或限投资房产购买数量
报告称，预计今明两年中国经济增长率为6.6%和6.2%。
受多重因素影响 金价近期或仍有上涨空间
自1994年汇改以来，人民币不论是升值还是贬值，大洋彼岸都能挑起各种情绪。
人民币兑美元中间价创出近三个月来最大单日升幅，报6.8651元。
最新调查数据显示，英国去年有896家城镇主街的商店关门不再经营。
据泰媒报道，泰国来自制造业等部门的代表在10日开会，就对美贸易问题进行了讨论。
德国成赴欧旅游“新宠” 酒店价格飙涨
据英媒报道，由于面临生产限制，伊朗已经抛售了在海湾上储存多年的石油。
德国化妆品和香水品牌科蒂提出，希望阻止零售商在亚马逊等在线平台上销售其商品。
44种类别中国对韩国具有比较优势，占韩国市场产业类别总数的55%。
上周有消息称，一家名为“特朗普出生之屋”的公司购得该房产。
据日媒称，东芝的美国核电子公司西屋电气已经启动相关程序。
据日本媒体报道，日本政府28日举行工作方式改革实现会议，汇总了改革实行计划。
自9个月前英国人公投脱欧以来，历经欢喜、沮丧、怀疑和彷徨后，脱欧谈判正式启动。
在巴西肉类行业存在违规操作的消息爆出后，多个国家和地区暂停对巴西肉类的进口。
这表明随着越来越多的公司投资科技产业，将会大大增加对IT专业人士的需求
讨论的结果也有可能会对日本的出口行业造成打击。
意大利政府近日推出“特别签证”和“单一税率”政策，以争取更多超级富豪前往意大利。
一批小型投资商正瞄准印度初创企业，打算将资金押注在它们身上。
日本2月上旬曾与印度磋商要求不启动紧急进口限制，因印度没有同意而决定起诉。
4月、5月将迎来法国总统大选（两轮选举制），市场神经因此绷紧
韩2月外汇储备为3739亿美元 排全球第八
美国彭博社报道称，印度白银进口量可能会缩减到自2012年以来的最低水平。
据俄媒报道，英国推出一项新战略预计将为此创造超过400万个免费学习数字技能的机会。
据路透社消息，日产吁英国政府投资1亿英镑以帮助汽车业应对脱欧
世界上的百万富翁正在迁移，而他们最想定居的地方，则是澳大利亚。
印度总理莫迪11月8日晚突然宣布500卢比与
新加坡对旅行房屋租赁网站Airbnb和美国打车应用Uber两家公司加强了管制.
据香港媒体报道，为遏制企业避税，欧盟将出新招打击“避税天堂”。
相比其他国家，中国可能成为(中东产油国)未来几十年中最可靠的合作伙伴。
据美媒消息，特朗普在推特上发布的侮辱性语言或阻碍推特的发展。
恩格尔系数创29年来新高 日本走向吃的世界
担心英国脱欧后工作的不稳定性许多在英工作的欧盟国家的公民都在准备离开寻找工作。
通过绿色能源令该国价值1亿美元的绿色能源证书市场几乎崩溃。
Prataap零食公司已发展成为印度第五大咸味零食制造商，并开始与跨国公司竞争。
不到半年时间，加拿大的房地产市场行情就发生了翻天覆地的变化。
日本逐渐壮大的职业女性群体饮酒量不断增长，这使得千里之外智利葡萄种植者笑逐颜开。
2016年韩国香烟出口额首破10亿美元，进口额高达4亿美元，均创下历史新高。
松屋推出“降低9成糖分”健康套餐
受脱欧计划影响，英国游客在除本土以外的欧洲国家将面临高额漫游费.
俄罗斯将为解决劳动力不足的问题引进中国工人。
普华永道对大型公司领导人的最新调查结果显示，对企业最具吸引力的国家为美国
德专家：英脱欧或致德国住房需求大涨
特别是老年退休人员，要提防那些通过社交网站“脸书”拍卖来诱骗他们购买黄金的骗
表示“日本政府应该进行理论武装断然拒绝”。
英国脱欧后力争与各国新签署的自由贸易协定表示。
日本近日称将推动英国和欧盟
德国商业银行周四(1月19日)在
北京时间周四，沙特能源、工
日本国土交通省1月18日基本决定将在全国指定数个据点港湾。
中金网01月19日讯，随着欧元区
韩国各大百货店将在中国春节长假期间举行丰富多彩的酬宾活动，吸引中国游客光顾。
麦嘉华(MarcFaber)日前表示，美国侯任总统特朗普(DonaldTrump)的政策将帮助美国经济。
日企将用AI去解决日本经济难题
俄罗斯犹太自治州州长表示，该州对中国市场对绿色食品的需求不断增长
中国外汇交易中心发布CFETS人民币汇率指数货币篮子调整规则。
日本电通社长因员工过劳自杀事件将于下月引咎辞职
奥巴马将永久禁止美国多数海域开采油气
美媒：中国视频网站助推日本动画销量激增
俄媒：中俄正在研究在俄建立医疗设备生产厂的问题
日媒：上海迪士尼的盛况只是昙花一现？
日经指数因美国加息连续第6日创年内新高
俄哈巴罗夫斯克边疆区将从2017年起接待中国船舶
俄央行预计俄罗斯能于2017年发行人民币国债
备受瞩目的美国“加息之靴”终于落地。
美国、欧盟都是对中国采取反倾销措施最多的世贸组织成员之一。
中方经俄中跨阿穆尔河浮桥一周内的货运量是俄方的3.5倍
英媒：欧美经济前景不明 投资者转战日本股市
委内瑞拉中央银行终于宣布，将自15日起推出6种新纸钞及3种新硬币。
美媒：温哥华房产税推出后 中国投资者瞄准其他城市
日媒：俄日两国将成立投资基金 规模达千亿日元
过去的一个月对土耳其汇率市场来说简直就是灾难。
原油减产与日元贬值带动日经指数创今年新高
产油国达成减产协议加速日元贬值日股上扬
东京股市多空交错窄幅震荡收盘微涨
“封闭经济”起效果 特朗普当选对巴西币起到积极作用
57%日本女员工不愿调动工作 企业与员工认识有异
全球上市石油公司通过减产应对今年行业大寒潮
经济学家：德国经济尚未受到“特朗普效应”影响
美媒：特朗普上任不会改变美国清洁能源繁荣局面
印度对与荷兰贸易条约态度强硬 引发欧盟担忧
印媒：中国企业与资金已成印度新创企业最大投资来源
日媒：人民币汇率出现十连跌的3个理由
日央行首次通知实施固定利率无限量购买国债
日本IC卡迟迟难以普及 非法提款对策滞后
到普罗旺斯旅游，除了要去观赏薰衣草，还要尝一尝明星美食卡里松。
10月中国访日游客增长13.6%
韩国便利店总数突破3万大关 发展前景被看好
朴槿惠执政后韩股市楼市资产增值3.6万亿元
天然气更便宜 特朗普振兴煤炭业誓言或难实现
看到如今的英镑汇率，相信不少留学英国或者马上赴英求学的学生会正在暗喜。
移动端专享：人民币贬值别发愁！新浪自营7.5%理财跑赢贬值！
今年6月脱欧公投结束后，英国未来发展的不确定性导致英镑贬值二成左右。
“买房潮”侵袭海外房地产市场 不可控风险激增
英国欲借助中国留学生缓解住房危机
俄气：30-50美元的石油价格不能保障行业所需投资水平
瑞士将开展实验计划 火车站售票机将售卖比特币
非赌博项目帮助澳门一赌场第三季度收益创新高
韩媒担心，韩国经济正在从根上动摇。
瑞穗综合研究所伊藤信悟：拉动GDP增长的是汽车和住宅
日媒：中国股市目前的热点是央企重组？
访日外国游客消费额19个季度来首次同比下滑
中国首富正在利用青岛新建的一家影都来吸引好莱坞制片企业。
中国煤都山西省太原市为实现绿色变身采取了一系列措施。
金砖银行行长：金砖国家计划投资中国风电项目
为增加税收收入 印尼将瞄准社交媒体名人
正在土耳其举行的第23届世界能源大会上，出现了更多指向限产的信号。
印度是世界黄金首饰最大的消费市场之一，也是第二大黄金进口国。
耶尔德勒姆强调称，“土耳其流”项目会为欧洲人带来好处。
白俄罗斯总统卢卡申科表示，白俄罗斯和俄罗斯已经解决了两国间的油气纠纷。
国游客的旅游模式正在从“购物”转向“体验”，旅游设施呈现出火热景象。
中国游客的“爆买”行为在冲绳也有所减弱，县内的超市及百货店销售额出现刹车迹象。
英镑/美元跌穿英国脱欧公投以来低点 创1985年来最低
8家日本车企8月全球产量增长10%
韩最大规模购物旅游体验节开幕 商品最高可打5折
OPEC意外达成减产协议 时隔8年改变方针
日媒：日本核电三巨头整合燃料业务 抱团迎接寒冬期
欧佩克拟建立与非欧佩克国家的常设磋商机制
韩贸易机构携20家海外电商韩版“黑五”期间办促销
日本将面向外国游客实施生物识别消费实证试验
俄驻华大使：愿进一步促进四川与俄区州的合作
财务比千疮百孔还惨烈 德银会是下一个雷曼吗？
优衣库姊妹品牌GU要在全球开1000家店
德国第二大航空公司因亏损欲裁员并减少飞机数量
日本拟准许无证导游接待外国游客
沙特阿美计划在2018年进行首次公开募股(IPO)。
日媒：从爆买海外足球队看中国资金流向的扭曲
俄副财长：俄正缓慢而有计划地让资本进入中国市场
未来埃塞俄比亚航空的市场重心将放在亚太地区
日本需要把注意力集中在真正有用的财政政策和结构改革上，以恢复经济健康增长。
79%的受访者称俄罗斯是自己的战略市场之一，69%将其列入公司业务10大主要国家之列。
日本央行在21日结束的货币政策会议后宣布，维持基准利率于-0.1%水平不变。
美世发布报告显示，印度目前有75%的组织提供陪产假，这一数值在2014年仅为60%。
美媒：对伊朗制裁解除令印度一家银行面临头疼问题
美媒：中国女性在风投市场赢得一席之地
印度经济事务部18日批准了一个投资10亿美元的高速公路修建和改造项目。
宜家2016财年销售额达342亿欧元 波兰与中国拉动增长
日经指数受美股反弹带动收高0.34%
亚投行顾问团由10名左右的国际金融领域人士组成，为亚投行战略和主要问题提供建议。
2014年投向金融科技领域的投资金额还不到100亿美元，但2015年猛增至197亿美元。
莫斯科前市长夫人叶连娜•巴图林娜成为唯一一位入围该杂志评选的俄罗斯人。
日银行长：仍可能扩大量化宽松。
投资风向标2016年是全球经济环境动荡加剧的一年。
记者从会上获悉，在一项针对新发ED（男性勃起功能障碍）男性的研究中，1/4的患者年龄小于40岁
近期，又有不少城市出台楼市调控措施，也对二手房市场产生了不小影响
医疗险重复投保没必要 去年11月银保监会发布了新版的《健康保险管理办法》，健康保险是指由保险公司对被保险人因健康原因或者医疗行为的发生给付保险金的保险，主要包括医疗保险、疾病保险、失能收入损失保险、护理保险以及医疗意外保险等
1月6日,在“行达天下—2020北汽集团长白山冰雪极致之旅”媒体沟通会上,北京汽车股份有限公司(下简称“北京汽车”)总裁陈宏良,正式通报了北京汽车2019年的生产经营情况:自主品牌稳中有进,全年整车实现销售16.7万辆,其中新能源车型10.4万辆,占比超过60%,新能源产品占比三年中提升了30个百分点
从业人员认为，在当前市场环境较好的情况下，房企仍应保持理性，不要被房价的快速上涨冲昏头脑，严防捂盘惜售、违规销售、恶意炒作等行为
从全国范围100个大中城市二手房价格来看，诸葛找房数据研究中心近日公布的监测数据显示，8月份受监测的100个重点城市二手住宅市场均价为15326元/平方米，环比上涨0.17%，涨幅收窄0.09个百分点
8月17日，远洋集团发布的中期业绩显示，上半年全口径合约销售金额418.4亿元，同比下降30.4%
近一个月来，多个热点一二线城市先后升级调控政策，土地市场优质地块供应整体减少，溢价率下滑，其他相应指标也见顶回落。8月18日，上海土地市场公开出让浦东新区一宗住宅用地，该地块共吸引了3家房企参与实际竞拍，最终以45亿元总价出让成功，溢价率为32.7%。此前一天，8月17日，北京怀柔区一宗纯住宅用地以底价成交，溢价率为0.0%。根据克而瑞地产研究中心的统计数据，7月份以来，宁波、深圳、杭州等热点城市先后升级调控政策。
第三方机构统计数据显示，今年以来，房贷利率持续下调，已连续下降7个月。在“房住不炒”的大背景下，房贷利率为何“7连降”？下半年还会继续下降吗？“造成今年以来房贷利率下降的首要原因是，经济周期和宏观调控政策环境有所变化。”中国社科院财经院综合经济研究部副主任、清华大学中国与世界经济研究中心研究员冯煦明告诉经济日报记者，事实上，除了房贷利率之外，其他各类主要贷款产品的平均利率也都呈下降态势。
中国证券报记者日前调研多家银行网点发现，当前各银行房贷利率“换锚”节奏不一：部分大行选择8月25日起统一为客户调整为贷款市场报价利率（LPR）定价，部分小银行则在5月底或即将在8月21日晚间为客户统一转换
”中信建投证券研究发展部联席负责人黄文涛指出，7月建筑业PMI高位回升，表明基建项目加快推进，建筑业工程量保持较快增长，预计1至7月基建投资（不含电力）同比增速在1.5%左右
吴相君表示，在今年抗击新冠肺炎疫情过程中，以岭药业生产的连花清瘟系列药品被广泛使用，发挥了积极作用，这离不开企业多年来对创新的重视和投入
随着疫情影响减弱，二手房交易量在上半年呈现出先抑后扬的特点，但同比有所下降。记者在北京、上海、广州等地走访了解到，今年上半年，二手房房价整体仍呈平稳态势。业内人士普遍预计，下半年商品住宅交易料将保持平稳。改善需求支撑6月成交反弹保利投顾研究院监测显示，上半年全国22个城市二手住宅成交超61万套，同比下降16%，低于往年同期水平。
其中，西部地区的房地产投资、热点城市房价增速更是领跑全国
深圳市住建局等八部门联合发布《关于进一步促进我市房地产市场平稳健康发展的通知》（以下简称《通知》），从调整商品住房限购年限、完善差别化住房信贷措施、发挥税收调控作用、细化普通住房标准等八个方面调节房地产市场
虽然供求关系受到影响，导致北京、上海等地住房租赁市场出现一定下滑，但业内人士也乐观地表示，一线城市经济活跃，具有很强吸引力，外来人口多、住房租赁需求大的特点没有改变，下半年供需结构基本面不会有很大变化，未来住房租赁市场将会逐步好转
此外，《通知》进一步加大了新建商品住房公证摇号公开销售对“无房家庭”的倾斜力度，明确均价35000元/平方米以下新建商品住房项目对“无房家庭”的房源保障比例一般不低于50%
业内人士也表示，在利率下行、多地人才落户配套政策密集发布等因素的助推下，房地产市场显现出复苏迹象，不过受到部分城市疫情防控再度升级的影响，后期走势仍存不确定性
刷单造假损害市场信誉、破坏行业根基，亟待相关部门加强监管力度，提高违法成本，建立网上巡查机制和“直播带货”信用体系，形成常态化的数据打假行动，挤干“注水”爆款，让电商直播行业健康有序发展
从最新公布的消费数据看，消费正持续改善，但消费回暖力度不及预期，结合国内外因素看，下阶段面临消费意愿降低、消费支出减少等压力
本报北京6月20日讯记者齐慧从中国国家铁路集团有限公司获悉：20日凌晨，随着普速铁路电子客票系统一次性整体切换成功，标志着普速铁路电子客票顺利实施，覆盖京广、京沪、京九、陇海等普速铁路路网干线和运输繁忙线路，共涉及1300多个车站。此次推广实施后，全国铁路共有2400多个车站实行电子客票，将覆盖95％以上的铁路出行人群。
中青报·中青网记者 魏其濛 王豪 来源：中国青年报 （ 2020年06月19日 08 版） 疫情冲击，给年轻人的生活带来不确定性，也让豆瓣上“抠门男性联合会”“抠门女性联合会”等小组迅速壮大“出圈”，网络上年轻人纷纷加入各种“抠组”
多家机构预测，由于猪肉价格继续回落，叠加油价滞后影响，5月CPI延续回落态势，同比涨幅在3%以内，正式重回“2时代”
某些商家炒作所谓“食用级”护肤品，就类似“片面真相”
克而瑞地产研究中心公布的数据显示，5月份新房市场供应出现阶段回调，受监测的28个重点城市新增供应面积2110万平方米，环比下降24%，同比下降13%
” 逐步提振市场信心 对白银鑫盛鼎二手车交易市场有限公司来说，一次性减轻增值税负担1.5个百分点，也为企业经营注入了信心，该公司法人代表王存翻表示：“我们的经营模式有两种，如果办理车辆的过户登记到自己名下再销售，按之前的政策月销售达到3万元就要征税，这意味着基本销售一辆旧车就要缴税
记者从深圳市房地产中介协会（以下简称“深房中协”）了解到，深房中协选取部分热点区域楼盘为观察对象，收集各大机构平台线上发布房源信息，形成“深圳热点片区样本楼盘项目报价数据观察表”
均衡发展，增加优质资源，提高分配透明度  多位专家认为，从近期看，“多校划片”政策有助于推动教育公平，落实“房住不炒”政策，让学区房炒作进一步降温
原标题：云理财嘉年华大咖齐聚 钟伟：中国不会步日本房地产后尘中新网上海新闻5月8日电  2020 年 4 月 19 日，大唐财富云理财嘉年华盛大开幕， 40 余位中国顶尖经济学家及各领域投资专家，历时 22 天，通过 16 场专题节目为投资者指点经济大势，聚焦投资市场
规划建筑面积TOP10城市成交10809万平方米，同比增长18.1%
火热行情存在很大变数 深房中协认为，目前深圳楼市的确存在局部片区，局部楼盘被“热炒”的现象，并且在“热炒”的背后，存在部分投资公司、自媒体与房地产中介人员等多个利益方组成的机构化炒房团队利益链，在助推此轮楼市“虚火”
根据调查发现，所谓“市场火热”现象是由个别业主放盘报价“虚高”，部分自媒体舆论宣扬导致的，不具有深圳全市代表性，仅是部分片区个别楼盘的个别现象，并且实际成交与报价相差悬殊
克而瑞地产研究中心相关分析人士指出，受疫情导致市场成交下滑，各地商品住宅消化周期明显拉长，九成以上城市消化周期同、环比齐升，33个重点城市消化周期一举跃升至18个月以上高位，其中北京、大连、厦门、烟台、梅州等7个城市消化周期已超40个月，库存压力不断积聚
克而瑞地产研究中心近日公布的数据显示，3月以来，部分一二线城市再现开盘热销、地市火热，后市购房乐观预期强化，二季度整体成交有望保持稳步增长
新华社上海4月5日电（记者杜康胡洁菲）进入4月，实体书店销售逐渐回暖，人流逐渐恢复。但“直播带货”“私域流量”等新技能也保留了下来。疫情以来，“宅”字形容了多数人的生活状态，不少实体商铺经营困难，对于近几年一直受电商影响的实体书店来说，更是雪上加霜。冲击之下，一些书店面临倒闭，一些仍在默默坚守。同时，也有越来越多书店人意识到，要“求变”。
在此次疫情面前，为了保证商品不受病毒污染，春播还推出“无接触配送”服务，对整个配送环节上的所有员工和仓储环境、配送工具等进行严苛的消毒和隔离，制定“七大必须”安全仓配制度，保证用户“安全地买到菜”
在这8个连贯东西南北的高铁站中，来自全国各地的人群在此聚集，广告密集覆盖于候车区的高清数字屏，谦寻文化旗下主播亮相荧屏，淘宝直播购物节信息直击眼球
虽然目前直播电商行业越来越火，但也有一部分消费者并不喜欢通过直播电商购物，主要是担心商品质量没有保障和售后问题，分别占60.5%和44.8%
作为长期关注文具制造的龙头企业，2月22日起该集团便尝试发放“企业消费券”，消费者免费领取后享受商品零售价最多70%的抵扣
消费者看中商品的性价比 此次调查，中消协将直播电商分为两类：一种是传统的电商平台开辟直播区域，如京东直播、淘宝直播等
Wind数据显示，截至3月29日，167家A股房企和赴港上市内房股发布2019年年报，合计营业收入4.26万亿元，同比增长22.77%，净利润同比下降7.56%
会同发改、卫生健康等部门，部署各地强化分区分级、精准防控，做好外防输入、内防反弹的前提下，划分企业和网点的类别，排除不合理的限制，稳妥推进流通企业复工营业
按照《疫情防控期间查处哄抬价格违法行为的指导意见》要求，各地市场监管部门出重拳、出快拳、出组合拳，从重从快打击哄抬价格违法行为，查办了一批哄抬额温枪价格典型案件
今年以来，为应对疫情对房地产市场的影响，截至目前，地方政府接连在供给侧和需求侧密集出台房地产行业扶持政策，以提振市场信心，保障房地产市场的平稳运行
按照央行的要求，自2020年3月1日起，金融机构应与存量浮动利率贷款客户就定价基准转换条款进行协商，将原合同约定的利率定价方式转换为以LPR为定价基准加点形成(加点可为负值)，加点数值在合同剩余期限内固定不变
在执法检查的过程中，执法人员发现的问题主要为：“无监测记录制度，指定专人负责体温监测和消毒”“员工未分散就餐，员工就餐距离不够1米”“场所不通风，门帘未摘除”“公共部位和接触品、重点区域等场所未消毒”“未对消费者监测体温”等
有业内人士表示，随着各地加速新一轮采购中选药品的挂网，相关药品将于近期正式执行第二批国家组织药品集中采购中选药品中选价，包括糖尿病、高血压、癌症等相关药物价格将大幅下调
不仅如此，本该迎来“返乡置业”高峰期的二三线城市，2月份新增供应面积68万平方米，环比下降93%，同比下跌85%，降幅较1月显著扩大，半数以上城市零供应
《报告》显示，根据中国房地产指数系统百城价格指数对100个城市新建住宅的全样本调查数据，2020年2月，全国100个城市（新建）住宅平均价格为15173元/平方米，环比下跌0.24%，同期上涨3.05%
原标题：LPR利率如期下调 融资成本下行可期 将有效缓冲疫情短期影响，房地产贷款政策难言松绑2月20日，全国银行间同业拆借中心公布贷款市场报价利率（LPR）：1年期LPR为4.05%，上次为4.15%，5年期以上LPR为4.75%，上次为4.80%
随后，口味王又从阿联酋筹集采购的逾13万只N95及医用口罩、近10万套防生化服、逾3000副医用护目镜等大批医疗物资，运抵湖南益阳、邵阳，海南万宁三地，驰援当地疫情防控
”易居研究院智库中心研究总监严跃进向《证券日报》记者表示，北京春节复工后的首次土地拍卖，一改过去“限房价竞地价”的出让模式，让房企操盘自由空间度更高，因此优质地块在疫情之下仍拍出了23%的溢价率
中金发布的研报也指出，此轮疫情短期将影响开发商的推盘意愿并提升购房人的观望情绪，进而导致地产销售走弱、房企开工、施工节奏放缓、土地市场趋冷，一季度全国地产销售、新开工和土地成交均可能出现同比负增长，房地产投资可能仅出现低个位数增长
对于面临经营压力的商户，不少房企对受疫情影响的在管商业项目采取了减免租金措施，与品牌商家、租户共担损失
新华社南京2月1日电（记者郑生竹）记者1日从扬州市市场监督管理局获悉，1月31日，该局对扬州红太阳医药连锁有限公司开具行政处罚听证告知书，拟对其高价出售口罩等哄抬物价行为处以1387200元顶格处罚
个人寄往疫情重点地区的医疗用品、用具和药品等，要在系统中录入交寄物品内件属性，并进行妥善包装，确保邮件快件寄递安全
中原地产首席分析师张大伟指出，放开落户政策有利于在城市生活的群体获得公共资源，有利于房地产市场稳定发展
他表示，虽然新建商品住宅及二手住宅价格环比上涨城市数量略有增加，但涨幅均有所收窄，市场整体趋于平稳
同时，在市场去化承压的背景下，企业的发展重心逐渐由‘增量角逐’转向‘提质增效’，未来业绩规模的增长不能简单依赖于供货量的加大，企业战略布局等综合实力的提升将是房企未来工作的重中之重
截至1月6日中国证券报记者发稿时，22家内地及港股上市房企公布了2019年全年销售业绩，合计实现销售额4.53万亿元，同比增长19.5%，销售规模刷新历史纪录
“2019年，百城新建住宅价格环比涨幅持续在低位区间，单月环比下跌城市数量明显增多，累计涨幅延续收窄趋势
记者调研发现，一年间，随着新“夜”态不断涌现，夜间服务保障更完善，不少城市“夜经济”发展正在进入“2.0版”
中央经济工作会议指出，要坚持房子是用来住的、不是用来炒的定位，全面落实因城施策，稳地价、稳房价、稳预期的长效管理调控机制，促进房地产市场平稳健康发展
案例里的王小小向法庭提交了卖家商品描述页面截图、KENZO官网截图、衣物照片、快递单、交易记录截图、维权沟通过程记录截图以及相关行业标准等一系列证据，法院才能最终判决支持了王小小的诉讼请求
建立和完善城市建设管理和人居环境质量评价体系，开展“美丽城市”建设试点
记者18日从商务部网站获悉，上周（12月9日至15日）肉类价格以降为主，其中猪肉、羊肉批发价格分别为每公斤43.91元和63.72元，分别下降0.8%和0.1%，牛肉批发价格为每公斤68.17元，上涨0.2%
在高铁繁忙干线安排开行夜间动车组列车共157.5对，同比增加52对，增长50%
在未取得客户授权、未有效审核客户真实意愿情况下为客户开通了代收服务，或者未向客户充分披露代收业务风险、授权及交易信息查询服务渠道不健全等，造成付款人资金盗用隐患
记者从乌鲁木齐海关了解到，产自新疆昌吉回族自治州的优质水果，目前在中东、欧洲等地的高端市场上供不应求，截至10月31日，昌吉当地出口水果共计2035.73吨，出口额逾500万美元
”俄罗斯铁路物流公司销售总监奥丽加·斯捷潘诺娃说，这为俄罗斯商品出口中国创造了良好的物流条件
人民网北京11月14日电 据海关总署官方网站消息，今天，海关总署、农业农村部发布公告：根据风险评估结果，自本公告发布之日起，解除原质检总局、原农业部联合发布的2013年第19号、2013年第103号、2014年第58号、2014年第100号、2015年第8号公告对美国禽肉进口的限制，允许符合我国法律法规要求的美国禽肉进口
证券时报e公司讯，近日，58同城、安居客发布《经济发展强势 写字楼租赁热度全国领先——2019成都写字楼市场浅析》
中原地产研 究中心发布最新数据显示，10月楼市人才、公积金、租赁等政策井喷，单月楼市调控67次，今年前10个月共482次，相比2018年同期上涨超过20%
“兵马未动，粮草先行”。证券时报记者注意到，“双11”电商购物节还未至，围绕商户和消费者购物场景的消费金融已迎来千亿元规模的大爆发，吸引了有电商基因的多家金融科技公司加速入局。
近期，个别城市针对人才引进微调购房政策，并非住房限购政策松绑，更不是刺激住房需求、稳定经济增长的举措，要高度警惕鼓噪限购政策松绑背后的炒房动机
“一方面是受到热点城市高价优质地块成交减少、成交结构变动的影响，另一方面是由于融资环境持续收紧，房企拿地积极性明显降低，底价成交地块比重明显上升，从而使得土地成交均价有所下调
“一方面是受到热点城市高价优质地块成交减少、成交结构变动的影响，另一方面是由于融资环境持续收紧，房企拿地积极性明显降低，底价成交地块比重明显上升，从而使得土地成交均价有所下调
证券时报记者 吴家明 自8月20日贷款市场报价利率（LPR）改革后，全国范围内的房贷利率转换到“新版”正在稳步推进，而10月8日是房贷重新定价基准的正式转换日
不久前，国家广播电视总局印发了《关于推动广播电视和网络视听产业高质量发展的意见》，明确了到2025年在广电5G网络和智慧广电建设方面取得重要成果。
随着房地产销售市场淡季走低，全国住宅的库存规模正在持续上升。易居房地产研究院数据显示，截至7月底，受监测的全国100个城市新建商品住宅库存总量为44927万平方米，环比下降0.6%，同比增长6.0%。
与此前房贷利率多与基准利率挂钩不同，公告指出，自2019年10月8日起，新发放商业性个人住房贷款利率以最近一个月相应期限的贷款市场报价利率（LPR）为定价基准加点形成。
8月16日，消费者在重庆市渝北艺术欢享夜市集现场举杯欢聚。新华社记者王全超摄“今天有钱今天花完，明天的事情明天再说？”对于这种说法，大部分中国人（79.03%）并不赞成，但和两年前相比，延迟消费偏好略
东六环路入地改造建设六环公园规划方案已获批复，原有六环路将改造成“空中花园”。
近期，房地产市场受到了更多关注。一方面，房地产贷款增速继续回落，另一方面，各地房贷利率不同程度地有所提高。监管政策还将如何推进？房贷利率还会继续上涨吗？针对上述热点话题，记者采访了多位业内专家。
多家银行及房地产中介机构发现，尽管多个二线城市房贷利率近期上浮，但一线城市房贷利率较为平稳。
6月19日以来，中央层面先后三次部署推进城镇老旧小区改造，地方老旧小区改造明显加速。
近年来，不动产投资虽然有所降温，但是买房、买商铺仍然是不少人的投资首选。
近日，克而瑞地产研究中心的统计数据显示，今年1-7月，百强房企的累计业绩同比增速在4%左右，行业整体增速较2018年放缓。
黄牛软件在捣乱！
一旦开发商降价就围攻售楼处，“陷入无理维权怪圈”。
一群“小工程师”正簇拥在中国美术馆的桌面模型周围
美国BeautyMatter网7月25日文章，原题：大思维：中国的口红战争 如今，香奈儿、迪奥和古驰等奢侈品牌都在争夺中国的高端口红市场份额。
新开发商资金链的压力或许比想象中更大一些。进
中新网客户端北京7月10日电(记者李金磊)根据日程安排，国家统计局将于7月10日公布6月份居民消费价格指数(CPI)。市场预计，6月份CPI同比涨幅将连续第4个月维持在“2时代”。CPI走势图。来自国
与去年相比，国内土地市场明显热度已减。上海易居研究院近日发布的报告显示：2019年上半年，全国40个城市土地成交面积为25411.5万平方米，环比下降16.6%，同比下降3.6%，成交量环比下降较明显
进入7月，一年一度暑期旅游即将进入高峰期。
信贷违规和票据违规是罚单“主力”，信贷违规占据罚单比例接近半数。
房价涨幅走高既加重了刚需和改善性需求者的购房负担，也加大了楼市泡沫和金融风险。一城一策、因城施策，目的是从本地实际情况出发，有效调控，而不是放松乃至放弃调控。
随着我国经济和城市建设的快速发展，一座座摩天大楼在很多城市“拔地而起”，大楼的高度不断刷新。
国家市场监管总局、国家发展改革委、工业和信息化部等8部门于今年6月至11月联合开展2019网络市场监管专项行动(网剑行动)。
房企新融资模式论坛现场近一段时间以来，部分城市土地市场火热、地价涨幅过快的现象引发了监管的关注，多城市出现政策调控。
基于资金和库存压力，开发商正在加快项目入市速度，争取快速回笼资金。但现实却是，部分城市去化速度加快，有些城市则仍旧不温不火。
618电商大促如期上演。在各平台发布的榜单中，家电表现突出，成交额破亿均以秒计算。其中，6月18日零点开始，苏宁空调全渠道销售额8秒破亿，天猫平台小家电销售1分钟破亿，京东家电2分36秒整体成交额破1
2019年即将过半，下半年的信贷松紧度，尤其是楼市信贷的走向也受到市场关注。
近年来，我国一些城市出现了房地产业过度融资的问题，一个重要表现是住户部门杠杆率急剧攀升，导致相关居民家庭债务负担能力难以持续，呈现房地产金融化态势。房子是用来住的，不是用来炒的。
新华社天津6月16日电（记者张建新）国家计算机病毒应急处理中心近期在“净网2019”专项行动中通过互联网监测发现，十款违法有害移动应用存在于移动应用发布平台中，其主要危害涉及恶意扣费、隐私窃取和赌博三
国家统计局14日发布“2019年1—5月份全国房地产开发投资和销售情况”显示，前5个月全国商品住宅销售量稳中有降。
2019年公募REITs（房地产信托投资基金）试点的落地或将进一步提速。
今年5月，住房租赁条例再次列入国务院立法工作计划，住房租赁相关立法将加快推进。同时，月内多个城市出台相关政策，提出增加人才公寓供给、给予租金补贴等。
5月房地产市场出现降温特征，成交量同环比微降，各线城市市场明显分化。与此同时，百城房价涨幅出现回落。6月3日，中国指数研究院发布5月份百城住宅价格指数。
抵押贷款利率低、劳动力市场强劲，对住房库存量低的市场来说是一件好事。
在我国有效应对外部冲击和加快供给侧结构性改革的关键时刻，房地产业固然重要，但楼市路径依赖与我国经济高质量发展要求南辕北辙，既不存在也没有可能会依靠楼市拉动经济增长。
本报记者杜雨萌近一个半月时间，针对局部楼市过热表现，三大监管部门分别发出了不同的预警信息。接受《证券日报》记者采访的专家普遍认为，当前，房地产调控政策的总体基调并未改变，也不会发生改变。
近期，土地市场逐步回暖。5月20日，杭州、东莞、宁波等多个城市同步出让系列地块。
核心阅读从少数人的享受到走进大众生活，从畅游大江南北到领略世界风情，从满足于看山看水到更加注重精神文化享受……旅游休闲正成为中国人的必需品，旅游消费日益成为拉动经济增长的新动力。如今的旅游业，需求一侧
听过代驾、代购、代吃，那您听过代吵架吗？北青报记者在电商平台上搜索发现，确实存在代吵架业务。
强制捆绑搭售、预付式消费“套路贷”、虚假宣传退货无门……随着电子商务快速发展，网购乱象成为许多消费者心头挥之不去的阴影。
人民网北京4月29日电（朱江）据国家税务总局网站消息，税务总局近日发布关于优化房地产交易办税方式的公告，其中提出将推行房地产交易税收网上预核，实现纳税人线上提交资料，税务部门预核并反馈信息，为纳税人提
美国漫威电影《复仇者联盟4：终局之战》目前正在北京各大影院热映，很多漫威影迷争相观看。不过有细心市民发现，《复联4》票价差距大得令人咋舌：在有的电影院看一场《复联4》只需花28元，而在有的电影院票价竟
据农业农村部监测数据，一季度生猪和能繁母猪存栏数持续减少。
上周末，“鼓隅院”项目迎来不少看房者西城区“鼓隅院”这个爆红不久的项目可能面临搁浅。
诸葛找房数据显示，上周北京新建商品住宅成交1814套，环比上涨50.79%。
本报北京4月17日讯记者黄晓芳报道：自然资源部17日发布通知，要求地级以上城市、地州盟所在地和百万人口以上县（县级市）对住宅用地根据调控目标分类供应。
龙头房企万科在去年作出了房地产行业转折已经到来的判断。
刷脸取件，让快递更方便“刷脸取货，一扫即开”，取快递也玩出了新花样。
近年，通过微信购物成为不少消费者的选择。通过微信购物大体上可以分为三种类型，一种是公众号自带的购买链接，例如消费者可以在某杂志的公众号订阅杂志；一种是第三方公司开发的可以通过微信、微博等渠道传播的购物
准备出境旅游的市民在广州白云国际机场出境口岸边检站前准备通关。
中新网客户端北京3月20日电(张旭)共享经济曾是一个颇受追捧的概念，然而近两年随着大大小小企业陆续爆出“退押金难”的情况，押金成了消费者最关心的话题。
“我们行的个人住房按揭贷款（个人房贷）利率已经下调。”某股份行深圳地区支行负责人说。中国证券报记者近日走访北京、上海、深圳、南昌等地银行时发现，2019年农历春节后多地个人房贷利率有所松动。
这里是民生调查局，见人所未见，调查民生之变。关注你想关注的、你没关注的，调查你想看的、未看到的。
今年再选择10个左右省份、30个左右地市、200个左右县整建制开展试点，力争将试点范围覆盖到80%左右的县
资金方面，房企仍面临较大压力，导致房企对总价较高的地块相对谨慎。
2月11日，绿城中国发布公告称，截至2019年1月31日止一个月，绿城集团累计取得总合同销售面积约37万平方米，总合同销售金额约人民币67亿元。
2018年第四季度北京商品住宅新房供应量高于成交量，写字楼市场租金增速略有放缓。
根据《关于进一步做好房地产市场调控工作有关问题的通知》等文件要求，昨日，南昌市房管局编制了《南昌市住房发展规划（2018-2022年）》（公开征求意见稿）。
国家统计局昨天发布了2018年12月份70个大中城市商品住宅销售价格变动情况统计数据。国家统计局城市司高级统计师刘建伟做出解读。
目前各地的调控政策选项中，限售最能体现“房住不炒”定位，有利于遏制炒房资金流入楼市，应当继续坚持并纳入长效机制。
近年来，建设共有产权房成为一些城市抑制房价过快上涨、满足刚需群体居住需求的重要手段。有购买共有产权房资格的购房者，只需支付部分购房款，就可以买到相应比例的房屋产权，同时不影响房屋的居住、落户等功能。
16日，国家统计局公布的“2018年12月份70个大中城市商品住宅销售价格变动情况”显示，虽然一线城市新房价格年底有所上涨，但二三线城市房价保持稳定。
近日，旭辉控股旗下永升生活服务（01995.HK）在港交所主板上市。据克而瑞研究中心统计，2018年以来已有5家房企旗下的物业公司赴香港上市，为历年之最。
10日，内蒙古自治区住房资金管理中心对外发布消息称，从2019年2月1日起，该中心对住房公积金贷款政策进行调整。
新年首周，央行送出流动性大礼包，宣布下调金融机构存款准备金率1个百分点，其中，2019年1月15日和1月25日分别下调0.5个百分点。
冬日的午后，丰沛充盈的阳光跃进窗户，洒满整个房间。“以前我们可没敢想能在北京安个家，感觉自己是占了个‘便宜’。”来自吉林公主岭市的“60后”鲁志峰一脸满足。
消费者购房时，许多房地产企业往往要求购房人签订补充协议，殊不知补充协议布满“陷阱”。
上周日，京城4个新房项目入市销售，包括丰台区的西城天铸、大兴区的中海云熙两个限竞房项目，以及朝阳区的懋源璟玺、壹亮马两个豪宅产品。
装修只需11万余元银行却审批了27万余元，“装修贷”是啥套路？
2018年仅剩18天，各家房企全年业绩完成量可谓“大局已定”。
《世界经济与住房发展报告》认为，2017-2018年全球住房市场价格增速相对较高。
国家发改委等38个部门和单位联合发布《关于对知识产权(专利)领域严重失信主体开展联合惩戒的合作备忘录》，6种失信行为将遭到联合惩戒，惩戒措施包括限制乘坐飞机火车、限制买房、不能当公务员，等等。
城中村道路越来越干净、余泥渣土运输愈加严格、拆除违法建设雷厉风行……近日，市城市管理领导小组办公室通报了今年10月份广州市建设干净整洁平安有序城市环境工作情况。
多个受关注的内城区项目入市融资压力大开发商更看重回款随着年底的到来，房企急于回笼资金，积极推货，11月以来北京已经有13个项目取得了预售许可证，其中不乏金融街融府这样位于四环内限竞房。
在楼市调控政策趋严背景下，房地产市场上的“首付贷”或“首付分期”已经较之前有所减少，但随着市场交易逐渐冷淡，一些开发商私下推出“首付贷”或“首付分期”吸引购房者，其中不乏绿地、阳光城等大型房企。
贵阳新房价格环比领涨全国环比上涨4.2%，北上广深二手房价环比下降；分析预计未来几个月，二手房下调幅度将加大昨日，国家统计局发布的70城房价数据显示，房地产市场逐步回归理性。
国家统计局昨天公布10月全国70个大中城市商品住宅销售价格数据。据初步测算，从环比看，4个一线城市新建商品住宅销售价格持平；二手住宅销售价格下降0.2%，降幅比上月扩大0.1个百分点。其中，本市二手房价环比下降0.2%，同比下降2%。
100克装大米、200毫升红酒、一人火锅成爆款天猫榜单折射中国“单身经济”走热“为什么要找对象？
昨日，央行营管部发布2018年9月北京市货币信贷统计数据报告。报告显示，9月末个人住房贷款比年初增加172亿元，余额同比增长2.6%，增幅比上年同期低21.4个百分点，增速为近5年较低水平。
业内人士认为短期内取消预售制度可能性不大,但现售是长期趋势。
促进有效投资政策释放出积极信号，全社会投资意愿有所增强。1-8月，全国新增意向投资项目投资额同比增长4.5%，自今年4月以来首次出现回升态势。
楼市传统的“金九”已经行程过半，今年行情如何？据相关机构统计，上周（9月10-16日）一手住宅成交2109套单位，成交面积21.67万平方米，环比上升116%；全市网签2121宗，环比上涨97.5%。
在2018年全国两会的《政府工作报告》中，大数据、人工智能等关键词被多次提及。
买电器、买车，甚至买一手房，都有“说明书”，那么买二手房呢？
一线城市挂牌均价为三四线5.94倍二手房市场严重分化部分城市有价无市近日，市场机构的统计数据显示，8月一二线热点城市二手房尽管挂牌价格远远高于三四线城市，从成交情况来看，普遍呈现有价无市的局面。
此间有分析指出，北京公积金新政使得刚需一族购房成本增大。
贝壳研究院认为，导致市场回落的因素在9月份继续存在，且法定节假日易影响成交，故预计9月份市场将继续保持低温状态。
转眼已到8月下旬，热闹的暑期旅游市场逐渐进入尾声。北京青年报记者昨日从多家旅游预订机构获悉，随着亲子、学生等出游主力人数下降，8月下旬的旅游价格出现大幅回落，此前一直居高不下的出境游价格近期下降了近三成。
在7月份全国楼市调控密集程度刷新历史纪录后，8月份以来，各地发布的与房地产市场相关的调控政策也已超过25次。
记者近日从成都市房管局获悉，即日起至今年12月底，成都市房管局、建委、发改委、工商局等11个部门将联合在该市范围内，开展房地产市场秩序专项整治行动。
为促进我国制种行业长期可持续发展，稳定主要粮食作物种子供给，保障国家粮食安全，财政部、农业农村部、银保监会近日印发通知，将水稻、玉米、小麦三大粮食作物制种纳入中央财政农业保险保险费补贴目录。
近日，中共中央政治局召开会议，分析研究当前经济形势，部署下半年经济工作。
公摊面积收费遭质疑，专家：销售套内面积的“重庆模式”应全国推广。
今年上半年多地楼市升温，“下半年房价会上涨吗？政府会如何调控？”是很多人关注的热点问题。现在最权威的答案来了，那就是“坚决遏制房价上涨”。
有人说，世上的爱都是以聚合为目的的，唯有父母对孩子的爱，是以分离为目的的。爱他，就给他自由，让他独立。
各地商业银行提高首套房房贷利率，已成为近几天的热闹话题。首套房贷利率已经普遍上浮15%，个别地区甚至将二手房首付提高到五成以上。
房价飞跃郑州样本：脱缰的野马？
空调维修渐成京城消费者暑期投诉热点
20日，北京市住建委等6部门正式发布《关于优化住房支持政策服务保障人才发展的意见》，并正式实施。
近来，很多人反映，在北京打车变难了。
现在用手机扫二维码支付已经很普遍了，甚至有人还开始了无现金生活。
我国酝酿将以省为单位，开展抗癌药专项集中采购。意在通过集中带量采购，优化临床用药结构，在国家对抗癌药降税的基础上，实现抗癌药终端销售价格明显下降。
没有城市进入30城大名单的河北省，辖下处于环京区域的大厂回族自治县不动产登记局发布新政，为防止突破限购政策，以个人不动产抵押形式变相炒房，自7月2日起到解除限购，大厂回族自治县将暂停个人之间不动产抵押业务。
摩拜单车在召开的新品发布会上宣布，摩拜单车无门槛免押金，覆盖全国范围，逾2亿摩拜用户可享受免押金骑行服务。
业内人士认为，下半年楼市调控政策依然从紧，经过住建部等七部委联合整治后，在资金面收紧的背景下，楼市或迎来真正拐点。
人才落户与楼市调控的矛盾正在不断显现。
A股和港股市场上的房地产股票集体大跌，A股房地产指数3天跌幅达8.2%。
消息称，经核实，3名经纪从业人员发布、传播这一虚假信息的目的是为了招揽客户，推销二手房源。
手机小号是临时的电话号码，在使用过程中会被回收复用、多次标注，最终导致其很难有更多实际用途。
资料图：西安曲江新区的建筑。张一辰摄中新网客户端北京6月25日电(记者邱宇)西安近日发布楼市新政，限购区域内，暂停向企事业单位及其他机构销售住房。业内专家分析称，此乃全国首例，这一政策或将被多个城市借
据悉，所谓“漫游”费，指的是本省或者本地和全国流量的资费差异。
2016年4月，财政部、公安部、工商总局、民政局、体育总局又发出通知，重申了“禁令”要求，要严厉查处网络公司等单位和个人擅自利用互联网销售彩票行为。
中新网客户端北京6月19日电题：5G标准出炉！与4G有啥不一样？或1秒内下载1G电影记者吴涛5G是什么？“我手机都是64G的，区区5G算什么？”有网友说。此5G非彼5G。资料图：5G的展示牌。中新网吴
5月份全国各地楼市调控次数创新记录”的原因，有了权威答案。
距离魏则西事件的发生已过去两年时间。
强有力的大病兜底政策切实降低了贫困人口的看病负担，很多贫困患者从中受益。
又一国家对中国游客实施落地签!
根据日程安排，国家统计局今日将公布5月份居民消费价格指数(CPI)。
7月1日0时起，全国铁路将实行新的列车运行图，16辆长编组“复兴号”动车组首次投入运营。
移动互联网时代，手机成了人们的必备品，换机速度也很快，这样就产生了大量废旧手机。
近年来，尽管三全食品的营业收入在逐年增加，但净利润一直都处于相对低迷的状态。
记者调查发现，很多人并不知道银行“默认”开通了小额免密免签的功能。
长三角一体化详版路线图将出炉城际轨道交通和机场群优先规划，2020年5G全面覆盖长三角城市群或在全国率先实现一体化。《经济参考报》记者从多渠道获悉，长三角一体化发展最新的详版路线图——《长三角一体化发
国家发改委29日发布消息，请社会各界人士围绕完善景区门票价格形成机制、规范价格秩序、降低重点国有景区门票价格等提出意见建议。
多地楼市库存告急更为密集的调控潮或将到来继西安“一房难求”之后，横盘了多年的长沙也被媒体曝出楼市库存告急。与此同时，业内人士认为，天津的人才引入政策似乎正在酝酿着房价走俏的趋势……自去年以来的这波楼市
住建部近期就房地产市场调控问题约谈了12个城市的负责人，国家统计局最新公布的数据或揭示了约谈的原因：房价上涨过快。从70个大中城市房价数据来看，被约谈的海口、三亚、西安、太原、哈尔滨、贵阳等城市均位列
近日来，此前被住建部就楼市调控问题约谈的12个城市纷纷升级了楼市调控措施。
资料图：购房人在楼盘看沙盘并咨询售楼工作人员。中新社发汤彦俊摄中新网客户端北京5月14日电(记者邱宇)近两个月楼市出现升温迹象，成交量环比上升，新房价格环比涨幅有所扩大。面对楼市新变化，近半月，住建部
一直以来，国产日化品牌不断被外资巨头“碾压”，坚持在日化领域的A股上市公司已所剩无几。
中国4月CPI同比1.8%，预期1.9%，前值2.1%，时隔两个月重回“1”时代。
网约车的迅速发展，缓解了城市交通痛点，为人们生活带来了极大便利。
近年来，手机用户和运营商频频因隐蔽扣费发生纠纷。
限价房转为共有产权房，比例为何设定为85%？
我国首部快递业法规《快递暂行条例》昨起正式实施。法规中明确，快递包裹必须由收件人当面验收。如果快递员要把快递放到代售点，应提前征得收件人同意。经营快递业务的企业及其从业人员不得出售、泄露或者非法提供快
五一小长假来临，小龙虾已陆续“爬上”各大餐馆的菜单。
随着快递业不断发展，智能快递柜在人们生活中越来越常见。
但是今年初以来，一部分无人货架企业被曝出裁撤站点、压缩编制等一系列事件。
下一步，各区房管部门将充分发挥属地职能，持续保持执法高压态势，严厉打击本地区扰乱租赁市场秩序、损害群众利益的行为。
海南省住房和城乡建设厅指出，对落实调控目标不力的市县，将提请省政府进行约谈问责。
最近一段时间以来，多地密集出台楼市调控新政。
随着我国城市化进程的不断加快，很多农村的劳动力选择到城市里打工就业，甚至在城市里定居。
根据日程安排，国家统计局今日将公布3月份居民消费价格指数（CPI）。
在销售额突破5000亿之后，恒大对未来三年提出了更为宏伟的“新蓝图”。
近年来，租房市场利好频现，互联网企业及龙头房企纷纷加快布局抢滩长租领域。在互联网企业的布局中，尤以去年3月支付宝宣布接入蘑菇租房这一轰动事件为代表。蘑菇租房作为一家互联网租房平台，不同于大众所熟悉的公
中国国家统计局调查的70个城市中，一线热点城市房价继续降温。
挺的学区房房价也出现不小的回调，有小区均价较高位下降了3万元/平方米。
在各地的商业步行街、旅游景点、乃至商场超市，这一幕频频上演。
今天央视财经频道CCTV2的“3·15”晚会中，首先被曝光的是进口大众途锐汽车。
今年政府工作报告中明确提出，稳妥推进房地产税立法。
消费者权益保护专家指出，消费者在购买机票时，应按需选择渠道。
从移动流量的资费看，除了取消流量“漫游”费，还要降低移动流量每G每个月的资费水平。
过去两个月被资金短缺传闻和融资绯闻缠身的ofo终于迎来确凿的融资消息，但方式却颇显另类。
在过去一年，通过严格调控政策，楼市降温明显。
截至目前，中国电影市场2月共放映影片822万场，吸引2.59亿人次观影。
高度警惕！中国游客出境时，竟被外国海关人员索要“小费”！千万别给，还要记住这一招！春节假期，不少人选择出境游。据中国旅游研究院预计，今年春节假期我国出境游人次将达到650万，规模为历史之最。
2017年可谓是中国4G流量爆发年，运营商纷纷推出互联网套餐，自身套餐也以大流量为主打卖点。
银联发布的银行业统一App“云闪付”入场，以春节红包的形式发起攻坚战。
对于中国人来说，年夜饭是春节最闪亮的“巅峰时刻”。
在低利率大环境下，商业房地产去年依然是国际投资者最为青睐的领域之一。
农历春节即将到来，中国游客开始“接管全球”，中国人出境游人数预计将再创历史纪录。
近日，一款名为“摩奇”的饮料刷爆了微信朋友圈。
春节旅游不是什么新话题,但老年人春节旅游意愿的增加,让一些旅行社看到了新的商机。
出门不带钱包，带上手机就够了。
报告显示，2017年，中国网民结构规模向高收入群体扩散。
1月29日，腾讯作为主发起方，联合苏宁、京东、融创与万达商业在北京签订战略投资协议
新的落户政策面向应届、往届毕业生。
值得一提的是，这36家房企大多数是中小房企，但也有销售规模直指千亿元量级的房企。
成都首批国有租赁住房入市房东“国家队”：居无定所“终结者”？
涿州等环京区域楼市都在2017年出现了普遍性的降温。
2017年全球旅游总人次达119亿人次，是全球人口总规模的1.6倍。
2017年版民航票价改革新政“千呼万唤始出来”。
2017年12月30日，深圳市土地房产交易中心悄悄挂上4宗居住用地的信息。
2017年北京二手房网签136237套去年二手房网签量比上年少一半据北京市住建委数据统计显示，2017年全年北京二手住宅共计网签136237套，同比2016年全年的272434套，减少了136197套，降幅为49.99%。在最严楼市调控背景下，2017年北京楼市成交回归理性。从最近数年数据看，这一成交量也是2015年以来这一轮楼市周期最低值。在价格方面，据麦田房产监测数据显示，截至2017年11月底，北京整体二手住宅成交均价继续下降，降幅约0.
如何安全又健康地享用节日美食，请看专家提示。
2017年即将过去。而80后、90后的生活方式也由此产生了深刻的变化。
推动租购并举 房地产企业“闻风而动”
八年盼来“回迁房” 却收到物业恐吓“不听话打断你腿”
根据商务部规划，2020年中国社会消费品零售总额将达到48万亿。
2017年接近尾声，这一年房地产市场变化非常大。
近几年，各类“偷拍”装备层出不穷，偷拍行为愈发触及公众的敏感神经。
日前，知名房产大V、SOHO中国董事长潘石屹的一条微博引得无数网友争相转评赞。
00后女儿在加拿大留学期间迷上映客直播，三个月内打赏男主播花掉65万多。
如今市场流动性虽然也时而紧张，但不足以构成银行对个人住房贷款断供的全部原因。
截至11月底，全国大蒜年内均价9.85元/公斤，较2016年同期下跌7.9%。
2017，“房住不炒”深入人心 楼市供求格局发生可喜变化
快递小哥月入稿费3万 读者多是小学生初中生
微信还款收费已经来了，支付宝还会远吗？
从事IT行业的李拓来深圳工作近10年，在罗湖区购买了一套50多平方米的小房子。
越来越多的新入局者只要能够提供差异性服务，自然是皆大欢喜。
智能马桶盖再也不用去日本抢便宜的了。
21日晚间，叶檀称，张家口将成全国房价最高的城市。
“从供应端构建新的住房制度，首先要做的就是从以往的‘重售轻租’转向‘租售并举’”
寒冷冬季，打开家门的时候并不孤单,因为有一束温柔的鲜花在等待着你。
中国领先的产业创新服务平台亿欧公司对外透露，公司已于2017年7月完成了B1轮融资。
近日有媒体报道称，万达正在计划以50亿美元出售若干海外资产，万达回应称不实。
上海汤臣一品A栋35楼于10月31日网签，总价2.05亿，面积597平方米。
“排队两小时，喝茶一分钟。”这是当前不少“网红店”的真实写照。
高价拿地一个至今未开盘 一个毛利率未能水涨船高
东莞住宅存量创新高
当“新零售”的鼓声响起，转身缓慢的“大象”也要跟着学习跳舞。
“双11”临近，许多人摩拳擦掌准备开启“买买买”模式。
北京“煤改电”自采暖再获电价优惠
2017年前10个月，15家房企销售额总计达1.66万亿元，同比上涨47%。
据Wind资讯统计数据显示，A股136家上市房企负债合计超过6.04万亿元。
在创新中推进特色小镇建设
人民日报：租购并举，将带来什么
银行房贷额度再吃紧
位于朝阳区、海淀区的两宗共有产权房用地先后成交，共有产权住房建筑规模约38万平方米
昨天，北京租房新政《关于加快发展和规范管理本市住房租赁市场的通知》开始实施
房产销售排行：碧桂园、恒大、万科、融创列前四
一、二线城市地产大宗交易活跃 上海和北京商业化程度遥遥领先
当代置业布局全球27城 发力全生命周期商业模式
热点城市新建商品住宅价格环比继续全部下降或持平，同比涨幅全部回落。
金师傅的说法体现了上海共有产权房的蜕变。
重阳节至，不少线下实体商场推出多种促销活动吸引“银发族”。
两部门将联合检查企业和中介：卖房不明码标价，查！
西安：2000多不符经适房条件家庭限期退出
房价“退烧”凸显楼市调控成效
巨头纷纷快速布局 住房租赁市场呈蓬勃发展势头
热点城市新房价格两月停涨 三四线城市或成调控重点
广州白云区开展“洗楼”行动 摸查建筑物291574栋
房地产长效机制可为房价设立“涨停板”
具有本地户籍、在城区无住房的房客子女可就近享受中小学义务教育。
调查对象为2016年国内快递业务量排名靠前且服务水平较好的10家全网型快递服务品牌。
20日晚，一则“宁夏出台房产税实施细则”新闻在微信朋友圈热传。、
房地产长效机制在路上 国家级住房租赁条例或加速出台
全国首套房贷利率年内第九次上涨 超九成银行无优惠
太原市房管局获悉，太原市对二手房发布“限售令”。
12日，记者从国土资源部获悉，近期，国土部正在部署开展住宅用地出让合同执行情况检查。
“一城一策”时代 房产服务商击破异地购房痛点
40房企举债5828亿 永续债重出江湖恐成利润黑洞
国有住房租赁公司的成立对推动合肥市房屋租赁市场健康稳步发展具有深远影响。
房地产市场的迅速发展，各种违规行为时有发生，给购房者以及社会带来了诸多不良影响。
武汉、成都、上海等地纷纷成立国有住房租赁公司住房租赁市场，国企来了！
总规明确提出，未来五年新供各类住房中租赁将占30%，建立购租并举的住房体系。
10月首周，北京楼市商品住宅网签总量为98套，与去年国庆长假同期相比下跌76.9%。
杨红旭表示，应警惕暗自放松执行政策，给购房者预期不明向导，甚至后跳涨的错误信号。
尽快形成供应，稳步推进公租房的精准化分配，促进职住平衡。
超百城150余次调控后，楼市这
京津冀协同发展，又一个萌发在春天里的故事。
精准调控、细节调控是未来调控的一个方向。
餐饮业标准化、工业化程度进一步提高。
中国15个一二线热点城市房价环比全线“止涨”。
“9.30”调控1年：逾百城收紧楼市 热点城市房价停涨
拆除学生宿舍窗帘管住不等于管好
住建部：不在历史建筑集中成片地区建高层建筑
22日至23日，2天内8个省会城市密集加码楼市调控措施。业内人士分析认为
共享经济的风潮最近刮到香港。“香港社会服务联会”日前推出“社会房屋共
楼市调控分城施策、盖帽托底的基调，中短期内不存在作出较大调整或改变的可能。
全国首套房平均利率创历史新
今年以来，伴随去杠杆政策的不断推进和各地房地产调控政策的频频加码。
装修保证金原是“霸王条款” 藏身格式合同欺瞒消费者
房地产市场亟须建立库存动态平衡机制
多地住房租赁体系将建 一线城市5年将供应超250万套
19家内地房企股价年内翻番 恒大市值突破3000亿元
楼市调控半年，求解“娜拉出走”
石榴集团加码北京楼市 K2产品线深耕通州
广州规范房屋租赁征求意见：租赁双方须网上实名备案
房贷收紧 利率上扬
湖北：前8月房地产开发投资同比增长8.1％
家住北京海淀区的张先生是ofo小黄车的用户，原本想退掉押金后再用掉余额。
8月份集合类房地产信托成立规模229亿元 连续三个月下降
长租公寓如何盈利？
个人消费贷猛增后“急刹车”
12.7亿竞得四川两房企 京汉股份加速落子西南
西安新规：伪造资料骗购房资格 5年内禁在西安买房
中国室内装饰协会刘珝：明码实价省心省力 有利促进消费升级
尤其对于刚需来说，9月份、10月份依然是相对较好的买房时机。
《通知》：各省级国土资源主管部门应在收到土地估价机构备案信息后15个工作日内核验。
很多知名互联网公司均出现了涉及消费者多个维度的数据泄露事件。
金九9盘入市 别墅成主角
员工自称被强制“入伙” 中介O2O爱屋吉屋陷资金困局？
17.58亿元入主明家联合 佳兆业踏入A股市场
房地产调控新招密集出台 上市房企销售面积下降
谨防“首付贷”换马甲卷土重来
居然设计家平台赋能“新家居” 引领家居业触网路
地产中介鼓吹小产权房好处 媒体：转正之说痴人说梦
北京学区房跳水均价降一两万 业内：反弹可能性较低
我国将对房地产开展合同执行检查
浙江将住宅全装修等要求纳入土地出让条件
上市房企中报靓丽 楼市趋势性下降难免
上半年北京非公企业利润增45% 旧建筑翻新效果好
大建设前夜80家国企进驻雄安。
定价成长租公寓盈利“加分项” 营运商：选址尤为重要
地产业务拖累 华天酒店亏损加剧
乐视系旗下超百亿元土地成救命稻草
多地租赁新政密集下发 中国房地产市场迎来租赁时代
不是所有楼梯楼都能加装电梯
房屋租赁概念股一片涨声
361平方米！北京方庄一小区顶层违建开始拆除
2017年夏天，进口牛肉市场分外热闹。
在东方航空看来，劝阻“疑似隆鼻手术”的乘客上飞机，是为乘客身体着想。
银监会今日发布《银行业金融机构销售专区录音录像管理暂行规定》。
记者发现，七八月正值大学生求职期，一些长租公寓供不应求。
在近半年的新政严控、约谈等多项措施后，楼市趋稳明显。
北京房价已连续两个月未涨
大悦城设114亿元并购基金 周政称未来更多通过并购获得项目
房价涨幅曾居全球第一 合肥疯狂楼市是如何终结的？
南京将建承租人权利清单推行“租购同权”
（原标题：潘石屹惊叹王健林酒店卖得便宜直言要做全球最大共享
[摘要]在法院判决该合同继续履行后，房主甚至“失踪”。
自4月天津限购房政策出台后，房价涨势趋缓，近日有网友爆料称多家银行已停
《经济参考报》日前援引机构
对于社会各界关注的共有产权住房能否落户、入学问题
融360发布最新房贷报告显示，7
国务院新闻办公室定于2017年8月14日上午10时在国务院新闻办新
对不少开发商而言，仍是没有“金刚钻别揽瓷器活”。
在租房子时一定要注意租金标准及租期，不要轻信他人推荐的付款方案。
居民不动产投资意愿止跌回升
告别“危房”住楼房 北梁人安居圆梦
由于儿童专用药匮乏，很多患儿在服药时都被当成“缩小版成人”对待。
持续低迷了10个月的鸡蛋价格，近一个月迎来了剧烈波动。
通州潞阳桥西的高架桥下，各类共享单车堆积如山。
北京就共有产权住房规划设计标准征言：城六区套型不应大于90平方米
“购租并举”将重构住房供应格局
甘肃敦煌丝路游客流激增 散客化趋势明显
一到暑期，单位里休年假的人，几乎变成了“走马灯”。
“新北京人”公租房再添60套
7月仅7个住宅项目取证
“租购同权”来了 警惕引发租金非理性上涨
北京副中心房屋出租高进低出诈骗多发 个别中介泄密
在“3·17新政”等一系列政策的调控下，北京房地产市场迅速降温，目前成交量继续探底。
在去杠杆背景下，2016年三季度收窄房企融资渠道以来，房企融资压力持续增加。
淡出房企第一梯队的富力地产，却以“金主”的身份又一次走到聚光灯下。
房贷四度收紧全面回归基准利率，多地现首套房贷款利率上浮。
近期，全国房地产开发投资同比增速开始回落的同时，商业地产开发投资开始提速。
住房租赁政策密集出台 将来租房会更方便吗?
热点城市渐迎房贷"零折扣"时代 多地现首套房贷款利率上浮
泰禾42.5亿元进军广州 圆梦黄其森的“一线城市”布局圈
海南：做好“加减法” 降低房地产“依赖症”
万达信息第一期员工持股计划已损失本金8.1亿元，但却没有一个员工为此大哭。
截至昨日，该栋大楼地下空间及二、三、四层出租房均已腾退，隔间被拆。
昨晚，许强表示，在具有全球影响力的科技创新中心建设中，“三城一区”是主平台。
7月24号召开的中央政治局会议上得到进一步确认：“坚持房地产政策的连续性”。
昨日，长实地产执行董事赵国雄说，截至7月底，长实地产销售金额已经达到360多亿港元。
武汉市住房保障和房屋管理局介入，硚口区住房保障和房屋管理局对涉事中介下达整改书。
海南商品住宅库存去化期降至约11个月
易居：北上深和三亚房租收入比严重过高
7月中上旬（1~20日），北京全市二手住宅共网签4651套。
监管层对于任性上涨的房地产市场再度挥下调控重拳。
非法进口洋垃圾的背后究竟有着怎样的利益链呢？
苏宁天天联合亮相 “智能+环保”物流闪耀云栖小镇
成都或尝试住宅竞自持土拍方式
国家统计局：广州6月房价环比微涨
专家表示，《通知》的出台对高房价有明显的抑制作用。
北京上半年楼市持续降温 调控新政促房价稳中有降
6月份一线城市房价环比下降 为2014年升温以来首次
哈尔滨沃尔玛中山店19日闭店，哈工大一校区内的学子超市也于刚刚过去的周末闭店。
上海上半年经济运行好于预期 房地产业增加值下降17.5%
一二线向下三四线向上 调控效应显现 楼市出现逆向分化
18日，国家统计局发布6月份70个大中城市住宅销售价格变动情况。
业绩增长持续放缓让宝洁的投资团队坐不住了。
金钱豹自助餐厅7月5日承诺一周后处理相关事宜，似乎并没有任何进展。
上半月二手房仅卖出三千套
借力PPP,东方园林走上转型升级快车道
外卖O2O今起登陆高铁车厢 火车站商业地产含金量或大增
中梁：三四线城市“走钢丝”
共享经济绝对是2017年度最为火爆的关键词之一。
不少网站和手机直播应用当中，都有“网红主播”表演唱歌。
近些年，赵全营镇积极响应国
北京土地市场正以自持、拿地资金等限制条件，关闭了中小房企进入招拍挂市场的大门。
北京上半年新房市场趋冷 明年供应或现转机
今年是“限塑令”正式实施的第9年。
南京11宗地块遭逾1200轮报价 溢价率最高达745%
以新理念引领新型城镇化建设
在与食品安全相关度最高的50个热词中，“外卖安全”连续三个月上榜。
长租公寓万亿元蛋糕遭抢 收益低盈利慢仍难解
内房股昨集体发力 绿城中国暴涨15%创两年新高
郁亮的万科故事：目标并非市值 建万亿规模生态系统
中行发三季度经济展望报告房地产市场调整仍在继续，其效应已经初步显现出来。
宁波市民周先生发在东方论坛的这则帖子，被网友们热议。
高负债的房地产行业，在资金端口全线收紧的背景下，后续房企资金能力将成为重中之重。
加快在途项目尽快入市，是北京市今年“317”新政中明确提出的。
炒房者“踩雷”未必是坏事
近来，全国多地出现了迷你KTV，覆盖范围很广。
济南：既有住宅增设电梯需三分之二以上业主同意
为了买一杯饮料、一块点心，甘愿排几个小时，花上原价几倍的价钱从“黄牛”手上拿货。
万科揭晓董事会换届方案：王石交班郁亮 深圳地铁入局
随着重庆悟空共享单车宣告退出市场，摩拜和ofo小黄车这两家共享单车的领跑者。
王女士担心这跟房屋刚装修不久有关，甚至担心屋内甲醛超标。
华夏幸福助推大厂总部经济提速 建立百亿元级产业生态圈
5月70城房价出炉：降温愈发明显 二手房降幅超新房
在接受羊城晚报记者采访时均表示“交易下挫，连看房客都锐减”
近年来，英国经济快速前行的动力来源之一是英国国内火爆的房地产市场。
中国蓝筹地产企业：招商蛇口按下世界500强快进键
反弹空间犹存 楼市拐点难现
看房者寥寥无几 售楼员“签单很少”
近400家网贷平台涉足房贷业务 整改大限迫近 大标转型何去何从？
在2014年开发商出现全员销售的一幕正在当下出现。
一则关于“佛山限购新政后的细则”的消息在网上流传。
北京市不动产登记网上预约试运行
深铁增持万科有望晋升其第一大股东 恒大离场概率大
经常网购的朋友在挑选商品时可能都会看看商品的评价，也会根据体验给出好评或差评。
北京部分银行首套房利率上浮10％
环京楼市升级版限购落地 末班车购房者连夜办贷
广州5月经中原成交的二手住宅宗数环比下跌24.8%，面积环比下降了20.9%。
晋亿实业处置17套房产收益近千万元 警惕上市公司“卖房依赖症”
“三年不供地”政策结束 2017常州土拍三大亮点
４月份环京楼市调控效果初显
北京二手房价大面积下跌 部分区域跌幅超20%
一线城市房屋租赁价格开始下滑？专家：并未出现
南京市公证机构摇号售房的细则于前晚发布之后，立刻引起了关注。
如何看待楼市“限售”
2017中国上市房企百强揭晓 行业洗牌加速
北京市住建委：已购商办房可居住可出租
中国未来三年将再改造各类棚户区1500万套
以租赁破题多层次住房供应体系
房企发债融资主渠道全面遭堵 借道信托“补血”升温
房贷利率仍有上行空间
保定一宅地：拿证后10年内不能卖
北京买二手房中介费“松动” 2.2%的中介费是规定上限
北京通州清理113家异地经营房产中介
住宅投资增速时隔9月首回落 二季度或成开发投资拐点
北京多家中介普遍下调中介费 称是各门店自主行为
为杜绝虚假房源，杭州近日祭出“大杀器”。
上海买房要公证摇号 调控加码热点城市楼市降温
多地银行收紧个人房贷 银行放款周期最慢需要6个月
海口出台限购细则 将二手住房纳入限购范围
专家建言房地产调控：有效的短期措施可以长效化
去年130家房企利息支出逼600亿元 考验企业找钱能力
北京房产中介迎来关店潮 链家已关闭87家门店
有消息称，近期北京有8家银行将二套房基准利率上浮20%。
网传5月1日起全国所有市县停发房产证 系旧闻炒作
多家房企4月份销售业绩延续高增长。
北京:4月新房二手房成交量均降
广州:投资客异地客开始退出市场
深化土地管理体制改革 看海南农垦转身“下海”
现房销售和自持成常态 杭州楼市迈入全新阶段
孙河、密云地块引争夺 北京土地单日吸金48亿元
不动产登记提速意味着什么作
五一楼市冷清 热点区域房价拐点有望下半年出现
楼市“冷热”格局悄然逆转 打破“怪圈”有后招
“五一”前夕，刚刚拍出热门地块的西青区，更是受到买房人的关注。
不仅楼市行情发生显著变化，更在调控之下呈现出一些富有特色的新现象
政策沟通：自2013年中国向世界发出共同建设“丝绸之路经济带”
北京再新增26万平方米自住房供应
楼市反洗钱围剿两类黑钱
《意见》要求，要完善医联体内部分工协作机制。
美房价2月上升5.8%为32个月最高幅 降温信号或出现
朝阳大兴门头沟三宗土地昨日拍卖
黄小厨深陷抄袭门背后，黄磊做错了什么？
任丘多措并举为雄安新区建设营造良好周边环境
银监会：严禁银行资金违规流入房地产领域
三盛地产13亿港元控股利福地产
一套100平方米房装修价高达65万 开发商变相涨价
本地人买二套房首付提高至六
一二线热点城市楼市渐入降温通道 业内:地方调控将持续加码
热点城市房价走稳靠什么 新一轮调控见成效
北京：未办施工许可商办类项目需重新申办规划许可
3月70城房价回温背后：超40城调控加码 13城限售
而近年提出的快递实名制，在现实中却遭遇了“有名无实”的尴尬。
商品住宅成交量下滑两成
16城楼市“限售” 政策对投资客抛盘说不
一季度国民经济数据超预期 供给侧结构经济改革初建成效
经济良好开局给楼市调控更宽裕空间 销售数据仍处历史高位
一季度房地产开发投资增长9.1%
在监管调控的决心之下，房贷增速仍将平稳放缓，而公司贷有望成为新的宠儿。
商务部：7月1日起买汽车不必去4S店
2017年4月初北京二手住宅网签量跌幅超七成
北京西城启动今年首批限价房选房 最低每平7500
江苏一商业楼涉嫌盗水80万吨 需补交水费330万
“拼房”入名校？ 北京幼升小新政：探索多校划片
伴随着雄安新区、京津冀协同发展等利好政策，受溢出效应影响，环京区域成为投资热土。
随着大学毕业生陆续进入实习阶段，4月租房市场开始升温。
海南楼市今起实行限购：非本省户籍限购1套房
山西：已购公有住房转移登记需缴纳1％土地出让金
英媒：中国“茶壶炼油厂”主动寻求改革适应新挑战
在房价远超年轻人支付能力的时代，年轻人“啃老”、靠父母买房实在不是一件丢人的事。
楼市调控力度刷新纪录限购、认房认贷之后，房地产调控政策又一次升级。
北京土地市场转冷?
银监会警示银行业风险防控十大重点领域
在猪价高企的带动下，生猪养殖企业在营业收入以及净利润方面均实现爆发式增长。
房价上涨所形成的巨大名义财富增值，是以牺牲家庭流动性为代价。
公租房专项分配托起“北漂”安居梦
常州出台楼市新政，再次将调控政策升级，公积金二套房首付比例将从30%提高至50%。
2017中央部门预算集中公布 圈定10大重点项目
雄安新区千年大计确立8天31家央企已经行动！
自从今年3月17日北京市房地产
近期，北京市楼市新政层层加
到目前为止，全网累计阅读已经超过一亿次。
不动产登记与房价没有必然联系
今年一季度，上海楼市成交量环比下跌30%左右。
房地产中介成为此轮楼市调控的重灾区，门店关停的数量逐渐增加。
猪肉、花生油等15种食品价格下跌；大米、鸡蛋等9种商品价格上涨。
中成药提价，笑开花的包括零售药店。
受雄安新区概念的大利好带动，两市昨天普涨。
霸州和文安今日起开始对房地产限购。
雄安新区查处房产建筑违法违规765起刑拘7人
顺义区100项重点工程全部实现开复工，总投资约300亿元。
[摘要]专家表示，雄安新区不是冒险家的乐园，更不是投机客的天堂
截至3月30日晚9点，杭州市区(含余杭、萧山、富阳)共计成交15778套。
因为高昂的房价，她已经决定，毕业后要“逃离北京”
南昌市区新建商品房住宅共计成交1034套，环比下跌5%
朱钰：小儿感冒学几招推拿
北京市教委正研究论证扩大“多校划片”政策
继北上广深四个一线城市“认房又认贷”后，部分二线城市也开始加入这一行列。
这一轮暴风雨式北京楼市调控
北京密集出台楼市调控政策，一系列“组合拳”行动被业内人士称为“史上最严”。
河北石家庄、保定、廊坊、沧州4地市相继出台相关购房政策，上演限购“多重奏”。
7年前，朱先生花了约1100万元买了位于南京市紫金山东侧汤山新城区域的阳明山庄。
伴随着大量的城中村拆迁改造，也产生无数“拆迁致富”家庭
4月16日零时起，全国铁路将实行新的列车运行图，较调整前增开动车组列车25.5对。
长沙内五区4宗经营用地集中出
17日深夜，广州出台楼市调控新政
上个周末，王先生一直处于纠
根据广东省消委会统计，2016年广东各级消委会共受理消费者投诉18.5万件
南京限购政策再升级
交付延期是比较常见的房产交易纠纷
从抽检结果来看，婴幼儿服装和孕妇装主要是纤维含量、色牢度、PH值等指标不合格。
央视曝光科视视光以检查为名收集学生信息
买房这件事在所有人的过去20年人生中，可以说是最大的铆
自通州成为北京城市副中心后，紧邻通州的燕郊楼市便开始持续走高
广州越来越多的银行加入到首套房贷利率最低9折行列，今年房贷在信贷结构占比将回落。
多名专业人士认为今年总体基调虽仍是“去库存”，但仍存在结构性、区域性的机会。
因城施策去房地产库存 四川打出“组合拳”
山西配合京津冀治霾。7日，十
阳谷县物价局决定于3月5日至3月20日，对全县商品房销售明码标价开展专项检查工作。
2月份，北京新建商品住宅(不含保障房)共网签2803套，环比下降6.4%
在湖北宜昌生活工作十几年的陈怀兵终于在这个“第二故乡”有了自己的
人民房评：用营销伎俩制造楼市恐慌的行为该管管了
西安警方侦破了一起特大侵犯公民个人信息案件，查获的非法售卖个人信息有上亿条次
近日，市场研究机构HISMarkit编制的《5G经济》报告发布。
“剩女”推高房价 让男女关系更平等
大额交易频现，上海超东京成亚太区最佳房地产投资地
随着全国两会不断临近，房价的话题又不断升温。
预测：未来五年，英国房租涨的比房价快！
朋友圈成为美食推广的阵地早已不是什么新鲜事。
1月中国海外房地产投资缩水逾八成
许多网友反映自己的快递反而比年前物流繁忙的时候更慢了，同城快递几天都到不了。
首付分期、首付折扣等营销手段通常出现于楼市成交低迷之时.
春节消费旺季已经淡去，但白酒的涨价步伐却并未止步。
城市居民可以在农村合作建房，投资发展乡村休闲旅游、养老等产业。
河北省应就三河燕郊土地乱像展开追责
合肥房价下跌政府得救市
【中国网·地产中国·原创报道
昆明一城中村拆迁招标 将诞生千余“百万富翁”
热门城市房价地图 福州总体上仍然上涨
2月3日，中国人民银行将7天期
2月起房地产广告不得宣传“买房送户口”
北京春节后错峰出游 价格降幅最高达6成
鸡年春节，火爆了一年的中国楼市也进入了休眠模式，开年多地楼市量价齐跌。
不几天，只见这间门脸及旁边
2017年春节期间，全国共接待游客3.44亿人次。
人民网北京2月2日电。据@浙江
调控加码。二线热点城市中，
成交524万㎡、366亿元，2016年成
据江西检察官方微博消息，针
销售时，门店爽快收钱；遇到问题时，服务流程复杂冗长，退货更是难上加难。
当融创中国董事局主席孙宏斌
商务部监测，上周(1月16日至22日)全国食用农产品市场价格指数比前一周上涨1.3%。
豪宅市场是一个城市房价的重
受楼市调控收紧因素影响，继2
南昌房价年度涨幅为15.6%，居全球涨幅第二十七位。
2017年是很重要的小周期调整年。
国新办于今日就2016年国民经济
总量破70万亿大关。国家统计
齐鲁网1月20日讯（记者。王豆
刚刚过去的2016年，各房地产代
《细则》规定，对商品住房和
顺丰已发布了“春节正常服务”的公告，春节期间顺丰将通过轮休制开启24小时值班。
据山东省德州市中级人民法院
奥巴马时期的白宫私人居住区
1月18日，中国驻东盟使团举办
2017年伊始，全球化寒流滚滚，
网友评价“无法掩盖三观不正
鸡年春晚进入“倒计时”近日
江苏省城市工作推进暨住房城
春节限定时装上架《无尽战区
海富通基金管理有限公司基金
交银施罗德基金管理有限公司
。1月18日，在美国华盛顿白宫
文化部推行文创人才扶持计划
2017年1月13日，由链家研究院主
成都房产过户在哪里办理。1.
最大咖的明星阵容，最全的年
【专家谈】东艳：中国在全球
。近日，人民网记者联系山东
“机器人”进社区。通过由科
奥巴马给泄密变性士兵减刑。
万科成为东莞首个全年销售突
邬贺铨：5G技术助力移动互联
马云：激动于未来十年中国和
返乡置业调查问卷出炉■■房
7年写下130多万字育儿日记南京
1月18日，国家统计局发布2016年
在本市市区及三县缴纳个人所
石家庄地处京津冀一体化协同
对民办教育改革发展作出全面
据美国宇航局网站报道，有时
平稳运行，同比涨幅为1.4%，比
作为全球门户城市，世界城市
近日，能源局出台了十一个省
广东将在白俄罗斯建设光电产
和南非基础教育部18日宣布，
倒计时海报悉数公布，《皇室
医生看病问诊不值钱，吃药商
以“工分”的方式，计算医务
日前，清远市价格监测系统工
湖北万人肝病大筛查活动近日
龙头医院重点扶持学科建设，
近期，中央企业与各省市纷纷
17日至18日，环境保护部召开大
日本庆应义塾大学的一个研究
广东省政协委员、汕头大学校
一觉醒来，银行卡里多了好几个零，恐怕是不少人梦寐以求的事情。
我们有许多新年决心都是围绕
经过媒体长时间蹲点暗访，天
诺基亚将在MWC发布多款智能手
“与无糖尿病者相比，中国成
诈骗电话举报数量大幅下降。
春节将至，很多餐厅年夜饭预
在1月18日召开的国新办新闻发
最高检：抓好“五件事”推动
省两会首场发布会透露:今年将
去年银联网络转接交易金额72.9
新春走基层：挥毫泼墨送春联
中国商业存量资产如何优化。1
记者从市交通委获悉，春节假
高铁上的“掏粪男孩”：辛劳
调查：85.7%受访者曾经历情绪
2016成MMORPG手游大年。梦幻西游
全国铁路公安整改九千火患记
神曲团队又出《春节自救指南
催乳师市场乱象亟待监管。在
60.3％受访者认为付费抢票软件
最近一段时间，沪深股市接连
昨天，据武汉鸭脖协会和餐饮
永辉超市拟入股美国达曼国际
《春节自救指南》戳中“恐归
对收视率作假说不。近日，中
部分省区市2016年去库存成绩一
世界银行近日预测日本经济2017
本报深圳1月18日电。1月18日上
“欢乐一家亲”大型文化行动1
新春佳节来临之际，全国双拥
“小米在韩国很受欢迎，公司
》发往各省（区、市）和中央
中国经验成为全球健康治理的
昨天，国家统计局发布2016年12
昨日，国家统计局公布了去年1
1月16日，洛阳秦岭绿色家居产
乔丹体育股份有限公司副总经
今天下午，“2017中国马拉松产
今天下午，“2017中国马拉松产
北京大学第一医院。北京医师
商业老街的“春天”在哪里。
习近平达沃斯回应三大关切。
F-35战机至少276个缺陷美国五角
盘点2017大牌公司年会“三宗最
【中国网·地产中国·原创报道
于1月18日正式开播。她们在被
盛大《冒险岛》演绎强者恒强
据《每日邮报》17日报道，这
2016年12月初，宁夏军区组建联
1月18日，国家统计局发布2016年
黄牛遇到民警，正常情况都是
如今的链家正成长为集新房、
俄罗斯外交部长谢尔盖·拉夫
谁是星爷的头号迷弟。1月17日
习近平出席达沃斯论坛展现中
在美国、欧洲等反全球化的民
相亲还是演戏，傻傻分不清《
中国与塞尔维亚签署农业合作
blank。由中国服装设计师协会
澳门特区民政总署１７日宣布
河南柳树村。这一切还要从“
本周二，一名半裸上身的女权
近日，记者采访到了游族网络
《阴阳师》新SSR级萝莉式神。
【环球网综合报道】美国彭博
熊猫人来袭，天梯赛开启!逗萌
这是1月16日在巴西“鸡港”拍
人民网香港1月18日电。香港特
人民网香港1月18日电。梁振英
2016年楼市的火爆推动了至少14
日本出动大批军机“搞事情”
今日，航天英雄、中国载人航
人民网香港1月18日电。香港特
这是弥漫全岛的绿色恐怖中，
国家统计局今日发布了2016年12
1月18日，统计局公布2016年12月
从周期上看，PVC走势与房地产
由于2016年底债券市场出现较大
国际社会原本对此次中东和会
“信任破裂”——全球最大独
悟空杯”中日漫画大赛2016颁奖
国家开发银行17日在京召开2017
在安理会本月轮值主席国瑞典
。结构性改革下的中国，亦真
2017年北京首轮电动车牌摇号结
现代先进潜艇不但自体噪声很
商贸活动是城市发展到一定规
CVSource统计显示，2016年医疗健
人民网合肥1月17日电。（记者
日前，广西柳州市阳光爱心团
多家上市公司股东紧急增持。
25分，满载1080名旅客的T8369次
上市公司分红预案10转10已不新
补肺化痰、增强抵抗力。材料
1月17日，发改委和能源局印发
17日上午，第十届中国足球协
据新华社阿姆斯特丹1月16日电
中国和日本房地产行业的经济
2016年，我市累计实现销售商品
去年我国对外投资同比增44.1%
17日下午，济南市城乡建设委
关于贯彻执行住房限购政策有
日前，全省住房城乡建设工作
记者从市发改委获悉，为保障
1月16日，西安市在渭河西安段
。与此同时，西班牙政府“买
《2016国民安居报告》数据显示
四川尽量将房价保持在合理范
十三五期间建设用地新增7000多
坚持规划引导，有序发展房地
2017年，是实施“十三五”规划
为了解决停车难问题，不少城
“旧房翻新”省会有了便民“
写字楼退租现象已现缓和
振兴实体经济要立足于现有生
摩根大通中国首席经济学家朱
目前支付机构备付金利息收入在总收入中的占比为9.52%。
重庆市主城房地产市场出现异常现象，个别区域和少量楼盘成交量和价格出现异动。
成都一小区业主商议维权遭蒙面人乱棍殴打
2017年广州楼市调控或加码
万科拟收购建业？当事企业回复称“消息不属实”
小区部分房产被法院查封 交房一拖再拖业主慌神
机构：供应持续减少 北京房价难跌
房地产庞大产业链浮出水面
楼盘周边有污染  售楼现场要公示
评论：“类住宅”泛滥倒逼大城市供地制度革新
兰州：2016年商品房销量创历年最高
海南楼市迎来成交旺季， 躲霾、度假成主要购房动力
住宅建设用地使用权续期不宜收费应征税
融创26亿入股链家， 专家称等同于买入中国的二手房存量市场。
杭州楼市２０１６年多项指标创历史新高
房价上涨三大动力变化 今年各地房价将继续分化
统计局今日发布50个城市主要食品平均价格变动情况。
2017年全国邮政管理工作会议5日在京召开。
投资英国楼市需保持审慎
地税部门启动应急预案，并表示契税政策是否会调整。
2016年年底中国电话用户将全部实名，新的一年到来了，完成情况如何呢？
原来一直未被纳入监管的商品现房，在2016年岁末首次进入调控的范围。
今年3月，Papi酱获得了1200万元的融资。
京城楼市冬眠：一边是开发商“死扛” 一边是买房者观望
2016楼市列传：从“飞天”到“伏地”
为促进房地产市场平稳健康发展，中央经济工作会议还提出要落实人地挂钩政策。
为躲雾霾花钱买套旅游房产 值不值？
11月热点城市房价趋稳京沪深止涨 三线转暖成交面积同比增52％
北京市大兴4200多宗集体经营性建设用地的规划用途全部为产业用地，严禁“商改住”。
年底广西将有六成农村土地完成确权登记颁证。
宝能和恒大同时“收手” 万科2479亿市值靠什么支撑？
推动环境保护税和房地产税立法。
六家饭店的五星级旅游饭店资格被取消。
土地成本大涨是2016年土地市场的主要表现。
北漂租房十年：从合租到当二房东 从单身到结婚生子
李嘉诚或有意出售中环中心 内地机构为主要买家
北京法院提示租房风险 遭遇合同纠纷及时收集证据
为地“疯狂” 多城市场火热依旧优质地供不应求
港楼市“加辣招”十大屋苑交易受挫47%
社科院报告：35个大中城市存房价估值过高风险
不良房产炼金术 烂尾 如何成为暴利行业？
七旬老太深夜摆摊攒钱帮儿买房 晚饭只有凉馒头和开水
据报道，近期，经过数轮激烈的土地招拍挂后，广州、武汉和长沙产生了多个地王。楼
2017年调控政策仍将持续，引发众多机构对调整导致下滑的担忧。
本市近两年抽检水产品2600余件，总体合格率95.94%。
针对老旧小区电梯“老龄化” 北京2年内完成专项整治
1元钱就能买一套价值40多万元的住房？
报告显示，香港、台湾两地的成年人平均财富均超过人民币100万元。
分析称，此举迎接上海迪士尼挑战的意味浓厚。
房主卖房7年不迁户口成被告 被判赔10万违约金
近期越来越多的iPhone用户开始反映手机出现异常的自动关机现象。
10月份，全社会用电量同比增长7.0%，增速比上月扩大0.1个百分点。
“走进第八个年头的“双11”，已经不仅仅是中国电商市场最重要的年度促销日。
地产商举牌首钢股份称押宝京津冀一体化
物业公司上市成风 传统房企向生活服务转型
调控政策最为密集的二线城市10月份成交量下滑态势最为明显。
徐州男子占用20多亩耕地建设小产权房 涉嫌非法占用农用地罪
今年这轮暴涨让我感到很不安，似乎看到了多年前的影子。
住建部等部门针对楼市销售不规范行为开展了专项规范和整顿行动。
深圳楼市调控满月：房价初降 最严去杠杆开始
楼市降温蔓延，10月北京豪宅成交量下滑超六成。
首付贷、房抵贷……随着楼市的火爆，一些房贷领域的不合规行为也有所显现。
江苏实施新规 户口老赖可“强迁”
新政满月京城的豪宅成交下跌超6成
有媒体曝出香港食品安全中心9月下旬在市面上抽查5只共12斤的大闸蟹样本，。
在贷款不断增加、银行依然大量放贷的情况下，购房者想方设法提高杠杆、用尽贷款政策。
北京将实施第六阶段车用燃油标准，该标准技术指标参照了国际上最严格的车用燃油标准。
钱包被掏空 “剁手党”们该如何拯救
订单翻番收入大涨网约车新政首日激活出租车千呼万唤过后，网约车新政11月1日正式落地。
虽然南京相关房产主管部门已经三令五申禁止倒卖房号,但仍有开发商熟视无睹,顶风作案。
从10月楼市数据看，成交较同期略显清淡，购房者观望情绪愈加明显。
近日，北京市启动29个项目、近3.2万套公租房摇号配租。
广东：前三季度商品房销量超1亿平方米。
中国银联确认将于10月29日凌晨0点起，全面暂停以银联为支付渠道缴纳香港保险保费。
北京启动大规模公租房配租工作
11月北京土地市场退烧 房山两宗商业金融用地挂牌
多地土地市场限价地块退烧 预计调整期6至9个月
各地陆续出台房地产调控政策让一些购房者措手不及，明令禁止的场外配资又重现江湖。
10月份以来全国范围内高价地数量明显减少，专家认为，有利于土地市场逐渐回归平稳。
以房养老真假难辨 老人被骗遭五花大绑轰出门
看到北京最近发布的网约车新规征求意见稿，笔者的一位朋友感到有点“蓝瘦”。
房地产市场和企业又到十字路口 业内热议后市机遇与挑战
北京楼市新政后：住宅供应急剧下滑
普宅难觅“挤”走炒房投机客
南京楼市走到十字路口：刚需客户减少了40%
国家工商总局8日公布了网络交易商品质量专项抽检结果，包括电商平台和具体商品。
值得注意的是，9月个人住房贷款新增4759亿元，同比多增2055亿元。1月至9月，个人住房贷款增量在各项贷款增量中的占比为35.7%。 数据显示，1月至9月，个人住房贷款增加3.63万亿元，同比多增1.8万亿元。中国人民银行调查统计司司长阮健弘表示，个人住房贷款增长较快，一个重要原因是....
楼市收紧富人游戏终结 下一个大招会是什么？
分析人士认为，买家之间竞争大降。
北京、天津、江苏、山东全国多地的网友均表示有类似遭遇。
作为新一轮电力体制改革最大亮点，配售电改革全面落地开花在即。
政策突袭昆山一楼盘认筹数遭“腰斩” 投资客离场之后谁来接盘
面对当下花样迭出的电信网络诈骗，银行作为其中必经的重要一环，今后不再无章可循。
苏州市物价局8日表示，经过近半个月的商品房专项检查。=
国庆回来房市已变天？在楼市里读懂中国
济南严查哄抬房价等8种违规行为
业内人士分析，未来，石家庄、青岛等房价涨幅较快的城市，仍有出台限购政策的可能。
由于国庆假期相对较长，很多消费者选择长途旅行，出境游人群比例直线蹿升。
房价不断攀升，北京二环边上却有一个单价仅2.8万元/平方米的项目在通过中介公司售卖。
房价持续上涨的动力正在衰减在国庆节长假来临之前，各地纷纷推出新的房地产调控措施。
房价暴涨5位买房者讲述心酸故事
在各类谣言、人为放大等因素影响下，购房者恐慌情绪被推入高潮，房价上演“三连跳”。
又一家公司加入卖房行列，近日上市公司卖房屡次成为市场热点。
9月27日起，杭州国土规定，杭州土地拍卖最高溢价被限定为150％。
中国房地产市场在2016年持续“过热繁荣”，一二线城市房价涨幅居高不下。
因美国次贷危机而被中国民众所认知的CDS，在一定程度上成了“大空头”的代名词。
最近，深圳楼市的“头条”被一种6平方米的“蚁房”所霸占。
最近一周，黄金市场经历这一备受关注的风险事件后大幅上行，较前一周大涨逾2%。
对中西部地区而言，去库存仍然是政策重点所在。
上市公司炒房记：高溢价“卖楼”频现
储户刘先生的银行卡遭人盗刷，损失了1万余元。
前10月房企将全面完成年度任务
南京网拍土地182轮争抢捅破最高限价
一线城市暴涨的溢出效应开始显现
8月份70个大中城市新建商品住宅和二手住宅价格环比7月上涨的城市分别有64个和57个。
在你的印象里，中国留学生在国外都在干什么？
河南省会郑州市14日深夜发布九条房地产调控政策，其引入股市的“熔断机制”引发关注。
业内表示，随着“金九银十”的到来，去库存提速，土地倒挂可能进一步凸显。
纵使多个城市接连出台史上最严楼市政策，但也难以阻拦地王疯狂刷新的脚步。
房价上涨开发商要求“补差价”买房人交25万“认筹金”遭毁约律师.
中国经济真正有问题的地方是在东三省，这个地区相当于中国的“垃圾板块”.
首要原因是大量个人信息被肆意买卖，其次虚假的来电显示号码具有极强的欺骗性。
谣言给8月末的上海楼市造成巨大震动。
中信建投首席经济学家周金涛认为，中国房地产上行期可能已接近极限。
据教育部网站消息，截至2016年，已有河北、广东等15个省份取消了本科三批。
面对房地产市场的“冰火两重天”，全国及各地楼市调控也面临着不同的
在中国的很多城市，钱包的作用正在被手机取代。
在多个城市相继迎来调控政策后，房价上涨的“接力棒”再次传到了中部城市武汉、郑州。
尽管调控措施不断加码，依然阻挡不了国内房价的涨势。
截至8月30日，暑期86部电影票房总收入84.46亿元，同比下滑近一成。
当日，英国议会下院议长约翰·伯科否决了政府提交的一项要求再度表决新“脱欧”协议的动议，理由是再度表决将导致“重复、无序”
截至目前，示范区已聚集已开工项目17个，总投资约130亿元。
中企不妨依托基建支持扩大非洲的信息带宽，降低资费，将更多非洲民众接入互联网。
艾奥瓦州新任州长金·雷诺兹近日表示，对华合作已成为艾奥瓦州经济增长的强力引擎。
中国已与21个“一带一路”沿线国家签署标准化合作协议
专家认为，中国扩张虽然看上去有些吓人，但若纯粹从经济角度来看，其实完全可以理解。
也门希望中国积极参与也门经济重建进程，愿同中方共同推动“一带一路”建设。
海上全球互联互通，是新时代赋予中国和印尼的伟大历史机遇。
作为“一带一路”战略的一个重要组成部分，中阿之间2014年的双边贸易额达2512亿美元。
【汇率】雷亚尔跌破5.76！最近美元怎么了？4个原因
【头条汇率】黑市跌回一周前水平，经济部治标不治本需警惕反弹
【中国巨石（600176.SH）】需求高景气带来玻纤连续涨价——2020年三季报点评（孙伟风/胡添雅）
踏行业浪潮前行 拓乐Q3季度销售暴涨45%
前三季度净利大幅下降，永太科技放量跌停，三机构抛售5841万元
隆基公示硅片价格：国内不变，海外微涨
为什么很多人选择现在移民？因为可以省下数十万
原料暴涨又暴仓，纺织圈乱套了！
外汇管理局：前三季度境内外汇市场供求保持基本平衡
外汇局：人民币汇率稳健性等多种情况均好于预期
人民币汇率创2年新高！还有多少升值空间？
麻辣财经：继续上涨！人民币对美元汇率15年升值约21%
中金：如何解读人民币快速升值？
走起！英镑兑欧元推低至关键1.10以下 脱欧谈判恢复预计缓冲汇率跌势
安永：套期会计案例简析
拓普集团（601689）三季报点评：业绩符合预期，毛利率改善明显
今日汇市晨报（2020年10月19日）：人民币中间价调升322个基点，报6.701
[互动]奥佳华：上半年北美市场收入呈现增长趋势
中泰宏观梁中华：影响汇率走势的主要因素是疫情
Vans、The North Face 的母公司 VF 集团最新季报：全球收入同比下降18%，中国逆势增长16%
《货币强权》读书笔记
外汇风险准备金将助力人民币市场化改革
到底持有多少比特币才算比特币的大鳄
高换手、高波动、涨幅高达100%!可转债里究竟藏了多少猫腻？
长春高新等15股获特大单资金净流入超亿元
沪深股市走势分化  深市三大股指率先反弹
安信量化沪深300增强三季报：股票仓位为82.64%，重仓中国平安、贵州茅台等
两市两融余额减少114.88亿元 41股融资余额增幅超5%
午后两市加速下滑：沪指失守3300点，创指跌2.72%
股市实时行情播报：8支股票跌停
长安汽车、巴比食品等股近五日获机构净买入
两市两融余额增加6.01亿元 81股融资余额增幅超5%
【22日资金路线图】主力资金净流出181亿元 龙虎榜机构抢筹8股
成交额暴增576%！又让领导操心了！
262只A股披露三季报 几家欢喜几家愁
22日沪深股指弱势震荡 以绿盘报收
两市两融余额增加5.83亿元 62股融资余额增幅超5%
本周股市行情一览：大盘总体上涨，中能电气本周涨幅达78.59%
华晨：糊弄学大师翻车史
碧桂园拟发行17.78亿元公司债券 用于偿还2021年到期债务
国债供给压力未消，资金面趋紧，现券期货转弱｜债市综述
欧市盘前：疫情担忧+欧银宽松预期发酵，欧元创逾一周新低；宏观存多重不确定性，日元创五周半新高
股债双优绽放“英华“，鹏华揽获7项“最佳基金经理”奖
千亿债务，十亿债券违约，“华晨版”经营模式前途未卜
新兴市场美元计价债务首次突破4万亿美元
可转债市场两极分化，有人日亏65万，有人一夜赚80万还清债务
上海华通铂银：40美元银价能否在未来12个月内出现？
国金早报｜美股全线暴跌！世贸组织批准欧盟对美采取报复性措施；蚂蚁集团披露发行价；喀什无症状感染者升至164例
每经热评｜遏制可转债过度投机需跟进“硬”约束
可转债再现“熔断潮”：26只临停，量子科技概念点燃蓝盾
高盛亚洲收史上最大罚单 系参与1MDB债券募资事件
中诚信国际：四季度信用风险或继续抬升，违约率或反弹至0.70%
美国银行：美国垃圾级债券发行额可能在2021年下降约30%
2000亿巨头竟还不起10亿？华晨汽车债券违约，机构下调估值：系审慎操作！后续影响几何？
过分炒作再现，规则趋于完善——海通固收可转债周报（姜珮珊、王巧喆）
大力降负债！恒大用自有资金10天提前偿债294亿
又爆雷！千亿东北国企出事：10亿都还不起！债券圈炸了
财政部副部长邹加怡：全年减税超过2.5万亿元 积极财政政策对经济复苏和金融稳定形成有力支撑
“一天输了一套房”，可转债又疯了！刚刚，证监会出狠手
简七理财：这个将近50%中签率的机会，你不能错过
“10万本金亏了6万”，可转债又迎疯狂一天！盘中暴涨117%，收盘跌4%！刚刚，沪深交易所出手了......
华侨城集团：成功发行20亿元中期票据 票面利率4.30%
金银河: 银河转债较大偏离与公司股价的关联 存在较大的估值风险
政策中自有黄金屋——鹏扬基金李刚的投研远见
【基金牛时代】用“里子”补充“面子”嘉合基金梁凯：FOF解决了投资中最常见的难题！
高盛近10年来最大丑闻 被香港证监会罚款3.5亿美元
[快讯]中证金融研究院张望军：进一步发挥债券融资工具对中小企业融资的支持作用
华发集团拟发行10亿可续期公司债券 票面利率最高5.2%
糟了，一不小心，砸了银行的饭碗！
景顺：资金将持续流入中国固定收益市场
国债招标结果向好，资金面转松，债市维持涨势｜债市综述
各类债券发行条件
这个快递巨头，暴跌！
建信信托连续落地两笔ABN业务，尽显载体管理机构、承销商“双角色”优势
无视风险提示公告，可转债“火爆”延续，资金为何狂热？
LPR连续6个月按兵不动，市场情绪偏谨慎｜债市综述
一天15次熔断，最高换手12570%，这个品种火爆
防疫累计投入已超百亿，浙江还要建3个重大疫情救治基地
泉州银行发行不超过30亿元永续债获批
30年，从无到有从小到大！债券市场，内外兼修开新局
金隅集团80亿元小公募债已“提交注册”
A股冲高回落，债市情绪升温，期现货明显走暖｜债市综述
雅居乐已发行的15亿元境内公司债将于上交所挂牌 利率6.2%
中国债券：跻身三大环球指数 | 中国观点
【拔萃视点】中资美元债周评
商业周刊|Zara在北京王府井开设亚洲旗舰店、李宁或成Clarks大股东、Tims咖啡在上海开出100家店
“V”型恢复后，9月企业债收益率趋稳丨评级机构观点跟踪月报
7188亿外资涌进，我国债券市场破100万亿！美国华尔街：搬进中国
银行间债券市场受托管理人制度仍在推进中 | 债券法评第21期
中国发出黄金信号 减1500亿美债 外媒：存在清零可能 又有新进展
【钛晨报】孟晚舟案听证会：加拿大警员承认申请逮捕令宣誓书“有错误”；iPhone12已全线跌破发行价；美股收盘全数重挫，纳指跌近4%
蚂蚁IPO火爆开启！ “阿里系”长桥证券跻身蚂蚁港股承销团唯一互联网券商
众安在线(06060)H股“全流通”获批，公司价值空间将迎再提升
凤祥股份第三季度总收入环比增长6.2%
蚂蚁打新太火了，券商系统被挤崩溃！马云离全球10大富豪仅一步之遥！事关养老钱，速看→
多维度挖掘收益潜力 中融景瑞一年持有11月2日发行
午评：恒指跌1.16% 小米跌超3%腾讯涨超3%市值超5.5万亿港元
蚂蚁集团港股在申购阶段获得111.27亿港元孖展认购
蚂蚁港股IPO开售1小时已超额认购 多为10亿美金大单
上交所：将安德利果汁、农夫山泉调入沪港通下港股通股票名单
第一服务控股成功香港上市
[快讯]银华基金张凯：新经济公司大头在中国境内的主战场
最新出炉！10月21日港股通净流入23.62亿，其中3.818亿都买了它
市场要闻丨蚂蚁集团港股上市冻资或超万亿，这场“打新狂欢”将创造历史
亚太股市多数上涨：菲律宾股市大涨2.7% 澳洲稀土开采商莱纳斯涨超4%
难以为继！国泰航空宣布裁员8500人 每月烧20亿港元裁员至少省5亿
港股收盘：恒指小幅收涨0.64% 内地物业管理股领跌 宝龙商业跌超8%
并购志丨为挽救“腰斩”业绩，德新交运拟7亿收购致宏精密，标的公司估值两年多暴涨近47倍
中信建投稳瑞定开债遭清盘，基金资产净值低于合同限制
重磅！最猛3个月暴增千亿！大力发展权益基金，这些公司炸了！
【用益-资管日报】信托收益步入“6时代” 固收投资者之惑怎么解？
社保基金三季度持有318股 新进87只
超级明星股蚂蚁集团要来了，你会买吗？
买基金的“坑”，你踩过几个？
历时13年 首批“出海”基金有望全部回归面值
业绩萎缩考验“顶格”重仓基金，中天精装众星云集却难见爆发，筹码集中下半场如何演绎？
中1签赚1000，这种福利你还不会薅吗？
A股迎来大反攻！这两大板块领涨望持续强势
大富科技跌11%：前三季净利降4成 华夏基金等持股
逐鹿东方！东方证券杯衍生品擂台赛圆满收官，参赛私募规模超千亿，投资道路砥砺前行
【宣讲】中信证券华南股份有限公司
在家庭理财中，参与风险投资要与“另一半”商量吗？
2020年中国环保行业市场现状及发展前景分析 新型城镇化、新基建正成为新风口
窒息式停摆后，谁又救了造车新势力？
金鹰基金别样“成人礼”：规模缩水业绩垫底 基金大年“独苗”难支
五大信披媒体要点集粹丨蚂蚁H股打新有多火？2000亿杠杆资金涌入；公募基金三季度偏爱“喝酒吃药”
蚂蚁集团遭疯狂认购，还有哪些投资机会靠谱？
最新！百亿私募重仓股曝光！冯柳调仓引爆A股，安防龙头2天暴涨470亿！林园、重阳…加仓减仓名单来了
资金风向标：百亿新基再现秒光，ETF周增近两百亿
对冲基金大佬Druckenmiller：美国大选蓝色浪潮对股票是长期利空
神秘奶奶！所持蚂蚁股权市值108亿，还是春华资本34只基金实控人，有何背景?
又一单样本！上市公司协鑫能科申报发行公募REITs（附产品方案）
史上最大IPO，市值或超茅台！事关养老钱，速看→
直播干货！看三位女神如何谈女性消费，背后蕴含哪些投资机遇？
蚂蚁上市，除了马云，还有哪些有钱人会更有钱？
手中的基金亏损了50%，还有必要继续持有吗？
东南亚唯一正增长的经济体！“疯狂拉群”搞经济的越南未来可期
蚂蚁3.34亿股供机构和个人投资者“打新” 顶格申购或百分百中签
点拾投资对话谭丽：孤独前行的价值投资者
买股票基金有赚到钱的吗？厦门网友回复：去年亏了35万，今年回赚73万！可是…
民间股神林园撤退，药中茅台片仔癀跌停，100倍市盈率有点贵！
每日财经观察 | 主力资金净卖出逾15亿元，茅台在打谁的脸？
昨夜今晨：蚂蚁集团创下全球最大规模IPO 市值远超茅台 马云资产跃升至全球11位
郑重看股：谁是贵州茅台大跌的推手？
CCG名家演讲 | 后疫情时代大数据在经济复苏中的作用
代码688688，定价68.8元！蚂蚁集团发行价定了，总市值超茅台，还能帮我们赚笔养老钱？
嘉实：一次布局“新十年”的自我革新之旅
长盛基金乔培涛：从景气趋势角度理解“风格切换”
醒澜投资、国泰元鑫、前海梧桐等机构踩雷科尔沁牛业股权投资项目，钱景财富、新湖财富为代销方
哪些资产可作为移民海外的家庭资产核算？
银行理财机构要向保险资管取长补短
还要\
华民股份实控人卢建之涉嫌犯罪被查 股价两日暴跌30%，80后外甥熊猛被选新任董事长
华民股份实控人卢建之涉职务犯罪被查，在草根投资暴雷前与金忠栲会谈，主导湘辉系鲸吞万福生科巨额获利
国元金控旗下国元保险与中介签署上市协议，有望成为“农业保险第一股”？
中石油专属财险前三季度实现净利润2.86亿  10亿元增资尚待批复
新华保险前三季度净利111亿降逾14%，保费收入增24%
伦敦股市27日下跌
韩国三星集团会长李健熙去世，家人面临70亿美元遗产税，财富传承还是保险最靠谱！
中国平安前三季度净利1030亿降20%，营运利润增逾4%
机构重仓股九阳股份跌停 易方达消费等多只基金持股
新华保险：前三季度净利同比下降14.6%
以工代训补贴来了，每人每月500元！
中原证券：A股市场缩量震荡的格局暂时不会轻易扭转
阳光城完成转让13.53%股份予泰康人寿及泰康养老
《商业保险在中国家庭资产配置中的结构特征及驱动因素研究》
上市险企“开门红”暗战：来得更早！力度更猛！
东吴证券：建议关注低估值顺周期品种，如银行、保险等
近7000亿！平安人寿铸造投资硬实力！
白马股又崩一批，更有个股遭遇“连环”暴击！背后原因找到了
【一点科普】利率下行，对保险公司有什么影响
79元保200万，席卷全国的“惠民保”谁能埋单？
一大波保险业公司治理新标准袭来！多项信息全覆盖，涉密信息豁免披露
惊魂一幕！2300亿大蓝筹开盘暴跌，又被套利盘收割？盘中持续补血，只是虚惊一场？保险板块可安好？
券商午后拉升，大盘单针探底，明天要反转了？
神秘富商密春雷资本平衡术：身家过百亿， 一年暴增45亿
梁涛：银保监会将大幅增加制造业和战略性新兴产业中长期的资金支持
养老金三季度持有12股 新进6股
开评：沪指开盘跌0.28% 保险、量子科技等回调
养老需求激增，新一轮险企抢滩医养新蓝海，深入开发客户价值链成险企利润增长极
京天利：股东上饶数金投质押2400万股
9月保费收入继续回暖，寿险企业欲抢抓“开门红”促行业修复
午评｜震荡下行沪指跌0.35%，疫苗股走强，科技股下挫
险资三季度持仓初露端倪 黑猫股份等3只个股成“新宠”
上市险企前三季业绩稳中有增 估值迎修复
省人社厅“送政策、送资金、送技工”到南航！内附全省以工代训补贴申领指南
九成以上公司都会面临这个问题，您有决心能处理好吗?
广东普宁1个县6个百亿巨商，坐拥1600亿？潮汕巨贾不负盛名
今天，两大信号袭来，股市能迎来上涨吗？
反弹两大关键点！！！
【公告抢先看】晚间重要公告:双良节能中标茅台制酒车间水循环提升改造项目、三环集团第三季度净利预增130％
Earl 保险清单 2020：②定期寿险
2020年中国智慧金融产业链投资图谱及发展前景分析
中国人寿：前三季度保费收入5436亿元
养老金三季度持有4股
水滴公司明年第一季度赴美上市？ 回应：不予置评
港特首称理财通框架已定 细节倾妥便会推出
车险费改首月调查：4S维修客户不降反升，优质维修企业迎来契机
银保监会公开征求意见加强监管互联网保险业务
【张磊】市场是否具备的新一波行情特征？
商务部：我国今年实际使用外资首次实现人民币、美元累计指标“双转正”
东方融信转型全国小贷公司获批，新浪出资99%
独家！占比近三分之一 北京楼市组合贷陡增
南京银行第三季度营收与净利润双降，拟发行200亿可转债补充资本
西安银行上半年营收负增长 二股东已质押全部持股
借贷强制搭售保险产品，北京银行杭州分行被罚240万元
前三季全省规上工业增加值同比增3.9%，居长三角第一
贷款资金用途管控不到位 平安银行被罚260万
微贷网案最新进展：已累计归集资金26.3亿元 接入征信工作正常进行
手续费及佣金收入难抵成本 张家港农商行第三季度营业收入现负增长
舍得酒业闹剧：是天灾，还是人祸？
猪价波动，财务被疑作假，牧原再上“风口浪尖”？
什么是科技金融？（2）
累计放贷超4.6万亿！互联网银行成小微金融新力量
上海银行前三季净利150.52亿不良率1.22%   普惠金融贷款投放365亿劲增137%
贵州茅台前三季度营收超672亿，国内经销商再减342家
20201024国内生猪市场报价：猪价破14 ！散养户拿什么来跟别人玩？
新力控股获联合国际“BB-”评级
20201023 漯河市：专利助推小微企业创新发展
蚂蚁集团联营信贷合作金融机构拓展至100家
美国楼市彻底爆了！中美出现重大反转！历史性变局当前 全世界都在等！
抵押贷风险加剧，银行加速出清抵债房产
许多银行总喜欢建大厦，明明业务只在1楼2楼，楼上都是干嘛的？
10月22日要闻回顾 | 银保监会清理向银行支付高于市场标准的佣金手续费；公安部：放宽小型汽车驾驶证申请年龄，取消70周岁年龄上限
银保监会：前9个月保险业赔款和给付支出9989亿元
小心！天房发展：公司第二大股东所持股份被轮候冻结
宁波：第三季度新设市场主体同比增长22% 释放回暖积极信号
首份上市银行三季报登场！平安银行单季度净利润增长6%，\
梁涛：9月末实际运营的P2P机构压降至6家，互联网金融风险根本好转
碧桂园获81.33亿港元及4.53亿美元双币贷款融资
平安银行2020年前三季营收1166亿元 拨备前利润833亿元
上半年12亿利润全部来自金融业务，TCL正招消费金融项目经理
一夜暴涨逾500%！已被立案的微贷网股价为何离奇上涨？实控人这么回应……
正通汽车拟向厦门信达出售29.9%股份，厦门信达将成其最大单一股东
警惕，猪市又变！南北猪价齐跌！养猪人慌了，买肉人却笑了
非上市银行陆续披露三季度业绩答卷，12家净利润同比呈现负增长
江西邮储银行：善作善成 持续打造普惠金融“金字招牌”
1年期LPR为3.85%  连续多期“按兵不动”
央行：全国人均个人消费贷款余额 3.14 万元
临时停牌背后：东正金融被上海银保监局责令清退控股股东股权
城商行异地放款迎强监管？多家助贷平台选择这一策略破局
长阳：贷款余额突破50亿元
郑重看股：收紧房抵贷 但别卡了小微企业的融资的脖子
楼市重磅!深圳大行收紧房抵贷!
10项违法违规！建行深圳市分行被罚没800多万元！
天府科创贷首期试点可为企业提供贷款不低于12亿！
8家农商行三季报出炉：四家净利润下滑 仅两家披露不良率
湖州最大的“菜篮子”正常经营背后曾遭遇一场你不知道的危机…
圣光集团洁利康公司被曝拖欠厂家巨额合同尾款数月不付
【汇率】雷亚尔跌破5.76！最近美元怎么了？4个原因
黄金美盘疯狂抛售，多头市场能否有救
人民币对美元汇率中间价4连跌
【汇率】美元对雷亚尔收于5月以来的最高位
【投行观点】道明证券本周交易精选：做多澳元/加元
逆周期因子时隔26个月后淡出使用，人民币对美元汇率怎么走
【解局】中行原副行长：中国外汇收支管理进入了全新的模式
【汇市早知道】美元需求再抬头 欧洲陷入混乱，英镑坐上过山车
百汇BCR：外汇交易VS股票交易
人民币兑美元中间价报6.6725元 下调22个基点
中金公司：境内外汇持有意愿上升
Hyliion、Fisker等电动汽车初创公司成华尔街新宠
外汇局：下一步将研究整合跨境证券投资账户管理，持续推进外债便利化改革
外汇局丁志杰：研究整合跨境证券投资账户管理
今天全世界都在刷的新闻 2020.10.22
人民币兑美元中间价上调225个基点至报6.6556元 升值至2018年7月11日以来最高
中金公司：短期来看 人民币兑美元可能保持偏强的态势
【汇市早知道】脱欧谈判希望犹存 英镑欧元全线突破 加元成唯一例外
人民币接连大涨创新高，央行出手会如何影响后市？
国轩高科预计利润暴跌近9成！大众狂砸11亿欧元成为其最大股东
主经纪业务发展历程、海外监管要求以及对中国市场实践的启示
人民币兑美元中间价报6.7010元 上调322个基点
【汇率】雷亚尔本周累计下跌超过2%
仁和药业三季报归属净利润下降15.8%
董子健名下公司成立影视制作新公司
FXTM富拓：从黄金的角度出发，谁当选更有利?
全球猪产品的贸易驱动主要还是在中国（行业20年大咖谈生猪）
美企脱钩？数据表明，供应链里有中国才“真香”
上海华通铂银：巴菲特等投资巨头押宝贵金属，未来银价可能跑赢黄金
外汇风险准备金降至零，企业如何应对人民币汇率走势？
特朗普与拜登差距拉大，拜登稳操胜券？
领峰金评：美元指数再创新高 预期金价继续震荡
原油需求复苏之路曲折，黄金多日震荡将破局
【链得得早报】英国央行金融科技主管：央行尚未就CBDC做出任何决定
ALANFX：欧洲央行预计推出更多宽松措施
再现“黑周一”！道指暴跌近千点，油价跌超3%，恐慌再起？
欧元回踩1.18关口，三大因素致多头畏手畏脚，警惕年内欧洲央行再打出宽松组合拳
武夷山币最快下周发行！泰山币却跌了？！
央行穆长春：数字人民币和纸钞将长期并存
IMF何东：单靠发行央行数字货币难以改变现有国际货币格局
她心动了，欲花200万买黄金“避险”……网友：这是亏钱的开始
市场周评：风雨欲来？！黄金动辄震动数十美元 美国大选逼近 诸事悬而未决 紧张气氛日益浓重
彭文生：数字金融发展的变与不变
重磅！证监会推进全市场实行注册制方案  进一步激发A股活力
2020年河南公务员考试时政热点：10月23日国内外时事政治汇总
英国央行：研究负利率并不意味着将采用该工具
央行副行长、外汇局局长潘功胜：完善金融控股公司监管配套细则
央行反洗钱监管再升级：前三季度开出219张罚单，49家上市公司牵涉其中
欧洲央行开启首场民间对话 重点回应外界批评
英国通胀持续低迷 央行11月加大刺激的条件已渐成熟
泰国新财长阿空确定继续为中小企业纾困
易纲:对一些已形成金融控股集团架构的公司要完善监管
央行副行长潘功胜：《系统重要性银行评估办法》已完成社会征求意见 近期将发布
黄金交易提醒：佩洛西撰写刺激计划法案，美元再遭重挫，黄金或再探1930阻力？周三将继续谈判
欧洲央行行长：新冠疫情的反弹对经济构成清晰风险
泰国央行公告“软贷款”到期顺延6个月
全球货币决策者告诫停止疫情纾困措施太早
关键就看未来48小时！黄金将迎强劲涨势？风险情绪昂首 金价站稳1910
外汇天眼汇市一周综述：疫情抬头挫伤冒险意愿 美元昂扬
央行公开市场本周共1000亿元逆回购到期
黄金周评：美元多头发威 金价单周跌逾30美元 美国大选最后一场总统辩论下周来袭
【比推一周回顾】Filecoin主网终上线，OKEx引发市场恐慌
周评：坏消息接二连三！全球市场惊现恐慌性抛售一幕 特朗普或引发更猛烈风暴？
【金融头条】数字人民币深圳红包初体验 未来首次发行或设额度
日本经济不振连续7个月批发物价下跌
澳央行行长：进一步放宽货币政策将为澳经济助力
管涛：疫情以来我国货币政策响应及时、总量合理
【国金晨讯】上调泸州老窖、仕佳光子盈利预测
视科新材IPO：镜片出厂均价8元零售价超百元，去年应收账款及存货周转率双降
开源证券：风电迎来发展新阶段 产业链龙头御风而上
中银证券：均胜电子三季度业绩显著改善 未来发展看好
生猪养殖利润仍处高位 多家上市猪企三季报业绩翻番
全聚德的烤鸭也卖不动了
卖金针菇的万辰生物过会创业板 食用菌大多卖给个体户引上市委问询
普兰资金周报——货币政策再定调，后续或相对稳定
【国信社服|三季报点评】美吉姆：早教业务恢复良好，关注龙头行业份额提升
前纽约联储行长：美联储真的已濒临弹尽粮绝
国安达登陆创业板 募投项目达产后预计年销售收入6.75亿元
优刻得前三季度营收同比增长52.87%，但云计算的故事并不好讲
【招商汽车|公司点评】伯特利：毛利率同环比提升，单季利润超预期
【招商汽车|公司点评】均胜电子：Q3业绩亮眼，拐点逐步显现
面板|维信诺前三季度累亏2676万，相较同期亏损已收窄55.63%
央行开展逆回购和央行票据互换操作
领益智造：2020年前三季度归母净利同比减少31.34% 业务垂直整合加速
必得科技逾期账款追净利 净现比直坠现金流被指异常
宁德时代：三季度营收增速转正，海外与储能蓄势增长
三巽控股第三次递交招股书 今年前5个月收入8亿元
三季报业绩不理想 晶丰明源却大幅冲高 盘中涨幅近13%
广汇汽车前三季度净利下滑41.6% 系疫情影响致销量下滑
流动性紧张但市场配置热情较高，国债期货全线收涨｜债市综述
市场利率大幅抬升，月末资金面又有变化了？
财说｜片仔癀分拆化妆品板块上市，市场为何不买账？
【投行观点】道明证券本周交易精选：做多澳元/加元
毛利率下降 三夫户外前三季度亏损889万元
大自然户外冲刺IPO：背靠“金主”迪卡侬，应收账款问题待解
预计越南的贷款利率将继续下降
浩淼科技周四接受审议，转板的遗憾将由精选层拉来弥补？万通液压今日申购，三季度报利润同比增长近70%
海天味业：期待有多高，压力就有多大
常州“阀门小巨头”精选层上市！年入超2亿，打破国外技术垄断
东方电缆前三季度盈利6亿同比翻倍 海缆业务营收持续高增占比升至50%
净利润下滑 员工激励导致10亿亏损 科美诊断却着急IPO为哪般?
博拓生物上半年净利猛增，现想科创板上市，业绩持续性成疑
万达商管2020年第三期30亿公司债票面利率定为5.38%
东方雨虹：前三季度业绩持续向好 产能扩张全国性布局持续完善
南山铝业|点评：结构调整降本增利，新增产能投放开启新篇章
东方雨虹Q3季报归母净利润21.3亿,同比增长43.35%
【安信军工】中航高科：新材料业务前三季度净利润同比增长62.93%，景气度持续
【快讯】巴西政府提议向部分被解雇的员工提供额外失业保险 巴西通用数据保护法加大了消协的质疑 巴西政府将军队延长驻守亚马孙的期限
期货股票交易中收获最大的两个转变：学会控制风险和少量交易！
沙洋“商户贷”重振四百余个体户
金字塔品牌矩阵实现全覆盖 欣贺股份剑指中高端女装皇冠
建行焦作分行 全力支持实体经济发展
研发管线迎收获期，智飞生物重估价值？
财务指标连续改善，长城三季度营收增长超两成
澳元或终结三连涨，美元受益于避险需求收复上个交易日失地，关注澳洲联储利率前景
4万亿资管巨头罕见发声：地产基建难以延续前期强势！
过会后也不安稳 盛美股份控股股东被指欺诈、涉嫌财务造假
浙系房企祥生控股通过港交所聆讯，持有205个开发项目
【研报精选】10月26日券商研报精选+金股点评
老凤祥品牌价值313.14亿   借壳上市后9年派发红利逾40亿
智洋创新去年营收3亿应收账款2亿 负债率升毛利率垫底
渤海证券：特斯拉Q3多项指标创纪录 产业链受益
“借新还旧”中骏集团大手笔发债 “连撞两线”负债杠杆不降反升
三季度业绩见涨，“药中茅台”片仔癀还想拆分化妆品公司上市
张晓慧：以高水平对外开放推动金融供给侧改革
外汇欧盘：多头止盈拖累美元指数跌破93关口 市场进入风暴之眼
涪陵榨菜第三季度净利润仅增3%  放宽赊销额度应收账款激增
天兆猪业：现代种猪巨头赴港IPO，提升下游产能保持高质量发展
财说| 市值蒸发40亿，6年涨10倍的涪陵榨菜业绩不达预期，跌停只是理性的开始
市占率不足1% 存货金额较高 翔宇医疗募资超7亿元闯关科创板IPO | 产业新股
【国金晨讯】数据追踪：iPhone12系列销量或超前作；上调通威股份盈利预测
富安娜前三季度净利增12%  毛利率持续上行“双11”重视利润指标不盲目追求GMV
楼市火爆！美国成屋销量创近14年新高 价格已达每栋31.18万美元
比抛售美债更令美国担忧，“吸金”暴跌61%！中国情况如何？
邮储银行信丰县支行：做好多重角色全力服务实体经济
加快建立开放经济金融政策体系——访中国社会科学院金融政策研究中心主任何海峰
易会满：不断提升我国资本市场的吸引力和国际竞争力
严格纪律才能长远盈利！华龙期货董事长陈义军为实盘大赛送上祝福
三年巨亏近150亿，400多亿市值灰飞烟灭，8万股东“被关”500多天，等来的却是退市
390万吨！我国9月份进口美国原油暴增652%，背后原因何在？
1-9月宁夏规模以上工业增加值同比增长2.5%
宁夏最新诞生4位亿万富豪，坐拥近千亿？47岁大叔身价700亿
淘金早评：外围大跌A股探底 机会还是风险？
财信证券：新能源及汽车产业链依然是市场关注的主线
宁德时代单季净利回正，但仍未扭转前三季度业绩下滑
bp三季度大幅减亏，预计炼油利润前景仍具挑战
“坠落”的中国首富：拉着政府、银行“豪赌”梦想！
预见|大佬踩坑！出售能源，酒馆亏损......李嘉诚也亏了？
菲律宾最大镍矿停供！供应偏紧叠加新能源汽车大卖，机构纷纷看涨沪镍期货
银隆新能源股份有限公司成被执行人，执行标的超300万
光为绿色能源旗下股权现司法冻结 背后隆基泰和持续布局新能源
化工英才网：能源行业稳步发展 化工人才需求上涨10.7%
横店东磁Q3净利润同比增长78.29%，拟投6.12亿扩产锂电池项目
广汇汽车：三季度单季营收增长转正 业绩同比增长一成
受新能源汽车回暖影响，锂业公司业绩喜人，板块内多股飘红
A股异动：葛洲坝复牌后涨停，中国能建拟换股吸收合并葛洲坝
山西组建全球第三大煤企，“煤老大”抱团难在何处？
洪城水业：前三季度净利润同比增近五成 良好发展态势已逐步形成
李嘉诚的滑铁卢，投资英国亏了1千亿，投资加拿大再亏了2千亿
欧洲巨头停产！期货头寸创三年新高，年炒一轮的板块，风口来了？
市场进入“十四五时间” 对A股有何影响？可关注这些投资机会
因劳工组织反对，达契亚入华国产受阻
宝丰能源前三季营收利润双升 ，一路高歌的宝丰能源能顺势登顶？
为什么说“李嘉诚出售一生中最伟大的投资”
快讯：中光防雷涨停  报于20.44元
损失高达200亿美元！被美国垄断的加拿大，石油产业畸形严重！
EnergyTrend：光伏产业供应链价格报告（10月26日）
需求担忧及利比亚增产施压 原油大幅收跌创三周多以来新低
库德洛表示特朗普不会在大选前发布减税计划
评级公司报告：城投公司进入难过时代，能源企业面临资金压力
补贴退坡，新能源商用车市场能否猛增
煤炭企业三季度净利继续下行，能否迎来“暖冬”？
东风汽车：收到国家新能源汽车推广补贴1.86亿元
变身和中普方后普莱德再易主：张际庆退出、周晓棠接盘
重磅！合肥晋升全国15强！威马汽车、京东航空、蔚来中国等都要来！5年后，合肥将全面逆袭！
基本调整到位，3200点是强有力支撑！
涂料厂上当！这个行业水太深……
京能国际拟1.0021亿收购江山控股90MW光伏项目
真正的投资者，应以十年为单位来投资！如何成为超级成长股\
“摩托大王”力帆走向终局，吉利或成救命稻草
【美国研究】王洁：特朗普时期美国环境正义运动研究
业绩│长城汽车第三季度营收同比增长23.6% 总市值突破2000亿元
西班牙Iberdrola收购美国PNM 扩大在美可再生能源业务
重磅丨煤制油气“战略储备”项目全线亏损
中金公司：投资者可沿五大主线，挖掘未来五年潜在投资机遇
4天跑遍5馆2区巡访数十家企业！氢云链在佛山氢能大会干票大的
好消息|坏消息 云南能投天然气管道工程通气；山东煤炭行业实现营收6000亿元
又一石油巨头被收购，行业大洗牌进行中！
美最大天然气商EQT拟收购竞争对手CNX Resources
郑重看股：绿地控股前三季增收增利仍被讨债背后 受三道红线掣肘
疫情影响下，房地产板块的发展趋势如何？
疫情影响下，房地产板块的发展趋势如何？
绿地集团西南事业部被债主登广告要求还钱 天眼查显示前者旗下公司涉及多条合同纠纷
快讯：*ST银亿涨停  报于1.94元
国际实业：2020年前三季度净利润约6442万元，同比增加671.43%
阳光城前三季度归母净利润27.42亿元，同比增长超两成
厦门国贸前9月营收2262亿同增39% 因营业规模增加所致
刘万玲：在激活消费和扩大制造业投资上多用力
领展发行4亿港元18年期票据 息率2.18%
2368.6万元!首开、中庚决定转让福州首开中庚置业100%股权!
7.84亿！温州华鸿接盘钱江世纪城烂尾楼，老东家是泰顺许老板
“强安装”性厨电受冲击明显，华帝股份前三季度净利下滑近5成
德国购房者放弃了讨价还价的指望
深天地Ａ：2020年前三季度净利润约-384万元，同比下降107.08%
疫情期间，企业破产、普通人失业，这位亿万富翁的财富反而屡创新高！网友：财富的两级分化正在史无前例地加剧…
绿地控股Q3归母净利同比转正 净负债率不降反升3%
股市分析：市场不看好地产板块的理由
马云直言，30年后，一对年轻夫妻要管理五套房，这是真的吗？
专注政策分析 当前楼市现状
“跟团游被强制买房”反转？理性消费投资也需要良好市场秩序
铁狮门陈志超做客《唐宁会客厅》解读商业地产投资趋势！
连续5个月网签量超1.6万套，北京二手房迎三年来成交最“旺”时刻
绿城、华发集团发债 票面利率分别为3.82%、4.58%
中国华电房地产公司:人生各个阶段的理财目标
报告：蓝领就业市场V型反弹，房地产、制造业用人需求快速恢复
泰国国王多有钱,财富比英女王多80倍,主要收入是这个
中国金融业不能走邪路、歪路和歧路
海航投资“谜”一般的账本：6个月卖13套房，变身基金投资公司
最高院裁判观点：个人代表公司借款实际用于公司项目生产经营的,公司应承担共同清偿责任
【中国人在美购房量骤降60%】
311家唐山房地产公司抽查结果公示！
李嘉诚把英商赶出中国，今李嘉诚去他故乡投资，他却来中国投千亿
公司丨合生创展连续回购股票背后：多年不温不火要“二次生长”？
如果房价跌回4000元/平米，社会将发生什么变化？他一语道破
信托补血62亿，大华集团加码“旧改”野心，3年剑指800亿？
未来几年，光棍人群可能达5000万以上，比房子还重要的东西浮现！
闽系房企沉浮
第三季度集合信托发行成立双下滑 房地产信托募集规模存压缩空间
[路演]华菱钢铁：预计钢铁行业需求将保持稳中向好态势
专家：房地产没有泡沫，房价还要大涨？
央行透露楼市玄机，全国各地银行已出手，对房地产有多少影响？
“房抵贷”收紧，商铺停贷！楼市拐点已至？
北京楼市大动作！从新房、二手房到租赁市场，启动三类专项检查，全面覆盖不留死角
银保监会党委委员、副主席梁涛：前三季度新增房地产贷款占全部新增贷款的比重同比下降3.7个百分点
需求提升叠加错峰生产 多地区水泥价格持续走高（附股）
第三季度央企收入实现正增长 两个“最好水平”一个“年内新高”
潘功胜：健全房地产金融、贷款市场等重点领域的宏观审慎监测体系
楼市不香了？大佬道出接下来房地产赚钱方向，无房者未来可期！
A股房企前三季净利大滑坡：仅少数增长，有人暴跌1436%
中国第一大忽悠：河北首富崩塌记
罗牛山：终止定增不会对公司业务经营造成不利影响 生猪产能扩张项目稳步推进中
经济恢复激活写字楼市场
统计局：70城房价涨幅略回落 新房价格涨幅收窄
“三道红线”令表外债务亦无所遁形，房企融资遭腰斩后将何去何从？
广宇发展拟与鲁能集团及关联方合作投资房地产项目
出人意料？中国买房中介费全世界最便宜 网友：我缺的是中介费吗
【财经下午茶】生物质能第一股退市：欠债184亿！
广阔的休闲零售市场，良品铺子们为何集体受困？
【风口内参】青岛啤酒 600600 ：百年青啤 行业龙头
2020年中国左卡尼汀原料药行业市场发展预测
10月29日生猪价格，猪价又“凉”了，猪周期到顶？专家：还能涨！
黄土高原上的东乡绣娘,大山深处的美丽蝶变|奔向我们的小康生活
知名服装品牌“拉夏贝尔”关联公司及其法定代表人再收限制消费令 天眼查显示其名下现有多条被执行人记录
Coles与WWS的新一波较劲：你送刀具我送餐盒 | 又一悉尼高中今晨收到炸弹威胁 | 澳洲各地房价回升...今日热点一篇看完
葱、姜价格大幅上涨 “向前葱”“姜你军”联袂来袭
猪肉价格多周连续下跌 这周菜价有何新变化
22省市迈入“万亿俱乐部”！粤苏鲁前三季GDP稳坐前三
银河证券：乘用车行业“金九银十” 延续看好头部供应商机会
蚂蚁集团A股今日申购，中一签首日或能赚4万
陕西消费品市场活力明显增强
贵人鸟创始人收到“限制消费令”，安踏李宁屡创佳绩，本土运动服装品牌下一个十年谁能胜出?
童装第一股安奈儿由盈转亏
蛋价为何大跳水？11月就要涨起来？
《哈利·波特》出版商：新冠病毒为图书销售施加了魔法|悦读全球
畅通双循环，通用股份三季度增长提速
前三季度营收净利双降 均瑶健康上市后成绩单“翻车”
20亿美元天价！卡拉威并购美国“网红”练习场
名创优品叶国富：30元以下产品做得艰难，每天都睡不着觉
大资金的主战场来了！
广西多措并举力促体育经济“加速度”回暖
中国发起调查后，澳洲商人加紧“清仓”，葡萄酒对华出口增150%
盐津铺子前三季度净利大增110%，三条增长曲线功不可没！
*ST凯迪终止上市，当前被执行标的超53亿
君禾股份：全球化布局效益凸显，三季度利润大增超47%
外媒：日本首相菅义伟将宣布新刺激计划，以缓解疫情冲击
10月28日国内黄金期货涨0.21% 英三季度零售业环比增长
如期反攻，剑指三大先锋牛
助力商旅市场回暖，广发、东航、洲际三方联名信用卡首发上市
福州发布今年前三季度经济情况     数字经济、平台经济等行业成为新增长点
地方禁塑令加码！可降解塑料行业发展空间广阔概念股异动走强
家电业回暖 前三季度出口大幅回升
午间要闻 | 9月以来房企债券融资超千亿元；LVMH重启收购蒂芙尼谈判；威马电动车又现爆炸事故
2020-2024年全麦粉市场调研与发展趋势预测 规模扩大集中度却不高
成本五十卖五百，乳企高管也喷价太高，国产奶粉掺了多少智商税？
埃及橙子蓬勃发展
智利车厘子又双叒来了！首批空运车厘子高价亮相上海市场
【国信零售|三季报点评】爱美客：利润表现超预期，医美龙头价值凸显
20201028国内生猪市场报价：局地猪市“大涨”，屠企压价不力，猪价要“翻身”？
【九阳股份（002242.SZ）】收入保持较快增长，盈利能力略显压力——2020年三季报点评（金星/甘骏/王奇琪/王彦玮）
【黄金收盘】美数据意外疲弱黄金再受宠 大选进入最后一周倒计时交易员恐远离市场
汤臣倍健前三季度实现营收50.33亿 归母净利润同比增长23.16%
双循环下的进博会：更多新朋友，正在变成老朋友
泰国「一人一半」剩余名额已不足百万
欧盟27国乳制品出口需求强劲
10月27日新闻联播要闻精选
扬杰科技前三季度净利为2.62亿元，同比增长76.88%
越南金枪鱼罐头对埃及市场出口潜力巨大
全聚德2020年前三季度亏损2.02亿
沪胶强势领涨3%！原油“跌跌”不休盘中再创新低，“小小”下影线，撑得起油市大盘？
进博会 | 澳大利亚肉类食品展商
雅迪半年暴涨7倍背后：政策风口下的新故事
猪价终于反弹！下跌速度减缓，跌幅收缩！
蚂蚁回应4倍LPR影响：98%贷款来自银行等机构 年利率大都在14.6%以下
品渥食品（300892）：进口德亚牛奶到底有多“德国”
银行股连跌三日：资金净流出32亿 估值有上升空间
土地＂扩权＂背后：深圳挖潜存量土地破局空间瓶颈
有友食品前三季度实现净利1.84亿元
伟星新材：前三季度净利润约7.34亿元 同比增加6.04%
北斗星通：前三季度净利润1.06亿元 同比增超36倍
这一指数创历史新高 A股又诞生一家4000亿大白马！
刘格菘最新动向：斥资超百亿重仓这3只新能源标的
工程机械的未来怎么看？
七大金牛基金经理加仓这些股票 接下来要这样操作
富国银行或大规模裁员 并考虑出售部分业务 股价跌至逾十年低位
蚂蚁集团H股认购太火爆 一度引发系统拥堵
三年了葛卫东不停在买这只股票 他在等什么？
蚂蚁刺激大象！腾讯大涨创新高 机构要对标重新估值？
证监会：深交所主板与中小板合并已在日程上
Q3社保基金和QFII抱团24股 三特征勾画投资偏好
卖资产、定向增发，债务压顶的中国金茂“坐“不住了
战投蚂蚁金服背后：泛海控股转战金融 跨界投资风生水起
最高换手238倍！强监管下可转债仍然“火热”？
茅台＂不及预期＂？有投资者昨晚计划＂下跌就加仓＂
三大指数集体跌超1% 白酒概念股走弱
掌舵阅文半年，股价翻倍，程武再谋新局：“互联网影视航母”已见雏形
两家安防巨头Q3业绩反弹 冯柳旗下基金重仓持股
社保最新持仓动向：新进32股 29股连续持有超两年
黑芝麻多元化迷途：2亿账面资金咋应对15亿短债高压？
监管层重拳出击 疯狂可转债降温
特斯拉硬件降价软件涨价打的什么如意算盘？
三泰控股：前三季度净利润6.28亿 同比增长775.98%
贵州茅台9个月净利润338亿元 同比增长11.07%
北向资金扫货曝光：本周净卖140亿！这些股被加仓
适度松绑！证监会完善资管业务规则体系(8关键点)
又爆雷!千亿东北国企出事:10亿还不起 债券圈炸了
机构近日调研33股，尚未开板新股获扎堆走访
易纲：全面实施准入前国民待遇加负面清单管理制度
祥生上市在即：4月末预收账款达801.7亿
国资委：中国宝武对中钢集团实施托管
刚刚！证监会出“狠手” 剑指可转债炒作
9757亿元！这笔钱已到账投资 买了这些股票
榨菜变“炸菜”！350亿明星“白马股”闪崩跌停，股友：“一早打开软件，懵了
陆金所拟募资20亿美元，估值或超310亿美元！券商看多平安
股市内参早报：美三大指数集体收涨 宝丽迪可申购
“华尔街之王”被罚款226亿！ 一国总理牵涉其中
白云山紧急澄清背后：毛利率不足20% 业绩＂虚胖＂
万达商管发行25亿元公司债
欧美股市狂跌，A股逆势飘红，“黑色星期四”为何不黑？
董事长遭证监会立案调查！汇金踩雷 这只A股要凉？
失去首富宝座的李嘉诚这次真的“栽了”！
全聚德赔惨了，三个季度亏光三年利润！
25万股民笑了！首例央企上市公司吸并重组，这家公司连拉2个涨停
质量问题频现 小熊电器＂重营销轻研发＂走得远吗？
伊利股份：前三季度净利润60.24亿元 同比增长6.99%
特朗普一预言隐现？美股暴跌800点 恐慌指数狂飙20%
券商炒股水平如何?中信证券浮盈50亿 长城证券＂捡＂到大牛股
两分钟血亏8140万元！突遭天地板 大牛股17个涨停后变脸
中信证券、中信建投现身！券商自营盘进驻这些股票
云养猫骗了上亿 骗子们还整出云养牛和云养米老鼠
跟团游的坑:最低消费2000元买玉 被店家骂＂穷鬼＂
茅台首次发债将落地！最早下周 询价利率2%-3.5%
＂逆周期因子＂淡出使用！人民币中间价调贬206个基点
侠客岛：被中国制裁的美国军工三巨头 什么来头？
“哪个国家是美国最大的威胁？”拜登终于公开对中国的最新态度
看空美元阵营持续扩大！大摩建议专注新兴市场
白马闪崩、妖债横行 下阶段资金将如何配置？
万亿巨头不忘初心！三季度持续增长，平安靠什么？
电商巨头逐鹿“双11” 扩大竞争范围从名牌到草根
专家：险资和银行理财资金将加速入市
院线复工百日：票房累计120亿、上座率翻倍
中兴通讯：第三季度实现净利润8.55亿元 同比下降67.83%
摆谱耍特权的副市长：只有我才能喝15年的茅台酒
任正非多次透露:适合穷人的3项投资 倘若坚持下去 有望翻身
北京链家叫停电话营销：每个来电号码将赔偿100元
天然气进入涨价通道 14只概念股获北向资金加仓
蚂蚁集团H股认购太火爆 一度引发系统拥堵
泸州老窖：前三季度净利润48.15亿元 同比增长27%
收评：沪指探底回升涨0.46% 白酒板块走高
“滴滴打球”恶意攀附“滴滴” 法院判赔70万元！
当前人民币汇率应该锚定在什么基点上
“蚂蚁”上市成“大象” 全球最大IPO来了
三季报十大增长王来了 天邦股份增超200倍摘冠
揭秘，烟酒店整天看不到几个人 为啥从不倒闭？
政策暖风频吹 金融业高水平开放加速
品渥食品：进口德亚牛奶到底有多“德国”
以岭药业三季报：连花清瘟提前完成30亿年销售目标
交易所怒了：这只“妖股”再不把问题说清楚就把你ST了！
横店影视成被执行人?公司回应:信息有误
北向资金如此操作！新股分化 首日半小时就开板
太狠了！九洲转债开盘27秒暴跌30%！
媒体：监管拟合并深交所主板与中小板
基金业流量IP大考：谁是“渣男” 谁是“暖男”？
这家私募输惨了！砸6亿豪赌壳公司 如今颗粒无收
公募REITs“箭在弦上” 人才、资质短板待补
前三季度紫金矿业净利增五成 私募大佬名下基金调仓
1天8只产品＂舵手＂变更 嘉实基金投研人才缘何再地震
基金十年涨幅跑赢大盘 震荡市应有配置思维
两市高开低走 银行股再获追捧！市场何时迎反弹？
工行代销的鹏华聚鑫资管计划全违约 规模或超40亿
上市公司购买私募产品再现 年内5.35亿元购13只产品
科技白马股“闪崩”  机构激辩顺周期机会
蚂蚁战配基金风波：独家代销是否有利益冲突？
314.25万户！ 新基金认购户数创历史新高
委外资金新去向  定制公募权益基金潮起
国家大基金再减持汇顶科技 1%减持计划完成
23家券商已获基金托管入场券 展现两大优势
紧盯三季报 基金寻找“投资之锚”关注顺周期品种
多只基金踩雷恒大债券 单日最大跌幅超2%
电商、银行渠道竞争升级 基金销售面临二选一难题
公募REITs或成基建“新风口” 监管部门提前预警
上交所总经理蔡建春首秀：抓紧完善REITs配套规则
货币市场基金成美国国债重要购买力
科创50ETF基金热销背后的冷思考
首批4只科创50ETF发行火爆 配售比最低或11%
1081只！年内新发基金数创新高
告别盲目签约 基金公司清理第三方销售机构
新基金发行遇冷 权益型基金净值显著缩水
陈光明的睿远成长价值基金恢复申购 单日限购千元
知名私募老板被妻子举报出轨 这家A股公司被牵连
抱团股风光不再 汽车、煤炭等周期指数正悄然崛起
民生信托回应疑遭假合同：将按约定提前结束该项目
市场持续震荡  股债平衡型基金受青睐
规模大增 汇安基金仍存“迷你”考题
头部抢购 尾部滞销  新基金发行“二八分化”
狸猫换太子！201万＂理财型＂存款到期竟成私募基金
“赎旧买新”频现 引 “老基”暗怼“新基”
独立销售平台代销业务搁置 5000亿市场何去何从？
低价股爆发 创业板基金收红！公募称市场仍将分化
外资二季末操盘曝光：QFII新进152股 乐普医疗受捧
行研院|司岩：大陆电子产业站在三重周期的起点
机构抱团50强榜单出炉！QFII+社保共同持股仅24只
48只基金踩雷西水股份 部分公募给出4个跌停估值
基本面资金面支撑A股 金牛基金关注周期性行业
线上调研不欢而散 乐歌平安“互怼”究竟谁的错？
国家队偏爱热门板块  北上资金加仓“优等生”
2095份中报逾5成业绩增长 社保QFII现身43家公司
大限将至 警惕分级B高溢价风险
7月以来 新发债基募资规模已超上半年总额
69只产品今年全线亏损 私享基金在牛市中亏懵圈了
东海基金近3年几乎零增长 原总经理降为副总
文艺复兴科技基金Q2持仓报告：大幅度调仓医药股
银行网点代销调查:短＂炒＂基金难套利 经理力推定投
A股缩量震荡 农业主题基金强势！调整何时结束？
人人都爱黄金 桥水Q2大幅加仓持仓价值超9亿美元
社保基金二季度增持25股新进17股 16只涨幅超50%
牛市失语者“难言之隐”：38家公募今年来无新品
财信研究院伍超明：黄金投资的三个框架
人保资产旗下一基金宣布暂停运作 基金合同或将终止
中欧瑞丰放量大涨后跌停 溢价率达15.22%
交银“蒙面举牌”风波再起 集中持股惹祸？
军工主题基金强势逆袭 “子弹还可再飞会儿”
主要股指逼近前高 金牛私募策略依旧积极
张玮:中国有条件带动新一轮“第四次工业革命”
58款APP违规被通报 涉及多家基金和银行
年内20只主动权益基金降低管理费“保壳”效果有限
73亿！700万土储 绿地香港“吞下”绿地广东事业部
土地使用再扩权 深圳房价直涨的神话要打破了?
亏900万元！这座城市的独栋大别墅“割肉”甩卖
恒大业绩再创新高：38天卖1416亿
规避“硬脱欧”风险？英国买家涌入法国置业
长三角二线城市9月楼市降温显著?交易节奏趋缓
以价换量房企花式促销 十一能否出手买房？
住建部会商后6城出台楼市新政 热点城市调控仍从紧
别了，房地产暴利时代……
炒房客遭连续打击后 杭州楼市暂别万人摇
“烂尾楼之都”南阳：房管中心的团购房都烂尾了
“三条红线”下的房企众生相：扎堆融资抱团保价
数字化变革：房企欲借转型扭转“三条红线”危机
李嘉诚成都公司捂地倒手赚38亿 被禁止融资贷款
独自买房的人们：加班的深夜 可以回到自己的小窝
供大于求？百城楼市库存4.8亿平方米
广州城中村分房现场：最多一户分2800平 市价过亿
厦门第一高楼沉浮记
要抑制过热二手房市场 深圳还需加码供应住房
广州城璞长租公寓“爆雷”：此前房租骤降
高周转下卷入维权债务风波 激进拿地的金地集团怎么了？
深圳建二手房价引导制度 定期公布商品房合理成交价格
＂住房贷款＂创13年同期新高后房价松动 买房人有点慌
天津房价暴跌是假 但这些城市房价偏弱是真的！
有楼盘房价比三年前还低 环京楼市为什么卖不动?
融资“三条红线”9月1日起已在12家房企试点实施
部分二三线城市楼市异动 ＂地王＂频现成推涨重要因素
“三道红线”高压：房企高杠杆停摆 赚钱能力变差
深圳市不动产登记中心：再婚或复婚不再追溯离异前房产
楼市大消息！假离婚彻底歇菜 深圳3部门联手出重拳
沈阳楼市新政:二套房首付提高至50% 严控土地溢价
住建部：落实城市主体责任，稳地价、稳房价、稳预期
无锡楼市新政：离婚2年以内仍限购 二套房首付不低于六成
＂三条红线＂融资新规箭在弦上 房企＂债＂动许多愁
昆明“别样幸福城”烂尾楼开始续建 明年竣工交房
