日前，国家工业信息安全发展研究中心发布了《2020年我国数字贸易发展报告》。《报告》显示，2019年中国数字贸易顺差为1873.9亿元，同比增长46.1%。
近日发布的一份报告显示，有九成以上的受访者都使用过人脸识别，不过有六成受访者认为人脸识别技术有滥用趋势，还有三成受访者表示，已经因为人脸信息泄露、滥用而遭受到隐私或财产损失。那么“刷脸”时代，我们的人脸信息安全吗？
10月26日晚八点，央视网“人人都爱中国造”迎来娃哈哈YOUNG潮夜，2小时直播全网累计观看量达2610.79万次；微博话题#我们一起娃哈哈#阅读量2709.7万，#人人都爱中国造#累计阅读量达3.6亿；累计销售额1.9498亿。
实施出口管制是国际上履行防扩散等国际义务的通行做法。自上世纪90年代末以来，为履行相关国际义务，中国先后制定了监控化学品管理条例、核出口管制条例、核两用品及相关技术出口管制条例等6部有关出口管制的行政法规。
2020年9月份，全国工业生产者出厂价格同比下降2.1%，环比上涨0.1%；工业生产者购进价格同比下降2.3%，环比上涨0.4%。1―9月平均，工业生产者出厂价格比去年同期下降2.0%，工业生产者购进价格下降2.6%。
“温州要发展，只有科技带。”金振民院士认为，温州续写新的创业史，不可能停留在40年前的“温州模式”，必须引进一流的科技人才、研究成果与平台。青年是国家的未来， 温州要开拓思路 引进青年人才，吸取国外的先进理念、技术。
近期包括广东、成都、珠海高新区等地相继明确资金支持计划，投入千万元到数亿元“真金白银”支持集成电路企业核心技术研发、人才引进等。
红火的在线教育背后，是“三高”（高估值、高营销费、高亏损）特征明显。“一边融资、一边亏损”的烧钱大战模式能维持多久？
全球贸易遭遇重创之际，什么力量在支撑中国外贸持续回稳向好？展望后市，如何进一步做好稳外贸工作？
业内人士认为，房屋租赁公司“高进低出”“长收短付”经营方式涉嫌非法集资。相关部门应尽快破案，追逃受损资金，建立住房租赁资金监管制度，推广阳光透明的“房屋银行”等模式，保障承租人与出租人的利益。
截至10月9日，我国上市公司总数达到4056家，总股本达7.27万亿股，流通A股市值达59.31万亿元。其中，沪市上市公司1746家，总市值41.37万亿元；深市上市公司2310家，总市值31.75万亿元。
不久前，家住温州市区的黎女士接到一个推荐股票的电话，抱着试一试的心理，黎女士购买了对方推荐的股票，陆续赚了十几万元。之后，对方提出成为公司会员可以获得更高利润，但资金必须由公司操盘。
在人均消费支出方面，前十名的城市分别是上海、深圳、北京、广州、杭州、珠海、佛山、厦门、长沙和东莞，以南方城市为主；在人均消费率方面，位列前茅的主要是北方城市。
截至2020年9月末，我国外汇储备规模为31426亿美元，较8月末下降220亿美元，降幅为0.7%。
ATM机也就是自动存取款机。近年来，随着微信和支付宝等移动支付的兴起，ATM机的使用率正在逐渐降低，很多银行网点的ATM机都在面临被裁撤。
“我国上榜企业传统产业占比较高，但美日欧等发达国家则是高端制造业优势明显。”中国企业联合会会长王忠禹表示，我国在全球供应链主导权、关键核心技术、行业话语权、自主知识产权等方面跟国际先进水平相比仍有较大差距。
提示指出，目前，国内新冠肺炎疫情防控形势逐渐好转。据业内预测，今年“双节”长假旅游人次可能达到6亿，多家旅游机构发布的数据也显示，今年“双节”假期期间，游客的出游热情高涨，有望迎来今年首个旅游高峰和消费黄金周。
中国消费者协会24日发布家装消费提示：不要轻信“免费装修”“装修款N年返还”等不负责任的承诺。
激活汽车消费市场意义重大，金融工具更是汽车消费市场不可或缺的一部分，用好金融工具对促进汽车消费具有重要意义。
有外媒报道称，当地时间周三，特斯拉一纸诉状，起诉特朗普政府和美国贸易谈判代表罗伯特·莱特希泽。
2020年，传统车企过得有点艰难。前有“保时泰”(众泰汽车)被申请重整，后有“国民轿车”夏利一元甩卖。一块钱买不了吃亏买不了上当，却可以买一家车企。“国民轿车”究竟怎么了？
市场监管总局及上海、北京市场监管部门，对瑞幸咖啡（中国）有限公司等45家涉案公司不正当竞争行为作出行政处罚决定，处罚金额共计6100万元。
“国企改革三年行动的冲锋号已经吹响，今后三年是国企改革的关键阶段。”国务院国有企业改革领导小组办公室副主任、国资委副主任翁杰明9月22日在“科改示范行动”现场推进会上表示，要把“科改示范行动”作为重要突破口，在深化国企改革中发挥“牵一发而动全身”的重要作用。
伴随着我国金融业的发展壮大，资产规模达21.28万亿元的信托业如何实现转型升级，成为业界关注的话题。按照资管新规的要求，资管产品需要进行净值化管理。
格力与经销商深度绑定的利益格局正在瓦解。
作为世界第一人口大国，14亿人口形成的超大规模内需市场，已经成为我国经济发展的显著比较优势和我国强大的发展韧劲所在。立足世界百年未有之大变局和新一轮科技革命、产业变革蓬勃兴起的大背景下，14亿人口究竟能给我们的经济发展带来什么？记者专访中国社会科学院人口与劳动经济研究所所长张车伟，
券商8月业绩环比则出现了较大下降，营收合计环比下降42.46%，净利润环比下降52.77%。其中，证券投资收益环比下降65.13%，成为业绩的主要拖累。
“对于电梯维保环节的监管，主要是抽查有没有维保记录。”
这些所谓“买卖”，却因没有基本规则保障，往往让年轻人身陷骗局，维权无门。
9月14日，中国人民银行副行长范一飞撰文对诸多热点问题予以阐述：从M0的费用体系看，数字人民币是央行向公众提供的公共产品，不计付利息，央行也不对兑换流通等服务收费。
地产及法律业内人士提醒广大购房者警惕茶水费陷阱。如置业者发现类似违规行为可向公安部门和住建部门举报，并提供相关证据，及早制止违规行为发生。
2020年8月份，各地坚决贯彻落实党中央、国务院部署，坚持房子是用来住的、不是用来炒的定位，切实落实城市主体责任，及时采取针对性措施，稳妥实施房地产长效机制，70个大中城市房地产市场运行总体平稳，价格略涨。
阿布扎比国际金融中心及金融服务监管局中国首席代表傅诚刚9日在2020年服贸会期间接受中新网记者采访表示，看好中国经济复苏前景，外资不可能将中国市场放到一边。
近期，国家医疗保障局就推进门诊共济保障、改革个人账户的文件稿公开向社会征求意见。其中，不少涉及人民群众切身利益的改革举措，引发社会热议。
8月份受监测的13个城市二手房成交量约为8.6万套，环比下降7.2%。综合1至8月，13城二手房成交量约为53万套，较2019年同期下降6.3%。
今年以来，面对新冠肺炎疫情的严峻考验和复杂多变的国内外环境，云南省一手抓疫情防控，一手抓稳定经济运行，政策措施成效不断显现，主要经济指标逐渐回暖，经济发展持续复苏。
近日，世界知识产权组织发布的《2020年全球创新指数（GII）报告》显示，在全球131个经济体中，中国今年保持在全球创新指数榜单第14名，与去年持平。
百度搜索关键词“空包”，会弹出大量买卖“空包”的网站。“空包”即空的快递包裹，其实就是一串快递单号。一个没有实物的快递单号有何价值？为何有那么多的人要买？背后有怎样的猫腻？
期货分析人士指出，月饼券、螃蟹券与期货产品大相径庭，且极小众、缺乏专业监管和规范，充其量是一种市场投机工具。
国家医保局近日发布了《关于建立健全职工基本医疗保险门诊共济保障机制的指导意见（征求意见稿）》，提出在职职工个人账户由个人缴纳的基本医疗保险费计入，而单位缴纳的基本医疗保险费则全部计入统筹基金。
8月份，中国制造业PMI为51.0%，比上月略降0.1个百分点；非制造业商务活动指数为55.2%，比上月上升1.0个百分点；综合PMI产出指数为54.5%，比上月上升0.4个百分点。
据介绍，得益于制度创新，大连片区发展活力显著增强。截至今年上半年，累计新注册企业25686家，注册资本3400亿元，新注册外资企业334家，注册资本93亿美元；累计实现进出口总额5077亿元。大连片区用全市二百分之一的面积，集聚了全市九分之一的企业和六分之一的外资企业，实现了全市三分之一的进出口总额。
韩免税店9月外国人人均开销创新高，主要依赖中国代购
指甲油致癌物超标1400多倍！名创优品：10倍价格召回
11个交易日连续“放水”，央行净投放达4300亿
LV母公司收购蒂芙尼达成新协议：每股便宜3.5美元
中兴通讯大跌5.03% 成交2216.8万港元
聚力“4+1”发展生态 打造科创“青岛样板”                                □青岛财经日报/青岛财经网记者　宋佳
安徽省“专精特新板”新增109家挂牌企业
特色文化IP、文化新地标接连诞生 成都新都如何打造世界文化名城建设样本
同一天两场会 成都释放公园城市发展动能
交通运输部答每经记者问：六方面做好秋冬疫情防控 严格查验进口冷链食品
古井贡酒前三季净利同比降11.71%，营收降1.63%
有友食品三季报：前三季度泡椒凤爪收入占比超8成
ST舍得前三季度净利增2.63%，中高档酒销售收入降12.11%
康希诺前三季度净亏1.76亿元 亏损同比扩大88.17%
“双11”日均快递量或达4.9亿件，企业新增49万临时工
山西汾酒大涨7.2%，振幅7.96%
圆通速递大跌5.25%，成交2.23亿
你被校外教育培训“套路”过吗？中消协曝光六大问题
恒指低开0.06% 汽车板块领跌
深交所启动信用保护凭证试点 进一步加大对实体经济支持力度
白鹤祥：金融监管要时刻关注老年人“钱袋子”安全
东南亚唯一正增长的经济体！“疯狂拉群”搞经济的越南未来可期
飞入千家万户，进博展品变身美好生活“加速器”
哈萨克斯坦培训企业以扩大对华出口
恒指半日跌1.16% 中国海洋石油跌4.69%领跌蓝筹股
三只松鼠为松鼠小店加盟者提供3亿担保 深交所：违约咋办？
工信部：正在编制新阶段工业互联网创新发展行动计划
131款APP侵害用户权益未整改 上海迪士尼乐园在榜
9月全国规上工业企业利润同比增长10.1%
大葱价格短短几天翻几倍：还要疯涨多久？
恒指低开0.32% 航空航天军工板块领跌
新政显效！ 长三角多地人才补贴无需落户
第一代独生子女父母迈入老年 “十四五”如何规划3亿人养老
国新办举行《关于支持民营企业加快改革发展与转型升级的实施意见》国务院政策例行吹风会
五部门：促进应对气候变化 更好发挥投融资支撑作用
跟团免费旅游被强制购房？
国家网信办专项整治手机浏览器 搜狗等被纳入首批名单
民航局对两家外航航班实施熔断措施
中汽协：9月汽车整车进口10.4万辆，同比增23.8%
黑龙江省国资委原主任赵杰被决定逮捕
现代汽车第三季度全球销量同比降9.6%
央行：统筹布局新基建金融工作
贵州茅台大跌5.09%，饮料制造行业整体跌3.17%
拟推抖音单独在港上市？字节跳动：在考虑部分业务上市计划
发改委：将持续完善政策组合 进一步激发民营企业活力和创造力
我国夜间经济与数字经济加快融合
新华财经外汇信息服务系统正式上线
片仔癀跌停，中药行业整体跌2.01%
加拿大油砂生产商Cenovus与李嘉诚的赫斯基能源拟合并
崂山区为重型柴油车装随身“环保诊断器”
历经七百年 东乡绣娘终变非遗传承人
秦始皇兵马俑景区前有了“扶贫专柜”(图片新闻)
精准导航融资需求 “三横六纵”服务中小企业
人口普查摸底工作启动
尚福林：数字经济已成推动我国经济持续稳定增长重要引擎
中国小康华南电商直播基地揭牌仪式举行
贵州茅台三季报：茅台酒前9个月日均卖2.2亿元
马云最新演讲：我反正已经退休了 大家估且一听
周小川：脱贫重要的是创造生产力，“一带一路”建设也要授人以渔
易纲：建设更高水平开放型经济新体制是构建新发展格局应有之义
胡春华强调：毫不放松抓紧抓好秋冬种工作
央行：拟取消银行间债券市场现券做市商行政审批
中国忠旺将召开股东大会审议分拆回归A股议案
腾邦国际遭问询：说明金融服务具体销售模式
工行一支行被罚50万：员工利用办公场所非法骗贷
好消息！9757亿元养老金已到账投资
外汇局：外汇市场主要指标呈稳中向好态势
吉比特大跌7.28%，领跌互联网传媒行业
科大智能大涨5.1%，成交额17057万元
广汽集团大涨6.1%，领涨汽车整车行业
2021年中小机场补贴预算方案公布：茅台机场获1498万
大博医疗前三季度净利润增超24% 销售费用增长近40%
中共中央政治局常务委员会召开会议 听取“十三五”规划实施总结评估汇报
央行穆长春：数字钱包跟手机号绑定是误解 会出现其他认证形式
中证金融研究院张望军：中小企业融资难有三点原因
何时允许波音737 MAX在中国复飞？民航局回应
国务院发展研究中心金融所原所长张承惠：中小微企业融资难仍存在两个突出问题
国家统计局数据管理中心2020年公开招聘第一批拟聘用人员公示
工行行长谷澍：把握资产管理跨境、跨业、跨界竞合格局
肖亚庆：做好疫苗规模生产准备，严格疫苗流通使用管理
70周岁以上也可以考驾照了
央行严肃查处侵害消费者金融信息安全权行为！六家银行合计被罚4188万元
公安部：再推12项公安交管优化营商环境新措施
朱光耀：相信今年中国经济的增速表现将高于IMF和世行预测
北京高校毕业生注意！灵活就业可获三年社保补贴
如何做好直播电商？《直播电商》一书告诉您！
香港失业率升至16年新高 国泰大裁员后恐有企业跟随
北京前三季度GDP同比增长0.1%
准确把握经济大势 做好金融系统五项重点工作
财政部公布2万亿元直达资金情况：10214亿元已形成实际支出
科技部：大力发展以量子技术等为特征新一代高新技术
【潮涌长三角】浙江织里：下“绣花功夫”破治理难题
福建省财政收入连续5个月降幅收窄
生态环境部：发展非化石能源 加快建设碳排放权交易市场
每经专访中国贸促会研究院副院长赵萍：“十四五”消费将现三大新亮点，年商品消费或破50万亿
前三季度央企累计实现营收21.1万亿元 经营企稳向好态势进一步巩固
微众银行企业+合作伙伴大会召开 聚焦小微企业困境
外媒：日央行拟调降经济增长和通胀预测
国家电网：已累计建成充电桩10万个、充换电站1.2万座
三季度数据复苏明显，家电板块需求有望再释放，科技创新成未来主线
央企第三季度收入和效益实现正增长！国资委详解三大原因
中国经济延续稳定恢复态势（经济新方位）
上海临港新片区推新政：加快发展人工智能，扶持资金最高1亿
浙江德清：一张“幸福卡”折射村庄“慧治”路
沪指低开0.17% 量子科技板块集体回调
三季度新增就业 年度目标基本完成
新消费扩容提质需物流基建“撑腰”
9月社零增长3.3% 三季度最终消费支出对GDP拉动由负转正
0.7%！ 前三季度GDP增速转正
各地物价如何？ 19地9月CPI回 “1时代” 海南最低
招商蛇口前三季度净利下滑超50% 短期借款增长五成
中信重工被通报批评：未及时准确对外披露募投项目进展等
0.7%，转正！最新解读！
“成本几十块、售价五六百”,谁在为贵奶粉买单？
人民币兑美元中间价创一年半新高 国内经济强劲表现推升汇率升值预期
国家统计局：9月份就业情况明显好转
B站与BBC达成战略合作，将联合出品《绿色星球》等独家内容
国家统计局：中国经济复苏走在全球前列
前9月全国房地产开发投资103484亿元，同比增长5.6%
中国第三季度GDP同比4.9%
深圳科技创新工作走在全国前列 展现五大特点
进博会溢出效应明显 瓦里安去年意向协议已落地50%
杭州至广州特快班列首发 打通浙粤电商快递新通道
今日重磅！深圳40条“大利好”来了
深圳建设用地是否可以大规模扩张了？自然资源部回应
六大类40条 发改委发布深圳先行示范区综合改革试点首批授权事项清单
大连：优化营商环境 推进“一网通办”
把脱贫攻坚嵌入乡村经济发展
三季度全国实际使用外资同比增长20.4%
美股高开：道指涨0.3% 太阳能板块领涨
报告：县域及乡村用户微信支付月均2650元，你花多少？
四川交通投资集团原党委书记雷洪金被“双开”
前三季度铁路客运量14.86亿人次 超额完成目标任务
富士康拟发力电动车市场 目标夺取全球10%份额
百度关联公司入股威马汽车第四大股东 持股比例99.89%
国家邮政局：8月底电商快件不再二次包装率达68.5%
午间要闻 | 商务部：美国对数字智能电视发起337调查，TCL等涉案；康师傅供应商遇IPO狙击战；中消协点名海底捞排队乱象
金龙鱼上市次日低开逾12% 一度领跌创指
“半份菜”是变相涨价吗？
央行连续3个月超额续做MLF 年内降准降息概率下降
易纲示警潜在金融风险 央行或出招
继续亏损！东阿阿胶今年前三季度料亏逾1600万
国家烟草专卖局：拟严控卷烟纸、烟用醋纤滤嘴棒市场准入
前三季度地方债发行量同比增35.8%，发行利率明显降低
10月MLF延续超额续作 短期内降准降息概率下降
CPI涨幅重回“1时代” 猪肉价格涨幅明显回落
装修注意！8批次花洒、水嘴不合格，1号店等有售
深圳四十不惑！新经济刷出深圳新底色
9月份CPI同比上涨1.7%，猪肉价格跌了
粤港澳大湾区企业样本观察：金融＋科技提升境外资金使用效率
复苏超预期 中国担纲世界经济稳定之锚
前9个月创出2004个“亿元户”，京东锁定今年11.11主场
央行：9月末M2余额216.41万亿元 同比增长10.9%
外媒：前9月黄金ETF净流入1003吨，已超2019全年
绝不给“台独”分裂活动留下任何空间
习近平：积极作为深入推进粤港澳大湾区建设
《中国金融》｜欧阳卫民：发展与金融——国家开发银行26年的实践探索
推送低俗色情内容等，乐视视频、堆糖APP等被点名通报
逾6200亿元减税降费红利待确认 专家建议建立企业减负“直通车”
深圳发放1000万元大红包：有哪些重大变化？
手握21亿货币资金仍大举借债 西王食品收问询函
外贸进出口增速转负为正，一组数据透视前三季度外贸走势
我国三季度投融资环比升25.93% 医疗、制造、硬件等成热门
李克强：在生态环境保护、关键技术攻关等方面挖掘更多新的有效投资增长点
李克强主持召开经济形势部分地方政府主要负责人视频座谈会
太原重型机械集团原董事范卫民被查，5个月前被免职
突发！林郑月娥：延迟公布施政报告，10月下旬赴北京商讨一系列“惠港”措施
央行范一飞：利用5G打造金融服务新模式 深挖区块链信任价值
中央赋予深圳两大使命：破解研发应用“两张皮”，制定外籍人才认定标准
注意！24批次食品不合格，涉邦成牌钙锌咀嚼片等
外媒：“十一”黄金周，中国上演疫后复苏“奇迹”
易纲：对严重资不抵债机构坚决依法实施市场退出
外媒：微软将允许部分员工永久性远程办公
别买！这5批次非医用口罩不合格 ，涉pH值不合格等问题
国常会部署稳就业工作 确保完成全年目标任务
工信部部长肖亚庆：中国连续10年保持世界第一制造大国地位
国庆黄金周铁路发送旅客1.27亿人次 日均超千万
韩媒：韩国时隔一年再现家猪猪瘟疫情
专家预计四季度人民币走势将保持在6.50-7.05区间
欧佩克：全球石油需求2040年之前不会见顶
国内大循环要求深刻调整分配关系
突发！48岁燕京啤酒董事长涉嫌职务违法被立案调查
恒指半日跌0.78%，楼宇建造板块领跌
北京—苏州 高铁让家变得更近了
9月外储结束五连增，官方：利于规模总体稳定的条件没变
美团外卖国庆数据：热门景区外卖单量同比增长200%
今明两天北京迎返程高峰
中物联：9月中国快递物流指数比上月回升0.5个百分点
中国车市回暖 为全球产业复苏注入信心
热气腾腾的武汉回来了
金融百家｜央行研究局王信：将气候变化相关风险纳入央行政策框架的争论和国际实践
官方预计：4日全国旅游景区周边及主要高速路保持高位
国庆档首日 内地票房破7亿
中通快递二次上市登陆港交所 依赖电商问题待解决
海关总署：巴西一牛肉企业外包装检出新冠病毒核酸阳性
保卫财富 | 2020国家财富：减税、减支、调用途
又一家！石油巨头壳牌拟最多裁员9000人
市场监管总局：严查网络销售和宣传“特供”“专供”标识商品
8天长假均开放，故宫每日预约观众数上调至3万
外媒：预计2020年美国房价增长4%，未来两年持续增长
什么信号？9月重磅数据强劲回升：制造业PMI升至51.5%！
冰火两重天！美国迪士尼裁员2.8万人，上海迪士尼一房难求
国资委:加快剥离低效无效资产 深入推进“僵尸企业”处置工作
8天长假均开放！故宫10月1日起上调每日预约观众数至3万人
美联储官员：美国经济需三年才能恢复强劲
商务部：落实稳外资政策 持续扩大市场开放
“十三五”前四年 北京GDP累计增超万亿
黄晓明3600万买豪宅难过户 房主：当时13岁，并未收到钱
报告：游戏类App“称霸”市场 近6成手机网民玩游戏
促进国内大循环 需要提高居民财产性收入
2020年第三、四期储蓄国债来了！最大发行总额600亿
任务时限不足百日 地方国有资本划转社保基金提速
国企改革驶入“新赛道”资本市场助力正当时
特朗普提名保守派法官能保障连任吗？专家：不太可能
报告：保险公司信用违约风险继续扩大，原因有二
张峥：要使REITs价格成为基础设施和商业不动产定价的“锚”
全国七城联动 一加 8T Pop-up快闪活动正式启动报名
唐山上调二套房贷首付比例 专家：抑制投资投机需求
报告：秋季求职40.3人竞争一个岗位，这行业薪酬涨幅最大
中国恒大暴涨10.3% 成交8.79亿港元
沪指高开低走半日跌0.22% 疫苗股大幅回调
A股三大股指集体高开 光伏、煤炭股领涨
天邦股份创始人张邦辉辞任董事长 新希望前总裁邓成接任
浙江省国资委原副主任朱恒福被公诉
遭抢购的蚂蚁战配基金，到底值不值得买？
如新保险代理有限公司被罚22.5万：财务数据不真实等
五大行下调外币存款利率 究竟怎么回事？为什么五大行下调什么原因？
人大教授刘瑞明:全面放开生育已晚 需切实改革住房教育等领域
重磅！深莞深度融合发展示范区来了，东莞南部9镇“扩入”深圳，1至2年内这三条地铁线有大动作！
外交部：中国经济复苏将为世界经济复苏提供强劲动力
河南西峡：小香菇“三级跳” 育出百亿大产业——伏牛山看新变
GDP跑不过西安，更被乌鲁木齐超越，兰州能否重拾枢纽辉煌？
贵州检出14批次食品不合格 永辉超市等被点名
外汇局：主要央行超宽松货币政策缓解疫情冲击,警惕通胀风险
浙江召开全省质量大会 推进质量强省建设突出创新贡献
牧原股份遭机构抛售 “猪周期”或迎来拐点
商务部：对美国进口聚氯乙烯进行反倾销调查
北京自贸区试点本外币合一跨境资金池
青岛深夜通报2例无症状感染者 均曾装卸进口冷冻海鲜
内蒙古电影集团原董事长李锋被查
恒大发声明辟谣：相关文件和截图凭空捏造、纯属诽谤
又来2万吨中央储备冻猪肉！年内累计投放将达59万吨
商务部：依法依规处理字节跳动技术出口许可申请
铜牛信息在深交所敲钟上市，正式登陆创业板
李宇嘉：长租公寓还有市场 但要告别过去的庞氏游戏
40年间从落后农业省发展成为全国第一经济大省，广东如何做到？
重磅！土地出让收入8%用于农业农村，机制设计、资金用途、面临难题全解读
刘昆:中国将继续增强宏观政策实施的时效性
QDII额度扩容重启 双向开放平衡跨境资金流动
四川银行获批筹建 或成全国最大的省级城商行
德勤：上海和香港将分别夺得全球IPO首位和第三位
小心诈骗！深圳银保监局提示防范不法分子伪造监管公文
自贸试验区“扩容” 专家解读服务贸易、数字经济关键词
恒指收涨0.11% 纸及纸制品板块领涨
A股集体收高创指涨1.74% 医疗板块表现活跃
NASA公布280亿美元登月计划 2024年送首位女性上月球
第二弹！雪松控股回击“42只产品风控全线裸奔”，否认自融
外媒：欧洲新一轮封锁限制对燃料需求影响有限
减税降费红利持续释放 专家提出四点建议
引领直播电商，商务部计划这么干
1-8月厦门经济保持稳定增长态势 多个指标居福建省前列
超10亿美元项目集中签约 新加坡等七国眼中的投资山东新机遇
赵伟：“流动性”风险尚未解除
前8个月泉州市制造业贷款同比多增163.86亿元
大搜车智云发布8月车市数据：乘用车整体销量连增6个月
A股三大股指低开高走：创指半日涨0.88% 券商板块强势
英特尔已获得向华为供货许可
恒指低开0.46 汽车板块领跌
中国自贸试验区再扩围有何深意？
第八届闽商高峰论坛在福州举行
以自贸试验区扩容推进更高水平开放
农业农村部：进一步提高机械化收获效率、减少收获环节损失
融太集团重挫10.87% 成交8240.0港元
北京自贸区总体方案落地 双机场联动“迈大步”
恒指跌0.95% 领跌楼宇建造板块
腾讯：WeChat或无法在美国获得新用户
8月外汇市场供求基本平衡
国家卫健委：19日新增确诊病例10例，均为境外输入
金控公司监管框架初步形成 谁能摘得“金控”超级牌照？
中国金融实力榜：银行309万亿，保险21万亿，证券呢？
商务部：前8月中国企业承接服务外包合同额增8.2%
2020年深圳食品安全宣传周启动
上半年我国货币流通速度降至24年来新低
香港失业大军逼近25万，“保就业”计划是否治标不治本？
官方再谈“个别地区集中提款”：无“存款搬家”情况
重磅！76项职业资格将分批取消，涉酿酒师、消防员等
捷成股份大涨5.15%，成交1.19亿
海南省重点项目今年累计完成投资483亿元
油价将迎年内第四次下调，国庆出门加满一箱油或便宜12.5元
理财产品投资非标资产管理不当，常熟农商行被罚50万
浙商银行行长徐仁艳：截至6月末民营企业贷款余额超6200亿
乘联会：9月车市持续回暖，预计零售销量同比增约8%
人民币汇率走强，要提升对外投资规模？商务部这样说
商务部：第128届广交会招商招展工作正稳步推进
商务部：前8月我国对外非金融类直接投资4804.5亿元
商务部：争取尽早公布2020版鼓励外商投资产业目录
给予投保人等合同约定外利益 平安财险漯河中支被罚30万
恒指跌1.61%，地产代理板块领跌
首款云电脑“无影”来了 可线上无限扩容升级
1亿亩闲置宅基地或将入市？  农业农村部  正制定农地入市指导意见
2万吨中央储备冻猪肉将于9月18日投放竞价交易
发改委：严防“大水漫灌” 推动西部地区投资增速稳定在合理区间
国家发改委：企业债券累计违约81.4亿，仅占存量0.2%
星巴克美国多数门店持续关闭 销售额恢复至少还需六月
中共中央办公厅印发《关于加强新时代民营经济统战工作的意见》 支持服务民营经济高质量发展
东海证券2000万股被拍卖 兴业信托欲脱手
温彬等：8月消费增速转正，需求出现积极改善
香港恒生指数收涨0.38% 汽车、地产股涨幅居前
第二批18个装配式建筑范例城市定了！重庆、武汉在列
2020年度全国统计科学研究项目立项公告
国家统计局：猪肉产能供给稳步增加 价格大涨可能性较小
国家统计局：前8个月货物出口年内累计增速首次实现正增长
航空股持续拉升！中国国航涨5.35%报7.87元
扶持中腰部主播，斗鱼打造更健康的主播和内容生态
国务院关税税则委员会公布对美加征关税商品第一次排除延期清单
前8月厦门进出口额占福建整体规模过半
TikTok美国业务不再出售！甲骨文证实为其提供云上服务
深圳机场8月份国内客流量恢复超九成
重庆“夜经济”大数据发布：城市消费60%来自夜间
*ST康得：公司实控人等涉嫌犯罪被移送检察院审查起诉
银保监会：中小机构股东股权问题仍突出、不规范金融创新仍存挑战
自贸港旅游业“百日记”——多家主题公园敲定开工时间表 海南欲重点布局6类旅游项目
管涛：人民币升值趋势尚未确立，新周期言之尚早
惊了！香港一家五口洗黑钱手法曝光！2年洗钱超30亿港元，还开了100多个账户...
全国鸡肉价格3年首降：鸡养殖行业股票该抛了吗？
优化产业结构  第七届王府井品牌节聚焦国际与开放
直击2020丹寨论坛：哪些扶贫经验脱颖而出？
国家统计局：9月上旬生猪价格环比跌1.3%
国家粮储局：粮食产后收购、储存仍存损失浪费问题
A股集体高开：沪指涨0.48%，半导体板块活跃
国家统计局：5月下旬生猪（外三元）价格上涨4.6%
以数字经济新模式重塑中国消费市场
首届HICOOL创业大赛昨日收官，多举措促创业企业扎根北京
央行详解金控公司准入规范：如何管控风险？过渡期咋安排？
两部门：禁止从德国输入猪、野猪及其产品
宁波成为区块链服务网络节点城市 加速释放“云动能”
黄奇帆：建设“一带一路”不一定先修路架桥，政策沟通应该先行
决战决胜脱贫攻坚·督战未摘帽贫困县丨12000多个“火种”点亮大凉山
稳外贸政策持续发力 外贸企业恢复“元气”
22单连开！违规签订业务协议等，工行三分行共被罚3530万
中国8月社融数据超预期 信用扩张仍延续货币政策难有放松空间
王微：以建设现代流通体系推动新发展格局加快形成
通威集团董事局主席：“光伏+新基建”应用前景广阔
广州“天价”环境公益诉讼案一审：赔1.3亿并公开道歉
ofo小黄车无法退押金却仍在扣费
欧洲央行宣布政策维稳，美元下跌金价跳涨
东北人口7年净流出了164万 仅14%毕业生回省就业
示范型商车险精算规定公布！明确保费不足准备金评估标准
2020年中国百强区榜单发布：深圳南山区位居第一
中汽协：8月新能源汽车销量近11万辆，同比增25.8%
农发行行长：前八个月累计投放扶贫贷款2.5万亿元 居同业首位
2020中国民营企业500强：入围门槛突破200亿元
武汉“免票游”：舍一地门票收入 得全城复苏活力
2020年中国国际服务贸易交易会9月9日闭幕 成果丰硕
新冠时期的疫情应对和经济复苏成功抗疫和走出衰退的“秘诀”何在？
肉价涨幅放缓 带动CPI重回下行通道
云南超前布局下一个10年：构建五个万亿级产业，先进制造业居首
8月CPI同比涨2.4% 猪肉价格涨幅回落
市场复苏引擎效应持续释放 城市夜间旅游影响力成绩单出炉
猪肉价格降了！租房价格年内首现“正增长”，8月重磅数据还有哪些关键信号
未合理审查交易单证真实性等 建行一支行被罚90万
央行连续24日开展逆回购专家：未来存在降准可能
中石油储气库公司原总经理林长海被查
旭辉林中：“三线四档”政策对财务稳健房企影响较小
8月份中欧班列开行1247列 再创历史新高
外媒：波音787存制造缺陷将推迟交付,年内股价跌超50%
民间借贷利率上限调整陷执行争议，持牌金融机构悄然“降利率+抬门槛”
国家卫健委：强化全民健康信息一体化建设
2020西安“TOP系列”榜单揭晓
猪肉价格涨52.6% 8月全国CPI同比涨2.4%
北京实现5G独立组网全覆盖 累计开通5G基站4.4万个
5G iPhone或下周发布 距首款中国5G手机上市已过一年
海南跨境电商产业发展迅猛 前8月进口总货值逾2亿元
经济内循环与脱贫防贫：正向反馈、相辅相成
北京服务贸易还有多少发展潜力
2020年全国消费促进月启动 北京将举行269项活动
2020年前7个月中泰两国贸易总额达到541.76亿美元
青岛全部关店、北京注销近30家店 COSTA咖啡储值卡能退吗？
市场监管总局：加快出口产品转内销市场准入
乘联会：8月新能源乘用车批发销量破10万辆 同比增43.7%
报告：2019年中国快递业收入增速为GDP增速4倍
拖延提交调查材料，亚马逊被罚超22万
什么是工伤复发？能享受哪些待遇？人社部解读
外媒：日本二季度GDP环比年率萎缩28.1%
“水中茅台”农夫山泉港股上市，钟睒睒身家超3961亿
【行走自贸区】江苏自贸区云座谈：积极推进长三角一体化发展
8月份出口同比大增11.6% 再超市场预期
住建部拟规定：住房租赁企业违规开展租金贷最高罚10万
造假无房证明!杭州又有11户家庭一年内不得申请限购查档
利好！2021年北京城乡居民医保筹资标准有望提高
海关总署：前8个月原油、煤、大豆等商品进口量增价跌
聚焦火锅“隐形”浪费：吃火锅把剩菜埋进锅底
服贸会注册人数超18万 近6000家企业参展
多部委密集发声，透露这些重要政策信号
腾讯微博9月28日停止运营，网友：以为早就没了
商务部启动电商公共服务惠民惠企行动
马建堂：中国服务贸易进入快速发展期有五大利好
赋能高质量发展 中国为服务业开放合作“清障”
媒企共话大湾区战略机遇 探索品牌传播新思路
服贸会开幕 1.8万家境内外企业和机构参会
云上洽谈
志愿者亮相服贸会擦亮首都最美“金名片”
国内外百余家文创园参与“云上服贸会”
历史进程里的服贸会
北京市将发布促进数字经济发展“1+3”政策
发改委、民航局：鼓励航空货运企业与快递物流企业打破所有制限制
财政部：优抚对象等人群补助标准提高10%左右
【经济特区40年@治理现代化｜图解】新时代党中央战略决策擘画中国“大湾区”追梦实践
圆通速递涨停，振幅9.40%
行业低迷，上半年利润腰斩！沙特阿美放缓扩张计划
美股跳水：道指下挫超800点，苹果跌逾8%
制售假“CHANEL”等涉案两千余万!99人被批捕
一年内到期有息负债超货币资金 华谊兄弟存流动性风险？
打破“白衬衫定式” 蘑菇街联合十余家名企助阵最难就业季
李晓华等：电商创新助力外销型制造企业实现“双循环”
美股持续上攻 杨德龙：美联储放水所致 有泡沫破裂风险
小米集团-W大跌5.25%，成交35.35亿港元
北京2019年市级“三公”支出较预算下降近四成
自如回应租客家“中水混入自来水”：已恢复正常供水
政策精准引导 金融纾困小微企业再加码
国常会：坚持稳健的货币政策灵活适度 不搞大水漫灌
韩国赴华乘客注意：登机核酸检测证明时限由5天调为3天
去哪儿网：国庆假期火车票搜索量同比增长83%
涉四宗“罪”！国华人寿一分公司被罚32.5万，三员工也遭罚
盘和林：虚拟养老院是解决养老问题的创新与探索
【行走自贸区】海南自贸港免税红利加速释放 助力旅游消费提质升级
以“信息化提速”推进农业农村现代化
8月中国物流业景气指数为52.2%，较7月回升1.3个百分点
9人团伙非法经营3.3亿仿冒“乐高” 主犯获刑6年罚9000万
片仔癀大涨7.22%，净流入4207.3万元
结束“七连板”停牌核查 天山生物复牌再涨停
炒菜、翻跟头、打乒乓……服贸会200多台机器人炫酷亮相
畅通“双循环” 物流大通道将加速成型
维持看多！报告：料金价年内再试2000美元
恒大魔性销售进入收获期 半年狂揽3488亿
长城汽车涨停，振幅11.47%
青岛啤酒大跌5.06%，成交5.25亿元
节奏稳、脚步实 中国持续扩大金融开放
【行走自贸区】正定片区：制度创新让更多企业享受政策红利
经济参考报：打造新发展格局需深化“放管服”改革
外交部：反对美国泛化国家安全概念，无理打压别国特定企业
西安拟规定房企无权承诺教育配套资源
李奇霖等：8月需求继续恢复，为什么生产会偏弱？
港交所上半年净利润达52.33亿元，创半年度新高
第二届中国国际化营商环境高峰论坛在京举行 学者官员共议提升中国国际化营商环境
环比微降0.1个百分点  8月制造业PMI为51%
山东自贸试验区新设外资企业288家 实际使用外资14.4亿美元
口子窖涨4.44%，股价创近7个月新高
国家统计局：8月PMI为51%，制造业总体平稳运行
统计局：8月制造业PMI为51.0% 比上月略降0.1个百分点
格力电器上半年净利同比降近54% 董明珠撂话“不纠结短期数据”
【虎嗅早报】华为将在9月10日揭晓“鸿蒙OS”；欧洲多国爆发“反新冠”游行
各地“十四五”蓝图已露端倪未来5年城市发展模式生变
“石化双雄”上半年日亏2.9亿，挑战“前所未有”
中储粮回应吉林一粮库竞拍玉米存虫眼问题：严肃处理相关责任人
微博关闭109个向涉黄内容黑产导流账号：证据将提供给公安
【行走自贸区】三年三步走 探寻天府新区自贸区的创新之路
【行走自贸区】线下逛线上购！来曹妃甸综合保税区体验不一样的“海淘”
走向我们的小康生活丨重庆：“农民管乐队”的田园交响曲
经营规模稳中提升 九江银行上半年营收突破50亿元
大兴惠企再出新举措 政策性担保助力小微企业发展
休产假员工被要求写心得进展：公司称员工决定解除劳动合同
共建共治共享，拓展社会发展新局面
人社部：鼓励事业单位科研人员兼职创新、离岗创办企业
纳指止步五连涨 美国大型科技股普跌
减税降费激发科技创新活力 增添经济发展后劲
斥百亿自建医院，美的的“醉翁之意”是什么？
上半年营收降41%，股价3天涨超50%，派生科技收关注函
益海嘉里金龙鱼：深圳四十年中崛起的行业龙头
福布斯中国名人榜发布 易烊千玺位居榜首
59岁阿姨网游助农，和网友为云南深山卖出万斤核桃
外媒：小鹏汽车赴美国IPO规模增至14.9亿美元
税收帮扶措施全方位助力“小店经济”重焕生机
韩国央行维持基准利率0.5%不变 下调全年经济增长预期至-1.3%
31省份新增确诊病例22例 均为境外输入病例
财政部：中央财政98.5%直达资金已下达
朝阳区新基建新场景政策发布 全面提升朝阳区经济发展质量
北京召开培训会：坚决抵制网络吃播等市场乱象
国家开发银行山西分行原行长王雪峰接受审查调查
农业农村部紧急部署第8号台风“巴威”防御工作
蚂蚁公开招股文件：上半年营收725亿，募资做这三件事
联合国最新预测：新冠疫情将致全球旅游收入大减79%
江西修水农村商业银行被罚30万：虚报贷款数据
拼多多“韩国国家馆”上线：50万网友在线围观，美食美妆等销量涨350%
外媒：东京残奥会田径游泳企业赞助大减令人担忧
民航局发出2份“熔断指令”：涉东方航空等航司
上半年15个水产品样品禁用药物超标！相关企业被罚7.4万
香港与深圳间的第七个陆路口岸26日开始启用
婚房置业报告：超四成人接受租房结婚 这三项成买房重点
信用扩张渐趋收敛
刘鹤：希望创业板更好服务成长性、创新型企业 支持更多的优质公司在国内上市
31省份新增确诊病例22例 均为境外输入病例
一行两会官员齐聚“中国财富论坛” 一文看懂发言要点
民间借贷利率司法保护上限做减法 意在为融资安全做加法
宴席节约服务规范征求意见：严禁诱导顾客超正常范围点餐
实际回购额与披露最低回购额差异大 美晨生态收监管函
周黑鸭涨6%报7.950港元，成交522.35万港元
疑似气体泄漏背后：乐山化工产业聚集，上半年多晶硅产量增近一倍
深圳特区四十周年，我们关注什么？| 思维·谈
下调民间借贷利率，持牌机构能否独善其身？
没有资本市场 就没有深圳的今天
深圳特区成立40周年| 深圳将如何打造全球金融“双中心”？
山东一煤矿发生爆燃事故7人死亡，涉事煤矿被责令停产整顿
北京市人社局：本市为企业减免800多亿元社会保险
平安好医生上半年营收27.47亿，在线医疗收入同比增106.8%
7月社零增速为何没能转正？商务部：居民消费仍面临制约
农业农村部：直播带货正快速成为农产品销售重要抓手
今年粮食到底够不够吃？农业农村部明确回应
移动互联(中国)大跌9.8% 成交710.0港元
工业互联网产业去年增长22%
农业股也疯狂！大涨过后，上市公司扎堆提示股价风险
推动中西部地区服贸发展有何举措？商务部解读
PPP卷土重来？
海关总署：9月10日起试运行特别优惠关税待遇原产地证书签发系统
LPR改革一周年:疏通货币政策传导 推动存款利率市场化
国家统计局关于2020年早稻产量数据的公告
花5800元报班挽救爱情？你的情“伤”成这类机构生意
温州银行原行长吴华被公诉！涉嫌四罪在身 任职超过9年
中国城镇化率5年后有望超65%
秀水街启动3.0版改造 打造高性价比小店集群
对话一把手|北京市民政局局长李万钧：《北京市志愿服务促进条例》将于年底前实施
73000立方米每秒！三峡水利枢纽将迎建库以来最大洪峰
美股小幅高开：道指涨0.11% 中国联通涨逾10%
发改委联合六家银行推进县城城镇化补短板强弱项 参考LPR对项目贷款执行优惠利率
回暖信号！乘联会:7月狭义乘用车批发销量创年内最高正增长
上海市副市长、市公安局局长龚道安被查！
新增88.67万千瓦！30省公示7月户用光伏项目补贴名单
反击？麦当劳前CEO回应起诉！被指与多名员工有不正当关系
经济复苏中，一个2.3万亿美元的市场机会
A股小幅高开沪指涨0.09% 黄金股走强
北京严禁加油站作业区手机扫码支付
304家企业纳入预收费失信“黑名单”
实施积极财政政策 完成全年发展目标
金融支持下精准功夫 中国实体经济迎“弹药补给”
策划 ｜多面就业季之二：后浪乘风 捕捉新业态
北京各项经济指标持续修复 工业企业产品销售率同比回正
2020年北京民生支出占比超八成
太极集团上半年净利减88% 医院销售品种与限售药销量双降
央行端出7000亿“麻辣粉”，利率未变，释放什么信号？
拔取电源后仍存电击风险 亚都召回逾1900台空气净化器
财政部发文！加快办理这些教育收费退付工作，8月底前完成
传统外贸转身新外贸 数字化趋势成定局
360数科首席科学家：人工智能下的数据安全攻防战
北京严禁在加油加气作业区手机扫码支付！为何风险很大？
午间要闻 | 全国已建成安置住房266万多套；微软有意收购TikTok英国业务；日本二季度GDP创二战后最大降幅
哪些领域更适宜开展REITs试点？国家发改委：看这两点
以“仅剩XXXX份”进行营销等，微保被罚12万
金融活水浇灌个体工商户（经济聚焦·支持个体工商户发展）
进军汽车领域？华为经营范围新增汽车零部件、智能系统研发生产等
日本二季度GDP环比降7.8%，创1980年以来最大降幅
国家卫健委：15日新增确诊病例19例，境外输入15例
7月主要经济指标持续修复 消费升级助力扩内需
北京176名“援青人”助青海玉树脱贫摘帽
以服务实体经济为导向 稳步推进金融市场开放
应急管理部：未来三日重点关注长江上游、黄河中游汛情
郭树清：世界或走到金融危机边缘，疫情后资产质量加倍劣变不可避免…八方面提前应对
广州：尽快摸查超市，接触进口冷冻肉制品须戴手套、口罩
郭树清：推动养老基金在资本市场占比达世界平均水平
17日起，香港飞北京旅客需出示新冠检测阴性证明
阿里和小米获纳入恒生指数，旺旺等3家遭剔除
温彬等：经济恢复中仍有阻力，内需提振应发力
7月份国民经济继续稳定恢复 现代服务业增势较好
外贸出口连续4个月正增长，国家统计局谈到四点原因
天齐锂业大跌7.26%，振幅8.34%
统计局：7月份国民经济继续稳定恢复
前7月全国房地产开发投资同比增3.4% 房屋新开工面积降幅收窄
2020年5月份规模以上工业增加值增长4.4%
发掘1.4亿“60+”人口潜力， 形成二次人口红利
恒大物业引战235亿  云峰、腾讯等巨头竞相入股
爱奇艺发布第二季度财报：内容发行收入同比大增66%
税务总局局长王军：疫情后企业更需要税费优惠政策 减税降费激发市场主体活力
新基建热潮下，数据中心龙头数据港乘风而上
下半年经济如何“稳”？中国各省份密集开会部署
上海检察院：严打损害境内投资者权益的境外证券交易行为
由负转正！前7月中国实际使用外资5356.5亿，同比增0.5%
房贷统一转换为LPR定价 严跃进：月供与之前差异不大
中国控烟协会：将“天眼”作为烟草产品商标是恶意“碰瓷”
【原创 · 新书推荐】张兴胜：金融投资中的“行为偏差”
7月民航运输生产呈现回升态势 全国航班正常率为85.6%
二季度保险消费投诉增近27%！投诉量居前三的公司是……
圆通速递大涨5.11%，量比10.04
契税法来了！税率维持不变
《契税法》9月1日起实施 不涉及买房契税变化
8月12日要闻回顾 | 契税法明年9月1日起实施；文旅部：剧场观众数不得超座位50%；国家卫健委发布农贸市场防疫指南
IMF公布全球房价上涨率：韩国在63个国家中排名第37
严跃进：《契税法》通过，有助于稳定下半年住房交易和市场预期
最新！首都机场取消航班183架次，京城降雨最强时段或尚未到来……
湖北荆州一名2月份确诊的新冠患者复阳，非新发病例
崇光百货母公司遭穆迪降级 实控人为刘銮雄胞弟
文旅部：剧院等演出场所观众人数不得超座位数50%
国务院任免工作人员：张工为市场监管总局局长
13省份局地有大到暴雨 国家防总启动防汛Ⅳ级应急响应
全面落实国民待遇 《上海市外商投资条例（草案）》征求意见
7月份北京CPI同比上涨0.7%
M2增速5个月来首降 货币政策精准导向发力
京东战略投资见福便利店
12日北京将迎大到暴雨！市防汛指挥部发重要提示
2019年分省（区、市）万元地区生产总值能耗降低率等指标公报
恒指涨2.4% 餐饮板块领涨
肉价涨了！商务部：上周猪肉批发价格上涨1.2%
“放水养鱼”为外贸企业纾困
人均国民总收入破1万美元大关 是实现基本现代化征程的发令枪
“一带一路”服务机制覆盖180余城市
7月汽车经销商库存水平处警戒线上，捷豹路虎库存深度居高不下
服务“一带一路”需求 北京融商中心促进商事调解“全球实践”
应习文：短期通胀企稳背景下，货币政策可适当调整节奏
温彬等：CPI虽有回升但不构成掣肘，货币政策转向优化结构
社科院张明：下半年基建投资一定会发力，新老基建将双轮驱动
猪肉价格上涨85.7% 7月CPI同比上涨2.7%
国家统计局：7月PPI同比下降2.4%
复星医药涨3.38%创近2个月新高，报36.74元
A股三大指数集体低开 军工股逆市活跃
2020中国品牌500强发布 华为蝉联榜首
我国人均国民总收入首破1万美元
霍学文：服贸会金融服务专题展邀请100余家金融机构参加线上线下展览
广东新增境外输入确诊病例5例、无症状感染者8例
【服贸观止】北京5G基站超2.4万 2020年服贸会将打造“微缩5G世界”
落实“六保”“六稳”  北京营商环境乘数效应凸显
两年半累亏近60亿 小鹏汽车赴美IPO
国内油价调整年内第10次搁浅
海关总署：7月份出口同比增速为今年以来最好表现
美三大股指集体低开 银板块领跌
2019年中国人均国民总收入首破一万美元大关
【点石成金】一部手机“撬动”的直播经济为何备受青睐？
国家统计局在京直属事业单位2020年公开招聘工作人员面试公告
【BOSS有料】隐形富豪钟睒睒：把印钞机从大自然搬到了资本市场
国家网信办依法查处一批存在涉未成年人在线学习违法违规行为的网站平台
黄奇帆：那种以邻为壑地搞脱钩是开历史倒车，注定不会成功
金刻羽：全球供应链将疫情冲击传递到世界各国并放大影响
米歇尔·渥克：债务过度致使全球经济脆弱不堪
周子衡：美元数字化的难点在哪？
A股集体低开：沪指跌0.47%，券商、军工板块走弱
“十四五”规划编制紧锣密鼓 四大看点呼之欲出
保就业！财政政策后续聚焦六领域
央行：稳健的货币政策成效显著 金融支持实体经济力度明显增强
完善债券市场管理制度、协调本外币政策、形成“双循环”新发展格局……二季度货币政策执行报告说了这些方面
李稻葵：在经济上中国非常分权 城市相互竞争
金融街：孵化资本市场明日之星
福建省民政厅进一步清理规范行业协会商会收费
阿迪达斯二季度净亏24亿元 库存增加两成
快手遭一签约歌手诉赔200万：因未按合同支付分成
7月全球制造业PMI为51.3%，连续3个月环比上升
陆挺：下半年报复性需求下降 疫情延长各国不会持续印钞
宋宇：全年GDP增速有望接近3%
宋宇： “两会”以来政策已正常化了
福建：税务力量激活企业供应链“微循环”
一文读懂|IMF驻华首席代表：危机摆脱前，支持性政策仍需继续
上半年中国服务进出口总额降14.7% 贸易逆差减少46.1%
31省份新增确诊病例127例 其中境外输入病例4例
美股收高道指重返27000点 纳指续创新高
因这几项违规,交行、招行各有一家信用卡中心收百万罚单
美团回应外卖小哥与店员互殴,竟是因催菜……网友:至于打人?
教育部：直属高校、直属单位严禁出租出借办公用房
重磅！最高法拟规定：权利人要求销毁盗版商品，法院应支持
金融系统年中会释放监管信号：加快补齐风险处置制度短板
央行发声统筹做好收官阶段金融扶贫工作 多地支行加大扶贫信贷投放
两部门部署台风“黑格比”防御工作：做好人员转移避险
安徽阜阳市公积金政策调整！购买第三套房不能再申请
外媒：连续10个月负增长！日本7月新车销量减少13.7%
二季度十大短缺职业薪资如何？快递员等超8000元
国家卫健委：医疗机构范围内禁售烟草制品，不得接受烟草赞助
卖卖卖！软银与英伟达磋商出售ARM股份，收购刚满四年
海尔智家股价直线拉升，现涨3.55%
新疆2日新增本土确诊病例28例 均在乌鲁木齐市
财联社8月3日早报（周一）
货币政策定调：要更加灵活适度、精准导向
政治局会议把脉下半年中国经济 首提“宏观调控跨周期设计和调节”
韩国近七成55-79岁人群愿继续工作 “补贴生计”占近六成
外汇局：以“零容忍”态度严打地下钱庄、跨境赌博等违法犯罪活动
“双循环”驱动 成都对外开放走出新节奏
北京连续两日零新增！
国企改革三年行动方案出台倒计时 三个层面发力经济“内循环”
换股+现金，海尔电器私有化草案披露 8月3日复牌
外汇局：中国6月服务贸易逆差739亿元
央行：房地产贷款增速连续23个月回落
雷电+暴雨+大风，北京三预警齐发 晚高峰或受影响
7月全国制造业PMI达51.1% 小型企业供需依旧承压
肖亚庆任工信部党组书记，苗圩不再担任
苹果将推迟下一代iPhone上市 你还抱有期待吗？
上海自贸区发布第十批金融创新案例 LPR利率期权等上榜
船至中流 奋楫改革者先
关于下半年经济工作，中央有重磅部署！
美国第二季度GDP暴跌！美股集体低开，道指跌逾1%
海尔智家正推进潜在私有化海尔电器 31日停牌一天
薛洪言：央行专项调研联合贷款 释放了什么信号？
年内第二批拖欠农民工工资“黑名单”公布，欠薪超9000万
上半年电商直播超1000万场，你“剁手”了吗？
上半年全国黄金市场交易活跃 成交额同比增超七成
A股全天震荡沪指微跌0.23% 生物疫苗概念延续强势
税务总局：上半年出口退税8128亿元 有效减缓出口企业资金压力
你家在用吗？两批次伊人洗衣液抽检不合格，永辉超市有售
东阿阿胶大涨5.08%，成交1.70亿元
XD复星医大涨5.28%，近5日共流出15.91亿元
稳外贸再发力 国常会问诊订单减少等突出问题
把房子一键加入购物车 碧桂园再推线上购房优惠
英国突然出台针对西班牙的旅行建议，欧洲旅游业再受冲击
星巴克单季亏损超7亿美元，才宣布将永久关闭400间分店
2300美元/盎司！高盛上调12个月金价预估
创指盘中涨逾3% 医药生物板块强势领涨
美股盘前：美国新一轮刺激计划前景未定 三大股指期货小幅下跌
发改委发文促新型城镇化建设 加快5G网络规模部署和商业应用
截至7月19日,全国新冠确诊和疑似患者医保支付12.32亿元
生态环境部：337城上半年平均优良天达85%
大连：即日起停止餐饮服务经营单位聚集性就餐活动
收入上不去内需就难上去 专家建议：一定要稳住就业增加居民收入
交通运输部：继续深挖铁路货运增量潜能
股价近三个交易日累涨超20% 獐子岛：无未披露事项
紫禁城建成600年金银纪念币来了！1公斤金币面额1万
工信部：全面实施内外销产品“同线同标同质”
花两万元买个顶级金融机构的实习机会？揭秘付费内推利益链
引领风尚 富力商业北欧生活馆打造都市商业新体验
中金黄金大涨5.58%，黄金行业涨4.02%
复工后首周全国累计票房破亿，你去看电影了吗？
一二线城市二手房挂牌量激增，市场在抛售？你想多了！
国有景区票价至少降一半，山东做了好示范
巨头正面交锋产业数字化 互联网下个10年格局成谜
银保监会：融资担保公司可与市场化征信机构合作
长方集团收关注函：控股股东等计划增持资金来源是哪？
国家统计局：7月中旬生猪价格较上旬涨1.1%
货币政策已回归常态 下半年或是稳货币、紧信用组合
泰康保险总裁刘挺军：健康险成新保单中最大产品线
被银保监会处罚！利安人寿提供虚假报告报表
交通运输部：上半年客运量规模恢复至去年同期45.2%
如何帮助中小企业渡过难关？工信部谈了三方面
多个区县城投 公开发行定融产品融资 背后两大风险不可忽视
五大标准推动行业变革 50英寸荣耀智慧屏X1首销优惠价1799元
股民乐了？韩税法修正案：5000万韩元以下交易收益免税
外媒：三季度英国经济或创数十年最大增幅 但前景并未改善
杨德龙：上证指数改编并纳入科创板 有望走出慢牛长牛行情
海关总署：国际贸易“单一窗口”注册用户超330万家
建设银行一支行被罚50万：信用卡购车分期业务不审慎
宁波新政：市六区无房家庭可优先认购1套商品住房
特斯拉股价暴涨，马斯克拿到21亿美元赏金
滴滴被传启动IPO后又拍卖股权？回应来了
再度延迟？外媒：波音737 Max 2021年前不太可能复飞
持续增加制度供给 促进投融资“动平衡”
22省份上半年经济排行：13省份实现正增长
情况比预料的要好，习近平为何再强调“保市场主体”？
东京奥组委请求企业追加奥运赞助费，或达数千亿日元
乘联会：预计2020年乘用车市场同比下降11%
转发扩散！颐和园、天坛等11家北京市属公园恢复开放了
受疫情冲击 IBM二季度净利润大降46%
南平：银行也能代办注册登记业务
6月信贷结构改善
人社部：减免社保费不会影响确保养老金按时足额发放
人社部：预计全年为企业减费1.6万亿元
22省份签署养老金委托投资合同，累计到账9482亿元
LPR连续3个月按兵不动 不影响企业贷款利率下降
31省份居民上半年“花钱”榜单：9地超全国均值 上海人最能买买买
市场监管总局：依法查处借汛期哄抬价格等违法行为
故宫7月21日起有序开放室内展厅，现有大量余票！约吗？
定了，共30只！恒生科技指数成份股有这些！
沪指大涨3%重返3300点 军工股掀涨停潮
鲍毓明退出中兴通讯董事行列 曾涉性侵养女丑闻
上海为何能超越香港，跻身国际航运中心前三？|专访上海社科院原副院长何建华
农业农村部：上半年夏粮产量创历史新高
馨月说财经：金融危机中，现金为王指的是什么？
7月17日要闻回顾 | 2035年建成一大批具有全球影响力高科技园区；证监会明确证券期货违法立案条件；深户未满3年但满5年社保可买房
审计署：14省在审计中已整改问题金额13.03亿元
我爱我家志愿服务队参与社区疫情防控公益行动
杭州市场监管局突击检查五菱汽车，约谈企业负责人
人人车被列为被执行人 执行标的超104万
葵花药业原董事长关彦斌“杀妻”一审获刑11年
TCL中标中环集团混改背后 天津方面重点考量产业协同
财政部：上半年全国一般公共预算收入96176亿元 同比下降10.8%
财政部：上半年全国税收收入同比降11.3%
上半年，全国一般公共预算收入同比下降10.8%
宏观数据与企业感受有“温差”？国家发改委回应
恒指高开0.69%：科技股走强，券商股反弹
疯狂的平行进口车：热门车型涨价超10万 行业却活不过半年？
国资委：正进一步完善国企改革三年行动方案
二季度GDP增速由负转正 新动能进一步增强
万科回应精装房漏成“水帘洞”：妥善解决产品质量问题
手机窃贼插件曝光:短信可被全部传走,包括网络交易验证码
业绩预告少亏15亿？跨境通董事长、财务负责人齐被罚
国资委：下半年将推动粮食储备、油脂油料加工、海工等央企整合
国资委：央企上半年累计降低全社会运行成本超过1200亿元
上半年实际使用外资4721.8亿，同比降1.3%
D站创始人被批捕 播放侵权动漫作品牟取不法利益
瑞幸财务造假，安永该担责吗？回应：无需承担审计责任
受银行板块疲软影响 渤海银行上市首日盘中破发
现在是买房好时机吗？专家：在哪买很重要
从-6.8%到3.2% 二季度GDP增速转正背后的变化
下半年政策如何发力？业内：宏观政策需更精准到位
由降转升，一文看懂2020中国经济上半场
湖南虾青素涉嫌组织策划传销 实控人郑文运被法院冻结存款100万元
三部门：有固定装置的非运输专用作业车辆免征车辆购置税
就业压力会否进一步加大？官方回应
昆仑山雪山矿泉水获京东超市与矿泉水专委会品牌联合认证
中国第二季度GDP同比增长3.2%
戏精主播砍价表演背后：快手电商的“头疼病”
贵州独山县举债400亿投资：为政绩大搞形象工程 全县融资平台达36家
汽车直播销售将常态化 如何从流量跨越到交易？
吃肉了！17000吨中央储备猪肉7月15日投放
报告：二季度中介服务行业就业形势最好，技工最“吃香”
楼市重磅调控！深圳落户3年才能买房，专家：房价要跌
波音6月遭取消更多MAX订单，当月仅交付10架飞机
进出口年内首次双增长 稳外贸政策运转见效
李克强签署国务院令 公布《保障中小企业款项支付条例》
教育部：全国2.08亿学生开学复课，复学率75%
三连升！6月末中国外储达3.11万亿美元
新加坡经济二季度同比萎缩12.6%，陷入技术性衰退
中国履行中美经贸第一阶段协议情况如何？官方回应来了
北京上调失业保险金月发放标准 每档增110元
做住宿餐饮的、搞美容美发的、干家政服务的……最近你们生意怎么样？
金融委七大举措解读：“零容忍”如何落实
海南离岛免税新政实施首周销售4.5亿元 化妆品最受欢迎 苹果产品卖断货
中国经济下半场怎么走？高层释放三信号
财政部、应急管理部向江西等地紧急拨付救灾资金6亿元
国家邮政局：受汛期影响，相关地区寄递服务或存异常情况
苏宁易购半年业绩预告:线上规模大增20%,扣非净利显著改善
亚洲消费电子展停办，3月曾因疫情宣布延办
北京大兴一商户员工伪造核酸检测阳性报告被刑拘
国家网信办启动“清朗”未成年人暑期网络环境专项整治
2万吨中央储备冻猪肉要来！年内累计投放将达45万吨
恒指早盘震荡收涨0.92% 金属矿物板块领涨
英国《经济学人》：美团拼多多展现了“数字中国”的光明前景
山东政商要情（7.6—7.12）
不满“数字服务税” 美拟对13亿美元法国商品加税25%
福州率先在全省打造科普标准化社区
信用最宽松阶段正在过去 货币政策下一步会怎么走
税务总局就《关于资源税征管若干问题公告》征求意见
税务总局就《关于资源税征管若干问题公告》征求意见
刘鹤主持召开国务院金融稳定发展委员会第三十六次会议
外媒：智库预测2020年韩国经济增速为-2.3%
国家防办、应急管理部紧急调拨中央防汛救灾物资支持地方
理想汽车赴美IPO：两年亏了40亿 现在是最好时机吗？
金融体系向实体让利1.5万亿究竟让什么？央行这样说……
货币政策转向？资管新规延期？一文读懂央行发布会
上半年社会融资规模增量比去年同期多6.22万亿 央行分析三大原因
全国农村集体家底有多少？如何防止被侵占挪用？官方回答
美三大股指近乎平开 海运板块领涨
租金降房价涨？严跃进：要对今年房市稳定持较大信心
央行上海总部：加强中小企业和农村信用体系建设
王振华、周燕芬猥亵儿童案提出上诉 上海二中院已受理
6月国内手机出货量2863万部，5G手机占超六成
恒指跌1.17% 贵金属板块领跌
A股低开：沪指跌0.92%，金融股资源股集体走弱
顶层设计之下 五城有望成为中欧陆上贸易中心
商务部：积极支持港澳企业开拓内地市场
食品价格“助涨” 6月CPI小幅回升
管住“救命钱”！国办发文：加大对欺诈骗保行为惩处力度
商务部：做好汛期稳外贸稳外资工作
“二师兄”推升CPI！6月同比涨幅再扩大，疫情、暴雨影响几何？专家：下半年大概率下行，货币仍应宽松
货币政策的“结构性”与财政政策的“总量性”
担心踏空？杨德龙：坚定持有优质股票
外媒：日本上半年4000家企业破产，情况或持续
三股东遭监管点名 宁波东海银行紧急回应
日媒：NTT通信遭攻击或造成日本厚劳省信息外泄
两部门：深入推进外资领域“放管服”改革
商务部：上周猪肉批发价格环比上涨3.7%
斗鱼启动“清朗”专项行动 6月清理六类恶意营销账号4099个
Facebook涨超3%再创历史新高 市值突破7万亿美元
年均收缴假币近8亿！人民币现金机具强制性国家标准将出台
日媒：日本逾3.2万人因新冠肺炎疫情被解雇
这些儿童服装质量不合格！有迪士尼背带裙
打响就业保卫战：2亿岗位面临挑战 困局或持续2年
瑞丽航空回应一航班备降重庆：178名旅客已平安抵达目的地
试用期不给缴纳社保？遇到这五大“坑”你可以说“不”
股价连续大涨 中信建投：不存应披露而未披露信息
“旭辉透明工厂”倒逼工程品质，已在8城10项目落地
金新农收年报问询函：说明预付款项增长原因及合理性
华夏银行长春分行原行长任家庚被查
专访海南省金融局局长：自贸港金融开放只有创新才有未来
内蒙古巴彦淖尔市确诊一例腺鼠疫病例
李克强：支持国家高新区开展知识产权质押融资
外贸企业受益跨境电商新模式 多地进出口总值激增
稳外贸稳外资税收优惠政策持续“升级” 前5月出口退税6324亿元
北京：事业单位2020年招聘高校毕业生岗位比例提至80%
北京失业保险金涨了！7月起每档增加100元
工信部：前5月全国规上电池制造企业营收2490亿 同比降11.5%
从“海外购”到“海南购”，开了个好头
荣耀总裁赵明：5G千元机到来尚需时日
7月2日起北京“火眼”实验室将提供十万人份免费核酸检测
中国与11国发表联合声明：确保贸易线路与供应链畅通，避免实行出口管制或设立关税
张斌：货币政策远没有到收紧的时候 下半年要保持宽松
货币政策坚持灵活适度 结构性工具料成“主角”
国常会释放国家高新区扩大开放信号：更好融入国际产业链、供应链
6月百城新房均价环比涨0.53% 宁波领涨
民航局发第二份“熔断指令”：暂停川航1航班运行1周
上海：进一步放宽普惠型小微企业不良贷款容忍度
国务院教育督导办发预警：严查“五毛食品”“白粉”零食
中铁北京工程局粤桂滇境内多个项目掀劳动竞赛热潮
6月OPEC石油产量降至20年来最低 超预期执行减产协议
A股高开迎7月：沪指涨0.22%，景点旅游板块活跃
今起全国发100亿消费券；抖音入全球品牌100强；北京公积金余额可直接用于还贷；阿里建5个农产品集运枢纽 | 投资者早报
海南海口小升初模拟测试遭新东方泄题 官方通报
社论丨自贸港建设将为海南农业发展带来更多新机遇
上半年228家房企破产，专家：已过最困难时期
中央深改委：打造一批具有强大影响力和竞争力的新型主流媒体
回应来了！老干妈谈被起诉：从未与腾讯合作，已报案
出口转内销增加国内市场竞争压力？商务部：并非只是替代关系
支持海南自贸港建设 一大波税收优惠、人才政策来了！
全国办理生态环境损害赔偿案945件，涉及赔偿金超29亿
网商银行：疫情之下，小店守信率超预期达98%
基本面继续改善 6月中国制造业PMI为50.9%
临港芯片项目投资超1600亿！概念股名单来了
成都释放科创新机遇 发布100个新场景、100个新产品
国务院研究出台稳外贸稳外资新措施 要求纾解外贸企业流动性困难
外媒：韩央行下调2020年经济增长预期至-1.8%
李佳琦作为特殊人才落户上海
两亿元专项债助推泉三高端装备产业园加快建设
华泰证券大跌5.14%，成交额超18亿元
新疆：直播带货助力特色农副产品销售
未雨绸缪 中国稳外贸再加码
财政部：5月份国企税后净利润环比增415%
两市低位运行沪指跌0.71% 券商股遭重挫
中国人保一分公司编制虚假资料 相关负责人撤职并罚款
A股节后首日低开：沪指跌0.22%，券商股领跌两市
央行货币政策委员会最新表态！未提控通胀、逆周期调节，新增总量政策要适度，背后有何深意
海南离岛免税： 后来者逆袭
海南离岛免税： 后来者逆袭
搞“税收排名”，有违六稳六保初衷
蜜源3周年战略升级：打造世界级社交电商内容导购平台
金融专家学者齐聚珠海畅谈大湾区金融创新发展
今年国内成品油首次上调 加满一箱油将多花4.5元
五部门：鼓励内地与港澳开展基础设施建设等合作
吉林银行原党委书记、董事长张宝祥被提起公诉
53城住房公积金大调整！缴费基数最高上调4245元，你的是多少？多地延长缓交时间至一年
5月全国规上工业企业利润增速由负转正，官方解读
端午假期首日全国铁路迎客流高峰！预计发送旅客760万人次
北京卫健委：新增13例确诊病例，丰台区9例
工信部：1-5月主要软件大省业务收入增速持续回升
广东移动携手星海演艺集团打造“5G+云剧场”
国家发改委：继续在自贸试验区进行开放试点
全国核酸检测机构4804家,每天可测378万人份
国家中小企业发展基金有限公司正式成立，或撬动千亿社会资本
国美概念股“沸腾”！中关村涨停、国美零售涨近25%
铁路端午小长假运输开启 4天预计发送旅客2600万人次
周黑鸭大涨5.31%，成交1569.77万港元
国家统计局：5月下旬生猪（外三元）价格上涨4.6%
《海南电竞产业发展规划纲要》有望7月份发布
泰格医药大涨5.03%，净流入7513.35万元
大搜车智云5月车市报告：月销量158.5万台 市场回暖明显
国家发改委：下达中央预算内投资35亿元支持海南自贸港建设
有转机？德政府说服汉莎接受90亿欧元纾困条款
诺基亚节流发展5G 将裁撤法国子公司三分之一员工
天音控股涨停报7.91元，净流出484.97万元
世纪华通大涨7.07%，成交7.63亿元
去年中央决算报告披露 财政资金重点支持六大领域
亚太药业主体信用等级被下调为负面
交通运输部：高速公路通行费优惠政策延长至今年底
中国证监会副主席方星海：香港国际金融中心地位非常稳固
李迅雷：上证综指表征性“四大症结”的改进路径
国际知名资管加速布局中国 18家外资资管上支付宝开“办事处”
外媒：日本政府月度经济报告认为国内经济下滑止步
国家网信办集中整治网上售卖珍稀濒危野生植物行为
报告称超九成毕业生计划35岁前购房 三居室更受欢迎
报告：2020年毕业生平均月薪7839元 这行业挣最多
恒指低开0.47%，电讯设备板块领跌
关于2020年第二季度政府网站与政务新媒体检查情况的通报
疫情下的北京生鲜店商贩：进货从凌晨一点排队到早上八点
发现京东618高速增长背后的秘密 海量贴心服务赢得用户
降准发挥支持实体经济积极作用 专家预计年内第四次降准“在路上”
明明：疫情如何影响房地产市场？
上海首批供应链票据贴现业务落地 4家中小企业实现融资
沪指四连阳大涨近1% 券商股领涨
专访长江健康总裁陆一峰：子公司失控不影响未来扩张信心
创业板指创年内新高 零售板块等领涨
北京多家商超承诺“保价一个月”
重庆三峡银行加入IPO排队大军 业内：年内登陆A股可能性低
会否暂停从疫情严重国家进口冷链运输海鲜等？商务部回应
李宇嘉：下半年深圳的买房策略是什么？
贾康：如果没有电商平台 疫情期间的供给局面会更加严峻
刘鹤：打通货币传导各种堵点 提高小微企业贷款、信用贷款、制造业贷款比重
港股IPO丨京东首日高开5.8% 刘强东未现身“云敲锣”
沪指低开0.2% 水泥制造等板块领跌
美股集体高开 道指小幅上涨0.15%
财政部：抗疫特别国债7月底前发行完毕，个人可购买
百年老店也出事！保定稻香村槽子糕抽检不合格
恢复裁员！汇丰3.5万员工“饭碗”难保，一季度业绩跌近50%
百度回应“腾讯拟成爱奇艺大股东”：大家别乱猜了
中央财政下达城乡义务教育补助经费1695.9亿，增长8.3%
奇瑞吉利携手大搜车 汽车数字化直销迈入“快车道”
浙江16日新增一本土病例：长期在北京新发地经商
国内消费持续复苏 服务业仍受散发病例影响
国家发改委释放一波利好：积极推进家电、汽车等更新置换
透视小学生人数中的未来人口红利
截至2019年末，上海银行业科技金融贷款余额同比增15.88%
1万吨中央储备冻猪肉来了！年内累计投放量将达39万吨
康恩贝回应药品不合格：已停产相关产品，市场基本无库存
执行估值业务再出问题，同致信德及两评估师被警示
3批次药品被检不合格 华润双鹤子公司上榜
疫情洗牌电视市场：韩媒称韩电视机厂商市场份额将大跌
外媒：裁员一半，三菱小型喷气式客机业务或面临“流产”
候鸟迁徙路线上的经济合作：江苏盐城力推环黄海生态经济圈
5月经济怎么样？二季度能否转正？一图读懂！
刚刚！北京这些地方进入战时状态，“敲门行动”全市展开，已排查去过新发地人员近20万
李小加：港交所做好准备冲刺“第三次跳跃”
首个儿童零食标准正式实施
严跃进：57城新房价格环比上涨 潜在购房需求强劲
“有6亿人月收入也就1000元”符合实际吗？统计局回应
最新！“团贷网“案件累计追缴冻结资金超57亿元
创指涨2.23% 医药板块表现强势
刚刚北京通报最新疫情！6月14日核酸检测阳性59份
2020年1—5月份全国固定资产投资（不含农户）下降6.3%
2020年5月份规模以上工业增加值增长4.4%
北京市教委发布系列防控措施：上课全程佩戴口罩
北京快递业全面提升疫情防控等级，24小时在岗值班
国务院安委会决定对温岭爆炸事故查处实行挂牌督办
天下秀李檬：直播带货不是企业的救命稻草
使用4000亿元再贷款专用额度 专家预计可撬动1万亿元新发放小微信用贷款
美政府限制部分中国留学人员赴美学习 教育部回应
周迅朱亚文主演《红高粱》被诉“剽窃” 东阳金百星索赔1800万
2019公积金“账单”来了：提取额占累计缴存额超六成
“女子利用航班延误骗保案”进展：检察机关提前介入
如何做到资金直达基层？财政部：建立特殊转移支付机制
盐湖股份未能如期兑付20亿中票利息
因内幕交易凤形股份股票获利 康富科技监事刘思齐被罚
违规超标减持 万兴科技股东张愚被通报批评
今年中央部门预算公开有何新变化？财政部：压减支出 扩大项目支出预算公开
央行：有针对性地加强洗钱监测分析等风险防控工作
李国庆拍卖自己一小时，起拍价1000元
沪深交易所端午节休市，6月29日照常开市
下班要注意了！北京晚高峰将迎雷阵雨，航班或受影响
无房、投靠亲属也能落户！多地“抢人大战”白热化
5月CPI重回“2”时代 猪肉价格环比连降3个月
减税降费加速惠及市场主体 2.5万亿元减负效应下半年将集中显现
5月份新增贷款1.48万亿元 社融增量3.19万亿元
建筑业
猎豹移动一季度营收5.28亿 AI业务收入增12%
5月CPI重回“2时代”物价回落为货币政策打开更大空间
姚景源：物价走势将缓中有降 电商有助于扩大消费
融信中国发行2.5亿美元优先票据 年息7.35%
日媒：东京奥运会经费削减方案超200项，9月汇总最终建议
江门将全面取消落户限制 成广东省内落户门槛最低地级市
沪指半日下跌0.5% 餐饮等板块跌幅居前
生态环境部:广东等五省各类污染源数量占全国总数52.94%
中国信托业协会：一季度投向房地产领域的信托资金同比降8.10%
外媒：韩国就业人口连续3个月呈降势
今年国家确定新增减税降费2.5万亿
海航深夜回应航班返航：外层风挡出现裂纹
美国三大股指开盘全线下挫，道指跌超300点
李克强主持召开国务院常务会议 确定新增财政资金直接惠企利民的特殊转移支付机制等
国家文物局回应武大老牌坊被撞：对责任人等依法处置
外媒：现代产业开发公司要求重谈韩亚航空收购条件
外媒：超3成日本国民拿到10万日元补贴
养老金新消息！上海上调机关事业单位退休人员养老金
“6+1+4”勾勒全景图 高标准高质量打造海南自贸港
财政部：不能因为财政困难就违规举债制造新风险
专家：中国城镇化动力强劲 制度改革亟待突破
海南自贸港不能成为房地产加工厂
5月份金融数据前瞻：新增信贷约1.55万亿元 社融增速预计升至12.5%
东航广沪快线登机口候补改签服务上线
全国财政厅（局）长座谈会：加快政府债券发行使用
海南省委书记：海南不能成为房地产“加工厂”，中央已批准智慧海南方案
注意！广州抽查：李维斯等8个国际品牌服装质量不合格
外媒：NASA前官员接受调查，涉嫌为波音提供不当指导
如何留住人才？海南引进80多家学校及50多家医疗机构
5000亿MLF到期央行提前预告月中将续作 国债期货迅速拉升
沪指高开0.38% 光学光电子等板块领涨
稳外贸最主要是要稳住外贸主体 后续趋势怎么走？
北京消费季启动：消费券以近10倍杠杆撬动线上消费
5月外汇储备增加102亿美元 专家：外储规模具有稳定基础
高善文：面对防疫“新常态” 如何评估疫情对经济重启的影响？
海关总署：5月我国外贸出口1.46万亿元，增长1.4%
北京消费季启动 国美助推首都经济“快进”
央行报告：拟在长三角启动金融支持科创企业等专题工作
央行报告：长三角地区金融风险联合防范机制初步建立
全球房价最高十大城市：中国占四席，香港居首
第四期中国制造大讲堂：马光远等解读后疫情时代，中国制造如何借力新基建
疫情之下，浅析毕业生求职之路？
人社部：2019年末全国社保卡持卡人数达13.05亿人
自然资源部：继续安排贫困县计划指标600亩用于脱贫攻坚
人社部2019年度公报公布！全国就业人员7.7亿人
浙商银行落地全国首单集合型ABCP
京东通过港交所上市聆讯，融资将用来做这些事
长三角一体化深入推进 三省一市科创协同加速
“夜经济”助力国内消费大循环
火币研究院：数字美元热度不减，美国国内提出应用区块链技术
专家批“地摊经济引发假货大流行”论
昆明推出万亿“新基建”投资计划
第一财经首席经济学家调研 信心指数继续反弹 降准降息等政策有望落地
风向变了！今年“最差资产”重拾资金青睐
渐行渐近的个人破产制度和令人担忧的居民债务风险
新型“降准”来了！央行正式宣布！
地摊经济火爆，权重突然“砸场子”，后市还有什么板块是比较可靠的呢？
一场乌龙？五菱汽车：不知悉股价上升原因
韩日外长通话再谈限贸问题：仍无结论
违规返利吸存 两银行分别被罚款25万
《中国金融》｜便民缴费的社会价值和经济价值
广西金嗓子创始人江佩珍被限制出境 去年曾被限制消费
恒指午盘涨1.2%，金融及资源股走强
聚焦海南自贸港：中国特色自贸港缘何落地最南端的海南岛？
香港金管局：并无大量美元流出香港银行体系
央行：货币政策创新工具与降准降息不矛盾 更不是量化宽松
以自由港为目标， 全国唯一特殊综保区 确定布局这些产业
北京二手房成交量创新高：一天十几波客户看房 业主慌了！
海南自贸港来了，哪些变化与你我有关？
渔业互助保险系统体制改革:剥离协会保险业务,专业机构承接
深证成指、创业板指等指数将于6月15日调整样本股
北京金融科技创新监管试点第二批应用对外公示
恒指收涨1.11%报23995.94点 国美零售大涨19%
[快讯]国家八部委呼吁给区域性股权市场“松绑”
中国实体经济分化风险加剧
报告：超半数消费者要求快递“送货上门”被拒
国家卫健委：1日新增确诊病例5例，均为境外输入
零关税、低税率：海南高水平自贸港这么建
统计局回应中国总资产超1300万亿：是全社会资产总和，不全是居民家庭资产
八部委发布30条强化金融支持实体
部分进口商品实行零关税政策
2020年财政政策的底气源于何处？
海关总署公布前5月进口不合格儿童用品：涉Zara、乐高等
生态环境部：3月大气和噪声污染环保举报较多
创新直达实体经济的货币政策工具来了！三份文件直指中小微企业融资问题
“红通人员”强涛、李建东被缉捕并遣返
外媒：OPEC与俄罗斯讨论延长减产1-2个月
神州优车未披露内幕信息被停牌 神州租车股价最高涨近28%
金智科技控制权拟变更齐鲁交通 前一交易日股价涨超8%
泰国4月无外国游客入境 去年同期约320万人次
网红双蛋黄雪糕多次抽检不合格！
中消协：李宁、米高等直排轮滑鞋样品未通过耐正面冲击测试
央行重启逆回购显示出什么市场信号？
受抗议活动影响，苹果、耐克、沃尔玛等关闭美国部分门店
A股高开迎6月：沪指涨0.69%，券商股全线飘红
【招商宏观】中国的三驾马车哪一驾最先修复？——2020年中期宏观经济展望（三）
赵建：金融周期末端与全民财富幻觉
SpaceX发射成功创历史，中国商业航天还有多远?
一揽子政策助推湖北疫后重振 中央拉一把“兄弟”省份搭把手
6月这些新规实施！涉及你的医、食、住、行！
柳传志侄女柳甄从字节跳动离职，曾预言能打破BAT格局
6月1日起，北京恢复机动车尾号限行措施！
恒指跌0.73%报22964.15点 汽车板块领跌
法国餐厅6月2日起恢复营业 解除国内旅行限制
15批次食品被检不合格 6款白酒酒精度不达标
青岛国企混改：海信旗下最大公司“公开挂牌、增资扩股”
首只面值退市纯B股！东沣B被深交所终止上市
违规提供政府性融资等 浙商银行子公司浙银租赁被罚75万
桂浩明：网红概念股短期内风险大于机会
服务收费质价不符，农行一支行被罚25万
恒指收跌0.72% 医疗保健板块大幅走弱
福建“云展会”首发 开启海外订单新模式
别买！这20批次移动电源不合格，涉电芯容量等问题
两连跌！新加坡4月非有地私宅整体转售价格下滑0.6%
两部门：禁止直接或间接从印度输入猪、野猪及其产品
浙商证券大跌7.2%，券商行业跌4.09%
放开地摊经济考验政府精细化管理能力
信心充电满格 期待中国经济精彩新征程
业务宣传费不真实等 平安旗下两保险公司被罚65万
湖南“天空之镜”被指实景与宣传差距大 景区致歉：暂不开放
日本拟再推1.1万亿美元刺激计划 总量达GDP四成
工信部：1-4月互联网企业完成业务收入同比增4.9%
央行连续两日开展逆回购操作，27日净投放1200亿
每经专访全国政协常委、民建中央副主席周汉民：疫情之下，下半年中国对世界贸易贡献将会加大
薇娅“失灵”？梦洁股份7个涨停后跌停 董事长前妻套现近亿元
快讯|李佳琦直播再“翻车”？欧莱雅“全脸眼霜”用语或违药监局最新指引
受带量采购影响 德展建康子公司承诺期后业绩大幅下滑
江苏通报6批次不合格食品：瘦肉精超标、杀虫剂超标
30批次食品抽检不合格：北京二锅头酒上榜
俄能源部长将讨论延长减产 沙特携中东产油国已先行一步
两会闻风｜关于新能源汽车，六大关键词释放哪些信号？
山西汾酒涨3.92%报111.30元，股价创年度新高
中国国旅大涨7.01%，旅游综合行业涨6.09%
全国人大代表、小康股份董事长张兴海 建议国家层面成立新能源汽车产业投资基金
全国人大代表、海特高新董事长李飚 建议在四川建立抗疫救灾应急救援基地 提升通航安全运营水平
曙光股份总裁辞职 大股东资金危局依旧待解
效仿脸书、推特？外媒：多家美国公司考虑永久转向远程办公
连续六年扣非后净利润为负 *ST同洲收年报问询函
上海：增加创新中药和先进中医医疗器械研究开发投入
全国政协委员蓝逢辉提案：限制中小企业贷款利率上浮比例
给予投保人合同以外利益，渤海财险支公司及员工被罚13万
湖北：6月8日起高校可安排现居住境内毕业年级学生返校
三鑫医疗跌超7%报13.38元 领跌医疗器械行业
财政部：4月全国共销售彩票611亿，同比降35%！仅3个省份实现增长
服务“六稳”“六保” 货币政策如何发力
中国经济巨轮不会因疫情冲击而搁浅
银保监会：持续开展股权和关联交易专项整治 研究制定大股东行为监管指引
如何促进消费回升，经济发展目标如何实现，怎样吸引外资投资，赤字率高不高…这些问题发改委一一回应
信息量巨大！发改委：中国总资产已超1300万亿，促消费措施将出台、适当提高赤字率可行安全，未提年度增长预期目标不是第一次...
全国政协委员刘世锦：坚持企业为主体推广绿色城镇化技术
全国政协委员哈斯塔娜：传统蒙古文信息化发展需打通“最后一公里”
世行称2017年中国GDP超美国 但中国已是发达国家了吗？
多省政协主席讨论政府工作报告：向世界传递中国战疫必胜决心
疫情之下的民生关切，中国破题“闯关”施政路线图
全国人大代表周厚健：优化智能交通项目采购规则，支撑交通强国战略落地
刘尚希：经济增长的目标内在于就业率目标之中
国家网信办启动2020“清朗”专项行动
收益率低位徘徊 建议多元化配置
1万亿元抗疫特别国债怎么用？
全国政协委员、中国光大集团党委书记、董事长李晓鹏 金融行业服务民生责无旁贷
今年货币投放力度将再加码 新型货币政策工具可期
全国人大代表余东：用国际化思维有效地推动中国白酒国际化
向总书记报告 决战脱贫攻坚｜小马车拉着大希望
新疆是个好地方｜走进阿瓦提“刀郎部落”
赤字率拟按3.6%以上安排 政府债务风险是否可控？
预计盈利实际亏近7000万 *ST麦趣被问询：财务“大洗澡”？
中粮于旭波：新冠疫情带来食品经营模式的快速转变和整合
谭韫珲：恒指重大调整 投资者享受更多新经济红利
国家电网：坚决执行降低用电成本政策 预计全年减免电费约926亿
两会报告：今年不设GDP增长目标，中央政府带头过苦日子
铁路投资增速直线上升 二季度仍将保持高速增长
为什么？政府工作报告中今年全年经济增速无具体目标
一文读懂力度空前的财政政策：减税费、增举债、花好钱
全国复工复产达到正常水平
政府工作报告：去年国内生产总值达99.1万亿 增长6.1%
刘永好：大家来养猪，我们猪就多了，价格下来了，猪肉自由了，这是好的
疫情下中小企业如何纾困？学者、银行、企业“交锋”对话
宝马、奔驰、奥迪等在韩召回55万辆车！涉百余款车型
重庆两江新区党工委副书记、管委会常务副主任王志杰：拟从5个方面融“圈”多领域“共创共享”
中小企业如何纾困？政策发力 练好内功
账实不符、生产人员数量为0 邦讯技术收问询函
合资公司高层频调 雷诺集团或推进在华新战略
三部门：公益性捐赠支出准予在计算应纳税所得额时扣除
雷军建议：进一步降低民营企业进入卫星互联网的门槛
科普贴！快递员擅自将快件放入快递柜，消费者可举报
两会|全国人大代表蔡学恩：企业是环境保护的重要主体
A股集体高开：沪指涨0.24%，汽车板块活跃
史上首次！英国发行负利率长期债券
520台州牵手拼多多 共助“台州制造”实现高质量发展
李后强谈成渝地区双城经济圈 双星辉映 有望成为世界级城市群
全国政协委员王煜：建议简化签证办理手续
*ST沈机原董事长、总裁、副总裁辞职 公司高管大换血
李彦宏建议：上调个税对继续教育的专项附加扣除额度
最新机构调研路线图曝光！这些热门个股成“香饽饽”
电动自行车安全头盔涨价 公安部：密切关注
沪指收跌0.51% 新能源汽车题材逆势逞强
为520赋予更多含义，蛋壳公寓：在这里 发现更多爱
两会声音 | 全国政协委员殷兴山：建议加快重要金融法律的修法进度
全国政协委员江浩然：建议完善智能风控创新体系
上海促进汽车消费“放大招”：增指标、给补贴、建充电站
美国确诊病例数超152万，特朗普：我视其为一种荣誉
工信部：全国规上工业企业开复工率基本达到正常水平
恒指高开0.31% 航空航天军工板块领涨
【两会前瞻】贾康：地方政府专项债和特别国债可协调配合投向基建领域
中国十大“最有钱”城市：资金总量均超3万亿
云南省能源投资集团副总裁罗永隆接受审查调查
比尔盖茨隔离期书单：《大流感》可以帮你理解很多
A股高位震荡沪指涨0.81% 芯片板块掀涨停潮
中国人保前4月保费同比增长2.27% 信用保证险收入同比下滑51.4%
央行人士狠批“赤字货币化”：不能放弃政府财政行为的最后一道防线！
广东家电4月出口增长11.7%
A股悉数高开超2800股上涨！疫苗利好来袭，欧美股市乐开花
2020年最新版杭州重点拟上市企业名单发布
打造全球海洋中心城市 深圳突围的“科技经”与“湾区策”
国家统计局党组认真学习贯彻习近平总书记重要讲话精神 研究部署进一步统筹抓好疫情防控和统计调查工作 扎实推进统计部门全面从严治党
林毅夫：发放消费券既是保家庭，也是保企业
郭树清：必须非常谨慎地把握金融调控节奏和力度
全国政协委员施卫东：实体经济税费偏高 税收营商环境待改善
央行：3月银行间货币市场成交107.4万亿，同比增26.87%
芯片半导体板块整体回落收阴 机构：将加快国产替代进程
周氏顺发等7家食品企业遭飞行检查！查出这些问题
九毛九登黑榜！佛山一分店销售的净鲈鱼含兽药残留
劲胜智能大涨5.27%，换手率2.11%
中信国安跌停，成交额6683万元
中金黄金涨停，量比5.91
英国富豪榜出炉：戴森首登榜首 贝克汉姆夫妇身家2亿英镑
詹国海：“减税降费给企业增添动力”
巴菲特最新持仓透露啥信号？大举砍仓84%高盛股份
李晓超赴四川调研第七次全国人口普查和国家脱贫攻坚普查工作
马云将于6月25号辞任软银董事
恒指低开0.26% 汽车零售商板块领跌
徐州海关助力企业享“纸黄金”红利
惠誉博华获准入场 信用评级市场迎来鲶鱼效应？
总经理直播带货 广东联通助脱贫攻坚、加速新基建
对话清华五道口金融学院周皓：财政赤字货币化不适合中国
浙江地方金融条例落地！单独开列互金、民间借贷规范要求
肖钢：我国城镇化还有很大提升空间
广东将加速重大金融平台建设
方蔚豪出任平安好医生董事会主席兼CEO
财政部部长刘昆：积极的财政政策要更加积极有为
两会丨全国政协委员翟美卿：经济下行期应加大民企纾困力度
中信证券董事长张佑君被限制高消费
虚构中介业务套取手续费 太平财险旗下公司被罚22万
北玻股份收问询函：是否存第四季度突击创利情形？
“两会”代表委员谈发展：税企同心同向促复产增动能
“麻辣粉”没降价 下周LPR“降息”大概率不会来
原油产量6月要反弹 IEA：产油国减产太快炼油商仍没赚头
中国经济二季度能否企稳？何时走出负增长？官方回应
电竞线上流量暴涨 斗鱼LPL赛事直播间关注人数突破1500万
国家统计局：4月份规模以上工业增加值增长3.9%
国家统计局：4月社会消费品零售总额同比下降7.5%
A股集体高开：沪指涨0.36%，金融股活跃
31省份4月CPI出炉：10地涨幅超全国均值 京津沪回归“2时代”
国家统计局: 四川部分企业存在统计数据失实问题
粤港澳大湾区金融支持政策全面升级
央行等四部门联合发布26条措施 为粤港澳大湾区建设提供有力金融支持
赵立坚介绍中国-中东欧卫生部长会议概况：愿将卫生领域合作打造成新增长点和重要支柱
御家汇遭监管关注：说明股价与经营基本面是否匹配
“伊斯兰国”宣称对部分阿富汗恐袭负责，赵立坚：坚定支持阿富汗政府和人民打击恐怖主义
商务部：4月中国对日本、韩国出口均实现大幅增长
美年健康遭惠誉下调评级 财务“体检”不健康？
恒指收跌1.45% 乳制品板块领跌
民政部：疫情防控捐赠款物加快分配 不允许长时间积压
比亚迪内部人士透露：NIOSH并未否决比亚迪口罩的许可申请
恒指半日跌1.1% 乳制品板块领跌
银保监会：一季度保险业经营压力加大，偿付能力总体充足
工信部：推动人工智能、区块链等前沿技术部署和融合
*ST鼎龙收问询函：是否存业绩“大洗澡”后调节利润情形？
外交部：中国正同加拿大开展疫苗研发合作
因万达电影未实现业绩对赌 万达投资承担补偿4375万股
腾讯一季度游戏收入373亿！日进账4亿，你贡献多少银子？
【点石成金】多家快递企业集体涨价，是否涉嫌垄断？
什么情况可以不戴口罩？如何做好校园防控？专家解答
2019全国环保举报量同比降25.2% 大气污染占比持续下降
外媒：消息人士称中行原油宝赔付已过半,收回本金的20%
中植集团澄清“专项调查”传言：实为普遍常规检查
4月份巴基斯坦海外侨汇$17.9亿 第一来源是美国
中信证券澄清：未接受媒体采访
4月CPI同比回落至3.3% 全年大概率呈下行趋势
我国金融消费者保护行业自律问题与对策
4月份中国居民消费价格指数（CPI）同比上涨3.3%
贸易好于预期彰显韧性仍需重视外需减弱压力
九毛九：将停止北京、天津、武汉九毛九餐厅的运营
影院待重启背后：热门春节档尚未定档，下半年片源保障是关键
央行：一季度我国宏观杠杆率有显著的上升
才被通报批评，又收监管问询函，*ST银鸽咋了？
第一批国际物流运输重点联系企业名单公布
又来1万吨中央储备冻猪肉 年内累计投放量达34万吨
新基建集结号吹响！沪、粤、苏、鲁密集出台行动计划
央行上海总部：深入推进金融科技创新监管试点
深潜 | 小主播眼中的直播带货：现在是成为李佳琦最好时刻
“线上”稳外贸，浙江出口网上交易会非洲站开幕
山西汾酒涨3.92%报111.30元，股价创年度新高
“久久鸭”“久久丫”傻傻分不清？多家久久鸭店被诉侵权
中泰宏观：通缩压力增大 下半年CPI或为负值
两市震荡走低沪指跌0.59% 计算机板块下挫
国家统计局：4月PPI同比下降3.1%，环比下降1.3%
4月贷款增加1.7万亿元
首提“基本匹配并略高”意味什么？4月新增贷款超预期、M2增速创新高，货币政策基调已悄然调整？
阿联酋着手制定“后疫情战略” 网上教学或将持续到2021学年
北京：加强疫情期间援企政策跟踪 条件成熟的纳入常态化
央行重磅！4月新增社融超3万亿，贷款1.7万亿，M2两位数上仍提速…经济加速企稳？且看最新解读
4月新增12幅地块 新城控股持续加码投资端
蛋壳回应APP下架：图片被质疑侵权遭投诉，正沟通重新上架
广州企业获免费“问诊”，产生直接经济效益超5000万
香港恒指收涨1.53% 家具板块领涨
北大光华：建议加大新基建投资、加快REITs融资试点
北大光华：建议适时降低存款基准利率，引导贷款利率下行
皖通科技内斗不断2个月换两董事长 深交所“操碎了心”
国有金融资本新规征言：符条件国有金融机构 稳妥推进混改
央行：我国货币政策向实体经济传导更为通畅
深度|江苏百强县三甲为什么这么强？区位、外资、中小民营！
广州地铁下周日均客流将破600万，返校师生需亮码乘车
央行：要以更大的政策力度对冲疫情影响
华南首趟中欧班列中国邮政专列从东莞启程
迎接全国两会特别报道|民营企业社区矫正对象可外出经商
卫健委：9日新增确诊14例，12例为本土病例
涨1倍！辽宁阶段性提高价格临时补贴标准
500米“限高令”下，多座城市地标性建筑“削高”
银保监会消费者权益保护局：对中信银行启动立案调查
日媒：日本航司黄金周旅客数量同比减超9成
天津渤海轻工投资集团原董事长邢连华被查
贷款“三查”不尽职 浦发银行苏州分行被罚40万
一汽、迈凯伦同日宣布召回，涉奔腾B30、迈凯伦570S等
央行上海总部：支持困境企业重整再生，打击逃废债等行为
中央生态环保督察组：青海盐湖集团等企业长期违规取水
一季度地方财政报告：28省份收入负增 仅西藏正增长
日本2019年度末国家债务创新高！国民人均负债约885万日元
黑龙江省水利厅副厅长王乃巨被查
中央生态环保督察组：福建有地方要求保护为发展让路
财联社5月8日早报（周五）
“90天90策” 全力以“复”支撑中国产能
2019年A股药企搞销售花掉2873亿，近4成销售费用率超30%
商店重新营业难以吸引“宅家”消费者 疫情加速企业转战线上
世卫专家将为研究病毒来源再次前往中国 华春莹：愿继续同世卫组织开展合作，共同应对疫情
美方表示将观望中方是否会在两会前后对香港采取行动 华春莹回应
贵州茅台酒销售有限公司原副总经理雷声涉嫌受贿被公诉
商务部谈五一消费：市场回暖 餐饮住宿业恢复7成
商务部：将全面落实外商投资法及其实施条例
影视业自救！近两月上百横店群演转做外卖骑手
4月大商所处理异常交易行为64起
网友称搬家不到两公里被收五千多，货拉拉致歉并清退司机
海关总署：4月份贸易顺差3181.5亿元，增加2.6倍
24省份五一假期旅游“成绩单”：3省份收入超百亿
华谊兄弟净利降逾260% 深交所：说明改善经营业绩具体措施
天广中茂延期披露年报 深交所：后续将采取监管措施
澳大利亚情报部门质疑美国官员新冠病毒来源主张：彭佩奥自相矛盾
2019年超85%深市公司实现盈利，6成净利润同比增长
返程客流回升！5月4日全国铁路预计发送旅客530万人次
文旅部：五一假期前三天全国接待国内游客8499.7万人次
美股5月“开门黑”：道指跌逾600点，特斯拉暴跌逾10%
个人健康信息码有望统一！相关系列国家标准发布
商务部：全力以赴稳住外贸基本盘
陕西各地密集开启促销季
建行一支行被罚30万：贷前调查不尽职
国家医保局征求意见：乙类OTC、保健品等或将不能用医保
企业点赞 “一口受理、同步审批”新模式
两部门：退耕还林每亩退耕地补助1200元,五年分三次下达
助长售假？美国将亚马逊五个海外网站列入“黑名单”
95022打不通？通行费电子发票开具周期长？交通部这样解决
北京高速公路计费起止点统一调整到主线收费站
坦桑尼亚知名评论员：美西方热衷于将新冠病毒命名为“中国病毒”是赤裸裸的政治游戏和种族主义错误行径
酒类业务和股东提案问题引关注
4户一级企业混改完成中介机构选聘
光线传媒大涨5.15%，成交额4005万元
刮刮乐“唱响幸运”热卖沈城
沈阳市召开文明旅游工作领导小组会议
50年钟表大亨积压45万只手表 买一支笔都省着
托起百姓致富梦 和平茶业在行动
我省启动六大水果网络特色季活动
西安市推进混合所有制企业改革
长三角着力打造1小时通勤圈，都市圈发展将提速
故宫5月1日起有序开放：实行预约、错峰、限流参观
今年首批！人社部曝光10家欠薪企业，拖欠3000多万
展现企业公民责任，万家乐公益服务行动致敬“逆行者”
五一可以出去玩！低风险地区返京不再隔离14天
31省份一季度GDP出炉！西藏保持正增长
物流板块涨2.28% 圆通速递领涨
税务总局：近27万户出口企业“非接触式”退(免)税3200亿
税务总局：一季度小微企业获“税银互动”贷款金额超1800亿
税务总局：截至28日助力鄂企完成上下游产销交易46.4亿元
税务总局：税收数据显示全国企业复产复销呈现五大积极特点
税务总局：全国企业销售收入已接近去年可比水平的95%
两部门部署“五一”假期安全防范工作 严打非法营运等行为
财政部：正式启用收费公路通行费电子票据
创新金融产品 开辟绿色通道
暴风集团跌2.83%创年度新低 报价2.40元
汉宇集团收关注函：补充披露参股公司熔喷级PP产品情况
新疆培训补贴政策知多少 快来看看你能享受哪个
平台治理规则引发争议 专家:应加强对超级平台的规制
吴泾镇拿出“硬核”举措留住人才
资 讯
数字治税 助复产促发展
为招引高层次人才 打通渠道
杭州明确今年推进长三角一体化重大项目
消费和创业市场的 “冰与火之歌”
23城一季度经济压力测试：北上广深降幅同步 新一线城市成都最抗压
时代聚光灯下 90后00后亮出来
调试专家张明让冷冰机器人“活”起来
5月6日零时起恢复全国收费公路收费
人人争当“店小二” 新疆博湖县全域旅游今年这么干
5月6日起恢复全国收费公路收费，官方解读这些热点问题
良品铺子上市首年净利增逾42% 将抢占儿童零食新赛道？
央行报告：一季度银行盈利指数同比下降16.2个百分点
珠海8家A级景区已有5家对外开放
恒指收涨1.22%报24575.961点 出版板块领涨
大搜车获渤海银行50亿授信 加速建设汽车金融新生态
不能大意！巴基斯坦蝗灾第二波蝗群正陆续形成
硬核茶农用上支付宝区块链新“农具”
农业农村部：二季度农产品进出口或进一步分化
发放虚假用途贷款 德清湖商村镇银行被罚30万元
信贷资金违规流入股市、被挪用买地……农行遭罚145万
金华银行一支行被罚30万元：贷款管理严重不审慎
佛山优化口岸营商环境助力外贸增量
广州集中销毁2万余件侵权手表、服装等消费品
首发 | 宽平资本人民币二期基金完成首次关闭
武汉高校毕业生创业项目最高资助30万
湖州南浔规范商品流通领域商标使用行为
嘉兴海盐 开展校园周边食品安全专项检查
庆元构建校园药械安全防护网
“桃渚小海鲜”获台州首件服务类集体商标
天台部署五一旅游消费市场检查
市场监管总局部署开展知识产权执法“铁拳”行动
新疆今年首个新建公路项目已开工 35个续建项目已全部复工
稳住经济基本盘 兜住民生底线
杭企参与打造 “云普法”教育样板
世纪联华“加速度”逆势增长
一季度完成投资1.09亿元
中国体育彩票4月27日开奖结果
进一步促进消费扩容提质
驻欧盟使团团长张明：疫情之始中国就一直深受虚假信息之害，但我们将继续做正确的事情——挽救尽可能多的生命
扩散，五一起北京餐馆、宾馆不得提供这些一次性用品！
促进汽车消费 郑州购车可获5000元返券
贷款管理严重不审慎 浦江农商行被罚30万元
贵州茅台涨近2%股价再创新高 总市值突破1.6万亿关口
降薪疑云
波音放弃与巴航工业合资计划，到底赖谁？双方各执一词
42万人在线参与：中新两国探索国际“IP孵化”
新疆将围绕“一轴”“两区”“三园”“六镇”“十场”布局发展马产业
李佳琦“买它”能否申请注册商标
政府工作报告摘登（一）
二十年前一席谈
高速免费 去景点避开易堵路段
做好“六稳”“六保”工作 统筹推进疫情防控和经济社会发展
纾困国资“东进”：买壳几乎绝迹 产业协同优先
鼓励偷拍女生宿舍？小米副总裁常程就微博文案言论不当致歉
金融委办公室地方协调机制（湖北省）成立，将做这些事
李国庆“伙同5人抢公章”,当当网称已报警 网友:编剧都不敢这样写
海关总署：3月以来中国共出口550亿元防疫物资
市场监管总局：查获近九千万只问题口罩
拼多多“产播基地”泉州首秀，助泉州企业售货15.48亿
31省份最低工资调整出炉！快看你那是多少
两部门：严禁虚报、挪用、克扣“两免一补”等扶贫资金
生态环境部：企业环境违法，鼓励内部知情人员举报
巴基斯坦被纳入G20暂停债务偿还名单之列
IMF预测新冠肺炎疫情将导致巴基斯坦经济萎缩1.5%
珠海长隆海洋王国4月30日起恢复开放
4月沪牌拍卖中标率10.0%
4月25日疫情防控和复工复产最新消息！
四川壤塘牦牛直送温州人餐桌
陕西省消费品市场恢复速度快于全国
西安26个行业产值增速较1-2月回升
全国首个支付宝“数字生活城市”落地湖州
刷屏！央行：70%财富是房产 4成家庭拥有2套房！这三类人群负债压力最大
新疆各地“访惠聚”工作队为牧民转场贴心护航
一季度地方经济“战疫力”：云南GDP总量首超重庆，广东、贵州抗压能力强
31省份一季度消费力揭晓：14地降幅超20%
2019年净利下滑超4成 黄山旅游称系处置部分股票所致
国务院扶贫办：在疫情防控期间想方设法不断贷
工业经济长期向好基本面不会改变
违规放贷，中国进出口银行重庆分行被罚350万
亏掉去年利润的2倍 全聚德Q1净利亏损超8850万
中经观点：休矣！美方披着法律外衣的政治闹剧
民政部：慈善组织、红十字会已接收捐赠资金约419.94亿
蓝色光标涨停，成交额超13亿元
韩国3月出入境人数同比降92%
四川将搭建实时在线国资监管平台
先手棋唤醒中国经济 夜间灯光点亮复苏图景
一季度133家证券公司实现净利润388.72亿元
莱美药业2.91%股份司法拍卖宣告流拍 二次拍卖开启
外交部：中方向世卫组织增加3000万美元现汇捐款
控股股东股东会决议无效？未名医药收深交所关注函
中国石油天然气集团原副总经理李新华被提起公诉
恒指收涨0.35%报23977.32点 博彩股活跃
国家电网集中采购湖北滞销农产品 总价超1200万元
2019年中国专利、商标质押融资总额1515亿 同比增23.8%
国资委明确今年国企改革七大方向
国际劳工组织发布报告指出：疫情影响经济社会若干部门
联大通过一项开展国际合作决议 确保全球获得抗疫医疗物资与设备
-1.4%！韩国一季度GDP创金融危机以来最大单季环比降幅
独家｜江苏淮安放松限购：外地人购房不用缴纳社保了
北京生活必需品货源充足 超市猪肉周环比价格下降
受疫情影响逾期缴税会影响企业信用吗？税务总局：不会
税务总局：今年逾期申报记录不影响今年纳税信用级别
税务总局：一季度发放银税互动贷款75万笔 超过去年的一半
韩国狂撒近2300亿救济支柱产业 拟编排第三轮追加预算
零售行业跌0.71% 永辉超市逆市活跃
子公司失控、3亿贷款逾期未还 腾邦国际遭中信银行申请破产清算
广东要全力做好稳外贸、稳外资工作
来伊份大涨8.69% 报价13.76元
君正集团涨停报价2.82元 成交额9627万元
坚瑞沃能跌5.06% 近5日流出3336.64万元
王鲁新新任驻韩国济州总领事
毛里塔尼亚政府感谢中方：每当毛塔面临困难时，都会得到中国无条件的帮助
百度：原副总裁韦方涉嫌贪腐，已被移送公安机关
国家在接种疫苗、预防传染性疾病上进展如何？卫健委回应
最高法回应恶意抢注商标：让恶意抢注无利可图
一季度100个短缺职业排行出炉 最缺人的是这些！
外媒：日政府5月起向每位国民发放10万日元补贴
广东财政今年预计为企业减负2578亿元
央企一季度净利下降58.8% 3月份明显转好
发改委：CPI涨幅或继续回落 全年将“前高后低”
爱美的你看过来！31批次化妆品不合格
控股股东全部股份表决权委托他人，恒康医疗收关注函
编制虚假财务资料 平安财险一分公司及4当事人被罚34万
荆州：公积金贷款额度提至50万元，6月30日前买房免契税
财政部：今年一季度全国财政收支同比双降 各级财政共安排疫情防控资金1452亿元
沪硅产业科创板上市首日涨幅超180% 总市值271亿元
一季度北京GDP同比下降6.6% 主要指标降幅较1-2月收窄
上交所就“部分跨市场指数行情异常”致歉：力保正常交易
发改委：将研究出台推动新型基础设施发展有关指导意见
国资委：“国企改革三年行动方案”已形成初步方案
发改委：一季度经济负增长不具有历史可比性
最高法：以劳动者来自疫情地区为由解聘，法院不支持
国资委：中央企业复工复产率目前已达99.4%
在戈壁大漠挥写“脱贫答卷”
A股全线高开！沪指报2840.41点，水泥制造等板块领涨
我国将逐步取消工商业目录电价(关注)
铁路部门助力国家重点工程复工建设 保障大型设备运输
西麦食品高送转收关注函 深交所：是否存在信息泄漏
我省发布稳外贸稳外资32条
四区域被委以重任，货币大升级，涉万亿体量！
谷雨论坛王延才“云祝福”：酒都宿迁将迈入更好时代
财信研究评1-3月宏观数据：经济边际改善有望延续，更大政策力度在路上
受疫情影响！中国经济一季度同比下降6.8%
3月份主要经济指标降幅明显收窄
赤峰出台楼市新政！个人购房将有税收补贴
广交会“直播间”即将上线 参展企业请做好准备
罗永浩第三场直播的主角：一加8系列来了
编制虚假资料套取资金 国寿财险重庆分公司吃罚单
雅居乐债务杠杆存隐忧 接连被两大评级公司下调为“展望负面”
多个日用消费品上黑榜！北京金鸿纸业一款卫生纸复检仍不合格
应收账款坏账准备增加 维宏股份去年扣非后亏损超2000万元
中国人寿涨4.72%，领涨保险行业
物价、就业、经济形势怎么走？这场发布会都谈到了
一季度中国经济负增长会否影响全面小康？统计局回应
统计局回应多地发消费券：有助于扩大消费、促进市场活跃
统计局：3月份主要经济指标呈现回升势头
一季度全国居民人均可支配收入8561元，实际下降3.9%
一季度人均可支配收入8561元 比上年同期实际下降3.9%
发改委：鼓励机场公司、航空公司入股参与轨道交通建设和运营
G20财长和央行行长会议取得哪些成果？官方回应
统计局：2020年3月份规模以上工业增加值下降1.1%
统计局：1—3月全国房地产开发投资21963亿 同比降7.7%
统计局；一季度商品房销售额下降24.7%
今年一季度全国城镇调查失业率下降 新增就业229万人
统计局：2020年3月份规模以上工业增加值下降1.1%
2020年3月份能源生产情况
南通市地方金融监管局举办 融资担保风险分担政策线上解读会
光线传媒去年净利同比降31% 年初至今股价跌去20%
严跃进：38城新房价格上涨 “抢房”反映购房需求依然强烈
深交所拟谴责睿日投资等宜通世纪交易对手方和业绩补偿承诺方
2020年计划改造多少老旧小区？投资规模有多大？官方回应
徐洪才：可以适当扩大全年地方政府专项债券的发行规模
全国工商联：91.39%的民营企业已复工 头部企业带动效应强
新湖中宝大涨6.56%，领涨房地产开发行业
疫情之下世界首富身家日增451亿 失业女工却没钱吃饭
消费券让服务业重燃“战鼓”！每周百万实体店在支付宝“开业”
和佳医疗大跌5.35%，领跌医疗器械行业
美股收跌道指跌超440点 亚马逊涨逾1%再创历史新高
流利说跌6.02%报3.28美元 市值1.61亿美元
化解经济复苏的新瓶颈
中国银行：拟出资100亿元设立中银金融租赁 持股92.59%
临城街道招引13家优质企业落户
多个金融数据超预期　资金加速输血实体
外籍新冠肺炎患者医疗费怎么算？官方明确了
中国疾控中心：影剧院等娱乐性场所建议暂不开业
疫情下新零售企业生存实录之五|花生好车依旧看好融资租赁市场
国际油价持续低于地板价 国内油价今日不做调整
宝色股份一季度净利至高预降6成 监管发函：疫情影响几何？
特斯拉中国经营范围新增电信业务 正式迁入上海自贸区
兰州：商业地产贷款首付款比例由70%调整为50%
省级财力排名：广东最有钱！四省负增长
香港恒生指数小幅高开0.26% 资讯科技业涨幅居前
特斯拉涨5.23%报807.44美元 换手率超11%
福布斯发布全球最佳创投人榜：沈南鹏蝉联榜首
锂电池龙头赣锋锂业净利预降一倍:产能跟不上,炒股还亏了
罚没3.2亿元！三药企垄断原料药市场，官方出手
海关总署：15日起对内销加工贸易货物企业暂免内销缓税利息
通江县长上拼多多做“吃播”，一场卖出40万
银保监会：拟取消外资金融机构入股信托公司总资产要求
海关总署：一季度大豆、猪肉等自美进口增长迅速
IMF向巴基斯坦提供14亿美元紧急贷款应对疫情
巴基斯坦本财年前九个月汽车销量同比下降47%
巴基斯坦联邦税务局拟对服务业实施税收征管新举措
万达回应“旗下美国AMC院线申请破产”：纯属谣言
海关总署：3月贸易平衡由前2月逆差转为顺差
统计局：4月上旬生猪（外三元）价格较上期环比下降2.3%
原总经理杠上现控股股东！新宏泽：控股子公司已失去控制
施罗德：4月货币政策率先发力 后续财政政策可期
云米科技跌5.89%报5.27美元 市值3.68亿美元
3月份四川CPI同比上涨5.7% 鲜菜猪肉价格环比回落
巴基斯坦外汇储备降至112亿美元
牧原股份大涨5.21%，畜禽养殖行业涨2.68%
华策影视大跌5.1%，成交额7388万
3月深圳CPI环比下降1.5%，猪肉鲜菜价格回落
市营商局以茶会友    让欧盟商会吃下“定心丸”
罗永浩二轮直播直言 智能手机不如这只有道词典笔
广州开展为期30天的鲜猪肉价格调控
用更加市场化的办法 让资本要素活力迸发
两部门：大力发展共享经济，支持“宅经济”等新业态
神州优车回复问询：瑞幸咖啡事件对公司经营无直接影响
燃油泵总成存隐患 广汽三菱将召回超17万辆车
美方威胁将撤销中国电信在美服务许可 中方回应
A股全线调整：沪指跌逾1%失守2800点，资金出逃科技股
等不及政府救助计划？波音“自救”新进展：或裁员10%
统计局：3月份CPI同比上涨4.3% 猪肉价格上涨116.4%
解读：2020年3月份CPI涨幅回落 PPI降幅有所扩大
OPEC+减产幅度不及预期 国际油价涨超10%后骤降
中国出口芬兰口罩不达标？外交部回应
8年烧了30亿元 康方生物连亏三年后赴港上市
RCS板块蹿红!深交所火速关注吴通控股等3公司:业务相关吗？
发改委：督促常住人口300万以下城市全面取消落户限制
网红茶饮大战！茶颜观色告茶颜悦色败诉，网友:李鬼告李逵？
搜狐视频上线BOSS1+1直播栏目 张朝阳对话业界领袖
被罚1.72亿！惠州平海电厂超范围填海16.39公顷已缴罚款
目前已累计下达2020年中央财政专项扶贫资金1396.36亿元——中央扶贫资金力度大下拨早
国际劳工组织研究报告：全球约八成人就业受到疫情影响
二季度国企混改“批量落地”可期
机构预测3月CPI延续回落 涨幅或低于5%
国家邮政局：邮政业基本恢复至疫情前服务能力
博彩收入“脚踝斩”，澳门应对措施亮了：直接发钱，总额近百亿
外交部谈原油市场变化：希望G20等国际多边机制发挥相应作用
聚焦境外疫情：美国确诊40万例 法国病例突增至11万超德国、病亡过万_中国经济网
超3000万盒！工信部：连花清瘟和金花清感库存相对充足
好未来盘前一度跌逾15%！此前自曝审计发现员工虚增销售额
疫情期间是如何保障紧缺医疗物资供应的？工信部回应了
疫情期间电信诈骗何以高发？最高检：三方面原因
国资委：推动央企加快数字化转型 加速培育世界一流企业
3月末我国外汇储备回落 人民币资产避险属性凸显
工信部：将完善支持政策，稳定和扩大新能源汽车消费
沪指低开0.53%险守2800点 黄金等板块领跌
卫健委：7日新增确诊病例62例 59例为境外输入
A股首份一季报披露 华兰生物一季度营利同比双降
世界知识产权组织：中国成国际专利申请最大来源国，超美国
9个月股价涨近13倍，中潜股份连收两张关注函后跌停
连花清瘟涨近6倍仍供不应求 中医药真正“走红”海外还有多远？
恒指收涨2.12% 半导体板块领涨
三星一季报预告好于预期 半导体业务或受益于疫情
发改委：规范中央预算内投资资金安排方式及项目管理
天弘余额宝7日年化收益率首破2% 网友：猪肉都跑不赢
阿里时隔11年重启“春雷计划”扶助中小企业
储备充足价格稳定 国际市场对中国粮食供应影响小
杭州公积金租赁提取限额上浮50%，市区为1500元/月
中国经济复苏，这些指标最有说服力
今年年内第三次降准定向支持中小银行 中小微企业迎来更多低成本资金
全球储油能力接近见顶！消息称OPEC+考虑减产10%
武汉新增确诊病例：曾取快递没洗手，不排除社区感染
央行双降组合拳，将起“胡萝卜+大棒”效应，助经济恢复
新冠肺炎疫情或导致全球经济萎缩近1%
国际原油跳涨!美三大股指均收跌逾1.5%,瑞幸咖啡再度大跌近16%
中国已同意恢复加拿大油菜籽进口？华春莹：有关报道是错误的
蓬佩奥吹嘘美国援助 华春莹：1亿美元抗疫援助，我们一个子儿都没有见到
搜狗自称导航功能最强手机地图APP 表述违规被罚3万
努比亚红魔3手机5G网络“跳票” 发布一年仍未兑现
云游戏、带货和陪玩：游戏直播下半场的新一轮竞争
让绿色成为新时代发展的亮丽底色
多地2月财政收入降幅达两位数 浙江为何仅降1.28%
第二次！万豪全球520万客户信息遭泄露 专家称行业或遭信任危机
央行刊登论文:继续推动货币政策调控框架向价格型为主转型
国际油价大幅拉升：布油涨超10%至27美元附近
诚志股份跌1.92%报12.23元 创近1个月新低
怎样应对全球疫情威胁?张燕生：同舟共济稳供需
刘强东章泽天向英国捐赠防疫物资 在英留学生等可免费认领
弄虚作假将被严惩！北京加强对公积金申请人婚姻关系审核
【财知道】个人所得税年度汇算来了 手把手教你如何操作
财政部:一季度地方政府新增债券完成提前下达额度的83.5%
民政部：截止目前湖北已发放临时救助金3500多万
【点石成金】多国限制农产品出口 全球粮食安全前景如何？
央行：中方支持进一步完善全球金融安全网
2019年个税年度汇算来了：怎么算？如何办理？
文旅部辟谣！“联合国教科文组织国际教育中心”不存在
天津物产原党委书记、董事长王玉柱被查
平安信用卡积分政策再升级:境外消费、境内指定航旅线上线下全覆盖
外媒：日企欧美工厂半数停工，在华工厂8成恢复
参股公司业绩补偿缩水八成,信隆健康收关注函：是否再调整?
平安好医生连接湖北省医保支付 看病买药可医保报销
北京商务局：疫情期间大型商场减免租金最高补贴50万元
中直股份大跌5.07%，主力资金净流出6087.98万元
海马汽车2019年业绩扭亏：卖房卖子公司保壳起效 主业遭冲击
1-2月规上互联网企业收入1311亿元 同比增4.5%
恒指高开1.89% 禽畜肉类板块领涨
新一轮经济组合拳落地 稳就业和促消费成重点
河北省财政调整2.17亿元资金 优先保障这些刚性急需项目
外贸企业自救 数字科技搭台
疫情防控及时切换到“外防输入、内防反弹”，全力恢复经济发展
1-2月山东经济运行缓中趋稳
李宇嘉：广州楼市迅速反弹，真回暖还是短暂小阳春？
深成指跌逾2%失守1万点关口 农业板块逆势走强
资本市场稳健有助提升消费能力
杭州消费券政府补贴2983万 两天半消费4.53亿
乌拉圭最大报纸《国家报》就赖利文章向中方致歉
推动经济尽快复苏 积极财政政策发力正当时
及时打出政策组合拳稳就业稳产业
“三桶油”2019年日赚4.5亿，中石油、中石化净利双降
我国外汇市场运行平稳 人民币汇率稳定有支撑
重磅！关键时刻，中央政治局放大招：提高赤字率、发行特别国债、增加地方专项债
央行：深化利率市场化改革，保持人民币汇率基本稳定
从提升到家力到行业全升级，智慧零售增强经济内生动力
银保监会给非银行金融机构简政放权，取消这些审批
“数字化”立功，支付宝发布全国小店复工率最高十大街区
华润置地2019年毛利率下降超12% 租金收入增速或将放缓
两部门:力争2025年东北地区保护性耕作面积达1.4亿亩
三连升！人民币兑美元中间价上调265个基点
捐资100万元：中天国富证券助力贵州从江脱贫攻坚
法公共财政部长警告法国财政平衡受到冲击
巴基斯坦升级疫情应对措施
实施积极有为财政政策需防范加杠杆
别买！这10批次食品抽检不合格 盒马鲜生皮皮虾“上榜”
蓬佩奥再提“武汉病毒” 中方：逆国际共识、无道德可言
一表了然:中国已向哪些国家派出医疗专家组？
北京链家完成全国首单二手房线上签约
潘镜宇：日韩经贸增长低迷 中国企业应危中寻机
温彬：发挥货币政策逆周期调节作用，持续扩大稳定内需
浙江制造业高质量发展大会召开，“雄鹰行动”培育企业利欧受表彰
外交部：美方试图切断全球产业链反而损害美企利益
武汉商家复工进行时：为了这一天 他们一直在准备
多国向中国采购防疫物资 耿爽：鼓励有序扩大出口 没有任何外贸限制措施
盛松成等：美联储宽松政策旨在预防长期衰退
好消息！北京符合规定个体户无需批准即可开业
两部门：鼓励地方临时收储禽肉水产品，加大消费引导
均胜电子大涨5.15% 近5日流出5.05亿元
精准应对疫情：让中小微企业活下来、活得好
国常会：鼓励大企业融资后向上下游中小微企业支付预付款
国常会：鼓励航空货运企业与物流企业联合重组 支持快递企业发展空中、海外网络
浙江海宁住建局回应限购政策暂时取消：以发布为准
国家统计局：3月中旬国内汽油价格下降超过7%
全球疫情冲击波下，中国2020年经济增速是否下调？
全面修复产业链 上海上市公司复工“有招”
线下线上融合 多地发放消费券给经济“添柴”
折折折加发放消费券 深圳为消费复苏下功夫
赏花游约吗？湖北省115家A级景区恢复开放
银保监开多张罚单：农业银行一支行违规放贷被罚50万
大搜车智云车市报告：2月全国销量仅20万台，同比降近8成
“拼交会”落地浙江，257万人拼单“桐乡市长同款”
用QQ群虚假卖N95诈骗近5000元 法院:判刑7个月再罚万元
7000万激励政策，来伊份变革的决心
诺诚健华尝鲜港交所“云敲锣” 盘中一度大涨近14%
一行两会、外汇局发声：A股为何相对稳定？人民币会贬值吗？
证监会李超：境外市场波动对A股影响是可控有限的
粤低风险地区推动全面复工复产复市
苏州新政：本科直接落户，这类人才每年最高奖40万
国家统计局：1-2月份国民经济经受住了新冠肺炎疫情冲击
达利欧回应桥水爆仓传闻 称零利率比疫情更让人担忧
官方：全国大多数健康码可一码通行，未发现复阳病例再传播
卷入空客贿赂丑闻的亚航CEO复职：无违规行为
内蒙古能源发电投资集团董事长薛昇旗接受审查调查
去年广州国企资产总额首破4万亿！资产规模居副省级城市第一
“国家物流区域枢纽”的山东布局
本周人民币中间价累计调贬1000点 机构:持续贬值非主基调
小米：供应链复工率超八成 产品更新节奏不受影响
川企增加研发投入 最高可获300万元补助
沪市主板98%公司不同程度复工 资本市场战“疫”政策长期利好市场
两部门：2025年建立适应需要的央企知识产权工作体系
崔东树：激发首购需求是促进汽车消费的关键
广东“拼交会”落地虎门 超350万女性消费者围观镇长卖职业装
中国国航大跌6.45%，航空运输行业跌4.6%
人社部：中小微企业因免征社保费直接受益942亿
爱尔眼科大跌7.36%，振幅7.23%
趣头条Q4净亏损5.514亿元，同比扩大38.6%
复工复产须付费检查？天津武清回应：街镇理解政策不准
注意！34批次化妆品不合格，多半为染发类产品
双汇发展大涨5.13%，成交额59520万元
富力爱心基金助力青年志愿者抗疫 13省市物资稳步落实
刷新艺术圈眼界边际的智慧之环，让你看到城市活力之美
A股集体高开：创业板指涨逾1% 超3200只个股飘红！
22个高质量项目 落地陆家嘴金融城
韩国将基准利率由1.25%调至0.75%
稳增长！佛山今年安排重点项目367项，年度计划投资超千亿！
2019年政府采购透明度评估：西部和东北地区相对滞后
今年“50万亿总投资”？发改委回应！看看各地投多少
发改委：远程办公等新兴服务需求快速扩张
发改委：目前看外资企业外迁问题并不突出
A股逆转翻红！两市双双回弹，创指重回1900点
烽火通信大涨8.4%，成交额近11亿元
国家统计局：完成全年目标信心没变
国家统计局：疫情对经济影响总体可控
前两月经济放缓明显 宏观政策对冲力度还将加强
两部门：增设统计专业人员正高级职称，建评审绿色通道
铁路累计开行务工专列300列，已运送旅客33.2万人
美联储再降息被指是“饮鸩止渴”，接下来还有啥牌？
疫情对中国经济影响有多大？重磅官宣来了！
人力资源社会保障部专技司、国家统计局人事司有关负责同志就印发《关于深化统计专业人员职称制度改革的指导意见》答记者问
统计局：猪肉价格总体呈现高位回落趋势
最新经济答卷揭晓，为何说中国经受住了疫情冲击？
统计局：下半年居民消费价格涨幅会大概率回落
统计局：下半年就业情况有望好转，调查失业率会有所下降
刚刚！美联储疯狂降息，央妈暂不跟！5500亿巨资放水，又来一碗1000亿“麻辣粉”，利率没降！中金：A股有望继续彰显韧性！
上海石化大跌7.55%，领跌石油化工板块
金科文化大涨5.4%，成交额13766万元
旋极信息大涨6.47%，换手率8.45%
国家统计局：今年1至2月CPI同比上涨5.3% 猪肉上涨125.6%
这场历史性决战一定能如期打赢—— 全国脱贫攻坚形势分析
减税降费如何精准施策
1-2月份国民经济经受住了新冠肺炎疫情冲击
A股集体高开：沪指涨0.34% 种植业板块领涨
23部门联手出台“19条”促5G、汽车、旅游等消费
万顺叫车平台在京违规从事网约车经营，被罚30万
中消协：疫情期出行投诉航空居首 旅游退订扣费高
天津消协发布十大典型案例：点名爱玛电动车、TOTO等
上海自贸区临港新片区：“全链条服务”齐头并进
5500亿元普惠金融定向降准来了！股债楼市谁将收获“大礼包”？
准入领域扩大 外资有望加快进入资本市场
两部门：确保贫困劳动力优先返岗复工
李克强就星巴克中国“咖啡创新产业园”项目签约仪式致贺信
工信部：帮助中小企业复工复产 推动各项惠企政策落地生效
今年我省将更新造林335万亩
特变电工大涨5.43%，最近一日融资余额118529.84万元
“云招商”流行 “新基建”抢眼
2018年全国专利密集型产业增加值数据公告
“暖心”余杭为企业解困“绣花”功夫深
见证历史！全球11国同日熔断，美股一周两次 A股能挺住吗？
上海书展有望8月如期举行
疫情风吹雨打下 如何稳住外贸基本盘
关于在符合条件的区域恢复体育彩票发行销售工作的公告
主城区226个民营体育场所 向本市驰援湖北医疗人员 提供免费体育健身服务
武汉：3月底恢复定点医院正常医疗秩序
成都三成商家单量超疫前
2020封面诚信经营科技榜揭晓
我省万人发明专利 拥有量达12件
降低成本 境内企业境外融资政策放宽
资本市场将担纲国企改革三年行动方案主角
易地搬迁安新家 幸福生活有奔头
金融深1度：金融“战疫” 信贷发力
违规设立蛙类养殖等分支机构，中国野生动物保护协会遭处罚
商务部：强化电商扶贫，多渠道解决农产品卖难问题
耿爽：中国政府决定向意大利派遣抗疫医疗专家组
A股弱势震荡：创业板指大跌2.64%，超3000股飘绿
碧水源大涨7.23%，成交额37700万元
马钢股份大涨6.23%，近5日共流入7606.36万元
贝壳VR北京售楼部上线 省心省力“云”买房
【最提醒】春季森林防火期 这些防火知识你要知道
安博士公益课堂详解五大维权途径 依法化解金融纠纷
安博士公益课堂：金融纠纷维权难？专家指路五大途径
大北农大涨7.5% 换手率13.24%
TCL科技大涨7.08%，光学光电子行业涨3.55%
全球市场再动荡：亚太股市全线下挫 沪指低开逾1%
聚焦党员干部的疫情大考
章丘硬核措施受到企业点赞
个人出租10间以上住房拟须办企业登记
全省规上工业企业复产率达99.7%
稳投资、促消费……珠海出台新政促经济平稳运行
为助企业复工 深圳这个街道减租融资两手抓
上海邮政发起 “祝福武汉” 明信片传递活动
奉贤首次直播“云招商”超出预期
融创中国上半年营收773亿 净利润109亿
＂炸＂了？强迫媒体转发！保利文灵总已被踢出公关群
融资“强监管”时代到来 房企的资金链扛得住吗？
房贷利率“二选一”倒计时 固定利率和LPR谁划算？
房地产融资再收紧?触及＂三道红线＂不许增长有息负债
中梁控股的王府式楼盘：假竣工被真立案
昆明2000亩大盘西南海迎转机:烂尾近7年后被＂接盘＂
新政后深圳二手房网签量大降 首付贷业务仍暗流涌动
735亿 “旧改王”林亿豪赌广州
1块钱起拍的豪宅来了!想捡漏先看自己有没有500万
官方：不准买卖耕地违法建房 监管不力者严肃追责
深圳楼市升级调控已过半月 新房现按“积分”诚意登记
14楼29楼没直达电梯 回家要开6道门 开发商这样说
彻底拥抱资本市场 房企试水H股全流通
LPR三个月未变 下半年降息概率大吗？房贷族怎么选？
2020上半年楼市真相是什么?房产中介工资条告诉你
统计局：上半年全国房地产开发投资同比增长1.9%
深圳住建局赴长沙交流楼市调控和监管工作 将互相借鉴经验
怎么回事?深圳金地一楼盘向购房者赔钱 户均322万
央行连续3个月超额续做MLF 年内降准降息概率下降
又一城市调控楼市 无锡提高二套房公积金贷款利率
央行：进一步对中小微企业贷款实施阶段性延期还本付息
李舫金＂落马＂ 掌舵广州金控时多家子公司多年亏损
法工委：刑法修正案拟进一步完善金融犯罪规定
别急着炒作数字货币概念 先看清DCEP究竟是什么？
又一家外资行谋求券商牌照 渣打银行提交申请材料
日本银行巨头推周休四天工作制 预计12月起引入
细说数字人民币｜央行数字货币会冲击SWIFT系统吗？
新增涉房贷款占比压到30%以下?大行人士:未见发文
央行持续投放短期流动性 隔夜Shibor跌破1%
建行青岛分行被罚65万元：服务收费质价不符
像墓碑？网友爆料上海一银行惊现“吓人式”窗口
央行副行长：我国支付产业数字化水平不断提高
监管干部地铁骚扰女性 银保监会：将依法严肃处置
LPR五个月不变 你房贷要转固定利率吗？机会仅1次
招商银行迎来新董事长 疫情影响信用卡业务承压
陕西地方债补充中小银行资本方案即将上报 金额46亿
信托理财师的“难关”：抢不到额度 收入下降
中国8月M2同比增长10.4% 人民币贷款增加1.28万亿
四大行：部分员工已收到数字货币邀请码参与内测
金融控股公司准入管理落地 影响几何？看专家解读
民间借贷新规下首个司法判决出炉 还款方式有猫腻
又是＂内鬼＂!农商银行员工骗贷91笔 诈骗4200多万
国有六大银行上半年日赚31亿降逾11% 不良贷款双升
建行回应上线数字货币：网传信息为测试内容
青岛银行上半年营收增34%净利增逾6% 不良率1.63%
一夜暴富是陷阱 一行两会提醒金融消费者别被骗
数字人民币推出没有时间表 国新办这场会干货满满
新员工不喝敬酒被掌掴 厦门国际银行刚有15人被罚
多家银行违规输血房企 违规涉房融资为何屡禁不止？
套取信用卡资金炒股买房？别想！银行备下“大招”
华润信托被撤销保险资管公司中英益利股东资格
央行：近期拟恢复“花呗”有关信息报送征信系统
四大行内测数字货币 哪些场景有望“起飞”
四大行正在内测数字货币App 可凭手机号完成转账
民法典+民间借贷利率降红线 高利贷套路贷走向末路?
浦发回应被贷款1200万事件：贷款材料齐全 调查还在进行
结构性存款熄火！6月大降万亿 基本抹去年内增幅
四大行长、总裁详解 金融支持实体经济“重启”
银行理财子公司一年考：投研能力短板待补
社保再发“减持令” 还有哪些银行被减持？戳这里
中国5月增持美债109亿美元 持仓规模创3个月新高
央行开展4000亿元MLF操作
厦门银行IPO闯关在即 排队期间曾领千万罚单
英国学者声称汇丰渣打向中国低头？香港居民反驳
刘晓春：外资银行为什么没有成为鲶鱼？
＂银行获券商牌照＂引热议 专家:或引发并购券商案
郭树清：完善公司治理是金融企业改革的重中之重
央行调查报告：13.8%的居民认为收入“增加”
国务院：允许地方专项债支持中小银行补充资本金
原油宝新进展！五省市高院发布案件集中管辖公告
券商集合理财上半年超9成跑赢大盘 收益率最高696%
告别＂稳赚不赔＂时代 银行理财还能＂买买买＂吗？
北京警方对东方银谷立案 旗下P2P借贷余额超百亿
媒体：2020年有望成为国内P2P网贷最终退场的大限
一季度私募平均收益告负 无惧调整备案新产品再掀高潮
星钻拍卖跑路的背后：惊现专业“维稳”团队产业链
P2P米庄理财爆雷：借贷余额超13亿 涉嫌非法吸存
报告：2019新中产家庭一半以上选择互联网理财
2020年黄金美元原油股票四大资产“钱景”几何
丘吉尔66年前抽剩的雪茄被拍卖 拍出4万多元高价
万亿资金将驰援A股 银行理财子公司可开股票账户
深圳警方:钱富通、投之家员工应全额退缴奖金提成
拆解万亿互联网信贷聚合模式:手续费收入5倍于息差
80后富豪榜观创富“风口”切换：区块链成新富基地
美媒：2.7万中国人净资产超3000万美元 上海第一
51信用卡催收的背后P2P乱象：不上征信致恶意骗贷
清流|砍头息、断头贷频发 谁来监管网贷平台？
51信用卡催收外包遭查背后：收入七成靠信贷撮合
51信用卡突遭调查 西湖区要求P2P平台余额再降25%
51信用卡遭警方调查 或与爬虫程序窃取用户信息有关
银联入场!刷脸支付补贴战一触即发 补贴有望加码
全球央行黄金储备增持意愿上升 哪些国家增持最多?
在这个国家存款 钱会越来越少？
理财产品估值转让难点何在？交银理财这样看
去杠杆蔓延 银行信用卡业务遭窗口指导
最“硬核”避险资产！黄金冲上1550美元/盎司
孙宇晨人在美国微博致歉恶俗营销 “波场”被质疑
浦发银行：理财子公司须加快独立面对市场
全球集体“放水”：黄金创六年新高 大妈解套
评论：该怎么避免个人破产制度成逃债工具？
34亿踩雷承兴国际:诺亚财富暴跌 已查封银行账户
险企下调今年投资收益率目标 业界称非普遍现象
10余省份公布2019年养老金调整方案 能涨多少钱？
外国人爆买这种中国资产!上月增持规模创一年新高
大渡河比特币矿场泛滥 监管何以失守
大渡河上的比特币＂矿场＂:矿场主投资千万一年回本
比特币暴涨快失控 全球避险资金涌入加密数字市场
【早知道·财讯热搜榜TOP10】运用新华睿思大数据平台，从各媒体信源数据抓取最近24小时财经新闻、事件、话题传播热度排行。
中国人民银行行长易纲强调，要全面实施准入前国民待遇加负面清单管理制度，推动开放理念和模式的转变。
中国证监会副主席李超出席2020金融街论坛年会“资本市场基础制度与生态建设”分论坛并讲话 记者 史丽 摄　李超昨日下午出席2020金融街论坛年会“资本市场基础制度与生态建设”分论坛，并在讲话中作出上述表示。
来自上海海关的统计显示，截至20日，已有114批次参展第三届中国国际进口博览会的进境展览品完成通关“奔向”国家会展中心（上海），报关价值751万美元。
上市房企近期陆续发布“金九”抢收战绩，9月销售业绩不俗。但从上市房企前三季度业绩预告情况看，多数房企盈利状况欠佳。不少房企为了加快周转，大规模进行降价促销，导致不少房企出现了“增收不增利”的现象。
10月20日，国新办就2020年前三季度中央企业经济运行情况举行发布会，国务院国资委秘书长、新闻发言人彭华岗在发布会上公布了央企前三季度“成绩单”。
中国人民银行20日以利率招标方式开展了700亿元的7天期逆回购操作。当日无逆回购到期，央行实现净投放700亿元。
在双黄连与连花清瘟之后，板蓝根也陡然火了起来，记者昨天（18日）注意到，近日钟南山院士关于板蓝根对新冠病毒有效的一句话，让部分电商和药店的板蓝根一度出现了卖断货的情况。
预计下一步，央行将继续保持人民币汇率弹性、稳定市场预期、保持人民币汇率在合理均衡水平上的基本稳定。由此可见，外汇风险准备金是助力人民币汇率市场化改革的重要政策工具。
1000万数字人民币的公测，让“深圳样板”再一次走在了前面，是深圳先行先试的一小步，更是未来我国经济体制深化改革的重要一步。
报告预测，今年直播电商整体规模将达10500亿元，直播电商在整个电商市场的渗透率将提升逾四个百分点至8.6%。
通过减免进口滞报金、滞纳金、免征加工贸易货物内销缓税利息等措施，累计为企业减免和节约资金近2亿元。
房企融资政策近期成为各方关注的焦点。股份制银行中虽有部分银行上半年新增涉房新增贷款占比超过30%，但由于整体体量较小，对行业融资影响或有限。贝壳研究院统计整理数据显示，2020年第三季度，境内外债券融资发行307次，融资规模约3247亿元，同比增长14%，发债规模刷新历史纪录。
话说中国市场上两大方便面巨头——康师傅与统一，还真称得上是一对相爱相杀的难兄难弟。
我国自贸试验区由18个增至21个。此次“上新扩区”为何选择北京、湖南、安徽及浙江这4个省市？这样布局有何考虑？
“太可爱了！”“这只猫的眼睛像蓝宝石一样美”……如今，爱看宠物直播的人有不少。在蠢萌的宠物背后，隐藏着宠物经济的庞大市场。《2019年中国宠物行业白皮书》显示，2019年中国城镇宠物(犬猫)消费市场突破2000亿元，整体规模达到2024亿元，同比增长18.5%。宠物经济崛起，尤其是线上，宠物消费异常火爆，商业模式更加多元。
9月17日召开的国务院常务会议再次强调，下一步，要持续推进国企提质增效，提高核心竞争力，增强发展后劲，更好发挥在国民经济中的支撑作用。
北京营养师协会理事、营养师顾中一表示，目前市面上很多产品配方单一，并不符合代餐的标准。而截至记者发稿时，这一新兴市场中尚无任何强制规范标准。
【早知道·财讯热搜榜TOP10】运用新华睿思大数据平台，从各媒体信源数据抓取最近24小时财经新闻、事件、话题传播热度排行。
从下半年以来股票ETF资金的整体流向看，“聪明资金”借道股票ETF一直呈现“越跌越买、越涨越卖”的操作特点。
由于积极让利实体经济，六大行资本充足率下降情况最为明显。
东方财富Choice数据统计显示，截至9月1日，共有8068家新三板企业披露半年报。
本周，创业板指数累计上涨4.76%，涨幅领先于上证指数、深证成指。在周一处于交易状态的830只创业板存量股票中，共有675只本周录得上涨，周涨幅为负的个股不到两成。
市场人士认为，“同股不同权”是大势所趋，符合科技企业发展融资需求，可以避免创始人在融资中因股权稀释而失去控制权。预计未来会从深圳推广至全国，在资本市场上，也会从科创板推广至其他板块。
分类型来看，截至7月底，封闭式基金规模21057.73亿元。开放式基金中，股票基金规模17545.20亿元，混合基金规模32130.99亿元，货币基金规模76138.55亿元，债券基金规模28811.70亿元，QDII基金规模1210.98亿元。
证监会有关部门负责人表示，发展长期业绩导向的机构投资者，营造价值投资文化氛围，需从转化存量、引入增量、优化环境入手，积极创造条件畅通各类中长期资金入市渠道，逐步推动提升中长期资金入市比例。
上交所表示，将在证监会统一领导下，持之以恒建设好科创板，继续发挥科创板“试验田”作用；将按照错位发展、适度竞争原则，推动科创板尽快形成一定规模，树立良好品牌和示范效应。
新冠肺炎疫情对A股上市公司业绩整体冲击有多大？沉甸甸的半年报数据告诉你：阴霾正在加速消退。
房贷利率“换锚”期限将至，而对房贷一族来说，个人房贷利率的变化是他们最关心的事，选择不同的还款方式，也直接关乎月供增减。
8月14日，深交所发布消息，创业板注册制首批公司上市时间为8月24日。据了解，创业板注册制下已有18家首发公司完成新股发行，静待上市时刻。
深圳证券交易所计划于8月24日组织创业板注册制首批企业上市。
疫情是场大考，金融业如何作答？作为实体经济血脉，支持经济社会恢复发展是否有力有效？面对不良贷款反弹压力，抵御风险的堤坝是否坚实？复杂多变的国内外环境下，改革开放的步伐是否一如既往？
机构普遍预计，7月生产和需求复苏再提速，投资和工业增加值延续回升态势，社零增速有望实现年内首次转正。消费方面，交通银行金融研究中心首席研究员唐建伟表示，7月以来零售行业指数显著回升，互联网零售指数持续走高。
8月11日晚间，华林证券发布了首份上市券商2020年半年报。从主营业务方面来看，华林证券上半年表现最好的是自营业务，实现营业收入1.29亿元，较上年同期增加65.54%，主要因本期开展票据投资，营业收入增加。
【早知道·财讯热搜榜TOP10】运用新华睿思大数据平台，从各媒体信源数据抓取最近24小时财经新闻、事件、话题传播热度排行。
工信部方面给出了一个小口诀：“365，放心接；110认真听；其他号码，要辨别”。
此前有消息称，斗鱼虎牙合并最快年内就完成，背后推动主导者为腾讯，并且建议已经上升到腾讯总办层面。
9个新职业包括“区块链工程技术人员”“城市管理网格员”“互联网营销师”“信息安全测试员”“区块链应用操作员”“在线学习服务师”“社群健康助理员”“老年人能力评估师”“增材制造设备操作员”等。
中国机械工业联合会执行副会长陈斌在上半年机械行业经济运行形势信息发布会上表示，预计全年机械工业经济运行将呈现前低后高、逐步回升的走势，工业增加值、营业收入、利润总额等指标将有望实现小幅正增长。
A股上市险企半年报披露大幕本月下旬即将拉开。日前，多家券商发布保险行业2020年中报前瞻研报，对五大上市险企上半年归母净利润增速进行预测，认为上半年归母净利润增速整体承压。
直播之风亦吹到资本市场，超过100家上市公司争相入局。二级市场上，星期六、梦洁股份等公司因为深度涉足直播带货，一度市值飙涨。不过，资本追捧背后，仍难掩流量造假、投入产出比低等行业症结。
《股东来了》2019的舞台上，涌现出众多优秀的少数民族选手，她们的到来，让《股东来了》舞台显得更加五彩缤纷。
针对权益类理财产品的最新发展趋势，有观点认为，权益类理财产品的发展已迎来好时机，一边是监管的鼓励，一边是投资者的需求，都是重大利好。
一边是新一轮去产能工作加速推进，一边是产能置换实施办法启动更新，今年上半年经营有所改善的钢铁行业，正迎来新一轮政策洗礼。
作为全面深化资本市场改革的重要一环，同时也是全面深化新三板市场改革的关键举措之一，7月27日，精选层正式设立并开市交易。
截至7月23日，在游戏业务占比较大的A股公司中，目前已有21家披露2020年上半年业绩预告，其中预增的有10家，扭亏的有2家，预减的有4家，其余均为预亏。
“培育1000名网红主播，打造10个100亿级直播基地”的提法，意味着深圳正式加入直播经济和网红经济的战场。深圳的直播现状如何？哪些直播基地会得到政府扶持？网红主播如何培养？
随着7月20日LPR报价出炉，8月底前房贷是选固定利率还是“LPR+加点”浮动利率，成为非公积金贷款的“房贷一族”需要做出抉择的一道题。而相较于王女士这样的“积极型风险投资者”来说，也有一些享受了此前利率折扣的购房者表态称，稳妥点没坏处。
明确深户购房需落户满3年且社保满3年，非深户需社保满5年等条件，深圳住建局日前又发布了房地产调控政策相关问题解答，进一步明确购房资格的认定、离婚购房记录追溯、新老划断等问题。
证监会相关部门向各派出机构发布通知，鼓励证券公司、基金管理公司做好组织管理创新工作。一是解决同业竞争问题，鼓励有条件的行业机构实施市场化并购重组；二是支持实施员工持股、股权激励计划。
行至年中，记者赴多地调研，感受企业变中寻机、难中求进的奋进姿态，梳理出他们“逆风而行”的一些关键词。
初步核算，上半年国内生产总值456614亿元，按可比价格计算，同比下降1.6%。分季度看，一季度同比下降6.8%，二季度增长3.2%。
民航业内人士表示，“随心飞”系列产品对航司而言成本很低，不仅能提升航班客座率，还能刺激消费，实现用户和航司双方互利互惠。
“受疫情影响，资管新规过渡期应该延期。多位业内人士认为，资管新规过渡期延长几无悬念，监管部门应尽快明确延长期限及相关规则，给金融机构吃下“定心丸”。
证监会发审委近日发布的公告显示，厦门银行IPO申请将于7月16日上会。除了厦门银行，目前在A股IPO排队候场的银行还有18家，其中有11家农商行和7家城商行。
7月7日，高达302亿美元的单日市值增加额，甚至超过了传统汽车巨头福特汽车246亿美元的公司总市值。而特斯拉高达2543.94亿美元的总市值也已相当于福特汽车200多亿美元的10倍之多。
三年行动方案的审议通过，意味着国企改革进入新阶段，将围绕重点领域推出“升级版”举措。
有关人士分析指出，网络直播带不“旺”夜市烟火，除了今年以来受疫情影响旅游人口减少等客观因素外，夜市经营者也有许多自身原因，“网络直播并非你想‘旺’就能‘旺’。”
今年上半年，小麦价格曾出现两次阶段性上涨；受疫情影响，物流运输受阻，个别地区、个别品牌大米价格一度出现上涨；四五月份，国内玉米价格加速上涨。
离岛旅客免税购物政策自7月1日起实施以来，不少旅客来海南消费，“真优惠”带来了“购物热”。
但乐视网随即澄清表示，无法判断补偿的可行性。如无意外，7月21日乐视网就将被深交所摘牌。
沪苏浙两省一市近日联合出台22条政策措施，推动长三角生态绿色一体化发展示范区高质量发展。
近期，国家公布了多项医保相关政策，医保人均财政补助标准增加30元、多地调整职工医保缴费上下限基数、提高大病保险保障水平、核酸检测项目医保支付……你的医保有这些变化，快来了解一下吧！
当前，各物流企业加快绿色转型，加强绿色运营技术创新，不断提高物流绿色化水平，我国物流业正在向低污染、低消耗、低排放、高效能、高效率、高效益的绿色物流转变。
尽管遭受疫情冲击和国际金融市场动荡影响，A股依然表现出强大的韧性，持续不断地吸引全球资本加大配置力度。
整体来看，上半年公募基金整体表现可圈可点，截至6月29日，今年以来普通股票型基金和混合型基金的平均收益率分别达21.22%和15.25%，而医药主题基金更是“霸屏”在各类排名前列。
上半年即将过去，下半年即将开启。在下半年，社保会迎来至少5个变化，将影响你的钱袋子。
在网民赶着年中大促销清空购物车时，紫金矿业在忙着买矿，一周之内豪掷55.82亿元欲买巨龙铜业、圭亚那金田；同时抛出了60亿元可转债方案。
受全球疫情影响，今年3月以来，我国外贸行业面临严峻挑战。无论是外贸公司老板，还是普通从业者，都感受到了深深的凉意。
国家邮政局监测数据显示，6月1日至18日，全国快递业务量完成46.78亿件，同比增长48.66%，有效助推了消费复苏。
北向资金十大成交活跃股榜单中，净买入额排名靠前的均为深市个股。亿纬锂能本月以来首次上榜，昨日获北向资金净买入3.84亿元。东方雨虹、牧原股份净买入额均超2亿元。
根据回购公告，公司拟回购股份占目前公司总股本的比例为21.91%至43.83%，回购价格为不超过13.00元/股，较公司8日收盘价10.46元溢价超过20%。回购股份的实施期限为自股东大会审议通过回购股份方案之日起不超过12个月。
商务部表示，香港单独关税区地位的法律基础源自世贸组织协定，不是来自某一成员的单独赋予。
A股在6月份首日放量飙升后，稳步攀升，市场赚钱效应再度显现，以北上资金为主的各路资金也在加紧布局。
5月份地方政府债券发行13025亿元，创地方债券单月发行量新高。截至5月底，2020年地方债券共发行31997亿元，其中新增债券27024亿元，再融资债券4973亿元。
因生产经营、生活消费导致资产不足以清偿全部债务或者明显缺乏清偿能力的自然人，在符合一定条件的情况下可以申请破产。
6月首个交易日合计净流入104.86亿元，创4月14日以来单日净流入额新高，极大提振了市场情绪。这也是北向资金今年以来第6次单日净流入规模超百亿元。
【早知道·财讯热搜榜TOP10】运用新华睿思大数据平台，从各媒体信源数据抓取最近24小时财经新闻、事件、话题传播热度排行。
普惠小微企业贷款延期支持工具和普惠小微企业信用贷款支持计划就新鲜出炉。那么，这两个新政策工具是怎样操作的？是怎样“直达实体经济”的呢？
2020年6月1日，《海南自由贸易港建设总体方案》公布，中国特色自由贸易港建设迈出关键一步。
要进一步加强内地与香港资本市场的合作，进一步丰富和深化两地在市场、机构、产品等领域全方位、多层次务实合作，共同应对各种风险挑战，促进香港和内地资本市场稳定健康发展。
新政策将倒逼二手车市场转型升级、引导企业走向规范化、标准化经营，二手车经销企业将迎来新的发展机遇。
曾经占据互联网平台“C位”的民营银行理财产品，在今年以来，无论是数量还是利率均进行了下调。截至目前，民营银行推出的储蓄存款产品的利率大部分在4%之上，但超过5%的产品已销声匿迹。
上周整体是处于赎回状态，净份额减少25.97亿份。不过资金明显流向科技类ETF，在净份额增长排名前十的ETF基金中，可以看到有多达7个科技类ETF基金，以芯片、5G和电子为主。
银保监会有关部门负责人5月26日表示，2020年银保监会要坚决打赢防范化解重大风险攻坚战，并明确防范化解金融风险九大工作重点。今年将继续加强影子银行监管，防范影子银行反弹回潮；并继续加大不良贷款处置力度。
“病毒总在什么没注意的地方盯着自己，贱嗖嗖地‘嘿嘿嘿’笑着，令人后脖子发凉”……
时值年中，券商分析师江湖又到动荡季节，业内转任、跳槽、挖角消息不绝于耳。近期，陆续有券商研究所大举招聘，并将首席经济学家作为重点招聘对象。
南昌火车站东广场改造工程2月21日复工
日本出台紧急对策稳就业稳收入
继“云”供应工业用地后 杭州多区开启线上“读”地时代
滴滴顺风车上线“顺路同事”新功能
为企业“暖灶旺火”
一键兑付房租补贴！
市直机关开展“助万企、帮万户”活动
生态环境部回答每经记者提问：武汉医废处置能力提高到疫情前5倍
李克强3月10日主持召开国务院常务会议指出：抓紧出台普惠金融定向降准措施
礼泉今年首批重点项目集中开工
恢复堂食
直播助农：市县长们的网上“卖货”之路
7075个项目录入PPP项目信息监测服务平台 专家预计年内总投资规模有望超3万亿元
拼多多的拐点没了，黄峥却要给员工涨工资
年内第10批！华储网13日投放2万吨中央储备肉
广东复工复产满月 用电量稳步增长
三天两涨停，招商轮船:预计油轮航运市场面临剧烈波动风险
拼多多2019年Q4财报：年成交额突破万亿大关，收入超300亿元
外交部：新疆根本不存在别有用心的人所谓的“强迫劳动”现象
重庆通报1批次不合格食品，网络平台仍有售
国内原油期货合约涨跌停板幅度调整为10%
恒指收跌0.63% 出版板块领跌
外籍船员发热 广州黄埔边检站迅速排查处置
60天！深圳前海国际会议中心幕墙安装全面完工
我省今起全面恢复省内道路客运市际班线
张家港市获评“江苏省法治政府建设示范市”
华阳村企业家构筑望亭南大门“防疫线”
句容抽水蓄能电站有序复工复产
抢抓疫情影响下的制造业新机遇
杭州通报一名新冠病毒无症状感染者
个人为疫情防控捐款捐物 可以全额税前扣除
好好享受今天的阳光 明天又要下小雨了
我省对中小微企业 实施延期还本付息
成都铁路枢纽环线拟设8个车站
电影院送外卖、海底捞卖菜，线下企业的困兽之斗
人社部：可用电子形式订立书面劳动合同
工信部：2019年黄金消费量1002.8吨，同比降12.9%
餐饮业最后的倔强！眉州东坡疫情期间不打烊，哪来的勇气？
恒指收涨1.41% 服装零售商板块领涨
2月CPI同比上涨5.2% 国家统计局：囤货行为推升食品涨价
广东琶洲人工智能与数字经济试验区成功入选工信部第九批国家新型工业化产业示范基地
大富科技大涨5.16%，通信设备行业涨4.39%
新记录！新疆植物家谱再添4位新成员
嘉兴桐乡 为企业开展综合性帮扶
舟山嵊泗 推出“线上线下”口罩投放模式
温州将建设“外卖安心自提点”
责任在肩勇担当 亲力亲为保市场
天台首单实验室通过“浙里检”平台完成
西湖区积极推进龙坞茶镇春茶突围
@浙江467.9万个体工商户，“及时雨”来了
华创阳安涨7.31% 净流入5044.02万元
机场快线文三路站主体开工 文三路交通有新变化    1号线三期、7号线拟定站名公示
杭州地铁公安以初心之光照亮战“疫”之路
坚持“两战都要赢” 实现农业强农村美农民富
乐偶改变申领规则 每家企业每周最少能申领50只！
浙江公布一批妨害新冠肺炎疫情防控犯罪典型案例
辽宁银联：调降小微商户收单手续费，减免医院等机构服务费
投身防控一线 践行初心使命
分区分级做好老旧小区改造项目开工复工
奔驰售后维修投诉：新车就换发动机，车贬值几十万元
“颜值经济”的转向：“宅审美”与居家消费
报告：全国主要城市返岗率超4成 东莞居首
又一“跨界”！董明珠开卖口罩了
395名员工“包机”返疆复工
中国外汇交易中心：拟优化标准债券远期交易结算机制
营商环境持续优化　企业登门道谢
“济南15条”惠及个体工商户
10家企业或组织获广东省政府质量奖
工资分期支付解了企业复工之急
绽放新时代美丽芳华
上周市长们都在忙这些事
复工一周，实体书店等着“暖”起来
疫情之下，最棘手的是采茶人手短缺 多措并举，长兴茶产业破困局迎新生
杭州“云面试”重磅来袭
精准战“疫”  中国央行才是先行者
春检春耕
对拟开复工项目简化程序
西安地铁客流今日或攀升
省科协支持25个科普场馆 科普教育基地开放共享
拼多多与中铁开通“鲜花专列”：云南花农赠花武汉“白衣天使”
“女神节”半天假没了？还有这些福利……
未来两年家庭农场要达10万家！农业农村部送多个政策礼包
从浙江明星科技企业阿里、同盾看浙江硬核抗“疫”
国家邮政局：预计3月快递量将超52亿件，同比约增10%
恒指收跌2.32% 家庭电器板块领跌
斗鱼上线业内首个云游戏平台，3A级大作云端畅玩
金融深1度：“金融30条”为疫情防控和实体经济提供有力支持
湖北:严厉打击非法野生动物交易 全面禁食野生动物
金融深1度：金融“战疫” 信贷发力
中央会议多次部署“新基建” 激发民间投资热情还需降门槛
违规增持、信息披露前后不一致 大连圣亚股东遭上交所通报批评
计提商誉、存货减值致业绩同比大降1750% 天晟新材遭深交所问询
巴基斯坦总理批准在四个省设立10个特别经济区
汇鸿集团子公司77万买下口罩生产线 称对业绩不构成重大影响
中航资本大涨5.38%，多元金融行业涨3.93%
水利部：对河湖长制工作成效明显地区予以资金倾斜
山西汾酒大涨7.4%，领涨饮料制造板块
汉得信息大涨5.3% 净流入2782.46万元
工信部：16家整车集团主要生产基地开工率达84.1%
科大智能大涨7.17%，振幅10.76%
深夜重磅！美联储紧急大幅降息50基点，中国央行跟吗？
中央储备猪肉再投放！年内第9次，累计投放量将达19万吨
广州刺激汽车消费政策 购车可享受3千或1万元补贴
常州：压降公积金贷款轮候时间 稳定对首套房贷支持力度
蹭口罩热点炒股价？耐普矿机回应：不以盈利为目的
外交部：对中外公民一视同仁 无差别执行防控措施
新希望大涨7.31%，饲料行业涨5.81%
调查显示：疫情防控决定餐饮业发展 下半年或将迎来补偿性消费增长期
中铁工业大涨8.17%，领涨运输设备板块
广汇汽车大涨5.6%，领涨汽车服务板块
恒指低开0.2% 汽车板块领跌
申城总部经济能级进一步增强
企业复工率回升较快将推动3月份PMI改善
国家邮政局：严厉打击野生动物非法寄递
和讯职场小知识：除了马云，中国还有多少十亿美金企业家
绿地拟发行180亿元公司债背后：短债近千亿 2月仍不停拿地
金融战“疫”需做到“三个结合”
去年人均GDP首次突破1万美元大关
降首付、可购二套……2月7城出台公积金新政，有你的城市吗？
国家邮政局：严禁以疫情防控为由故意降低服务质量
湖北企业再迎利好！免征社会保险费5个月
贾晋京：负利率时代如何实现金融强国？
银保监会拟推新政：中小微企业贷款临时延期还本付息
出售营收占八成公司，好想你被问询：利于增强经营能力？
广州商控集团挂牌 2025年经营规模力争达600亿元
七部门：严查未经批准从事高致病性动物病原微生物实验
日本东京迪士尼将临时关闭至3月15日
恒指收跌2.42%报26129.93点 服装零售商板块领跌
广汇汽车大涨5.6%，领涨汽车服务板块
蓝色光标涨停，成交额超13亿元
顺网科技大涨5.35%，成交额50240万元
沪指大跌3.37%失守2900点！3000多股下跌
31省份1月CPI出炉：12地涨幅超全国 宁夏西藏并列最低
官方正式发文！中小微企业社会保险费免征5个月
程远雄疫情指南：新冠肺炎比SARS难治愈？
驻巴基斯坦大使姚敬会见巴水电开发署主席侯赛因
药都农商行11.9亿元“备考”复工复产、春耕备耕
这类企业复工复产不需层层报备 官方指引来了
三七互娱大涨5.17%，互联网传媒行业涨3.31%
有序恢复出入境秩序 国家移民管理局出台十项措施
河北省2019年国民经济和社会发展统计公报
迁徙大数据揭秘，哪些城市复工“抢”到了人？
疫情下的新能源二手车商：直播卖车难自救，老车商“很淡定”
美国正式开展瑞德西韦治疗新冠肺炎临床试验 结果还要等三年？
银保监会再规范健康保障委托管理业务 取消委托投资功能
北京：现金“隔离7天”方可外付
最高检：1029人因涉疫情犯罪被公诉
银保监会：调整财产险公司产品审批备案范围 强化退出机制
三环集团大跌5.06%，元件行业跌4.24%
中船防务大涨7.37%，船舶制造行业涨6.21%
楼市再现公积金贷款首付20% 这是否有违“房住不炒”？
民政部：疫情高风险地区暂停外来人员进入养老机构
财政部：抓好降费缓缴税款等政策执行 尽快落地见效
低风险区域不等于没风险！官方回应景区扎堆、口罩产能等问题
国务院联防联控机制:新冠肺炎临床研究应使用已上市药品
来中国避险？首尔飞青岛机票暴涨至万元！
偿债能力遭质疑 康盛股份回应：5340万本息已筹备到位
又来2万吨！年内第8次投放中央储备冻猪肉
利润持续释放，2019年增长超50%  融创迎来第六次盈喜
宏观政策调节力度将进一步加大
“新冠肺炎”疫情或加速我国数字经济发展
贫困劳动力、农民工返岗务工利好多!专车、补贴,还有……
宏观政策调节力度将进一步加大 专家表示降准和MLF利率下调依然可期
实体书店“困兽犹斗”，许知远的非典型创业告急？
两部门：做好就业扶贫工作，防止因疫失业返贫
牵手李佳琦也不管用了？新文化一年亏损8.6亿
银保监会：捐赠保单视同正常保单，同样管理和理赔
富国银行虚假账户丑闻进展：支付30亿美元和解费
COVID-19疫情对我国宏观经济的影响及政策建议
研学旅行创业者：可能6月前都没有营收，但困难不会击退我们
乳制品行业骨干企业全面复产复工
粤102家制造业重点企业已全部复工复产
徐州为复工复产企业“上保险”，政府补贴70%
杭州企业复工防疫两手抓
两部门：学生毕业和学位授予不宜以SCI论文数为条件
为何民警对这位司机竖起大拇指，还免费帮他修车送吃的?
借助互联网产品 各行各业的“云办公”场景
我省72家粮油加工企业开工
本市将推出一系列政策 全力保障在沪企业生产经营
商务部鼓励各地增加汽车限购指标 限购政策要全面松动？
农业农村部：受疫情和节日影响 1月菜价同比涨超20%
发改委：春节后第三批中央冻猪肉储备投放完成
5000亿大礼包！阶段性减免企业社保费正式发文，职工个人权益是否受影响？来看细则
工信部：加大清理拖欠中小企业民营企业账款工作力度
5000亿大礼包！阶段性减免企业社保费正式发文，职工个人权益是否受影响？来看细则
恒指收跌1.09% 其它金属矿物板块领跌
神舟再回应京东声明！起因源于去年双11二选一？
商务部：预计今年1-2月进出口增速将大幅回落
早春二月寒凝大地发春华
每盒60余元的口罩涨至398元，上海通报典型案例
全国新增新冠肺炎确诊889例，累计报告75465例
陕西快递订单持续增长
央行继续加大信贷支持 专家预计短期内侧重受疫情影响大的服务业
子公司拟开展口罩机生产及销售业务，华东重机收关注函
1月末社融规模存量256.36万亿，同比增10.7%
神舟电脑称京东拖欠3亿多货款，已向法院提起诉讼
温彬：综合运用货币政策工具，继续引导LPR利率下行
盒马全国运力已恢复至节前水平 仍供不应求将加速招聘
四川长虹大涨5.98%，振幅7.57%
央行：加大疫情防控信贷支持 倡导银行向实体让利
富力爱心基金首批资助项目完成拨付 助力13省青年志愿者抗疫
万向钱潮大涨5.41%，成交额7168万元
世卫组织：各国仍有机会阻止疫情祸及全球
武林商圈 昨率先开门迎客
老师变身“主播”后：台灯当支架、红包代点名
政策“服务包”陆续落地 复工复产稳步推进
紧急通知！中低风险地区允许快递员进小区
这个疫情不轻的经济大省，复工面全国第一，怎么办到的？
亿联银行为农民“零接触”安全办贷款 足不出户备春耕
高层为推动复工给出大红包：阶段性减免社保
交通银行落地陕西首单20亿元疫情防控相关债券
胜利精密涨停报2.02元 净流入2163.4万元
洛阳钼业大涨5.1%，稀有金属行业涨3.53%
中天金融涨停 领涨房地产开发板块
立思辰大跌5.18% 领跌计算机应用板块
恒指低开0.16% 建筑材料板块领跌
国务院再放大招！阶段性减免企业社保费，三大措施稳企业！最高层半个月三次发声促经济，个体户也有利好
2月份申报纳税期限再延长至2月28日
反洗钱严监管加码！民生银行、光大银行、华泰证券领千万罚单
荣耀总裁赵明：特殊时期 通过视频直播见证欧洲发布会
立思辰大跌5.18% 领跌计算机应用板块
疫情过后买房吗？报告：近7成购房者推迟购房计划
沃格光电涨停，振幅10.33%
两市震荡运行沪指跌0.39% 农业股回调明显
疫情下老年人节后返回养老区域有啥要求？官方明确
惠州将出台十条扶持措施 这些企业可免租金
去年第四季度日本经济萎缩6.3% 政府启动新财政刺激计划
全面复工复产 沈鼓工会与企同心战“疫”
上海国际金融中心建设按下“快进键”
央行下调MLF中标利率10基点 LPR报价或随行
严跃进：打折售房是房企的自救行为
外媒：大众汽车再度推迟部分在华工厂复工时间
延期3个月还款 微众银行助力小微企业解困
检方对北方国际信托原总经理包立杰提起公诉
碧水源大涨7.23%，成交额37700万元
广州企业复工复产呈现四大亮点
博雅生物涨4.92% 股价创年度新高
浙江平衡术：左手战疫 右手复工
国家卫健委：重症病例占比明显下降 疫情防控效果已显现
图解：中国人均GDP超1万美元意味什么？
国家外汇管理局：国际收支形势不会因为疫情发生改变 外汇市场供求基本平衡
银保监会：禁止险企开发新冠肺炎单一责任保险产品
外汇局：国际收支形势不会因疫情轻易发生改变
光大银行推出第两支抗“疫”慈善信托 已筹集善款101.5万元
银保监会提供差异化优惠金融信贷，向疫情严重地区倾斜
战“疫”扶持中小企业政策大比拼，哪些省市出了真金白银？
财政部：落实落细“扶企”政策 准备好政策预案
盛松成等：应对疫情冲击，对房地产市场的十点建议
“抗疫”血浆概念板块大涨 血液制品市场潜力将达400亿元
滨州市银行业多措并举 为企业做好疫情期间金融服务
疫情如何影响金融市场？小微企业融资问题咋解？官方解答
财政部：统筹考虑疫情影响拟定政策 减轻中小微企业负担
医疗健康行业迎来爆发期，这些企业早已跨界而来
A股低开高走沪指收涨0.38% 农业、券商股活跃
【一次重要的政治局会议】加大宏观调节力度，股债双牛可能持续
华创阳安涨7.31% 净流入5044.02万元
天齐锂业大涨7.45%，领涨稀有金属板块
每人3000块！澳门又发钱，刺激餐饮、零售、购物消费…应对疫情影响，这招太硬核了
多地为中小微企业免房租减负 业内人士呼吁疫情严重地区可适当引导利率进一步下调
再推祈福捐款活动，平安信用卡十大暖心举措助力战“疫”
专访滕泰：我为什么支持改革公积金制度？
口罩生产的咋样了？消毒用品会否紧缺？答案在这里
精准援建方舱医院 国美第二批物资已就位
乘联会：1月乘用车销量同比降21.5% 预计2月下滑三成以上
报告称职场人平均单身时长超两年！过半接受办公室恋情
紫光股份大涨5.2%，近5日共流入3413.86万元
泸州老窖跌0.25% 净流入99.84万元
上海外企复工复产忙 沪28条同等惠及外企
多地已发放央行专项再贷款 精准支持疫情防控重点企业
长沙银行推行四个专项政策帮助企业复工复产
@北京返岗上班族，地铁人多不多可在线查询了！
家电复工苏宁紧急启动“开仓计划”
捷成股份大涨7.67%，振幅9.41%
王文：科学统筹让经济运行平稳有序
赣锋锂业大涨7.2%，稀有金属行业涨2.21%
央行首批专项再贷款本周开始发放 湖北已落地24亿元
企业复工复产次第铺开 金融支持助力经济保卫战
人社部提出四方面稳就业举措
农业农村部：将鲜活农产品运输车辆纳入生活必需品运输保障范围
富力外援扎哈维密切关注疫情：中国是第二祖国
控股股东金龙集团为何破产清算？金龙机电收关注函
注意！央行推迟2020年贺岁币第二批次预约兑换
交通运输部:10日全国旅客发送量同比下滑84.8% 环比降1.7%
华峰超纤大涨5.15%，振幅8.33%
华友钴业大涨5.12%，领涨稀有金属板块
统计人员、清洁杀菌，总裁办最繁忙 排查细节、加快进度，工程部最紧张
不止有“汽车牌”口罩，还有消毒水、护目镜……但或暂不对外销售
比亚迪跨界产口罩，暂不卖个人？相关人士这样解释
寒锐钴业大涨5.05%，稀有金属行业涨4.3%
统计局：1月份CPI同比上涨5.4% 猪肉价格涨116.0%
失业率下降至2000年以来低点，是否意味欧盟经济回暖？
沪指低开0.54%报2860.50点 电子制造等板块领跌
四川省西充县发生一起家禽H5N6亚型高致病性禽流感疫情
四部委联合出手抗疫 稳预期增补贴力挺企业渡难关
财政部：对在疫情防控工作中有贡献的企业及时“开绿灯”
“上海28条”支持企业抗击疫情
国家邮政局：快递2月中旬要恢复到4成以上
有力有序推进企业复工复产——各地千方百计抓生产保供应
馨月说财经：俄罗斯央行未来依然有较大降息空间
深圳出台16条措施：企业住房公积金缴存比例最低可降至3% 公租房、人才住房免除2个月租金
证券交易印花税率有必要调降
元宵节后“史上最冷清”春节将收尾 疫情对经济影响如何评估？
直面疫情“黑天鹅”：经济影响、社会反思与房企的“渡劫”策略
机构预测1月份CPI同比增长4.9%左右 货币政策维持流动性充裕
人社部等：春节延长假期间上班应先安排补休
浙江：公职人员一般不得佩戴N95口罩
建行“裕农通”打通农村防疫宣传“最后一公里”
是否迎合市场热点、炒作股价？扬帆新材三连板后收关注函
长虹全球采购500多万个口罩，驰援湖北四川等防疫一线
做好金融服务保障
疫情防控期间工资如何发
高新兴大涨5.6%，通信设备行业涨2.73%
华宇软件大涨5.14%，计算机应用行业涨3.09%
字节跳动医务救助基金向李文亮医生家属资助100万元
安科生物大跌5.03%，近5日共流出22790.1万元
潘功胜：下次MLF利率和2月20日LPR会较大概率下行
捷成股份大涨7.67%，振幅9.41%
美年健康大涨5.62%，振幅8.00%
工业富联回应新增医用口罩生产：优先用于内部生产防疫
孙宇晨与巴菲特的“饭局”吃上了！还送出去一枚比特币
文旅部：暂退旅行社80%质量保证金
报告：1月房企境外发债量创新高，环比增1066%
民航总局：已累计退票1300多万张，今年不会出现返程高峰
抗击新型冠状病毒疫情 联合国粮食机构愿向中国提供支持
思创医惠大涨5.51%报13.40元
浙江省出台17条政策 支持小微企业渡过难关
掌趣科技大涨5.09%，成交额7.489亿元
民航局：坚决控制疫情通过航空运输渠道蔓延
直升机“硬核”为武汉协和送物资  我们采访了发起人
咳，咳，咳……疫情期间我三进三出医院
寒锐钴业涨停报62.07元 成交额逾3.8亿元
条条硬核！北京推“16条”措施促中小微企业发展
外汇局四川双流支局“一企一策”对接服务
专家：中国经济向好趋势未变 新兴产业贡献将增长
北京不抽贷不断贷不压贷 缓解企业短期困难
医疗企业急需贷款保供应 民生银行北京分行1天完成贷款发放
A股普涨：沪指涨1.25%重上2800点，板块集体飘红
崔东树：新增疑似顶部徘徊下降，湖北疫情蔓延已减速
你上班了没？全国84%职场人处于未开工状态
餐饮业告急！云海肴、周麻婆各获美团1000万元贷款
农业农村部：不得拦截饲料运输车辆，不得关屠宰场
天眼查捐款助力新型冠状病毒肺炎疫情一线记者
拉夏贝尔涨停报4.77元 振幅10.14%
许小年：中长期改革和企业转型更紧迫
国管公积金对受疫情影响的单位和职工给予政策支持
恒指小幅收涨 其它金属矿物板块领涨
坐地起价发“疫情财”？市场监管总局发话：露头就打
发改委：一万吨冻猪肉随时准备向武汉市场投放
发改委：推动具备条件的行业企业尽快复工复产
国轩高科跌停，报22.46元
抗击新冠疫情冲击 中国打响经济保卫战
央行出手1.2万亿、证监会重磅发声！A股鼠年首个交易日十大券商策略抢先看
全民抗疫 企业捐资捐物总额已超过130亿
IMF上调中国2020年经济增速预期至6%
工信部回应公众关注：口罩需求能否满足 物资缺口到底多大？
武汉政府办公厅回应工作人员领口罩：按要求发放后有少量剩余
官方：暂停受理、审批、签发内地居民赴港澳旅游签注
@上班族！返岗后如何“防病毒”？收好这份攻略
外卖小哥的“战疫”：小区门外冻一小时，我不怪他
公安部交管局：任何单位和个人不得在公路设置路障阻拦所有车辆通行
中国奥园自持在营商业项目全部商户租金全免15天
2小时，浙商银行“绿色通道”快速汇出防疫跨境采购资金
中国科协倡议：研究成果及时应用抗疫最前方
美三大股指收盘集体重挫，道指跌超600点
鼠年投资攻略之金融科技篇：2020年有望成为全球央行数字货币元年
广东税务抗击疫情现场观察：合力助企 共克时艰
五问疫情影响：中国经济将如何应对
马云：呼吁认真处理废弃口罩并且合理有效使用口罩
好消息！工信部：对赴武汉支援的医护人员话费减免
交通运输部：疫情防控不得采取封闭高速公路等措施
薛洪言：肺炎疫情开启商业变局
驰援武汉！全国企业在行动：除了捐款捐物，还有AI和5G
A股延迟开市一天！2月3日起正常开市交易
“除了我，他们都在湖北”，留京北漂讲述亲友春节生活
发改委：投资3亿元专项补助武汉火神山和雷神山医院项目建设
抖音、西瓜视频大年初一上线《囧妈》 用户可免费观看
春节现金供应、小额支付等需求较大 央行部署工作
国铁集团：做好防控工作，防止疫情借铁路交通工具传播
A股猪年绿盘收官：沪指失守3000点，影视板块大跌
中国邮政速递：经武汉发出的邮件将“二次”消毒
上海莱士大涨6.28%，最近一日融资余额82284.32万元
獐子岛收关注函:说明底播虾夷扇贝计提跌价准备2.9亿元的原因
连续31年保持全国第一 广东的秘诀在哪里
资本市场质量在提高监管会适应市场发展
民航局：做好机组人员安全防护 加强旅客健康巡查
两部门：新型肺炎患者个人负担医疗费用由财政补助
国务院：自由贸易试验区暂时调整实施3部行政法规规定
商务部部长钟山：切实做好猪肉等生活必需品供应
恒指收涨1.27% 医疗及医学美容服务板块领涨
【财知道】春节假期要防范的股市风险:商誉减值到底是什么？
安徽省高级人民法院原院长张坚严重违纪违法被开除党籍
新型肺炎疫情是否会再扩散？病毒来源？官方全回应了
高新技术产业是中国迈向高收入阶段的有力支撑
中国香港经济总量，相当于内地哪个省?
温氏股份大涨6.89%，畜禽养殖行业涨5.97%
中国结算公司调降发行人发行登记服务费,小微企业券种全免
论坛快报：巴基斯坦出口仍面临严峻挑战
瓜达尔港开始经营阿富汗过境贸易
春节市场供应怎么样？商务部：商品充足 价格总体平稳
东莞市统计局：去年GDP近9500亿元
穗外贸规模2022年预计突破1.1万亿元
去年降低用能成本涉及金额近1500亿元 专家预计今年力度将加大
【宏观研究】政策主基调维稳，经济下行压力犹存——联合宏观信用观察年报（2019年12月）
新疆玛纳斯县发生天鹅H5N6亚型高致病性禽流感疫情
医药板块持续走强 多家公司股票涨停创近期新高
铁路春运发送旅客突破1亿人次！19日预计发送1200万人次
春节猪肉保供稳价 储备肉投放量会明显增加
广发策略：开年市场为何转向科技成长？
十万亿元的区域版图：广深引领世界级城市群崛起
我国人均GDP超过1万美元的辩证思考
中国经济年报凸显里程碑式新跨越
又来2万吨！年内第4次投放中央储备冻猪肉
张毅：就业形势总体稳定 就业预期目标较好完成
中国结婚率为何逐年下降？民政部回应了
【招商宏观】宽松的顶点——12月全社会债务数据综述
徐井宏：创业者的知识层次和国际视野在逐年提升
14亿人口的中国经济，今天交出这样一份答卷！
高清盗版片黑产背后：热播剧上线即被盗 组织者轻松挣上千万
央行二代征信系统今日启动上线 有何不同看这里
突变！一天内两家央行降息！一场罕见的宽松大潮正在迫近，这次黄金将要上天？
每日经济新闻16点丨国务院金融委办公室召开专家座谈会：分析研判2020年经济金融形势；华少发文称收到匿名恐吓快递；工信部约谈小米等3家公司：严防电信网络诈骗风险
李正茂出任中国电信董事、总经理、党组副书记
A股缩量震荡沪指涨0.05% 抗流感板块活跃
吴晓求：共享经济中对隐私的保护尤为重要
连续两年排倒数前5名 酒泉经开区被“红牌罚下”
中国2019年第四季度GDP同比增长6.0% 全年同比增长6.1%
统计局：中国2019全年GDP同比增长6.1%
2018年全国居民人均可支配收入28228元，实际增6.5%
心动了？A股先行指标持续回暖，M2增速大超预期！这一重要指标创近8年新高，降准还有空间？央行这样回应
12月社会消费品零售总额年率前瞻：或将继续回升
胡必亮：中缅经济走廊是缅甸经济腾飞的新机遇
12月规模以上工业增加值年率前瞻：料将小幅回落
解读：2019年12月份商品住宅销售价格涨幅总体稳定
银保监会重申强化监管 打好防范风险收官之战
今年货币政策着眼稳增长信用环境将逐渐修复
李克强：确保经济运行在合理区间
微信灰度测试订阅号付费你愿意吗？网友吵翻了
农夫山泉回应“武夷山毁林”：项目合规，图片系摆拍
商务部：要积极主动扩大进口 降低贸易综合成本
国资委：67家央企已向社保基金划转股权1.1万亿
国家卫健委：拟对临床必需易短缺药品进行重点监测
教育部推“强基计划” 录取学生单独制定培养方案
社科院报告：财政可持续发展已到需高度重视时刻
央行开展3000亿MLF操作中标利率3.25% 今日无MLF到期
恒指高开0.02%报28891.068点 旅游及观光板块领涨
每日经济新闻9点丨六成投资者去年实现盈利，绝大部分仍未跑赢指数；苹果机架式Mac Pro正式开售，起售价51999元；美国劝英国放弃华为，英首相：民众有权用最先进的科技
是啥限制了你的想象力！贪官"写真集"：2亿现金不敢花，茅台倒入下水道，车库装满豪车…金融反腐继续加码
山西潞宝集团实控人被限制消费 曾登上中国富豪榜
香港金融管理局周文正：鼓励银行测试项目结合AI技术
新能源汽车年销量首现负增长，相关概念股今日下跌
小鹏G3中保研碰撞测试获4项“优秀”
【招商宏观】低基数、春节因素与中枢回升共存——2019年12月份进出口数据点评
美取消对华汇率操纵国认定 海关总署：正确的选择
2030年亚洲对全球经济增长贡献将占六成
机构称近七成漂一族欲返乡置业 猜猜哪些城市是热点
中国联通大涨5.25%，通信运营行业涨4.23%
人民币持续走强！中间价涨至6.8954，创去年8月以来新高
央行连续14个交易日暂停逆回购 专家认为1月份依然有注入流动性的必要
三七互娱入驻广州国际金融城
巴媒:中巴自贸协定第二阶段议定书生效对巴出口商是重大利好
恒生指数公司征求意见：同股不同权公司应否纳入？
农夫山泉违规施工？武夷山官方：取水点不在公园范围内
专家预计：年内国资划转社保规模或逾2万亿元
应急管理部：2019年全国自然灾害直接经济损失3270.9亿元
2019中国消费信贷报告：新消费崛起 金融科技成持牌企业竞争力
如何说服马云上台表演？道农会幕后筹办大揭秘
解读来了！防风险、稳经济、促改革 银保监会公布2020年重点工作
发改委原秘书长：房地产可以强企强市，但永不能强国
社科院副院长蔡昉：没有制造业升级就没有中等收入群体
受贿超1.2亿！原国家质检总局副局长魏传忠受贿案一审开庭
2017投入产出研究课题招标公告
董登新：家庭理财何以陷入“赚快钱”阶段？
乘联会：2019年乘用车销量同比降7.4% 今年有望正增长
锦江酒店转让2家子公司100%股权，受让方成立尚未满月
王莹：很欣喜看到政府引导基金越来越市场化
欣旺达大涨6.35%，股价创年度新高
移动互联(中国)大涨5.13%，成交34.44万港元
人民币中间价上调逾百点 分析预计有望突破6.9关口
华宇软件涨4.06%，股价创年度新高
沪指高开0.24%，一般零售等板块领涨
中国民企500强前三市值8.2万亿 新兴产业企业数量达238家占47%
商务部在外资准入上“下功夫” 将继续缩减负面清单
“企业”成国常会第一高频词汇 清理拖欠民营企业账款工作取得积极成效
转网先交违约金，黑市卖出天价，谁制造了靓号交易乱象？
上海2019届高校毕业生平均起薪为每月7103元 同比增17.91%
商务部：目前20个地方已经或者正在投放储备猪肉9万多吨
商务部：今天组织投放2万吨中央储备猪肉
2019-2020财年上半年巴基斯坦贸易赤字大幅减少
长沙联通遭约谈 用户改用低档套餐多次受阻
复星旅文董事长钱建农：文旅产业将是下一个资本风口
报告：今年春运高速或近三年最堵 这段路平均每天堵7小时
移动互联(中国)大跌5.77%，成交125.58万港元
当升科技大涨7.06% 超20家券商给予“买入”建议
高新兴大涨5.08%，近5日资金流出9025万元
重磅！中国将全面开放油气勘查开采市场
统计局：2019年全年CPI比上年上涨2.9%
沃格光电涨停，报40.33元
掌趣科技大涨5.09%，成交额7.489亿元
汇川技术涨0.13%，股价创年度新高
胡润发布中国500强民企榜单：阿里第一，腾讯第二
《反垄断法》大修，给新经济注入新活力
沈阳住房公积金最低缴存基数上调190元
深圳GDP总量超过2.6万亿元 2020年增长目标6.5%左右
圆明园等22家景区确定为国家5A级，有你家乡的吗？
三大股指集体跌超1% 券商股领跌
官方排查718家校外线上培训机构 整改大限敲定
蓝色光标跌5.15%，成交额2.49亿元
国务院金融委第十四次会议要求:尽快出台缓解中小企业融资难融资贵举措
创近四周新高！离岸人民币升破6.93，涨近400点
MAX危机令财务承压 波音或举债50亿美元
新年首次全面降准正式落地 8000亿“红包”谁会受益？
减税降费驱动“中国制造”跑出“加速度”
受贿超6千万 吉林交投集团原董事长邱壮被判无期
交通部：实现取消省界收费站预期目标
两市翻红沪指站上3100点 石油开采板块强势
巴基斯坦取消棉花进口关税 鼓励棉花进口
阿布扎比宣布拨付2亿美元支持巴基斯坦中小企业发展
科大讯飞大涨5.14%，成交额25.6亿元
新年首轮雨雪“发货”北京：部分列车晚点 多条高速路段封闭
央行2020年工作会议明确七大工作重点:保持稳健货币政策灵活适度是重中之重
货币政策有的放矢，为制造业提供充足“弹药”
连发重磅！央行明确今年七大重点工作，银行保险业“五年规划”也来了！资本市场成聚焦点
每日经济新闻11点丨2020年中国人民银行工作会议在京召开；央行：加强逆周期调节，保持流动性合理充裕；外汇局布局2020年工作：要防范外部冲击风险，维护国家经济金融安全
丢弃“挂钩”幻想 立足改革自强
中国未来国运如何？
经济为何下行？刘尚希：供给响应机制恶化
最高法为与目标公司“对赌”效力“松绑”规范“对赌协议”行为规范
破解民营企业融资困境应跳出金融看金融
官方密集通报 7家化妆品生产企业被限期整改
三部门加强食盐专营管理：不得“贴牌”生产
《台湾投资者经第三地转投资认定暂行办法》部分条款修改
能源局：对能源市场实行年度重点监管任务清单制度
新版《土地管理法》正式实施了，城里人可以到农村买房吗？
拉卡拉回复深交所关注函：利润分配及高送转预案具备合理性
贵州茅台低开低走跌4.0% 主力资金净流出14315.89万元
西安市总工会:“工会幸福号定制专列”免费送农民工回家
中华全国总工会慰问团来沈送温暖
荷兰制造业出现萎缩迹象
商务部：2019年进出口总额有望达到30万亿元
猪价涨怪环保？环境部专家独家回应：越是经济发达越愿意扩大禁养区，环保不是造成“无猪市”的原因
国铁集团新年目标：投产新线超4000公里 高铁2000公里
全面解读：央行降准将如何影响你我的“钱袋子”？
报告：2019年全国楼市调控达620次 刷新历史记录
反垄断法修订草案征求意见 个人处罚上限提至100万
职业技能等级认定与职业资格评价有何不同？官方回应来了
朱光耀：中国保持较快对外贸易增长利于全球经济发展
铁路春运第21日售出车票1500多万张,今日开售初七车票
完善选树机制 发挥示范引领作用
PMI连续两月站上荣枯线 经济动能继续修复
央行：1月6日全面降准0.5个百分点
央行降准0.5个百分点 释放资金8000多亿元
《外商投资法》实施 粤将开展地方性立法
每日经济新闻8点丨首都机场年旅客吞吐量又突破1亿人次，全球仅两个机场能做到；北京朝阳医院：为高龄患者孙某某提供正常且必要的医疗服务；金正恩：朝鲜将推出新的战略武器
三部委：全面清理与外商投资法不符规定，已取得阶段性进展
别了，2019！21世纪经济报道年终特刊重磅“剧透”2020关键经济信号
突破！首个国产HPV疫苗获批上市 适用于9-45岁女性
官司不打了！土耳其航空与波音就赔偿问题达成协议
2018年国有文化企业资产总额同比增15.4%
牧原股份大涨5.12%，领涨畜禽养殖板块
新规：广州儿童乘公交免票条件放宽至1.3米
沪指盘中创近期新高 生物医药板块活跃
股票回购计划初见成效 直播下半场斗鱼率先进入快车道
汕湛高速惠清段太和洞隧道全线贯通
佛山“证照联办”改革举措将在全省推广
12月中国制造业采购经理指数(PMI)为50.2% 与上月持平
如何才能巩固拓展减税降费成效
多省市酝酿方案 2020年地方国企混改加速扩围
环保产业进入政策“深耕时代”
国家税务总局杭州市税务局公告
美股集体收低道指跌180点 蔚来汽车涨超55%
中国生物医药进阶之路：创新已来 高质量发展通路即将开启
来了！阶梯摇号来了，明年起粤A牌“久摇不中”个人更易中签
农业农村部发布2019年农业转基因生物安全证书批准清单
长沙：全面推进高质量发展 奋力开创中部崛起新局面
【改变中国经济】碧桂园，地产“黑马”在蜕变
优信戴琨：全国购突破十万台，规模效应凸显，盈利拐点已近
App违法违规收集使用个人信息行为怎么认定？四部门明确
每日经济新闻10点丨商务部：2019年消费预计将突破40万亿元，元旦春节期间猪肉供应将显著增加；首都功能核心区控规草案今起公示；央视曝光考研作弊利益链
ST亚星今日起停牌，拟通过发行股份购买科源制药和宏济堂
每日经济新闻9点 | 发改委批复基建项目超1.5万亿元 ，明年“新基建”投资将加快；“星光中国芯”将投100亿研发芯片；民政部：明年起将事实无人抚养儿童纳入国家保障范围
每日经济新闻8点 | 84.15%，2019年IPO过会率大幅提升；国内首个计算机软硬件基础体系标准发布；395万人次享受医保跨省结算，报销更便利
一环线拦路虎终于要拆了！电信分局大楼启动拆除 为九洲高架东延让路
大南昌都市圈2020很有料
2019江西企业百强榜单发布
新闻榜
高水平推进治理现代化的杭州新探索
科技之治 让城市治理释放更大“算力”
潮起扬帆正当时
整体平移 修复保护
2019年“民生清单”落实如何？中央部委纷纷提交“成绩单”
每日经济新闻12点丨12306已屏蔽多个抢票软件渠道；中国石油：2019年新增探明油气地质储量当量超18亿吨；明年中印游客可免签入境马来西亚
技术助力产业进步 区块链各行各业应用成趋势
陈剑夫：乐观和自信 才能创造未来
夯实与创新 资本市场在众目期盼中再起航
官方：中国外债主要指标在国际公认安全线内
【点石成金】“雾霾经济”日渐式微？
交通运输部2019年成绩单:预计城市公交客运量超900亿人次
安源煤业跌4.09%，创年度新低报2.11元
违规“输血”房地产,工行分行被罚百万!年内被罚银行逾50家
信立泰大涨5.45%，领涨化学制药板块
第三届进博会已有300多家企业报名
希望发挥自身优势积极建言资政
年末资金面“短松长紧” 隔夜资金利率连续两天跌破1%
鼓励社会办医 回应民生关切
第十七届和讯财经风云榜：中国“新消费时代”背后的经济韧性
外汇局：11月中国服务贸易逆差184亿美元
好未来王勉：一二线城市家庭对优质教育资源需求更多元
师建华：人们只关注汽车销量下滑，却看不到中国汽车质量的提升
师建华：新能源和智能网联汽车是我国实现汽车强国的两个重要产品突破口
【点石成金】人脸识别时代 谁来保护我的脸
商务部回应美签署国防授权法案：将采取一切必要措施保护中企合法权益
三部门：鼓励银行开展外贸金融资产转让
梦幻西游直播侵权案终审维持原判 网易1亿赔偿未获支持
招商轮船大涨5.12%，航运行业涨2.36%
银保监会：支农支小是村镇银行的培育目标和市场定位
生态环境部：重污染天气期间环保绩效A级企业可不减排
广西与江西经济大对决，为何是江西笑到最后？
央行等四部门：规范金融营销宣传 明确提出“八项禁止”
这15批次食品不合格！存二氧化硫残留量不合规等问题
2020年春运或将有30亿人次出行！多部门“保驾护航”
11月“2+26”城市降尘量同比升32.7% 鹤壁均值最大
网红一夜暴富勿挥霍！纳税之后，立刻开始理财规划吧
生态环境部：对超低排放评估监测作假钢企加大惩戒
深汕特别合作区税务局：全球招商产业兴 税收服务有承诺
美股涨跌互现 纳指实现十连涨
京港高铁南昌至赣州段将开通运营 江西实现市市通动车
专访梅江：将小罐茶做成茶品牌中的“雀巢”和“星巴克”
因为 CPU 爆了，我被骂了
统计局：12月中旬生猪(外三元)34.2元/千克 下跌2.8%
富力地产发布华东共生城市战略 促进产业高质量发展
明年起我国调整部分商品进口关税
《中共中央国务院关于营造更好发展环境支持民营企业改革发展的意见》发布金融支持民企发展政策可期
《中国企业员工健康洞察报告2019》：受访员工面临4.3岁的健康赤字，希望雇主提供更多健康支持
我国创投规模突破1万亿元
社科院报告：广州和重庆超45%居民更换工作超3次
王晓红：建设高水平开放型的自贸试验区
财政部：前11月国企利润总额近3.2万亿元，同比增5.3%
微信朋友圈评论可以发表情包啦！网友：哈哈哈哈哈哈哈
社科院报告：2021-2025年期间中国将走向高收入国家
中国社科院李培林：预计春节后食品价格回归常规状态
《中国经济高质量发展蓝皮书（2019）》正式发布
亚洲开发银行建议巴基斯坦采取措施促进出口
巴基斯坦商业银行获准开展所有外币贷款业务
恒指高开0.55%报28024.62点 家庭电器板块领涨
每日经济新闻9点 |南京出台措施支持自贸区建设；年内74城密集调整公积金政策：有紧有松，保障刚需成主流；香港特区政府谴责“港独”及侮辱国旗行为
每日经济新闻8点丨首只股指期权今日上市，业内人士：将吸引更多长期资金入市；人民日报：让民营企业创造活力充分迸发；全国人大常委会会议今起召开，完整民法典草案将亮相
中国公共财政体制的改革历程
在电力电信等行业放开竞争性业务
国务院：支持以中小微企业为主要对象的中小金融机构
每日经济新闻11点丨中国科学家发现的首颗系外行星被命名“望舒”；甘肃：新建小区须同步建设婴幼儿照护服务设施；利物浦首夺世俱杯冠军，梅西打进年度50球
波兰前副总理：经济全球化不可逆转 世界应该相信中国
男子称去世父亲的100万存款不知去向，神秘代办人至今不知是谁
朱光耀：各国在高科技领域的合作无法脱钩
每日经济新闻9点丨回购计划大幅缩水，多家公司主动终止回购方案；年底8酒企调价，4款千元酒提价不足百元；最高检回应低龄未成年人违法犯罪：不能“一放了之”
每日经济新闻8点丨科创主题基金发行再现一日售罄火爆场景；法国对谷歌开1.5亿欧元罚单；俄罗斯与乌克兰签署天然气过境协议
专家建议发挥区域比较优势 为经济高质量发展添动力
陈文玲：实体经济和虚拟经济两者不可偏废
每日经济新闻午时 | 中国成功发射一箭九星；央行本周累计投放资金9300亿元；广州黄埔放开人才限购，工作半年以上不受户籍限制可买房；“全国垃圾分类查询”服务上线微信
官方:明年重点督导“义务教育教师工资不低于公务员”政策落实
马云出席第四届楚商大会(观点汇总)
杭州银行涨2.44%，创近7个月新高
召开廉政专题教育学习活动　引领“学廉”“悟廉”大讨论
小微商贸企业快速增长——第四次全国经济普查系列报告之十四
关于启用“中国人口普查—2020”标志的通告
全市经济运行符合预期
提升效率、扩大开放：成都自贸试验区打造国际化营商环境标杆
商务部：前11个月我国对外投资合作保持健康有序发展
范恒山：经济出现波动不必过度惊呼
医禾家全程就医托管服务平台发布
《2019上海金融信息服务行业发展报告》：2018年上海第三方支付机构跨境支付笔数、金额均实现翻倍
【预见2020】专访胡敏：预计2020年中国新增就业人口仍将超千万
中信、建信信托因业务违规双双被罚90万元
【预见2020】朱光耀:企业家应积极将科研成果转化为生产实践
每日经济新闻16点丨商务部：12月起，陆续准备4万吨猪肉投放市场；上海出台加装电梯政策：政府补贴最高可至28万元；张若昀回应庆余年点播收费：钱没到我兜里
统计局：批发和零售业、住宿和餐饮业催生大量就业岗位
【点石成金】多国纸钞“不翼而飞”？各国央行追查真相
三大运营商移动电话用户达16亿户 4G用户占79.7%
央行两日“放水”4800亿元 机构称明年1月降准概率大
全面招商 深圳举办2019全球招商大会
一个时代落幕！75岁柳传志退休，曾言选接班人就像选太太
2020年全球20大度假目的地权威推荐 青岛名列其中 巴基斯坦排第一
巴基斯坦本财年前5个月吸收FDI激增78%至8.5亿美元
浙商证券涨停报10.71元 换手率8.52%
商务部部长助理：鼓励我国自主品牌积极开拓国际市场
商务部：上周猪肉批发价格环比下降0.8%
由降转升 广东前11月外贸总额逾6万亿元
金信诺拟转让控股子公司2%股权 监管：年末调节利润？
美锦能源涨2.06%报8.91元 领涨煤炭开采行业
2019四川企业100强榜发布 新希望跃居榜首
国家发改委：全年CPI涨幅预计3%左右
市场监管总局:截至目前消费品整体合格率89.7%,较去年提升0.4%
茅台电商原董事长聂某受贿49万余元，一审获刑3年2个月
张志学对话徐文伟：大学和企业的合作是双向增益的过程
农业农村部:确保今年底生猪存栏止降回升 明年底产能恢复
如何推动错峰旅游？发改委：大力推进带薪休假制度落到实处
发改委：择机增加中央储备冻猪肉投放力度
山西将培育工业4.0时代“灯塔企业”
发改委：明年还将修订外资准入负面清单 保障外资企业国民待遇
经济回稳信号明显 今年人均GDP有望上万美元
盛松成：中国经济已达阶段底部区间
武常岐对话范恒山：把握区域发展战略机遇 推动高质量发展
不调了！国内油价年内第四次搁浅，下周期上调概率大
巴基斯坦内阁批准4.595亿卢比拨款应对蝗虫灾害
同花顺大涨5.01%，成交额逾9.9亿元
明年经济是否“保6”？猪肉价怎么走？官方回应五大热点！
首届“丝路杯”巴基斯坦华语朗诵大赛在伊斯兰堡举行
统计局：猪肉价格逐步企稳回落可期
2018年1-11月份全国房地产开发投资和销售情况
2019年10月份70个大中城市商品住宅销售价格变动情况
中美经贸协议提振信心 实体界金融圈齐声看多
前三季度境外投资者净增持 境内债券和股票900亿美元
我省高新技术 企业群体成长迅速
综合新闻
2020年稳字当头 稳扎稳打完成三大攻坚战目标任务
央行、银保监会重要发声！划定明年金融工作重点，稳妥处置突出风险点，城商行农信社改革或有大动作
图解 | 出成绩单啦！2019发展改革工作新进展
重磅全文！宁吉喆：六方面落实中央经济工作会议，中国已是世界上最大市场经济国家
每日经济新闻16点丨警方破获“圣城家园”特大网站侵权盗版案：会员200万人次；中国石油塔里木油田日产天然气达到8500万立方米
铁路春运售票第二日售票1300多万张 热门方向仍有余票
关于中美经贸磋商进展，昨晚这场40分钟新闻发布会信息量大！五部门有关负责人介绍相关进展
李克强主持召开国务院常务会议  通过外商投资法实施条例（草案）
国常会最新信号！支持银行增加制造业中长期贷款，发展便利续贷业务！通过外商投资法，明确五大事项
数说中国|从一穷二白到世界第二大经济体
中国网民有多好学？百度每天响应15.4亿次知识类搜索请求
上海互联网增速东部居首：新消费瞄准新需求
付立春：资本市场改革焦点在创业板和新三板
赛事经济下的城市升级
《吐槽大会》出品方笑果文化已不在被执行人名单之列
沪指高开高走半日涨1.24%，金融股集体走高
银保监会：不断深化金融供给侧结构性改革
票据利率下跌，为何信贷规模却超预期？
创新引领商贸服务业70年成就辉煌
深度解读中央经济工作会议8大变化：货币政策表述有变，会议4提“就业”
中央经济工作会议再提房住不炒 明年重点抓好这六大工作
中央经济工作会议确定继续实施积极财政政策：首提基层“三保” 巩固减税降费成效
定调明年六项重点工作
财政货币政策表述微调 逆周期调节望加码
集中兵力打好深度贫困歼灭战
深圳市住建局：取消商务公寓“只租不售”不意味放松调控
*ST游久拟卖房“续命”遭问询：说明8套房增利8000万的依据
再创新高！2020年春运民航旅客运输量预计7900万人次
沪指收跌0.3%止步八连阳 周期股普遍回落
两市分化沪指半日跌0.14%，芯片概念活跃
11月广东CPI同比上涨5.3% 环比涨幅收窄
驻巴大使姚敬:新疆反恐和去极端化经验获多国积极评价
沪指高开0.07% 黄金等板块领涨
中国中铁股份有限公司原副总裁段秀斌接受审查调查
东营河口盐碱地成了“聚宝盆”
阳谷多部门联动优化配置土地资源
2020年中国经济4大趋势，最新的8个赚钱行业
港交所：今年沪深港通北向成交量创新高
父母当心！部分儿童用品被检不合格：IKEA、歌瑞家在列
申万秦泰:2020财政政策扩张潜力大 货币政策低调配合
伊姆兰·汗：巴基斯坦旨在建设经济创新型国家
现代氢能汽车今年有望超过丰田跃居世界第一
9300万美元投资涌入 新加坡成亚太最大数据中心
三聚环保副董事长因股票平仓被迫减持 后续或继续减持
长安汽车跌5.01%，主力资金净流出2252.65万元
海南省高级人民法院原副院长张家慧被逮捕
发改委：对台企参与大陆重大装备发展等一视同仁
中国传来好消息：最先进国产芯片即将量产，美国巨头包揽70％订单
王小鲁 经济增长主要靠市场
“保6”增长与中长期制度改革并不矛盾
杭州专题研究以轨道交通为基础的新型城市开发模式
11月金融数据全面回暖 下阶段货币政策如何发力
中国移动在新加坡展示5G技术
社融数据超预期 大盘韧性十足
11月份信贷和社融规模增量均环比翻番
11月CPI公布 同比上涨4.5%
时隔俩月，储备肉增量投放！“双节”猪肉管够
“矛盾”的金融数据
元旦春节大口吃肉！4万吨中央储备冻猪肉要来了
商务部：上周全国生产资料价格略有回升
杨德龙2020年十大预言:A股3大主线领涨 美股见顶回落
高层定调，2020，最重要的一年来了！
每经11点丨农业农村部：加快恢复中小养殖场生猪生产；高通总裁：中国5G规模将领先世界；国家油气管网集团唯一股东为国务院，张伟任董事长
江西铜业大涨5.72%报15.33元
保罗·沃尔克 | 半世风云，一蓑烟雨
统计局：11月份PPI同比下降1.4% 环比下降0.1%
国家统计局：11月CPI同比涨幅扩大 PPI降幅收窄
明年财政货币政策或更积极
11月全国乘用车市场零售194万台，同比降4%
管清友：我们陷入了一场虚假繁荣
泰国政府将2020年经济增长目标下调至2.6%
11月我国外储规模30956亿美元 账面价值变动主要受汇率影响
创历史新高！ 今年全国粮食总产量13277亿斤 比去年多119亿斤
【光大固收】MLF加量不减价，政治局会议预热中央经济工作会议——利率债周报20191208
拼了！城市人才争夺战再升级！这个1.5万亿省会突放大招：取消积分落户年度数量限制！影响有多大
每日经济新闻17点丨国务院港澳办主任会见香港警务处处长邓炳强；券商最新11月业绩排名出炉；百度无人车两大核心事业部合并，明年或量产1000辆无人车
敬一丹：职场上层对女性是困难的 普通职场差异不大
长三角区域一体化发展 明确“一极三区一高地”
近三年来16城出台政策限制“商改住” 多地鼓励“商改租”
重磅！2020年经济工作定调了！中共中央政治局召开会议，明年要办这7件大事！
派思股份原控股股东股份被全部冻结，11月份曾“吃”7个跌停
定期存款利率时隔5个月首次回升 深圳多期限利率垫底
以更大努力持续优化营商环境
爱沙尼亚塔林大学人文学院高级研究员马格努斯·伊尔姆贾夫：波罗的海国家对华基础设施合作潜力巨大
最高80万！郑州提高住房公积金贷款额度，明年起执行
奢侈品电商寺库第三季度营收超19亿元，连续十三个季度盈利
国家统计局农村司高级统计师黄秉信解读粮食生产情况
同和药业大涨5.13%，领涨化学制药行业
三部门：以抽审方式对留抵退税政策执行情况进行监督管理
何小炳：全方位抓取 积极提升团队守信意识
张宝军：良好的信用建设为企业发展保驾护航
范铠瑜：用信用建立起与消费者的沟通桥梁
沪深港通再免征三年个人所得税 给投资者吃颗“定心丸”
“吐槽大会”出品方成被执行人 李诞王思聪有勇气“笑对”吗
关税立法提速，征求意见稿最快年底公布
王忠民：数字化为创新投资 带来新格局、新动能
湖南省级专精特新企业增至760家 10家入选国家级“小巨人”名单
央行连续11个工作日 暂停逆回购
五部委要求加强贫困地区学生营养改善：学校食堂不得对外承包
南方基金吴增涛：ESG投资策略不断丰富，分四个层面
统计局：11月下旬生猪价格每千克32.8元 下跌5.2%
12月31日前一定要及时确认申报 2020年的个税专项附加扣除
消费税法公开征言：烟酒油车税率、征收方式都不变
企业组织管理高峰论坛聚焦转型与升级
每日经济新闻18点 | 华春莹回击“蓬佩奥称华为涉嫌从事间谍活动言论”：他非常像祥林嫂；迫降起火致41人遇难，俄航空难调查结果公布；北上资金净买入中国平安、格力电器等
8000个岗位！意大利最大银行裕信银行拟大裁员
国家统计局关于修改《统计执法监督检查办法》的决定（国家统计局令第28号）
又双叒涨价！青桔单车起步价涨至1.5元，网友：公交不香吗？
刘传葵：保险资管业引入责任投资的必然性和趋势性
格力电器大涨5.18%，白色家电行业上涨1.55%
新湖中宝跌3.76%，领跌房地产开发板块
前10月规上互联网业务收入9902亿，6省市持续负增长
华灿光电大涨7.04%，领涨光学光电子板块
恒指低开0.49% 建筑材料板块领跌
范文仲：全国融资租赁业仍有较大的发展空间
瑞信：预计明年全球经济衰退可能性较低 美元料走软
李强：全面增强上海服务业 支撑力竞争力引领力
农业农村部：确保元旦春节“两会”期间猪肉供应
因财务核算违规、披露与事实不符等 厚普股份遭警示
快去加油！国内油价“三连涨”，加满一箱多花2元
每经15点丨董事长或涉案被边控？新潮能源回应；“我太难了”、“996”等词入选2019十大流行语；英国消费者协会：黑五折扣只有5%是真实的
两月锐减99% 韩国从日本进口啤酒几近停止
巴基斯坦与世界银行签署7.87亿美元贷款协议
国家新闻出版署决定在新闻出版领域废止35件规范性文件
国务院国资委进一步推动构建国资监管大格局
四部门联合规范信用评级助力融资防风险
重磅来袭！自贸协定升级，零关税范围扩至75%！中国接手“经济要塞”，又有利好加持，来看中巴经济走廊
三大股指高开沪指报2874.45点 元件等板块领涨
每日经济新闻8点丨广州地陷致3人被困：千余人参与救援，探挖搜寻被困者；今日国内成品油调价窗口将再次开启；重庆：利用小区住宅办民宿，须经有利害关系业主同意
不让老百姓手中票子变“毛”： 货币政策要总量适度
11月份制造业PMI重回扩张区间 逆周期调控效果显现
资金“引进来”“走出去”稳中有进 推动贸易高质量发展
中国人民银行行长易纲：坚守币值稳定目标 实施稳健货币政策
易纲：坚守币值稳定 不搞竞争性零利率或量化宽松
长三角一体化规划纲要：打造全国先进制造业集聚区
长三角一体化纲要：鼓励长三角创新企业到科创板上市
每日经济新闻8点丨A股369股破净再创新高，专家直呼市场见底；上投摩根基金：应坚定做多中国，把握核心资产；12月将有5个新品种登陆期货市场
11月中国制造业PMI 重回扩张区间
曹和平：数字经济货币的生成机理是什么？
前三季度西安非公经济增加值3428.91亿元
国资委推动构建国资监管大格局 时间表明确
2020年经济形势预判：谨慎乐观
冷冷冷!南方多地开启入冬进程,这几地已供暖,你还靠“抖”?
商务部：阿根廷对我国铝制散热器反倾销调查终裁征税
西安公布多起商品房违规销售案例 包括制造虚假热销场面等
金财互联：束昱辉所持公司股份全部被冻结
银保机构治理监管评估办法:存在股东虚假出资等情形可评定为E级
曹和平：欧美都吃过僵硬货币政策的亏
31省发布土壤环境重点监管企业名单 涉及一万余家
女企业家首次登顶山东创富榜
恒指低开0.7%报26705.379点 超市及便利店板块领跌
“网红师徒” 携手共筑蓝天梦
这个区的知识产权局为何搬家了
沪苏浙皖联手推介 职工疗休养资源
国务院常务会议： 抓紧出台《优化营商环境条例》配套措施
国资将设监管权力和责任清单
小红书将内测电商直播，主播优先选有影响的创作者
每经15点 | 证监会首席律师：将完善资本市场制度体系，提升违法违规成本；中央汇金前三季度净利4513亿元，同比增12%；日本大阪强制公务员不加班：下午6点半电脑强制关机
每经午时丨北京528米最高地标“中国尊”通过竣工验收；任正非：没有谷歌，华为也能成为世界第一；刘强东卸任京东云计算全资子公司总经理
每日经济新闻11点丨重磅官宣！国家医保药品新增70个，价格平均下降60.7%；国务院港澳办、香港中联办、香港特区政府回应美方签署涉港法案
中部崛起势头正劲质量向好
前十月金融商事案件 同比上升25%
江浙沪144小时过境免签 宁波通道准备好了
十年，他从“农业小白”变身行家里手
文旅融合需要山水清音
四川出招：这些企业平均可贷上千万
徽商银行拟发行100亿元永续债 股价上涨近1.7%
报告：大中城市房租回报低，二线城市相对高
山东首家全球商品贸易馆12月底开放
毕业生离职呈下降趋势 专家：减少了不合理的预期
商合杭高铁2020年6月建成通车 杭海城际和杭州地铁一票站内换乘
下月起调整 出租汽车运价
衢州谱写“花园之城”开放新篇章
央行发布金融稳定报告：房贷增长趋势得到抑制
中央深改委：健全要素市场体系 推进要素市场制度建设
5G手机“脑洞”：哪些场景将诞生“杀手级”应用？
北京冬奥会和冬残奥会有税收优惠政策，这些公司将受益
安源煤业跌4.09%，创年度新低报2.11元
汉十高铁即将开通
央行发布金融稳定报告：金融风险已转向高位缓释
全市2019年度“三改一拆”任务圆满完成
零容忍 两清零 杭州根治欠薪冬季攻坚行动进行时
打造高效智能的城市管理“杭州模式”
2022年我国将建成10亿亩高标准农田
常州人均可支配收入37497.7元
出版工作肩负“率先”使命和“探路”任务
8名职工领到被拖欠工资款110万元
虚开发票近10亿元，空壳公司被查
长三角地区10月人民币存款增加306亿元，同比少增1246亿元
定了！LV母公司将以约162亿美元收购蒂芙尼
报告：上半年全国星级酒店增加35家，餐饮贡献四成营收
拉夏贝尔涨停报4.77元 振幅10.14%
财经观察：“一带一路”倡议助中拉合作御风而行
汇顶科技跌5.2%报195.00元 公司股东计划减持股份
中国2万亿规模减税降费红利逐渐释放
中国经济稳健发展利好世界
养猪政策再出利好，猪肉价格月内降幅已超16%
关于中国经济走势，黄奇帆谈了这些
“携号转网”与用户期待仍有差距 工信部将委托第三方暗访监测
【点石成金】养老不是负担 而是经济发展的动力
恒指收涨0.48% 旅游及观光板块领涨
华兰生物大跌5.02%，生物制品行业跌幅为4.14%
竞争太激烈？松下拟在2021年退出液晶面板制造业务
掌趣科技大涨5.09%，成交额7.489亿元
税务总局：六类增值税专用发票列入“异常凭证”范围
【70年·华商影响力】陈正溪：我在意大利服装市场的三次创业
发改委、商务部发布《市场准入负面清单（2019年版）》
国家统计局核算司负责人就2018年GDP数据修订问题接受中国信息报专访
李克强同主要国际经济金融机构负责人举行第四次“1+6”圆桌对话会——共同维护经济全球化、携手应对世界经济下行压力
物价走势分化 尚无全面通胀风险
第四次全国经济普查公报发布：经济规模明显扩大 发展质量稳步提升
第四次全国经济普查主要数据公布
注意！官方拟修改食品标识监管办法，对保健品这样规定
国务院决定进一步降低 中低收入群体个税负担
评论丨经济运行状态面临转换，保持定力是更佳选择
被列为被执行人，银隆新能源喊冤：将申请撤销裁决
阿斯塔纳航空拟采购30架波音737-Max8飞机
韩国出口物价指数连续两个月环比下降
哈萨克斯坦总理责成政府采取紧急措施遏制物价上涨
金科文化涨停，报3.07元
亿纬锂能大涨5.21%，报42.40元
港交所：拟于11月26日推出阿里巴巴公司股票期权
统计局：决不会受其它因素影响而修订GDP
外汇局：10月份境内外汇市场供求基本平衡
绍兴全力打造长三角人才高地
金科文化涨停，报3.07元
数知科技涨停，报9.04元
前美菜网高级副总裁、前SAP中国副总裁祁瑞峰加盟Aibee
黄山旅游送股东景区门票，上市公司的花式“福利”还有这些
节能环保专家深入雄安新区 科融环境成调研热点
企业创新成长 渴望宽松自由的营商环境
商务部：中国10月实际使用外资692亿元，增长7.4%
因未履行给付义务 ST金贵及其实控人被列为失信被执行人
受氯碱行业景气度下滑影响 新疆天业业绩下滑引发评级公司关注
2019年第三季度中国货币政策执行报告
中国大唐原纪检组副组长王元春被查 涉严重违纪违法
矛盾的经济数据，纠结的增长真相
每日经济新闻15点丨格力电器股东大会：董明珠没来；大连市农业农村局李俊：专家组调查认为獐子岛扇贝近期大部分死亡属实；中国航空工业组团亮相迪拜航展
沪指低开高走突破2900点 采掘服务等板块领涨
每日经济新闻14点丨魏凤和与美防长会晤：决不容忍发生重大“台独”事变；国务院办公厅督查室点名通报建行、平安；美国加州发生枪击案，至少9人中枪
每日经济新闻11点丨债券通总经理：国际投资者看好中国债市；贵州：失信者将被挡在公共资源交易领域之外；我国建成世界首例原位3D打印双层建筑
沪指低开0.06% 饲料等板块领跌
江西规上工业增加值前10月增速中部第一
增长失速？外企全撤离？直面四大问题看清中国经济
“贯通山海关” 资本探路大东北
利好政策纷至沓来 构筑全面开放新格局
先进制造业、现代服务业 “两业融合”顶层设计出炉
直播视角下的“双11”怎么玩？蘑菇街推出“首场直播狂欢节”
31省份前三季度GDP公布，广东以7.72万亿居首！你家乡排第几？
央行最新定调！不再提“把好货币供给总闸门”，加强逆周期调节，对通胀问题的最新看法来了
近10年来首次出现衰退，全年负增长几成定局！暴力旋涡冲击，香港的损失有多大？
【重磅财经前瞻】155亿限售股下周解禁，LPR将迎最新报价
央行：坚决不搞“大水漫灌”，防止通胀预期发散
全球负利率潮汹涌 中国资产吸引力日渐提升
中国结算：除债券外证券品种最低备付金计收比或调至18%
严跃进：70城中一半城市二手房降价，促销影响大
每经12点 |发改委：正组织试点企业抓紧研究制定混改实施方案；欧洲理事会主席：英“脱欧”后恐沦为“二等国家”；加州校园枪击：嫌犯在生日当天作案
发改委：鼓励金融机构稳妥开展并购贷款业务
加拿大10月CPI年率前瞻：或小幅回升
15部门：推进建设智能工厂、加快工业互联网创新应用
强内控防风险！国资委发文护航央企高质量发展
哈尔滨设科技担保资金助企业融资发展
我国提前实现新增就业全年目标
中国货物贸易占全球份额超11% 外资流入稳居全球第二
数据短期回落，经济韧性仍存
以规范化促国有企业混改
稳增长加码 逆周期调节政策将加速落地
财经观察｜央企上市公司股权激励力度加大  为促进企业长期发展打开政策空间
最高法：将证券市场信用交易纳入国家统一监管范围
光大银行：成立数字金融部推进数字化转型升级
自然资源部：当前大规模违法填海活动得到有效遏制
外交部：愿以稀土资源和产品满足世界各国发展的正当需要
【点石成金】食品安全涉及公共安全，“处罚到人”很有必要
全球创新城市排名：北京第26名 较去年上升11位
巴基斯坦总理伊姆兰·汗下令组建特别小组控制物价上涨
IMF同意为巴基斯坦提供下一批4.5亿美元贷款
贸易消息引发金价隔夜短线跳涨 | 国家统计局：社会消费品零售总额年率增长7.2%
澳优发布2019年三季报，多项业务收入增长放缓
统计局：前8月全国固定资产投资同比增长5.5%
统计局：11月上旬生猪价格每千克40元 环比下跌3.4%
北仑老旧小区活出“年轻态”
跨省“溢价买地”40万亩 东部八省市两年出资1200亿
自贸试验区创新发展在天津： 练好改革内功，自我加压再出发
基建投资加码力保四季度稳增长
商务部：前10月外贸发展稳中提质
钱塘新区赴沪招商推介
杭州第一批园林绿化专家库 即将上线
近万亿元减税红利深度释放 民营经济迸发活力
10月经济成绩单今揭晓：制造业投资底部企稳 社零增速或重回8%
奥克斯回应控股公司列为失信被执行人：部分报道失实
东莞吸纳京津冀“财气和人气”底气何来？政商关系健康指数全国第一
周小川：服务业发展存在历史歧视 金融占GDP比重不能简单看待
中国疾控中心：不用过度担心感染鼠疫风险，可有效治疗
耐克将停止直接在亚马逊网站销售产品，担心损害品牌形象
国家税务总局明确纳税信用修复有关事项 明年1月1日起施行
综述：专家预计明年全球经济增长疲软
《朋来说法》第189期：员工因过错给单位造成损失需要承担多大责任？
美股小幅收涨 纳指收盘创历史新高
哪些央企员工可享股权激励？ 操作细则来了
“千亿大项目”展现开放中国大活力
IMF《全球金融稳定报告》：当前全球金融市场有哪些薄弱之处？
上海抽检66批次衬衫：美邦等被点名，纤维含量不合格
黄益平：大幅度宽松货币政策或会形成僵尸融资渠道
青海：9亿元稳岗补贴助力企业稳就业脱困境
这个寒冬，把温暖送到家——来自供暖保障一线的调查报告
“盖楼”结束了，双11走了！剁手党：鬼知道我这20天经历了什么
周小川：部分地区提重振制造业是计划经济遗留的歧视
周小川：服务业占GDP比重可以到60%甚至更高
国家统计局任免一批调查队系统厅级干部
美国三大股指涨跌不一 波音涨近5%
钟宏：治理上链、金融上链、产业上链  为新经济三驾马车
CPI高企 前瞻性调控需做好综合平衡
金融数据的超预期回落应当如何看待？——江海证券债市日评2019-11-11
香港金管局回应“提款设限”谣言：绝无此事
六部门集中约谈滴滴等8家网约车顺风车平台公司
底播扇贝大比例死亡，獐子岛：不知具体原因，有重大减值风险
大富科技子公司多项借款未偿还 遭深交所问询
央行：10月末M2余额194.56万亿元 增速与上月末持平
10月末M2余额为194.56万亿元 同比增长8.4%
李宇嘉：深圳经济为何慢下来？
全球INS大会：新思想玩转新时代
中巴经济走廊第九次联委会顺利召开 达成多项重要共识
穆迪将印度主权信用评级展望调降至“负面”
三大股指低开低走沪指跌1.22% 题材概念集体走低
白银有色大跌5.22%，成交额3446万元
双汇发展涨停，主力资金净流入9038.49万元
2019年前三季度贫困地区农村居民收入情况
张康阳现身苏宁“1111嗨爆夜”引关注
人民时评：夯实营商环境的法治之基
10月外贸好于预期：外贸短期企稳，长期压力犹存
每经午时丨央行穆长春：央行数字货币引入了私人部门参建；何君尧今早复出参与竞选活动；天冷了，羊绒市场却凉了？羊绒价格同比下降30%
统计局：10月PPI同比下降1.6%
国家统计局：中国10月CPI同比增3.8%
10月CPI同比上涨3.8%，猪肉价格上涨101.3%
美三大股指普涨创收盘新高  36氪上市首日破发
山东用经济环境“双指标”评价区域发展
2019年前三季度我国经常账户顺差1432亿美元
海关总署：今年前10个月我国贸易顺差扩大42.3%
天津：生猪养殖企业引进种猪每头补贴1000元
前三季度净利润同比增长6.24% 建发股份股价却跌了……
浦发银行行长刘信义辞职，副行长潘卫东代行行长职责
每日经济新闻10点丨中证金融研究院副院长李东平：过去五年上市公司并购重组涉及金额近15万亿；中蒙两国联合打击跨境电信网络诈骗犯罪
重磅！金融委会议下半年已“四刷”：首提国企领域改革，二度强调资本市场及中小银行改革方向
“外资20条”释放重磅利好 扩大开放全面加速落地
进博会时刻：中国对外开放的答卷
市场监管总局：进一步营造宽松便捷的市场准入环境
国务院：全面取消在华外资银行等金融机构业务范围限制
荔枝领跑音频行业 赴美IPO最高募集1亿美元
贾晋京：进博会见证“中国市场”的世界魅力
国家信息中心党委副书记、副主任马忠玉接受审查调查
电商“二选一”愈演愈烈，消费者：希望受伤的不是我
东莞前三季度商品房供应创历史最低，成交价同比涨15.3%
恒指跌0.34%报27595.69点 家庭电器板块领跌
多家股东拟继续减持，同花顺开盘跌近6%
助力消费与产业升级 中国扩进口还有后招
财几眼
进一步吸引外资参与！上交所推出科创板公司英文概览栏目
中国盐业集团原董事长茆庆国被逮捕
曹和平：欧美日经济都有一个硬伤
富士胶片放弃收购美国施乐
启动重大资产重组！中航飞机早盘涨停
畜禽养殖板块持续低迷 牧原股份跌5.34%报93.81元
每日经济新闻9点丨最新量子通信芯片问世，体积仅为现有装置的千分之一；全球黄金ETF总持仓量今年三季度创下历史新高；英国议会宣布正式解散
南昌换流站进入实质开工阶段
湖北加快构建“3239”综合交通运输布局
前三季东坑镇实现GDP110.65亿元
10月CPI涨幅或超过3% “降息”对11月CPI影响几何？
北京协和医院专家：艾滋病可成为像高血压一样可防可治的慢性病
应急管理部：1-10月份全国安全生产形势总体平稳
央行的意外惊喜就这么来了！刚需迎来大利好！
上海：法人等不得通过差价换房取得公有住房承租权
创三个月新高！离岸、在岸人民币双双升破7.00关口
央行开展4000亿元MLF操作 利率下降5个基点
四川成渝早盘涨停，报4.09元
加快PPP立法稳定市场预期
内外交困中的转向： 2020年发达经济体展望
7个水站入选全国“最美水站”
第二届进博会开幕 4000家甬企赴沪参展
南昌对开展学徒培训的企业给予职业培训补贴 技师每年可获6000元补贴
《中央定价目录》再修订 定价项目减至16项 缩减近三成
三部门：第二届进博会展期内这些进口展品免征关税
欧盟驻华代表团担忧中国改革开放“承诺疲劳” 耿爽:不存在
对标国际更知发力方向
江西4家4A级景区被摘牌：三次复核均不达标
被限制消费后称“卖艺”也要还债，罗永浩如何“自救”？
A股全线上扬沪指涨0.58% 医药股表现活跃
高管全部辞职！暴风集团大跌7.13%
卫宁健康涨1.81%，创年度新高，报17.45元
国内油价料年内第12次上调 加满一箱或多花3.5元
每经21点丨习近平：推动经济高质量发展，突破一批卡脖子的关键核心技术；锤子科技CEO罗永浩回应成为“老赖”：已还3亿公司债务
罗永浩回应被法院限制消费：已还掉3亿左右公司债务
李稻葵：国有经济在长期创新领域发挥不可替代作用
7万亿 vs 179万亿！中美长期资金投资差异到底有多大？入市比例远低于英美！长期资金加仓冲动仍受限制
我国已建成各类长江大桥115座
北京各区各部门网站明年3月底前将完成改版升级
广州福冈经贸交流会举行
商务部党组传达学习党的十九届四中全会精神
PPP与专项债结合 将撬动投资助力稳增长
破解老旧小区“老大难”问题，这里有了“红色管家”
2019年度全国统计专业技术资格考试顺利完成
卫健委：中国人均健康预期寿命仅68.7岁
《食品安全法实施条例》解读：实行最严厉的处罚 落实“处罚到人”
申请破产被拒？裁员50%？福晟集团回应：不实消息
杭州这16个重大项目建设得怎么样了？
河南银保监局：前九个月已累计发放扶贫小额贷款148.7亿
程实：降息之后，美国经济何去何从
韩美在氢和再生能源领域达成共享和合作方案
韩政府发布构建氢能源基础设施及充电站方案
顶尖经济学家齐聚沪上，共议全球经济未来发展大趋势
定了！5G套餐正式商用，华为Mate30系列5G版同日开售
三七互娱大涨5.03%，近5日共流入4497.7万元
前三季度我国网络零售额达7.32万亿元
橙子“出埃及”记
第四批制造业单项冠军出炉 宁波再添11家
前三季度全国累计新增减税降费1.78万亿元
每经19点丨央行上海总部发文推动密码技术应用与发展；香港餐饮业4个月损失105亿港元，李嘉诚掏10亿救急；前三季国内黄金消费量下滑近1成，期货市场成交量暴增两倍
前三季度全国累计新增减税降费17834亿元
A股延续震荡沪指跌0.5% 数字货币概念股逆市收涨
商务部：前三季度全国网上零售额达7.32万亿 同比增16.8%
商务部：对原产美国等进口聚氯乙烯不再征收反倾销税
亚洲俱乐部身价榜公布：中超球队包揽前三 前10无日韩队
31省市前三季居民收入榜单：京沪突破5万元 西藏增速第一
上市首日即开板！重庆农商行创最短开板记录，打新失灵了？
北京文化前三季度营收7亿，将斥8.4亿巨资买地
今、明两年中国吸收外资情况如何？商务部：前景乐观
工信部：加强5G、人工智能、物联网等新型基础设施建设
美的置业贵阳工地垮塌事件造成8人死亡，项目已全面停工
欧比特收关注函：以表格形式列出4.4亿元违规担保明细
网易严选总经理柳晓刚离职，初创团队成员梁钧接任
顺鑫农业第三季度净利下降近70%，多家机构“踩雷”
马光远：区款链究竟是怎样的颠覆 究竟是谁的机会？
创业板指涨1.63%站上1700点 百余只区块链概念股涨停
美丽劳动者  奋进新时代
多国产学研界代表明斯克共商中医药国际化
广东银保监局：前三季度投向实体经济贷款规模增加7565亿元
每经18点丨美年健康：阿里网络方面拟受让公司约10.82%股权；六连板鲁商发展：收购交易存较大终止风险；英国专家警告消费级基因检测结果未必可信
央企将深化与海南务实合作 全面推进自贸区建设
统计局：前9月全国规模以上工业企业利润下降2.1%
宁吉喆在山西、内蒙古调研国家统计局定点扶贫工作时强调 围绕目标不放松 全力以赴抓帮扶 为打赢脱贫攻坚战贡献统计力量
前三季度海南利用外资快速增长
国际消费中心城市：北上广之后谁是第四城？
集体土地建设租赁住房项目陆续上市 业内期待平抑房租价格
前三季度GDP哪家高？广东、江苏超7万亿，16省份增速跑赢全国
每年约20亿元，75万人受益，北京这三类老年人福利来了
财政部：专项资金贴息小微企业创业担保贷款最高不超300万
二手车全国购利好 优信股价单日上涨8%领跑中概股
三湘印象第三季度净利下滑151.08%，销售费用激增
财经观察：中国营商环境改善赢得世界赞誉
宁波经济三季报出炉！    创新驱动、投资增速等    向好因素不断集聚……
我省新认定58家外资地区总部和功能性机构
消费能力哪家强？8省份增速跑赢全国，江苏总额第一
长三角金融稳定信息共享工作在沪启动
李保芳：今年茅台将实现千亿目标，明年是基础建设年
荣盛发展前三季度归母净利润48.87亿元 社保基金加仓
紫金银行前三季度净利润11.38亿 7个月股价已跌超40%
商务部：1-9月离岸云计算服务同比增长195%
新加坡金管局回应e公司：与中国证监会、央行的合作讨论正在进行中
前三季度天津经济运行总体平稳
连年涨价的东阿阿胶开启降价促销，能拯救下滑的业绩吗？
关于国家统计局网络和应用系统临时停止服务的通知
每日经济新闻8点 |深圳一口气再推6块纯宅地，全部限价；深圳金融监管局开展“炒鞋”排查；土耳其承诺“永久”停火，特朗普宣布解除对土制裁
《优化营商环境条例》 明年1月1日起施行
美方称中国经济57年来最差 外交部：没有任何事实根据
中国开放的步伐还不够快？宁吉喆：70%企业还是满意的
1亿美元！KK集团拿下年内新零售领域最大融资
结构更“优” 底色更“绿”——从小电表观察中国经济新变化
【点石成金】全聚德净利“腰斩”式下跌 原因何在？
中阿巴三国青年外交官能力建设研修班开班
外媒：沙特阿美推迟上市，或因需要时间确定基石投资者
报告：核心城市房价总体由涨转跌，北京近一年跌去4.46%
金字火腿午后异动重挫8.94% 成交6.0亿元
属实！微信、支付宝确认关闭三星Galaxy S10等机型指纹支付
山东潍坊：动能转换再筑“农业发展新高地”
增收不增利！“老字号”桂发祥第三季度净利再次下滑
国家移民管理局：外国人过境144小时免签扩大至27个口岸
助力“海上丝路”交融 大湾区发出更强音
扎克伯格：Facebook很难推进加密货币Libra计划
工信部： 四季度工业运行将优于三季度
广州营商环境改革加速度 服务中小企业“办大事”
工信部：前8个月民企减税8200多亿元
工信部：截至9月底，清偿拖欠民营企业中小企业账款4800多亿元
发改委解读前三季度宏观经济：发展质量持续提升
暴风集团：现金流入难以支撑日常经营，存被暂停上市风险
海内外企业相继在上海设立创新平台
稳投资如何发力？——透视前三季度投资形势
【对话乌镇】荣耀总裁赵明：5G手机消费需要爆款刺激
去年中国数字经济规模31.3万亿 成经济增长新引擎
2019胡润全球独角兽榜 中国占206家力压美国排世界第一
社保降费预计超3800亿，释放经济新动能
“以房养老”保险试点五年 银保监会：总体运行平稳
上海自贸区临港新片区发布系列产业政策
发改委：9月份猪肉及其替代品价格明显上涨
新一轮1年期LPR报价维持4.2%，五年期LPR仍为4.85%
2018年10月份70个大中城市商品住宅销售价格变动情况
签约62个项目 总投资超260亿
多重利好力撑四季度稳增长
中国累计设立外商投资企业96.1万家
中国数字经济规模达31.3万亿元
中国前三季度GDP增长6.2%
中国经济“三季报”释放四大积极信号
社会融资状况改善有助于改善市场流动性
中小企业倾心对接觅商机
“一带一路”沿线成重要拉动力量
通胀迈入“3”时代，GDP即将挥别“6”时代！A股吓傻了！真这么糟糕？
金字火腿回复关注函：人造肉业务尚处于起步阶段
科技部:支持合肥等四地建设新一代人工智能创新发展试验区
解运亮等：央行的黄金需求势必会进一步上升
前三季度国民经济运行总体平稳
增长6.2%：前三季度中国经济运行总体平稳
樊纲：金融业可以加大竞争参与度 更好地支持实体经济发展
前三季度居民人均可支配收入22882元 实际增长6.1%
2018年1-11月份全国房地产开发投资和销售情况
钱塘新区推进高质量发展暨全面实施“新制造业计划”大会表彰名单
有妖气漫画违规再被罚 分析称奥飞娱乐存IP开发不及预期风险
财税改革攻坚“最难啃的骨头”
水滴筹停止补贴支付通道费“跑马圈地”结束后如何盈利？
中国未来的增长轨迹：挑战与机遇并存
商务部：1-9月实际使用外资6832.1亿元，同比增6.5%
上海前三季度个人住房贷款增加826亿，同比多增365亿
华为云发布政企智能转型升级“助推器”
国资委：“僵尸”和特困企业处置率已超95%，接近完成
工信部行政处罚三企业：停止产销相关产品，整改6个月
国家粮储局执法督查局局长兼督查专员赵文先被查
长安汽车预计前三季度亏损超24亿元，第三季度亏损收窄
生态环境部：今年秋冬北方可能雾霾时间长范围广
实现“水果自由”！官方：年底前水果价格有望比去年低
多部门将合力加强贫困重度残疾人照护服务
立决胜之志 担时代之责 为打赢脱贫攻坚战贡献统计力量
激活脱贫要素 创新扶贫路径
生态环境部：水源地环境问题整治完成率达97%
指数显示我国海洋经济发展稳中提质
中国商业经济学会被罚：私设分支机构，违规收取会费600万
消费税下划地方  促进地方经济高质量发展
报告：首套房贷利率连升4月 住户贷款余额增速料继续回落
和记港口集团拟向巴基斯坦增加2.4亿美元投资
沈铁打出货运“组合拳” 助推“公转铁”
沈阳·中关村 信息谷创新中心成立
城市之“大” 大在有大公园
各路金主助力东北振兴 辽宁经济加快转型升级
开售国内首款人造肉饼连收3个涨停，金字火腿收监管函
天津市将在五年内为中小企业提供25亿元融资担保贷款额度
央行：前三季度社融规模增量18.74万亿元 比上年同期多3.28万亿元
央行：9月末社融规模存量219.04万亿，同比增10.8%
国务院扶贫办：有序引导各类资本流入贫困地区优质产业项目
长三角城市经济协调会新增7个城市
商务部:上周食用农产品价格有所上涨 生产资料价格略有回落
深圳建设集团董事长汪清波严重违纪违法被开除党籍
解读：2019年9月份CPI环比同比涨幅略有扩大 PPI环比微涨
确保完成全年主要目标任务 稳增长已成第一要务
浙江要建“省特色小镇基金”
古镇楼塔的“时代新解”
中国外贸继续成为全球经济稳定器
李克强：以改善民生为导向培育新的有效投资和消费需求
乐视网前三季度预亏超百亿！违规担保案件计提负债98亿
商誉减值、负债情况遭质疑！深交所向暴风集团连发12问
外交部回应《中国企业在欧发展报告》：希望欧方倾听中国企业意见和诉求
又一关键信号出现！货币政策难以阻止衰退到来，调整后黄金将大放异彩？
如何调动种粮农民的积极性？发改委:降成本、抓收购、增收益
涉两项违法行为，中国平安惠山支公司被罚50万
深潜 | 你不知道的职业差评江湖：团队分工合作，每月流水近10万
2018保险公司服务评价榜公布：汇丰人寿、中融人寿等被评CC级
保利集团卫飚出任云南城投集团党委书记、董事长
70年中国财政学科发展：回顾与展望
智能雄安“新”在哪里？
9月全国航班正常率为86.27% 天气为影响航班正常首要因素
时间表来了！明年取消券商、基金、期货公司外资股比限制，对外开放再提速，外资正加速涌入
造谣者遭严惩 网民散播“央行降息”假消息被拘10日
华南地区规模最大汽配展会在穗开幕
保障供应！江苏：到2022年全省猪肉自给率达70%以上
新加坡与欧亚经济联盟签署自贸协定
新加坡获评为全球最智能城市
无锡跨桥侧翻事故：多家公司否认有关联
报告:国庆期间保洁清洗服务同比增11%,市场需求普遍提升
因不具商业可行性，戴森宣布取消电动汽车项目
新疆投入1亿专项资金支持中小企业发展
监管出手，能根治金融消费者保护乱象吗？
减税大蛋糕民企分享2/3 《优化营商环境条例》将印发
个人金融信息保护办法酝酿出台
市装协住宅装饰分会持续推广行业自律公约活动
杭州航空口岸实现 24小时无障碍通关
余杭交通：畅通出行路 速解百姓急
162 个项目“吸金”1588 亿
河南23位富豪上榜胡润百富 “养猪大王”蝉联河南首富
将支持有条件的金融企业交叉持牌
武汉军运会主场馆电动汽车充电站投入运营 32台充电机 每日可为384台次电动车提供充电服务
沈阳首个住宅加装电梯试点小区 最快11月末完工
打造“没有围墙的孵化器” 奋力争创世界一流高新区
优化营商环境是关乎经济高质量发展的“必答题”
【点石成金】加征消费税刺激经济？大错特错！
邵宇：数字货币，星辰大海还是终极霸权？
吉利与沃尔沃合并发动机业务，“抱团取暖”以实现技术共享？
“新中国成立70周年中国石油工业十大成就”评选发布
“十一”黄金周：电商、旅行、电影等消费猛增，国产美妆热卖
房贷利率执行新规
10家机构预测9月份CPI增幅均值为2.8% 专家预计降息或延后
北京世园会今日将闭幕 累计接待游客934万人次
林毅夫万字详解：诱发我国金融脱实向虚的根源
外交部：火箭队跟中方合作却不了解中国民意是行不通的
联合国赤字已超2亿美元 秘书长：预备金或在10月底耗尽
A股十月“开门红” 数字货币板块领涨
莞企假期忙生产 提前返岗赶订单
国庆假期家庭消费持续升温 消费结构性优化升级
国庆黄金周7.8亿人次出游 热门城市旅游服务能力大考过关
四川出台公共就业服务新政：新就业形态人员纳入就业创业服务
WTO授权美对欧盟关税制裁，恐助推贸易纠纷
个税改革一周年：减税冲刺5000亿，工薪族税负明显降低
2019年9月中国采购经理指数运行情况
省统计局：1-8月广东固投保持两位数增长
8月中国制造业PMI为49.5% 环比小幅回落0.2个百分点
银保监会、央行：设立国家融资担保基金并推动落地见效
商务部：对外资企业明确给予与国内企业同样待遇
“下沉”的直播带货市场：明星们的狂欢与小主播的烦恼
第三次！多部门再向市场投放中央储备猪肉1万吨
国家移民管理局:“十一”假期日均出入境旅客将达198万人次
格兰仕发布物联网家电芯片 将用于微波炉等产品
余杭启动“数字经济+制造业”双引擎
解密丨“黑马”长沙是如何成功逆袭的？
山东由制造大省加速迈向制造强省
自贸试验区迎6周岁生日   成员越来越多清单越来越短
济南：开发商扩张重心转向卫星城
环绕屏无实用价值?卢伟冰回怼余承东:那手机贴外国车牌呢
海底捞回应“取消大学生六九折优惠”：暂时不作调整
陕西甘泉:开展食品安全联合执法保障校园饮食安全
保持物价基本稳定　保障基本民生
新疆加快规范化养殖区建设管理 推动现代畜牧业发展
上半年一线城市人均收入超3万：苏州宁波接近第一梯队
新职业折射发展新信号
70年交通运输“主动脉”焕发勃勃生机
着力补短板强弱项激活力抓落实 扎实推进我省各领域改革向纵深发展
华为Mate30系列售价3999元起 快来看看有哪些亮点
注意！这7批次药品不符规定，已被暂停销售使用
用拼搏与执着擦亮大行底色——记“省级青年文明号”邮储银行海南省分行南宝路支行
恒指收涨0.37%报26041.930点 林业及木材板块领涨
商务部：新版《上海合作组织成员国多边经贸合作纲要》草案通过
央行在香港发行100亿元央票，认购倍数达3.6倍
探访“公园城市首提地”天府新区：70%的蓝绿空间如何保证？
61家央企落子天津东疆注册资本1676亿元
政政策需要综合发挥效用
财政货币政策将继续发力
减税对经济支撑效应初步显现
农业农村部：国庆期间猪价将保持总体稳定
力争打造全球空港新标杆——“五问”北京大兴国际机场建设指挥部常务副指挥长郭雁池
划转部分国有资本充实社保基金全面推开
泰安市召开经济运行分析专题会议
开展安全生产专项整治
山东林产业亮出厚实“家底”
国家物流枢纽的6种类型和功能定位
14鲁股解禁股东获利几何
景区门票要降价也要延长有效期
总市值超千亿！财政部向社保基金会划转农行、工行股权
甜永高速天宁沟特大桥顺利合龙
“凤”舞东方起宏图——写在北京大兴国际机场投运之际
“4+7”扩面采购迎来药价厮杀 仿制药成降价重灾区
【BOSS有料】五龙电动车曹忠：被李嘉诚追债的“昔日盟友”
广州市从化区启动广东省村居儿童之家规范化建设试点
加盟商=合伙人 国美零售下沉市场另辟蹊径
恒指收跌1.28%报25945.350点 药品板块领跌
湖南1至8月实际使用外资增幅居全国第四、中部第一
沪指弱势整理半日跌0.57% 数字货币概念表现活跃
14天期逆回购连续两天“独挑大梁” 节前资金面如何？
我省国有资产总额增长逾16%
商贸零售行业：8月社零略有回暖 关注超市及化妆品板块
四川签约项目 489 个 总投资额逾 6166 亿
住建部：提升建筑工程品质，实现质量责任可追溯
财经观察：从阿斯塔纳国际金融中心看中哈金融合作走深走实
阿里巴巴：已收到蚂蚁金服33%股份
中国要不要降息？刚刚，易纲回应了！还有这些重磅信息…
统计局：9月中旬生猪(外三元)价格比上旬涨3.5%
2019年9月中旬流通领域重要生产资料市场价格变动情况
交通强国战略分两步走 建“三网两圈”综合交通体系
协同共塑“智造”长三角——2019世界制造业大会长三角产业观察
央企健全市场化经营机制激发内生动力活力
中央罕见催促地方上报专项债项目，A股即将企稳？
【微视频】自动驾驶商用牌照已发布 无人驾驶入市已近？
国资划转社保明确时间表 央企年底前基本完成划转
7-8月巴基斯坦经常性账户赤字同比下降55%
洋河股份回应省内收入增速放缓，都是“主动控货”惹的祸？
国家发展改革委、银保监会联合印发《关于深入开展“信易贷”支持中小微企业融资的通知》
见证中国制造业崛起之路
中国对全球减贫贡献率超70%
中国与东盟强化电子商务合作共商新机遇
推进民营经济高质量发展 离不开公共服务平台建设
河北：财政金融合力服务实体经济
经合组织下调全球经济增长预期
划转部分国有资本充实社保基金将于2020年底前基本完成
中央农办、农业农村部：严控新增宅基地占用农用地
银保监会:村镇银行要始终将支农支小作为立身之本
利好！上海首批试点“高企贷”银行将提供505亿授信额度
2019年中央财政山水林田湖草生态保护修复工程试点资金全部下达
8月社零总额增速7.5%低线市场、体验消费成两大新亮点
连续四天！美联储将再进行750亿美元隔夜回购操作
8月快递单票价格持续下跌 圆通单票收入最低
平安科技回应裁员传闻：每年都有定期组织架构优化
美联储降息落地A股集体高开！金融股活跃，黄金股低迷
稳物价稳就业 进一步优化营商环境
香港与内地金融市场互补性和合作性远大于竞争性
旅游业步入“寒冬” 香港经济未来难料
商务部：前8个月对外投资有两大特点
点烧油菜秸秆引发火灾 检方提起公益诉讼要求补植树木
山东单县:对看守所进行安全防范检查
A股跌逾1%沪指再失3000点！半导体板块领跌，金融股低迷
经济运行仍处合理区间——国家统计局新闻发言人解读8月经济数据
2018年10月份70个大中城市商品住宅销售价格变动情况
政府账本看蓝图： 财政支出用在了“刀刃”上
从4亿元到1.5万亿元 成都经济70年跨越发展
8月工业增速稳中有缓 高技术制造业增速占比均提升
8月宏观数据怎么看？ 基建、技改投资潜力有待释放
财政部:金融企业涉农贷款和中小企业贷款损失准备金可税前扣除
OPEC:正评估沙特石油设施遇袭对油市影响,增产为时过早
中国驻泰国大使馆提醒国庆期间赴泰游客注意安全
8000亿元降准资金如何惠及实体经济？
国庆出行预测出炉:“西部三巨头”上榜十大热门旅游城市
徐州将与淮海经济区7市住房公积金互认互贷
中秋小长假铁路运输圆满收官！累计发送旅客4801万人次
“We are one family！”中国援巴医疗队异国收获友情
统计局：中国经济长期向好趋势没变 汇率变化会保持稳定
WiFi万能钥匙宣布为所有用户投保WiFi安全险：最高赔付十万
统计局回应8月工业增速回落：国内结构调整正处关键阶段
统计局：8月份国民经济保持总体平稳、稳中有进发展态势
国家统计局：8月份社会消费品零售总额增长7.5%
专访任泽平：五大看点深入解读中国当前经济形势，未来不必过度悲观
中秋小长假首日，全国铁路迎来客流高峰！
企业最高可获1000万风险补偿贷款
2019第二届“德中品牌对话”在德国汉堡举行
苏剑等：社融增速平稳，企业贷款回升
中国驻日本使馆举办庆祝中华人民共和国成立70周年“中国科技发展”报告会、“70周年纪念章”授予仪式
特朗普再次炮轰美联储：欧央行成功令欧元贬值，美联储却按兵不动
“金”声长振活水来——我国资本市场发展历程扫描
温彬：8月信贷和社融处合理水平，降息仍有空间
重磅！贵阳正式取消车牌摇号
学生诉上海迪士尼禁带饮食案达成调解 迪士尼补偿50元
公信宝被曝遭警方查封24小时暴跌33%！币圈首富李笑来系股东
QFII、RQFII额度限制取消 北向资金偏爱金融超配保险
科创板首批杭企“尖子生”昨分享“考经”
今年杭州要创建 25条以上市级美丽河道
中国体育彩票浙江省20选5第19247期开奖公告
深潜｜朋友圈“炫富”产业链：6元秒变富豪，10元换美女头像
8月末社融规模存量216.01万亿元，同比增长10.7%
发改委：制定冻猪肉投放计划 保障重要节假日供应
【点石成金】供应商过度使用临时工，苹果该不该负责？
巴基斯坦媒体:可借中巴经济走廊在科技领域向中国学习
巴基斯坦政府计划大幅提升发电产能 降低电价
广州市统计局：穿越70年看数据里的广州
CPI连续6个月处于“2时代” 物价整体可控
郭树清：对车险乱象、部分交叉金融产品流入房产等问题立查立改
“猪肉自由”有望？上周猪肉批发价涨幅较前一周回落7.4个百分点
十年首次完善产品体系 椰岛酒业一口气发布18个新品
2019年8月份居民消费价格同比上涨2.8%
嘉兴争当长三角一体化发展先锋
“最美”建设人 助力建设世界名城
都2019年了 猪肉价格为何还这么重要？
沪指6连阳收复3000点 5G概念掀涨停潮
百城二手住宅均价小幅上涨，三四线城市涨幅收窄
又出利好！两部门：实施生猪规模化养殖场建设补助项目
中国经济稳健发展扩大开放为全球增长添动力
8月外汇储备环比上升35亿美元 央行连续9个月增持黄金
8月末我国外汇储备规模增至31072亿美元
【新时代民营经济和高质量发展】民营经济助力“兴黔富民”
对接粤港澳大湾区建设 深化泛珠合作发展
央行宣布降准0.5%！一文看懂对自己钱袋子有何影响？
姚余栋：降准符合市场预期 望提升国内权益资产表现
华夏基金:降准促盈利改善 关注科技硬资产和可选消费
央行降准如期而至，机构称全面与定向降准后或还有降息
李超:降准后还会有降息 国庆前望迎一波股债双牛行情
交行鄂永健解读央行降准：为调降MLF利率做准备
央行发布金融科技发展规划 51只受益概念股一览
银保监会：当前保险业偿付能力充足稳定
A股连涨4周！沪指尾盘冲高剑指3000点，5G概念股走强
王一鸣：世界经济面临四大挑战 应推动WTO改革
葛优再赢“葛优躺”官司，一审获赔8000元
郭磊：中国经济将迎来“工程师”红利驱动时代
【70年·华商影响力】日本严浩：将三人团队做成医药领域跨国集团
杭州人晚上最爱去酒吧 滴滴发布“夜猫”城市 揭秘夜经济
金融委重磅！刘鹤定调下阶段金融工作重点，经济金融面临新形势，金融机构、地方政府、监管部门均有任务，看十大关键点
杨曦：信用就是财富，信用管理能减少企业成本
国常会释放信号  降准概率提升
中外企业家共谋“一带一路”沿线物流合作
商务部：第十三轮中美经贸高级别磋商力争取得实质性进展
定目标！商务部：重点培育30-50条全国示范步行街
未按规定提示风险 *ST印纪收深交所关注函
中关村商家哭诉！我卖电脑还不如人家卖猪肉赚钱
央行发表声明 维持利率1%不变
降准降息真要来了！国常会重磅定调，外部环境更趋复杂严峻，要增强紧迫感，专项债四大新部署成最大关注点
生态环境部：机动车等移动源污染已成大气污染重要来源
黄文涛:下半年中国经济趋稳 基建会成为经济回升抓手
【中国稳健前行】“中国奇迹”背后的政治动因
中国经济的韧性从何而来
疯狂“不老药”：是李嘉诚选中的“灵丹”还是又一笔“智商税”？
金融市场迎暖意！金融委会议多方位深化金融改革
暴风集团收关注函：说明“冯鑫被批准逮捕”详情及影响
浙江首个员工持股的国企样本如何诞生？ 这场“杭商大讲堂”破解民企参与国企混改创新路径
江苏城镇居民可支配收入    近70年增长472.9倍
财富资讯
广西出台措施稳定生猪供应 实行生猪生产红线制度
民政部：慈善捐赠中严重失信者不可参评中华慈善奖
重磅！六大要点看第七次金融委会议：深化资本市场改革，严查欺诈违法案件
2019中国企业500强发布
山东自贸区济青烟片区开建
2019中国100大跨国公司：中石油中石化与中信前三
9月一批新规将开始实施
猪肉是大事，副总理发话：严打囤积居奇和串通涨价！
杨再平：中国当前仍存产能过剩与产能不足问题
农业农村部：猪肉涨价是市场供应偏紧所致 总体仍有保障
市场监管总局：对虚假促销拟罚三倍以下违法所得
天津城投集团原党委委员顾启峰被查 涉严重违纪违法
中美将于30日就经贸问题通话？外交部回应
坚守“加法逻辑 ”  和裕地产“逆风”迎接市场考验
如何在“不确定”中寻找机会 行业人士给出答案
鼓励农民变市民中央财政下达300亿
铂爵旅拍被指“圈钱上亿” 控股企业曾因劳动合同纠纷被起诉
中国是美芬太尼类物质主要来源？外交部：完全与事实不符
【点石成金】G7贸易商谈“雷声大雨点小”
调查：韩民众对日好感度腰斩，超7成表示将持续抵制日货
2018年韩国潜在税收负担率高达20.6%
俄罗斯国际储备连续11周突破5000亿美元大关
官方：保险机构故意弄虚作假致生产安全事故将被追责
阿里入股奶茶品牌？茶颜悦色:是“爸爸的爸爸叫爷爷”的关系
京东方A上半年市场需求不振 业绩增收不增利
“猪肉自由”飞了？上周猪肉批发价格上涨8.8%
关于取消长沙县青松老年公寓统计违法案件听证的公告
畅通红利传导机制 财政部部长十天两谈减税降费
累计1.15亿人无需缴纳工薪个税    利于推动消费转型升级
中央推动形成优势互补 高质量发展的区域经济布局
利率改革又迎重磅！央行最新制定银行LPR考核，坚决打破贷款利率隐性下限，串通利率MPA“一票否决”
香港修订银行流动资金安排架构 维持港币及金融体系稳健
2019中央机关云计算采购目录公布 联通沃云等企业入围
利好！国家税务总局推出第二批便民办税缴费十条新措施
乘联会预测：9月乘用车市场批发量或同比萎缩2.2%
直奔问题下基层盯住问题抓整改——人民银行、商务部、工信部在主题教育中确保整改落实到位
未经批准进口药不再列为假药 官方：不等于降低处罚力度
天津残运会暨特奥会赛程首日：20余种特许商品亮相受热捧
穆迪维持哈萨克斯坦本外币长期信用评级为“Baa3”
我国修改土地管理法 政府征地前要与被征地农民协商
深圳改革开放再出发凸显政策红利 资本市场点燃“深圳板块”市值飙涨2500亿
汤臣倍健：将在近期调整产品包装 醒目标注警示语
2019海丝博览会首设营商环境平行论坛
“双面”月子中心：收费动辄上十万被指暴利 多数仍在赔钱
长期逃避生态环保主体责任！中国化工集团昊华鸿鹤公司被通报
国务院关税税则委员会发布公告 决定对原产于美国的约750亿美元进口商品加征关税
猪价迭创历史新高 生猪养殖企业忙扩产
被指侵害《雷雨》图书版权及作品发行权，这两公司被告！
广州农村商业银行原党委书记、董事长王继康被查
审计署:13省26个项目存未按期开工等问题,涉及投资358.04亿
见证者国美：与中国经济一同走过光辉历程
华夏幸福上半年营收净利双增 多家券商高喊“买入”
财政部：1-3月全国发行地方政府债券14067亿元
猪瘟事件阴霾未散，三全食品上半年收入下滑遭机构看空
泰国拟立法禁止电子电器零件垃圾进口
美国与中亚国家C5+1对话机制高级别会晤在努尔苏丹举行
中国民企500强榜单出炉 这家企业连续十年入围
首次！德国以零利率发行30年期国债
经济放缓担忧加剧 货币政策能否逆转颓势
西部要抓住机遇 搭上“一带一路”快车
财政部拨付9.2亿救灾资金 支持地方做好防汛防台风等工作
商务部副部长：中国的关税总水平比大部分发展中国家要低很多
新版医保目录落定 重点监控药品出局
新LPR首次报价:一年期下调6个基点 房贷利率不会下降 央行近期将出细则
政策利好突降 多家大物流上市公司表态抓住“深圳机遇”
今日视点：自贸区开放对标国际最强    国际经贸竞合迎“中国方案”
专访薛洪言：Libra价值足够稳定，但炒作空间不大
国家医保局：常规准入目录的药品名单共纳入2643个药品
报告:新LPR报价机制对房贷影响几何
三大股指冲高回落 农林牧渔表现活跃
地铁28号线进行环境影响评价第二次公示：共设9座车站
*ST大控被列入“老赖”名单 连续12个交易日收盘价低于面值
药监局：“投诉举报多”等十类药品将被重点抽验
2019金投赏商业创意奖提名榜揭晓 666件作品花落谁家
光大固收：LPR新利率与老利率近期不会偏离过大
十余省份发百亿减税降费“红包”：江苏居首，小微企业获益明显
勇担新使命 深圳再出发
深圳再接改革开放先行示范重担
砥砺奋进，推进中国经济行稳致远
道尔顿教育计划100周年纪念暨专家委员会成立仪式在京举行
7月末上海人民币贷款余额同比增长9.1%
原东北特殊钢集团党委书记赵明远被开除党籍
海康威视陈宗年：企业家要把企业当儿子养
新希望集团董事长刘永好演讲
民生银行董事长：继续坚守民企战略不动摇
国常会后央行火速发文：完善LPR形成机制 降低贷款实际利率
境外投资者对金融机构 直投净流入过百亿元
今年前7个月全国财政收入同比增长3.1%
财政部：前七月全国一般公共预算收入125623亿 同比增长3.1%
巴基斯坦政府要求公务员9月1日前完成资产申报
巴基斯坦将施行地理标志认证
巴基斯坦将制定钢铁产品国家标准
创业板指涨逾1% 贵州茅台再创新高
互联网赋能 新业态转身——福建莆田代工厂的变迁
股票复牌！澳优再发公告，逐条澄清做空机构指控
7月份新增投资者数量环比重现增长 沪深两市投资者增至1.55亿
全球降息潮利好融资走出去 中企海外发债放量
港府将斥191亿港元撑企业保就业纾民困
前7个月我国对外投资  超4300亿同比增3.3%
国务院关税税则委员会有关负责人发表讲话
天猫发布新文创2.0计划：与1万个品牌跨界合作
楼市稳了！年内调控超300次，20城二手房价格下跌
走访北京新机场周边楼盘：10个看房的7个冲着新机场！
A股探底回升沪指跌0.62% 医药板块表现亮眼
国家统计局：7月份商品住宅销售价格涨幅总体稳定
国家发改委印发《西部陆海新通道总体规划》
解读7月中国经济：楼市继续“退烧” 房企拿地更趋理性
第二届进博会招商路演在蓉举办
罗永浩又一公司注销了 距他卸任法定代表人刚半年
解读：工业生产基本平稳
美国联邦贸易委员会主席：如有需要将分拆大型科技公司
国家统计局：7月社会消费品零售总额同比增长7.6%
中国7月规模以上工业增加值年率4.8%
2019年7月上旬流通领域重要生产资料市场价格变动情况
广州市区政务窗口周五服务时间延长两小时
上海新政解决跨国企业痛点 中国对外资吸引力强劲
台风无情服务有爱 市贸促会为受灾企业推出“事实性认证”
金融“活水”浇灌小微之田
福建省前7个月外贸进出口累计7490亿元
每经专访德国驻成都总领事任汉平：在成都，寻找四川与德国关系的三个“时代”
海定波宁看宁波——宁波制造业发展启示录
义乌豆制品小作坊华丽变身
群策群力抓好抢险救灾 不等不靠重建美好家园
全球汇率“大搏杀”： 外贸企业的浮屠迷城
7月企业短期贷款降幅扩大 货币政策传导机制需持续疏通
央行：7月末中国M2余额同比增长8.1%
国家知识产权局印发文件  加大对“黑代理”等违法行为的整治力度
央行二季度货币政策报告:坚持以我为主把握综合平衡
擅自投入试生产！青海欣固公司被生态环境部点名
7月CPI增2.8%：猪价上涨，鲜果价格回落！“暑假经济”带动7月物价走高
如何补充和丰富现有的医疗保障体系？专家给出答案
暑期旅游旺季来临 亲子出行成市场主力军
比涪陵榨菜还惨，这家白酒企业还没爆雷股价就跌了四分之一
【壮丽70年 奋斗新时代·蹲点笔记】南繁，筑牢粮食安全的创新底座
7月我国外贸出口总值1.53万亿元 比去年同期增长10.3%
2019年7月份工业生产者出厂价格同比下降0.3%
南方周末账本首次亮相：内容付费收入暴涨300%
杭州33家企业上榜，吉利控股稳居首位
首个淘宝官方授权花木直播基地落户沭阳
北京软交所福建工作中心昨正式启动
中欧班列（郑州）开通俄罗斯新线路
5分钟售罄100辆宝马 揭秘她们震惊世界的吸金能力
7月CPI今揭晓：水果趋稳，猪肉上行 涨幅或继续处于“2时代”
公安部发布！这几类“民族资产解冻”说法均是诈骗
向骚扰电话企业出售信息？百度：坚决抵制这种行为
刘哲：四方面着力，深化营商环境改革
北京：上半年新经济增加值同比增长8.1%
157人，100天—— 深圳来了个青岛干部体悟实训班
绍兴柯桥打造融杭接沪示范区
前7月台湾出口同比下降3%
大盘反弹乏力个股跌多涨少，黄金概念股强势
樊纲谈楼市：房企破产倒闭、兼并重组是正常现象
华南先进装备产业园6企业签约动工试产
昆山开展“千所帮万企” 挽回损失近千万元
首批4431.6吨中粮采购俄大豆入境
刺激夜经济北上广文化场馆开夜场 “博物馆奇妙夜”能否常态化？
长三角上半年GDP超10万亿 进出口多元化步伐加快
江苏靖江的“三个三分之一”
上海自贸区新片区放松限购 专家：影响不会太大
泰禾副总裁全忠：资金问题已得到全面解决不排除股权合作
市值蒸发22亿后，万达信息仍不知道控股股东股份被冻结原因
水果价格回落！商务部：30种蔬菜批发均价比前一周降1%
吉林省委书记：将适当调减玉米并增加大豆等种植面积
《95后恋爱报告》发布 7成以上愿意每年花2.4万谈恋爱
浙江民企：“有困难，更有信心！”
浙江上半年减税降费近千亿元 民企占全部减税额近九成
山东民营经济问题的来龙去脉
嘉绍大桥通过交通部竣工验收
内蒙古新左旗供暖困局：“暖心工程”变“寒心工程”
2019东北亚工商合作论坛将于8月23日举行
养老服务部际联席会议制度建立:民政部牵头,21个部门组成
上海深化延续“证照分离”改革
三大股指收阴沪指跌0.81%，人民币贬值股走强
徐工集团党委书记、董事长王民
央行负责人：“7”更像水库水位 有涨有落都是正常的
扶贫一线丨59岁的生命，永远定格在扶贫路上
蓝皮书：国内不良资产市场蓬勃发展 引外资争相入局
桐乡发布“丰收乡贤卡”
2018年度杭州市森林资源与生态状况公告
户用光伏市场强势回暖（市场动态）
地炼遭遇成品油出口难（行业观察）
五方面进一步疏通货币传导机制
16个万亿GDP城市半年报：上海、天津增速竟倒数，成绩最好的是这座城市…
《哪吒》彻底火了！能温暖寒冬里的光线传媒吗？
中国金融业对外开放之门越开越大
一周涨逾87% 科创板沃尔德提示风险：股价异常波动！
新疆上半年跨境人民币结算量创同期历史新高
自然资源部拟明确临时用地使用期限：不超两年
7月全国大中城市租金均价止涨回跌，一线城市表现坚挺
北京发布“e租宝”案集资参与人信息核实登记第二次通告
奋发有为，努力实现全年主要目标任务
商务部：中美经贸团队将在8月密集磋商
29省份均已开建ETC门架 全国ETC用户超过9780万
国家药监局:在临床上一大批中高端医疗器械实现国产化
哈啰回应顺风车诈骗案：系团伙诱导用户作案，已报警
专访：中国经济实现稳健增长——访韩国中国经济金融研究所所长全炳瑞
英媒称中国年轻人拥抱二手市场：不觉得有什么丢人
沪指低开低走考验2900点 创业板指逆市飘红
运输物流行业黑名单认定标准公布，有这些行为的注意了！
探讨绿色经济发展之路
雄安新区“创一代”的金融故事
赴台个人游试点明起暂停 外交部这样说
文旅部：取消乔家大院质量等级 责令整改峨眉山等景区
和睦家借壳美股上市 “跳水皇后”伏明霞老公接手
你的金融素养达标吗？央行调查:消费者应对意外开支存不足
盐城上半年出口退税23.85亿元
云南推动实体经济减负 上半年民营经济同比增长9.5%
公安部：虚开发票占涉税犯罪总量90% 必须严打
中国—东盟信息港将重点建设90多个项目 投资超750亿元
两市低位震荡沪指早盘跌0.53% 大金融板块回调明显
解读：2019年7月中国制造业采购经理指数和非制造业商务活动指数一升一落
21条降杠杆措施国资委领9条 “债转股+混改”或成新趋势
延误3小时零1分才按3小时赔付？去哪儿网：系统设置失误
江苏制造业规模连续8年全国第一
降低企业杠杆率 四部门推动债转股增量扩面提质
停牌6年后王朝酒业今日复牌，大跌52%沦为“仙股”
博时基金魏凤春：科创板开市短期提振A股市场情绪
金联创：短期国内甲醇市场延续偏弱趋势
巨丰投顾：装配式建筑已进入成长期，相关投资机会正显现
2018年我国“三新”经济增加值已占GDP16.1%
国资委：加快构建国资监管大格局 发展壮大国有经济
2019年全国县域经济百强榜公布 新疆两地上榜
山东上半年GDP增长5.4%
上半年我国实际使用外资近4800亿元    加快向高技术产业聚集
中国银保监会福建监管局局长亓新政接受调查审查
交通运输部：推动自动驾驶与车路协同技术研发
再创历史新高！2019高校毕业生达834万 就业压力咋破？人社部推政策做指导促招聘
区域金融改革“样本”丰富 为全局性改革提供有益借鉴
透视地方经济半年报
商务部连答十问！密集回应中美经贸问题（发布会实录）
帮助万余家庭团圆，头条“科技寻人”未来还要做什么？
广州上半年新增减税320亿元
国常会:统筹运用多种工具 推动实际利率有效下降
谢平：中国应积极参与国际数字货币监管
巴基斯坦媒体:上合组织为巴经济发展提供全新机遇
《财富》世界500强排行榜发布 河北两家企业上榜
商务部解读稳外贸政策措施：继续降低进口关税总水平
个人持有新三板股票超1年免征股息红利个税 税收优惠政策再延续5年
上半年全省个税减收逾160亿元
美宣布制裁中国企业及个人 外交部回应
商务部解读稳外贸政策措施：继续降低进口关税总水平
新11条释放加快全方位金融开放信号
交通运输部：交通固定资产投资13698亿 同比增4.8%
国创IP席卷酷狗漫展 “中国制造”成二次元主流
工信部:政府国企共清偿民营和中小企业账款超3800亿
工信部：上半年工业经济运行平稳 规模工业增加值增6%
哈密瓜节催热当地夜间经济
科技发展大跨越 创新引领谱新篇——新中国成立70周年经济社会发展成就系列报告之七
北京消协就“明星势力榜”投诉问题约谈新浪微博
欧美数据好坏不一，经济景气仍待修复
今年上半年深圳外贸出口增长5.1%
129家！《财富》世界500强中国上榜公司数首次超美国
瓜子二手车：跟你聊天的二手车客服，90%都不是真人
打造高质量发展新引擎 探寻广东经济新动能
坚定不移推动绿色发展的福建实践
别逢大妈就问黄金解套了吗，她们并不在乎，反倒是年轻人……
重磅！国务院金融委推11条金融业对外开放措施
上半年国企改革亮点纷呈 下半年进入关键时间窗口
上半年城镇居民人均可支配收入32473元
成都确定东部新城发展阶段性目标
联手比亚迪开发电动车 丰田在下什么棋
官方：包商银行股东大会、董事会、监事会停止履行职责
银保监会、证监会修订商业银行发行优先股相关规定
继菏泽后开封也取消限售，还会有更多城市跟进吗？
6月货币、社融、外贸数据点评
财政部：继续实施新三板股息红利差别化个税政策持股超1年免收个税
【点石成金】中国人赴美购房骤降56%，仍是最大买家
A股高开高走沪指收涨0.79% 券商股领涨
韩国“抵制日货”情绪高涨，乐天集团又“躺枪”
平台经济助力消费升级 鼓励社会资本进入
对洛娃科技审计存违规！中兴华被暂停相关业务6个月
外汇局谈经常账户情况：料全年延续小幅顺差格局
出差期间伙食费、交通费如何领取？这条新规说明白了
“十百千计划”赋能珠海工业经济
央行今日开展1000亿元逆回购操作 实现净投放1000亿
破局小微企业融资难，对症下药还是对因治疗？
发改委明确：市场主体符合条件就应该破产
近四成毕业生超30%薪水用来租房，回家还是坚守？
肖亚庆：推动质量提升，促进消费潜力释放和消费结构升级
王思聪股权被冻结！目前已不再任香蕉计划大股东
沪指震荡收跌0.2% 半导体、农业板块全线走强
【微视频】阿里巴巴一股拆八股 若在香港第二上市前路如何
国家统计局晋升、交流一批调查队系统厅级干部
今年上半年海南跨境电商贸易额突破千万元
发改委：中国制造业外迁规模不大、以中低端为主
付一夫：挪威“穷”得连垃圾都要进口了
央行开展1600亿元逆回购操作
个人破产制度下半年有望启动试点
Facebook妥协：监管顾虑解决前不会推出天秤币
发改委：上半年共核准企业债券3647亿元，同比增长131%
发改委：迎峰度夏期间局部地区高峰时段仍存保障压力
视频丨减税降费在行动：税务人忠诚担当 勇挑重担
马云重回母校谈教育：素质教育不等于教育不需要严格
中国经济上半年同比增长6.3%
定向“滴灌”中小行 同业存单发行回暖
四川推动县域经济高质量发展 相关川股受益
四川国企上半年“成绩单”出炉实现“两个超过”
6月70城房价涨幅全面收窄 专家预计7-8月或出现“倒春寒”
经济数据呈现基本面触底的特征——2019年2季度宏观数据点评
湘财证券：与承兴国际、博信股份等不存在关联关系
统计局：上半年猪肉产量下降5.5% 价格上涨7.7%
滥用市场支配地位垄断 天津自来水集团被罚近744万
国家统计局：上半年国内生产总值同比增长6.3%
落户国家级新区，金天国际撬动千亿级生命健康产业集群杠杆
统计局：上半年GDP增速6.3%含金量高，来之不易
两市探底回升沪指午盘收涨0.76% 券商股全线飘红
国家统计局：上半年国民经济运行在合理区间
网上抢红包将要缴税 企业需按“偶然所得”缴纳20%个人所得税
统计局：上半年固定资产投资299100亿元 同比增长5.8%
6月金融数据：居民按揭需求旺，企业中长贷疲软（2019-7-15）
当虚增利润多缴税款可以退还
上半年中国经济“成绩单”今揭晓：这四大指标值得关注
长三角一体化提速关键期，不到一个月内两赴江浙沪，刘鹤的考察调研传递什么信号？
全球经济步入拐点 中国经济缓中趋稳
社融拐点再次确认，宽货币加码或全面降息必要性低
App存在无隐私政策问题被通报！中国银行的回应来了
沪指震荡攀升半日涨0.46% 化工股全线走强
家政信用体系建设迈入实质一步！发改委下发培训提升行动通知
李克强：发展壮大节能环保产业 培育新增长点
潮起潮落：棚改政策得失考
国家卫健委：2019年将全面消除乡村医疗“空白点”
80后无养老金可领？国务院昨派出定心丸
今日导读
【钜阵黄金市场周报】降息预期及地缘政治仍将支撑黄金价格
继续涨！6月鲜果价格大涨42.7%：南方降水影响采摘
二季度上海企业平均月薪9506元居首，杭州增幅最快
为何6月鲜果价格同比涨42.7% ?统计局解释了
逆回购连续暂停13天，叠加缴税大月 7月流动性如何？
年内上市国企共参与323起并购重组 房地产等行业成“集中地”
近日DR001是否出现低于超额存款准备金利率？央行回应
市场监管局:对防爆电气等由生产许可转为强制性产品认证
新华社评论员：推动全面深化改革向纵深发展
京东澄清“诺亚财富34亿踩雷事件”：与我们无关
快速膨胀的共享住宿市场：高增长背后有隐忧
杭州“双创示范”绩效评价位居全国第一
央行连续7个月增持黄金 外汇储备环比上升0.6%
盗用官网信息！上海关闭假冒“上海招考热线”网站和微信号
玫琳凯海淘平台全新上线 首轮甄选尖货半日抢空
13家机构预测6月CPI涨幅均值为2.6%  PPI同比或零增长
怎么看企业实控人风险事件？
【微视频】曹宇：银保监会将坚持对理财子公司严格监管
减税降费助力经济实现“六稳”  提升未来经济发展预期
北京网红奶茶店甘茶度卫生问题曝光续：执法人员到场取证
调查：英国脱欧增加不确定性 企业对当地经济更趋悲观
梁海明：独特优势巩固香港国际金融中心地位
A股震荡收红创指涨近1% 白酒股活跃
外媒：印度本土公司面临跨国科技企业的激烈竞争
如何促进家政服务业规范化发展？商务部谈了这几点
北上广深工资PK：北京月均可达1.2万 广州增速最高
绝味食品董事赵雄刚突发疾病去世，间接持有0.28%股份
你真的看懂“2.5天小长假”政策了吗？很多人都误解了
【微视频】新城控股董事长爆猥亵女童被拘 专家：机构可能会清仓该股票
市场利率快速下行的逻辑——江海证券资管投资部债市日评2019-7-4
厦门严厉打击骗提公积金！多地已开展治理违规提取
机场板块领跌 口岸免税店新政或影响盈利
十一大机构把脉核心资产 “贵不贵”成当前焦点
发改委核准7家国企发行520亿企业债，稳投资信号再临？
广募少年极客，GeekPwn2019青少年机器特工挑战赛热血来袭
夏季达沃斯论坛展现5G智慧生活新图景
商务部：将会同有关部门 研究进一步促进消费政策举措
不可对货币政策宽松抱过高期待——江海证券资管投资部债市日评2019-7-2
金融界2019夏季达沃斯之夜暨5G高峰论坛圆满成功
2019珠海“五险”缴费基数出炉！基数上下限将这样调整
商务部:不能把中美经贸摩擦当成筐 什么问题都往里装
商务部：很多高技术含量高附加值产业也在向国内转移
中国这座建筑被评为“新世界七大奇迹” 老外排队“打卡”
直辖22年，重庆速度到底有多快
魏东:服务认证核心是传递市场信任 促进国家经济建设
今年我国将完成新一轮农网改造升级
陈寅：香港正处于前所未有的重大发展机遇叠加期
中国将进一步推出对外开放重大举措
7月新规速览！多地调整住房公积金缴存基数
北京提前实施国六标准，已买的国五车还能注册吗？看这里！
文旅部：支持文化企业在西部地区投资文化产业
【点石成金】小龙虾为何能够成为千亿级规模产业？
生态环境部：25个省工作组共发现各类问题5206个
降成本！福特汽车明年底前将裁撤欧洲1.2万个工作岗位
运用认证手段力促“浙江制造”提升价值开拓国际市场
东北改革势头已起 资本改观再闯关东
由负转正！5月工企利润同比增长1.1%
企稳可期——实体经济观察2019年第24期（海通宏观姜超、于博、陈兴）
联邦快递是否会被列入不可靠实体清单?商务部回应
央行二季度货币政策会议态度微调：“坚持逆周期调节”变为“适时适度实施逆周期调节”
商务部谈苏宁收购家乐福中国80%股份：正常市场行为
工信部：前5月软件行业实现利润3228亿元 同比增10.5%
北京明确不得将限制生育作为录用条件 对涉嫌单位将联合约谈
G20大阪峰会启动WTO改革？ 全球最高贸易仲裁机构危在旦夕
今年小微企业金融债力争达到1800亿以上
审计署：35个地区闲置债务资金达290亿
我省国企前5个月营收增长12.46%
央行在港发行300亿元央票 期限调整规模增加
农业农村部制定大豆振兴计划实施方案 今年启动实施
中行为企业海外发展架起“金融桥”
沪首批44家民营企业总部名单出炉
外交部：中方坚决反对并依法打击任何形式的网络攻击
看病支付方式巨变，国家打响第一枪！
中国移动董事长杨杰：2020年所有地级以上城市提供5G商用服务
网络红包要缴个税！两部门明确个人偶然所得等征税标准，亲友互赠红包仍免税
中国银行业协会：坚定不移支持中资银行在境外的权益保护工作
世界经济前景堪忧？中方：愿同各方寻求共识和解决方案
国家统计局局长宁吉喆访问荷兰统计局和经济合作与发展组织并签署合作谅解备忘录
财政部：中央政府将于7月4日在澳门发行20亿元人民币国债
让城乡居民吃得好、吃得健康 两部门出了这些招
李迅雷：分化已经势不可挡
绿茶对比测评：品牌茶与非品牌茶差距究竟在哪？
振兴实体经济 要打好财税政策组合拳
长三角一体化 财税要起引领作用
信用消费兴盛 消费市场下沉
【方正策略】国家级经开区—转型开放新时期
创变新时代下，政企如何实现双赢？
推动战略新兴产业发展 中国新时代企业家论坛2019北京峰会成功举办
第二届中国 (广州)国际新能源汽车产业生态链展览会开幕
明明：美债历史性破“2”，国债会破“3”吗？
汉能获香港商界环保协会“可持续产品供应商”认证
前5月31省份房地产投资榜单出炉！粤苏浙依旧领跑
商务部:6月底前发布新修订的外商投资准入负面清单
义乌市委书记：正在争取自贸区，愿意与阿里一起干
中国银行卡累计发卡量78.3亿张 交易金额789.6万亿元
滴滴、美团们的“聚合”新生意
陕西通报“彬州被跨省举报欠850万”：欠款已分两次结清
【点石成金】联合国报告：2030年全球人口将达85亿
财知道
临安开通“遇见吴越国”数字文旅专线
中国平安启动首次A股回购：耗资2.82亿买入350万股
高温津贴领到没？全国总工会喊话：不得以饮料充抵
住建部启动地震Ⅲ级应急响应 指导四川开展抗震救灾工作
侠客岛：四天之内 黄埔江畔传来两个大消息
深化金融改革！央行向银联颁发银行卡清算业务许可证
杭州出租车拟上调起步价，增加夜间补贴费、节日特别补偿费
检出“瘦肉精”！海关总署对加拿大猪肉发风险预警
价格总水平保持基本稳定具备良好基础——国家发改委新闻发言人回应经济运行热点
海南整治不规范地名：维多利亚酒店媚外 珊瑚宫殿封建
年内第2波降费将“来袭” 全年总规模或逾6000亿
2019年5月份70个大中城市商品住宅销售价格变动情况
全力落实减税降费 不断优化营商环境 福田区税务局深入践行初心使命
水果价格还要涨?发改委:涨势不可持续,将较快回落到正常区间
发改委回应物价上涨：水果价格涨势不可持续
发改委：抓紧研究出台有关政策措施 切实发挥好稀土作为战略资源的特殊价值
“一带一路”与中非合作新实践国际论坛在埃及举行
国家统计局投资司高级统计师王宝滨解读2019年1—5月份投资数据
月均4157元!企退职工养老金上调
格力电器：股权转让后，“格力”商标授权使用不变
什么是球体投资理论？如何实现复利式增长？
统计局回应物价上涨:时令水果上市，价格会趋于稳定
统计局发言人评价5月整体经济运行：总体平稳、稳中有进
统计局：5月全国城镇调查失业率为5.0% 与上月持平
国家统计局:中国5月社会消费品零售总额同比增长8.6%
统计局：前5月全国房地产开发投资同比增长11.2%
2019年1—5月份全国房地产开发投资和销售情况
财政部：前5月全国财政预算收入89919亿 同比增3.8%
滴滴回应网约车司机抗法肇事:抵制和谴责无视他人安全行为
易会满讲话点题资本市场对外开放 9项措施即将上路
刘鹤释放金融监管新思路：稳妥、果断、细致、专业地处置金融风险
民航局：5月航班正常率为80.20%，同比提高3.20%
9154元！今年高校毕业生期望月薪曝光，实际是...
昆明凭什么进新一线：失去20年后开始爆发
5月社融增量1.4万亿 超85%流向实体
电话推销扰民问题严重！三大运营商被约谈
格力“举报”奥克斯谁对谁错？党媒央媒等这样发声
5月末中国M2余额同比增长8.5%，增速与上月末持平
A股弱势整理：沪指窄幅振荡跌0.56%，黄金概念表现强势
山西多项措施助力中小企业融资
5月猪肉价格同比大涨18.2% 影响CPI涨0.38个百分点
民企寻求纾困四面出击 牵手国资皆大欢喜
5月CPI今日揭晓 涨幅或连续三个月处于“2时代”
稀土再传重磅消息！三部委分赴内蒙、江西等地调研稀土等战略性矿产资源
上海出台金融服务民企“19条”！支持科创，频频亮出具体量化指标
【创业说】虞晶怡：以光场技术重构未来的“观看”之道
2018年民生账本：三项社会保险基金总收入达5.7亿元
【微视频】参天眼药水国外禁售 真的能让眼睛缓解疲劳吗？
中消协回应格力举报奥克斯空调事件：期待尽早给出结论
开好“前门”增加有效投资 疏堵结合防范债务风险——专家详解地方政府专项债券新规
技能人才平均薪酬达4000元
央行周一开展300亿元逆回购 专家预计货币政策利率工具将更灵活
易纲：央行将保持人民币汇率在合理均衡水平上基本稳定
天猫618“天选”系列大奖再次启动，这次玩得更大：一人中奖，全村锦鲤！
银保监会：一季度保险业偿付能力充足稳定
北京空气质量改善！PM2.5平均浓度6年下降43%
四家企业喜提5G商用牌照 苗圩：欢迎外企共谋5G发展
智能化升级 东莞全力打造制造全生态链
财政部查账殃及药企股价 8家药企费用占比超30%
债转股项目会不会增加民企比重？发改委：答案是肯定的
沪指半日涨0.63%：农业股走强，稀土永磁概念股活跃
央行连续三天逆回购放水2000亿 降准预期升温
库克否认苹果公司垄断：控制的市场份额适度，并不大
税收宣传进企业 持续解读新政策
一年将为企业减负36亿元
杭钢股份重组预案出炉:集团金属品及原燃材料贸易板块整体上市
韩正：加快上海自贸试验区新片区建设
A股全线走弱沪指跌0.96% 近八成个股回落
统计局：五月下旬15种产品价格上涨 豆粕、焦炭涨幅较大
七部委发文力挺国产奶粉，未来行业发展将走向何方
北京推进京津冀协同90项工作： 支持北三县建三级医院，新机场9月通航
不可靠实体清单来了 哪些实体会进“黑名单”
【点石成金】应扩大公租房规模 缓解“上班族”房租压力
面额2000元的硬币长这样！6月5日开始发行
多策并举构建反洗钱体系
在华经营美企面临检查等问题 商务部：寻投诉机制问题
本月G20峰会是否有望重启谈判？商务部回应
中方谈美国加征关税：每个美国家庭将额外支出831美元
白皮书：指责中国“盗窃”知识产权、强制技术转让毫无依据
《关于中美经贸磋商的中方立场》白皮书全文
中国反制，说到做到！
捷豹、奥迪车主注意！这些车型存安全隐患被召回
不约而同！中国半导体企业在忙这事儿——
发改委：4月国内市场钢材价格综合指数为112.05点 环比小幅上涨
谷澍：缺少实体经济支撑金融繁华只会是“虚胖”
嘉善九家药店被收回GSP证书
快递预充费不是消费纠纷 这次消保人员管了“闲事”
M2线未公示 因与济泰磁悬浮部分重合
南昌地铁最长过湖区间双线贯通（图）
23个数字经济产业项目 昨日签约落户海曙
央行行长易纲出席金融街论坛：支持北京试点资本项目便利化
全球创造者社区WeWork入驻西安
飞鹤捐赠100万元助力“阅成长计划”
陕西向“不合理低价游”等诚信缺失问题说不
人口加速流向城市群都市圈 更多城市局部将收缩
杨浦发布创业就业“8+8”新政
大动作！吉林加快“走出去”步伐
央行:支持民营小微企业政策取得积极成效
许达哲为何此时到这个新组建的部门考察？
商务部:中美贸易谈判能否取得进展很大程度上取决于美方诚意
孙国峰：央行将继续实施稳健的货币政策 保持流动性合理充裕
李扬：金融科技有被泛化的危险
工行行长谷澍：金融繁华缺少实体经济支撑只会虚胖
全市个人所得税下降7.4%
周小川：人民币汇率根据供求关系调整 对经济有益
防汛预警丨湘江涨幅或达2米，永州、郴州、衡阳、株洲提高警惕！
獐子岛回复深交所：将虾夷扇贝底播区面积压缩至约60万亩
蔡进：未来中国经济增长在适度合理区间
中国央行大动作！成立存款保险基金 注册资本100亿元
“金田螺”RPA流程机器人发布，助力银行数字化转型
生态环境部：去年338城平均优良天数比例为79.3%
央行维稳市场动作频频：2700亿元逆回购新鲜出炉
全国去年审结知识产权案件32万件 同比上升41.6%
国家级经济开发区又迎大礼包 五大方面推进创新提升
金融高层密集喊话：汇率短期波动正常 将向购买力平价靠近
移动电商、微商与实体店老板昨天亲密对接
探索由批准制改为备案制 未来农村改革试验任务将现重大变革
马云再出手买买买！砸36亿“抄底”A股300亿安防巨头
阿里回香港上市的可能性到底有多大？
沪指日k线走出3连阳，农林牧渔表现强势
人行营管部：北京4月新发小微企业平均贷款利率6.57%
蔡鄂生：解决金融不平衡不充分问题首先还是要发展
北京市地方金融监督管理局党组成员、副局长李妍致辞
交通运输部：目前正在推进落实“三检合一”
鹿城率先引入农贸市场“清道夫”
注意！切莫错过商标有效期
义乌开展科技周实验室开放暨市场产品质量提升活动
政企同行 富阳制造业加速数字化转型
全球亿万富豪地图出炉  中国富豪平均年龄56岁
我国国土空间规划顶层设计基本形成
县级领导筹款治病 家属回应
理想与现实存偏差！调查显示7成应届生月薪不到6千元
中国股市报道 | 一季度中国企业利润超预期
周景彤等：2019年人民币汇率变动的逻辑与趋势
周延礼：互联网保险需要高度关注的四大发展趋势
许维鸿:如何化解商业银行信贷风险？
成都4家房企及中介机构违规被查处
2019数博会发布“领先科技成果” 149个项目获奖
专访：美国挑起的经贸摩擦将引发全球经济动荡——访智利经济学家奥斯瓦尔多·罗萨莱斯
自然资源部：坚决防止出现换一届党委政府改一次规划
溢米辅导联姻巨人网校, 能否做到“1+1>2”
800余投资者索赔方正证券三亿 500余案件6月11日开庭
银行要尽心竭力为中小微企业服务
推进改革开放走深走实
上海购物70年：“老字号”重焕青春，文旅结合拓商机
上海制造70年变迁：从金字招牌到硬核科技
平安人寿推出“安心百分百计划” 最高500万元保障
加强支行运营管理之我见
人行盐城中支首推进口关单核验便利化
省内中小企业享受优质票据贴现服务
让乡村在振兴中走向富裕 关键在发展产业
固定资产加速折旧优惠扩围！制造业全行业享利好
工信部副部长王志军就美对我新一轮加征关税影响答问
“鸿蒙”真的来了！华为注册了整本山海经？
水果价格上涨折射消费升级趋势
商务部：中国对外贸易发展面临诸多有利条件
发改委：2021年开始新核准陆上风电项目平价上网 国家不再补贴
【感知中国经济韧性与潜力】新赛道催生新动力
山东制造亮出“硬科技”肌肉
中小企业发展难题需要系统破解方案
苏州助力小微企业“信用换信贷”
广东将复制推广20项自贸区改革创新经验
“不允许出事”！时隔4天，金融委、央行再喊话稳汇率！5个关键字亮明态度，央行出手稳汇率频率加快
关于中美经贸最新情形，商务部今天谈了这些内容！
发改委：实行企业债券“直通车”评选一票否决
迫于美政治压力，一些外企对华为“断供”？中方回应
效力显著 空间充足——海外人士好评中国宏观经济政策
一季度广州民营经济增加值超2000亿元
12家银企“联姻”融资规模达7亿
张翠霞：外部环境变化 有利“自主可控”概念股纵深演绎
天津约谈8家市管金融机构班子成员，涉天津银行、渤海银行等
腾讯披露AI+产业成绩单，落地应用上百个行业
商务部：服务贸易一季度总体增长2.6% 出口增长10.3%
央行打出三套组合拳稳汇率 投机机构沽空套利算盘落空
百城二手房价微涨 南昌环比涨1.07%居首
5G时代究竟离我们还有多远？
【财经下午茶】险资可通过新股配售等方式参与科创板投资
国务院食品安全办发话：“四个最严”保障舌尖上的安全
福特宣布全球裁员7000人 占员工总数10%
【解局】习近平去看了稀土
注意！公安部又公布61个民族资产解冻类诈骗虚假项目和组织
美方称中方破坏了协议 外交部:混淆视听转嫁责任是徒劳的
经济日报：强大消费需求成为增长“主引擎”
北京养老服务“标委会”和“监委会”成立
腾讯教育论坛定档5月22日 “剧透”四大看点
官宣！您的董秘即将C位出道
国家外汇管理局通报外汇违规案例  南京银行、招商银行等上榜
新疆全面推行企业新型学徒制
刘士余主动投案：打妖精的怎么变成了妖精？
1至4月河北经济运行稳中有进 新动能加快成长
全面实施减税降费23条政策 全市金融综合服务平台力争在5月中下旬试运行
贸易摩擦持续 中国首次启动关税排除程序
美股止步三连涨，道指连跌四周
一加7系列手机正式发布 售价2999元起
“中国经济一定能在风雨中壮大成长”——国家发改委新闻发言人回应经济运行热点问题
公租房发展迎利好！四部委：坚持实物保障与租赁补贴并举
三车企召回近9000辆汽车 涉现代、法拉利等
【BOSS有料】人人公司改卖二手车 这次陈一舟押对宝了吗？
花旗等5银行操纵外汇交易被罚82亿元 瑞银“告密”免罚
英诺李竹：未来中国有三大红利，我看好两个方向，给创业者三点建议
抢先看！央行5月21日发行中俄建交70周年纪念币（图）
前4月空气质量相对较差20城公布，有你生活的城市没？
官方数据告诉你：一二线楼市回暖了！
暴涨100%！“史上最大金融泡沫”起死回生了！
腾讯QQ邮箱网页版现短暂故障 网友：昨天还送我生日祝福呢
中国金融业爆雷往事
外交部就中美经贸磋商再发声：谈判要有意义就必须有诚意
扰乱秩序！滴滴刚投放青桔单车，就被官方约谈了！
腾讯控股2019年一季报：游戏业务流水收入同比增10%
外交部：美国贸易保护措施对中国经济的影响完全可以克服
金融助力 不断创新
中国三大航空公司可能联合向波音公司索赔
4月份全国航班正常率降至76.8% 雷雨天气提前成主因
官方：39家航空公司已落实“阶梯费率”退改签 1家近期公布
最新数据来了，还是稳！
A股全线反弹沪指重上2900点！板块普涨，题材股开花
房地产投资增速持续加快？统计局：比较平稳
中消协:网游防沉迷措施落实不力 青少年视力保护状况堪忧
【行家点睛】万喆：从五星级酒店看“滞胀”与应对
1-4月全国房地产开发投资34217亿元，同比增长11.9%
村级工业园改造助推高质量发展
东芝去年营业利润下滑近六成 半导体部门再裁350人
腾讯《和平精英》上线三天吸金近亿元 暴力程度降低不减玩家氪金热情
中国提交WTO改革建议：共12条 涉4个行动领域(全文)
贸易问题对金融体系影响几何？
“二师兄”持续涨价推高CPI
“皇冠丹麦曲奇”诉“丹麦蓝罐曲奇”不正当竞争，索赔三千万
李宇嘉：苏州新一轮楼市调控背后的底牌
【点石成金】巧借“旧瓶装新酒”，工业遗产保护迎来新模式
南京：企业博士租赁人才公寓或公租房，可享3年免租金
在岸离岸人民币汇率刷新一月以来新低 专家：将趋于稳定
郭树清：金融科技必须遵循统一的监管规则和风险防控标准
友邦中国CEO张晓宇：坚持做对的事，好的结果自然会来
央行吹风会谈房地产金融政策：取向没有改变
山东民企外贸占比超六成
消费升级“五步走”！商务部：推动消费稳定增长、提质升级
住建部：加快推进公租房租赁补贴
交通部公布取消省界收费站时间表：5月底前印发各类方案
敲黑板！12个改革试验区重点任务来了，今年要干这些事
外汇局：一季度我国国际收支保持基本平衡
【行家点睛】万喆点评“水滴筹”事件：信息不对等导致初心违背
2019科创板峰会：科创大时代，前瞻新未来
前4月我国外贸进出口总值同比增长4.3%  稳中有进
【微视频】比尔·盖茨 李嘉诚都爱的人造肉 会成为餐桌新宠吗？
今年一季度中国经常账户顺差586亿美元 储备资产稳定增加
最大程度展现诚意！中方按原计划赴美磋商
莫开伟：央行4月金融统计数据释放了何种信号
杭州出台全国首个童模保护机制：不满10周岁不能代言
外交部回应美方对“一带一路”抹黑言论：我们都听累了
一季度网上零售额达到2.24万亿元，你贡献了多少？
【招商宏观】基数效应仍是影响后续PPI同比走势的关键——2019年4月CPI、PPI点评
【财经下午茶】市场利率下行,货基“宝宝”最低万份收益不足2毛
2018年连锁百强销售规模为2.4万亿元 同比增长7.7%
农业农村部:不得截留套取和冒领农牧民补助奖励资金
国家邮政局：快递规模增速超从业者增速 服务满意度同比下降
英特尔未来三年预期低于竞争对手 股价跌2.5%
国家统计局城市司处长董雅秀解读2019年4月份CPI和PPI数据
美股涨跌不一 纳指本周下跌近3%
中信国安危机发酵！所持股份全被冻结 百位投资人上门讨债
大众、宝马、戴姆勒业绩联袂下滑！靠中国市场悬了？
农业农村部：2018年我国农业数字经济占行业增加值比重达7.3%
首个降息发达国家！新西兰宣布降息25基点至历史最低
政策性粮食库存大清查调度督导会：各地要直面问题打好硬仗
经济转型带动能源消费良性变化
齐鲁天和惠世制药厂事故7名犯罪嫌疑人被批捕！
商务部新闻发言人应询发表谈话 刘鹤将于5月9日至10日访美
3个月关店1600多家，曾疯狂扩张的拉夏贝尔挺不住了？
数字经济规模31.3万亿元
博客论剑
美股低开高走 道指一度跌逾470点
财政部敦促地方债加快发行 6月底前完成1.39万亿元
一声猪叫诊断疾病？京东数科告诉你AI亦能“望闻问切”
博时基金：货币政策在短期内难有实质的转向
外交部谈“布拉格5G安全会议”：不应政治化 不应搞小圈子
A股全线低开，创业板指报1551.72点
中国2019减税降费预计释放红利2700亿 消费升级趋势明显助力经济平稳增长
主投非经营性项目 3万亿政府投资“划界”
国务院出台政府投资条例：不得违法违规举债筹措投资资金
出口成交额达1995亿元
“五一”银联网络日均交易增长超四成 假期延长带动旅游消费增长
中信银行：商业银行+投行服务模式助力“一带一路”
“五一”假期国内旅游接待总人数1.95亿人次 收入1176.7亿元
近6个小时的股东大会问答，巴菲特谈了这些
保持高位运行！5月3日全国铁路预计发送旅客1362万人次
北京汽车公布2019年Q1财报 逆势盈利跑赢大盘
平安好医生回应：Trustdata数据报告显示其生态流量超5500万
富蕴机场积极应对恶劣天气 全力确保驻场航空器安全
招商银行小微企业贷款余额突破4000亿元
互联网+银税互动 深圳破解小微企业融资难
老阿姨逛动漫节 稀奇的事情“木姥姥”
建设具有全球影响力国际消费城市
单日历史新高！5月1日全国铁路发送旅客1724.3万人次
房子没了，钱也没了！越来越多的老年人正在掉进这个骗局
连平：货币政策没有转向收紧，当前尚不具备条件
国务院：做好自贸区第五批改革试点经验复制推广 激发市场活力
百度高管变更:崔珊珊负责人力资源工作 刘辉即将退休
注意！这些非煤矿山纳入重点关闭范围
时隔9月再度领涨!丹东再勒房价“缰绳”:二手房加入限售
国有六大行一季报出炉：日赚超20亿元，工行仍最赚钱
增长7.6%！深圳一季度实现地区生产总值5734.03亿元
央行8月30日起发行新版第五套人民币
一季度我国可再生能源发电量同比增长13%
缺钱了？王思聪出质所持大连合兴投资所有股权
管涛：一季度人民币汇率再次摆脱破7“魔咒”
为中英企业当“红娘”
3月份工业利润增速大幅回升 钢铁等行业明显回暖
扩散！今年“五一”4天假期全国收费公路免费
四部委：符合条件污染防治第三方企业减按15%税率征税
国家营养型农业科技创新联盟成立
国家发改委：国家级新区制造业高质量发展要走在全国前头
建设“一带一路”重要枢纽城市，重庆应该有何作为？
别吃！广州检出多批食品不合格，盒马鲜生海鲜“上榜”
共建“一带一路”新阶段 共绘“发展愿景”新蓝图
伍戈：预测宏观经济走势需要关注的三个重点
新税改叠加出行进项抵扣 企业用车市场将迎新增长
剑指知识产权保护！6省销毁货值1.2亿假冒伪劣商品
中国经济的韧性 | 嵊州印象
电子社保卡要来！人社部：今年实现至少1亿人领取
一股茅台买一瓶茅台的日子不远了！中信建投竟看涨至1150元
一季度中国手机上网流量激增133% 你贡献了多少？
银亿股份大幅下修业绩！债务阴影笼罩 宁波首富高光不再
财政部：对符合条件的第三方防治企业减按15%税率征收所得税
湖南部分景区取消或调低门票价格迎“五一”
东莞一季度“开门红”：GDP比增7%
2674亿元一碗的“特麻辣粉”来了！央行释放了怎样的信号？
3000多亿元社保降费在即 专家建议加快社保基金入市
央行2674亿元TMLF亮相 二季度普遍降准可能性基本排除
一季度房地产开发投资：粤苏浙领跑 18省份增速超全国
Keep再做硬件生意：推智能运动手环，售价169元
一季度国企利润同比增长15.6%
宋文昕：脱贫攻坚 提升“造血”功能才是根本
世园会结束后场馆将如何？与长城、冬奥、张家口形成生态旅游带
“开往春天的列车”将增加往返频次 每天增至16队
两市震荡下行沪指跌近1% 氢能源概念再现强势
地方力促政策落地生根 减税降费让企业充满获得感
数字经济板块的“成绩单”是优秀
宁波一季度GDP同比增长7.1%
经济显企稳迹象 增长能力仍须加强
黑科技助力香港打造智慧机场大湾区跨境数字物流网络提速
新闻分析：一季度农民收入增速何以保持两个“高于”？
中央部委紧急通知 全面清理违建别墅
红通人员梁泽宁被遣返回国 曾卷走开发商4亿元
夏磊：中国的城镇化空间还有多大？
武汉交警今年已对4名企业安全责任人采取刑事措施
我国经济增速位居全球前五大经济体榜首
京东数字科技副总裁傅彤：数字科技引领未来
高规格！中央财经委定调经济工作，3天2提货币政策导向！提出"尽锐出战"，防"口号震天响，落实轻飘飘"
高规格！中央财经委定调经济工作，3天2提货币政策导向！提出"尽锐出战"，防"口号震天响，落实轻飘飘"
广东自贸区：打造高水平对外开放门户枢纽
一季度山东省吸收外资“开门红”
“引进来”成效显著： 上海吸引全国1/9实到外资
加工贸易也升级 AI、5G产品亮相第十一届加博会
【重磅财经前瞻】“一带一路”高峰论坛下周举行，逾千家上市公司披露年报
单身女子买房图鉴：与其强迫对方加名字，不如在婚前买房
深交所报告：高比例质押个股数量减少
【华商影响力】华商王士晃：我在意大利生意场的十年沉浮
民政部:不具备公开募捐资格的组织等不得公开募捐
国务院减轻企业负担部际联席会议：落实减税降费等惠企政策
3月份各地CPI出炉：12省份涨幅超全国
一季度新注册市场经营主体1491户
沈阳：激活知识产权潜力 打造振兴新引擎
【画重点】超预期！2019年一季度中国经济数据亮点给你看
新消费方兴未艾 消费升级巨大潜力亟待挖掘
税务总局权威解读企业扶贫捐赠所得税税前扣除政策
商务部：一季度实际使用外资2422.8亿 同比增长6.5%
商务部：中国企业在“一带一路”经贸合作区投资超300亿美元
商务部：中美经贸协议文本磋商不断取得新进展
长春高新技术产业（集团）股份有限公司关于披露重大资产重组预案后的进展公告
官方：当前内外部环境有利于我国外汇供求保持基本平衡
发改委：减税降费预计减轻企业群众负担2700亿元以上
苹果被控证券欺诈 投资者称其隐瞒iPhone需求下滑
横琴国际休闲旅游岛怎么建？发改委这一方案说清楚了
一季度宁波市外贸总额破2000亿
第二届进博会200天倒计时 上海继续优化环境全球招展
国务院：加大金融对实体经济的支持
东旭集团与中国长城资产签署战略合作协议
多项经济数据“超预期” 中国经济企稳复苏时刻到了？
巴基斯坦对华出口商品绝大部分将享受零关税
苹果高通和解“像极了爱情”：5G iPhone或提速，英特尔很受伤
农业农村部：预计上半年我国进口大豆货源比较充足
广州海珠深入推进全域大景区建设
国民经济开局平稳这些数据与你有关
工信部：加快提升我国IPv6发展水平
一季度中央企业实现利润4265亿元
央行：1月份银行间货币市场成交共计89.7万亿元，同比增长26.49%
商务部:3月对外直接投资95.5亿美元 同比增长10%
锦湖集团或出售韩亚航空以“断臂求生”
IMF：韩国、德国、澳大利亚应启动经济刺激计划
东方能源打开涨停板，股价“大跳水”后仍创今年新高
央行时隔18个交易日重启逆回购！“放水”400亿元
3月城市新建商品住宅销售价格涨幅有降有升波动
央企改革加速 22只概念股股价年内翻倍
2019年前3个月二手车累计交易325.6万辆 同比增2%
【财经下午茶】长沙取消二套房契税优惠文件已印发
财政部：服务业发展资金实施期限至2022年
两部门：强化对初创企业的投融资支持
【点石成金】世行和IMF春季年会：全球增长中国贡献率将超30%
3月份辽宁居民消费价格总水平 同比上涨1.6%
国管公积金贷款调整靴子落地
营商环境调研系列之一：成都冲刺世界城市
北京一季度消费者信心指数创五年来新高
温彬：信贷数据结构优化，社融增速企稳回升
财经观察|财政部：推动尽快实现养老保险全国统筹
重磅数据全面超预期，中国经济向好趋势明显
开局平稳，我国一季度进出口总值超7万亿元
专访何建华：科创板的设立实现了资本与科技创新的融合
多部门聚焦“一带一路”跨境涉税服务建设
二季度降准概率仍高
打击房源信息发布乱象！北京11家房地产中介被查处
为美好，做更好 金科集团&置信集团战略合作签约仪式暨金科置信品牌发布会在蓉举行
朱振鑫：科创板“搭台唱戏”，关键是要有好“演员”
细数一季度我国外贸三大亮点 海关总署：稳中提质
海关总署：中国外贸释放积极信号 成全球贸易“稳定器”
海关总署：一季度原油进口增长8.2% 大豆减少14.4%
一线城市公积金缴存PK：北京月缴超两千 深圳远低全国平均数
产业互联网发力 资本市场重新为腾讯定价
“抢人大战”变相降低限购门槛，这些城市房价如何走？
澎思科技完成A轮360、富士康1.5亿元融资，产业资本入局
3月CPI同比涨2.3%引通胀担忧 机构：不排除“破3”
中国3月CPI重返“2时代”！同比涨幅有所扩大
香港金管局第4张虚拟银行牌照花落Welab 还有4家在路上
文旅部取消7家旅行社出境游业务 注销3家旅行社业务
你多久没换手机了？国内手机出货量同比5连降
上汽集团设立30亿元奖励，加快“国三”及以下标准汽车以旧换新
“转正”了！柯瑞文正式任中国电信董事长
赵伟等：楼市小阳春，风动还是幡动？
顾雏军案改判：关于申请国家赔偿 最高法这么说…
行邮税今天起下调，官方解读将这样影响你的生活
2018年我国集成电路产业销售额6532亿元
还在炒比特币？中国拟将虚拟货币“挖矿”列入淘汰产业
经济南热北冷，从日常的蔬菜水果就感受到了
全国商业信息中心：2019年我国消费品市场预计增长8.5%左右
【点石成金】报告显示2018年中国高净值人士达167万人
美国称欧盟非法补贴空客 拟对其商品加征关税
本外币跨境资金统一管理 资本项目可兑换再获突破
好消息！ 全省消费者一年可省下677万元
今日视点：减税降费措施有步骤有节奏    进一步巩固积极财政成果
首汽约车自营转承包：司机很纠结，乘客很担忧
中方驳“中巴经济走廊建设加剧巴方经济风险”报道:实地去了解
进境物品进口税调整！相关税率降为13%和20%
海关总署：部分进口奔驰车存在三元催化器错配风险隐患
陕西省将启动 “百家企业培育计划”，推动科技企业登陆科创板
中间价调贬146点 机构:未来人民币仍有小幅升值空间
周月秋：促增长与激活力的导向和策略
【财经早汇】一季度36家险企被罚近2200万元
过紧日子必须强化预算约束
中央放大招，中小企业沸腾！定向降准、加快首发上市进度、减轻税费负担全都有！十大要点全看懂
姜超对本轮经济的五大重要判断：经济和资产价格会怎么走？
3名河长工作不力被曝光！广州市河长办点名批评这些行为
宁夏将精细化救助供养特困人员
总理发话：这类人要重罚，罚到他倾家荡产！
宏观 | PPI资产定价意义：与周期类资产表现正相关
最新！31省份最低工资排名出炉 上海2420元领跑
降社保费率不影响养老金发放！官方喊话送“定心丸”
人力资源社会保障部：预计今年可减轻社保缴费负担3000多亿元
去年互联网募集善款逾31.7亿元 吸引84.6亿人次参与
中国银行：银保监会同意本行境内发行不超10亿股的优先股
三星电子一季度利润或遭腰斩 受累芯片价格下滑
国家邮政局：3月快递业务收入预计完成584.1亿 同比增20.6%
国税总局：税收政策不再对孵化器、科技园和孵化企业规定限制条件
人民币中间价调升139个基点，年内汇率或保持震荡
又现用户数据泄露 Facebook股票盘中直线跳水
特斯拉上海项目进展顺利，预计年底部分生产线实现量产
2月全国环保举报环比降四成 三地大气污染举报突出
财政部就中央部门预算公开答问：公开部门比去年增加13个
巨头纷纷瞄准菜市？苏宁小店4月下旬上线菜场服务
托儿所，80后90后家长的“奢侈品”
深化增值税改革降低企业负担  减税超1万亿利好消费者
【点石成金】增值税下调首日成为“降价日”
清明祭扫或影响部分地区空气质量 4月中上旬以良为主
中国3月财新服务业与综合PMI双双创新高
经销商库存指数连超警戒线，2018年仅3成4S店盈利
日本经济复苏可能临近尾声 景气指数现25个季度最大跌幅
《2019中国能源化工产业发展报告》在沙特发布
【财讯晚班车】牛市突遭黑天鹅！A股800亿“疫苗之王”跌停
调查显示：“营造全社会诚信环境”对于促进企业家积极向上“非常重要”
【行家点睛】万喆：杨超越与“分化”困境
旺季要来？3月20城租金均价上涨，这城涨幅最大
4月流动性存万亿缺口 降准窗口开启
与本土运营商合作 华为助南非开启“5G时代”
报告显示国际劳工流动日趋便捷
对推行普惠金融助力乡村振兴的建议
核电发展复苏 重心从传统核电大国转向新兴经济体
沪上首张新增值税率发票开出
深圳打掉一涉黄赌APP：上线仅5个月获利过千万
第二届中国商业区域互联网发展高峰论坛在杭召开
不是愚人节玩笑！饮料巨头娃哈哈要做智能机器人了
创八个月高位！财新中国3月制造业PMI重返50荣枯线上方
国泰君安评3月PMI：三高令人欢喜 建筑业亮点集中
三部门：5月1日起对芬太尼类物质实施整类列管
3月PMI重回荣枯线以上 经济短期企稳预期改善
增值税税率下调政策今日正式实施    多行业喜获减税红利
增值税税率下调 油价电价今起相应降低
供需两端回暖 3月份PMI重回荣枯线以上
深交所火速问询全通教育：收购巴九灵是否为“忽悠式”重组
猪瘟引A股公司“变脸”：多数业绩骤降 雏鹰农牧巨亏30亿
你以为是噱头的共享衣橱还真有市场，只是这些坑不得不防
农业农村部印发《奶业品牌提升实施方案》:鼓励社会资本参与
又一增值税改革红利！发改委调整天然气跨省管道运输价格
苹果的互联网媒体服务会成功吗？ 这个问题难倒巴菲特
以“混”促“改”成主线  国企改革迈向纵深
防范新型电信诈骗！中国央行“紧盯”买卖账户行为
中兴通讯A股涨停，一季度预计盈利8-12亿元
商务部：对原产于印度和台湾地区的进口壬基酚续征反倾销税
34城2018年GDP排名报告： 优等生成绩稳定 福州济南逆袭
@车主，油价今夜可能要涨！下一波降价要等4月降税以后了
应急管理部:将开展为期1个月的危化品等领域专项执法检查
增值税改革实施进入倒计时！国税总局：各项工作已基本就绪
财政部：2月全国共销售彩票234.12亿元 同比下降8.8%
切实为企业减负5月1日起社保费率将下调
我国信息消费呈现扩容提质态势
跨境电商：中小企业的全球化时代
陈生强谈数字科技：科技公司需要深度理解产业
重磅！民航局暂停受理737MAX飞机适航证申请意味着什么
四部委：降低新能源汽车补贴标准，促进产业优胜劣汰
【财经下午茶】出厂价9元卖150，谁在推高常见药价格？
彭泗清：关于消费升级，在认知上和实践中存在哪些误区？
因为这几首歌抖音把快手告了 索赔5万元
去年南海办理出口退（免）税达53亿元
九成举报件涉及价格虚高问题——深圳政府采购网上商城举报情况分析
2019年深化增值税改革亮点有哪些？一张动图让你看明白
生育保险并入医保，职工待遇有何变化？医保局这样说
财政部：1-2月国企利润总额增速回落至10% 研发费用大增24.5%
云南网络零售额突破779亿元 农村电商加速发展
人民币中间价调贬154个基点 年内汇率波动幅度或收窄
流通领域重要生产资料市场价格变动情况（2018年11月1-10日）
我国“老朋友”比“小朋友”多1000万 这真的代表人口红利消失吗？
两会后，首个国家级大型国际经济论坛今日召开！信息量巨大
易纲：扩大金融业开放 中外资机构适用同等监管和标准
财政部：确保所有行业税负只减不增 推进税制简化
24.98亿元！中山西区2019招商引资有新动向
苹果CEO库克来华示好，称“感谢中国开了大门”
央行报告：一季度贷款总体需求指数提高
外汇局：前两月中国外汇市场累计成交32.40万亿元
人保投资控股有限公司总裁刘虹接受纪律审查和监察调查
马斯克发推特称特斯拉将在印度设厂
增值税改革细则出台 化工行业分享减税红利
特朗普称或将长期保留对华商品加征的关税 外交部回应
财政部:增值税一般纳税人税率从16%-10%调整为13%-9%
官方谈打击涉渔“三无”船舶：如同割韭菜，可能还会长出来
保价1万损坏后却只赔1千？德邦货运被告了！
香港金管局:继续按照联系汇率机制保持港元汇率稳定
人民币中间价上调251个基点 创逾8个月以来新高
粤港澳大湾区速筹新大学 高等教育集群探索1+1+1>3
6省份进入“深度老龄化”：人口红利转向结构红利
纳扎尔巴耶夫宣布辞职，中哈经贸发展轨迹不会改变
“10亿赌局”雷军输了，刚刚他这样回应……
人社部：今年退休人员基本养老金调整继续坚持“并轨”原则
今年增值税减税大幕将启 规模或超9000亿元    减税红利开始释放
个税同比降18.1% 减税政策激发市场主体活力
刘东华：什么是商业的专业主义？| 2019中国绿公司系列访谈
夏磊：发达经济体房地产税怎么收？
广东人口图鉴：  2018年增量再超苏鲁浙总和  净流入人口增至84万
外汇局：外汇市场平稳运行基础将持续存在
注意！央行拟禁止祭祀用品使用人民币图样
两部委:4月1日起将货物港务费的收费标准降低15%
iPhone一降价就想买？先别急，等两三个月可能还要降……
埃航黑匣子数据显示：与失事的狮航客机存在相似性
4.54万亿元 前2月我国进出口增长0.7%
生产开局较弱，物价降幅趋缓——海通宏观月报（姜超 等）
李宇嘉：高碑店先行，环京楼市“集体解冻”VS“竞争惨烈”？
第五家！林肯加入豪车降价大军，最高降幅1.9万元
粤港澳大湾区境外人才为何可享个税优惠？官方解读来了
上海自贸区打破区内跨境结算难题
向"港人港税"靠拢，大湾区个税优惠政策出台：境外高端、紧缺人才个税差额补贴免税
国家能源局原党组书记、局长努尔·白克力被双开
抢注“哔哩哔哩”商标卖成人用品？A站：已申请注销
聚焦民营企业发展四大关键词：营商、减税、融资、创新
涉嫌严重违纪违法！原国家质检总局副局长魏传忠被查！
央视315曝光:银行卡在包里,POS机已把钱刷走!
纸尿裤质量黑幕！问题产品千倍爽在电商平台“秒消失”
外商投资法全文揭晓！不得行政手段强制转让技术
报告：二手房上涨城市数量近6个月来首次增加
银保监会公布险企风险综合评级结果：2家公司评级为D类
网信证券回应资管计划逾期：已将“信锋35号”兑付完毕
市场监管总局：将建立保健市场乱象整治长效监管机制
统计局：前两月经济运行总体平稳 6.6%经济增速可靠
胡晓炼：发挥政策性金融主体作用    撬动更多资源推进“一带一路”建设
从床垫到原始股，炎帝生物的“吸金大法”
天下第一村流动性危机？玩转金融、电竞，书记儿子和王思聪很熟
虚增存款、资产处置不合规！工行贵州省分行被罚70万元
【财经下午茶】说方言赚钱，四川话开价700元/小时
今年前两月全国商品房销售面积下降3.6% 统计局详解原因
国家统计局：2019年2月份居民消费价格同比上涨1.5%
连续四月上涨！中国2月固定资产投资同比增长6.1%  符合预期
2018年1-11月份全国房地产开发投资和销售情况
2019年1-2月份社会消费品零售总额增长8.2%
工银国际：中国“稳增长”没有回头箭
2019全球房地产富豪榜：许家印登顶，美国总统也上榜了！
后戈恩时代：日产雷诺三菱联盟宣布将设立新决策机构
国家税务总局局长王军：工薪阶层减税面100% 减税降费规模空前
主业专业化整合力度加大    国企改革今年仍将“深耕播种”
首套房贷利率三连降：北上广深同框低息榜TOP10
上海消保委公布2018年十大投诉案例：寓见公寓上榜
3·15前夕，7万多辆车被紧急召回，依然有奥迪！
阿里、苏宁等完成并购爱康国宾
政协委员热议平台经济下文创消费：让中国人智慧变成财富走向世界
问道民企发展：为民企减负需要做什么，融资难在哪里
2月份主要金融数据缘何有所放缓？
耗减万亿外储纾解贬值压力 易纲称“汇率稳定也需保持弹性”
宽信用效果渐显  初步遏制社融下滑态势
经贸磋商、促进消费、自贸区建设 商务部为全年经贸工作划重点
政协委员畅谈外商投资法：望尽快出台避免“超国民待遇”
政协委员霍启刚：粤港湾大湾区对香港年轻人是机遇
两部门通知延长农村集体经营性建设用地使用权抵押贷款工作试点期限
混合所有制改革不可能“一混了之”
吃盒饭喝白开水 就是要找共同点
全力以赴配合川藏铁路建设 力争年内开工控制性工程
吉林代表团审议全国人大常委会工作报告
海关总署：春节过后我国进出口增速快速回升
海关总署：春节过后我国进出口增速快速回升
全国政协委员阎峰谈民企“走出去”：应注意文化差异
全国政协委员阎峰谈民企“走出去”：应注意文化差异
海南三亚发布总部经济及中央商务启动区控规
商务部副部长透露中美经贸磋商细节，今年将着力养老家政两大服务消费短板…发布会9大要点看过来
【招商宏观】1-2月增速为底部水平，未来将边际改善——2019年2月份进出口数据点评
专访1994年“长江商贸走廊建设”参与者，他说：“长江经济一体化”发展时机已经成熟
王晨：外商投资法“坚持内外资一致”原则
女性创业图鉴，22岁成史上最年轻白手起家亿万富豪！
大幅不及预期！中国2月出口同比下降20.7% 进口下降5.2%
金融服务乡村振兴再加码  监管部门要求加大涉农贷款投放力度 扩大险资投入
金发科技袁志敏：希望税费改革更多考虑优秀人才
外汇储备连升四个月 2月末上升23亿美元
“群聊”减税很开心  盼着尽快落实
“减”出市场新活力“加”出发展新动力
增长10%向9000亿挺进  美货物贸易逆差创历史新高
歌剧音乐会《汤显祖》即将唱响澳洲
程丽华：继续大力支持深入实施乡村振兴战略 加快推进农业农村现代化
刘伟：今年的财税政策主要从四个方面支持中小企业发展
程丽华：财政部将继续把脱贫攻坚摆在突出重要位置
财政部回应赤字率升至2.8%：为今后宏观调控留出政策空间
长三角一体化是新时代完善我国改革开放空间布局的一着大棋
85亿富豪还不上4千万高利贷，有多少老板扛不动了？
立法保护个人信息 代表委员呼吁“科技向善”
政协委员 热议民企发展  坚定信心创造良好营商环境
2019年污染防治再加码 企业必须履行环保主体责任
李潮东：从五组关键词看2019政府工作报告
险资入市比例是否还会放开？郭树清：下一步再研究
今年GDP增长目标设区间值，既是积极的也是稳妥的
珠海推行减税降负 27个责任部门齐上阵
“减税”出现频次飙升2倍，“词频连连看”透析政府工作报告含金量
发改委:缩减外资准入负面清单 允许更多外资独资经营
经济增速“锚定”6%~6.5% 就业、基建政策多管齐下“托底”中国经济
今年将是新旧动能转换的 攻关年和收获年
近2万亿减税降费 传递四大积极信号
货币政策松紧适度： 首提M2和社融增速 与名义GDP相匹配
全国高速省界收费站两年内基本取消
王培安回应生育政策：全面二孩满足绝大多数家庭需求
数读政府工作报告，2019中国要干这些大事！
增值税再下调：本次减税规模将达8400亿 历次减税已超2万亿
靠什么顶住经济下行压力？李克强这样说！
我国95后乐于消费不愿储蓄：9个国家中排名倒数第二
央行白鹤祥：尽快制定《粤港澳大湾区经济发展促进法（条例）》
委员俞金尧：独生子女父母养老应纳入十四五规划重点
全国政协十三届二次会议在京开幕
全国人大代表张近东：让优质产品下沉至农村市场
下周重磅财经事件一览
从“新春外贸第一展”看进出口新趋势
经济逼近衰退 国民收入骤减 加拿大最近比较烦
又见明星分析师跳槽！曾3年新财富行业第一，如今成为券商首席经济学家
金融重在供给侧结构性改革和防控风险
我国将启动第一批15个左右国家物流枢纽布局建设
发挥企业在经济  高质量发展中的主体作用
今年三季度  经济有望筑底企稳
经济下行压力加大，  形势较为复杂
多方施策稳出口
维持6.3%-6.5%的增长速度  有实力，也有必要
外部压力或成为  影响中国经济的常态
经济形势谨慎乐观  减税降费最受期待
粤港澳大湾区： 中国最高薪的城市群之一
今年9月农民都要交耕地占用税？只有这三类人要注意
全球资本流向已变 外资全面做多人民币
点名道姓讲问题！最高检两轮巡视整改“辣味”十足！
日用消费品出口企稳回升 华东轻工产品出口占全国一半
长三角节后招工既“贵”且“难” 普工返工奖金最高飙至五千元
潘功胜：扩大金融服务业双向开放
开年新局：四大关键词释放中山发展新信号
上海自贸试验区实施资本项目收入结汇支付便利化试点
聚焦营商环境  多省划出未来发展蓝图
曹中铭：减税降费为资本市场回暖提供助力
银保监会：多银行设小微业务部门 信贷投放量和覆盖面稳升
银保监会：防范化解金融风险攻坚战取得良好开局
从一个保温杯去理解金融业供给侧改革
去年我国家电网购市场规模超过5000亿元
第七轮中美经贸高级别磋商取得进展 美国延后对华加征关税
价值超乎想象！这项新资源正让中国坐上“金山”——
专访香港一国两制研究中心研究总监方舟 大湾区将破解香港经济发展两大瓶颈 深港科技合作园区前景可期
支持符合条件的机构申请QDII和RQDII业务资格
发改委发文培育都市圈，这些地方将迎来楼市发展新空间
财政部:对进口罕见病药品 减按3%征收进口环节增值税
2019中国经济迎来开门红：外贸超预期 通胀水平温和可控
商务部：将研究制定商务领域支持粤港澳大湾区建设的政策措施
《银行业金融机构反洗钱和反恐怖融资管理办法》公布施行
中办国办发布促进小农户和现代农业发展有机衔接意见
发展改革委：放开放宽除个别超大城市外城市落户限制
看完大湾区再看长三角 哪家公司囤地最多？
吉林省规划“长春经济圈”连接东北辐射东北亚
最高检：8万余人涉网络电信侵财犯罪被捕
国税总局：2019切实落实减税降费 强化与房地产管理部门协作
中央一号文件发布 勾勒2019最具发展前景的乡村职业
中共中央 国务院关于坚持农业农村优先发展 做好“三农”工作的若干意见
小微企业“加”活力　科研创新“减”成本——财政部推动落实代表委员建议和提案
“三不”“五增”激发国企活力,山东国企混改：门槛、比例、领域不设限
粤港澳大湾区建设领导小组办公室：携手粤港澳三地共建国际一流湾区　增进民生福祉
中美磋商之外 一项中国力推的重要谈判迫近关键时刻
专家：加快推进国企民企融合发展的营商环境建设
西藏融入“一带一路”建设 去年实现外贸总值逾47亿元
提速！中国5G临时牌照有望3个月后发放
金融“组合拳”面世 旨在提高金融服务民营企业能力
去年我国国际收支自主平衡 储备资产增1037亿元
1月份社会融资规模增量为4.64万亿元，比上年同期多1.56万亿元 社融规模增速明显回升 货币政策效果显现
1月信贷社融超预期 小微贷款利率下行
个税免交有“风险”？部分人或失购车购房落户资格
宁吉喆在陕西调研第四次全国经济普查工作时强调　迅速掀起现场登记新高潮　善始善终做好经济普查工作
1月全国实际使用外资同比增长4.8%
专访亚投行行长金立群： “债务负担高并不等于投资就要完全刹车”
韩正在国家发展改革委调研并主持召开座谈会
中国高净值家庭五年后再增五成 厌恶风险情绪明显抬头
全球跨国直接投资低迷中国吸收外资逆势增长 商务部解答
三部门发布2019年度种子种源免税进口计划通知
商务部：我国消费结构升级仍处于上升期
商务部：2018年利用外资逆势增长 新设外资企业增近7成
三四线城市消费“逆袭” 万亿春节消费成绩单凸显新亮点
中国经济仍将行稳致远
货币政策对股市的影响有哪些？
【点石成金】“付费抢火车票”被疑虚假宣传 多平台仍存此功能
美股创30年来最好1月表现，投资者却涌向债市避险
狠抓逆周期调节政策落实促进经济起好步、开好局
香港2019年经济增长面临的挑战与机遇
因提前发布业绩数据 董明珠被广东证监局出具警示函
华南城的艰难转型路：挖来五洲国际前总裁赵立东
“被套路”的蛋壳租客：“签完合同才知道要贷款”
中船重工原总经理孙波被提起公诉
【点石成金】苹果逐步走下“神坛” 产品没有常青树
1月份制造业PMI为49.5%呈回升态势
国家发展改革委财政金融司陈洪宛司长一行到交易商协会调研慰问
南航回应旅客信息泄露：系前员工所为
国内贸易实有市场主体居各行业首位
福建海峡银行福州两支行违法遭罚 违反征信业管理规定
重庆涪陵：审计推动政府投资项目建设全过程规范管理
确认！4月起，中国债券正式纳入彭博巴克莱债券指数
长安不“安”：净利跳水九成市值缩半，长安福特“背祸”
2018年全国规模以上文化及相关产业企业营业收入增长8.2%
如何认定“非法性”？如何追缴处置涉案财物？——两高及公安部相关负责人解读办理非法集资刑事案件若干问题的意见
关于印发《永续债相关会计处理的规定》的通知
飞机票退改签“回头看”：中国国航等3家航企仍未改！
摇号族注意了!北京小客车指标公布,个人普通指标3.8万个
国家邮政局：2月10日前确保各寄递网点恢复正常营业
30省2019年GDP增长目标出炉：设定区间值成主流
明星夫妇做微商，纳税21亿成上海区百强！林志玲代言，徐峥夫人持股
2019：外贸有望实现稳增长
每日经济新闻专访报告主编、国家卫生健康委流动人口服务中心主任肖子华：社会融合是解决中国“半城镇化”问题的关键
发改委：多措并举促进汽车、乡村消费  推动消费升级
两部门约谈91家直销企业：杜绝夸大虚假宣传
方兴东：争相垄断，何以互联
5G近了！工信部称今年年中5G商用终端有望面世
两部委：建立优先发电计划指标转让机制
发改委等十部门发文促销费：多举措促进汽车消费 促进农村汽车更新换代
入境游或让  中国旅游市场获新机遇
经济可持续增长没问题不必担心上市公司整体业绩
国家统计局昨日发布2018年全国规模以上工业企业财务数据 经营效益持续改善 利润总额同增10.3%
身家超两百亿！星巴克创始人将竞选美国总统
“输电工程改变了我们的生活品质”
独家|泸州老窖证实公司产品已全面停供
无限极承认对经销商虚假宣传查处不力,推十条整改措施
全民参保进入“攻坚期” 专家建议费率全国“一刀切”
易到提现再延期错在乐视？对方回怼：无耻“甩锅”
快手诉“短人气助手”软件不正当竞争，索赔100万元
2018年全国规模以上工业企业利润增长10.3%
联讯证券：A股将现风险偏好回升行情 春节前后大概率上涨
央企创建世界一流企业方案初稿已成形
2019：扩大消费的潜力与难点
担心被机器人取代？苏剑：长期看技术进步将增加就业机会
深圳河水质达历史最好水平！攻坚国考断面成今年首要任务
向世界讲好“温州故事”
雄安新区：打造推动高质量发展的全国样板
互联网人口红利消失下的美团“B计划”
三地聚焦营商环境改善 京津冀协同发展“爬坡过坎”
超五成“漂一族”愿返乡置业 三四线城市楼市将回暖？
外资资管巨头拾贝中国风险资产
央行：去年个人住房贷款余额25.75万亿元 同比增17.8%
央行：2018年债市现券交易量156.7万亿元 同比增44.6%
国家发展改革委副主任、国家统计局局长宁吉喆就《战略性新兴产业分类(2018)》发布答记者问
应把扩大内需战略放在更加重要的地位来抓
2018年全国时间利用调查公报
中央指路雄安新区建设 加大财政支持力度
一条跨省地铁成就“沪漂”双城记：这端连着工作 那端连着房子
2019年财政支出结构再优化
方星海谈中国的金融开放：在世界上很有吸引力
国务院：支持在京国有企业总部及分支机构向雄安新区转移
商务部辟谣：中美经贸磋商准备会议取消传闻不实！
版号苦等不来，腾讯、网易的游戏业务或受限？
国盛证券评国债与货币政策关系:中美差别导致政策选择差异
广东外贸规模首破7万亿元
上海国际金融中心公布“路线图”“上海价格”国际影响力将得到提升
财政部：2018全年财政收支运行情况良好
2018财政数据出炉：收入增速放缓，更大规模减税降费可期
海南：继房地产之后 又来一个“淘金热”？
小罐茶的背后推手：22年创业5次 专注“面子营销”的杜国楹
中国2018年财政账本：收入增速放缓至6.2%，土地出让收入增速接近“腰斩”
浙商证券2018年净利润下降超三成 营业总收入降两成
“特麻辣粉”首现江湖！中国央行开展2575亿元TMLF
财政部：去年全国财政收入超过18万亿 支出破22万亿
冲刺2020 上海国际金融中心建设加速度
中国经济应对不确定性表现出极强韧性
金融业增加值占GDP比重三连降2019年金融业增速或回升
美股结束四连涨！道指收跌逾300点
去年定增融资7322亿元同比下降28%
互联网遇裁员潮？经济增速仅4.1%？看看发改委怎么说
深化市场化改革将提升中国经济增长潜力——访彼得森国际经济研究所高级研究员拉迪
央行徐忠：推进上海国际金融中心建设要注意五方面
上海传来大消息：力争到2020年建成国际金融中心
《上海国际金融中心建设行动计划(2018-2020年)》发布
财政部人事教育司关于2019年度考试录用公务员面试工作有关事项的通知
外媒对中国GDP有看法？发改委回应：用事实用数据说话
沪指低开 IMF下调今年全球经济增速预期至三年新低
2019年稳就业是头等大事 对重点群体要精准施策
联讯证券：沪指在2600点存在整固需求 仍看好后市
我国人口出生率连续两年下降，专家称这一趋势仍将持续
1361万人！我国城镇新增就业连续6年超过1300万人
专家解读GDP数据：中国经济进入提质增效期
宁吉喆谈消费对经济增长的贡献:一点波动不能说明质变
统计局：2018年规模以上工业增加值增6.2% 12月同比增5.7%
2018年全国固定资产投资63.56万亿元,同比增5.9%
统计局:2018年四季度全国工业产能利用率同比降2%
2018年1-11月份全国房地产开发投资和销售情况
2018年11月份社会消费品零售总额增长8.1%
农业农村部副部长：乡村振兴投资规模至少在7万亿元以上
各地加速融入 长三角产业地图日渐清晰
个人所得税APP更新：房屋出租人信息不要填了
人造的流动性陷阱与两难的人民银行
剖析康美药业精准扶贫“疗法”：中药材焕发扶贫新光彩
财政部专家贾康建议：南方养老金滚存结余调到东北救燃眉之急
【重磅财经前瞻】多国央行公布利率决议 达沃斯论坛开幕
日本就业人口下降制约经济发展
伍戈：房贷利率拐点已现，楼市下半年或企稳
深圳农商行违法遭罚50万 对股东入股资金审查不严
【财经下午茶】开年以来这些上市公司回购额超10亿元
中国银行领阳江银保监新年首罚 消费贷款业务严重违
投资者或可大胆买入白银？季节性升势有望持续至4月初！
统计局：2017年GDP现价总量比初步核算数少6367亿元
“看跌型”理财 你会买吗
持续发力破解民企融资难
用数字技术整治美业乱象
美股集体异动全线收涨 道指振幅近1.6%
发改委批准三个机场项目新建或扩建
教育还是吸金？作业盒子等教辅类APP让书香气变味
2019年中国外贸形势如何？商务部：有强有力支撑
360“安全大脑”获财经中国2019创新研发奖
经济日报：着力培育全球最大市场
国资委谈国企如何减少同质化竞争:今年将加大专业化整合力度
2019中国经济将面临较大压力？国资委：中央企业会迎难而上
国资委：2018年中央企业实现净利润1.2万亿元 同比增长15.7%
发改委：严打操纵市场价格、捆绑销售、价外加价等行为
六国外媒走访新疆 “点赞”经济发展社会稳定
李克强主持召开专家学者和企业界人士座谈会
中储股份携手京东数字科技 打造大宗商品流通领域数字化新标准
央行调统司司长解读：M1增速回落历史低位
国台办回应台“工研院”禁用华为手机：甘当外人棋子
中国工业增速滑出合理区间？工信部道出实情
子弹短信升级为“聊天宝”，转战赚钱社交会是昙花一现吗？
湖北武汉：实施“六个强审”工程 谋划2019年重点工作
春节将至，工程建筑领域拖欠工资案件进入多发易发期
江河集团四个月两起高处坠落事故 死亡2人敲安全警钟
宁夏中卫全力打造年产值400亿元云计算产业链
信贷跑出加速度 金融支持实体经济很给力
侵权“白熊花店”系列美术作品？ 58同城被告了
还记得那家“喊话”易纲的民企吗?央行今天提起了它
财政部:2019深化增值税改革方案还在研究 肯定有实质性减税
“降息”会来吗？央行副行长：在评估研究
降准对汇率带来贬值压力？央行：两者是不矛盾的
两部门发文促体育消费：支持消费引领性强的健身休闲项目
如何落实中央经济工作会议精神？发改委提了三项举措
GDP破万亿，人口上千万，这座省会激动地“官宣”：请叫我特大城市！
四大平台联动：“最强大脑”赋能国际科技创新中心
保健品行业须守住道德底线
江苏加快城际铁路建设打通经济发展“大动脉”
上海市网信办注销“魔都八卦女”账号:传播低俗谣言信息
知否？知否？2019广东经济怎么走？八大趋势环环相扣
官方发话：电商企业抓紧解决“交费容易退费难”问题
北京监狱开通支付宝存款服务？支付宝回应：属实
【点石成金】中国兴起返乡热 当下农村大有可为
金融开放再迈关键一步！QFII总额度增至3000亿美元
中国进出口罕见双双负增长 李魁文：进出口增速波动是常见
2018年中国外贸总额创历史新高 达30.51万亿元人民币
海关总署：2018年外贸进出口总值30.51万亿元 增长9.7%
深圳再出发：在十个方面“先行示范”
河北钢铁附加值不断攀升
“三块地”改革试点为何再延期
2019中国市场表现令人期待(国际派)
灵魂拷问：有对象了吗？春节回家带点啥？
春节期间快递停运？国家邮政局辟谣
苗圩：培育一批“小巨人”企业
发人深省，一文看懂中国经济周期的真相
国研中心原副主任侯云春：高端制造业要治“神经病”和“心脏病”
小微企业减税落地逆周期经济政策明显加强
广州大幅放松户籍政策：本科以上不超过40岁即可落户
央行：部署取消企业账户许可工作
关于调整铁路和航空运输企业汇总缴纳增值税总分机构名单的通知
国开行河北三宗违法罚150万 包揽河北新年前五张罚单
“婴儿潮”消退下的投资大趋势
“泡沫破灭”会迟到,但不会缺席
交通银行宜昌分行两宗违法 领银监五罚单四人遭警告
2018年全年北京CPI上涨2.5%
贵州民营经济对经济增长贡献率达到60%
442城市将相关服务搬上支付宝平台 政务办事像网购一样方便
警惕APP成信息泄露幕后黑手 携程、酷我被点名批评
国寿安保13只权益净值不足1元 去年10只基金亏超25%
2018年全国居民消费价格同比上涨2.1%
“二胎大省”也不想生了！罪魁祸首曝光！
马云：未来农民要面朝屏幕背靠计算 中国农业的未来将有巨大的机会
17种抗癌药纳入医保后如何确保患者用得上？官方回应
天猫年货节启动，农村淘宝激活县域和乡村消费势能
12月CPI、PPI双降 专家呼吁降息应提上日程
最新！31省份最低工资标准：上海最高，6省超2000元
广西安排自治区本级预算内基建投资15亿元支持重大项目建设
2018年CPI四年首次突破2%！“滞胀”来了？
在岸人民币兑美元强势拉升逾两百点 升破6.81关口
取消企业银行账户许可：对央行、商业银行、企业有啥影响？
2018年全国居民消费价格同比上涨2.1%
百度精耕智能小程序 “漂浮”的AI要“落地”了
5座抽水蓄能电站集中开工
易纲：实施好稳健的货币政策 提高金融体系服务实体经济能力
2018全年CPI今日揭晓：或四年来首次突破2%
大济南代表沿海反击！内陆强省会的悲歌
A股面临1.45万亿商誉减值风险，一文读懂商誉是什么
银隆证实魏银仓已前往美国 孙国华被限制出境情况属实
存安全隐患！浙江豪情、浙江吉利同日召回近9万辆
两部委发文：积极推进风电、光伏发电无补贴平价上网
苹果“没有敌人”：与三星抱团透露“开放”信号？
文化市场领域失信将被联合惩戒!股票发行、信贷都受影响
个税抵扣牵出房屋出租税：纳税者寥寥，有人借机涨租
央行工作会议解读|人民币汇率水平合理均衡 外汇市场更趋成熟进步
交通银行锡林郭勒分行违法遭罚 违反征信管理规定
恒丰银行重庆分行违法未遵守反洗钱规定 遭罚96万元
关于进一步完善中央财政科技和教育资金预算执行管理有关事宜的通知
博鳌免税综合体今年开工 投资20亿元
别买！这39批次食品不合格，家乐福、大润发等有售
银保监会曝光自媒体误导宣传手法：饥饿营销、夸大收益
支付宝更名？“系关联公司正常变更”
1月8日国内原油期货冲高回落至405.5元 表现弱于外盘
河南：设立上市公司发展支持基金 力争2019年新增挂牌企业1000家
富邦财险泉州支公司违反反洗钱法 遭央行罚款60万
这些新业态新商机别错过
利美康医院隆鼻女生花季丧命 主办券商海通证券踩雷
【财讯晚班车】电商法实施一周 多数平台默认搭售勾选消失
深圳一街道催缴房屋租赁税 税率最低为4.5%
砸十几亿力争“王家棚” 佳兆业的投入为何听不见响声？
原料药涨价下的康芝药业 扛不住成本压力终撤标
最权威说法来了！个税房租专项扣除遭房东抵制？bug出自哪里？正待住建部、财政部、税务总局联合制定细则
口碑饿了么公布“三个100万计划”
创业板指放量收涨近2% 军工股掀涨停潮
最高人民检察院依法对中船重工原总经理孙波决定逮捕
农业发展银行盐城四宗违法遭罚170万 违法核销贷款
卡友支付北京分公司违反非金融机构支付服务管理办法
中国银行江阴支行违法虚增存款 支行行长遭银监局警告
研报预测靠不靠谱
河南洛阳：“五项治理”提升百姓幸福感
“毗邻党建”激发组织动力
货币政策继往开来为经济保增长马力全开
刘煜辉：2019或是“结束的开始”
连平：货币政策面临多重挑战
盛松成：未来房价将总体趋稳
香港稳健应对2019年全球经济挑战
然健环球涉嫌传销 公安部最新名单出炉:这些都是传销
定向降准和调低融资成本有啥关系？
快手公司诉“快手快影”等侵权及不正当竞争 索赔百万
官方发布个税扣除申报5提醒：大病医疗明年才能申报
辽宁发布16条举措激发民间投资活力 积极推介项目
中信证券：降准属“预期内的超预期” 仍属定向调控
央行年度工作会议部署今年九项重点工作
碧桂园“控速”，12月权益销售仅为121亿
外汇局新年会议部署今年工作，信息量极大！
中国人民银行决定于2019年1月下调金融机构存款准备金率置换部分中期借贷便利
12部门加强稀土业秩序整顿：严禁企业开展代加工业务
市场监管总局发布3车企召回信息 涉丰田、宝马等
【经纬三分钟】《电商法》落地！代购微商谁最受伤？
财政部：支持国资国企、养老保险等相关领域改革
交行报告预计：2019年中国经济增速可能在6.3%左右
多因素扰动资金面 1月中下旬降准窗口开启
12月份权益基金守住熊年尾 多只医药主题基金跌超10%
美股三大股指大跌 道指跌逾660点
小米手机分家：红米独立，与荣耀正面交锋
青岛高新区：暂停的摇号不涉及全市，不代表政策取消
2019年该买房了吗？报告称二线热点城市降温或加速
2018年IoT安全威胁分析报告：路由器成为攻击“新宠”
春节回家又可以省点路费了!两航企国内航线免燃油附加费
还没入职就被解约，明星公司下手更狠，裁员面前，人人平等……
王倩：2019年金融市场如何处理好风险分散化的问题
【财讯晚班车】国常会：促进综合保税区升级
不走回头路！余英将出任融创中国执行总裁
又厉害了，深圳！财政收入9100亿，每平方公里产出税收入4.6亿全国第一
大庆油田2018年完成油气当量4166.8536万吨
防非洲猪瘟！这四种情形生猪不得收购、屠宰
贸易摩擦微妙时刻，美方突释“善意”
逆风起航还是勉强挣扎，中概股的2019前景如何？
广西隆林农商行三宗违法遭罚140万 信贷流入房地产
苏宁郝嘉：流量不存在枯竭，只是入口变了
实施垄断行为 两家扑尔敏原料药企业被罚1243万元
重磅！智慧零售行业洞察报告正式发布 苏宁成创新范本
关于税务部门罚没收入等政府非税收入管理有关事项的通知
1月2日国内原油期货下跌1.85%至370.9元 节后成交清淡
停牌16个月 中天金融新年复牌补跌
中国铁路总公司：2018年全国铁路固定资产投资完成8028亿元
*ST天化破产重整终结7跌停 十大股东中国银行占三席
湖北武汉蔡甸：审计建议力促破损山体重披绿装
深度万字长文：2018年中国经济的总结和对2019年的期望
这是一份全年投资路线图！七大部委确定主攻方向
“促进就业九条”大力支持技能培训，1月1日起技能提升补贴申领门槛大幅降低
稳健货币政策：寻求稳增长与防风险的平衡
上海浦东GDP首破万亿元大关
引爆网络的王林清是谁？ 其实我只是一个助理
一图一文：进口预期冲击市场，非洲猪瘟再添新忧（思维导图收藏版）
建设银行绍兴分行曝五宗违法 绍兴银监罚款250万
最高法回应崔永元质疑矿权案卷宗丢失 崔永元:多好
年末多地楼市松绑犹疑，“一城一策”将是常态
农民工返乡潮为何提前了？
2018年，哪些民生政策带来满满获得感？
2018原油市场年度回顾：利好变利空 油市反转明显
推进政府债务信息公开 筑牢风险防控底线——财政部印发《地方政府债务信息公开办法》
维护金融市场秩序 银保监会发文规范异地非持牌机构经营
商务部：统筹推进商务信用建设 推动消费升级
四川省成都市着力强化预算执行动态监控推动财政资金使用规范安全高效
《国有文化企业改革发展报告(2018)》正式发布
人保寿险宁波分公司电销违法销售误导 总经理遭警告
大兴机场高速公路全线贯通
农发行怀化某支行风控违法 原支行长取消高管任职资格
前11个月国企利润同比增长15.6% 偿债能力和盈利能力均有所提升
中石化事件现场：多位行业大咖解读，期权没有原罪
2019年积极的财政政策如何加力提效？——解读全国财政工作会议释放的积极信号
江苏省审计厅出台关于进一步加强审计监督服务民营企业的实施意见
湖北宜昌秭归：审计助力长江大保护成效初现
施特劳斯家族爱乐乐团倾情演绎，青岛啤酒世界金奖之夜音乐会开启新年
国家电投等11家央企被定为国有资本投资公司试点企业
入股德生堂 阿里健康加快线下药店布局
“中国主权养老基金”？财政部官员：支持设立并续扩规模
科技部：昆山等4家国家高新区创新型特色园区建设方案获批
全国工业和信息化工作会议召开 2019年重点抓好八项工作
沪指早盘冲高回落再失2500点 券商股崛起
国家中医药管理局：整治假借中医药旗号售卖虚假产品
【宏观】2019年利率展望：牛市下半场非坦途
福建：采纳审计建议 完善危险废物污染防治专项资金管理
中国高铁年底“上新”：10条线路开通！有你家吗？
凸显中国市场开放度越来越大
首批52个创新型县(市)建设启动
我国服务出口能力明显增强
我国服务进出口现四大特点 出口占比创新高
前11个月工业利润同比增11.8% 五行业贡献大
特朗普考虑禁止美公司使用中兴华为服务 中方回应
商务部：外商投资法出台将给外商和外资企业一颗“定心丸”
润达医疗11亿高溢价收购遭否 交银施罗德两基金流泪
中国结算发布2019年元旦期间系统对外服务时间安排
农业发展银行吕梁分行曝三宗违法行为 遭央行警告罚款
内地哪座城市最有钱？北上广深都被这个小城碾压
山东潍坊高新区：加强“三化”建设 提升审计工作质效
新科技解决首都机场80%低能见度航班离港难题
废钢替代铁矿石消费约6000万吨 助推绿色发展
美国三大股指缘何进入“寒冬”
美股节后强劲反弹 道指首次收涨逾千点
金融信息服务提供者不得散布虚假金融信息
易纲：2019年是打赢脱贫攻坚战极为关键的一年
沪指2500点拉锯跌0.26% 创投股卷土重来
四川绿色债务融资工具首单落地
许小年：2019，中国经济如何正面抗击灰犀牛
怀化至衡阳铁路正式运营 湖南高铁“金三角”形成
一眼新闻 | 全球熊市刚开始，最惨的在后面；多家银行年底卖房；辽宁男士内裤销量激增 经济专家：佐证辽宁经济回温
多措并举让民营经济创造活力迸发
31省份房地产开发投资排行榜出炉 这两地超万亿元
存披露违规等四大问题 东方网络遭深交所公开谴责
风水大师给招行做PPT，银行现在这么做业务了？
上海原油期货跌8%触及跌停 创上市以来最大单日跌幅
发改委：确保列入市场准入负面清单的事项尽量简化、确属必要
刘俏：中国经济面临七大长期挑战
广州中院发布医疗纠纷诉讼情况白皮书
前11月哪些地区更愿增加消费？中部、西南部社零总额增速迅猛
联讯证券：沪指有望2500点位置构筑双底，反弹一触即发
世界经济逆风中的中国亮色
宁波余姚农村商业银行贷款三查不到位 遭银监处罚
白宫官员称美国政府部分机构“停摆”或持续至明年
皮海洲：“现在买房就是高位接盘”的说法是否正确？
沪指终结四连阴收涨0.43% 5G概念股领涨
社科院：预测2019年我国GDP增长率在6.4%左右
中粮前高管加入加多宝 关系调和剂还是上市铺路人？
两市低开高走创业板指涨近1% 5G概念股受热捧
重磅！我国非农建设用地将不再“必须国有”
临商银行宁波多宗违法遭罚220万 营业部老总造假资料
交通银行宁波分行授信业务管理违法 遭宁波银监处罚
江西赣州“五通”贷款助力民企 上半年发放138.21亿元
2019年工业经济仍将在合理区间稳定运行
专家认为 上海自贸区新片区试验内容有惊喜
自贸区成对外开放新名片促区域经济协同发展
国资委：抢抓战略机遇期推动国资国企高质量发展
中央经济工作会议：打好污染防治攻坚战要帮助企业制定环境治理方案
医保省钱攻略：记住3方面，报销多一点！
权威专家详解个税专项附加扣除政策 你关心的都在这
东原的“昆明攻略”，希望明年可以达到50亿规模
个税专项附加扣除信息表来了！快来学习怎么填
将改革开放进行到底 再创伟大新奇迹
高通苹果“相爱相杀”，专利纠纷或将和解收场
个税抵扣办法定了！子女教育首套房贷怎么扣？答案在这！
陕西榆林：举措“精”一度 转型“快”一步
凯德华南首个轻资产项目明年4月底开业
B站推短App 联合淘宝狙击抖音？
中财办副主任韩文秀：218年中国经济总量将达到大约9万亿
《粤港澳湾区企业大战略》预测：2030年粤港澳将成全球第一湾区
我们得敬畏市场
我们可以选择什么样的减税降费？
高质量发展并非易事-中央经济工作会议点评
“中央经济工作会议”10大看点，传递重磅政策信号！
国内海外并举 游族网络斩获“游戏十强”四项大奖
游族网络陈芳：从游戏与IP双向赋能谈游族的文化责任
网传不减税不降费，金融委紧急辟谣：与事实相反！
国家发展改革委国防动员研究发展中心公开招聘公告
关于2018年4季度统计系统网站抽查情况的通报
2019年部分资产估值见底掌握万亿现金的资管大佬看好这些标的
每日经济新闻记者专访长江证券首席经济学家伍戈：明年稳增长仍需基建发力 存在降息可能性
货币政策是去杠杆的“同盟军”
2018减税进行曲：护航中国经济行稳致远
年末银行揽储忙，储户如何趁机“吃肉”? 大额存单了解一下
12月20日国内经济动态汇总：未来五年内黑客攻击或导致汽车业折损240亿美元
商务部：消费市场进入需求多元发展、结构不断升级的新阶段
宝中铁路固原至中宁段增建二线项目可行性研究报告评审会顺利召开
靠8分钱利润年赚2.6亿、靠1包榨菜市值180亿：你看不起的行业，往往最赚钱！
定向降息，宽松周期开始了吗？
东航一航班被指起飞时发动机熄火 回应：已另调配飞机
反思两次国际金融危机
金融委办公室今日召开座谈会：减少对交易的行政干预
苏宁、洋河签下超百亿大单，张近东智慧零售朋友圈再扩容
上海自贸区扩区定啦！花落临港
A股“纠结”半天：沪指低位运行，创业板指逆市飘红
巨丰投顾：美联储“鸽派加息” 鲍威尔官宣透露了什么？
填补空白！时速350公里高铁自动驾驶真的要来了
财政、货币诸多政策“稳”字当先？众专家前瞻明年经济工作
呵护市场资金面新定向流动性工具踏准时点面世
定向中期借贷便利扶持小微民企
货币政策将向价格调控为主转变“定向降息”等创新性调控引关注
明年赤字率或提至3% 专家预计规模达3万亿元
多国批评美贸易政策 中方：望美方切实承担责任
一千万用户至少10亿押金待退，ofo如何收拾残局退场？
菏泽住建局回应取消限购：防止房价大幅波动
辽宁国企工资将与效益挂钩
中消协企业服务热线体验报告:ofo垫底 转人工等待超46秒
中南财经政法大学数字经济研究院执行院长、教授盘和林对《证券日报》记者表示，从第三季度中央企业的营业收入和净利润数据来看，中央企业在疫情期间的经营效率与经营能力非常不错，这也说明前几年的国企改革收到了很多好的效果
绿色快递发展蔚然成风，“瘦身胶带”封装比例达94.3%，电商快件不再二次包装率达到68.5%，可循环中转袋使用率达87.2%，新增3.5万个设置标准包装回收箱的邮政快递网点
在当日召开的全国优化营商环境工作推进会上，国家发展改革委副主任林念修说，目前，中国营商环境评价已实现对31个省（区、市）全覆盖，全国累计已有98个城市参与中国营商环境评价
新华社上海10月10日电题：黄金周游客投诉大幅下降，“二次消费”意愿增强新华社记者陈爱平、余俊杰国庆中秋8天假期，我国旅游市场加速回暖，多地景区再现“人从众”，热闹得“像过年一样”。对经历了战“疫”到“涅槃”重生的旅游业，消费者选择打几分？游客满意度提升多地涉旅投诉量剧降中国旅游研究院（文化和旅游部数据中心）数据显示，今年国庆中秋假期，游客总体满意度85.
饿了么相关负责人向记者介绍，黄金周前五日，居家外卖消费增长显著，大闸蟹、月饼、鲜花等时令商品以及网红店半成品、生鲜蔬菜等订单量均较去年同期有明显增长，其中仅鲜花订单量同比增长近两倍，大闸蟹销量同比增长近八成
在深个人可通过“i深圳”活动预约平台登记申请抽签，中签后根据中签短信指引下载“数字人民币APP”，开通“个人数字钱包”后，即可领取“礼享罗湖数字人民币红包”
今年上半年，北京规模以上互联网数据服务企业、信息服务企业营业收入快速增长，同比分别增长21.4%和12.9%
宠物经济、商业气象、短视频、在线教育、人工智能……在智能化、灵活共享、个性化的共享办公平台上，众多创新创业小苗在此生机勃发，迅速成长。以科技与人才为驱动，北京共
29日，在第三届中国国际进口博览会（简称“进博会”）京津冀地区联合招商路演上，记者了解到，第三届进博会将于11月5日至10日在上海举办，目前筹办已经进入冲刺阶段。本届进博会将释放更多扩大开放、共享中国市场的信号，促进参展企业更好地交流合作，充分发挥两个市场、两种资源优势，也为我国进一步稳住外贸外资基本盘增添定力。“近日，中国政府已同意从第三届进博会起，在展期内实施常态化进口展品留购税收优惠政策。
例如，大数据“杀熟”被明令禁止、农药包装废弃物回收有了管理办法、全国首部自贸片区立法将施行
在天津，电子社保卡除提供个人社保权益单电子版查询、社保网上办事大厅查询、养老金测算等基础社保服务，同时还提供了就业创业、劳动关系、人才人事等多项业务的办理查询功能
本年度《中国500最具价值品牌》排行榜中，共有来自食品饮料、轻工业、建材、传媒、纺织服装、医药、机械等在内的27个相关行业的品牌入选
左图在杭州一家医院，工作人员正引导患者使用互联网自助设备进行“刷脸”就医。下图上海交通大学附属第六人民医院与浙江大陈岛镇卫生院正在进行远程视频会诊。（资料照片）左图浙江一家医院工作人员（左）在指导患者使用手机“医后付”服务，免去排队交费的烦恼。（资料照片）“医生在网上诊疗后开具药品，当天就配送到家，真是太方便了。
”陈军提到，围绕海洋生物产业，烟台自贸片区从种质着手，在全国率先提出建设海洋种质资源引进中转基地，以最快捷高效的方式完成苗种从入境到入厂、从入池到入箱的多次中转业务，打造“从一粒鱼卵、一套装备到一条完整产业链”支撑种业发展的烟台模式
另一方面，在长寿时代商业保险公司不仅可以是个人和家庭医养支付资金的重要承担者，是企业和政府采购养老和健康保障计划的产品提供者，更可以成为医疗、养老、健康服务产业创新发展的有力促进者
根据商业车险费率计算公式，保费=基准保费×费率调整系数，基准保费中附加费用率上限下调10%，费率调整系数中，将自主渠道及自主核保系数合二为一，预计保费价格有所下降
欧盟经济与税收专员——意大利前总理真蒂洛尼9月5日接受美国CNBC网站采访时称，大型科技公司必须在欧洲缴纳一种“公平额度”的税收，因为它们是新冠肺炎疫情危机中的“真正赢家”
要解决这一问题，商家必须尊重消费者的合法权益，对外卖与堂食餐品的计量标准，如分量、价格等，分别设定误差范围，做到精细化、标准化，并在外卖平台和商家经营店面予以明示，公布超过误差范围的处理办法，让消费者明白消费
三亚中央商务区相关负责人介绍称，园区管理局正在深化体制改革，对标国际一流营商环境推进制度集成创新，通过一枚印章审批，一个窗口流转，一人极简审批、一条通道提速的政务服务，全加快推动项目建设，积极打造海南自贸港建设标杆
公告显示，华润置地正考虑可能分拆本集团的物业管理服务及商业运营服务业务于香港联合交易所有限公司独立上市
与此同时，重庆自贸试验区实施关区企业“一保通用”、整车保税仓储“三个一”监管、集中审核作业、中欧班列（渝新欧）邮件集运智能化监管等海关监管新模式，落地“两步申报”、“两段准入”等改革措施，有效提升了进口水果等货物的验放速度，降低了企业物流成本
高温津贴打折扣，多地开展专项检查为劳动者维权  根据2012年发布的防暑降温措施管理办法，用人单位安排劳动者在35摄氏度以上高温天气从事室外露天作业以及不能采取有效措施将工作场所温度降低到33摄氏度以下的，应当发放高温津贴，并纳入工资总额，且不能以防暑降温饮料充抵高温津贴
高压监管之下，部分银行的问题股东逐渐浮出水面。近期，一起以信贷资金入股千亿级农商行的案例被披露。2016年12月至次年3月，玄盛资本实际控制人陈某在延边农商行的“帮助”下，虚构财务数据从该行贷款3亿元，并入股该行成为第二大股东。以“空手套白狼”的方式，玄盛资本仅实际耗用3750万元自有资金，就取得了延边农商行1.35亿股股权，并获得股权分红2025万元。入股成为第二大股东事情起于2016年。
2020年毕业生平均租金下降近两成 独立居住空间成新追求《蓝皮书》显示，受疫情影响，2020年高校毕业时间较往年延后，毕业季延长，同时线上毕业典礼、线上招聘会、远程办公越来越多，间接导致租房即时需求降低
8月12日，国务院办公厅发布《关于进一步做好稳外贸稳外资工作的意见》，对于如何保障出运前订单被取消的风险、信保和政府性融资担保机构如何进行风险分担、贸易新业态如何带动中小微企业出口以及外资企业可以享受哪些具体的纾困资金支持等，做出细致具体的规定，并将上述事项落实为政策性文件，为切实推动相关问题解决发挥了积极的作用，为外贸外资发展营造了宽松良好的外部环境
其中，食品价格上涨13.2%，涨幅扩大2.1个百分点，影响CPI上涨约2.68个百分点
6月中央企业收入利润实现双增长  国务院国资委7月16日发布数据显示，6月份中央企业实现营业收入2.9万亿元，与去年同期相比增长了0.6%，这是今年以来月度收入首次实现正增长
经济日报-中国经济网乌鲁木齐8月8日讯（记者马呈忠）“为降低疫情影响，帮助企业解决困难、渡过难关，乌鲁木齐市从财政金融、减税降费、稳岗就业等方面出台了多项纾解企业发展困难的政策措施
新华社北京8月7日电（记者赵文君）记者7日从国家市场监管总局获悉，未来三年我国将加快推进快递绿色包装标准化工作，加速将快递包装新材料、新技术、新产品相关成果转化为标准，不断完善标准与法律政策协调配套的快递绿色包装治理体系。近日，国家市场监管总局等八部门联合印发关于加强快递绿色包装标准化工作的指导意见。
新华社济南8月7日电题：多地猪肉价格连续上涨“肉盘子”能否稳住？新华社记者叶婧、郭雅茹、于文静今年49岁的河北秦皇岛市民孙静每天都要到市场为一家4口人购置食材，最近她感觉到：猪肉又涨钱了。“以前买3斤猪肉的钱，现在也就能买2斤多点。大概三个月前降到了约46元/公斤，这阵子又涨回到接近60元/公斤了。”孙静说。家惠超市是秦皇岛市规模较大的连锁超市之一。
国家税务总局相关部门负责人表示，税务部门将以更扎实举措、下更大气力落实纾困惠企各项减税降费政策，不断优化办税缴费服务，助力市场主体实现更大发展，更好服务“六稳”“六保”大局
批复要求，在继续实施并优化原珠江三角洲地区城际轨道交通网规划基础上，进一步加大城际铁路建设力度，做好与大湾区内高铁、普速铁路、市域（郊）铁路等轨道网络的融合衔接，形成“轴带支撑、极轴放射”的多层次铁路网络，构建大湾区主要城市间1小时通达、主要城市至广东省内地级城市2小时通达、主要城市至相邻省会城市3小时通达的交通圈，打造“轨道上的大湾区”，完善现代综合交通运输体系
对于该公司破产清算的原因，日播时尚方面解释为，近年来受服装行业景气度不佳以及品牌定位调整等影响，广州腾羿经营面临较大困难，出现持续亏损，新冠疫情更是造成其线下门店业绩大幅下降，现金流紧张、亏损逐步扩大，已严重资不抵债，无法继续经营
新华社哈尔滨7月26日电题：黑土地“种”出农业现代化  新华社记者李凤双、李建平、董宝森 盛夏，两架喷施药剂飞机从友谊农场第五管理区第二作业站的万亩高产示范田掠过，形成两道白线，绿色田野里用黑色稻苗种出的“天下第一场”几个大字格外醒目
除了淘宝，记者获悉京东此前与深圳宝安区商务局签订“宝安优品展销活动”合作协议，其中一项内容为在2020年帮助宝安区的产业集群转型电商，通过内容+直播定制化等措施打造电商直播示范基地，培训电商运营及直播带货从业人才1万人
会议邀请到了中国诚信信用管理股份有限公司副总裁沈双波，她从研究背景和物业服务企业ESG评级体系的角度，为本次ESG论坛做了主旨演讲
【环球网 记者 陈超】近期，据美国零售业巨头沃尔玛官网显示，沃尔玛已设立“沃尔玛保险服务有限责任公司”（Walmart Insurance Services LLC）销售保险产品，并在其网站上列出了相关职位的招聘信息，以及保险代理的招募信息
原标题：亚非欧美8位代表角逐“最难国际工作” 世贸总干事“八选一”本周开始本报驻德国特约记者 青 木 ●张 静“8名候选人竞选‘最艰难的国际工作’”，德国《商报》12日报道，正处于“有史以来最大的危机之中”的世界贸易组织（WTO），在本周将迎来总干事竞选的第一轮会谈
新华社北京7月11日电（记者王立彬）随着财税、金融、用地等支持政策陆续出台，作为我国海洋经济增长支柱之一的滨海旅游业加快重启、复航
在全球汽车市场普遍低迷的大背景下，中国豪车市场则呈现出逆势增长的态势，尤其是最近两个月，豪车市场销售同比大幅增长，增长幅度达到了27%左右。豪车市场为何逆势增长？将会给中国汽车市场带来什么样的影响？这些问题成为市场和业内普遍关注的焦点。豪车市场表现抢眼2018年，中国汽车市场迎来28年来首个负增长，而从2018年7月到2019年底，中国汽车市场连续18个月呈现负增长。
上半年，预计累计完成快递业务量件340亿件左右，同比增长超22%
跌宕起伏的2020年已经过半，疫情防控进入常态化。一道道紧锁的房门重新打开，超市和菜市场摆上新鲜的蔬果，街边的餐馆陆续开张营业，百姓生活逐步恢复了往日的喧嚣。6月的神州大地，骄阳又盛，每一件办好的民生
国家统计局28日数据显示，5月全国规模以上工业企业实现利润总额5823.4亿元，由4月同比下降4.3%转为增长6.0%，这是工业企业利润增速今年以来实现首次正增长。不过，累计看，1至5月利润同比下降19.3%，降幅依然较大。业内指出，目前的终端需求依然较弱，后续还面临外需放缓的压力，利润回升的持续性还需进一步观察，加力提振市场需求仍将是重中之重。
不少电商企业都出台了针对高校毕业生的招聘计划
庄浪曾是甘肃有名的“没治县”：全县114万亩耕地，有103万亩分布在402个梁峁、2553条沟壑的“烂塌山”“滚牛洼”上
文章说，疫情期间中国的口罩生产就是其制造能力的生动体现
本报北京6月26日电 （记者韩鑫）记者近日从工信部获悉：今年1—5月份，我国软件和信息技术服务业复工复产成效明显，软件业务收入增速由负转正，完成业务收入27999亿元，同比增长4.2%，较前4月提高4.3个百分点
商汤科技在助力城市综合治理从“智治”走向“善治”的过程中，基于城市级开放视觉平台城市场景算法仓，构建了多场景、一站式AI城市解决方案，从发现、立案、派遣、处置、核查、结案等环节着手，将AI融入城市治理业务流程，提升城市管理效率
据媒体报道，作为“中国数谷”，贵阳在推动大数据与农业生产、产销智慧对接等方面取得重大突破，实现了茶叶等农产品生产、加工和销售全程动态监控与智能管理
尽管疫情对全球经济造成严重冲击，但中泰经贸合作基本面和长期向好趋势没有改变，泰国仍是中国企业最理想的投资目的地之一
2.新模式数字化，应对挑战创新快速涌现在本届广交会的“云开幕”仪式上，乐歌人体工学科技股份有限公司通过发展跨境电商实现出口逆势增长的案例引发关注
随着带量采购流程越来越熟练，通过一致性评价的品种数量增长迅速，国家集采将成为常态
《纽约时报》援引知情人士透露称，苹果一直致力于自主设计芯片以替代英特尔产品
在企业招聘需求量最大和求职者最向往的前十个城市中，有七个重合，分别为：杭州、广州、深圳、北京、上海、成都和长沙，基本构成了目前“带货经济”的优势集团，电商平台、MCN机构、短视频平台、供应链等各方面资源均有较好基础
《公报》显示，2019年全国文化和旅游事业费1065.02亿元，比上年增加136.7亿元，增长14.7%
第二产业用电量4176亿千瓦时，同比增长2.9%
本报记者陈炜6月16日晚间，演员张雨绮现身快手直播带货，以支付总金额超2.23亿元的成绩再次为业界所广泛关注。而据《证券日报》记者观察，同日，淘宝直播平台迎来了包括郑爽、宋茜等在内的28位明星加盟。“618”直播战愈演愈烈。
”小泽说，以前买高端球鞋的都是真正的球鞋爱好者，现在买鞋的大多数不是炒鞋客就是“接盘侠”，服饰、玩具等商品的炒作方式也类似，为了赚钱进入“炒货”市场的新手，正是资本方想要“吸血”的对象
保护与发展应并行不悖 近年来，政府相关部门一直在加大保护个人信息的力度，整治行业违法收集用户信息的乱象
答：为进一步提升创业板市场包容性，支持优质红筹企业登陆创业板，促进创业板市场持续健康发展，深交所就红筹企业申报创业板发行上市和交易中涉及的对赌协议相关安排、股本总额计算、营业收入快速增长认定、证券特别标识、信息披露适应性调整、退市指标适用、投资者权益保障等事项，在《创业板股票上市规则（2020年修订）》《创业板交易特别规定》和《创业板股票首次公开发行上市审核问答》中作出针对性安排，具体包括：一是明确对赌协议中优先权利相关安排
杭州、南京等城市属于区域能级型，承担区域经济发展和辐射带动的作用，这种城市优化营商环境要在法治化基础上，通过降低市场准入、创新监管方式等方式打通产业发展痛点，提升市场配置资源功能（市场化）
广交会在网上举办，广邀境内外展客商在线洽谈合作，为全球企业克服疫情影响、共享中国和世界经济发展机遇提供了契机，为世界经济稳定发展注入广交会能量
周红表示，全民养老时代的到来，尤其是老龄化形势严峻的当下，积极应对老龄化，加速我国第三支柱重要补充消费养老建设，实施消费养老金全国统筹“刻不容缓”
由于交易链条较长，为降低基金管理人与运营管理人之间的代理成本，提高投资运营效率，《指引》明确基础设施基金管理人同时负担基础设施项目日常运营管理，统一负责REITs资金端的风险管理和资产端的运营管理
除了长三角一体化战略外，近年来，京津冀、粤港澳大湾区、长江经济带等经济发展活跃、开放程度高的区域，已成为我国经济发展重要动力源，增长极效应愈发明显
原标题：制造业PMI连续三个月位于荣枯线以上 制造业生产持续恢复 经济向好势头不变5月31日，国家统计局服务业调查中心和中国物流与采购联合会联合发布了5月中国采购经理指数（PMI）
在天津滨海新区的盐碱地修复中，亿利生态引入了拥有自主知识产权的生物多样性科技示范技术，并通过采用排盐层铺设技术、SOS微生物改良技术、种质资源技术等进行规模化、系统化、科技化的生态修复，让超盐碱化土地实现了生态生机
仅仅上市一年，就被美国纳斯达克强制摘牌，以至于瑞幸咖啡董事长陆正耀发布声明称，“对此个人深感失望和遗憾。”此前的4月2日，瑞幸咖啡公告，称自查发现公司首席运营官刘剑财务造假，牵涉约22亿元交易额，公司董事会成立特别委员会，进行内部调查。此外，美国多家律所对其发起集体诉讼，控告瑞幸咖啡作出虚假和误导性陈述，违反美国证券法。
本报两会报道组昌校宇两会期间，“集体诉讼”和“投资者保护”成为两会代表、委员提交的议案、提案中关于资本市场的高频词。全国人大代表，湖北证监局党委书记、局长李秉恒建议尽快“激活”证券集体诉讼制度。他认为，新证券法第九十五条虽然规定了证券集体诉讼制度，但还是一种框架式的概括性规范，需要进一步细化。
1-4月，国有企业利润总额4120.1亿元，同比下降63.0%
针对家庭产生的厨余垃圾，记者了解到，目前本市主要采用直收直运和暂存转运的模式，运往全市9座家庭厨余垃圾处理设施，总设计处理能力5750吨/日
中新社北京5月22日电(记者陈康亮)中国证监会22日发布消息称，为优化证券公司分类监管制度，促进证券公司增强风险管理能力，引导证券行业差异化发展，证监会对《证券公司分类监管规定》相关条款进行修改，向社会公开征求意见。据介绍，本次修改的主要内容包括：一是维持现行以风险管理能力、持续合规状况为主的证券公司分类评价体系和有效做法，着重对相关评价指标进行优化，集中解决实践中遇到的突出问题。
正确理解和把握报告下一阶段的政策和部署安排 政府工作报告起草组负责人、国务院研究室主任黄守宏说，李克强总理所作的政府工作报告，以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，贯彻党的十九大和十九届二中、三中、四中全会以及去年中央经济工作会议精神，按照以习近平同志为核心的党中央关于统筹推进疫情防控和经济社会发展工作的一系列重大决策部署，对去年的工作、今年以来的疫情防控和复工复产工作进行了回顾，提出了今年经济社会发展的主要目标任务、宏观政策措施，对下一阶段的工作作了全面部署

截至4月末，普惠小微贷款支持了2815万户小微经营主体，同比增长21.9%
本报北京5月16日电 （记者李心萍）人社部、财政部日前印发《关于实施企业稳岗扩岗专项支持计划的通知》，要求用足用好职业技能提升行动专账资金，拓宽以工代训范围，支持企业稳定岗位，鼓励企业吸纳就业，努力保持就业局势稳定
汽车市场快速回暖 中国汽车工业协会最新发布的数据显示，今年前4个月，国内汽车产销分别完成559.6万辆和576.1万辆，整体产销量同比仍然分别下降33.4%和31.1%
对于温江区进一步优化营商环境的方向，以及有待解决的问题，闫雨副院长对环球网财经记者表示，温江区的营商环境建设在获得信贷、纳税、跨境贸易等营商环境指标方面则还有较大提升空间，仍需持续向国际国内营商环境优秀城市学习，在搭建跨境贸易大数据平台、打造跨境贸易智慧通关新模式、构建金融科技信息服务平台、探索高水平金融开放措施等方面进一步优化，加速国际高标准投资贸易规则接轨的开放、高效、便利的营商环境，持续提升国际影响力
找到合适的投资方式是制胜关键 国内市场投资者参与黄金投资的渠道包括购买实物金条、纸黄金、ETF以及参与期货的交易
新冠肺炎疫情防控中，一些受到冲击的传统商场尝试拥抱互联网，开启“云复工”，开通直播间、推出网上商场服务、建立微信社群，一系列“无接触购物”方式纷纷亮相
新基建区别于传统基建一个很重要的特征是技术能力，技术创新是建设和发展的核心问题，鼓励市场主体特别是前沿科技企业参与尤为重要
”宁德时代长期位居全球动力电池装机量市场份额第一，如今，宁德时代宣布研发无钴电池，好不容易缓过一口气的钴概念股难道又要大幅杀跌
贾跃亭获得绝大多数债权人的投票支持对于FF的股权融资和B2B业务拓展都是重大利好
被称为德国“汽车教父”的杜伊斯堡－埃森大学经济管理和汽车专业教授费迪南德·杜登霍夫，近日在接受《环球时报》记者专访时表示，全球汽车行业正面临二战以来的最大危机，中国是最具活力的市场，谁“撤出中国”，谁就将成为失败者
中新经纬客户端在万科官网查询发现，猪场拓展经理、聚落化猪场总经理、养猪场预结算专业经理、猪场开发报建专员、猪场兽医的职位基本均要求本科及以上学历，同时至少有2年以上的工作经验
基于杭州数字消费券的实证研究，研究团队建议，采取“双层”消费券实施方案，保障民生与刺激消费并行——对低收入群体和受疫情影响严重地区民众发放现金券，以纾困与保障民生
还有网民建议，相关部门要加强监督管理，严厉打击此类违法犯罪行为，采用定期发布招聘单位黑名单等方式，保障求职者的权益
与此同时，武汉市加强困难群众临时救助工作，及时将因患新冠肺炎导致基本生活陷入困境的家庭和个人，以及灵活务工人员纳入临时救助范围，并发放临时性救助金
最高法强调，严禁歧视湖北籍劳动者，坚决依法纠正个别单位拒绝招录、无故辞退湖北籍劳动者等就业歧视行为，切实维护劳动者公平就业权利，让人民群众切身感受到社会主义司法的公正与温暖
”本周内，全球预计将有250余家公司参与“连接人与工作”平台，目前已参与的企业包括：阿丹米（ADM）、百特（Baxter）、蓝围裙（Blue Apron）、嘉吉（Cargill）、菲多利（Frito-Lay）、林肯金融集团、万豪（Marriott）、亿滋国际（Mondelēz International）、诺德斯特龙（Nordstrom）、沃尔玛（Walmart）、ServiceNow和Zenefits等
未来，轻程物联网负责经营与管理氢燃料电池汽车应用场景，进一步拓展至市内物流、城际货运及长途运输，这些车辆将搭载重塑科技最新的PRISMA 镜星系列燃料电池系统，并由中石化氢能源结合不同场景下车辆终端用户的加氢需求，在上海以及长三角区域选址推动油氢混建站的建设
东部地区房地产开发投资12714亿元，同比下降6.1%，降幅比1—2月份收窄6.4个百分点
东部地区房地产开发投资12714亿元，同比下降6.1%，降幅比1—2月份收窄6.4个百分点
推动落实还要强化协同合作，文化和旅游部将会同国家卫生健康委等相关部门，按照通知要求，积极发挥职能作用，协同各方共同做好旅游景区疫情防控和安全有序开放工作
新华社北京4月15日电（记者屈婷）就外籍新冠肺炎患者医疗费用支付有关问题，国家医疗保障局、外交部、财政部、国家卫生健康委员会日前联合下发通知，明确外籍新冠肺炎确诊和疑似患者未参加我国基本医保的，医疗机构应当先救治后收费，确保应收尽收
图片来源于国务院国有资产监督管理委员会网站国资委指出，为贯彻党中央、国务院关于完善国有资产监管体制，健全国有资产重大损失责任追究制度的决策部署,落实《国务院办公厅关于建立国有企业违规经营投资责任追究制度的意见》（国办发〔2016〕63号，以下简称《意见》）等国有企业改革“1+N”系列文件要求，国资委印发了《关于做好中央企业违规经营投资责任追究工作体系建设有关事项的通知》（国资发监督二〔2019〕43号，以下简称43号文件），对中央企业建立健全责任追究工作体系作出全面安排
据说这款温度测量机器人已经收到了俄罗斯铁路公司和政府机构的订单
据不完全统计，1月底以来，全国已有成都、北京、上海、广州、深圳、济南、长沙、合肥、三亚、海口、嘉兴、兰州、宝鸡、徐州、威海、包头、南通、银川、苏州、嘉峪关、潍坊、西安、吉林、三明、柳州、中山、贵阳、资阳、宜宾、湘潭、青岛、临汾、遵义等数十个城市，陆续采取了减免出租汽车“份子钱”或发放补贴等措施
【环球网综合报道】4月9日，在国务院联防联控机制举办的新闻发布会上，商务部消费促进司负责人王斌表示，中国汽车流通协会统计显示，3月份乘用车销售104万辆，比2月份增幅回升了37.5个百分点
业内专家指出，找钢网在8年的发展历程中已经构建起较完善的全产业链电商服务体系，全面覆盖钢铁交易、金融服务、物流、仓储加工等全产业链一体化服务，其运营系统能有效支撑千亿元级交易量的规模，疫情期间可以有条不紊复工复产，在产品创新、迭代速度上优势明显
对此，环球网财经邀请到了中国财政科学研究院博士后郑良海，就地方政府专项债在疫情之后，稳增长作用以及重大项目资本金使用比例等方面阐述了地方债现状
线下主题乐园关闭，电影撤档，高额负债，股价大跌，员工减薪，迪士尼的境遇一定程度上反映了诸多传统文旅企业的现状
全国乘用车市场信息联席会秘书长崔东树表示，这些政策将有力促进未来汽车市场消费的可持续发展以及消费升级，尤其是推动新能源车消费市场可持续发展，实现稳增长
新华社北京3月27日电 民航局27日发布《关于恢复湖北省民航航班的通知》，自3月29日零时起，恢复湖北省除武汉天河机场外其他机场的国内客运航班
近日，飞书深诺集团发布的《中国跨境电商战“疫”指南（四）：全球疫情爆发的影响》报告（以下简称“《报告》”）称，目前，国内“工厂——卖家”端的问题尚未全部解决，主要问题是工厂的产能尚未完全恢复，原材料端面临一定涨价压力
董博告诉北京青年报记者，疫情期间，他们采取了线上问卷的方式收集信息，每收集一份，“就像获得了宝藏一样”，他们会根据企业填写的问卷内容进行多维度分析和比对，“尤其是填空题，基本都是大家填写的真实需求和困难”，董博说，比如餐饮和娱乐行业无法复工、早教托育企业无法复工租金压力大，银行贷款小微企业获得难等，他们会核实每一个问卷和留言，生怕漏掉大家的想法，很多企业填写问卷时留下了名字和联系方式，说明他们真的希望得到支持
声明中显示，3月中旬，北京市商务局在讨论关于“多措并举保供应1-2月全市消费品零售总额情况”的工作时，为了应对新冠肺炎疫情造成的不良影响，促进消费市场回暖，有人提出有关刺激汽车消费的想法（未经研究论证）
对此，一些基层干部表示，目前扶贫产业上的企业规模小、抵抗市场风险能力差，受疫情影响，企业订单数量下降，资金链供应紧张，在自身难保的前提下，带贫效益自然有所降低，导致一些闲置在家的贫困劳动力无岗可返
数据显示，2月申通、圆通、韵达在营收和业务量上均有不同程度下降，而顺丰则逆势上涨，营收同比增长77.30%，业务量同比增长118.89%
疫情防控期间，对防控物资生产经营企业，市计量检测科学研究院免收计量器具检定校准费，市产品质量监督检验院免收产品质量检验检测费，市标准化研究院对标准信息查询、标准时效性确认等提供免费咨询
继3月9日美股熔断后，3月12日因标普500指数跌幅扩大至7%，触发本周内第二次熔断，美股暂停交易15分钟。另据美国有线电视新闻网报道，3月12日标普500指数下跌9.5%，道琼斯工业指数下跌近10%，纳斯达克综合指数下跌9.4%。美《新闻周刊》称，道琼斯工业指数和标普500指数均创下了自1987年以来最差表现的纪录。市场可谓一片恐慌！美国媒体分析指出，美国三大股指均跌逾7%，纷纷陷入技术性熊市。
【环球网综合报道】3月13日，工业和信息化部副部长辛国斌在国务院联防联控机制新闻发布会上表示，目前，工业企业复工复产取得了积极成效，但是在企业复工复产过程当中仍然存在五点困难
英国媒体10日称，中国民营钢铁企业敬业集团已经完成对英国第二大钢铁厂——英国钢铁公司的收购
纳税人提供疫情防控重点保障物资运输收入免征增值税
【环球网综合报道】3月10日，记者从海关总署官网获悉，海关总署近日再出实招，从减免滞报金和滞纳金、关税保证保险及加工贸易核销、结转、内销等业务延期四个方面，进一步降低进出口环节通关成本，积极推动企业复工复产，促进外贸稳增长
“租赁风波”四起 2月以来，青客公寓、蛋壳公寓、自如等品牌长租公寓频频曝出“租赁风波”，多地租客称这些机构借疫情之名涨租金、吃差价
他坦言，受疫情带来的影响，中国在全球供应链的地位受到一定程度的打击，一些企业有可能会考虑降低在华的采购量，转移部分生产线，从而转移风险
中新经纬客户端3月6日电(张猛)近日，多地关爱帮扶重点群体劳动者，保障失业人员基本待遇，据不完全统计，已有山东、辽宁、贵州、湖南等地提高失业保险金标准
各地区各部门要将疫情防控、复工复产等专题服务接入国家政务服务平台，为企业和群众获取疫情防控信息、办理复工复产等提供便利
福建惠安县石玉雕刻行业协会副秘书长、和石园林古建工程有限公司总经理曾晓东4日告诉《环球时报》记者，福建向日本出口的墓碑石材占比超过当地市场份额的90%，以往日本客户每过几年就要翻新墓碑，出口量更大
图片来源：国家税务总局《通知》显示，为进一步支持疫情防控和企业复工复产，便利纳税人、扣缴义务人（以下简称纳税人）办理纳税申报事宜，税务总局决定延长2020年3月份纳税申报期限，具体为：对按月申报的纳税人，在全国范围内将纳税申报期限由3月16日延长至3月23日
多项政策护航  外资外贸企业陆续复工事实上，为了缓解疫情对全球供应链的冲击，中国出台了多项政策措施，确保外资及龙头企业的正常有序复工
近日，人力资源和社会保障部、市场监管总局、国家统计局联合向社会发布了智能制造工程技术人员、工业互联网工程技术人员、虚拟现实工程技术人员、连锁经营管理师、供应链管理师、网约配送员、人工智能训练师、电气电子产品环保检测员、全媒体运营师、健康照护师、呼吸治疗师、出生缺陷防控咨询师、康复辅助技术咨询师、无人机装调检修工、铁路综合维修工和装配式建筑施工员等16个新职业
《通知》要求，对于2020年1月25日以来到期的困难中小微企业（含小微企业主、个体工商户）贷款本金，以及2020年1月25日至6月30日中小微企业需支付的贷款利息，银行业金融机构应根据企业申请，给予企业一定期限的临时性延期还本付息安排
核心材料熔喷无纺布产量极低国内纺织机械行业龙头企业卓郎智能的首席运营官管烨告诉中国证券报记者，医用口罩最上游的原材料是由石油提炼出的聚丙烯（PP）颗粒，主要由中石化、中石油、中海油提炼
2019年，中国企业承接美国、欧盟、“一带一路”市场服务外包业务执行额同比分别增长10.3%、17.6%、12.4%，增速均比前一年有所提高
【环球网综合报道】为贯彻落实党中央、国务院决策部署，统筹疫情防控与经济社会发展，支持企业复工复产、共渡难关，2月22日，国家发展改革委印发《关于阶段性降低企业用电成本支持企业复工复产的通知》（以下简称《通知》），明确降价范围、降价措施、支持性两部制电价政策执行时间以及工作要求
某钢厂利用2月初疫情及外盘影响下铁矿石价格大幅回调的时机，开展铁矿石、焦炭期货多头套保，锁定数万吨原材料价格成本
据俄罗斯卫星新闻网18日报道，俄罗斯绿色食品制造商协会代表谢尔比宁娜在接受采访时表示，新冠肺炎疫情期间中国市场对俄食品需求下滑，“目前难以判断疫情对俄食品在华销售的影响程度
欧洲旅游委员会执行董事桑坦德近日表示，这是一场全人类的危机，中国人的损失尤为沉重，但相信新冠肺炎疫情很快能被战胜，全球旅游业会经历短暂震荡
重庆、浙江、山东、天津、内蒙古、黑龙江、四川、广西、江苏、陕西、江西、海南等12省（区、市）的疫情防控指挥部门先后下发通知，在加快推动快递企业复产复工的基础上，制订了更加详细的保障措施，以打通寄递网络“民生通道”，保障居民生活物资供应
原标题：聚焦疫情精准施策 多项减负举措提振企业信心多部委联手稳预期提升经济韧性针对疫情对中国经济带来的影响，近日来，从中央到地方，正在加大宏观政策的调节力度，并密集出台包括减负降本在内的针对性政策
因此，在推动企业有序复工的同时，各地政府应强化区域之间行政引导和协同管理，积极落实中共中央政治局常委会两次会议精神和国家部委一系列支持疫情期间经济发展的政策措施，及时精准识别企业复工后一段时间内面临的一系列问题，防范区域信用风险发生与传导
作为劳动力输出大省，近日河南省印发《关于应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情做好农民工就业服务工作的通知》，要求各地及时发布相关地区企业复工时间和疫情防控要求，引导全省农民工有序安排务工行程，做好大规模外出务工人员输出地、输入地和用工企业的联络协调，引导地方采取输出地包车输送、企业灵活接送等方式点对点组织乘运
王自发说，在当前各个城市排放水平都超环境容量的情况下，哪里发生气象辐合，哪里就成为污染物积聚区，导致该区域出现重污染
捐赠物资占17.8％，共计1.47亿件，价值5.05亿元，包括口罩1.08亿只、防护服239万件、护目镜65万副
在安全运行方面，1月份，全行业实现运输航空飞行105.7万小时，同比增长1.0%
《意见》指出，要以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，全面贯彻党的十九大和十九届二中、三中、四中全会精神，落实新发展理念，以农业供给侧结构性改革为主线，进一步明确农业种质资源保护的基础性、公益性定位，坚持保护优先、高效利用、政府主导、多元参与的原则，创新体制机制，强化责任落实、科技支撑和法治保障，构建多层次收集保护、多元化开发利用和多渠道政策支持的新格局，为建设现代种业强国、保障国家粮食安全、实施乡村振兴战略奠定坚实基础
鼓励公益捐赠自2020年1月1日起，企业和个人通过公益性社会组织或者县级以上人民政府及其部门等国家机关，捐赠用于应对新型冠状病毒感染的肺炎疫情的现金和物品，允许在计算企业所得税或个人所得税应纳税所得额时全额扣除
加速行业洗牌  与大企业积极应对疫情、通过线上转型等方式降低经营风险不同，一些中小型家居企业在不能开工的背景下，房租、员工工资、税务等成本压力足以将其压垮
3、中新经纬记者：不是医护相关职业的，比如快递员、售货员等如果复工后因工作感染新冠肺炎，属于工伤吗
美国《纽约时报》7日报道说，潘功胜在发布会上承认疫情影响旅游、餐饮和娱乐业等服务业，疫情可能会对中国一季度的经济活动造成扰动，但是在疫情得到控制之后，经济会较快地回到潜在产出的附近
郑宁说：“游戏广告中暗示金钱回收装备，其实是用游戏中的元宝回收，属于广告内容不清楚，违反了广告法第八条的规定
专家建议，不要主动遗弃那些一直养在家里的动物，当前没有科学证据证明狗猫等宠物会感染新型冠状病毒，且目前尚未发现一例被新型冠状病毒感染的猫狗病例，请大家不要恐慌
环球网记者注意到，在江铃汽车发布的三季报中，公司也提到前三季度净利润较去年同期下降0.61亿元，下降比例为27.93%，公司解释为，由于销量结构变坏、 为应对激烈的市场竞争而带来的变动促销投入增加以及公司在新产品、新技术及法规项目的支出所致
新华社北京1月29日电（记者阳娜）记者29日从北京市市场监管局获悉，因大幅提高口罩售价被立案调查的北京济民康泰大药房有限责任公司丰台区第五十五分店，将被处以300万元的行政处罚
本报北京1月28日讯 记者顾阳从国家发展改革委获悉：未来10天到15天内，每天将从山东调运约600吨质优价廉的新鲜蔬菜供应武汉市场
西部地区农村贫困人口323万人，比上年减少593万人
为贯彻落实国务院关于进一步扩大跨境电商零售进口试点的决策部署，经国务院批准，2020年1月17日，商务部、发展改革委、财政部、海关总署、税务总局、市场监管总局等六部委联合印发《关于扩大跨境电商零售进口试点的通知》(商财发〔2020〕15号)(下称《通知》)，将石家庄等50个城市(地区)及海南全岛纳入跨境电商零售进口试点范围，自《通知》印发之日起，相关城市和地区可按照2018年六部委联合印发的《关于完善跨境电子商务零售进口监管有关工作的通知》(商财发〔2018〕486号)要求，开展网购保税进口(海关监管方式代码1210)业务
法国国际展望研究与信息中心主任塞巴斯蒂安·让认为，中美签署第一阶段经贸协议缓和了紧张的中美贸易关系，将对中美经济乃至世界经济带来正面、积极的影响，有助于恢复经贸界与金融市场的信心
全国居民人均消费支出21559元，比上年名义增长8.6%，扣除价格因素，实际增长5.5%
其中，实物商品网上零售额85239亿元，增长19.5%，占社会消费品零售总额的比重为20.7%
临近2020年，全球贸易紧张局势有所缓解，英国脱欧前景也更趋明朗，对2020年世界经济的预期也逐渐摆脱灰暗的语调，显现亮色
另外，除了非洲大陆自贸区的建设为非洲大陆经济发展注入活力外，伴随着全球产能转移趋势，非洲大部分国家由于国内较为丰富的廉价劳动力资源、低廉的土地成本和外贸出口关税优惠，加上为了规避贸易摩擦带来的负面影响，一些国家的企业已经陆续来到非洲投资、设厂
展望未来，2020年内，在壮大培育经济新动能方面，有诸多金融改革举措值得期待：新证券法将于3月1日起正式施行，创业板注册制改革或出台一批先行先试政策
此外，有专家认为，中国目前没有诞生庞大的“隐形冠军”企业，除发展阶段不同，快速增长的经济环境也是重要原因：由于高速增长，企业面临的“诱惑”也相对较多，很多企业在市场诱惑面前热衷于赚快钱，从而疏于技术研发和长期专注发展
近日，贵阳外宣工作又添一大荣誉——2019贵州数博会外宣专项活动入围人民日报“海帆奖”海外传播杰出案例
国信证券研报也称，2020年，水泥行业需求端有支撑，供给冲击有限，供求轧差有望继续保持需求微幅正缺口的状态，叠加错峰生产常态化以及环保、停产等供给边际调节，预计全年行业价格将保持高位区间震荡运行，“稳”依旧是行业运行的主基调
新华社上海12月31日电 题：商场转型、电商狂欢，未来消费者将在哪儿“买买买”
华创证券测算，一辆汽车五大总成回收价值约为5000元至7000元，以报废汽车回收率5%计算，目前我国汽车拆解市场规模高达600亿元至840亿元
唐川表示，针对外商参与基础设施和公共服务项目投资，以及其他企业类服务项目，建议可以采用更为灵活、有包容性的资质审核模式，即基于外资企业的历史业绩、海外项目运作经验进行能力评估，以真实还原外资企业的项目建设、运营水平，使其可以在同一个平台上与国内企业竞争
负责人表示，银保监会始终要求银行严格落实资管新规、理财新规的规定，规范开展理财业务，对于存量业务的处置，严格制定整改计划，按进度扎实有序推进
峰会召开期间，全产业链协同发展中外模式对比及开放式供应链解决方案、大宗商品供应链管理、制造业智慧供应链的创新与实践等方案和话题将在峰会召开时首次发声，届时，来自有关政府部门、国内数字化供应链创新领域专家、产业平台及供应链领城优秀企业等各行业各领域的大咖们将进行智慧分享、观点碰撞，深度剖析政策，助力企业把握行业脉搏，把握供应链创新及政策机遇，助力企业从供应链创新试点到示范，为供应链创新共谋发展
陈雨露表示，自人民币加入国际货币基金组织特别提款权货币篮子以来，人民币的跨境使用范围在扩大，人民币的国际支付、投融资、储备等职能得到进一步发挥，在全球市场的吸引力显著提升
瞄准高质量发展，广东制造业不断刷新着纪录。
初步估算，前三季度全国海洋生产总值近6.4万亿元，同比增长6.3%
柳州动力机械厂是上汽通用五菱和广西汽车集团的前身，上汽通用五菱已连续13年位居中国汽车产量最大的单一企业，广西汽车集团也走出国门在印尼设立工厂，成为“中国汽车工业30强”“中国制造业企业500强”
周方玲摄（影像中国） 本报北京12月6日电 （记者高云才、陆娅楠）国家统计局6日公布数据显示，2019年全国粮食总产量66384万吨，比2018年增加594万吨，增长0.9%，创历史最高水平
通过抓住消费升级趋势、强化科技创新、推动绿色生产，轻工业行业发展模式由规模扩张型转向质量效益型，运行质量进一步提升
其中，《规划》提到，要以资本市场为依托，发挥各类基金的协同作用，推动新能源汽车整车、动力电池等零部件企业优化重组，提高产业集中度
11月份，物流业景气指数和仓储指数均有较大幅度回升，显示随着国际贸易环境趋于稳定以及电商活动影响，物流活动更加活跃
其中，以上海市，江苏省南京、无锡、常州、苏州、南通、扬州、镇江、盐城、泰州，浙江省杭州、宁波、温州、湖州、嘉兴、绍兴、金华、舟山、台州，安徽省合肥、芜湖、马鞍山、铜陵、安庆、滁州、池州、宣城27个城市为中心区（面积22.5万平方公里），辐射带动长三角地区高质量发展
理性对待粉丝热情、引导粉丝合理消费，同时将明星效应转化为提升商业品牌知名度和美誉度的契机，才能更好体现“粉丝经济”背后的流量价值
新华社记者 江文耀摄 在日前举行的2019中国夜间经济论坛上，中国旅游研究院发布的《2019中国夜间经济发展报告》显示，我国夜间经济的市场规模正持续扩大，门票经济持续弱化，夜间餐饮仍占主导，文化休闲则为需求蓝海
Wind数据显示，今年前三季度，A股水泥制造（申万）、工程机械（申万）板块上市公司归母净利润分别增长20%、81%
三季度，全国银行共办理非现金支付业务897.6亿笔，金额926.03万亿元，同比分别增长54.8%和0.06%
中越边境走私 更换包装变“国产”△央视财经《第一时间》栏目视频前不久，江门海关缉私人员接到一条群众举报，称在江门有一家工厂有走私坚果的嫌疑
面对游戏产业的总量控制和结构调整、区域融合的资源优化和竞争烈化、数字经济的政策利好和泡沫隐忧等机遇和挑战，e游小镇立足浙江，凭借数字创意产业专业平台的稀缺性、独特性和生命力，抢占发展先机，厚蓄发展潜力，致力于打造成为长三角南翼的数字经济新兴高地、绍兴市现代产业体系典型单元，书写精彩的数字经济特色小镇的“上虞样本”
从10月数据看，今年以来持续低位增长的汽车生产也出现了改善的迹象，10月当月汽车产量降幅收窄，且SUV、MPV等车型产量由降转升，说明传统行业的转型升级在继续向前推进
长沙市天心区文化市场综合执法局局长朱德军认为，城市治理水平的高低，不仅是维护夜间市场秩序的重要因素，也是调节生产者、消费者、居民等各利益主体之间矛盾和纠纷的重要力量，对发展夜间经济来说至关重要
盘古智库高级研究员盘和林也对《经济参考报》记者表示，服务业在一国经济发展中的作用越来越大，随着全球信息技术革命的发展，通讯、计算机和信息服务等新兴服务行业以及服务业外包逐渐成为推动经济增长的重要力量，我国服务贸易出口增长加快，一方面符合我国经济进入服务型经济的阶段，也符合服务贸易的主要潮流
长三角生态绿色一体化发展示范区执委会主任马春雷在产业启动大会上表示，执委会要为青浦、吴江、嘉善两区一县谋划发展创造更好条件，做出一篇大文章、好文章
其中，北京和上海两市在办理建筑许可、获得电力、跨境贸易、开办企业、登记财产等领域进行了一系列大刀阔斧的改革，切实对接企业诉求，为全国的“放管服”改革、优化营商环境树立了标杆，为国内其他地区提供了大量可学习、可复制的宝贵经验
中国科学技术发展战略研究院科技与社会发展研究所工程师黄磊向《经济参考报》记者表示，5G商用将颠覆4G时代的数据应用范式，也将为更多颠覆性技术的出现奠定数据通讯基础
”为使夜间经济成为城市繁荣发展的助推器，近一段时期，北京、上海、成都等地纷纷出台一系列政策，深挖文化领域的夜间消费潜力，为人们享受有文化味儿的夜晚提供了越来越多的选择
北京管道公司陕京四线鄂尔多斯、乌兰察布和张家口压气站三大增输工程是2019年天然气基础设施互联互通重点工程，是实现天然气管道“全国一张网”格局、加大管道输送能力、最大限度的发挥天然气调峰水平、保障民生用气的基础性工程之一，是2019年国家发改委督办的互联互通重点工程、国家天然气产供销体系建设基础工程，是2019年“南气北上”供气通道的关键
举办中国国际进口博览会，是中国着眼于推进新一轮高水平对外开放作出的重大决策，是中国主动向世界开放市场的重大举措。11月5日，中国国家主席习近平将出席在上海举办的第二届中国国际进口博览会暨虹桥国际经
章俊认为，通过稳投资拉动稳增长仍是地方施策重点，除增加基础设施投资力度外，地方还在企业转型和民生领域加大力度，增加配套建设及资金投入，通过扩大有效投资，推动新型投资发展，培养经济发展新动能，不断提高投资效率
9月份，工业企业利润同比下降5.3%，降幅比8月份有所扩大，对此，国家统计局工业司高级统计师朱虹分析称，主要受工业品出厂价格降幅扩大、销售增长放缓等因素影响
10月23日，国务院公布《优化营商环境条例》（以下简称《条例》）并宣布自2020年1月1日起施行。
” 对服务质量，快递公司也会进行追踪
记者梳理发现，截至目前，全国有北京、上海、广州、天津、杭州、贵阳、深圳等多座城市实施汽车限购政策
财政政策方面，中国财政科学研究院研究员王泽彩对《经济参考报》记者表示，今年以来，减税降费、新增地方政府专项债、提高财政赤字率、扩大基础设施建设投资等加力增效积极财政政策不断落地，为“六稳”释放了强有力的政策功效，也为确保四季度完成全年经济社会发展目标奠定了坚实基础
当前，我们需要有效发挥消费对经济增长的基础性作用，继续巩固消费稳健增长的良好态势，发挥消费需求对供给侧结构性改革的引领作用，促进产业转型升级，改善产品供应结构，驱动国内市场做大做强
《经济参考报》记者获悉，有关部门正在抓紧研究储备针对性政策，四季度稳就业全方位政策大礼包将集中派发，将瞄准高校毕业生等重点群体，集中出台并实施一揽子促就业新举措，包括加大力度为企业减负，破解人才供求失衡，进一步放宽市场准入，创造更多新的就业岗位等
李魁文具体分析了我国外贸稳中提质的五大亮点：前三季度，我国一般贸易方式进出口增长4.8%，高出外贸整体增速2个百分点，占我国外贸总值的59.5%，比重提升1.1个百分点
先看行业出口总额，1—8月份，轻工业出口额4375.23亿美元，占全国出口总额的27.2%，同比增长6.34%，较前月加快0.13个百分点，高于全国出口增速5.94个百分点
其中，《暂行规定》（征求意见稿）第十一条明确规定，在线旅游经营者为旅游者提供在线预定酒店、机票、火车票、船票、车票、场所门票等产品或服务时，应当建立透明、公开、可查询的预定渠道，不得误导旅游者，不得以任何方式进行虚假预定
在国庆节“黄金周”等节假日期间，旅游景区应当停止现场售票，全面实行预约售票机制，引导游客规划性出游
夜航可赏大运河灯光秀 通州区水务局相关负责人介绍，北运河通航是大运河文化带建设的内容，北运河游船正式通航后，在二号码头对岸可以看到运河商务区，通过的玉带河大桥具备景观功能，一路往南走可以看到城市副中心的众多“明星项目”，包括行政办公区、城市绿心、燃灯塔等
据新华社报道，中国基金业协会最新数据显示，二季度非货币公募基金月均规模前20名出炉
国家统计局服务业调查中心和中国物流与采购联合会发布的数据显示，9月份制造业采购经理指数（PMI）为49.8%，比上月回升0.3个百分点。
26日，穿着传统和服、打扮成艺伎的女子在日本东京清水寺前派发传单，宣传消费税相关政策和知识。
在庆祝中华人民共和国成立70周年之际，立陶宛一位93岁二战老战士23日获颁“庆祝中华人民共和国成立70周年”纪念章。
提高开拓国际市场的能力以及与外商外资合作共赢的能力。
通胀短期快速上行突破3%的风险不大，全年或在2.5%左右。
不断升级的贸易战可能会导致未来几个月美国进出口双双下滑。
70年来，中国人民创造了提神振气、举世瞩目的工业奇迹。
消费者就能拥有更多选择，中国品牌定能绽放更多光彩。
短期内养老保险基金收入会减少一部分，但不会影响养老金发放。
舆论普遍关注，本就脆弱的日韩一环再次松动，美日韩“铁三角”还能坚挺吗？
人口老龄化是一个世界性挑战，我国近三年每年新增60岁及以上人口已超1000万，预计2020年我国60岁以上老年人口将达到2.43亿。
28月26日上午，新修订的《中华人民共和国药品管理法》经十三届全国人大常委会第十二次会议表决通过。
从统计局的表述来看，我国步入老龄化社会已接近20年时间，人口老龄化并非当前才遇到的问题。
美国一些人现在试图以冲向危途的一意孤行，动摇中方捍卫国家核心利益和人民根本利益的意志。
上半年，农民收入增速达6.6%，规模以上农产品加工业实现营业收入7.2万亿元。
儿童保健品多是家长主动选择，虚假宣传、随意忽悠让家长心甘情愿慷慨解囊。
传销头目变“神医”，生姜瘦肉粥、益生菌成灵丹妙药。
中国是全球唯一一个拥有联合国产业分类目录中所有工业门类的国家，完整的工业体系使得我国任何一个产业的供应链配套工作，都能在半小时之内完成。
共同创造更多的社会福利，增进人们的获得感、幸福感。
7月财新中国制造业采购经理人指数(PMI)录得49.9，较6月上升0.5个百分点，好于预期49.5。
在第二届进博会倒计时百日之际，组委会公布的上述数据表明，各国企业对中国市场、中国经济充满信心，进博会的国际影响力和号召力已得到国际社会的广泛认可。
用好人力资源、人才资源，实现人口和社会经济持续协调健康发展。
减税的同时，政府就要过紧日子。
22日，健康中国行动推进委员会办公室就“健康中国行动”控烟行动有关情况举行新闻发布会。
重点解决企业破产产生的自然人连带责任担保债务问题。
跨境收支总体呈现顺差，外汇储备稳中有升。
大学生以上学历704万人，成为高素质人才的蓄水池。
新中国成立以来，特别是改革开放以来，我国经济持续快速增长，成为世界第二大经济体。
虽然今年以来有利于投资增长的因素也在积累，但仍难以形成投资增速反转。
加拿大在中国肉类进口国中的地位也岌岌可危。
随着多地出台扶持政策，瞪羚企业的数量在持续增多。
城乡居民医保个人(家庭)账户取消并不会降低居民的医保待遇，而是通过推进门诊统筹进行替代。
获得2019年江苏青年五四奖章是的，潘虎只是中国千千万万快递员中普通的一份子。
本报讯（记者张钦）根据“2019中国冰箱行业高峰论坛”上发布的数据，冰箱行业的高增长已经不再，行业需要通过转型升级理性适应行业新形势。
近80%的婴幼儿由祖辈参与看护和照料，全面两孩政策遭遇“没人带孩子”的现实困境。
自2017年1月跨省异地就医直接结算平台启动以来，通过该平台进行直接结算的定点医疗机构越来越多，备案人数也在不断增加。超过5万元的10.0万人次，超过10万元的1.7万人次。
国有资本投资、运营公司的运营模式也会在国企国资改革发展中进一步得到明确。
4月以来，我国成品现货持续拉涨，但废钢却面临步步下跌的境况。随着废钢价格陆续下探，钢厂到货量始终保持充足。
所谓“低价房屋”多为远离市中心的棚改房，当地主城区房屋大都为每平方米两千元至三千元。
部分热点城市住宅销售回暖、土地市场热度回升，需引起高度关注。
在增速企稳的同时，经济“提质”步伐也在加快。消费继续制霸经济增长第一动力，服务业占比继续提高，高技术制造业生产及投资数据均优于整体工业水平。
业内认为，“史上最严”电动自行车新国标的实施，对于规范电动自行车生产、销售和使用具有重要意义，对于我国巨大的电动自行车市场具有重大影响。
为控制持续高企的房价，以上三个城市都已出台不同程度的楼市降温措施。
尽管受汽车限购政策、成品油价格拉低等不利因素影响，但在免税品销售的支撑作用下，海南省消费品市场总体保持平稳增长态势。
近年来多国房价迅速上涨，引发对房价下跌风险及其潜在不利影响的担忧。
农业农村部今年将分片区组织开展10场产销对接活动，依托农交会、茶博会设立专门扶贫展区，支持贫困地区进一步以销带产、以销促产。
今年我国以增值税改革为主要内容的一揽子减税措施都已出台，其中仅深化增值税改革一项预计将为企业减负超过1万亿，制造业成为受益最为明显的行业。
增值税和社保费降率明确分别自4月1日和5月1日起实施后，相关部门正在紧锣密鼓部署推进各项准备工作，连日来已经发布多份政策文件，还有一些细则将陆续发布。
报告对不同的打车方式的用户体验、舆论环境进行了对比。
粤港澳大湾区将为金融进一步对外开放探索可复制、可推广的发展路径。
经历了2018年的价格逐步回落，国内铝商品市场价格已逼近13000元/吨的低点，全行业深陷亏损。
2018年以来，中国网络提速降费全面加速推进，促进信息消费快速增长。
部分“新经济”公司出于对资金需求的紧迫，在投资方面前压低身段，导致估值下降。
随着社会环保意识的提升，新能源汽车的保有量急剧增长。看着它们满街跑，一个问题紧随而来：退役的蓄电池何去何从？
手机、对讲机、基站、广播台站等无线电发射设备早就广泛应用于社会生活各领域，为什么直到今天才出台“销售备案”制度？
智能餐厅究竟什么样？为什么会引得商业巨头纷纷布局？未来发展又如何？
2019第二届中国
海南自贸区开放发展基金设立，三亚市政府和海南省发展控股有限公司为初始主发起人。
积极扩大服务业对外开放，是我国新一轮对外开放的重点。
杨女士花了近19万元,买到辆二手“问题车”。
有专家表示，智能手机大厦将倾只是时间问题，快慢取决于智能手机自身改变速度等因素。
为解决小微企业“续贷难”问题，我国银行业一直在创新还款方式，也推出了循环贷、年审制等产品，但在操作过程中却并非“一帆风顺”。对此，应进一步消除信贷员在“续贷”企业评定方面的顾虑，同时加强申贷调查，防止
号称“春节不打烊”的楼盘在春节期间均未出现热销现象，售楼处大都门可罗雀，房价总体保持稳定。
春节是阖家团圆的时刻。但对中企海外建设者来说，过年却意味着坚守。
保健品列入食安监管重点，以巨额处罚等提高违法成本。
对于过去评名牌、评著名商标的政府行为，张茅表示，2019年将一律取消。
若以去年“十一”为界，新政百日来，部分国有景区降价提质，推动全域旅游、拉动内需、增加就业等方面的积极意义已经显现。
一批和人们生活息息相关的法律与新规将实行，更好地为百姓生活保驾护航。
作为本轮国企改革重要突破口的混合所有制改革，除了在央企层面持续发力外，各地推出的混改项目也于年底加速落地。
11月份一线城市新建商品住宅销售价格环比微涨
数据显示，从今年5月1日起实施的深化增值税改革，制造业减税规模排在首位。
两大直播平台关停行业“凉凉” 看直播的人为何变少了？
临近年末，不少上班族开始着手“清零”年假，拼假游再现火爆景象
近日出台的《关于加强低速电动车管理的通知》，从低速电动车生产销售企业开始整顿。
沪深港通17日迎来开通四周年纪念日。香港交易所统计数据显示，截至11月15日，沪深港通下的南向交易(港股通)的累计总成交额(买入+卖出)为6.55万亿港元，累计净流入金额为8128.39亿港元。
住建部重拳治理房地产市场失信行为
广州发布20个国企混改项目 将挂牌招募战略投资者
全球车市寒意萧萧 汽车巨头相继在华加码新能源布局
代购一定程度上满足了不少人的需求，但游走在灰色地带的私人代购也欠下了不少“债”。
海南又获一系列政策支持 免税购物额或翻倍
国庆假期已经结束，对于电影行业来说，这个假期国内市场表现并不尽如人意。
全国首家婚礼体验中心 新娘嫁到关门
对于多数不开发票实现避税的小商户而言，《电商法》实施后将失去避税带来的成本优势。
现在，喜马拉雅航空有358名员工，其中尼泊尔籍员工304名。
一些网络抢票软件十分火爆，这个票从何而来？如此抢票安全吗？
中秋国庆将至 消费板块收“红包”
针对第三方支付的违规行为，监管机构再出重拳。
国家税务总局等5部门召开电视电话会，对相关工作进行了动员部署。
网红餐饮掘金月饼市场 “新玩家”瞄准新生代消费者
政策深度依赖成行业健康发展“紧箍咒”遭遇政策“急刹车”光伏产业再现震荡
专家预计，随着冬季供暖季的到来，天然气供求关系更加趋紧，价格仍会走高。
8月份，新建商品房仅厦门房价下跌，南京、北京环比持平，其他67个城市全部上涨。
报告显示，企业家宏观经济热度指数为37.2%，比去年同期提高1.3个百分点。
8月份人民币贷款增加1.28万亿元，外币贷款减少62亿美元。
改革开放以来，我国城镇化水平显著提高，城市综合实力持续增强，城市面貌焕然一新。
改革开放以来，人们的就业观念和就业方式发生深刻变化，主体性越来越强，选择面越来越宽。
9月3日，国家税务总局召开全国税务系统个人所得税改革动员部署会议。
随着世界经济缓慢复苏和国际原油价格上行趋势，“三桶油”的日子正在慢慢好过起来。
近日，多个部委密集释放出加快建立房地产长效机制的信号，专家认为，其中房地产税是重要内容。
治理过度包装、加强跨境电商监管、维护商家经营自主权……全国人大常委会正在第四次审议电子商务法草案。
随着亲子、学生等出游主力人数下降，8月下旬的旅游价格出现大幅回落。
8月24日，国家统计局发布全国早稻生产数据显示，2018年全国早稻产量为2859万吨，比2017年减产128万吨。
随着首届中国国际智能产业博览会8月23日在重庆开幕，人工智能再次成为各界关注焦点。
国务院总理李克强8月22日主持召开国务院常务会议，部署进一步推进缓解小微企业融资难、融资贵政策落地见效。
今年上半年，互联网财产保险业务扭转持续负增长状态，较去年同期呈现回暖现象。
住房价格快速上涨如何阻碍经济增长？损害国家和企业的竞争力。
两年的重疾治疗期，不仅耗尽了24年来的所有积蓄和借款，这位“元老级员工”还被公司拒之门外。
美国政府的关税大棒，正在打疼美国自身，打疼其声言要为之创造福利的民众。
截至7月31日，已有29个省市公布了上半年经济运行情况。
今年以来，各地按照高质量发展要求，坚持新发展理念，地区经济延续了稳中向好、稳中有进的态势。
深圳棚改未动房价先动:一些资金想趁旧改前赌一把
24日晚间，据国家企业信用信息公示系统显示，脸书科技(杭州)有限公司(以下简称“脸书科技”)已于7月18日成立，注册资本3000万美元。
经过近5年左右的试点，近日首批15家虚拟运营商终于拿到了正式“上路”的牌照。
看看这些亮眼的数据。
7月16日，统计局公布了2季度经济数据。1．经济量缩价跌2季度经济量缩价跌。
辽宁省近日发布的《辽宁省人口发展规划(2016—2030年)》引发关注，除了提出“探索对生育二孩的家庭给予更多奖励政策”外，“支持老年人才自主创业”也被热议。
我国经济已由高速增长阶段转向高质量发展阶段。
国家发改委日前发出《关于清理规范电网和转供电环节收费有关事项的通知》进一步简政放权、创新监管、优化服务，减轻企业负担。。
进入2018年下半年，中国住房市场内外部形势出现了一些令人关注的重大变化，住房市场结构也将发生新的变动。
7月10日报道，国家统计局副局长贾楠10日表示，2018年我国将开展第四次全国经济普查，以摸清我国最新家底和国力。
“代办银行流水”、“银行流水生成器”、“流水包装”等“广告”，不时充斥在各类论坛和社交媒体中。
今年以来，中国东北经济发展显现出转好迹象，但制约东北振兴的多个症结，仍然待解。
值2018年上下半场交替期，中国经济引发全球聚焦。
近日公布的一系列经济主要指标显示，中国经济转向高质量发展的基础进一步夯实，经济稳中向好发展态势不会改变。
日前，国家统计局发布了2018年1-5月份全国规模以上工业企业利润数据，社会各界较为关注。
实现以人民为中心的高质量发展.
上海今起全面实施租房合同网签备案
把“个税起征点”提高到每月5000，每年6万，这和税率调整措施合在一起十分有利于降低中等收入以下收入群体的实际税负。
2018京津冀国际投资贸易洽谈会组委会于6月29日在河北省政府新闻发布厅召开“2018京津冀国际投资贸易洽谈会”第一次新闻发布会。
中小微企业财税服务业摸底：记账报税催生专业服务
长途漫游费、流量漫游费逐渐退出历史舞台，然而，归属地营业厅却成为用户心头紧箍咒。
随着完整版5G标准正式出台，我国5G产业将全面启动。
迟福林认为，海南要推进税制转型，加快低税率、简税制、零关税的税制体系建设。
改革开放40年来，我国经济社会发展取得了巨大成就，GDP从1978年的3679亿元跃升至2017年的82.7万亿元。
随着迎峰度夏用煤高峰的到来，煤炭价格出现新一轮上涨。
6月14日，从国家统计局发布的数据可以看出，商品房库存继续减少。
“武汉经贸大学”这种虚假大学，并不鲜见。
首批送餐航线获准配送时间缩短近半无人机送餐，这个可以有。
今年5月10日，特斯拉在上海获发营业执照。
，多家媒体曾爆出特斯拉正遭遇工厂良品率低和众多客户退订的打击。
又是一年高考季节。中国教育在线数据显示，今年高考报名人数约为975万人，比去年增加35万。
上合组织历程图解。
闽粤津三地合计制定了55项具体举措，对区域协同发展和金融开放等，提出了细化举措。
中国海关22日宣布，开展打击“洋垃圾”走私“蓝天2018”专项第三轮集中行动。
国财政部22日宣布，自7月1日起将相当幅度降低汽车进口关税。
人力资源和社会保障部发布《公报》显示，截至2017年末，我国就业人员超过7.7亿人。
“抢购”、“抢房”、 “抢位”、“抢道” 、“抢注”……现在最火热的是“抢人”。
西安市人再度升级人才新政“大礼包”。
开发商‘洗盘’普遍，而且手法多样比较隐蔽。
鼓励清洁生产、鼓励集中处理、鼓励循环利用是环保税的3个政策导向。
北京限价房转共有产权房政策拟出炉 对房价有何影响？
路透社7日报道称，中国主要进口港口已经加大了对自美国进口的新鲜水果的检查力度。
以后请不要再说“北上广深”，要说就说“上北深广”了。
在国家统计局公布一季度经济数据后，各省份也纷纷发布自己的经济“一季报”。
中国全面开放制造业，表明了我们反对贸易投资保护主义、支持经济全球化广泛深入发展的鲜明态度。
曾经有人说，炒蒜如炒房。
专家和业内人士认为，无论从政策取向看，还是从行业自身发展看，环保业加快兼并重组仍是大势所趋。

海南省２２日晚紧急召开新闻发布会，宣布房地产调控升级，自当晚起实施全域限购。
日前，美国商务部宣布对中兴通讯采取出口管制措施，国内产业界十分关注。
“抢人大战”激战正酣“一天抢到8000人”、“3年落户100万大学生”……近期，各地纷纷上演“抢人大战”。
对美国挑起的这次贸易摩擦，我们已经按照底线思维原则，做好了不同等级的应对预案和政策储备。
常言说得好：物以稀为贵，人以熟为宝。
中国将“相当幅度降低汽车进口关税”，同时降低部分其他产品进口关税。
加强对《免征车辆购置税的新能源汽车车型目录》的动态管理。
联想控股2017年财报：金融业务收入增长130%、净利增长18%
2017年我国通用航空飞行小时数仅不到美国的3%，甚至明显落后于巴西、南非等发展中国家，发展严重滞后。
截至今年3月中旬，我国已经有1亿户市场主体。
日前，人社部、财政部联合下发《关于2018年调整退休人员基本养老金的通知》。
随着我国对文娱产业的日益重视，促使文娱产业逐渐成长为数字经济重要的支柱之一。
国家统计局发布的2017年中国能源“年报”显示，去年天然气生产创下历史最高。
有的企业负责人声称“零工资”，但其花费实际上全部由企业来报销，这也是一种偷税漏税的现象。
近期，又有几家房企先后宣布告别房地产行业。
近年来市场上却屡屡出现商家企图用各种“花招”从中牟取不法利益的情况。
委员们认为，在稳中求进的总基调下，这一预期目标为中国经济发展方式的战略转变预留了空间。
进一步激发市场主体活力，推动经济高质量发展，一定要在“破”“立”“降”上下功夫。
春节过后，全国各地银行房贷利率不断提高，同时银行的房贷额度也开始紧张。
微信接棒围剿今日头条 分享外链好友均不可见
香港特别行政区政府统计处网站2月28日发布数据显示，2017年香港实现地区生产总值26626.37亿港元。
央企结构调整的步伐不断地加快，重组整合也在稳步地向前推进。
国内猪价自春节过后开始一路下行，目前一些地区猪价已跌破7元大关。
还没有搭上自贸试验区“班车”的地区，都在积极筹备第四批自贸试验区相关工作。
“一机在手，天下我有”正成为现实。
对数字世界的访问既让儿童受益并拥抱巨大机遇，也让他们置身于大量的风险与伤害之中。
靴子落地，新能源汽车补贴申领条件全面升级，补贴额度迎来结构性退坡。
春节旅游市场持续红火 新产品新业态竞相涌现
最近，虚拟数字货币行情走热，区块链技术也火了。
飞机，曾经一度被称为最后的网络信息孤岛。
每年春节前，4S店为了销量，推出大量优惠政策吸引消费者购车
在线订餐月活跃用户约8000万 52%用户下厨次数减少
“小电费”，背后连着企业“大成本”和供给侧结构性改革“大问题”。
今年的春节档，观众恐怕再也买不到8.8元、9.9元这样的超低价电影票了。
房东坐地起价、中途变卦，被中介忽悠、吃差价……
上海首拍内环内 租赁住房用地
1月10日，央行重启公开市场操作，当日开展1200亿元逆回购交易，等量对冲到期量。
在刚刚过去的2017年，房地产市场依然是各方最为关注的领域之一。
有专家表示，奶粉新政有助于净化市场环境，强化源头监管。
截至发稿，该银行尚未对此消息进行官方回应，也并未有官方文件下达。
2017年我国宏观经济表现出较强韧性，预计全年GDP增长6.8%左右。
进入2017年12月以来，因为冬季低温影响农产品生产及供给。
此前摩拜已进军网约车领域，加上此次的共享汽车业务，其在出行领域的布局将进一步扩大。
2017年12月31日7时11分，首班“京通号”准时从北京西站发车，驶向通州站，标志着北京市郊铁路城市副中心线正式开通运营。　　本报北京1月1日电（记者贺勇）今年北京市将推
你看到中国青年报·中青在线上一篇篇有温度的新闻报道，心弦一次次被拨动，但你可能不知道，为了看似不起眼儿的一个细节、一个画面、一个瞬间，我们在寂静的黑夜里守候微光，在对理想的坚守中让光明照亮人心。
点开手机APP，动动手指，外卖就会送上门来……随着外卖市场“井喷式”增长，越来越多的“吃货”们开始享受指尖美食的福利，但外卖美食的问题却不时遭到吐槽，线上美食的“幕后”安全也越来越引起消费者关注。1月
点开手机APP，无数美食“闪瞎双眼”，动动手指，外卖就会送上门来……随着外卖市场“井喷式”增长，越来越多的“吃货”们开始享受指尖美食的福利，但外卖美食的问题却不时遭到网友吐槽：怎么总感觉外卖菜量没有饭
从政策制度层面说,即使工程未验收、工程款未结清,也不应该出现欠薪,因为我国在工程建设领域早就实行农民工工资保证金制度　　投资数千万元的陕西省商洛市商州区中医医院门诊综合楼5年内断断续续施工,201
环球网财经频道主办的“2017环球网财经峰会”在北京伯豪瑞庭酒店盛大开幕。
记者调查发现，解锁被盗苹果手机ID已经形成产业链，不少被盗手机解锁后再次进入市场流通。
2019年下半年起，或将出现市场主导的大量奶粉企业淘汰现象。
正值寒冬，北方地区正推进的清洁取暖备受关注。
房屋模型与实际不符、“双合同”规避政府限价、承诺有学位却难以兑现……
美国税改正吸引全球关注，其对一些经济体，尤其是新兴经济体的潜在溢出效应。
互联网金融登记披露 服务平台登记系统上线
下一步，中国政府相关部门将结合金融体系实际情况。
北上广深四大一线城市，如今已全部超过了新加坡。
2017年，中国资本市场的改革发展令人印象深刻。
美国商务部罕见自主对华发起“双反”调查。
在部分电商平台，美国牛肉销量也反响平平。
据财政部网站消息，财政部正会同行业部委组织评选第四批PPP示范项目。
2017年11月14日，日本东芝株式会社为了免遭退市被迫出售拥有百年历史的电视业务。
殷勇解释，随着经济不断发展，居民财富在不断累积。
北京市非居民天然气销售价格统一上浮0.16元/立方米，而北京市供暖价格不做调整。
上海市已将建设自由贸易港的方案报送至国家有关部委征求意见。
截至10月底，全国共有17个地区调整了最低工资标准，平均调增幅度10.4%。
调研数据显示，海归第一份工作平均起薪约为10.8万元。
为确保雄安新区项目顺利开展，河北省公共资源交易中心给予大力支持。
在煤炭去产能的背景下，黑龙江成为全国首个发文下调年度煤炭去产能目标的省份。
随着双积分等政策的推出，新能源汽车成为汽车工业未来发展的方向
中国已经是世界上最大的电动车制造和销售市场。
“双11”临近 快递业加速全球布局
1-9月，国有企业营业总收入376443.6亿元，同比增长15.9%。
前三季度，我国非金融类对外直接投资降幅比上半年减少3.9个百分点，进一步收窄。
此次调整是国际货币基金组织年内第四次上调中国经济增长预期。
自实施“百万大学生留汉创业就业工程”以来，武汉在招揽大学毕业生政策上屡出大招。
“国”字头混改基金群正加速集结助力混改落地。
v比4G更进一步的5G，何时才会进入人们的生活？
河北雄安新区管委会官方微信号发表文章《未来雄安新城什么样？重磅消息来了！》。
今年1至8月，上海的GDP增长了6.9%，比去年同期提高了0.2个百分点。
)工信部官微昨日援引12321网络不良与垃圾信息举报受理中心的统计情况。
全国85家造纸厂最新废纸报价信息中，有71家纸厂上调收购价，涨幅在50~300元/吨。
大量的散烧煤与燃油消费是造成严重雾霾的主要因素之一。
在中国联通混改催化以及政策支持下，下半年央企混改将继续提速。
日前交通部印发了改革出租车司机从业资格考试的通知，未来考试实行"两考合一"。
1月份至7月份，我国服务进出口总额26529.7亿元人民币，同比增长10.6%。
近来，共享单车的快速扩张在多个城市遭遇“急刹车”。
短短一周，武汉和烟台先后加入超级高铁追逐战。
对直播平台而言，与广告、营销业合作也是大势所趋。
自今年9月1日起，目前全国4000多家月子护理机构即将实施统一的国家标准。
国内商家向情侣和夫妻推销“浪漫经济”的同时，也盯上“单身狗”的商机。
中央及地方国企改革基金正加快落地，国有资本投资运营迈出实质性步伐。
公众对于共享经济的心理已从之前的新鲜猎奇，逐渐向理性使用过渡。
这些年，工商、公安等相关部门的打击行动从未间断。
综合施策降低融资、用电、人力、物流等生产要素成本。
中国国家发展改革委委托咨询机构在广东汕头组织召开专家评审会。
银监会印发《商业银行新设债转股实施机构管理办法（试行）》，公开征求意见。
今年你的工资涨了吗？没涨的话，可以把2017年企业工资指导线给你的单位。
据国家发改委网站消息，为维护电力市场公平竞争，保障电力体制改革深入推进。
智能手机预装软件不可卸载的历史即将终结。
我国接待入境游客6950万人次，出境旅游人数6203万人次。
我国就业的总量矛盾依然存在，结构性矛盾更加凸显。
一篇《北京，有2000万人假装在生活》的爆款公号文，再次撩动了大家的神经。
2017年，供给侧结构性改革步入深化之年，多领域取得实质性进展。
从督察自查情况看，国企混改试点等改革落实工作取得了重要进展。
在各大机构预计今年上半年经济增速为6.8%时，实际的增速比预期的要好，同比增长6.9%。
发改委印发《通知》，指导地方加快运用PPP模式、规范有序盘活基础设施存量资产。
国务院常务会议发出了信号：要进一步聚焦对投资主体的不合理束缚，加大改革力度。
中央和31个省设立的政府性基金和行政事业性收费目录清单首次在财政部官网集中曝光。
今年上半年，我国零售业销售增长提速，2300家典型零售企业销售额同比增长4.1%。
北京养老机构是否“一床难求
自6月24日起，国内汽、柴油价格(标准品)每吨分别降低250元(人民币，下同)和240元。
平板电脑的处境就显得有些尴尬了。
爽口弹牙的米粉，醇滑鲜美的羊肉，酱香浓郁的汤汁……
环京地区楼市实施“限购令”后，“北三县”楼市开始降温。
多地出现经济因素驱动的“假婚姻”现象，“假结婚”“假离婚”处于高发态势。
C919大型客机国内外用户达到24家，订单总数达到600架。
近日，苹果更新了AppStore审核指南，把“打赏”功能划分到了应用内购买类别。
据中国官方数据显示，中国出口到美国的钢铁产品近年来已大幅下降。
今年你的工资能涨多少？多地对此给出了指导性建议。
金砖国家新开发银行行长表示，该行在未来两年将向中国投资16亿美元。
全国旅游资源规划开发质量评
辽吉黑三省一季度经济增速分别为2.4%、5.9%、6.1%。
这次混改的特点，不仅在于企业的选择，更在于试点要实现企业制度创新的目的。
截至今年4月底，全国高速公路ETC用户已经突破5000万。
近年来，在廉价洋糖的冲击之下，国内糖价“节节败退”。
上海、北京、浙江、江苏、天津这5地一季度居民人均可支配收入超过万元。
客观地说，MP3时代的终结是历史的必然。
新华社北京5月16日电中国石油
中国石油相关负责人向记者表示，已陆续恢复，没有其他信息发布。
来自中石化集团公司消息，中石化争当央企践行“一带一路”倡议排头兵。
本报广州5月2日电。（记者罗
中国的整体投资环境没有恶化，而是在不断优化。
快递业人员紧张确实是一个常年存在的问题。
今年“五一”小长假期间，从江县对部门旅游景区景点实行免费开放。
天津市滨海新区规划和国土资源管理局发布通告
毋庸讳言，用社保卡或医保卡套现，在有些地方已是公开的秘密。
在资本市场上，可以通过并购重组来完成产能出清。
4月以来，从南到北，桃花、梨花、油菜花竞相争艳。
交行多家分支机构因信贷管理漏洞等方面问题，至少已有8次被监管部门处罚的记录。
促进旅游行业的健康持续发展，成为了社会各界不断思考的问题。
《经济参考报》记者从业内获悉，个人所得税改革的配套改革措施将加速推进。
西双版纳傣族自治州在贯彻落实《云南省旅游市场秩序整治工作措施》精神中定下基调。
国家统计局将于本月中旬发布最新的国民经济运行数据。
近日，特步（1368.HK）也发布了 2016 年业绩报告。
近日，国务院正式批复设立7个自贸试验区，并分别印发总体方案。
交易量剧降99.9%——这种难以想象的成交走势正在京城“商住房”市场上演
3月17日，本市再次出台楼市调控政策
《中国旅游者点评与幸福指数
事实上，我国经济运行稳中向好，供给侧结构性改革扎实推进，债务水平合理可控。
直播的“热风”在2016年吹了一整年，今年又第一次登上了博鳌亚洲论坛。
去年共有11部电视剧网络播放量突破百亿，今年开年就产生了两部破百亿播放量的电视剧。
煤电矛盾再次公开化将煤电双方推到舆论的风口浪尖。
中新网北京3月26日电。新建九
孕妇装抽检120批次，不合格27批次
上海楼市3月份新房的成交量预计只有80-90万方
在一些天气多变的地区，难免
思州绿茶、思州灰煎粑、思州
去年，乐视414生态电商节“买
今天，全国首批绿色供应链五
从诞生至今，网络游戏已经在
3月20日，“中国智造”进化者
记者从省政府新闻办今天召开
阳春三月哪里游，花漾三河等
实施“认房又认贷”，二套房
利国利民的改签制度经得起争议
记者从年会现场获悉，2016年中
恒大集团董事局主席许家印此前就建议，建立房地产长期限价机制
四川资阳房地产新规：年内买房最高奖励1.6万
全国政协委员、省知识产权局
作为分享经济的典型代表，网约车因给消费者出行带来便捷和实惠而备受追捧。
从“用工业来武装农业”到现在的“用信息化来提升农业”，是一个很大的进步
今年供销系统要确保完成电商销售额7亿元
去年已经卖了那么多房子了，你身边的人好像都有好几套房子了
近年来，受到市场需求缩小，经营成本上升的双面夹击，我国服装制造业正在经历成本之困。
中国经济仍将是最强发动机。
在房地产业健康发展的过程中，房地产税并不决定一切，但它是各种必选项目中的一项。
建设筹集各类保障性住房20万
2016年全国化解煤炭过剩产能年度任务超额完成，原煤产量下降明显。
2017年国有资本投资、运营公司试点将扩容且授权力度将会增大。
政协委员王均波：产业融合 “旅游+”大有可为
试点的初步方案已经拿出来了，正在向国资委报备。
[香山评论]三问广东房地产开发投资“破万亿”
陶子和Moii喜欢租下毛坯房，按自己喜欢的风格装修。
农民做电商 需要怎么帮
厕所分男女厕，大家都知道。可你听说过第三卫生间吗？
随着供暖季即将步入尾声，煤炭价格走势再成市场关注焦点。
自今年1月初至今，摩拜单车累计融资额已超过3亿美元。
在中央明确“房子是用来住的，不是用来炒的”这一定位后，房地产税再成关注的焦点。
能耗大省山东将围绕绿色、清
互联网金融安全发展报告：P2P网贷业进入洗牌期
江西电商“跑”进经济发展主阵地 销售额突破4000亿元
炒房成普遍现象 回归居住属性应为房地产税立足点
根据银监会公布的数据统计，目前至少有50家上市公司已经发布公告，拟进军民营银行。
近日，中国汽车流通协会发布
新三板资本去年参与PPP项目超200亿
“中澳旅游年”开启两国人文交流新篇章
今天，记者从国家统计局获悉
美对华不锈钢征收反补贴税 商务部回击
：中国楼市经历了２０１６年
2017年春节已至，旅游过年正在
新华社北京1月26日电。记者26
中新网杭州1月24日电1月24日晚
网购与传统零售业，正携手拧
国家统计局最新数据显示，2016
“春晚效应”烘热桂林旅游。
石油发展“十三五”规划、天
杭州2017年首场土拍，三宗地块
最大产油国沙特阿拉伯石油大
中国泛海控股集团有限公司与
农历鸡年春节马上就要到了，
宣布2017第二届海南国际旅游岛
20日上午9点，按照新方案运行
为了使全市供销社系统涌现出
2017年1月18日，江苏旅游工作推
记者从黄山市旅游委获悉，日
自去年11月份IPO提速开始，去
19日，国际奥林匹克委员会与
陈吉书委员在《关于我省特色
“目前，各方面改革呈现纵深
1月15日，由甘肃省广播电影电
美媒称，在打击了中国低价旅
记者从交通运输部例行新闻发
记者从交通运输部例行新闻发
记者从赤峰市有关部门了解到
大数据解读2017年春运迁徙路1
中国旅游饭店业协会负责人19
专家：促进移动互联网健康发
我国首个互联网发展系统规划
携新专辑《人生超幽默》来京
日前，泽传媒发布的反映中国
《春节自救指南》戳中“恐归
黄圣依拼完一胎拼二胎。1月18
正式开放，大家不但能在7.1.5
1月19日，国家发改委印发《节
据国家发展和改革委员会网站
昨日，百度正式宣布，前微软
【内容摘要】1月14日凌晨，24
中国结算的一份数据显示，2016
国家发改委经济体制综合改革
2016年12月29日，沣沅弘控股集
辽宁省十二届人大常委会第三
工具使用过程不读条。均有交
英国经济学家：开放合作方能
。1月18日，在意大利罗马，一
。近日，人民网记者联系山东
董明珠昨发格力手机了。格力
1月18日，我省首家由铁路部门
邬贺铨：5G技术助力移动互联
。如今，很多年轻人都喜欢使
守护永恒的爱》今日上线。没
而作为糖尿病严重的并发症之
有读者近日向羊城晚报报料称
【社评】全覆盖＋回头看，让
“医生不能靠回扣赚钱，把挂
钢铁煤炭行业提前两年超额完
正筹备“还珠”3D动画。2016微
据法新社伊拉克巴塔拉18日电
2017年春节即将来临之际，京东
2017年Q1面板供需平衡。2017年第
春节走亲访友，宴请宾客，饮
活动中，北京乘警支队刑侦队
据一财报道，中国光大集团昨
据华西都市报报道，四川省人
国家发改委近日发出《关于推
段莹莹闯入澳网女单32强张帅
农村人居环境改善步伐加快记
。面对新形势新任务的政法队
和南非基础教育部18日宣布，
轮胎盛土变身花盆、轮胎制成
促进民办教育持续健康发展1月
基金公司调仓路径浮现。对于
18日，省食药监局实地查看广
康师傅回应编码泄露致乐视会
泳池地滑不小心摔了一跤，手
在广州中医药大学第一附属医
从天花板到地板，从客厅、卧
广东省政协委员、汕头大学校
经过媒体长时间蹲点暗访，天
占星师艾塔乌斯的战斗有四个
湖北两年内全面退出煤炭生产
和“康康”在玩耍。“澳门有
1月17日，中国国家主席习近平
手机不再拼"超薄"的原因。其
2016关店的又有哪些品牌。百丽
“会展业对国际化的推动是其
看完她们亮晶晶的唇。还是油
》的实施意见，对今后15年安
蔡振华：3月前成立职业联盟。
姜卫剑，火箭军总医院副院长
长白山下第一镇。多年来，依
2016成MMORPG手游大年。梦幻西游
癫痫，俗称为羊癫疯，这种病
1月19日。据发改委网站消息，1
董明珠、任泉打响《我是创始
为保证新鲜进口水果快速通关
王宝强的“朋友圈”真是强大
数据揭秘票房风云开栏语：大
小程序能成为大入口吗。不过
工作人员正在实验室检测草莓
最近一段时间，沪深股市接连
代表建议2/3居民同意即可加装
永辉超市拟入股美国达曼国际
《春节自救指南》戳中“恐归
上月10城房价现2016年内环比首
2015年底以来，我市先后出台《
世界银行近日预测日本经济2017
某国产古装电视剧最近惹得观
1月18日，各民主党派中央开展
中共中央政治局常委、全国政
中国经验成为全球健康治理的
1月18日，国家主席习近平在瑞
福建"高三质检考试"试题泄露
中共中央近日印发《关于新形
2016年江西全省高新技术产业占
今天下午，“2017中国马拉松产
。美国司法部17日宣布，德国
近年来，富平县以打造乡村特
“大足旅游进高校”第二站。
“2017冬季达沃斯”于北京时间
根据华为内部通报，华为消费
2016年12月29日，商务部、中央
今天,印尼中国商会总会于印尼
他是果粉，但他不只是热爱乔
在日本公映。当被问到一直以
随着移动通信、图像技术、人
记者近日走访市场发现，不少
《浙江省环境保护厅约谈暂行
中国信通院日前发布研究报告
日前，经广东省委同意，省纪
国务院新闻办公室今日上午就
冬储行情令钢材社会库存大幅
火车一票难求、飞机票价昂贵
造就一个个闪耀的爱情传说。
中国医疗器械电商大会衡水峰
剧中甘婷婷饰演白兰国公主耀
人民网北京1月18日电。为深入
如何才能成为综艺界的一股“
《漂亮的李慧珍》角色遭骂。
苏有朋再当导演解推理难题。
经历了2016年的电影票房低谷之
1月10日9点，北京电台2017年广
人民网北京1月18日电。（记者
滴滴出行与洲际酒店集团签署
住建部：2016年全国农村生活垃
。香港特区政府2017年施政报告
1月17日，国家主席习近平在瑞
18日，山东省旅游发展委员会
近年来，海东市民和县把电子
作者接受河南广电全媒体采访
春节将至，为提前做好食品安
1月17日，兰州军区善后办主任
1月17日，国家食品药品监督管
民进党要在蔡英文办公室前放
美媒：美军欲研制电磁脉冲炮
对普通人来说，在健身锻炼的
好好看看中国在非洲的角色吧
中国海警局与国家烟草专卖局
1月17日，由中国—东盟商务理
习近平瑞士之行是幸福的，因
失信联合惩戒落地后，不诚信
国家开发银行17日在京召开2017
在安理会本月轮值主席国瑞典
在访谈中，王华民提出了“关
记者从中煤担水沟煤业冒顶事
记者从省十二届人大五次会议
明确将从“加快信息基础设施
政府工作报告中提出“实施提
内蒙古自治区政府主席布小林
儿童用药不当而致伤致疾，甚
武警广东总队深圳支队核电基
内蒙古自治区党委书记李纪恒
Wellington，在中国新春即将到来
1月16日，随着全市辖区内活禽
下肢动脉血栓栓塞一旦发生之
Switch。Joy-Con手柄并不附带充电
将被试者身体的血液更换为年
在校生和低收入青年成网络刷
据美国科学期刊《麻省理工科
光线传媒2016年度净利超7亿元
吃喝取暖全免费1月17日，2017年
小女孩突发癫痫。列车员集体
我国人工繁育大熊猫达464只截
爱心义卖活动。春节将近，深
盛世美照要个好角度。至于效
本报北京1月17日电。（记者范
北京市通报6起违反中央八项规
云南省旅游购物退货监理中心
自1997年提出“旅游兴市”战略
2016-2017年中国旅游发展分析与
近年来，渭源县将电子商务与
近日，国家发改委、商务部等
世界那么大，很多人都想去看
笔者近日获悉，由我省投资集
[e观沧海]环保督察要杀“回马
2016-2017年中国旅游发展分析与
应势而为、勇于担当”为主题
专访瑞士驻华公使高晟安。当
2017年1月14日，京东、斑马技术
2016~2017年中国旅游发展分析与
2016~2017年中国旅游发展分析与
1月12日天猫年货节迎来收尾，Y
据工信部网站消息，日前，工
全年社会消费品零售总额同比
【环球无人机综合报道】据美
南沙计划建成我国最大邮轮母
日前，由黑龙江省人社厅、省
未来五年，重庆商贸服务业发
、残疾人联合会：为扩大社会
1月16日，由常德市委市政府主
枣庄市旅游和服务业发展委副
日前，江西省人民政府消息，
1月13日，新郑市召开龙湖重大
中国柏城电子商务创业园总占
1月16日，记者从来宾市旅发委
湖北日报讯。湖北日报全媒体
昨日，省人大代表、团省委书
1月16日，记者从全省旅游工作
古称阳城、裕州，自然资源独
“江西要实现绿色崛起，大力
位于“重庆北极”旅游环线上
1月14日，河北邢台云梦山景区
图为孙立平一行走访慰问困难
崔静也迎来了她在旅游产业办
本报1月15日讯15日,记者了解到,
□于鹏周甜甜在刚刚过去的２
□记者付玉婷报道本报济南讯
随着资本的大量涌入，快递业在得到“输血”的同时，也迎来了行业新一轮“洗牌”。
在东北地区重点培育有利于民营经济发展的政策环境，加快构建新型政商关系。
2016年中国房地产行业在市场井喷中取得的巨大丰收。
今年钢煤去产能开场：与在产产能“拼刺刀”
据估算，年薪过百万的央企高管占总人数的1.5%。其中，年薪最高的是招商局集团。
2016年最终票房止步457.12亿元，同比仅增长3.73%，创下电影产业化以来的最低增幅。
营业税改征增值税试点2012年在沪启动。五年来，上海通过营改增减税超过1800亿元。
深圳禁止异地网约车营运 一周内将彻底清理完毕
煤炭工业“十三五”规划：每年淘汰过剩产能8亿吨
新年伊始，又有一批关乎百姓衣食住行的新规将正式实施，为新年带来新气象。
多家大牌化妆品明年1月起将降价
楼市呼唤长效机制 房地产税有望加快落地
接近国土部人士：土地使用权到期续费是肯定的
2017年定调楼市长效机制：22城重启“限购令”
医疗美容行业的薪水令人瞠目。业内人士认为“医疗美容是仅次于互联网的暴利行业”。
据介绍，今年底前北京西城区将基本完成动物园批发市场疏解工作，明年全面完成。
智能制造十三五规划正式发布 行业景气度有望提升
距鸡年春节还有不到两个月，官方日前明确了2017年春运的时间。
“我国经济阶段性企稳条件逐步形成”——专访国务院发展研究中心副主任王一鸣
阿里影业再因贪腐“躺枪”：孔奇倒在运营商返现上。
专家解读上海楼市新政 引导购房需求合理释放
具体的改革内容包括取消药品、医用耗材加成，按照实际购进价销售。
11月27日，《中共中央国务院关于完善产权保护制度依法保护产权的意见》。
产权保护顶层设计出台 70年宅地续期将有法可依
食药监总局将检查12城重点水产品：摸排质量隐患。
武汉调控再升级：本地人禁购第三套房
今年对于全球航运业来说，正在发生巨大的变革，“兼并重组”是最大的关键词。
11月14日，工信部发布《钢铁工业调整升级规划（2016-2020年）》。
近一段时间煤价猛涨，现在每天一吨煤涨价5-10元左右。
电影产业促进法将于明年3月实施 影视上市公司发展获利好
调控满月 成交降温 广州房价结构性下跌
2016年8月30日至9月3日，财政部组织各行业专家对第三批PPP示范项目进行了集中评审。
加快形成军民深度融合发展格局 切实打造龙头工程
能繁母猪存栏量下降 生猪价格明年有望触底回升
央企重点领域混改迎曙光 “6+1”试点浮出水面
上海再出楼市调控新措施 六项政策遏制房价过快上涨
国家发改委安排5亿元资金支持各地开展ppp项目前期工作
9月29日晚间，停牌将近五个月的三爱富（600636）发布重大资产重组预案公告.
加强房地产土地出让、开发建设、上市销售等环节的监管，督促企业严格履行开竣工合同。
康师傅糟糕的半年报，人们或许已经忽略了方便面行业的下滑已经进入第五个年头的事实。
环保垂直改革试点指导意见出台 建议关注监测板块
虽有部委背书，但网约车依旧在地方政府面临“独裁”，包括要求网约车进行统一标识等。
截至9月13日，投资、消费、进出口等8月系列宏观经济数据大多揭晓。
根据数据测算，截至今年7月末，我国玉米库存将达到2.6亿吨，接近粮食总库存的一半。
中国农业在农产品贸易、对外投资合作等方面，逐步形成了买全球卖全球的国际化格局。
今年前8个月，我国进出口总值15.37万亿元人民币，比去年同期（下同）下降1.8%。
从副省长“站台”融资到出台各种支持政策，山西省为七大煤企化解资金危机可谓用心良苦
国家发展改革委6日集中公布了对北京、福建等五省市电改方案的批复函。
今年前8个月，仅国家发改委批准的项目就过万亿，特别是在铁路、公路等轨道交通领域。
受原油价格下降影响，“三桶油”上半年业绩集体惨淡，其中，中石油交出最差半年业绩。
今年上半年经济运行总体平稳，稳中有进，稳中有好，符合预期。
截至2015年底，我国债务总额为168.48万亿元，全社会杠杆率为249%，去杠杆应综合施策。
昨日晚间，央行等七部委发文提出积极支持符合条件的绿色企业按照法定程序发行上市。
中国汽车工业协会发布数据显示，上半年汽车产销同比分别增长6.47%和8.14%。
这样的变化缘于东方市的新规定：科级干部的工作午餐补助是每人每天40元
看来，你对自己的现状不是很满意？那当初为什么要选择考公务员？
松饼在日本受关注。自2010年开始，松饼形成热潮，如今各种海外店也纷纷拓展日本事业。
据《中国日报》9日报道，中国和尼泊尔将考虑修筑一条穿过喜马拉雅山的铁路
人民网北京4月9日电今日，上海市公积金管理中心发文决定松绑住房公积金贷款政策
晒房产大单成交、晒售楼部人气爆棚、晒加班开会、晒高薪招人……
上海连夜排队买房 开发商对“涨价”慎之又慎
清明将至，让人感叹“死不起”的高价墓地，再次让殡葬行业处于风口浪尖。
在楼市高库存地区，减少住宅用地供应量直至暂停计划供应。
一年一度的亚洲博鳌论坛昨日如期举行，今年的主题是“亚洲新未来:迈向命运共同体”。
房地产放松政策接踵而至，公积金贷款松绑最为明显。
成品油调价窗口将于3月26日24时再度打开，国内油价很可能再次迎来下调。
发现被删除到再次被明确，历时4天4夜、整整96个小时。
上海市工商局披露，因构成虚假广告，佳洁士双效炫白牙膏被处罚603万元。
来了一对年轻夫妇，两人不时向汽车销售员询问车辆信息。
立法法修正案草案今天下午提交审议我国税收法定进程加速推进按照大会日程。
做了十多年司机的老张，从来没想过自己还能过上一觉睡到自然醒的日子
自3月1日起，《不动产登记暂行条例》将正式入实操阶段
春节楼市冷清反弹料存
记者多方调研发现，节日期间多地楼市陷入冰点。
近日国际原油价格的“四连跌”并未影响国内油价“两连涨”的态势。
与其他类型的饮用水相比，矿泉水的开发成本较高，但其利润也相对较好。”
滴滴打车与快的打车联合发布声明，宣布两家正式战略合并。
重庆洋车模因春节挣不到钱纷纷回国(图)
方案明确，将建立多元化可持续的城镇化投融资体制。
2014年的房地产市场最终以冷收官，成交量、价格、投资悉数下滑。
随着竞争加剧和运营成本不断提高，中小电商的日子正越来越难过。
记者从国务院国资委获悉：2014年度中央企业累计实现营业收入25.1万亿元，同比增长3.8%；累计上缴税费总额2.1万亿元，同比增长4.4%；累计实现利润总额1.4万亿元，同比增长4.2%；归属于母公司所有者净利润6269.2亿元，同比增长6.9%。去年，面对复杂多变的国内外形势和艰巨繁重的改革发展稳定任务，中央企业多措并举保增长，实现平稳健康发展。中央企业中有47家进入《财富》杂志“世界500强”榜单。
京华时报讯(记者余雪菲)欧洲央行周四宣布推出量化宽松(QE)，以应对通缩，提振欧洲经济。分析人士普遍认为，欧洲央行量化宽松规模和结构仍优于市场预期，但不一定能到达预期效果。而欧洲全面QE的出台，有利于美元走强，人民币兑美元面临贬值压力。欧洲央行周四宣布推出量化宽松，每月采购600亿欧元资产，持续到2016年9月。依据市场推测的2015年3月1日启动计算，本次QE将持续18个月，总额度为1.08万亿欧元。
交通运输部肯定了专车模式的创新，滴滴专车、一号专车的市场推广似乎大有持续之势。
加上其他商品价格的下跌，节省的开支将显著超过GDP的1个百分点。
统计局数据显示，2014年1~12月，全国房地产开发投资名义增速同比增10.5%。
只要扎进这个行业，就有机会分得一杯羹，因为从数据上看，一切是那么美好。
财政部、国家税务总局罕见地连续三次上调成品油消费税，成品油单位税额涨幅超50%。
南车株机公司董事长、总经理周清和与南非Transnet负责人签署铁路装备合作协议。
“前所未有的压力。”17日夜，一家票务预售公司负责人一边吃着方便面
在油价持续下跌、国内经济下行压力增大的当下，一贯拉涨物价的猪肉价格也开始萎靡。
上周刚刚宣布中国新店投资计划的沃尔玛，被曝利用会计手段夸大业绩。
国家发展改革委今日下午宣布，因成品油消费税再次上调削减部分调价幅度
明起汽柴油消费税提至1.4元、1.1元每升
当地时间10日，美国政府发布报告称全美原油库存将继续上升后，美国原油价格再度重挫。
2015年春运火车票明天开售
由国土资源部主导、多个相关部委参与的不动产统一登记试点工作日前已推开。
中民投以248.5亿元拍下上海黄浦区外滩金融集聚带董家渡13、15号地块
因私自出售近40头带病奶牛给西安一家屠宰场，现代牧业正被有关部门联合调查。
截至11月12日，之前成交符合普通住宅标准的商品住宅套数占比为40.8%
今日凌晨，汽柴油零售价每升再降1角多，成为国内成品油价格史上首个“8连跌”。
南航自2014年11月5日出票日起，正式调整国内航线燃油附加费征收标准。
对于网购，李克强总理一直十分关注。
汇丰银行的“移民调查报告”把中国列为2014年度移民最佳目的地排行榜第三位。
这位负责人还介绍，该样式在设计时遵循了以下原则。
从多地取消限购到央行放宽房贷标准，中国各方近期出台多项政策为楼市“松绑”。
针对完善二手房交易营业税有关政策，有关部门正在各大城市和机构之间展开调研。
国际油价暴跌遭大肆做空 化工行业恐迎来寒冬
公积金最高80万元贷款额北京买房不够 媒体吁提高
传北京放宽二手房交易税 业内:可能性不大
从昨日开始，购房人能按照新标准纳税，享受政策优惠。
少林寺起诉河南省登封市嵩山风景名胜区管理委员会一案，引起社会各界的热议。
包括医生和相关的医疗设施、药品能不能和国内的医院一样，这些问题我们和卫计委研究。
河北永鑫房地产贴出公告称，自此日起不再办理退款，原因是公司卷入邯郸房地产危机。
随着房地产市场的回调，一些绝迹已久的信贷产品也在“借尸还魂”。
对于自主品牌来说，恢复政府补贴肯定有作用。
随着舆论的发酵，处在风口浪尖中的康师傅不得不多次发表声明来确认产品的安全性。
南航河南分公司分两批把共计93吨的最新款苹果手机iphone6发往美国芝加哥。
该方案中明确提出推行公务员职务与职级并行，职级与待遇挂钩的制度。
长期以来，老百姓中流传着所谓“投保容易、理赔难”的说法，在不少保险业内人士看来。
今年以来，楼市持续低迷。进入5月以后，行情更是急转直下。
新增开发贷款规模接近去年同期两倍，多数银行加大贷款投放力度。
米特尼克组成黑客wifi的设备，一个是受害者连接的无线电，另一个是与这台设备连接的。
此次上网电价下调并非真正意义上的“煤电联动”，恰恰从侧面折射出政策形同虚设。
2014年8月18日，宝洁进入中国刚好26年。
该方案主要建议是：将央企、国有金融企业主要负责人的薪酬削减到现有薪酬的30%左右。
近日一则打假新闻让乳业再次被舆论聚焦。
“土豪”、“巨富”、“豪车”、“豪宅”都是伴随“煤老板”经常出现的字眼。
近些年，随着美国签证门槛的降低和EB-5美国投资移民投资5项目成功运作。
浙江等地酝酿再“救市”杭州有望近期全面松绑爱野多地的限购政策有可能继续进一步松绑
楼市库存“消化不良”政策调整预期强化专家认为房价将继续寻底。
国家统计局发布数据显示，今年1—7月份，全国房地产开发投资50381亿元。
中国能源输入渠道将因一项协议的签订而再拓宽。
一位业内人士的一席话，引得石墨概念股集体起舞。
汉堡王在其广东省内所有餐厅也采购使用了上海福喜食品公司产品。
麦当劳中国公司也在24日“挥别”上海福喜，将供应源调整为河南福喜。
限购瓦解截至昨天，全国已有27个城市对限购政策进行不同程度的调整。
进入7月份，公募基金的投研部门开始密集发布下半年的投资策略。
国家统计局18日发布6月份70个大中城市房价变动情况。
随高铁票赠送的矿泉水不再随时赠送，而是增加了一些条件。
国务院出台的这项新政策，无疑为中国新能源汽车的发展再添动力。
本周二（6月24日）凌晨零时，国内油价将迎来新一轮调价窗口。
自3月以来，全国各地房地产市场可谓风声鹤唳，后市观望情绪愈发强烈。
财务报表反映，中国银行2012年底资产总额为126806.15亿元，负债总额为118190.73亿元。
但是，招股书文中提到的“2018年公司开发中牟县灵仙菌业商行为公司在郑州区域的重要经销商之一”，该客户并未出现在2019年和今年上半年的前五大客户名单中，而是注册成立于2018年11月的“中牟县益新食用菌商行”成为了公司的重要客户，这与前文的信息披露存在矛盾
”在本案中，博天环境作为该项目中标人，将该项目的实施权责转让给屯留博华水务有限公司，并将屯留博华水务有限公司对外出让，至此，海纳股份及子公司长治深水才作为“山西省长治市屯留县煤化工工业园区污水处理一期工程PPP项目”的实施主体
同时，招股书披露奥泰生物的“传染病类检测试剂”销售单价达10.24元/人份，毛利率在80%左右，由此计算该产品的单位生产成本就在2元/人份左右，则近900万人份的“传染病检测系列”产成品就价值1800万元左右
青岛思华智能健康科技有限公司、上海显恒光电科技公司这两家关联企业究竟与海泰新光有着怎样的联系，有待海泰新光揭开谜底
另据招股书披露，南极光生产的手机背光源单位售价在2019年为12.74元/片，但是根据宝明科技此前在招股书中披露的数据，该公司的主要产品是手机用中小尺寸LED背光源，2019年销售LED背光源11445.7万片、销售收入173287.96万元，对应当年销售均价达15.14元/片，显著高于南极光的产品售价
资料显示，沃福百瑞的实际控制人为潘泰安、庞其艳和潘嘉钰
从本次招股书披露的关联交易数据来看，舒华体育仍然未将对安踏的销售视为关联交易，对此招股书认为从穿透后股份收益计算，丁世忠、丁世家二人合计拥有舒华体育4.02%的股权，未达到5%的关联方认定标注
与此同时，主要供应商采购数据则显示，兆龙互连2019年度前五大供应商中，前4个供应商采购内容均为铜杆，也即导体部分，金额合计就已经高达5.93亿元，相比同年成本结转消耗的导体材料金额高了近五千万元
根据招股书第121页披露，中英科技的覆铜板产品产量在报告期内增速非常快，2018年的产量同比2017年大幅增长了近40%
《吴小鹏非国家工作人员受贿判决书》披露，被告人吴小鹏在担任联想公司产品可靠性和产品认证部经理期间，利用其发放认证检测业务、选择认证检测机构的职务便利，与汤某某(另案处理)共同非法收受客户单位程智电子科技(昆山)有限公司、苏州世麒电子科技有限公司、苏州市信测标准技术服务有限公司、苏州市电子产品检验所有限公司、联合信科检测技术 ( 北京 ) 有限公司给予的钱款，共计人民币1295098.6元，并为其谋取利益
而前五大供应商情况显示，泛亚微透2017年和2018年向常州市君领塑业有限公司采购PE膜的金额分别为377.62万元和316.80万元，均高于前面披露的各期PE膜总采购额
根据招股书第352页披露的存货数据，沿浦股份2018年末的存货总额为9515万元，相比2017年末的11137万元确有减少，但净减少金额却仅在1600万元左右，并不足以抵消同年该公司采购总额与成本消耗之间的差额
但与此同时，招股书第581页显示，公司2017年购建固定资产、无形、资产和其他长期资产的现金流量支出高达21182.38万元，招股书给出的解释是“主要系当年度公司购买了位于盐盘工业园区原租赁天正集团的土地和厂房，以及苏吕工业园区原租赁天正集团的两栋厂房所致”
例如招股书第3页就披露，实达集团（600734.SH）下属子公司深圳市睿德电子实业有限公司为芯朋微客户，2019年从经销商仁荣电子的客户转为芯朋微直销客户，2019年对睿德电子销售 1230.21万元，占营业收入的3.67%
根据招股书披露，截止到2019年上半年末宝明科技的员工总数为3151人，其中劳务派遣工人数多达591人，占比高达20%以上，然而此项行为显然是违反了相关规定的
在临上市前夕将利润积累及库存资金“分干吃净”，此举是否有损害投资者利益的行为?
随着近年来贝因美业绩的大幅下滑，二股东恒天然的不满在不断增长。
昔日民企500强的浙江精功集团的债券违约事件引发市场关注，在约21亿元未能清偿的到期债务重压下，精功集团及其控股的上市公司均受到冲击。
对于一家申请在科创板上市的公司，相比财务数据，专利技术相关信息更加值得投资者关注。
鸿泉物联从千方科技剥离后，独立申请登陆科创板。
6月10日，格力电器在官方微博向国家市场监督管理总局实名举报奥克斯空调股份有限公司(以下简称“奥克斯”)生产销售不合格空调产品。
大胜达今年一季度增收不增利，部分投资机构突击入股
增资后，中车同方持有山东朗进10.02%股份，成为第三大股东。
容百科技：涉嫌夸大技术领先优势，原材料采购存疑
红塔证券经营模式“瘸腿”，过度依赖于自营投资
上海一辆特斯拉“自燃” 此前曾宣布搁置与松下关于电池的产能扩产计划。
4月16日晚间，西安维权奔驰女车主和西安利之星方面达成和解协议。但是金融服务费，这个行业内一直讳莫如深的敏感话题，仍然是无法忽视的问题。
业绩成长性堪称卓越的帝尔激光，却在多项细节财务数据测算方面存在矛盾。
美国东部时间3月5日，中概股蔚来汽车公布了2018年第四季度财报及2018年年报
坚瑞沃能深受沃特玛拖累 应收账款疑点凸显
博通集成上市前业绩已下滑，涉嫌重大财务造假
中创物流股份有限公司主营综合性现代物流业务，提供基于国内沿海港口集装箱及干散货等多种货物贸易的一站式跨境综合物流服务。
新三板挂牌公司中讯邮电(836710.OC)于12月20日发布了《被中国证券监督管理委员江苏监管局采取行政监管措施的风险提示性公告》
康龙化成隐瞒关联关系 毛利率显著低于同业
逾期90天以上贷款余额仍然高达33亿元，且逾期3年以上贷款金额较上年末大幅增加了80%以上。
大公国际被罚案，也成为国内首个评级机构被监管部门实施行政处罚的案例。
青岛海容商用冷链股份有限公司的主营业务是以商用冰淇淋冷冻柜和商用冷藏柜为核心产业链。
捷佳伟创在2014年为湖北弘元引入常州天合增资，是否有利益输送之嫌？捷佳伟创是否通过这种方式，来换取天合光能的采购订单？
工大高总是哈尔滨工业大学的全资公司，也就是它是国资公司，工大高新的损失中也包括国有资产的损失。
支行长为化解不良找代偿 企业主背债质疑中原银行
由环球网财经频道主办的“2017环球网财经峰会”于12月28日下午在北京盛大开幕。
值得关注的是，智莱科技与第一大客户丰巢科技之间的关系，还不仅限于购销关系。
宏达电子多项财务数据失实
奥飞数据井喷式增长率拉高应收账款，低毛利率恰逢现金流捉襟见肘
成都西菱动力科技股份有限公司是一家专业生产汽车发动机关键零部件的高科技企业，是国内、国际汽车发动机的配套连杆、减震皮带轮、凸轮轴等汽车零配件重要供应商之一。
出货量显著超过材料消耗量  华信股份数据违背基本逻辑
江西新余国科科技股份有限公司由原江西钢丝厂军品经营性资产组建而成。
翔港科技的两项人力资源指标，均不符合《高新技术企业认定管理办法》的相关规定。
大博医疗主要产品被诉侵权 多项财务数据矛盾
海川智能财务数据前后矛盾 两版现金流差异明显
东尼电子：关联交易支撑起的虚幻业绩
销售收入应收账款多处矛盾  英可瑞难逃财务造假质疑
4年投入2.6亿元，却被告知企业核心技术涉嫌造假，王增良将无奈与天津大学对簿公堂。
必创科技销售“偏袒”关联方 遭发审委质疑
共享单车胜负未分新宠儿野蛮生长 伪需求为何受追捧？
2016年底，环球网财经接到了江西万年县多位群众的联名举报信，称涉黑团伙行贿官员
扩大有效供给，提高供给结构对需求变化的适应性和灵活性
自1999年被评为全球华人首富以来，连续15年蝉联华人首富宝座，被业界誉为“超人”。
环球财经315：欺诈发行退市第一股
证监会近日发布了新规，旨在规范上市公司规范融资、脱虚入实。
央广网2月16日消息(记者王明月)根据去年8月24日公布的《网贷暂行办法》
随着中国房地产进入存量房交
友缘股份涉嫌骗税 盈利能力备受质疑
再议中小股东保护： “阿拉丁”案抛难题
白银有色发行价高低之辩： 难再现兰石重装“妖股”神话
中科招商“清仓式减持”背后
与此同时，一些不法分子也瞄
调控见效:北上深房价都降 就看广州了
利群百货带病上市 关联交易频繁被指利益输送
银泰集团沈国军遭近千名“老板”维权 数亿资金去向成谜
佳兆业财务造假路径：前雇员涉虚构154亿协议
上海楼市变盘：二手房成交失败案例上升
乔丹商标案历经四年一锤定音 专家称乔丹体育IPO或被终止
房产电商禁向购房者加价 房多多推直买直卖向开发商要小费
以创新起家，游离在政策空窗期的边缘；以资本扩张，变身为行业垄断的独角兽
徐世平“撕腾讯”迅速迎来续集。
新房售楼处上演“空城计”
妖股梅雁吉祥大股东又变更 恒大人寿逼近举牌线
定增落空卖房保壳 *ST亚星再谋重组求生
南山控股及深基地同时发布公告，公司将向中国证监会提出对本次行政许可项目中止审核。
多名股东疑似一致行动人 武昌鱼被上交所问询
绿庭投资9月份连续出售两处房产 净利增加1500万元可使业绩减亏
天目药业靠拖欠薪水美化财报“保壳”
华燃油气存在同业竞争情形， 主办券商发布风险提示。
根据深交所通报，欣泰电气因涉嫌欺诈发行罪于2016年8月被依法移送公安机关。
洋快餐在华业绩受冲击， 肯德基卖股求变。
中概股回归A股市场引发的爆炒现象值得反思，应当完善制度，遏制这种现象。
收购“妹夫资产”，罗顿发展的重大资产重组遭质疑。
在冀东水泥策划实施增发股份收购资产时，子公司却又因为环保问题而被有关部门处罚。
此次发行后，九号公司将成为继华润微和中芯国际之后，第三家登陆科创板的红筹企业，同时，九号公司还是一家存在协议控制架构（VIE）、同股不同权并申请发行中国存托凭证（CDR）的企业
《意见》指出，要以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，全面贯彻党的十九大和十九届二中、三中、四中全会精神，坚持市场化、法治化方向，按照深化金融供给侧结构性改革要求，加强资本市场基础制度建设，坚持存量与增量并重、治标与治本结合，发挥各方合力，强化持续监管，优化上市公司结构和发展环境，使上市公司运作规范性明显提升，信息披露质量不断改善，突出问题得到有效解决，可持续发展能力和整体质量显著提高
工商银行行长谷澍表示，上半年工行净利润同比下降，并不是自身经营能力出了问题，而是认真落实国家有关政策要求，按照商业可持续原则，支持疫情防控、加大向实体经济让利、加快风险化解的结果
中国人保权益投资表现突出，上半年，中国人保各类基金及股票投资收益达46.89亿元，同比增长71.13%
其中，达安基因业绩快报显示，公司上半年归属于上市公司股东的净利润同比增长1159.13%
随着上市公司半年报的密集披露，不少公司的利润分配计划浮出水面，部分公司现金分红比例较高

中国国际科促会理事布娜新对《证券日报》记者表示，一般来说，分拆上市的资产都是优质资产，科创板、创业板的注册制环境和市场化定价对于企业比较有吸引力
7月1日下午，记者从知情人士处获得了一份獐子岛召开董事会议的通知和议案资料，其中显示，鉴于公司董事长吴厚刚已辞职，梁峻也已辞去第七届董事会董事等职务，獐子岛拟增补唐艳女士、刘明先生为公司第七届董事会董事候选人
以中来股份为例，公司6月22日晚间公告，深交所创业板公司管理部发出的关注函指出，6月19日晚公司披露公告称控股股东、实际控制人林建伟、张育政与贵州乌江能源投资有限公司（简称“乌江能源”）签署《股份转让框架协议》及《股份表决权委托协议》，拟分两次转让合计18.8745%股份给乌江能源，转让比例分别为9.7886%和9.0859%，转让价格均为7.9181元/股，要求公司结合林建伟、张育政目前所持股份的限售状态，说明签署《股份转让框架协议》是否符合深交所《上市公司股份协议转让业务办理指引》第六条的规定
而早在2016年便开始登陆海外市场的《永恒纪元》，四年多的运营时间内，在中国台港澳、东南亚、韩国、欧美等市场多次问鼎畅销榜，目前仍维持稳定的流水收入，成为了国产游戏在海外长线运营的标杆
备受关注的中国保险业首单沪伦通全球存托凭证（GDR）——中国太平洋保险（集团）股份有限公司（简称“中国太保”）GDR发行取得关键性成果。6月16日，中国太保在上交所、香港联交所及伦交所三大平台发布公告称，确定本次GDR发行的最终价格为每份GDR17.60美元，在超额配售权行使之前发行的GDR数量为102873300份，募集资金总额为18.106亿美元（假设超额配售权悉数行使，募集资金总额则为19.916亿美元）。
目前A股上市公司中，主业涉及三文鱼的水产养殖企业有国联水产（300094.SZ)、獐子岛(002069.SZ)、*ST天宝(002220.SZ)、ST东海洋（002086.SZ），也有通过收并购涉及三文鱼产业链的佳沃股份(300268.SZ)、通威股份（600438.SH)等
这笔交易计划分两步进行：在第一批股份收购协议中，Amber Gem于4月16日向神州优车全资附属公司按每股2.3港元收购9860.8万股神州租车股份，总价约2.27亿港元
据茵宝（Umbro）官网显示，美国品牌管理公司艾康尼斯（Iconix Brand Group Inc.）与中国乔丹体育全资子公司香港乔丹投资有限公司（HK Qiaodan Investment）达成协议，乔丹体育购买艾康尼斯所有的茵宝中国（Umbro China）股权以及茵宝在大中华区（包括中国大陆、香港、台湾、澳门）的品牌知识产权
”谈及年少立业的感触，旷视科技联合创始人印奇告诉《证券日报》记者
新证券法直接授权交易所规定具体的终止上市情形，据《深圳证券交易所创业板股票上市规则（2020 年修订征求意见稿）》修订说明，在退市制度方面，创业板改革主要在三方面进行了优化：一是完善了退市标准，取消单一连续亏损退市指标，引入“扣非前后孰低的净利润为负且营业收入低于1亿元”的组合类财务退市指标，新增“连续20个交易日市值低于5亿元”市值退市指标，财务类退市指标全面交叉适用，且退市触发年限统一为两年，加大“僵尸”企业和空壳公司的出清力度
数据显示，沪深两市已披露年报上市公司实现总营收50.66万亿元，净利润方面，沪市主板共实现净利润3.19万亿元，同比增长9%，深市公司归属母公司股东净利润6320亿元，同比增长3.4%，沪市科创板百家公司实现归母净利润178.12亿元，同比增长25%
退市常态化，市场退出机制逐步健全ST锐电是A股市场第8家因股价连续低于面值而被强制终止上市的公司
此外，深交所还要求圣邦股份补充披露两次交易在评估过程中采用不同评估方法的原因及合理性，并结合业务开展情况、产品及客户拓展情况、市场竞争力及市场占有率提升情况、经营业绩情况等补充说明钰泰半导体估值在短期内大幅提升的原因及合理性
截至目前，三七互娱投资的文创企业覆盖影视(优映文化、中汇影视、新线索影视、魔威影业、金海拾艺)、动漫(艺画开天、绝厉文化、剧能玩)、音乐(风华秋实)、文化健康产业(Wake瑜伽)、互联网少儿教育(妙小程、KaDa故事)、艺人经纪(好好榜样、原际画)、VR/AR（Archiact）、社交（唔哩星球）等
4月9日，深交所下发关注函，要求三全食品说明2020年一季度实现非经常性损益项目的具体内容、金额、确切依据，并结合公司产品结构调整情况、渠道质量改善情况等具体分析利润率变化情况及原因
从过去五年内的做空案例来看，包括浑水、香橼、哥谭等专业做空机构一般会以上市公司财务报表中的漏洞、关联交易和企业公司高管的不当行为等方面作为突破口，制作一份详实的做空报告，并提前进行借票空仓
瑞幸商业模式创新背后其实是资本模式瑞幸咖啡一直给资本市场讲三个故事：第一，瑞幸咖啡好喝不贵，因此具有强有力的产品竞争力
报告期内，公司食品业务实现营业收入71.49亿元，同比增长17.14亿元，增幅为31.53%
复工复产离不开社会化用工共享员工是在特殊时期，利用灵活用工方式，帮助困难企业分流员工，助力强需求企业在业务快速增长下补充人力缺口的阶段性方法，同时也是部分企业在大灾面前以保障民生为己任为国分忧的行动，体现了企业对社会责任的担当
2、在限制转让期内转让证券，或者转让股票不符合法律、行政法规和中国证监会规定的，责令改正，给予警告，没收违法所得，并处以买卖证券等值以下的罚款
多个地区通过“降低商品房预售条件，增加商品房预售监管资金拨付节点，并适度降低各拨付节点监管资金留存比例”的方式，加快房企拿到预售款的速度，增加房企项目周转速度，提高房企资金利用率
2019年7月30日，华讯方舟控股股东华讯集团、公司实际控制人吴光胜与远致投资签署了《框架协议》，华讯集团拟将其所持华讯方舟18.94%的股份转让给远致投资，交易总价8.62亿元
上海2020年2月24日 /美通社/ -- 全球领先的无线通信与GNSS定位模组供应商上海移远通信技术股份有限公司（股票代码：603236.SS）今日宣布，该公司股票已于近期入选上海证券交易所380指数样本股，同时被纳入沪股通股票名单
截至目前，亚太药业控股股东亚太集团及其子公司绍兴柯桥亚太房地产有限公司、实际控制人陈尧根及其配偶钟婉珍合计持有公司股份 19700.41万股，已累计质押 17084.21万股，质押占其所持股份比例为 86.72%，占公司总股本比例为31.84%
而就在春节前，A股包括万达电影、光线传媒、华策影视、唐德影视、北京文化等13家上市公司相继发布了2019年业绩预告，其中7家处于预亏状态，亏损比例过半，7家亏损公司累计亏损预计达到118亿～137亿元，而5家盈利公司盈利累计仅为27.48亿元～31.55亿元，仅为总亏损额的五分之一左右
报道称，汇丰在欧洲和美国的业务表现低迷，过去几年其利润主要来自在亚洲的数十亿美元投资所获得的收益
此外，药明康德在美国拥有7个研发及生产基地，员工人数超过1600名，也将与中国区协同合作，扩大产能以支持更多的研发和生产项目
日本丰田汽车宣布，旗下的中国工厂本周开始开工筹备工作，下周起全部复工
《通知》还提出，受疫情影响较大的批发零售、住宿餐饮、物流运输、文化旅游等行业，以及有发展前景但受疫情影响暂遇困难的企业，特别是小微企业，不得盲目抽贷、断贷、压贷
其中，留债处理共有4个方案供债权人选择，分别为：留债期限2年，按债权金额的60%进行保留，每年分别偿还0%、100%的留债金额
伴随着节前白酒市场的热闹，A股白酒板块迎来一波“春节行情”，特别是部分二线白酒、区域性白酒，1月6日以来古井贡酒、山西汾酒、口子窖、金徽酒、酒鬼酒、今世缘等均涨超8%，五粮液、泸州老窖等涨超7%，另外，白酒龙头贵州茅台也涨了3.11%
证券监管系统对于资本市场违法违规始终保持高压态势。数据显示，2019年全年，沪深交易所共计对222家上市公司进行了纪律处分或监管关注，涉及的董监高、中介机构等当事人合计达1265人。来自上交所的数据显示，2019年，针对信息披露违规行为，上交所发出公开谴责40单，通报批评103单，监管关注决定106单，同比分别增加25%、63%、33%。上交所纪律处分与监管关注共涉及110家上市公司、533名董监高、39名中介机构人员。
1月10日，东华软件发布公告，公司股东建水同欣、薛向东、郭玉梅拟通过协议转让的方式，将其合计持有的公司1.57亿股无限售流通股份转让给腾讯科技
上交所表示，公司与关联方发生非经营性资金占用且未披露、未及时披露接受控股股东资助以及定期报告存在虚假记载事项，金额巨大，情节严重，其行为严重违反了《关于规范上市公司与关联方资金往来及上市公司对外担保若干问题的通知》《上海证券交易所股票上市规则》《上海证券交易所上市公司关联交易实施指引》等相关规定
其中电子行业有17家公司入围，全年预测净利润平均调升了37.71%，说明电子行业今年的业绩表现大大超过此前机构的预期
格臻投资作为公司管理层实体与珠海明骏上层权益持有人珠海高瓴股权投资管理有限公司、HH Mansion Holdings（HK）Limited和Pearl Brilliance Investment Limited签署了《合作协议》，对此次交易维护上市公司管理层稳定的相关措施及上市公司管理层合作的具体方案进行了约定
在11月19日回复公告中，獐子岛披露，有关专家针对11月初长海县底播虾夷扇贝大规模死亡灾害情况进行了现场调查，召开专题会议听取了獐子岛集团虾夷扇贝抽测过程及结果、海洋牧场环境相关数据等报告以及长海县其他养殖业户受灾情况报告，并进行了研讨
《行动计划》围绕信息披露有效性、公司治理规范化、市场基础制度改革、退市常态化、化解风险隐患、提升监管有效性、优化生态等七个方面，部署了46项具体任务，明确了证监会系统各单位、各部门的具体职责和完成时限，主要任务包括： 一是以投资者需求为导向，提升信息披露有效性
借道华致优选小程序，凭借安全、可靠、保真、快捷的品牌形象，华致酒行在“双11”打出“不降价、更大卖”的新天地，这个成功背后的最大原因在于中国社会的消费升级
很快，强生的工作人员向环球网记者介绍了他们的第二款产品，一台皮肤测试仪
面对新形势，相信汉鼎宇佑在拥有国资背景助力下，将获得从资金到政府等各方面的关注与支持，并将充分发挥民营企业的运作活力，加快区块链和人工智能、大数据、物联网等前沿信息技术的深度融合，推动企业从高速发展向高质量发展转变，这或将成为国资与民企混改的经典案例
乐高集团还在进博会中宣布了其与救助儿童会（Save the Children）的一项为期三年的合作，将帮助中国云南省农村地区3至6岁的儿童通过玩乐获得高品质的学习与发展的机会
-KPS出售了在KPS Special Situations Fund III, LP和KPS Special Situations Fund III (Supplemental), LP的所有投资纽约2019年11月5日 /美通社/ -- KPS资本公司（KPS Capital Partners, LP，简称“KPS”）今天宣布，公司已将Crenlo Cab Products, LLC（及其Emcor和Siac do Brasil子公司，统称“Crenlo”）出售给Angeles Equity Partners, LLC
易华录北京易华录中央研究院院长宋征告诉环球网财经，易华录推出的城市大脑是面向政府客户的产品，是智慧城市的核心要件，以数据湖为依托，汇聚、治理城市运行中的全量感知数据，提供智慧城市数据底盘，为政府各职能部门提供宏观展现、细粒度的挖掘分析及充分的数据共享和服务，提高城市治理、政府管理、公共服务、产业升级的科学决策能力，同时增强了人民的获得感
在世界贸易保护主义抬头和我国经济面临下行压力的大背景下，《管理办法》贯彻了中央深化“放、管、服”改革的思想，坚持市场化导向和原则，对资本市场的重组并购松绑，同时加强关键环节的监管，将有利于激活并购重组市场，提高上市公司质量，为我国资本市场和经济发展注入新活力
-将增材制造能力拓展至塑料总部位于美国的塑料部件供应商在聚合物领域拥有25年的经验，这为GKN的先进增材制造生产能力和在这一高增长市场的市场领导地位奠定了基础伦敦2019年10月23日 /美通社/ -- 亮点全球金属粉末及零件生产商GKN Powder Metallurgy收购领先的塑料3D打印公司FORECAST 3D 两家公司携手向全球更大范围内的更多行业提供工业3D打印功能 收购建立在惠普Metal Jet技术的快速成功之上，将成功利用惠普金属和塑料3D打印解决方案的企业合并起来全球最大的金属粉末和零件生产商之一GKN Powder Metallurgy（吉凯恩粉末冶金公司）已经收购了FORECAST 3D，后者是美国领先的塑料增材制造专家，提供从概念到批量生产的全方位服务
新华社北京10月20日电（记者吉宁）根据全国中小企业股份转让系统（新三板）最新披露数据，截至10月18日，今年以来共有490家挂牌公司在新三板完成股票发行融资，累计发行股票金额225.48亿元
供给侧结构性改革 持续释放活力  在民族品牌崛起的背后，是企业坚守主业，专注创新研发，通过差异化发展，满足多元需求
另外，对于消费税后移冲击波，多数市场人士认为，高端白酒以及相关行业的头部公司影响有限，甚至受益，而政策对中小企业和二三线公司的影响则相对较大
日前召开的2019世界制造业大会响亮提出转型升级、高端制造、创新驱动、智能制造等倡议，奏响迈向制造业新时代最强音。
9月16日，世界最大单体卫星厅——上海浦东国际机场卫星厅正式启用。
9月19日，上海市人民政府举行新闻发布会，介绍上海区域性国资国企综合改革试验的主要内容和推进落实情况。
自主创新能力持续提升等特点，勾勒出了短短一年时间里民企发展的“航迹”。
近日公告称，拟使用不超过1亿元闲置自有资金进行债券投资，通过深交所综合协议平台大宗交易购买不超过100万张（含）“17未名债”。
2019年8月30日晚间，神州数码集团股份有限公司（简称神州数码，股票代码：000034.SZ）发布2019年中期业绩报告。
吴比较/制图证券时报记者孙亚华王基名哈药集团通过增资扩股引入战投事宜进一步落地。
低成本的资金，一直都是房地产公司的重要生存砝码。
iPhone手机销售收入下降，可穿戴设备、家电及配件收入高于预期。
2018年5月，刚刚摆脱了与沃尔核材之间的控制权之争的长园集团，迎来了格力集团的部分要约收购，当时格力集团剑指收购公司20%的股权，但同时强调不以谋求控制权为目的。
搜索引擎要从谷歌获得结果和收入，这也是不平等的。
阿里巴巴投资46.65亿元入股申通快递(002468)的交易，7月初才告完成;事隔不到一月，阿里再签订购股权协议，未来或收购申通快递股份。
受美国政府禁令的影响，很多关键的美国供应商尚未对华为恢复供应。
图为《财富》杂志封面世界500强榜单，折射出的是世界经济格局的历史性变化。
至于永久性的补救措施，空客称将在2020年三季度前拿出。
如果与美国企业相比，则存在的差距更加明显。
金种子酒业绩承压
贵州茅台在今年继续大力削减经销商，上半年茅台国内经销商减少593家。
欧洲已经开通5G商用移动服务的国家中都有华为设备。
美国民主党总统候选人沃伦和桑德斯也在社交媒体上声援了亚马逊员工的罢工行为。
上半年汽车销售额比去年同期下降12.8%，在中国销量更是下滑逾六成。
该公司首席执行官道格·帕克在上月称，已为该机型将被停飞更久带来的影响做好准备。
唐德影视表示，公司采取了一系列措施加强应收账款和对合作方联合投资制作影视剧项目应收款项的回收工作。
美国科技企业一直在游说政府，称华为禁令将切断它们的主要收入来源。
5G可以满足人们各种需求。在5G的帮助下人们在摩纳哥可以享受高质量生活。
数字化转型是全球的趋势，而中国正在成为全球数字经济格局中的重要力量。
美国社交媒体脸书近日宣布将发行加密数字货币Libra，引发市场关于其可靠性、波动风险和数据安全等方面的热议。近日，有多个国家和金融监管机构宣称，在未经严格审查的情况下，不会允许脸书推出其计划中的数字货
一段时间以来，脸书深陷侵害用户隐私丑闻。
波音盼复飞，却添新质疑
上海超级工厂将在今年年底前每周生产1000辆或2000辆Model 3。
通过参与共建“一带一路”，中央企业加快了自身国际化进程，带动了沿线国家经济增长，也为促进全球化发挥了重要作用。
4月份以来，五粮液频频出牌，剑指产品和市场。
250公里以下续航里程的纯电动乘用车补贴取消，同时设置了三个月的补贴过渡期。
业内人士指出，首批科创板受理企业均属战略新兴行业，公司处于高速成长期或者属于行业龙头。
仁智股份公告称4个银行账户被司法冻结，不过公司称涉及金额较小。
美团外卖市场份额持续领先，占比达64.1%。
本次权益变动完成后，上市公司控股股东将变更为成都体投集团，实际控制人将变更为成都市国资委。
法国巴黎一家法院裁定，瑞银集团非法招揽客户和洗钱等罪名成立，被处以37亿欧元罚款。
明天（2月22日）是易到用车承诺车主提现的日子，但目前来看，或许又要延期。
在刚刚被处理成为ST康得新(002450)后，公司2019年1月27日晚间又公布了坏消息：公司募集资金账户在监管银行未通知公司的情况下被划转逾6亿元，同时，公司部分资产被有权机构查封。
顺丰公司资产负债率从2017年底的43%上升三个多百分点，
德隆系”魅影笼罩 新潮能源1.7亿元投资纠纷陷罗生门
用“权健八卦仪”汗蒸后死亡 一审权健被判无责
力帆股份剥离力帆汽车 车和家6.5亿接盘
行政监管与司法合力破除上市公司违规担保顽疾
上市公司并购重组受鼓励 多项信披要求松绑
报告数据显示，瑞士个人平均财富为530240美元，尽管较去年有所下降，
开心麻花新影片口碑崩盘 再遭二股东清盘或将卖身巨头
新光海航增资方案获批 险企今年以来增资规模达463亿元
华业资本遭遇资本套路
受困股票冻结，资金薄弱的贵人鸟集团（以下简称“贵人鸟”）再受挑战。
海底捞发行价敲定17.8港元／股 机构配售比超过20倍
9月20日，如无意外，按照计划，美团点评（简称：美团）于港交所正式挂牌交易。
4月16日，证监会对赵薇夫妇、赵薇胞兄、孔德永等人作出相关处罚。
二手车电商平台在看似高大上的背后，却频现隐性收费、销售故障车、数据造假等乱象。
对于停产12个月及以上的新能源汽车企业，工信部将予以特别公示，相关企业再次生产需要重新经过工信部核查。
山东晨曦集团破产背后："融资豆"利益链条的脆弱
由于市场对其估值的不确定性以及中美贸易摩擦不断升级对股市的影响，这宗香港两年来最大的上市交易“出师不利”，小米当日盘中一度跌近6%，收盘报16.8港元，低于此前定下的17港元的发行价。
上交所又“闪电”下发二次问询函，对美都能源高溢价收购事项进行连环追问。
高仿医院卷土重来 百度:对千家三甲医院广告屏蔽保护
董明珠新能源车计划遇阻 银隆多工厂被爆经营问题
在创下36天的最快过会纪录之后，富士康的招股书却姗姗来迟。
今日头条"算法门"致估值损失超20% ，被指管理粗放。
董明珠不分红 省下超134亿发力空调芯片研发
格林美14日晚披露公司从海外巨头手里“抢购”钴资源的信息。
创造了IPO新速度的富士康股份，登陆A股已是指日可待。
进入3月，与汽车行业相关的两大重要事件都不约而同地指向了新能源汽车。正在召开的“两会”，有关汽车行业的提案、建议很多都集中在了新能源汽车领域。而刚刚开幕的、素有“国际汽车潮流风向标”之称的日内瓦国际车展，已俨然成了电动汽车大秀。正如吉利控股集团董事长李书福所言，世界第四次能源革命，即绿色能源革命，正在酝酿中，各国正竭力推动以高效化、清洁化、低碳化、智能化为主要特征的绿色能源时代的到来。
酒后能开机动车吗？坚决不行！即便是20米，也是犯法的——因代驾司机撂挑子，车主吴某某醉驾约20米，因此被吊销机动车驾驶证，且5年内不得重新取得。吴某某认为20米的路属于大楼业主自行预留的消防通道，不属于《道路交通安全法》规定的“道路”，不服处罚，起诉市交警支队。昨日，来自丰泽法院的消息，法院认定交警的处罚没错，判决吴某某败诉。案情车主醉驾20米代驾司机报警这起行政官司的背后，是一起醉驾案。
B站递交赴美IPO申请 2017年总收入同比增长372%
备受瞩目的《乘用车企业平均燃料消耗量与新能源汽车积分并行管理办法》（双积分政策）即将于2018年4月1日正式实施，不仅对整个汽车产业发展影响巨大，政策本身也有着极其复杂的计算过程。究竟如何去理解双积分政策？编者将带来详细解读。执行范围：境内乘用车生产企业、进口乘用车供应企业。所有车企都要执行油耗积分要求，但年规模在2000辆及以下的，标准有所放低；年规模在3万辆以上的车企都需执行新能源积分要求。
2月12日，河北养元智汇饮品股份有限公司(下称“养元饮品”)正式登陆上海证券交易所挂牌上市
（原标题：无证醉驾被查男子拿钱想“摆平”）无证醉驾被查，还想拿钱给交警“摆平”，念叨着“大正月的，喝酒开车是我不对了，给警察添麻烦了”。可是其血液中酒精含量已经达到了196.3mg/100ml,拘留是跑不掉了。2月21日，正月初六，春节小长假的最后一天。当晚7时30分许，本溪交警支队桥北大队在北台镇路段设点开展酒驾专项整治，民警发现一辆灰色小轿车靠近执勤点时，速度时快时慢。
日前，獐子岛集团突然宣布扇贝大面积绝收，导致上市公司巨额亏损。
在证监会对上市公司长期停牌进行规范以来，目前的上市公司停牌时间得到了大大的缩短。
以“腾飞!2018新征程新跨越新梦想”为主题的云返汽车首届全国年会在清远佛岗篁胜温泉酒店成功举办。近日，以“腾飞!2018新征程新跨越新梦想”为主题的云返汽车首届全国年会在清远佛岗篁胜温泉酒店成功举办。云返汽车全国总经理何红宇、副总经理陈凤及云返汽车全国各授权人、全国各级合伙人等齐聚年会现场，云付通实业集团董事长黄秋锦、总裁张俊辉携集团董事罗旭彪、梁志坚、梁智强、魏伟、莫桑等领导出席云返汽车年会现场助阵。
各位老司机日常生活中会怎么展示自己的车技呢？是在停车场历经重重困难倒车？还是约朋友在赛道上飞奔？老司机不分性别只要你有技术下一个“车神”就是你！燃鹅没有技术还要秀漂移技术就很可怕了！话说上个月28号，广东珠海金湾红旗大新市场发生惊险一幕。一名白衣的女司机在停车场内玩漂移，3秒钟连撞4车！
佳通轮胎深耕可持续发展战略，不仅致力于打造绿色环保低滚动阻力轮胎，帮助降低轮胎在整个生命周期对环境的影响，更切身实践企业社会责任，深入可可西里无人区，参与公益巡山活动，并与保护国际基金会保持多年合作，努力降低碳排放，关注生态环境保护。2018年1月31日，由腾讯大申网主办的“智慧未来赢响上海峰会”成功举行，会上佳通轮胎荣膺“2017企业社会责任奖”。
身边的朋友都推荐哈弗H9-8AT，理由多样，说是动力强，配置高，价格低等等，耳听为虚，体验为实，正好上周末有一个驾驶哈弗H9-8AT的朋友说他们周末有一个活动，带我去见见哈弗H9-8AT的车友们是怎么玩的。临近年关，家里准备换台车，想换一台空间大，乘坐舒适，而且车本身要能够适应多种路况，平常多出去游玩。
据BBC报道，埃隆·马斯克刚刚从佛罗里达州的肯尼迪航天中心成功发射了他的“猎鹰重型”火箭。在升空之前，“猎鹰重型”被认为是一次冒险的试飞。SpaceX首席执行官表示，开发新型火箭所面临的挑战，意味着首次成功的机会可能只有50%。
现如今并不是销售汽车的旺季，但每年到1、2月份的时候，汽车市场总有一些细分市场的销量会有惊人增长。是的，这就是我们今天的主题，买辆什么样的“大个儿”SUV回家过年呢？眼看着就到2018年春节，年终奖大概也都即将发到了各位的手上，按理说现如今并不是销售汽车的旺季，但每年到1、2月份的时候，汽车市场总有一些细分市场的销量会有惊人增长。是的，这就是我们今天的主题，买辆什么样的“大个儿”SUV回家过年呢？
2018年，仍然年轻的汽车后市场已经走过几个年头，经历过资本追捧，也承受过风雨洗礼。一轮洗牌之后，留下来的是对汽车后市场有深刻理解的耕耘者。同时，褪去了浮躁和泡沫，汽车后市场的独角兽也更清晰的浮出水面。
自《汽车管理新办法》全面落实以来，汽车新零售业态如雨后春笋般迅速生长，各大车企纷纷加入到这场创新潮中，积极探索适合自身发展的新零售商业模式，各种创新的汽车销售渠道在不到半年的时间里遍地开花。
原标题：丈夫醉驾在渝北被抓，妻子给民警写来感谢信23日，渝北交巡警微信发布这样一则消息“他酒驾被查处之后，却给交巡警写下一封这样的信……”。文中介绍，这封信来自民警曾查处的一位酒驾司机的妻子，她要感谢渝北交巡警支队的两位李警官。“感谢你们在侦办过程中给予我先生的客观公正和人文关怀”。丈夫酒驾被查，妻子反而感谢民警，这种情况对于信中提到的两位李警官来说，还是头一次遇见。
2018年，邓禄普轮胎迎来品牌诞生130周年。作为已步入百年殿堂的世界级品牌之一，邓禄普始终引领汽车轮胎行业发展，以尖端科技打造一流产品，并以深厚的品牌底蕴，源源不竭地输出橡胶科技创新力，成为行业进步不可或缺的力量。为纪念品牌130周年的发展里程碑，同时让更多消费者感受到品牌历史蜕变与领先科技的魅力，邓禄普特别设计了“130周年纪念LOGO”和寓意品牌未来“创变不息”的纪念海报。
近日，2017国内皮卡车型销售数据新鲜出炉。长城风骏系列皮卡再次以11.98万的年销量占据榜首，市场占率近30%。尤其是风骏5车型以高出第二名4万台的销量成为领跑者，风骏6也以第三名的好成绩排名前列。长城皮卡每年都保持在年销量10万以上的喜人数据，并且，这已是长城皮卡20年连续销量排名第一。如果说这组销售数据足以让人震惊的话，别着急，今天小编就以数据为准，来细说风骏皮卡为什么可以取得如此骄人的成绩。
“这里有个人开车停在十字路口，而且好像晕倒在方向盘上了，你们快来看一下吧。”2月1日下午，经济技术开发区交警大队分控中心接到一起群众紧急报警，报警人反映，在辖区黄河十路渤海十一路路口，有一辆棕色小车一直没有行驶。事发紧急，大队立即指派附近巡逻的三中队民警赶到了现场。他们发现在十字路口的左转弯车道上，确实停着一辆棕色轿车。
虽然此前经历了乐视造车的庞氏骗局，但资本市场对互联网造车的热情似乎一点也没有减弱。在去年阿里巴巴集团在小鹏汽车A+轮融资入局第四大股东基础上，1月29日，小鹏汽车高调在港召开发布会，宣布启动总额22亿元人民币的B轮融资，获得阿里巴巴集团、富士康和IDG资本的联合领投。但小鹏汽车并没有透露具体股份占比。作为造车新势力之一的小鹏汽车，在经历多轮的资本融资之后对未来的发展会有什么样的规划？而在小鹏汽车1.
金盾称不存在对外担保 与周建灿个人债务划清界限
獐子岛海底扇贝死亡时间成疑 年投入千万难测天灾
2018年1月30日下午改联网与吴中华先生可谓是捷报频传，一举夺得由中国汽车改装用品协会、中国汽车后市场总会以及全国工商联汽车商会汽车定制改装行业发展委员会联合颁发的两项大奖。分别荣获“2017年度创新品牌”和“2017年度酷车风云人物”，这也是业界对改联所有同仁和吴中华先生的肯定。
品牌升级后，嘀嗒出行助力春运的格局进一步加大，最鲜明地体现就是不仅关注顺风车返乡的人，同样关注那些乘坐火车和飞机回家，这也正是嘀嗒出行“让更多人回家更幸福”这一春运目标的鲜明体现。
据国务院新闻办公室网站消息，国新办今日上午10点举行新闻发布会。工业和信息化部部长苗圩、副部长辛国斌、总工程师张峰介绍2017年工业通信业发展情况。针对“新能源汽车积分制”，工信部副部长辛国斌称，积分办法已经在2017年9月27日正式对外发布了，将于2018年4月1日开始实施。在这个政策研究制定过程中，工信部广泛征求了社会各界的意见，包括中外资企业都深入参与了这个政策制定过程。
汉能薄膜发电集团执行董事兼首席执行官，全国工商联新能源商会执行会长司海健（前排右一）在更早之前的2017年12月15日，以汉能薄膜发电为主导，汉能与北汽新能源已经签署了一个战略合作协议。分析人士认为，此次合作是双方向外界进一步确认和强调这种深度合作的意义。
一个时代到来需要多久？全新名爵6的回答是：一夜之间。1月29日，性能爆表、配置土豪、颜值傲娇的全新名爵6正式升级，引领名爵品牌全线进入“互联智行新时代”。“互联智行”系统一键云端无线升级（OTA），现已全面开启。
盖世汽车讯据外媒报道，大众集团排放门事件近日再次引起热议，纽约时报上周五报道称，大众2014年在美国实验室内利用10只猴子来吸入大众甲壳虫柴油车的排放尾气，以证明德国柴油车的环保技术已经让排放的尾气几乎没有健康损害。近日，集团也对利用猴子来测试引擎排放效果一事做出道歉。这起测试由大众、戴姆勒、宝马和博世组成的研究及游说组织发起。大众在发言中说到：“我们对这起错误和缺乏考虑的行为道歉。
二十年前，汽车是身份地位的象征，二十年后的现在，汽车已经成为了普遍的交通工具。
盖世汽车讯据福特汽车官网发布的数据显示，受钢铁和铝等大宗商品价格上涨以及汇率波动影响，福特第四季度调整后税前利润下滑19%至17亿美元，而营业利润率对比2016年同期下滑2个百分点至3.7%。第四季度净收入达到24亿美元，而2016年同期则亏损8亿美元，主要受税率下滑和养老金计算方式修改影响。营业收入攀升6.7%至413亿美元。全年来看，福特2017年的税前利润下跌19%至84亿美元，进而其营业利润率也从2016年的6.7%滑至5%。
2017年，一度与SUV市场一起高歌猛进的MPV市场，最终却遭遇了“滑铁卢”，全年累计销量为202.69万辆，同比下降17.4%，这是MPV市场有史以来最严重的一次销量下滑，与年初预测的两位数增长差距颇大。在市场不景气的大环境中，以GL8为代表的高端品牌却逆势上涨，自主品牌的大型MPV受影响较小，2017年底上市的部分新产品也纷纷瞄准了高端市场。2017年，一度与SUV市场一起高歌猛进的MPV市场，最终却遇到了“滑铁卢”，全年累计销量为202.
新蓝网-中国蓝新闻客户端1月25日讯（浙江电视新闻频道记者王岩渊编辑报道）前些天凌晨，一辆宝马车开进了嘉绍高速嘉兴王店东收费站。一名女子急急忙忙下车后，向收费员报警说男朋友喝酒开车，在地方道路上撞了车，居然还要上高速，赶紧叫警察来抓他。报警的女子姓白，原来白女士的男朋友丁某之前在海宁的夜场里面喝了不少酒，喝完之后竟然还准备沿嘉海公路上高速。因为酒喝得有点多，丁某在半路上撞了边护栏，车子也被撞坏。
原标题：这个女司机胆太大！抱着“泰迪”开车还敢上高速在章丘工作的小张准备自己开车回老家临朐过周末，担心养的泰迪狗“萌萌”在家没人管，便独自带着“萌萌”驾车上了高速，不料她一手开车一手抱小狗的一幕被沂源高速交警看到，对其进行了批评教育。
有一家公司市值超万亿，但两股股票也换不来这家公司的一瓶酒。
别克英朗作为颇受大众喜欢的紧凑型车，英朗的第一印象是外观时尚稳重，汽车的内饰做工精细，符合别克品牌一贯的严谨态度，不管是日常上班或者走亲访友都很大气。英朗的车内空间设计合理，虽然是紧凑型车仍然能够给车主带来充足的空间。当然充足的动力和优秀的操控系统也是英朗得到普遍认可的重要原因，许多家庭的第一辆车都会选择别克英朗。
新能源汽车自面市以来，技术经过几年的发展完善，已经相对成熟。电动汽车已成为很多车友的首选座驾。电动汽车之所以能吸引车友的目光，除了它的核心优势以外，更在于政府的倡导和补贴。早在去年12月26日，财政部、国家税务总局、工业和信息化部及科技部联合发出通知，自2018年1月1日至2020年12月31日，对购置的新能源汽车免征车辆购置税。这对于电动汽车粉丝来说，绝对是个大好消息。电动汽车潜力巨大，购车者必然增多。
对球迷来说，“MVP”意味着球队的核心，能带领球队迎接一个又一个的挑战，给球队带来荣耀与梦想。在北京，他或是篮球界的马布里、朱彦西；或是足球界的高峰、冈波斯。而在汽车领域，北京作为各种汽车流行元素的发源地，在新能源汽车蓬勃发展的当下，谁会成为北京人心中新能源汽车品牌的“MVP”？近日，这个答案在有北京人“汽车奥斯卡”之称的第十一届“北京人心中最有价值汽车品牌”评选活动上揭晓。
2018年1月5日—1月8日，美国突破(TOP1)润滑油与蹟序·奔驰G级越野车俱乐部(以下简称GGC)一起，向内蒙古克什克腾旗进发。“益童行天下·蹟序圆梦”主题系列公益慈善活动在银装素裹的乌兰布统草原上温暖开启。GGC主要发起人张镇先生介绍，GGC成员由社会各界越野爱好者组成，除了拥有共同的兴趣爱好，也拥有相同的价值观与道德观，俱乐部成员通过多年的相识相知已成为了生活中密不可分的朋友。
近日，2017年国内皮卡车型销售数据出炉，长城风骏系列皮卡不负众望，再次以11.98万的年销量占据国内销量第一的宝座，已连续20次蝉联此桂冠，尤其是风骏5车型以高出第二名宝典4万台的销量领跑皮卡市场。长城皮卡当前市占率近30%，这意味着市场中每成交三台皮卡就有一台是长城皮卡，说到这里，相信您也一定对长城风骏取得得不俗成绩感到吃惊吧，那么接下来小便将为你揭秘长城风骏皮卡为何能在激烈的竞争中做到连续20年销量第一。
生产商对缺陷车进行召回，可消除或降低不良产品对消费者的伤害，一汽系车企做出了“表率”。国家质检总局数据显示，2017年国内各主要汽车产品生产者共召回缺陷汽车2004.8万辆。长江商报记者统计发现，一汽系车企2017年召回汽车总量为714.28万辆，占全国总量的35.63%。其中，一汽大众的召回数量位列所有车企之首，占全年召回总量的19.5%。
1月22日，易到宣布连续获得由哈尔滨、合肥、南通、潍坊、镇江、乐山六个地市运管部门颁发的《网络预约出租汽车经营许可证》，实现了在这六个地区的合规化运营。截至目前，易到已在全国获得27个地市的网约车牌照。据易到相关负责人介绍，易到近期已分别实现在哈尔滨、合肥、南通、潍坊、镇江、乐山等六地的运营合规化。同时，易到已向多地运管部门提交了网约车牌照申请，在全国其他地区的合规化进程正在加速推进中。
据外媒报道，PSA集团CEO唐唯实（CarlosTavares）透露，集团计划在2025年之前完成旗下所有轿车及轻卡产品线的电动化。集团旗下五大品牌，包括标致、雪铁龙、欧宝、沃克斯豪尔和DS在内2025年之前将推出40款电动车型，以此加入全球车企电动化发展的浪潮。另外，PSA正准备重返美国市场，并且未来6年将在全球6大市场发布124款新车型。
在停牌9个月后，没有好消息只有坏消息的乐视网，将以何种表现重新登台？
冬日寒风中瑟瑟发抖地等公交，不足一脚空隙的地铁里，抢回家车票比彩票中奖概率还低……唉，没车真是伤不起呀！想想那些坐在车里开着暖气，穿着短袖，听着音乐，舒服的驾驶着飞奔在回家的路上！“拉仇恨”有没有？但是，也不用太难过！哈弗H2s带给你福音！“首付30%，18期0息”购车专属金融方案，轻松实现2018年开年的购车梦，开启新一年有车生活。中国目前的乘用车消费市场，SUV车型依旧保持坚挺。
盖世汽车讯据欧洲汽车工业协会（ACEA）公布的数据显示，欧盟及欧洲自由贸易联盟国家12月份受圣诞节休息日对比2016年多出几天影响，新车销量同比下滑4.8%，共计售出1,136,552辆。数据显示，除去PSA集团和宝马集团之外，大部分主流车企的销量均出现一定程度的下滑，12月份跌幅较为惨重的汽车品牌包括菲亚特、日产、斯柯达、捷豹、路虎。欧洲地区的全年销量上涨3.
2018年最大的科技盛典CES消费电子展于1月9日在美国拉斯维加斯如期举行。从展会的情况来看，无人驾驶已然是今年的大热门，科技公司及主机厂纷纷展出了自家的无人驾驶技术。如百度发布了自动驾驶软件平台——Apollo2.0，百度称其具备最开放、最完整、最安全的自动驾驶能力，支持简单城市道路自动驾驶;丰田则以雷克萨斯LS600hL车型打造了智能汽车---Platform3.0，配有传感器集成包，使它成为路上最具洞察力的自动驾驶测试车之一。
据美国媒体1月9日报道，在拉斯维加斯举办的2018CES展中，曾获“Inside英雄”美称的国际知名科技创新企业汉王科技与百度的无人驾驶汽车、华阳集团等作为中国高科技代表纷纷亮相，成为本届CES展的最大亮点。汉王科技届时重磅推出了应用于未来汽车的“手写识别、人脸识别和空气质量检测”三大识别方案，作为全国唯一一家拥有此方案的企业，着实让智能汽车增加了新的发展方向，极大提升了智能汽车的科技段位!
2017年的车市热闹非凡，每月58车都通过数据报告展示当月的车市跌宕。但纵观全年，车市总体发生了哪些大的变化?日前，58车全新出炉的2017年车生活指数报告，从新车上市的品类、价位分布、新车订单指数与关注指数，以及最受欢迎的品牌与车型等，全方位描绘了2017年车市群像，为这一年的汽车行业做了细致到位的总结，为2018年的汽车行业发展提供了思路。
对国人来说，每年的春运都是一次“大事件”，尤其是对很多背井离乡打拼的朋友来说，更是如此。年关将至，常会听到“你什么时候走？”“买着票了吗？”这样的对话。“回家”确实让人很心焦——买票难，乘车难。那么，在电动汽车市场日益发展的今天，出行模式似乎也悄悄发生了变化，我们何不驾驶电动汽车回家呢？一、驾驶电动汽车回家成为可能通过政府、市场的大力推广，节能减排的电动汽车开始逐渐被大家所接受。
盖世汽车讯据外媒报道，福特预计其2017年在移动性服务和自动驾驶汽车领域的投资将导致其全年的营业收入减少3亿美元。但这也是福特首次在未来交通领域进行大笔投资。尽管营业收入损失巨大，但福特星期二报告称，初步计算其2017年的净收入达到78亿美元，受益于实际税率的降低，净收对比2016年涨幅达到70%。此外，预计税前利润将达到84亿美元，对比2016年下滑19%或19亿美元。
原标题：千余小客车失去更新指标资格1月15日，新修订的《北京市小客车数量调控暂行规定》正式实施。按照规定，车辆达到国家强制报废标准逾期不办理注销登记，并且被公安机关交通管理部门公告机动车登记证书、号牌、行驶证作废的车辆，不再受理更新指标申请。同一天，北京市公安交管局官网公布今年首期“强制报废号牌清单”，千余小客车失去更新指标资格。
2017年是网约车出行行业走向正规化的一年，尤其是网约车新政的出台和落地，为网约车行业的有序发展指明了方向。在这一年时间里出行企业都不断追求品质和服务，用户们的用车习惯也从单纯追求性价比向着追求品质、安全、合规的理性消费方向发展。在这一年里，首汽约车围绕品质和合规做出了许多的努力，也有着许多骄人的成绩，用自身国宾级、合规可信赖的服务，赢得了网约车行业下半场的战争，获得了市场和行业的良好反响。
【男子醉驾被查，现场大呼“幸运”并拽英文：policeman】近日，民警查获一名醉驾男子赵某。面对检测结果，赵某没有任何疑义或反抗，还现场说起了英文：真幸运，这么多警察，police保护我，policeman！见交警拍照取证，还索要照片发朋友圈…嗯，保护你刑拘你，好好反省你自己。
2018年伊始，山城即被冷得有些刺骨的寒风阴雨笼罩，迎来的第一个周末，相信大部分朋友会很无奈地选择蜷缩在被窝里，至少小编是拒绝的。独乐乐不如众乐乐，一个暖心的周末开启方式分享给大家，希望也能重新点燃你们对周末的期待。开空调太干，躲被窝太懒，还不如约上亲朋好友出个门泡个汤。不知道全城的二狗er有没有第一时间看到这样一则消息，没看到也没关系，小编扩散一下，一切都还来得及。
美国拉斯维加斯时间1月11日，小鹏汽车董事长何小鹏在自家的展台上，迎来了曾经的“战友”、“前同事”，阿里娱乐战略委员会主席高晓松，再次显示了霸气“鹏友圈”！同时，高晓松也成为小鹏汽车G3首个试乘用户。在此次CES上，小鹏汽车上市量产车型G3举行了全球首发仪式，这也是中国造车新势力在CES展上发布的首款上市量产版互联网汽车。
这是一个客车行业大变革的时代，行业持续前行迫切需要典范的影响力和新动能的加持。创新的脚步是一种牵引，榜样的力量昭示着未来。打开2017年中国客车行业的纪念册，会看到哪些闪亮的名字和别样的风景？第十二届影响中国客车业年度盘点活动现场2018年1月12日，由中国客车网和中国土木工程学会城市公共交通分会联合主办的“第十二届影响中国客车业年度盘点活动”在北京新世界酒店盛大举行。
1月13日，悦享汽车、鑫易中融、自由财富三方战略签约仪式在广州悦享汽销车销售有限公司隆重举行。悦享汽车正式对外宣布进军互联网汽车金融市场，作为行业的新力军，悦享汽车一亮相就携同实力雄厚的资金方以及行业经验丰富的车源供应商出现，引起了行业的高度关注。
回望2017年智慧停车行业发展轨迹，“变革”与“赋能”两大主题贯穿全年。行业在创新中不断自我变革，其发展成果不仅显著惠及车主、车场，同时还从多个角度赋能汽车产业乃至各行各业。无论是考量行业自身的成长速度，还是观察其外部影响力，均可得出智慧停车行业这一年发展迅猛的结论。那么，迅猛向前的智慧停车行业在过去这一年里，究竟发生了哪些值得镌刻在行业发展里程碑上的大事件？
原标题：悲剧！
2018年1月9日到12日，一年一度的全球消费电子领域最大展会CES2018在拉斯维加斯如期举行，作为全球各大电子产品企业发布产品信息，展示高科技水平，倡导未来生活方式的窗口，CES展会旨在促进尖端电子技术和现代生活的紧密结合。参加过近一两年CES展会的观众，不乏有一种“消费电子展变车展”的直观感受。事实上，为了贴近消费者和产业链，CES展会关于汽车内容的比重越来越高。
·欧司朗先进的LiDAR技术让自动驾驶变为现实·欧司朗使用LED和激光光源对道路提供照明和标识投射·欧司朗为当今很多车辆提高安全性能OSRAM首席技术官StefanKampmann的虚拟替身通过虚拟现实带领参观者了解汽车照明技术的未来前景。
1月11日，由58车发起的中国汽车风行汇(下称中车汇)在北京国家会议中心举办颁奖盛典，该评选活动自7月26日启动以来，历经5个月的评选，自此圆满落下帷幕。2017年汽车领域高频关键词数见不鲜：微增长、新能源、自主高端、造车新势力、自动驾驶、合资合作、无人驾驶、汽车新零售、共享汽车等不断刷新着行业面貌。这些词汇是汽车领域巨变的缩影。
北京时间1月11日,SITECH新特在美召开主题为“Hi,Tomorrow”的品牌发布会,重磅发布品牌LOGO并宣布美国硅谷分公司正式启动。
《证券日报》于2017年12月15日刊发的一篇题为《易到12辆营运特斯拉作价每辆55万元“抵债”》的报道（聚焦“新能源汽车残值评估”问题）引发了各界关注，以及大批媒体的转载与跟进报道。不过，一些媒体的跟进报道忽略了原报道中的部分“前置条件”。例如，原报道求证了“新能源汽车可能因动力电池劣化而面临加速贬值”的情况，而这一情况就限定了“行驶里程超长，或者长期营运”的前置条件。
原标题：补贴提前退坡或5月开始实施2018动力电池行业压力骤增传说2018年新能源汽车补贴要提前退坡，这是真的吗？最近，《中国汽车报》记者遇到不少打探这个传闻虚实的人，尤其动力电池企业人士居多。为了推广新能源汽车，我国实施了相应的补贴政策。而不少业内人士认为，若补贴提前退坡，动力电池行业将遭受两头挤的压力。这到底是怎么一回事？
近年来，全球新能源汽车、智能出行发展势不可挡，作为世界最大的汽车市场，中国也因政府大力推进交通改革，控制污染并减少中国对石油进口的依赖，迅速成长为全球第一大新能源汽车市场，而这又给中国带来百年一遇的打造世界级汽车品牌的机会。在此背景下，新兴车企SITECH新特与“共和国长子”中国一汽日前达成战略合作协议，组成“国家队”新CP，迅速跻身互联网造车新势力。
2018年1月6日-8日，由财政部指定政府采购宣传媒体，政府采购信息报和政府采购信息网联合主办的“第13届全国政府采购集采年会”在北京隆重召开。首汽租车作为优秀供应商应邀参加了本次年会并荣获了“2017年度公务出行优秀服务商”大奖。今年的年会十分具有纪念意义。2018年是《政府采购法》实施的第15个年头，也是《政府采购信息报》及《政府采购信息网》创立15周年。
原标题：朋友阻碍警察执行公务大闹派出所被拘20天华商报讯（记者杨皓）2017年12月28日晚，三原县一KTV门口，一女司机驾驶一辆奥迪SUV剐蹭了三辆汽车。受损车辆车主报警后，交警赶到，然而遭到肇事司机及其多名朋友阻碍执行公务。2017年12月28日晚，数段名为“三原女子酒驾撞车后拒绝做酒精测试”的视频在网上热传，视频中，一辆奥迪车停车时蹭上了三辆汽车。
1月15日，德国宝沃汽车将首次携旗下全系车型在冰天雪地的呼和诺尔举办以“驭冰雪·无畏惧“为主题的冰雪试驾。极寒的天气、冰雪的路面、严苛而多样的试驾科目，宝沃全系车型将接受一次来自大自然的严格挑战。凭借性能强大的BORGWARD4MAX智能全时四驱系统，以及诸多科技和安全配置的加持，宝沃2018款BX7、2018款BX5和BX7TS将纵横驰骋冰雪世界，一展德式豪华的深厚积淀与强大实力。
（原标题：云南文山5岁小孩开汽车当妈的拍视频发朋友圈…）最近几天，朋友圈热传一段小视频：一名孩子开着“神车”在路上行驶，旁边还有一名女子说道:“坐一回儿子开的车”，视频一出，惊呆了网友，后经证实，这一事件发生在云南省文山州文山市。云南5岁小孩开汽车当妈的拍视频发朋友圈网友提供的这段视频只有五秒钟，视频中显示一名花衣服的小男孩疑似被抱着坐在驾驶室上操控着方向盘。
原标题：蔡甸街头竟停着一辆“美国警车”车身贴有“POLICE”和“911”标识警方责令车主恢复外观楚天都市报讯（记者李曼英）昨日上午8时许，在蔡甸区茂盛路上，一辆私家车上贴着美国报警电话和英文警察字样，一位市民看到后很是疑惑：这样做违反交通法规吗？
刚刚过去的2017到2018跨年夜，不少车主表示很“丧”。原来，跨年夜人多车多，不仅路上堵，停车也是“一位难求”。不少车主满心欢喜前往闹市繁华地带参与跨年狂欢，却遭遇了找不到车位的尴尬，耽误了行程不说，还一肚子憋屈。微博上有车主表示：“开了整晚车，一直在塞车，调头，找车位”；有车主抱怨：“开车一小时，找车位四十分钟”；还有车主直呼：“跨年好恐怖哟，简直就是抢车位大战！
用电动车供电，涮火锅，可能你还是第一次听说。最近，比亚迪电动车化身大号充电宝在“第二届比亚迪亚太区售后精英汇”上为数百人的火锅宴供电。比亚迪采取这一新颖的方式意在传达其为新能源发展方面提供的解决方案，加强人们对电动车的了解，用技术创造绿色环保的生活方式。比亚迪作为新能源汽车的领军企业，坚持技术创新，已然成为全球新能源的霸主。汽车销量一路领先。
人们对于美的需求已经体现在越来越多领域。随着国内汽车普及率的提高，车主们越来越重视爱车美容，愿意为之买单，并且在线上的消费习惯已逐渐养成。京东最新发布的一组数据显示，2015年-2017年10月间，使用京东进行美容消费的车主年复合增长率超过100%。“隐形车衣”是一种汽车车身的热塑性聚氨脂薄膜，近年来被愈加广泛用于汽车贴膜美容领域。
驾驶的乐趣源自精良的操控感和优质的舒适度，高端轿车对此有着极为严苛的品质追求。近期，专注轮胎科技创新的邓禄普再推高阶新品，重磅推出为豪华车量身打造的新一代VEUROVE303轮胎。这款轮胎在静音、节能、舒适性和湿地性能等方面较前代产品提升显著，助力驾驶体验精彩升级。在邓禄普轮胎的家族脸谱中，VEURO系列以“提供高端舒适的驾驶感受”为目标，锁定高端用车人群，受到众多高级轿车、豪华轿车车主的青睐。
不久前，小鹏汽车董事长在年终内部信中表示“上市量产版2.0即将亮相美国的CES展”，没想到小鹏汽车很快就被网友“活捉”了：有网友在美国拍到了运输途中的小鹏汽车2.0版，曝光了部分车身细节，以及最新车型设计元素。如果没猜错的话，这应该就是小鹏汽车即将参展CES的车型。通过谍照不难发现，小鹏汽车2.0版与1.
1月3日，市交通委相关负责人介绍，北京首条自动驾驶测试路将落地亦庄。未来本市会在道路设施上逐步做到“车路协同”，让自动驾驶车辆可以识别道路标识。无人驾驶技术正逐步进入市民视野。去年12月，北京市交通委发布自动驾驶路测新规，《北京市关于加快推进自动驾驶车辆道路测试有关工作的指导意见（试行）》和《北京市自动驾驶车辆道路测试管理实施细则（试行）》两个文件，规范了自动驾驶道路测试的相关情况。
市公司溢价收购资产，交易对方给予业绩承诺，这是资本市场的惯例。
美国《华尔街日报》称，美国监管机构对于中国公司投资与并购的审查正越来越严。
2017年12月末，财政部、税务总局、工业和信息化部以及科技部等四部门发出的一份通知，自2018年1月1日至2020年12月31日，我国将对购置的新能源汽车免征车辆购置税。面对如此契机，作为我国新能源汽车发展的先行者和拓荒者的五洲龙坚持“立足深圳，面向全国，走向世界”的企业发展理念，对新能源汽车核心技术不断优化和升级，同时融入“互联网+、智能监测、氢燃料技术”等创新科技适应市场需求。
一汽丰田、中国青基会等领导及特邀嘉宾刘纯燕老师共同为一汽丰田第十八所希望学校揭幕和煦的阳光照亮了希望的种子，清爽的秋风带来了金色的果实，2017年9月5日，在这个充满收获的季节里，黑龙江望奎县后三乡希望学校在中国青少年发展基金会（以下简称中国青基会）、共青团黑龙江省委（以下简称团黑龙江省委）、绥化市市委市政府、望奎县县委县政府及一汽丰田的共同见证下正式落成。
一次完美的驾车出行，必然少不了导航，即使是从家到公司这么熟悉的路，都离不开导航，并不是不知道路怎么走，而是不知道路在哪里堵。路上偶遇的交通事故、未知的道路施工，都会让出行变得心烦意乱。
盖世汽车讯据外媒报道，工会一位官员声称，PSA集团目前正在考虑采用与劳工进行集体谈判的方式来解决未来的裁员问题。部分工会警告称此举更有利于PSA执行裁员决定。CFTC工会代表FranckDon表示，集体谈判按议程可能在1月9日的劳资协议会上进行，而CGT工会官员Jean-PierreMercier也表示此举更加方便集团裁员。PSA一直都在寻求缩减成本以促进整体的财政表现。
市场人士则提醒投资者勿盲目跟风炒作。
昨日，宣布“自2018年起适当上调茅台酒产品价格”的贵州茅台再次成为市场的焦点。
贾跃亭与“乐视系”之间的资金风波进一步发酵。
见习记者段久惠今年以来，多家商业银行采取发行优先股、可转债、增发股份等方式，补充“外源性”资本、以满足监管要求、优化资本结构、提高安全边际、增强风险抵御实力。证券时报记者通过Wind统计发现，今年以来
这几年来，围绕着乐视网的新闻一直不断。
有“机票代理”公司正在利用“爬虫”技术，抢占航企官网放出的低价票。
今年8月17日，中国联通（600050，SH）正式发布了混改方案。
可转债上市不久即遭大股东抛售的现象屡见不鲜。
AcFun弹幕视频网站（简称：A站）已经连续关停3天。
其违法行为持续时间长，违法手段特别恶劣(隐瞒、编造重要事实)，涉案数额特别巨大。
11月23日，尔康制药复牌后一字跌停。
外资食品品牌执行本土化策略的越来越多，全资运营成为大趋势。
2014年至2016年，A股上市公司并购重组异常活跃，其中2015年、2016年的总交易规模均超过了2万亿元，在助力上市公司进行产业链整合、提升竞争力的同时，一些负面效果正在逐渐显现。
以空调起家的格力，在多元化领域已拓展多年。然而格力的多元化也一直备受热议，外界对其这一举动观点不一。
公司正在筹备的重组再增加了不确定的因素。
早已司空见惯的拱门，突然在互联网上变成热门景点。
贵州茅台、山西汾酒两家上市白酒公司双双发布三季报，两家业绩均大增。
中粮集团国企改革正快速推进。
此举也有助于公司集中精力发展PBM业务及大数据应用的整体战略规划。
日前，有消息称，乐视或放弃电视业务。
随着共享经济的发展，共享汽车也成为了时下比较热门的共享经济产物。
储能产业静待爆发风口之际，储能电池成为其中最为耀眼的板块。
这家“中国影视第一股”的回归历程，终于步入尾声。
微信开通购电功能微信可以直接买电了！
4年多前，李嘉诚开始整合旗下在内地和香港的资产。
不少用户对微博的“霸王条款”感到愤怒。
今年上半年，公司实现营业总收入700亿元，较上年同期增长40%。
华祥苑茶庄园总经理胡金雨：品牌故事后的工匠精神
五粮液与茅台之间的价格差距正越拉越远。
连续五年迈过年销百万辆门槛的北京现代，在今年的汽车市场急转直下。
公告显示，该公司曾接获印度税务局日期为2016年11月24日的草拟评税令。
今日，欣泰电气被摘牌。
一直作为乐视控股“贾跃亭战队”的重要人物也宣布去职。
经历各种满天飞的传言后，中国联通混合所有制改革(简称“混改”)的靴子终于落地。
康得新并非今年首个遭遇闪崩的白马股。
鑫科材料称，拿到《美国制造》、《敢死队4》和《第一滴血5》在国内的合作发行权。
作为《战狼2》制作方之一的捷成股份今日披露了该电影的最新票房。
在改革方向已明、顶层设计已定的情况下，理当更积极、更主动、更及时地推进新政策落地
一如陈欧的个性洋溢，聚美优品也总是脱不开话题。
继天天、百世被京东封杀之后，圆通、中国邮政、德邦等也被排除在京东平台之外。
，乐视网正式从贾跃亭时代进入孙宏斌时代。
《财富》杂志20日发布最新一期世界500强排行榜，沃尔玛连续四年排名第一。
高端酒市场信心爆棚，高端酒量价齐升之际，泸州老窖再次停止发货
乐视目前很难获批民营银行牌照。
7月6日上午，复星集团发布声明称，“现发现有网络报道称’复星集团董事长郭广昌失联’。
虽然楼市调控趋严，龙头房企销售却再创新高。
近日来，有关东阿阿胶旗下桃花姬阿胶糕退市的消息引发业内的关注。
万科新一届董事会顺利产生，郁亮当选万科董事长，王石获委任为董事会名誉主席。
此时宝能系即使推荐两名董事候选人并且当选，亦只具有象征意义。
“乐视拖欠中国移动1426.25万元”、“乐视欠移动千万元货款遭断网”等消息被曝光。
近日，长航凤凰重组双方正因股权转让一事而争执不下。
一纸终止上市的公告，意味着欣泰电气（300372）最终自食恶果被“红牌”罚下。
6月23日，审计署披露了对20家央企的审计情况。
持续近2年的万科股权之争终于迎来了关键性进展。
作为国内空调市场的两大巨头，格力和美的之间又出现了专利纷争。
分析人士认为，收购全食标志着亚马逊在线上线下整合扩张方面迈出巨大的一步。
对于已经陷入困境的企业来说，自救难度也不小
股东享有选择管理者的权利，是公司法的明确规定。
在尝试推NFC近场支付一年半不见大动静后，银联终于掉转船头，发力布局二维码支付。
安邦保险集团董事长兼总经理吴小晖先生，因个人原因不能履职。
海信方面12日回应称，这是一出“农夫和蛇”的闹剧，认为夏普恩将仇报。
三全食品发出澄清公告称，对此前相关部门抽检产品不合格存在异议，已经提交申请。
近日，国务院办公厅转发《国务院国资委以管资本为主推进职能转变方案》。
近2.2万名强生“的哥”去年人均年收入却增加了近7000元。
提起近年来吸引资本青睐的要素，影视与明星股东必在其中。
央企混改试点方案即将获批，央企也在关键性领域积极引入社会资本参与。
蚂蚁金服真掏钱了？ofo疑被大鳄不断蚕食
昨日，换了控股方的利福地产复牌，股价报收于5.15港元/股。
蒋雯丽家族将获得现金对价1.7亿元，以及长城影视5532.59万股。
北京市朝阳区人民法院奥运村法庭就此案第一次开庭并进行证据交换。
贵州茅台上周末交出靓丽的2016年年报却遭到了“造假”质疑。
茅台加大力度整治零售价“失控” 超1300将砸饭碗
山水水泥股东间友谊的小船竟然说翻就翻，起因便是“一配四”。
这起“令人沮丧”的事件引发的一系列效应，或继续发酵。
周大福2014年涉足高端钻石业务，但业绩表现平平。
最近几天，关于雄安新区的消息正牵动着所有人的视线。
央行的一项调查报告显示，房
地产企业转型有三大方向，一
奇瑞起诉奔驰品牌侵权。从几
2009年实施的“汽车下乡”政策助力中国车市销量超过了美国
老旧车当“废铁”卖只值五百
继中海油之后，“三桶油”巨头之一中国石化(600028)公布了2016年成绩单。
美国《汽车新闻》3月20日消息
要说最近什么话题最火爆，自
一直以来，传统眼镜零售商的发展都受制于租金及人工等成本上涨。
经过连续四年多的奋力追赶，2
近日，证监会披露了九好集团虚增收入试图借壳上市的案件。
滴滴出行CTO,。联合创始人张博
山东省物价局近日依法对潍坊隆舜和医药有限公司阻碍反垄断调查行为作出处罚。
下一步将配合财政部等部门，落实新的补贴政策，完善补贴资金申报程序
2016年是房地产市场的“大年”
“萨德”事件的发酵直接影响了韩国旅游业。
只有做到“平台持证经营，司机持证上岗，车辆持证载客”，网约车才能继续上路运营
共享汽车。首先下载安装“一
绿地控股的市值已落到第四，除了落后于万科，还落后于招商蛇口和保利地产
费列罗天猫店铺涉嫌消费欺诈 被判决退一赔三
防空地下室易地建设费下调 房地产开发企业受益
摩拜单车回应押金问题：专门开立账户
经历2016年的销售大年，中国房
2016年称得上中小银行IPO爆发年，多家银行完成上市夙愿。
手机厂商争夺屏资源 OLED面板商加速投产
近年来，跨界投资医疗的案例屡见不鲜，但成功者寥寥。
海航资本曾溢价一倍入主亿城股份一度引发热议。
情人节三四线酒店预订爆增
百度裁撤医疗事业部  押宝医疗人工智能
当他推出第一代iPhone时，他对i
距离鸡年春节仅剩一个星期的
企业不断反映非税负担过于沉重的呼声，引起了主管部门的高度重视。
随着油气体制改革渐近和国有企业改革提速，因垄断而颇受外界诟病的三桶油也行动起来。
“中交系”地产整合打出“托管牌”
中粮集团加速剥离亏损业务 五谷道场遭甩卖
华菱钢铁腾笼换鸟 钢铁业务变身金控平台终获落地。
中国红牛因商标授权亟待"续命" 奥瑞金或"躺枪
金地跻身“千亿军团”背后的规模与效益平衡术
2017年1月5日，网上曝出ST慧球拟提交股东大会审议的1001项“奇葩议案”。
房地产企业有所为有所不为
友利控股控股股东双良科技拟将所持29.9%股权分别转让给无锡哲方和无锡联创。
浙商财险拿了假保函 广发银行紧急报案
五矿中冶“瞄上”3742亿内部市场“红利”
万科市值缩水800亿的背后：股权之争已接近尾声？
万科终止与深铁重组 30天后或再抛新方案
18日晚间，万科A发布关于终止发行股份购买资产事项的公告。
蒙牛预计全年业绩亏损 三年前天价收购拖累业绩
董明珠组团入股后 珠海银隆要IPO？股东会后公布具体信息
11月25日，财政部发布国企经济运行情况。
金科23.5亿收购海尔地产三项目 债券转让占8成
泸州老窖停货涨价惹恼经销商 经销体系或将洗牌
2016年2月18日，中远集团、中海集团实施重组。
中国建筑格力电器成交同破百亿 谁在大买特买？
王健林回A新征程：万达商业进入两年对赌时间表
1/4房企亏损利润下滑 中小城市房产市场堪忧
超三成房企盈利大降 万科绿地负债率超80%
实际上燃煤电厂的超标排放问题仍然不容忽视。
控股股东“资本骗术”狂敛巨额财富 不思经营只捞钱现象屡现
持续了近一年的万科股权之争尚未尘埃落定，依然处于“敏感时期”。
降低对贵阳农村商业银行股份有限公司(以下简称“贵阳农商行”)的评级展望。
11个“一字”涨停板后，新华网（603888）在11月15日迎来了开板日。
北京2016年11月11日电 /美通社/ -- 今日，英国驻重庆总领事馆副总领事安仕得（StephenAgnew）携英国著名能源咨询公司莫特麦克唐纳（Mott Macdonald）、英国地质调......
好想你：并购百草味后首个双十一销售目标2.7亿元
新城控股离千亿有多远?
11月7日，乐视网股价延续连日来的下跌颓势，跌4.68%报收每股37.85元。
交易价格亦创下了内地开发商在港投地的最高纪录。
业内人士表示加多宝与王老吉的价格战对企业利润造成巨大损失，凉茶业或进入微利时代。
近日，中国人寿披露三季度预告，2016年前三季度归属母公司净利润为135.28亿元。
第二场裁员风波正在加多宝集团内部悄悄蔓延，加多宝集团开始从中层的职能部门“开刀”。
数据显示，2016年1月份至9月份实现营业收入113.95亿元，同比增长43.53%。
王健林瞄准最新“小目标”， 欲斥资10亿美元“买入好莱坞”。
恒大地产注册地已由广州迁入深圳
西安旅游表示并未考虑卖壳事宜，但西安旅游的重组预期依然存在。
中国银行保定分行有关负责人在与举报者交流时，称银行并无拉存款任务。
王寿庆两度出走万达背后
小商品城将“落户”柬埔寨 金边市场有望成为东盟枢纽
韩国三星电子11日对外宣布，将在全球永久性停产停售三星Galaxy Note 7手机。
民航局已对此事件展开调查，目前调查正在进行中。
赛维破产“审判”：彭小峰冒进疯狂扩张 不知足致银行追债
中国联通混改消息落地 BAT等有望成为战略投资者
中资曾寻求单独收购基德曼，但两次遭到澳政府否决。
保险公司收了钱就变脸 揭秘保险业拒赔潜规则
一年内两次抽查不合格 南方黑芝麻糊上了食药监局黑榜
在被韩国指控违反反垄断规定后，高通近期又被欧盟指控以垄断方式排挤竞争对手。
扎堆卖房祭出“救命稻草” 73家上市公司靠房子“救急”
再融资审核趋严定增遭拒 世茂股份输血面临新调整
*ST宁通B（200468.SZ）公告称，拟以公开挂牌方式处置北京两处房产。
唐山丰润钢铁去产能涉嫌造假 被指扶劣汰优
央企金控集团扩围样本
iPhone7新耳机被指存辐射问题，削弱大脑血管障壁。
中钢天源表示本次重大资产重组暨配套融资尚需提交公司股东大会审议通过。
支付宝下月12日起将对提现收费， 称因成本压力。
收购资产现70亿亏损， 新奥股份半年报盈转亏。
庄股广汽：无名私募控盘千亿蓝筹 六大资管产品围猎广汽集团
上海2016年3月22日电/美通社/--诺亚控股有限公司（下称“诺亚财富”）3月17日公布了2015年全年财报。数据显示，集团所属子公司歌斐资产管理有限公司（下称“歌斐资产”）的资产管理规模达到了867亿人民币，较2014年同比增长74.3%。
钜派联席董事长兼首席执行官倪建达先生表示，“钜派在第四季度延续了前三个季度的强劲增长态势，创下单季度募集金额14亿美元的新高，为2015年画下一个圆满的句号。这得益于我们从2015年下半年开始采取的一系列扩大市场份额的策略，得到非常正面的市场反馈。钜派2015年第四季度与全年净收入同比分别增长183.7%和142.5%。
-大规模基因组学研究翻开新一页-现在SimonsSimplexCollection可以通过明码生物科技的临床发现分析工具进行云端查询，凝聚基因组和互联网，实现实时查询与合作--SSC是全球最大的自闭症数据库，包含来自自闭症患儿家庭的10,000个外显子数据可通过普通的网络连接查询--作为数据标准，以及空前规模的自闭症基因组学研究的枢纽，SSC数据能够与世界上的其他主要数据库无缝对接上海、美国麻省坎布里奇市、冰岛雷克雅末克市和纽约2016年3月
北京2016年2月2日电/美通社/--北京怡和嘉业医疗科技有限公司在与ResMedInc（股票代码：RMD，以下称“瑞思迈”）的全球专利诉讼，再获重大胜利。美国专利局（USPTO）于2016年1月21日陆续发布了关于USRE44453专利的双方专利复审（InterPartesReview）判决书，判定该专利共计34个权利要求无效。
-该工厂将是英利首个海外工厂中国保定和泰国曼谷2016年1月12日电/美通社/--英利绿色能源控股有限公司（纽约证券交易所股票代码：YGE），全球领先的光伏发电产品制造商（简称“英利绿色能源”或“公司”），今日宣布，旗下控股子公司海南英利新能源有限公司（“海南英利”）已经和泰国Demeter公司旗下DemeterPowerCompanyLimited("DemeterPower")签署协议，双方计划通过成立合资公司，在泰国打造300兆瓦太阳能组件工厂。
以色列特拉维夫2016年1月5日电/美通社/---这些协议证明了ICL与中国客户稳固的合作关系及其作为中国主要钾肥供应商的地位-以色列化工集团（简称“ICL”）(NYSEandTASE:ICL)今天宣布，该公司已经与中国客户签署框架协议，未来三年将向这些客户供应总计340万吨钾肥（包括选择权）。根据协议，售价将与中国当时的市场价格相一致。ICL是一家全球性的特种矿物产品制造商，旨在满足全球农业、食品和工程材料市场不断增长的人口基本需求。
-全球范围内薪酬增长将达到三年内最高-在低通货膨胀率和薪酬上涨的共同作用下，实际工资增长将上升2.5%-在经济放缓的形势下，亚洲仍有望成为实际工资率涨幅最大的区域，其中中国将成为全球涨幅第三高的国家。上海2015年12月10日电/美通社/--全球领先的人才与组织咨询公司光辉国际（纽交所代码：KFY）发表了一份预测。
-全球范围内薪酬增长将达到三年内最高-在低通货膨胀率和薪酬上涨的共同作用下，实际工资增长将上升2.5%-在经济放缓的形势下，亚洲仍有望成为实际工资率涨幅最大的区域，其中中国将成为全球涨幅第三高的国家。上海2015年12月10日电/美通社/--全球领先的人才与组织咨询公司光辉国际（纽交所代码：KFY）发表了一份预测。
-全球范围内薪酬增长将达到三年内最高-在低通货膨胀率和薪酬上涨的共同作用下，实际工资增长将上升2.5%-在经济放缓的形势下，亚洲仍有望成为实际工资率涨幅最大的区域，其中中国将成为全球涨幅第三高的国家。上海2015年12月10日电/美通社/--全球领先的人才与组织咨询公司光辉国际（纽交所代码：KFY）发表了一份预测。
-全球范围内薪酬增长将达到三年内最高-在低通货膨胀率和薪酬上涨的共同作用下，实际工资增长将上升2.5%-在经济放缓的形势下，亚洲仍有望成为实际工资率涨幅最大的区域，其中中国将成为全球涨幅第三高的国家。上海2015年12月10日电/美通社/--全球领先的人才与组织咨询公司光辉国际（纽交所代码：KFY）发表了一份预测。
-进一步延伸产业链增强盈利能力香港2015年12月4日电/美通社/--从事投资和运营太阳能光伏发电项目的江山控股有限公司（“江山控股”或“本公司”，连同其附属公司统称“本集团”，港交所股份代码：295）宣布集团已与独立第三方签订收购协议，拟收购中科恒源科技股份有限公司（“中科”）44.587%的股权，交易作价人民币3.478亿元，集团将通过内部资源或集资活动所得以现金形式支付。
-ARJ21配备先进的霍尼韦尔飞行控制系统，可减轻飞行员工作负担并增强飞行安全性上海2015年11月30日电/美通社/--霍尼韦尔航空航天集团（纽约证券交易所代码：HON）与中国商用飞机有限责任公司（简称“中国商飞”）共同庆祝首架ARJ21-700飞机成功交付至成都航空。由中国商飞制造的ARJ21是中国首架民用涡扇喷气支线客机，该机型有能力承担国际性飞行任务。ARJ21的成功交付标志着中国航空制造业的又一座重要里程碑。
德克萨斯州欧文2015年11月14日电/美通社/--该公司调整后未计息税、折旧及摊销前盈余(EBITDA)不断增长，债务持续减少营收为8.538亿美元调整后EBITDA为1.
保定2015年11月2日电/美通社/--英利绿色能源控股有限公司（纽约证券交易所股票代码：YGE），全球领先的光伏发电产品制造商（简称“英利绿色能源”或“公司”），今日宣布，公司旗下英利绿色能源欧洲有限公司（“英利欧洲”）将与土耳其领先的可再生能源咨询公司MotifProjeveInsaatLtd.Sti(“MotifProje”)合作，在土耳其开发总计20兆瓦的光伏电站项目。MotifProje公司专注于在土耳其开发光伏项目，并已经成功实施了数个项目。
布鲁塞尔2015年10月14日电/美通社/--百威英博(ABInBev)(Euronext:ABI)(NYSE:BUD)和SABMiller(LSE:SAB)(JSE:SAB)董事会共同宣布，双方公司已就百威英博可能收购SABMiller全部已发行或即将发行股票的要约的主要条款达成原则性协议（“可能要约”）。可能要约的条款根据可能要约，百威英博将以每股44.
”德国《经济周刊》26日报道称，总部设于日内瓦的世界经济论坛当天发布的《2020未来工作位置》报告称，在人工智能及机器自动化技术发展的推动下，全球到2025年预计将有8500万个工作位置消失，但相关技术同时会创造9700万个新职位
招股书显示，此次豪森股份拟募集资金8亿元，其中4.5亿元用于“新能源汽车用智能装备生产线建设项目”，1亿元用于“新能源汽车智能装备专项技术研发中心建设项目”，如下图1：本次募投项目实施后，将进一步提高豪森股份智能生产线和智能设备的研发服务水平，增强公司在智能生产线的规划、研发、设计、装配、调试集成、销售、服务和交钥匙工程等领域业务承接能力和品牌影响力，扩大公司的市场占有率，也将提高公司的盈利能力，有效改善公司的财务结构，从根本上提高公司的核心竞争力，符合公司的长期战略规划，对公司的可持续发展具有重要意义，也能给投资者带来持续可观的价值回报
专注循环经济产业链  良好市场品牌凸显综合实力北元集团主要从事聚氯乙烯、烧碱等产品的生产和销售，自成立以来，公司依托榆林地区丰富的煤炭和原盐资源优势，以自备电厂为纽带，建设了以PVC产品为核心的“煤—电—电石—氯碱化工—工业废渣综合利用生产水泥”的一体化循环经济产业链
分析称，蚂蚁集团最早在11月初就可以正式上市，且很有可能以350亿美元的募资额成为全球最大的首次公开募股（IPO），超越沙特阿美此前创下的294亿美元纪录
另据韩联社报道，韩国产业研究院等机构对213家在华韩企进行的第三季商业调查景气指数（BSI）结果显示，随着中国疫情趋缓，在华韩企的第三季景气和销售回升到近两年最高水平，当地市场需求低迷的困境逐渐缓解，第四季前景良好
东鹏控股主营产品涵盖瓷砖、洁具、木地板和涂料等硬装产品线，公司在专业、高效和创新的研发团队支持下，有能力根据不同市场需求为不同消费者提供一站式解决方案，东鹏控股致力于成为家居空间配置一站式服务的优质提供商，不断提升公司产品竞争力和市场占有率
以党建引领扶贫农行从江县支行党委切实提高政治站位，深入学习贯彻党中央关于打赢脱贫攻坚战的决策部署，扎实推进总行党委政策措施落实落地，在农业银行党委委员、副行长张克秋的挂点指导下，以“一刻不能停、一步不能错、一天不能耽误”的决心和意志扛起脱贫攻坚政治责任，坚定抓紧抓实金融扶贫各项工作
根据招股书披露，此次募集资金投资项目与公司主营业务密切相关，对提升公司鞋履设计、图案设计的综合设计能力，以进一步提升公司产品的服务能力十分有利，从而拓展主营业务的持续发展空间，使公司设计能力适应客户的需求提升，巩固公司行业地位
税务部门“点对点”送政策到企业，像福建鹏翔实业这样的出口企业能够迅速获得退税，资金压力得到缓解
结构性货币政策工具的精准滴灌作用将进一步有效发挥，政策直达性也将进一步提高，从而引导金融机构加大对实体经济特别是小微企业、民营企业的支持力度，全力支持做好“六稳”“六保”工作，促进金融与实体经济发展良性循环
□记者 熊茂伶 华盛顿报道 世界银行28日发布的东亚和太平洋地区经济形势报告预测，今年中国经济增速将达2%，比6月初预计的1%上调1个百分点
公司以时尚产品设计为核心，以鞋履设计作为设计服务的立足点，逐步延展至图案设计业务，并且凭借着行业经验和深厚的设计能力成为了目前行业内少有的具备规模化、集中化设计能力的企业，具有一批专业且经验丰富的研发设计人员，其产出的设计样式受到了海内外客户的一致好评，具有显著的市场先发优势
品渥食品董事长兼总经理王牧先生在上市路演中表示，作为国内较早实现进口食品自有品牌运营的企业，公司始终秉持着“通过世界美食，让大众更时尚、更健康”的使命，通过整合全球优质食品资源，全力打造“原装进口食品”的品牌发展战略，经过多年发展，公司成功自我开发和推广的“德亚”、“瓦伦丁”、“亨利”等自有品牌及“品利”等合作品牌，品牌影响力逐年提升，在消费者中拥有较高的声誉和品牌辨识度，公司已成为国内知名的进口食品品牌运营商
多地推动数据存储“本地化”路透社20日报道称，根据一份秘密披露的文件显示，脸书近日对爱尔兰高院称，如果不允许其将欧洲用户数据转移至美国，其欧盟业务将无法运转
根据统计数据，中国在“一带一路”沿线国家设立境外企业超过1万家，2019年当年实现直接投资186.9亿美元，同比增长4.5%，占同期流量的13.7%
经过多年的积累和沉淀，爱美客注重品牌维护，产品梯队合理、产品线齐全，爱美客五款产品在配方组份、注射部位、注射体验等方面有所不同，逸美、宝尼达、爱芙莱、嗨体四款产品被认定为北京市新技术新产品，能够满足多个细分市场的消费需求，为医美机构在产品端提供了全面的解决方案
本报驻德国特约记者 青 木欧盟隐私监管部门9月9日要求美国科技巨头脸书停止向美国传输其欧盟用户的数据
下任首相面临棘手问题8日下午，日本内阁官房长官菅义伟、自民党政调会长岸田文雄、自民党前干事长石破茂三位自民党总裁参选人召开发表政见的演讲会和联合记者会，阐述各自参选决心并强调自身的主张，其中有关经济政策的主张受到广泛关注
据《日本经济新闻》6日报道，在农村建设5G基站的成本是城市的10倍以上，3大通信运营商希望分摊建设费用，削减成本
不能错过下一个BATJ此次创业板“接棒”科创板推行注册制，恰逢中国资本市场建立30周年和深圳经济特区建立40周年之际，各方分析均认为这一改革意义重大
技术领先 社会担当 作为第三方检验检测企业，谱尼测试一直坚持“科技兴企、科技强企”的发展理念，成熟的技术水平和强大的研发实力，是奠定公司行业领导地位的基石
彭博社援引高盛本周发布的报告称，在世界多国将利率降至历史最低水平之际，美元或将丧失其国际储备货币地位，黄金会成为“最后的货币”
Wirecard被称为德国的“支付宝”，为Visa和万事达卡等公司处理支付业务，曾是德国股市宠儿，最高时市值高达280亿美元
摩根大通研究显示，海外散户是推动近期黄金涨势的动力，散户一般通过购买黄金ETF参与投资
俄罗斯塔斯社此前援引俄科学院美国和加拿大研究所专家弗拉基米尔∙巴秋克的分析称，美国对“北溪-2”项目实施制裁的理由可以用其经济形势解释：由于新冠疫情引发的危机，美国能源行业正处于困境之中，希望通过向欧洲出口能源来摆脱危机
“蚂蚁”概念股纷纷上涨7月20日，支付宝母公司蚂蚁集团宣布，启动在上海证券交易所科创板和香港联合交易所有限公司主板寻求同步发行上市的计划，“以进一步支持服务业数字化升级做大内需，加强全球合作助力全球可持续发展，以及支持公司加大技术研发和创新”
路透社援引瑞穗银行亚洲首席策略师张建泰的分析称，近期离岸人民币走升很大程度是受中国股市上涨推动，而中国股市走牛预期及美元指数趋于下跌，使得离岸人民币仍有升值空间
极高的研发投入占比也换来了领先的技术，天智航成功研制出拥有我国自主知识产权的骨科手术机器人产品，性能指标达到国际同类产品水平
中新经纬客户端7月4日电 (熊家丽)近期，国家公布了多项医保相关政策，医保人均财政补助标准增加30元、多地调整职工医保缴费上下限基数、提高大病保险保障水平、核酸检测项目医保支付
对于未来发展战略，汉弘集团表示，公司坚持以“诚信、做实、团队、分享”为核心价值观，抓住数码印刷技术升级变革传统工业印刷行业的良好发展机遇，通过发行上市，提升公司的研发实力和扩大公司的产销服务能力，巩固和提升现有产品市场份额和品牌影响力，快速切入精品印刷、异形印刷等高品质、高效率、高附加值的应用领域，同时，充分利用资本市场的功能，纵向完善、贯通公司在数字印刷产业链的整体布局，最终奠定公司在数字印刷行业的竞争地位，成为国际数字印刷行业的一流企业，为中国印刷业的复兴做出应有的贡献
路透社援引瑞士信贷全球首席信息官斯托贝克的观点称，出现如此强劲的反弹，加上未来不确定性如此之高，包括势必是场激战的11月美国总统大选，今年接下来的6个月，市场又将经历一番过山车之旅
物流企业推进联运作业，优化管理方式，提高运输时效
19日，深交所发布《关于做好创业板上市公司适用再融资简易程序相关工作的通知》（简称《通知》），明确已发出召开2019年年度股东大会通知的创业板公司，可以通过召开临时股东大会方式，授权董事会决定小额快速融资事项
国家外汇管理局总经济师王春英表示，当前，境外疫情和世界经济形势更趋严峻复杂，外部环境不确定性因素增多，但我国坚持以改革开放为动力推动高质量发展，外汇市场运行的韧性进一步增强，人民币资产展现出较强的吸引力
作为环首都新型城镇化运营商，隆基泰和在近年来通过“以产兴城、以城促产、产城融合、产城一体”的“两新”发展模式，赋能城市群建设、促进白沟经济要素与创新要素资源集聚，助力京津冀区域协同发展，在“新基建”与“新型城镇化建设”上早已布局已久，成为颇具研究意义的样本企业
据德国《明镜》周刊16日报道，欧盟委员会周二宣布将对苹果公司旗下的苹果支付（Apple Pay）和苹果商店（App Store）展开反垄断调查
6月5日“世界环境日”当天，由中广核核技术发展股份有限公司（SZ.000881 中广核技）建设、全球最大的电子束处理工业废水项目在广东省江门市新会区冠华针织厂建成投运，该项目实现了7台电子加速器联机运行，日处理废水量达3万吨，为中国乃至世界工业废水综合治理提供了一种解决途径及一个案例标杆
招股书显示，燕麦科技是一家专注于自动化、智能化测试设备的研发、设计、生产和销售的高新技术企业，为客户自动化、智能化生产提供系统解决方案，测试设备目前主要应用于柔性线路板（FPC）测试领域，客户覆盖全球前十大FPC企业中的前七家，包括为鹏鼎控股、日本旗胜、住友电工、日本藤仓、东山精密、永丰集团等多家全球领先的FPC企业供应商，并已发展成为苹果、谷歌等公司的重要供应商，而优质的头部客户资源亦奠定了公司在FPC测试领域的优势地位
为防止感染新冠肺炎，与往年相比，许多主要企业采用网络面试的形式，如此大规模的企业线上招聘在日本尚属首次
尽管美国联邦航空管理局（FAD）尚未批准737 MAX复飞，而且对新客机的需求已因新冠肺炎疫情而几乎陷入停顿，但为了维持供应链企业生存，波音本月开始重启该机型的生产
疫情就像是一场对全社会的压力测试，在此之前，有些企业可能并不擅长使用数字经济平台，但是这次疫情改变了他们的思维，让他们发现这个平台上空间非常广阔
本报记者 倪 浩  赵觉珵 ●甄 翔路透社21日援引匿名信源的消息报道称，中国互联网巨头百度正考虑从美国纳斯达克退市，并转到靠近中国的其他交易市场重新上市，有关讨论处于早期阶段
不过据印度《经济时报》18日报道，美国金融公司高盛发布报告称，新冠肺炎疫情将造成印度经济面临有史以来最严重的衰退，预测印度第二季度GDP将比上个季度大幅下滑45%
第六招：专才化，建立人才库，提升上海农商银行的核心竞争力，尤其在农业、科创等具有相当专业性的领域，以“外聘专家培训+‘百行进万企’走访+外部单位双向挂职”的方式打造一支懂客户、爱客户的专业人才队伍，贯穿、渗透在整条普惠业务线
本报驻德国特约记者 青 木 本报记者 倪 浩 ● 陈 洋中国商务部5月7日发布的“五一”期间的一系列消费数据显示，在刚刚过去的“五一”小长假期间，全国市场人气迅速回升，消费积极回暖
田甜表示，如平安科技重视知识产权，不仅仅是因为身处时代的浪潮下，更是因为身为金融科技公司，对于外界挑战的紧迫感使然
为此，长沙银行也明确提出，构建线上+线下、客户+账户、数据+生态、体验+口碑的金融新零售模式，依托于数字化的强力驱动、走科技引领零售转型的发展路径
客流恢复缓慢，报复性消费尚未到来为推进餐饮行业全面复工复产，辽宁省出台了《关于支持住宿餐饮行业恢复正常营业的若干意见》《提振信心促进商业消费的指导意见》等多个文件，并于3月21日明确提出全省住宿餐饮经营单位可以全面恢复正常营业，不设置复工复产前置约束条件
苏州银行，是苏州地区唯一一家城市商业银行，依托于苏州强劲的经济实力和完善的产业结构，凭借自身丰富灵活的金融业务产品、强有力的营销手段及高质高效的服务支持，坚持“立足苏州、面向江苏、辐射长三角”的发展战略，专注于“服务中小、服务市民、服务区域经济社会发展”的市场定位，在选定的“小微、三农、科技金融”等领域精耕细作，正在着力打造成为创新活跃、效益优良、特色鲜明的有品牌影响力的银行
在18日国务院联防联控机制举办的新闻发布会上，商务部消费促进司负责人王斌表示，总体来看，疫情对消费短期影响较大，中期趋于平缓
3月9日晚间，长江健康（002435.SZ）发布公告，公司二级子公司海南海灵化学制药有限公司（下称“海灵药业”）于近日收到国家药品监督管理局批准签发的奥美拉唑肠溶胶囊的《药品补充申请批件》，该药品通过仿制药质量和疗效一致性评价（下称“一致性评价”）资料显示，奥美拉唑肠溶胶囊由阿斯利康研发，是第一个上市的质子泵抑制剂，临床用于胃、十二指肠溃疡、反流性食管炎、卓-艾氏综合征的治疗，于1988年在欧盟获批上市，同年在中国上市，商品名为洛赛克
美国CNBC网站3月4日报道称，这一期美联储“褐皮书”报告的数据截止日期为2月24日，也就是说有关分析展望并未考虑到最近几天来疫情的最新发展和美国金融市场上出现的巨大波动
中风险地区，实施外防输入、内防扩散策略，尽快有序恢复正常的生产生活秩序，组织人员有序返岗，指导用工企业严格执行消毒、通风、测温等要求，降低人员密度，减少人员聚集，加强人员防护，消除风险隐患，做到疫情防控与企业复产同步推进
在满负荷生产运行的情况下，泰林生物紧急安排数台汽化过氧化氢灭菌设备用于支持疫区医疗机构的疫情控制
美国CNBC网站2月6日文章，原题：无接触快递、网购杂货以及其他方式，足不出户的中国人正尝试获得食物并保持安全  更多中国人正足不出户以待疫情结束，这为相关快递和电商企业提供了商机
发挥各地农民工工作领导小组办公室统筹协调作用，加强人力资源社会保障部门与相关部门协同，建立信息共享、情况通报机制，及时掌握疫情动态及农民工流动情况，切实做好行前健康检查、就业服务、交通安全等工作

”本周早些时候，物流企业DHL在一份报告中警告称，中国各地必须做好应对劳动力短缺的准备，因为交通管控和隔离措施可能影响农民工返工
在抗击新型肺炎疫情的关键时刻，红星美凯龙控股集团希望通过上述措施，能够与红星美凯龙大生态所有商户，共克时艰，实现红星美凯龙大生态所有合作伙伴的共同发展，全力为社会民生保驾护航

新华社上海1月24日电题：本土年货、健康消费大受欢迎——从大数据看今年年货新趋势  新华社记者桑彤 智利车厘子成为过年标配，爱媛果冻橙成为今年top3的新网红，除了传统家常菜，网购基围虾、内蒙古羊腿羊排、海参在家煮大餐成为年夜饭新趋势
分析人士认为，在数据呈现爆发式增长背景下，光存储企业级市场应用具有持续发展的源动力，同时，自主研发的光存储技术在实现国家信息安全自主可控领域也承担起重要的发展使命，对于拥有自主创新技术的民族光存储科技企业而言，将同时分享行业发展和政策驱动带来的双重发展机遇和发展红利，看好紫晶存储未来发展前景
据行业消息人士表示，目前恒力石化在建的全球最大的150万吨/年乙烯项目已进入试生产阶段，乙烯项目98%以上原材料都由上游炼化项目供应，乙烯48%收率全球最高，最大程度发挥了炼化一体化的规模集成优势，生产出国内紧缺的乙二醇、苯乙烯、聚丙烯、高密度聚乙烯、丁二烯各类高端化工品，将极大提升恒力炼化项目的深加工能力与产品附加值
同期和顺石油汽油销量分别为12.97万吨和16.11万吨，占全省同期汽油消费量的比例为2.83%和3.13%
为用户创造价值  27载初心不变上市当天，来自政府部门、全国各大卖场平台、家居行业协会、好家居联盟等机构、社会团体、家居行业知名品牌高层等近200位嘉宾，共同出席见证了奥普家居的上市仪式
京沪高铁是目前中国最赚钱的高铁，自2014年以来已连续5年实现盈利
避险资产受热捧急剧升温的中东局势让全球资产市场剧烈波动，伊朗对美发起军事反制措施消息传出后，国际金价突破每盎司1600美元
下一步，应继续优化“三档两优”存款准备金率政策框架，通过定向降准、TMLF等结构性政策工具以及再贴现、再贷款等，为中小银行流动性提供更多增量支持，进一步降低中小银行资金成本
商务部国际贸易经济合作研究院国际市场研究部副主任白明对《环球时报》记者表示，进博会是中国在主场搭建的一个推动全球经贸发展的平台，世界各国都拿出新产品、新技术、新服务在这个平台上竞相展示
环球网记者了解到，泰康之家通过“一个社区、一家医院”的模式，把慢病管理、急症救治、康复功能引入养老社区，提供全方位、持续性的医疗健康服务
12月26日，由上海报业集团|界面·财联社主办的【界面·财联社财经年会】在北京瑰丽酒店拉开帷幕，主题是“回望与展望”，与即将过去的2019年经济运行总体平稳、稳中有进相较而言，2020年的展望更有看点，从5G落地赋予制造业智慧互联、消费升级催生中国品牌强势崛起，到科创板引领资本市场深化改革、全面开放预期带来全球化新格局，企业践行社会责任推进全面建设小康社会新局面，最强改革年或将到来
” 电子商务消费纠纷调解平台（中国第三方电商投诉平台）收到的用户维权案例显示，仅2019年上半年共计收到近百起对生鲜电商平台的用户投诉，热点投诉问题主要集中在商品质量问题、以次充好、久未发货、物流延迟、下单容易取消难、退款难且款项未及时退回、虚假宣传、售后服务差等方面
由上海威派格智慧水务股份有限公司牵头，联合中国信通院、北控水务、深圳水务、常州通用、厦门水务、哈尔滨供水集团、宁波市供排水集团、华为、中国移动、北京交通大学、九州云、水联网、同余科技、奇安信，在工业互联网产业联盟垂直行业下成立工业互联网产业联盟垂直行业水务组（以下简称“水务组”）
客户遍布知名厂商突显竞争优势秉承“创新引领发展”的核心理念，以技术创新为驱动，凭借较强的技术实力和及时周到的精准服务，江苏北人获得了客户认可和良好的市场口碑，已在国内工业机器人系统集成及智能装备行业占据一席之地，尤其在汽车金属零部件柔性自动化焊接和高端装备制造业智能化焊接领域拥有突出的竞争优势
巴西地理统计局发布的最新收成预报显示，巴西大豆产量将在2020年增长6.7%，巴农业部下属的国家商品供应公司预计，2020年该国大豆产量为1.211亿吨，将首次超越美国成为世界上最大的大豆生产国
本报驻俄罗斯特派记者 张晓东在2日举行的中俄东线天然气管道通气仪式现场，身着公司标志性天然气蓝工装的俄罗斯天然气工业股份公司（简称“俄气”）总裁阿列克谢·米勒，在俄罗斯阿塔曼斯卡亚压气站以视频方式向中俄两国元首报告通气准备情况
俄罗斯“自由媒体”2日发表题为“俄罗斯向西方出示天然气王牌”的文章称，中俄东线天然气管道开通不仅将减少俄对欧洲市场的依赖，还将俄罗斯与中国紧密地联系起来，促进远东地区的发展
“中等收入国家”贷款利率目前几乎一致，而亚开行要求“已成为经济大国的中国负担相应的利率”
”德国《商报》24日报道称，欧盟委员会科研与创新总司长让·埃里克·巴盖特最近在芬兰SLUSH创新创业大会上表示，欧盟计划设立一个35亿欧元的投资基金，投资面向“死亡之谷”阶段的科技，以建立自己的科技创新企业，与中美科技巨头抗衡
《经济参考报》记者了解到，自去年11月民营企业座谈会以来，为给非公有制经济发展营造良好环境，完善营商环境、降低企业成本和负担、加强权益保护等“全方位”政策已经密集落地，伴随着红利不断释放，民营企业获得感不断提升
但西安市长安区一位李姓房中介告诉《环球时报》记者，当地人普遍喜欢买新房，二手房价格下跌也是意料之中，“10月11月份感觉还可以，成交量比之前好一点，房价大趋势还是比较稳的”
本报驻埃及特派记者 黄培昭在经过开幕首日订单的萧条后，17日开启的中东地区最大的航空秀迪拜航展开始发力，第三天结束时，本届航展共签订了价值460亿美元的交易，其中空客的订单遥遥领先于波音，而关键时刻波音客机爆出发动机安全隐患，再遭打击
在联合利华位于汉堡港口新城的大楼里，其代表向记者介绍多款面向中国市场主推的新产品，比如高端洗护品牌花漾星球，其原料采取天然植物纯素材料，无防腐剂无色素
2016年6月29日，迪拜酋长穆罕默德·本·拉希德批准2020年路线项目，计划把迪拜地铁“红线”的椰枣树港站延伸至2020年世博会现场，由法国阿尔斯通公司牵头、西班牙、土耳其等国公司共同参与组成的Expolink Consortium财团负责建设施工，工程总费用高达26亿欧元
随着国六排放标准对污染物及颗粒物的排放限值更为严格，原有蜂窝陶瓷载体厂商需提高蜂窝陶瓷载体的技术性能才能在国六市场获得一定的市场份额，而蜂窝陶瓷载体技术升级难度较高，技术能力较弱的厂商将被淘汰于国六市场之外，行业将加速淘汰升级
马克龙表示，中国选择在巴黎定价发行欧元主权债券，体现了对法国金融市场的信心，有利于进一步深化法中、欧中金融合作
新华社电外商投资法将于2020年1月1日起施行。司法部、商务部、发展改革委等部门起草的《中华人民共和国外商投资法实施条例（征求意见稿）》日前通过网络向社会公开征求意见。征求意见稿进一步细化了禁止利用行政手段强制外国投资者、外商投资企业转让技术，以及行政机关及其工作人员严格保护在履职过程中知悉的外商投资企业商业秘密的有关规定。为规范外商投资管理，征求意见稿作出四项规定。
“中国是无人机表演的诞生地，市场非常庞大
欧派家居早已于2017年上市，是红星美凯龙投资的众多公司中第一个成功登陆资本市场的企业
今年以来，货币政策坚持稳健取向，在保持定力的同时，加强逆周期调节，做好预调微调，保持流动性合理充裕，加大金融对实体经济特别是小微企业的支持力度，当前银行体系的流动性合理充裕，货币信贷和社会融资规模适度增长，市场利率平稳运行
分析称，自今年5月被美国纳入实体清单以来，外界猜测华为业务发展可能遭受重创，但最新发布的业绩报告推翻这一猜测，华为业务依然稳定发展，并获得两位数的收入增长
本报驻德国特约记者 青 木德国《商报》14日报道称，世界贸易组织（WTO）成员国周一召开争端解决机构会议，正式授权美国对从欧盟进口的75亿美元商品加征关税
美国“政客杂志”网站11日称，Visa、万事达、eBay和Stripe等美国多个主流商业平台表示将不会加入脸书公司建立的以Libra货币管理为职责的Libra协会，对脸书计划在立法者和监管机构的双重压力下建立新型全球支付网络造成沉重打击
东亚地区各国还需要采取有利于提高生产率和促增长的改革措施，包括进行监管改革以改善贸易和投资环境，从而吸引投资和促进货物、技术和专业知识的流动
在世界经济论坛2017年年会上的讲话中，中国国家主席习近平用了一个比喻：世界经济的大海，你要还是不要，都在那儿，是回避不了的
美国将华为放入“实体清单”对华为的运营没造成太大影响，目前公司一切正常
北信源本次推出的系统是在对当前整体情况作了充分了解基础上，针对需求提出解决方法。
新华社法兰克福9月12日电财经观察：欧洲央行新一轮货币宽松前景不容乐观新华社记者邵莉欧洲中央银行12日宣布了包括降息、重启购债计划等一揽子扩大货币宽松的新举措。
球鞋发售时，他们雇人排队抢买，控制货源后就开始抬价。
新兴经济体增持黄金储备的趋势将延续，这将加大市场对黄金的需求。
新晋实控人进驻A股公司后所面临的诸多不确定性风险，在ST中天中体现得越发明显。
美国经济在未来两年陷入衰退的预测中值高达45%。
中方将根据世贸组织相关规则，坚决捍卫多边贸易体系和国际贸易秩序。
王辉耀（全球化智库（CCG）主任）联合国最新发布的报告预测，2027年之前印度将超过中国成为世界上人口最多的国家。
“中国投资者想要买下拉尔机场!”德国《拉尔日报》23日报道称，德国小城拉尔市市长确认，一个中国投资团队想用2亿欧元投资拉尔机场并获得经营权。这座位于德法瑞三角地带的货运枢纽有望迎来“腾飞”。
国家发改委新闻发言人孟玮日前表示，7月份，价格总水平延续基本稳定态势。预计今后一段时期，我国物价还将继续保持总体平稳运行态势。上半年特别是二季度，水果价格出现了明显上涨。
国家统计局发布了2019年7月份70个大中城市商品住宅销售价格变动情况统计数据。
在落实积极财政政策的背景下，今年以来服务业减税降费力度不断增加。专家指出，未来服务业减税降费或在短板行业发挥更重要的作用。
人民网北京8月14日电（杨曦）国家统计局今日公布多项宏观经济数据显示，7月份国民经济继续运行在合理区间，保持总体平稳、稳中有进发展态势。
“中美贸易战，欧盟遭殃!”位于德国基尔的世界经济研究所11日公布的最新报告称，欧盟将因国际供应链遭受冲击，蒙受超过10亿美元的额外关税。
在激发需求潜力、扩大国内消费方面的作用不断增强。
智慧医疗将为广大患者带来更多更好的医疗服务和就医感受。
温室气体浓度的不断增加将引发更大规模的全球热浪、冰川消融、海平面上升、海洋温度升高和极端气候。
联邦赤字问题“卷土重来”，再度困扰美国政府。
把人民生活水平、收入水平提高，推动经济提质增效，迈向高质量发展。
当前科创板新股正在密集发行，很多投资者关心新股如何定价。
在2018年二季度短暂位列全球第三大国际货币。
日前，致力于人工智能领域研发的商汤科技公司宣布年内在西安市设立区域总部的计划。
我国近视人数超4.5亿 延安必康潜心助力国民用眼健康。
市场分析认为，此次检查药企销售费用的目的在于摸清企业的药械成本，为“4+7带量采购”等药品降价做准备。
2018年，东方教育的收入为32.64亿元，税前利润为6.87亿元。
创新营销见成效 延安必康实际盈利能力居行业上游
对于卖方研究员的挑战前所未有，对于分析师也是前所未有的机遇。
协议中约定，“甲方及成员单位理解并同意，呈现余额将作为有权机关对其账户查询、冻结、扣划的依据。
未来茅台股价再创新高也并不意外，但是股价上升可能是螺旋式上升的过程。
公司2017年开始布局的5G智慧杆塔运营服务，也已在多个城市和地区进行了相关业务的试点。
大券商在行业地位、资金实力，以及项目来源等方面确实具有一定优势。
2018年，国务院决定对进口抗癌药实行零关税。
近日，由中国中铁旗下的中国海外工程有限责任公司总承包，中铁二局、中国电建昆明勘测设计院共同承建的尼泊尔巴瑞巴贝引水隧道项目贯通仪式，在尼泊尔卡尔纳利省苏尔凯特地区举行。
根据中国官方数据，预计今年中国大豆进口有望迎来反弹。
新股东助力业绩大翻盘 共达电声第四季度盈利创上市以来新高
如何满足亿万老年人对美好生活的期待，让他们共享新时代的改革红利？
尽管美国对德猛烈施压，但德国联邦网络管理局局长约亨·霍曼认为“没有理由”把华为挡在德国5G网络建设门外。
近日，在中国-东盟商务理事会执行理事长许宁宁编著的《“一带一路”：中国-东盟经贸合作进行时》一书即将出版之际，环球时报—环球网记者采访了几位已在该书出版前阅读了该书征求意见稿的有关人士。
在这一个月里，IPO审核呈现新态势：审核提速且过会率上升至88%，明显高于前一届发审委56%的过会率。
除渠道方在抓紧时间预热外，基金公司相关团队也“加班加点”。
由于5个月内连续发生两起波音737MAX引起的致命空难，该公司将延长该机型执飞航班的取消期限，将原定5月底前每天取消约90架航班的日期推迟至6月5日。
在停顿了26个月后，中国人民银行已经连续第4个月增持黄金。
推出科创板，有利于提升直接融资比例、支持科技创新型公司高速发展，并助推产业经济升级转型。
事件驱动策略上将重点关注5G终端、光伏、农业以及部分低估值消费品的投资机会。
全力推进云平台和新型养护材料工艺技术的市场化，发挥智能信息技术在公司业务链上的引领作用。
各主流手机厂商在折叠屏方面动作不断，纷纷抢占先发优势。
公司的目标是对桑尼赛尔实现控股，依托自身的资金、渠道和人才优势在CAR–T创新药领域有一番作为。
恒力股份拥有一体化协同运营的产业链，有力占据行业领先优势。
一旦其流动性得到舒缓，市场信心得以恢复，被错杀的优质个股也将会得到价值反转。
“网红电商第一股”如涵控股赴美IPO进行时
新三板转板IPO成功过会的企业再添一员猛将。
针对客户融资借款开通科创板权限的做法，其中或存在风险。
优化配置结构，紧盯基本面良好尤其是可能超预期的优质公司。
多家机构调研万马股份 2018上半年单桩日充电量同比增长2倍
宜华健康股价迅速闪崩，跌幅一度超过5%，最后收跌4.19%。
3月在基本面预期改善及“春糖”预计反馈正面的判断下基本面风险不大。
上市前最后一轮的高估值投资可能导致上市后价格倒挂，出现上市即亏损的情况。
为警示违法犯罪分子，提升消费者防范意识，六部门筛选出农村假冒伪劣食品十大典型案例并公布。
截至3月11日，沪深两市融资余额合计8683.86亿元，较前一交易日增加134.17亿元，连续第六个交易日回升。
时隔近9个月，恒生指数昨日收盘终于站在了29000点上方。
信用卡营销花式蹭流量瞄准粉丝经济
在创新领域，尤其是转基因生物技术，农业服务和有机硅终端等前沿领域开展创新研究。
参照用户规模和网民使用率两项指标来看，短视频成为名副其实的黑马，超过了网络购物、网络视频、网络音乐和网络游戏。
五部门支持农企IPO，这有望为涉农企业带来快速发展的契机。
记者从海南省洋浦经济开发区管委会获悉，为提升贸易便利化水平，今年将对洋浦保税港区进出货物试行“一线放开、二线高效管住”的进出境管理制度，同时将创建国家离岸贸易试验区。
一架“奖状680”校验飞机在华北空管局塔台管制员指挥下在大兴国际机场北跑道落地。
公共服务补短板加码 18部委要求扩大资金投入
中介机构是市场的“看门人”，对市场健康发展起着重要作用。
206家公司2018年业绩增长 逾50家公司拟现金分红
银亿股份(000981)筹备了近半年的重组，最终以失败告终。
方洪波在2019年1月12日在中国制造论坛上发表了“2018年预计税前利润超过260亿元”等有关公司业绩的言论，早于公司于1月14日对外披露业绩预告公告的时间。
A股估值明显下调，上市公司当前的估值无法提供较高的并购价格。
近期随着股价回暖，上市公司回购动力不足，股东减持动力增加。
此前获批设立理财子公司的农行、中行、建行和交行。
数据显示，截至2月14日收市，沪深两市共有21家上市公司披露2018年年报。
积极推进新消费热点形成与扩大
新年开春，A股有更多乐观的理由
科创板IPO时有5套市值指标 中介责任更为强化
24日，沉寂一段时间后，券商板块重拾升势，引来市场关注。
深交所：加大力度推进公募REITs规则出台及试点
汉鼎宇佑2018年度主营业务蓄力腾飞，净利润再创新高
燃料电池开年走红 三主线布局产业链机遇
科创板实施方案获批 着力支持关键核心技术创新
华业资本发布公告，公司此前已向政府机关寻求支持，以期帮助企业解决当前流动性困境和债务危机。
业内人士认为，研究所未来做到合规非常重要，在此基础上兼顾客户服务的效率。
新年伊始，A股市场在期许中，悄然探底后企稳回升。
PPI揭示三大成长行业 机构扎堆看好14只潜力股
随着宏观政策的张弛及产业格局的演变，A股资本军团冷暖自知。
继首单定向可转债花落赛腾股份(603283)之后，A股又火速现身首单配融定向可转债。
上交所从严监管违规担保等行为
风电装机回暖 制造端“钱景”看好
未来，券商行业集中度有望进一步提升，预计未来此类并购重组会持续。
在宣布终止转让控制权一个月后，荣科科技控股股东、实控人又找到了新的接盘方。
人才大战“开战”在即 大湾区建设再引“孔雀东南飞”
科创板对完善多层次资本市场体系具有举足轻重的影响，各层次市场之间的关系将进一步理清，改革将推向深入。
中央为2019年中国经济定调
定价依据充分考虑了转让方取得成本、控制权溢价因素、资本市场实践及收购商业逻辑，溢价合理。
直销模式条件下的竞争对手本次竞标成功对他们自己并不一定是一个好消息。
截至12月9日，共有1222家A股上市公司披露2018年全年业绩预告，784家预喜，预喜比例高达64.16%。
在“保壳”关键年，*ST因美正在股权结构上多方尝试，以谋求长远发展。
再融资回暖一度沉寂的再融资市场，被监管的一则利好唤醒了活力。
品渥食品：有望成为进口食品第一股
超长期停牌并未令此次收购尘埃落定。
走在智能制造前端的盈趣科技，正在向着“成为中国工业互联网和民用物联网的领导者”的目标稳步前行。
无论是通过帮扶融资还是战略入股，湖南省市两级国资驰援上市公司及实控人最终仍然秉持市场化手段。
27日，上证指数缩量震荡，连续两个交易日收出阴十字星。
“看长做短”把握配置窗口 场外资金跃跃欲试
11月地方债发行额料不足500亿元 创三月份以来新低
近日，浙江工商大学的75名学生从杭州到宁波，经历了一场别开生面的城市生存挑战。
上交所曾于10月25日更新该笔ABS为中止状态，因此误读为恒大该次融资计划被叫停。
分析人士认为，军工资产证券化趋势明确，有望加速。
“四岁”沪港通不仅促进内地与香港市场的融合，更见证中国资本市场对外开放持续提速。
上证所退市改革方案出炉，将上市公司社会公众安全类重大违法情形纳入强制退市新规。
网曝速食包卫生堪忧 合肥食药监局将彻查
房地产调控的效果正在逐步显现，继二手房市场秋意渐凉之后，一手房市场也开始变得“多愁善感”。
傅宇晨将其部分股份办理了质押业务，质权人为深圳市高新投融资担保有限公司。
2015年从纳斯达克退市的芯成做梦也不会想到，三年后会以如此“割裂”的方式进入A股市场。今年9月、11月，A股两家上市公司思源电气、北京君正分别发布对北京矽成（芯成私有化后的控股主体）约半数股权的收购计划，试图将后者分而食之，实现各自的集成电路产业梦想。
证券时报记者曾灿停牌8个月后，经纬纺机(000666)从中植集团手中收购中融信托32.99%股权事宜，最终宣告终止。11月11日晚间，经纬纺机发布终止筹划重大资产重组公告，公司股票从11月12日起复牌。
2018天猫“双11”成交额突破2000亿人民币大关。
证券时报记者李曼宁上周，大盘震荡下行，沪指连续5日下跌，周跌幅达2.9%，A股其他主要指数亦出现不同程度下跌。但机构调研热情不减，有超过130家公司披露了机构调研情况。
首届中国国际进口博览会在食品领域的展示可谓“色香味”俱全。
以进博会为契机，京东看好跨境电商的发展，并积极寻找新机遇。
截至10月31日，18家正在排队IPO的创新层挂牌企业全部披露了三季报。
奥马电器实控人正在筹划出售股权救急旗下P2P平台，如今买方身份已初步确定是国企。
美年健康之所以业绩持续强劲增长，得益于政策扶持和内生增长的成果。
受到整体消费环境和高基数影响，茅台18Q3收入增速明显下降。
A股出现高管紧急停薪自救！华业资本今晚公告，公司经营出现困难，高管及其他主要负责人停薪12个月。据统计，10位停薪人员2017年税前薪酬总计966.66万元。
云南白药牙膏含氨甲环酸成分是否符合规定，近来颇受关注。
随着中国租赁市场渗透率的提升，正驱动着以金融租赁为代表的融资租赁行业的快速发展。
市场大幅调整之际，众多上市公司通过多种方式以提振市场信心。
招商财富、齐鲁资管、国都证券等公司发行的多只资管计划，先后踩雷中弘定增造成巨额亏损。
公司将使用资金总额不超过人民币1亿元回购公司A股股份。
新增的项目投资、产业并购和中药材贸易等对货币资金和融资规模的需求都非常大。
在A股市场如火如荼的控制权转让交易中，再次出现了上市公司收购另一家上市公司控制权的案例。
Wind统计显示，截至10月14日，已有16家钢铁上市公司发布三季度业绩报告或预告，全部报喜，大部分上市公司三季度业绩预计增幅达50%以上。
厦门农商银行服务“一带一路”倡议，助力我国企业扬帆远航。
上证报讯贝达药业10日早间公告，近日，公司关注到有媒体发布了标题为《贝达药业明星药陷专利纠纷，团队分崩离析》的报道，称“明星抗癌药‘凯美纳’卷入马拉松式诉讼”、“豪华创始团队上市一年，多人辞职”等，对有关情况做了片面报道及夸大描述。
“高铁开通后，最近一段时间收到很多北上买房的广告。”香港市民陈裕告诉记者。
构成关联交易根据公告，上述交易对手方思图投资的普通合伙人系公司监事会主席左家华，同时左家华为标的公司的董事长兼总经理。
天风证券：聚焦绿色金融助力绿色发展
深圳国资深度参与粤港澳大湾区建设又迈出重要一步。
证券时报记者李小平与加多宝不欢而散后，“仙股”中弘股份（000979）如何自救备受市场关注。
记者获悉，为避免台风天气对公司带来影响，在台风登陆之前，格力电器董事长董明珠做出了重要的工作部署，公司安全委员会召开了防台风工作专题会议。格力电器还紧急发出了关于应对台风的抗灾抢险工作部署。
云计算作为神州数码最重要的“火车头”业务，已经成为公司业绩稳增的重要动力。
经历长达4年的行业低迷期，油服公司迎来新的发展机会。
油气钻采服务业公司所签署的重大中标合同呈现出合同金额占2017年营收比例高的特点。
虽然今年以来香港市场经历一轮宽幅调整，但低迷的市场环境并未阻挡企业赴港上市的热情。近期，包括新经济企业在内的公司递交在港上市申请的节奏悄然加快，仅以9月首个交易日为例，当日港交所收到了8家公司的上市申请，其中包括内地最大的在线电影票务平台猫眼电影。
盛达矿业董事长马江河近日接受中国证券报记者专访时表示，收购金山矿业是基于公司发展战略的需求，矿山估值取决于金属价格，包括矿山品位、开采条件、是否为成熟的矿山以及利润等因素。
中国医药上市公司竞争力20强榜单，在9月1日召开的第十届中国医药企业家科学家投资家大会暨改革开放40年医药行业发展成就展上正式发布。恒瑞医药再登榜首，石药集团、中国生物制药、亿帆医药、济川药业、东阿阿胶、云南白药、康美药业、复星医药等榜上有名。
8月28日公司收到两张法院传票及《应诉通知书》，同时公司三个银行账户被司法冻结。
长租公寓鼎家科技宣布出现资金链断裂，进入破产清算。
国家税务总局、财政部、人力资源和社会保障部、国家卫生健康委员会、国家医疗保障局20日在北京联合动员部署社会保险费和非税收入征管职责划转工作,确保明年起由税务部门统一征收各项社会保险费和先行划转的非税收入。
我爱我家的“一出好戏”正在房地产中介圈愈演愈烈。8月19日上午10时，我爱我家原副总裁胡景晖举办个人媒体沟通会，集中回应了对长租公寓的看法以及近期发生在自己身上的“被辞职”事件。
回购规模创新高 “忽悠式”回购需警惕
昨日晚间，中国互联网巨头腾讯公司(00700.HK)公布了2018年第二季度业绩和2018年上半年业绩。
土耳其里拉大贬 全球股市略受冲击
反弹非反转 机构抱紧优质个股
近日，A股再度陷入调整，深证成指、中小板指和创业板指三大指数均创出近2年新低。
美股上周小涨 欧亚股市普跌
基建补短板加码 轨道交通等将是投资重点
财政部：将大力推进国资投资运营公司试点
面对补贴政策的调整，部分光伏企业开始谋求新的出路。
公司百白破生产车间已停产，正积极研究百白破组分疫苗以及以此为基础的多联疫苗。
6月份新增投资者数的减少也同样挂钩券商APP的活跃程度。
PPI数据标记中报成长股营地 三大行业浮出水面
截至昨日，深市共有1896家上市公司披露了2018年半年度业绩预告，占深市上市公司总数的89.6%。
钢铁、建材、房地产等板块增势喜人，构筑A股整体增长的主力。
7月16日有9家公司限售股解禁，解禁市值合计为285.96亿元。
影响着800多万保险代理人、3700多家保险中介的监管制度即将落地。继保险经纪人、公估人管理办法相继出炉后，保险代理人监管细则也在酝酿之中，并于昨日下发至行业征求意见。昨日，银保监会发布了《保险代理人
本次回购的资金额度最低不低于1亿元，最高不超过3亿元，回购股份的价格不超过12元/股。
科隆股份实际控制人姜艳此前一再被动补充质押，其持股累计质押比例高达80.23%。
近期由于受内外多重因素影响，我国股市出现一定幅度的调整。特别是中美贸易冲突，给市场增加了不确定性。许多人对市场未来方向有些看不清，有些担心。
美港股市场的新股申购与A股有较大的差别，投资者要了解清楚，新股还是有破发的可能。
随着上半年的结束，公募基金的业绩也浮出水面。上半年股票市场大幅调整，10多个行业指数跌幅超过20%，公募基金整体业绩表现不佳。
部分强势板块已连续两个交易日实现反弹，汽车板块便是其中之一。
炒作归炒作，贾跃亭旗下的FaradayFuture究竟与乐视网有着怎样的关系，市场也无法给出答案。
包括14.34亿股新股和7.45亿股老股，每股定价为17-22港元。
大手笔回购、披露重组意向、签署采购大单……华铁股份连续发布的利好，终于将一字跌停记录锁定在3个。
随着环保督查和治理的力度持续加码，环保板块将进入加配良机。
上市公司大股东频增持 用真金白银提振市场信心
今年以来，已经有60多份有关“平仓”关键词的上市公司公告，创历史纪录。
停牌筹划重组的中国中铁，正逐步揭开整个交易的“面纱”。
南京证券的管理团队一直保持稳定，并实现了公司稳定快速发展。
深交所发布基础设施类ABS业务指南
朴新教育将于本周五在美上市，新股申购已启动
中信建投证券行立足北京、辐射全国的业务网络，旨在成为一流大型投资银行。
因近日公司股价下跌，控股股东所持已质押的部分股票可能存在平仓风险。
证券时报记者康殷岳薇张骞爻6月4日晚间，两家退市公司重新上市的消息刷爆了财经圈。
证券时报记者康殷岳薇张骞爻创智5重启重新上市流程的当天，长油5也向上交所递交了重新上市的申请。
因媒体报道公司两大股东涉及合同纠纷、大股东所持股权遭司法冻结等，环能科技股票昨日开盘即遭重挫。
海淀区国资中心拟受让的债权及应收账款的总金额为人民币60亿元至80亿元。
在过去一年，虽然沪深两市减持市值有所增加，但高管减持市值明显锐减。
历来世界杯赛事举办期间，A股的表现通常承压。
A股延续“喝酒吃药”行情 个股“闪崩”再现江湖
牌照红利时代终结 主动管理助推券商资管收入增长
上市公司配股预案增多
医药装备行业依靠传统手段回暖的时代已经一去不复返，行业的回暖将取决于新产品的投放。
5月10日晚间，奥瑞德、南风股份双双公告实控人部分质押股份面临平仓风险。
公司目前处于在研发阶段的手游产品包括《仙境传说：世界》、大型MMO手游《仙境传说-X》等。
智动力(300686)27日在互动平台表示，公司仅部分产品间接供应小米，与小米暂无直接合作。
“融资成本上升、投资难度加大，新的市场环境对财务总监的要求越来越高。
除了熊模昌本人投出了同意票，其余7名董事均投出了反对票。
作为曾经在IPO等投行业务上风光一时的老牌投行，中银国际的上市也显露了其进一步谋求转型发展的愿望。
雅戈尔净利润跌宕起伏的核心诱因，都是公司到底以何种方式核算所持有的中信股份股票。
互联网金融公司再掀上市潮
公司应收账款的高企，较2016年的增幅为45.31%，公司经营性净现金流也从2016年的-848万元恶化为-9762万元。
或许B站也未预料到会在如此微妙的时间点上市。
2017畅捷通业绩强劲高增长 新增云付费用户同比增长200%表现亮眼
众多互联网巨头加速进军收割线下零售行业，万亿级的庞大线下零售业市场十分热闹。
周期股的行情究竟结束了没有？曾经“带头接盘”沙钢股份的“神秘人”李非文用行动给出了自己的答案。
上交所：对“僵尸企业”加强退市执行力度
主旨就是持续改良市场生态秩序，提高上市公司质量。
业绩亮眼 次新股板块领跑大盘
黄金跨境套利：知易行难
72家公司年报本周出炉 9只绩优股获机构垂青
业界认为，如果此次IPO成功，将成为台资控股企业A股上市的标杆。
港交所正在积极推进其他互联互通机制，而ETF通则被重点提及。
伴随并购重组的高度活跃，A股的商誉总规模已由2013年末的2141亿元，升至2017年三季度末的12565亿元。
随着春节前2018年版的新能源汽车补贴政策的落地，锂钴板块在节后迎来了开门红。
如果不顾公司现金流的实际承受能力而贸然实施近10亿元的巨额现金分红，将致公司于资金链断裂的危险境地。
调整市确定性为王 机构“抢鲜”一季度绩优股
石基信息集团将通过石基零售集团和思迅软件与阿里巴巴集团就新零售业务进行深度合作。
主板公司盈利明显回暖 中小板业绩稳中向好
资本市场为“四新”经济提供动力引擎
目前在中国的发动机开发测试试验台架及试验服务供应商中，外国厂商占据90%以上的市场。
知识付费 分享你的最强大脑（大数据观察·数字经济）
近期，A股市场部分板块、一些个股异常交易特征明显，股价呈现快速上涨态势。
信托公司自营资金在二级市场上产生浮亏状态并不罕见，一旦所投股票出现良好表现，对2018年业绩将产生正向影响。
当前监管部门力促金融去杠杆、去通道，表外资产回表压力较大，未来一段时间内银行面临补充资本金的需求。
对于茅台酒价格问题，他表示，要抓紧研究对策，用有力措施，管好终端价。
退市常态化亟待大力推进，有必要完善现行退市制度。
业界热盼的18日终于到了。
商务部：2017年我国进出口 增速创6年来新高
赴美上市传闻再起 B站二次元商业化模式待考
今年前两周22家IPO排队企业终止审查
贸易回暖，久违的春天能否持续
中国果品行业以及果品产业正处于一个10~15年的黄金发展期。
北依巢湖，南带长江，坐落着安徽芜湖市面积最大、人口最多的无为县。
军民融合发展提速 并购重组黄金期已来
2017美股IPO达174家 中国赴美上市企业新增25家
1月4日，宝胜股份发布公告，宣布与长飞光纤签署关于海缆科技公司的合资协议。
1月6日公司与贵安新区摩拜出行科技有限公司签订了《战略合作协议》。
今年首批IPO申请企业昨上会 1家被否2家通过
开年27家公司忙增持回购 涉资21.49亿元
中国证券网讯赛轮金宇2日早间发布澄清公告，称新华联控股的增持行为没有导致公司实际控制人发生变化。公司称，近日关注到部分网络媒体上有题为《新华联控股自爆举牌赛轮金宇持股比例逼近控股股东》的信息，称“尽管事先承诺不争夺控制权，但赛轮金宇两大股东之间似乎弥漫一丝‘硝烟味’：继实际控制人杜玉岱的‘合伙人’延万华宣布增持计划之后，新华联控股在其官网上宣布增持赛轮金宇股份至15%。
■本报记者吕东随着日前齐鲁银行新一轮增资扩股的完成，在收获50亿元募集资金的同时，其也接手了原来澳洲联邦银行手中的15家村镇银行股权，而后者则通过“拿银行股权抵钱”的手段参与了齐鲁银行此轮增资扩股。与此同时，已参股多家银行的兖州煤业同样积极参与认购，并借此维持了齐鲁银行第三大股东之位。齐鲁银行日前发布公告称，其已完成新一轮增发，发行新增股份已在全国中小企业股份转让系统（下称“新三板”）挂牌并公开转让。
2018年1月1日晚，多家上市公司公告称，收到政府补助。盐津铺子称，公司去年12月27日收到修水县工业园委员会政府补助资金8770.49万政府补助，占去年净利10.24%。上述资金已经划拨至江西盐津有限账户。*ST中绒称，已于去年12月29日收到经营性财政补贴2亿元，并签署协议豁免债务合计1.12亿元。公司前三季度亏损3.85亿元。*ST宝实称，公司收到银川市西厦区财政局拨付我公司关于科技创新转型升级、军民融合取得成果奖励1500万元。
共计回笼资金19.937亿元，预计增加上市公司2017年度净利润6亿至7亿元，华鑫股份2017年12月30日披露特别重大合同最新进展：目前，标的房产已完成交接，公司也已收到首笔价款约6亿元。自2017年5月通过资产重组实现对华鑫证券全资控股后，华鑫股份便全力围绕证券业务对旗下业务进行深度梳理、布局、调整，以期早日实现“打造高品质金融机构”战略目标。
科达洁能1月1日公告，预计2017年净利增长50%-70%，公司去年同期净利为3.03亿元。
多次筹划重组均告失败的天目药业(600671)遭遇了又一次的重组折戟。天目药业近日发布公告称终止正在筹划的重组事项，这也意味着公司试图通过并购德昌药业实施大健康产业战略补充的计划落空。1月1日晚间，天目药业最新发布的公告显示，在重组预案披露至重组终止停牌前一交易日期间，公司前十大流通股东中的一些信托与基金产品对公司股票进行了减持。携带筹划重组8个月后最终失败的消息，天目药业步入了新的2018年。
证券时报记者周少杰尽管事先承诺不争夺控制权，但赛轮金宇（601058）两大股东之间似乎弥漫一丝“硝烟味”：继实际控制人杜玉岱的“合伙人”延万华宣布增持计划之后，新华联控股在其官网上宣布增持赛轮金宇股份至15%。而杜玉岱及其一致行动人持股比例约16.56%。初探历时近两年，赛轮金宇定向增发股份事项于2017年11月23日最终落定。由此，新华联控股取代杜玉岱成为公司第一大股东，但新华联控股不是赛轮金宇实际控制人。
盐湖提锂逐步放量将对锂价构成一定压力，但价格中枢仍将维持相对高位。
公司2010年至2013年年报相关内容存在重大遗漏。
计划减持者通过其他途径募集到资金、基于对公司前景的认可等成为终止减持的主要因素。
二级市场抛售减持受阻，后续大宗交易可能还会进一步演变升级。
华夏四通曾存在隐瞒股东代持信息、未披露湖南信托实际不对其控制等信息。
上述部分银行账户冻结，对公司的正常经营造成一定不利影响。
未来不再使用举牌方式投资上市公司，回归创投和产业转型主业。
资本助力区块链概念股崛起 机构集中推荐9只潜力股
过去一年里的业绩补偿案例中绝大部分的业绩补偿都是以股份补偿为主。
焦煤价格过去两个月处于下跌趋势，预计后续仍存上行空间。
广东一品红药业成立于2002年，是国内领先的现代化医药企业集团。
连跌4个交易日，是否意味着贵州茅台股价已到达了天花板？
从资质角度看，一汽夏利还是一家有价值的老牌汽车企业。
怡达股份将逐步实现从醇醚到环氧丙烷产品产业链垂直一体化拓展。
贵州燃气公司已入选“中国能源企业500强”
有投资者对华泰联合担任独立财务顾问的独立性提出质疑。
近期国内资本市场竞逐贵州茅台的现象也同样引来海外机构的注意。
上海中创凌兴从事能源科技领域内的技术开发、货物及技术进出口等。
乐视网成立新乐视管理委员会 乐视影业CEO张昭出任主席
前三季度消费数据透露业绩新亮点 解密三板块投资机遇
人工智能产业带来的巨大市场机遇，也吸引了A股公司纷纷积极布局。
金逸影视此次成功上市，是金逸影视开启全新发展征程的重要的里程碑。
317家公司业绩前三季有望翻倍
“小清新”成节后A股新“审美”
再续蓝色经典传奇，洋河无忌微分子酒引领新零售
百大集团拟择机出售所持有的2520万股杭州银行股票
中长期来看，盈利能力增强的低估值蓝筹已具备估值上行的基础。
傲农生物将努力将自己打造成世界领先的农牧企业。
当前定增项目审批出现加速迹象，上市公司重新燃起定增热情。
欧菲光预计1-9月实现净利润10.2亿元-12.5亿元，同比增长80%-120%。
深圳新星：技术水平国际领先的铝钛硼合金制造商
环保产业进入黄金期 海诺尔中期业绩持续增长
海诺尔:技术成就未来
联想控股为何偏爱实业 情怀之外更是好生意
央企降杠杆打响攻坚战 债转股、混改料成看点
中国航发动力股份有限公司是国内大型航空发动机制造基地企业。
监管释放肯定信号 并购回温助推成长股
公司实际控制人南京城建集团占据南京绝大部分公交资产。
不少企业在履行社会责任的同时，通过产业扶贫项目实现了双赢。
汉鼎宇佑半年报现金流同比翻番，转型有望加速突破
线上线下效益突显汉鼎宇佑转型未来可期
战略聚焦持续推进 汉鼎宇佑中报增速强劲
景观照明和文旅特色灯光市场前景广阔。
公司或控股股东均未与蝶彩资管有任何形式接触或洽谈。
智能终端客户需求下滑，直接影响公司的销售收入。
2017上半年新签订单增速47%超预期促业绩加速。
三四线城市房地产投资远好于预期。
沪深两市共二百余家上市公司停牌，其中连续停牌天数超过5个月的有十余家。
从今年5月初开始，稀土打黑行动进入了密集的核查期。
深康佳A29亿元卖子公司股权遭否 起因深圳总部厂区土地估值偏低？
*ST吉恩的债务危机不断发酵，其控股子公司又陷入了诉讼风波。
17日晚上，就已有多家上市公司申请停牌，原因大多为筹划重大事项。
在已发布上半年业绩预告的36家零售商贸上市公司中，27家业绩预喜
摩拜用户骑车到达海信的任意门店， 即可参与各项世界杯活动
近期部分公司出售的资产体量巨大，不惜甩卖主营业务资产进行战略转型
新阳洲让中水渔业"受损又被罚" 超3亿业绩补偿难追回
任性连涨14.86%后 新都退今起退市
被立案调查近一年的时间，近日红旗连锁掌门人曹世如最终因违规减持自食恶果。
本次可转债的发行对象为符合法律规定的投资者，并向公司原股东实行优先配售
近日，随着股价大涨，京东与百度的市值差距不断缩小
27日，港股盘中多只“仙股”惊现闪崩，其中有10余只股价跌幅一度超过80%
本中标项目的履行，将有效提升公司 PPP 业务市场竞争力
6月22日，受市场传闻影响，万达与复星双双遭遇“股债双杀”
克明面业董事长遭湖南证监局警示
Effechem成立于1975年，主要从事医药行业的各类销售活动。
上海沃势股东涉经济纠纷，收购方汉鼎宇佑发公开声明
星网锐捷：因减持违规 深交所对股东FINET给予公开谴责处分
永吉股份拟3300万元增资全子公司
红阳能源控股股东所持公司5.41%股权遭冻结
德银维持旭辉“买入”评级 上调目标股价
日机密封股东套现1.3亿说声对不起
宜华生活董监高拟3.5亿增持 彰显信心
长园集团29名股东成一致行动人 持股达22.31%
股票交易出现异常波动 多家公司称可燃冰未进行商业开发
成控股股东上市平台 国电南瑞将获注265亿元资产
三联虹普：签订2亿元新材料合同
海辰药业签订六项研发合同
腾龙股份收购力驰雷奥 涉足汽车节能环保领域
5月9日，东阳华海时代影业传
塞力斯（603716）5月9日晚公告
义乌进口商品博览会开幕 百国千企掘金中国市场
会议审议并通过了以注入恒力投资和恒力炼化为主的重大资产重组等一系列相关议案
原标题：一季度增速为三年来最高黑龙江经济平稳向好今年一季度。
净利润扭亏 人人乐撤销退市风险警示
去年业绩创新低 沙河股份遭股东清仓式减持
达孜赛勒康将通过收购陆成良指定的公司实际拥有各家目标医院60%股权
2016年公司紧紧围绕“文学+”、“教育+”双翼飞翔的发展战略
目框架协议的主要内容一是项目经营战略
发改委印发2017年国家级新区体制机制创新工作要点。
在香港举行2016年年度业绩发布
公告称受去年市场繁荣的促进作用，信达地产2016年营业收入和销售业绩大幅增长
中体产业停牌遴选控股权意向受让方
根据交易所公告，天域生态园林股份有限公司于2017年3月27日起在上交所主板上市
交易双方在核心交易条款上存在分歧，未能就交易方案的重要条款达成一致意见
3月21日，广安爱众重大资产重
贵人鸟20日晚间发布公告，称
“中国的酒类市场已经是充分
3月20日，北京实施楼市新政后
近年来在全国各大城市繁华商
天目药业3月20日晚公告称，收
3月20日，外交部长王毅应邀在
国内钢价小涨成交难跟进 进口铁矿石价格再涨
北京市教委：“过道学区房”不能作为入学资格条件
中国有关食品检验检疫部门会依法处理、维护中国食品安全和公众健康。
一直希望用“钢铁换金融”方式摆脱困境的重庆钢铁恐难避免被“戴帽”的命运
由于前两年已有多家公司开始积极筹备上市事宜，2017年将成为新金融行业的上市大年
中国外交部表示，正积极研究参加本周于智利举行的“包含所有TPP成员国”的高级别会议
乐视体育接连失去中超、亚足联两个重要IP版权
过去5个月，伦敦金属交易所铜库存下降逾47%
记者调查发现，现在还有一些人通过“假结婚”的方式过户北京车牌。
百联股份早盘宽幅震荡 回复上交所称未涉及“新零售”
江西同和药业二次冲关IPO 多重风险不可忽视
争议中的“房地产税” 何时落地仍无定论
无论美国对华政策如何变化，中美经贸关系最终还是要回到互利共赢的轨道上来。
钢铁去产能主要集中在“地条钢”、僵尸企业、违法违规产能三个领域。
在个别地方政府连续被曝出违规举债或担保行为的情况下，财政部出重手予以监管。
周内美国的通胀和零售销售数
摩根士丹利发布关于中国中长期经济前景的最新报告《我们为什么看涨中国》。
2017年，全国各地新一轮重大项目投资相继开工，拟定的投资项目数额更大。
从人民币的表现来看，近期人民币一直保持稳定。
中国制造2025规划全部发布 制造强国战略全面实施
据统计局网站消息，2017年1月份，全国居民消费价格总水平同比上涨2.5%。
日前正式公布。两险将如何合
保险资金运用须强监管守底线
昨日，省经信委发布的全省工
央企应成为房地产调控的助手
经过猴年持续一年的火爆之后，全国热点城市楼市在鸡年开年迎来了一片清冷。
针对外界春节期间纷纷扬扬的传闻，明天控股有限公司再度通过微信公众号发布声明
大年初一票房突破8亿元。电影
中国经济在2016年至2018年是波动筑底的过程，其中在2017年会二次探底。
在春节假期结束后的2月份，两
香港主要地产商之一恒隆地产
全日大市成交额295.85亿港元。
为支持贫困地区和民族地区发
中国的比特币交易平台启动征收交易服务费，导致比特币市场价急速下跌。
继地方两会密集召开之后，各地国资委的2017年度工作会议也相继紧锣密鼓地举行。
昨日，江西省南昌市中级人民
榜单还根据北京4万多家餐厅的人气指数，排出了全城最热门的TOP餐厅。
2017年以来，复牌后的乐视网涨
2000余名小学生在体育场展示柔
日前，中国传媒大学开设电竞
记者从国家食品药品监督管理
中国证券报记者获悉，雷士照
增速比1-11月份提高0.4个百分点
初步核算，全年国内生产总值7
作为公募基金来说，银行系因
券商行业中，财通证券、天风
然而，当大家都在为抓住春节
截至收盘，上证综指收报3,101.3
按照日程安排，国家统计局今
此次救活乐视的融资共计168.71
刚获刑的雷士照明创始人吴长
。两份《规划》还提出推进油
【美国失业救济大幅下降。—
一方面，全球经济复苏仍然乏
今年的世界经济论坛年会，“
【欧股】欧洲央行维持利率不
投资是企业生产经营最重要的活动之一，也是风险最大、最复杂、最难决策的事项之一。
欧洲央行１９日宣布，尽管欧
日前，中国银行苏州常熟支行
从引导台商参与“一带一路”
1月19日从深圳新闻网获悉，深
海南昌盛景鸿公司法定代表人
红网岳阳分站1月19日讯（分站
据发改委网站消息。二是《有
工信部昨日公布最新数据显示
盐业体制改革后，盐价是否会
中国广州市与美国《财富》杂
新华社伦敦１月１８日电（记
据国家发展和改革委员会网站
鹏华基金管理有限公司基金托
海富通基金管理有限公司基金
嘉实基金管理有限公司基金托
汇丰晋信基金管理有限公司基
大连商品交易所１８日宣布，
发改委发布石油发展与天然气
依据新华（大庆）国际石油资
时报讯（记者。近年来，TjAb分
【兰州日报讯】1月18日上午9点
中国央行就14和28天期逆回购操
午后，钢铁、水泥、白酒、黄
由于宽松的挂牌门槛和融资渠
有观点指出，本周迎来现金投
LOL团聚新春活动分析，LOL永久
本报讯近日,国家发改委、商务
1月18日召开的新闻发布会上，
广东和胜工业铝材股份有限公
国资委正在对创新国资监管体
纽约商品交易所黄金期货市场
受益于煤价下跌，电企这几年
加拿大央行1月18日发布货币政
“以前是富生态穷村民。“生
新华社联合国１月１７日电。
中国妇女发展基金会副理事长
“春节行情”这个词儿一般是
记者18日从中国国家工商总局
央企重组，不是户数减少那么
记者从18日举行的山东省政府
1月18日在岸人民币兑美元收报6
１８日，完成借壳的韵达控股
为充分利用网络舆阵地，打好
火车一票难求、飞机票价昂贵
国家新型城镇化综合试点地区
2017年春节期间，香港股市于1
英国“硬脱欧”方案将搅动欧
日前，中国首个生态功能区PPP
消息面上，国家统计局今日发
１７日发布的甘肃蓝皮书《甘
马拉松在中国越来越热，跑马
河南省工商局近日发布《河南
凭借“经常用脑，多喝六个核
抱着“让每一位中国女性拥有
失信联合惩戒落地后，不诚信
记者从工业和信息化部网络安
1月16日，国家能源局发布了2016
虽然临近春节假期，但机构并
新股大提速加上临近春节资金
近日披露场外证券业务最新数
不过，在部分机构看来，债券
易到用车并没能从乐视融资168
最新数据显示，证券保证金上
“我们离开的是欧盟而非欧洲
芝加哥期货交易所玉米、小麦
低油价时代，随着油气体制改
专业从事化学药品的海辰药业
胆码方面：重点给大家分析一
美元对其他主要货币汇率１７
【本报北京讯】2017年国有企业
伦敦股市《金融时报》１００
本溪钢铁集团因发行认购不足
在未来可期的IPO目标下，美团
据工信部网站消息，工信部今
全国食用农产品市场价格指数
上周，人民币离岸汇率发生大
2017年1月16日，寿光蔬菜日定基
开放合作方能激发全球经济新
近年来，城市轨道交通进入大
1、为客观公正，“年度优秀”
党的十八届六中全会对全面从
张笑雪2017年福建省高三质检考
募集资金总额为33,318.00万元，
【环球时报综合报道】据美联
今年，国内外经济不确定性因
特朗普将任命开发商牵头领导
发改委等五部门日前发布《关
增强现实技术。日前，腾讯QQ
已于2017年1月12日14：30进行资
新华社深圳１月１５日电。深
1月11日，浙江万好万家文化股份有限公司（600576）发布公告，回复上证所问询。
振兴实体经济 培育企业发展环境至关重要
中国企业税费到底高在哪里（市场观察）
2016年，中国遭遇的贸易摩擦案件再次刷新纪录。
人民币对美元飙升近千点 业内：仍面临贬值压力
其中本科生平均月薪为3726元，研究生平均月薪为6223元。
知识变现，似乎称得上是2016年度热词。
全国共有北京、天津、上海等42个城市正式发布了网约车管理实施细则。
北京代市长蔡奇:确保京城房价明年环比不增长
仅一个周末，国海证券员工私刻假章引发的债券代持事件再获新进展。
从2017年1月1日开始，北京市将放开所有盐产品价格，取消食盐准运证。
山东采取PPP模式吸引社会资本30亿元。
今年中美贸易结构持续改善，贸易差额有所减少。
接近年末，各省市下一轮的国企改革路线图陆续公布。
房子过去20年里缘何暴涨 房价3到4年后将迎拐点
三部门发布新规：快递邮件内夹带违禁品可追刑责
美联储时隔一年再度加息。
11月新增人民币贷款7946亿，环比增加1433亿，超出市场预期。
2016年，在分类调控、因城施策思路下，一、二线重点城市房地产市场降温。
建立房地产长效机制 应从重建市场秩序入手
我国外汇储备由2014年6月末高点3.99万亿美元降至今年11月末的3.05万亿美元。
从调研情况来看，财政风险与公共风险呈现双升的趋势，需要关注风险隐患。
随着“大气十条”终考临近，相关政策落实情况值得关注。
近日，国家发展改革委会同财政部印发《关于不动产登记收费标准等有关问题的通知》。
“雾炮车”制售企业不确定除霾效果专家称除霾有限可短期抑尘。
【专家谈】坚守“三条底线” 确保粮食安全
美国商务部当地时间9日发表终裁声明，认定自中国进口的大型洗衣机存在倾销行为。
国家统计局今日将公布11月份居民消费价格指数(CPI)。
民警为流动人口办理户政业务。
职业资格证书出租、挂靠，每年可获得上千甚至数万元“挂证费”。
央行今日将进行300亿元7天期逆回购操作、200亿元14天期逆回购操作.
保监会重拳整治险资举牌“乱象”---面对险资举牌“乱象”,保监会祭出重拳。
一转眼就是年底了，可许多人的年假还没有休成。
四问产权保护：如何增强公民财产安全感。
《意见》要求煤炭产运需企业严格履行企业主体责任。
英中贸易协会中国区总裁Kirk Wilson：特朗普时代 中英关系不受影响
新华社北京11月27日电记者从国家食品药品监督管理总局了解到.
与11月上旬相比，42种产品价格上涨，5种下降，3种持平。
双十一过后，以京东、阿里、苏宁为代表的电商重点布局打造物流品牌。
全国首个药品交易价格指数在粤发布。
人民币对美元汇率中间价、即期市场汇率分别跌破6.85和6.87元.
全受益股看这里
楼市调控之后 房租到底降没降？
人民币和其他许多新兴市场货币一样，自特朗普当选美国总统以来，一直处于下跌趋势。
地方财政破产计划出台可变卖政府资产偿债发生四级以上地方债风险事件
要达到预期目标，必须深入推进收入分配制度改革及其深层次综合配套改革。
该指标是2008年全球金融危机后，人民币对美元汇率长期横盘的关键一线。
受美国总统大选引发的金融市场震荡影响，人民币也在承受短期上下起伏的波动。
居民收入增长快慢可能与产业结构有关，如西部的一些牧业收入可以转化到牧民的收入上。
云南能投发布公告称，此前筹划的重大事项终止。
中新网北京11月2日电（记者 李金磊）在社保缴费费率阶段性降低后
10月份，制造业PMI为51.2%，比上月上升0.8个百分点，上升幅度较大。
2017年启动全国碳市场渐行渐近，交易体系构建进入冲刺期，一揽子政策和动作即将落地。
深圳1保障房小区空置过半 被点名后扩大申请对象
地产二代接班成功难难难：新城控股总裁王晓松中途缴械
地产大鳄大举逆袭剑指金融 产业投资回报率过低是主因
衡量城市实力包含诸多要素。
房地产行业已成为法律风险上升幅度最大行业
山东全面从严治党力推省直机关住房制度改革
B2C模式的二手车电商渐入佳境，但多数交易却仍局限于低价车。
“短期来看，由于美联储加息决定未公布之前，人民币仍面临一定的贬值压力。
创业融资难？ 创新含量+产业生态成新出路
房地产行业政策调控与房地产税制度建设
钻空子行为暗藏风险 别让暗箱操作抵消限购作用
万亿PPP开启投资盛宴 四季度基建项目有望密集出台
“商家高价代办居住证、居住登记卡”涉嫌违法。
近年来，中资银行海外机构缘何频遭反洗钱调查？
周小川指出中国信贷增长较快，反映了中国在全球经济增长乏力下应对风险所做的努力。
据经济之声《天下财经》报道，股市和楼市的关系相当微妙。
人民币可能是首个由货币发行国主导和倡导、寻求全球货币地位的货币
中国连续第三年排在第28位，而印度跃居第39位。
百亿举牌凶猛余风犹在 谁买下了恒大的水奶油
杨德龙：远离疯狂楼市 拥抱优质蓝筹股
继“国有资本风险投资基金”亮相之后，“国有企业结构调整基金”也于成立。
地方政府逆周期控制土地价格的意愿并不强烈。
国企改革“1+N”系列文件已累计出台18个，同时央企与地方国企改革势头同样表现亮眼。
8月份，全国一般公共预算收入9894亿元，同比增长1.7%。
民间投资增速同比增长2.1%，与1-7月持平，进入2016年后，增速一直逐月放缓。
在陆续得到资本市场的巨量资金注入后，中国快递企业之间的竞争也从“陆地”转向了“空中”。
电改时间表全面提前，新一轮政策密集落地期将至。
收紧供给端而加码需求端，房地产“去库存”正体现在银行的放贷逻辑上。
从环比看，8月份食品价格环比上涨0.4%，非食品价格环比持平。
中国的大企业要怎样建成？还得靠联合重组，靠资源整合。
商业银行是负利率政策实施过程中最重要的一环。
奶价持续下行奶业遇阵痛 有地方开始用鲜奶喂猪
按照我们国家“十三五”规划，“十三五”期末我们养老保险的覆盖率将达到90%。
各地方国企也将积极推进所属全民所有制的改制工作，力争今明两年完成这项工作。
刚需们则是拍手称道，因为对他们没有影响，而且还会适当抑制投资。
《证券日报》记者梳理A股上市公司三季报预告注意到，部分公司表示“减税降费政策成为业绩提振的因素之一”

“受资本市场及公司股价变化等情况影响，公司股票价格已超出回购方案拟定的回购价格上限，基于对公司未来业务发展、市场价值等方面的信心，为切实推进公司回购股份事项的顺利实施，保障投资者利益，公司决定将回购股份价格上限进行调整
优化债券资金投向，严禁用于置换存量债务，决不允许搞形象工程、面子工程——这是对今年新增地方政府专项债的管理要求
为统一准入管理，《公告》按照“同一套标准、同一套规则的一个中国债券市场”的原则，优化入市流程，已进入银行间债券市场的境外机构投资者可以直接或通过互联互通方式投资交易所债券市场
本报记者包兴安8月份，地方债发行量大增。《证券日报》记者根据东方财富Choice统计，8月份地方债发行规模将达11997.22亿元，单月规模将创年内月度次高。
董忠云认为，“新证券法领衔一系列法律法规不断扩充，资本市场的法治供给持续升级，结合监管执行力度的强化，我国在投资者保护、打击证券违法违规行为等方面已经取得了显著成效，相信‘三公’原则的贯彻将有效助力资本市场实现长期健康发展
兴业证券、中信证券分别新进持有松井股份65万股、18.05万股，持仓市值约为7176.36万元、1992.8万元，松井股份的股价上涨了220.19%
“商业银行在加大信贷投放同时，通过降低贷款利率、减免收费以及延期还本付息等举措，积极主动向实体经济让利，推动企业融资明显下降
为了更好地推动银行让利，7月1日，银保监会发布了《商业银行小微企业金融服务监管评价办法（试行）》，对银行让利以及更好地服务小微金融企业提出了诸多要求
本报记者王宁由于商品指数成份丰富，且所设计的标的产品有针对性，指数期权因此深受投资者青睐。尤其是今年以来，受疫情影响，企业生产加工和销售均受到不同程度的影响，通过指数期权防范市场风险显得更加迫切。《证券日报》记者日前了解到，“大商所企业风险管理计划”首个指数期权项目正式结项，又为业界以指数为交易标的进行场外期权运作提供了一个成功案例。
本报见习记者刘伟杰深交所试点注册制后的IPO发行已进入最后测试、演练环节。7月20日，深交所发布公告，为确保创业板改革并试点注册制业务的顺利开展，深交所联合中国结算、中证金融定于7月25日组织技术上线通关及网上发行业务通关测试，本次测试主要模拟创业板改革并试点注册制相关技术系统上线后创业板注册制股票网上发行业务启动首日场景。测试完成后创业板改革并试点注册制相关技术系统正式上线。
在硬件维度，主要表现在基础设施的互联互通，即银行间与交易所债券市场的合格投资者通过两个市场相关基础设施机构连接，买卖两个市场交易流通债券的机制安排
《证券日报》记者来到北京海淀区阜成路的多家银行网点，多位客户经理告诉记者，近几日，投资者购买基金的热情明显上涨，只要是偏股型基金基本都要买一些，如果这只基金的基金经理还是明星，基本上就是一日售罄了
今年以来，我国城投债发行规模、净融资均较去年同期增长较多，再融资环境有较大改善
从投资者角度来看，挂牌公司公开发行后将降低其股权集中程度，配套引入连续竞价交易制度、引导公募基金投资新三板、降低投资门槛等相关改革政策的推出，将从投资端激发新三板市场活力
全国两会代表建议加快立法近年来，金融监管部门不断加大对金融消费者权益保护工作力度，规范和引导金融机构提供金融产品和服务的行为
Wind最新数据显示，截至目前，今年以来我国债券市场共发行各类债券19286只，融资规模20.1万亿元，其中5月份一个月不到就发行3.25万亿元。业内专家表示，进入二季度，在宏观政策等因素影响下，我国债券市场渐入发行高位。中证鹏元报告显示，4月份，我国非金融企业债券市场共发行信用债券1610只，募集资金约16286亿元，环比增长3%。
据最新统计，我国517家辅助生殖机构中只有近80家头部生殖中心具备完善的临床综合检测能力，此次战略合作，双方将继续专注基于生殖领域生理、生化、免疫、病毒以及分子遗传类检测产品的研发拓展，同时对于每一个产品，贝康医疗将邀请国内顶级专家进行前期检测水平的把关、后期报告审核以及提供全流程完善的遗传咨询服务
表：连续3天实现大单资金净流入的连涨股对此，前海开源基金首席经济学家杨德龙在接受《证券日报》记者采访时表示：“本周一沪指出现震荡回升的态势，包括白酒、医药、食品饮料等消费白马股股价屡创新高，带动了整个市场的人气，后市A股仍以震荡反弹为主
今年是券商补充资本金的大年。证券时报记者根据Wind统计，截至目前已有11家券商披露再融资计划，936亿募资蓄势待发。有市场人士表示，当下环境有利于券商推动定增计划，主要因为一方面再融资新规松绑，另一方面A股市场处于低位区间。债券融资需求同样猛增。截至4月15日，45家券商合计发债高达4888亿。其中，天风证券15日成功发行15亿疫情防控债，资金可用于支持疫情防护防控相关业务。
世茂作为老牌房地产企业，在规模增长停滞一段时间后，于2019年通过多起收并购方式补充了大量土地储备，收并购获取土地面积约占新增总面积67%，全年销售业绩也回到行业前十
原标题：央地频出新政全面激发民间投资活力 来源：经济参考报 从引导金融机构更多支持民营中小企业，到深化放管服改革优化营商环境，从鼓励民企参与重点领域混改，到深化要素市场化改革，近日，支持民企发展的利好政策接踵而至
不过，业内人士指出，当前民营企业、小微企业融资尚存多重“痛点”，应进一步完善支持小微民企融资的长效机制，如发展中小金融机构，解决信息不对称等问题，以提升民营小微企业政策“获得感”
其次，科创属性评价指标体系的发布有望进一步节约审核资源、压低企业IPO成本，提高审核效率
本次修改部分证券期货规章、规范性文件，是证监会继前期集中废止18部规范性文件后，对有关规章、规范性文件进行修改完善的又一重要举措，既是证监会证券期货规章制度系统性清理工作的一部分，也是证监会贯彻落实新证券法的一次阶段性制度更新
针对特殊时期发行人和中介机构开展工作所面临的困难，上交所还有针对性地采取了强化电话及网络沟通、放宽问询回复时限、变通签字方式、支持中介机构适当采用现场核查替代方式、对疫情防控企业予以快速受理和审核等一系列特别安排，尽可能减少疫情对科创板审核工作的影响，有力支持企业和中介机构推进科创板发行上市工作
日前，上交所表示，支持鼓励与疫情防控相关的科技创新企业在科创板上市，相关企业申请材料齐备的即报即受理，组织熟悉生物医药行业的专业审核人员集中攻关、快速审核
《通知》要求，国家开发银行、进出口银行、农业发展银行等政策性银行要结合自身业务范围，加强统筹协调，合理调整信贷安排，加大对市场化融资有困难的防疫单位和企业的生产研发、医药用品进口采购，以及重要生活物资供应企业的生产、运输和销售的资金支持力度，合理满足疫情防控的需要
全面引导广大纳税人采用“网上申领、邮寄配送”或自助终端办理的方式领用和代开发票，扎实做好疫情防控期间办税缴费服务保障工作

人民银行介绍，根据国务院办公厅关于延长2020年春节假期的通知，人民银行、国家外汇管理局决定，延长银行间同业拆借市场、银行间债券市场、银行间外汇市场、黄金市场、票据市场休市时间，2月3日起恢复交易和清算结算，中国外汇交易中心暨全国银行间同业拆借中心、中央国债登记结算有限公司、银行间市场清算所股份有限公司、上海黄金交易所、上海票据交易所股份有限公司将发布具体事宜通知
多数房企海外融资利率在10%左右
春季行情值得期待从近期的私募仓位数据看，私募机构仓位普遍较高，百亿级别的私募仓位普遍超5成
回顾2019全年表现，A股市场走出强势回升态势，沪指累计涨幅22.30%，为2014年以来最佳表现，创业板指累计涨幅43.79%
苑志宏表示，2019年是华夏银行资管业务践行ESG理念的元年，主要从三方面展开工作：一是，2019年3月19日，华夏银行资产管理部成功加入了联合国支持的“负责任投资原则”组织（Principles for Responsible Investment Association，简称“PRI”），成为该组织境内首家商业银行资产管理机构成员
原有“暗门”或行不通在原控股股东所持股份限售，股权转让存在一定限制，特别是在原控股股东为自然人且担任公司董监高职务，其每年减持上限为其持股数量的25%的情形下，相当长一段时间“股权转让+表决权委托”的方式成为上市公司控制权转让的一个重要路径
此外，美国劳工部发布的数据显示，三季度美国非农生产率年化环比下滑0.3个百分点，创下2015年四季度以来的最大降幅，也是近四年以来首次下滑，市场此前预计将环比增长1.0％
数据显示，十年间，创业板公司累计分红超过千亿元，占累计实现净利润的26%，近九成公司复权后股价高于发行价，六成公司复权后股价较发行价涨幅超过100%
要按照实施意见要求，大力推动民营企业转型升级综合改革试点，支持试点地方先行先试、大胆创新，探索解决民营企业转型升级面临突出问题的有效路径和方式，梳理总结民营企业有效投资、激发潜在市场需求的成效经验，复制推广各地支持民营企业改革发展的先进做法
作为国际金融中心，上海应该帮助推动我国金融行业的法制建设
会议要求按照推动高质量发展、构建新发展格局的要求，在抓好常态化疫情防控中，持续做好“六稳”工作、落实“六保”任务，依靠改革开放破解发展难题，坚决打赢脱贫攻坚战，努力实现全年经济正增长，确保完成今年主要目标任务
从单月情况看，9月当月全国实际使用外资990.3亿元，同比增长25.1%
中国外汇交易中心数据显示，12日人民币兑美元中间价报6.7126，大幅调升670个基点，创下15年来最大单日涨幅。不过，受央行12日起将远期售汇业务的外汇风险准备金率从20%下调为0的消息影响，更多反映国际投资者预期的离岸人民币12日加剧震荡，一度跌近500点，人民币即期汇率亦走低，当日最终收挫223点报6.7358。
温彬表示，今年以来，人民币对美元汇率波动加大，总体由贬转升，随着中国经济基本面持续向好，近期人民币对美元升值显著，此时将外汇风险准备金率下调为0，一方面有助于人民币对美元汇率继续保持在合理均衡水平，另一方面也有助于银行降低远期售汇成本，增加企业的产品需求，更好地利用衍生品管理汇率风险
本报讯（记者程婕）9月26日，交通银行在官网发布关于调整境内部分外币小额存款利率的通告。通告称，根据中国人民银行《关于下调金融机构人民币贷款和存款基准利率并进一步推进利率市场化改革的通知》（银发〔2015〕143号）规定，“金融机构小额外币存款（300万美元以下）利率由金融机构根据商业原则自主确定”，交通银行决定自9月26日起下调境内部分外币小额存款利率。本月，工、农、中、建四大行也都下调了外币小额存款利率。
尽管美元指数波动对人民币汇率运行会产生较大影响，但本轮人民币升值不完全是美元阶段性走弱所致，不应忽视我国经济基本面对人民币提供的支撑在不断增强的现实
国家外汇管理局9月23日消息，最新披露的合格境内机构投资者（QDII）额度审批情况表显示，外汇局日前进行新一轮QDII额度发放，共向18家机构发放33.6亿美元，涵盖基金、证券、理财子公司等多类机构，其中5家为初次申请额度的机构。至此，157家QDII机构累计获得投资额度1073.43亿美元。业内人士表示，未来一段时期，境内外汇市场、跨境收支、人民币汇率等将继续保持良好趋势。
天风证券研究所固定收益首席分析师孙彬彬表示，8月以来，央行通过高频率和相对大额的逆回购操作对冲政府债券发行缴款影响，在8月和9月连续进行增量MLF投放，呵护银行体系流动性
据了解，贷款市场报价利率（LPR）由各报价行按公开市场操作利率（主要指中期借贷便利利率）加点形成的方式报价，由全国银行间同业拆借中心计算得出，为银行贷款提供定价参考
本报记者张歆为规范小额贷款公司经营行为，防范化解相关风险，促进行业健康发展，银保监会办公厅于近日印发了《关于加强小额贷款公司监督管理的通知》（以下简称《通知》）。在监控贷款用途方面，《通知》要求，小额贷款公司应当与借款人明确约定贷款用途，并且按照合同约定监控贷款用途，贷款用途应当符合法律法规、国家宏观调控和产业政策。
由于疫情爆发高峰后的业务复苏，大摩预计金融壹账通2020年第二季度的收入同比增长40％，高于第一季度的30％
华财新三板研究院副院长、首席行业分析师谢彩对《证券日报》记者表示，融资融券有助于提高市场流动性，“融资”交易为投资者提供了借入资金买入证券的机制，从增加市场需求角度为市场提供流动性
会议要求，2020年下半年，人民银行系统以供给侧结构性改革为主线，扎实做好“六稳”工作、全面落实“六保”任务，坚持总量适度、合理增长，着力稳企业保就业，防范化解重大金融风险，加快深化金融改革开放，促进经济金融健康发展
为了进一步支持其生产经营，工商银行重庆分行推动3亿元非专项授信完成审批，优化落实前提条件、审核放款等贷款流程，自疫情以来累计为企业发放融资近2亿元，为制造业稳步发展提供资金支持
中国社科院社会发展战略研究院院长张翼向中新网记者表示：“恢复农民工就业市场和毕业生就业市场，是目前就业的两件大事。7月15日召开的国务院常务会议部署深入推进大众创业万众创新，给钱、给场地、给培训，重点支持高校毕业生等群体就业创业。
埃信华迈公司首席商业经济学家克里斯·威廉姆森说，7月的综合PMI让人们对英国经济第三季度重新实现增长抱以期待
最后，从当前情况来看，国内疫情防控形势较好，走在世界前列，复工复产和经济活动率先企稳，稳外贸政策效果逐步显现，经常账户有条件维持在合理区间
近年来，建设银行积极主动适应数字经济发展要求，不断探索数字化经营模式，全面推行金融科技战略，重点运用科技驱动搭建人工智能平台、公有云平台、大数据云服务平台等，利用科技信息全面助力金融服务水平和效率提升：通过与第三方合作机构共同努力，打造了场景化、一体化的开放银行系统，形成了新的平台生态、新的用户生态
今年以来，新冠肺炎疫情对经济社会带来较大冲击，企业生产经营面临诸多困难，积极的财政政策如何发力帮助企业纾困解难备受关注。减税降费、财政贴息、融资担保……一系列力度空前的措施聚焦保市场主体，重点支持中小微企业和受疫情冲击较大的产业，有效激发市场活力，助力企业渡过难关。
6月以来，美元兑人民币从7.15附近持续下跌，7月9日一度逼近6.98，几乎回吐1至5月的全部升幅，此后在7.0附近维持盘整。人民币汇率止跌回升的同时，因全球主要央行大举量化宽松，市场流动性整体宽裕，驱动风险资产持续反弹，国际资本亦不断增持人民币资产，这被部分舆论看作人民币反弹的主要驱动力量。从股市上看，股市上扬与国际资本的流入能够形成一定的正反馈效应。与此同时，外资涌入积极性大幅提高。
在全球新冠肺炎疫情蔓延、经济形势低迷的情况下，中国上半年经济复苏的稳健态势，让国际社会眼前一亮，为全球经济注入信心
原标题：上半年人民币贷款增加12.09万亿元 加大对实体经济支持力度本报北京7月10日电 （记者吴秋余）中国人民银行今天发布的数据显示：今年上半年，我国人民币贷款增加12.09万亿元，同比多增2.42万亿元
证券时报记者 江聃 7月9日，国家统计局公布数据显示，6月全国居民消费价格指数（CPI）同比涨幅有所扩大，工业生产者出厂价格指数（PPI）环比由负转正，同比降幅收窄
同时，《保险资金参与金融衍生产品交易办法》《保险资金参与股指期货交易规定》的修订，统一了监管口径，完善了保险资金参与金融衍生品交易的监管规制体系，有利于扩大保险机构的选择权，也有利于夯实保险机构履行全面风险管理的主体责任，强化风险意识，持续加强风险管理能力建设
“再贷款、再贴现是直达实体经济的货币政策工具箱的重要组成部分，下调支农、支小再贷款利率及再贴现利率，有利于降低银行从央行获取资金的成本，进而带动三农、小微企业等群体的融资成本下行，提升货币政策的精准度和有效性
投资者踊跃认购财政部23日招标发行2020年第三期抗疫特别国债，中标利率为2.77%，全场投标倍数为2.34
近日召开的国务院常务会议提出，进一步通过引导贷款利率和债券利率下行、发放优惠利率贷款、实施中小微企业贷款延期还本付息、支持发放小微企业无担保信用贷款、减少银行收费等一系列政策，推动金融系统全年向各类企业合理让利1.5万亿元
五是目前银行业整体估值水平处于历史低位，已上市的银行市净率普遍低于1倍PB，银行股整体的股价低迷也是监管层审慎推进中小银行IPO审核的原因之一
中证网讯（记者 彭扬）国家外汇管理局新闻发言人、总经济师王春英7日就2020年5月份外汇储备规模变动情况答记者问时表示，5月，我国外汇市场运行稳定，外汇供求基本平衡
上交所表示，本次修订主要调整完善了沪市退市股票重新上市首日的盘中临时停牌及申报价格限制措施
在推动区域协调发展方面，国家发改委秘书长丛亮表示，着力推动京津冀协同发展，稳步推进粤港澳大湾区建设，加快长三角一体化发展
4月29日，发改委、工信部、银保监会等11部门发布《关于稳定和扩大汽车消费若干措施的通知》，鼓励金融机构积极开展汽车消费信贷等金融业务，通过适当下调首付比例和贷款利率、延长还款期限等方式，加大对汽车个人消费信贷支持力度，持续释放汽车消费潜力
数据显示，在各大类资产表现欠佳的3月份，国内“宅家一族”的关注度也紧跟波动而上涨，“基金”乃至“QDII”等热词的关注度都快速上涨
这份证监会行政处罚决定书显示，上海天猊投资控股股东、法定代表人、执行董事杜景涛的普通账户和信用账户，与天猊投资旗下天猊1号基金和中金公司的收益互换业务、天猊1号基金普通证券账户的趋同交易累计达4.95亿元
不过，业内人士指出，底层技术瓶颈有待突破、尚无明确监管框架以及统一行业规范等是制约国内区块链金融规模化发展的重要因素
而随着全球新冠肺炎疫情大爆发刺激了人们对于黄金的避险投资需求，黄金ETF吸引了大量资金流入，流入量298吨，将全球黄金ETF持有量推高至创纪录的3185吨
基本面不变，中国经济活力充沛潜力足 ●3月主要经济指标明显改善，来之不易，得益于上下一心，统筹推进疫情防控和经济社会发展，坚持疫情防控不松劲、经济发展不动摇：防范风险有先手，宏观调控亮高招
央行也于昨日召开新闻发布会，相关部门负责人就近期市场关注的一季度新增信贷社融高增长、存款基准利率调整、包商银行改革重组等热点话题一一作出回应
中国学者连平表示，逆回购和传统意义上的降息有所不同，央行这个动作表明，希望引导其他相关利率水平的下降
制订“抗击疫情26条”金融保障措施 提供特殊时期便捷服务疫情爆发后，杭州分行不仅第一时间捐款捐物，还针对企业特殊时期金融需求及因受疫情影响面临的实际困难，快速研究制定“抗击疫情26条”金融支持保障措施，通过加大疫情防控领域信贷支持、建立银行账户防疫“绿色通道”、实施多项减费让利政策、开展“零接触”线上服务、延长还款期限等举措，为企业提供特殊时期的各项便捷金融服务
现在可以断定的是，美国经济今年上半年肯定会陷入衰退，复苏则取决于美国国内各地控制疫情的情况
展望未来，预计经济增长的放缓无疑将影响黄金消费需求，黄金的波动性也可能持续处于高位，但高风险加之普遍的负实际利率以及更多央行的量化宽松政策，将令作为避险资产-黄金的投资需求得到支撑
二是进一步夯实基础制度建设，提供更多市场亟需的制度供给，研究推出ETF集合申购机制，推进与境外市场互联互通，加强ETF规范运行监管，保障ETF市场健康发展
疫情冲击愈演愈烈，对经济的伤害很大，美股估值已处于高位，最近资产价格的暴跌根本上还是由经济和金融形势决定的，呈现典型的流动性踩踏，因而美联储的行动宜早不宜迟
会议要求，人民银行各分支机构要进一步管好用好再贷款再贴现政策，重点支持现阶段亟需解决、受疫情影响较大的难点和“痛点”，主要包括支持抗击疫情冲击能力较弱的小微企业复工复产，支持生猪等畜禽养殖、水产养殖、磷肥生产等春耕备耕关键领域，支持国际供应链产品生产等外贸领域，支持贫困地区经济社会发展，对受疫情影响较大的旅游娱乐、住宿餐饮、交通运输等行业，也要做好金融支持工作
光大证券研究所首席银行业分析师王一峰认为，本次额外加大对股份制银行降准力度，旨在激活其信贷投放，改善其负债成本，进而起到降低实体经济融资成本的作用
光大证券研究所首席银行业分析师王一峰认为，本次额外加大对股份制银行降准力度，旨在激活其信贷投放，改善其负债成本，进而起到降低实体经济融资成本的作用
人民网北京3月6日电（申佳平）为支持因疫情暂时遇到困难的企业渡过难关，银保监会近期密集施策，对相关企业贷款实施临时性延迟还本付息。那么，延期结束后是否会出现集中还本付息，让企业再度陷入资金链“泥沼”？
新华社北京3月6日电（记者王优玲）人力资源社会保障部养老保险司司长聂明隽6日表示，这两年我国养老保险方面连续出台较大幅度的减、免、缓、降政策，是经过慎重考虑、反复测算的，并且有周全的应对举措，完全可以保障养老金按时足额发放，也可以保障制度长期可持续，不仅能保当前，也能保长远
原标题：三部委：释放LPR改革潜力 用好再贷款再贴现 证券时报记者 孙璐璐 3月3日，央行会同财政部、银保监会召开金融支持疫情防控和经济社会发展座谈会暨电视电话会，总结金融支持疫情防控和复工复产的工作情况，提出下一阶段金融支持疫情防控和经济发展工作要求
图片来源：中国人民银行微信公众号央行征信中心表示，为支持金融机构降低企业和个人融资负担，帮助企业和个人共渡难关，自2020年3月1日至2020年6月30日，征信中心面向农村商业银行、农村合作银行、农村信用社、村镇银行、小额贷款公司、消费金融公司、融资租赁公司、融资性担保公司、民营银行、独立法人直销银行等10类农村、民营和小微金融机构，免收企业信用报告和个人信用报告查询服务费
证券时报记者 罗曼 2月26日，香港财政司司长陈茂波在立法会提交2020~2021年度《政府财政预算案》，陈茂波表示，当前香港经济充满不确定性，防疫抗疫成为政府当前首要任务，因此在准备财政预算案的时候，将重点放在“撑企业、保就业、振经济、纾民困”以应对目前挑战，因此港府决定推出大规模的逆周期措施，涉及超过1200亿港元为“撑企业、保就业、振经济、纾民困”投下新动力
由此可见，虽然国有企业的微观杠杆率是在下降的，但其总债务规模仍然在上升，国企债务在全部非金融企业债务中的占比仍然较高，其中很大一部分是地方的隐性债务
展望未来，温彬表示，下阶段，疫情对金融数据的影响将逐渐体现，短期内需求或有所回落，但供给不断发力，刺激信贷增长的因素不断增多
银行业金融机构为抗击疫情提供信贷超过5300亿元 下一步将继续加大对复工复产的信贷保障和投放 本报北京2月15日电 （记者葛孟超）国务院联防联控机制15日召开新闻发布会
公开信息显示，此前财政部等五部门强化疫情防控重点保障企业资金支持，包括央行向9家全国性银行和疫情防控重点地区地方法人银行发放专项再贷款，每月专项再贷款发放利率为上月一年期LPR减250基点，金融机构对企业贷款利率上限为最近一次一年期LPR减100基点，中央财政按企业实际贷款利率50%贴息、企业实际融资成本降至1.6%以下等
《通知》指出，人身保险电子化回访，是指保险公司在保单犹豫期内，依托互联网等技术，对投保人验证客户身份真实性，确认投保人知悉合同主要内容和犹豫期等相关权利的回访
今年以来，地方债发行呈现快速放量态势，截至目前，财政部共提前下达2020年新增专项债券额度达12900亿元，其中东部地区4676亿元、中部地区2914亿元、西部地区2410亿元
在捐资捐物之外，各家银行机构也为疫区的民生问题、资金保障提供了应急金融服务，包括向湖北疫区捐款或汇划防疫专用款项免收手续费、对疫情防控相关企业提供信贷支持和优惠等
关于加强银行业保险业金融服务  配合做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作的通知  银保监办发〔2020〕10号  各银保监局，各政策性银行、大型银行、股份制银行，外资银行，金融资产管理公司，各保险集团(控股)公司、保险公司、保险资产管理公司，各会管单位： 为坚决贯彻落实党中央、国务院决策部署，全力配合做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，现就加强银行业保险业金融服务有关事项通知如下： 一、落实疫情防控要求
欧洲央行理事会当天决定，将在年底前完成对现行货币政策战略多年来表现的全面评估，并考虑是否需要进行调整
欧洲央行当天公布的货币政策战略评估范围和时间表显示，评估将包括价格稳定目标的定量表述、货币政策工具包、经济和货币分析以及沟通方法
尤其是当前，金融科技快速发展、互联网金融风险频出、影子银行风险逐步暴露、金融违法违规等市场乱象仍然不断、信贷违约时有发生，加大了金融风险防范和化解的难度
“这是境内外汇市场的创新性探索，既有助于便利境外机构投资者参与境内外汇市场管理债券投资项下的外汇风险，也丰富了银行间外汇市场的交易模式，优化外汇市场基础设施
《通知》要求，金融机构不得允许从业人员自行编发或转载未经相关金融产品或金融服务经营者审核的金融营销宣传信息
从债券收益率和价格看，以美元标价的已对冲全球债券指数小幅下跌0.2%，导致我国持有的主要债券价格下降，外汇储备账面价值减少，抵消掉一部分估值增加后，预计估值因素整体对12月外汇储备规模起到正向影响
会议认为，2019年，面对国内外风险挑战明显上升的复杂局面，外汇管理部门深化外汇领域改革开放，深入推进“放管服”改革，推出促进跨境贸易投资便利化12条措施
资本市场诚信建设在路上 2019年以来，证监会进一步完善资本市场诚信数据库和证券期货市场诚信信息查询平台建设，启动证券期货市场严重违法失信专项公示，加大通过信用监管和失信惩戒对科创板注册制改革试点的服务保障力度，加大对“放管服”改革的支持服务力度，会同有关单位依法依规对违法失信上市公司相关责任主体实施约束，督促有关特定严重失信人履行法定义务与公开承诺，引导和推进证券基金期货行业诚信建设
他表示，双节期间，据测算资金缺口在3万亿至3.5万亿元人民币，央行选择重启28天逆回购、“MLF+TMLF”的“量增价降”操作，以及配合全面或定向降准一次的概率相对较高
数据显示，截至2019年第三季度末，全国PPP综合信息平台项目管理库累计项目数9249个、投资额14.1万亿元
抓住老龄化的蓝海机遇，一方面要加快补短板，继续深化“银发经济”放管服改革，把各类支持政策做细落实
证券时报记者 胡飞军 今年以来，受外界市场波动、经济下行压力下银行资产质量担忧、金融业开放竞争愈加激烈等多方面影响，目前A股35只银行股中，破净银行股达到25只，占比超过七成
会议还部署了近期在增强服务实体经济能力、完善资本市场基础制度、改进金融治理、扩大金融业对外开放等方面的改革措施，要求各成员单位根据职责分工加快落地实施，金融委办公室加强协调和督促，形成集成效应
据银保监会统计，到今年9月底，全国已成立债委会约19200家，为企业提供资金支持额度约21万亿元， 今年以来，监管部门还出台一系列措施，规范金融机构经营行为，堵住监管漏洞，引导资金更多地流向实体经济
新华社北京11月22日电（记者吴雨）中国人民银行22日发布的数据显示，今年三季度我国银行共办理非现金支付业务897.6亿笔，金额926.03万亿元，同比分别增长54.8%和0.06%
今年以来，金融开放的大门越开越大。从银行、保险、证券业放宽外资准入，到取消一系列在华外资金融机构业务范围限制、推出沪伦通等，力度大、范围广的开放举措令人振奋。
中国人民银行16日发布的《2019年第三季度中国货币政策执行报告》指出，保持定力，继续实施好稳健的货币政策，创新和完善金融宏观调控，加强逆周期调节，坚持在推动高质量发展中防范化解风险，妥善应对经济短期下行压力，同时坚决不搞“大水漫灌”
伴随全球央行降息空间的相继枯竭，低利率乃至负利率环境的持续将使货币政策的边际效果不断降低，并最终趋于完全失效
根据追踪MSCI指数的资金规模，静态估算本次指数调整对A股的增量资金（主动+被动）规模约为350亿至400亿美元（约合2500亿至3000亿元人民币），相比今年5月和8月两次纳入的估算资金流入（约230亿美元）高出约50%至70%
邹澜表示，下一步，人民银行将按照三年防范化解重大金融风险攻坚战的统一安排，继续配合银保监会深入推进网络借贷领域专项整治，稳妥有序推进合规网贷机构纳入监管的工作，力争在2020年上半年基本完成网贷领域存量风险化解
伊朗油轮发生爆炸，引发市场对中东地区石油供应稳定的担忧，且对国际贸易局势的乐观预期提振油市人气，令油价乐观看涨
不过，王青表示，9月新增地方政府专项债融资规模和企业债券融资都出现不同程度下降，但信贷或将改善，而且在政策支持小微企业票据融资、以及委托和信托贷款收缩幅度放缓等因素作用下，新增表外融资将转正，估计当月新增社融规模有望达到2.1万亿元，较上月多增约1000亿
新华社华盛顿10月4日电财经观察：美国就业数据的“表里”与“喜忧”  新华社记者杨承霖 尽管官方数据显示美国失业率降至近半个世纪以来新低，但一些分析人士发现，美国新增就业数量和薪资增长已开始显著放缓，市场对于经济前景的困惑与担忧仍难以消散
防范化解重大金融风险攻坚战取得阶段性成就。
在过往的二十多年里，公募行业顺应中国经济和资本市场高速发展的时代潮流，满足了大众日益增长的投资理财需求。
金融监管部门持续释放加大金融对实体经济支持信号。《经济参考报》记者从机构获悉，继国务院常务会议及金融委会议明确提出金融机构要与实体经济共渡难关后，近期银保监会对各银保监局及各类银行下发《关于开展银行机
新网银行首席研究员、中关村互联网金融研究院首席研究员董希淼表示，对理财子公司实施净资本管理，有利于加快完善理财子公司配套监管制度体系，引导理财子公司建立与业务模式和风险特征相适应的净资本管理制度，从制度上保证理财子公司审慎经营、稳健发展
改革开放以后，老百姓手边的余钱日渐多了起来，加之居民投资理财渠道较少，储蓄仍是人们较为偏爱的理财渠道
20日晚间，申通快递发布公告称，拟联合北京微梦创科网络技术有限公司、中国银泰投资有限公司、宁波禾元控股有限公司、宁波市奉化区投资有限公司、五方天雅集团有限公司一起发起设立新浪人寿保险股份有限公司（暂定名）
作为培育壮大新动能的重要一环，知识产权融资有望迎来新突破。随着政策红利密集释放，银行、保险等金融机构加速推出知识产权质押融资专项金融产品，一大批融资项目将启动。
《经济参考报》记者从业内获悉，相关部委和各省已于日前对地方重大投资项目进行了一轮摸底，梳理重大项目清单、完善重大项目库，一大批具备开工条件的重大项目已提前启动、加速推进。
9月16日，今年以来的第二次全面降准落地，释放长期资金约8000亿元。中国人民银行16日公告称，银行体系流动性总量处于较高水平，可吸收央行逆回购到期等因素的影响，今日不开展逆回购操作。
首家商业保理公司美元融资业务获批
重点风险化解成果持续巩固，金融服务实体经济能力不断提升。
■本报见习记者宓迪9月5日，记者从中国债券信息网获悉，根据中央结算公司近日披露的数据，截至8月末，境外机构托管面额达17238.74亿元，同比增长16.7%，较上年末增长14.39%，实现连续9个月环
网贷领域失信人或将面临提高贷款利率、限制提供贷款等惩戒措施。
周二（27日），央行以利率招标方式开展了800亿元逆回购操作。
《华尔街日报》报道称，超长期国债的超低收益率随处可见。
近期，美国财政部将中国列为“汇率操纵国”，引发国际社会哗然，受到各方批评。日前，中国人民银行副行长、国家外汇管理局局长潘功胜就相关话题撰文指出，中国的人民币汇率形成机制改革持续推进，人民币汇率的形成机
据《经济参考报》报道，中信银行和邮储银行近日分别收到罚单，其中，中信银行因13项违法违规行为，被合计罚没2223.7万元，金额刷新2019年以来银行业罚单最高处罚金额纪录。
国家统计局日前发布了7月全国CPI（居民消费价格指数）和PPI（工业生产者出厂价格指数）数据。
这种状况表明欧盟“南北分裂”，欧洲人难以就候选人达成一致意见。
民营小微企业融资利好不断。
如果中国市场没有增长，世界哪有那么多的财富积累?
中国人民银行近日宣布，将于7月22日起在全国范围内全面取消企业银行账户许可。
美国不少政客认为美元过度强势会令美国在全球市场竞争中落于下风。
近月来中国房企转道海外融资的比例大幅上升，美元债发行加速。
多国领导人表示正“密切关注”与加密货币相关的发展。
全球中央银行开始重启货币宽松，美国国债收益率持续下跌，这一系列因素使黄金成为投资首选。
为健全债券违约处置机制，保护投资人合法权益，中国人民银行起草了《关于开展到期违约债券转让业务的公告（征求意见稿）》（下称《公告》），并于6月28日向社会公开征求意见。
中国人民银行6月28日起就《关于开展到期违约债券转让业务的公告（征求意见稿）》公开征求意见。
最近一段时间，在岸人民币对美元汇率和离岸人民币对美元汇率均出现不同程度的贬值，人民币汇率是否能守住某个具体点位的讨论也再次升温。
6月10日，海关总署公布了我国外贸进出口数据。
央行节前最后一个交易日对中小银行开展增量中期借贷便利（MLF）操作，总操作量5000亿元，中标利率3.30%与上期持平；同时进行100亿元7天期逆回购操作，中标利率2.55%。
受国际贸易不确定性增加影响，2019年第一季度二十国集团国家进出口贸易疲软。
民营经济的融资难问题，更多地体现为结构性问题。民营企业中的优质头部企业与国有企业一样融资成本低，资金来源渠道广，说明民营企业的所有制性质并不是融资难的主要原因。
当前地方金融监管仍面临不少困难和挑战。
中国投资者只能私下或利用外国平台进行数字货币交易，“挖矿”行业也正逐渐转移出中国。
意大利裕信银行和荷兰国际集团(ING)已经表达出对德国商业银行的兴趣。
这种量能明显不够，想冲击前期高位的概率较小，而且在量价背离之后往往会再次遇阻回落。
在一片看空声中，A股昨日走出拔地长阳，直接收上3250点，百股涨停再现。
今年近2万亿减税降费的红利正在密集落地
该负责人还表示，目前正推动《处置非法集资条例》尽快出台，力争今年上半年颁布实施。
近期，各大银行陆续公布了2018年经营业绩。
昨日上午，20亿元北京市政府地方债正式在银行柜台向个人和机构投资者发行，认购期一共三天。
4月1日起，人民币计价的中国国债和政策性银行债券将被纳入彭博巴克莱全球综合指数，这意味着我国债券市场国际化进程迈出重要一步。
过去一年里，尽管面临纷繁复杂的国内外经济形势，各大银行凭借稳健提升的经营管理水平、加速创新转型的决心和行动，依然收获了亮眼的业绩表现，多家银行利润增速创近年新高。
随着开工旺季来临，3月份工业生产活动加快，包括PMI、工业增加值、基建投资等在内的主要宏观经济指标均有望出现改善，这表明当前经济运行仍保持平稳态势。
日前，中国人民银行发布了《关于进一步加强支付结算管理防范电信网络新型违法犯罪有关事项的通知》（银发〔2019〕85号，下称《通知》）。
解决财政收支平衡问题，主要从两方面着手。一方面，要开源节流，另一方面，要精打细算，既要当“铁公鸡”，也要打好“铁算盘”。
银保监会表示，将持续推进银行业保险业对外开放，持续改善营商环境，使更多符合条件的外资银行和保险机构参与中国金融市场。
根据模拟分析，综合所得能够在较低的平均税率下获得更高的收入再分配效果，应作为未来个税改革的方向。
腾讯集团旗下微信支付21日在香港公布，截至目前，微信支付跨境支付已在逾49个国家和地区合规接入，支持16个币种直接交易。
上证报中国证券网讯人民银行21日公告称，目前银行体系流动性总量处于合理充裕水平，今日不开展逆回购操作。鉴于今日无逆回购到期，人民银行实现零投放、零回笼。
未来将进一步推进扩大民营企业直接融资，加大优质民营企业债券发行规模。
专家表示，在经济下行压力加大情况下，金融机构风险偏好更低，而小微企业、民营企业的风险确实更高一些。
业内人士表示，当前“宽货币、稳信用”的环境下，人民币汇率内生升值动能并不强劲，但预期逐渐持稳。
3月11日，人民币对美元汇率中间价为6.7202元，上调33个基点。
近日，证监会发布公告，核准国际货币基金组织（IMF）人民币合格境外机构投资者资格。
央行3月7日公布数据显示，今年2月份外汇储备为30901.8亿美元，较上月增长22.56亿美元，连续4个月保持增长态势。
业内人士认为，减税降费是2019年财政政策的重要抓手。
文章指出，在基础货币发行问题上，一国货币主权同样体现在货币发行方式的自主选择权上，而不是某种具体发行方式上。
突然爆雷引质疑 监管追问真相：财务“洗澡”？
多家公司涉嫌财务“大洗澡” 业界呼吁加强监管
公告显示，截至2018年12月底，证券公司资管业务管理资产规模为12.91万亿元，券商资管产品规模已连续9个月下滑。
近年来，“飞单”事件屡见不鲜，很多投资者把矛头对准银行，认为银行在欺骗客户。
然而，已经披露2018年业绩快报的几家股份制银行，其不良贷款比率并未明显上升，甚至还略有下降。
银行净值化理财产品比拼：城商行收益率更高
IPO过会率逐步回暖 开年4过4发审委询问18项问题
降准资金明日释放 节前利率或小升
2018年12月份，全国发行地方政府债券638亿元，全年发行地方政府债券41652亿元。
2018年三季度，我国外债规模继续保持增长，国际收支保持基本平衡。
回眸2018年中国金融业的发展，对外开放毫无疑问是关键词之一。临近年底，首家外资控股券商的落地又一次让市场目光聚焦。
本周以来，5家银行再融资获证监会集中审核批复，累计规模超1852亿。
2019地方债料加码发力稳投资
“重新上市第一股”长航油运最快年内回归A股
中国财富网讯（毛超）近期，种种迹象表明，上市公司股权质押风险已被逐步化解，A股最艰难的时刻已经过去，伴随着并购重组的大幅松绑，中国资本市场将迎来历史性的发展机遇。
大商所11月处理异常交易行为50起
上交所就科创板发声 提高对不同投票权架构企业包容度
护航跨年流动性 国库现金定存招标首现1个月期
民营银行吸储大打价格战：准活期存款利率达4.5%
前三季度小微贷款余额逐季增长 占比已接近两成
截至2018年11月底，P2P网贷行业累计成交额已高达7.92万亿元。
2018年三季度末，我国银行业金融机构本外币资产达到264万亿元，同比增长7.0%。
多路资金驰援 民企“脱困”提速
一阵买买买过后，境外机构增配人民币债券的节奏已经放缓。
28家A股上市银行的三季报均已披露完毕。
私募基金有望为并购注入新活力
银行高管再现离职潮 他们去哪了
作为避险资产的黄金并未成“避风港”，年内以来金价的跌幅累计高达7.5%。
全国首家直销银行清盘事件成为金融业内关注的焦点，该事件成为“罗生门”，疑点重重。
25日，央行重启开展600亿元14天期逆回购操作。
当前证券行业正面临过冬考验，券商加大了对金融科技岗位人才的招聘力度。
余额宝平台上部分货币基金年化收益率跌破3%，引发投资者关注。
截至7月底，公募基金总规模达13.83万亿元，再创历史新高距离14万亿仅一步之遥。
上半年，银行业着力优化信贷结构，加快核销不良资产——银行资产质量持续改善截至今年6月末，五大行的不良贷款均较2017年末下降，部分股份行出现了不良贷款余额、不良贷款率“双降”，同时，多家银行的拨备覆盖
深圳证监局与深圳公安执法合作6年移送侦办24起案件
新华社图片在土耳其里拉持续走软之后，多个新兴经济体央行开始或明或暗地出手干预。截至北京时间14日18时30分，土耳其里拉、南非兰特兑美元汇率分别反弹5%、2%；其它主要新兴市场货币也出现企稳迹象。
中国人民银行10日发布的2018年第二季度中国货币政策执行报告中，以专栏形式回应了市场对近期人民币汇率变化的关切。
瑞·达利欧在北京讲述新书《原则》中的原则。
拓宽险资投资渠道呼声再起 业务审核提前收紧
26日，国务院政策例行吹风会邀请财政部副部长刘伟介绍有关情况，并回答提问。
开放是我国基于发展需要作出的战略抉择，今年以来，我国坚定不移扩大对外开放，更全面、更深入、更多元的对外开放格局，正在吸引外资加码投资中国，实现互利共赢。
央行网站9日最新消息称，近日会同互联网金融风险专项整治工作领导小组有关成员单位召开互联网金融风险专项整治下一阶段工作部署动员会。
上周盘面中的最大亮点无疑来自于上周五指数的探底回升。但由于此前几个交易日的下跌，截至收盘，全周上证指数依然出现了3.52%的跌幅。
今年以来，就业、物价、收入等与民生相关的经济指标延续了向好态势。
把紧高管股东入口 银保监会接连祭出“否决令”
随着世界杯比赛火热进行，购买足球竞彩类彩票的市民越来越多，中奖之后，不少人晒出彩票图片分享喜悦，却没想到由此带来“隐患”。
端午假期后，人民币汇率在本周经历了幅度较大的下跌。
新华社北京6月21日题：积极财政政策聚力增效减负惠民“红包”释放活力新华社记者胡璐、郁琼源2018年，见证积极的财政政策自2008年重启后进入第10年。
“币圈”炒币者亲述洗脑术：零投资如何月赚百万
受美联储加息、中美贸易战悬念再起等因素影响，人民币兑美元汇率承受贬值压力，中国央行20日大幅调降人民币汇率中间价，创下近半年新低。
加密数字货币被盗司空见惯 律师称权益无法获保护
近日以来，数字货币市场“阴跌”不断，比特币现货价格跌破6500美元。
，央行没有禁止向单身人士贷款的政策，且高度重视金融消费者权益保护工作，要求金融机构依法合规经营，不得侵犯消费者合法权益。
担保品“加料”之后，央行第一碗“麻辣粉”（中期借贷便利，MLF）新鲜出炉了。
国家税务总局迅速举办各省局主要负责人暨联络督导组成员机构改革培训班。
今年前四个月，全国一般公共预算收入69019亿元，同比增长12.9%。
银行资管子公司来袭：市场化资管机构或人财两失?
套路贷有多凶险？男子贷款2.8万差点赔进50万婚房
互金专委会：部分信用卡代还平台存违规套现等问题
央行CIPS(二期）全面投产银行间货币市场加开夜盘
前4个月，证监会审核结果显示，通过率（不包括取消审核但包括二次上会企业）为50%。
第一季度末，个人住房贷款余额22.86万亿元，同比增长20%，增速比上年年末低 2.2个百分点。
中国人民银行杭州中心支行发布消息，支付宝（中国）网络技术有限公司因多项违规，被处罚款共计18万元。
银行薪酬一直都是业内外人士关注话题，银行裁员的消息也层出不穷。
央行日前宣布，将开展失效居民身份证信息和非居民身份证件信息核查。
郭树清主持召开银行保险改革领导小组第一次会议。
本届人大会议上，中国政府重组经济政策团队，面对多重内外挑战作出“应战姿态”。
知名投资人阎焱对一个ICO项目用他名字站台的控诉，使区块链再次处于舆论风口。
扫码支付新规4月起执行 静态扫码每日限额为何是500元
资本退热后的民营银行四周年考 筹建趋于理性
资本充足率考核"倒计时" 银行"花样"融资补血
在年初又传出2017年终奖又大幅缩水，甚至出现“倒扣”现象的消息。
银行理财产品不保本了，你还会买银行理财吗？银行有没有其它理财产品可以替代？
罚单新看点不少，如一家银行因“特定目的载体投资业务未执行穿透原则”被罚
11日，中国央行和世界银行联合发布了中国普惠金融报告。
国家统计局9日将公布1月物价数据。
2月8日，人民币对美元中间价较上一个交易日上调60个基点，报6.2822。
2日，人民币对美元汇率中间价报6.2885，较上一个交易日上涨160个基点，升破6.30关口。
美元兑在岸人民币连续突破6.36、6.35、6.34和6.33四大关口，续创2015年11月5日以来新高。
2018年资金价格上涨正从金融市场加速向实体企业传导。
上市公司纷纷声称涉足区块链 监管层：把话说清楚
业内人士指出，银监会此次更全面、深入的布局就是要引导银行业回归本源。
CRA被业内称为“春节限定版降准”，该工具的使用有望在春节前后释放一定流动性。
2017年对中国金融业而言是不平凡的一年。
我国外汇储备已实现连续11个月增长。
5日，中国央行发布了促进贸易投资便利化的新规。
受惠香港零售市场持续复苏，吸引投资者积极吸纳商铺物业。
12月下旬有多家银行做年终决算。
产业与经济结构的不断优化、企业盈利能力的显著回升、龙头企业的优势进一步突出，
昨天，在岸人民币兑美元16：30收盘价为6.5798，比前一交易日大涨277个基点
大同证券同吉9号集合资产管理计划发生逾期，并涉及上市公司龙力生物（002604）。
晚上十点，位于北京CBD商圈某大型投行的办公室内依旧灯火通明。
公募、私募、保险正在形成“三足鼎立”的局面。
12月4日，山西太原，银行工作人员清点货币。
如何识别和控制这一风险？个人征信信息共享又到底难在哪里？“信联”将起到哪些作用？
王兆星在“敲打”城商行时称，银行业监管标准会越来越高。
自网贷行业“强监管”以来，银行存管就成为合规网贷平台的标配。
政策调整的根本，目的是为了防控金融风险，构建更加完备有效的普惠金融体系。
实现A股上市需要经过笔试（材料的申报与反馈）、面试（上发审会）两大考验。
“入世”16年之后，中国金融业再次站在开放的新起点上。
营改增后，有必要继续推进消费税改革，将奢侈性消费行为纳入消费税征税范围。
10月新增人民币贷款6632亿元，新增社会融资规模达1.04万亿元，二者均略低于预期。
中国金融行业的对外开放正在进入一个全新的阶段。
不过，北京商报记者注意到，仍有部分海外平台计划上线玩客币交易。
近日，A股上市公司三季报披露完毕，备受关注的“国家队”调仓换股动向浮出水面
“银行好日子到头了”，这是近年来大家常说的一句话。
10月10日的深圳市金融工作会议透露，深圳市决定在市金融办加挂地方金融监管局牌子。
厦门市金融工作办公室印发《网络借贷信息中介机构备案登记管理暂行办法》。
自2016年1月15日跌破1万亿之后，两融规模再未攀上万亿大关。
加快建立现代财政制度，建立权责清晰、财力协调、区域均衡的中央和地方财政关系。
渭南在全市所有乡镇安装有取款设备，群众在家门口就可免费支取补贴资金和贷款资金。
旨在运用科技手段提高金融服务效率的“金融科技”，实际上已走过近半个世纪历史。
网贷平台有无银行存管被部分投资者视为重要的参考指标
26日，在岸、离岸人民币兑美元即期汇价双双跌逾百点，且盘中分别跌破6.63、6.62关口。
6月份，人民币是全球第六大支付货币，全球第三大贸易融资货币、第五大外汇交易货币
财政部有关负责人今日就中国主权信用评级问题答记者问。
国际投资者的目光，正聚焦于本周举行的美联储政策会议。
以房贷为主力的信贷零售化潮水退去后，消费贷款迅速崛起，银行业零售格局正在重塑。
互联网金融协会发布“关于防范ICO相关风险的提示”，直指ICO存在较大的风险隐患.
首先，要正确认识查处“金融大鳄”和“内鬼”的目的和意义。
中国在连续五个月增持美国国债后，在2017年6月再次成为美国第一大债权国。
今年以来，中国经济基本面持续回暖，积极因素不断积累，各项关键指标纷纷走强。
目前，国资委正在抓紧修改完善加快试点有关文件，推动试点工作取得更大成效。
近日，广东银监局一张针对同业业务违规的200万元罚单引发市场震动。
对于“查账（打印对账单）”，部分银行与储户产生了分歧。
等了12个交易日后，央行结束了“削峰”行动，市场也终于盼来了逆回购的象征性重启。
如果说资金价格上涨一面是投资收益提高了，而另一面是借钱的成本也提高了。
当前我国经济保持稳中向好的态势，通货膨胀水平较低，国际收支基本平衡。
时值年中，6月资金面的紧张预期终成“虚惊一场”。
目前来看，人民币汇率双向波动时代已正式展开，下半年走弱压力不大。
临近年中，在当前金融去杠杆的背景下，资金面的情况更是牵动着众多融资主体的神经。
要深入开展市场化法治化债转股，积极稳妥推进去杠杆。
该报告指出，金融科技的监管停留在互联网金融监管阶段，是一种相对被动的监管体系。
周一有100亿元7天逆回购到期，央行以利率招标方式开展了1200亿元逆回购操作。
从短期来看，大部分房地产企业的信用水平将保持稳定
流动性收紧情况下，银行信贷额度愈发紧俏，部分银行甚至面临“一贷难求”的紧张局面
美联储如期加息。分析人士认
从此次财政部“点名”的违规事项来看，共涉及30项违规举债的金融产品。
一行三会释放“温和去杠杆”政策信号专家预计，6月份资金面仍偏紧。
继可跨季的28天期逆回购重启之后，MLF操作也如期现身。
从增长率的角度看，中国经济会从过去的高速增长转变成中高速增长。
2017年6月4日，证监会召开贯彻实施减持制度规则专题视频培训会。
某股份行同业人士对21世纪经济报道记者表示，企业的贷款需求很大。
2016年我国家庭人均财富为169077元，较2015年大幅增长17.25%。
今年以来，中国经济仍然延续了去年下半年以来稳中向好的发展态势。
总行刚下达了被他们称之为“史上最严”的流动性管控方案。
上交所发布消息称，目前俄罗斯铝业联合公司正筹备熊猫债券后续发行工作。
外储连续3个月回升、外贸保持高位增长、经常账户继续顺差……
世界最大的集装箱轮巴拿马籍“商船三井成就号”近日在上海洋山深水港首航。
除美联储外，其他央行如何进行货币政策正常化？
金额只字不提 ofo引入蚂蚁金服是“假投资”？
非法集资正从城市蔓延到农村。
交易所市场短期资金利率整体小幅上行。
适逢设立雄安新区的春雷震动京津冀的热土，各方都视新区为拉动经济增长的下一个引擎。
4月11日，友金所与平安银行正
2017一季度即将进入尾声，看房
部分行业中的风险“黑天鹅”事件依然不断，债券兑付出现实质违约的情况也时有发生
IMF3月31日首次公布全球人民币外汇储备持有情况。
、熊晓云（右三）与投资方合
近年来广州地区各家商业银行认真贯彻落实广州市房地产调控政策和监管部门的监管要求
人们担心，货币市场利率上行会冲击实体经济，使融资难、融资贵现象更为突出
对于投资者来说，随着正常运营平台数量的减少
破解融资难，必须与“三去一
昨天上午，央行营业管理部、
虽然监管已叫停双标卡，但仍有部分银行冲刺发行
继两天前对外发布“扑克牌追
公积金个贷七成投向中小户型
在信息技术的推动下，“互联
千龙网北京3月21日讯。3月21日
为更加扎实推进大扶贫战略行
小编根据各银行的回复，现将
人民网桂林3月21日电。近日，
上周303家银行共发行了1638款银
继3月18日长沙市政府发布限购
英国的一家新数字银行因为未能获得一家中国企业集团的资金而失去了牌照
据温州银监分局最新统计，今
中国人民银行日前发布的报告
2017年3月16日，人民银行以利率招标方式开展逆回购操作800亿元。
这是迄今为止国内首份针对消费金融行业的用户格式条款审查报告。
住房贷款还会以相对较快速度发展，但要适当平衡，适当放慢
人员管理上的措施，还包括收入上的递延发放。
发改委今日通报2016年全国物流运行情况，2016年全国社会物流总额229.7万亿元。
我国在塑料钞票研发领域的能力是十分超前的。
网贷监管效应显现 限额令成行业紧箍咒
2016年，中国银行业金融机构境
为满足监管要求，网贷平台也的确对外进行了信息披露。
资金存管是指，P2P平台将投资者资金交由商业银行存管，商业银行作为资金存管机构
湖北一男子手机丢失不挂失 致银行卡被盗刷
银行理财迎来“小阳春”
房贷利率优惠折扣力度缩小？
有消息称，春节刚过，北京、
伪造虚假资料骗取巨额贷款 金湾警方破获一起合同诈骗案
去年我市企业跨境融资流入额达42亿美元
2月14日，央行及时送出了“情人节晚餐”，发布了1月金融统计数据。
网贷之家统计数据显示，今年1月末正常运营平台为2388家，相比去年12月底减少60家。
融资成本上升 信用债“取消发行”潮起
央行"出手":房贷利率存上调可能
■银行除销售自己发行的产品
对银行业金融机构提出了明确
美国联邦储备委员会1日发表声
新华社杭州2月1日电根据万得
2016年，全省货币信贷运行总体
人民网上海1月26日电。曹玲娟
中国经济网北京1月24日讯（记
新华社上海1月22日电普益标准
据了解，近日，无锡交通银行
1月18日，记者从内蒙古自治区
当今，利率市场化脚步从未停
万元，发行费用总额为。创业
。丁洁芸】据台湾“联合新闻
是当前金融界十分关注的话题
据人民银行统计，第三季度，
红网岳阳分站1月19日讯（分站
2017年网贷行业的发展将围绕合
国家外汇管理局新闻发言人王
两连升后，A股再度踟蹰不前，
他到4S店为选定新车缴纳定金
绿色金融研究小组会议在德国
近日，本网从交通银行深圳分
委托理财的基本情况为提高资
险企须将每个季度中短期产品
苏州吴中珠江村镇银行是由广
国家外汇管理局通报，2016年银
近日，该行所辖阜平支行为阜
为满足移动互联背景下多元化
一觉醒来，银行卡里多了好几
每周报告之私人银行2017投资方
1月18日傍晚，21世纪经济报道
除银行提供的信用卡、信用贷
在净利润增速下滑、不良率攀
如今，在银行竞争愈来愈激烈
1月18日晚，央行上海总部向媒
1月18日上午，浦发银行与爱尔
近日,中国邮政储蓄银行安全保
1月15日14:00—17:00，由南宁市区
从2007年我国第一家P2P网贷公司
王欢】据日本共同社1月18日透
2017年1月17日，驻坦桑尼亚大使
资金面的松紧牵动着债市敏感
2016年中国银行业协会举办的文
身为公募基金的国联安基金公
1月16日上午8时许，在福州东街
在传统的观念中，用户找银行
虽然人民币对美元中间价昨天
1月17日，工商银行手机银行客
东方融资网创始人兼CEO胡玉建
2016年12月20日，广西北部湾银
为全面了解当前建档立卡贫困
浦发银行岳阳分行行长肖泽致
银监会系统面试有自己的特点
因年关临近,面对古稀之年老父
发达的商品经济，不仅为浙江
岁末年初，股市行情萎靡不振
假借商户名义买来20余台POSE机
融资监控指标已达25.496％。依
春节来临之际，“2017如意贺岁
据悉，近日江西交行在人民银
华能国际。公告编号:2017-003华
人民币对美元汇率中间价、即
央行1月12日发布的金融统计数
2016年以来，邮储银行重庆大足
2016年，在贯彻落实甘肃“1384
据中国外汇交易中心的最新数
地方投融资平台的转型发展意
透支信用卡不还款获刑7个月。
再次敲响民间投资融资警钟。
去年12月末外汇占款余额环比降3178亿元
近日，农发行贵州省分行向贵
尤其是2016年，被业界称为互联
今后，消费者放在第三方支付
1月12日，浙商银行重庆分行举
国内绿色金融先行者——兴业
——写在亚洲基础设施投资银
去年12月新增贷款1.04万亿 超预期释放积极信号
进入2017年，又有商业银行市场化债转股项目落地。
混改概念股成最耀眼板块 掘金路线图逐渐清晰
东亚三个关系紧密而复杂的国家2017年备受瞩目。
去年最后一个月房企发债全年最少 融资难度大增
执法上处理网络平台有偿抢票、插队购票服务，不是什么难题，因为这种服务明显不合法。
银监会官员建议降准 切换基础货币投放方式
德意志银行同意支付31亿美元民事货币赔偿，并在美国提供41亿美元消费者救济。
个人信息被精细分类贩卖 万条可卖3800元
私募债违约引发保证保险大额赔付
湖南建行被骗3000万 支行行长称“银行无损失”
中介费用飙涨30% 互联网金融平台获客成本临大考。
数据存滞后性 11月份房贷规模仍高居不下
互联网金融进入清理整顿期 P2P停业及问题平台累计达3345家
人民币今起新增7种直接交易货币 促进双边贸易
除了贷款经办人是真的，提交给银行的公章、证件、文件等资料都是假的。
日前，央行发布数据显示，截至11月末中国外汇储备规模为30516亿美元。
在“A股大超市”的蓝筹展台，白菜价的银行股和天价的银行股码放在一起。
在数字革命时代，层出不穷的科技公司、创新企业将令传统银行的业务受到冲击。
产业资本又现抄底 11月净增持195亿元
今年10月份起多家股份制银行调整ATM跨行取款手续费金额。
麦肯锡报告：中国银行业发展机遇"潜伏"互金领域。
新一轮“债转股”已经启动，首批债转股实施机构呼之欲出。
吵嚷了近一年的美联储加息，终于传来了真实的脚步声。
商品房前10个月销售9.1万亿元增41% 房企收个人房贷近2万亿元增五成
大额、可疑交易管理新规将出 第3方支付机构纳入。
沪银监局发文严控个人房贷风险
人民币对美元中间价连续3个交易日走低，再次跌入6.78区间。
中国版CDS正式落地，想做空还早。
3000亿元养老基金入市在即 计划年内签合同
“抑制资产泡沫”何以成为货币政策新考量
总而言之，在过去几次及当前流动性紧张背后，尽管外汇占款持续减少是直接原因。
CRS是由经济合作与发展组织制定，旨在通过加强全球税收合作提高税收透明度。
个人购房贷款增长较快 房地产开发贷增速回落
预计2017年仍将采取宽财政宽货币政策
中国证监会等15部门日前联合公布《股权众筹风险专项整治工作实施方案》。
12日午后北京银行临时停牌。记者经多方打听获悉，停牌原因是新华联控股举牌北京银行。
截至10月10日，9家两地上市银行股的H股估值较A股全面折价，其中折价率最高的超过30%。
2016年下半年，我国经常账户预计将继续呈现较大顺差，与 GDP之比保持在合理均衡水平。
4个月前被媒体报道的“恒丰银行高管私分公款案”本来差不多风平浪静。
受罚原因中，因票据业务违法违规而受罚的数量占比高达52%。
深交所于13日同时对金投锦众和苏州天澳下发了监管函。
收盘：沪指放量涨0.61% 题材复苏板块轮动加速
上市险企中报显示，中国人寿、平安人寿、太保寿险、太平人寿上半年个险增员60.17万人。
但中国经济第三季度持续复苏且有望更快恢复正常，得益于中国政府采取了强有力的疫情应对措施，改善公共卫生体系，向受影响最严重的家庭和企业提供财政救济，并增加基础设施投资等举措
美国政府官员14日表示，各界期待的新一轮刺激方案在美国大选前难以达成。这一表态引发了市场对于经济前景更广泛的担忧。大选前恐难达成刺激方案美国财政部长姆努钦14日表示，他正试图与众议院议长佩洛西达成刺激协议，但要在11月3日选举之前完成相关工作并非易事，双方在15日继续就细节和分歧进行讨论。姆努钦称，“单单考虑目前的进展和细节分歧，在大选前达成协议并付诸实施将很困难，但我们将继续努力解决这些问题。
人民银行相关人士介绍，今年以来，人民币汇率以市场供求为基础双向浮动，弹性增强，市场预期平稳，跨境资本流动有序，外汇市场运行保持稳定，市场供求平衡
”德国《经济周刊》近日报道称，在后疫情时代，受欧盟及各国政府二战以来最大经济刺激计划推动，欧洲绿色基础设施建设将得到几十年以来最大规模的资金投入
本报讯记者李鸿涛报道：9月14日，中国银行巴黎分行成功发行5亿美元全球商业机构首笔蓝色债券。本次债券为3年固定利率，是2018年以来中资金融机构美元债发行非亚洲投资者占比最高的一笔债券，成功吸引大量欧洲绿色投资者下单，践行“中欧绿色伙伴”理念。蓝色债券是指募集资金用于可持续型蓝色经济相关项目的绿色债券。本次蓝色债券是中国银行巴黎分行继2017年发行三币种绿色气候债券后发行的第二笔绿色债券。
显然，一些兴冲冲想当“岛主”的买家，还没做好花上若干年时间进行岛屿开发的准备
《悉尼先驱晨报》17日报道称，澳监管部门拟定中的这条新规要求美国科技企业谷歌和脸书在3个月内与澳媒体机构达成内容使用营收分享协议
本报北京8月7日讯 记者姚进报道：国家外汇管理局公布的最新数据显示，截至2020年7月末，我国外汇储备规模为31544亿美元，创近30个月新高
韩联社2日报道称，据经济合作与发展组织（OECD）当天发布数据，韩国今年第二季度经济增长率虽同比下降3.3%，但仍暂居经合组织成员国之首
以中国游戏出海为例，飞书深诺集团旗下子品牌 GamePlus 为游戏出海企业提供从市场洞察到本地化营销一站式服务，帮助企业顺利打开海外市场，获取目标用户
据外媒报道，由于新冠肺炎疫情导致全球石油需求大幅下滑，全球最大的油田服务公司斯伦贝谢宣布将裁员2.1万人
俄罗斯整个航空运输业的损失至今仍未完全统计出来，不过俄罗斯交通部早在今年2月就将俄各航空公司暂停飞往中国航班的损失评估为16亿卢布（1元人民币约合10卢布）
本报驻比利时、意大利、西班牙、德国、波兰特派特约记者 牛瑞飞 韩硕 丁大伟 青木 于洋经过四天四夜的激辩之后，欧盟领导人21日终于达成具有里程碑意义的总额约为1.8万亿欧元的财政支出计划，包括7500亿欧元的抗疫“恢复基金”和约1.1万亿欧元的2021-2027年共同预算
当前，国内新冠肺炎疫情防控成果不断巩固，生产生活有序恢复，社会经济在全球范围内率先复苏，一系列利好因素助力人民币汇率总体稳定，双向浮动弹性提升，应对外部冲击的能力增强
“放眼全世界，香港是受疫情影响最小的国际金融中心，”香港金融学者刘赟告诉《环球时报》记者，国安法填补香港国家安全的法律空白，有利于迅速恢复法制权威，提升政府决策和商业运营的效率，使整个社会也可以集中精力发展经济
《印度时报》的报道说得更直白——“我们可以抵制中国产品，但代价呢
《纽约时报》19日报道称，美国强生公司当天宣布将停止销售露得清和可伶可俐系列皮肤美白产品
美国银行利率网站一项最新调查结果显示，将近三分之一的调查对象说，自特朗普2017年1月入主白宫后，他们的财务状况变得更差
中国—东盟商务理事会牵头先后主办了“中国与东盟国家合作战疫研讨会”、“中国与东盟：互为第一大贸易伙伴的产业合作会议”、“中国（青岛）—东盟经贸对接会”、“中国—东盟投资合作对接会”、“战胜疫情：中国—东盟经贸合作论坛”，以视频形式召开，受到了参会的中国和东盟国家的60多个全国性商协会领导人和知名企业家代表、东盟有关国家驻华大使馆商务参赞，以及中国外交部、商务部、贸促会的好评
有分析指出，英国要想迅速与日本达成贸易协定，关键在于英国与欧盟达成“脱欧”后贸易关系协定，但目前这一贸易关系谈判进展不足，因此，此次日英磋商恐难获得实质性进展
救助规模高达GDP三成  此次推出的一揽子经济复苏计划意在刺激德国短期消费开支和企业投资，包括降税、5G建设、行业扶持、居民补贴等措施
本报记者 李司坤为提振本国电子制造业，印度6月2日启动一项价值 66.5亿美元的计划， 首先面向全球5家智能手机制造商，鼓励 其投建或扩大在印度国内的智能手机生产 线
项目由马尔代夫住房发展公司提供建设用地、板房、卫浴、风扇等材料，中国建筑负责项目全部建设，并无偿提供全部人工
产能过剩被疫情改变美国VOX新闻网上周报道称，美国肉类的商业库存在今年春天还处于高峰状态，主要原因是全美肉类产量近年来持续维持高位，并且农场主纷纷预计，始于去年的中国市场猪肉供应短缺将为今年带来巨大肉类需求
由于疫情持续，有更多的赛马活动在英国通过VR技术进行转播
原标题：特朗普政府想让芯片巨头在美建厂两大芯片制造商英特尔公司和台湾积体电路制造股份有限公司（台积电）10日向路透社证实，美国政府正与多家半导体企业洽谈在美国建造芯片铸造厂事宜
新华社北京5月8日电（记者刘开雄）国家外汇管理局8日发布数据显示，2020年一季度我国国际收支虽受新冠肺炎疫情影响，但仍保持在基本平衡的区间内，经常账户呈现小幅逆差，直接投资持续净流入。数据上看，2020年一季度，国际收支口径的货物贸易顺差264亿美元。其中，货物出口4685亿美元，同比下降11%；进口4420亿美元，同比下降2%。2020年一季度，服务贸易逆差470亿美元，同比下降26%。
中国人民银行、国家外汇管理局当日发布的《境外机构投资者境内证券期货投资资金管理规定》明确，落实取消合格境外机构投资者和人民币合格境外机构投资者境内证券投资额度管理要求，对合格投资者跨境资金汇出入和兑换实行登记管理
随着新冠肺炎疫情出现趋缓势头，为减少经济影响，多国政府公布了谨慎复工和解封的方案，逐步恢复公共交通、餐饮、商店、学校的运行。与此同时，这些政府也强调，将依据疫情防控实际效果来安排复工进程，若疫情出现反弹，限制措施将再度趋严。法意出台逐步解禁方案法国总理菲利普4月28日在国民议会介绍了最新解禁方案，具体阐述了5月11日“禁足令”解除之后疫情防控新措施以及复工复市复课计划。
HERE地图服务上架AppGallery，成功填补华为手机失去谷歌应用商店、特别是谷歌地图后的功能短板
沪东中华积极响应船东需求，推出最新自主研发设计的“G4+长辉”系列17.4万立方米LNG船，该系列是沪东中华在第四代LNG船基础上推出的全新船型，具有快速性能好、空船重量轻、综合能耗低、液货处理系统与不同航线适配性强、升级兼容性优等特点，其装载能力相比以往同船型增加800立方米，全船电力系统能耗下降8%
本报驻德国特约记者 青 木  甄翔受新冠肺炎疫情冲击，美国迪士尼公司从本周起停止向旗下10万名员工支付工资，被停薪的员工占到迪士尼全球员工总数的近一半
新加坡《联合早报》报道称，中石油去年12月发文说，到2020年三期石油储备基地的建设项目全部完成时，中国战略石油储备基地总容量为5.03亿桶
新华社 资料图 美国财政部官员表示，将于本周对美国民众发出第一批纾困性援助现金，以帮助低收入群体缓解在新冠肺炎疫情大流行之下受到的经济压力
世界知识产权组织4月7日公布的数据显示，中国已超过美国成为去年全球专利申请数量最多的国家
胡润研究院6日发布的《疫情两个月后全球企业家财富变化特别报告》显示，过去两个月，胡润全球百强企业家的财富减少12.6%，即2.6万亿元人民币，几乎是这些企业家过去两年半创造财富的总和，相当于每人每天损失4亿多人民币
据外媒报道，美国总统特朗普希望投入2万亿美元资金支持基础设施建设，以此创造就业岗位和帮助经济从疫情的冲击中恢复
彭博社4月2日援引知情人士称，在石油价格大跌之后，中国开始推进购买石油增加紧急储备的计划
俄《商业咨询日报》称，俄农业部提议对粮食出口建立临时配额，从4月1日至6月30日对小麦、黑麦、大麦和玉米等的出口量不得超过700万吨，粮食种子除外
”易车公司首席财务官徐鸣表示：“易车在2019年第四季度总收入以及来自广告和会员业务的收入双双超出预期，这得益于易车推动的多项战略措施已初见成效，包括强化品牌、扩大用户规模、提升销售线索数量与质量等
他说，除向各国在华商业采购医疗物资提供便利外，中方也积极向世卫组织提供防护物资，用以支持其他国家抗击疫情
标普500指数涨209.93点，涨幅9.38%，报2447.33点
24日，记者从商务部获悉，近日商务部办公厅、进出口银行办公室联合印发《关于应对新冠肺炎疫情支持边境（跨境）经济合作区建设促进边境贸易创新发展有关工作的通知》，从加大对重点领域的信贷支持力度、建立合作和政策保障机制等两个方面推出10条举措，加强对边境（跨境）经济合作区的金融支持，服务企业应对疫情、复工复产和拓展业务需要，促进边境贸易创新发展，培育沿边地区开放发展新动能
世界银行集团行长戴维·马尔帕斯表示：“缩短实现复苏的时间是必要的，这个援助方案为企业及其工人提供紧急支持，以减轻新冠肺炎疫情蔓延造成的经济影响
远东发展董事总经理孔祥达先生表示：“我们很高兴推出位于伦敦金丝雀码头Aspen at Consort Place及位于曼彻斯特的New Cross Central两个全新英国住宅项目
AWS致力于为客户提供深度、全面的云服务功能，以快速的创新步伐加速其数字化转型”，AWS 中国区生态系统及合作伙伴部总经理汪湧表示，“中小企业是行业解决方案的重要构建者，我们很高兴通过参与‘绿色智能制造创赢计划’共同为工业领域的数字化转型创造价值
美国航空协会称，美国的航空公司将向美国联邦政府（以下简称政府）寻求提供总计超过500亿美元的紧急救助计划，而救助可以采用贷款、补助和税款减免等形式
不过，此前消费者已经习惯隔天送货的服务，疫情期间整个供应链已受到影响，增加员工不能解决问题
中国国际经济交流中心研究员张永军16日称，美联储紧急降息是为了防范金融危机的出现
当地时间15日, 中建埃及新首都CBD项目首块幕墙单元体在塔吊牵引下缓缓上升，平稳安装至楼层预定位置，标志着该项目克服新冠肺炎疫情干扰，按时迈入外幕墙施工阶段
【环球网综合报道】周一，美联储又一次炸醒市场，紧急宣布降息100个基点，并宣布启动了一项规模达7000亿美元的规模扩大宽松计划
“欧洲央行对银行采取紧急方案”，德国电视一台12日称，欧洲央行在当天的货币政策会议结束后宣布庞大的货币政策计划，重点扶持中小企业，以遏制金融动荡
”《日本时报》27日报道称，专家们预计，如果东京奥运会遭受到严重疫情冲击，主办城市、赞助商、转播商及合作伙伴将面临巨额损失
作为当前受新冠肺炎疫情影响最严重的欧洲国家，意大利的多项经济活动正在经受冲击
《韩国日报》25日报道称，虽然外界要求禁止中国人入境的呼声很大，而韩国政府难以下此决断，中韩贸易和人员交流中断将重挫韩国经济
该展会每年举办一届，主要展出种植业、畜牧及家禽养殖及农业服务业等产业
【环球网 记者 刘艺】记者从中华人民共和国海关总署（以下简称“海关总署”）获悉，2月16日海关总署出台10条措施，支持外贸企业抓紧复工生产，促进外贸稳增长
王春英进一步指出，中国经济长期向好、高质量增长的基本面不会改变，加之外汇市场运行机制日益完善，有利于市场平稳运行，都将继续为外汇储备规模保持总体稳定提供坚实基础
新华社北京2月1日电（记者申铖）国务院关税税则委员会1日发布通知称，对按照防控新型冠状病毒感染的肺炎疫情进口物资免税政策进口且原产于美国的物资，不实施对美加征关税措施，即恢复我对美232措施所中止的关税减让义务、不加征我为反制美301措施所加征的关税
”李湛称，随着疫情防控的逐步推进、积极消息不断发布及投资者恐慌情绪逐渐平缓，股市有望迎来一波反弹行情，但反弹行情的持续时间受市场流动性、企业基本面等因素影响
”德国《商报》14日援引德国政府咨询机构的报告称，相比内燃机汽车，电动车对汽车组件的需求会大量减少
成本问题尚未解决深圳齐善食品有限公司是一家生产植物类人造肉的科技初创企业，公司产品与市场部高级经理周启宇14日告诉《环球时报》记者，市面上主要的人造肉制作方式有两种，即利用动物干细胞制造出肌肉组织的“细胞肉”，和利用豆类蛋白或其他植物蛋白模拟动物蛋白制成“植物肉”，还有利用微生物合成的人造肉的


彭博社5日报道称，日本企业在2019年实现超过2000亿美元的国内外并购成交总额，日本商业版图已被重塑


对于Vanguard今年三季度对中概股的持仓情况，分析人士指出，本次Vanguard重点增持的中国公司背后都有一个共同点：它们都是中国音乐、直播、教育、电商等领域的头部平台，多数公司是主打年轻人消费市场的代表企业
美国商务部17日公布的数据显示，11月份美国新屋开工数年化开工量为137万户，较10月份终值132万户环比增加3.2%，较去年同期大幅增长13.6%，高于投资者预期，此前彭博调查的经济学家对新屋开工数的预期中值为135万户


彭博社在数据发布前开展的一项调查显示，分析师认为11月中国规模以上工业增加值同比增长幅度为5%，而社会消费品零售总额增长为7.6%
英国退欧最后期限临近以及全球经济增长放缓，打击了英国制造业和建筑业，大选就将在这样的疲弱经济背景下举行，而两大主要政党都承诺要提振增长

11月27日，在法国巴黎，一名女子走过“黑色星期五”的促销标识
瑞士《新苏黎世报》11月29日文章，原题：通过毛泽东的长征摆脱贫困  中国正在长征沿线推动红色旅游，许多农民工从中国沿海城市回到家乡
27日，法国卡车司机在法国和比利时边境的公路上集会堵塞道路，打出“法国司机很愤怒”的标语，抗议税费和油价过高


此前在10月底，有一些港人在香港“连登讨论区”发文称，香港在去年淘宝“双11”购物节活动中，购买力位居中国境外第一，紧追其后的是俄罗斯、美国、台湾及澳大利亚，因此希望能号召香港甚至台湾、美国的网民，一起响应“杯葛（指联合抵制某个个人或公司，包括拒绝购买等）淘宝”，“让双11变成伤十一”
业内人士对《环球时报》记者表示，许多中国品牌有进军欧洲的打算，但是因为专利保护的问题，推迟了欧洲市场的扩张
他们充满活力，拼命想要“搞出很厉害的东西”，这在很大程度上提升了“速度”
在临近北非的部分中东地区，由于气候环境相近，以沙特阿拉伯为代表的阿拉伯海湾国家也是太阳能利用的巨大潜在市场，这些国家已经逐渐看到太阳能发电在成本、就业以及摆脱对石油经济的过度依赖，改变和优化经济结构等诸多方面的裨益，因此沙特政府斥巨资推动可再生能源的发展
荷兰环境初创公司”海洋清洁“的创始人26日展示了一种名为“拦截者”的新型驳船，它能够漂浮在受污染的水面上，每天收集多达50吨的垃圾
本报驻美国特约记者 陈 洋 本报记者 倪 浩 ●显 扬世界最长直飞航线20日完成首次试飞，据澳大利亚《悉尼先驱晨报》20日报道，当地时间7时42分，澳洲航空从美国纽约直飞悉尼的航班降落在悉尼国际机场，该航班持续飞行了19小时16分钟，航程1.62万公里
本报驻蒙古国特派记者 霍 文蒙古通讯社18日晚发布消息称，蒙古国已被列入反洗钱金融行动特别工作组（FATF）的“灰名单”
本报驻日本特约记者 孙秀萍日本经济新闻社最新的一项调查显示，由于美国特朗普政府发起的贸易战，日本企业处于夹缝中，担忧在中美两国的经济活动被割裂，此前构建的国际供应链也显示出逐渐崩溃的迹象
此前一天，美国供应管理学会发布数据显示，9月份美国制造业采购经理人指数(PMI)滑落至2009年6月以来最低水平
就今年1-8月增长速度来看，中国与东盟十国中的八个国家贸易均增长，其中增速排前三位的国家是：柬埔寨（增长30.6%）、老挝（增长16.6%）、缅甸（增长15.6%）
经济发展创奇迹 70年沧桑巨变，中国经济实力跃升，发展活力贯穿社会方方面面
以“微型创业者”等身份用自行车搬运货物，向消费者兜售产品，到达传统分销路线难以抵达的市场。
通过税制改革刺激企业扩张并创造更多就业机会。
华为称其定价为799欧元，暗示该机型也将进入欧洲市场。
将为自己的客户和消费者提供更多的、更高质量的硬件和软件。
数据来源：中泰证券、Wind、东方财富Choice数据沈宁陆慧婧范璐媛/制表翟超/制图证券时报记者毛军沈宁陆慧婧日前，沙特国家石油公司（阿美石油）两处设施遭无人机袭击，致使沙特原油供应每日减少500万
新华社/供图官兵/制图证券时报记者吴家明滚滚浓烟中，国际油市飞出了一只“黑天鹅”。当地时间9月14日，沙特国有石油企业沙特阿美的两处主要石油设施遭到无人机攻击，引发大火，造成沙特石油生产能力暂时被削减
吸烟者只有完全戒除尼古丁才能最大程度受益。
约翰逊的减税政策只是出自政治考量，要刺激英国经济重新增长，远非减税那么简单。
进入中国市场的俄乳制品企业需严格避免发生违规行为，否则将被中国监管部门吊销许可。
阿伯丁港唯一能做的就是提前准备，用新一轮的投资扩建缓解“无协议脱欧”可能带来的冲击。
全球经济整体放缓、中美贸易战僵持不下，对印度经济增长也造成了很大压力。
中国游客在俄六日游，平均花销为1300—1500美元，其中购物与娱乐占600美元。
在排名前五的企业中，中国和韩国等亚洲企业占据3个位置，份额合计超过三成。
中国5G是全球企业合作发展的产物。
在德国，个人破产也被称为消费者破产。数据显示，2018年有大约6.7万名德国消费者申请个人破产。
阿根廷央行自周一以来总计卖出2.55亿美元储备以协助稳定比索汇率。
中国外汇储备经营业绩引关注
9月降息预期不断升温，或推出新资产购买计划。
欧科科对《环球时报》记者说，“我们需要自己的非洲叙事。”
在美国政府大力宣传“美国制造”的“门槛”提高之际，专家们却泼来冷水。
直布罗陀的另一大优势是极其低廉的税率。
自己企业所产画笔需要一种特殊猪鬃，全球只有中国西南地区能找到。
通过拆分巨头，监管机构可以迫使新的独立公司相互竞争造福消费者。
能否撑住一段时间内的烧钱，是中小型企业来到东南亚不得不考虑的问题。
中国公司会谨慎考虑下订单，尤其是在中美贸易战的大背景下。
未来运营商可能会控制补贴额度，将更多力量投入到改善5G服务之中。
迪拜水电局将与中标者签订25年购电协议。
根据美国地质调查局的数据，澳大利亚仍是美国相对较小的铝供应国，占今年迄今总进口量的6%左右。
继要求加拿大解决其运往本国的垃圾后，菲律宾政府近日也要求中国香港解决“垃圾问题”。
美国整体的预期心理不好，在这之前的美国股市震荡就能体现出来。
由于最畅销的737 MAX飞机已停飞两个多月，波音在2019年前4个月交货量同比减少24%。
今年3月公布的联邦预算提案还包括削减1万亿美元的医疗补助，这一举措威胁到数千万美国人的医疗保健。
宜家首个位于巴黎市中心的门店6日正式开业。
伴随着柔性屏的新风口，折叠手机无疑以高关注度成为今年的明星产品。
在“Asia300”指数内的300多家亚洲主要上市公司中，有4成企业2018年业绩出现下滑。
WIPO公布的另一个数据也很引人注意：亚洲占据去年WIPO专利申请量的50.5%。
受中国市场强劲需求推动，2018/2019财年（2018年7月-2019年6月）新西兰第一产业出口将增长6.9%，增幅超出预期。
日本便利店不愿再“守夜”
东亚区域经贸关系协定谈判确认力争年内谈妥 3月召开部长会议。
日本建筑机械工业会2月26日发布预测称，2019年度建筑机械出货额与2018年度预期相比将增长2%，达到2.4902万亿日元。
据《日本经济新闻》2月27日报道，日本邮船公司将建造豪华游轮“飞鸟2号”的后继船，最早2020年代中期投入使用。
美国电动车企特斯拉的创始人马斯克又摊上事了。
《日本经济新闻》2月26日报道称，东京正在成为向日本地方城市提供外国人才的中转地。
2018年美日首脑会谈同意启动的新贸易谈判首次会议原计划最快在3月举行，但鉴于中美经贸磋商延长，现在很有可能于2019年4至5月召开。
日本总务省22日公布的1月全国消费者物价指数(生鲜食品除外)为101.2，比去年同期上升0.8%，连续25个月同比上升。
尼泊尔针对主要铁路线路的建设计划，决定采用与中国轨距相同的标准轨。
日本欧力士(Orix)将于3月在中国成立一家公司，制造和销售将自来水处理为直饮水的设备。
日本共同社2月21日报道称，英国主要产业汽车业目前正处于困境之中。
据日本共同社2月19日报道，围绕英国脱离欧盟(EU)，该国与日本力争推进的贸易磋商未能如英方设想的那样取得进展，陷入了停滞。
《日本经济新闻》2月19日报道称，日本上市企业2018财年(截至2019年3月)净利润或时隔3年从增长预期转为下降。
美国商务部当地时间17日宣布，已向总统特朗普提交了关于汽车及零部件的大量进口对美国国家安全影响的调查结果报告。
《日本经济新闻》2月18日报道称，在日本大阪的中国人团体等正在推进在大阪市西成区建设“大阪中华街”的构想。
咨询公司Interbrand日本（东京）14日公布了业务遍及全球的日本企业2019年品牌价值排行榜。
日本交易所集团（JPX）旗下的东京证券交易所考虑针对主板市场新上市以及从其他市场转入时制定更为严格的标准。
日本内阁府2月14日发布的2018年10-12月国内生产总值（GDP）速报值显示，剔除物价变动影响后的实际GDP环比增长0.3％，换算成年率为增长1.4％。
市场份额下滑到个位数 不敌中国品牌印度手机急了
近半年，石油输出国组织(OPEC)不断遭受内外“夹攻”。
中国在线旅游巨头“携程旅行网”日前发布预测称，春节长假(4-10日)前后出国旅游的中国游客将比上年增加约50万人次，达近700万人次。
科伦坡“经济特区”法案有望年内出台
德国被认为是“廉价超市的聚集地”，著名的阿尔迪、利德尔等都来自德国。
据美联社1月29日报道，欧盟日前批准美国产大豆用于生产生物燃料，从而有望进一步促进大豆产品的进口。
《日本经济新闻》1月30日报道称，在全球范围内，企业信用评级被下调的状况开始突出。
29日，日本农相吉川贵盛在内阁会议后的记者会上透露，日本对欧盟(EU)的鸡蛋和乳制品出口有望得到解禁。
经济合作与发展组织(OECD)1月29日公布了就加强对全球性大型IT企业征税的“数字交易征税”梳理的论点。
美国摩托车企业哈雷戴维森(Harley-Davidson)1月29日发布的2018年10-12月财报显示，净利润下降94%，降至49万美元。
2018年世界粗钢产量比2017年增长4.6%，达到18.86亿吨，连续2年创出历史新高。
饱受空气污染影响的印度近年来一直在推进电动车普及上做文章，令一些中国企业嗅到了商机。
欧盟(EU)与东盟(ASEAN)当地时间1月21日在位于布鲁塞尔的欧盟总部召开外长会议，确认了缔结两个地区间自由贸易协定(FTA)的方针。
作为一名经常穿梭于中日之间的学者，笔者早在几年前就经常被日本朋友和中国朋友分别问到一个近似的问题，“在互联网相关行业，中国为什么发展这么快，而科技实力发达的日本却这么慢?”
据《日本经济新闻》1月17日报道，负责管理公共养老金的日本年金公积金管理运用独立行政法人(GPIF)2018年10-12月似乎亏损了14万亿日元
据美国《汽车新闻》1月17日消息，根据《清洁空气法案》，未经美国环保署(EPA)批准，新车和发动机不能在美国合法销售。
据估计，美国2018年的原油产量时隔45年跃居世界首位。受到页岩油的拉动，美国原油产量在10年时间里增至2倍以上，对进口的依存度则降至30年来最低水平。
中国春节降至，日本农林水产省也希望利用这一时机与民企合作开展日本产大米的促销活动。
一度被认为可能要破7的人民币汇率在2019年开头重迎涨势。
据日本共同社1月10日报道，有关旨在掌握工资和劳动时间动向的日本“每月劳动统计调查”采用错误方法的问题。
日本吉野家控股(HD)的业绩正在恶化。
2018年外国投资者减持日股逾5万亿日元。
日本三井住友银行日前获得了以人民币计价投资中国股票和债券的“人民币合格境外机构投资者(RQFII)”投资额度。
世界银行当地时间1月8日发布最新的全球经济展望，预测2019年全球贸易较2018年增长3.6%，较2018年6月时的预测下调了0.6个百分点。
日本政府将以1月7日起征收的国际观光旅客税(出境税)作为财源，从2019年度起加速完善接纳访日游客的环境。
受贸易战余波的影响，世界车企已开始调整生产体制。瑞典沃尔沃汽车等将生产的一部分从美国转移至中国。
世行行长金墉突然辞职引猜测。
《日本经济新闻》与中韩媒体近日联合实施了“中日韩经营者问卷调查”，中日韩均有70-80%的经营者认为美国发起的贸易战今后将给本公司的业务带来更为不利的影响。
在多重利好因素的影响下，亚洲股市本周第一个交易日普遍走高，结束2019年开年以来的下跌“阴霾”。
据《日本经济新闻》1月7日报道，日本国内的水产经济迎来了“从海洋转向陆地”的转折点。
2018年俄罗斯石油产量创下1116万桶/日的历史最高纪录，首次超过1100万桶/天的年平均水平，超越了2017年创下的1098万桶/日的纪录。
在美国市场投资被称为FAANG的五支科技股票一项被认为是稳赚不赔的选择。
据英国路透社1月1日报道，电动汽车制造商法拉第未来(FF)日前表示，将与股东之一的恒大健康签署重组协议，双方同意结束法律争端，为接下来的融资铺平道路。
《日本经济新闻》1月2日报道称，动荡的2018年东京股票市场于12月28日迎来平成时代最后的年末最终交易日。
日本全家将于2019年7月起启动使用智能手机APP的独立电子货币结算服务。
日产汽车公司可能通过内部文件告知员工勿与前董事长卡洛斯･戈恩和前代表董事格雷格･凯利接触。
美股24日在圣诞假期前提前收盘，三大指数均下跌逾2%。
12月24日报道，当地时间12月21日，美国贸易代表办公室（USTR）发布了对日本贸易谈判的22项方针。
韩国是世界上出生率最低的国家之一，而大多韩国女性都在推迟结婚和生育，这导致其原本就低的出生率持续下降。
日本国内最大的饮料厂商日本可口可乐装瓶公司（Coca-ColaLA Bottlers Japan，CCBJI）最早将于2019年4月上调清凉饮料（包括主力商品可口可乐）的价格。
19日，美国商务部发布的数据显示，7-9月美国的经常收支(剔除季节因素)为逆差1248.17亿美元，较上季度的修订值扩大了23%。
在预计2024年国产天然气田将枯竭的菲律宾，该国首个液化天然气(LNG)进口基地的建设计划被提出。
截止12月18日，一年间的访日外国游客人数首次突破3000万人次。
日产汽车、法国汽车巨头雷诺等企业联盟18日在统管公司总部所在地荷兰首都阿姆斯特丹召开为期两天的会议，首日的讨论已经结束。
美联储（Fed）本周举行利率决策会议，市场普遍预期美联储将再度调升利率。
《巴黎协定》实施细则获通过 日本去碳化愿景欠缺
与法国雷诺交锋激化，日产董事会未敲定前董事长戈恩后任
由于美国特朗普政府对中国等国开征额外关税，美国联邦政府的关税收入出现激增。
日产汽车前会长卡洛斯·戈恩涉嫌瞒报收入的事件中，不仅是戈恩等个人，作为法人的日产也因涉嫌违反《金融商品交易法》(有价证券报告书的虚假记载)而被起诉。
法国巴黎市议会在当地时间12月11日通过有关议案之后，根据《住房发展与数字设施配置法》，巴黎市政府正式向中央政府申请重新试行房租限价措施。
正在波兰卡托维兹召开的《联合国气候变化框架公约》第24次缔约方大会(COP24)11日全面展开各国环境部长等部长级磋商。
日本《出入国管理及难民认定法》（简称“入管法”）修正案在12月8日的参议院全体会议上通过并成立，将改变日本社会的理想状态。
法国总统马克龙于10日发表了全国电视讲话，以回应数周来席卷法国全国的“黄背心”抗议活动，宣布国家进入经济和社会的紧急状态。
据韩联社12月11日报道，韩国新韩信用卡公司11日公布了由大数据中心整理的韩国民众11月1日至26日的购物记录数据。
据英国《每日邮报》12月9日报道，贩毒集团控制了墨西哥米却肯州的牛油果园，毒枭通过出售牛油果获利。
据日本共同社12月10日报道，日本官民基金“产业革新投资机构”社长田中正明和董事会主席坂根正弘(小松公司顾问)等来自民间的9名董事有意全体辞职。
据《日本经济新闻》12月6日报道，日本经济研究中心于12月5日汇总了以日本、美国、亚洲13个国家和地区的77个主要城市为对象的城市GDP预测。
据日本共同社12月5日报道，日本政府2019年度预算案的一般会计总额作为原始预算将首次突破100万亿日元(约合人民币6万亿元)。
美股暴跌引发经济衰退争议。
《日本经济新闻》121月5日报道称，说起购物的乐趣，本应该是“去哪家店逛”或者“买什么”。
《日本经济新闻》12月5日报道称，土耳其最大城市伊斯坦布尔，大型渡轮企业IDO在12月停运许多对城市通勤和旅游不可或缺的市内航运。
日本三季度设备投资增4.5%。
日外相就台湾延长食品进口限制称欲探讨向WTO申诉。
日本环境省30日公布的国内2017年度温室气体排放量初值显示，换算成二氧化碳为12.94亿吨，较上年度减少1%，连续4年下降。
《日本经济新闻》11月29日报道称，日本农林水产省29日宣布，中国已解除新潟县产大米的进口禁令。
日本首相安倍晋三将出席本周在阿根廷召开的20国集团(G20)峰会。
据日本共同社11月27日报道，存在统管日产汽车、法国汽车巨头雷诺、三菱汽车三家企业联盟的公司一把手董事长兼首席执行官(CEO)由雷诺选出的规定。
NHK通过对相关人士的采访了解到，日前被逮捕的日产汽车公司前董事长戈恩涉嫌将私人投资损失转嫁给日产汽车公司。
通用关厂裁员令美加不满。
瑞典家具巨头宜家在当地时间11月21日宣布，将于2020年以前在全球削减7500个岗位。此次岗位削减主要针对行政部门，以专注于线上交易、推动在城市中心的发展。
有关中国和欧盟（EU）等7个国家和地区认为美国对钢铁等采取的进口限制措施不妥一事，世界贸易组织（WTO）在当地时间11月21日的会议上决定，设立欧盟等要求的争端解决专家组。
日本观光厅21日发布估算数据称，10月访日外国游客同比增长1.8%至264.06万人次。虽然9月因暴雨和地震灾害影响呈现近5年零8个月来的负增长，但10月恢复了正增长。不过增幅尚未重返2018年上半年的百分之一二十的水平。
据投资银行高盛集团(Goldman Sachs)预测，随着美国联邦储备局(Fed)持续升息，以及美国总统特朗普推动的税改法案效益逐渐消退，2019年下半年美国经济恐将大幅放缓。
日本NHK电视台11月21日通过采访相关人士获悉，日产汽车公司董事长戈恩曾让日产方面负担达数千万日元的家庭旅游费用。
据日本共同社11月20日报道，不含美国的11国跨太平洋伙伴关系协定(TPP)首席谈判代表会议20日在东京举行。
围绕土耳其食品企业Yildiz控股旗下的比利时巧克力公司“歌帝梵(Godiva)”，目前已启动出售日本业务的程序。
对冲中国，美国拉盟友在巴新建电网
美联储加息节奏生变？鲍威尔释放微妙信号，六大高官玩起“三国杀”
为实现日本鳗鱼鱼苗“白仔鳗”的合理交易，日本全国的鳗鱼流通业者和相关团体等参加的组织将于11月16日成立。
据日本共同社11月13日报道，日本造纸业巨头本月集体上调作为瓦楞纸原料的废纸价格。
美股黑色星期一带动亚太波动。
中国、日本、印度等16国于11月12日举行了磋商区域全面经济伙伴关系协定(RCEP)的部长级会议，但未取得实质性妥协。
中日韩和东盟等16国参加的东亚区域全面经济伙伴关系协定(RCEP)部长会议12日下午在新加坡召开。
据日本共同社11月13日报道，日本政府12日上午召开经济财政咨询会议，就当前的经济运营进行磋商。
印度三年要建20座“智慧城市”。
根据韩国银行(央行)经济统计系统11日发布的数据，截至今年10月，韩国首尔市房价上涨率创下了近十年来的最高值;不过，该国地方的房价则时隔14年首次下跌。
石油输出国组织(OPEC)成员国与非成员国减产协议监督委员会11日在阿拉伯联合酋长国首都阿布扎比召开会议。
国航在进博会签大单。
据日本共同社11月8日报道，日本环境省7日公布了海岸漂抵垃圾对策基本方针的修改方案。
据《日本经济新闻》11月8日报道，11月8日，日本卫材药业(eisai)宣布，此前在中国建设的苏州新工厂已全面投入运行。
据《日本经济新闻》11月8日报道，泰国政府将免除外国游客入境时的落地签证费。
日俄在北极圈启动日本产风车的发电试验。
首届进博会有近180家美国企业参加，在所有国家中位列第三。
汉堡法院当地时间3日开审一宗德国籍华人电商被控偷税漏税720万欧元的案件。
《日本经济新闻》11月2日报道称，将有约450家日本企业参加11月5日起在中国上海市举办的首届“中国国际进口博览会”。
针对互联网科技巨头的“数字税”真的要来了。英国财政大臣哈蒙德周一正式宣布将向科技巨头征收“数字税”的决定。
日立制作所决定向日英等国的4家企业联盟出售部分在英国开展的铁路业务。
“75分”、“81分”、“90分”，屏幕上出现分数后，会场里发出欢呼和叹息声。
《日本经济新闻》10月29日报道称，香港的首次公开募股(IPO)正急剧增加。
在10月25日的东京股票市场，日经平均指数大幅下跌。收盘较前一交易日下跌822.45点(跌幅为3.72%)，跌至2万1268.73点，创出自3月29日以来时隔约7个月的新低。
据《日本经济新闻》10月26日报道，化妆水等日本化妆品的出口额持续增长。
英国信息专员办公室(ICO)网站25日公布，美国社交媒体公司脸书因在剑桥分析公司丑闻中保护用户信息不力而被处以50万英镑罚款。
《日本经济新闻》10月25日报道称，新加坡政府将开始为亚洲新兴市场国家的基础设施项目的规划和融资提供支援。
24日，日本东海旅客铁道公司(JR东海)在滨松工厂首次公开了由8节车厢组成的东海道新干线新型列车“N700S”。
日本政府23日在东京召开由主要国家部长、政府相关人士及民间企业参加的“氢能源部长会议”首次会议。
23日，日本机床工业协会发布的9月机床订单额(确定值)显示，对中国出口订单额同比减少22.0%，降至189亿日元。
据韩国KBS电视台22日报道，虽然中国团体游客来韩数量锐减，但今年韩国免税店销售额仍创下历史新高。
根据争端解决程序，第一步是60天协商期，以求达成和解。
据《日本经济新闻》10月19日报道，亚洲的日本餐厅正在增加。
据日本共同社10月18日报道，有关日本油压机厂商KYB及其子公司篡改免震和减震装置数据的问题，检验产品性能的检查员仅有1名。
德国《焦点》周刊17日报道，大众汽车周二宣布，从2020年开始尝试新的汽车销售模式，由厂家在网络直接向客户供货。
日本等11国加盟的《跨太平洋伙伴关系协定》(TPP 11)的关联法案在澳大利亚议会得以通过，至此为使协定生效的国内批准程序即将完成。
因违法违规生产狂犬病疫苗，中国国家药监局撤销长春长生公司狂犬病疫苗药品批准证明文件，并处罚款1203万元人民币。
日本观光厅10月16日发布的7-9月访日外国人消费动向调查显示，访日游客的旅游消费额推算值为1.0884万亿日元。
日本经济再生担当相茂木敏充16日在东京与11国加入的跨太平洋伙伴关系协定(TPP)参加国驻日大使等会面。
日本经产相称将为小型零售店减负。
美国两大军事通信巨头哈里斯公司和L3科技公司当地时间14日宣布将以全股权置换方式完成合并。
纽约股市股价的暴跌也给亚洲股市带来巨大冲击。
巴基斯坦向IMF寻求120亿美元援助。
日媒：新兴国面临堪比雷曼危机的资金外流风险？
携程拓展在韩业务，将在首尔设客服中心。
据《日本经济新闻》10月10日报道，日本永旺和富士电视台将在内容业务上展开合作。
日本首相安倍晋三在接受英国《金融时报》(FT)采访时表示，“衷心欢迎英国加入跨太平洋伙伴关系协定(TPP)”，英国国内越来越多观点认为，安倍的发言将构成英国退出欧盟的东风。
iPhoneXS Max最贵的单一零件是显示屏，为控制成本，苹果公司似乎在显示屏上“动了手脚”。
据日本共同社9月26日报道，日本首相安倍晋三将于当地时间26日下午与美国总统特朗普在纽约举行会谈。
据日本共同社9月27日报道，联合国贸易和发展会议(UNCTAD)当地时间26日公布了2018年版《贸易和发展报告》。
据日本共同社9月26日报道，美日两国政府当地时间9月25日早在美国纽约召开了部长级贸易磋商。
日本综合金融服务集团欧力士(ORIX)向中国首钢集团的旗下企业首长国际出资约50亿日元，获得6.3%的股份。
为了打消担忧，沙特阿拉伯等石油输出国组织（OPEC）主要成员国与非成员国俄罗斯等参加的会议，当地时间9月23日在北非国家阿尔及利亚召开。
土耳其贸易部长佩克詹日前接受了日本共同社的书面采访。在该国货币里拉贬值与物价上涨趋于严峻的情况下，她强调了央行的独立性。她表示力争2019年内与日本签署正在谈判的经济伙伴关系协定(EPA)，有意扩大农产品等的对日出口。
欧洲25个国家能源部门的官员19日在奥地利林茨签署一项非约束性协议，表示支持氢能源的大规模应用，以减少欧洲大陆的碳排放量。
亮相
据日本共同社9月18日报道，日本经济产业省18日宣布，着眼于“人生100年时代”将于2050年前后到来，将于2050年前后到来，将在产业结构审议会新设讨论经济社会体制改革的工作组。
《日本经济新闻》9月18日报道，亚洲的PET瓶原料企业正在加强对日本市场的攻势。
据今日俄罗斯电台网站日前日报道，由于南非执政党计划无偿征用白人农民土地，造成南非农业信任指数以及土地价格大幅下降。
据《日本经济新闻》9月14日报道，中国解禁食用河豚已经2年，20到30多岁的年轻人越来越喜欢吃河豚。
俄投资主管称美制裁措施让俄罗斯市场一些重要交易陷入搁置
据《日本经济新闻》9月13日报道，印度货币卢比兑美元汇率跌入最低位，给该国经济和政治带来的影响开始加大。
日本久保田公司12日发布消息称，面向钢铁厂商出货的钢板等生产设备零件存在篡改检查品质数据的违规行为。
《日本经济新闻》9月10日汇总的日本“百名社长紧急问卷调查”显示，6成日本大企业经营者存在对业绩产生不利影响的担忧。
中国半导体产量将占世界2成
有报道称，为了削减对日贸易逆差，美国总统特朗普对加强压力显示出积极态度，外汇市场随即出现了日元兑美元升值。
由于大阪和北海道等日本的旅游热门地区相继受灾，有声音担心将对拉动消费和地价的访日外国游客产生影响。
法国银行承诺让利贫困客户 减收基本服务费
为了阻止本国货币比索暴跌，阿根廷总统马克里9月3日公布了力争2019年实现基础财政收支盈余的紧急财政重建措施。
优衣库将进入越南市场，预定2019年秋季在胡志明市开店。
日立制作所视为发展战略和海外强化之象征的铁路业务在总部所在地英国迎来关键时刻。
世界贸易组织(WTO)总干事阿泽维多日前接受《日本经济新闻》的采访，表明了希望与对世贸组织持批评态度的美国展开对话，推进组织改革的想法。
福特汽车公司北美业务负责人表示，由于美国可能提高对中国进口汽车的关税，福特终止在美国销售一款中国制造小型汽车的计划。
《日本经济新闻》8月31日报道称，汇率行情因贸易摩擦和特朗普“美元升值对美国不利”的发言而出现波动。
一项研究表明，印度人在网上购物时往往“先加购物车后清空”——“只看不买”。
关于日本中央省厅虚报残障者雇用人数3460人的问题，日本政府28日决定10月出台紧急对策，防止此类问题再次发生。
日本8成中央机关残障者雇用合计虚报3460人
随着数字化科技的发展，在不远的将来，会计、出纳、银行或保险公司业务员、行政秘书与仓库管理员这5种职业将会消亡。
中国超过英国(电视节目支出100亿美元)跃居全球第二。
来自美国的两大国际信用评级机构穆迪和标准普尔17日下调土耳其评级至不适合投资的级别，理由是里拉大幅贬值可能引发金融危机。
日本7月对华出口增长11.9%
日本央行总资产达548万亿日元超过GDP
7月到访日本的外国游客超过283万人次，刷新7月最高记录，其原因包括来自中国的自由行游客持续增多。
受多方面因素影响，中国A股、港股及亚太主要股指15日大幅下跌。
欧洲奢侈品牌业绩表现强劲，2018年1-6月多品牌联袂实现利润增长。
数据显示，2014-2015财年，澳大利亚全国外资企业不断增多，其中矿业是全国外资企业比例最高的行业。
“在伊斯坦布尔的购物中心外排队等待购物的外国人，是美土外交摩擦最大受惠者”，彭博社13日称，由于土耳其里拉的暴跌，土耳其的奢侈品突然变得十分便宜，引来大量外国游客排队抢购。
受美国制裁消息拖累，土耳其里拉兑美元汇率13日继续下跌，日内跌近10%，刷新历史低点，引起了全球市场一系列反应，新兴市场货币普遍受到牵连。
英国独立报11日报道称，英国财长哈蒙德称将考虑针对电商交易的税务改革，以确保实体零售商有一个更公平的竞争环境。这是到目前为止，英国政府在该问题上最强烈的干预。
墨西哥是美国猪肉的第一大买家，而中国则是美国猪肉的最大客户之一。
据日本共同社8月5日报道，2018年上半年(1-6月)日本农林水产品及食品出口额与上年同期相比增加逾10%。
印度商务部发言人穆克吉4日表示，政府将暂缓原定于当天启动的对来自美国进口产品加征最高60%的报复性关税措施，称此举是为了给两国主管部门足够时间来解决贸易争端。
尽管受到欧美的严厉制裁，但自今年年初以来，俄罗斯最富有的24名富豪收入不断增加。
日本观光厅31日发布数据称，5月在国内宾馆和旅馆住宿的外国游客累计达747万人次，比2017年同期增长14.9%，创下当月历史最高。
据日本共同社7月31日报道，日本央行在31日的货币政策会议上决定修改大规模货币宽松政策，并允许长期利率一定幅度上升。
迪拜经济部门7月31日向一位中国投资者颁发了当地第一本中阿双语营业执照。
路透社28日报道，伊朗官方媒体当日称，面对美国的制裁和外国公司可能的退出，伊朗政府计划向私人投资者提供价格和税收方面的激励措施，以接管闲置的国家项目并帮助推动经济增长。
日本政府估算共享经济规模超5000亿日元
美国贸易代表办公室(USTR)代表莱特希泽当地时间26日在美国国会参议院拨款委员会上表示，有意签署与日本的双边自由贸易协定(FTA)。
中国已经同意从19家印度大米出口企业中的14家进口印度大米，而没有通过审核的5家则被要求改善仓储隔离条件。
日政府将支援医疗领域进军亚洲
伊朗：经济低迷货币贬值 中央银行总裁遭撤换
每年开学季节来临时，法国政府均会通过家庭补助渠道，向一部分低收入家庭发放一笔“开学补助”，以补贴他们为子女上学而支出的必要开销。
受一些利好消息影响，比特币价格持续反弹，24日单日累计涨幅超过600美元，价格重新站上8300美元大关，创下近2个月以来新高，相比6月底涨幅已超过43%。
“兆彩”已有近三个月未产生赢家，自5月4日以来，奖金已累积有22次。
西班牙政府计划提高柴油税
在阿根廷举行的二十国集团(G20)财长和央行行长会议当地时间7月22日下午通过联合声明后闭幕。
包含赌场的综合度假区(IR)建设法案7月19日在日本参院内阁委员会凭借执政党等的多数赞成获得通过。
日本6月消费者物价指数上升0.8%
房地产服务巨头世邦魏理仕(CBRE)发布的世界写字楼租用成本调查显示，香港中环连续3年居首位。
日本观光厅18日发布估算数据称，2018年上半年(1至6月)访日外国游客达1589.89万人次，比2017年同期增长15.6%。
日本和欧盟(EU)就双方企业能够互相把在对方当地获得的个人数据灵活带出区域外的框架建设达成了最后协议。
据台湾“联合新闻网”7月17日报道，沙特阿拉伯或将向亚洲客户扩大原油供应量。
国际律师事务所贝克·麦坚时当天发布的报告称，今年上半年中国对外直接投资已经从北美转向欧洲。
日本“流浪汉”减少10.1%。
贸易战令世界航运公司深受其害，据《香港商报》15日报道，丹麦航运巨头马士基的市值今年已经蒸发1/3。截至上周五，其股价与一年前相比几乎腰斩。投资者与分析师继续看低其股价，认为它是贸易摩擦的“受害者”。
7月10日，中阿合作论坛第八届部长级会议在北京人民大会堂开幕。国家主席习近平出席开幕式并发表题为《携手推进新时代中阿战略伙伴关系》的重要讲话。
意大利国家统计局最新发布的数据显示，5月，全意失业率创2012年以来新低，就业率达到2008年以来的最高水平。
2018年第一季度，全球债务比2017年12月31日的238万亿美元增长8万亿美元，达到创历史新高的247万亿美元，其中非金融部门占186万亿美元。
日本媒体10日报道称，日本村田制造所计划将自产的陶瓷电容器价格上调，这是该公司时隔18年后再度涨价。
日本原子能研究开发机构8日向媒体公开了决定反应堆报废的快中子增殖原型反应堆“文殊”(福井县敦贺市)的内部。
日本央行行长黑田东彦9日在东京总行召开的分行行长会议上致辞。
澳大利亚联邦政府与国际商业机器有限公司(IBM)达成价值10亿澳元(约合人民币49亿元)协议。
日本政府在4年来首次修改的能源基本计划中，把太阳能、风能等可再生能源定位为主力电源。
欧盟警告美国，对进口汽车或汽车零件征收关税，将伤害到美国国内的汽车产业，并可能导致贸易伙伴对价值2940亿美元的美国出口商品采取反制措施。
日本运动品牌亚瑟士社长广田康人2日接受共同社采访时表示，将在欧美企业实力强劲的足球鞋业务领域发起反攻。
正在进行的这一轮信息技术革命中，新加坡被认为是最有前瞻性的国家之一。
日本总务省29日公布的劳动力调查结果显示，2018年5月的就业人数达到6698万人，创下自有可比数据的1953年以来的新高。
韩国三星电子和美国苹果公司已经达成和解，两家公司长达7年的智能手机设计纠纷就此画上句号。
在日本股市上，日本银行(央行)的存在感进一步增强。
日本高档品牌牛肉“神户牛肉”的价格持续上涨。
亚马逊已经表示正在与日本政府合作。
美国汽车协会21日表示，尽管汽油价格上涨，但在即将到来的7月4日独立日假期期间，美国公路、铁路和机场的旅客数量仍将破纪录。
“中国让德国机器人生产商欢呼!”德新社21日报道，德国机械设备制造业联合会公布的最新报告称，去年德国机器人及自动化技术产品的营业额大涨13%，明显超过协会的预测，其原因与中国的大额订单有关。
国际货币基金组织提出预测称2020年以后美国的实际增长率将大幅放缓。
据《日本经济新闻》6月15日报道，日本政府已启动关于正式允许国家公务员兼职的调整。
德国《商报》指出，德国汽车制造商目前主要面临两大困境。
使用信用卡或电子货币等进行支付的“无现金支付”在日本未能得到普及。
日本商工会议所6月7日发布了有关中小企业劳动力短缺情况的调查结果，在作出回答的2673家企业中，65.0%回答称人手短缺。
本田喷气机将于2019年在日本发售
英国2019年脱欧前无法与欧盟达成任何协议，届时英国与欧洲相连的港口会立即关闭，而英国当地或很快出现粮食、药物和汽油短缺问题。
德国机器人技术销量增长速今年将放缓
法国两家牙医公会上周与疾病保险局签署了最新的协议，2020年法国牙科基本治疗费用将100%由疾病保险金库报销。
据印度《经济时报》6月4日报道，韩国已经要求印度解除对其金银进口商品的限制。
北京时间6月2日上午10:30，第19届巴菲特慈善午餐竞拍结束，匿名用户“s***t”以330.01万美元(约合人民币2112.39万元)获得与巴菲特共进午餐的机会。
日本综合商社丸红将在孟加拉国首都达卡获得首个城市铁路系统订单。
来自14个非洲国家的央行和政府官员将讨论使用人民币作为该地区储备货币的可行性。
2017年日本虚拟货币交易催生331名“亿元户”
美国总统特朗普挑起的贸易战似乎正以出乎意料方式波及欧洲。
国际原油价格28日从高位继续下跌，据路透社当日报道，由于市场预期主要产油国可能放松限产。
美国总统特朗普取消在新加坡举行美朝高峰会的决定迅速波及金融市场，尤其在黄金市场。
德国政府认为“北溪2号”将为欧盟国家提供可靠的能源保障。
自美国3月宣布对进口钢铝产品加征关税后，越来越多的美国贸易伙伴警告将采取反制措施。
日本大学生就业呈现“超级卖方市场”
面向美国汽车和钢铁出口增加
日本日前已知会世界贸易组织(WTO)，针对美国对钢铁以及铝征收进口税，日本将保留对其实施反制措施的权利。
据澳大利亚“新快网”5月18日报道，根据咨询公司Arcadis最新报告显示，澳大利亚悉尼建筑成本排名全球第19位，墨尔本随后排在第21位，布里斯班则排在第22位。
2018年第一季度(1月至3月)日本实际国内生产总值(GDP)初值数据显示，内需整体表现低迷，近9个季度来首次出现负增长。
3月，受“萨德”问题影响而骤减的访韩中国游客人数时隔约1年转为同比增加。韩国乐天集团此前悬而未决的中国门店出售问题也和2家中国企业达成共识。这是因为中国转变外交政策，开始改善与韩国等周边国家的关系。
廉价可再生能源势头强劲
报告称未来约有5000万名美国人将购买电动车
雀巢斥资逾71亿美元获得星巴克部分产品全球营销权
阿里巴巴利润和营收增长放缓，表明马云的收购狂潮已开始影响到了阿里巴巴的利润。
在蔚蓝天空下，里斯本市内到处遍布着起重机，大量的建筑工人正努力把葡萄牙首都改造地焕然一新。
《日本经济新闻》5月3日报道称，中国人在挑选葡萄酒时十分重视瓶塞。
日本共同社5月2日报道，日本上市企业2017财年净利润总额预计将刷新历史纪录。
《日本经济新闻》5月1日报道称，4月27日，中国政府宣布将扩大天然气储备。
丰田汽车集团联合JXTG能源等11家企业成立全新公司，以进一步完善日本加氢站的建设。
英国于当地时间4月27日宣布，对人工智能(AI)行业进行10亿英镑(约合人民币87.29亿元)的联合投资。
日本2017年度建筑机械出货额时隔3年增长
44个非洲国家于上月在非洲联盟(非盟)首脑特别会议上签署成立非洲大陆自由贸易区协议。
瑞士技术巨头ABB最新报告显示，面对日益自动化的世界，美国的准备落后于其他国家。
正在考虑投资虚拟货币的人，可能不仅关注比特币，还关注着其他虚拟货币。
日本永旺幻想将加快在海外室内游乐园开店速度
中俄两国正寻求扩大在铝制品等方面的贸易力度，以共同应对美国的贸易战或经济制裁。
欧盟于当地时间4月18日公布计划，欲加快与日本和新加坡签订贸易协议。
日本伊藤忠的汉语人才日企最多
美国继续把日本作为外汇监控对象
自美国挑起对华贸易争端以来，美国本土不断传出对单边主义举措的反对意见。
澳数以万计工人的工资和退休金，经常会遭到老板克扣。
据新加坡《联合早报》4月11日报道，日本人口高龄化带来了公寓维修问题。
报告称美国减税法案实施前15家企业已找到避税方法
韩国连续两年成为美国第二大牛肉出口国。
阿迪达斯未来将关闭一些门店向在线销售转型
好莱坞的“亚洲面孔”与中国资本
中国外汇储备时隔2个月增加
韩国政府近日决定,对每年进口自美国同等价值的4.8亿美元货物实施关税报复。
中国珠宝采购商购买力发生细微变化
韩国三星智付、Kakao pay等无需数字证书或动态口令的移动快捷付款和转账业务正在韩国迅速普及。
大量年轻网民在网络上分享五花八门的枸杞创意食谱。
“萨克斯第五大街公司”、罗德与泰勒百货公司等美国高档精品连锁百货遭黑客入侵，造成顾客付款资料受损。
美联储时隔3个月加息
新加坡房产中介瞄准中国富人推介海外置业
美国政府正考虑限制给中国留学生发放签证，作为对华贸易逆差的反制措施。
15日，一架飞机从该机场起飞时货舱门掉落，丢失了“特别贵重的货物”。
美报告显示政策冲击导致美国太阳能市场规模缩减明显
津巴布韦去年11月发生政变后，老总统穆加贝下台。
意大利增值税率2019年或增至24.2%引担忧
英国上调2018年经济增长预期至1.5% 或将停止财政紧缩政策
日媒：100年松下“蜕变”正是日本停滞经济的缩影
法国购房贷款平均利率2月降至1.47%，重回一年前的历史最低水平。
共享经济正在德国快速增长，其市场产值已经超过200亿(约合人民币1567.7亿元)欧元。
美国总统特朗普当地时间周六加大向欧盟的贸易施压力度。
日本政府将制定“日本电动汽车战略”
根据房地产商第一太平戴维斯(Savills)集团的分析，利率每上涨1%，英国的房屋贷款将会增加约100亿英镑。
去年对于白俄罗斯对华出口是特殊的一年，首先得益于该国产品进入了中国食品市场。
在2016年获得中国免检许可的俄罗斯6个地区每年可向中国出口小麦1500到5000万吨。
比特币的轰轰烈烈向世人揭开了加密货币的神秘面纱。
印度挥舞大棒对中国贸易发起了一轮强势袭击，共对中国发起了5起反倾销调查。
《印度时报》报道称，维珍将用2至3年时间建设一条短途试验线，然后再建设全线。
英国的养老金体制无法持续下去，发放养老金金额在发达国家中最少，预计领取养老金年龄也将延迟。
美联储的“耶伦时代”已经谢幕，然而对于这位“女掌门”的功过是非，外界争议颇多。
房地产业成澳大利亚最大“雇主”  雇员达140万人
通过对非烟草替代品征收57%的税，烟草天堂印尼政府正在大力打压蓬勃发展的电子烟产业
大连万达集团董事长王健林最近表示，到2028年要建成1000家万达广场。
随着越来越多的国际旅行者不再将美国作为他们的选择。
日本各大旅行社正绞尽脑汁用各种方式吸引访日游客。
世界第五大钻石!莱索托矿山发现重910克拉钻石
日本软银集团将通过旗下愿景基金(Vision Fund)，向德国二手车交易平台Auto1投资4.6亿欧元(约36亿元人民币)，这标志着软银在德国的首笔投资。
日本全国农协联合会(JA全农)1月11日透露，已携手中国电商龙头企业阿里巴巴集团，瞄准中国富裕人群展开日本产越光米的网上销售。
日经指数新年首次收跌
《日本经济新闻》1月10日报道称，在亚洲股市上，中国企业的存在感出现增强。
2017年爱尔兰护照申请创新高
美国最高法院当日就两州关于水源争端一事举行了听证会，听证会一方为争端常客佐治亚州(Georgia)，另一方则是它的南部邻居佛罗里达州(Florida)。
尽管虚拟货币已被认为是“金融史上最大泡沫”，但仍有虚拟货币不断“应运而生”。
德钢铁工人团体拟展开大罢工
美方阻止这桩交易的理由，是蚂蚁的收购将威胁美国公民数据的安全性。
加拿大百名高收入总裁年薪为全国平均水平的209倍
1月2日报道，瑞安航空(Ryanair)申请了英国航空业务牌照，以确保“脱欧”之后。
报道称，法国公司在2017年全球并购活动中表现亮眼。
年终岁末，美股2017年涨势强劲、亮点频现，道琼斯工业平均指数屡创新高。分析人士认为，市场对税改的良好预期、公司财报盈利抢眼以及美国经济数据强劲是美股本轮涨势的主要动力。对于2018年美股走势，多数专家秉持“谨慎乐观”态度。同时，不少投资者警示目前估值过高风险，认为年中股市或面临回调盘整。
就业增长过度集中致悉尼交通及房价压力大
由于决定终止与印度合伙人的特许经营协议，麦当劳印度分公司宣布将关闭印度北部和东部的近170家麦当劳门店。
尽管2017年下半年悉尼房地产市场广泛不景气，但是这仍然不影响数十个城区创下新的房产最高交易价格记录。
日本年轻人正在改变投资行为
中国绿叶生命科学欲借合资开拓日本医药市场
由于制造业和采矿业业绩疲软， 加上耐用消费品产量紧缩，10月份印度工业产值增长创3个月以来最低点
英国通胀率达3.1%，创6年新高
2017年全球经济将增长3%，创2011年以来最快增速。
外媒：意大利奢侈品牌Gu
委内瑞拉总统马杜罗日前宣布推出全新虚拟货币以缓解该国的经济危机。
意大利化妆品崭露头角 亚洲成其重要新兴市场
2017年12月1日，日立集团在广州举办了为期一天的“广东-日立创新交流会”。
印在线借贷平台发展迅猛 社交媒体成信用评估主来源
瑞士资讯11月29日报道称，生活在瑞士这个世界最富裕国家之一的最豪富翁们，过去一年当中的财富增加了600亿瑞郎(约合人民币4027.02亿元)。
1万美元，比特币的价格再一次令全球市场惊讶。
Uber当时并没有第一时间通知信息遭窃的用户和司机。
越南总理：与日本合作推动美国重返TPP
9月份中国减持了197亿美元美国国债，为8个月来首次减持。
据美国“石英网”11月14日报道，印度正在全面促进国内大规模数字化转型。
法国2020年每盒烟将涨至10欧元
据《日本经济新闻》11月9日报道，日本安川电机将在中国增产工业机器人。
中国海关总署11月8日发布的2017年10月的贸易统计数据显示，按美元计算的出口额同比增长7%，达到1889亿美元。
汪洋笑说，今天只是“暖场”，“好戏在明天”。
印度计划在15年内投资兴建大约100座机场，以扩大连通性，满足潜在商务飞行需求。
据《日本经济新闻》11月6日报道，日本财务省将扩大在日本营业的外资企业征税对象。
俄罗斯仍然保留进入世行2018年营商环境排名前二十的目标
三星电子第三季度销售额、营业利润、净利润均创历史新高，营业利润同比增加179%。
英国监管部门发布的一项英国人财政状况报告显示，半数英国人感到生活拮据.
在今年印度排灯节即将到来之际，迪拜的黄金珠宝价格飙升至本月最高点。
调查发现父母若领取社会福利金其子女领取机率也更高
为防止企业滥用短期合同雇工，法政府将对企业设立奖惩制度。
法国500万上层中产阶级家庭是政府税务改革的大输家，其生活水平将因此下降。
该问题严重损害日本制造业整体声誉，政府敦促神户制钢所“尽快做出妥善应对”。
韩国网络购物协会：今年韩国移动购物交易额有望创40万亿韩元(约人民币2316亿元)大关。
欧盟取消糖类配额制和最低价格
全球第二、第三大铁路车辆企业德国西门子和法国阿尔斯通宣布“联姻”。
限时2小时！英促网络企业及时删除恐怖主义内容
2018年俄谷物出口量可能达到4400万吨，农业企业全年可能收入70-80亿美元。
俄政府有意使远东成为全球最重要的物流枢纽。
2017年1至8月,韩国紫菜出口额同比增长51.8%至3.7亿美元(约人民币24亿元)
澳大利亚悉尼社工发起“亮灯”行动，以反对政府拆除公共住房的计划。
3个月来，英国消费者支出额不断增加，但零售商们为此兴奋可能还为时尚早。
几只价值20亿美元的“愤怒的小鸟”5日在芬兰计划上市。
英国服务业的乐观情绪在截至8月的3个月期间内有所下降
法国和德国将联合向谷歌、苹果、脸谱网和亚马逊等互联网巨头征税
位于伦敦的伯勒市场计划在未来6个月内，推出免费的饮用水供水点。
印度尼西亚将斥资11.4亿美元从俄罗斯购买11架苏-35战斗机。
俄罗斯秋明国立大学(Tyumen State University)的科学家宣布石油生产技术取得突破
8月，日本制造业信心在日本材料生厂商的带动下达到了近十年以来的最高水平。
日本旅游业因外国游客的蜂拥而至再次迎来了井喷。
据新加坡《联合早报》8月17日报道， 一个国际科研小组对70份有关全球变
英国二季度失业率降至4.4% 创42年来新低
由于担心产品的安全性和数据被泄露，印度政府已开始对中国电子信息产品审查。
无奇不有!瑞士超市将出售昆虫为食材食品
印度服务行业失业率上升 就业率不及行业增速
英雇主不看好未来经济 雇员预期薪资涨幅仅为1%
日本大型银行近年来加大海外并购动作，该公司也在投入很大力气在海外直接招募人才。
在印度这个世界第二大人口大国的疯狂能源市场中，能源的未来很难预测。
随着对鳗鱼苗需求的增加和价格的大幅上涨，美国政府致力于打击无证渔民和非法销售。
全球航空公司2017年上半年客运量创下12年来最大增长幅度
联合国世界旅游组织(UNWTO)2日公布2016年全球最受欢迎旅游目的地报告。
香港长江实业地产宣布收购德国能源管理公司Ista，收购股份等的投资总额约45亿欧元。
据新加坡《联合早报》7月27日报道，日本企业也可带宠物上班。
深圳—香港地区以4.1万项排名第二，美国圣何塞—旧金山城市群(硅谷所在地)排名第三。
电视网络公司出新招迎合付费电视供应商
《日本经济新闻》报道称，引领世界的中美初创投资触顶
据法国国际广播电台报道，国际能源署表示未来几年电动车的使用势必增长.
国苹果公司12日表示，将在中国设立首座数据中心，以适应中国的新网络安全法规。
据英国路透社报道，缅甸拟建燃煤发电厂遭民众抗议.
美国豁免澳大利亚对其出口钢铁关税
印度首次从美国进口原油  首批货物将于10月交付
俄国防出口公司：俄稳守世界武器市场的17%
国际经济形势正在改善，但复苏基础薄弱，若缺少更紧密合作，可能会危及改善的效果。
据英国路透社7月6日报道，如果英国不继续开放边境将会失去欧洲第一金融中心的地位。
据澳大利亚“新快网”报道，，澳大利亚人民为宠物所花的钱是为自己所花金额的3倍。
据英国“暗流新闻网”报道，泰国泰铢汇率上涨致金枪鱼难达800亿出口目标。
日本政府与非洲开发银行就援非新框架达成协议
日本政府国债发行额以结算报告为准达到38万亿日元，近4年来首次转增。
《王者荣耀》拖累腾讯股价大跌
过去一年技术人员短缺情况加剧，许多英国公司不得不支付高于市场水平的薪资招聘员工。
英媒：英“脱欧”后欧盟预算或面临200亿欧元缺口
特朗普经济计划引市场不安 亚洲股市低迷
俄罗斯《消息报》报道， 如石油维持在每桶40美元的水平上，全球一半石油生产将亏损。
据英国路透社报道，沃尔玛和通用汽车公司已经成为了美国最大的可再生能源买主。
据《日本经济新闻》报道，日本造型人物品牌发行商三丽鸥将在亚洲拓展主题公园业务。
人民币将逆市场化而行，倒退回由当局严格管控的时代。
《日本经济新闻》报道称，中国对日本工业产品的“爆买”不仅限于工业机器人。
《日本经济新闻》报道称，香港交易所6月16日发布意见书称要解禁特殊股。
据俄罗斯卫星新闻网消息，在邻国封锁的条件下卡塔尔医院未感受到药品短缺。
《日本经济新闻》报道称，中国的主权基金中国投资正在寻求扩大基础设施投资。
香港特区政府对外发布公告，宣布香港正式成为亚洲基础设施投资银行(亚投行)成员。
据新加坡媒体报道，印尼通过网络帮助保持食品价格的波动和通货膨胀符合官方目标。
据俄罗斯卫星新闻网报道，多哈能够保护卡塔尔的经济和货币。
《印度时报》报道称，面对一个不确定的未来，印度航空正采取激进的措施来削减成本。
据日本共同社报道，日本国会获批的《日印核能协定》意在推动日本的核电相关技术出口。
据澳大利亚“新快网”报道，尽管澳经济增长但家庭债务危机正不断变大。
据《日本经济新闻》报道，美国总统特朗普家族酒店企业宣布成立一家3星级连锁酒店。
据日本共同社透露，日本与欧盟力争7月上旬的定期首脑磋商上就EPA达成框架协议。
据台湾“中时电子报”报道，印度决定对主要港口进行绿能改造。
据法国国际广播电台报道，雕塑家罗丹名作安德罗梅德拍卖成交价近3千万元。
据法国国际广播电台报道，世界最贵爱马仕在香港拍卖会以近38万美元的天价落槌。
俄罗斯邮局将拒绝接收来自中国没有条形码的平邮包裹。
据英国《金融时报》报道，印度新兴民营港口正挑战老旧国营港地位。
据美国CNBC网站报道，现在迈阿密正成为中国投资者一个“更便宜的”房产投资目的地。
《日本经济新闻》5月26日报道称，在钢铁行业，中国风险重燃的可能性正在出现。
据《日本经济新闻》报道，日本工业机器人制造商安川将与中国美的集团在中国市场合作。
据韩联社消息，在《福布斯》最新公布的全球最具价值品牌榜中，苹果公司位居榜首。
俄罗斯《生意人报》称，乌克兰或将从7月1日起停止与俄的铁路客运往来。
据俄罗斯卫星新闻网报道，俄罗斯2016年金融业工作人员最赚钱，薪酬达每月7.8万卢布。
"GINZASIX（ギンザシックス）"是2017年4月20日全新开放的复合型商业体
受“萨德”入韩问题影响，最近几个月赴韩中国游客明显减少。
据外媒5月21日报道，沙特与美波音公司签署多项飞机购买协议
数据显示，巴西今年第一季度国内生产总值（GDP）比去年第四季度增长1.19%。
巴西股市周四走低，巴西IBOVESPA股指下跌8.80%。
文在寅在就职典礼上公开表示，准备让政经勾结的惯例完全消失。
据法新社报道，欧盟当日上调欧元区经济增长预估.
“晚上睡不着，白天醒不了”在世界各地普遍存在。
英国房价四年多来首次出现季度环比下跌，房地产市场降温迹象增多。
加纳可可董事会正考虑降低昂贵的可可豆价格，出售给当地以增加本地加工年产量的50%。
据澳媒报道，澳大利亚政府将推出全新措施限制澳大利亚大型天然气制造商出口。
自2005年以来，人民币汇率机制经过多次改革，人民币兑美元一路升值。
据法媒报道，澳大利亚将对大型天然气业者实施出口限制，以确保国内供应无忧。
据法媒报道，石油生产国减产的协议可能要延长至今年下半年，以实现预期的市场再平衡。
澳为增加本国就业取消457工作签证
为缓印度“禁酒令”冲击 世界啤酒巨头欲在该国推新品
美经济景气是否会出现“特朗普回升”？ 经济学家存疑
据新加坡媒体报道，面对新加坡生育率低的问题，实施弹性工作制或会有助于帮助问题解决。
韩联社消息称，央行将韩国2017年的经济增长预期由此前的2.5%调高至2.6%。
对于许多美国人来说，拥有自己的房子变得越来越难以实现。
中美之间的贸易早已深入两国方方面面，双方的贸易分歧与缓和也牵动着世界经贸的局势。
英媒：矿业公司进入技术革命大潮困难重重
据台湾媒体报道，日本因对美国贸易经常帐有巨额顺差被列入汇率操纵国观察名单。
韩国3月份出口相比去年同期增加13.7%，持续5个月增长。
春秋航空日前发布的2016财年财报显示，净利润同比减少28%，减至9.5亿元。
东芝仍将作为大企业留下，必须进行长期的经营重整。
英国于3月29日正式启动脱欧程序,30日欧洲股市早市小幅上涨，英国股市整体呈上涨趋势。
据日媒报道，27日通过的日本政府2017年度预算仍在持续依赖负债的状态。
北京2月份房屋均价为每平方米60738元，是莫斯科的三倍多。
2016年韩国人均国民总收入（GNI）停留在2.7万美元.
资生堂中国电商业务部长：高档品牌要扩大电商消费者
与大量机器人成为同事的日子也许就快到来了。
日媒：中国在“两会”后加速央企重组
在衡量国民生活富裕程度的“人类发展指数（HDI）”排名中日本位居第17位，与上年持平。
在会面中，两人一致表示，双方的合作是为了更好的将来。
美联储15日宣布，将联邦基金利率上调0.25个百分点至0.75%-1%的区间。
CCG专家：有WTO，中美不会爆发贸易战
作为一名“白人男性”，英国最大零售商乐购的主席约翰·阿伦公开发表了一番“感慨”。
日美经济对话中，美方强烈要求日本开放汽车和农产品市场的可能性进一步加大。
日本资生堂公司将全面争取中国不断发展壮大的中产阶级的需求。
各地政府纷纷采取措施，调动老年人自主上交驾驶执照的积极性。
阿里巴巴向印度电商企业追投2亿美元
美媒：印度石油需求即将跃居世界第一
据《澳大利亚金融评论报》2月28日报道，因为买家对悉尼和墨尔本，
据台湾媒体报道，美国股市微涨，道琼斯工业指数连续12日创下历史新高。
据香港媒体报道，因无法符合欧盟委员会的反垄断条款，英德合并计划或告吹。
据《日本经济新闻》报道，日本大型免税店Laox（乐购仕）的业绩迎来了转折点。
据彭博社报道，新加坡计划于2019年开始征收碳排放税。
据日媒报道，日本知名大阪烧连锁企业“道顿堀”开始进军香港和大陆市场。
现在越来越多的年轻人为了“不被当作没有朋友”。
据日媒称，特朗普政权的态度正在动摇全球的大宗商品行情。
据印媒称，欧盟敦促印度与几个欧盟成员国即将到期的双边投资协定延长6个月。
所谓转口贸易和再出口，是指先进口到美国，未经加工制造又从美国出口的货物。
俄媒报道，90%的外国购物者是中国游客。
世界银行发布报告显示，撒哈拉沙漠以南的非洲有5亿多人过着没有电的生活。
据外媒称，47%的美国人不支持美国总统特朗普的经济政策。
民调：近半数俄罗斯人未感受到欧盟制裁的影响
人们对可可的需求量减少，供大于求，使得可可的价格触及4年来最低点。
以多家硅谷科技巨头为首的近百企业6日联合向美国法院提交意见书，反对这一行政命令。
在其正式当选后的仅10天内，总统的行政令(executive order)已经接踵而至。
欧盟力赞中国支持自由贸易 呼吁中国开放市场
据印尼《雅加达邮报》1月24日
美国总统特朗普上台后，已着手实施自己的大规模基建计划。
由于原油价格走低导致进口额大幅下降，日本贸易收支得到明显改善。
日媒：日本对美贸易顺差扩大势头或遭特朗普政府打压
据外媒报道，美国总统特朗普1
除了双11业绩出色，海外消费者从中国购买商品的需求也在扩大。
1月24日报道说，中国橡胶设备制造商正寻求在印度建立加工设施。
国家旅游局采取措施反击日本APA酒店错误做法
英国的时装零售商欲在2017年将销售主力从实体店转向网店。
指责由于澳大利亚政府部门工作过程缓慢冗长。
据日媒报道，日本政府20日向
投资大亨索罗斯周四(1月19日)
周五亚市盘中，欧元兑美元小
美国候任财政部长努钦（StevenM
1月19日，国际奥林匹克委员会
建立一座新数据中心，这将是F
19日在京接受媒体采访时表示
国际油价１９日上涨。２０１
联合国前秘书长、下届韩国总
新西兰果农用直升机保护樱桃以满足中国新年期间需求
英国未来或转型为“避税天堂”
新加坡在建成东南亚的娱乐目的地的原景正在实现。
据澳大利亚广播公司1月9日报道，澳进出口贸易近3年来首次实现顺差。
墨西哥在汽油价格大幅上涨而导致大规模抗议和抢劫背景下，决定削减其高层领导薪酬。
三星第四季度的营业利润同比增长49.84%，环比猛增76.92%。
美国当选总统特朗普表示福特公司放弃在墨西哥建厂只是将生产留在美国国内运动的开端。
近期，中国一座总投资10亿建成的大桥，因为造价低，引起了英美网友的热议
巴西总统：2017年政府将致力于多领域税收改革
美国近日将10个中国市场列入“恶名市场”的做法是不负责任和不客观的.
最新公布的数据显示，美国消费者信心指数升至近15年来最高。
日本三井住友海上将退出在华生命保险业务
全球化是收入差距的元凶？日媒记者调查发现诸多疑问
美节日购物高峰结束  网上销售火爆实体店业绩不足
佳能完成对东芝医疗的收购程序 收购额约390亿元
美国加息或致新兴市场国资金外流 不利于全球经济
日本解禁赌博法案一波三折，终于在15日凌晨获得通过。
日元汇率跌至约10个月来低位
俄媒：俄罗斯和中国计划成立联合马铃薯生产中心
日本尤妮佳纸尿裤要在中国放大招
英媒：新加坡“士气”低落 经济呈现衰退迹象
英国11月服务业采购经理指数增至55.2 超预期。
全球四大城市2025年全面禁止柴油汽车
可口可乐公司在柬埔寨花费1亿美元打造新工厂落成
俄媒：首批“俄罗斯邮政”飞机年底前将开始向中国试飞
日本拟明年出新规要求加工食品标明主要原料原产国
韩国新世界集团联手微信支付办酬宾活动吸引中国游客
加拿大批准油管扩建项目  助攻亚洲新市场
美媒：特朗普宣称中产阶级将获减税但实际效果待观察
日媒：福岛核事故处理费用翻倍加剧日本国民负担
韩国大韩航空涉嫌为总裁子女谋不正当利益被处罚
欧佩克30日的维也纳会议召开在即，主要产油国却在紧要关头再度出现纷争。
“一年只盼一天”的美国“黑色星期五”25日粉墨登场。
高力国际：特朗普当选给亚洲房产市场带来好消息
印度民众各出奇超应对换钞新政 部分人爆买黄金
美元汇率狂升 亚洲多国担忧特朗普政府将提高关税
日本通过新《工资法》 公务员工资连续三年上调
日媒：安倍担忧没有美国的TPP
专家：若美提高对华进口关税 美将在该商业战中失败
英媒：英镑下跌促使更多中国买家购买伦敦高端住宅
由于最近数月全球大米价格大跌，泰国也受到影响。
Facebook公布Q3利润增长近两倍
日本企业向英国讨要好处 暗示否则将离开英国投奔欧盟
澳大利亚将对大银行收购金融科技公司进行监管
高盛分析师：银联新政对于打击资本外流作用或不明显
韩国产业通商资源部1日公布的统计数据，10月韩国对外出口额共计419亿美元.
加拿大与欧盟30日终于在布鲁塞尔完成了CETA的签署。
菲律宾财长称菲律宾将采取理性经济政策 促投资者放心
世行发布全球营商环境报告 日本位居第34
纽约通过自由职业不免费法  雇主拖欠款将遭处罚
港媒：内地出口商不再像以前那样看重人民币汇率影响
海航斥资65亿美元收购希尔顿25%股权
中钢协副会长：2020年前削减1.4亿吨产能
日媒：日本80后成创业主角 看重独特价值
美国选情牵动股市 日经指数创半年新高
俄企业家：新中俄粮食走廊是对华海外粮食供应的必要补充
日媒：中国经济减速担忧消退 东证连涨4个交易日
石油价格下跌令沙特阿拉伯受到很大影响。
韩国央行维持基准利率1.25%不变
产量过剩 美国奶农倒掉数千万加仑牛奶
据俄罗斯农业部预测，俄罗斯粮食产量将达1.16亿吨，或许还会更多。
债务大清算：企业破产飙升38%
日本内阁府公布8月份景气动向指数(2010年为100)，环比下降0.1点，三个月来首次恶化。
尾气检测造假问题遭曝光的德国大众从上年的第35位下降至第40位。
朝日控股在2016年开始的3年中期经营计划中提出调整所持资产的目标。
日本将增加黄油进口避免圣诞前供货紧张
韩法院驳回对乐天会长申请逮捕令 称证据不充分
日本好侍食品在华建第3家咖喱工厂
日媒：中国邮储银离“大型零售银行”还有多远
世界经济论坛报告：俄全球竞争力指标改善
日媒：万达打败迪士尼有点难
迪士尼欲购推特? 众企业争相加入竞购大军
万达被曝光有意再收购电影制作公司 铺路影业帝国
特朗普此前曾批评美联储指责美联储通过保持低利率来照顾美国总统奥巴马的经济政策。
2014年美国税收占国内生产总值(GDP)的比例为 26%，高于韩国、智利和墨西哥。
美联储主席耶伦在决策会议结束后的记者会上表示主要原因是美国经济仍有增长空间。
雅培拟以43.25亿美元向强生出售眼外科手术设备业务
商标权大战Swatch胜诉苹果 “iWatch”商标无法在英注册
日本拟向古巴无偿提供医疗援助
IEA报告显示2015年全球能源投资额下滑8%
美媒：香港莎莎为吸引内地游客购物转攻电商平台
调查通过选择题询问了公司职员重视的人脉，其中选择“公司同事”的人数最多。
好不容易得到中国游客的认可，小林制药希望形成游客回国后继续购买产品的趋势。
2015年，中国境内旅游人数突破40亿人次，赴境外旅游人数突破1.2亿人次。
韩国银行(央行)9日召开金融货币委员会全体会议，决定维持基准利率1.25%不变。
美国披萨连锁店必胜客印尼店被控使用过期达6个月的食材制作披萨。
中国首次主办的二十国集团(G20)峰会于9月5日在杭州顺利闭幕。
人民币入SDR将有助于巩固国际货币体系。
美药管局2日发布禁售令，包含特定活性成分的抗菌洗浴产品不得继续在市场上销售。
美股月线结束五连涨 金融科技逆市走强
中国代表团财政部副部长朱光耀9月2日出席新闻发布会表示，当前全球经济正缓慢复苏。
巴西今年第二季度经济同比萎缩3.8%。
财经观察：欧洲迎来中国投资浪潮
10月11日晚间，万科A（000002）、保利地产（600048）以及首开股份（600376）等多家A股地产公司披露9月份销售简报，整体来看，房企销售多项数据呈现回暖趋势，1~9月份的销售面积和销售金额均有不同程度增长
新华社北京8月28日电（记者王优玲）住房和城乡建设部副部长易军28日说，目前，在疫情防控常态化条件下，建筑业正积极推动复工复产，全国房屋建筑和市政工程开复工率已达98%。易军在28日举行的中国建筑业协会第七届会员代表大会第一次会议上说，国内外环境的深刻变化，给建筑业发展带来了新的机遇和挑战。要加快推动建筑业转型升级，全面提升绿色建造水平，促进高质量发展。
易居研究院研究员王若辰表示，随着中央层面进一步强调“房住不炒”的政策定位，以及深圳等城市随后陆续出台的收紧类调控政策，8月上半月一二线几个热点城市二手房成交量开始普遍下降，并且未来一段时间仍有一定的降温空间
再次，居民部分生活消费支出增速由负转正，比如，全国居民人均通信支出一季度下降2.9%，而上半年整体增长3.0%
来自福建厦门第六中学、以岭药业、福建国大药房连锁代表来到“向一亿人说晚安：为考生梦想加油”启动式现场6月23日在厦门第六中学东渡校区会议室，以岭药业携手福建国大药房连锁向厦门第六中学的考生们免费发放总价值约4万元的医药健康产品，包括改善睡眠的晚必安酸枣仁油软胶囊，以及在此次新冠疫情中发挥重要作用的治感冒抗流感连花清瘟胶囊，全面关爱考生健康
3600元三环边住单间 一线城市租房添新选项 企业农民租户多方受益，专家建议细化完善扶持政策《经济参考报》记者日前多方采访获悉，此前国家确定的北京、上海、沈阳、成都等13个城市首批开展利用集体建设用地建设租赁住房试点，经过几年时间已经进入到落地阶段
易居研究院智库中心研究总监严跃进表示，从今年上半年全国百城居住用地成交市场来看，总体上呈现了“低谷反弹、逐渐回暖、由负转正、好于预期”的态势
从这个角度看，直播营销只有以信任为纽带，充分理顺平台、主播、商家、消费者之间的关系，才能持续激发市场活力
中指研究院数据显示，2020年上半年，13家房企销售金额超过千亿元
新华社北京6月27日电（记者余俊杰、陈爱平）文化和旅游部27日晚公布端午小长假旅游统计数据，6月25至27日，全国累计接待国内游客4880.9万人次，累计实现国内旅游收入122.8亿元
李旭红梳理了近年来免税消费政策变化的脉络：2016年，我国在广州、杭州、深圳等地增设19家口岸进境免税店
从3月下旬开始，随着国内疫情显著缓解且整体趋向稳定，企业复工复产和复员复岗工作进展顺利，各地楼市逐步恢复，市场交易渐趋活跃，房地产开发投资、商品房销售、房地产开发企业到位资金等房地产市场主要运行指标出现改善
此次政府部门给培训机构制定示范文本，又在深化法治方面迈出了坚实一步，今后还要坚持系统治理的既定路径，继续深入推进教育均衡发展，深化对教育评价体制机制的改革，减少对考分的依赖程度才能让家长减少对培训过度功利的期待，才能减少培训机构培训内容越界
因此，要多措并举“推动消费回升”，这不仅是当前应对疫情影响、做好“六稳”“六保”工作的重要举措，也是中长期促进形成强大国内市场、推动经济高质量发展的关键一环
每经评论员王砚丹继中免、日上免税、海免、珠免、深免、中出服、中侨后，王府井（6000859，SH；收盘价36.44元）获取了国内第八张免税牌照。在传统线下商业利润日趋微薄的今天，免税牌照犹如一块金字招牌，令这家老商场的未来顿时充满了想象空间。资本市场对未来的故事永远兴趣盎然，但故事的真相有时候迷雾重重。
合硕机构首席分析师郭毅在接受《证券日报》记者采访时表示，当前各城市出台的购房补贴政策，主要还是针对其希望引进的人才所做出的定向补贴，所以对于地方政府来说，首先面临的还是地方经济发展、产业向更高程度发展所出现的人才缺口问题，其次才是与房地产行业相关的一些问题，如地方财政压力加大、土地出让难度相对较高，以及包括房地产市场消费需求下滑等原因
日本内阁府发表的修订数据显示，扣除物价因素后，今年一季度日本实际国内生产总值（GDP）环比下降0.6%，按年率计算降幅为2.2%
随着国家扶持生猪生产的举措接连出台，加之生猪价格较好，企业不仅恢复了原有的养殖规模，还在广西以外省份布局了一些猪场，目前母猪存栏总数达30万头
一季度租金指数环比下跌1.72%，用户多青睐小面积办公空间据58同城、安居客《2020年Q1三十城写字楼租赁指数报告》显示，一季度商业地产受疫情影响相比2019年四季度有所下降，租金指数为98.28，季度环比下跌1.72%
安居客房产研究院分院院长张波表示，从数据来看，继3月份楼市整体回归常态后，4月份不少城市热度快速上升，楼市整体复苏节奏明显快于预期，房价开始出现一定分化，部分城市房价开始出现上升，房地产市场依然处于稳中向好的发展态势中
在土地价格方面，克而瑞地产研究中心的统计数据显示，在4月份一二线城市土地成交集中度进一步上升以及多宗优质地块高价出让的带动下，当月平均地价创下2018年以来的新高，成交楼板价达到3030元/平方米，环比上涨20%，同比上涨15%
宋城演艺在互动平台上表示，公司旗下各景区具体恢复开园的时间会根据疫情情况以及配合政府统筹安排，另外，旅游市场的消费需求不会因为疫情而消失，只是短暂被压制
中新网客户端北京4月25日电(记者 吴涛)24日晚8点，格力电器董事长兼总裁董明珠在抖音开始了她的直播带货首秀，可开场5分钟以后，不断有网友调侃，“没有掌握核心科技，拜拜了，您呐”
今年受到疫情影响，这些人员的流动性大大降低，导致整个行业的劳动力供需失衡以及企业用工成本的增加
易居研究院智库中心研究总监严跃进告诉中国网财经记者，结合近期全国其他城市的落户政策，可以看出，后续各个省会城市的户籍政策有望进一步调整，在导入更多人才的同时，有助于释放更多的购房需求
据日本放送协会（NHK）网站15日报道，日本首相安倍晋三当天上午与公明党党首山口那津男会谈时表示，将考虑向本国民众每人发放10万日元（约合6500元人民币）现金
有的企业开始涨价，但更多的企业一方面在“硬扛”，一方面在创新、自救，比如建立自己的外卖体系、开展社群营销、拓展销售品类、控制成本、采用共享员工模式
为助力解决湖北农产品滞销问题，垂直电商平台春播也在4月7日和4月12日设置了湖北原产地直播带货专场，将“直播间”搬进了洪湖莲藕的生产基地
复工企业的小麦和稻谷的加工能力每天96.2万吨，折合19.2亿斤，按照每天一人一斤粮计算，仅这些粮食应急加工企业每天的加工能力，就够全国14亿人吃一天多
亿翰智库监测的已经发布2019年度业绩的22家房企财务数据显示，在“房住不炒”理念持续深入和政策调控持续收紧的影响下，房企仍能在行业调整中把握城镇化及城市发展结构性机会，总资产持续保持高增速
受新冠肺炎疫情在全球快速蔓延影响，世界各地民众纷纷开始囤积生活必需品，应部分国家零售企业请求，近日中国连锁经营协会与德勤一起组织了全球零售行业抗击疫情电话分享会，会议邀请了武商超市公司总经理朱曦、北京超市发集团董事长李燕川与物美集团等3家零售企业负责人，向全球零售同行介绍了企业如何在疫情暴发后坚守岗位保供应、做好员工保护、拓展供应链等方面的做法和经验。
“2019新时代江苏旅游发展论坛”期间，兴化正式发起全球“四大花海”经济合作倡议，并与同程旅游网、携程网、途牛网、驴妈妈网四大旅游电商平台签署合作协议，开创了花海经济国际间合作的先河，受到多国媒体关注报道，法国、日本与尼德兰三国旅游机构也纷纷对合作前景表示肯定
对此，范睿思表示“疫情期间，从筹备公司为疫情捐赠到复工复产都展示出了具有‘中国速度’的执行力，团队合作也展现了非凡的凝聚力和决心
“从3月份以来贝壳研究院最新的市场数据来看，疫情对房地产市场带来的冲击已经迎来拐点，新增的客源量逐渐恢复到去年12月的水平
去年5月到7月，19岁的黄伟因“炒鞋”被一位来自山东泰安的20岁小伙子严强（化名）骗了135万余元
开卷研究咨询部经理助理李竞谊介绍：“从开卷监控数据看，2月份受疫情的影响，相比之前，病毒或者流行病学相关的图书热度比较高，销量有了明显的增长
在免税店设立一定面积的国产商品销售区，引导相关企业开发专供免税渠道的优质特色国产商品，将免税店打造成为扶持国货精品、展示自主品牌、传播民族传统文化的重要平台
日前，有媒体曝光疫情期间培训机构乱象，包括直接把线下课程转成线上课程，在告知授课形式改变时，却并未提供任何增加课时或减免费用的选择
海南省近日印发的《关于建立房地产市场平稳健康发展城市主体责任制的通知》提出，新出让土地建设的商品房实行现房销售制度
国家统计局城市司司长赵茂宏表示，2月份，突如其来的新冠肺炎疫情对价格走势形成了较为复杂的冲击，但随着党中央、国务院一系列复工复产、保供稳价等政策措施的实施，价格运行总体平稳，呈现出有涨有降的结构性变化态势，CPI继续上涨但涨幅有所回落，其中食品价格上涨较多
有参与维权的国产特斯拉车主于3月5日向《中国经济周刊》记者反映，特斯拉让他们在提车前签署“交付声明和借据”，上面写着“前述收据您确认已于2020年3月4日或之前接受了您的Model 3汽车，您确认该汽车与您所下订单、发票及交车其他相关文件中描述和定价的车辆完全相符
来源：中国新闻网(抗击新冠肺炎)内地餐企变身“线上厨房” “团餐定制”或成“新蓝海”  中新社西安3月5日电 (记者 张一辰)“没想到能吃上惦记多日的羊肉泡馍，原先还担心复工后没地方吃饭
会上，海欣食品表示，疫情期间流通渠道受影响较大，农贸市场关闭、餐饮停摆，但KA、BC、电商需求旺盛，出现此消彼涨，由于流通占比高达70%，综合来看，整体影响偏负面
千方百计稳外贸、稳外资、促消费，深入分析疫情对商务发展的影响，狠抓稳外贸稳外资促消费20条措施落实，支持企业有序复工复产，保障产业链、供应链畅通运转，推动出台超常规、阶段性的支持政策，稳住外贸外资基本盘，稳定和扩大消费，把疫情影响降到最低，努力完成全年目标任务
王斌分析，从时段上看，一季度消费受影响最大，疫情对1月、2月特别是2月影响最重，3月消费市场有望触底企稳
对此，中国社会科学院城市与竞争力研究中心主任倪鹏飞表示，疫情下房地产市场总体趋稳不会改变，当前没有必要也没有条件通过对房地产实施刺激政策来对冲经济下行压力，但应因时因地微调政策，确保疫情冲击下楼市稳定，从而支持宏观经济稳定
根据移动互联网信息平台“QuestMobile”此前发布的相关报告，中国“宅经济”用户规模上亿，涉及的行业也从外卖、网购、生鲜电商、上门服务，扩展到移动直播、短视频、社交等领域
新华社北京1月31日电（记者齐中熙）记者从中国国家铁路集团有限公司获悉，根据有关部门要求，为加强新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，便于在需要时及时联系乘车旅客，自2月1日起，购票人须提供每一名乘车旅客本人使用的手机号码，方可购票
近日，海南省市场监督管理局等四部门已联合约谈全省40多家药品批发、零售连锁企业和医疗器械经营企业负责人，要求口罩等相关防疫产品保质保供稳价，对违法违规行为将进行严惩并曝光
上海迪士尼禁带食品事件涉及消费者选择权去年8月，因禁止游客携带食品入园，上海迪士尼乐园被一位法学专业大学生告上法庭一事，引发舆论热议
三四线楼市供地减少分地区看，根据中指研究院发布的《2019年中国300城市土地交易情报》，一线城市土地供求量持续走高，土地出让总金额同比增长，成交均价同比下滑
土地市场出现分化中原地产研究中心统计数据显示，50个大中城市合计土地出让金额达4.41万亿元，同比上涨19.33%
随着商品猪市场价格上升以及生猪产业景气度上行，罗牛山表示，将主动把握生猪产业发展的黄金周期，及时布局，加大投资，扩大生猪养殖规模，提升生猪养殖效率，并积极拓展屠宰加工、饲料生产等产业链配套布局建设，快速完成公司产业链布局发展，进一步提高市场份额
前11个月，实物商品网上零售额达7.6万亿元，同比增长19.7%，占社会消费品零售总额比重达20.4%，直播电商、社交电商、生鲜电商新模式发展迅猛
殷立勤 摄  中新网客户端12月31日电 (李金磊)12月31日，携程发布《2020春节“中国人旅游过年”趋势预测报告》指出，2019年春节假期全国旅游接待总人数4.15亿人次，2020年春节长假预计将达到4.5亿人次出游
更快降低实体经济融资成本公告明确，自2020年3月1日起，金融机构应与存量浮动利率贷款客户就定价基准转换条款进行协商，将原合同约定的利率定价方式转换为以LPR为定价基准加点形成（加点可为负值），自2020年1月1日起，各金融机构不得签订参考贷款基准利率定价的浮动利率贷款合同
易居房地产研究院发布《2019-2020年度全国房地产市场报告》也显示，2020年供给端政策将强化保障房、旧改、租赁住房三种住房的发展
地方政府想突破限购的努力令人同情，有些城市限购本来就不必有，但是重点城市限购还需要持续下去，这是少有能兼顾富裕阶层和中产阶层的方案了
(完) 【编辑:陈海峰】 更多精彩内容请进入财经频道 相关新闻：  ·住建部整治住房租赁中介机构乱象：把当下改与长久立结合起来 经济新闻精选：  从“寒暑两旺”到“四季兴隆”，小手信见证大变化2019年12月23日 16:32:14 2020年不用房地产短期刺激经济2019年12月23日 13:32:54 工信部：预计2019年规模以上工业增加值增长5.6%左右2019年12月23日 13:15:17 工信部：力争2020年底实现全国所有地级市覆盖5G网络2019年12月23日 12:50:48 兰州采用哈尔滨冰块发展“夜经济”2019年12月23日 10:21:14 黑龙江省最大对俄口岸站进出口运量突破历史记录2019年12月23日 09:47:03 第十二届“深商风云人物”榜单出炉 10位企业家上榜2019年12月23日 09:33:24 新疆和静县民间文化冰雪旅游节开幕 多彩民俗吸引游人2019年12月23日 09:31:46 闽清县签约“滴水购”电商平台 助橄榄成农户“致富果”2019年12月23日 09:30:19 2019年中国机器人市场出现“急刹车” 未来前景可期2019
19日，上海易居房地产研究院发布100城住宅库存报告显示，截至2019年11月底，全国100个城市新建商品住宅库存总量为47359万平方米，环比增长1.9%，同比增长5.7%
电子商务研究中心发布的《2018年度中国电子商务用户体验与投诉监测报告》显示，退款、退换货等问题是全国网络消费投诉的热点
京张高铁通车、全国铁路大调图、电子客票试点扩容
此外，发展新兴产业也是吸引购房用户的又一因素，济宁致力于发展先进制造业，实施“510企业培育工程”和“6501工程”，吸引人才集聚发展，今年11月，济宁的新房找房环比增长14.6%，二手房房价涨幅1.7%，均排名全国第二
11月下旬，河北省保定市中级人民法院公布了一则判决书，石家庄乾荣房地产开发有限公司（以下简称“乾荣公司”）以虚假购房的方式骗取了三家银行按揭贷款资金8200多万元，给银行造成了重大损失
据悉，仁寿县其他乡镇同样也采取各项服务措施搞好生猪补栏工作，截至目前，全县已补栏生猪36万多头。
” 营业时间和环境成关注重点 走访中记者发现，付费自习室的营业时间通常是早8点到晚11点，其中，时分自习室和无声梦呓自习室分别推出了68元/次、128元/次的刷夜卡，供学员通宵学习
经鉴定，所谓“神仙水”就是普通地下水，全国有近7万人上当，涉案资金近6亿
今年10月，全国居民消费价格指数（CPI）同比上涨3.8%，涨幅比上个月扩大0.8个百分点。
在业内人士看来，此次标准调整降低了刚需置业者的购房成本，但也难免给楼市带来一定的刺激作用，而最近深圳房地产市场消息频出，豪宅认定标准调整的时点也有些耐人寻味
猪肉公司收入大增 11月10日晚间，唐人神发布10月生猪销售简报显示，当月公司生猪销量3.82万头，同比减少47.9%，环比减少36.1%
用益信托最新数据显示，截至发稿，7月以来我国房地产集合信托发行近2500亿元，相比去年同期的近3300亿元下降21.2%
在美妆领域，预售开启的10分钟内，雅诗兰黛、兰蔻、欧莱雅、资生堂、HR赫莲娜、Olay、Whoo 7个美妆品牌成交额分别超过1亿元
步入10月，伴随2019年冷库蒜陆续售卖，蒜价也出现上涨苗头。
三线城市新建商品住宅和二手住宅销售价格同比分别上涨8.4%和5.0%，涨幅比上月分别回落0.6和0.8个百分点
二线城市新建商品住宅和二手住宅销售价格同比分别上涨9.3%和4.7%，涨幅比上月分别回落0.6和0.8个百分点
自10月8日起，新发放的商业性个人住房贷款利率以最近一个月相应期限的贷款市场报价利率（LPR）为定价基准加点形成
经济发展、经济驱动、科技创新、社会发展和区域辐射带动了城市CBD的综合进步
农村宅基地管理新政出炉，将在盘活资源同时坚守底线。中央农村工作领导小组办公室、农业农村部日前印发《关于进一步加强农村宅基地管理的通知》（以下简称《通知》）。
据《经济参考报》报道，记者从银保监会及多地监管部门获悉，对房地产金融将进行全方位监管，把控楼市资金“水龙头”。
保障猪肉供应是当前“三农”工作最迫切的任务之一。
新中国成立70年来，全国固定资产投资保持了持续快速增长，年均增长15.6%。投资的快速增长拉动了经济持续快速增长。
在政策收紧叠加供应量井喷等多因素影响下，北京等部分地区楼市今年“金九银十”难现。
【现象】离不开的甜食、囤不完的鞋子、刷到停不下来的APP……这些容易让人迷恋、依赖、欲罢不能的产品，近年来相继兴起，有人将这种令人“上瘾”的商业形态概括为“瘾性经济”。2019年上半年，短视频月人均使
《意见》提出了20条稳定消费预期、提振消费信心的政策措施，涉及创新流通发展、培育消费热点、深化放管服改革、强化财税金融支持、优化市场流通环境等多个方面。
8月26日，十三届全国人大常委会第十二次会议表决通过了全国人大常委会关于修改土地管理法、城市房地产管理法的决定。
中共中央政治局在部署下半年经济工作时，明确提出“不将房地产作为短期刺激经济的手段”。
今年全国棚改计划新开工289万套，1—7月已开工约207万套，占年度目标任务的71.6%，完成投资6000多亿元。
住建部有关负责人近日表示，将加快推动住房保障立法，明确国家层面住房保障顶层设计和基本制度框架，夯实各级政府住房保障工作责任，同时为规范保障房准入使用和退出提供法律依据。
房地产融资政策持续收紧有助于防范房地产泡沫化风险，稳定居民、宏观杠杆率，降低系统性风险。
据中国人民银行近日发布的《2019年第二季度中国货币政策执行报告》，房地产贷款增速继续回落。
多地密集部署，年投资额或达万亿元。
国内房地产调控趋严，房企海外融资渠道也有所收紧。接受《经济参考报》记者采访的业内人士表示，预计下半年房企海外发债规模将有所放缓，尤其是一些中小房企，发债规模的受限将对其资金链形成较大压力。
7月，全国土地市场小幅降温。近日，中国指数研究院的统计数据显示，7月住宅用地供应环比缩水近两成，土地市场整体成交量环比减少逾两成，单月土地成交均价和月度出让金总额相应环比下滑。根据中指院公布的7月全国
二手车出口，为汽车销售市场创造了新机遇，是深化“一带一路”倡议实施、推动外贸发展的重要举措。
这意味着下一步我们将把消费作为着力点，打通过去阻碍消费扩大的体制性和不合理的东西。
不同城市不同地区房地产市场的变化走势有差异，房价水平及其涨幅也不尽相同。
在上海，从陕西南路地铁站4号口出发，沿着淮海中路向东步行不到5分钟，一栋炫目的高层建筑中间，“MUJI”四个字母便会映入眼帘。这是目前日本最大家居连锁品牌无印良品在亚洲规模最大的旗舰店，于2015年1
消费升级的趋势并未改变，但消费升级重心下沉的特征日益明显。
据日本经济新闻网23日报道，可口可乐日本分公司将在今年10月前正式进军酒类市场。
7月19日开始，北京地铁、公交、出租车、共享单车等多种方式齐发力，为“夜京城”提供交通保障。
开封市住建局表示将继续严格落实房地产市场管理政策，促进开封房地产市场平稳健康发展，切实维护好人民群众利益。
产品快速迭代，便宜的售价，两件愉快的事情交织在了一起，本该是美好的事情。
中国有近14亿人口的庞大市场，有4亿多中等收入群体的强大购买力，这是任何国家都无法比拟的。
近日至少有十家信托公司陆续收到“窗口指导”，要求加强房地产信托领域风险防控，控制房地产信托规模。
物业管理是在幕后为客户服务，我们一向重视营建良好的办公环境和企业发展空间。
所谓面朝大海，春暖花开。山东乳山海景房真的是白菜价吗？
“龙眼每斤8元，西瓜3.2元，香蕉4.5元……和前一段相比，现在水果价格差不多便宜了一半！”在广州工作的陈健边在摊位上挑选边说。
多地房贷利率上浮迹象明显。《经济参考报》记者在采访中了解到，近半个月，成都、福州、苏州、南京、合肥、杭州等地的首套房、二套房按揭利率均有不同程度的上调，且部分银行出现额度紧张、放款周期变长的现象。
2019年上半年，在“以稳为主”政策基调指引下，房地产市场实现稳定预期。全国商品房成交规模保持稳步增长，销售增速小幅回落，品牌房企实现持续稳健发展。
数据显示，1-5月，社零总额16.1万亿元，增长8.1%。
本报记者苏诗钰6月18日，国家统计局发布了2019年5月份70个大中城市商品住宅销售价格变动情况统计数据。国家统计局城市司高级统计师刘建伟表示，5月份一、二、三线城市商品住宅销售价格涨幅总体稳定。
国家统计局18日发布5月份70个大中城市商品住宅销售价格变动情况显示，新房价格环比上涨的城市有67城，其中，西安领涨，涨幅2%，重庆、大理、洛阳、金华、大连等城市紧随其后，涨幅均超过1%。
证券时报记者朱凯昨日，第十一届陆家嘴论坛共同轮值主席、中国银保监会主席郭树清，围绕融资市场体系如何适应企业生命周期、及时严惩金融机构违法违规者、防止结构复杂产品死灰复燃以及正视部分地区的房地产金融化等
当前，二手房买卖可能存在权属争议，加之市场行情变化、参与者契约精神不足、逐利心理和法律知识欠缺等因素，容易成为纠纷的易发多发区。
受鲜果涨价等因素影响，市场普遍预计，5月份CPI同比涨幅或继续扩大，连续第3个月处于“2时代”。
进入2019年，“一城一策”已成为目前各省份房地产市场调控的主要方案。
财政部将积极协同有关部门进一步完善住房市场体系和住房保障体系。
国家统计局将于近期公布5月CPI数据。多家机构预测，5月CPI同比微升至2.6%到2.7%。但5月以来油价等大幅回落，食品价格涨幅缩窄，均预示通胀压力显著减弱，加上下半年CPI翘尾因素明显下降以及增值
58安居客发布的《国民安居指数报告》显示，5月全国房地产市场小幅回暖。
5月28日，中国社科院财经战略研究院住房大数据项目组结合对中国住房市场的长期跟踪研究，完成了2019年5月《中国住房市场发展月度分析报告》。
严打住房“微腐败”既是民心所向，也是从严治党的应有之义。
住房问题既是民生问题，也是发展问题，不仅关系到千家万户的切身利益，关系到人民群众的安居乐业，更关系到社会的和谐稳定。
中国北方多地刚刚迎来一场不小的降雨天气，为燥热的天气降了把火，但持续高热的房地产市场可就没这么幸运了。
国家统计局今日发布了2019年4月份70个大中城市商品住宅销售价格变动情况统计数据。
近期，市场监管总局组织食品安全监督抽检，发现水产制品、食用农产品、饼干3类食品6批次样品不合格，涉及微生物、重金属污染指标等问题。具体情况如下：一、微生物指标问题(一)淘宝猪八戒寿司食品店(经营者为江
近日，《中共中央国务院关于建立健全城乡融合发展体制机制和政策体系的意见》（简称《意见》）发布。《意见》有哪些看点？怎样深化户籍制度改革？如何推动公共服务向农村延伸、社会事业向农村覆盖？
谣言的背后，总是闪现出博弈的力量。4月23日晚间，央行旗下媒体《金融时报》援引央行方面回应称，当天市场流传的“25日起定向降准”传言不实。
虽然铜板块短期横盘整理可能性较大，但中长期上涨逻辑清晰。
25日，易居房地产研究院发布一季度百城房价报告，有23个城市一季度房价同比涨幅超过20%，步入“房价过热”区间。
近日，国家统计局公布了2019年3月70个大中城市新建商品住宅价格变动情况统计数据。
数据显示，1-3月，全国房地产开发投资23803亿元，同比增长11.8%，增速比1-2月提高0.2个百分点。
分析人士指出，落户放开是要让那些为大城市做出贡献的新市民住有所居、心有所安，政策设定是为了更好地满足真实工作、真实居住的需求，与“房子是用来住的，不是用来炒的”基调相一致。
你有植入广告的权利，也该有让消费者自由选择的机会据媒体报道，智能电视机已经成为不少家庭的选择。但相较传统电视开机“直入主题”的效率，智能电视却让人们在享受诸多便利的同时，不得不忍受开机时长达几十秒，甚
肆意定价 乱象横生。
受2018年土地大规模流拍影响，预测2019全年房企融资环境仍然偏紧。
北京写字楼市场因其租金高、空置率低，预计将迎来又一高峰。
一线城市将继续企稳;东部二线城市后续将持续降温，其他地区的二线城市以及三四线城市的成交量或面临下跌风险。
本报讯（记者曹政）去年北京地区公积金缴存、提取、贷款三大指标均出现上涨，其中利用公积金的个人住房贷款额更同比去年增长55.2%。
《报告》显示，截至2019年初，广东规模以上长租公寓品牌企业运营管理房源50多万套。
报告对我国12个大型城市群一体化水平作出了评估，涵盖了157座地级以上城市，占全国国土总面积的19.57%。
3月20日，2019中国房地产开发企业500强在北京揭榜。恒大集团再次蝉联第一，全年销售金额5513.4亿元。
证券时报记者吴家明无论是深圳还是香港，调控都是房地产市场的关键词。近段时间以来，房价曾连续下跌的香港楼市，市场看空情绪却有所缓解，回暖迹象明显。
龙头房企表现强势，均以积极的态度率先出动，纷纷在二线城市有所落子。
多地微调楼市政策 重点城市成交下滑
春节回家的大量人流在各城市间“迁徙”，已成为我国一道独特风景。在外乡与家乡之间，在工作与安家之间，很多人选择在大城市打拼，同时在家乡“留一套房”。
央行15日公布的数据显示，1月人民币贷款增加3.23万亿元，创单月历史新高，同比多增3284亿元。
其中1条“辣眼睛”积分规则引发了关注和热议：在南京买房面积每满1平方米积1分，最高不超过90分。
虽然春节大假期间，各地新房和二手房市场均处于“休眼”状态，成交情况自然不会像往常那样有过多出彩表现。
销售压力之下，不少开发商选择春节期间加班加点今年春节全国各大城市的楼盘销售并未出现火热场面，不少售楼处门可罗雀。在销售压力之下，不少开发商选择春节期间加班加点，为节后的春季市场积攒人气。
“房住不炒”效应凸显投机客全面退潮多地楼市出现政策松动和微调2019年楼市或温和回归理性去年中国楼市出现调整，尤其是下半年调整力度较大，近段时间，部分城市也出现了政策松动和微调。
每年的10月至12月都是住房租赁市场的淡季，与楼市降温步调一致的是，四季度以来，大部分城市尤其北方城市租金价格不断下降。
今年以来，税收制度改革进一步提速，呈现出多税种并进的态势，体现了鲜明的减税导向，2018年全年减税降费规模预计将超过1.3万亿元。
中汽协：预计2019年中国车市全年零增长
北京市住建委数据显示统计，11月北京二手住宅共计网签11203套，与10月北京二手房住宅网签8879套相比增加2324套，环比涨26.2%，同比增长32.1%。
2018年即将收官，2019年中国经济怎么干？各界尤为关注。13日召开的中共中央政治局会议，定调2019年经济工作，释放出诸多重磅信号。
日前，上海市十五届人大常委会第七次会议对《上海市优秀历史建筑和历史风貌保护条例（草案）》进行审议。
40年后的今天，中国人均住房面积已高达40.8平方米，套户比高达1.13。
二手房和限竞房之争正在北京楼市上演。想买房的预算已经从400万元提升至500万元，这是新刚需进入楼市的入场券。
前三季度31省份GDP和房地产开发投资数据悉数出炉，各地经济对房地产依赖程度如何呢？
在调控政策持续作用下，土地市场博弈加剧。11月5日，中国指数研究院发布的土地市场成交数据显示，近一周内全国土地市场整体供求环比下滑，宅地成交量下滑幅度达到三成。
记者从浙江省直住房公积金中心获悉，该中心网上还贷提取业务5日正式上线，缴存客户只需轻点鼠标、刷脸认证便可完成还贷提取网上申请，实现了还贷提取“零材料、零跑腿”办理。
30日下午，国新办就银行业和保险业服务民营、小微企业等情况举行发布会。中国银保监会副主席王兆星在会上提到，很多小微企业房子都已经抵押，没什么可抵押的了，这给融资带来很大的难度。
楼市下行周期，房企的融资环境并未好转。10月25日，据上交所披露，恒大地产发行的中山证券-景悦一期购房尾款资产支持专项计划再度呈现“中止”状态。
昨天，住建部对外披露，针对当前村庄建设和人居环境的突出短板问题，住建部印发了进一步加强村庄建设规划和引导支持设计下乡的两项通知，要求广泛动员行业的专业技术力量下乡，推行共谋共建共管共评共享的工作机制。
长租公寓资金池到了必须监管的时候一直处在风口浪尖的长租公寓又迎来了新的坏消息。10月16日，上海长租公租市场传出消息，老牌公寓运营商寓见疑似遭遇资金流危机，遭到上海华瑞银行发公函询问贷款安全。
一边享受着喝咖啡的乐趣，一边就能减肥瘦身，听上去是不是很有吸引力？
中国70城唯一降房价的城市——厦门近日放宽落户政策。
兰州市房管、公安、工商、物价等8部门联合成立专项检查组，对兰州市城关区的投机炒房等房地产市场乱象进行重点整治。
上海市近期将试点共有产权保障房扩围至符合一定条件的非户籍常住人口。
2018年中秋小长假，各地楼市平淡如常，“金九”并未发力。
商务部还将在扩大服务消费、发展中高端消费、升级消费渠道、营造良好消费环境等方面下功夫。
违规房源信息，共约92万条，冻结违规用户账号数量约7万个。
暑期“抢人”多国移动支付呈几何级增长支付宝公布境外移动支付增速最高10国85%网友称出国携带现金比以前少了俄罗斯移动支付笔数同比增长75倍，加拿大增长12倍，澳大利亚增长6倍，马来西亚增长8倍。
北京新机场明年9月底开航，将有效提高北京地区的航线数量和运力水平北京航空市场份额“争夺战”打响8月9日，刚刚举行完竣工倒计时一周年的北京新机场继三度店铺招商后，再次发布银行招商公告。
租房市场乱象也一直备受诟病：信息不透明，隐性收费，违规群租，克扣押金等。
厦门，作为一个经济总量仅位居全国第52位的东南沿海城市，其房价可比肩一线城市。
中国基金报燕西伴随拼多多事件的不断发酵，知名商标与“山寨品牌”之争也成为人们关注的话题。
在iMessage垃圾信息泛滥背后，有一条成熟的产业链。
近日，国家市场监督管理总局发布一系列召回公告，共计近百万辆汽车，涉及多个品牌。
个税草案关注度高收到意见超13万条28日，个人所得税法修正案草案面向社会公开征求意见截止。中国人大网站显示，一个月来共收到意见数超过13万条。社会公众对个税改革的关注度与参与度之高，可见一斑。
体育彩票机构销售395.48亿元，同比增加235.30亿元，增长146.9% 。6月份彩票销量同比增长较快的主要原因是，受世界杯足球赛影响，体育彩票竞猜型彩票游戏销量大幅增长 。
今年上半年，全国各地房地产调控政策发布近200次，创历史新高。
中消协已收到华帝公司回函，华帝公司称其正在继续推进上述问题的解决，欢迎广大消费者和社会各界共同监督华帝公司履行承诺。
近期市场传闻，国家开发银行将棚改贷款审批权限收归到总行等。
抗癌药降价抢市场最高降51%一部《我不是药神》将仿制药推到了众人眼前。
下半年刚开始，房地产市场就开启了全面严打模式。
因为互相别车斗气，滴滴司机驾车与另外一辆轿车的司机在阜石路高架桥上相互飙车，最终造成交通事故，伤及其他两辆正常行驶车辆，还造成一名环卫车女司机受伤。
长期以来，我国景区票价一直高于人们的心理预期。
2018年行程过半，中国房地产市场仍旧胶着。
最低档提至1550元上调290元记者从四川省人社厅获悉，自7月1日起，调整四川省现行最低工资标准，月最低工资标准最低档由1260元提高至1550元，上调金额达290元，这是四川省自1995年实施最低工
2018一年，星巴克似乎遭受到了前所未有的困难。
针对收紧棚改融资的市场传闻，国开行回应称，今年以来，开发银行严格执行国家有关棚改政策，配合地方政府依法合规开展棚改融资工作。
6月22日，移动、联通、电信三大运营商宣布：7月1日起取消流量“漫游”费。
房企改名的路上又增加一位新成员。一位接近合景泰富的人士向《国际金融报》记者表示，更名后去除“地产”字眼不意味着弱化地产业务的发展，而是在发力做大做强地产板块的基础上加快多元化业务布局。
7月1日开始，全国多个城市将调整职工住房公积金的缴存基数，1.37亿住房公积金缴存职工的钱包或将受影响。
社会环境逐渐成熟、信息技术不断发展，加之在线短租需求旺盛，共享租房作为一种成熟的商业模式正在变得越来越受欢迎。
■本报记者王丽新尽管4月份以来成交量抬头明显，个别区域二手住宅房价也有小幅上涨，但与往年同期相比，北京二手住宅整体成交量仍然较低。
中新网6月21日电据统计，6月份促销活动期间，电商平台累计下单金额同比增长超过37%。对此，商务部新闻发言人高峰今日表示，我国电子商务已经从“跟跑”阶段进入了“并跑”阶段，在部分领域。
全年新增减税超三千八百亿元20日，十三届全国人大常委会第三次会议审议了国务院关于2017年中央决算的报告。财政部部长刘昆在报告中表示，2017年，各地区各部门坚持稳中求进工作总基调，坚持新发展理念，坚
“双11”、“6·18”等促销节，正成为众多电商和零售平台提升销售成绩的“黄金节日”。
在各地调控措施作用下，房地产行业去库存效果明显。
你想了解互联网给中国餐饮业带来的变化吗？最直观的方式，就是来到各大城市的街头巷尾，看看到处飞奔的外卖“骑士”。
“不限量”的热辣与尴尬手机流量大战套路揭秘资料图：市民在体验4G网络。中新社记者张斌摄随着手机流量取消漫游费大限临近，满大街“不限量套餐”的广告正在猛烈轰击着人们的眼球。运营商们贴身肉搏的一线战场转眼
广州日报讯（全媒体记者林晓丽）融360近日发布的5月全国房贷监测数据显示，上月全国首套房贷款平均利率为5.60%，相当于基准利率1.143倍，环比上升0.72%，同比去年5月首套房贷款平均利率为4
2018世界杯伪球迷、新手彩民进阶指南 游戏规则了解一下？
有网络媒体称，在新加坡当地的一个物流公司内，满仓库的ofo小黄车正在进行打折促销，价格为每辆50新币起，折合人民币约240元。
记者接到了各地读者反馈来的线索，其中反映最强烈的问题，还是动物看病贵的问题。
前不久，国务院关税税则委员会印发公告，2018年7月1日起，将税率25%的进口汽车整车关税降至15%，将进口汽车零部件税率降至6%。
30日，中国放出一个大消息，代购们着急了。
购房人只要上网提交申请，就可以进行购房资格审核，审核时间只有1个工作日。
这个周末，关于“房子”的新闻又一次刷屏了杭州市民的朋友圈。
功效“差不多”便利性“差很多”进口疫苗价高需自费仍受追捧我国疫苗全生命周期监管体系亟须建立资料图：医生正在为孩子诊断。殷立勤摄近日，多地传来用于预防宫颈癌的四价人乳头状瘤病毒疫苗接种困难的消息，疫苗话
在人们热议天津落户新政的同时，北京地区的房价同样成为市场关注的焦点。
记者近日走访北京、广州多地银行机构发现，除个人房贷利率上调，银行对公贷款利率悄然上浮。
一张小小的外卖订单，包含了你的姓名、地址、手机号和订餐偏。
国家发展和改革委员会20日透露，发改委、网信办、工信部等八部门日前联合发文加大对电子商务领域失信问题专项治理。未来将建立健全跨部门跨地区工作机制，提高失信成本，加大专项治理对象联合惩戒力度。　　据
目前，已经有太原、成都、哈尔滨、贵阳、西安等七个城市对约谈作出了回应。
微信能发万元红包吗？有网友“试了”一下，结果……
要推动取消高速公路省界收费站，利用高速公路电子不停车收费(ETC)等新的信息技术，通过提高车辆通行效率，达到降低物流成本的目的。
近两年楼市去库存效果显著，全国百城住宅库存连续下跌。
据报道，住建部、财政部、人民银行日前联合印发《关于改进住房公积金缴存机制进一步降低企业成本的通知》，通知明确，各地区2016年出台的阶段性适当降低企业住房公积金缴存比例政策到期后，继续延长执行期至
一线城市楼市继续维持平淡态势，但二线、三线城市呈现同比下降、环比上涨态势。
电影票房持续走高，作为与影院拥有强烈共生关系的经典零食——爆米花已成为影院重要利润来源，由此衍生出来的“爆米花经济”也在不断发展壮大影院爆米花的生意经这个五一假期，多部类型多元、风格各异的电影新作集中
最近，陕西西安的部分区域楼盘热销，一些楼盘出现“一房难求”的现象。
实物消费升级、服务消费规模扩大、新业态新模式发展迅猛——消费成我国经济平稳运行“压舱石”。
原标题：限购、摇号、保刚需、支持公积金贷款……新一轮楼市调控频抛差别化“撒手锏”每经记者吴若凡每经编辑魏文艺每经记者吴若凡每经编辑魏文艺3月份以来，房地产市场迎来新一轮调控热潮。据《每日经济新闻》记者
同样登录优酷视频购买会员服务，苹果用户支付的价格可能比安卓用户贵上近50%。
金诚集团布局四大酒店品牌
看银行高管如何完美蜕变成金诚理财师
部分二线城市库存已经不足，潜在的上涨压力依然存在，不排除热点城市出台新的调控政策。
何姿于是将卖房人起诉到法院，要求对方返还70万定金并赔偿400多万元。
分析人士指出，2018年各项调控措施将继续严格执行，楼市将保持高压，防范化解房地产市场风险。
国家食品药品监督管理总局日前通报食品、保健食品欺诈和虚假宣传整治工作情况。
下季度居民物价预期指数为59.6%，比上季度下降4.7个百分点。
网红张大奕“打版”制作山寨cpb洗面奶却引起了网友的炮轰。
中新网3月13日电国家质检总局网站日前发布《2018年产品质量国家监督抽查计划》。
3月2日，以“优雅夏都”为主题的“秦皇岛生态康养发展系列文化沙龙”第三期活动，在北戴河孔雀城营销中心成功举办。
粤泰股份计划收购原属于李嘉诚旗下规模达到3800亩的项目——广东省江门市碧海银湖。
促进形成金融和房地产的良性循环，是防控金融风险的重要内容，也是备受各方关注的热点话题。
2017年5月，有媒体报道说“北上广深房租自金融危机以来首次下跌”引发关注。
2017年我国住房租赁市场租金规模约为1.3万亿元。
2018年1月，楼市继续呈出稳中略降的态势，一二线城市成交量环比下降。
随着春节临近，网购和快递能否一如既往，是很多消费者关心的问题。
春节脚步临近，购置年货也到了高潮期。
我国四大银行中已经有三个前后宣布涉足长租公寓。
自北京和张家口联合申办2022年冬奥会开始，中国冬季运动也迎来了好的发展势头。
北京新建住宅市场继续在低迷的成交中运行，新年开局平稳。
2017年12月，北京市新房、二手房房价同比2016年12月实现双回落。
据悉，该服务主要针对人群为刚踏入社会的年轻人群。
在业绩预增的房地产公司中，多数得益于销售收入增长。
2018年开年至今共有8家开发商因市场违规行为被处罚。
从传统购物中心到全渠道发展，从高呼“狼来了”到主动参与电商竞争……
一名90后女生的杠杆买房“金融套路”30万购房定金撬动数千万房产。
春秋航空20日发布公告称，将从1月21日早晨6时起"松绑"手机禁令。
2017年末，70个大中城市房价涨幅扩大，年末市场的“翘尾”表现是推动房价回升的主要原因。
2017年中国70个大中城市房地产市场在平稳中收尾。
住建部有关负责人近日向媒体重申“调控不放松”，坚持政策的连续性、稳定性，坚决遏制投机炒房。
最近部分媒体报道：兰州市松绑住房限购措施，合肥市取消住房限价措施。
2月28日起，中国内地的iCloud服务将转由云上贵州大数据产业发展有限公司负责运营。
部分城市楼市放松限制 业内：微调不必过度解读
2018年房地产调控将完善促进房地产市场平稳健康发展的长效机制。
元旦前和家人去雪乡旅游，入住一家名叫赵家大院的客栈时，遭遇宰客。
时隔8个月，还坚持留在这一行的中介经纪人脸上开始有了些许笑意。
开发商领到了预售许可证，却没有将所有房源一次性推售，人为制造热销假象。
2017年的楼市调控有效挤出了大多数城市的投资投机者，控制了房价的持续上涨态势。
成都近日推出首批国有租赁房源2200余套，引起社会极大关注。
不论是亚布力的出租车司机、酒店工作人员还是外来游客，多已对该事件有所了解。
同样是贷款，公积金贷款利息低，能有效减轻职工购房负担。
在“房住不炒”的总基调下，2017年全国楼市增速逐渐放缓，整体房价趋于稳定。
在经历了史上最严调控后，贷款利率上浮、额度收紧、放款周期长已成为2017年按揭贷款年度热词。
央行发布的条码支付新规昨天刷屏了。
2017年3月17日开始，我国房地产史上调控最为严厉政策蔓延全国，随后房价得以平稳控制。
上海易居房地产研究院副院长杨红旭认为,高价拿地王地块是建立在对房地产后
会议指出，银监会系统和银行业要坚持稳中求进工作总基调，坚持新发展理念。
在“房子是用来住的、不是用来炒的”定位指引下，未来住房属性将去投资化。
滴滴出行昨日宣布完成新一轮超40亿美元的股权融资，最新估值超3000亿元人民币。
“真没想到旅游市场会这么火，打了好多家酒店客服电话都表示客房预订已满。”
在市场准入、资质资格管理、招标投标等方面依法给予限制。
近日，ofo又被卷入了挪用押金的风波。
寒假国内亲子游市场逐渐火热。
“双十一”的快递收到没多久，“双十二”购物节再度来临，
2016年，全球奢侈品市场整体规模增长3.32%，中国奢侈品销售额占全球总额的21%。
从“政”入手，遏制受贿，从“商”入手，严打行贿。两手抓，两手都要硬。
二手房中介门店生意冷清，已失去往日的喧嚣。
天津2018年计划建成2万套棚户区改造安置房
安徽：农村改厕材料不合格将被追责
大兴首个试点老楼加装电梯开工
今年11月全国首套房贷平均利率5.36%，相当于基准利率1.09倍。
王老吉事后称，这一结论是通过对576只大鼠样本为期两年的安全性实验中得出的。
九大报告提出，完善促进消费的体制机制，增强消费对经济发展的基础性作用。
自2015年以来，我国已陆续降低了部分服装、箱包等消费品的进口关税。
中国社科院财经战略研究院、中国社科院城市与竞争力研究中心
2017年9月9日，沈阳，共享单车编队迎娶新娘，别样婚礼吸引路人眼球。
用户的押金究竟去了哪儿？共享经济诚信之困该如何破解？
建设山川秀美的绿色中国，人人都是受益者，人人都是参与者。
本次展览与尚嘉中心始终秉承“奢华于心，品味生活”的理念不谋而合。
第三届世界水源地峰会11月18-21在青海三江源玉树召开。
今年前三季度中国社会物流总额已达185万亿元(人民币，下同)，同比增速6.9%。
微信朋友圈投票真的很烦！投票刷票目前已成烧钱游戏潜藏黑色产业链
网红店也有品牌，网上名牌是否能像实体店的品牌一样得到保护？
克而瑞房地产研究中心指出，今年房企御寒主要靠“三床棉被”。
去年12月30日，戈师傅成为杭州第一位拿到网约车驾驶员证的幸运儿。
为了在网红餐厅排队抢位子，“黄牛”大打出手。
日化连锁品牌屈臣氏正在加快拥抱电商。
从今年9月底开始，就不断有小蓝单车用户反映，小蓝单车出现押金难退的现象。
近日，有关上海携程亲子园员工涉嫌伤害幼儿的两段视频在网上热传。
银行加入北京租房市场 贷款租房对楼市影响众说纷纭
恒大1300亿引战获认可 投行集体调高目标价至42港元
绿城前10月合同销售额1070亿元 完成目标118.89%
中山市空置侨房将试行公开领养
双十一购物狂欢季本周六来临，网络电商平台早在十月底就开始进行大规模促销预热。
恒大通过高负债、高杠杆、高周转、低成本的“三高一低”发展模式实现超高速增长。
公募基金来“养老”了
新一轮监管严查变相“首付贷”
近日，银行贷款资金又以经营贷、普惠金融的名义悄悄溜进楼市。
“双11”还没到，但是，目前各大电商平台已经开始预售等各种促销活动。
新城控股发力 提速吾悦广场全国布局
广州二手房十月成交下跌显著 “金九银十”黯淡收官
北京市《关于加快发展和规范管理本市住房租赁市场的通知》正式实施。
广州监管存量房公积金贷款购房资金
北京确保年底前“动批”疏解圆满收官
大红门交出亮眼疏解成绩单
对百货、购物中心而言，借节日找卖点，增加客流量是常用的经营策略。
武汉公布四季度可售楼盘名单稳定市场预期
与10月上旬相比，鸡蛋等11种食品价格下降，黄瓜等10种食品价格上升，6种持平。
东莞商业及办公类建筑不得改变为居住用途
深圳：商业用房可按规定改建为租赁住房
房东挂价太高 杭州二手中介转战周边三四线城市
把保障房给真正有住房需求的人
20余城出台租赁细则 商品房价格将受到抑制
住房租赁市场将迎来新一轮资金支持
顾云昌：房地产本轮上升周期的最高峰已过去
国内首单长租公寓资产证券化项目获批。
广州潭村2000余套复房源预计明年年初消化完毕
楼市调控升级版： 金融防泡沫土地保需求
上海推进土地供给侧结构性改革 租赁住房用地将大增
广东：像保护大熊猫一样保护耕地 保有量锁定3719万亩
北京城区31所优质校结对通州
藕断丝连 银行难抑涉房贷款冲动
重庆某知名网站的负责人告诉记者：“摩天大楼的高租金是企业出逃的根源所在。”
高温天巧克力等商品被晒化、市民进店不买东西只图吹空调。
事实上，共享住宿大佬以及先行者Airbnb（爱彼迎）也多次被曝光房东利益出现损失。
实体商业的现状如何？面对挑战，又在进行着怎样的变革？
国庆长假结束，对于长沙楼市来说，这个黄金周的成色有点不足。
海口、三亚、万宁和陵水等四个市县住房限制转让年限提至5年。
宁吉喆：相信房地产调控政策会继续发挥效果，特别是将会逐步建立房地产调控的长效机制。
9月份市区二手房挂牌均价为每平方米15817元，较上个月15855元的均价略有下降。
9月30日，《北京市共有产权住房管理暂行办法》正式实施。
房价涨跌是永“不过时”的话题。在三、四线城市，房价未来走势依然有诸多想象的空间。
各区、市政府要加大闲置用地特别是住宅闲置用地处置力度
未来几天，数以亿计的出游人群即将开始返程。
“粤港澳大湾区建设起点高，潜力巨大，前景广阔。
对抽检中发现的不合格产品，国家食药监总局已通报相关省份依法予以查处。
无锡限购升级给楼市“降温”：外地户籍购房需2年社保
楼市调控持续从严 货币信贷结构优化
本报记者张敏北京报道“预期不会有很大改变，（调控政策）
北京已分配公租房14.7万套▲今年7月的丰台区郭公庄公
手机支付等非现金支付方式在中国人生活场景中被广泛应用。
通知指出，党中央、国务院历来重视历史建筑保护工作。
北京燕房线S1线西郊线今天试运行
土巴兔王国彬成为中国40位40岁以下商界精英
央行北京营管部：支持北京房贷利率调整
雄安新区房地产创新：住房租售并举 政府优先回购
热门城市房价首现环比零增长
今年下半年以来，楼市调控政策已全面加码
土地交易市场昨天成交两宗经营性用地，两宗地共计可提供住房建筑规模约22万平方米。
共享单车在达到235万辆后被叫停再投入，开始向精细化服务转型。
2017年9月上旬与8月下旬相比，39种产品价格上涨，5种下降，6种持平。
吃饭是人民群众的头等大事，食品安全也是人们长久以来一直关注的话题。
广州南沙“搭积木” 起房子
近年来，随着比特币等虚拟货币交易日益火爆。
碧桂园颠覆传统商业模式 新型城镇化有3.0版了
随着首付比例提高以及贷款审核更加严格，消费贷、抵押贷等方式受到部分购房者的青睐。
近年来，不少购物平台、网站都推出了用户“用后感”笔记分享功能。
上市公司莱茵体育公告称，2亿元出售位于杭州、南通的54处房产。
房企8月销售面积普遍下滑
对于快捷经济酒店等中低端酒店，洗涤费用在成本中占比不小。
8月北京成交11宗地限价房占比超八成
北京确定土地供应计划 楼市调控再做“加法”
共有产权推出 过半一线城市受访者对楼市稳定信心提高
防御房地产“灰犀牛” 湖北国资委直接“喊话”
苏州“金九”首场土拍开拍
北京：不动产登记网上预约今起运行
前八月全国300城土地收入2.2万亿 同比增34%
和去年同期比，今年50个城市8月21日到30日的鸡蛋价格，相比去年同期只涨了10%左右。
超130家房企发布半年报 龙头企业净利润率明显上升
几乎所有房源都有降价，还有部分急用钱的房主在交易时会进一步降价。
业内人士认为，三四线城市之间的差异会越来越大.
商业地产发展商多方突围实体困境
新竞争态势下出现“焦虑症”地产央企第二梯队夹缝求生
国土部：依法依规建设出租与“小产权房”完全不同
计划开发养老地产 碧桂园确认收购九华山庄
上半年超7成房企利润上涨 调控政策影响已逐渐显现
打造城市新地标 朝阳老厂房4种模式转型文创园
京津冀签署协同发展备忘录 推进雄安新区教育发展
这两天，海底捞又火了。不过这次不是因为“神级”服务。
查询办理公积金业务，手机刷脸就搞掂！
同样是麦当劳的汉堡，在美国吃到的，跟在中国吃到的可能不一样。
人民日报：全新的租房时代或许正在加速到来
从五星酒店到高品质写字楼 北京首个“酒改写”项目样本调查
国务院办公厅关于加快培育和发展住房租赁市场的若干意见国办发〔2016〕39号。
7月份，房企销售业绩放缓。而销售回款放慢的路上，是继续放大的融资需求。
小心限购限贷引出的购房纠纷
北京完善租购并举住房体系
华远地产进军高端酒店业 发力多元化业务
内蒙古前七月商品房销售面积销售额双增长
70城房价观察:调控效果深化 三线城市房价涨幅回落
50城商品住宅成交 环同比双双下跌
湖南日报8月19日讯（记者王文）8月18日，长沙市住房和城乡建
数据显示，7月15个一线和热点二线城市新建商品住宅价格同比涨幅继续全部回落。
当前国际国内环境正在发生深刻变化，我国企业开展境外投资既存在较好机遇。
业主大战公租户“租售同权”没那么简单胡印斌几年前，深圳出台政策
广州市国土资源和规划委员发布《广州市2017-2021年住宅
[摘要]根据北京市住建委数据显示，7月份北京二手房累计网签8392套
的通知，以加强和改进住房及
今年楼市调控措施在全国多地先后出台。据不完全统计
在北京二手房市场量价持续走低的背景下，业主的报价也开始呈现明显的两极化特
屡禁不止，保障房商品房被强
上周，杭州房管局和阿里巴巴
现金这个以往最受欢迎的支付方式被放弃，
今年各地密集出台各种措施，以抑制房价过快上涨。
从中长期看，房贷未来变贵的可能性是存在的。
距离南航CZ6931甩客事件已经过去了一个多月。
望坛棚改下月开始选房
6月新建商品房 网签均价1.7万元/m2
一二线城市楼市持续降温 预计8月热度继续走低
当前语境之下，“共享”是一个如此有魔力的词，以至于越来越多的人投身其中。
新华联YOYO违规出售商办项目
商办业主找出路：代租成过渡手段
“打补丁”又“钉钉子” 北京储备更多楼市调控工具
不过随着近年来出现不少用银联卡在境外大额提取现金等乱象。
消防整治群租房排除隐患
楼市进入深改期的北京样本
居民对于房价的预期是根本他山之石可以攻玉。
北京近日发布《共有产权住房管理暂行办法》，将原有的“自住房”升级为“共有产权住房”。
70家上市房企发布中报业绩预告 半数企业利润预增
楼市进入深改期的北京样本：租售并举已成为趋势
广州首批7711套公租房  花落319家单位
8月21日起境外刷卡超千元将上报 有人利用刷卡洗钱
楼市调控再出大招：国有住房租赁公司来了！
将问题软件和手机应用下架，是一件让广大消费者开心的好事。
泰禾以49%股权入伙华侨城丰台项目
过去几十年，在暴利的诱惑下，这样的场景在洋垃圾走私者和我国海关之间反复上演。
骑行共享单车后忘记关锁，账户被扣34元，客服称可免除欠款但要扣信用分。
“三元的酸奶促销呢，比别的地方便宜，多买点。”“中午正好吃炸酱面，甜面酱来一袋”
记者31日从地产中介机构获悉，北京楼市调控新政出台四个月后，二手房成交量持续低迷。
中共中央政治局会议：要稳定房地产市场，坚持政策连续性稳定性，加快建立长效机制。
7月24号召开的中央政治局会议上得到进一步确认：“坚持房地产政策的连续性”。
近期租赁新规出台，许多人认为对租赁市场是一大利好，租赁有上升空间。
中国楼市已现“拐点” 房地产贷款增速继续回落
房地产开发企业应当严格按照备案价格以及有关规定。
协同市场新坐标，致远互联布局移动智能办公，定制智慧协同全场景
全国已没有一个省份的CPI同比涨幅处于“3时代”，其中，25个省份的6月份CPI涨幅低于2%。
今年上半年(1至6月)访日外国游客达1375.73万人次。
租学区房未必能上名校 要享受租购同权有比较多的前置条件
“租购同权”并非新政：准入门槛高 优质学区仍难进
江苏各市房价今年三季度走势如何？
三线城市潍坊现“交定金”抢房 部分楼盘“开盘光”
预计净利润同比增长的企业31家，占比超五成，18家亏损，8家首亏，亏损企业三成以上。
今年以来，房企海外融资额达172亿美元，同比涨127%，超过了2016年全年的144亿美元。
“上半年房地产行业多项指标出现小幅波动，但整体基本延续了今年以来整体平稳的态势。
随着各地楼市调控措施的不断完善，一线和热点二线城市房地产市场趋于稳定。
近10年高层建筑火灾致死474人 莫让高楼大厦高危运行
规模空前的亚马逊会员日Prime Day大促12日结束，中国区今年首次加入这一“购物节”。
上半年我国房贷增势回落 有利于抑制房地产泡沫
二手房销量遇冷 6月环比降近三成
中国大城市开启大规模供地计划
万达“轻资产”转型遇融创规模化发展这场交易是双赢？
恒大、万科、碧桂园这3家总部
在房屋合同期满后拒不迁出租
越来越多房企投入租赁市场，是行业的大方向，但真正落实需要一个过程
延庆区保障性住房工作开始于2007年，截至目前共解决了2064户中低收入家庭的住房问题
作为楼市热点城市的郑州，房贷利率也开始上浮
又到租房高峰期 租房宜早不宜晚
宁夏银川接入全国住房公积金异地转移接续平台
兰州七里河携优势招商 有连片开发用地超2万亩
融创半年业绩破千亿
共享房屋非标准化体验受欢迎 信用问题是最大难点
目前已有包括北京、上海、广州、深圳等20余个城市已接入全国住房公积金异地转移接续平台。
与此同时，评级一落千丈让深陷百亿债务泥潭的中城建再融资渠道愈发狭窄。
商住房问题非常复杂，不解决市场会出乱子， 解决了又容易出现矛盾。
作为新兴业态的长租公寓异军突起，成为城市新就业人群“住有所居”的新选择。
业内人士预计，流向房地产的信托资金增速预计将趋于平缓。
近日，北京市住建委官网披露了本市在途商品房项目清单。
“暗流涌动”的限价落地：郑州新备案商品房销售均价不得超过去年10月份。
作为快递实名制执行的主体，投递人的意愿很大程度上影响着快递实名制的实行。
本案争议焦点在于，李某是否有资格取得土地补偿费。
热点城市周边楼市成投资新宠 “溢出效应”不断显现
北京2017年新增个人房贷将减少1千亿 占比不超25%
奥宸地产遭物业扫地出门 欠员工3000万无力一次发放
近日，国家统计局公布的5月份房地产相关数据显示，商品房销售均价连跌两月。
房地产经纪业专家学者指出，我国房地产经纪行业未来的发展需要构建新规则。
北京两宗限价地拍出近130亿 万科、龙湖、首开成最大赢家
ofo小黄车昨天起提高押金数额，从99元涨至199元，老用户不受影响。
北京二手房“捡漏”是时候吗？降价超百万仅占5%
闽系房企泰禾系“啃下”寿险 106亿港元收购大新金融
数据显示，一二线热点城市房地产正在趋冷，三四线城市则持续活跃。
北京公积金月缴上限涨446元 下月起调整为5548元
评论：首套房贷利率优惠，不应过早退市
旧厂房变身新业态5年免收地价
长沙国土资源网上交易系统显示，该地块濒临湘江，位于滨江新城核心位置
曾经在三四线城市节节败退的房企如今卷土重来，这一次它们的火力比之前更加猛烈
链家与开发商缔结伙伴关系 聚焦新房战略合作
5月标杆房企销售业绩普遍下滑
上述《报告》是在5月大数据房价指数（BHPI）的基础上结合相关调查而完成。
山东生猪价格连跌10周　迫近成本线
5月份CPI同比上涨1.5%，涨幅连续3个月扩大。
几百人的微信群内，一串串数字飞速滚动，玩家们疯狂押注。
5月南昌市区二手房住宅交易同比上涨新房交易下降
高考房预订升温 酒店租金每晚上涨100元
一线城市房地产市场系列调控并未带来房租大幅下降
再传绯闻 美国短租企业Airbnb苦寻中国密匙
北京千万级二手房降价超200万元 信贷再度收紧交易量恐进一步萎缩
通州二手房持续降温 个别房源议价空间超百万元
温州控房价新规：楼盘未经批准不得调价或取消优惠
集团旗下的两家公司凯隆置业及恒大地产，已经与投资者订立了第二轮投资协议。
“公证摇号售房”如何挤掉暗箱操作空间
5月二手房签约创27个月新低 北京二手房价降了？
房地产业PMI：调控效应显现 行业继续处在调整期
上海4名房产中介出售业主信息被抓 10万条仅卖1千元
6月1日起上海存量房网签将增身份信息核验环节
5月26日晚，全国人大财经委副主任委员黄奇帆现身复旦大学进行了长达两个小时的分享。
广州公积金拟允许个人缴存 月最低缴存额189.5元
北京今后五年将建50万套租赁房
截至去年末，房地产信托余额1.64万亿元，同比增长18.29%。
南京楼市：二手房卖家观望情绪浓 挂牌量萎缩14%
国家统计局今日公布50个城市主要食品平均价格变动情况(2017年5月11-20日)。
报告显示，去年全球新建成购物中心达1250万平方米，增长11.4%。
市规划国土委发布2017年度绩效
嘉兴一场土地拍卖会震惊全国
5月22日，嘉兴的一场土地拍卖
农垦国有土地直接纳入不动产登记 不设过渡期
超30城楼市开启“限售” 已成收紧调控关键政策
广州4月套均成交总价重回200万元/套之下
行业集中度加速提升 上市房企格局重构进程加快
涉嫌违规宣传“商改住” 绿地北京密云项目被重罚
中国15个一二线热点城市房价全线降温
作为与百姓生活紧密关联的快递行业，派件费的上调将带来哪些影响？
福建宁德一高端楼盘资金链断裂事件跟踪：官方称月底复工
开封新建商品房将限价 1年内涨幅不得高于10%
北京通州区宣布，将与天津市武清区、河北省廊坊市建立“通武廊房地产治理工作组”。
承德楼市限购 非本市户籍首套房首付比例最低50%
北京二手房套均总价533万元实际首付款超325万元
河北限购：外地人在环首都购房须提供3年社保证明
国土部：供地数量与房价 并无必然关系
航空Wi-Fi，顾名思义，就是要让乘客坐飞机时能够通过Wi-Fi接入互联网的服务。
杭州迈入存量房时代 二手房市场戴上规范化“紧箍咒”
中庚地产入沪砸下近48亿 高自持率考验资金腾挪术
《土地利用总体规划管理办法》发布实施
一二线城市楼市严控版图扩大近日，继北、上、广之后，深圳正式开启对商办物业的严控。
一张落款为包头市交通运输管理处的“关于停止违法经营行为的通知”在网络中流传。
楼市成交“退烧” 专家预计三季度房价调整明显
20家在京房企承诺助力“装配式建筑”提速
317调控后成交缩水 北京六成以上商品房现“零网签”
“微商”是随着移动互联网的普及而兴起的一种新型商业模式。
全国楼市调控路径图：限购限售后 公证摇号买新房来袭？
早在2016年年底，全国大部分地区就已经不再颁发房产证，而改发不动产权证。
一手旺，二手淡4月楼市成交冰火两重天
广州部分银行首套房利率上调至9.5折
探秘：日本房产中介运营何以规范有序
万科入股链家折射楼市存量时代已来临
雄安新区筹委会：“五一”未现炒房炒地和交通拥堵
会议再次强调，要加快形成促进房地产市场稳定发展的长效机制。
北京“3.17”新政后，买卖合同纠纷终于有办法解决了。
快递垃圾：不可忽视的污染大户网购，已成为人们生活的一部分。
中国铁路总公司发布消息称，将引入“互联网+”建立高铁餐饮供应信息服务平台。
“二手房”子女将多校划片入学
偷逃税款 一房企被罚补八千万
46城收紧楼市政策
西安严惩商品房违法销售行为 万科12个项目全被叫停
今年，在普遍服务上，还将部署3万个以上的行政村(含8000个贫困村)通光纤。
北京上地房地产公司商品房价格公示不规范 被罚5000元
如今，每年50%的内销增长率，似乎见证了当初的坚持是值得的。
公告称，即日起暂停万科等涉事企业在西安市范围内所有开发项目的网签销售。
积极应对房地产市场逆调控倾向
随着互联网经济的快速发展，网店代运营平台应运而生。
4月19日深夜,济南限购政策再度
2017年2月，经上海市质量技术监督局检验，曼秀雷敦一批次化妆品被检出包装不合格。
以满足“住的需求”为基点矫正楼市
该软件伪装成手机系统升级链接，诱导客户下载安装。
门店始终并未被互联网消灭
雄安新区严打炒房炒地圈地囤地
墨尔本连续6年蝉联全球最宜居城市
河北雄安新区严打土地、房地产领域违法犯罪行为
为了防范“以租代售”，对外出租单次租期不得超过10年。
4月12日24时，2017年第七次成品油调价窗口将开启。
“升值潜力无限”、“商住两用”、“学区房”等字眼，将会被严查。
首旅酒店（600258，SH）收购如家酒店后的首份年报出炉。
据报道，北京市住建委近日宣
2017年一季度9名高官获刑多人涉房产腐败
非京籍有了专配公租自住房
老百姓抱怨房价涨得太猛，开发商吐槽供地数量太少，地方政府则要加速去库存。
4月5日一天内，雄安新区周边的霸州、廊坊文安县、高碑店市等9地接连发布楼市限购政策。
雄安新区疏解北京非首都功能的目的是为了解决大城市病。
滨海新区房屋成交量下行
中新网北京4月4日电(记者李金磊)虽然雄安新区刚刚诞生，但却引来空前关注。
深圳市规划和国土资源委员会4
今日起，天津楼市限购正式升级。
由于持续多年的中介费按照比例收取的规定，使得中介有了推涨房价的动因
今年2月份，消费者对快递服务延误方面的申诉占有效申诉的41.4%。
香港，正成为中国资本外流阻
即将结束的这个3月，媒体讨论最火的除了两会，就是“逃离北上广”了
楼市调控要回归到房地产本质。
在镇江市区房价普涨、句容已经限购的大背景下，《通知》的出台引发广泛关注。
麦田公司红玺台分部等12家房地产中介门店因违规经营被责令关停。
成都市出台《关于完善我市住房限购政策的通知》，规定将于3月24日起开始实施。
正在此间举行的博鳌亚洲论坛2
美国房地产价格的持续上涨可能会放大未来经济衰退的可能性
二手房市场一天一个价，太没谱了!
黄记煌加速跑受阻食安隐患刚传出将要登陆香港股市的黄记煌又曝出食品安全丑闻。
现阶段为学区房降温不能靠等
外媒称，学区房贵不止是在中
全国各地的房地产调控政策正在密集落地。
今日，湖南省直单位住房公积
继南京、石家庄、北京等地升级楼市调控后，广州、保定等地日前也陆续出台楼市调控新政。
无印良品等线下超市也涉嫌销售。
央视315曝光月嫂行业乱象 不用培训持证就可上岗
在网上查询了几套房子，打电话过去咨询，经纪人往往声称卖掉了或无法看到房子
置业指南：买房选择大社区还是小社区
最新海关数据显示，今年1月份进口婴幼儿配方奶粉数量锐减，同比下降9.2%！
住房，与每个人息息相关；房价，让老百姓牵肠挂肚。
现娄某已被刑事拘留，案件正在进一步工作中。
全国楼市成交持续回落 限购或将进一步扩大范围
有的城市销售正常，有的城市库存较多，有的楼盘门庭若市，有的楼盘门可罗雀
全国政协委员贾康在接受人民网记者采访时说：“必须正视房地产税。”
津城热门地区一房难求 “房票”搅局楼市得严打
朝内81号修缮完毕 租金达千万
北京市：3年内房屋转出家庭禁买自住房
自2016年末，至2017年初，葡萄牙房产平均价格估计每平方上涨了6欧元
哈继铭表示，2017宏观风险与微观机会并存，一二线楼市及港股机会大。
在新增91个儿童药品品种后，新版药品目录中明确适用于儿童的药品或剂型达到540个.
随着返京人员和进京就业人员不断增多，北京的房屋租赁市场进入了“传统旺季”。
鸡年首月兰州新旧房价涨了
85.5％“北上广深”受访者有“悬”在大城市的感觉
一场更大规模的旅游市场“监管革命”即将到来。
中央经济工作会议在部署促进
全国耕地质量平均等别为9.96等，耕地质量水平总体稳定。
提起广场舞，人们一般会联想到“大妈”“扰民”“神曲”。
一线城市房价高企之下 众多外漂“武汉伢”回汉购房
今天，新房B2C自营服务平台侃
1月全国多地首套房贷利率回涨 长沙暂时平稳
最近兴起了海外购房热，在国外买套房养老成了新时尚。
无论你愿意与否，大部分人这辈子注定要和房地产税产生交集。
李迅雷：不担心房价会下行但市场会趋淡
东“白拿”为京东金融旗下的一项服务，“白拿”主页中间是一个搜索框。
春节后至今，南京房地产市场上只有两家楼盘领取了预售证，房源总量尚不足600套。
云南应抓住养老地产这个方向，加大宣传、打造高品质房源。
土地拍卖催热番禺二手住宅
社科院：多数城市住房价格趋于平稳 涨势得到抑制
原本是用来防骚扰的手机小号软件，却被人用来注册打车软件，借此逃避车费。
易宪容：楼市疯狂向非热点城市转移
而在杨菲近三年的情人节里，玫瑰花从未缺席，“大餐+玫瑰+礼物”的组合就是过节标配。
信贷收紧房价涨得快 2月上旬新房成交降六成
传首套房贷利息抵个税，能省多少钱？
投资收入降买房意愿跌
燕郊事件仅是土地指标问题的冰山一角。
上海市教委市公安局交警总队今天约谈摩拜、上海ofo、小鸣、享骑等多家共享单车企业。
商务部最新数据显示，2016年，我国网络零售交易额达5.16万亿元人民币。
意见指出，保护消费者合法权益，及时化解消费纠纷是优化消费环境。
日前，河南郑州市因“1元”房价，引发舆论关注。
海外置业要有足够风险意识和法律意识
刚过完年，在香港工作已超过6
中新网北京2月5日电。在楼市
保健品市场乱象几时休？销售套路深 浮夸风明显
平房过户。住宅平房测绘交易
这几天，滴滴因为针对巡游出租车设置的动态加价功能陷入舆论漩涡，、。
国际公共政策咨询公司Demographi
一二线城市住宅地价增速回落
深圳市长回应“限价令”:加强楼市调控 去除泡沫
楼市降温现22个月来首跌 今年房价或将下行?
三宗地块出让条件复杂，且均
经历了“黄金时代”后的地产
“十三五”开局之年，在国内外严峻复杂的形势下，中国经济发展新常态特征更加明显。
黄金周客房预订率为66%，平均房价3600元。
2016年，商品房销售额117627亿元，增长34.8%。
南京市国土资源局公布2017年第一批土地出让预公告信息。
初步核算，全年国内生产总值7
增速比1-11月份提高0.4个百分点
2017年长沙将重点打击恶意炒作
杭州市市区土地出让挂牌现场
2016年楼市的成交创出一个新高
去年，郑州住宅用地价格4580元
随着中国房地产市场进入下半
记者18日从工商总局例行新闻
在这里看全球卫生治理的新图
孙俪拍戏。剧本贴满便利贴。
美国联邦储备委员会理事布雷
国家要为你们建个人信用记录
外媒称，路透社根据中国国家
国家统计局近日发布了2016年12
近日，北京国安足球俱乐部总
王倩指出，房地产行业呈现轻
【网络媒体走转改】传统婚礼
德国学者：欧洲面临艰难时刻
联合国最新预测：今年全球经
根据国家统计局数据统计，经
“不仅万达集团不是地产企业
彭丽媛：爱心是我们抗击疾病
2016年经济型别墅持续走热。201
。如今，很多年轻人都喜欢使
12月烟台新建住宅价格指数。
日前，京津冀协同发展的城市
俄战略火箭部队在新西伯利亚
【9:25】周四，两市继续低开，
为总结2016年工作，表彰先进，
“医生不能靠回扣赚钱，把挂
2017年春节即将来临之际，京东
如今快速、批量生产“名人”
新能源车政策将推动自主创新
央行1月12日发布的金融统计数
共享单车应真正体现共享思维
国家发改委近日发出《关于推
农村人居环境改善步伐加快记
天长市绿肥种植面积达12万亩
明确提出“新常态”、“新变
人民网约翰内斯堡1月18日电。
文明之风扑面来图为文化惠民
兰州立法全方位管控烟花爆竹
记者日前从国家食品药品监督
94家员工持股：六成跌破成本
《变换的风景·不灭的繁荣“17
2016年12月大中城市房价指数同比涨幅15个月来首度下降。
刘春林因为抱怨某果粒饮料里
蔡英文。据台湾《旺报》报道
。1月18日，在中国田径协会、
从天花板到地板，从客厅、卧
博士学位被撤状告北大胜诉。
。这类药物通过改变肠道内pH
广东省中医院临床营养科。材
在综合分类的评比中，iPhone。P
三星S8。最近一段日子，似乎
“企业无赖，环保无奈”“污
去年9月，在拉斯韦加斯举行的
游锡堃在民进党“四大天王”
近日，湖南郴州通报多起扶贫
朱婷无缘留洋首冠。北京时间
述评：中国之光拨开全球化迷
眼下在济南，买房、卖房的都
在京津冀协同发展的推动下，
市区二手住宅仍有市场。最近
近日，《都市房产》作为西安
2017年伊始，华润退出万科、重
党委巡察制度的意见》，在市
缓堵、停车难等交通领域问题
山东通报去年打击电信网络诈
1997年1月1日，人民网正式上线
《淘气爷孙》聚焦亲子教育昨
宛平老旧小区改造全面启动。
2017年GDP增速不会低于6.5%。“
转眼间，人民网20岁了。1997年1
人民网很大程度上改观了传统
作为社会力量兴办教育的主要
全国组织部长会议18日在京召
1月18日，国家主席习近平在瑞
这种形势下，投资国外房地产
国家统计局昨日发布了2016年12
部分尚未进行网申的自住房项
国家统计局昨天发布数据，2016
北京市体育总会秘书长王品熙
德国政府决定9月24日举行大选
国家体育总局田径运动管理中
。“2017中国马拉松产业风云会
【老外谈】习近平访瑞彰显中
北京住建委安居北京官方微信
共促全球发展》的主旨演讲，
据日本时事通信社报道，1月17
图为习近平主席与世界经济论
维和步兵营执行联合清查行动
大气层或成武器系统。英国《
日前，经广东省委同意，省纪
游戏类上市公司2016年净利大增
剧中甘婷婷饰演白兰国公主耀
香港特区行政长官梁振英在2017
据国家发改委网站消息，发改
唐嫣罗晋将登芒果台小年夜春
1月18日下午，由中国田径协会
黄晓明父子对拳温馨“对话”
于是，租个对象回家过年，成
经历了2016年的电影票房低谷之
2017年是京津冀协同发展战略提
一澳门籍女子携带222.15万澳门
《EVA：破晓》进军网络大电影
2016年已经圆满结束,纵观烟台
□依法治国的根基在基层，能
滴滴出行与洲际酒店集团签署
1月17日，国家主席习近平在瑞
山西省纪委书记任建华当选首
外交部前副部长何亚非17日在
1月17日，兰州军区善后办主任
个人技术全新改版。正所谓科
中国潜艇出口泰国时间表曝光
受访时表示，如果他担任国民
据美国中文网综合报道，非裔
这是1月17日在尼日利亚博尔诺
习近平主席对瑞士的国事访问
据国家统计局网站消息，国家
1.本次会议无否决议案的情况2.
1月16日，随着全市辖区内活禽
“十三五”软件和信息服务产
东莞启动排污权交易。按照相
本次发行募集资金总额为56,960.
随着城市房价一路飙升，各地
据外媒报道，美国当选总统特
因为朋友间分享视频时不够方
在工资之外，一些医生还通过
今年新股上市后连板数量骤降
湖南大学生村官为留守儿童打
汉江源头鸳鸯飞。1月17日，鸳
吃喝取暖全免费1月17日，2017年
在烹饪上用到咸柠檬的菜色并
好桃花快到碗里来。STEP。
□本报记者晁明春济南市去年1
北京市通报6起违反中央八项规
长清区买房不限购但认定房源
2016年中央经济工作会议提出，
衣食住行是人们的基本需求，
【本报北京讯】住房城乡建设
去年全社会用电量同比增长5.0%
我国旅游市场秩序大势向好。
一张图告诉你：中瑞经贸关系
1月17日，在河南省十二届人大
昆明堵车在2015年全国城市中排
某煤矿企业高管委托别人完成
因为这次修订针对的“三无”
(一)2016中国地产荣誉榜揭晓。
Road，被指出是全爱尔兰最贵的
服务消费、中高端工业消费品、食品等将成为消费结构转型的主力。
要打赢一场硬仗，坚决守住不
为了解决停车难问题，不少城
中新网南京1月17日电16日，江
到2020年，基本形成供应主体多元、经营服务规范、租赁关系稳定的住房租赁市场体系。
云南官方：丽江商品房全部消化得4年多
网上嚣张叫卖个人隐私 信息“黑市”为何如此猖獗
“内购”自住房暗藏陷阱
审慎推进集体经营性建设用地入市
南宁市不动产登记跑出“加速度”
面对集中度越来越高、大鱼吃小鱼愈发频繁的行业前景，中小房企也在谋求自己的出路。
2017年热点城市楼市面临量价回调压力
40家上市房企上月海外融资162亿元环比增近3倍
北京房贷收紧已成趋势 首套房贷利率最低升至9折
南京上月55个二手房小区降价 较11月再添15个
新的一年，这些楼市悬念盘旋在杭州上空
调控加码影响楼市成交 2017年楼市成交量料走低
中国房地产市场量价双双创出新高,房地产企业也迎来业绩增长爆发期,销售额再创新高。
投资自住落户度假 环京买房为了什么？
自2017年1月1日起，多个民航业新规都将正式施行。
随着楼市调控的升级、土地市场管控加强，长三角多地“地王”现象降温明显。
抑制房地产泡沫与住房禁炒令一样，其实质就是要弱化甚至去掉房子的金融属性。
2016年，网络直播更火了。
两部门进一步明确金融、房地产开发等增值税政策
郑州限购又升级啦！今天（21日），大河客户端记者从郑州市政府获悉
资深地产人揭秘：普通人看不懂的2016中国楼市
2016年房地产销售额为何创下历史新高
北上深的房子 还能买吗？
买二手房与买新房不同 这六大标准要记牢！
北京“10万元+”豪宅销售井喷 今年销售套数超之前六年总额两倍
12月9日，中共中央政治局召开会议，分析研究2017年经济工作。
政治局会议部署明年经济工作 房地产要研究建立长效机制---专家表示
房产证加上孩子名字 反而会坑了他?
11城上月升级楼市调控 房地产市场有望持续降温
被握住的命门：房企沪拿地自有资金审查细节曝光
没想到，十月的楼市暴风雨之后，11月末又迎来一场“杀伤力”更大的暴风雨。
探寻中国房价根源，为供给侧结构性改革献策。
麦当劳公司说,德利加蒂的人生十分励志,“我们感谢你,我们会永远记得你”。
28日，天津、上海同时发布收紧房贷政策。
房价上涨降低了结婚生育率 但后果远不止这些
岩盐、海盐、竹盐、低钠盐……新盐众多，最普通的碘盐倒难找了。
房价走势趋稳 市场明显降温——楼市调控“再升级”动向追踪
在10月份房价下跌一成之后，11月，房价出现三周连续下跌的情况。
尽管9月30日以来，热点城市房地产市场和地方政府已经明确感受到了来自调控的压力。
月入1.3万元如何购房才好？
部分城市二度出手 循序渐进纠正“楼市冲动”
京东X事业部总裁肖军表示，京东“无人仓”大量智能物流机器人相互协同配合。
上周北京新房网签量下滑37.1% 市场整体降至一年半来低点
央行近日发布的《2016年第三季度货币政策执行报告》。
一年一度的网购大战“双十一”再次打响，国内民众的消费需求依然相当巨大。
英国最大的零售商马莎百货在中国市场的发展可谓命运多舛。
英特尔助力数据分析赋予交通运输“芯”动力
消费者在支付定金时一定要冷静，要看清网上两三折促销的产品是不是“电商专供款”。
北京市保障房建设提前完成全年任务
中国超级奢侈品需求激增 挽救欧美市场
与王老吉耗时4年的凉茶大战，以加多宝连输19场、赔偿29亿元收尾。
经历了2009年、2010年大蒜价格暴涨后，新一轮的“蒜你狠”再度来袭。
海外置业 如何付款门道多
截止目前，已分五批支持58个城市建设肉类蔬菜流通追溯体系。
受限购、限贷等收紧性政策影响，10月份房地产市场降温明显。
继家庭联产承包责任制后，我国农村改革再度迎来重大制度创新。
中消协公布三季度消协受理投诉情况，三星手机爆炸成三季度维权热点。
昌平不动产登记发“加班号”了
养老地产或成房企新宠 未来政策支持力度是发展关键
中小型房企调控周期生态:错区域扩张 保资金安全
业内人士称中国第三产业发展为房地产提供空间
如今，距首次调控政策出台，已满一月。
限购后房产中介应对之策：高风险操作难觅踪迹
房贷发力推动商品房销售额大增4成
职工提取公积金需哪些材料
有钱该买房还是买理财？楼市这样影响理财市场
央视曝光深圳炮制楼盘火爆假象！开发商骗了我们
上海市住建委等部门公布《上海市共有产权保障住房供后管理实施细则》规定。
无证卖房哄抬房价场外配资 房产机构“顶风作案” 购房者呼吁加强监管
新型城镇化接地气 房地产市场未来发展迎3大契机
个别非限购城市成交量上涨 限购城市房价报价下调
你不是无法买房 你是无法对自己的人生买单
限购令来袭南京市民买房需开证明 一日排队逾千号需熬夜办理
重庆楼市作证：低房价与经济高增长并行不悖
中秋国庆重叠上班族打造的40平三卧室空间大法
国外年轻人是如何无家可归的
国庆节期间，北京、苏州等城市重启限购限贷。高温不退的楼市，终于要降温了吗？
成都购房再出新规 首套房首付比例最低三成
楼市调控应转向预期管理
济南限购细则出台：非同一家庭买房按各有一套算
深圳、厦门、南京这几个已发布过严格调控措施的城市，在国庆期间甚至调控进一步升级。
黄金周归来你还能买房吗？
国庆假期前3天，郑州连续出台楼市限购和限贷政策，郑州市政府也对政策进行高调解读。
15城市为何集中出台限购政策 房价能否“刹车”？
随着茅台、五粮液等产品价格一路追涨，不少观点认为白酒行业触底反弹了。
国庆长假期间，国内游线路短游客多，不少市民瞄准了出境游。
最大的新闻不是各大高速的拥堵盛况，也不是旅游景点拥挤的人潮.
交通运输部：巡游出租车驾驶员不得在机场、火车站通过电召方式在排队候客区揽客。
自明年3月15日起，三类商品将不再适用于七日无理由退货规定。
继*ST宁通B拟处置两套北京的“学区房”减亏后，又一家上市公司打起了手中房产的主意。
可以考虑对房价上涨较快的一二线城市土地供应调整优化，适度加大土地供应。
《收费公路管理条例(修订征求意见稿)》提高了收费公路设置门槛。
继8月初将贷款结清家庭购买二套房首付提高5%后，南京楼市调控再加码。
阳澄湖大闸蟹昨天开捕 价格比去年上浮20%至30%
房价又一轮的疯涨虽然让人开始看不清方向，但是却引发了买涨不买落的恐慌。
腾讯郑香霖首次直播 从奢侈品行业解析数字营销新趋势
Zoho CRM发布2016全新版本：向生态平台演进
的《电信网络新型违法犯罪案件冻结资金返还若干规定》近日颁布实施。
由于电池存在爆炸风险，9月初，三星宣布在全球召回250万部Galaxy Note 7。
中产家庭资产保卫战：厦门房价20天涨了30万元
杭州楼市重启限购政策，说明自2014年取消限购后，其政策周期又到了一个拐点。
中国人的不治之症：为什么这么迷恋买房？
温哥华西区今年9月最初11天一家庭住宅销售量暴跌51%，温哥华东区减少80%。
北京骏恒和信投资有限公司以4.85亿元拍下津静(挂)2015-53号静海团泊新城东区的用地。
国家统计局发布的1至8月房地产开发投资和销售数据透露出讯息，房地产市场风险正加剧。
智能手机推出时，人们关注的往往是其新增的功能。
自蔡英文就任台湾地区领导人以来，受两岸关系停滞的影响，大陆访台游客持续减少。
南京二手房租售比已经高达1:630。
北京纯新房市场在成交连续四周徘徊在2000套低位之后，“金九”首周再度突破3000套。
去年有5.89万户家庭隐瞒收入、住房等信息通过审核或应退出未退出。
日前，住建部发布了贯彻《法治政府建设实施纲要（2015-2020年）》的实施方案。
经济日报:摸清供需状况才能有效调控楼市,房产市场 楼市
（原标题：北上深住宅月均房租超4000元租房需求大幅增长）北上深住宅月
滴滴称，滴滴顺风车在部分城市的价格确实进行了上调，但这是为了实现成本的合理分摊。
苹果新一代iPhone将在北京时间9月8日凌晨一点开始的秋季新品发布会上正式亮相。
今年以来热点城市房价高烧不退，时隔两年的“限”字旗重出江湖。
上海楼市再一次演绎了一个传言从悄无声息到深入人心的时间可以有多短。
国土部表示，对于产能过剩的钢铁、煤炭等行业新增项目，一律不再受理用地预审。
从2015年6月份起，怀揣数百亿现金的中国信达资产在中国土地市场掀起一场腥风血雨。
网约车合法化，标志着出租车行业相对封闭、高成本准入、利益固化的生态系统发生裂变。
楼市如此火爆，背后全是银行贷款的功劳。昨天，16家上市银行已经全部完成中报披露。
厦门市国土资源与房产管理局宣布，厦门将自9月5日起实行楼市限购。
俄罗斯水果需求量排名全球第五，每年人均水果购买量为100千克。
近年来，俄罗斯农业发展势头良好，粮食种植业、畜牧业相继实现丰收。
马尔代夫驻华大使：保障消费者权益极为重要
分析人士指出，非洲难民危机严峻，只有促经济发展才能从根本上恢复稳定和减少难民。
专访儿童救助会王星星  全纳教育的未来之光
外交部发言人：一带一路为全球企业带来重大机遇
为应对阿根廷电力供应难题，中国与阿根廷施工人员打造地处世界最南端的水电站项目。
波兰发展部副部长耶日·克维钦斯基表示，在波兰投资的中企将助力波兰现代技术发展。
安倍晋三发表演讲，言及中国倡导的“一带一路”构想，表示若条件成熟将进行合作。
洛杉矶港务局贸易服务总监表示，洛杉矶港可成为美国对接“一带一路”的“海上枢纽”。
中白工业园总占地91.5平方公里，距离白俄罗斯首都明斯克25公里，毗邻主要交通干线。
挥洒汗水，筑梦“一带一路”
中国车企在中东“走进去”和“走上去”——访北汽集团副董事长卫华诚
比亚迪宣布扩建在美电动汽车工厂
确立TIWG等机制可促进全球贸易投资和深度合作
26位印度CEO来华觅发展互联网市场商机
在传统文化与现代美学融合中展现文化自信——访作曲家、舞剧《法显》音乐总监赵麟
ALANFX：欧元美元或将触及1.17 关注法德封锁
汇率机制调整  逆周期因子将淡出
管涛：“逆周期因子”淡出，人民币趋向大开大合双向震荡
管清友对话连平：人民币升值会带动今年的“股债双牛”吗？
外汇交易中心放大招  人民币报价模型“逆周期因子”淡出使用
​今日汇市晨报（2020年10月27日）：人民币兑美元中间价报6.6989，调贬264个基点
我国将持续推动金融业开放 增强人民币汇率弹性
温房贴士 | 10月24日人民币加元汇率
重点来了丨“好于预期”四连！听王春英解读前三季度外汇收支！
阿迪达斯或抛弃锐步，原计划中国开店500家，实际只有十分之一
外汇局发声！跨境双向投资依然活跃，人民币汇率弹性增强！资金出海投资出现新信号
管涛、盛松成等：建议不必迫切追求人民币汇率的完全清洁浮动
【洞悉·汇市】人民币或将迎来双向波动走势 未来有望温和升温
外汇局：人民币汇率弹性增强，境外投资者增持股债1321亿
人民币年内升值4.5% 国家外汇局提醒企业积极预防汇率风险
ALANFX：英镑得到买入 因英国脱欧贸易谈判加剧
外汇局回应近期人民币升值的原因
人民币市场汇价（10月23日）
人民币涨嗨了！快速升值有利有弊，如何应对？
中国外汇交易中心总裁张漪：进一步完善价格发现和汇率避险作用
受益于创新药发展 普洛药业CDMO业务同比增长50%以上
人民币市场汇价
人民币升值 出口企业缘何没“吃亏”
刚刚，离岸人民币兑美元涨破6.63关口，创逾2年新高，发生了什么？
人民币汇率是否进入上升通道
中信证券：长期来看人民币汇率或不会过度走强
一周汇评（10-17）：美元弱势反弹 非美全线反弹
中泰宏观梁中华:人民币大幅走强 主因在于疫情错位
人民币兑美元汇率进入升值新周期了吗？
【重磅财经前瞻】中国将公布三季度GDP 人民币走势受关注
趋势论币：比特币短线形双顶之势 短期高位震荡盘整
全球第二大比特币平台暂停提币？比特币暴跌，黑天鹅怎么避免？
权重股疲软：沪深两市涨跌互现，成交已萎缩至不足6400亿
新洋丰等股获10家以上机构扎堆调研
【国君非银】市场交投活跃，业绩超预期——东方财富2020年三季报点评
沪指震荡修复创指涨近2% 市场止跌短期震荡不改攀升预期
开评：沪指低开0.17% 家电、虚拟现实等板块领涨
ALANFX：欧元美元或将触及1.17 关注法德封锁
祥和实业（603500）：垂直产业链全面形成，海外市场布局持续落地
美的置业79亿元公司债券获上交所受理
金融专硕考研知识点 | 债券的相关概念
千亿东北国企：华晨集团10亿元债券违约｜车e估金融早报
德意志银行计划增加顶尖投资银行家的奖金
茅台财务公司正式可以买债了！
光大银行“阳光金全球添利”致投资者的一封信
【债市】债市发行和利率走势周报（2020.10.19~2020.10.23）
加银本周料维稳且坚持购债 美元兑加元或因此受支撑！
对冲基金大佬Druckenmiller：美国大选蓝色浪潮对股票是长期利空
罗尔斯 罗伊斯救助计划成功实施 股东支持20亿英镑配股发行
华晨汽车10亿债券违约 天眼查显示该公司名下多条被执行人信息，执行标的累计超5亿
10亿债券未能按期兑付，华晨汽车称资金出现较大困难
10亿元债券违约，千亿国企华晨集团怎么办？
盘前必读：高德打车在国内八个城市上线试运营特价车
市场情绪低迷多数概念跌幅明显 这一板块却逆势走高斩获头筹
贝莱德：若民主党大胜 下调美国国债评级并上调通胀保值国债评级
罚款近500亿，占去年总收入20%！高盛牵涉惊天腐败案
新华联文旅前三季度巨亏6.8亿 2018年至今已有6家房企债务违约
证监会可转债全市场数据分析：深市实现反超，9家转股溢价率超120%
各基金与欧洲央行竞争下 闲置资金刺激了创纪录的债券需求
每月烧钱3亿美元！皇家加勒比再募资10亿美元
华晨集团回应10亿债券违约：资金出现暂时困难，正努力解决
交易所债市对外开放提速 便利境外机构投资者直接入市
解局 | 融信百亿“换债”
960万公里²的土地上还有很多债券
“十三五”地方政府债务管理：“开前门、堵后门”成效如何
应收账款两千万美元！这家船级社业绩亮“红灯”
张晓慧：中国的国债交易的流动性与成熟市场相比仍偏低
邹加怡：上半年美欧日三大央行扩张资产超5万亿美元，全球金融系统性风险增加
祥生上市在即：4月末预收账款达801.7亿，未来增厚业绩弹性
1.54亿！3.5亿！29亿！高盛银行接连被罚，1MDB案接近尾声
令证券业蒙羞！多国联合\
【投行观点】法国兴业银行：逢低做多欧元/美元、澳元/美元
注意！还有3天，不签署这份协议，你将无法参与打新
买国债的方式投资移民澳洲，188B签证转永居简单吗？疫情下居住时长有变化吗？
中加基金：四季度债市投资安全边际提升
万里马：万里转债价格偏离较大 存在较大的估值风险
招商蛇口完成发行15亿元超短期融资券 利率2.65%
政策性银行接连境外发债，商业银行中长期资本需求迫切亦或跟随
南通三建有了地产总裁,但这家公司流动性风险不小
融创80亿公司债项目状态变更为“已回复交易所意见”
中信明明：关注金融数据三大变化 经济修复仍在继续
方大集团：拟不超13亿元进行证券投资
境外发行离岸人民币地方政府债券有望放开，深圳成为先行示范区
连续17次熔断！百亿资金疯炒，最高暴涨170%，更有换手率2000%，震惊A股！
前三季度基建投资增长0.2%低于市场预期，原因有这几个
交易商协会出手，两家城投公司因资产无偿划出被处罚！！！
澳联储保持宽松政策，考虑额外刺激 澳元空头突袭，0.70支撑位岌岌可危
巴安水务：部分兑付“17巴安债”
10月基金从考“比例题”大汇总，记住就能得分！
搜狐财经基金周报 | 20只新基金成立总规模507亿；中基协员工猥亵女乘客遭辞退
大道至简：关于投资的那些事儿
中行协助财政部发行60亿美元主权债券
【中金固收·信用】信用策略双周报：从银行半年报看理财变化
中国宝武与力拓合资项目实现2亿吨铁矿石发运目标​｜今日钢铁财经资讯速览
新东方二次上市，拟定港股发行价1399港元
午评：恒生指数跌0.93% 福莱特玻璃涨超12%中兴通讯跌近6%
港股收盘：腾讯、阿里巴巴均创历史新高 康希诺生物跌超7%
比亚迪A股股价站上150元 续刷历史新高
恒生指数开盘跌0.06% 阿里巴巴港股高开1.47%
蚂蚁集团上市造富：员工激励达1376.9亿元 人均超800万
蚂蚁集团股权曝光！马云即将冲刺全球十大富豪了？
港股异动：华晨中国盘中跌5%，此前华晨汽车集团10亿债券违约
蚂蚁集团发行价格68.8元  全球最大规模IPO即将在A股诞生
港股收评：恒指收涨0.54%，石油板块爆发，中石油涨超6.6%
一图解码：“三闯”港交所 BeGreen Holdings资产负债率回升
万亿互联网巨头来了！蚂蚁科创板IPO获准，可以跟着“吃肉”吗？
中国力量！李宁市值首次突破千亿港元，年内涨幅港股体育行业第一
蚂蚁集团通过聆讯 计划11月6日上市募资超2000亿
【IPO透视】 “内外”并购在路上 锦欣生殖迎来价值回归周期！
联明股份并购被否：溢价5倍“接盘”控股股东资产，估值或不合理
债券投资主动管理能力位居行业前列 华夏基金固收+实力展现
天鼎证券58000：基金适合长期持有为什么有的人遇到高点就恐慌下车?
重磅权益来袭！“前海金帆奖”量化私募大赛等你来战！
从3000万到15亿美元：从市场波动中获益的对冲基金上市公司
嘉实基金胡涛：在众人未开发领域去寻金挖宝
腾讯2天飙涨3800亿，股价首破600港元，蚂蚁有望给企鹅带来新故事
基金经理频出走、规模垫底，人保资产拟设独立基金公司谋出路
【10.29津早相会】我市两年新增10.8万个学前教育学位│我国5年投资1415亿元支持公卫事业
被一对父子玩砸了的公司
创新、多样、增长：国泰基金斩获英华奖六项大奖
百亿私募三季度大动作！冯柳500亿基金大幅调仓，林园骚操作坑哭投资者。。
大基金减持三安光电，套现21亿；传联电将花35亿买厂
“蚂蚁集团”明日打新，打工人如何做投资？
16个一字涨停后，突然“天地板”！中一签赚10万新股也来了
第七届英华奖榜单揭晓 工银瑞信荣膺七大奖项
自嗨锅获逾5千万美元C轮融资，经纬中国持续加码
三季报基金经理解读之傅鹏博：维持九成仓位运作，信维通信被剔除出前十大重仓
名创优品召回问题指甲油：将以10倍的价格召回
加速推进！俄开始生产第二种新冠疫苗 年底前将大幅增加产量
突发！又见实控人被抓，两天暴跌30%！拒不回复问询函，这只妖股也崩了…
社保基金三季度持有13只科创板股 新进6股
视频 | 深度解析汇添富“固收+”以及“稳健汇盈”背后的故事
海运运价飞涨，货运量却未大增，这种情况持续不了太久了！
A股顽强抗住了！但北上资金连续8日净卖出，茅台、五粮液今日被净卖超17亿元
中新互联互通股权投资基金管理有限公司运营正常
300亿爆款基金经理爱买哪些股票？三季报最新重仓曝光
盈亚证券咨询：提高养老金投资回报，智能投顾成为高效选择
九卦 | 肢解蚂蚁
上海华通铂银：40美元银价能否在未来12个月内出现？
千呼万唤始出来：全方位解析海南QFLP制度
蚂蚁上市，普通投资者该如何选择配置？
固安信通子公司诉讼缠身，应收账款远超营收，近三成利润“掺水”
网贷天眼每周聚焦：全国仅剩6家P2P 爱钱进被申请破产重整
明星基金经理三季度大举加仓绩优股
它们凭什么能轻松击败英美澳加，成为全球最“牛”护照？
基金早知道 | 调仓换股迹象明显，基金经理对后市谨慎乐观
社保基金追投蚂蚁70亿元
刚刚带火了海康威视，冯柳又现新动作：大幅减持顺丰控股！但北上资金却连续加仓
三季度社保基金和QFII抱团24只个股 三特征勾画机构投资偏好
全球最大科技股基金经理：这支科技股仍有充足上涨空间
战投蚂蚁金服背后：泛海控股转战金融 跨界投资风生水起 ​
海康威视一度涨停背后：大佬出手加仓 视频物联蓝海来了？
中国平安不平安 12万代理人离职成为暗雷   保险业龙头转型失败竟成垃圾股？
前三季度净利同比下滑20%，中国平安冲刺两万亿市值仍蒙阴霾？
中国人保：前三季度净利润同比下降13%，信保业务保费收入持续下滑同比降70%
争夺A股保险第六股 国元保险官宣加入战局
中国人保前三季度归母净利润187亿元，同比下降12.3%
众安在线H股全流通获批：9.5亿股内资股可转为H股
湖南资本大鳄卢建之被立案调查，华民股份前三季净利降近八成
新规出台，重疾险市场要变天
永达理保险经纪一分公司被罚 因材料虚假和收受业务方额外酬金
销售技能篇 | 拿什么引爆你的“开门红”？
可搭配多种健康险、可转换年金，后疫情时代两全保险应时而变
数据前哨｜保险业前9月经营情况速览
【财务招聘|社会招聘】中国人寿保险集团旗下公司诚聘财务专业精英！
中国平安前三季归母营运利润增4.5%，证券业务增速明显
【蚂蚁集团：公司是中国最大的线上保险服务平台】
实控人可能生变！西水股份两股东融资违约或被动减持超10%
卫宁健康股价大滑坡，“真龙头”还是靠财务手法调节利润
【资讯】2020中国保险企业竞争力排行榜公布，华夏人寿位居第四
延迟退休势在必行，黄奇帆提出建议，10年能增加1万亿养老金？
当代金融家•特别报道 | ​深化公司治理改革  防范化解金融风险
从白马股不断崩盘想到的三大风险
券商策略：市场中期向好因素并未改变 两事件落地后将重启中期慢涨
银行股\
绍兴企业可以申领 “以工代训”补贴了
一分钟看天下潮商2020.10.24
腾讯金融正在申请一张再保险牌照
资金面不乐观，四季度波动加大？险资：市场主线没变，这里可能有长期机会
上海金融景气指数增长9.5% 金融倾力服务“六稳”“六保”
沪指借势补回两大缺口重登反弹位 主力资金清仓收缩防线预备高抛低吸
平安普惠“借”小微一双翅膀，助企业展翅高飞
养老金三季度持有17股 新进8股
午评：沪指涨0.13% 酿酒、保险等板块走强
银保监会副主席周亮：房地产过度金融化势头得到遏制
28岁李佳琦宣布“停播”：当你倒下，一切都是泡沫
平安集团陆敏：上半年平安寿险赔付金额超过150亿元
午评：沪指再失3300点创业板指跌1.37% 保险板块领跌两市
创业板指跌超2%
美参议院通过程序性投票 再次否决共和党5000亿美元刺激方案
【10月22日 第三百一十六场 中国人寿保险股份有限公司甘肃省分公司】
有人宁愿存利率2%的存款，也不买收益4%的理财，收益多不香吗
这家企业要用3年时间，做中国最大的第三方生态保险平台
保险资金运用:现状、投资偏好与展望
新疆阶段性减免企业社保费超百亿元
淘金早评：大盘风险骤升 如何化解？
财联社保险早会（10月20日）
中国大豆“缺口”达1亿吨？美国大豆出口飙升后，俄罗斯加紧行动
利好丨10月19日晚间上市公司利好公告一览
新冠病毒让他失去八名亲人，墨西哥移民的美国梦碎了
德新交运并购对象员工过半未参加社保?供应商关联表述前后矛盾
解读保单贴现业务：起源与发展
《关怀法案》条款过期 缺乏额外援助数百万人再次陷入贫困
重磅｜银保监会进一步放权，取消险资备案制
农行济宁分行推动金融辅导注入企业发展“源动力”
金融业增加值第三季度增10.6%
特朗普“神操作”:曾借7亿不还 反向银行索赔30亿
为降低资产负债率 光明乳业母公司拟9.44亿元收购光明牧业45%股权
“央行通知：受年内5次央行降息影响，11月份后部分银行全面停止放贷”？
成都银行：前三季净利同比增长4.81%
澳企延期还款情形暴涨  或预示倒闭潮
精准发力 金融助推经济回暖
宁波通商银行10宗违法遭罚360万元 违规发放贷款
无锡银行前三季度净利润10亿同比增长4.4%，核心一级资本充足率三连降至8.87%
日报：蚂蚁集团称平台消费贷款年利率在14.6%以下；轻松集团CEO张科离职
厦门银行募18亿上市首日开板 上半年信用减值损失11亿
工信部通报个人信息侵权APP名单，科创板财富趋势旗下通达信、万达普惠及玖富旗下悟空优选等被点名
上海银行前三季度拨备计提增近两成，净利润同比降7.99%
亮眼！我市外贸逆势大幅增长
央行出新规：21万亿房贷集体“卸担子”！房奴的好日子来了？
超百亿债务压顶 天齐锂业股东半年减持4次
上市银行“大零售”转型受青睐
建行焦作分行 全力支持实体经济发展
众泰全资子公司裁定破产重整 “皮尺部”重整路还要走多久？
新闻983 | 金融活水护航“六稳”“六保” ——周口农商银行系统服务地方经济发展扫描
以贷还贷掩盖不良1个月密集吃罚单19张 延期答复、撤销申报后贵阳银行再次开启定增之路
手机银行微贷怎么申请贷款？额度有多少？
“仙股”小赢科技半年亏5.4亿，逾期率飙升濒临退市
整体经营保持稳定！平安银行实现营业收入1165.64亿元
点赞 | 入库条件极为严苛，18家晋企入选泉州市瞪羚企业培育库
梁涛：前三个季度银行业共处置不良贷款1.73万亿元 P2P网贷机构已压降至6家
连续6个月不变!10月LPR报价出炉
【宣讲】平安银行股份有限公司广州分行
肇越：将公积金强制缴纳改为自愿缴存，让老百姓得到实惠
东正金融被责令暂停经销商车贷业务：控股股东收“清退令”火速售股拟作价14亿港元退出
东正金融经销商车贷业务被暂停 监管责令清退控股股东所持股权
前三季度河南省发放优惠利率贷款507.5亿元 惠及10.7万户市场主体
资助政策 | 湖南省省级专利资助、高新企业、知产贯标政策汇总
被罚90万！江苏这家村镇银行因部分贷款发放不审慎遭监管处罚
邮储银行：凝聚扶贫力量 共筑小康梦想
前三季度房地产开发投资增长5.6% 专家表示行业融资持续改善
通程小贷获准开业，湖南小贷业又添新兵-----三湘都市报数字报刊
张家港行迎A股最年轻行长！业绩增速放缓 、计提贷款损失大增
疫情下国际社会对非债务救助及中国的角色
前9月广东制造业新增贷款超过前三年增量总和
即便国家经济增速整体下滑，但是缅花的价格涨势却势不可挡
我国纺织订单不断，越南原材料一半从我国进口，开始打小算盘
【美国大选】疫情之下，美国大选会有何种变故？
潘功胜：监管将重点规范金控公司股东资质和资本金来源
突破交易须知：小心这三种经典“熊市陷阱”图表形态
新加坡银行开户有很多优势，但是新加坡银行开户的这些坑别踩！
外汇局：扩大资本市场互联互通 提高跨境投融资交易便利
外汇局：推动统一QFII/RQFII资格要求 并将降低准入门槛同时扩大投资范围
前9月结售汇顺差5357亿 外汇局：市场供求保持基本平衡
金融年会传递三大信号
人民币收藏
央行副行长、外汇局局长潘功胜：完善金融控股公司监管配套细则
避险情绪浓厚 黄金白银获青睐
美联储巴金：劳动力市场可能需要更长时间才能恢复
特朗普同意将刺激法案规模提高至1.8万亿美元以上
【10月28日 第三百三十四场 华泰证券股份有限公司】
【10月26日-10月30日】专场招聘信息一览表
四季度最大黑天鹅即将落地，市场预期金价上升，A股会结束回调吗
管清友对话连平：人民币升值会带动今年的“股债双牛”吗？
华创证券：十句话解读逆周期因子的退出
桥水达利欧：中美贸易摩擦是历史重演，股票是当前最优选项，黄金稳定性优势逐步凸显
工作岗位回流？美媒：特朗普治下美国制造业下滑趋势并未扭转
【中国人在美购房量骤降60%】
百普赛斯IPO：向生物药企卖蛋白是一门好生意吗？
2020年全球及中国打印机耗材行业市场现状及发展前景分析 耗材芯片价格有望增长
香港传真 | 楼市维艰 一手空置税搁浅的是是非非
棉价突破8元幕后，猎杀，99%纺织企业和轧花厂被猎手上了一课
美媒：特朗普对华贸易战面临败局
欧市盘前：市场热盼拉加德行动给力，日银下调今年GDP预期，黄金多头料难有起色
普兰资金周报——货币政策再定调，后续或相对稳定
防疫限制措施令前景愈加黯淡 投资者警惕欧央行加大刺激的风险
加拿大央行预计经济产出缺口将持续到2023年
瑞银：英国央行下周料会将QE目标规模上调1,000亿英镑
纽市盘前：三重利空加持下，英镑重挫近150点；美油跌至三周半新低，需求前景愈加黯淡
加银本周料维稳且坚持购债 美元兑加元或因此受支撑！
何平：数字货币 金融科技的新机遇
人民币兑美元中间价报6.7195，调贬206个基点
租房用户达到2.4亿人，房价不涨难道房租要涨吗？
荷兰国际集团：短期、中期前景两极分化 美元、欧元、英镑走势分析
Lionheart万汇:3次中央银行会议，非盟CPI和美国GDP成为关注焦点
FX168财经学院线下沙龙郑州站-唐老师精彩内容回顾
市场需要茅台跌一波
本周交易机会展望：加、日、欧央行议息，美国与欧元区GDP
美国财政刺激谈判陷入僵局 金价承压于1900下方 欧美疫情加重、美元保持坚挺
早知道：证监会交易所联合规范可转债炒作；蚂蚁集团本周申购
“超级央行”来了
货币和财政协同渐成全球共识，中国下一步该怎么做？
快讯！印度央行行长新冠病毒检测结果呈阳性
到农行预约！！央行确定武夷山币预约银行！预约入口请收藏！
央行：亟须出台更具穿透性、专业性的新型金融科技监管工具
当经济实现复苏之后 美联储很难撤回刺激措施
火币晚报：英国上市公司Mode计划将10%现金转换为比特币
潘功胜：坚持总体分业经营为主的原则 对金融控股公司进行穿透式监管
潘功胜：正在制定《系统重要性银行附加监管规定》
欧洲股市集体下跌 欧银行长警告确诊人数上升构成“重大风险”
欧市盘前：美元跌跌不休，欧元创一个月新高；黄金触及1920大关，美布两油价差收窄
第二波！欧洲经济又遭疫情劫
连续6月“原地踏步” 10月LPR继续维持不变
黃力晨：纾困计划谈判艰难 市场观望金银震荡
10月LPR报价出炉，连续6个月不变
国际货币基金组织：央行数字货币有潜力，但不能解决所有问题
汇债圈说：欧元大幅反弹，美元指数承压
巴西进口代理制度，你真的看懂了吗
财政部部长刘昆出席G20财长和央行行长视频会议
【得得FM】声讯晚班车：数字人民币下个外部可控试点或在杭州|10.16
八大修改内容浮出水面！央行就《商业银行法》修改公开征求意见
欧洲爆发第二轮疫情，对经济冲击到底有多大？
关注欧元区 10月欧洲央行主要再融资利率
主营内镜微创诊疗器械 规模较小 安杰思拟募资3.88亿元闯关科创板IPO | 产业新股
【安信食品】百润股份：预调酒增长态势佳，品类成长性验证
日本央行维持利率按兵不动 下调2020年GDP与CPI增速预期 关注下午黑田东彦讲话
金融专硕考研知识点 | 债券收益率的决定因子
五矿地产与招商局置地成立合资公司收购广州地块 总承担额45.47亿
【研报精选】10月29日券商研报精选+金股点评
真实数据告诉你，医美行业有多暴利？
「绿色医药」中标整改“黑榜单”，海王生物净利腰斩“苦果”难咽
【IPO价值观】联动科技经营天花板显现，产品单价持续下滑
豪悦护理首份业绩不被“买账”股价下跌，大客户凯儿得乐问题缠身
中天火箭闪崩现天地板 赊销猛关联交易较多遭诟病
一立案P2P最新进展：累计归集资金26.29亿元
昂利康三季报点评：Q3净利超预期，公司加速步入增长期【东吴医药朱国广团队】
伊利的梦想是什么？
宁德时代：份额持续维持高位，Q3业绩符合预期
【国信通信】亿联网络：业绩符合预期，持续看好公司前景
【国信零售|三季报点评】爱美客：利润表现超预期，医美龙头价值凸显
10月28日外汇交易提醒
有息负债清零，凯赛生物三季报营收不彰但毛利率环比增长
东方雨虹，又打了空头的脸
歌尔股份：零件、成品“通吃”，终端产品供给改变助推业绩提升
良品铺子、三只松鼠三季报增收不增利，线下战场将成关键
支付宝花呗利率制定和展示，均需符合监管有关规定
蚂蚁回应4倍LPR影响：98%贷款来自银行等机构 年利率大都在14.6%以下
优刻得：第三季度营收同比增长94.79%
A股财报速递：三季度晶方科技营收净利猛增、英唐智控亏损超2亿……
金融专硕考研知识点 | 中国的利率市场化
2020年家电板块最大一匹黑马——新宝股份
【汇率】上午波动后，雷亚尔小幅上涨
奥特维在手订单23.4亿为去年营收3倍 三季度业绩提升303%全年预增超50%
期现货震荡偏弱，资金面无宽松迹象，市场谨慎观望｜债市综述
科沃斯前三季度净利增147%
盛美股份遭做空，野村证券、STIFEL两大国际投行力挺
出了点状况......
“京城黄金第一家”菜百股份IPO：营收高毛利率低，欲募资解决销售痛点
财政刺激 通胀预期 疫情担忧三大因素主导黄金走势 震荡格局不变？
银行存款也有门道，按照最新的利率，钱这样去存利息才最多
陆家嘴发行20亿元超短期融资券
万通液压三季报业绩喜人 净利润同比增长68.89%
《金刚川》难救万达电影
坐拥韩寒、易中天、冯唐等多位知名作家，背靠博纳影业，这家公司要上市了
广发策略：当前市场“估值降维”深化演绎 建议配置三条主线
如何应对长期低利率？怎么看中美关系？全球金融机构高管看后市：中国将成金融市场中心
火星人供应商“筹建”即合作或存关照 行业竞争加剧市占率不足一成
【上市物业市值十强】中海物业：停车场业务助力业绩骤增 9成业绩依赖母公司
银行利率上浮得比基金理财更高，把钱全存银行靠谱吗？会亏本吗？
下周重要经济数据与事件
三只松鼠前三季度营收72.31亿元，接下来将“首砍”300个SKU
海天瑞声再次冲刺科创板IPO：AI训练数据专业提供商，市场份额位居行业前五
火炬电子前三季度净利润同比增长46.28%
鲁能集团：20.4亿元公司债券将在上交所上市 票面利率3.85%
黄金价格走势预测：财政落空、总统辩论将如何影响金价？
佰仁医疗（688198）2020年三季报点评：疫情后快速恢复，瓣膜增长强劲
【金融视点】冲刺四季度 打好“收官战”
中融信托力夺年度卓越信托公司
周亮：关注全球金融市场表现与实体经济背离潜在风险
杨超越杨迪“入职”新公司！《神奇公司在哪里》官宣
监利：授信70亿元助力县域经济
维科技术：2020年前三季度净利润约4241万元
“欧佩克+”减产救市压力陡增
开源证券：风电迎来发展新阶段 产业链龙头御风而上
别慌，城投信仰还在！
国内商品期货早盘开盘 原油跌超5%
大盘探底回升 这一主流板块表现抢眼
股市：连续上涨！明天，A股如何运行？
10月28日国内原油期货跌1.41%
盘前异动：美国页岩气厂商EQT能源跌超3%，拟收购雪佛龙天然气资产
亏249亿后，李嘉诚卖“最成功投资”，长实股价今年跌超30%
还有30%溢价空间！葛洲坝公布中国能建换股吸收方案复盘“一字板”
热带风暴接近墨西哥湾 能源公司关闭部分产能推高油价
连涨四次，万华化学核心产品挂牌价半年上调近八成
涨涨涨！需求暴增供应紧张，这个产业链龙头股业绩爆火！上市公司回应：四季度会更好，好日子将持续到明年……
飙涨50%！价格涨势不减，外资扫货这些天然气概念股（名单）
凌云股份：本年度订单增长 前三季度归母净利同比增117.51%
爱驰正式加入科创板“赶考大军”，计划明年下半年IPO
【舒大枫】怎样看近期的煤价波动
全面解析塞浦路斯，投资到底值不值？
193亿，李嘉诚出售“一生中最伟大的投资”！身家1971亿
德国想摆脱依赖，要求车企离开中国，遭大批巨头联合抵制
光伏玻璃产能置换结果推演 存量风光补贴政策持续完善
李嘉诚卖掉遭油价重创的能源公司，与加拿大油砂企业抱团取暖
光伏概念走强 和顺电气涨停 英杰电气、珈伟新能等多股跟张
突然增资6亿元 埃安“独立”传闻背后的广汽高端智能梦
东北证券：风格切换偏短期 慢牛趋势不变
安信证券：煤价涨势已超市场预期 目前煤炭板块估值处于历史底部（附股）
最全PPT看懂中汽协产销数据：“金九”回归，连破四个历史记录
北汽集团新动态：北汽营销公司提升为二级公司
滨化集团发布氢能战略：争取三年科创板上市
证监会批准上期所国际能源交易中心开展国际铜期货交易
佛燃能源：前三季度实现净利润3.93亿元 同比增长一成
隆基股份总裁李振国一行拜访国家电投集团
“风电运营第一股”风口上再遭股东套现
可转债市场上演“一出好戏”
截至三季度末 我国互联网上市企业增至181家 总市值达16.8万亿元
肇庆小鹏汽车有限公司注册资本增加200%，经营范围增加非居住房地产租赁等
最新富豪榜：马云成中国首富，马化腾排第二，房地产“跌落神坛”
前三季度亏损384万元！这家企业混凝土板块亏损严重
深振业Ａ：2020年前三季度净利润约5.1亿元，同比增加12.97%
三道红线全踩，还债压力山大！三盛控股踏在悬崖边缘的扩张
快讯：ST昌鱼跌停  报于2.9元
股市分析：华帝股份三季报浅析
【债市】市场交易评级周报（2020.10.19~2020.10.23）
公司丨控负债VS保增长  “踩线”房企的纠结与取舍
京能置业前三季度实现营收1.47亿元 同比下降81.86%
【首席推荐】宋雪涛：“三道红线”影响的定性分析和定量估算（天风宏观宋雪涛）
【信托周评】成立市场行情平淡 房地产类募集情况稳定
又一老赖归案，靠地产赚百亿，今负债700亿，父亲去世都不敢回
顺周期花开
【楼市】马云的房产公司成立了， 曾说房价如葱的人现在来割韭菜了，刚需的不要再观望了，等的都是钱！
中资美元债市场报告 | 2020年三季度中资美元债市场报告
维业股份：中标6341.98万元幕墙工程项目
希腊房价增长放缓，租金回报高涨！
北大经济学院院长董志勇：房地产仍是经济发展支柱，没有泡沫
又一知名开发商破产，老总被判刑！卖房还债！
暴跌62%！中资加速撤离美国楼市，不良信号背后意味着什么？
专家提醒3大风险，居民房地产杠杆率上升太快，央行表态回应
铁矿石大跌逾3%，钢价怎么走？
郁亮：争取明年回到“绿线”
唐山311家房地产公司抽查结果公示！
美股集体高开：道指涨0.24%，巴克莱银行涨逾5%
中梁控股：黑马还是野马
最新富豪榜传递楼市信号！各大行已经出手，“九连降”被打破
经济由负转正，GDP创高4.9%，买房人该怎么办？
中国华电房地产公司:做事留一线，日后好见面
中国华电房地产公司：学习讲话聊天
这个一线城市，新房销量创7年新高！二手房却...
泉州许氏4大家族富二代亮相？7位高富帅低调稳重，你更看好哪位
地产大佬失色胡润百富榜
赚钱能力曝光：十强房企利润总和不如工行，这5家还倒亏了
连续23个涨停后遭遇跌停，次新科技股提示5大风险！滞涨高增长低估值股票仅19只
厦门第一高楼流拍，烂尾多年成烫手山芋背后有何“隐情”？
天眼查大数据：房地产行业企业数据报告（2020）
中国文旅招股书失效背后，奥园百亿文旅梦能否兑现？
没落的星河湾：业绩停滞 “豪宅教父”被举报侵占资金
房产大佬：红利消失，未来房地产市场就是个普通行业
大量外国投资者撤离澳大利亚房地产市场
中国华电房地产公司：职场学习力指的是哪些？
“造富最快年”百富榜冷暖各异：食品行业蹿升，房地产占比下降
上海二手房成交创四年新高，不是说没金九银十了咋还卖的这么好？
严调控显效！9月70城房价涨势放缓 年内上涨动能料续减
地产新闻联播丨国家统计局：9月70个大中城市房价涨幅略有回落
最新房价出炉，涨了还是跌了？释放了4大房地产信号
葡萄牙向中企发出投资邀请：我们背后有5亿消费者
下轮行情关注两大赚钱主线
指甲油致癌物超标1400多倍！名创优品：10倍价格召回
加拿大移民呼吁：尽快取消公民入籍申请费！
【安信食品】百润股份：预调酒增长态势佳，品类成长性验证
肉价下跌促进市场消费，猪价出现小幅反弹迹象 —— 10月29日猪价快报
美国9月商品贸易逆差大幅收窄，零售商库存大增
呷哺呷哺董事长贺光启：下一步将发力中端及高端市场 覆盖更广的消费群体
生鲜电商能否“破局”？我国二季度新增超过6600家生鲜电商相关企业 同比增长52.3%
三季度净利润增长40.07%，金徽酒还是那个“西北龙头”
政策助力，新玩家不断涌入，曾被忽视的皮卡市场将成“香饽饽”？
泸州老窖前三季度收入116亿，净利增长27%，机构认为毛利率维持上行趋势！
奶酪第一股加快市场开拓，妙可蓝多第三季度收入增长78%，不会打价格战！
童装第一股安奈儿由盈转亏
最新！国海富兰克林投资总监徐荔蓉分享1万字“投资秘籍”
前三季度呼和浩特市本级累计拨付社会保障 和疫情防控政策资金13.02亿元
天眼查App显示郑爽父亲关联餐饮公司有2条欠税公告，法定代表人已被限制消费
从家电下乡到家电惠民，广东地方消费新政悄然生变有深意
IC设计业务多线并举，韦尔股份前三季度净利涨幅近12倍
【头条汇率】黑市跌回一周前水平，经济部治标不治本需警惕反弹
又一纸尿裤大厂加速冲击IPO 前5大客户营收贡献70%左右
又一纸尿裤大厂加速冲击IPO 前5大客户营收贡献70%左右
雪中送炭的微众银行，玩起了暴力催收？
日产计划将中国产能增加30%，真拿中国市场当避风港？
郑爽父亲关联餐饮公司欠税，公司法定代表人已被限制高消费
刘万玲：在激活消费和扩大制造业投资上多用力
湖北白酒，与往事干杯
盘前异动：美国页岩气厂商EQT能源跌超3%，拟收购雪佛龙天然气资产
盘前异动：索尼美股涨超3%，Q2净利润同比增长145%
全球瓷砖需求缩水5亿㎡,中国产量和出口均下降超过8.7%!
10月28日国内黄金期货涨0.21% 英三季度零售业环比增长
广州市粮油库存稳定
美国总统大选聚焦经济复苏 | 宏观观点
ABM创新管理机制，形成自身核心竞争力
打折季电商卖房又卖车 四季度消费有望继续回暖
汤臣倍健前三季度实现营收50.33亿，归母净利润同比增长23.16%
明年元旦春节期间猪肉供应量同比增三成
明年元旦、春节期间 猪肉供应量同比约增3成
生猪价格连续下跌，连跌一个月了，咋猪肉价格就是不降？
华文食品前三季度净利润增7% 深耕“劲仔小鱼+豆制品”双引擎
飞天茅台、五粮液、江小白……14款白酒测评结果来了！
“老赖”父母欠亿元巨债，“流量”周震南危机来临
【中国制造开启缺工模式：消费回暖带动订单激增，部分蓝领月薪高过大学生】
买买买！疫情未过大选将至，美国人开始囤房囤枪
5人可套现过亿，37人能套现超千万！众安H股“全流通”获批，员工持股收益已达35倍
豫金刚石陷多重危机：持续亏损、实控人不稳
又有戏了？LVMH据称接近与蒂芙妮达成降价收购
牛散们最新操作浮出水面：有人守得“超级大牛股”
徐家汇：前三季度净利润约6649万元 同比下降56.42%
中国石化第三季度净利润464亿元人民币
均瑶所持华瑞银行股权被冻结 回应:保全金额远超诉争
国泰君安黄燕铭：A股年底前在3100到3500点间震荡
交易所愤怒喊话这只“妖股”：限期回复！否则ST
董事长被立案调查 一大早开会换 股价还是崩了！
不利因素下仍顽强收涨，是见底信号吗？
神秘奶奶！所持蚂蚁股权市值108亿元 有何背景？
不到10天赚了快1倍！这一品种发动“十月狂飙”
疫情影响电影收入 光线传媒前三季净利降94.26%
农业农村部：猪肉价格已连续8周回落 趋势非常明显
媒体：监管拟合并深交所主板与中小板 已在日程上
蚂蚁集团最快11月上旬登陆科创板 增量资金候场
刚带火了海康威视 冯柳又现新动作：大幅减持顺丰
车企三季报冰火两重天:长安比亚迪净利预增超110%
5小时狂卖200亿 年内第36只百亿级新发基金诞生
创业板指涨逾1% 充电桩板块走势拉升
创业板指盘中翻红重返2600 券商板块领跌
梦金园IPO：营收增速放缓、加盟店占比97%、商标侵权纠纷不断
海通策略：四季度行情整体不差 科技仍是产业主线
信息量超大！陈文辉、肖钢同场 这些事全谈到了
今年新基金销售太火了！业绩呢？
棉花的战争：棉价还将再创新高吗？
闪崩！造假？网红中概股跟谁学又怎么了？
陈文辉：积极参与蚂蚁集团IPO 等待配售份额公布
债民悲喜录:有人1天亏1套房 有人1天净赚80万还清债务
上海街头惊现“共享特斯拉” 1200元开一天？
机构买什么？有人70亿重仓1股！＂无效仓位＂被甩卖
京沪高铁出手！浮动票价来了 最多能便宜近25%
最紧缺职业发布！这3个职业进入前十
每日优鲜APP发送商业短信案宣判:平台负担短信退订费
长园集团因财务造假被处罚 投资者索赔将全面启动
中国宝武对中钢集团实施托管
国企改革重要信号!这家央企拟耗资76.6亿回购股票
半日成交突破千亿，可转债市场又疯了！大金融板块持续崛起，A股稳了吗？
这家公司成最大赢家？芭比娃娃疫情期间销售额猛增
康代智能大股东涉嫌空手套白狼 多位高管在关联方领薪
规模大幅缩水FOF为何“叫好不叫座”
银行股连跌三日：资金净流出32亿 估值有上升空间
公募基金三季报:吃药喝酒是主流 明星基金持仓分化
白酒股火了！板块大涨多股票创新高 泸州老窖涨停
坐拥22家发电厂 年入3590亿却不上市 还给16万员工建半价房
中国石化第三季盈利460亿 上半年亏损230亿
白酒三季度业绩分化加剧 疫情影响正在缓解
又一“航空巨头”宣布停运 月亏17亿裁员8500人
马云情难割舍，赵薇爬上蚂蚁
超级明星股蚂蚁集团要来了，你会买吗？
蚂蚁集团今日申购 申购代码787688 顶格申购或100%中签
上市第2天就跌停!银行股大面积飘绿 估值修复还香吗?
任正非：华为的困难是设计的芯片 国内还造不出来
威马电动车又现爆炸事故 内部人士：原因或在电池
双11的＂他经济＂:男人不如狗?是什么让男人们＂真香＂
前三季度亏了3亿多 《金刚川》能否救华谊兄弟？
成本五十卖五百，乳企高管也喷价太高，国产奶粉掺了多少智商税？
最低消费2000元买玉、被店家骂“穷鬼”……跟团游的坑你踩过吗？
世联行求援国资股东 昔日房地产代理领头羊转向
跑赢A股特征显现  港股成公募布局“心头好”
双循环下的进博会：更多新朋友 正在变成老朋友
振德医疗：前三季净利20.98亿元 同比增2105.56%
郑爽父亲关联餐饮公司欠税 公司法定代表人已被限制高消费
LV母公司重启收购蒂芙尼 每股收购价或降至130美元
不止Mate40！华为这一新品将发布 产业链站上风口
刘格菘最新动向：斥资超百亿重仓这3只新能源标的
狂蹭热点半年被下12道＂金牌＂ 中潜市值蒸发近250亿
年内已有9家银行出手稳定股价
董事长被立案调查 华民股份大跌10%
华为总裁千金1张饭局照 曝光残酷真相
这类A股将大涨!
重估光线传媒：市值跌超140亿 这家公司壁垒在哪？
看空美元阵营持续扩大！大摩建议专注新兴市场
蚂蚁CFO:＂美将蚂蚁集团纳入贸易黑名单＂报道不实
亿万富翁投资者:比特币是＂数字黄金＂ 迟早大放异彩
统计局：9月规模以上工业企业利润同比增加10.1%
打新蚂蚁！券商银行系统扩容怕宕机 更有33倍杠杆
人民币又火了汇率飙升5700点：换10万美金 能省5万7
基层公益行业前景尚不明朗 资金短缺问题亟待解决
“喝酒”行情： 外资玩波段 私募长持有
白马股频闪崩 重仓基金很受伤 基民哀叹:关灯吃面
5G明星股盘中暴跌逾16%，蒸发96亿！多只公募基金“中枪”
超千万人认购5只蚂蚁战配基金 基金销售＂变天＂了吗
丰收年难掩生存“窘”私募演绎“冷暖”行情
A股市场迎开门红 机构“把脉”节后翘尾行情
新基金数量份额创新高 爆款基金规模缩水
三季度收官：医药主题褪色 股基榜单重新洗牌
公募前瞻四季度：阶段调整或接近尾声
上半年私募及创投对TMT投资数量金额创三年新低
收益率预期下降  公募基金“打新”策略承压
私募产品封闭期达15年 营销噱头还是真心看好后市？
募资245万元亏到9.26万元 券商老总如此＂私募＂
夸大宣传、违规投资！监管最新通报一批基金违规
关于对沪深交易所基础设施基金业务配套规则的解读与展望
又是萝卜章！1.8亿信托计划底层资产竟是假合同！
强生控股2亿踩雷安信信托 涉事信托规模达240亿元
头部效应加剧 基金代销江湖谁主沉浮
电气设备行业个股逾六成跑赢大盘 社保钟情23只股
两家巨型成长股基金遭遇有史以来最大月度赎回
公募REITs首单渐行渐近 多个项目中标信息曝光
新基金发行已破2万亿 明星私募罕见组团调研
逾5成私募持仓超8成 机构认为9月将迎来调仓机会
安信信托上半年亏损近29亿 兑付个人投资者50亿
行研院|张凯琳：引导境外消费回流是大势所趋
1798只基金年内派发逾千亿元“红包”
首尾差距超80%  基金经理“败走”热门概念
公募基金总规模17.69万亿  环比增长4.64%
安信证券齐丁：第三轮有色金属行业牛市或将启动
新三板精选层＂满月＂在即 提高流动性相关政策推进中
特斯拉股价飙涨引空头巨亏 华尔街基金大佬仍沽空
7月新增机构投资者环比增85.71% 增加资金活水效应
融券余额创新高 偏股型基金仓位大幅下降
肖钢谈资管新规延期：纠正影子银行要相当长时间
券商资管公募牌照申请放开  公募业迈入大发展时代
基金业绩冰火两重天 300多只基金今年以来收益为负
资管新规再延一年 机构存量资产处置仍存考验
股市波动货币ETF规模激增 近三周增长380亿份
以杠杆换规模镜像：房企CFO现离职潮 部分公司处险境
全国房贷利率终止“九连降” 拐点已现？
以价换量、供货提速 房企“金九银十”火拼京城
靠近大自然，远程办公新体验！日本乡村空置房成交量快速增长
恒大适时考虑回购部分美元债 以增强投资人信心
银川预售款新政：房企不得收房款 直接进监管账户
又一城市调控楼市 无锡提高二套房公积金贷款利率
网传杭州蛋壳公寓破产倒闭 官方疑似回应后又撤回
“有价无市”的小县城房价，还能坚持么？
保卫现金流：房企零利润收购的商业账本
调查：四成家庭从打算买房转为观望 房价高是主因
房企决战“银十”：有楼盘打出6.6折促销
泰禾债务重组进展：已与部分债权人机构达成共识
长租公寓频现“爆雷”背后的庞氏骗局
汽车制造业大幅好转 8月经济数据释放哪些信号？
百亿卓达陨落：发家房地产 折戟民间融资
银保监会：房地产金融化、泡沫化倾向得到有效遏制
全国房价还在涨！最便宜的都是些资源枯竭型城市
在北京花1000万买泰禾的房子 封顶了却只有一个大坑
深圳住房体系距离“新加坡模式”还有多远？
南京一热门楼盘二百万验资可造假？房产局：将核实
682万订金不要了？！香港楼市突现退订潮，豪宅要凉凉？租金要100年才回本...
三个月房价涨幅全国第一 银川市长提“靶向施策”
深圳二手房成交转跌 8月成交面积环比下滑15%
泰禾困局：多地项目停工 业主收楼推迟
房地产暴利已成往事 上市公司毛利率群体性下滑
巨变？ 深圳住房要学习新加坡模式 未来房价或走低
房价涨幅第四！无锡出手调控楼市或有一批城市跟进
那个3万元在鹤岗买房的小哥卖房了！赔了8000块
海南多地房企中介被暂停网签：违规规避限购政策
