10月30日，张含韵在绿洲晒出了自己的一组居家生活照。
29日，安以轩在平台上发布动态。
10月28日，袁弘晒儿子在玩耍的侧颜。
江苏卫视《一千零一夜晚会》官宣“F4”言承旭、周渝民、吴建豪、朱孝天加盟。
近日，董璇在微博晒出一组街头写真。
近日，李宇春最新杂志封面大片曝光。
10月27日，陈学冬在绿洲晒自拍。
近日，赵又廷父亲赵树海参加节目录制罕见透露孙女近况。
吉娜和郎朗本月15日官宣吉娜怀孕喜讯。
10月26日，岳云鹏在社交平台分享了一张自己一天的时间表。
近日，有媒体拍到赵又廷和高圆圆的恩爱日常。
近日，辛芷蕾晒出一组与张钧甯的合照。
10月25日，有网友晒出粉丝用牛车拉横幅为陈伟霆应援的图片。
《风犬少年的天空》迎来大结局，张婧仪在微博晒出片场照及手写信告别李安然。
近日，张雨绮现身机场。
近日，李一桐现身上海机场。
10月24日，黄磊妻子孙莉在社交平台上晒出一组大女儿黄忆慈的美图。
近日，杨幂出席某品牌活动。
10月21日晚，阿娇受伤后首次亮相直播间。
近日，董洁现身机场。
近日，王心凌出席某活动。
近日，金星在综艺《火星情报局》上谈到目前的选秀乱象。
10月20日，某综艺节目曝出一则刘涛接受采访的片段。
近日，江疏影现身机场。
赖冠霖现身机场。
近日，孟佳亮相机场，偶遇好姐妹黄龄。
近日，陈意涵在北京举办Estelle环游星河生日会。
近日，angelababy一组深秋大片曝光。
近日，何炅在主持金鹰节颁奖时发表了一番感言。
10月19日，李汶翰深夜录制节目。
近日，马伊琍现身某品牌新品大秀并拍摄写真。
近日，北京电影学院举办70年校庆活动，姚晨、杨幂、杨紫等亮相支持。
近日，王一博一身白色宫廷风小王子造型出席金鹰节颁奖晚会。
近日，林心如出席活动时被问丈夫霍建华日前出席林志颖妈妈的七十岁寿宴。
近日，冯绍峰在赵丽颖的生日动态评论区为老婆送上生日祝福。
近日，李现出席活动生图曝光。
10月16日，宋威龙亮相第13届金鹰节开幕式，与谭松韵、张新成重聚合唱，皮肤状态引发热议。
10月16日，黄明昊新专辑《18》的新歌预告释出。
近日，徐梓钧接受了环球网娱乐记者的专访。
近日，腾格尔首席个站首次晒出腾格尔的机场图。
近日，韩庚卢靖姗夫妻合体亮相某活动！
10月15日，虞书欣在微博晒出一组美照。
近日，比伯与海莉合体拍摄的时尚大片释出。
10月15日是孟美岐的生日，零点刚过，她便在微博晒出一组庆生照。
近日，演员张睿在微博晒出一张与奶奶的合影旧照。
10月14日，谭维维深夜在微博发文感叹。
近日，演员宋子秦一组最新写真上线。
10月14日，金泫雅在社交平台晒出一组日常照。
近日，有网友在社交平台上晒出了与林青霞一起吃饭的视频。
近日，孙莉在微博晒出一段练舞视频。
近日，郭采洁在微博晒出一组黑白写真。
10月13日，蔡少芬在个人社交账号发文“早上来跳早晨舞！排毒又健康”。
近日，万茜最新封面大片释出。
近日，有网友发文爆料称偶遇何猷君奚梦瑶一家三口。
近日，吴尊在微博晒出一组为老婆和儿子Max庆生的照片。
近日，张柏芝在社交平台晒出二儿子Quintus帮她做菜的画面。
近日，一组周冬雨的蜻蜓效应幻彩大片释出。
近日，袁姗姗在微博分享一组西安丝绸之路电影节的造型照。
近日，有网友爆料自己拿照片找宁静签名。
近日，工作室晒出杨幂一组美图。
近日，王鹤棣最新封面大片释出。
近日，电影《晴雅集》定档12月25日，发布首支预告和角色海报。
近日，《哎呀好身材》中，狂热的摄影爱好者姚弛在海边为程潇拍照。
近日，李斯丹妮、黄龄现身机场。
近日，周笔畅现身北京机场。
近日，某杂志曝光了高圆圆最新时尚封面大片。
10月10日，工作室晒出杨幂一组美图。
10月10日，孟佳在社交平台发文表示，有粉丝在机场抱住和拉扯自己的工作人员问“佳鸽什么时候到机场”，照片中，孟佳的工作人员被两人拉扯住强行合影，抗拒动作非常明显。
网友纷纷猜测苗苗可能即将生产，郑恺要全程陪在妻子身边。
10月9日，金莎在微博在线寻找身份证。
近日，李沁在微博晒出一组游玩的照片。
近日，《嗨唱转起来》更新第二期剧照。
近日，景甜分享了一组身着香槟色长裙的写真。
近日，鞠婧祎在微博分享了一组甜美感十足的近照。
章子怡先是晒出旅行开始的画面，照片中，一家三口坐在沙滩上开心合照。
10月7日，杨超越昨日受邀出席秀场活动。
2020年10月6日，广东深圳，林小宅现身机场。
在昆凌晒出的一家四口合照中，昆凌和老公周杰伦一人抱一娃。
29日晚，陈赫娇妻张子萱晒出一组图。
9月29日， 宁桓宇在社交平台发文回应在《新生日记》中酒后失态焦虑痛哭。
9月28日晚，周杰伦在社交平台晒出一张和儿子穿亲子鞋的照片。
近日，张萌、麦迪娜现身机场。
近日，卢靖姗现身机场。
9月28日，关晓彤社交平台晒出一则视频。
27日晚，《平凡的荣耀》大结局，赵又廷、白敬亭、魏大勋纷纷发文告别。
近日，《新手驾到》录制现场。吴宣仪穿白色露脐装秀纤腰美腿。
9月27日是李亚鹏的生日，他和王菲的女儿李嫣在这一天踩点准时为其送上生日祝福。
9月27日，佟丽娅在微博分享了百花奖后台花絮照。
近日，小S女儿代言了某广告。
近日，丁嘉文接受了环球网娱乐记者的专访。
近日，演员王智的一组美照曝光。
近日，《中餐厅》最新剧照曝光。
近日，刘令姿现身机场。
近日，刘雯亮相机场。
9月25日，2020金鹰女神投票开启。
近日，蔡徐坤工作室发布了一组蔡徐坤的西装硬照。
近日，刘雯在微博更新九张初秋大片。
近日，阿云嘎全黑穿搭亮相机场。
2020年9月24日，上海，徐梦洁现身机场。
近日，关晓彤晒出一组最新美照。
近日，欧阳娜娜现身机场。
近日，全国首档原创热血儿童真人秀《小巨人运动会》在湖南长沙举办了发布会。
近日，张天爱出席某活动。
9月23日，王俊凯在微博晒出一组时尚大片。
9月23日，张嘉倪在微博晒出为大儿子麦子恩办生日party的照片。
近日，刘德华歌迷会发布视频。
9月22日，有网友再曝光杨幂拍摄《斛珠夫人》的路透。
近日，金泫雅在社交平台晒出美照。
近日，曾黎出席某剪彩活动。
9月21日，演员陈伟霆、杨幂、陈小纭先后在微博晒出新剧《斛珠夫人》的杀青照。
近日，在某节目中岳云鹏让师父郭德纲给几位徒弟写一些可以改正的缺点。
近日，李佳航在微博上发文。
20日，钟丽缇在微博晒出生日派对的照片。
近日，杨舒童一身休闲搭配现身机场。
近日，硬糖少女303现身机场。
2020年9月19日，北京，秦岚现身机场。
9月17日，李荣浩在社交平台发文庆祝出道七周年。
近日，有网友在微博晒出一组陈立农的路透图。
9月17日，谢霆锋晒出拍摄花絮。
近日，有媒体在某短视频网站上放出一段郎朗的采访视频。
近日，张柏芝在社交账号中分享多段限时动态。
9月15日晚，王一博在微博庆祝出道6周年。
近日，宋茜最新杂志大片释出。
近日，马苏在微博上分享了一组cos埃及艳后的美照。
近日，硬糖少女303最新时尚大片释出。
9月13日，鹿晗微博更新两张新综艺《哈哈哈哈哈》和邓超的花絮图。
近日，张雨绮早前录制真人秀中的一张路透引起网友热议。
近日，一组王菲拍摄现场花絮曝光。
近日，张韶涵现身机场。
9月12日，柳岩在微博晒出一组美照。
9月12日是杨幂34岁生日，杨幂粉丝在她的微博评论下面依次评论了杨幂曾参演的角色，有雪鸢、白浅、晴雪、晴川等。大家也把头像依次换成了“祝杨幂9月12日生日快乐”的字样。
9月11日，何超莲分享出周扬青生日派对现场跳舞视频。
近日，“cos大户”谢娜再出手。
9月10日凌晨，汪小菲在社交平台上晒出在台北时带女儿汪希玥去玩耍的照片。
近日，林允在绿洲分享一组海边美图。
近日，刘雯在微博连发九张美图。
近日，刘畊宏在微博晒出和周杰伦等好友打篮球的照片。
近日，洪欣在社交平台晒出与女儿跳舞的视频。
近日，戚薇封面大片释出。
近日，徐艺洋现身机场。
近日，舒淇拍摄最新封面大片。
近日，周深亮相机场。
近日，黄圣依现身机场。
近日，有粉丝在王心凌的个人社交网站评论。
9月4日，宋祖儿更新四张日常照。
9月4日，是《乘风破浪的姐姐》成团夜。
9月3日，李若彤晒出一组美照。
9月3日，易烊千玺与钟楚曦合作拍摄口红大片的路透视频曝光。
近日，王心凌在社交平台分享出自己与妈妈的合照。
近日，张萌亮相机场。
近日，朱孝天在微博中晒出了一组和妻子韩雯雯一同外出游玩的照片。
近日，魏大勋回应被任嘉伦曝光本名魏兴文一事。
1日晚，蓝盈莹在微博晒出骑马照。
9月1日，硬糖少女303新歌《超A前方预警》单人海报释出。
8月31日，《叛逆者》发布杀青剧照。
近日，钟丽缇现身机场。
近日，胡可在微博晒出安吉的近照。
在近日播出的综艺节目中，黄晓明透露出和Baby的婚姻状态。
近日，有媒体曝光了《镜双城》李易峰陈钰琪同框路透。
近日，《乘风破浪的姐姐》总决赛，姐姐们造型曝光。
8月29日，万茜在微博晒出十八宫格美照。
近日，雪梨直播一周年活动举行。
近日，郑爽在微博晒出一组自拍照。
8月29日，李冰冰在微博晒出一组写真。
8月27日，一位林允粉丝在社交平台夸赞林允身材好。
8月27日，张萌在社交平台发文表示脱口秀演员何广智长得像刚出道时大半号儿的周杰伦。
《奇妙小森林》节目发布一组剧照。
近日，万茜现身机场。
8月26日，景甜在社交平台更新动态表示自己在追《白色月光》被气到。
8月26日是黄渤生日，孙红雷0点准时踩点发文为黄渤庆生。
近日，张雨绮在社交平台晒出粉丝送给自己的礼物。
近日，徐梦洁最新封面大片释出。
近日，关晓彤现身机场。
近日，虞书欣在微博晒出一组美照。
在最新一期的《乘风破浪的姐姐》中，宁静与郑希怡谈到来参加节目这么拼是为了什么。
8月25日，网曝《皓衣行》最新路透。
近日，陈意涵在个人社交账号上晒出一组潜水照。
8月25日，王源参加活动最新路透曝光。
近日，孟美岐在某节目中表演舞蹈燃炸全场。
近日，刘芸在社交平台分享出一组自己穿白色镂空裙的美照。
近日，郎朗微博发长文告别《青春环游记》。
8月22日《穿越火线》迎来会员大结局。
近日，贾静雯在个人社交账号晒出女儿咘咘、波妞的最新照片。
近日，李沁在微博晒出一组美照。
近日，钟欣潼在绿洲晒出一组美照。
近日，金莎现身机场。
近日，邓超在微博晒出了鹿晗在《穿越火线》剧中的四款长发造型。
近日，周杰伦社交平台上传了一张20年前旧照。
近日，某节目发布THE9古装造型。
近日，“屿过天芹”杨玏、毛晓彤为品牌拍摄的七夕写真曝光。
22日，工作室曝光一组高圆圆大片。
近日，赵薇最新杂志封面公开。
Angelababy新剧开播，一场哭戏引人关注。
近日，黄子韬参加《湖南卫视818晚会》后在微博晒自拍。
近日，张杰在《湖南卫视818晚会》上献唱《最美的太阳》，还表演了白鹤舞。
本期《密室大逃脱》中邓伦担任队长，勇敢地承担起了队长的责任。
近日，汪东城梦幻舞台剧大片曝光。
近日，郑希怡亮相机场。
近日，刘宇宁现身机场。
近日，周笔畅现身黄花机场。
近日，李若彤现身机场。
近日，知名制作人夏青在微博晒出《元气满满的哥哥》 合照。
近日，钟丽缇现身北京机场。
在《乘风破浪的姐姐》复活赛舞台上，吴昕表演绸缎舞，又一次让人刮目相看。
近日，秦岚现身上海机场。
近日，硬糖少女303新歌首秀造型公开。
近日，卢靖姗现身机场。
15日晚，陈意涵晒出与陈柏霖王大陆同框照，众人在羽毛球场合照感情好。
14日，北京，马苏现身机场。
14日，佟丽娅最新珠宝封面大片曝光，气质短发搭配真空西装，完美驾驭优雅利落的成熟风格，姐姐力十足。
8月15日凌晨，陈乔恩收工后晒自拍。
近日，一则孟美岐日常花絮视频曝光。
近日，张馨予分享了一则记录日常生活的vlog。
8月14日，金晨晒出最新舞台图。
8月13日，欧阳娜娜在社交平台晒出一组美照。
8月13日，周杰伦在社交平台晒出自己为妻子昆凌举办27岁生日聚会的照片。
近日，林志颖妻子陈若仪在社交平台晒出全家出游的照片。
8月11日，万茜新歌《海语者》造型曝光。
近日，胡可在微博晒出带安吉、小鱼儿一起游迪士尼的照片。
8月10日，戚薇身穿酷飒西装现身机场。
近日，2020《中国好声音》举行发布会。
近日，孟佳现身长沙黄花机场。
近日，陈都灵现身机场。
近日，宁静再次演绎《FLOW》。
8月8日是张雨绮生日，她开直播与网友一同庆生。
《密室大逃脱》最新剧照曝光。
近日，林妙可在微博上分享了自己的第一支vlog。
2020年8月10日，上海，王紫璇现身机场。
近日，蓝盈莹抵达长沙黄花机场。
近日，张天爱亮相机场。
8月8日，在《妻子的浪漫旅行4》最新节目中，谢娜首次回应2万条差评争议。
近日，何穗现身北京机场。
8月9日，胡可在微博晒出《妻子的浪漫旅行》录制期间的九宫格自拍。
8月9日，赵丽颖一组甜美造型写真曝光。
8月8日，迪丽热巴一组造型美照曝光。
8月8日，刘诗诗在微博晒出一组街拍美照。
马伊琍在微博晒出两张为造型师庆祝生日的照片。
近日，奚梦瑶产后首度公开亮相。
8月6日是潘玮柏的生日，杨丞琳发文为好友庆生。
8月6日，贾乃亮在微博晒出一张自拍。
近日，陈伟霆最新杂志大片曝光。
8月6日，王智在微博晒出一组美照。
近日，章子怡最新封面大片曝光。
近日，易烊千玺井柏然亮相红毯。
近日，关晓彤在微博晒出一组美照。
8月4日，林妙可在社交平台晒出自己的自拍近照。
8月3日晚，孙俪在微博晒出一组儿女踢足球的照片。
8月3日，谢霆锋发文。
8月3日，北京，李纯现身机场。
近日，王丽坤空降新街口出席某品牌活动。
照片中，杨幂涂红唇穿露脐装大秀好身材，小蛮腰绝了。
深夜许飞发文道歉。
7月31日，刘昊然为某杂志拍摄的大片曝光。
近日，鞠婧祎一组cos朱茵“紫霞仙子”造型曝光。
近日，演员韩丹桐在微博上晒出与闺蜜娄艺潇的旅拍写真。
近日，追《三十而已》“上头”的景甜在社交账号发文。
7月28日，萧敬腾发出视频。
日前，孙红雷分享张艺兴在《这就是街舞》的跳舞视频。
7月29日，北京，王子异现身机场。
近日，有媒体在北京拍到唐艺昕去了一家中医养生馆疑做产后修复。
“95后演员”刘一曈在生日之际曝光一组高清美图。
7月28日，北京，刘雯现身机场。
近日，吴镇宇在直播时开始了自己的表演模仿秀。
近日，杨钰莹现身机场。
7月28日，湖南长沙，金晨现身机场。
近日，一组杨钰莹刚出道时的旧照释出。
7月27日，上海，郑希怡现身机场。
近日，张紫宁现身机场。
近日，柳岩现身机场。
7月24日，孟佳在新一期播出的《乘风破浪的姐姐》三公舞台中被淘汰
7月24日，伊能静晒出自己在《乘风破浪的姐姐》三公舞台《彩虹节拍》的造型照。
7月23日，《炙热的我们》进入总决赛。
7月22日，马思纯久违出席公开活动。
7月23日，宋茜工作室在社交平台晒出一组宋茜的美照。
7月23日，陈坤出席某品牌活动。
近日，赵丽颖最新动图曝光。
7月22日，福原爱在微博分享一组与老公江宏杰拍的广告大片。
针对女团火箭少女101队长Yamy的控诉，其所属经纪公司老板21日晚发长文回应此事。
7月21日，黄晓明在绿洲分享近照。
7月21日，景甜在社交平台晒美照庆祝自己32岁的生日。
近日，蔡徐坤在微博晒出一组写真照。
近日，刘雯现身机场。
7月21日，湖南长沙，宁静现身机场。
近日，江疏影在微博晒出一张自拍照。
7月19日，张萌、曾黎现身上海机场。
7月19日，欧阳娜娜在微博发布一组美照。
近日，钟楚曦在社交平台晒出一组照片。
7月18日，郑恺和苗苗婚后首次合体现身宁波。
7月18日，林小宅现身机场。
综艺节目《妻子的浪漫旅行4》发布一组剧照。
刘芸在微博上晒出在《乘风破浪的姐姐》练习室中的照片。
《乘风破浪的姐姐》二公观众喜爱度排名公布。
近日，李沁现身机场。
演员、服装设计师李建群于7月16日去世，享年63岁。
2020年7月16日，北京，左卓现身机场。
2020年7月16日，长沙，阿云嘎现身机场。
2020年7月16日，长沙，程潇现身机场。
郭碧婷近照曝光，一向喜欢小动物的她和狗狗一起入镜。
近日，周扬青分享了自己的一组美照。
7月15日，钟丽缇、张伦硕现身北京机场。
近日，马伊琍带两个女儿现身上海机场。
近日，买超晒出儿子买子恩的戴发髻的照片。
近日，杨洋在长沙录制新节目《元气满满的哥哥》。
7月14日，郎朗现身长沙机场。
7月13日，徐紫茵现身北京机场。
2020年7月12日，上海，周深现身机场。
近日，《少年之名》程潇最新造型露出。
近日，金莎空降粉丝群。
《街舞3》队长微电影剧照曝光。
《这就是街舞》最新剧照曝光。
2020年7月12日，北京，丁禹兮现身机场。
新一期《向往的生活》播出后，许光汉因为和节目里其他MC不熟。
邓超在微博晒出最新的自拍，配文写道“你们要的自拍。”
孙俪在微博晒出和妹妹孙艳一起跳舞的照片。
10日，有网友曝光了几组杨幂《斛珠夫人》的最新路透。
近日，易烊千玺在社交平台上晒出了自己手拿照相机的复古胶片风照片。
7月9日，木村光希在微博晒出姐姐心美为自己拍摄的美照。
7月8日，吴宣仪最新路透曝光。
7月9日，上海，金莎机场大跳无价之姐，对镜头甜美比心亲和力满分。
近日，杨颖工作室晒出了一组Angelababy亮相某秋冬高订直播间前的精修照。
8日，第三届超新星运动会官宣比赛项目。
7月8日，BLACKPINK官博晒出成员们的合照为高考生加油。
近日，刘雨昕在微博发500万粉丝福利。
近日，陈妍希在微博晒出青涩旧照，并发文庆祝后援会成立13周年。
近日，Justin黄明昊现身机场。
7月7日，胡杏儿在微博晒出一家三口外出游玩的照片。
演员孙佳雨身穿简单清爽的白色T恤搭配经典格纹直筒裤，完美诠释慵懒随性的夏日休闲风。
有网友发现黄子韬身为龙韬娱乐老板，关注了旗下女艺人徐艺洋。
近日，杨子在某短视频社交平台上传了自己探班黄圣依拍摄某杂志的现场视频。
近日，秦牛正威现身机场。
近日，周洁琼一袭小白裙现身机场，扎清新马尾辫俏皮可爱。
近日，孟美岐在绿洲晒出一组手机摄像头拍摄的生图美照。
近日，温碧霞在微博晒出一家三口去迪士尼乐园游玩的照片。
《妻子的浪漫旅行4》妻子团开启西双版纳新副本，迎来泼水节大战。
2020年7月4日，上海，《乘风破浪的姐姐》孟佳现身机场。
近日，杨幂《斛珠夫人》最新路透照曝光。照片中杨幂男装俊俏，状态能打，眼神杀气十足。
7月2日，许飞在社交平台发文自称下岗开始做起了万茜的站姐。
近日，演员胡兵完成了自己的直播首秀。
7月1日，火箭少女101队长yamy解散后首度现身北京机场 。
6月30日，李沁在微博晒出悠闲度假的美照，写道：“偷得浮生半日闲”。
6月30日，孙俪在微博分享与女儿小花妹妹幼儿园同学对话的趣事。
6月30日，章泽天在个人社交账号晒出一段在公园里抽陀螺的视频，并发文称：“生活不易，全靠自己找乐趣。解压大法，抽起来！”
6月29日，陈赫妻子张子萱在晒出了一组性感泳衣照，纤细的身材一览无遗。
6月29日上午，梁静茹在微博晒出三张自拍近照。
6月29日，一组宋茜杂志写真曝光。她化身优雅女郎，穿宫廷领上衣戴宽檐礼帽，玩转复古时尚上演“眼神杀”，时尚表现力十足。
6月29日，李紫婷在社交平台晒出一组穿演出服的照片，这是她患突发性耳鸣恢复后首度登台。
6月28日，霍启刚更新动态，他晒出了自己和老婆郭晶晶一同出游参加大澳文化节的合照。
6月29日，金莎在微博晒自己用秤称食物重量的照片。
6月29日，张萌在绿洲晒出与白冰、金莎的合照，并在线呼叫胡歌“玉漱、小月、素素都来了，小川你在哪儿？”照片中三人穿着舞台装，对镜头比心，画面十分温馨。
6月29日下午，阿朵在微博发长文表白几位暂时离开的姐姐们。
6月28日，陈冠希在社交平台晒出一张女儿的萌照。Alaia乖巧地坐在地板上，双手紧紧抱着玩偶，表情十分呆萌可爱。
日前，有网友在网上给周杰伦留言，“哥，还不睡觉？熬夜也长胖哦。”
近日，网传沙溢胡可一家在上海住4000万的豪宅，引发网友热议。
张歆艺儿子四坨借妈妈的微博晒出金晨的搞笑模仿视频为她打call。
近日，泫雅的一组最新杂志写真在网上曝光，红唇魅惑、秀香肩眼神撩人。
郭碧婷被曝怀孕后首晒近照，她披着黑长直，怀中抱着爱犬，对着镜头甜笑，面色红润，温柔又有爱。
27日，杨迪直播中聊到在自己家录节目，因为08年地震家里的墙皮脱落但一直没有重新装修，之后因为节目需要才装修。
6月23日，金晨在绿洲分享两张怼脸自拍。
22日，沈梦辰悼念陪伴家人11年的宠物狗去世了。
近日，昆凌在社交平台晒出老公周杰伦和女儿海瑟薇在海中一起游泳的合照。
近日，嘉行杨幂工作室在微博晒出两张杨幂的近照。
2020年6月23日，上海，黄晓明现身机场。
近日，一组吴宣仪外出的照片曝光。
6月23日，一组杨超越参加综艺节目造型照片曝光。
6月23日，宋昕冉现身上海机场。
近日，《MARS星纪时尚》曝光一组于小彤六月大片。
近日，程潇现身北京机场。
6月22日，戚薇最新杂志大片曝光。
近日，万茜现身北京某酒店。
6月22日，上海，曾舜晞现身机场。
6月21日是父亲节，陆毅在微博晒出一张近照庆祝。
近日，汪峰陪女儿练钢琴视频曝光。
有网友晒出一组陈建斌蒋勤勤小儿子的庆生照，照片中陈建斌单手抱着小儿子，蒋勤勤搂着大儿子满脸笑容，画面十分温馨。
近日，李宇春在湖南卫视618晚会压轴登场。
近日，湖南卫视618晚会，人气巨星吴亦凡强势加盟。
近日，黄晓明现身机场。
6月18日，吴磊工作室分享几张吴磊带着爱犬“狗北”出门的照片。
6月18日，万茜、李斯丹妮、张含韵现身长沙机场。
6月18日，一组吴宣仪上班照曝光。
6月18日，上海，秦岚现身虹桥机场。
6月18日，董力现身上海机场。
日前，张萌因在《乘风破浪的姐姐》中先跟宁静打招呼，不理沈梦辰引发网友争议。
近日，邓紫棋现身机场。
随着夏至将至，演员孙佳雨一组盛夏写真曝光。
近日，THE9九位成员现身机场遭大批粉丝围堵。
近日，金晨现身机场。
近日，陶虹现身机场。
近日，朱一龙在微博晒出了一张吃小笼包的照片。
近日，《妻子的浪漫旅行4》释出一组剧照。
近日，R1SE成团一周年之际，一组新制服写真曝光。
2020年6月11日，北京，黄圣依现身机场。她穿女团短裙秀出“漫画腿”，挥手与粉丝互动，露明媚笑容少女感爆棚。
近日王鸥一组女团制服写真曝光，清纯甜美的造型大秀好身材。
6月13日，知名女主持人沈梦辰迎来了31岁生日，收获到了许多粉丝朋友们给送上的真挚祝福，男友杜海涛也是准时送上生日祝福，引起了不少人的关注与热议。
12日晚，迪丽热巴在绿洲晒出两张自拍庆祝7000万粉丝
6月12日，宋妍霏现身北京机场。
6月11日，金莎现身上海机场。她留空气刘海丸子头可爱俏皮，穿粉嫩卫衣搭配热裤变身性感美少女，对镜甜笑招手摆pose女团范足。
11日晚，李荣浩晒自拍照，并配文自侃道：“00后！”照片中，李荣浩身穿白色短袖，黑色口罩遮住大半张脸，仅露出一双小而有神的眼睛。
2020年6月10日，北京，UNINE李汶翰现身机场。ic/图
在近日播出的某综艺节目中，白敬亭和王嘉尔久违合体，现场互脱衣服量胸围、腰围，拼命到连麦克风都被摘下来。量胸肌环节，两个人挺胸使劲，差点憋不住气。
明道在个人社交平台晒出小宝宝的一对脚丫。
2020年6月9日，湖南长沙，金晨现身机场。
6月9日，张馨予在绿洲晒出吃小龙虾的照片。
6月9日，郎朗与妻子吉娜·爱丽丝现身长沙机场。夫妻俩打扮休闲，都戴着棒球帽，一路挽手秀恩爱。
6月9日，一组欧阳娜娜最新写真大片曝光，她身着白色露肩波点蓬蓬裙。
6月9日，有媒体拍到周杰伦和妻子昆凌一同外出打保龄球的情景。
2020年6月7日，郑爽一家三口、纪凌尘、高鑫、袁成杰等人现身世纪公园参加马拉松启动仪式， 身体力行展示“阳光下的微笑”。
6月8日，一组华晨宇杂志写真曝光。他与狗狗、恐龙和小鼹鼠等元素合影，童趣十足。他戴上“鲜花礼帽”，个性别致，表现力十足。
6月8日，王菊在社交平台晒出一组写真。她染着一头蓝发演绎人鱼造型，穿着吊带印花连衣裙秀出好身材。
6月8日，井柏然现身北京机场。
6月7日晚，R1SE组合为庆祝成团一周年进行“睡衣趴”直播。
6月8日，索尼音乐娱乐发文官宣欧阳娜娜以歌手身份加盟索尼音乐，并将与6月9日上线首张创作EP。
8日晚，虞书欣发表长文“致我最爱的婧妹们”，文中提到了自己参加比赛的心路历程。
6月7日，李嘉欣在微博晒出了自己一家三口在游艇之上拍的合照。
2020年6月6日，北京，宋祖儿现身机场。她素颜亮相眉眼清丽可人，穿一身牛仔装清爽时髦很夏天，揉太阳穴成“表情包”显疲惫。
6月5日，鞠婧祎在微博晒出自己染发的照片与新发色的照片。
6月4日，谢依霖在微博晒出女儿外出踏青的可爱背影照。
6月4日，李子璇现身北京机场。
6月4日，一组吴宣仪上班照曝光。
6月3日，王源在绿洲晒出一张全新侧颜照。
3日，杨幂现身广州机场。
近日，王丽坤现身机场。
近日，大嫂徐冬冬在微博晒出美照。
6月3日，吴宣仪在社交平台晒出一组照片。
近日，谢楠在微博晒出两个孩子的萌照与吴所谓为自己写的爱心贺卡。
6月2日，张萌在微博晒出片场请教宋茜女团舞的vlog。
近日，戚薇一组杂志写真曝光。
6月1日，吴尊在微博晒出和小朋友们一起玩耍的照片。
2020年6月2日，郎朗现身上海机场。
6月2日，李斯丹妮现身北京机场。
六一健身小课堂开课啦！袁姗姗在线教学烈儿宝贝瘦身秘诀。
近日，邹市明带着儿子邹明轩、邹明皓现身机场。
《青你2》收官，近日出道成员THE9聚餐合照曝光。
近日，周洁琼现身机场。
近日，《极限挑战》晒出极限男团成员童年照。
近日，郁可唯现身长沙黄花机场。
近日，刘雯一组居家写真曝光。
50岁吴奇隆5年前与小17岁刘诗诗甜蜜成婚，夫妻俩去年生下一子叫步步。
5月29日，邓超在微博晒出一张侧颜自拍和约68kg的体重照。
近日，Angelababy最新写真释出。
5月29日，李宇春现身北京机场。
5月28日，刘宇宁现身黄花机场。他身穿灰粉拼接T恤搭配紧身牛仔裤，长腿迈步宛若机场走秀，十分抢眼。
5月28日，浙江横店，李易峰上班照曝光。照片中，他身穿红色外套搭配黑色短裤，戴口罩、渔夫帽包裹严实。
5月27日是买超的生日，作为妻子的张嘉倪在微博晒出两人的合照为他庆生。
5月26日，周深现身上海机场。他戴着“星星”渔夫帽，身穿涂鸦衬衫帅气十足，黑白look简约而不失时尚感。
5月26日上午，秦岚在微博分享可爱自拍与爱猫的照片。
5月25日，蔡依林在社交平台晒出自己弹尤克里里的视频。
近日，林志颖携妻子陈若仪加盟了讲述某婆媳关系的综艺节目。
5月21日13点14分，郑恺与苗苗卡点在社交网“官宣”结婚喜讯，寓意爱情一生一世。
5月23日，宋茜一组美图曝光。照片中她穿吊带黑背心搭配条纹裤亮相，蛇纹腰带凸显小蛮腰，直角肩和大长腿抢眼，甜酷气场十足。
近日，谢楠通过社交平台晒复工后的开心自拍照。
近日，杨幂在绿洲发布宠粉自拍。
近日，李易峰登上《时装男士》六月刊封面。
近日，冉莹颖在微博上晒出与老公邹市明的合影。
5月20日，张子枫在微博晒出自拍与狗狗“小锅”的照片。
近日，一段小沈阳女儿沈佳润模仿《青你2》学员唱歌跳舞的视频曝光。
近日，陈伟霆在社交平台分享两张自拍近照。
近日，迪丽热巴出演的《幸福触手可及》开播。
5月20日13点14分，魏晨在微博晒出结婚证照片官宣结婚。
疑在贵州拍摄新电影的刘昊然，在社交网站上晒出一张和猴子对视的照片。
近日，《朋友请听好》释出一组剧照。
5月19日，泫雅晒出一组和男友在楼梯间的合照。
近日，吴建豪在个人社交平台连发三条《青春有你2》刘雨昕的跳舞视频为她打call。
5月18日，李子璇现身长沙机场。
近日，黄圣依现身机场。
近日，林允在绿洲分享一组美照。
5月17日，鹿晗工作室晒出鹿晗分身舞练习室版。
5月16日，演员段奕宏迎来47岁生日。
5月15日，王子异现身北京机场。
近日，吴希泽一组大片曝光。照片中，他时而身着别致纸皮西装，黑超覆面潮范儿十足，面对镜头展杀气。
5月14日，上海，戚薇李承铉夫妇携女儿现身机场，Lucky粉色挑染表情可爱。
5月14日，章若楠现身北京机场。她梳着双麻花辫，素颜亮相，但一双大眼睛清纯灵动，穿学院风套装清凉秀美腿，十分乖巧可人。
近日，由章子怡、周一围主演的古装剧《帝凰业》再次更名。
5月12日，吴宣仪晒出一组自拍，明显可见她剪短了刚染的蓝发，并配文：“说剪就剪，不愧是我！”是个十分果断的行动派！
5月13日，秦奋晒出一组和狗狗的合照，他抱着狗狗，和狗狗温馨互动，眼神和笑容都十分温柔。
5月13日，刘亦菲晒出库存照。
近日，王凯在采访中回应了解散后援会一事。
5月12日，孟美岐齐刘海造型曝光，暗黑风格眼下痣十分吸睛，在新造型下的舞蹈动作也十分性感撩人。
5月11日，黄景瑜现身北京机场。他全黑look现身，戴着渔夫帽活力休闲，身形高挑气场满分。
5月11日，小鬼王琳凯杂志封面大片曝光，大量的牛仔及链条元素赋予了小鬼硬朗利落的形象，牛仔帽搭配凌利深邃的眼神，酷劲十足！
5月11日凌晨，何雯娜晒出一组照片，配文道：“母亲节快乐，升级快乐！”。
11日，方媛在微博晒出图片日记，分享近期的生活日常。
11日晚，杨丞琳在微博分享和好友的合影。
5月11日，上海，韩庚、卢靖姗现身上海机场。
5月11日，冉莹颖在微博分享一张老公邹市明为自己洗头的照片。
2020年5月10日，上海，田亮与女儿森碟现身机场。
2020年5月10日，上海，柳岩现身机场。她穿红色露肩卫衣，十足亮眼还能巧妙秀身材，素颜亮相大方打招呼，见镜头笔芯甜美迷人。
《创造营2020》黄子韬一身宝石蓝西装搭配金丝边链条眼镜，人间贵公子气息满满，断眉妆更是英气十足。
2020年5月10日，北京，汪苏泷现身机场。他穿白色T恤外搭条纹衬衫，装扮干净清爽帅似校草，插兜悠哉走机场很有夏日的风情。
10日，马丽在社交平台晒出视频官宣当妈妈。
5月8日，张馨予在微博分享一组美图。
5月8日，刘若英在个人社交平台分享出一段日常视频。
5月8日，宋茜首次登上《ELLE世界时装之苑》杂志六月刊封面。
近日，袁姗姗现身机场。
5月7日，张子枫在微博分享一组在云南录制《向往的生活》的近照。
5月7日，张碧晨现身北京机场。
5月7日，黄晓明现身机场。
5月7日，徐冬冬一组运动风大片曝光。
5月6日，有媒体曝料，唐艺昕顺利产女后出院。
近日，演员蓝盈莹现身北京机场。
5月5日，江苏卫视55盛典“青春选择之夜”如期和观众见面。
5月5日是张一山的28岁生日，作为好朋友的杨紫在微博送上了祝福。
近日，演员宋妍霏现身上海机场。
近日，刘人语现身机场。
近日，李纯现身机场。
近日，黄磊在微博分享与女儿的趣事。
近日，韩东君在社交平台吐槽自己的自拍被自动贴上“宠物”标签。
综艺《奔跑吧》曝光新路透。
4月29日，网上曝光一组郎朗与吉娜合体拍摄的广告大片。
4月28日是何炅的46岁生日，快乐家族成员以及张杰、彭昱畅等凌晨发文。
近日，王心凌在微博晒出一组美照。
4月28日，胡歌的一组青涩旧照曝光。
近日，《婚前21天》曝光了一组刘泳希和李嘉铭民政局领证组图。
4月28日，张杰新歌《爱人啊》MV上线。
近日，何雯娜在微博分享了自己试穿婚纱的视频。
近日，李艾在微博晒出了一家人手指对手指的温馨照片。
4月27日，唐艺昕在微博晒出近照。
4月27日凌晨，窦靖童在社交平台更新了多条短视频动态。
4月27日，宋妍霏一组最新写真曝光。
4月27日，李沁工作室在微博分享一组李沁的美照。
近日，有网友在三亚偶遇沈腾录节目。
近日，王子异现身北京机场。
2020年4月26日，湖南长沙，谭卓现身机场。
近日，性格直爽、心直口快的“十九”的扮演者方安娜接受了环球网娱乐记者的专访。
4月23日晚，袁姗姗空降新闻直播间。
近日，王源在绿洲晒出自拍，并配文：“撸猫”。
4月24日，汪小菲发文为女儿庆6岁生日。
4月24日，赵薇最新写真释出。
2020年4月23日，长沙，袁娅维参加节目彩排。
2020年4月23日，北京，马雪阳现身机场。
2020年4月23日，北京，宋妍霏现身机场。
4月21日是朱亚文的生日，老婆沈佳妮晒出老公的近照为其庆生。
4月20日是鹿晗的30岁生日，零点过后，鹿晗女友关晓彤在微博晒出鹿晗吃火锅的照片。
4月20日鹿晗迎来30岁生日，陈赫和邓超纷纷发微博晒照为其庆生。
4月19日，演员刘涛发文纪念自己出道20周年。
4月19日，Angelababy在微博分享了自己的种菜生活。
近日，吉娜在微博晒出一段与老公宅家的视频。
近日，林允最新杂志大片曝光。
近日，林允现身长沙机场。
近日，傅菁在社交平台晒照。
近日，陈学冬发微博晒照称自己瘦了18斤。
18日，Ella在微博晒出一组近照。
近日，沈腾录制节目结束后现身。
近日，湖南长沙，杨颖（Angelababy）现身机场。
近日，一段黄晓明和谭卓一起在剧组追《鬓边不是海棠红》的视频花絮曝光。
4月15日，张含韵在微博分享与海棠花的自拍合照。
近日，章子怡身穿黄色上衣，戴着棒球帽口罩，低调现身美容院做护理。
4月15日，萧敬腾在社交平台上晒出自拍。
4月15日，张子萱在微博小号分享为小女儿庆祝百天布置房间的照片。
4月14日，佘诗曼在社交平台分享一张美照。
14日，《朋友请听好》公布一组易烊千玺的剧照。
近日，在《婚前21天》中，何雯娜生产画面曝光。
近日，张雪迎现身北京机场。
4月13日，张馨予在微博分享一张照片。
4月13日，某车队发布微博表示：“2020赛季9号归来，完成车队最后一块拼图！”
4月13日，张杰现身长沙机场。
4月13日，谭松韵在微博分享九宫格美照。
近日，演员孙佳雨曝光一组最新写真大片。
近日，郎朗娇妻吉娜在个人社交平台分享出一段健身小视频。
12日晚，林志颖晒出全家一起做杯子蛋糕的照片。
近日，周杰伦中文网晒出一组周杰伦的旧照。
近日，张歆艺在绿洲晒出一张母子合照，脸贴小四坨后背幸福满满。
4月10日，吉娜晒出一张合约照，发文：“忍不住要提醒某人，请要记得认真履行合约。是时候把这份合约亮相出来了，请大家监督”，并艾特了老公郎朗。
近日，何洁与其丈夫刁磊的感情动态引发网友关注。
4月10日，贾乃亮工作室分享了一张贾乃亮的新发型侧颜照。
近日，黄子韬在直播中与粉丝聊天，宠粉十足。
4月9日，张智霖晒出与工作人员的合照。
近日，关晓彤社交平台晒出一段跳舞视频。
4月9日，秦海璐最新写真大片释出。
近日，裴秀智一组新写真曝光。
近日，《朋友请听好》释出一组剧照。
近日，领衔C-POP的全能艺人黄子韬前往深圳参加正能量综艺《创造营2020》节目录制。
近日，李纯现身机场。
近日，刘嘉玲在微博晒出包裹严实出门的自拍照。
4月6日，罗志祥回应《极限挑战》路透中没有自己一事。
近日，金晨现身机场。
4月3日凌晨，林允在社交平台发布了自己在家跳舞的视频。
近日，Ella陈嘉桦在微博晒下厨的日常。
4月1日，韩庚在绿洲晒出四张库存帅照。
近日，某时尚摄影师分享Angelababy的的时尚大片。
近日，陈妍希在个人社交平台晒出与姐姐家的女儿Jessica一组合照为其庆生。
近日，谢依霖在生下二胎后首次在微博晒出近况。
近日，泫雅在个人社交网站晒出一组自拍。
近日，网传某一线男星登记结婚，爆料网友称绝对不是十八线，是其童年男神。
近日，Selina在微博晒出与Hebe、Ella同游徒步健身的照片。
近日，朱正廷上班图释出。
昨日，演员罗仲谦在微博公开自己与妻子杨怡的孕肚写真。
3月30日，姚晨在微博分享了老公为女儿吹头发的有爱瞬间。
3月30日是萧敬腾的33岁生日。
近日，演员傅晶曝光一组最新写真。
近日，吉克隽逸现身录制节目。
近日，关晓彤在微博上晒出她儿时和母亲的合照。
3月29日是王嘉尔的26岁生日，他在微博晒出了自拍照。
近日，Lisa在个人社交网站晒出一组美照。
近日，宋祖儿在绿洲晒出五连拍美照。
近日，奚梦瑶的社交账号更新了一条视频。
3月28日是张馨予的生日，她在绿洲上晒出了自己制作黄油饼干的照片为自己庆生。
最新一期《青春有你2》中李熙凝说唱表演引发关注，她的rap歌词“淡黄的长裙，蓬松的头发”引发讨论。
3月27日，Lisa的一组泳装照在网络上曝光。
时隔六七年，贾静雯再演古装剧。
3月26日，杨超越在微博分享一张自拍。
近日，曾之乔晒出和老公辰亦儒的登山合照。
2020年3月26日，北京，鹿晗现身机场。
近日，吴昕在直播中身穿淡粉色运动服清新甜美。
近日，王俊凯《我们的乐队》最新造型曝光。
3月26日，马思纯工作室分享一组美照。
近日，有网友晒出一张刘亦菲早前在英国伦敦与好友聚会的照片。
由黄晓明、尹正、佘诗曼等主演的网剧《鬓边不是海棠红》正在热播。
3月25日，刘亦菲在微博分享一张素颜自拍。
3月24日，刘涛在绿洲分享一张练习瑜伽倒立动作的照片。
近日，郭品超晒出与好兄弟辰亦儒一起户外运动的合照。
又是一年樱花季！有网友整理了女明星和樱花的合照。
近日，雷佳音现身机场。
日前，张檬晒出一组旗袍写真。
3月24日，张歆艺在微博分享了儿子四坨与爸爸袁弘视频聊天的视频。
近日，朱正廷现身机场。
2020年3月24日，北京，岳岳现身机场。
近日，乔振宇此前现身机场。
3月23日，李沁工作室分享一组李沁片场近照。
近日，舒畅在微博上晒出了一张自拍和几幅画作。
近日，周扬青在个人社交网站晒出与爱猫的合照。
2020年3月21日，长沙，华晨宇前去参加《歌手》录制。他穿棕色外套搭配马丁靴，大长腿十分抢镜。
3月20日，吉娜在微博分享一段视频。
3月20日，周洁琼在微博晒出一组库存美照。
3月19日，何雯娜在微博晒出一张女儿熟睡的侧颜照。
近日，黄子韬全新单曲封面释出。
3月18日，范丞丞在微博分享两张金发自拍。
近日，宋佳晒出素颜自拍照。
近日，火箭少女徐梦洁在绿洲晒出一组自拍。
近日，在最新一期《朋友请听好》中，范丞丞送给易烊千玺一双经络袜作为礼物。
近日，Angelababy在绿洲分享一组宅家除草翻土的照片。
近日，一组沈腾年轻时的旧照曝出。
3月17日，袁姗姗在微博晒出一组美照。
17日晚，宁静在微博晒出一组美照。
《天天向上》最新一期中，天天兄弟们连线了张天爱。
近日，泫雅在个人社交网站晒出与好友及男友金晓钟的合照。
日前，有八卦媒体曝光了一段《有翡》片场视频。
近日，刘亦菲一组写真拍摄幕后曝光。
近日，杨云在微博上分享一段兄妹三人有爱互动的视频。
近日，木村光希在微博上晒出一组美照。
近日，《快乐大本营》曝光一组黄景瑜剧照。
近日，古力娜扎在个人社交平台上晒出了自己的美照。
近日，郑爽罕见的主动上线营业。
15日晚，陈意涵在绿洲分享今日吃到的美食。
3月14日，北京，尚雯婕早前现身机场。她戴口罩和渔夫帽巧遮素颜，穿全一身黑look搭配黑靴超飒。
3月14日下午，小仙女郑爽在社交平台罕见地Po出一段宅家的自拍小视频。
3月12日，刘亦菲在微博晒出《花木兰》首映礼的花絮照。
3月12日，《想见你》官方微博发布了一张许光汉回眸一笑的花絮照。
近日，周深现身上海机场。
近日，陈瑶现身北京机场。
3月11日，在最新的一期《朋友请听好》中，何炅被问到对自己影响最大的一件事。
3月11日，姚晨晒出一段视频。
3月11日，姚晨在微博分享九宫格照片为经纪人张蕾庆生。
近日，由孙千、黄俊捷、查杰、洪杉杉、郭子渝主演的古装中医唯美喜剧《萌医甜妻》收获了众多观众的目光。该剧主要讲述了本是太医院任职的小太医田七，阴差阳错下被调职节度使府，引发了一桩桩乌龙囧事的故事。
3月9日，时代少年团丁程鑫国外训练归来现身机场。
3月9日，阿Sa蔡卓妍在个人社交网站晒出一组美照。
3月9日，3unshine组合成员Cindy最新时尚写真曝光。
近日，有网友晒出了在街头偶遇袁咏仪和张智霖的照片。
黄圣依此前现身机场。
近日，蔡依林在个人社交网站晒出宅家日常。
近日，段奥娟在绿洲上分享了10张拍摄杂志时的花絮照。
近日，在综艺节目《我家那闺女》中，蒋梦婕的爸爸被问到女儿与尹正的恋情绯闻。
有着冻龄女神之称的周慧敏，年过半百的她保养得宜，完全看不出岁月留下的痕迹，最近她在网上秀出昔日与爱犬的合照。
近日，郑恺在微博晒出自己的体重。
6日，郑爽微博分享童年照。
3月4日晚，陈浩民通过绿洲晒女儿写作业的照片。
近日，邓紫棋拍摄了一则短视频。
近日，在最新一期的某档综艺节目中，范丞丞问起何炅的第一次恋爱经历。
近日，吉娜通过微博晒和莫文蔚亲密合影。
3月5日，吴宣仪在微博上晒出一组美照。
近日，王文也在社交平台大方分享出自己的宅家日常。
近日，周扬青更新社交动态。
近日，郑秀妍前往巴黎时装周观秀。
近日，张嘉倪买超夫妇同框现身成都。
近日，罗志祥在微博晒出与妈妈的合照。
近日，《我家那闺女2》中，林允和王大陆老友重聚。
近日，黄圣依现身机场。
近日，韩东君谈及从影以来最挑战时刻。
近日，“大嫂”徐冬冬因生病头痛而带病躺播。
近日，罗云熙晒出自拍视频。
3月2日，冉莹颖在微博分享一组度假美照。
近日，在《天天向上》中，王一博在泳池中游泳放松欢乐。
3月2日，谭维维对镜示范弹力带臀部激活动作，利用弹力带的拉力训练腿部和臀部力量，“蜜桃臀”训练计划至此告一段落。
近日，全智贤8年前杂志旧照曝光。
近日，张靓颖在微博晒出一组距离超近的怼脸自拍。
近日，保剑锋在社交平台上晒出了和儿子在自家小区跳广场舞的视频。
近日，陈妍希在绿洲晒出4年前的旧照。
在近日播出的某综艺中，被主持人问道是否还会演小品时，宋丹丹直言自己不会再演了。
2月28日，蔡少芬在微博上晒出自制寿司。
2月28日晚，关晓彤在微博晒出童年照。
近日，比伯现身机场。
近日，由孙俪主演的电视剧《安家》正在热播。
2月27日，迪士尼真人电影《花木兰》发布幕后视频。
2月27日，钟丽缇的一组全新时尚大片曝光。
2月26日，张歆艺在绿洲上晒出儿子四坨的视频。
近日，《快乐大本营》官微释出一组任嘉伦的剧照。
近日，《你好生活》官微释出一组最新剧照。
2月26日，刘嘉玲在微博晒出登山照。
2月25日，刘昊然最新写真大片释出。
近日，陈数变身美妆博主宅家直播为网友进行口红试色。
近日，向佐在节目中袒露，他与郭碧婷结婚还未领证，让吃瓜群众一时难以置信。
近日，阿云嘎现身机场。
近日，秀智在个人社交网站分享了一组拍摄花絮。
近日，戚薇爆炸头造型封面大片释出。
近日，华晨宇扮古装搞笑cos许仙。
2月21日，杨丞琳在个人社交网站晒出一组照片。
2月21日，Angelababy最新写真大片释出。
宋威龙全新写真大片于近日上线。
2月20日，泫雅最新写真释出。
2月20日，蔡依林在个人社交网站晒出与家人、好友一起旅行的照片。
2月19日，李沁在社交网站上上传了一段跳手势舞的视频。
2月19日，陈赫在社交平台上更新了动态，晒出了一段和安安一起拍摄的视频。
2月19日，孙艺洲在绿洲晒出一组粉丝后援会做的应援透扇。
近日，关晓彤晒出了一段跳舞的小视频。
近日，沈腾在云综艺《我们宅一起》中用四个字形容自己的长相。
2月18日，邓伦的一组俯拍图引起了网友的热议。
近日，易烊千玺《朋友请听好》最新剧照曝光。
近日，田馥甄在个人社交网站晒出自拍。
近日，吴世勋最新写真释出。
近日，网曝胡歌大学时期证件照。
近日，关晓彤在社交平台上传一则自己在家运动的视频。
近日，范丞丞身穿白色套装深夜现身机场。
近日，张亮离婚后携寇静和女儿外出，晚上一家三口同归别墅。
近日，王祖蓝在社交平台上发文。
近日，袁姗姗发布了一支vlog，与网友分享自己宅在家里的日常。
近日，钟楚曦在某社交软件晒可爱自拍，手拿向日葵俏皮摆拍，趣味十足。
近日，张馨月一段在健身房健身的视频曝光。
2月15日凌晨，王心凌在微博晒出与好友朱安禹的自拍照庆祝情人节。
2月14日，火箭少女101官博晒出成员比心图片。
2月13日，比伯骑车出街，全黑装扮潮范十足，戴着耳机听歌悠闲自在。（SIPA/图）
2月13日，宋茜在绿洲晒出爱宠小八和碗妹的萌照。
2月12日，林志颖在绿洲分享了双胞胎儿子的画作。
NBA传奇球星科比（KobeBryant）在空难中不幸意外逝世。
11日，许凯晒出居家日常视频。视频中，许凯头发凌乱胡子拉碴毫无偶像包袱，下一秒反转湿发狂拽酷帅。
2月11日，高晓松在直播中聊到作品音乐会，坦言还未提上日程。
近日，有媒体曝光了汪峰去医院探望章子怡的照片。
2月9日，多多在个人社交平台上分享了一段下厨的小视频，并且美其名曰“多甜的糖水”，原来是在为妹妹煮糖水。
2月9日，胡可在微博上晒出一张沙溢在下厨的背影照。
北京时间2月10日在洛杉矶举办的奥斯卡颁奖礼上，在现场悼念近年去世电影人的环节中，高以翔的视频画面也出现在其中。
2020年2月7日，上海，一组孙怡早前现身机场的照片曝光。
央视新闻消息，“憨豆先生”的模仿者、英国喜剧演员Nigel一月初来到武汉。
近日，黄磊微博发文为大女儿黄多多庆祝14岁生日。
近日，刘诗诗新戏片场再曝路透照。
近日，网曝一组肖战吴宣仪新剧路透，照片中肖战吴宣仪二人搭肩热聊感情好。
近日，王栎鑫与妻子吴雅婷作客某综艺节目。
2月5日，余文乐在个人社交平台分享了和儿子的照片。
近日，向佐在微博晒出近照。
近日，刘涛在绿洲上晒出一组居家日常。
《萌医甜妻》主演孙千、黄俊捷、查杰合体拍摄青春画报。
近日，李佳航妻子李晟发布了一段视频。
近日，李亚鹏女友在社交平台上晒出一组海边度假的照片。
近日，小沈阳通过微博晒一家三口全家福。
近日，在最新的一期《声临其境3》中，演员高露身穿印花短袖搭红裙亮相。
近日，《明星大侦探》官微上传了一组刘昊然的剧照。
2月2日是宋茜的33岁生日，她在微博晒出两张近照，并发文庆祝生日。
近日，林心如晒出一张戴口罩的素颜自拍照。
近日，熊黛林老公郭可颂在社交媒体晒出了全家福合影照。
近日，薛佳凝现身机场。
近日，中国台湾，许光汉一身黑白配简单帅气，拎着包包笑容温柔亲和力强。
近日，袁咏仪登上了某杂志的二月刊封面。
日前播出的《三生三世枕上书》剧情中，杨幂饰演的白浅惊喜上线。
近日，无论是普通老百姓还是明星艺人都纷纷开启了“宅家”生活。
31日，Selina晒出一家人在海边度假的照片。
1月29日是吴昕的生日，快乐家族何炅、谢娜、李维嘉、杜海涛纷纷为吴昕送上祝福。
近日，朱亚文更新个人社交动态。
1月20日，杨丞琳在个人社交网站晒出与同学的合照，玩特效搞怪自拍，并发文自侃“我觉得我们很美”，画风搞笑秒变表情包。
1月22日晚，欧弟老婆郑云灿通过微博晒和热播剧《想见你》男主角许光汉的合影。
巩俐主演电影《夺冠》于北京举行首映礼，导演陈可辛率领一班演员现身，陈可辛的另一半吴君如、李治廷以及有份主唱电影片尾曲的那英都有现身。
1月21日，陈坤现身北京机场。他戴着针织帽身穿黑色双排扣外套和长裤十分帅气，戴着墨镜和口罩快走变潮男！
1月21日，某品牌官微再次po出了一组赵丽颖和冯绍峰的合照，两人一起包饺子迎接新年，大秀恩爱。
欧阳娜娜因为外貌可爱，加上拉得一手好琴，让她火速窜红，更累积一票死忠粉丝。
1月21日，李若彤在微博晒出两张年味十足的美照。
近日，高瀚宇现身机场。
近日，吴昕素颜出镜现身长沙机场。
1月20日，刘嘉玲在微博分享旗袍造型美照。
近日，张杰现身某节目直播，谈到前段时间被拍到和谢娜就餐时拥吻。
1月20日，于小彤、陈小纭现身北京机场。
20日，陆毅晒出一家人畅游游乐园的照片。
1月19日，李宇春现身长沙黄花机场。
2020年1月19日，王晨艺现身黄花机场。
1月18日凌晨，陈坤在绿洲晒出农历生日的庆生照并发文称：“谢谢你们还记得我的农历生日”。
陈飞宇的哥哥陈雨昂晒出与弟弟在巴黎时装周合影。
1月18日，李易峰工作室“壹峰信”在微博上晒出了一张李易峰的最新片场照。
18日早，黄晓明转发了angelababy为儿子小海绵庆生的博文。
2020年1月18日，由王宝强、刘昊然等主演的电影《唐人街探案3》首日开启预售，预售票房23小时破亿。
1月17日，徐冬冬最新写真大片释出。
16日，李沁现身央视春晚第二次联排，身穿羽绒服包裹严实，妆容精致低头甜笑。
1月16日，林俊杰在微博晒出与父亲的合照，并配文：“跟爸爸去吃好吃的！很有特色的30年老餐厅！”
1月15日，火箭少女赖美云在微博晒出一组美照，身穿白衣的小七蹲在雪地里对镜甜笑，清纯甜美，仙气十足。
1月16日，北京，《急先锋》首映发布会，成龙夸杨洋有实力敬业，称他很多可以找替身的动作，都要亲力亲为，受伤之后也会坚持拍摄。
日前，电影《紧急救援》发布会举行。主演彭于晏、辛芷蕾等主要演员亮相。
今天，网友发现吴亦凡的绯闻女友秦牛正威（微博名：鹿依luna）改了用户名，确认参加《青春有你2》。
1月15日，朱孝天的爱妻韩雯雯发微博为老公庆生。
1月14日，钟楚曦现身上海机场。她烫羊毛卷走复古风，穿西装提绿色包包凹造型，走在时尚前端，甜帅满分。
1月13日，谭松韵现身长沙参加活动。谭松韵头戴蓝色贝雷帽，身穿黑色衬衫连衣裙清纯可人，不惧冬日寒冷秀美腿。
2020年1月13日，北京，吴磊现身机场。他戴针织帽穿白色高领毛衣和牛仔外套，搭配小白鞋阳光有活力，单手插兜尽显大长腿。
13日，李荣浩现身央视春晚彩排，他口罩掩面，身穿撞色羽绒服，状态轻松。
肖战自打《陈情令》播出之后知名度暴涨，晋升娱乐圈流量小生，近日，有网友曝光了肖战从19年9月份到12月份的行程单。
1月13日，张庭在微博晒出与陶虹合拍的视频，并表示“太‘真诚’”。
1月12日，“天王嫂”方媛在微博晒出九宫格美照，写道：“按顺序排列出你喜欢的图”。
1月11日，李冰冰、赵丽颖、李现和冯小刚一起出席某活动，三位明星主动向冯小刚打招呼，李冰冰还亲切拥抱了冯导。
37岁蔡卓妍（阿Sa）与百亿太子爷石恒聪打得火热，两人屡传婚讯，去年年底甚至传出阿Sa已经秘密怀孕的消息，虽然阿Sa已否认。
近日，林书豪身穿已故好友高以翔送给自己的西装参加CBA全明星晚宴。
近日，杨紫出席某活动。
近日，谢楠在微博晒出与吴京的写真。
近日，刘涛在社交平台晒出与沈腾的同框照。
近日，艾伦赴片场探班陈乔恩。
1月9日，王俊凯的一组机场图曝光。
1月9日，黄梦莹现身上海机场。
1月9日，沈月现身北京机场。
1月8日，宋茜身着红色礼服出席活动。
1月8日，林彦俊现身上海机场。
1月8日，李纯现身北京机场。
1月7日，赵丽颖工作室晒出了一张赵丽颖戴着米妮帽子露出耳朵的照片。
1月7号，李嫣在社交平台上晒出了一张滑雪照。
近日，张靓颖现身机场。
1月7日，赵雅芝黄锦燊夫妇现身广州白云机场。
1月6日，凌潇肃通过绿洲晒出近照。
近日，包文婧带女儿包可艾现身机场。
1月5日，张靓颖在微博晒出一组写真照。
近日，有网友晒出在火车站偶遇朱一龙和刘诗诗拍戏的照片。
近日，邓超通过微博晒出一个视频。
1月3日，谢楠现身北京机场。
近日，网友晒出一组王俊凯参加北电期末汇报演出的照片。
1月2日，陈意涵微博上晒出了自己的一组水中美照。
1月1日，朴树现身北京机场，身着“学生裤”造型可爱，搭配连帽卫衣黑超掩面，自推行李箱毫无明星架子，十分亲民。
1月2日，曾舜晞现身上海机场。他梳顺毛刘海睡眼惺忪，蓝袍加身似小孩偷穿大人衣裳，气质十分乖顺软萌，尽显小奶狗的属性。
三子之母的艺人张柏芝，只要一有时间就会陪孩子去玩。
1月1日晚，郑希怡在个人社交网站上分享了姐妹聚会合影。
东方卫视跨年中，李现身着皮衣雅痞范儿足凸显大长腿，带来主题曲连唱，眼神超有戏。
朱一龙东方跨年造型曝光，亮片西装硬朗帅气，镂空风衣创意十足，演绎双面魅力。
31日，张馨予在网上发布近照，并配文称“2019年最后一天”。
12月31日晚，各大卫视同时进行跨年演唱会的播出，有网友发现，湖南卫视跨年杨幂的《野狼disco》和北京卫视跨年魏大勋节目《向快乐出发》刚好在同一时段播出。
12月29日，摄影师陈漫在微博上分享了一组王一博的国风大片。照片中，王一博扎起高马尾的发型，披上一件薄纱外衣，内搭黑色古装戏服。
12月29日，杜若溪通过社交平台晒出了一组与丈夫严屹宽在海边度假，拍摄的大片。
星光大赏群访后台，李现回应左手无名指戴戒指，表示是因为拿到戒指能戴进哪个指头就是哪个指头，别多想。
近日，蓝盈莹现身机场。
27日，汪峰在微博上晒出海滩全家福为醒醒庆生。
近日，林心如接受某媒体采访时回应了网上关于她的一些负面质疑。
12月26日，陈乔恩在社交平台晒出与明道久违的自拍同框照。
近日，袁泉最新写真大片释出。
12月26日，演员陈乔恩现身北京机场。
12月25日晚，唐嫣通过微博晒自拍，并配上一颗圣诞树的图片。
近日，黄圣依现身机场。
12月25日，赵丽颖冯绍峰再曝同框海报。
12月25日，吉娜在社交平台上晒出了在高铁上吃炸鸡腿的视频。
近日，林志颖娇妻陈若仪在个人社交平台上分享和儿子们的圣诞趣事。
12月24日，蒋欣通过绿洲晒出搞怪自拍照。
近日，孙莉好友在微博晒出一组现身派对的照片。
近日，“不老女神”赵雅芝出席活动。
近日，赵薇在微博晒出美照。
近日，尼格买提在某节目中自称和徐峥长得很像。
12月24日，许晴通过绿洲晒出近日参演话剧近照。
近日，郑爽现身某活动。
12月23日，林允在个人绿洲更新了一组自拍照。
近日，浙江杭州，刘涛出席品牌活动。
近日，李纯现身机场。
近日，李宇春现身机场。
2019年12月22日，邓恩熙现身机场。
近日，周杰伦在社交账号上晒出了与朋友在街头喝咖啡的照片。
12月21日，徐峥导演/主演的电影《囧妈》在京召开发布会，主演袁泉亮相，分享为人母的经历。
近日，北京，陶虹现身机场。
12月19日，阿云嘎现身北京机场，身穿红色格纹衬衫，搭配黑色羽绒服潮范十足，戴口罩遮面，酷帅有型。（SIPA/图）
12月18日消息，Ella陈嘉桦穿一身皮衣皮裙出席品牌活动心情好。
12月19日，吴宣仪参与活动录制路透图曝光。照片中，她头戴鹿角怀抱小猫亲吻，穿粉色毛绒衫甜笑少女心满满。
12月18日晚，杨洋通过微博晒照，并配文自称“哥哥！”
12月18日晚，许魏洲现身北京出席第十六届MAHB时尚先生盛典。
近日，谢楠现身机场，她从侧面来看，身材发福，肚子凸起疑似怀孕，对此有媒体向其经纪人求证，对方回复：没有。
12月18日，有媒体称从多个知情人处获悉，郑爽和张恒已于早前分手。
近日，《妻子的浪漫旅行》曝光了一组剧照。
12月17日，赵雅芝通过微博晒出与丈夫黄锦燊机场同框照，并配文“沿途有你是最好的风景”。
12月17日晚，宋祖儿工作室通过微博曝光宋祖儿在后台赶作业的背影照，并配文写道：“后台奋力赶作业的鹅宝！”
近日，黄子韬的一组杂志拍摄花絮照释出，他身穿不规则下摆的白衬衫，简约单品中融入别致设计，化身纯澈的白衣少年，举手投足间自带灵气，迎接午后暖阳氤氲的一场未知相遇。
12月16日，李菲儿现身机场，她身穿黑色羽绒服搭配修身半身裙走机场，好身材尽显。
12月16日，朱亚文现身北京机场。他戴针织帽温暖又乖巧，手插兜迈步长腿强劲，见到粉丝还挥手互动。
福原爱和江宏杰婚后育有一对儿女，一家四口幸福美满，夫妻俩每回现身总是甜蜜爆表。
近日，李宇春父亲接受《人物》采访时坦言曾两次劝说女儿退出娱乐圈。
2019年12月14日，北京，卢靖珊现身机场。她身穿粉色羽绒服对镜比耶甜笑，十分可爱。
12月14日，郭敬明与郭采洁共同出席活动，在红毯上郭采洁大方的亲了郭敬明。随后郭敬明在微博晒出一张两人的合照，并发文：“郭采洁郭敬明好甜，SZD（是真的）”。
钟欣潼（阿娇）和医生赖弘国新婚一年，两人经常在公开场合十指紧扣、好不恩爱。
12月15日，吴谨言一段采访视频曝光。在节目，她亲自传授护肤秘籍。
贝克汉姆长子布鲁克林上个月接连被拍到与《变形金刚4》女主角妮可拉·佩尔茨亲密照之后，12月14日，两人再次被狗仔拍个正着。
近日，北京，彭于晏现身机场。
12月13日，林心如在微博晒出一组最新的时尚写真。
2019年12月10日，北京，蓝盈莹现身机场。她面戴墨镜，穿绿色小西装又美又飒，边走边玩手机御姐范。
近日，佟丽娅在上海出席某品牌活动。她身穿红色斜肩礼裙秀香肩，梳精致短发对镜优雅甜笑，气质迷人。
12月11日，张蓝心现身北京机场。她穿着黑色丝绒衬衫搭配波点长裤美腿修长，一路快走不时低头玩手机，动作少女又可爱。
12月11日，戚薇工作室晒出了戚薇李承铉夫妇的恩爱合照。
12月11日，吴磊现身北京机场。他戴白色针织帽青春洋溢，穿格子衬衫搭配个性外套，走路帅气有型又潮又酷。
日前，姚晨出席某活动，身穿黑色高开衩连衣裙大秀美腿，留黑长直发型涂红唇女人味爆表。视觉中国/图
近日，昆凌在节目中写真曝光，身着亮片露背裙展现好身材，嘟嘴可爱俏皮，发量惹人羡。
12月9日是唐艺昕的生日，她在微博晒出一组美照，并发文表示：“愿，平安喜乐。”
12月9日，贾静雯在微博更新自拍，并配文“这。。。在演什么，提早过圣诞吧。
12月9日，严屹宽在微博发布一组一家三口度假照。
12月8日，郑元畅晒近照，并发文：“猜猜我是谁？我在哪？”
12月9日，羽泉组合里面的胡海泉罕见现身，当天深夜，带着金丝框眼镜身穿羽绒服的胡海泉约上一大帮朋友享受夜生活。
12月7日，刘涛参加《跨界歌王》。她穿一身紫色亮条纹西装气质温柔又干练，在舞台灯光下灿若星辰。（视觉中国/图）
12月7日，梁静茹重回13年前拍MV暖暖火车站。
12月8日，李宇春现身机场。她反戴鸭舌帽露灿笑卖萌超可爱，双手插兜，获工作人员护驾超有范。（视觉中国/图）
近日，周杰伦在社交平台上晒照，配文：“喝杯咖啡开开心心”。
近日，有媒体拍到宋祖儿与一位神秘男子手挽手一同回家，疑似恋情曝光。
近日，上海，昆凌现身机场。
12月6日，鞠婧祎工作室在微博上晒出一组她出席活动的美照。
12月5日，杨超越在微博上晒出一张自拍。
12月5日，章子怡在微博上分享了近日幸福的孕妈生活。
2019年12月5日，王丽坤披蓝色格子披肩、穿过膝靴子现身机场。
12月5日，邢菲现身上海机场。
12月4日，杨幂现身北京机场。
近日，胡兵新刊封面大片释出。
12月4日，孟美岐现身上海机场。
12月3日晚，刘涛更新微博晒剧组日常照。
近日，何泓姗现身上海机场。
12月3日，杨丞琳在个人社交网站晒出自拍。
向佐和郭碧婷自从恋情曝光到前不久结婚，一直非常的恩爱甜蜜。
12月3日，何穗现身首都机场。
12月3日，孙怡现身北京机场。
12月3日，章若楠现身上海机场。
12月2日，李若彤在微博上晒出一组美照。
近日，王俊凯现身机场。
12月1日，演员马丽在微博公布怀孕喜讯。
近日，刘涛录制某节目的一组写真曝光。
12月1日是胡可的生日，零点刚过，沙溢发文为其庆生“老婆生日快乐”。
11月29日深夜，陈冠希在社交平台晒出一条动态，配文：“感谢这个女人”并@了自己老婆秦舒培。
近日，某摄影师拍到抱着婴儿的一行工作人员出现在王宝强的公司。
11月29日，孙俪现身上海某珠宝品牌活动。
11月28日是易烊千玺19岁的生日，王俊凯送上千玺吃火锅的照片。
11月28日，岳云鹏在微博晒出与搭档孙越的相声表演现场照。
近日，张静初现身新片宣传活动。
2019年11月27日，北京，陈坤现身机场。
11月27日，靳东现身北京机场。
近日，张翰现身长沙黄花机场。
近日，宋茜现身活动。
11月26日，张一山更新绿洲：“我是造型师Mr山。”
11月26日，杨紫亮相北京机场。
11月25日，刘涛参加某节目的一组写真曝光。
近日，赵今麦受邀出席品牌活动。
11月24日，吴京因在金鸡奖合照时保持着一个姿势岿然不动被网友调侃。
近日，北京，袁泉出席活动。
11月24日，蔡徐坤在绿洲分享一组自拍照。
近日，厦门，刘昊然出席某活动。
2019年11月24日，北京，林允现身机场。
2019年11月24日，北京，王子异现身机场。
11月22日，赵雅芝在微博上分享了一组美图。
11月21日，陈坤发文否认了和倪妮的恋情，回应称二人只是最近成了邻居的兄妹。
近日，网上曝光了一组迪丽热巴录制某节目的路透。
11月21日，大张伟现身北京机场。
近日，鞠婧祎现身机场被拍。
近日，演员朱一龙现身金鸡百花电影节活动。
11月21日，谢楠现身北京机场。
11月20日，周冬雨一段采访视频曝光。
近日，吴宣仪路透图在微博曝光。
日前，易烊千玺参加第28届金鸡百花电影节拍摄写真。
近日，昆凌最新时尚大片曝光。
11月20日，林志玲在微博晒出多张婚礼美照。
2019年11月18日，北京，秦海璐现身机场。当天她身穿白色连体裤配蕾丝上衣，穿着同色系纯白大衣贵气十足，配着圆框眼和卡其色礼帽充满法式优雅风情。秦海璐下身的白色阔腿裤搭配卡其色细跟高跟鞋，拎着质感十足的黑色小包，走起路来气场全开。
11月19日，谢霆锋在微博上晒出和爱猫的合照。
近日，北京，吴磊现身机场。
近日，李兰迪现身机场。
11月19日，有媒体曝料贾玲身上背着沉重的摄影器材现身片场。
近日，林志玲在台南美术馆与AKIRA举办婚礼。
11月18日，林更新在微博上分享了一段搞笑日常。
近日，杨超越在微博晒出一组黑白风格照。
11月18日，北京，姚晨现身机场。
2019年11月18日，北京，关晓彤现身机场。
11月18日，宋祖儿在绿洲上更新了一组美照。
11月18日，张子枫现身北京机场。
11月18日，柳岩在微博上晒出一组个人美照。
近日，上海，钟楚曦现身机场。
近日，许晴分享在尼泊尔拍摄的写真美图。
15日，杨钰莹现身机场，从深圳飞往上海。长发披肩的她身着长款风衣和高帮靴，一路大步疾走相当有气场，更不时低头笑颜如花，简直是冻龄女神！
15日，北京，关之琳现身机场。她戴白色口罩穿灰色卫衣和白色长裤，坐机场摆渡车背超大包包，举手投足尽显优雅。
15日，上海，杨颖（Angelababy）现身机场。
11月14日，北京，汪卓成现身机场。
近日，黄明昊深夜抵达北京机场仍然精神状态佳，戴渔夫帽裹羽绒服御寒潮范十足。
11月14日，张歆艺在微博上晒出一段儿子四坨的视频。
11月13日，肖战现身北京机场。
11月13日，强冷空气与8级阵风抵达北京，张一山在绿洲上贴心发文。
11月13日，刘昊然现身北京机场。
11月13日，佟丽娅为某杂志拍摄的一组写真曝光。
8月23日，警匪题材港片代表人物、著名导演陈木胜因患鼻咽癌不幸离世。
王一博所属车队发微博表示私生多次干扰车队比赛，围堵甚至托关系施压，以至车队收到了赛会警告，表示明天“正赛对车队和车手非常重要
近日，王棠云现身台北为好闺蜜庆祝生日。在饭后吃水果的时候，非常细心优雅的王棠云更是用起了刀叉吃芭乐，被不少闺蜜偷偷拍下短视频
18日晚，江宏杰晒出与福原爱享受二人世界外出的照片，并配文写道“今天我们是乖学生”。
值得注意的是baby并没有掏出钥匙开门而是黄晓明事先就为她留好了门，十分贴心甜蜜，力破婚变传闻。
艺人朱庭萱（Bonnie）是远近闻名的烹饪高手，早前，她推出了一本烹饪书，更请来一班老友林峯、黄宗泽、李家鼎、张柏芝、陈凯琳等写序。
7月18日，董璇发布了一篇长微博，这也是她在被证实离婚后的首次发声。
郑秀文昨晚（7月14日）开场前在后台玩自拍，拍到许志安了郑 像的决定网易娱乐7月15日报道据香港媒
奚梦瑶晒与何猷君结婚证件照：这个人真有眼光
演员李光洁晒与妻子隋雨蒙的合照宣布结婚，配文：“早安我的太太”。
据香港媒体报道，郭富城爱驹“舞士精神”昨天在沙田马场出赛，郭富城与太太方媛于下午一点左右十指紧扣现身，两人戴着墨镜
近日，许久没有露面关之琳出席了好友的生日聚会。虽然关之琳已经有57岁高龄，但是这次现身看得出来保养地十分不错。
女子天团S.H.E离开老东家后，再度于金曲舞台合体，演唱《十七》和《美丽新世界》，展现3人完美合声，勾起不少回忆，让粉丝看了超感动
Ella霸气宣战黄牛“老娘跟你拼了” 直爽可爱获众人点赞
今日(1月21日)，张柏芝工作室发布一组张柏芝任何天气生日会的排练照。
近日，王子邱胜翊在社交平台在线宠粉。
近日，演员向佐登上《周末画报》杂志5月封面。
近日，杨祐宁《VOGUE》六月号内页大片释出。
今日，张柏芝“任何天气2019生日会”主海报正式曝光。
3月25日下午两点，台湾导演蔡岳勋被北京市朝阳区人民法院传唤开庭，被诉拖欠北京红色果实文化传播有限公司500万，开庭审理结果将于近期宣判。
近日，演员向佐登上《风度men's uno》4月刊封面。
近日，音乐唱作人王嘉尔在北京举办了自己的首场生日会。
邱胜翊公布一组早春时尚街拍。
日前，张柏芝最新大片甜美上线。
1月21日，演员卢靖姗应邀出席时尚盛典。
近日，伊能静登上《Bstone乙石》新年特刊双封面。
近日，余文乐作为封面人物登上杂志开年封面。
蔡依林日前以简约经典黑白灰配色造型，登上时尚杂志2019新年第一封面。
近日，李治廷亮相在上海举办的某发布会。
近日，温岚一组唯美时尚写真曝光。
近日，陈伟霆最新杂志封面曝光!
近日，“电臀天后”温岚一组时尚写真曝光。
蔡依林日前以一组暗黑哥特风的主题造型登上时尚杂志封面。
昨日，知名女星陈妍希现身北京出席活动。
近日，英雄联盟2018全球总决赛小组赛开启，余文乐旗下电竞战队MAD战绩不俗。
近日，锦荣首度以红毯主持人身份出席亚太影展。
前日，一直在剧组拍戏，许久未公开亮相的陈妍希受邀出席某品牌新品发布活动。
近日，英皇娱乐艺人许靖韵(Angela)一组时尚大片曝光!
近日，汪东城一组最新写真公开。
近日，王大陆登上新一期《YOHO!潮流志》封面，并曝光了一组时尚大片。
近日， 曹佑宁曝光一组街拍。
今日，梁朝伟的生日成为了娱乐圈的焦点，好人缘的他收到不少圈内好友的祝福。
当地时间21日，功夫影星向佐现身巴黎时装周。
近日，汪东城现身深圳欢乐谷，助力首届鲜奶文化节挑战吉尼斯世界纪录活动。
5月23日，赵传参加了在山东电视台举办的“‘心’起点@美好从生活开始”公益盛典。
5月27日下午，香港著名影星周星驰正在带领《美人鱼2》剧组的人员在龙门县龙江镇禾洞村委禾洞小学进行拍摄，吸引了众多当地民众与游客围观。
萧敬腾4000万豪宅内景曝光
小S穿亮片裙出席活动 获助理搀扶
有网友曝光一段康辉在某大学演讲时的视频，视频中，康辉首度解释了四年前和谢娜主持金鹰节备受争议一事。
周冬雨穿迷你短裙尽显清新少女范
据香港媒体报道，Twins世界巡回演唱会于美加西岸时间5月17日及19日在温哥华和洛杉矶落幕。巡演超过三年，转眼间这次是她们的第21和22场演唱会。
近日，张柏芝出席某活动。
近日，黄秋生接受香港媒体采访，他在谈起人生时第一句话就说道：“我是不该存在的人”
蔡依林日前以性感御姐造型登上时尚刊物封面。
两岁星二代咘咘近来登上亲子实境秀，人气飙高，最新播出内容中，她和方志友的女儿Mia（小杨花）比赛拉单杠，结果输了，失望地奔向妈妈怀中。
成龙与吴绮莉之女“小龙女”吴卓林去年才与网红女友公开出柜兼认爱，甚至为爱搬出家门
，37岁熊黛林(Lynn)去年11月宣布怀孕消息，有指预产期是今年5月
被封为“最美星二代”的沈月（右）愈大愈漂亮，跟妈妈邱淑贞（左）一起贺曾志伟（中）65岁生日。
蔡依林10日出席香港代言品牌活动，曾因三叉神经感染带状疱疹
言承旭依旧保持低调作风，不过言承旭昨（6日）则是被大陆跳水好手秦凯晒聚会照，言承旭才终于露脸。
近日，潘玮柏近来被曝料和空姐疑似热恋同居中，女方外型甜美
应采儿上传了一段视频，配文：“亲爹……”视频中陈小春一脸高兴地将Jasper扔进身前的泳池里，看到儿子以一个优美的抛物线落进水里，陈小春忍不住哈哈大笑。
4月1日报道据台湾媒体报道，大S日前因感冒引起晕眩紧急送医，不仅传出有癫痫症状，甚至还被曝已怀孕，1日她向外界报平安，证实已经出院回家休养。
大S于27日傍晚惊传昏倒，紧急送往台北荣总住院休养，有传她其实是怀第三胎
林志玲、言承旭此前数次被曝秘密结婚，28日再度因“微信朋友圈”一条信息爆出“今天在巴厘岛结婚”掀起热议。
周杰伦在红馆举行一连十场演唱会的第8场，每晚都获不同星级嘉宾到场支持
蔡卓妍在微博晒出自己的收工自拍，兴奋写道：“太太太開心了！那麼早就可以收工，自拍留念一下。”
22日，有网友通过微博上传和陈伟霆的合影，并称在日本大阪偶遇陈伟霆，陈伟霆还问网友拍不拍照。
陈乔恩今年初因酒驾新闻事件闹得沸沸扬扬，之后鲜少在台露面的她，21日晚被捕捉和乔杰立的老友们聚餐。
天后萧亚轩(Elva)喜欢在社交网站上分享生活，自2017年8月出席时尚活动后，就没有在公开场合现身
有网友爆料称在香港偶遇张曼玉，还要到了亲笔签名。53岁的张曼玉戴上了老花镜，依旧漂亮迷人。
昨天（3月19日）宣布与女友吴千语分手，被问及是否因情变消瘦？他说：“我没有那么脆弱！”
吴卓羲旧爱张馨予与林峰新欢张馨月的名字相近，他轻松回应了事。
秦舒培自从嫁给陈冠希后，两人感情甜蜜稳定，尤其是生了女儿后更常在访谈中大聊妈妈经
林志玲过年前惊传病倒，6日志玲姐姐复出为活动站台，原本瓜子脸的她双颊看来圆润不少，使先前的有喜传闻再度引发热议。
由专业运动员转型，坚定演员之路后曹佑宁全新蜕变，2018年多部作品即将来袭。
王棠云(Sarah)近20年来首度剪短发!她和香港男神余文乐新婚约3个多月
近日，董又霖曝光了一组黑白西装写真大片。
2月26日，李治廷以“隔空生日会”的形式，与粉丝一起度过了自己的生日。
蔡少芬有两个女儿，大女儿张楚儿现在上小学一年级，而小女儿张信儿正读幼儿园，现在流感严重，决定将小学和幼儿园提早放假。
现年37岁的艺人钟欣潼(阿娇)，日前宣布答应有“医界王阳明”之称的台湾妇科医生男友赖弘国求婚
昨晚，阿娇宣布被求婚的喜讯，收获一大片祝福声。
1月28日晚，网友通过微博晒周杰伦演唱会和好友方文山“互动”的照片，并透露称
近日，网上曝出张柏芝再婚了。对方是在节目中向她表白的何孟怀，何孟怀比张柏芝小10岁。
周杰伦一段早年接受美国媒体采访的视频被翻出，他曾聊到，认为自己对社会有很大的责任
蔡卓妍(Sa)和钟欣潼(阿娇)两位好姐妹组成的Twins送别2017年迎接2018年来临
12月29日凌晨，苏有朋晒出一张自拍照。照片中，他身穿灰色T恤
日前，张柏芝在个人社交账号晒出最新动态，分享了一家人过节的照片。
近日，全能美少女李凯馨为某时尚杂志拍摄的一组大片曝光。
艺人霍建华与林心如结婚后，随后迎来女儿，但个性低调的两人从未公开女儿长相
近日，杨祐宁正式开启“祐yo游记”下一站——迪拜。
艺人谢霆锋近日继续忙住拍摄节目《锋味》，这一季除了请来好多重量级的嘉宾之外
11月22日，安以轩受邀参加了第十四届MAHB年度先生盛典并获得了年度时尚艺人奖。
11月22日，罗志祥发文祝福母亲60岁生日快乐：“希望你每天都笑得那么开心，健健康康的，爱你哦!”
11月9日晚，林志颖晒出双胞胎儿子刚学会走路时玩滑梯的视频和现在玩耍的视频
女星钟丽缇与老公张伦硕在2016年结婚，婚前婚后两人依然很恩爱，经常放闪晒幸福。
11月6日，陈伟霆现身成都双流国际机场。
10月30日，陈乔恩晒出一张自己的空姐制服照片
歌手萧亚轩4月才宣布和小13岁的高尔夫球选手陈桦分手
天王刘德华(华仔)5年前与老婆朱丽倩生下爱女刘向蕙(Hanna)，日前刘德华坠马后复出
应采儿与陈小春的儿子Jasper因参加《爸爸去哪儿5》成为当前最讨喜的星二代
日前，阿雅联合大S、小S、钟丽缇、林心如共同发起慈善公益拍卖活动。
近日，许久未露面的范晓萱为好姐妹阿雅新书写序，称“好在我们有伴”。
近日，关智斌特别受邀为《STREAM》拍摄的一组时尚大片曝光。
港媒报道成龙女儿吴卓林已辍学并再度离家。现已经居住在网红友人家中
9月5日，陈冠希又在社交网站晒女儿了，这次他晒出一张童年照和女儿对比
31日晚，有网友微博曝光两张周杰伦旧照。照片中，一张是周杰伦小学时期的旧照
赶拍《狼殿下》的大陆，迎来好兄弟马天宇惊喜专属爱心餐车的贴心探班。
林明祯近日又被网友爆出在医院就诊的照片，伤口距离眼睛就差0.1公分。
很多人知道张柏芝是一位坚强乐观的正能量女神，和谢霆锋离婚之后
8月9日启动，由莫少聪先生发起的“2017少聪爱心行动”至8月17日整个活动已顺利结束。
王心凌和姚元浩近来才因一张私密床照，双方闹得不可开交
8月15日下午，陈冠希毫无征兆地在微博上晒出了自己女儿的近照
8月12日晚，陈妍希晒出一张自己染发中的照片
导演冯德伦拍摄新片《侠盗联盟》大胆让老婆舒淇开着超跑在戛纳的街道上狂飙甩尾
郭富城与内地嫩模方媛（Moka）今年四月结婚后，方媛一直被传有孕
今天，任达华微博更文，“2017姚基金慈善高尔夫-庆祝香港回归20周年，为慈善挥杆。
日前王心凌私密照外泄，拍摄者就是昔日男友姚元浩
周杰伦国际后援会通过微博晒周杰伦比赛的照片，并称：“周杰伦队赢了!!! ”
当地时间7月23日，环法中国赛大使阮经天亮相巴黎，出席赛段发车仪式。
歌手李荣浩20日现身深圳，下午接受媒体访问，聊到9月将登场的台北小巨蛋演唱会
昨日，田馥甄在北京举办“如果”巡回演唱会北京站，好友Selina到场惊喜探班。
7月5日是陈晓陈妍希结婚一周年的纪念日，也是陈晓的生日
“全民队长”林明祯最近宣传全新蜕变EP《#Me祯的我》成了空中飞人。
阿Sa近日被曝光连续两天夜宿香港“钻石王老五”石恒聪的住宅
6月28日晚，应采儿晒参加《奔跑吧》节目和张天爱的合影
蔡依林（Jolin）是位时尚天后，5月在北京出席活动时
天王周杰伦21日凌晨在脸书发文，证实老婆昆凌的二宝已经出生.
李嘉欣好友晒出为其庆祝47岁生日的照片，黎姿、张洁雯等好友欢聚一堂，为其庆贺。
林心如近日上《小燕有约》，节目中聊到正在为自己的“第二胎”偶像剧做宣传
6月14日上午，张柏芝工作室发布了一组美照，并配文
昆凌被曝今早为周杰伦剖腹生下儿子，母子均安，加上快满2岁的女儿“小周周
女星大S（徐熙媛）结婚6年多，育有一对儿女，一家人生活和乐美满。
《高能少年团》第八期节目已于5月20日播出，本期节目的主题是穿越时空、双向追击。
5月18日，阿娇钟欣桐在微博上发文祝贺Twins出道16年，并表白了好姐妹阿Sa
5月18日，伊能静晒一家四口幼时对比照，并称：“米粒一家人，真是一门女将！
周杰伦14日移师重庆举行“地表最强”世界巡回演唱会
5月15日，秀场天王猪哥亮病逝于台大医院，享寿70岁。
言承旭一年没在台湾公开露面，14日言承旭出席某活动时
钟欣潼被曝4月29日以1152万港币(约1020万元人民币)卖出自己在西九龙的寓所
胡彦斌参加某卫视歌唱类综艺节目，在节目录制现场，被粉丝爆出曾上婚恋网站
38岁女星吴佩慈与男友纪晓波已育有一儿一女，女儿小蕊蕊3岁、儿子汉斯1岁。
张智霖（Chilam）出席活动，与同场的女星钟楚红及关之琳合照。
修杰楷出席活动，媒体问贾静雯刚坐月子出关，又适逢母亲节即将来临有没有什么“表示”
被民众目击到违规临停15分钟，等佳人上车后才飞速离开，新恋情正式曝光！
许多媒体过中午就来到酒店门口等候，但都迟迟未见到新人出来。
4月18日郭富城低调与嫩模方媛在香港半岛酒店摆喜宴，正式成婚。
近日，一组陈冠希早年旧照曝光。照片中，陈冠希把自己假装是蜡像
邓紫棋在微博晒出一段自己学骑自行车的视频，虽然过程曲折，但她终于学会了骑自行车。
伊能静曾与“哈林”庾澄庆有过9年婚姻，离婚后梅开二度嫁给小10岁秦昊生下女儿小米粒
日前她戴上限量版腕表，拍摄全新一辑宣传照。嘉欣的宝宝Jayden已经6岁。
陈岚坦言不认识卓林，跟对方没有沟通，至于吴绮莉年前一度陷入财困，陈岚称不知情
3月30日，网曝王大陆与一年轻女子同游日本大阪，在环球影城甜蜜对视
3月30日中午，微博热搜上赫然出现一条：今天萧敬腾生日，你那里是不是在下雨？
3月28日，据“关爱八卦成长协会”报道，在一段早期采访视频中
朱茵带同宝宝来庆祝，张晋和囡囡坐小飞象，一家四口十分开心，两位小公主玩得相当投入
3月25日，Ella老公在微博上晒出自己与老婆的近照。
照片中，陈冠希眼神朦胧，神情严肃，脸上法令纹明显。
港星吴绮莉1999年和成龙发生婚外情，产下女儿吴卓林（小龙女）
霍建华农历春节前迎接爱女，当爸后工作邀约不断，让他感叹和女儿相处时间太少。
3月12日，陈法蓉在微博晒出与众姐妹合影的照片，照片中有朱茵、蔡少芬
香港女星张敏早年以《赌圣》中的绮梦一角为人所知
刚刚结束了新年假期的关智斌特地开直播与粉丝们亲切互动。
2月28日，林志颖通过微博晒出多张照片，庆祝自己出道25周年。
2月27日，孙燕姿一早更新微博，上传与歌神张学友合照，并配文
上周日（2月19日），张柏芝被拍到带着两个儿子去儿童电动车游乐场玩耍.
黎姿身穿阔腿裤搭配浅色上衣尽显优雅身姿和出众气质，美貌不减当年。
关之琳2015年曾突然爆出自己与富商陈泰铭“不是分手，而是离婚”
修杰楷刚与怀胎8月的孕妻贾静雯结束日本4天假期.
林宥嘉爱妻丁文琪在微博首次公开合影秀恩爱，称“情人节破例发一张合照”，大撒狗粮。
艺人舒淇前日有感而发，发表长文抒发感情，没多久，她似乎再有话要表达。
舒淇去年9月和冯德伦闪电结婚，夫妻俩私下生活甜蜜蜜，屡次传出已经怀孕
2月8日放出爱情花絮篇，曝光当初他们在欧洲古堡举办婚礼的画面，2人感动对视
据台湾媒体报道，37岁的萧亚轩（ELVA）和24岁华裔高球选手陈桦（Michael）爱得火热
2月4日凌晨，汪小菲微博晒出一段视频并写道：“我们在家的春晚
刘嘉玲晒滑雪照，并发表致女人的励志文，写道：经济上要独立，自己赚钱自己花。
不久他发声明说明伤势是骨盆撕裂伤与肌肉拉伤，会遵照医师建议住院休养6到8周
36岁陈冠希和小10岁的名模秦舒培，真的就快要做爸爸妈妈啦？
陈妍希去年12月20日生下儿子“小星星”，初为人母天天都有惊喜。
42岁林志玲有望终结黄金剩女，被曝正秘恋.
说到这里，Selina摊开双手帅喊：“我的胸前也是满满的大平台！”
令人揪心的是，马匹更踩到华仔腰脊，令他腰脊骨裂，而广告亦要暂停拍摄。
艺人朱茵与老公黄贯中出席天马影视周年晚会。
1月9日凌晨，林志颖在微博晒出和钟丽缇张伦硕夫妇的合影.
天后蔡依林（Jolin）饲养比熊犬“屋虎”多年，时常带着心爱的“毛孩子”亮相.
由张小燕、庾澄庆（哈林）联手主持的除夕节目《2017超级巨星红白艺能大赏》
没想到晚间11点多林心如在脸书Po出好消息：“欢迎我们的小天使。”证实女儿已出生。
近日与妈妈同游日本奈良，不但和当地的小鹿卖萌自拍
5日晚，林志颖晒出两张儿子浴照，并写道：在大家的祝福下，他们今天满13个月了
正在韩国海军服役的演员朴宝剑近日在军队公开活动中宣传自己出演的电视剧和电影。
好莱坞影星奥莉薇娅·德哈维兰26日在巴黎家中逝世，享年104岁。
《好莱坞报道者》称，好莱坞著名影星汤姆·汉克斯和丽塔·威尔森夫妇确认感染新冠肺炎。
姜丹尼尔经纪公司方面对部分恶评“惯犯”以侮辱罪为名向首尔江南警察署提出起诉。
大众眼中风光无限的韩国艺人也会被迫走上“讨薪”之路。
是“西方巨星遇见东方美学”，还是忽略他人感受的“文化挪用”？美国流行歌后蕾哈娜为某杂志中国版拍摄的最新封面近日引发争议。
27日，韩国男星宋仲基通过律师事务所对外公布称，他已向法院申请离婚调解。
网易娱乐1月24日报道 据台媒报道，贝克汉姆与维多利亚的婚姻三不五时就会被唱衰，婚变传闻始终不断。
【环球网综合报道】 据美国媒体1月6日报道，2019年金球奖颁奖典礼上诞生了多位时尚明星，名流们着装引领最前沿时尚趋势，在比佛利希尔顿酒店惊艳四座。
【环球网综合报道】根据英国《每日邮报》12月26日报道，美国歌手麦莉•塞勒斯与其男友利亚姆•海姆沃斯日前低调举行婚礼，并于婚礼后在社交媒体发布甜蜜照片。
【环球网综合报道】 据美国媒体12月25日报道，英国王室成员依照传统，于12月25日圣诞节当天前往诺福克郡的圣玛丽玛德莲娜教堂（Church of St Mary Magdalene）做圣诞礼拜，威廉王子夫妇与哈利王子夫妇一同出席，打破妯娌不和传闻。
【环球网综合报道】 据外媒12月24日报道，38岁的金•卡戴珊近日表示患有的牛皮癣症状加剧，并向粉丝寻求治疗的有效方法，她在卡戴珊家族真人秀上询问：“有没有人尝试过治疗牛皮癣的药物？哪种效果最好？希望尽快得到帮助！”
近日，出演《怪奇物语》的加拿大童星菲恩•伍法德(Finn Wolfhard)秀出了自己的新发型——紫色的短发。
据英国《每日邮报》11月13日报道，近日，56岁的汤姆•克鲁斯在美国加利福尼亚南部地区拍摄《壮志凌云2：马弗里克》的照片曝光，阿汤哥身着飞行服，看起来很糙汉子。
据英国《每日邮报》11月8日报道，在2017年的时装秀上经历了一次尴尬的摔倒后，奚梦瑶今年成功重返维多利亚的秘密的T台。
这周四美国《娱乐周刊》封面刊登了热播美剧《权力的游戏》第八季也是终结季的首张官方海报，饰演琼恩•雪诺的基特•哈灵顿（Kit Harington）与饰演龙妈丹尼莉丝•坦格利安的艾米莉亚•克拉克（Emilia Clarke）共同出镜。
【环球网综合报道】据英国每日邮报10月31日消息，本周日，麦当娜被拍到携养女一同出席英国伦敦苏荷馆的万圣节晚会，她的皮肤光滑面容年轻，完全不似60岁。
据英国《每日邮报》10月22日报道，美歌手泰勒•斯威夫特再次慷慨解囊，捐助1.55万美元（约10.7万元人民币）救助粉丝病重的母亲，这位粉丝名叫塞迪，她的妈妈已经昏迷了长达3年之久。
据英国《每日邮报》10月17日报道，金•卡戴珊这周三在Instagram上发布了一张新照片，为自己彩妆品牌KKW Beauty的一个新系列做宣传，她身着性感，与裸体男模拍照，这可能会震惊她的1.19亿粉丝。
据英国《每日邮报》9月19日报道，美国饶舌歌手“狗爷”Snoop dogg近日在天狼星卫星广播公司(Sirius XM)的节目采访中，怒怼总统特朗普和黑人歌手坎耶•韦斯特。
据英国《每日邮报》9月13日报道，贾斯汀•比伯在2014年经历了一段十分艰难的时期，其经纪人Scooter Braun当时甚至以为贾斯汀“即将死去”。
据英国《每日邮报》9月13日报道，Lady Gaga在她马里布的豪宅中接受了《Vogue》杂志的采访，并回答了杂志提出的73个问题。
据日本共同社9月13日报道，描写继承了“北斗神拳”主人公健次郎殊死搏斗的日本人气漫画《北斗神拳》35周年纪念活动“传承式”在东京举行，原作者武论尊及漫画家原哲夫登台亮相。
据英国《每日邮报》9月12日报道，近来，克里斯蒂亚诺•罗纳尔多为他的CR7内衣系列拍摄宣传照。
据英国《每日邮报》9月12日报道，当天，妮琪•米娜（Nicki Minaj）在Instagram上晒出最新《Wonderland》杂志封面。封面中妮琪•米娜性感火辣、魅惑十足。
据英国《卫报》9月10日报道，一名德国流行歌手9月9日在加拿大乘坐邮轮时跳下水。经过搜寻两天仍然无果后，加拿大海军现在已经停止了搜救工作。
据日本共同社9月8日报道，日本东京警视厅中野警署6日以涉嫌在东京酒后驾驶并肇事逃逸致2人受伤，违反《机动车驾驶处罚法》（过失伤害）及《道路交通法》（肇事逃逸和酒驾）为由，逮捕了日本偶像组合“早安少女”前成员、艺人吉泽瞳。
据美媒8月30日报道，2014年曾侵入数百个好莱坞明星和普通用户iCloud账户并在互联网上泄露他人裸照的美国黑客，目前已被判刑。
据日本Livedoor新闻网报道，以作品《樱桃小丸子》而闻名的日本漫画家樱桃子患乳腺癌于8月15日逝世，享年53岁。收到讣告后，人气漫画《航海王》的作者尾田荣一郎在28日进行了追悼。
据美国《今日美国》8月26日报道，25日晚，碧昂丝夫妇在亚特兰大的巡回演唱会上，一名醉酒粉丝冲上舞台，奔向碧昂丝夫妇。
据美国《市场观察》网8月26日报道，上周末开画成绩奏凯的影片《摘金奇缘》在第二周依然保持了良好的势头。
据日本Gunosy网站8月27日报道，全球领先的旅游网站“猫途鹰”的日本法人日前发布了“2018年日本城堡排行榜”。其中，位于兵库县姬路市的姬路城摘得了头名。
据英国《每日邮报》8月22日报道，24岁的英国前单向乐队成员利亚姆•佩恩与35岁的前女友雪莉儿分手后发表火爆言论，称自己性欲望无法得到满足，并在近期通过写歌来抒发自己的感想。
据英国《独立报》8月14日报道，《犬之岛》导演韦斯•安德森将于明年在法国昂古莱姆( Angoulême)拍摄新片，拍摄为期4个月。
现年51岁的哈莉•贝瑞在Instagram分享一张性感美照，配文“慵懒的周日”，获得极大关注。照片中，哈莉裸穿一件白色透明薄纱短上衣，露出丰满事业线和健美小腹，下身搭配黑色比基尼泳裤，标志性深褐色长卷发散落肩旁，十分美艳动人。
据日本时事通信社8月8日报道，出生于熊本县的日本女子偶像组合HKT48成员田中美久(16岁)日前被任命为“熊本2019应援大使”，任期至2020年3月。
日本偶像组合“岚”的成员樱井翔之前被曝和朝日电视台的播音员小川彩佳正在交往，但据日本杂志《周刊文春》8月7日报道，和樱井翔实际上幽会的是知名私立大学的A小姐。
据外媒8月5日报道，麦莉•赛勒斯(Miley Cyrus)和利亚姆•海姆斯沃斯(Liam Hemsworth)对两人新一轮的分手传闻一笑置之。
近日，中韩国际电影节新闻发布会在北京钓鱼台国宾馆举行。
据英国《每日邮报》8月2日报道，美国流行天后克里斯蒂娜•阿奎莱拉携儿女为《时尚芭莎》特刊拍摄照片，儿女尽显可爱。
据外媒8月1日报道，碧昂斯和Jay-Z夫妇获得禁售令，防止假冒商品在演唱会外出售。他们希望粉丝们能够获得官方授权的商品，而不是在停车场里抢购便宜的山寨货。
据日本《读卖新闻》7月25日报道，即将在9月16日退出娱乐圈的日本歌手安室奈美惠将举办展览，回顾出道25年以来的歌唱生涯。展览将从7月26日起在日本东京涩谷区的百货大楼Shibuya Hikarie举办。
韩国《亚洲经济》7月23日报道称，韩国人气组合2PM成员黄灿盛将于9月在日本举行粉丝巡回见面会，与当地粉丝进行亲密互动。
据美国媒体7月18日报道，派拉蒙影业宣布保罗•沃克生平纪录片《我是保罗•沃克》将于8月9日首映。
据英国《每日邮报》7月18日报道，18日，美国著名演员汤姆•克鲁斯在东京出席电影《碟中谍：全面瓦解》的首映式时被拍到裤子拉链敞开。在电影中的一向镇定自若的他在现实生活中竟也会有失策的时候。
据英国《每日邮报》7月17日报道，日前，凯蒂•佩里登上澳大利亚版《Vogue》杂志。这组大片由时尚界炽手可热的摄影师Emma Summerton 掌镜拍摄，造型则由澳大利亚版《Vogue》时尚总监Christine Centenera亲力打造。
据英国《每日邮报》7月15日报道，在巡演期间，泰勒•斯威夫特现身纽约市，身着性感迷你连衣裙和高筒靴，美腿尽显。泰勒将于本周晚些时候在俄亥俄州继续其“名望”巡回演唱会。
旗下女团AOA将于30日在首尔成均馆大学举办名为“T(W)O ELVIS”的粉丝见面会
星张根硕以韩剧《原来是美男》走红，自诩“亚洲王子”，但近年来身材如吹气球般忽胖忽瘦，被网友狠亏是“大叔”。
5月13日晚，福原爱晒照并写道“今天造型老公说像个小学生 你们喜欢吗”。
宋慧乔美美地出席完活动之后，又被网友目击跟老公宋仲基腻在一起，两人到首尔梨泰院一家餐厅吃饭
辻一弘获得奥斯卡最佳化妆奖 系日本人首次获该奖
日本解散组合SMAP前成员发布新歌 支援残疾人运动会
《同床异梦2》于晓光秋瓷炫做慈善 捐单曲收入
第60届格莱美奖落下帷幕，火星哥拿7奖成大赢家，早前Gaga、霉霉均出现在入围名单中，然而两位同时陪跑。
近日，黄致列通过微博发布了他为粉丝亲手制作的新年贺卡。
韩国女艺人全智贤将于明年1月迎来第二个儿子的出生。
韩国经纪公司C-jeS娱乐25日表示，旗下人气歌手兼演员金在中迎圣诞节在大邱参与韩国
日剧《明日的约定》大结局 井上真央感慨收获良多
近日，Clara克拉拉受某杂志邀约拍摄出炉一组梦幻大片。
韩国老戏骨罗文熙获封青龙电影节最佳女主角
韩女团TWICE将推重装版圣诞特辑《Merry & Happy》
韩国男团Super Junior(SJ)成员崔始源此前因爱犬伤人事件被迫退出回归活动。近日，成员强仁又被曝出酒后滋事并惊动警方。
11月11日在位于东京六本木的国立新美术馆开幕。
《The Package》公开了李沇熹的愉快拍摄现场花絮图片。
‘2017最强大势女子组合’Red Velvet将推出新歌《Peek-A-Boo》回归，预告再次横扫音乐界。
‘大势女子组合’Red Velvet成功举办了日本首次SHOWCASE。
乒乓球球员江宏杰、福原爱的跨国婚姻受到台湾、日本、大陆三地高度关注
宋仲基、宋慧乔所属经纪公司于31日共同发文感谢大众的关心与祝福
宋仲基和宋慧乔将于31日下午在首尔新罗酒店迎宾馆举行非公开婚礼
南韩男星金柱赫30日下午在首尔发生严重车祸，送医后仍伤重不治死亡，享年45岁。
10月26日，新晋女神Clara克拉拉受邀参加东京电影节 ,斩获“最受欢迎女演员大奖”。
人气歌手10cm和全球大势EXO成员CHEN通过数码音源公开频道‘STATION’第二季
韩国偶像明星夫妇Rain和金泰熙当天喜得千金。
据韩国媒体报道，知情人士透露演员秋瓷炫已经怀孕。
韩国偶像团体Super Junior成员崔始源所养的Bugsy(法国斗牛犬)咬死邻居!
澳大利亚驻韩大使馆表示，即将16日召开的第22届釜山国际电影节期间在釜山举行圆桌会议
被称作法国洛丽塔的流行女歌手艾莉婕•雅科泰(Alizée Jacotey)日前宣布退出乐坛
“光速还债的明星”名单，韩国歌手IU位于第四位惊呆众人。
宋承宪、尹启相和李钟硕等韩国代表性花美男们先后在大银幕上变身反派。
人气男团防弹少年团(BTS)出演的首尔旅游宣传片将从9月中旬起通过电视
崔始源一起访问越南岘港和昆嵩的联合国儿童基金会的教育现场。
韩国演员秋瓷炫出演了15日播出的SBS《深夜正式演艺》并接受了采访
金泰希给丈夫Rain正在拍摄新片的剧组送上咖啡车，为老公应援。
韩国2017亚洲音乐节(2017 Asia Song Festival)将于9月22日-24日在釜山举行
韩国电影《军舰岛》导演柳承莞与制片人姜惠贞夫妇宣布退出韩国电影导演工会。
韩国经纪公司Fantagio当天发布消息表示，旗下8人组女团Weki Meki 8日正式出道
韩国男团防弹少年团(BTS)入选美国知名流行乐杂志《滚石》
林肯公园主唱查斯特·贝宁顿今早，在洛杉矶的一个私人庄园自缢身亡，年仅41岁。
41岁林肯公园（LinkinPark）主唱查斯特-贝宁顿20日上吊轻生
韩国演员宋仲基和宋慧乔5日上午发布婚讯。宋仲基所属经纪公司Blossom
此前支持国民之党总统候选人安哲秀的全仁权，身陷剽窃风波。
说起去年席卷全球的神曲就非日本神曲PPAP莫属啦
曾称演员李阵郁性侵，后因诬告嫌疑被起诉的女性在一审中摆脱嫌疑。
YG娱乐就旗下艺人BigBang成员T.O.P涉嫌吸大麻和服药过量住院等一系列事件致歉。
T.O.P涉嫌吸食大麻一事被曝光，韩国近年来频发的在役艺人丑闻事件再次引发关注
日本将在UNITED CINEMA公司旗下的电影院“UNITED CINEMA 台场海洋城”
5月31日下午，韩国动作电影《Real》于首尔钟路成韵馆大学举办首映礼。
女团SISTAR未能熬过“七年之痒”，成员最终决定各奔东西。
AOA成员草娥被传与30多岁的企业家交往后，所属经纪公司FNC娱乐17日澄清说
韩国男团帝国之子成员、演员任时完主演的电影《不汗党：坏家伙们的世界》
韩国女子演唱组合Apink成员郑恩地将举行出道6年以来的首场个人演唱会。
李准基东家NAM00 ACTORS于4日证实，旗下女星全慧彬2016年上半年起开始和李准基交往。
韩国歌手The one郑淳元参加了在美国举行的蒙面歌王演唱会。
深陷婚外情绯闻的韩国著名导演洪尚秀和影后金敏喜13日首次对外承认了两人的关系
歌手SEAN和演员郑慧英夫妇8日访问韩国社会福利机关Holt儿童福祉会
日本乒乓球名将福原爱嫁给江宏杰后，高颜值夫妻档的一举一动
女团少时成员允儿6日在微博进行80分钟的个人直播，同时观看人数高达2041.3万
2020年度“治愈戏”电影《热血合唱团》发布关礼杰“宝藏戏骨”特辑。
热血赛车电影《叱咤风云》即将于近期上映。
2020首部华语犯罪电影《风平浪静》今日发布由伍佰演唱的同名宣传推广曲MV。
暖心治愈电影《热血合唱团》于近日发布“指挥家”版海报以及“巴士靓仔”特辑。
10月27日晚，电影《月半爱丽丝》在京举行首映。
近日，电影《赤狐书生》曝光一支《狐狸怎么叫》MV。
27日，动画影片《最可爱的人》特别发布由韩磊演唱的主题曲《你是最可爱的人》MV。
今日，电影《赤狐书生》官宣了推广曲《狐狸怎么叫》的演唱阵容。
由管虎、郭帆、路阳共同执导的电影《金刚川》正在全国热映中。
今年是紫禁城建成600年，又是故宫博物院成立95周年。
《神奇公司在哪里》今日正式官宣并发布首支宣传片。
由吴倩、杨玏、郑雅文、代旭领衔主演的都市律政行业剧《黑色灯塔》将于今晚八点正式开播。
电影《金刚川》释出终极海报。
10月18日，喜剧电影《小伍哥》于重庆顺利完成拍摄。
近日，刘敏涛领衔主演的现代都市女性成长题材电视剧《生活家》在上海刚杀青。
全民音乐综艺互动秀《嗨唱转起来2》第三期将于23日晚8:10准时播出。
10月15日，《上新了·故宫》在故宫博物院举行了第三季开播新闻发布会。
10月15日，儿童成长观察纪实节目《告诉世界我可以》第五期节目上线。
近日，沙宝亮正式在电影《一刀天堂》剧组杀青。
10月13日，原创都市家庭轻喜剧《生活万岁》全剧组在南京顺利杀青。
网综《火星情报局》第五季之特工生存季正在热播中。
动画电影《姜子牙》正在热映中。
蔡明、吕良伟、韩乔生三个月的实习生活完美谢幕。
电影《夺冠》有口皆碑，斩获6.4亿票房，荣登票房三甲。
徐艺洋自由舞台新歌惊艳众人 蔡明化身“迷妹”疯狂应援  一日实习生徐艺洋前来报到，首次来到BW现场的她就身负重任——协助花样实习生完成现场工作
9月28日晚，影片《一点就到家》在京举行首映。
电影《再见吧！少年》将于10月5日全国公映。
奇幻动画电影《二郎神之深海蛟龙》公布了首支概念预告。
现实主义职场剧《平凡的荣耀》于近日收官。
东方爱情轻喜剧《三嫁惹君心》正在热播中。
9月27日，《火星情报局》第五季之特工生存季在北京举行了看片会。
近日，国漫电影《木兰：横空出世》片尾曲MV重磅上线。
9月24日，第35届大众电影百花奖正式拉开帷幕。
东方爱情轻喜剧《三嫁惹君心》正在热播中。
9月23日，北京卫视“春暖花开 京艳2021”资源推介会在京举行。
青春励志电影《一点就到家》发布热血推广曲《Forever Young》MV。
近日，电影《姜子牙》发布“神仙天团”出道海报。
9月23日，电影《夺冠》发布《真心英雄》MV。
今日，经过三个月的热播，大型益智类实景解密体验秀《密室大逃脱2》迎来最后一集。
日前，电影《我和我的家乡》全面开启预售。
电影《1921》正在如火如荼拍摄中。
悬疑探险类超级剧集《重启之极海听雷》于9月13日官宣第二季开播。
即将于9月18日全国上映的战地纪实电影《蓝色防线》发布“破晓之前”版终极预告。
青春校园练爱剧《穿盔甲的少女》于昨晚正式收官。
现实主义职场剧《平凡的荣耀》正在热播。
《这就是街舞》第八期如约上线，经历了上一期“水”舞台的“柔”，这一期迎来了“火”舞台的“刚”。
9月4日晚，《乘风破浪的姐姐》迎来收官成团之夜。
中央广播电视总台中秋晚会今年将在河南洛阳举办。
沉浸式互动挑战综艺《非日常派对》将于今晚（9月4日）20:00开播。
9月3日，第十五届中国长春电影节组委会宣布，吴京将担任本届电影节传承大使。
国产动画电影《木兰：横空出世》即将于10月1日登陆院线。
由刘涛、李光洁、颖儿、李宗翰、胡可、陶昕然、贾景晖、张瑞涵等多位实力演员加盟，陈昆晖执导，现实主义都市话题剧《起跑线》已于近日杀青。
9月1日，短剧《黄桥记忆》在中央电视台综艺频道《海报里的英雄》节目播出。
近日，由胡一天、李一桐主演的电视剧《亲爱的，挚爱的》圆满杀青。
《在劫难逃》（第一季）曝光时间追凶版定档预告与时空对峙版海报。
“心连心”慰问演出及主题党日活动走进湖南省湘西土家族苗族自治州十八洞村。
中国首部海外维和战地纪实电影《蓝色防线》曝光一组台词海报。
2020年首部喜剧电影《我的女友是机器人》将于9月11日全国上映。
古装传奇大剧《锦绣南歌》即将迎来收官。
第15届中国长春电影节将于9月5日至10日在长春举办。
国首部海外维和战地纪实电影《蓝色防线》昨天正式宣布定档9月18日。
8月17日，2020年悬疑探险类超级剧集《重启之极海听雷》在杭州举行主创直播见面会。
全国首档大型文旅探访体验节目《我的桃花源》将在北京卫视播出。
奇幻爱情电影《我在时间尽头等你》将于8月25日七夕情人节全国上映。
8月13日，第十届北京国际电影节在京举行发布会。
热血青春剧《怦然心动的小姐姐》正在热播。
喜剧天团首露真容，随之公布的还有五个单元的名字——宁浩执导《北京好人》单元，葛优、刘敏涛主演
近日，电视剧《平凡的荣耀》再次引起关注。
日前，由许鞍华执导的电影《第一炉香》曝光一组全新剧照。
《忘不了餐厅》第二季上周温馨开播。
8月3日晚，由张雨剑、鲁照华、虞祎杰主演的奇幻爱情剧《彗星来的那一夜2》正式收官。
8月3日，因都市职场剧《安家》朱闪闪一角深入人心的演员孙佳雨身穿黑白格衬衫搭配皮裙亮相某年度发布会。
在上周播出的《明日之子乐团季》中，唱作教练G.E.M.邓紫棋惊喜空降直播间。
时代报告剧《我们的新时代》正式亮相上海电视节。
7月31日，电影《1921》释出了一组片场花絮照。
冲浪生活体验清凉综艺《夏日冲浪店》化身成为了广大网友的好物种草机。
近日，第77届威尼斯国际电影节公布了入围片单。
《重启之极海听雷》是由朱一龙、毛晓彤领衔主演的冒险题材网络剧。
刘芸宋铭宇在线“制糖” 《怦然心动的小姐姐》掀起“饲养系恋爱”热潮观众期待已久的热血青春剧《怦然心动的小姐姐》于今日（7月28日）12点正式登陆爱奇艺电视剧频道，由刘芸饰演的“废柴小姐姐”苏怡文和宋铭宇饰演的“卡路里男友”彭曦哲领衔担纲的“苏曦CP”全面营业，即将上演一场怦然心动的甜蜜之恋
青春热血励志剧《穿越火线》正在热播。
近日，第二十三届上海国际电影节在“迟到”了一个多月后终于开幕。
王祖蓝李亚男以“男人做家务”为视角聚焦亲密关系的社会观察类节目，爱奇艺自制综艺《做家务的男人》第二季今日释放精彩内容，王祖蓝李亚男夫妇、张继科及父母、郭麒麟范丞丞三组家庭向观众展示真实的家庭生活，朱丹
宠物喜剧电影《我想静静》近日宣布将于8月14日在全国院线公映。
剧中情节贴近现实，直戳生活痛点，魏云婕“为你好”式母爱争议不断，从最初“毕业后做什么”的灵魂拷问到公式化的处理态度，甚至送给女儿的礼物都是习题礼包，堪称“直母”代表
近日，广电总局电视剧司召开全国广电系统电视电话会议。
综艺节目《未知的餐桌》本周来到了风风火火的热辣城市长沙。
实景解密体验秀《密室大逃脱》第二季目前正在热播。
青春校园悬疑网剧《拾光的秘密》今日(7月22日)正式播出。
都市情感大剧《爱之初》正式开播。
谍战剧《局中人》收官在即。
东方卫视第七季大型女性才艺情感真人秀《妈妈咪呀》将于本周六晚22点迎来收官之战。
青春校园半糖古装剧《天舞纪》正在热播。
今日(7月13日)，都市情感剧《三十而已》发布了定档海报。
《密室大逃脱》第二季正在热播。
青春励志成长剧《二十不惑》今日宣布定档。
江湖闯关追爱剧《暮白首》正在热播。
《妻子的浪漫旅行4》最新预告上线。
谍战剧《局中人》已播出过半。
《奔跑吧第四季》是浙江卫视推出的户外竞技真人秀，由浙江卫视节目中心制作，李晨、Angelababy（杨颖）、郑恺、沙溢、蔡徐坤、郭麒麟、黄旭熙、宋雨琦担任固定主持，黄旭熙、宋雨琦后期回归。
《运动吧少年》即将于7月11日22:00正式上线。
昨日，王耀庆出演的都市职场剧《怪你过分美丽》超前点播收官。
明日，家庭代际和谐促进真人秀《婆婆和妈妈》第六期节目即将上线。
东方卫视职场文化代际互动真人秀《花样实习生》集结了喜剧女王蔡明、影视剧实力男演员吕良伟、以及体育解说界“快嘴”韩乔生这三位宝藏艺术家。
新古典武侠大剧《月上重火》正在全网热播。
《乘风破浪的姐姐》正在热播。
东方卫视第七季大型女性才艺情感真人秀《妈妈咪呀》每周六22点档正在热播。
《妻子的浪漫旅行4》发布预告。
《奇妙小森林》今日首发节目主题曲。
昨日，由张艺兴担任少年制作人的综艺《少年之名》发布了最新宣传片。
今日，家庭代际和谐促进真人秀《婆婆和妈妈》第四期节目即将上线。
都市励志剧《幸福，触手可及!》正在热播。
能量女团成长综艺《创造营2020》于上周末晚播出第七期。
独居生活观察类真人秀《看我的生活》第四期已火热上线。
电影《送你一朵小红花》在青岛正式开机。
昨日(6月11日)，家庭代际和谐促进真人秀《婆婆和妈妈》第三期节目播出。
大型年代传奇励志剧《塞上风云记》将于今晚播出。
都市励志剧《幸福，触手可及!》正在热播。
青年社交观察恋爱爽综《喜欢你我也是》第二季第六期正在热播中。
随着《幸福，触手可及!》的热播，“秦清式”高阶穿搭也成为网友热议焦点。
6月10日，公安剧《三叉戟》发布“铁汉柔情”版海报。
《酋长的男人》是由祝东宁执导，张雅钦、任宥纶领衔主演的清奇治愈系甜宠剧。
6月8日,冲浪生活体验清凉综艺《夏日冲浪店》正式官宣。
周日晚，大型星素结合励志体验节目《极限挑战》第六季即将播出第五期。
《怪你过分美丽》今日正式官宣定档。
今日，新古典武侠情感大戏《月上重火》将继续热播。
都市励志剧《幸福，触手可及!》正在热播。
由付宁、李昂执导，任嘉伦、李曼、刘欢、何杜娟、菅纫姿、李亭哲、胡亚捷等人主演的青春热血谍战剧《秋蝉》已在浙江卫视完美收官。
改编自吕铮同名小说，由刘海波执导，马珂担任制片人，刘海波执导，沈嵘、吕铮担任编剧，陈建斌、董勇、郝平领衔主演，何杜娟、徐绍瑛、胡可、王骁、巫刚、翟小兴、丁勇岱主演。
夫妻观察治愈节目《妻子的浪漫旅行4》超前点映今日上线。
新古典武侠情感大戏《月上重火》在全平台首播。
野生沙雕青柠剧《酋长的男人》将于今晚20:00播出。
本周，《神奇的汉字》比拼进一步升级。
《幸福，触手可及!》是由黄景瑜、迪丽热巴领衔主演的现代职场爱情剧。
昨日，《青春有你2》正式公布最终舞台·成团之夜将于本周六晚8点开启。
对于新时代独立女性而言，晚婚不再是罕见的选择。
都市励志剧《幸福，触手可及!》正在热播。
都市情感剧《谁说我结不了婚》，将于今晚(5月26日)19：30播出。
5月23日，由杨晓培、齐帅担任总制片人，尹涛担任总导演，李才担任导演，由周冬雨，许凯领衔主演的的电视剧《千古玦尘》在横店开机。
都市励志剧《幸福，触手可及!》正在热播。
《传闻中的陈芊芊》是由赵露思、丁禹兮领衔主演古装甜宠轻喜剧。
近日，《新封神：哪吒重生》入围“动画界奥斯卡”法国昂西国际动画电影节WIP单元。
5月19日，都市励志剧《幸福，触手可及!》播出。
5月18日，2020年“国际博物馆日”中国主会场活动在南京博物院举行。
今晚20：10，大型喜剧创演艺能秀《笑起来真好看》即将播出第二期节目。
沉浸式暖愈青春剧《全世界最好的你》今晚正式收官。
昨晚(5月10日)，民国传奇情感大剧《鬓边不是海棠红》迎来整体大结局。
精品公安剧《三叉戟》曝光“英雄本色”版预告片。
《怪你过分美丽》于5月6日发布“花开两面”版预告。
古装大剧《清平乐》目前正在热播。
《青春有你2》正在热播。
跨国追逃经侦题材剧集《猎狐》正在热播。
《巧手神探》第三期将于周六(5月2日)晚22:00准时播出。
电影《一百零八》发布首款预告片及海报。
古装大剧《清平乐》目前正在热播。
4月28日中午12点，国内首档备婚生活记录真人秀《婚前21天》第七期节目即将上线。
近日，年代古装大剧《清平乐》正在热播，收视口碑双丰收的同时，该剧更是带火了戏里的一众角色。
近日，由陈飞宇、邓恩熙等主演的网剧《天醒之路》正式开播。
《青春有你2》正在热播。
由刘泳希、符龙飞等青年演员主演的电影《木兰之巾帼英豪》目前正在热映。
《喜欢你我也是》第二季节目阵容于今日正式官宣。
合家欢院线电影《我们永不言弃》发布预告及海报。
青春剧《风犬少年的天空》今日发布“开学啦”主阵容海报。
12集超级网剧《我是余欢水》正在热播。
民国传奇情感大剧《鬓边不是海棠红》正在热播中。
全球首档长城文化体验类节目《了不起的长城》将于本周六播出第十一期节目
青春爱情竞技成长电视剧《冰糖炖雪梨》已于昨晚圆满收官。
都市解压爱情剧《爱情的开关》正在热播。
近日，正在湖南卫视金鹰独播剧场热播的电视剧《清平乐》凭借性格鲜明的人物塑造、娓娓道来的故事情节和演员收放自如的表演，上线三天便引发网友热议。
日前，首档原创手作解密互动体验秀《巧手神探》陆续公布首发嘉宾阵容。
电视剧《清平乐》正在热播。
12集超级网剧《我是余欢水》已于昨日正式上线。
上周日晚,新型全球户外生活文化实境秀节目《周游记》播出第二期“美人鱼”主题旅行。
女性话题剧《不完美的她》正在热播中。
《我家那闺女2》第八期将于4月3日(本周五)晚22:00准时播出。
《我是余欢水》今日曝光“浪漫冒险”、“摇摆家庭”、“风云职场”三张人物关系海报。
原创声音互动陪伴真人秀《朋友请听好》正在热播。
今日，《青春有你2》发布主题曲《YES!OK!》MV。
古装神话剧《上古密约》将于今晚收官。
近几年热播的国产都市剧中，女主不幸的理由却是相同的——原生家庭。
青春爱情竞技成长电视剧《冰糖炖雪梨》今日发布了制作特辑。
原创声音魅力竞演秀《声临其境》第三季第十三期将于本周六播出。
《中国机长》是由张涵予、欧豪、杜江、袁泉、张天爱、李沁领衔主演的剧情传记灾难片。
《青春有你2》于昨日迎来第三期。
今晚20:10,《歌手·当打之年》将播出第七期节目。
暖春扶贫大剧《绿水青山带笑颜》于昨晚正式开播。
由黄子韬领衔主演的热血青春励志大剧《热血同行》已于昨日高虐收官。
暖春扶贫大剧《绿水青山带笑颜》将于今晚播出。
《创造营2020》今日官宣教练团。
《空降利刃》登陆天津卫视“锅盖头”再度集结《空降利刃》是一部以空降兵部队为切口，全景展现新时代军人风采的军旅剧。
近日，国风仙幻玄爱钜制《三千鸦杀》已正式定档3月19日播出。
今晚20：10，《歌手·当打之年》将播出第六期节目。
大型青春奇幻热血钜制《北灵少年志之大主宰》即将迎来大结局。
都市剧《安家》正在火热播出中。
《婚前21天》明日(3月10日)中午12点即将上线。
原创声音互动陪伴真人秀《朋友请听好》正在热播。
解压拌饭轻喜剧《猎心者》发布“一眼窥心”版开播海报。
女性话题剧《不完美的她》发布女性色彩海报。
网剧《重生》开播在即。
今日，国内首档备婚生活记录真人秀《婚前21天》官宣名辩手傅首尔及老公刘毅加盟。
《声临其境》第三季第十期即将于本周六晚(3月7日)22:00如约而至。
新青年分享节目《你好生活》即将播出第九集。
首档原创声音互动陪伴真人秀《朋友请听好》正在热播。
黄轩新剧《完美关系》自开播以来，一直位居同档电视剧的高热度梯队。
现代主义都市剧《安家》正在热播。
由许肇任、鄢钷、解航、陈宥良执导，李易峰、江疏影、蒋梦婕、胡宇威主演的青春励志剧《我在北京等你》，将于昨晚19:30登陆浙江卫视中国蓝剧场。
昨日(2月19日)，原创声音互动陪伴真人秀《朋友请听好》正式开播。
为纪念《花样年华》上映20周年，影片4K修复版将在今年第73届戛纳电影节经典单元亮相。
现实主义都市剧《安家》今日宣布定档。
大型音乐励志节目《天赐的声音》正式开播。
今日，武侠剧《剑王朝》番外网络电影《剑王朝之孤山剑藏》官宣定档。
由华策克顿旗下辛迪加影视、爱奇艺联合出品，韦正执导，娄艺潇、李佳航、孙艺洲、李金铭领衔主演，张一铎、成果、万籽麟主演，陈赫特别出演的都市喜剧《爱情公寓5》已于2月11日会员收官。
全民种草美妆综艺《Beauty小姐》第二季第九期于今天中午12：00如期上线。
2月9日(周日)20:30，《一堂好课》第十期将走进杭州西子湖畔的中国美术学院。
大年三十晚，春晚如约而至，各路明星大腕汇聚央视为全国观众带来一场文化饕餮盛宴。
由总导演尹涛、导演刘国彤联合执导，任嘉伦、谭松韵领衔主演的大明悬疑纯爱钜制《锦衣之下》正在热播。
1月21日，悬疑网剧《焕脸》在云南正式杀青。
奇幻冒险动画电影《直立象传说》将于2月7日登陆国内院线。
1月20日，奇幻冒险动画《直立象传说》在京举办全国首映礼。
电影《唐人街探案3》曝光了一组“烧脑”版海报。
《声临其境3》第三季第四期将于大年初一(1月25日)周六晚22：00准时播出。
超级动作大片《急先锋》将于大年初一上映。
今日，电影《紧急救援》发布中国救捞原型宣传曲《大海》MV。
《声临其境3》第三季第四期将于1月25日大年初一晚22:00准时播出。
1月16日，徐峥“囧途喜剧”最新力作《囧妈》首度曝光宣传主题曲《给妈咪》音频。
动作电影《急先锋》将于大年初一上映。
从2020年1月12日开始，徐峥导演备受瞩目的春节档电影《囧妈》正式开启“囧途心启。
全球首档长城文化体验类节目《了不起的长城》正在热播。
进入一月，北京台春晚也开始了彩排。
经营体验类节目《亲爱的客栈》第三季讲述了一整季精彩的职场故事。
本周六中午11点档，大型家庭教育类节目《教导有方》播出第九期。
东方武侠传奇剧《剑王朝》迎来大结局正式收官。
近日，佟丽娅受邀出席年度盛典活动。
原创声音魅力竞演秀《声临其境3》第三季第三期将于1月11日周六晚22：00准时播出。
由王奕丁执导，原著作者路寒担任编剧，白宇、郑湫泓、李川主演的都市爱情剧《蓬莱间》，于1月6日20:00播出。
电影《唐人街探案3》即将于大年初一上映。
新青年分享节目《你好生活》即将播出第四集。
都市爱情剧《蓬莱间》已定档1月6日。
本周，《同一堂课2》将迎来收官一课。
本周六中午11点档，大型家庭教育类节目《教导有方》播出第八期。
近期，新青年生活分享节目《你好生活》播出第三集“加油!新青年”。
1月1日，《动物特工局》在全国开启了第四轮元旦超前点映。
由华策集团克顿传媒旗下好故事影视出品，吴锦源任总导演，赵丽颖、王一博领衔主演的古装武侠剧《有翡》于腊八节正式曝光“山花如翡”剧照。
新青年分享节目《你好生活》即将播出第三期。
《金枝玉叶》将于北京时间12月31日16:00上线Netflix平台。
历史电视剧《大明风华》于12月17日播出。
12月28日，电影《亲爱的新年好》在北京举行了“致每一个珍贵的你”首映礼。
28日，2020年北京广播电视台春节联欢晚会在北京举行发布会。
原创声音魅力竞演秀《声临其境3》于周六晚22点首播。
今日，电影《玩命三日》正式宣布定档2020年2月14日。
《叶问4：完结篇》自公映以来，始终稳坐单日票房冠军宝座。
3D喜剧动画《贝肯熊2：金牌特工》发布“熊抱”版海报、友情版预告。
由李现主演的青春爱情电影《抵达之谜》日前定档2020年2月14日。
由陈彤编剧、刘进执导，靳东领衔主演的都市律政剧《精英律师》在东方卫视、北京卫视、爱奇艺、腾讯视频播出后，凭借取材于现实的案件、逻辑紧凑的情节、触动人心的情感共鸣、个性鲜明的人物、演员在线的演技等看点收获了良好口碑。
本周，新青年分享节目《你好生活》即将播出第二期。
电影《误杀》除了票房与口碑在同期影片中遥遥领先，影片相关内容也频频引发观众热议。
近日，季播电影《北京女子图鉴》第一季首部作品《助理女王》正在热映。
大明悬疑纯爱钜制《锦衣之下》于今日发布了主题曲MV及“猫鼠游戏”版关系海报。
大型城市文化旅游品牌推介节目《魅力中国城》第三季将于本周日播出第六期节目。
电影《误杀》正在全国热映中。
12月19日，电影《紧急救援》在交通运输部南海救捞局三亚救助站正式启动全国路演!
今日，电影《亲爱的新年好》发布“亲情版”预告。
今晚8点，华语名曲竞演综艺《这样唱好美》即将开启“致敬歌后”单元。
12月18日，电影《青春再见青春》在京举行项目启动仪式。
古装传奇剧《庆余年》正在火热播出。
父母成长第一站《育儿大作战》新一期节目将于今天播出。
从2005年首个举办跨年演唱会开始，湖南卫视从未中断过“带观众嗨翻跨年”的平台传统。
年度匠心历史传奇剧《鹤唳华亭》昨晚再度迎来巨大剧情转折。
中国首部全景声自然电影《鹭世界》近日曝光首支预告。
动作警匪电影《特警队》今日发布“守护”版海报。
现实主义爱情话题大片《被光抓走的人》今日全国上映。
《亲爱的客栈》第三季将于今晚22：00播出第八期。
作为父母，大家都曾对孩子有过“望子成龙，望女成凤”的期许。
电影《紧急救援》今日发布“超越”主题海报。
将于12月20日上映的电影《叶问4》，在近日开启了全球路演活动。
电影《急先锋》以超级动作大片之势领衔春节档。
昨晚，精准扶贫公益纪实节目《我们在行动》第四季第二期播出。
今日，季播电影《北京女子图鉴》第一季正式官宣。
古装励志轻喜剧《小女霓裳》今日正式官宣。
《旷野青春》即将于2019年12月11日首播。
电影《叶问4》将于12月20日在全国上映。
12月8日，今冬最暖心励志电影《父子拳王》在三亚海南岛国际电影节举办全球首映礼。
电影《唐人街探案3》今日发布一支“亚洲侦探联盟”特辑。
电影《只有芸知道》曝光了杨坤演唱的主题曲《梦之路》MV及“约定终生”版海报。
电影《红旗渠之归来仍是少年》今日全国上映!
今晚，大型文化季播节目《上新了·故宫》第二季播出第五期节目。
电影《吹哨人》即将于明日上映。
《熊出没·狂野大陆》带着“超级变变变”版预告及海报升级归来。
热血青春年代剧《热血少年》于昨日迎来收官。
年度匠心历史传奇剧《鹤唳华亭》昨日正式开启加更。
爱情喜剧电影《半个喜剧》宣布将于12月20日全国公映。
现实主义题材影片《那时风华》于今日再度发布一组“无悔青春”版群像海报。
古装传奇剧《庆余年》正在全网热播。
文艺是时代前进的号角，最能代表一个时代的风貌，最能引领一个时代的风气。
电影《亲爱的新年好》将于2019年12月31日全国上映。
荒诞喜剧电影《两只老虎》今日正式登陆全国各大院线。
动作冒险电影《冰峰暴》于今日正式上映。
今日，荒诞喜剧电影《平原上的夏洛克》发布一款“美好生活”海报。
电影《急先锋》自定档2020年大年初一以来便话题不断。
今晚，大型文化季播节目《上新了·故宫》第二季即将播出第四期节目。
在上周的《跨界歌王4》中，凯丽以一首女高音版《贝加尔湖畔》成为全场最大惊喜。
中国首部极限反恐冒险片《冰峰暴》将于11月29日登陆国内各大院线。
距离电影《利刃破冰》全国公映的日子越来越近了。
治愈系法医剧《心灵法医》目前正在热播。
11月26日，电影《吹哨人》发布推广曲MV《弯道人生》。
大型卫国战争电视剧《河山》继续热播。
《一堂好课》特别邀请12位来自各个领域的大家担任“学科领路人”。
今日，电影《叶问4》曝光了一组“对决”版海报。
青春成长剧《初恋那件小事》今晚即将迎来大结局。
第28届中国金鸡百花电影节在厦门盛大开幕。
薛晓路携《吹哨人》亮相第二十八届中国金鸡百花电影节“光影中国”开幕论坛。
治愈系法医剧《心灵法医》已于昨晚播出。
动作警匪电影《特警队》今日首发剧照。
《从前有座灵剑山》持续热播。
电影《中国兵王·绝密任务》16日在京正式启动。
2019年11月15日下午，严歌苓新作《穗子的动物园》发布会在首都图书馆举行。
动作警匪电影《特警队》发布“开火”版海报及预告。
全新明星旅行电影式慢综艺《慢游全世界》上周播至第五期。
电视剧《鹤唳华亭》于今日开播。
都市情感剧《谁说我结不了婚》发布了“手捧花”版概念海报及“态度”版预告片。
近日，大型卫国战争电视剧《河山》持续热播。
随着综艺节目《我就是演员之巅峰对决》的热播，张国立凭借精湛演技频上热搜。
家居改造类真人纪实节目《暖暖的新家》第九季正在热播!
全新观察类情感推理真人秀《我们恋爱吧》第二段航线首迎单独约会日。
大型卫国战争电视剧《河山》在北京卫视品质剧场持续热播。
《亲爱的客栈》第三季在今晚有大事即将发生!
今日，强剧情犯罪电影《长安道》曝光“何为道”范伟个人片段。
今日，华语银幕首部火山题材视效冒险动作钜制《天火》曝光了“珍爱”版情感预告。
犯罪类型电影《南方车站的聚会》将于12月6日贺岁上映。
原创IP年代青春剧《热血少年》正在热播。
今日，由赵英俊献唱电影《受益人》主题曲《渣》及MV已正式上线。
近日，电视剧《热血少年》正于热播。
励志爱情电影《我的拳王男友》在广州举办了影片首映发布会。
今日，《漫游记》发布概念海报。
电影《南方车站的聚会》日前曝光了幕后全纪录“南方日记之胡歌与桂纶镁”。
《早餐中国》第2季上线近两周。
原创家居改造类真人纪实节目《暖暖的新家》第九季正在热播。
中国首档60天焕新身心真人秀《头号型动派》正在热播。
纪实类美食真人秀《美食告白记》第三季于今晚起每周四20：00播出。
10月30日，女性话题剧《不完美的她》首度官宣顶级实力派阵容。
日前，恐怖电影《人骨邪咒之骨瓷》正式宣布定档11月22日全国公映。
10月27日晚21:00，《中国梦之声·我们的歌》如约播出第一期。
青春校园剧《初恋那件小事》目前正在热播中。
演员张哲瀚参与的导演选角真人秀《演员请就位》至今已播出两期，自开播起就引发网友热议，张哲瀚的表演片段《大明宫词》虽未正式播出，但日前节目组放出1分钟花絮片段就引起网友广泛关注，纷纷留言“期待张哲瀚版薛绍会带来什么样的惊喜”。
电影《武林孤儿》于今日发布了首支极具荒诞风格的预告片。
继尤长靖、朱正廷之后，《限定的记忆》迎来了第三期节目主人公小鬼王琳凯。
《向前一步》走进北京市12345市民服务热线中心。
10月20日，电影《团圆日》在西安正式开机。
动画电影《雪人奇缘》正在全国热映中。
今日(10月18日)，电影《父子拳王》首曝“父子情深”版定档预告及海报。
今日，情感悬疑犯罪电影《长安道》曝光一组单人角色海报。
电影《受益人》定档11月8日全国上映。
《中餐厅》第三季第十二期已于上周五晚22：00准时和观众见面。
昨晚，全新观察类情感推理真人秀《我们恋爱吧》首段恋爱航线迎来了“告白周”。
原创都市职场励志爱情剧《十年三月三十日》正在热播。
由创造营人气选手张远、早安少女组合成员李沁谣、老牌港星罗家英领衔主演，董伟执导的东方神话电影《东游》正式宣布定档10月17日上线。
《女儿们的恋爱2》10月10日如期播出第六期。
今日，强剧情犯罪电影《长安道》发布一组关键词剧照。
近期，献礼大剧《激荡》正在热播。
史诗巨作《开国大典》4K新版将于10月18日登陆全国院线。
陶尔米纳的21天中餐厅运营即将进入尾声。
上周日，东方卫视第六季《中国达人秀》第三场梦想冲刺夜落下帷幕。
讲述华侨华人故事的节目《中国梦·游子情》将于6日起，每周日21：10在东南卫视播出。
《中国达人秀》梦想冲刺夜第三场已于近日播出。
观察类真人秀节目《做家务的男人》第十期已于上周五播出。
9月30日，电影《攀登者》正式登陆全国院线。
犯罪悬疑电影《你是凶手》将于11月22日全国上映!
动画电影《雪人奇缘》将于10月1日国庆档全国欢乐上映。
由芒果TV与深蓝影业联合出品制作，青年导演明焱执导，新生代演员王冠逸、徐好领衔主演的都市情感剧《楼下女友请签收》于今日在无锡杀青
献礼大剧《激荡》正在热播。
《做家务的男人》第九期将于9月27日12:00播出。
9月25日，《中国机长》在北京举行首映发布会。导演刘伟强、主演张涵予、杜江、欧豪、袁泉等演员集体身穿制服出席。
《激情的岁月》正在热播。
9月26日，电影《攀登者》发布同名主题曲MV。
美食治愈轻喜剧《亲·爱的味道》正在热播中。
10月下旬，文化教育公开课《同一堂课》第二季将再度登陆浙江卫视。
从预告中能够看到，林大厨因为时间紧急却找不到人备菜而大发雷霆
将于10月19日全国上映的动画电影《你好霸王龙》今日发布了冒险版海报以及预告片。
十一假期临近，众电影蓄势待发冲刺最强国庆档，《我和我的祖国》、《攀登者》、《中国机长》三足鼎立，吊足观众胃口。
电影《决胜时刻》目前正在全国热映。
献礼大剧《激荡》正在热播。
2019年缉毒案件刑侦大剧《善始善终》于周三大结局。
动作冒险电影《征途》将于近期全国公映。
战争电影《解放·终局营救》曝光了一组“雾散云开”版海报和一支人物特辑。
2019年金秋之际，平壤国际电影节再次成为文化焦点。本届电影节评审委员会5名评委分别来自俄罗斯、中国、古巴、瑞典和朝鲜。
9月23日，导演选角真人秀《演员请就位》官宣导演海报。
随着《我的莫格利男孩》热播，郑湫泓饰演的元气少女储时也解锁了越来越多的发型。
当代军旅题材电视剧《特战荣耀》今日发布“成长版”预告片。
9月21日本周五晚22:00，全新观察类情感推理真人秀《我们恋爱吧》精彩继续。
动画电影《雪人奇缘》发布“奇妙相遇”版预告。
今日，《路过零点2》最后一期“深夜掌勺人”在湖南卫视圆满收官。
《老酒馆》即将接近尾声，将迎来圆满收官。
由宋凯导演执导，何东、张帆编剧，秦俊杰、孙铱、薛皓文等实力演员领衔主演的2019年缉毒案件刑侦大剧《善始善终》播出已接近尾声。
由豪杰先锋文化传媒有限公司出品兼发行,品像(北京)文化传媒有限公司独家宣传,80后青年导演张嘉豪担纲出品人和导演,于声国、杨小璇、伍程、王盛等演员出演的玄幻武侠电影《蛤蟆神功》
恋爱复仇爽剧《谋爱上瘾》昨日迎来大结局。
9月17号上午，主旋律电影《桂香街》全国首映礼在京举行。
青春喜剧电影《小小的愿望》正在全国热映中。
国产动作奇幻类2D动画电影《疯狂斗牛场》确认定档10月3日。随着定档海报的发布，《疯狂斗牛场》的神秘气质也被解锁。海报中一名冷艳高傲的女斗牛士
近日，由龙亚担任制片人，水阡墨、王雄成担任编剧，丁梓光执导,谭松韵、宋威龙领衔主演，张新成特别出演的电视剧《以家人之名》正式官宣开机。
9月12日，中央广播电视总台央视综艺频道《中秋大会》与全国人民如约而至。
北京卫视《上新了·故宫》第二季将于近期重磅回归。
青春喜剧电影《小小的愿望》正在全国热映中。
播音话筒沟通国事民心平凡角色塑造英雄不凡作为新中国成立七十周年重点献礼影片，由黄建新、宁海强执导的电影《铤而走险》将于9月20日正式公映。
由北京狮子鱼文化传媒有限公司、深圳市世纪映画传媒有限公司、上海楷巢文化传播有限公司联合出品,狮子鱼创始人孙承志监制,导演田甜
国内首档减肥生活观察真人秀《哎呀好身材》在播出前两期后收获了众多观众的喜爱。
《你是我的答案》目前正在热播。
由新丽传媒有限责任公司出品，导演程小东执导，肖战、李沁、孟美岐、李昕岳出演的电影《诛仙Ⅰ》即将于9月13日登陆全国院线。
电视剧《在远方》正式定档。
电影《罗小黑战记》已于9月7日正式登陆全国各大院线。
日前，由于正担任总制片人、艺术总监，惠楷栋执导，白鹿、许凯、李程彬、吴佳怡、马昂等人领衔主演的青春热血励志剧《烈火军校》已于近日VIP收官。
在《中国达人秀》的舞台上，大众见证了达瓦孜这项古老技艺焕发出新的活力。
一首歌唱响一座城，一座城唱出一段情。
上周五22:00播出的《中餐厅》中，忙碌的订婚宴终于告一段落。
观察类真人秀节目《做家务的男人》第六期已于上周五播出。
都市情感轻喜剧《最美的安排》正在央视八套黄金强档热播，该剧汇聚一众实力演员演绎平凡生活
近日，由洛阳左耳文化联合博裕影视文化工作室出品的甜宠治愈网剧《暖暖向右走》正式进入紧张的筹备开拍阶段，片中主要角色全部启用新人更有老戏骨加盟用演技征服你的眼球。
《为你喝彩》本周日22：00将走进“金漆镶嵌髹饰技艺”代表性传承人柏群的传承故事。
《高兴逮笨贼》大胆启用“小戏骨”祁晟原作为影片的绝对主角。
昨日，《西行纪之集结篇》在北京举办了超前点映。
《你好新家》作为主持人栗坤首次参加的真人秀首秀，前期节目中，栗坤展现出了完全有别于舞台上气场强大的主持人形象
今天（9月5日）播出的《女儿们的恋爱2》中，郑爽和张恒的相处模式惹争议。
由中泰两国联合制作，首部以搜救犬为题材的电影《忠犬流浪记》日前宣布改档，为追求完美上映时间择日公布。
由欢娱影视打造，白鹿、许凯、刘润南等新生代青年演员主演的《烈火军校》临近尾声，精彩升级。
由空中银河影业、爱奇艺文学、合宝文娱集团出品，上海电影集团、睿博星辰、浙江华朗亿星影视、演娱派、亦画影业联合出品，著名导演谭朗昌执导
近日，由任海曜执导，宋妍霏、赵志伟领衔主演的都市青春爱情励志剧《走进你的记忆》
近日，新式爱情喜剧电影《逗爱熊仁镇》发布了宣传插曲《往后余生》MV。
9月1日，上周日晚8点，优酷《这！就是灌篮2》第二期持续升温，热血上线。
《一路成年》将于今日中午12点迎来第一期。
青春爆笑喜剧电影《小小的愿望》近日官宣定档9月12日。
近日，演员张哲瀚曝光了一组最新写真时尚大片。
近日，由梦继执导，蒋欣、李光洁、郭京飞、刘孜领衔主演、刘佩琦、洪剑涛、那家威、钱芳等实力派联袂出演的都市情感剧《遇见幸福》正在湖南卫视黄金档热播中。
由杨洋、江疏影领衔主演的青春励志剧《全职高手》终于在8月30日迎来大结局。
9月1日，《脱口秀大会2》播出最新一期节目，本期主为孤独，女将思文在这期节目中讲述了姥姥的故事，得到179票，更得到李诞等的好评，认为她讲了一个十分温馨且真的故事，十分感人。
家居改造类真人纪实节目《暖暖的新家》第9季自上周开播以来便引起广泛关注。
电影《诛仙Ⅰ》已经开启预售通道，即将于中秋档9月13日全国公映。
由深圳市腾讯计算机系统有限公司、上海腾讯企鹅影视文化传播有限公司、北京灿思影视文化传播有限公司出品,北京醉锦鲤影业有限公司联合出品
近日，电影《逗爱熊仁镇》发布了分别用四川话、粤语配音的两版预告片。
东方卫视首档网络文化代际互动体验节目《花样新世界》于上周五晚22:00继续玩转国潮之旅。
为人父母是大多数人不可避免的人生阶段，无论什么样的性格，永远不变的都是对自己子女的爱。
全国首档求职者反选老板的网台互动节目《求职高手》已于8月11日起播出。
玄幻武侠电影《李白之天火燎原》今日正式发布定档预告及海报。
8月28日，由崔亮执导，沈月、陈都灵、熊梓淇、李逸男主演的都市情感剧《七月与安生》迎来收官，该剧着力展现新一代年轻人的青春与成长，在矛盾和治愈中，凸显友谊真谛
近日，定档9月6日全国公映的献礼新中国成立70周年巨制——《樵夫•廖俊波》，再曝终极预告
8月26日晚，原创家居改造类真人纪实节目《暖暖的新家》第九季在北京卫视热播。
现代都市情感励志剧《山月不知心底事》最近正在热播。
国庆献礼片《我和我的祖国》曝光由导演徐峥执导的故事《夺冠》预告。
由总导演康洪雷、导演张寒冰联合执导，陈晓、王雷、吴樾、张雅钦等主演的首部“高葆真”青春陆战献礼剧
8月25日，第三届“网影盛典”在安徽合肥成功举办，网影盛典是中国网络影视领域最具影响力的颁奖典礼之一，近百位行业大咖以及影视明星受邀参加。
都市情感励志剧《加油，你是最棒的》经过28天的陪伴，终于在昨日上演了大结局。
环保题材都市爱情剧《我的莫格利男孩》正式宣布定档。
《遇见幸福》正在热播。
《各位游客请注意》第三期以温暖亲情、职场辛酸等一系列现实话题冲上热议榜。
大型英雄成长励志剧《九州缥缈录》正在热播，该剧于每周一至周四22:00登陆浙江卫视。
景珂温哥华二度封后再登荣誉之巅一年一度的的温哥华(国际)华语电影节(7thVancouverChineseFilmFestival)无疑是一流影视作品的参展节
现实主义题材大剧《小欢喜》正在热播。
今日，《最长一枪》片方发布“演技派的狂欢”特辑。
昨日，“我爱你中国——优秀电视剧百日展播活动”启动仪式上群星璀璨。
校园青春剧《非处方青春》今日发布首款海报。
都市情感励志剧《加油，你是最棒的》即将迎来大结局。
8月25日，《歌唱祖国·一首歌一座城》在短视频平台发起挑战赛。
《铁甲雄心》第二季第七期节目于昨晚21：45播出。
经超饰高风燃情刑侦剧《燃烧》剧组昨日亮相“庆祝新中国成立70周年——国家广播电视总局优秀电视剧百日展播活动”启动仪式的现场。
9月3日，由北京同道真实文化传媒有限公司、国广东方网络（北京）有限公司（CIBN互联网电视运营公司）、哔哩哔哩和中央电视台纪录频道联合出品，国影佳映（北京）文化传播中心发行，全国艺术电影放映联盟、大象
近日，大型英雄成长励志剧《九州缥缈录》目前正在播出。
8月22日，《女儿们的恋爱》第二季在上海举行“恋爱开始前·特别直播”发布会。
现实主义题材大剧《小欢喜》正在热播。
锣鼓喧天、鞭炮齐鸣，又到了每周五《中餐厅3》的播出日!
8月22日，电影《我和我的祖国》官方曝光了回归篇故事海报及主演朱一龙角色海报。
女性题材电影《送我上青云》低开高走，票房逐日递增。
恋爱社交推理节目《心动的信号》第二季在昨晚迎来心动大结局。
由著名导演任海曜执导，宋妍霏、赵志伟领衔主演的都市青春爱情励志剧《走进你的生活》于8月21日起甜蜜开播。
青春篮球竞技真人秀《我要打篮球》正在播出。
由峨眉电影集团有限公司、北京阳光永嘉影视文化传播有限公司、北京十四栋影视文化传媒有限公司
《小欢喜》将于今日加播一集。昨天播出的37、38集中，敞开心扉谈话后的季家人在一起温馨跨年，乔卫东和小梦却在新年这一天结束了恋情。
现实主义题材大剧《小欢喜》正在热播。
电影《一生只为一事来》根据“央视感动中国年度人物”支月英的真实故事改编而成。
陶尔米纳的第一家中餐厅已经开业三天。
国内首档原生家庭二胎成长观察真人秀《我们长大了》昨晚正式收官。
今日，《沉默的证人》曝光“法医警探”特辑。
今日，由东阳星盛影业公司出品，无锡天空之橙影业、北京神猫弯映影业、大连海蛎子影
由吕柯憬执导,田雨、朱颜曼滋、邱雨铄领衔主演,孙书博、张欣琦、蒋沁芸、张熠、李京旭等联合主演的青春电影
近日，由1CM领誉出品，腾讯视频、火锅视频独播、查杰、陈诗敏、虞祎杰、郑丞丞、易柏辰、王玥婷
由谭学亮、陈衍利领衔主演的《火爆天王》迎来完美收官，剧情波澜起伏，引人入胜。
王东《归还世界给你》由钻石影业出品，杨烁、娜扎、徐正溪、赵樱子、王东等领衔主演的钻石品质时尚轻悬疑爱情大剧《归还世界给你》于昨日正式收官。
近日，因《陈情令》备受网友关注的宣璐一身蓝色运动风套装亮相机场，头戴白色棒球帽，搭配黑色运动鞋出镜，走路带风。
都市青春爱情励志网络剧《走进你的记忆》今日正式官宣定档。
今日电影《深夜食堂》发布“百味回甘”版终极预告及“等你不打烊”版终极海报。
孕期生活观察类真人秀《新生日记》今日上线新预告。
冷立威兄妹三人在法庭上由鞠婧祎、炎亚纶领衔主演的民国悬疑剧《请赐我一双翅膀》于8月17日迎来大结局，该剧在视频平台上的播放量突破40亿大关，成为暑假档播放量的一匹黑马。
昨晚，浙江卫视《铁甲雄心2》的“团战”仍在火热进行中，在各个战队经理人的带领下，每一场激烈的对决，都是“铁甲精神”的一次冲锋，战场上有成败输赢，但竞技场上的比拼却是变强大的过程，每一位都值得“称赞”。
由趣头条独家冠名的北京卫视原创明星跨界喜剧竞技节目《跨界喜剧王》第四季第二轮“赛点”之战将于本周六21:05劲爆来袭！
《加油，你是最棒的》目前正在热播。
大型科技挑战类节目《机智过人》正在热播。
今天，北京卫视发布《回天有我》MV。
全国首档夫妻旅行自观察节目《爱的旅行》将在本周日（8月18号）晚迎来最后一站定制之旅。
《红星照耀中国》目前正在全国各大影院热映。
8月13日，由王以纶、万鹏、吴汉坤、郑舒环、卢洋洋、魏天宇、静芳、林子晴、王健桢等演员主演
由于正担任总制片人，惠楷栋执导的爱国主义军旅题材《烈火军校》正在热映，该部剧集结了白鹿、许凯、吴佳怡、刘思博，蒙恩、等多位青年实力派演员，一经播出就引发多方热议。刘思博再演军人题材耿直黄松呆萌惹
青春爱情网剧《我的邻居睡不着》目前已上线。
《宸汐缘》开播后，山灵界国师景休(李东学饰)与赤鷩(杜奕衡饰)的“光头.强”组合好评不断。
时隔五年，荣耀回归的《中国达人秀》第六季于上周日正式播出。
《烈火军校》已经于8月6日上线。
8月12日，女性题材影片《送我上青云》在京举办首映礼。
2019年8月6日，《花花万物》第二季开播。
今日(8月12日)，电影《毕业的我们》发布先导预告与定档海报，官宣定档8月27日。
告别了西安，爱奇艺电影“刷片专暑档”系列活动仍在继续，“七城观影”活动第二站来到了热辣的重庆。
大型科技挑战类节目《机智过人》正在热播。
古装神话剧《宸汐缘》正在热播。
8月11日晚21点，《中国达人秀》第六季即将在东方卫视迎来首期播出。
电影《龙牌之谜》将于8月16日正式上映。
亲密关系观察类真人秀《做家务的男人》第二期将于8月9日12:00播出。
电影《深夜食堂》将于8月30日全国公映。
8月8日晚，第15届北京国际体育电影周在北京开幕。
青春校园运动励志剧《奋斗吧，少年!》正在热播。
昨晚，《心动的信号》第二季迎来第八期。
电影《烈火英雄》已于8月1日正式全国公映。
8月10日起每周六21:25，经典对比照分享节目《图鉴中国》第二季将载誉归来。
今日，电影《龙牌之谜》发布“龙镇九州”版终极海报。
青春校园运动励志剧《奋斗吧，少年!》正在热播。
王东迷人魅力近日，王东发布一组户外写真大片。与《归还世界给你》中的“冷气担当”墨许不同
目前，大型传奇剧《陈情令》已热播过半，该剧由肖战、王一博等人共同主演。
《各位游客请注意》作为全国首档陌生社交心理学旅行观察真人秀，终于亮出了首秀。
星素互动音乐共创真人秀《合唱吧!300》于上周日(8月4日)迎来第二期。
大型英雄成长励志剧《九州缥缈录》正在浙江卫视热播，于每周一至周四22:00登陆中国蓝周播剧场。
本周五(8月9日)晚22:00《中餐厅》精彩继续。
动画电影《雪人奇缘》将于10月1日全国上映。
观察类真人秀《做家务的男人》将于今日12:00起每周五上线。
《无主之城》高能反转惊呆众人 代旭黑化再现神仙演技
奇幻青春电影《回到过去拥抱你》目前正在全国热映中。
IMAX公司作为全球巨幕技术设备的主要生产商
大型红色史诗电影《古田军号》将于8月1日上映。
昨日，电影《鼠胆英雄》在京举行首映礼。
7月30日，亲密关系观察类真人秀《做家务的男人》在北京举行看片会。
“我很喜欢综艺节目。很轻松，很好玩。”黄磊接受《环球时报》记者专访时如此表示。
古装悬疑电视剧《长安十二时辰》正在热播。
7月30日，电影《烈火英雄》发布了“他们为何选择逆行”特辑。
励志富能量喜剧电影《跳舞吧!大象》正在全国热映中。
柴碧云《流淌的美好时光》由华策克顿旗下辛迪加影视，腾讯视频联合出品，马天宇、郑爽、柴碧云等主演的现实主义青春剧《流淌的美好时光》
7月28日，电影《烈火英雄》在京举办“这一次，让我们为你们而战”首映礼活动。
国产动画电影《哪吒之魔童降世》于7月26日正式上映。
7月28日，电影《父子拳王》主演郑人硕和金晨亮相第十三届First青年电影展星光红毯。
新武侠大剧《陈情令》持续热播。
《浅情人不知》情感升级 宁家兄妹追爱路漫漫
《请赐我一双翅膀》播放量破25亿 匠心打造暑假口碑巨制
暑期最燃喜剧电影《跳舞吧!大象》正在火热上映中。
蓝盈莹饰赵雯雯由钟澍佳任总导演，孔厉大、黄国辉执导，总编剧任宝茹、高璇，编剧周展、程雪菲共同打造
7月28日21：20，《铁甲雄心》第二季第三期节目即将播出。
7月26日晚21点档，2019《中国好声音》将播出第二期节目。
今日，电影《上海堡垒》发布“错过”版预告。
一部之前并未被看好的国产动画电影，已然成为今年暑期档最大爆款。
电影《烈火英雄》“无畏前行”全国主题路演正在火热进行中。
7.31《小欢喜》爱奇艺全网首播 黄磊沙溢上演欢乐带娃攻略
查杰《萌医甜妻》圆满杀青 化身“花神大人”陷情义抉择
钻石品质时尚轻悬疑爱情大剧《归还世界给你》正在热播中。
电影《铤而走险》宣布改档至8月30日公映。
热血青春校园运动励志剧《奋斗吧，少年!》于7月22日播出。
《一起乐队吧》贝斯组12人 鼓手组11人名单揭晓
东方传奇爱情故事《宸汐缘》正在热播中。
暖心爱恋剧《亲爱的，热爱的》自开播以来，热度一直居高不下。
全国首档市民与公共领域对话节目《向前一步》于上周日准时播出。
影片《回到过去拥抱你》于7月22日在北京举行“拥抱过去”首映发布会。
都市情感治愈偶像剧《浅情人不知》今日宣布正式定档7月24日，并首次曝光了“萌宠”版海报与“一吻情定”版预告。
7月19日，国产动画电影《未来机器城》于内地上映。
近日，热播剧《长安十二时辰》中“姚汝能”的饰演者芦芳生，晒出自己的老人妆剧照，宽慰追剧网友“莫生气了”
7月21日，由柠萌影业出品，张英姬编剧，张晓波导演，徐晓鸥担任总制片人的电视剧《三十而已》在沪开机，公布了由江疏影、童瑶、毛晓彤三位实力派女性演员组成的超强阵容
动作喜剧电影《素人特工》正在热映。
东方极美爱情故事《宸汐缘》正在热播。
现实主义教育题材电影《银河补习班》已于7月18日全国公映。
今日，电影《沉默的证人》曝光“心不太软”特辑。
吴雅君《流淌的美好时光》求职遇阻 揭原生家庭矛盾
《不可思议的晴朗》开播，罗正陈意涵虐恋惹人心疼
由杨紫、李现领衔主演的暖心爱恋剧《亲爱的，热爱的》正在热播。
今日，电影《沉默的证人》发布“耐撕抗打”特辑。
《花花万物》第二季今日正式官宣。
7月17日，青春励志军事运动电影《八秒半英雄》在北京举行“少说大话，玩儿真的”主题集结发布会。监制唐文康、导演兼编剧刘鉴、导演崔志佳，制片人邵博携主演翟宇佳、毛晓慧、张国强、李昆鹰、刁彪、赵靖舒玉等出席了活动。
由张震、倪妮主演的浪漫国风仙侠爱情传奇《宸汐缘》于昨日正式开播
昨日，演员蓝盈莹出席新剧《时间都知道》发布会，一袭裸粉色亮片吊带长裙，尽显其简约优雅气质，十分吸睛。
电影《烈火英雄》今日发布一组“为你勇敢”版单人海报。
《九州缥缈录》热血开播 杨玏气场全开演绎乱世英雄
国产动画电影《未来机器城》即将于2019年7月19日上映。
超感人电影《小Q》将于7月25日正式公映。
年代刑侦悬疑剧《神探柯晨》于今日卫视收官。
昨日(7月14日)，音乐剧《白夜行》结束了在天津站的演出。
由杨紫、李现、胡一天（特别出演）等主演的暖心爱恋梦想励志剧《亲爱的，热爱的》正在浙江卫视中国蓝剧场热播。
《长安十二时辰》自6月27日上线以来，口碑直线上升。
近日，由王彦霖、焦俊艳主演的奇幻喜剧电影《日常幻想指南》在辽宁大连正式杀青。
《陈情令》正是在这样融洽的拍摄氛围中诞生，剧中人物个性分明，丰满多面。
日前，《宸汐缘》官宣定档。
青春电影《回到过去拥抱你》将于7月26日登陆全国影院。
大型生活服务纪实节目《向往的生活》第三季“湘西篇”第十二期将于7月12日播出。
全民解压趣味竞技户外节目《摇啊笑啊桥》第二季已于7月8日开播。
第五届成龙国际动作电影周将于7月21日至27日在山西省大同市举办。
暖心爱恋剧《亲爱的，热爱的》正在热播。
首档明星跨界家装改造真人纪实节目《向往的星居》最后一期于北京卫视播出。
全球顶尖才艺秀《巅峰之夜》将迎来万众瞩目的终极巅峰盛典。
烧脑升级环环相扣的故事令观众大呼过瘾，不断反转的剧情吸引着网友的关注。
爆笑爱情电影《陈翔六点半之重楼别》将于7月11日上线。
以全国公安二级英模、忻州市公安局直属分局新建路派出所民警骆国泉同志为原型的电影《古城片警》，当天下午18：30在央视CCTV—6电影频道献礼首播。
文化旅游探索类综艺《青春环游记》上周六播出的“重庆之旅”下篇依旧精彩颇多。
《明日之子》水晶时代第三期节目昨日上线。
本周，由肖战、王一博主演的古风传奇剧《陈情令》持续热播。
《我家小两口》已于7月6日晚十点首播。
电影《沉默的证人》宣布定档8月2日上映。
动作喜剧电影《素人特工》今日曝光终极预告。
都市爱情剧《当她恋爱时》正在热播。
《心动的信号2》迎来首次素人约会 赵琦君获杨凯雯芳心成逆袭赢家
喜剧电影《灰猴》近日现身北京映后见面会。
《强风吹拂》热血登顶暖心收官 “治愈系”+“现实感”诠释真实青春
于斌《陈情令》化身小天使暖心送药 演技获认可
《带着爸爸去留学》剧情再度发生转折，多条感情线波折四起，虐心程度升级。
昨日，喜剧电影《灰猴》在河北燕郊举办电影映后见面会。
家庭情感大戏《哥哥姐姐的花样年华》正在热播中。
国内首部城市宵夜文化纪录片《宵夜江湖》将于今晚9：00首播。
电影《猪猪侠·不可思议的世界》将于7月5日全国公映。
《少年派》收官在即 冯雷现教科书演技被观众称赞“可爱”
《银河补习班》全国路演6月30日到达兰州站。
近日，由黄轩搭档杨采钰主演、冯小刚导演的电影《只有芸知道》在新西兰的拍摄杀青。
中国首档原生家庭二胎成长观察真人秀《我们长大了》紧密关联时代背景下新的社会变化，以平行视角记录原生家庭兄弟姐妹自然真实的情感状态
正在热播的电视剧《带着爸爸去留学》剧情迎来大转折。
年度情感大戏《我要和你在一起》已于近日收官。
6月29日，第30届金曲奖颁奖典礼在台北盛大落幕。
情感观察类综艺节目《我家小两口》抢滩暑期档。
6月28日，青春艺术实验节目《花样中国》第九期将在北京卫视开播。
都市爱情剧《当她恋爱时》正在热播；。
《人偶总动员4》迎来夏日特辑——“燃烧偶的卡路里”!
《是面包，是空气，是奇迹啊》开启幻日世界文旅之行
近日，综艺《闺蜜说》第二季第六期上线。
6月12日,第25届华鼎奖上汽大众途昂X之夜中国电影满意度调查发布盛典在中国澳门落下帷幕。
由鬼才导演托马斯•绍博与海琳•吉罗共同编剧和执导的《昆虫总动员》续集——《昆虫总动员2-来自远方的后援军》，于6月22日、23日在上海电影节SIFF动画环节进行展映。
亲情观察成长励志节目《我家那小子》已经播出八期。
动画大电影《猪猪侠·不可思议的世界》将于7月5日强势登陆全国各大院线。
6月21日，影片《铤而走险》在上海进行展映。
《我的青春都是你》曝光“青春回忆杀”版片段。
富能量喜剧电影《跳舞吧!大象》“续命之旅”全国路演火热进行中。
昨日，动作喜剧电影《素人特工》在上海举办“特工集结”发布会。
《动物管理局》走进北师大 主创讲述国产优质原创IP的诞生
宫廷饮食文化短视频节目《我在宫里做厨师》今日首播。
6月21日，青春艺术实验节目《花样中国》第八期将在北京卫视开播。
即将于今年国庆档上映的电影《中国机长》首次曝光特辑。
近日，影片《冰峰暴》主创于戏外再次集结。
《动物管理局》陈赫身世之谜揭晓 会员结局信息量很大很烧脑
电视剧《带着爸爸去留学》开播至今，随剧情的深入推进，不断引起观众的评论热潮。
《心动的信号2》昨晚开播 郑恺杨超越成“互怼CP”
6月19日，由陈赫、王子文、谭泉主演的都市寓言类网剧《动物管理局》心动版推广曲《我想你》MV曝光，沈月和谭泉倾情献唱
《爵迹临界天下》正在热播。
《民初奇人传》讲述了大学生华民初因一场意外卷入江湖中各方势力之间的明争暗斗。
由演员张雪迎主演，爱奇艺，优酷，腾讯播出的古装剧《白发》剧情已经发展过半。凭借着跌宕起伏的“虐心”剧情和错综复杂的人物关系，《白发》播放量持续走高，话题讨论度居高不下。
家庭关系话题剧《带着爸爸去留学》正在持续热播。
6月18日，演员王珞丹现身上海，受邀出席上海电影节某品牌展映单元开幕酒会。
悬疑电影《他她他她》日前发布终极预告。
日前，由李京恬主演的原创音乐甜宠微剧《请和男护士恋爱吧》正在火热播出。
陈赫、王子文、唐晓天、谭泉主演的都市寓言故事《动物管理局》自正式播出后，反响热烈，好评不断。
第22届上海国际电影节开幕式红毯和微博电影之夜活动相继在上海举行。
电视剧《少年派》正在热播。
湖南卫视《我家那小子》节目里，嘉宾们经常会约上自己的好朋友一聚。
15日，音乐综艺节目《中国新说唱》开启首播发布会。
昨日，电影《上海堡垒》召开了一场勇气十足，也诚意十足的发布会。
《向前一步》上演绿地与车位之争
淳于珊珊：三流的勇士，一流的演员
电影《中国机长》已经定于今年9月30日上映。
青春励志电影《星月夜》近日发布海报和主题曲MV。
都市情感剧《我的真朋友》已于昨晚圆满收官。
《追球》定档发布会 朱元冰自称“腰好”成现场气氛担当
悬疑犯罪剧《何人生还》历时6周的爆炸案中案今日终于正式结案。真相面前，没有人能全身而退。
6月13日，热血竞技偶像剧《追球》在北京举办“腾远学院社团招募日”主题发布会。
都说时间可以冲淡一起，唯独思念会随着流逝的光阴越积越深。
"芒果盒子校园跑"热风刮进南京城 潘宥诚、郭俊辰、冯青、千喆牵手"芒果崽"助力奔跑
《鼠胆英雄》曝佟丽娅颠覆形象特辑
电影《小山河》春夏季拍摄结束 陈昊宇乡间生活技能满点
6月12日，2019星光红毯在上海举行，热血电竞剧集《全职高手》的剧组压轴出场。
即将于6月15日-24日举办的第22届上海国际电影节近日公布了“电影频道传媒关注单元”入围影片名单，12部优秀影片将进行激烈角逐
在《中歌会》第六期中，唱作人隔壁老樊携单曲《多想在平庸的生活拥抱你》惊艳亮相。
由耀客传媒、企鹅影视出品的现实主义都市话题剧《卖房子的人》于6月11日分别亮相耀客发布会和2019腾讯视频年度发布会活动
《动物管理局》陈赫王子文暗生情愫 “猴的传人”郭京飞闪亮登场
电影《他她他她》于今日发布了一款人物海报。
《陪你到世界之巅》开播 严禹豪本色出演高智商男神
演员的生活一定光鲜亮丽吗？非一线艺人现实中的心酸有多少人了解？
大型青年团训节目《创造营2019》在上周六晚迎来总决赛成团之夜。
6月10日，电影《妈阁是座城》“搏一把”首映礼在北京举办。
《一代女魂唐群英》香港展映 田海蓉诠释女权运动家
6月6日，电影《移情大师》在成都举办开机仪式。
《筑梦情缘》已经于昨晚收官。
电影《鼠胆英雄》入围电影频道传媒关注单元
爱情喜剧电影《侣行攻略之确认你是我的人》将于6月14日全国上映。
电影《牛油果的春天》正式入围第22届上海国际电影节传媒关注单元。
悬疑软科幻剧《天目危机》首发片花 张孝全烧脑演绎
缪海梅《反恐特战队之天狼》收官 本人与角色直爽敬业获赞
王杰克逊后台换装真颜流出！瞬间走红
大型原创音乐剧《屈原》首演结束 朱烁燃演绎中国音乐剧史上首位屈原
大型美食文化探索节目《中国味道》即将于6月8日18点档在央视综合频道播出第十期节目。
匠心筑梦热血励志民国剧《筑梦情缘》目前正在热播。
本周四(6月6日)晚22:00，《我家那小子》即将播出第六期。
今日，《青囊传》片方释出一组由主演李宏毅赵露思合体拍摄的“恋爱”写真。
院线电影《梁祝·再生缘》于今日首度曝光重磅物料——绝美概念版海报。
刘剑羽《爵迹临界天下》圆满收官 戏里戏外尽显反差萌
日前，北京卫视《中歌会》第五期正式播出。
6月2日晚湖南卫视《天天向上》“好好跳舞”一期节目中，迎来了何洛洛来到现场。
匠心筑梦热血励志民国剧《筑梦情缘》目前正在热播。
《向往的生活》李子璇解锁何炅新游戏 插秧也能有节奏
直播间里给乡村孩子讲文物 博物馆人试水美育新方式
田雨《鼠胆英雄》化身“意式风情”黑帮老大
《我的真朋友》范湉湉惊喜加盟 霸气兰姐气场全开
“他是被功夫耽误的影帝” 杜玉明新作挑战权臣高俅
电影《最好的我们》距离正式上映还有6天。
姚明力挺 体坛NBA总决赛话题发起人竟是虚拟偶像
肖燕《爵迹临界天下》变“气泡女友”甜度爆表
网易娱乐5月30日报道在广大观众的翘首期待之下，由牛骏峰搭档邢菲领衔主演的青春校园剧《班长殿下》将于今晚正式开播，傲娇校草男神“顾梓晨”与工科女学霸“苏年年”的甜怼爱恋故事即将上演。
爱情奇幻偶像剧《青囊传》将于今日开播。
《班长殿下》牛骏峰邢菲校草和学霸的怼宠爱恋 芒果TV明日高甜来袭
近日，李治廷亮相在北京举办的OK挚爱风格大赏暨创刊七周年活动。
《倩狐之京卫怪谈》上线 书生捉妖师携手断妖案。
《我的真朋友》高甜来袭 张晚意在线教学哄女友新技能
大电影《猪猪侠·不可思议的世界》今日发布“奇幻世界”版定档预告。
匠心筑梦热血励志民国剧《筑梦情缘》目前正在热播。
5月29日晚21:18，首档明星跨界家装改造真人纪实节目《向往的星居》第七期即将播出。
电视剧《必须犯规的游戏》 武麟干净利落上演制服诱惑
战争史诗催泪巨制《八子》将于6月21日全国上映。
《少年的你》发布“小北”版预告 易烊千玺演绎另类少年
《九州缥缈录》定档 刘昊然宋祖儿陈若轩热血荡九州
鲁豫探秘“魔术工坊” 刘谦亲身传授“讨好”爱妻“必修课”
黄圣依同款卖断货，她为何这么受时尚圈欢迎
国产彩色电视剧《爵迹临界天下》正在热播。
2019上海电视节将开幕 重点剧《精兵劲旅》获瞩目
《全职高手之巅峰荣耀》今日宣布定档8月16日。
5月27日，音乐人文纪录电影《尺八·一声一世》主创团队现身重庆路演现场。
《82号古宅》杀青，名导打造惊悚悬疑新标杆
全糖治愈剧《我只喜欢你》将于今晚迎来大结局。
近日由杨烁、刘涛领衔主演的都市情感剧《我们都要好好的》持续热播。
《这就是原创》收官 原创冠亚军巅峰对决震撼李宇春
六一儿童节全国上映的动画电影《巧虎大飞船历险记》正在火热预售中。
韩非儿最新写真曝光 青春洋溢笑容明媚
刘奕君二次入围白玉兰奖最佳男配 精湛演绎反派获好评
匠心筑梦热血励志民国剧《筑梦情缘》正在热播。
本周六(5月25日)，芒果TV实景解密体验秀《密室大逃脱》将播出第九期。
《魔游纪Ⅱ烈风峡谷》今日上线 赏金小分队全力出击迎战幽怪
张晚意《我的真朋友》开播 傅晓宁暖中带皮在线开撩
《一条狗的使命2》票房破亿 刘宪华“好莱坞电影男主”首战告捷
《爵迹临界天下》今日发布“信念版”预告。
蓝梦冰亮相《星光大道》活力满满 成功斩获周、月冠军
刘苗苗导演作品《红花绿叶》创作研讨会5月20日下午在中国电影家协会举行。
《动物管理局》单人海报 谭泉突破次元惊喜亮相
五月天第三部演唱会电影《人生无限公司》即将于5月24日全面上映。
中国首档聚焦经纪公司的职场真人秀《我和我的经纪人》上周完美收官。
电影《最好的我们》“耿耿于怀，不如勇敢”全国路演正在火热展开中。
中国首档聚焦经纪公司的职场真人秀《我和我的经纪人》昨晚收官。
青春励志题材电视剧《藤科动物也凶猛》官宣杀青!
文化旅游探索类综艺《青春环游记》目前火热播出中。
陈昊宇电影《小山河》开机 搭档吴彦姝演绎祖孙情
由芒果TV与喜乐影业传媒有限公司领衔出品，优酷联合出品，刘雪松导演执导，刘涛、杨烁、金晨、刘端端领衔主演的新时代愈心婚恋话题剧《我们都要好好的》，目前正在北京卫视及优酷、芒果TV网络平台热播。
由刘涛主演的新时代婚恋话题剧《我们都要好好的》近日在北京卫视热播。
5月17日，青春艺术实验节目《花样中国》将在北京卫视开播。
唐季礼做客《今日影评》 聚焦亚洲影视周
《创造营》班歌《少年之时》首发 贺俊雄值得你Pick
近日，由李治廷主演，改编自作家莫言殇的励志传奇电视剧《白发》全网同步上线播出。
经过4年筹备，6个月紧张拍摄之后，《紧急救援》今日于墨西哥全片杀青。
电视剧《小欢喜》今日首发“飞翔吧，囚鸟” 版群像海报。
由刘涛主演的新时代婚恋话题剧《我们都要好好的》近日在北京卫视热播。
《半边天》已于5月10日在全国院线正式公映。
《跳舞吧！大象》登陆暑期档 长发艾伦演绎不靠谱
《我的漂亮朋友》开机 徐开骋张天爱主演引期待
中国首档聚焦经纪公司的职场真人秀《我和我的经纪人》正在热播。
5月12日晚，东方卫视《极限挑战5》正式回归。
东方经典神话故事《新白娘子传奇》于上周五正式收官。
上周六，《中国味道》已于央视综合频道播出第六期节目。
5月10日21:05，青春艺术实验节目《花样中国》在北京卫视播出第二期。
2019中国网络剧发展高峰论坛在北京举行。
由芒果TV与喜乐影业传媒有限公司领衔出品，优酷联合出品，刘雪松导演执导，刘涛、杨烁、金晨、刘端端领衔主演的新时代愈心婚恋话题剧《我们都要好好的》每晚19：30在北京卫视播出
5月10日，青春艺术实验节目《花样中国》将在北京卫视开播。
《一场遇见爱情的旅行》成绩亮眼 追剧队伍不断壮大
“为什么这部全球最成功的电影之一登陆网飞，可大多数订阅用户却一无所知？”
男子组合UNINE团综《UNINE蹦吧》将在5月9日和大家见面。
民国背景建筑类年代巨制《筑梦情缘》正在热播。
5月8日晚，东方卫视《我们在行动》第三季第五站行动继续。
青春奋斗传奇电影《当我们海阔天空》今日发布定档海报，宣布于6月6日全国上映。
网络剧《何人生还》今日即将开播。
电影《巧虎大飞船历险记》今日发布了“巧虎出击”互动版预告。
新青春神话剧《封神演义》已在湖南卫视“青春进行时”剧场播出过半。
昨日，《初恋那件小事》已完成最后一场戏的拍摄。
由贾樟柯监制，金砖五国第二部合作影片《半边天》5月7日在京举行首映礼。
团综《少年可期》中NEXT拜师著名表演艺术家蔡国庆老师。
日前，电影《吕布传》已经在横店开机，影片导演蔡聪，主演盛英豪等均亮相开机仪式。
很快，新一季《极限挑战》每周日21:00要和大家再度见面了。
青春艺术实验节目《花样中国》于5月3日21:05在北京卫视播出。
年代励志剧《筑梦情缘》将于今晚在湖南卫视金鹰独播剧场开播。
高科技反恐军旅剧《反恐特战队之天狼》正在热播中。
《如果可以这样爱》收官 杨壹童“一黑到底”演技获赞
芒果TV自制综艺《我最爱的女人们》日前开播，节目中袁成杰与陈芊芊的相处日常引网友热议。
登录东方卫视仅三天，国产公路悬疑热血大剧《七日生》就连连引发热议，熬过了周末档的每晚一集，观众们惊喜地发现两集连播的剧情铺展了更多线索
后青春时代都市励志电视剧《趁我们还年轻》已于昨晚(5月3日)完美收官。
匠心筑梦热血励志民国剧《筑梦情缘》近日(5月5日)发布“成长”版主题剧照。
由岭上昭阳文化出品承制，张罗平执导的原创IP悬疑巨制爱奇艺网剧《画师》于5月初在浙江象山顺利开机。
《麦咭小厨》林依轮捕获巨大青鱼 白举纲惊险崖降
今晚(5月3日)19:30，全程美国实景拍摄的公路悬疑巨制《七日生》将登录东方卫视、优酷视频独播，为五一假期荧屏带来新意，成为类型片观剧首选
4月28日，来中国参加第二届“一带一路”国际合作高峰论坛的哈萨克斯坦共和国首任总统努尔苏丹·纳扎尔巴耶夫亲自接见了成龙和成龙品牌IP所属的香港上市公司耀莱集团董事长綦建虹
《暖暖的新家》第八季正在北京卫视热播。
4月28日，电商创业都市情感剧《青春创世纪》在厦门盛大开机。
吴倩张雨剑《我只喜欢你》今晚开播 “乔默夫妇”追忆“从校服到婚纱”
湖南卫视全球顶尖才艺秀《巅峰之夜》将在5月1日(本周三)晚播出第三期。
高科技反恐军旅剧《反恐特战队之天狼》，正式定档4月30日燃情首播。
导演管虎《八佰》在杀青一周年之际，回顾影片三度重启克服万难，499天筹备建组之路。
李玉刚主演的诗意歌舞剧《昭君出塞》首演26日晚于北京正式开启。
4月27日上午，由耀客传媒、企鹅影视联合出品，六六、九枚玉编剧，安建执导，王柔媗担任制片人，孙俪、罗晋领衔主演，郭涛、张萌友情出演，王自健、杨皓宇、田雷、张晓谦、孙佳雨、王艺哲等主演的现实主义都市话题电视剧《卖房子的人》于上海开机。
杨仕泽《晨阳》大结局高燃出击 演绎冷峻特警获好评
《一场遇见爱情的旅行》热播 李菁变身大佬成全剧惊喜
青春校园电影《最好的我们》4月25日在北京举行“奔向夏日”定档发布会。
自由郑恺、徐冬冬领衔主演，张雨绮特别主演的年度最野喜剧电影《最佳男友进化论》热映以来，网络点评不断
《扑通扑通的青春》今日曝光“破势一跃”特辑以及“起跳吧少年”版角色海报。
电影《雪暴》将于4月30日正式上映。
电视剧《反恐特战队之天狼》今日曝光“势不可挡”版海报。
，从本周起，《喜欢你我也是》提档至每周三中午12：00播出。
日前，由著名导演胡玫执导的史诗巨制《进京城》发布一组全新的台词版剧照。
4月23日世界读书日之际，青春励志留学题材电视剧《藤科动物也凶猛》发布一组应景图。
公路悬疑爱情剧《一场遇见爱情的旅行》正在热播中。
近日，恐怖灵异电影《九克拉战栗》发布了一款“附身”版预告。
4月22日，现实主义教育题材电影《银河补习班》释出一组角色海报。
4月20日晚，第九届北京国际电影节圆满落下帷幕。
4月19日，国内首部公路爱情剧《一场遇见爱情的旅行》在京举办粉丝观剧团。
新生代演员、歌手许魏洲自出道以来便推出了多首自己的原创音乐作品。
青春艺术实验节目《花样中国》将在北京卫视继续播出前传先导片。
近日，电影《转型团伙》宣传推广曲《友情岁月》(兄弟版)及MV今日上线。
《我是唱作人》首播以来，凭借精良制作在网上收获了零差评认可。
网台联动剧《谁都渴望遇见你》在法国波尔多顺利杀青。
今晚20:10，湖南卫视全球顶尖才艺秀《巅峰之夜》将震撼首播。
《声临其境》第二季年度声音大赏将于本周五(4月19日)晚22:00在湖南卫视独家播出。
4月18日，电影《妈阁是座城》发布“输不起”金句海报。
由吕冠南导演，连凯、曹天恺、夏沫侨、唐从圣、李家辉领衔主演的电影《孤胆江湖》将于4月23日上线。
首档明星跨界家装改造真人秀节目《向往的星居》已于昨晚21:18在北京卫视震撼开播!
4月18日，李少红导演新作《妈阁是座城》再曝一组人物关系海报。
4月16日，《雪暴》主演张震亮相“极致选择 致敬守护者”全国校园行武汉路演。
近日，由中国电视剧制作中心有限责任公司制作，梁振华总编剧和监制，刘逢声导演，任达华、董洁、柯蓝、江珊领衔主演的现实主义题材大剧《澳门人家》在广东中山市正式开机。
新版《倚天屠龙记》自开播以来便受到了众多网友们的关注。
本周，《女儿们的恋爱》即将进入尾声。
电视剧《我的真朋友》近日曝光一组“花样年华”海报。
4月13日，第九届北京国际电影节正式拉开帷幕。
在《中国味道》第三期节目中，寻味嘉宾马伯庸为我们带来知识点满满的精彩内容。
电影《狗眼看人心》于今日曝光“复仇”版终极预告。
4月12日，第九届北京国际电影节在北京怀柔中影数字制作基地盛大开幕。
于朦胧《喜欢你我也是》开播 许仙“穿越”变身恋爱观察员
4月13日，芒果TV实景解密体验秀《密室大逃脱》第三期将播。
浪漫喜剧《我的宠物是大象》将于今日正式上映。
东方经典神话故事《新白娘子传奇》正在热播。
昨日，青春甜饼剧《致我们暖暖的小时光》在京举行开播告白发布会，并于10日晚首播。
近日，电影《狗眼看人心》曝光一组“狗狗的一生”树洞画创意画。
古装传奇爱情剧《九流霸主》于今日首度曝光剧照。
昨日，《我是唱作人》宣布定档4月12日，并发布了唱作人集体版宣传片。
《声临其境》第二季总决赛已于4月5日在湖南卫视圆满落幕。
由思美·观达影视、芒果TV联合出品的都市情感励志剧《只为遇见你》正在湖南卫视金鹰独播剧场、芒果TV和优酷视频持续热播。
今晚(4月8日)，励志神话巨制《封神演义》登陆湖南卫视“青春进行时”剧场。
在《中国味道》第二期节目中，李昌钰博士的精彩表现和深情讲述让许多观众记忆深刻。
都市成长励志大戏《推手》正在浙江卫视中国蓝剧场热播，斩获CSM55城收视破1的好成绩。目前剧情发展已经进入白热化
当传统马戏团遇到动物保护者,当非物质文化遗产遇到现代文明,该如何选择?日前，即将于4月12日全国公映的浪漫喜剧电影
4月3日晚，电影《风中有朵雨做的云》在京举行首映记者会。
徐开骋《掮客》杀青 再度合作宋茜挑战新形象
国内首档公路爱情剧《一场遇见爱情的旅行》即将登陆浙江卫视中国蓝剧场。
4月3日，电影《少女与马》发布会在北京骏威国际马术俱乐部举行。
《新白娘子传奇》裴子添变身法海，帅到想舔屏
东方经典神话故事《新白娘子传奇》今晚开播。
年度大戏《摸金符》作为天下霸唱独立于《鬼吹灯》八卷之外的最新力作。
4月2日，大型电视连续剧《人民警察》剧本创作研讨会在京召开。
本周六中午12点，芒果tv《密室大逃脱》将迎来第二期。
正能量缉毒悬疑剧《晨阳》终于官宣定档，将于4月9日起开播。
由思美·观达影视、芒果TV联合出品的都市情感励志剧《只为遇见你》正在湖南卫视金鹰独播剧场、芒果TV和优酷视频持续热播。
3月30日，陈妍希随《风中有朵雨做的云》剧组亮相《快乐大本营》解谜之夜。
原创青春励志剧《夜空中最闪亮的星》正在热播。
现实题材爱情电影《如影随心》将于4月19日正式上映。
《铁探》今晚热血开播 影后视帝互飙演技
一个将大象当宠物养男人的人生是如何精彩?是比别人更威风，还是活得比别人更沉重?日前，由刘青云、尤靖茹
东方卫视相亲交友节目《中国新相亲》第二季将于本周六20:30播出第六期。
3月29日，芒果TV首档师徒关系探索体验类真人秀《少年可期》先导片上线。
《聊斋群妖谱》定档4月2日，成龙爱徒王海祥上演捉妖记
近日，现实主义时代青春剧《青春斗》剧情高能不断。
电影《欲念游戏》今日发布一组姜潮“一人千面”版最新剧照。
文艺史诗巨制《远去的牧歌》今日曝光“鹰图腾”巨幕版定档海报和先行版预告片。
日前，由张鲁一、段奕宏领衔主演，孙信宏参演的电视剧《大秦帝国之天下》正式杀青。
《声临其境》第二季第10期将于3月29日晚(周五)20:10 在湖南卫视独家播出。
萌宠历险大电影《动物出击》已定于在4月30日登陆全国院线。
今日，《如影随心》片方曝光为电影量身打造的同名推广曲MV和“偷心”版人物海报。
2019最野喜剧电影《最佳男友进化论》今日发布首款海报宣布定档4月12日。
《三重威胁》29日即将上线 托尼·贾卢靖姗异国上演“大逃亡”
上周末，《这!就是原创》火热开播。
现实主义时代青春剧《青春斗》正在北京卫视、东方卫视黄金档热播。
今日《撞死了一只羊》片方发布新预告。
前不久，十三届全国人大二次会议及全国政协十三届二次会议在京隆重召开。
最痛错爱电影《如影随心》将于4月19日正式上映。
《欢乐喜剧人5》突围来袭 卢鑫玉浩致敬革命前辈
昨日，有网友在山西长治偶遇录制公益节目《我们在行动》的刘涛。
奇幻悬疑迷你网剧《不思异：电台》将于今日开播。
3月30日起，芒果TV实景解密体验秀《密室大逃脱》将于每周六中午12:00上线。
电影《老师·好》已于3月22日正式全国公映。
由思美·观达影视、芒果TV联合出品的都市情感励志剧《只为遇见你》正在湖南卫视金鹰独播剧场、芒果TV和优酷视频持续热播
由思美·观达影视、芒果TV联合出品的都市情感励志剧《只为遇见你》正在湖南卫视金鹰独播剧场、芒果TV和优酷视频持续热播。
近日，《雪暴》片方发布一款黑白基调的“直视人心”版人物海报。
古装言情剧《东宫》随着热播剧情已经接近尾声，今晚将迎来原著中的高虐情节。
现实主义时代青春都市剧《青春斗》在北京召开了发布会。
艺术研修教育类节目《以团之名》的新生们走进了河北省承德市滦平县三道梁小学。
今日，《过春天》再发“初次涉险”剧情片段。
青春校园情感成长剧《暗恋橘生淮南》近日在厦门顺利杀青。
当代都市题材电视剧《都挺好》目前正于浙江卫视、江苏卫视黄金档热播。
古装巨制励志燃情大剧《重耳传奇》已于3月12日登陆浙江卫视周播剧场绚丽开播。
今日，《过春天》片方曝光了一段佩佩走水片段。
家庭轻喜剧《老公去哪了》今日在全国各大影院上映。
《声临其境》第二季第六期将于本周五(3月15日)20:10在湖南卫视独家播出。
《声临其境》第二季第八期将于3月15日晚(周五)20:10 在湖南卫视独家播出。
武侠动作爱情电影《七剑下天山之封神骨》今日发布人物海报。
新版《倚天屠龙记》自播出以来就备受关注，话题讨论度居高不下。
当代都市题材电视剧《都挺好》正在浙江卫视、江苏卫视黄金档热播。
“阅好书阅青春”号召大家多读好书，行动一经发布便掀起阅读热潮。
青春纪实类节目《变形计》正在热播。
今日，《一封家书》第二季第四期温暖上线。
网络上“五菱神车”的威名相信大家并不陌生，作为国产之光的五菱神车不仅销量惊人，更在各个“老司机”的手中漂移竞速，实力不输豪车。
近日，由蒋家骏执导的新版《倚天屠龙记》正在热播中。
赵宝刚新剧《青春斗》定档3.24 郑爽领衔开启燃斗青春
霍建起导演文艺电影 《如影随心》将五一前后上映
古装言情剧集《东宫》正在播出。
本周四(3月7日)晚，艺术研修教育类节目《以团之名》上演了“神仙打架”式能力对决。
中央广播电视总台综艺频道推出《花开中国-时代女性盛典》三八国际妇女节特别节目。
喜剧电影《人间·喜剧》今日发布第二支预告片，同时曝光全新海报及剧照。
艺术研修教育类节目《以团之名》将于今晚(3月7日)迎来超刺激的能力者对决新任务。
都市情感剧《都挺好》开播不到一周就获赞最接地气的现代都市剧。
中国首档精准扶贫公益纪实节目东方卫视《我们在行动》第三季将于今晚暖心首播!
开年欢乐鉴宝剧《黄金瞳》正在热播。
香港是《哈姆雷特》世界巡演的第四站，将于3月7日至9日在香港文化中心连演三场。
近日，电影《狗眼看人心》发布了一支“忠犬救主”版预告。
潘粤明张一山《局中人》相爱相杀 王瑞子诠释民国闺秀陷情感纠葛
今晚20点起，女性探案剧《冷案》正式开播。
本期《暖暖的新家》将要变身为“解救专家”改造这座被改坏了的房子。
幽默荒诞黑色喜剧网络剧《诡使神差》将于3月4号上线。
国内首部海上救援题材电影《紧急救援》在厦门热拍。
3月4日《流浪地球》发布北美路演特辑。
武侠动作爱情电影《七剑下天山之修罗眼》近日曝光了主题曲MV《不问》和人物海报。
3月1日，由青年演员陈学冬领衔主演的新现实向精品剧《小夜曲》高燃解锁主海报。
《国宝奇旅》强势收官 铭记历史致敬先烈
日前，悬疑探险夺宝剧《绝地勘宝师》在历经5个月紧张拍摄后，于海口正式杀青。
电视剧《大秦帝国之天下》在都匀秦汉影视城举办了盛大的探班活动。
本季《最强大脑之燃烧吧大脑》还只播出了两期，比赛就已经进入白热化。
古装武侠剧《倚天屠龙记》将于今晚开播。
都市爱情剧《原来你还在这里》正在山东卫视花漾剧场热播。
当代都市剧《都挺好》近日在京举行了开播发布会。
2月26日，由于谦监制并主演、张栾执导的电影《老师·好》发布“好老师“版剧照。
奇世爱情片《今世未了缘》发布“乱世佳人”定档海报。
王牌综艺IP“这就是”系列再添新成员，《这就是原创》将火山“搬”到舞台，并设计了各种造型怪异的原创野兽形象，令人仿佛置身于奇特的幻想空间。
观察成长励志升级之作《我家那闺女》第八期节目，展现了四位闺女精彩的独居生活。
上周五晚，青年励志综艺《青春有你》迎来了训练生们的位置测评舞台。
年轻演员品训节目《演员的品格》第十期已经播出。
由韩寒执导，沈腾主演的喜剧《飞驰人生》正在全国热映中。
电视剧《都挺好》昨日在杭州举行开播发布会，制片人侯鸿亮，导演简川訸，编剧王三毛、磊子携姚晨、倪大红、郭京飞、杨祐宁
电视剧《天下无诈》正在北京卫视热播。
2月20日，原创互动生活体验真人秀《大叔小馆》在北京举行发布会。
在优酷热播中的《以团之名》于2月21日20:00迎来了新一期节目。上周节目里新生们的汇报演出结束后，本期名师团公布了汇演成绩
《谢谢了，我的家》第二季最新一期节目将于本周六19：30播出。
古装玄幻喜剧《天乩之天帝传说》将于2于23日正式在网络平台上线。
古装言情剧集《东宫》正在播出。
经历了上周四新生首次公演，《以团之名》将于今晚(2月21日)播出第五期。
《国宝奇旅》剧情波折 刘烨袁姗姗智斗丹青会
昨晚，2019北京卫视元宵晚会温暖播出，晚会现场星光熠熠。
《皓镧传》即将于今晚迎来会员大结局。
正午阳光新剧《都挺好》定档3月1日，这是姚晨时隔五年之后首次回归小荧屏。
古装言情电视剧《东宫》正在播出。
《声临其境》第二季第五期将于2月22日晚(周五)20:10于湖南卫视独家播出。
2月15日，大型原创室内竞技真人秀《王牌对王牌》第三期节目播出。本期节目中，艾伦与马丽、常远等人组成开心麻花队前来踢馆王牌家族队
上周五(2月15日)晚21:10，《最强大脑之燃烧吧大脑》第二季在江苏卫视重磅回归。
东方卫视代际相亲交友节目《中国新相亲》第二季将于明日起每周六晚20:30开播。
由左城右隅出品，马丽、潘粤明、孙坚、李乃文、黄梦莹、刘威葳主演，张凯丽、倪大红、张棪琰、孔琳特别出演的都市情感喜剧《逆流而上的你》目前已经播出至第6集。
大型脑力偶像竞技真人秀《最强大脑之燃烧吧大脑》将于今晚21:10在江苏卫视正式开播。
青年励志综艺《青春有你》最新一期节目中，训练生将秀出各自的原创音乐作品。
古今中外，以情书寄相思都是爱情隽永的打开方式之一，在西方情人节前夕，街头巷尾的营销让这个节日显得愈发商业
古装励志轻喜剧《小女花不弃》正在网台同步热播中。
今晚(2月14日)8点，艺术研修教育类节目《以团之名》将带来不一样的舞台。
今晚20:00，沉浸式新生活体验推广节目《小姐姐的花店》迎来第八期在线营业!
都市奇幻浪漫爱情轻喜剧《我的奇妙男友2之恋恋不忘》将于今日甜蜜开播。
古代社会家庭题材大剧《知否知否应是绿肥红瘦》已于昨晚圆满收官。
大型脑力偶像竞技真人秀《最强大脑之燃烧吧大脑》将于2月15日强势登陆江苏卫视。
今晚八点，浪漫纯爱迷你剧《彗星来的那一夜》上线芒果TV。
由正午阳光影业出品的古代社会家庭题材大剧《知否知否应是绿肥红瘦》正在湖南卫视金鹰独播剧场热播中。
青年励志综艺《青春有你》的训练生们，已经完成了首轮公演的舞台亮相。
女性励志传奇剧《独孤皇后》目前正在热播之中。
《国宝奇旅》冲突升级 东北军强闯故宫 刘烨冲冠一怒为红颜
近日，《西游记》中白骨精扮演者杨春霞做客央视戏曲频道《角儿来了》。
春节档合家欢大片《神探蒲松龄之兰若仙踪》现正在全国热映。
民国护宝传奇剧《国宝奇旅》正在浙江、江苏两大卫视热播。
湖南卫视《我家那闺女》节目自开播以来获得了不少的关注。
年轻演员品训节目《演员的品格》第八期已经播出。
青年励志综艺《青春有你》每周五上线。
《大冰小将》第五期于2月9日大年初五晚20:30如约播出。
夫妻观察治愈节目《妻子的浪漫旅行2》开播在即，今日官方公布章子怡汪峰宣传片。
2月9日(周六)晚，大型文博探索节目《国家宝藏》第二季迎来了收官盛典。
女性励志传奇剧《独孤皇后》正式定档。该剧将于2月11日开播，并于今日曝光了全阵容海报。
《年味星厨2019》第四期“创意‘食’足”便一“新”到底。
《挑战不可能之加油中国》将于2月4日下午12点38在央视一套开始近5个小时不间断播出。
今日，电影《一吻定情》推广曲《一百个不喜欢你的方法》正式上线。
近日，由中俄联合制作第一部电影《战斗民族养成记》在俄罗斯举行了盛大的首映礼，中国演员董畅同制作人一起远赴俄罗斯
原创观察答题秀《考不好 没关系？》第四期将于本周六晚8点温暖上线!本期节目中。
已经四次登上央视春晚的国民偶像王力宏，此番将现身山东卫视春晚，压轴演唱。
为梦想你会付出怎样的努力？电影《新喜剧之王》今日曝光“龙套天团的自我修养”特辑。
据悉，电影《流浪地球》特邀全能音乐人周笔畅为电影献唱推广曲《去流浪》。
《天衣无缝》目前正于每日19:30在江苏卫视、浙江卫视热播。
近日，《天天向上》重磅打造的“家乡的宝藏”系列节目第五期预告新鲜出炉。
今日，《新喜剧之王》曝光张全蛋奋斗日记特辑。
近日，真实大案国情剧《破冰行动》首次曝光“惊天迷局”版预告与“破冰出击”版海报。
《天衣无缝》目前正于每日19:30在江苏卫视、浙江卫视热播。
《声临其境》第二季第二期将于周五(2月1日20:10)准时开播。
被称为“赌王”的何鸿燊26日去世后，一部港产赌片被频频提起。
犯罪警匪电影《犯罪现场》将于10月12日全国上映。
港片《扫毒2：天地对决》24日被香港电影制片家协会推选。
警匪动作大片《使徒行者2：谍影行动》今日曝光全阵容角色海报。
警匪动作片《使徒行者2：谍影行动》即将于8月9日登陆全国院线。
《扫毒2天地对决》将于7月5日全国上映。
《扫毒2天地对决》将于7月19日全国上映。
由优酷、英皇娱乐、乐道互娱、新龙门影视联合出品，林峯、蔡卓妍、方中信、谭耀文、张继聪、温碧霞领衔主演的超级剧集《机动部队》将于今晚20:00会员收官。
犯罪动作电影《追龙Ⅱ》将于6月6日在全国上映。
电影《追龙Ⅱ》将于6月6日强势上映。
2019年首部犯罪动作巨制《九龙不败》将于5月1日全国公映。
硬核港剧《战毒》今日于香港开机。
犯罪动作巨制《九龙不败》片方曝光一组“警局对打”剧照。
年度犯罪动作巨制《九龙不败》今日曝光四位主演剧照。
今日《反贪风暴4》片方公布了一支“系列之最”特辑。
犯罪动作系列大片《反贪风暴4》今日曝光一支粤语预告。
电影《逆流大叔》喜获第38届香港金像奖11项提名。
已淡出银幕5年有余的袁咏仪再度回归，惊喜加盟2019春节档反腐大戏《廉政风云》。
9月5日，犯罪悬疑动作大片《反贪风暴3》在北京举行“终极一役”首映发布会。
经过数月的拍摄，备受观众期待多年的“扫毒”系列第二部《扫毒2》近日终于顺利杀青。
日前，犯罪动作大片《反贪风暴3》曝光了黑金迷城版海报及预告片。
今日，《反贪风暴3》片方公开了一组迷雾重重版剧照。
今日，《泄密者》在口碑火爆升级之际发布新闻原片片段。
犯罪动作悬疑电影《泄密者》今日曝光剧照。
电影《黄金花》今日宣布内地定档4月20日，并发布了一款定档海报及预告。
由杜琪峰执导的都市爱情轻喜剧《龙凤斗》将于2月10日在大银幕重映。
即将于12月30日上映的台湾动画《小猫巴克里》，今日发布终极预告和海报。
台湾动画《小猫巴克里》，即将于12月30日全国上映。
爆笑爱情喜剧《天生不对》，凭借着火热的上座率和影迷的疯狂点赞一路逆袭。
首部风水命理爆笑喜剧《天生不对》重磅归来，经典港式无厘头再现大银幕。
国内首部风水命理爆笑爱情喜剧《天生不对》今日正式全国公映。
将于11月10日上映的首部风水命理爆笑喜剧《天生不对》曝光“两神一棍”特辑海报。
国内首部风水命理爆笑喜剧《天生不对》即将于11月10日正式登陆全国院线。
近日，年度港产恐怖大片阴阳路之《常在你左右》迎来第三支鬼事预告片。
昨日，奇级动作大片《追龙》在北京举行了首映发布会。
电影《失业生》自9月8日复映以来，引燃了影迷对“中环三剑侠”的无限追忆。
近日，电影《失业生》曝光终极海报及预告。
《杀破狼·贪狼》正在全国院线激燃上映，口碑与票房一路高歌猛进。
恐怖电影《常在你左右》近日正式定档，该片将于10月27日重磅登录内地大银幕。
《杀破狼·贪狼》正在全国院线激燃上映，日前片方曝光一支“新晋打星”特辑。
《杀破狼·贪狼》正在全国院线激燃上映，自8月17日影片首映以来本片已突破3亿票房。
《杀破狼·贪狼》首映势头凶猛收获好评无数，排片占比和单日票房上都超过《战狼2》。
“杀破狼”系列第三部《杀破狼·贪狼》，已于今日零点正式登陆全国院线激燃上映。
8月17日强势登陆暑期档的电影《杀破狼·贪狼》“杀破狼”品质动作IP系列电影第三部。
地道香港江湖片《黑白迷宫》今日，曝光了“香港老炮儿”海报。
影帝任达华自资出版第三本摄影集《香港．别的风景》。
奇幻爱情喜剧电影《S的秘密》今日宣布定档7月20日全国上映。
香港杜莎夫人蜡像馆将在今年6月30日推出全新互动体验。
动作巨制《杀破狼·贪狼》，一经曝光先导预告片和海报便迅速被许多影迷纳入期待片单。
动作新片《武动天地》日前结束了全部拍摄工作，宣告正式杀青。
爱情电影《原谅他77次》已于6月23日在内地公映。
4月12日，柴智屏携手“杉菜”大S爆出《流星花园》将要重拍的消息.
蔡康永当导演首部执导作品喜剧电影《吃吃的爱》今日全国公映。
《大泼猴》片方终于发布角色海报，林峯饰演的猴子身着黄金甲头戴凤羽紫金冠帅气现身。
《52赫兹，我爱你》定档6月16日，同时曝光了由范逸臣唱的推广曲《大世界小世界》MV。
第二波新冠疫情正在冲击欧洲人的日常生活。
10月27日，好莱坞喜剧动画大电影《海绵宝宝：营救大冒险》曝光定档预告。
电影《未来的未来》定档11月6日上映。
中国电影市场时隔45年终于又迎来了一部巴基斯坦潜心之作《翱翔雄心》。
电影《汪汪队立大功之超能救援》宣布定档11月13日。
动画电影《飞奔去月球》将于10月23日上映。
日前，由日本动画大师细田守执导的电影《未来的未来》，重磅发布了中国版海报。
20周年纪念作品《数码宝贝：最后的进化》自宣布引进以来备受瞩目。
近日，细田守的最新作《未来的未来》发布定档海报与定档预告。
政治短剧《科米的规则》在美国Showtime电视网黄金强档上映。
9月22日，动画电影《疯狂原始人2》发布首支预告。
比起新意和看点十足的颁奖礼，本届艾美奖的新剧却被国内剧迷认为缺乏冲击力。
9月18日，悬疑片《死无对证》正式在全国公映。
最新原创科幻动作奇观大片《信条》(Tenet) 正在全国热映中。
好莱坞电影《电力之战》已于8月28日正式登陆全国各大影院。
受疫情影响，美国各大电视频道秋季面临新剧“断档”的风险。
《X战警》系列的最新影片《新变种人》28日终于在北美上映。
好莱坞电影《电力之战》即将于8月28日登陆各大影院。
动画电影《魔发精灵2》将于8月21日正式上映。
动画电影《魔发精灵2》将于8月21日正式在国内上映。
电影《哈利·波特与魔法石》推出全新4K修复3D版。
近日，奥斯卡获奖影片《小妇人》发布配乐特辑。
好莱坞电影《电力之战》日前已正式宣布定档8月28日。
电影《从邪恶中拯救我》自8月5日在韩国公映以来，5天时间已吸引202万人次观影。
电影《初恋这首情歌》于今天正式上映。
电影《哈利·波特与魔法石》即将于8月14日领跑全球登陆中国院线。
高口碑音乐爱情电影《初恋这首情歌》今日曝光了终极预告。
第72届黄金时段艾美奖于美国当地时间7月28日发布提名名单。
电影《哈利·波特与魔法石》宣布将于8月14日在中国以4K修复3D版公映。
7月22日，真人动画电影《刺猬索尼克》发布了“索”向披靡版口碑特辑。
7月22日，《多力特的奇幻冒险》发布一支由小罗伯特·唐尼录制的中国独家问候视频。
美国电影艺术与科学学院宣布，2020年将邀请819位电影行业相关从业者进入学院。
受疫情影响停工3个月的好莱坞，终于在12日迎来复工许可。
据路透社8日报道，美国加州州长加文·纽森宣布，最快6月12日起可恢复当地影视剧制作。
非裔男子乔治·弗洛伊德被白人警察“膝盖锁喉”致死在美国引发的抗议仍在持续。
如果有想看的电影，许多消费者会在电影院重新开放后的一个月内回到电影院。
欧洲广播联盟改用名为“欧洲闪耀光芒”的两小时在线演出，号召全欧洲“团结起来”。
北京时间14日凌晨，法国总统马克龙再次发表电视讲话。
随着疫情扩散，影院关闭，许多人只能宅在家中看电视。
就在刚刚过去的2019年，有一部翻拍电影杀出重围，以优异成绩问鼎了贺岁档票房冠军，这部影片就是《误杀》。这部影片刚上映便是口碑爆棚，票房稳步突破11亿大关，彻底刷新犯罪剧情类型片的票房纪录，再创新高。
近日，《极速车王》获得了本届奥斯卡最佳影片提名。
观众期待多年的“老友重逢”终于实现!
韩国总统文在寅和夫人金正淑20日邀请电影《寄生虫》主创人员到青瓦台共进午餐。
第92届奥斯卡金像奖在美国洛杉矶好莱坞举行颁奖典礼。
“迪士尼+”上线首日注册用户就达到1000万。
北京时间1月14日，第92届奥斯卡金像奖提名名单公布。
高口碑佳作《理查德·朱维尔的哀歌》正在全国艺联专线热映。
好莱坞动作科幻冒险系列电影《特种部队》将于今年推出最新力作。
好莱坞电影《电力之战》曝光了首支正式版中文预告片。
在刚刚结束的第77届金球奖颁奖礼中，两届奥斯卡影帝汤姆·汉克斯获得“终身成就奖”。
好莱坞动作大片《天使陷落》将于12月31日全国公映。
日前，好莱坞灾难冒险大片《鲨海逃生》发布定档海报。
今年圣诞期间，从北美影坛到欧洲影坛都颇有些单调和冷清，不及往年热闹。
悬疑犯罪影片《惊涛迷局》将于12月20日(本周五)正式登陆全国各大院线。
奇幻冒险巨制《多力特的奇幻冒险》发布一支“试镜”特辑。
北京时间12月9日晚，被视为“奥斯卡前哨站”的第77届金球奖提名名单正式公布。
今日，《迪丽丽的奇幻巴黎》片方再度发布一段先导预告。
DC超级英雄电影《神奇女侠2》惊艳来袭!
电影《唐顿庄园》将于12月13日登陆内地银幕。
21日晚，韩国第40届青龙电影奖颁奖典礼在首尔举行。
11月20日，冒险喜剧《衣柜里的冒险王》发布终极预告海报。
迪士尼旗下流媒体平台“迪士尼+”自本月上线以来，拥有千万级的用户数量。
电影版《唐顿庄园》将于12月13日登陆内地银幕。
3D纪录片《他们已不再变老》和4K修复版《海上钢琴师》分别于11日和15日上映。
影史传奇佳片《海上钢琴师》即将于11月15日登陆全国院线。
11月11日，《海上钢琴师》于中国传媒大学举办了“时光回溯”音乐会首映礼。
经典科幻动作电影《终结者》正统续作《终结者：黑暗命运》正在全国影院热映。
经典科幻动作电影《终结者》正统续作《终结者：黑暗命运》正在全国影院热映。
《决战中途岛》今日在北京举办了“就是这么炸”首映发布会。
在欧洲的法语地区，如法国、比利时南部，漫画被誉为“第九艺术”。
印度悬疑电影《天作谜案》发布《夜晚将尽》MV。
《终结者：黑暗命运》再发人物特辑与3款特殊放映制式的专属海报。
《航海王：狂热行动》发布了推广大使特辑和尾田手绘海报。
《急速逃脱》将于10月12日登陆全国各大院线。
史诗级战争纪录片《他们已不再变老》正式宣布定档11月11日全国艺联专线上映。
悬疑佳作《急速逃脱》将于10月12日全国上映。
《名侦探柯南：绀青之拳》上映一周，票房逼近两亿。
《名侦探柯南：绀青之拳》曝光一支饭制版“新兰”混剪视频。
年度灾难惊悚片《巨鳄风暴》正在热映中。
经典科幻动作电影《终结者》系列最新篇章《终结者：黑暗命运》(暂译)近日动作频出。
今日，电影《白狮奇缘》释出一组“狮乐园”版海报和剧照。
今日，电影《双子杀手》在中秋佳节之际，发布了两张手绘海报。
电影《巨鳄风暴》将于9月12日登陆内地院线。
越南现象级动作大片《二凤》今日发布四张以亲情为主题的剧照。
《终结者：黑暗命运》(暂译)近日发布“审判之后”版海报和“黎明之前”版预告片。
《名侦探柯南：绀青之拳》终极预告和海报正式曝光
今日，由黎文杰执导，吴青芸等人主演的越南动作电影《二凤》曝光定档预告和海报。
好莱坞品质动画《丑娃娃》今日宣布定档10月4日。
爆笑动作动画电影《愤怒的小鸟2》正在全国爆笑热映中。
上周，迪士尼和索尼官宣结束在蜘蛛侠这一超级IP上的合作。
动作喜剧《冷血追击》即将于9月6日全国上映。
怪兽恐怖电影《死寂逃亡》将于8月30日登陆全国院线。
今日，《骡子》官方发布片尾曲《不输岁月》(Don't Let the Old Man In) MV。
今日，动画电影《女王的柯基》发布终极预告和海报。
盛夏与恐怖片最配!
今日，《速度与激情：特别行动》片方发布一款“逆天神技”预告。
爆笑动作动画电影《愤怒的小鸟2》正在全国爆笑热映中。
年度动作巨制《速度与激情：特别行动》片方发布“伦敦追击”片段。
今日，第91届奥斯卡金像奖获奖影片《徒手攀岩》发布了一款“勇者之翼”版海报。
年度动作巨制《速度与激情：特别行动》将于8月23日登陆全国影院。
《速度与激情：特别行动》即将于8月23日登陆全国院线。
喜剧电影《昨日奇迹》将于8月16日在国内上映。
8月7日，电影《速度与激情：特别行动》在广州举行了媒体看片以及红毯活动。
8月最强动画电影就要来了，爆笑动作动画电影《愤怒的小鸟2》将于8月16日全国上映。
奇幻爱情动画电影《若能与你共乘海浪之上》将于8月7日七夕上映。
《徒手攀岩》日前发布全新预告。
《骡子》今日发布“再入险途”版预告片。
虽然离年底还有5个月，迪士尼公司今年的业绩已经超过以往。
暑期档备受期待的怪兽恐怖片《死寂逃亡》即将于8月30日全国上映!
据韩联社24日报道，韩国将翻拍由周冬雨、马思纯主演的中国电影《七月与安生》，片名暂定为《再见，我的心灵伴侣》，将于明年上半年投入拍摄。
今日，由华纳兄弟影片公司出品的口碑佳片《骡子》发布定档预告、海报。
家庭题材喜剧《中国制造》(如图)上周末开始在德国各大院线上映。
阿诺·施瓦辛格等一众主创携新片《终结者：黑暗命运》(暂译)亮相SDCC漫展。
爆笑动作动画电影《愤怒的小鸟2》将于8月16日在全国上映。
好莱坞品质动画电影《丑娃娃》将于8月9日登陆全国院线。
《昆虫总动员2-来自远方的后援军》先导预告曝光
剧场版动画《游戏人生 零》正式定档7月19日国内上映。
《命运之夜——天之杯II：迷失之蝶》发布终极海报。
6月28日，由美国哥伦比亚影片公司出品的漫威超级英雄巨制《蜘蛛侠：英雄远征》正式于全国上映。
7日女足世界杯决赛中场休息时，迪士尼首次播出以中国女英雄花木兰为主角的电影《花木兰》预告片。该预告片一上线就引爆中美社交媒体，在美国的网络热度甚至超过美国女足。
今年暑期档备受关注的合家欢动画电影《未来机器城》今日正式宣布提档7月19日。
《爱宠大机密2》今日萌力来袭。
动作喜剧《素人特工》今日曝出一支米拉特工招募宣传片。
奥斯卡奖主办方美国电影艺术与科学学院1日宣布，将邀请来自59个国家的842名新评委在明年2月的奥斯卡颁奖礼上行使投票权。
电影《蜘蛛侠：英雄远征》在八大城市举办特别点映活动反响强烈。
迪士尼旗下皮克斯工作室的动画大片《玩具总动员4》上周末登陆中国院线。
2019第一票房黑马《绝杀慕尼黑》正在热映中。
7月5日，由环球影业和照明娱乐倾力打造的《爱宠大机密2》将正式登陆全国各大院线。
《监护风云》于今日(6月21日)登陆全国艺联专线上映。
近日，电影《蜘蛛侠：英雄远征》发布“英雄相惜”原片片段。
正在全国热映的俄罗斯影史票房冠军《绝杀慕尼黑》口碑大爆。
近日，《蜘蛛侠：英雄远征》在京举办了盛况空前的新闻发布会与粉丝见面会。
今日，《X战警：黑凤凰》片方发布一支“终极团战”预告。
好莱坞品质动画《丑娃娃》(英文名：UglyDolls)将于8月9日全国公映。
《哥斯拉2：怪兽之王》正在全国热映中。
上周末是北美阵亡将士纪念日假期，也是多部新片争夺票房的热门档期。
《黑衣人：全球追缉》招募！新晋中国探员挑战极限荣获精英大奖
《哥斯拉2：怪兽之王》将于5月31日全国震撼上映。
超甜青春爱情电影《邻座的怪同学》正在全国各大院线热映中。
电影《邻座的怪同学》5月20日在全国多个城市开启了 “恋爱赛高”超前点映。
高品质动画电影《白牙》定档6月14日全国公映。
《哥斯拉2：怪兽之王》将于5月31日全国上映。
第72届戛纳国际电影节行程过半，多部重量级电影亮相，唯一入围主竞赛单元的中国电影《南方车站的聚会》18日举行全球首映，获得广泛关注和不错口碑，目前在国际媒体场刊评分中暂列前茅。
电影《云端之上》今日发布一组人物关系海报。
《权游》口碑跌落神坛。
今日，《企鹅公路》官方释出导演石田祐康手绘海报和“企鹅出没”正片片段。
动画电影《企鹅公路》将于5月17日登陆全国院线。
今日《罗马》片方曝光导演安利视频。
动画喜剧电影《爱宠大机密2》正式宣布国内定档7月5日。
奇幻喜剧大片《最后的勇士》定档5月17日 废柴英雄即将爆笑逆袭
动作冒险动画大电影《愤怒的小鸟2》今日发布一支母亲节特别视频。
一个月内3部法国电影，且都是口碑上佳、通俗易懂的商业佳作。
超甜青春爱情电影《邻座的怪同学》正式定档5月23日。
年度高分治愈佳片《海蒂和爷爷》将于5月16日上映。
近日，由美国哥伦比亚影片公司出品的电影《蜘蛛侠：英雄远征》（暂译）曝出超级预告，在《复联4》中强势复活的蜘蛛侠，此次来到欧洲接受神盾局局长委派的新任务
今日，《企鹅公路》片方发布了姐姐版中文推广曲《圆形的海》以及歌曲MV。
瑞士高分治愈电影《海蒂和爷爷》日前宣布内地定档5月16日，并同时发布预告、海报。
来自法国的高口碑笑泪佳作《欢迎来北方II》于近日宣布国内定档5月10日。
近日，战争犯罪佳片《天上再见》曝光了“复仇联盟”电影片段。
《欢迎来北方II》于近日已宣布国内定档5月10日，并在今日发布了“归乡”版海报。
动画电影《企鹅公路》将于5月17日全国上映。
合家欢冒险动画巨制《神奇乐园历险记》曝光配音演员特辑。
“虽然春天已至，但美国院线却在经历票房寒冬。”据美国《好莱坞报道者》网站21日报道，刚结束的北美复活节档期总票房仅1.1亿美元，
在经历暑期档的热闹后，北美院线的票房收入将迎来一个相对和缓，但却充满变数的秋冬观影季。从9月份学校开学到感恩节前(11月下旬)，
近日，高分口碑佳作《天上再见》曝光了“战争之殇”版海报及片段。
《速度与激情：特别行动》最新预告发布。
好莱坞合家欢冒险动画巨制《神奇乐园历险记》于今日正式登录全国各大院线。
二十世纪福斯日前公布华裔女星杨紫琼将加盟《阿凡达》续作。
今日(4月16日)，《一个母亲的复仇》片方发布了“冲破黑暗”版预告。
好莱坞合家欢冒险动画巨制《神奇乐园历险记》将于4月19日登陆全国各大院线。
奇幻冒险动画电影《虫林大作战》今日首曝正片片段。
今日，《祈祷落幕时》正式登陆全国各大院线。
DC超级英雄电影《雷霆沙赞!》上映六天北美票房登顶。
奇幻冒险动画电影《虫林大作战》日前发布一组“虫林趣闻”版剧照。
今日，电影《祈祷落幕时》终极预告正式发布。
奇幻冒险动画电影《虫林大作战》日前正式发布“悬念迭起”版预告。
合家欢冒险动画巨制《神奇乐园历险记》今日发布了“冒险小队”版预告及海报。
今日《雷霆沙赞!》片方发布“防弹少年”版正片片段。
《终结者：黑暗命运》曝剧照 施瓦辛格重磅回归
今日，《精灵怪物：疯狂之旅》正式登录全国各大院线。
“年度悬疑片之最”《调音师》将于4月3日全国公映。
由娜丁·拉巴基执导的黎巴嫩电影《何以为家》(音译《迦百农》)将于近期上映。
正宗“保罗式”悬疑佳作《海市蜃楼》于3月24日在北京举行了首映礼。
全球票房奖项口碑收割机《波西米亚狂想曲》今日震撼上映。
现象级爆笑动画《乐高大电影2》今日正式登陆全国院线。
《祈祷落幕时》近期有望登陆内地院线。
现象级爆笑动画《乐高大电影2》今日曝光“放心有我在”正片片段。
今日《篮球冠军》官方曝光“治愈人心”特辑。
春节档激烈的“战斗”早已落下帷幕，三月的电影市场却再次迎来一轮意外高潮。
传记片《托尔金》近日曝光两张全新海报。
《波西米亚狂想曲》将于3月22日在全国艺术电影放映联盟加盟影院专线放映。
即将于2019年3月29日上映的《精灵怪物：疯狂之旅》是一部充满童趣的欢乐之作。
《驯龙高手3》上映后势头强劲，作为系列动画完结篇，影片经受住观众挑剔严苛的眼光。
《波西米亚狂想曲》将于3月22日在全国艺术电影放映联盟加盟影院专线放映。
今日，影片《波西米亚狂想曲》发布了一支“打造佛莱德”幕后花絮。
今日，影片《精灵怪物：疯狂之旅》发布全新角色版海报。
近日，《哥斯拉2：怪兽之王》(暂译)日本版海报惊喜曝光。
科幻动作视效巨制《阿丽塔：战斗天使》正在热映中!
《波西米亚狂想曲》将于3月22日在全国艺术电影放映联盟加盟影院专线放映。
好莱坞动作喜剧巨制《冷血追击》(暂译)今日曝光了一组艺术海报。
据悉，《波西米亚狂想曲》已确认引进。
今日，《驯龙高手3》片方发布“并肩作战”片段。
电影《罗马》凭借不俗的实力荣获了最佳外语片、最佳导演、最佳摄影3项大奖。
影片《波西米亚狂想曲》最终斩获最佳男主角、最佳剪辑、最佳音响效果、最佳音效剪辑4项含金量极高的大奖。
3D动画电影《精灵怪物：疯狂之旅》正式官宣定档于2019年3月29日在中国大陆上映。
年度催泪巨制动画电影《朝花夕誓》将于本周五全国上映。
高口碑动作冒险巨制《狂暴凶狮》正式宣布中国内地定档3月22日全国上映。
今日《驯龙高手3》片方发布中文版配音预告。
影片《绿皮书》自去年在多伦多电影节面世之后，便连续多番命中金球奖等重量级大奖。
科幻动作视效巨制《阿丽塔：战斗天使》将于2月22日登录内地大银幕。
近日，《阿丽塔：战斗天使》官方发布了全新“天选之女”预告片。
25日，YOSHIKI同D・J・Caruso、Mark・Johnson出席《极限特工4》记者见面会。
画风清奇的爱情喜剧电影《战斗民族养成记》正在全国热映中。
日前，维塔工作室的动画主管Mike Cozens和视觉主管Eric Saindon亲临北京。
电影《密室逃生》今日发布一支“死亡幻象”版正片片段再次吸引观众视线。
由美国哥伦比亚影片公司出品的电影《密室逃生》发布一支“病房密室”正片片段。
好莱坞科幻冒险史诗巨制《掠食城市》今日全国震撼上映。
电影《蜘蛛侠：英雄远征》昨日发布先导预告片。
科幻动作视效巨制《阿丽塔：战斗天使》正式定档2月22日!
爆款喜剧《德鲁大叔》明日(1月11日)正式公映。
《命运之夜——天之杯：恶兆之花》今日发布终极海报及终极预告。
电影《密室逃生》发布最新密室版预告。
电影《密室逃生》今日发布新版剧照。
科幻动作视效巨制《阿丽塔：战斗天使》已确定正式引进内地。
《蜘蛛侠：平行宇宙》“猪队友”爆笑现身，机灵可爱娇小的蜘猪侠笑料十足。
新片《印度暴徒》已经于12月28日登陆全国各大影院。
日前，影片《22年后的自白》曝光了“疑云密布”版群像海报。
开年悬疑大作《22年后的自白》上演超级烧脑剧情，带来最强神反转。
今日，《绿毛怪格林奇》片方曝“冷知识大挑战”幕后特辑。
今日，《大黄蜂》片方发布导演特辑。
《一条狗的回家路》今日发布“心之所向”版预告。
今日，动画电影《龙猫》在中国院线正式公映。
今日，电影《大黄蜂》片方发布“蜂芒毕露” 版预告。
电影《蜘蛛侠：英雄远征》主创团队近日亮相巴西圣保罗漫展。
《蜘蛛侠：平行宇宙》日前发布“蛛联璧合”预告及海报。
动作喜剧电影《最萌警探》今日发布“猛娃”特辑。
好莱坞浪漫爱情喜剧《摘金奇缘》(Crazy Rich Asians) 正在国内热映。
今日，《网络谜踪》发布一组社交媒体破案系列之“父母是怎么发现你恋爱的”的组图。
动作冒险喜剧《印度暴徒》将于12月28日在全国公映。
今日，《摘金奇缘》片方发布一支“浪漫婚礼”片段。
动作冒险电影《印度暴徒》今日宣布定档12月28日，正式加入贺岁档征战。
动作喜剧电影《最萌警探》将于12月14日全国公映，承包2018年中国观众的快乐余额。
超级英雄动画电影《蜘蛛侠：平行宇宙》即将拉开大幕。
印度催泪神作《老爸102岁》今日发布了终极预告和海报。
好莱坞浪漫爱情喜剧《摘金奇缘》(Crazy Rich Asians) 将于11月30日正式在国内上映。
动作喜剧系列电影《憨豆特工3》今日正式在中国内地上映。
今日，《摘金奇缘》片方发布“群星解读”版预告。
经典动画电影《乐高大电影2》今日曝全新预告及海报。
今日，《摘金奇缘》片方发布一款中国独家版电影海报。
《神奇动物：格林德沃之罪》将11月15日在北京等全国37个城市开启120场超前点映活动。
皇后乐队传记影片《波西米亚狂想曲》首次在大银幕再现这支殿堂级摇滚乐队的传奇一生。
近日，《神奇动物：格林德沃之罪》官方曝出的最新特辑。
2018年11月1日，动作喜剧电影《憨豆特工3》的中国新闻发布会在上海举办。
电影《毒液：致命守护者》发布一支导演特辑。
电影《毒液：致命守护者》日前发布“生死大战”终极预告。
好莱坞科幻冒险大片《铁血战士》正在热映中。
近日2019年奥斯卡25部最佳长片动画初选名单公布。
今日，电影《亡命救赎》宣布正式定档于11月30日，同时发布影片定档海报和定档预告片。
将于11月1日上映的魔幻冒险电影《滴答屋》今日曝光“小屋见大巫”版预告片。
10月唯一好莱坞动作大片《铁血战士》今日(10月26日)凶猛上映。
《名侦探柯南：零的执行人》发布全新“神探”版人物剧照。
年度嗨爽特工喜剧《我的间谍前男友》正在全国热映中。
《神奇动物：格林德沃之罪》片方正式宣布影片主演将出席10月28日在北京举行首映活动。
励志校园题材电影《嗝嗝老师》正在全国热映中。
最新特效动作巨制《飓风奇劫》今日曝光“台风洪水”幕后特辑。
10月26日开始，由科幻动作大片《铁血战士》打响“好莱坞大片季”的头炮。
《毒液：致命守护者》发“与毒共舞”版预告及定档海报，宣布将于11月9日在国内公映。
年度嗨爽特工喜剧《我的间谍前男友》上映在即。
《帝企鹅日记2：召唤》今天发布了终极海报和终极预告。
好莱坞科幻动作冒险大片《铁血战士》即将于10月26日正式登陆中国院线。
9月29日，电影《嗝嗝老师》在北京、上海等全国11城共91家影城进行超前点映。
昨晚，《铁血战士》同名中文推广曲Live版全球首唱，引发轰动!
生化人脑洞科幻巨制《超能泰坦》已定于10月12日登陆全国院线。
9月20日晚，动画电影《哥斯拉：怪兽行星》于北京举行首映礼。
《蜘蛛网中的女孩》曝新海报预告。
全球首部3D版灰姑娘动画电影《新灰姑娘》即将在10月1日唯美上映。
影片《念念手纪》今日正式登陆全国各大影院。
近日，一组国外大神为《毒液：致命守护者》创作的艺术海报在网上曝光。
电影《传奇的诞生》正在全国热映中。
备受关注的马来西亚励志电影《李宗伟：败者为王》于今日正式上映。
今日，影片《碟中谍6：全面瓦解》曝光超长幕后纪录片。
将于9月7日上映的史前冒险巨制IMAX 3D影片《阿尔法：狼伴归途》近日在京举行首映礼。
马来西亚励志电影《李宗伟：败者为王》即将于本周五9月7号全国公映。
印度电影《苏丹》目前正在全国各大院线热映中。
今日，印度电影《苏丹》片方曝光了一支幕后特辑。
8月31日，说唱歌手埃米纳姆Eminem放出为《毒液：致命守护者》献唱的主题曲试听音乐。
《阿丽塔：战斗天使》在经历数十年筹备后，终于将登上北美大银幕。
好莱坞合家欢动画电影《精灵旅社3：疯狂假期》正在全国热映中。
影片《念念手纪》宣布正式定档9月14日并曝光定档海报及预告片，成为今秋催泪第一弹。
今日，反套路喜剧电影《超大号美人》宣布国内定档8月28日，同时曝光定档海报。
今日动作电影《苏丹》曝光了“拳拳到肉”版片段。
好莱坞科幻动作冒险大片《铁血战士》(暂译)曝出“猎杀升级”版预告!
《碟中谍6：全面瓦解》今日曝光“危机四伏”版预告。
好莱坞动画电影《精灵旅社3：疯狂假期》将于8月17日在全国公映。
电影《毒液：致命守护者》近日曝光了“猛毒共生”版预告。
好莱坞动画电影《精灵旅社3：疯狂假期》将于8月17日全国公映。
《妈妈咪呀2》明天正式登陆中国内地院线。
今日，《碟中谍6：全面瓦解》曝光“任务出击”版预告。
《阿丽塔：战斗天使》(Alita: Battle Angel)在网路直播中发布全新预告。
消暑合家欢电影《汪星卧底》正在热映。
《神奇动物：格林德沃之罪》日前震撼亮相圣迭戈动漫展。
暑期档唯一一部好莱坞动作大片《摩天营救》上映3天，票房三连冠，总计突破3亿大关。
电影《鸡皮疙瘩2：魔书历险》(暂译)曝光首支中文预告。
好莱坞灾难电影《惊涛飓浪》正于北美热映。
近日，电影《宠儿》发布了首支先导预告片。
近日，经典特工系列新作《碟中谍6：全面瓦解》在巴黎举行了媒体场试映。
《惊涛飓浪》改编自全美十大真实灾难之一的1983年太平洋飓风海难事件。
电影《最后一球》自6月29日上映以来，收获好评无数。
7月27日上映的动画电影《神奇马戏团》曝光了宣传曲《嗷嗷嗷》MV。
动作巨制《摩天营救》发布父亲节特辑及海报。
今日，《驯龙高手3》正式曝光全球首支预告。
此次《生存家族》曝光“全球停电”版剧照。
动画电影《哆啦A梦：大雄的金银岛》将于六月一日登陆影院。
好莱坞越狱动作巨制《金蝉脱壳2》自曝光以来备受影迷关注。
话题佳作《完美陌生人》今日全国公映。
好莱坞奇幻动作冒险巨制《森林之子毛克利》中文版幕后特辑于今日曝光。
5月15日，影片《寂静之地》在北京举行了中国首映。
好莱坞浪漫爱情喜剧《摘金奇缘》(Crazy Rich Asians)曝全球首款正式预告。
侏罗纪系列新篇章、科幻冒险巨制《侏罗纪世界2》重磅曝光全新“入侵版”预告。
今日，《昼颜》片方发布一支“奔向你”版预告。
今日，《寂静之地》片方发布一支“夺命玩具”正片片段。
美国动作电影《深海越狱》将于2018年6月8日于全国上映!
好莱坞动作大片《The Equalizer 2》发布首支预告与海报。
今日，《犬之岛》片方重磅曝光了一系列中国风海报。
好莱坞怪兽灾难巨制《狂暴巨兽》曝光最新“巨猩危机”版预告。
《起跑线》将于4月4日全国上映，日前在提前点映后，不少观众都对电影给予了不俗评价。
今年五月波兰公平竞争组合即将来到中国开启全国巡演。
好莱坞怪兽灾难巨制《狂暴巨兽》曝光最新“异兽浩劫”版预告。
日前，即将于3月30日公映的好莱坞巨制《通勤营救》在北京成功举行了影片首映式。
宫崎骏时隔5年再出新作 短篇动画《毛毛虫菠萝》开始在日本上映
今日，《水形物语》片方发布了一段全新电影片段。
好莱坞怪兽灾难巨制《狂暴巨兽》近日曝光了全新“人兽危情”版海报和预告。
奥斯卡四座小金人加身的奇幻爱情电影《水形物语》正在全国热映。
好莱坞科幻动作巨制《环太平洋：雷霆再起》即将于本周五正式上映。
今日，《头号玩家》片方发布“再创经典”预告。
今日，《起跑线》片方发布“猫爸”版预告片及海报。
电影节当天，《阿丽塔：战斗天使》放映了将在4月正式发布的第二款预告片。
日前，动作悬疑影片《通勤营救》双发预告片和海报，曝光多张影片剧照。
电影《古墓丽影：源起之战》3月8日在北京、上海、广州、成都举行精彩片段四城点映。
电影《比得兔》正在内地各大影院热映中。
《水形物语》导演获得奥斯卡最佳导演奖
将于3月8日全国上映的法国动画电影《飞鸟历险记》，近日曝剧情预告及“历险版”海报。
影片《比得兔》今日发布主演新春问候视频和新春海报。
影片《三块广告牌》将于2月24日大年初九晚20:00，开启全国10城15场超前限量点映。
第三届德国中国电影节将于3月2日元宵节拉开帷幕。
2月9日，《爱在记忆消逝前》影片结束了全国20场业内超前点映。
暖心励志电影《奇迹男孩》正在全国各大院线火热献映，并已斩获不俗口碑。
动作冒险巨制《古墓丽影：源起之战》日前宣布将于3月16日在内地与北美同步公映。
狗年首部萌犬合家欢动画《狗狗的疯狂假期》已于2月2日在内地上映。
《勇敢者游戏》挤下《移动迷宫》重回北美票房宝座
万众期待中，《碟中谍6：全面瓦解》终于发布了全球首支正式预告片。
1月19日，克里斯·海姆斯沃斯与埃尔莎·帕塔奇 联袂出演新片《12勇士》正式在北美上映。
科幻动作巨制《移动迷宫3：死亡解药》于上周五(1月26日)正式登陆内地院线。
今日，日本电影《浪矢解忧杂货店》片方曝光终极海报。
科幻动作巨制《移动迷宫3：死亡解药》于今日正式登陆全国院线。
寒假必看暖心动画佳作《狗狗的疯狂假期》即将于2月2日于内地上映。
电影《马戏之王》将于2018年2月1日在全国公映。
今日，犯罪动作电影《24小时：末路重生》曝光“孤胆杀手”预告及海报。
《忌日快乐》现在已经确定2018年2月2日内地上映。
真人动画电影《比得兔》将于2月9日在北美上映，国内有望引进。
近日，《移动迷宫3：死亡解药》发布了一段“血腥镇压”片段。
今日，影片《马戏之王》曝光了一款“惊奇”版预告片。
今日，犯罪动作电影《24小时：末路重生》曝光终极预告及海报。
今日，将于2018年1月19日上映的历史悬疑题材影片《第一夫人》曝光该片幕后制作特辑。
暖心励志电影《奇迹男孩》今日发布“拥抱世界”版海报。
奇幻家庭巨制《圣诞奇妙公司》已于12月15日登陆内地各大院线。
喜剧冒险真人动画电影《帕丁顿熊2》在今日曝光一款“人人都爱帕丁顿”版口碑视频。
《勇敢者游戏：决战丛林》即将于2018年1月12日上映，影片曝光一款“火力全开”预告。
西半球最大型漫展——巴西圣保罗漫展(以下简称CCXP)正在如火如荼进行中。
奇幻巨制《圣诞奇妙公司》今日发布终极预告片。
12月5日下午，《帕丁顿熊2》在英国大使馆官邸举行“帕丁顿熊2: 幕后故事”中英论坛。
影片《夺金四贱客》已于12月1日正式公映，目前正在热映中。
近日，喜剧电影《夺金四贱客》国内正在热映。
德国奇幻电影《求助!我把父母变小了》将亲情、友情、喜剧等多种元素相结。
《正义联盟》自上周五公映以来气势如虹，首周末三天豪取3.44亿元人民币碾压登顶。
众多好莱坞实力影星联袂出演的《恐袭波士顿》已经于11月17日在内地上映。
灾难科幻动作电影《全球风暴》(Geostorm)秘钥将延期至12月26日。
《神奇动物在哪里》五部曲的第二部，正式定名为《神奇动物在哪里：格林德沃之罪》。
《恐袭波士顿》已于今日开启全国公映。
只剩一天!DC首部超级英雄联盟电影《正义联盟》明天(11月17日)起全面公映。
现象级进口大片《维京：王者之战》已定档将于12月1日全国上映。
真人CG喜剧《比得兔》今日曝光全新国际版预告片。
《精灵宝可梦：波尔凯尼恩与机巧的玛机雅娜》将于11月11日正式登陆全国各大影院。
将于11月24日在内地上映的战争片《刺杀盖世太保》今日发布终极预告及海报。
DC超级英雄电影《正义联盟》(Justice League)即将于11月17日在内地全面上映。
近日，电影《天才枪手》正在热映，该片成功锁定十月档最具话题的黑马佳作。
被称为最美纪录片的《蓝色星球2》将于10月30日播出!
近日，灾难大片《太空救援》曝先导海报。
众多好莱坞实力影星联袂出演的《恐袭波士顿》内地已定档11月17日。
由华纳兄弟影片公司出品的年度灾难大片《全球风暴》将于10月27日本周五在内地公映。
电视剧《Farewell Shanghai》于法国当地时间10月17日在法国戛纳电视节正式宣布启动。
法国动画电影《我的爸爸是森林之王》正在热映中。
10月10日，《天才枪手》在全国40城举办了提前观影活动，并邀请社会各界人士前来观影。
最近，《小马宝莉》首部大电影即将全球上映的消息引爆了全球粉丝不断高涨的热情。
《蜘蛛侠：英雄归来》近日票房达7.55亿，成功登顶2017年中国最卖座超级英雄电影。
昨日，奥兰多空降成都进行电影《极致追击》的宣传，与小粉丝互换礼物“萌力十足”。
犯罪悬疑电影《东方快车谋杀案》“嫌疑人”版预告片中，谋杀案来龙去脉初现端倪。
好莱坞科幻冒险动作巨制《蜘蛛侠：英雄归来》日前发布一支“惊悚对战”正片片段。
日本动画电影剧场版《刀剑神域：序列之争》已于9月15日正式上映。
动画影片剧场版《刀剑神域：序列之争》于今日(9月15日)正式上映。
近日，电影《王牌特工2：黄金圈》曝光“特工任务”版预告海报。
昆凌表示此次在《极致追击》中饰演婕婕一角对自己而言是一种成长，也是一段宝贵经历。
日本动画电影《刀剑神域：序列之争》将于9月15日全国上映。
在综艺节目《格拉姆-诺顿秀》中，“蜘蛛侠”、“变形金刚”齐齐化身凯撒的脑残粉。
“年度最佳悬疑片”《看不见的客人》即将在9月15日登陆内地院线。
动作大片《极致追击》即将于9月30日全球同步上映。
《敦刻尔克》9月1日内地正式上映。
《敦刻尔克》不同于以往的战争片，这是一部极其收敛、但内力无穷的影片。
北京某热门商圈重现了百老汇原版经典音乐剧《泽西男孩》中的桥段。
《星际特工：千星之城》正在全国热映，今日片方曝光一款导演吕克·贝松的制作特辑。
动作剧情战争片《敦刻尔克》(Dunkirk)今天曝光全新制作特辑。
《声之形》日前正式宣布内地定档9月8日，同时发布“心动”预告和“再遇”版海报。
喜剧冒险动画《怪物岛》今日发布一款全明星配音特辑，影片将于9月9日全国上映。
全新飙车动作大片《极盗车神》(Baby Driver)今日曝出“视听双燃”版高能特辑。
《蜘蛛侠：英雄归来》曝光了秃鹰“宣战复联”版预告和对抗版海报。
8月25日上映的《极盗车神》无疑是最能燃爆荷尔蒙的一部口碑神作。
真人版《银魂》今日发布定档预告及两款海报，正式宣布9月1日全国公映。
《蜘蛛侠：英雄归来》近日，一支网友自制的“That Spidy Life”MV火遍全网。
《星际特工：千星之城》将于8 月25 日上映，片方重磅发布了带多组吴亦凡未曝光画面。
动作剧情战争片《敦刻尔克》(Dunkirk)将于9月1日（周五）全国公映。
喜剧冒险动画《怪物岛》曝光一组角色海报。
动作剧情战争片《敦刻尔克》(Dunkirk)将于9月1日在内地公映。
合家欢喜剧冒险动画《怪物岛》首度曝光先导预告。
科幻巨制《星际特工：千星之城》已强势定档8月25日。
于8月25日登陆内地的《极盗车神》中，94年生的安塞尔·埃尔格特饰演男主“宝宝”车神。
真人版《银魂》日本正在热映中，影片日本上映十四天票房突破二十亿日元大关。
动作剧情战争片《敦刻尔克》(Dunkirk)以压倒性的口碑再次让诺兰登上神坛。
《星际特工：千星之城》在北美上映一周，顶级水准的视效、创造无限的想象力疯狂圈粉。
《猩球崛起3:终极之战》将于9月15日登陆中国内地院线。
《王牌特工2：黄金圈》将于2017年9月22日北美公映，曝光三支正片片段引发影迷期待。
《敦刻尔克》(Dunkirk)于7月21日在北美及部分国家/地区率先开画。
《环太平洋：雷霆再起》在美国圣地亚哥漫展发布首款视频物料——“机甲招募”广告片。
《正义联盟》(Justice League)于今日在2017年圣迭戈国际动漫展曝光一支超长预告片。
《蜘蛛侠：英雄归来》正在海外热映，截至7月16日12点该片在全球狂揽3.16亿美元票房。
著名导演吕克·贝松在上海小范围约见了媒体畅谈他的超级大片《星际特工：千星之城》。
电影《王牌特工2：黄金圈》近日发布“整装待发”版预告，曝光了不少新镜头。
高甜电影《与君相恋100次》正在全国各大院线火热献映中。
人气动画喜剧《神偷奶爸3》今日正式登陆国内各大影院。
灾难动作惊悚片《天降浩劫》(Geostorm) 今日全球同步释出新版预告片。
人气动画喜剧《神偷奶爸3》近日举办多场提前点映活动。
真人版《银魂》近日在日本举办首映礼并进行了第一次公开放映。
飙车动作大片《极盗车神》已于当地时间6月28日在北美盛大公映。
飙车动作大片《极盗车神》今日曝出车神“宝宝”角色特辑。
《异形：契约》自6月16日上映起，截止到目前，国内累计票房突破2.6亿。
人气动画喜剧《神偷奶爸3》即将爆笑来袭，定于2017年7月7日在中国内地上映。
《异形：契约》将于明日6月16日隆重献映，今天，影片曝“明日来袭”终极版预告。
超人气动画喜剧《神偷奶爸3》即将于7月7日登陆国内各大院线。
好莱坞电影《蜘蛛侠：英雄归来》近日发布了第三支和第四支NBA总决赛特别宣传版预告。
情感励志大片《雄狮》将于6月22日21:00在全国公映。
励志大片《雄狮》曝光终极预告及海报，萨罗排除万难重回故乡的经历感人至深。
《极盗车神》在高考来临之际曝光“学霸宝宝”电影片段以及“决胜高考”主题创意海报。
《蜘蛛侠：英雄归来》近日曝光两支NBA总决赛特别宣传版预告。
《变形金刚5》在六一儿童节之际，发布“童心协力”版预告，小女主伊莎贝拉英勇登场。
《异星觉醒》正在全国院线热映，讲述首次发现外星生命的狂喜演变成人类浩劫。
巨星荟萃的演出阵容以及奥斯卡奖获得者比尔·康顿将执导《科学怪人的新娘》的消息。
由韩国演员池晟主演的热播剧《被告人》收视率再创新高，首尔地区突破30%大关。
科幻动作电影《守护者：世纪战元》今日曝出中文版先导预告。
电影上映首日票房火爆，收获了广大媒体和观众的赞誉。
科幻动作大片《超凡战队》曝光“变身出击”版中文预告片及海报。
奥斯卡乌龙罪魁祸首曝光，疑办事员玩手机拿错信封。
第89届奥斯卡最佳影片奖爆出最大乌龙!
8月29日晚，由音乐厦门组委会指导，厦门市文化和旅游局主办的第十三届闽南语原创歌曲歌手大赛在厦门圆满落下帷幕，经专家、评委评选，最终原创歌曲《靠自己骨头长肉》及优秀歌手许圣威摘得本届大赛冠军。
8月22日晚，已预热许久的TFBOYS七周年演唱会在万众瞩目中如约而至，因时期特殊，今年的粉丝之约，三人选择在线上平台与大家见面。
张艺兴第四张个人专辑《莲》全部篇章宣告全部上线完成。
7月15日零点，武艺全新EP第三弹《管家婆》上线。
6月24日，赖美云在火箭少女101告别典礼后，发表了个人首支单曲《女孩与王冠》。
火箭少女101于今日发布告别团专《遇见·再见》告别单曲《5452830》。
近日，领衔C-POP超人气唱作人、全能艺人黄子韬全新夏日单曲《冰激凌》概念预告影像和人物海报正式发布。
谭维维2020全新专辑首唱会直播《姐码3811》即将开演。
创作歌手于湉全新暖核摇滚EP叛逆成长单曲《爸爸说》今日上线。
SNH48GROUP第27张原创大碟暨“创造炙热的青春”SNH48GROUP第七届偶像年度人气总决选投票EP《天晴了》同名主打歌MV于6月15日正式上线。
实力派歌手姜潮全新单曲《The Key》将于6月9号0点上线。
今日，铭亮的新歌《想我想我想我》正式上线。
歌唱家腾格尔发布最新单曲《燕子回来了》。
2020年春始，专辑《小小星球》开启解锁模式，十首歌曲于3月24日正式上线。
近日，王一博演唱的公益单曲《因为我们在一起》暖心上线。
2月8日正月十五晚，江苏卫视元举办的元宵荔枝灯会正式播出，蒋大为、杨钰莹、凤凰传奇、摩登兄弟刘宇宁等知名艺人与观众欣喜相约，唱响元宵团圆时刻。
1月1日晚，SING女团作为开场嘉宾受邀出席四川卫视2020年花开天下国韵新年演唱会，女团成员们一曲《寄明月》完美的国风表演成功拉开了演唱会华彩的序幕，呈现出了独属于SING的中国范儿。
近日，歌手宋佳的最新专辑《在外面》首发。经过四季轮换，遇到的那些爱，都被悉数收录到这张专辑里。
12月9日，熊梓淇在北京举办全新专辑《全析 熊梓淇》亚洲发片记者会。
毛不易携新专辑《小王》温暖出发。
许巍携其“无尽光芒”全国巡演在天津体育馆与近万乐迷一同完成了第10站的演出。
近日，刘维《只是纪念》MV动情上线。
10月25日，“肆行·京日纪”SING女团四周年粉丝见面会在北京吉里星空间举办。
10月22日，Miss Mix乐队再次推出乐队的新EP《Hey 男孩》。
昨日，知名音乐唱作人胡海泉现身某活动为“你没时间唱歌，我就在你身边唱歌给你听”的线下快闪主题活动《一会儿我唱歌》。
薛之谦第十张专辑《尘》以《木偶人》先行揭开一角，至《病态》五首风格各异的歌曲先后登顶各大音乐平台榜首位置，薛式半拍魅力持续延烧。
出道14载，歌手刘维个人首张专辑《小小星球》经过用心打磨终于和歌迷见面。
9月17日，方大同带着全新巡演：TIO灵心之子巡回演唱会在广州举办新闻发布会，宣布2019年11月23日将于佛山岭南明珠体育馆举行
惊喜音乐现场《希望你喜欢》首期播出后好评如潮,嘉宾吴青峰空降粉丝求婚现场,献上美好祝福,节目更是收获了不少观众“温暖”
薛之谦第十张专辑《尘》匠心曲目解锁过半，主打之作《病态》于9月13日0点全网上线。
2019年9月8日北京壹空间，滚石唱片主办、虾米音乐支持的马文《虫人》专辑首唱会，是对这位年轻音乐人比较让人熟悉的打开方式。
2019年华人歌曲音乐盛典近日在澳门盛大举行。
日前，刘惜君杨海崧的合作单曲《无尽》于8月20日太合年度展演中首演。
近日，实力唱将魏巡发布新曲《无法入睡》。
华语天后张靓颖全新电音专辑《BODYFIRSTREMIXLIMITEDEDITION》正式上线，神秘人SADCATO受邀参与混音制作。
中国内地知名音乐剧演员、歌手郑云龙将为《厨神小当家》动画献唱主题曲《何妨年少》,歌曲将会在动画片头播出。
菊受邀前往大阪，以嘉宾身份出席夏日家族演唱会“a-nation”。
对莫文蔚来说，这是个忙碌的八月，几乎可以用“不是在开演唱会，就是在去开演唱会的路上”来形容。
8月21日，一组孙骁、金志文合唱的《使徒行者2-谍影行动》官方推广曲《使徒》MV花絮照被曝光。
Casper卡斯柏的全新原创单曲《This is the way》于6月上线后，收获无数好评。
符龙飞2019全新创作专辑盛势主打《大胆》MV今日正式上线。
自6月起，流行音乐全金榜携手酷狗音乐、酷狗直播，全新升级为可视化音乐直播间，每周三四五晚9点，强势围观解锁艺人访谈新形态！
R1SR献唱少年如故国漫《魔道祖师》羡云篇在大家的期待中已于昨日上线，由R1SE男团成员何洛洛、翟潇闻、刘也、任豪、赵磊倾情献声的动画推广曲暨片尾曲《少年如故》也同时上线。
今日，火箭少女101正式发行了周年团专《立风》的第二主打《飒小姐》。
近日，女子弹奏组合Project88的第一支原创单曲《星光》MV全网上线。
近日，由电影频道节目中心、大同市人民政府、成龙国际集团共同主办，1905电影网承办的第五届成龙国际动作电影周闭幕式在山西大同举办
7月27日晚，由独家音乐战略合作平台咪咕音乐全程直播，人气偶像团体SNH48GROUP“新的旅程”第六届偶像年度人气总决选结果发布演唱会
7月29日，Miss Mix乐队发布新专辑先行曲《苹果汽水》。
7月24日，好妹妹全新单曲《云野》正式发布。
SING女团2019年首支电子国风主打曲《千盏》舞蹈版MV，于7月20日上线。
GAI周延2019“盖·世”巡回演唱会上海站在魔都热血嗨唱，上海静安体育中心体育馆的夏夜被彻底点燃。
7月19日中午12点，薛之谦感知情歌《慢半拍》MV正式上线，再度联手黄中平导演，以音乐思辨人生
旋律温柔流转的《木偶人》才刚席卷登顶各大平台收听榜单，薛之谦感知情歌《慢半拍》又于7.17零点全网上线后掀起了新一轮的哲学思辨。
JADE乐团在新单《潜水艇》中打破激进的偏执，在慵懒轻摇的旋律中劝服听者享受当下。
7月16日，影视剧《不可思议的晴朗》片尾曲《迟到的约定》MV正式发布。
今日，邓超元个人新单曲《燃亮的光》正式上线。
欧阳靖助阵EMP国际电音节 嘻哈加电音引爆新潮流
6月28日，陈楚生2019全新大碟《趋光》全球发行。
由刘轩瑞作词作曲，故事男声刘崇健演唱的歌曲《别废话》于6月27日首发。
昨日，“唯美歌姬”阿兰亮相李克勤“大音乐+超级现场”首场会。
歌手杨瑞曦于今日发布了自己的首支单曲《允许》，初试啼声，便受到广泛好评。
6月20日晚，谭盾《敦煌•慈悲颂》2019中国巡演登陆上海东方艺术中心，在结束西安、敦煌、长沙、青岛四站的演出后，于上海迎来收官之作。
夏韶声，是一个传奇的名字，他是整个华语地区摇滚音乐的祖师爷。
谢春花2019全新创作大碟《无声叛逆》于近日上线。
藏族女高音歌手巴桑拉姆新歌《朝圣者的天空》上线
6月16日晚，“新的旅程”SNH48 GROUP第六届偶像年度人气总决选速报结果公布。
近日，“VIBE IN CHINA”首届街舞节开幕活动在北京潮流地标三里屯下沉广场举行。
今日，打扰一下乐团全新ART POP概念专辑《COME ON》首单曲《黑》官方音档正式上线。
《北京的怀抱》《青春北京》曲作者亢竹青日前，青年作曲家亢竹青的两首全新作品《北京的怀抱
张艺兴全新EP《HONEY》缔造9项新纪录
5月30日，期待已久的HAYA乐团第6张专辑《LINK》正式上线。
近日，李云迪奏鸣曲2019世界巡回钢琴独奏音乐会于6月2日在呼和浩特拉开帷幕。
6月6日，歌手Casper卡斯柏首支原创单曲《This is the way》全网震撼首发。
今日，孟慧圆全国巡演的城市版本海报正式发布。
领衔C-POP全能艺人黄子韬6月15日将在上海举办黄子韬2019 IS BLUE 个人演唱会。
张杰“未·LIVE”巡回演唱会即将在六月一日登陆青岛。
领衔C-POP的超人气唱作人、全能艺人黄子韬与新华流说唱歌手GAI的最新合作单曲《不劳不获》已于5月20日全球上线
把爱铺成闪光的每一天 陌陌李小宅《小浪漫》上线
5月16日，梁静茹在京举办2019全新国语专辑《我好吗？-太阳如常升起》亚洲发片记者会。
5月15日，“亚洲文化嘉年华”在国家体育场“鸟巢”盛大举行。
“亚洲文化嘉年华”于5月15日晚亮相国家体育场“鸟巢”。
铸邦艺术团助演《星光大道》献礼母亲节
5月10日晚，由中央广播电视总台央广、中华全国青年联合会、中华全国学生联合会、中华青年数位文创交流协会(台湾)共同主办的第二届“青春颂——两岸青年原创金曲演唱会”在武汉光谷体育馆上演。
papi酱发布首支个人单曲《我妈爱SAY NO》
在母亲节到来之际，百艺星图将发行母亲节特辑，关于母爱的三首歌曲《妈妈的故事很长很长》 、《宝贝别哭》、《妈妈的思念》，借母亲节
5月7日，李子璇生日会在北京吉里星空间浪漫开启。
5月7日下午2点，蔡徐坤新歌《Hard To Get》MV于国内正式上线。
5月6日“流行音乐全金榜年度盛典”在北京工人体育馆落下帷幕，朱兴东荣获“年度传媒推崇男歌手”、“年度突破艺人”两项荣誉。
许巍“无尽光芒”全国巡演即将在5月18日从深圳首站启航。
连续两天的海口长影环球100草坪音乐节在火热的气氛中完美收官，12组艺人轮番献艺，在这个五一假期，让海口变成了音乐的世界
张靓颖首张英文专辑《Past Progressive》 上线
海口长影环球100草坪音乐节昨天发布了部分演出阵容，今天官方继续释出阵容，秦勇、颠覆M、唐人街乐队、Miss Mix女子乐队 。
今日，当红优质偶像组合乐华七子NEXT成员Justin的第三支单曲《Liar》正式上线。
4月14日，岛屿心情乐队,正式发布出了第二张全长专辑《?1》。
3月27日，侯吉祥19年全新单曲《摩登男孩》上线。
SNH48冯薪朵《SYNESTHESIA(联觉)》生日Fan Meeting在万代南梦宫上海文化中心开启。
MV女主角红悦，正是实力唱将“悦姐一枝花”，人送雅号东北邓紫棋。
追光娱乐练习生章漾、沈子霂、阿热法渧、左煦、黄灿熠发布首支单曲《低空飞翔》。
3.16，李荣浩“年少有为”世界巡回演唱会，首站于上海梅赛德斯奔驰文化中心正式起航。
3月14日，已有两年时间未发新专辑的简迷离GEMINI 发布专辑同名曲《Hi未来》。
近日，网络达人王七七的首支单曲《我愿意平凡的陪在你身旁》重磅上线，宣告其正式出道。
2月28日，陈侣帆新单《因为》上线。
2月21日，吴亦凡在个人社交平台发布一张概念海报，同时宣布吴亦凡2019巡回演唱会正式开启。
2月19日，由赵大鸣作词，栾凯作曲，张靓颖/蔡国庆/张杰/白雪共同演唱的歌曲《相约世界》正式上线。
“草根男团”爆冷演绎《新喜剧之王》插曲《偏执的梦》!
日前，王心凌出席在北京举办的新专辑音乐分享会，随后现身台北小巨蛋的KKBOX风云榜。从年头忙到年尾的王心凌
新派燃情仙侠剧《招摇》同名主题曲即将在各大音乐平台上线。
由好妹妹、陈粒、焦迈奇、王加一携手再现的金曲《只记今朝笑》MV正式全网上线。
中国风少年团木及少年全新单曲《七剑雨芒似无双》正式上线。
1月29日，王梵瑞正式发布了由他重新编曲的《时光谣2019》。
在率先播出的山东卫视春晚上，杨钰莹大胆实现颠覆。
今日，伍嘉成迷你专辑第二主打《新鲜感》惊喜上线。
1月12日，张云雷发布了他的个人首支单曲——《毓贞》。
近日，著名音乐人洪川携川乐队在南京五台山体育馆的摇滚跨年夜上大放异彩，表演的《勇敢到底》嗨翻全场。
12月29号，Chic Chili(西可西丽)“HI!CC”新歌分享会于北京Ospace顺利开趴。
12月28日，孔令奇推出2018年第二支概念单曲《日落之巅》。
近日，知名音乐人崔恕填词并作曲的新歌《容闳爷爷》上线，这首歌曲由女儿崔栩维主唱，崔恕、崔子格助唱，
以梦为马，放肆成长，歌手郑虹全新创作专辑《HONG》正式发布。
刚刚过去的平安夜，魏巡“无所WEI惧”全国巡回见面会空降成都乐空间Yue Space。
《奇妙她》是李嘉格的第一张专辑，同时也是她告别单身后的首张专辑。
12月19日，国风对唱情歌《枕边人》已上线。
12月19日，原创组合“展展与罗罗”在京举办音乐分享会暨全新EP《我的舞台》发布会。
今日由刘维演唱的《时光教会我爱你》插曲《背对你的眼泪》及MV正式上线。
12月5日，一首节奏欢快、动感明朗的歌曲《Lights On》上线。
今日，张阳阳2018《七宗爱》之“分离”篇《You are my everything》上线。
今日，新晋青年女演员刘颖仪全新单曲《做自己》上线。
近日，由知名青年演员金世佳、柴碧云等主演的年代情感创业剧《我们的四十年》正在热播
朱正廷于12月1日15:18发布首支个人单曲《The Winter Light》(《冬日告白》)。
“收起叛逆的自己，不再坚持着与自己为敌”，这个十一月，被誉为“90后新生代歌坛小天后”的谢容儿，与自己生日同步发行最新单曲《及时行乐》
11月28日零点刚过，易烊千玺在微博便更新一张高清自拍照庆祝18岁生日。
李云迪“云指肖邦”系列近日光临加拿大，首场多伦多，以及接踵而至的温尼伯站。
今日，郭美美全新专辑《起风了》带着全新形象勇敢做自己，让大家看到更多面的郭美美。
SNH48 GROUP 第五届年度金曲大赏BEST50中报结果正式揭晓。
11.25，《由你音乐榜样》Chic Chili女子演唱组合携同名单曲《Chic Chili》亮相舞台。
11月25日晚，天浩盛世打造的全新男团ALIBI官宣出道。
“人人都是志愿者”关爱精障人群艺术天赋公益推广歌曲《梦开始的地方》及MV发布上线。
吴亦凡首张专辑《Antares》主打曲《November Rain》完整版MV今日上线。
首张音乐合辑《音乐合I：太好听》近日推出上线。
音乐人徐秉龙发布最新单曲《艺术家》。
今日，于文文全新原创音乐专辑《尚未界定》单曲《Save Me》MV已在各大平台上线。
11月6日，孟佳最新单曲《等空车的人》全网上线。
11月3日，“国风极乐夜”盛典在北京鸟巢上演。
十月不知不觉已悄悄接近了尾声，一场盛宴即将到来。为此，我们特别推出了这首由九零后古风歌手奇然和封茗囧菌合唱的万圣节专属歌曲《南瓜灯与高脚杯》!
王源最新单曲《Will You》于今日释出。
近日，周开开首次从影视圈向歌坛的跨界，首支个人音乐单曲《喜欢你》浪漫上线。
今日，李斯丹妮2018全新歌曲预告图发布，正式宣布《李扯火》将于明日凌晨重磅归来!
被一众粉丝称为“甜美女嗓”的纳豆nado近日发布了一首全新音乐作品《理所当然》。
今日，歌手、音乐制作人张艺兴第三张个人专辑《梦不落雨林/NAMANANA》数字版预售一开启即打破音乐平台8项历史记录。
今日，火箭少女101首张团体EP《撞》的第四歌曲《生而为赢》正式上线。
SNH48 GROUP选汇报单——《魔女的诗篇》同名主打曲音源今日(10月11日)重磅首发。
近日，“唯美歌姬”阿兰在南京参加了2018国风音乐盛典·玄武纪演唱会。
觉醒东方旗下新晋偶像男团Awaken-F全新单曲《吸引定律》今日全球上线!
近日，魏小也(鳕熊)推出最新单曲《小圈套》，这首歌曲延续了她以往的风格，用清甜温柔的嗓音塑造极强的画面感，简单纯粹。
张艺兴即将在美国开启第三张个人专辑《梦不落雨林/NAMANANA》的实体专辑预售。
今日，吉克隽逸全新单曲《Space Oddity》惊喜上线。
今日，尹毓恪继新歌《少年的银河》又出单曲《无限留白》。
汪峰2018全新一轮"就这样"巡演济南站11月17日唱响济南奥林匹克体育中心。
近日，关晓彤的“音乐日记”概念封面以及一组全新风格的个人写真曝光。
今日，何洁工作室发布一则概念视频，预告何洁新专中第四首单曲《微凉的风》即将上线。
9月8日，薛之谦“摩天大楼”2018巡回演唱会第五站在杭州顺利举行。
9月7日，VaVa全新唱作单曲《4》在各大音乐平台全球同步上线。
鞠起与达西，一个是经过多年沉淀的晚熟暖男，一个是不可思议的九零后小生。两位具有差异化的歌者，恰巧都在今年8月发片
毛不易的首张数字专辑《平凡的一天》交出一份喜人成绩。
后弦刚推出一首很有趣的EP主打歌，就叫《瓜很甜》。
仙嗓少年尹毓恪继首发单曲《人间慢步》好评如潮后，再次推出最新单曲《少年的银河》。
二次元魅力女声、知名人气才女小缘近日重磅推出了自己最新的音乐作品《海》。
8月24日，张杰继郑州、北京鸟巢之后，携最新“未·LIVE”巡演唱响太原站。
8月23日，SNH48 五人组合BLUEV的首支单曲《MAMI》音源迎来正式首发。
freestyle能力超强超炸厉害skr人的小青龙又发新单了。
近日，著名歌手，被称为OST女王的崔子格，为8月下旬在北京举办的首场东方文化沉浸式艺术展
健身王子姚东耀新歌《仍然没法憎恨你》继日前强势首发之后，其MV也于今日全网上线。
北京时间8月8日，吴亦凡新专辑第二支中文单曲 《Hold Me Down》(中文版)封面曝光。
8月2日，蔡徐坤“K”发布会在北京举行。
7月31日，由曹格演唱，陈曦作词、董冬冬作曲的人物主题曲《一》正式上线。
近日，赵泳鑫最新创作单曲《稀客》全网上线。
打扰一下乐团2018年“闲人免进”全国巡演在前段时间圆满落幕。
2018魏巡“无所WEI惧”巡回见面会北京站8月4日即将登陆帝都。
近日，“华语新势力唱跳男团”偶像组合C.T.O在台北举行同名专辑《C.T.O》首次签唱会。
近日，黄子韬2018巡回演唱会登陆湖北武汉光谷国际网球中心震撼开唱。
7月22日，“全城燥动签唱会”在台北举办。
沈煜伦《左手》MV上线 观众：珍惜柴米油盐的温暖
乐华七子NEXT首张音乐专辑《THE FIRST》Ⅱ于7月18日中午12点正式上线。
7月14日，SNH48成员李艺彤大方包场上海黄金地段的影院，邀请粉丝免费观影。
今日，《扶摇》片尾曲《窗》的MV正式曝光。
最新最流行的440期流行音乐全金榜歌曲榜单新鲜出炉!跟随我们一起来感受一周节目的精彩。
今日，臧鸿飞最新创作单曲《失乐园的夜》正式首发。
6月29日，陈梓童献唱电影《切小金家的旅馆》主题曲《我最骄傲爱过的人》全网上线。
歌手孙伯纶7月20号将在成都举办个人“孙伯纶朋友圈 音乐分享会”主题音乐会。
原创音乐人、歌手陈楚生将于7月5日正式发行歌曲《一夜》。
今日，植物系暖男王一浩2018全新EP《一号情人》全网上线。
近日，卢庚戌最新MV《当有一天我老了》值父亲节之际于各大平台温暖首发。
音乐唱作人黄旭最新原创歌曲《Flow》于6月19日首发上线。
6月9日，第二届Life in Color正式登陆上海，在这个夏天掀起“声色”张扬!
好莱坞配乐团队打造《镇魂》主题曲  不灭传奇震撼来袭
即将开始一场前所未有的神秘演唱会，本次中英群星演唱会的重点是搭建中英音乐文化交流平台，促进中英流行音乐的发展与推广。
不是所有人，都可以将自己的姓或名，去命名一种情歌。
由匠星娱乐耗时三年打造的名为钛戈(Mr.TyGER)新生代男子唱跳组合逐渐进入大众视野。
6月6日，《森林法则》舞蹈版MV也正式迎来上线。
上周四，由知名歌手韩雪、胡彦斌演唱，方文山填词的单曲《快意江湖》在平台上线。
昨日，吉克隽逸曝光了自己儿童节新歌《远远的时光》的三张预热海报。
近日，“祝您愉快”纪念黄家驹25周年演唱会进行中，正式开票不到24小时已全席售罄。
5月18日，SNH48 TEAM HII全新原创公演《头号新闻》在SNH48星梦剧院上演奇幻首秀。
《十七岁的夏天》MV今日正式上线!
今日，王一浩《一号情人》MV虐心上线了。
艾福杰尼、黄旭「西部列车」美国巡演第五站洛杉矶站的演出，已于5月13日圆满收官。
薛之谦全新单曲《肆无忌惮》于5月16日晚21点全网首发。
今日，谢春花公布其2018年“点心”个人巡回演唱会即将于6月起陆续登陆全国多地。
5月15日，SNH48夏季EP《森林法则》的同名主打歌——《森林法则》迎来了音源首发。
今天，许钧发布了最新专辑《事实上我没有名字》的前导曲《致己》。
近日，在中国文联文艺志愿者服务团开展纪念5.12汶川特大地震10周年系列活动。
2018年5月12日，光头李进携手钢琴家汪扬为汶川幸存者再献音乐《让世界充满爱》MV。
5月2日，姚东耀全新单曲《王牌》正式全国首发!
“2018纪念黄家驹25周年演唱会：一份特别的生日礼物”众筹计划于昨日成功收官。
张靓颖2018“珍相”世界巡回演唱会北京站、深圳站已全网开票。
Matzka新专《Matzka Station》第二首新歌《早晨瑜伽》MV也于发片日(明天)正式上线。
中国大型女子偶像团体BEJ48成军两周年纪念单曲《力》全新上线。
近日，“2018纪念黄家驹25周年演唱会：一份特别的生日礼物”众筹计划正在进行中。
近日，曹轩宾《别君叹》在中国国际电视台频道Culture Express以专题形式报道播出。
王力宏“龙的传人2060”世界巡回演唱会将于今晚在北京正式开启!
近日，国韵文化旗下歌手阿兰对其经典旧作《美人谷》再次编曲。
迷幻系独立音乐人HAO(付豪)带着最新力作《破晓》继续冲击着听众的耳膜。
这一次于湉放飞心中的《和平鸽》，用自己的歌声化作信使，呼吁大家做正能量的行动派。
近日，许魏洲现身泰国为5月26日即将举办的2018Light亚洲巡回演唱会泰国站宣传。
全新的4月，谭维维将再度开启音乐剧之旅。
自上线后，获得粉丝极大关注，更获得众多圈内好友及专业人士的称赞。
3月27日，“D七少年团”出道EP《Red Alert》的同名主打曲MV在全网发布。
日前，香港亚洲流行音乐节2018在香港会议展览中心落下帷幕。
2018最新单曲《Far Away》昂首前行，将“符龙飞”式音乐标签深刻华语乐坛。
实力派女歌手王云子全新音乐作品《芸芸》终于在歌迷粉丝的万般期盼下发布。
OST女王郁可唯打造的年度揪心情歌——《失重》首发上线。
SING女团成员许诗茵首支个人原创单曲《白衣少年》于3月14日深情上线。
杜江首次挑战RAP，热血开唱《红海行动》同名主题曲。
《苍穹之剑2》主题曲《相逢》将由仙侠风音乐才女歌手董真唱响!
在女王节当天，张伦硕最新单曲《谁》及MV正式上线。
近日，孙伯纶为电视剧《人生若如初相见》献唱片尾曲，《锁你锁心》于今日上线。
近日，唱作才子方大同与流行音乐精锐品牌东亚星光集团已正式联手合作。
Vinida万妮达，新歌声赛场上的火辣一瞥，内地乐坛屈指可数的实力唱作女生。
正月十五，湖南卫视元宵喜乐会热闹来袭。刘宪华与何炅、张新成携手组成了限定爆笑乐队
时隔数月，Imagine Dragons再度发力，以“爱情”为主题的全新单曲Next To Me正式上线
2018张杰献声电视剧《烈火如歌》主题曲。
腾格尔竟穿裙子补位，刚柔并济以代表作《天堂》完成了首秀。
单曲《破冰》何洁以冬季山茶花自比，宣泄自己打破情感坚冰，在寒风中盛放，获得重生。
《打Call青春》MV欢闹上线。
复古音乐才子付豪，在沉淀一年后即将发出这张精打细磨的专辑《复古与迷幻》。
何洁2018年第一首单曲《破冰》写真、MV预告片已于日前率先在网络曝光。
“摘星小魔女”杨斯捷粤语歌曲《枷锁》即将与歌迷见面。
今日，“唱作才子”丁克森曝光了2018开年首支单曲《爱别离》MV。
近日，太合音乐服务歌手岳靖川“影语人”全国巡回演唱会圆满举办。
《我站立的地方是中国》该歌曲2018年1月份隆重上线。
“十三夜之月·2017国风音乐年度盛典”将于2018年1月27日杭州黄龙体育中心体育馆举行。
近日，阿朵携非遗传承人央格里、龙仙娥与DJ马亮(Mars)由瑞士达沃斯返回国内。
摘星小魔女”杨斯去年发行了自己原创歌曲《面目全非》和《不说再见》。
SING女团成员秦瑜和林慧倾情演绎《想带你到霭霭晨光里》终于在1月19日正式上线。
近日，由多亮领衔的摇滚新势力－－人间剧院乐队的第一首全新创作单曲《世界级假面派对》上线
孟佳与王嘉尔合作的新曲《MOOD》日前曝光了其MV拍摄花絮。
加拿大时间1月16日19:00，《李玉刚十年经典》世界巡回演唱会，来到了加拿大站。
1月18日，独立音乐人蔡诗芸发布嘻哈系最新单曲《Shanghai Was Lit》正式版。
行程满满的刘思涵近日刚刚结束镇江商演，便马不停蹄地返回北京准备新一站巡演。
近日，艾菲受邀出席陌陌直播惊喜夜盛典活动，现场演绎经典歌曲《恼人的秋风》。
12月31日，华纳音乐旗下“亿万流量音乐人”齐一推出又一支单曲——《失眠的狂欢》。
12月29日，由王力宏作曲、李焯雄作词的浪漫情歌《奇遇的起点》曝光长版MV。
今日，歌手郑虹精心筹备许久的全新单曲《执念》正式发布。
12月27日，歌唱演员宁可在北京知音堂举行“山女·清音”新生态音乐分享会。
12月27日，音乐人杨乐在北京某咖啡厅举办新专辑《自言自语》的分享会。
12月23日，吴彤和乐队朋友的“我行我路环境音乐会”在北京国家博物馆剧场热烈开唱。
12月25日，刘思涵在上海参加2017全新专辑《不特别得很特别》签唱会圣诞特别场。
四川卫视跨年演唱会全明星阵容公布 众星云集跨越2018时空之门
12月23日，SNH48李艺彤生日Fan Meeting在万代南梦宫上海文化艺术中心温情举办。
陈雅森摇滚风单曲《都市玩偶》在12月21日正式上线与全国粉丝见面。
2017年接近尾声，MERA第五首单曲《冬日的奇迹》深冬来袭。
今日，太合音乐集团服务艺人孔令奇全新专辑《KUNG》全球正式上线。
被粉丝称为“空中飞人”的VaVa近期始终忙个不停，巡演之余还先后出席了各个盛典活动。
近日，在上海盛大举办的某时尚人物艺术盛典中，“音乐鬼才”曹轩宾出席现场。
阿朵即将发行《死里复活》秀录音室版原声专辑首支曝光单曲《扯谎哥》。
“Random Run”2018年1月6日让黎明用他魅力迸发的激情打开这场无限暖意的开年大典。
12月11日，00后独立音乐人A.LOVE第二支单曲《傀儡》正式上线。
华纳音乐旗下“新系唱作暖男”关喆新专辑《足矣》已经于12月1日动人上线。
今日，王金金再次曝光了新专辑同名主打歌曲《那时窗外开满花》的官方MV。
12月10日晚，由嘻哈融合体主办的“嘻哈明星会”在深圳体育馆里热力举办。
2017-2018冬季跨年仙境电音盛会将于2017年12月31日在北京安达火星俱乐部举办。
日前，D-day在上海举办了其首场预热派对，为即将到来的电音节造势。
今日，心喜文化旗下现象级95后唱作人谢春花最新单曲《11887》正式上线。
12月2日晚，“2017赵传·时空回旋30”巡回演唱会在深圳体育馆圆满落幕。
12月3日，BOY STORY迎来组合第二支单曲《Can't Stop》的回归舞台。
与听众只有一幕之隔的年度新人丁世光携全新EP「Night & Day」正式进军幕前。
近日，亚洲音乐盛典在上海国际时尚中心盛大举行。
11月29日亚洲音乐盛典颁奖典礼，曹轩宾斩获“年度最佳唱作男歌手”奖项。
11月29日晚，在上海国际时尚中心孙伯纶等艺人出席亚洲音乐盛典颁奖典礼。
11月29日中午11点，张靓颖在Millenial PINK(千禧粉红)环节演唱了《808》等歌曲串烧。
昨天，薛之谦在北京举办了2017新专辑《渡 The Crossing》的发布会，刘维担任主持人。
11月29日，潘辰第一波主打歌曲《敢来就敢爱》MV首播。
由小青龙演唱的最新歌曲《Fire in the hole》首发，这是小青龙在《中国有嘻哈》崭露头角之后发布的又一首嘻哈风的歌曲，肆意洒脱的演唱风格展现了“年轻不服输”的勇敢态度，旋律朗朗上口，一上线就受到粉丝们的狂热追捧。
王晓岭作词、臧云飞作曲、丁晓君演唱《中国新时代》，军旅艺术家与丁晓君联袂牵手。
歌手呼和浩楠的全新单曲《谢谢你朋友》于11月24日首播 ，表达对友情的珍惜。
今日，爱戴全新单曲《Walk Away》首发推出，该单曲是爱戴携手美国音乐制作人Supakuma强强联手创作而成。
中国男团TEAM SPARK(火星团)11月开启全国校园巡演模式。
尽管这个周迎来了本冬最强降温，但“中国好乐对”的举办却如一阵暖流包裹着乐迷们。
偶像团体SHY48首张专辑主打歌 《前行的力量》MV于2017年11月16日正式发布。
由蓝琪儿、程野合唱的新歌《闯江湖》重磅来袭!
简单快乐旗下S级“鲜贝”团——BBT预热主打《Mr. Lee》于11月15日全球公开发表。
国内首个虚拟偶像女团And2girls安菟的新单《青春祭》于今天亮相与全国粉丝见面啦。
大型星素结合励志音乐节目—《天籁之战2》第四期上周改档至周六晚黄金档播出!
太合音乐集团服务艺人MIC男团，今日，推出第二首新歌《Tell Me What You Want》。
音乐小精灵亦笙首支个人单曲《Honey》正式全网上线
今日，李斯丹妮2017唱片《Animal》同名主打曲mv在千呼万唤之中狂野上线!
11月2日，周深携第二首新歌《浅浅》登录网易云音乐平台。
日前，张艺兴作为开场嘉宾助阵某品牌潮流盛典，一首《What U Need》热力引爆全场。
10月31日，王诗安继加盟全新音乐厂牌 【赋音乐】后最新主打单曲《明天》重彩续航。
简迷离开发的全网首档新浪潮节目《新血来潮》，即将于近期播出第二期。
10月28日，中国好乐对主场首秀在天津打响。
李晓杰励志新歌《狼奔狼跑》MV今日首播。
今日，吴莫愁“MOREREAL造作行动”第四支主打单曲《Sugar, wine, kisses》及MV发布。
11月4日——5日，第一届“On Air云游国际音乐节”将在武汉汉南通用机场举行。
成军十周年，不忘初心，太合音乐集团服务艺人MIC男团再聚首回归乐坛。
日前，VAVA个人新专辑《21》的主打歌曲《我的新衣》MV已正式推出。
今日，西域刀郎潘晓峰官方版MV《女汉子》将全网公开首播。
新晋男神熊梓淇首张个人专辑《PART ONE》将于10月28日正式上线发售。
今日，歌手吴莫愁“MOREREAL造作行动”第三支单曲《TAKE IT EASY》及MV全网正式上线。
《A.I. 爱》已于今日在QQ音乐、酷狗音乐、酷我音乐三大平台预售，10月13日正式上线。
10月2日，国内国民养成式少女偶像家族SING女团在上海亮相，助力蘑菇动漫音乐嘉年华。
7日，张艺兴的第二张个人专辑《SHEEP》与同名主打歌MV终于正式上线!
秋裤大叔《一晃就老了》唱尽人到中年的感慨与无奈。
新晋男神熊梓淇的新歌《冠名帮凶》在万众期待中即将于9月28日零点上线。
近日，太合音乐集团服务艺人，面孔乐队受邀参加悦夜银川全明星大型演唱会。
2017年6月28日，“沧嗓少年”朱兴东首张专辑《孤独感》发布会之后的日子。
太合音乐集团服务艺人kiki郑兴琦作为中国音乐新声代表参加了2017百威风暴电音节。
品冠加盟太合音乐集团后的第一首全新音乐作品《等》自发布以来广获圈内外的好评。
罗时丰全新单曲《为了什么》全网正式上线。
近日，太合音乐集团合作艺人厉娜在杭州举办了新EP《My Way》签售会。
陈骁凭正式回归后又携最新solo单曲《闪耀Share ya》再一次冲进人们视线。
电影《空天猎》今日正式发布由南征北战NZBZ演唱的推广曲《生来倔强》MV。
乐华娱乐旗下歌手艾菲正式公开全新MINI专辑《I.Feminism》中的歌曲《Get Out》的MV。
今日，乐华娱乐旗下艺人艾菲全新MINI专辑《I.Feminism》正式上线，暌违一年正式回归。
近日，泳儿与小贱携手演绎的《不要走太远》MV制作花絮正式曝光。
1022首支出道单曲《永远的朋友》于新学期开学季在各大音乐网站、APP全面上线。
查可欣一直致力于公益活动，这首《Love Can Touch》就是将歌声与公益联系到了一起。
美兰迪受Hannah事迹启发，与好莱坞金牌制作团队合作完成了EP《美人鱼》。
电影《空天猎》发布了片尾曲MV《追梦赤子心》，鹿晗力挺好友李晨圆梦之作，倾情献唱。
《湖南姑娘》今日首发，这首歌用饱含民族特点的音乐形式将湖音乡韵与现代音乐完美融合。
太合音乐集团服务艺人耀乐团全新专辑首波主打歌《一宿》今日正式上线。
尚雯婕受邀出席时尚芭莎 ×CIGALONG 南曲四记珠宝发布晚宴。
中东欧国家文化季高校行巡演走进舟山市朱家尖大青山国家公园。
动作电影《极致追击》将于9月30日全球同步上映。
8月28日浪漫七夕情人节之际，SNH48再次重磅推出首支七夕特别单曲——《醉清风》。
华语天后aMEI“乌托邦世界巡城演唱会”进化成全新“乌托邦2.0庆典”。
今日，崔健《摇滚交响音乐会》 数字版正式首发。
“年度女声”歌手秦宇子全新《LUNA》钢琴版MV煽情来袭。
由谭旋作曲、黄龄献唱的《醉玲珑》最新插曲《你可知道》于日前“戳心”上线。
今日，“ZOOM超能团”全新演绎版的《You Make Me Free》全网正式上线。
8月19日晚，林志炫巡回演唱会在北京举行，梁博作为助演嘉宾为好友加油打气。
今日，由苏醒亲自操刀词曲并与好友何洁演唱的《Stand Up Again》正式上线。
2017西遇敦煌音乐节”将于8月25日、8月26日登陆甘肃•敦煌国际会展中心。
昨日，歌手吉克隽逸现身温州体育中心体育场，为现场数万名观众上演了一场视听盛宴。
“亚洲唱唱跳跳小公主” LuLu黄路梓茵8月25日将推出今夏最欢乐的《美小鸭》专辑。
8月15日报道夏末秋初，禅意歌者刘珂矣发布了全新“禅意中国风”单曲《弄戏》。
8月16日晚，张靓颖在微博晒出自己与英国创作型女歌手洗茶妹Charli XCX的合影。
张淳媛在微博上透露，公司为自己创立的潮牌“Trina Zhang”正式上线。
独立音乐人周小一新歌《小强盗》节奏欢快、歌词俏皮、声音细腻温柔。
作为华语乐坛重量级歌手，王杰的音乐一直影响着很多歌迷。
SNH48 GROUP总决选鞠婧祎、李艺彤、黄婷婷卫冕今年冠亚季军。
歌手龙梅子全新单曲《恋爱协议书》于今日正式全球同步首发。
“年度女声”歌手秦宇子，日前发布个人全新单曲《LUNA》收获歌迷好评。
今日，陈楚生＆SPY.C乐队的专辑《侦探C》，同名主打歌曲《侦探C》MV正式上线。
面孔乐队受邀参加2017“我有戏·多伦诺尔·国际草原音乐季”。
“2017 第一届南山戏剧节”将于9月1日在深圳南山举办开幕式。
SNH48 GROUP“我心翱翔”总决选三位TOP成员的广告在全球各大城市陆续上线。
杜桦在上周发行的新歌《三生三世桃花缘》也获得了《三生三世》粉丝们的喜爱。
国内第一支嘻哈少年组合BOY STORY目前正在做公开前的最后准备。
8月3日，《三生三世十里桃花》在北京举行首映张靓颖到场为闺蜜刘亦菲助阵。
7月中，冯建宇发布半熟宣言，推出首张个人大碟《敢爱就来》。
近日，由吴京导演兼主演的电影《战狼2》全国热映中，累计票房已经突破10亿。
昨晚，歌手常思思应邀出席某时尚节颁奖晚会，现场清唱代表作《春天的芭蕾》。
艾菲近日上线了自己全新EP的主打歌《离骚》，今日正式上线MV。
2017中国大学生音乐节大青山青春音乐学院自开营以来，获得了学员们的一致认可。
2017年7月21日全息演唱会，洛天依等将再度登上梅赛德斯－奔驰文化中心的舞台。
《闪光少女》于昨天(7月20日)正式登陆，徐璐《飞散的星星》收入闪光少女OST音乐计划。
艾菲今日上线全新音乐作品《离骚》。
汪峰退出《新歌声》舞台真正的主要原因正是为“岁月”巡回演唱会做准备。
“我心翱翔”SNH48 GROUP第四届偶像年度人气总决选已经进入最后的冲刺阶段。
7月17日下午，2017中国大学生音乐节大青山青春音乐学院正式启动。
民族歌手索朗扎西再度推出第二波主打歌曲《青海姑娘》。
“我心翱翔”SNH48 GROUP第四届偶像年度人气总决选演唱会将于7月29日在上演。
《豆福传》片方曝光了由方文山作词，王力宏作曲、演唱的主题曲《听爱》及其MV。
7月12日，由乐华娱乐打造的亚洲偶像组合UNIQ宣布正式出道1000天。
今日，国际知名音乐节品牌“SUMMER SONIC”夏日超音速正式开票。
“铁质男声”侯旭再度携手内地新锐音乐人，于7月推出全新励志单曲《孤鸟》。
“2017 第一届深圳南山戏剧节” 正式宣布回归，并于9月1日在深圳南山举办开幕式。
今日，X-TIME首批成员UNIT-T携成军以来首张EP主打歌曲《WE ARE RISING STAR》来袭。
今日，电视剧《醉玲珑》正式发布由张靓颖倾情演绎的完整版主题曲《玲珑》。
今日，“剪影姐”岳靖川全新单曲《你ā闭嘴》全网正式上线。
今日，金贵晟新曲《等等爱》上线。
25日下午，乐坛传奇唱将赵传也带领他的“红十字”乐队登上音乐节的舞台。
于湉与好友一起创作的《walk into my life》获得了好莱坞作曲大赛摇滚类最佳作曲奖。
近日，歌手平安发布了单曲《乘着歌声的翅膀》。
北京时间6月21日早8:00，第十二季《美国达人秀》初赛海选在NBC电视台火爆上演。
“亚洲新天王”李荣浩2017年“浩计划”5月正式开跑。
第二届向上时尚之夜由队长管栎、队员余崇鉴、刘淼麟组成的十二星宿风之少年亮眼十足。
今日，索尼音乐旗下唱作歌手金贵晟全新EP同名主打歌《背面有你》MV正式发布。
一向以深情歌者、暖心奶爸形象为众人所知的李行亮转变身份。
6月10日晚，许巍携顶级阵容的蓝团驾临桂林逍遥湖歌伦贝尔房车音乐嘉年华音现场.
孙文在毕业季到来之际，推出了自己的第四支个人单曲《忆江南·前世今生》。
今晚2017快乐男声全国总决赛，300强“小哥哥”似乎多偏爱周杰伦的歌单。
六月咪咕音乐企划“双城记”巡回LIVE，黄义达用全阵容的现场回归属于LIVE的义式ROCK。
《2017快乐男声》全国赛300进30清唱阶段的比赛周五（6月9日）晚20:00开播。
华语音乐盛事“HITO流行音乐颁奖盛典”于上周末在台北小巨蛋落下帷幕”郭顶受邀出席。
创作才子许嵩确认出席2017年6月17日在“Vsinger Live 洛天依2017全息演唱会”。
国内元气少女偶像组合SING女团惊喜亮相某品牌汽车举办独创艺术车展首发仪式。
音乐节目2017《跨界歌王》赛程过半，不仅收视口碑双丰收在网络上亦引起巨大反响。
《快乐男声》比赛300进30的现场，罗志祥和陈粒高呼“要养鸡”快男现场一秒变农场。
5月22日，由中国大学生音乐节发起的”为了音乐的价值”活动，在网络引发讨论。
5月7日，新生代歌手刘思涵受华盛顿大学CSSA社团邀请，前往美国参加LightReal音乐节。
少女偶像组合SING女团参与广东少儿六一晚会的录制，首次搭档《熊出没》的三位主角。
赵泳鑫在成都成功举办“咪咕音乐现场”专场演唱会，现场人气爆棚。
中国摇滚盛宴——“2017中国乐谷•华录音乐嘉年华”即将于5月28日到30日亮相。
《金曲捞》中，因陈晓东突发眼疾，临时更改拍摄方案前往陈晓东下榻的医院进行录制。
跨界音乐节目2017《跨界歌王》第七期将赛程过半，诸位跨界歌手纷纷亮出大招。
歌手郭美美《你能听见吗》MV展现出催泪爱情画风，该MV推出数日便突破百万播放量。
国内偶像女团的艺人关丹在FASHION LEADERS REAL.6时尚走秀的日本区决赛获得人气冠军。
黄绮珊不但自曝3岁初恋懵懂甜蜜往事，在与郑洁的首次跨行业合作也是笑点不断。
近日，谭维维《观照》四部曲之《春生》EP第二首歌曲《失眠书》上线。
北京时间5月24日，张靓颖现身纽约街头，在人群中非常显眼。
近日，沙宝亮在某音乐节目中翻唱徐怀钰的一首经典情歌《友情卡片》反响热烈.
据主办方透露，6月10日，许巍将一同登上歌伦贝尔房车音乐嘉年华的舞台.
新曲中MC九局用喊麦的方式喊出了孩子对老妈们的心声.
他在音乐中再度“暖”了一把，令《母亲的微笑》散发出简约、真挚、温馨又大气的调调。
《“吃吃”的爱》将于5月27日全国公映，影片宣传推广曲《小时候》于今日首发上线.
今日，片方再发影片宣传推广曲《梦》，新发版本的《梦》由主演杨玏献声演唱。
5月5日，潘辰新单曲《只会更寂寞》正式上线，整首歌曲温柔安静，细腻深情。
朱戬首支个人单曲《三更时分柳树前》于生日当天5月4日凌点正式首发。
2017 年 6 月 3 日在深圳市南山区举行，将进行为期一个月的精彩表演。
庞龙作为大音节的寻音导师，带着他的全新专辑《躲在心里的时光》走进部分高校.
27日，王铮亮来到了《围炉音乐会》现场，讲述了自己这十年来前前后后的经历.
果味VC全新单曲《躁不完的青春》全网正式首播。
大型中国风音乐竞唱节目《耳畔中国》在4月21日迎来了最终的巅峰之战。
继上月发行的《抱一下就好》火遍大街小巷后，贺一航再次带来甜蜜情歌《蓝色水晶》.
卡司星球也于近日公布了其真人版MV也即将上线的消息。
“全民队长”林明祯全新蜕变EP《#Me》将在4月27日发行。
《歌手》进入了最后的总决赛，各组歌手都会找哪些好友来现场帮唱？
《2017快乐男声》火热进行中。此前，本届快男因赛制创新营造出无数话题，看点爆棚。
吴陌川在他的音乐作品中，是“声形俱佳”的姿态在众多听众心目中烙下尤为深刻的印象。
萧敬腾爱打篮球圈内人尽皆知，之前到杭州开演唱会，还在当地的高校里去打了一场。
2017年4月5日，彩虹来乐队《我的演唱会》在京举行。
每个人心里都有一首老歌。
4月15日，卢庚戌将在北京开首唱会为大家带来自己这位民谣“新人”的第一嗓。
卡司星球另辟蹊径用二次元和三次元联动的2.5次元模式打造出了新生代偶像男团模式。
歌曲《陌川》，由千年以前，那个“陌上花开，可缓缓归矣”的故事发端。
周传雄“今宵酒醒何处”世界巡回演唱会将于2017年4月15日登陆北京乐视体育生态中心。
饰演尔康和紫薇的儿子“东儿”的贾云哲转发了自己参加《快乐男声》选秀的微博。
3月27日，BEJ48第三张原创EP主打歌《宣言》MV正式上线。
太合音乐集团服务艺人王梵瑞新专辑《万重山》第二轮全国巡演首站北京成功举办。
“何洁不服来犟巡回演唱会广州站”门票定于今日(3月24日)13:38正式开票。
张碧晨首张专辑《开往早晨的午夜》的特别单曲《It's Love》练习室版MV今日正式上线。
甘肃兰州籍歌手、“最美兰州姑娘”百灵（张雁）亮相中央电视台新版《星光大道》节目录制现场。
任嘉伦作为2017《跨界歌王》的首发嘉宾亮相发布会，活动现场任嘉伦笑容苏暖。
“音乐风云榜年度盛典”将于4月9日在深圳湾春茧体育馆盛大开启。
小宇-宋念宇正式加盟华纳音乐，将于4月7日发行2017年的全新专辑《同在》.
张靓颖在2015年演绎的《The Diva Dance》爆红海外，获得了其原作者的称赞。
蔡淳佳“我是我”2017世界巡回演唱会第二站在重庆人民大礼堂“态度”开唱。
歌手徐玉珊自首张迷你专辑《珊³》第二波主打歌《记忆》正式发布。
画家的笔下，几簇蔷薇繁花似锦、三两文竹清丽脱俗
最具人文气质的创作组合牛奶咖啡倾情献唱电视剧《因为遇见你》的插曲《遇见你》。
全民歌王李晓杰热门单曲《把酒倒满》MV今日华丽推出。mv由团队精心制作，阵容强大.
近日，内地新晋组合“月光畅想”组合推出全新质感暖春单曲《还是她最美》全网首发.
韩红作曲、田沁鑫编剧导演音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》将于4月5—8日在保利剧院上演。
简弘亦和毛泽少演唱的男声女声两版宣传曲《伤心花》，一经上线便引发传唱热潮。
中联榜年度盛典在北京举办，新锐女歌手童欣也受邀参加，引发了各界人士的高度关注。
曾经激昂热情唱响北京城“老男孩”聊起成军20年来的坚持与蜕变和日前开启的巡演。
王铮亮献唱音乐盛典粉丝派对， 暖心奶爸温情开嗓。
歌手韩红出品的音乐剧——《阿尔兹记忆的爱情》可谓质量顶尖，大牌云集。
近日，双胞胎唱跳组合BY2发布了新专辑第二波主打歌洗脑神曲《爱又爱》.
今日，乐华娱乐首次公布全新养成式非限定人数少年偶像YHBOYS组合集体全员。
丁于携表白神曲《Lisa》用歌声打动心仪的人，一同制造情人节全民K歌的热浪。
春节的喜庆气氛刚刚淡去，2月14日情人节又夹杂着初春的气息甜蜜来袭。
近日，2016超女年度总冠军圈9首次献声电视剧《那片星空那片海》。
BBF于2月6日正式在全亚洲发行《我们万岁》庆功版.
“蓝血音乐人”、新晋导演陈一凡低调亮相荣获“2016公益形象大奖”。
著名青年歌唱家严当当身着一身白色长裙优雅亮相2017年北京台春晚录制现场。
人们赞叹：2017年最热门的搞笑神曲——《快递小哥》火爆登场了!
老猫再发神威，一首极具爆发力的嗨爆舞曲《就要你红》强势首发。
《暗算》一改牛骏峰往日乐观活泼大男孩形象，陷身情感旋涡，用声音演绎爱情故事。
经纪公司确认该情况与事实不符，为维护公司及水木年华的合法权益，特发表严正声明。
江若琳新专辑中动感舞曲《勇敢爱》，今日正式首播。MV堪称热血高校的经典之作。
双胞胎唱跳组合by2第八张专辑首波单曲《桃花旗袍》性感上线。
2017年1月1日，东方卫视大型原创音乐挑战节目《天籁之战》迎来第一季总决赛。
自吴克群社会影音小说《你说我听着呢》推出以来，该计划凭借直击人心的社会议题、大量实地探寻走访、扎实的音乐创作能力，频频掀起网络热议，成为“都市病人”不可或缺的情感宣泄口。
继2013年张震岳凭借《我是海雅谷慕》夺得金曲奖最佳国语专辑的之后，随性天生的阿岳依自己的步调继续在音乐创作中前进。
今日(2019年9月17日)，音乐人路嘉欣发表了自己睽违十七年后的新歌《蚀日》。
“绝色莫文蔚世界巡回演唱会”拉萨站门票将在今日 12：00 正式开票。
今日，朱孝天全新专辑《No Limits》正式上线。
本周六，“绝色莫文蔚世界巡回演唱会”将来到第28站山东临沂，在这座拥有丰富远古文明的古老城市上演一台极具当代光影美学的歌舞大秀。
动力火车开启了出道满20周年的巡回演唱会旅程。
7月21日零点，G.E.M.邓紫棋的新歌《差不多姑娘》Real Talk版上线。
昨日(7/17)，Gin Lee李幸倪个人全新国语专辑《浮世绘》亚洲发片记者会在京举行。
7月11日，张韶涵宣布开启个人全新世界巡演——“张韶涵寓言世界巡回演唱会”!
近日，“唱作才女”瑞玛席丹专辑第二波主打歌《脆弱的勇气》MV全网上线。
小哥齐秦，是很多70后、80后甚至90后的青春记忆。
瑞玛席丹再次跨界乐坛，推出首张个人专辑《你知不知道》。
2019年5月6日，第九届流行音乐全金榜音乐盛典在京隆重举行。
蔡依林《你也有今天》MV花絮照今日曝光。
今日，许靖韵(Angela)迎来了自己的26岁生日。
张信哲“未来式”世界巡回演唱会正在火热进行中。
上周六，由何超仪担当主唱的乐队在香港举办名为“紫色幻乐摇滚派对”的演唱会。
3月23日，八三夭在高雄举办了《一事无成的伟大》首场高雄巨蛋演唱会，带领现场1万名歌迷齐身跳跃，先前就表示这次将把之前由于场馆限制没有跳的都加倍奉还给高雄场观众
3月13日，陶晶莹《因为有你》MV正式发行。
此前，林宥嘉idol世界巡回演唱会首站成都和上海同天开售。
今日，容祖儿全新粤语单曲《一种永远》MV温暖上线。
《半途》MV的导演傅天余与Tanya蔡健雅想要透过影像传达的信息很简洁。
萧敬腾“娱乐先生世界巡回演唱会”高雄站一连两天在高雄巨蛋首度开唱!
朱孝天与其组建的启点乐队第二首单曲《旋木》于今日全网首发!
2019年1月9日上午10点，范玮琪《在幸福的路上》世界巡回演唱在上海幸福返场。
在今天之后，这首由田馥甄演绎的《墨绿的夜》将成为大家心中共同的选择。
“暖心女声”江美琪将于12/21推出全新专辑《我们都是有歌的人》。
罗大佑2018巡演南京站与武汉站于10月18日15:00开启预售通道。
「暖心女声」江美琪全新单曲《陀螺》将于10/15 – 10/17连续三天在Hit FM首播。
2018年10月17日，陈汉典正式解锁个人2018首张音乐主题EP《先不要》、
萧煌奇今天欢喜宣布双喜临门的好消息，未来将与环球音乐合作，启动全新音乐历程!
歌曲《最美的遇见》作为《凉生，我们可不可以不忧伤》的情感主题曲，今日正式上线。
郭静亮相《金曲捞之挑战主打歌》为观众们重新演绎李克勤经典老歌《红日》。
日前，记者得到消息，2018张韶涵「旅程」世界巡回演唱会合肥站终终终终终終终于来了!
陈慧琳近期为新专辑以及7月25日即将在香港举办的“MOOV Live Music Stage ”做准备。
昨日，陈乐基携杀手锏乐队惊喜亮相“祝您愉快”2018纪念黄家驹演唱会的现场。
台湾摇滚队长四分卫在日前六月二日举办25周年“练习未来”演唱会。
曲歌后彭佳慧“我想念我自己”2018年巡回演唱会即将于7月14日在上海拉开帷幕。
“Joanna王若琳音乐会”北京站、上海站已于本周末暖心开唱。
“金曲歌王”萧敬腾“娱乐先生”内地首站即将于6月9日在上海虹口足球场与大家见面!
故事还将继续、传奇依旧流转，罗大佑2018巡回演唱会“当年离家的年轻人”尚未结束。
日前，容祖儿惊喜现身第25届东方风云榜音乐盛典!
近日，古巨基正式发布全新单曲《不老男孩》。
3月15日，汪东城全新单曲《动力向前》全网上线。
香港艺人何超仪过年期间与乐团成员在全世界纬度最高的首都雷克雅未克开唱。
早在两年前，陈慧琳就收到这首令她念念不忘的旋律。
今日，Tanya蔡健雅EP《Cherished 割爱》主打《贪图》MV全网同步首播上线。
2017张韶涵纯粹REMIX世界巡回演唱会昆明站，于12月31日晚在昆明星耀体育馆华丽唱响。
张韶涵2017REMIX世界巡回演唱会昆明站即将于12月31日晚登录昆明星耀体育馆。
金曲歌后彭佳慧(Julia)最新国语大碟《我想念我自己》，于今日震撼上线。
2017年圣诞节零点，彭海桐发行了自己睽违17年的个人大碟《弧光》。
全能创作小天王周兴哲第3张个人创作专辑《如果雨之后》15日甫发行，成绩势如破竹。
金曲歌后彭佳慧二度站上台北小巨蛋舞台，昨日(26日)举办“我想念我自己”台北演唱会。
罗大佑暌违六年再次宣布开唱!
9月24日夜晚，由Love Radio主办的最爱金曲榜音乐盛典在上海西岸艺术中心举行。
9月21日，陈晓东EP《不唱情歌》第二波主打曲《辛苦了》全网上线。
9月15日晚，巫启贤“爱的太傻”2017亚洲巡回演唱会北京站圆满落幕。
李克勤的演唱会现场气氛热烈，歌迷热情十足，现场众星云集。
由陈百强、张国荣、钟保罗、徐杰主演，赵雅芝友情出演的《失业生》将于明日全国公映。
LuLu这位温暖的“太阳系女声”，除了带给大家欢乐神曲《美小鸭》，还有《倒霉农场》。
《缅怀》今日首发，陈志朋首次担任完整写词，展现最真挚动人的感情剖析。
上世纪80年代，香港乐坛涌现出一批有实力的歌星，第一代偶像“中环三剑侠”横空出世。
谢霆锋在自己的社交平台上，上传了数张黑白照片，执起歌词及麦克风开始录制新歌。
情歌王阿杜携新歌《一诺千年》、《烂好人》幸福来袭，回归大众视野。
Janice卫兰的巡回演唱会《你爱的卫兰音乐会》澳门站日前在澳门威尼斯人酒店举行。
暌违七年再发声！小哥齐秦即将携新专辑《穿乐》再袭乐坛。
九把刀睽违六年打造青春惊悚电影《报告老师!怪怪怪怪物!》
7月1日晚，台湾平民天团玖壹壹嗨翻广州中央车站
6月22日，詹小栎与苏珮卿将会把“寂寞‧不眠夜”来到北京Blue Note。
台湾SpeXial黄伟晋和熊梓淇两位实力唱将演唱的新歌《破泪》，于今日正式热血上线。
2017年6月1日，赵又廷与“为你读诗”打造的中英双语有声诗歌专辑上线。
《52赫兹，我爱你》将于6月16日正式公映，电影同名主题曲MV曝光，情歌诗人林志炫献声
近日，英皇旗下艺人钟舒漫新歌《小碎步》MV正式首播。
3月23日品冠受邀出席活动，现场与嘉宾和观众分享网络对自己的影响，聊聊上网那些事。
片方发布了电影主题曲《逃兵》，这首备受期待的主题曲由台湾实力女歌手杨乃文献唱.
在近期五发布的Music Radio音乐之声《中国TOP排行榜》中
近日，在北京举行的第六届“中国公益节”上，汪东城获得了“2016年度公益人物奖”。
MTV年度最佳音乐录影带奖（VMA）在当地时间8月30日晚在户外举办颁奖典礼。
韩国男团防弹少年团（BTS）数字单曲《Dynamite》及MV上线以来屡创佳绩。
蹭热度蹭出大问题！
8月23日，美国创作型歌手泰勒·斯威夫特(Taylor Swift)最新专辑《Lover》全球同步正式上线。
《老城路》连续第17周登顶美国权威排行榜“公告牌”最受欢迎音乐榜“Hot 100”。
3月22日，迪玛希2019原创中文单曲《战争与和平》正式上线。
今年，花泽香菜将首次来华举办演唱会。
布兰登·霍华德推出第二支单曲《We Are Champions》并首次携手吴建豪，点燃最电舞曲。
性感女神蔡妍新歌《最美的期待》(韩语版)MV今日全网上线。
日前，DarWin史诗奇幻音乐《Escape The Maze》(译名：迷宫逃生)MV在全球同步发行。
9月14日，Mike携最新单曲《Love Battle》火热回归。
近日，韩国7人男团VAV到达了巴西里约热内卢举办粉丝见面会，得到了粉丝们的热烈回应。
2018年1月12日，《致列·爱》实体专辑重磅上线，黄致列华语乐坛之旅将再度开启。
近日，日本知名女歌手小林未郁Mika Type“起”中国巡演圆满结束。
近日，新加坡歌手蔡淳佳2017全新创作大碟《我是我》系列短片曝光。
克里斯布朗2017亚洲巡回演唱会将在今年9月份首次登陆中国。
2017年6月14日，由日本Creativeman制作公司同中国
实力派乐团DAY6近日推出首张正规专辑《SUNRISE》。
今日距离Clara克拉拉发行全新单曲倒计时还有1天，这是clara克拉拉首次尝试中文单曲。
同时也是韩流粉丝的夏美优发表了一首为韩国加油的歌曲—《朋友啊》。
迪玛希“惊喜之夜”生日会的售票信息便成为众多“迪粉”关注的焦点。
4月21日，拥有极具代表性沙哑嗓音的情歌王阿杜强势来袭。
DEMAINZ深谙时装与女性内心力量的深层关系，对照都市轻社交、爱旅行、爱生活美食、爱环保运动的年轻女性生活方式画像，彰显DEMAINZ轻奢悦动、自在洒脱的新着装风格
这是 Ferragamo 数字旅程“新阶段”的一部分，采用了微软的云计算（Cloud Computing）和混合现实（Mixed Reality）技术，并在此基础上搭建了一个云平台—— Hevolus Augmented Store at Home，顾客将能够在线上或门店里个性化定制 Tramezza 系列男鞋
张钧甯身着一字肩黑色长裙  魅力十足
上图：Zynni本季推出第一个系列的品牌nume， 背后是联合创始人及设计师 STEVEN OO ，其团队已在针织领域深耕7年，他们曾为优衣库、Oscar de la Renta、3.1 Phillip Lim 设计过针织产品，同时他们是日本针织设备巨头 —— 岛精机制作所在中国唯一的技术研发团队，岛精机制作所创办于1962年，在电脑横编机领域中占有率居世界第一位
金鹰节上何炅主持发言致46岁的自己，我们才发现何老师已经是快奔五的人了，但他给人的感觉还是一直很年轻
Angelababy时髦的人总是有同样的选择，同样选择白色衬衫搭配棕色格纹毛衣和短裙的还有张雪迎，天气再冷一点套件外套还是能穿~张雪迎秋天不止有沉稳的大地色系，鹿晗就选择了一件香芋紫针织毛衣来打破沉闷，内搭蓝白格子衬衫，领口黑色花边的设计可爱又复古，还是那个少年感满满的小鹿呀~鹿晗此处@毛老师，叠穿你学会了吗
本周四，法国奢侈品巨头 LVMH（路威酩轩）集团在发布最新季报时表示：与美国女歌手 Rihanna（蕾哈娜）合作推出的时装品牌 Fenty 目前的状态是“在建中”（Work In Process)
王媛可晒天台美照
精彩》封面，黑白色系基调，高级又有质感，棕色廓形夹克时髦摩登
Angelababy官宣成为著名法国时尚奢侈品牌中国彩妆大使，摩登女郎造型，高级经典
与运动户外品牌的跨界合作—— Gucci x The North Face9月下旬，意大利奢侈品牌 Gucci 在 Instagram 在发布了三段短视频，宣布与美国户外品牌 The North Face（北面）合作推出联名系列
#许光汉高彩度大片#许光汉登《InStyle优家画报》封面，挑战了高彩度配色，躁动又阳光，少年气息扑面而来，颠覆了以往杂志上呈现的复古风格印象

当然，中国跨境电商的兴起也意味着，小品牌可以通过天猫全球等平台直接向消费者销售产品，从而可能减少代购的需求
先不论此前疫情对线下零售的中断影响，许多国产小众香一开始便首先选择布局线上渠道，即意味着，它们无法给到消费者直接的、第一手的香气体验
双马尾其实可以分为很多种类型，按长度、皮筋的高度等参数来划分的话，可分为披肩高双马尾、低双马尾、短双马尾、编发双马尾等多种类型，比如常见的经典披肩双马尾、麻花辫、蝎子辫、拳击辫、双灯笼辫等，都可以归为双马尾的范畴～ 给我两根皮筋，  给你变出100种双马尾   双马尾的百变造型  正如世界上没有完全相同的两片树叶，同样，每个人的双马尾发型，也是于细微处见差异～ 绑法、头发长度、配饰，这些参数都会带来双马尾风格的迥异，每个人的双马尾都有自己的不同风格～来看看这些从漫画中走出来的双马尾美少女，所演绎的百变双马尾造型吧~ 经典披肩高马尾 经典披肩双马尾，即将头发分成大致均匀的两份，用皮筋在发根处扎起来就好啦~ 根据发绳的高度，可分为高马尾、低马尾~ 先看经典披肩高马尾，能让整个人看起来非常有精气神～ Baby在《奔跑吧》双马尾鬼马造型再现神颜，双马尾的高度非常适宜，搭配小丑装，减龄可爱，让人瞬间被带入角色～ 大幂幂身穿粉色旗袍，扎着双马尾，甜蜜俏皮
再有就是颜色的变化，除了常规的黑色牛皮，还有白色、绿色、棕色...各种颜色的马丁靴也都非常受欢迎，怎么买就看个人喜好~☜宋妍霏宋妍霏用雾霾蓝色的皮衣套装搭配厚底马丁靴，宽松的中裤和分量感十足的靴子，修饰的腿型更加纤细，亮面漆皮加上铆钉的设计为造型带来点睛之笔
但这确实暗示了品牌开始施行一项旨在吸引中国观众的新策略——该策略可能会影响该行业巨头未来几年瞄准这个全球最大奢侈品市场的方式
欣贺股份主营中高端女装的设计、生产和销售，旗下品牌包括定位高端的 JORYA、JORYA weekend，定位中高端的 ΛNMΛNI(恩曼琳)、GIVHSHYH、CAROLINE、AIVEI 和 QDA等七个自主品牌
尝试转售，挑战品牌认知奢侈品和时尚产品正在向更广泛的受众开放，二级市场即将迎来重大发展
作为直面消费者（DTC）的互联网品牌，创立3年的 Andie 只在网上销售，并且专注于泳衣领域，该品牌的泳衣在疫情持续期间受到不少消费者的青睐
今年8月，法国奢侈品牌 Chanel（香奈儿）位于伦敦 Bond Street （邦德街）的旗舰店的房产挂牌出售的消息传出时，就有业内人士猜测，Chanel 会选择出手收购
30年来，李宁作为中国最具创新精神的运动服饰缔造者，为人类的运动表现注入了无限的可能和力量，中国李宁2021春夏春夏系列探索了设计与运动能量之间的强大关联，也更加关注服饰如何通过对结构创新和面料把控保护和助力提升人体的运动表现
想要甜美则可以在鞋子上下点功夫，把硬气的运动鞋换成玛丽珍就不错呢cool guy都穿风衣+靴子养生女孩到了秋天可是不露脚踝的，没关系，搭配靴子的风衣造型更cool哦～全身沉闷一双浅色踝靴就能点亮，不习惯穿高跟鞋的女孩们，放心穿粗跟，绝对好走
海清登《优家画报》封面，多套造型自由切换，黑色复古披头士短发知性时髦，气质绝佳
各位女rapper们台上台下的穿搭中还有一个不容忽视的元素，那就是——迷彩在造型搭配中加上迷彩，可以让整个人看上去极具力量和进攻性，将女性的野性美完完全全的展现出来像lisa和李斯丹妮这样用迷彩装饰上半身，再心机地露一截小腰，谁会不爱呢~李斯这场《新物种》的舞台上其他姐姐们的不同迷彩搭配也很值得借鉴哦~当然，迷彩不用局限在上半身，也可以学着谢可寅和Lalisa穿个迷彩工装裤，搭个纯黑短上衣，再配上之前提到过的马丁靴，又飒又酷，野味十足，保证你能hold住全场
黄轩登《风度men's uno》封面，他以寸头造型亮相，，一袭蓝色毛衣告别热夏，驼色长风衣搭配复古围巾诠释秋日简约穿搭，透露出早秋优雅魅力
日前，两位曾接触过原始信件的知情人士向路透社透露，勒德里安之所以向 LVMH 集团致函，是应法国总统府的要求
蔡徐坤“云看秀”助阵Prada秀场，身穿烟灰色西装变身贵气公子
王子文出席活动，她身穿迷彩短裙搭配贝雷帽，黑发红唇尽显摩登风范，整体穿搭极具质感
为了更好展示海淀历史文化底蕴，讲好海淀故事，传播海淀声音

留出两边的头发和保留鬓角碎发就chic多了，你也可以像Jisoo这样，绑两根小辫子放在两侧，是个很加分的小心思哦~GUCCI露出额头的佩戴方式则更有空气感，脸型偏短圆的MM，建议将额头露出，用两侧的头发修饰脸型，这样既能显瘦，又不乏干净利落
Brunello Cucinelli x NET-A-PORTER 独立胶囊系列▼爱马仕的微信公众号在前不久，推送了一支微电影《When Kelly Came to Town》（《赏金小镇》）：画面镜头从一个西部荒原的小镇景观展开，小镇简陋的酒馆门口张贴了一则寻物启事——一款价值百万的包
最近章子怡和“乘风破浪的姐姐们”集体安利《摩天大楼》，也许你听过这部剧是因为Angelababy，也许你偶尔刷到过这部剧的信息，但这部剧更值得关注的除了剧情还有对女性力量的支持
尽管新冠疫情的病例还在不断上升，但伦敦的一些小型设计师品牌仍然认为，面对面的时装秀和预约看货将有助于从批发零售商的买手那里获得他们急需的订单
吴磊活动造型，黑色西装搭配泼墨休闲裤，加上黑色短靴摩登有型
它是环状设计耳环的统称，流行在上个世纪70年代，造型简约但拥有嬉皮士的不羁气质，很有复古disco的风格
美国体育用品电商 Fanatics Brands收购了消费品投资组合 Vetta Brands 的部分资产和库存，包括其旗下的校队棒球帽特许经营制造商 Top of the World
然而，尽管纽约、伦敦、米兰和巴黎所组成的四大时装周，其组织机构都披露了日程，但具体计划仍在一天天地变化，因为英国、法国和意大利的病例出现了明显的上升，纽约州正在实施的限制措施已经表明，疫情远未结束，各国政府正处于高度戒备状态，以防止再次出现可能导致全国范围进一步封锁的第二波感染
”AMBUSH X BVLGARI特别款联名手袋AMBUSH X BVLGARI特别款联名手袋借此合作契机，特别与Yoon展开对话，对于这次合作、对于跨界合作这种形式、还有对于疫情之下时尚行业的未来，以及火到外网的“中国街拍”，Yoon有话要说
近日，丹麦时尚品牌 Vero Moda和 Jack & Jones的母公司、丹麦时尚集团 Bestseller（绫致时装公司）表示，虽然面对疫情危机，但在2019/20财年中公司获得了“意想不到的利润”，这意味着公司将避免有史以来的首次年度亏损
本季的广告大片主题来自与 Chloé 本季跨界合作的女性画家 Rita Ackermann 的作品

顾名思义，「24小时」针织外套适合全日任何时间穿着
可以说宋佳的每一次出场都是良心之作，正如她自己说的：“我没放弃过在作品上的追求，首先是品质，其次我要当一个让观众安心的演员
《乘风破浪的姐姐》已经到了总决赛的公演舞台，最新一期蓝盈莹带来了《Last Dance》和《逆战》，尽情享受舞台，活力四射
在最新的街拍路透中，现身《浪姐》决赛的她以极其干练的造型出现在镜头前：修身西装+黑色紧腿裤+Balenciaga老爹鞋，再加上灿烂的笑容，哪里看得出霍汶希的真实年纪
在线销售增长95%Gap发布第二财季报告显示
晨晨子的痣可不是随便点的，这“北斗七星”该强调的地方一个也没有落下
Gilda Ambrosio苗苗卫衣：SMFK手袋：Celine运动鞋：Balenciaga棒球帽：BalenciagaJeanette Madsen半身裙：Balenciaga凉鞋：Jacquemus手袋：LoeweA字半裙COCO这两天在后台收到想看百褶裙的文章，这不刘诗诗就出来示范了秋日半裙的两种不同穿法：搭配卫衣是活力少女
今年5月，妮维雅母公司 Beiersdorf 集团签署了“全球减塑承诺”，为旗下所有品牌制定了三个目标：到2025年，实现所有包装100%可回收、可重复利用到2025年，可回收塑料包装比例提升至30%，石油基塑料使用量降低50%到2020年底，Beiersdorf 集团欧洲境内销售的90%的PET塑料瓶装产品更改为可回收塑料瓶今年2月，Beiersdorf 还收购了天然个护品牌 STOP THE WATER WHILE USING ME
柔顺发丝不能少不论是抓夹还是蝴蝶结，顶着一头毛糙的头发，即便是造型做得再出彩也无济于事
张艺兴登福布斯中国名人榜封面
【环球网时尚综合报道】美国奢侈品百货Neiman Marcus正在寻求临时保护令和赔偿，其要求法官阻止对冲基金Marble Ridge Capital LP解散，除非该公司保证能够支付高达5500万美元的潜在损失
回看自己年轻时的发型，你会做何感想
官方认证的爱马仕女王新加坡红人蔡欣颖（Jamie Chua）大家应该都有所耳闻吧
日前，青年演员刘亦城的一组海洋系写真曝光，镜头前，他身穿蓝色系衬衫，在虚与实的光线变换间定格夏日清凉
卢靖姗饰演的Karen这个角色，让观众看到了新时代独立女性的特质，在感情上洒脱随性，对前夫毫不留恋，面对心仪的追求者也干脆果断地接受
也有不少网友感慨，又一段青春的记忆结束了：回忆中余波荡漾：爱上s.h.e爱上达芙妮拥抱街：SHE的歌月桂女神中出现的品牌上帝的小锤子 ：以前SHE还代言过呢，那时候真好看，买过好多双鞋子Doris_Chanyan ：当时的“梦想”就是拥有一双达芙妮的鞋
主播售假的小伎俩不止上文这一个案件，不止是化妆品品牌，各种仿冒的商品正在以庞大的体量涌入淘宝直播、抖音、快手、小红书等直播带货及内容电商市场上
万茜开始成为一个疑问：为什么有那么多姐姐喜欢她

居家修炼天鹅颈想要拥有美丽的天鹅颈，光靠办公室的颈部操可能还不够，下班后在家也可以做些练习，更有利于塑造天鹅颈哦~鸟王伸颈：坐在脚跟上，保持脊柱立直，双臂缠绕，掌心合拢，指尖指向天花板，保持大臂小臂呈 90 度
即使疫情尚未得到彻底控制，纽约时装周主办方仍然计划举办线下发布活动
复古文艺的围裹碎花裙加上柳条编织的小方盒，就尽情地享受度假的美好吧~草编手提袋夏天的包包当然越小越凉快，小巧的草编手提包没有篮子“硬”的质感更加轻便，当之无愧的炎夏最佳选择
1981年，Rhode Island School of Design President’s Fellow Award （罗德岛设计学院总统同行奖）1996年，Council of Fashion Designers of America 美国时尚设计师协会年度配饰设计师大奖2001年，为纪念 Peretti 加入Tiffany 25周年，品牌特别在纽约时装学院设立珠宝设计专业 Elsa Peretti Professorship 教授职位，Peretti本人获该学院高级艺术荣誉博士学位

女性产后恢复的问题一直被忽视，而Ella勇于为女性发声，呼吁社会的关注，如此勇气与担当令O姐感动~ Ella称，自己之所以说出产前产后的许多问题，并不是为了让女生惧怕生育，而是想要告诉大家做好面对问题的准备，在自己遇到困难的时候勇敢求助，不要在产后后遗症中度过
自从完成了“人生梦想”拿下奥斯卡影帝，莱昂纳多·迪卡普里奥就开始“放飞自我”了，身材管理什么的都不叫事儿，发福速度之快让他总能被国外狗仔拍出表情包效果，各种出街发福照，就在昨日（18日），他又被拍到现身马里布海滩和朋友们一起开心玩耍，笑到合不拢嘴

今年沈月为520拍摄的这组大片，就是一个很好的小个子女生的穿搭示范
如果想走一些小清新的感觉，那就选回浅色系的牛仔裤，搭配一件浅色的上衣，整体偏素雅柔和，造型不就清新又自然了吗
王子文登《Madame Figaro费加罗》八月刊封面，复古背头造型冷艳率性，上演极致眼神杀，展现洒脱从容的自信姿态
”Polygiene 公司的Georgson说，就像经过抗菌处理的运动服一样，如果这样的织物可以让消费者相信，他们不需要经常洗衣服，抗病毒面料处理也可以通过减少废水产生积极的环境影响
【环球网综合报道】日本拉链巨头YKK集团近日发布了截至到2020年3月的年度财报，受到疫情以及中国拉链厂商的吞食市场造成的冲击，核心拉链业务销售额和营业利润双双下滑
朱一龙登《时装 L'OFFICIEL》双刊封面，工笔写意大片尽显风度翩翩的贵公子气质
而不止是净销售额的下跌，上个月Tapestry 首席执行官Jide Zeitlin的意外离职也造成股价的下跌
中国服装设计师协会主席张庆辉先生表示：中国时装技术奖的设立，将对加速时尚技术人才队伍建设，提高技术群体普遍素质发挥积极促进作用，在新时代中国时尚产业探索适合本土特色发展模式上，在彰显中华文明优秀的技术传承创新和工匠文化价值上，发挥重要作用

如果被称为“鬼才”的设计师不计其数，那么阿新就是那为数不多的“妖才”，不管自己古灵精怪的想法，还是天马行空的设计，他的作品仿佛都充满了灵性，妖怪的气质，那么勾人魂魄，让见过的人，过目不忘，心心念想
而考虑到幸福蓝海公司对重庆笛女公司持股80％，重庆笛女公司对笛女公司持股100％，所以法院宣判霍尔果斯笛女影视传媒有限公司、幸福蓝海影视文化集团股份有限公司于判决生效后十日内给付文汇津川（北京）文化传媒有限公司发行收益10932413元及利息（以10932413元为基数，自2018年11月1日起至实际给付之日止，按照年利率6％计算）幸福蓝海影视文化集团股份有限公司成立于2005年11月，法定代表人为蒋小平，注册资本约3.7亿人民币，经营范围包括电视剧的制作、发行，影视投资等
作为坚持原创的艺术类杂志，VISION此次和“未来青年”王源携手带来未来感大片，创意感十足，CG技术与时尚的加入展现出王源硬朗酷帅的一面，牛仔外套搭配马丁靴更显高挑
蕾哈娜在庆祝2017年Fenty Beauty美妆品牌推出的时候，她穿着英国设计师Molly Goddar设计的甜美的淡紫色礼服，搭配René Caovilla绑带凉鞋和Chopard的大尺寸钻石项链
许魏洲登《Dazed 》八月刊封面，意识流路线风格前卫，视觉冲击力极强，充满了少年的浪漫想象与奇幻探索
动手前O姐提醒大家注意Tips:1. 做好防护工作，戴好手套和口罩（相信现在大家肯定都是口罩富人）2. 开窗通风，找个空旷的地方或者废弃的毯子垫着，除非你想花大力气来打扫3. 试一个小样效果制作方法 1. 确定好喷漆的范围 2. 卡纸封住镜面 3. 上色，喷或者平涂 图源：小红书博主ItsKayKayleigh大成功
超模、演员胡兵获邀“意大利时尚挚友”，身穿黑色成套西装绅士十足
此起彼伏的新冠疫情完全打乱了全球时尚产业的节奏，当大多数人仍在观望或止步于线上发布的时候，Louis Vuitton大胆决策、高效筹备，于昨晚在中国上海成功完成了疫情后的全球首场线下时装秀发布
井柏然身着休闲装 慵懒而随性


为了让儿子获得最好的教育资源，勇闯顶级富太太圈
陈立农 《Wonderland.M》创刊封面大片今日曝光
作为坚持原创的艺术类杂志，VISION此次和“未来青年”王源携手带来未来感大片，创意感十足，CG技术与时尚的加入展现出王源硬朗酷帅的一面，牛仔外套搭配马丁靴更显高挑
动手前O姐提醒大家注意Tips:1. 做好防护工作，戴好手套和口罩（相信现在大家肯定都是口罩富人）2. 开窗通风，找个空旷的地方或者废弃的毯子垫着，除非你想花大力气来打扫3. 试一个小样效果制作方法 1. 确定好喷漆的范围 2. 卡纸封住镜面 3. 上色，喷或者平涂 图源：小红书博主ItsKayKayleigh大成功
Louis Vuitton入驻抖音
Boots母公司CEO离职英国药妆连锁企业Boots母公司Walgreens Boots Alliance Inc.宣布，公司首席执行官Stefano Pessina已经离职，目前正在寻找继任者
李现活动写真，他身着oversize条纹印花Polo 衫叠穿白色长袖T恤，搭配廓形拼接牛仔裤、水兵帽，随性有型，轻松演绎街头少年感

从爱豆到“演技豆”对时尚圈稍有了解的朋友就会知道，金度延这种轮廓分明的长相，可以说是非常受镜头和银幕喜欢的，有棱有角怎么拍都不会太差
2015-2019年，犯罪嫌疑人温某某购入dilidili（简称D站），免费为网站用户提供最新日本动漫作品，期间还成立了相关的科技有限公司，并雇佣郑某某、林某和黄某从事免费动漫视频播放和广告招商
用直板夹稍微烫一下，让其定型~ 全部编好后，用小卡子卡住发尾，将小珠子串上去，再将小卡子拿掉就可以啦，这样串珠子的方式，就可以打造出王一博同款蓝绿脏辫效果哦~ 不串珠子的话，可以选择一根合适的发带，从头后绕上头，系一个蝴蝶结在头上，会增加很多甜美感，小伙伴们可以根据自己的喜好，搭配不同的配饰，来打造不同的感觉哦~ 张雨绮在《乘风破浪的姐姐》二公舞台，把一头脏辫扎成了双马尾，也是挺有个性的~ 除了脏辫，还有一种更甜美一点儿的发型，那就是拳击辫啦~ 拳击辫  CHAPTER 2  这种贴紧头皮的拳击辫，清爽帅气中多了一丝甜美俏皮，也深受时髦星人的喜爱~ 来看看迪丽热巴的拳击辫造型，配合棒球帽，甜美帅气双丰收~ Jennie近期也pick了拳击辫上台表演，公演时的她自信满满，一身元气，甜美、酷帅，真是要啥有啥~ 傅菁近期的拳击辫造型，走的是清爽乖巧路线，而且妆容的颜色和发色也有吻合哦，比如眉毛颜色和发色都是棕色系，也是蛮搭的~ 如何打造甜美帅气的拳击辫呢
【环球网时尚综合报道】演员陈碧舸身着BRUNELLO CUCINELLI 2020秋冬系列浅咖色西服套装，搭配同色系格纹马甲和米色针织高领，干净利落的剪裁尽显新时代女性的独立与洒脱，温和沉稳的配色增添了一份知性与优雅
通过对色彩投影、慢速拍摄等方面的处理，Knight和Piccioli制作出了一部满怀热情的视频作品，进一步将时尚和数字交织在一起
Diesel CEO Massimo Piombini | Source: Courtesy但是，随着服装趋势和营销策略在过去十年的演变，Diesel还在继续“沿着过去非常强大的品牌资产进行发展，”Andjelic说
与腾讯展开技术合作英国奢侈品牌Burberry将与腾讯公司合作，一同于7月31日在中国深圳推出首家社交零售精品店“Burberry空·间“，这也是双方合作企划的第一步，目前二者已就该门店开发出相关微信小程序，消费者可在其上解锁和体验店铺内的相关设施
近日，法国私募基金 French Legacy Group宣布从投资基金 Fhb 手中收购了法国奢侈鞋履品牌 Clergerie
王室生活的后期，戴安娜常以干练的职业套装公开亮相：GETTYGETTYGETTY这样的打扮让她看起来就是一个时髦、考究的上班族一样亲民、好相处
Preppy 为代表的校园风，除了 Blazer + 白裤子的骨架之外，夏季还会用 POLO、OCBD 扣尖领牛津纺衬衫等带有较重运动/户外气息的休闲单品，即使在现在看来，仍拥有不俗的一体感
互联网医美平台更美APP所在的北京完美创意科技有限公司一直被明星所诟病，并多次遭起诉，去年就遭马苏 、王鸥 、刘诗施（艺名刘诗诗 ）、李易峰 、张雨绮 、张艺兴、王一博 、秦岚 等多位明星起诉，案由均为网络侵权责任纠纷
选色也是蛮有讲究的，口红颜色和眼影颜色遥相呼应，两者色系基本一致，非常协调~ 另外，徐睿知的唇妆小秘诀就是偶尔会同时使用两种颜色的口红混合起来制造渐变 ，让一些不那么容易驾驭的裸色变身非常自然的色调，从而使得妆容更有层次感
如今新生代超模已经成为这个时代超模的代名词，在去年秋冬巴黎高定时装周中，当红辣子鸡Kendall Jenner和Bella Hadid也登上了高定走秀的舞台，并一举拿下了Fendi、MiuMiu、Chanel等重量级的品牌
接下来O姐就为大家带来八款仙气满满的腮红实用画法 ~ 腮红· 画法  8种实用画法 图源@力子并非栗子 01通用腮红  这款腮红是日常最实用的通用型腮红，适用于几乎所有脸型和多种场合，在颧骨处打圈涂出一个可爱的小圆形，轻松打造元气感，简单几下就完成啦~ 02苹果肌腮红  这款苹果肌腮红也是比较常见的腮红形状，是第一种的变形，从苹果肌斜着往上扫出一个椭圆形，简单好把握~ 这种形状的腮红还有提升苹果肌的效果哟~ 苹果肌腮红有拉升脸型的视觉效果，可能不太适合长脸型的小姐妹~ 03眼下腮红  眼下腮红的形状有点像我们日常敷的眼膜的形状，有俏皮感，化上它你就是这条街最可爱的元气少女，很适合搭配可爱的妆容~ 04爱心腮红  和第三款眼下腮红一样走可爱路线的爱心腮红，是在苹果肌内侧一点的位置涂一个爱心，这个画法的操作性比较强，喜欢的小姐妹可以多加练习，超适合约会、出游等场合~ 05小三角腮红  小三角腮红非常适合长脸姐妹，在颧骨下侧涂出一个小三角，顺便修容，可以修饰小长脸，让面部看起来更加精致~日常通勤，约会等各个场合都可以使用~ 06修容腮红  这种修容腮红更适合颜色较深的腮红来打造，可以选择哑光
”近年来，豫园珠宝时尚集团先后控股国际珠宝学院IGI及法国轻奢珠宝品牌DJULA，还投资收购了上海和海鸥表等本土腕表品牌，并与本土镶嵌类珠宝加工企业深圳星光成立了合资公司“星豫珠宝”，一系列操作帮助其在本土搭建起了开采、鉴定、生产、销售、高端品牌运营等各个环节，并切入了钻石细分市场和宝石全球产业链
当然这八块腹肌也立刻上了当晚的热搜，金秀贤这波回归太高调了，PC酱表示很满意
日前，演员段奕宏为《势界POWERCIRCLES》拍摄的国风大片曝光
除却本次因疫情影响搭建的网络云展平台
当时年仅26岁的Nicolas Loufrani受父亲之命参与业务经营，开始了他旗帜鲜明的革新举措，并终于创立了Smiley公司，在全球100个国家/地区拿回“笑脸”品牌的注册商标
” 另辟“云”径、推陈出新，  弥补疫情对时尚教育与毕业生就业的冲击
今年，广州美术学院服装与服饰设计专业的同学们用极具个性风格的作品表达了对本专业的热爱
采用90年代的经典鞋款设计，鞋身搭载丰富的高端材质拼接
你离乘风破浪，就差一件白衬衫
戚薇登上伊周杂志六月刊双封面，蜘蛛眼妆搭配深蓝色套装以及渔网袜，笔直站立如橱窗里的模特，高级的时尚感扑面而来，这个造型你可吗
这个夏天，我被“绿”了
审美成熟的女生，不需要追BM风
整个时尚圈都在穿的“独角兽色”，让今年夏天更加梦幻了
Anna Wintour道歉 全球顶尖时尚媒体正在遭遇道德危机
刺绣延伸留白设计，银龙仿佛即将从口袋中脱缰而出 比松紧腰更懂你尺寸的腰带设计 你想要多大就多大 fu至这段话€Sw6w1rxTktf€打開��氵匋宝��
身材好的mm可以大胆地选择细吊带或一字肩紧身裙，露出性感锁骨和美丽的颈线肩线，秀出好身~碎花裙实操课原来我们的课代表Lisa同学早就给了我们最好的穿搭示范了
一个标签，可以为时装产业带来哪些改变？
郑爽、AB、鞠婧祎都在穿的泡泡袖，遮肉显瘦一级棒~
井柏然登《Dazed》六月刊封面，以黑色西装、复古牛仔的英伦风造型配上慵懒卷发，摇滚范儿中带有几分文艺不羁，尽显酷炫质感
搞环保的时尚品牌要如何证明自己不是在”洗绿“？
Louis Vuitton任命新皮具总监
2020财年交易额
等等，同款眼镜配上温柔眼妆后，瞬间变得神采奕奕，超有味道哒～再来看看杨颖老师的示范，金丝眼镜将她较长的脸型修饰地更为精致，搭配深邃的红叶妆，温柔又有气质
宛如清新可口的蜜桃冻，散发着丝丝凉气，让人忍不住想要咬上一口~如此清透的妆容当然不能女明星专属啦，wuli蔡徐坤都抵挡不住“玻璃唇”的精致感，火速get了“Jennie同款”
想到这，瑞酱馋得撩了下自己迷人的秀发，还对着空气眨了眨媚眼~（幻想自己已经是挂耳染美女）而把头发扎起来后，挂耳染立刻个性十足，高马尾、拳击辫都是最佳搭配，玩转耳后一抹绿，甜妹变身反派
雪迎上身Dazzle灰色短袖西装，冷淡色系高级简约，搭配同色We11done帽子+Dior包包，年轻的同时质感也是够够的
其负责的首个系列将于2021年春夏推出施华洛世奇（Swarovski ）宣布任命Giovanna Battaglia Engelbert为首位创意总监，其将监督公司的整体创意方针，并重新制定各部门的产品组合，由其设计的首批产品将于2021年春夏系列推出
《五十度灰》女主达妹Dakota Johnson登上《Marie Claire》夏日刊极清封面，多套清爽穿搭，给人一种邻家女孩的感觉
宋茜是爱豆还是演员？我看她是穿搭博主才对！
完全不适合化妆？没错我说的就是迪丽热巴
英国时装协会表示，选择设计师的依据是他们业务的紧迫性以及获得支持和“在危机后兴旺发展的能力”
面试不要怕！你准备好简历，穿搭我帮你搞定
并告诉作者每天锻炼，的确可以塑形，但是她有自己独特的秘诀，她的秘诀是一款叫做“唯蜜瘦”的产品，她向笔者推荐，唯蜜瘦采用纯中药热敷的方式，结合特有的穴位按摩手法，从益气、健脾、化痰等方面着手，调理脏腑和内分泌，将体内淤滞之物和毒素排除，恢复人体正常能量代谢，从而让她达到健康塑形的目的，唯蜜瘦的产品里用了人参、红花、山楂等对人体健康很有好处的植物，而且品牌还获得过多个奖项
疫情结束后 想穿上最美的裙子去见你
说实话，一周我总有那么7天想穿卫衣
第39届中国香港电影金像奖获奖名单揭晓，易烊千玺凭借电影《少年的你》获最佳新演员
2020年母亲节之际，瑞士奢华制表品牌TAG Heuer泰格豪雅特别呈献两款别具气质的腕间瑰宝，彰显时尚女性温柔典雅、坚韧而活力无穷的一面，歌颂母爱之美
贾樟柯与齐溪登《新视线》封面 风衣配阔腿裤复古文艺,贾樟柯与齐溪一同登上《NYTimesTravel新视线》4月刊封面，齐溪身穿双排扣风衣外套搭配牛仔阔腿裤，复古文艺。徜徉于颐和园的春日里，享受与大自
雾面早就不是高级代表，微博新人宣美带来“夺命”玻璃唇！
angelababy 身着蓝色旗袍，展现东方女性的柔美
“美瞳本体”华晨宇，眼中有星空！
萧敬腾登《GQ》封面
疫情面前，品牌该如何与消费者沟通
谁说只有有钱人才配谈品位？
帅过吴亦凡蔡徐坤 这些中性风穿搭小天才真的好想嫁！
全球时尚业几近停摆：哪些品牌关店又有哪些活动被取消了？
戚薇无眼妆春日写上线，低马尾营造出高级感，两套造型也都是简单干练的风格，除了霸气侧漏的超强气场，还跟人一种小清新的感觉，不愧是戚哥
《唐探》网剧超好看，张钧甯的“微撩眉毛”要火！
不化妆的第N天，我画了热巴同款微醺妆
在这段虐心的分手戏中，王森只有寥寥几句台词，却用眼神传达出了叶东烈心中的不愿与不舍，最终只能望着斯黛拉离开的背影，掩面痛哭
随着电视剧《安家》的热播，剧中惹人喜爱的“壁橱公主”朱闪闪她多变造型令人留下了深刻的印象
Ralph Lauren 首席执行官帕特里斯·洛维（Patrice Louvet）在周一早上的一份声明中证实，所有北美商店将从3月18日至4月1日关闭
张博涵时而面带笑容与镜头互动玩闹，活力满满，阳光气息展露无疑
倪妮登《瑞丽伊人风尚》封面，诠释雕塑风大片，倪妮置身于画廊之中，游走在狂野与优雅之间，颇有惊喜~简洁又复古的视觉调性，质感满满~#倪妮雕塑风大片#
而王一博有爱的转发此微博并回复，“等你归来，请你来看现场天天向上~所有一线医护人员都要平平安安
23年前，欧莱雅中国从零开始，到今天成为美妆行业领导者，为了在中国未来越来越开放的市场，百尺竿头更进一步，欧莱雅中国发布新发展时期的战略“HUGE计划”和“1+1+2”四大驱动力，携手各方一起创造未来：HUGE计划拓视野（H - Horizon )：聚全球为中国，在中国惠世界链你我（U - You）：每个人，都是我们的合伙人——消费者、业务伙伴、员工善增长（G - Good growth)：练好内功，瞄准蓝海，发展向善筑生态（E - Ecosystem）：生态协同，美美与共“1+1+2”四大驱动力1个引擎：新消费o 从人口统计学、价值取向、族群、生活方式等多样视角精准寻找新兴消费人群o 在产品创新基础上，通过创新服务加持，通过全新场景与消费者连接，提供个性化的美妆解决方案1个加速器：新科技——美妆科技o 满足未来消费者极致个性化的需求是美妆科技转型的底层逻辑o 以数据为驱动力，探索前沿科技解决方案，加速服务赋能美妆o 将科技贯彻到从研发、生产、营销、运营到管理的完整价值链o 打破边界，探索与业内业外，不同规模的创新伙伴开展开放式创新o 践行科技向善的价值观，永远将消费者放于商业利益之上
这个武汉伢希望，尽自己的微薄之力，为武汉打气并向奋斗在一线的医护人员和战士们表示致敬
【环球网时尚频道讯】辽宁援襄医疗队中的双胞胎姐妹花，为支持抗“疫”携手上前线，双双推迟了婚期，得知她们事迹，她们的偶像黄渤 送来了打气视频，“希望疫情过后，你们的每一天都开心快乐，美艳，美玲，你们喜欢我的电影和综艺，你们要保护好自己，平安归来，我们电影院不见不散
周震南吴宣仪的时髦之路，居然靠的是它？
2020年爆款来袭，我们一起看看米兰时装周都有哪些美包
宋慧乔木村光希亮相米兰时装周，俩人全黑造型谁穿的最酷
众星全球接力
黄轩复古风杂志封面曝光 诠释“慢慢地从容”
原来比周冬雨演技更好的是她衣品！
身着袈裟雨衣出街
罗志祥身着Alexander McQueen 红色暗花刺绣西服外套，搭配GOTNOFEARS x BANU 酷炫鞋履，优雅不失活力
跨界赋能 球鞋还能火多久？
任嘉伦身着蓝色条纹衫衬衣 清爽帅气！
戚薇李承铉红秀封面上线，夫妻两人身穿情侣款衬衫搭配猫鼠新年专属领带，新年“鼠于你大片”戚李香夫妇的第一颗糖快点来嗑吧
翟潇闻《时尚COSMO》大片今日上线啦
于朦胧《VOGUE ME》大片，他身穿短袖衬衫搭配T恤，阳光少年感气息扑面而来
巴黎男装周：迪奥发布秋冬新品
一袭Valentino粉色长裙亮相春晚，肩部纱质线条仙气十足
“庚子鼠”消费市场有多大？
2020：保持饥饿感，获得幸福力
杨幂 微博 回复 医护 粉丝
Fendi：加入米兰“解构传统”阵营
Prada：平行现实里的“超现实古典”
据悉，高晓攀在2008年便创立了自己的相声社团“嘻哈包袱铺”，也曾在春节联欢晚会上搭档尤宪超表演相声《姥说》，凭借高颜值及出色的表演功底备受网友关注
2020年，要实红！
15日上午, 苏秘邀请到aki猫咪, 赵小蕾, 张小奈naice, 常飞飞-飞飞 等4名博主在首尔威斯汀朝鲜酒店对苏秘奢华系列‘鎏金溯茫系列’中代表产品‘鎏金溯茫奢养奇迹精华露’进行了直播介绍
名媛舞会之后，和Jane Li ，Yuet Shum，Victoria Liao聊了她们的偶像
汉服，会成为你的日常吗？
用好眼影 站定假日C位
从时尚型男到人气演员，从《杜拉拉升职记》到《武媚娘传奇》再到《庆余年》，这些年来李子峰一直潜心拍戏，用演技证明自己
细眉风靡？没那么容易
Virgil大爱的Vintage，自己动手几百块也搞得定！？
在国内首档导演选角真人秀《演员请就位》中，赵薇导演的终极影片《哥》成为观影人数排名第一的作品
穿得自在 玩“卫”时尚
肖战、蔡徐坤、朱一龙、王一博……原来男明星的毛衣都这样穿！
1933年，Ungaro出生于法国南部一个意大利移民家庭，1956年移居巴黎，并师从西班牙设计师Cristobal Balenciaga
弥补短板 LV母公司发力硬奢市场
福布斯发布2019全球最具影响力女性榜
1天1个shai！泰妍杨超越都上头的神仙发色是这个！
朱孝天：成长的领悟
只要选的对，羽绒服也可以很时髦
周迅为《VISION青年视觉》拍摄的第181期封面大片释出
气质女人的秋冬穿搭
年轻人们不想再穿又土又贵的婚纱，设计师们的机会来了
你离暖男爱豆的距离，就差一件毛衣~
当日，2019哥伦比亚小姐总决赛在卡塔赫纳举行，玛丽亚·乌雷亚摘得桂冠
近日，何穗为品牌拍摄的一组秋冬广告大片曝光，照片中她以素净妆容传达品牌温柔质感，配以招牌笑容令网友大呼“想要同款”

文章来源：瑞丽up原题目：潮流范丨火出圈的“奶茶色”，谁穿谁显贵！哈喽大家好,说到秋冬最常穿的颜色，你可能会想到低调的黑白色，简约百搭但你的衣橱已经被塞满...最近瑞酱发现了一个美炸的颜色，就是——奶
钢琴诗人李云迪
千鸟格纹 优雅再现
STEP 1  扎一个高高的马尾辫 将头发平均分为两部分 STEP 2  在离发尾四分之一处绑上橡皮筋 记得右边也要绑哦~ STEP 3  在发束中间挖个洞，把发尾翻过去 另一边也是这样操作啦
耳环戴得好看的女生
今天，借着魏晨求婚成功这一喜庆的日子，跟着PC酱一起盘点一下明星们那些富有创意的求婚方式吧
羽绒服穿搭小tips——收腰、超短款式不显肿年年羽绒都一样，今年不妨来一件oversized的收腰款羽绒服~这次说的收腰款可不是最常见的A字形款式，而是超刻意强调收腰的位置，狠狠勒出腰线来
岳晓琳化妆造型品牌十周年发布会
时尚设计师毛宝宝时尚大秀
近日，得克萨斯州达拉斯市郊弗里斯科城举办系列万圣节庆祝活动
事实上，无论是条纹还是格纹，都不会做很夸张的款式，它们大都是简单、随身、清爽的，这也是两款单品成为经典很重要的一点
偶尔进行脸部按摩  面部按摩可以增进血液循环，促进细胞新陈代谢正常进行，帮助肌肤排泄废物和二氧化碳，使皮肤组织富有弹性，排除积于皮下过多的水分，有效地延缓皮肤衰老，使皮下神经松弛，消除疲劳，令人精神焕发，面色红润，帮助提亮肤色
一直很会穿的Bella则是诠释不及膝长靴+oversized毛衣的性感穿法：将Chrome Hearts的针织敞开成一字肩，用腰包强调腰线，消退慵懒~还能在靴子和衣服的搭配上花点小心思，选择同系列的粗针花朵毛衣和不及膝靴，四舍五入也算是不用思考太多的穿法，只需要花点心思把这个系列全买下就是了
即使是初秋，Jess也不忘偏向于活力的氧气少女感，秋日黑白灰等冷淡的颜色在她身上都很难找得到~Jess可以说是言传身教地用色彩向我们说出，微胖的女孩到底能有多可爱~看了这么多的微胖博主，无论身型还是风格都几乎涵盖微胖女孩们的穿搭需求~这个秋天，别再和PC酱说不会穿衣服了哈
新华社/欧新在墨西哥首都墨西哥城举行的墨西哥时装周上，模特展示Armando Takeda品牌的时装
不同于baby以往拍摄的时尚大片，此次杂志掺入了更多的怀旧色彩，选择传统与艺术相融合的上海洋房，带大家走进baby回忆里面的秘密花园
伦敦的天气日渐变凉了，凯特王妃穿了一件紫色的针织衫搭配军绿色的阔腿裤，玩转紫配绿撞色，尽显秋日美
把开衫当做装饰披在肩上也是非常时髦的一种穿法，针织开衫的垂坠感可以把身形显得瘦小一些，尽显法式优雅，搭配上纯色或条纹的衬衫，既休闲又得体，就算上班穿也可以哦~ 性感可爱——韩系开衫  说到开衫的韩系穿法第一个想到的应该就是短款开衫搭配阔腿牛仔裤了吧，性感可爱时髦一应俱全
衬衫裙同时又是一件很好的内搭，风衣、大衣、西装、开衫、卫衣都能配，衬衫和外套长度一致时显优雅大方，衬衫下摆从外套里露出来时显活泼有趣，是活脱脱的“演技派”，什么角色都“演”得有模有样、有声有色
纸袋裤的裤型一般都是比较宽松的，再搭配上腰间褶皱的花边设计，比起阔腿裤的遮肚腩来更加没商量，别以为它只是梨形身材的本命，它遮肚腩的效果简直就是小粗腰的救星呢，妥妥的宽松显瘦更遮肉
在法国巴黎时装周上，模特展示迪奥（Dior）品牌2020春夏新品成衣
新华社照片，米兰时装周——Max Mara品牌时装秀 在意大利米兰时装周上，模特展示Max Mara品牌的2020春夏新款服装
陈坤发布了一组“漫步秋日伦敦”街拍
9月12日，在奥地利维也纳时装周上，模特展示2069品牌时装。
9月16日，陈坤受邀出席某品牌2020春夏时装秀。当日
“国民内衣”都市丽人到底怎么了？ 市值蒸发超过100亿
影视剧频频提及的唐朝美学包涵了哪些方面
夏季治斑正当时
那些年追过的国货这些火遍国外的国货你竟然没听说过
雷佳音出演电视剧
刚上线的《MadameFigaro费加罗》6月刊时尚大片里，杨幂的美背惊艳全场
环球网时尚专访音乐大师喜多郎
朴信惠换了新发型！还一秒被套出忽胖忽瘦的秘密
当地时间2019年5月28日，意大利罗马，卡皮托利欧博物馆，Gucci2020早春度假系列发布会。
不知道从什么时候开始，“友谊”、“闺蜜”这样的字眼都开始带着一丝嘲讽的意味
明星都来抢摄影师饭碗？这届演员也太会拍了吧！
BVLGARI春夏系列新品
前段时间优衣库发布的春夏“U系列”防晒衫被一扫而空，PC酱就知道
吴宣仪素颜穿越沙漠也不忘涂美美的指甲？就靠这个小细节取胜了！
看《都挺好》了吗？剧情不多说，但苏明玉戴的丝巾都挺好的呀！
跟时尚女王Chiara Ferragni学搭配？收下金光闪闪的搭配秘籍
青年演员刘昊然近日解锁时尚杂志开季刊双封面。大片中的他或是身穿制服
好习惯改善身体浮肿
近日,张钧甯受品牌邀请出席米兰时装周2019秋冬时装秀
2月24日，在意大利米兰，模特在米兰时装周上展示AtsushiNakashima品牌时装
过度依赖经典款式、产品结构单一的奢侈品集团令消费者丧失新鲜感。
近20年来，时尚行业结构保持着相对的稳定。但鲜有人意识到
2月12日，在美国纽约时装周上，模特展示NaeemKhan品牌的新款时装。
谭卓皮衣马尾硬核助阵
性格很好找不到男友
Angelababy第六次登上某杂志封面，独特妆容散发着独特魅力。
近日，赵又廷现身纽约时装周秀场头排看秀。超模CindyBruna
德国时间2月14日下午，王源现身由他主演的电影《地久天长》
电视剧《知否》不知足女团
高强度腹肌锻炼
春节过年“包”治百病！
内衣不会洗








蓝盈莹身着短款亮蓝色国风旗袍，双丸子头元气满满，今天的“春丽”造型也着实令人眼前一亮的感觉～
徐正溪登《HANDSOME俊仕》封面，俊逸精致的白色西装、复古印花套装
全智贤最新时尚大
瘦身后的李兰迪
Feng Chen Wang
井柏然登上封面

Julien Fournié
丁当最新时尚大片

迪丽热巴身着黑色抹胸礼服
戚薇身着糖果色
宋茜佩戴香奈儿
海清身着蓝色衬衣 清爽迷人

DIOR独特设计系列
吴亦凡最新时尚大片

王子文秋冬服饰已上线

蔡徐坤身着黑色西装 帅气十足！

鹿晗新专辑造型
戚薇身着夏日清爽浅系服装 更显身材！
王源登《悦游》封面
胡歌最新时尚大片 帅气迷人！
佘诗曼时尚旅拍大片
李现
刘雯变身设计师
钟楚曦

井柏然蓬松发型
杨超越好似小仙女
宋茜红色造型

鹿晗明媚阳光
王紫璇黑白大片


百元以内的裙装 同样穿出大牌感
井柏然变身时尚博主
刘诗诗身着粉色T桖
可以不美但是一定要飒 孔孝真告诉你如何变成气质女神
蔡徐坤登封面
许光汉身着GUCCI条纹西装 造型复古摩登
孟子义简约搭配
西班牙芭莎五月刊
岳云鹏 小岳岳化身超级时尚潮男
时尚混搭风
57岁却活成了少女
宋茜摩登又干练
王一博力量与柔软的结合 既温柔亦坚毅

木村光希 含苞待放的明媚少女
林允儿简洁利落时尚造型
包装盒打造成萌萌的立体兔子形象，打开以后则是8款鲜明可爱的配色，真是萌化了彩妆爱好者的少女心
维秘超模gigi  登上时尚杂志封面
Valentino 2020秋冬大秀 红与黑的经典搭配
看不懂的时尚圈
奔向海边迎接彩虹
“蝙蝠侠”帕丁森时尚大片
色彩与细节融合之美 无法拒绝的李东旭
Alexander McQueen
卡莉-克劳斯巴黎时装周
李冰冰最爱红色长裙
超模安雅巴黎秀场
等春来等花开 AngelaBaby精灵仙子造型
王一博 给你的情人节完美男友
万茜不骄不躁
Barbara Palvin 不用 开启 美颜
张若昀花间少年大片
IU启程米兰时装周
许魏洲古装造型
张钧甯
李纯身穿一袭纯白深V露背长裙
中国设计师郭培  FW20春夏时装秀
早春的美丽心情 白马骑士肖战
Fabio Quaranta秀场
K Way 秀场
Salvatore Ferragamo
李现出席人民日报活动
又飒又冷酷 “黑天鹅”宋茜来袭
肖战最新时尚大片
蔡徐坤 诠释2020年13种当代人焦虑
袁泉 人间烟火真好看
剪短发的查理兹
王一博灵动的少年
杨洋黑与白
刘恺威深蓝色西装出席活动
金泰妍 冬日里的文艺少女
李宇春人物大片 伤痕不再可见
倪妮橘色妆容
《星球大战》女主Daisy
林允儿参加澳门影展 红裙尽显白皙美颜
易烊千玺
英国《时尚芭莎》杂志
温婉身着蓝色衬衫
钟楚曦蓝色梦幻长裙
海莉西瓜红西服套装
莉莉身穿黑色丝绒长裙
易烊千玺 任何时候都在状态的魅力
清新脱俗
李兰迪 身着蓝色连衣裙
王彦霖封面大片曝光
米兰冬季潮人云集
李兰迪时尚帽子控
国民女神林志玲大婚
“何仙姑”何穗登封 美人不易碎
妮可·基德曼优雅白裙出席颁奖礼
“暮光女”夜晚潮装打扮
安布罗休身穿心形图案
杨幂穿越上世纪20年代 化身复古优雅少女
李安《双子杀手》电影上映
中国国际时装周
诡异却时尚 欢迎来到潮流之都——东京
街拍大评比
辣妈赵丽颖 山水画衬托出温雅气质
希尔顿二小姐
秋日文艺青年 温文尔雅的井柏然
超模GIGI
入秋天气转凉
许晴中国风着装，
张钧甯眼神“杀
吴磊亲身示范游客照
黄景瑜硬汉风采依旧 男性魅力爆棚
帽子控过来看
周迅时尚大片，空灵也是一种美
时尚达人告诉你LV如何搭配最时尚
十一出游，时尚海边沙滩装
王珞丹黑白运动装时尚休闲
小s大女儿许曦文拍摄服饰大片 展现高级厌世脸
巴黎时装周
王紫璇创意妆容大片
波西米亚沙滩风
“人间香奈儿”JENNIE登韩国十月时尚杂志 展现优雅
关晓彤米兰时装周造型好似去买菜
李兰迪 百变风格 自由切换
吴磊油头现身时装周
易烊千玺秋日写真 漫步巴黎河畔
豹纹设计最亮眼
纽约时装周
硬核！韩庚登金九封面表现力Max   汗湿腹肌狙击热血型男魅力
董洁出席北京时装周
王紫璇实用穿搭防晒服！
2019行走的力量
华晨宇 “花花”少年的清新之感
和LISA一起学习时尚穿搭法
打造不一样的自己
周迅黑蓝双造型亮相，
华晨宇学长运动风穿搭
惬意的芬兰之旅, 赫尔辛基的大街小巷, 塞马湖畔遇见美好的他
陈伟霆
舒淇美杜莎时尚大片
迪丽热巴甜蜜娴静
垃圾要分类
李宇春最帅气！
迎接七夕情人节
时尚怪胎秀 只看出了怪，时尚在哪？
李冰冰全黑造型A爆全场
谁说胖妹没有春天
健康才是真的美 迈阿密泳装周后台照
看腻了美国泳装秀 来看看欧洲模特是如何演绎泳装的
男神必备！
巴黎时装周
又被宝格丽种草
Thom Browne时装秀
熊乃瑾撞脸Angelababy
朱亚文出席dunhill巴黎时装秀！
JIMMY CHOO 2019秋冬系列
在葡萄牙里斯本，人们盛装出席巡游活动，庆祝里斯本重要节日——圣安东尼日。
Balmain秀场
王紫璇运动look上演长腿诱惑
陈龙饰演登山队员
张婧仪最新质感大片！
毕业季来临
《都市故事》首映式
夏季刚刚开始，
王珞丹蓝色印花裙低调亮相
最时尚的运动方式
韩东君最新时尚大片
谭卓身材又好人又美
2019“包”治百病
黑色亲子鞋更时尚
时尚墨镜必备单品！
吴亦凡身着龙图腾立体亮片刺绣夹克
各路明星驾到
Valentino配饰是首选！
花裙子
时装秀场
雷佳音努力的人才最美
New Balance布利物浦主场球衣
林静元气写真曝光
女性音乐人颁奖礼
原来帽子还可以这么玩，不得不说这些造型太奇葩了啦
OL精英看过来
贝拉独自外出
西班牙时尚博主
美式橄榄球宝贝亮相可性感可清纯 总有一款适合你
艾玛回到NBC演播室
春季乱穿衣

吉吉·哈迪德就算散发也很美
Balmain秀场上的“女王”
里斯本时装周
保安偷瞄卡戴珊？
穿Dior长裙的女孩
宝格丽2019新包袋
LOUIS VUITTON巴黎时装周大秀
施予斐最新街拍 黑长裙诠释复古时髦
巴黎时装周
吴尊斩获国际新代言 笑称Max梦想成为肌肉型男
施予斐黑白风“攻气十足”征战秀场 绝佳好身材获设计师盛
聚会季，看看这些女星让自己成为聚会里最性感的女王
Moncler的羽绒服完胜大鹅

冬日冷郁英伦风


2019“北服时装周”沐春而至 呼唤“美好生活 ONE MORE TIME”
M essential 2019AW“乐土”主题发布
群星出席
蔡徐坤、林心如、莉莉·詹姆斯点亮欢愉之夜
男模风衣亮相
TRACY CHU2019春夏《循环》和2018秋冬《望·及》系列产品
绽放•大势
做对自己好的事，终会得到回报
老牌女神时尚之路
高领毛衣到底怎么穿？ 杨幂教你正确打开方式
热巴 街头漫步
胡歌的艺术人生
家人是一路伴随你的朝阳
汤姆·福特: 都会时髦感
田沅: 立体生活, 追求内心的旅途
群模红靴诱惑
给我一台相机，我要去世界流浪
赵丽颖活泼霸气真女神 颖宝古装造型风格百变
让我感知内心的平静
关晓彤发微博晒美照 网友：假装看不到这是广告
男生都不如她帅
陈伟霆 性感小哥哥
高晓松女儿瑜伽首体验 身姿曼妙筋骨柔软
胡歌 上海一梦
刘诗诗教你怎么穿
10月27日，鞠婧祎肖像权案被告在微博晒出该案的审理结果，法院驳回原告鞠婧祎的全部诉讼请求，案件受理费由鞠婧祎承担。　　判决书显示，被告发表文章，虽未经原告同意使用其肖像，但并未对原告的肖像进行丑化、贬损，且于庭前已经删除。因此，关于原告主张被告侵犯其肖像权，本院难以认同。鞠婧祎法院判决书鞠婧祎肖像权案被告人发文
由一禾影业、国韵文化、耀莱影业联合出品，贾冰、苗圃、克拉拉等演员主演的院线电影《画饼》在西安火热拍摄中。由一禾影业、国韵文化、耀莱影业联合出品，贾冰、苗圃、克拉拉等演员主演的院线电影《画饼》在西安火热拍摄中。8月18日...
据香港媒体报道，现年36岁的无线艺人黄子恒，两年前介入歌手裕美婚姻，事件曝光后随即斩缆，专心发展事业，无线亦不断给予机会，早前他在台庆剧《是咁的，法官阁下》亦有不错反应，未料近日再有负面新闻缠身!该名现年28岁的黄...
鞠婧祎雨天美照鞠婧祎模糊美照10月16日，鞠婧祎晒在工作路上的美照并发文：“搬个雨天的砖。”照片中，鞠婧祎身着粉色毛衣，为雨天增加一丝温暖。单手托脸，侧脸皮肤白皙，少女感十足。还放上一张糊照，粉丝纷纷调侃：“你第二张...
近日，李易峰登上《时装男士》六月刊封面，这一次不同以往，李易峰大胆突破自己，首次尝试银发小雀斑造型，突破次元壁，文艺又帅气。这已经是李易峰第三次登上《时装男士》的封面，也是近2个多月拿下的第6个封面，其中不乏五大男...
近日，坊间唐嫣怀孕传闻再起。对此唐嫣经纪人回应否认了唐嫣怀孕的说法，并表示：唐嫣工作已排到今年年底，目前没有造人计划。2016年12月6日12点06分，罗晋发微博为唐嫣庆生，配文称：“我的肩膀永远是你的依靠，亲爱的你，生日...
10月30日晚8点,由优酷出品,灿星制作的《街头音浪》在帆船之都青岛温馨收官。本期节目中,“街头音探”周笔畅、胡海泉、“音探助手”胡夏、屈柏宇与“音探向导”沈南唱游一季终于合体;节目中周笔畅“违背”导演组意愿现场有梗“拆台”;胡海泉胡夏化身“二胡组合”在奥帆中心接地气街唱,“打碟小弟”胡夏街唱途中还不忘青岛阿姨一起欢快跳恰恰;沈南主持生涯惨遭滑铁卢被小萝莉diss;新晋主持人屈柏宇把“英语老师”说成“音乐老师”惹观众爆笑;“街头音探团”集体温暖合唱《仿佛即将分开,却又不散》为结尾与节目进行暂时告别。节目播出以来随着热度持续高涨,创新的节目形式与文艺治愈的基调收获了巨大的关注与讨论。从炙热的夏天到落叶泛黄的秋天、从辽阔的西北到浪漫的海边,他们以“街头音探团”的身份去往了七座不同烟火气的城市;以音乐作为沟通的桥梁,探寻街头最具有烟火气的声音,让街唱歌手也能作为舞台上闪闪发光的主角。街头音探团“唱游”七城,聆听城市独特烟火气在前几期节目中“街头音探团”分别组成两队前往上海、成都、西安、哈尔滨、合肥、武汉、青岛。魔都上海因为它的包容与开放所以充满“新引力”和“创躁力”;巴适的成都通过火辣音乐讲
  最近电影的主题都太过宏大沉重了，作为一个卑微的打工人去电影院就想去放松的呀。终于有一部符合打工人心意的电影了，《月半爱丽丝》或许是个不错的选择。由关晓彤、黄景瑜领衔主演，官鸿特别出演的爱情喜剧电影《月半爱丽丝》于10.30上映。影片讲述女孩林晓曦（关晓彤饰）性格开朗大方，她和音乐制作人韩冰（黄景瑜饰）是多年好友，两人友达以上，恋爱未满。在一次奇幻的经历后，林晓曦出人意料地变身成为美丽的爱丽丝，并得以接近自己的偶像黄可（官鸿饰）。虽然赢得了偶像的关注，但夹在青梅竹马与偶像之间时，林晓曦渐渐明白了什么…该片由张林子执导，关晓彤、黄景瑜、官鸿等主演，聚焦都市胖女孩的身材焦虑问题。导演张林子表示，希望通过该片给观众传达积极、健康的爱情观。或许从影片当中你会发现，评价一个人的方向不要从外到内，而应该从内到外。他的灵魂决定他是一个好人、一个有趣的人、一个快乐的人。如果在这个基础上长得又好看，那就更好，如果长得不好看，也没关系。关键这部影片带来了不少的惊喜！首先故事剧情，奇幻搞笑。灰姑娘一夜瘦身逆袭带钓到高富帅，爽文的要素很多，总能戳到一堆人。不少提前观影的小伙伴说，电影前半部分轻松搞笑，结尾有
最近频频被男人的胸刷屏，小编已经哭倒在阳台上了。从电视到微博全是大胸男，考虑过胸小妹纸的感受吗?胸大的武媚娘也表示不服：为什么妖精胸大可以满屏晃荡，男人胸大可以拿来勾引女主，我胸大却要剪成大头贴?!胸大的女人...
管虎执导的电影《八佰》正在热映，影片发布“丈夫许国”版预告，魏晨饰演的朱胜忠、俞灏明饰演的上官志标多年后再度兄弟携手并肩作战管虎执导的电影《八佰》正在热映，影片发布“丈夫许国”版预告，魏晨饰演的朱胜忠、俞灏明饰演...
由王光利执导，宋茜、郑恺、卢靖姗等领衔主演的都市情感剧《他其实没有那么爱你》持续热播中。剧集自开播以来，几位主演的感情线都有所推进，剧情走向也成为观众热议话题。剧中，卢靖姗饰演健身房合伙人Karen，以独立自信的新...
林妙可10月4日上午，林妙可微博上po出自己在公园中骑行小黄车的照片，并非常欣喜地给大家送上节日祝福：“今天中秋，学会骑单车的快乐！祝大家中秋快乐！”照片中，林妙可长发披肩，身着蓝黑色牛仔背带裤和黑白条纹休闲外套，...
最近《最强大脑》事件持续发酵，节目嘉宾鲍橒、魏坤琳、戚薇、郭采洁等都参与到了此次事件中。但是不久前魏坤琳出轨桑洁突然登上热搜，令本是针对作弊泄题的争议，演变成了娱乐新闻。昨日《最强大脑》选手梅轩宇在自己的微博里...
幸福的家庭都是相似的,不幸的家庭各有各的不幸。近年来,随着社会经济的快速发展,原生家庭问题成为人们热议的焦点,也成为影视剧重点关注的热门题材之一。湖南卫视播出的电视剧《以家人之名》便是一部聚焦90后原生家庭,展...
范冰冰6月25日晚，范冰冰通过微博晒自拍照，并称：“你们要的自拍，我尽力了呢！”照片中，范冰冰盘着古装发型，一脸精致的妆容，樱桃小嘴，尖尖的下巴，非常的漂亮端庄。此美照曝光后，网友纷纷围观并留言称：“美炸啦！”更有网友把...
5月25日，《青春有你2》选手虞书欣和刘雨昕做客李佳琦直播间。直播途中，刘雨昕抱着李佳琦的爱犬Never表情温柔，还偷亲了它，Never则乖巧可爱地趴在刘雨昕怀里，画面温馨美好。网友们纷纷评论：“画面好温馨，刘雨昕太温柔了”、“...
近日，有媒体曝出一组宁静和她混血儿子的照片，随即登上热搜。6月4日晚，宁静公司欢娱影视发布声明斥责媒体偷拍家人的行为，称此行为对艺人家人的隐私权造成了极大侵犯，将采取法律手段维权，并呼吁给予艺人家人更多的生活...
《锦绣南歌》讲述了侠女骊歌与彭城王刘义康在经历重重磨难后终成眷属，携手实现正义理想的故事。今日，由华策克顿、克顿影视、乐橘工作室出品，王莹担任制片人，李慧珠总导演，黄斌导演，李沁、秦昊领衔主演，谷嘉诚、戚跡、关雪盈...
小陶虹海清近日，电视剧《小欢喜》正在热播，主演海清和陶虹两人的闺蜜情从剧中一直延续到剧外。8月19日晚，海清通过微博晒和小陶虹一起享美食的照片，并配文称：“煎饼果子来一个这样的闺蜜来一个。”还特意艾特陶虹。照片中，...
4月13日，何猷君发文否认港媒爆料奚梦瑶怀孕一事，表示自己只是与空姐在就要什么餐点进行对话，“空姐：Mr.Ho,foryourdinner,wouldyoulikenoodlesorthechickenrice?我：I’llhavethechickenrice,thanks.空姐：Wouldyoulikec...
网易娱乐1月23日报道据港媒报道，现年37岁的韩国女神孙艺珍，跟36岁的玄彬因合作影片《协商》而结缘，本月10号有网友爆料指两人同游美国洛杉矶，令两人传出绯闻，之后又有媒体拍到公二人一齐逛超市的约会照，再度传出恋情。...
1月14日晚，秦岚晒出了一段视频，并写道：“今天工作时熬了个汤，结果工作时间太久了，揭盖时发现汤已经没有了。锅我劝你善良，请问我的汤去哪了?”视频中，秦岚扎着高高的马尾，穿着白色上衣很是清纯，俯身观察锅里的汤。秦岚做...
10月30日晚，中国新说唱总决赛结束后，主理人吴亦凡发长文告别新说唱，称自己的青春都献给了说唱，并表示会坚持做自己想要的音乐，继续走下去。粉丝纷纷留言表白“凡凡你永远是最棒的，期待你的新身份”，“宝贝!继续做你热爱的事吧!我们永远跟随你”，“你为嘻哈付出的四年大家都有看到，有哭过有笑过有成就过有遗憾过，以后的路也会陪你一起走，未来一定会越来越好的”。
27日，王源出席《我和我的家乡》电影首映活动，他身着黑红拼接的牛仔外套，搭配白色T恤，展尽青春又不失稳重的少年感。27日，王源出席《我和我的家乡》电影首映活动，他身着黑红拼接的牛仔外套，搭配白色T恤，展尽青春又不失稳重...
陈雅伦和男友据香港媒体2月10日报道，50岁陈雅伦(Ellen)将与男友Martin被曝即将完婚，身在北京的她接受采访，大方承认婚讯，表示自己好开心，将会在鸡年结婚：“时间还没确定，因为人家忙着拍戏。”陈雅伦又大曝Martin来头不...
近日，宋茜登上某杂志封面，演绎法式复古风情。杂志中她画着小雀斑妆造型独特，戴着边缘毛毛碎碎的草编帽，增添了几分度假气息，配合上素雅的妆容，更显慵懒迷人的小女人气息，气质优雅间展现出与众不同的时尚风格。
4月17日，疑似一段陈炜爆料的音频曝光，里面她讲了和黄心颖一起到内地开工，然后看到黄心颖与王浩信手牵手。音频里说：“那时候我跟万绮雯去大陆工作，同王浩信，欧阳震华拍摄《东坡家事》。她跟王浩信手牵手，整日黏在他身边，...
尔冬升导演参加本季《演员请就位》之后，成为了备受关注的导演，早前他爆料自己觉得周杰伦可能是哥哥姜大卫私生子一事，也被观众挖出。尔冬升吃自己哥哥的瓜姜大卫、秦沛、尔冬升是港圈著名的三兄弟，姜大卫、秦沛是同父同母的亲兄弟，两人之所以名字不同，是因为秦沛是艺名，原名叫做姜昌年。尔冬升与前两个哥哥属于同母异父的关系，虽然母亲后来改嫁，三兄弟的关系保持得非常好。2011年，尔冬升导演在帮电影《窃听风云2》做宣传时，谈到了一件非常有趣的事，他表示自己早年第一次看到周杰伦时，就被周杰伦的脸给震惊到了，因为年轻时的周杰伦，与尔冬升哥哥姜大卫年轻时非常相似。怀着好奇心，尔冬升查阅了周杰伦的出生日期，并在此基础上往前推算10个月，那时哥哥姜大卫正好在台湾。这样的巧合让尔冬升开始怀疑周杰伦就是哥哥姜大卫的私生子，当然，或许在尔冬升私下找哥哥求证时，遭到了哥哥的否决，尔冬升不信，所以才偷偷调查。因为三兄弟都出生在演艺世家，所以这也注定了他们今后会走上从艺的道路，姜大卫年轻时长得十分英俊，和尔冬升一样几乎是电影行业妥妥的男一号。姜大卫23岁时便获得了“亚洲影展最佳男主角”，足以证明姜大卫年轻时的演技
郭麒麟现在越来越火，用网友的话说，就是一个人养活了整个德云社！为什么那么多节目都愿意请郭麒麟呢？主要有这么几个原因！第一：有话题。郭德纲的儿子，德云社少东家。好的出生让他自带话题。因为有了这样一个明星爸爸，他始终是媒体关注的焦点。在郭麒麟的所有采访中，特别是早一些时候的访问，百分之五十以上离不开郭德纲，离不开德云社，离不开接班人！虽然现在他通过自己努力成长了，但是依然还是绕不来郭德纲儿子这个话题，由此可见，这个身份对他的影响是很大的！请了郭麒麟，就会附带上郭德纲和德云社，作为节目来说，话题越多，效果越好。何乐而不为！第二：能力强。如果只是单纯的认为郭麒麟靠父亲，那是对他最大的误解。他和很多星二代不同，虽然郭德纲确实帮了他，但是他并没有躺在这个上面消耗，他自己也很拼，说学逗唱，都能拿得出手，参加节目，随便一个小曲，就让很多明星瞠目结舌！郭麒麟是有真本事的。他虽然相声没有岳云鹏那么强，小曲没有张云雷厉害，但是他的基本功却不比任何人差。有时候一大段一大段的小曲、京剧随口就来。所以参加任何节目，他拿得出手，还起得了彩！第三：情商高。如果说真本事是靠学来的，但是他的高情商却让人觉得“
青春冒险题材院线电影《疾风归途》在内蒙古呼伦贝尔市海拉尔举行开机仪式。近日(9月10日)，由赵汉唐执导、王力可、邬立朋、杨尚睿昊主演的青春冒险题材院线电影《疾风归途》在内蒙古呼伦贝尔市海拉尔举行开机仪式。本片以2020...
据台湾媒体报道，香港男星郑伊健因《古惑仔》电影系列走红十多年，戏外和女星蒙嘉慧结婚六年，鲜少公开秀恩爱。不过他最近传出砸下千万港币，买下位于元朗的土地，背后原因和宠妻有关，多年来累积的身家也受到外界好奇。据港...
近日，惠英红受邀参加第35届大众电影百花奖闭幕式，见证中国电影新发展。近日，惠英红受邀参加第35届大众电影百花奖闭幕式，见证中国电影新发展。在此前公布的百花奖提名名单中，惠英红凭借电影《我和我的祖国》莲姐一角，提...
9月29日，硬汉动作电影《喋血边境》于美丽的“彩云之南”云南正式开机。9月29日，硬汉动作电影《喋血边境》于美丽的“彩云之南”云南正式开机。电影主要讲述了退役特种兵王，因战友牺牲而身患上创伤后应激障碍(PTSD)，为了照顾战...
王子文瑜伽王子文10月11日，王子文瑜伽打卡再度来袭，这已经是她坚持的第14天！她身穿清凉紧身瑜伽服，做出高难度的姿势，体态柔软，身材超纤瘦。网友评论道“哇，像美人鱼哎！”“腰可真软啊！不像我老胳膊老腿还有老腰！”
谢娜晒出旧照10月30日凌晨谢娜更新微博晒出自己在《九妹》MV中的旧照，她附文写道“我本无辜，愿赌服输。我的丑照必须评第一，你们谁能丑得比我早”。照片中谢娜身穿花棉袄扎着麻花辫，画面透出浓浓乡土气息。网友看后纷纷留言...
10月29日，安以轩晒出老公怀抱两个孩子的视频，宣布二胎得女喜讯，“等了十个月终于看到陈先生的小情人娃宝，一家四口好好的。”据悉，安以轩和老公于2017年6月结婚，去年7月生下儿子66，今年6月5日，安以轩在结婚三周年纪念日宣布怀二胎喜讯。网友纷纷留言送祝福“哇!恭喜恭喜，凑成了一个“好”字。是真的好，祝小公主健康成长，长大以后一定和妈妈一样是个大美人”，“恭喜轩轩儿女双全，小公主肯定跟妈妈一样漂亮。一家四口幸福满满”，“恭喜，很可爱，生了孩子还这么瘦这么年轻”。
9月8日，北京大学生电影节开启的全新线上展映活动，作为电影节最受瞩目的青春主题影展，该主题聚焦青春题材电影中年轻生命的成长蜕变9月8日，北京大学生电影节开启的全新线上展映活动，作为电影节最受瞩目的青春主题影展...
周扬青(资料图)评论区日前，周扬青小号晒出与好友聊天记录分享生活日常，聊天中使用繁体字引发网友猜测，周扬青评论区回复表示“和台湾朋友聊天没切换过来”、“不是你想的那样”。此前，周扬青发文宣布与罗志祥分手，曾写道“...
霍建华自从和林心如结婚后，就一直被唱衰，2017年林心如被周杰针对，名声事业一落千丈，她和霍建华这段本来就不被人看好的婚姻更是让人唱衰了。这不，现在林心如和霍建华被拍到当街吵架，声音很大，吵架后林心如一个人住在街上形单影只，事后林心如删除了和霍建华的恩爱照，两人因此引发婚变传闻，各种自媒体也是纷纷跟风写关于他们婚变的文章，闹得沸沸扬扬。有媒体就此求证林心如经纪人，对方回应表示“没什么事情，大家不必过多联想”。经纪人的语气是轻描淡写，云淡风轻的，看来林心如和霍建华只是普通的吵架，远没有上升到闹离婚的局面。从看到他们当街大声吵架的新闻，到经纪人辟谣，瓜姐从来没有怀疑过他们会离婚。霍建华和林心如的幸福和甜蜜有目上共睹。尽管总是被唱衰，但他们总能无时不刻地秀恩爱。今年疫情最严重的时候，林心如和霍建华一起去国外度假。夫妻俩还被网友拍到过在打折的男装店里看衣服，还被吐槽夫妻俩没钱了。结婚四周年纪念日，霍建华和林心如和众多好友一起举办，拍照时，林心如用双手捧着脸，害羞地躲在霍建华的肩膀上，而霍建华一脸春心荡漾。世上有三样东西是骗不了的人，贫穷，咳嗽，爱情。相爱的两个人，是无论如何都骗不了人的
9月15日，张柏芝在社交账号中分享多段限时动态，意外曝光了新纹身，引发网友猜测。视频中，张柏芝戴着口罩进入室内，只穿了一件吊带背心，她抬起手臂时，无意中露出右臂内侧新纹的一串英文字母纹身，因字迹有些潦草，无法辨别...
9月14日，演员曲澔濬受邀出席“维多利亚的秘密“御用摄影师罗素·詹姆斯(RussellJames)的个人影展，模特出身的他以慵懒睡衣风look亮相，与维多利亚的秘密的主题完美契合，时尚穿搭倍受好评，现场与罗素·詹姆斯相谈甚欢。据悉...
赵丽颖小卷毛造型赵丽颖学霸范儿由赵丽颖、张翰联袂主演的小成本爱情喜剧电影《女汉子真爱公式》将于3月18日全国上映。今日，一组赵丽颖“学霸范”十足的剧照曝光，大到自主设计的小卷毛发型，小到扶眼镜的方式、写字转笔的手...
近日，有网友晒出一段吃饭时偶遇李亚鹏的视频。据该网友透露，她在李亚鹏等明星合开的餐厅吃饭时，李亚鹏主动过来敬酒，非常亲切。不过李亚鹏并不是单独过来的，在他身后还有一位穿棕色毛衣的孕妇。李亚鹏过来敬酒时，这位女...
由优酷《鹤唳华亭》发起，教育系统高校联盟全面支持，全国60+高校官微微博加盟号召的#手写鹤唳华亭#书法大赛现在正在火热进行中。本活动真诚邀请在校大学生踊跃参加，旨在通过书法大赛的形式弘扬中国传统文化，让广大在校...
据台湾媒体报道，郭书瑶和以纶合作《稍息立正我爱你》擦出火花，2018年被拍到车上接吻画面，更以“只是做一般人该做的事”大方认爱。没想到，事隔短短约一年多时间，小俩口近来爆出分手，不仅双方悄悄取消彼此的IG关注，她日前...
11月1日晚，Angelababy通过微博上传自己cos吸血鬼的照片，应景万圣节，写道：“holloween。”照片中，baby披着一头长发，脸上画着夸张的妆容，嘴角还滴着血，变身吸血鬼。此微博曝光后，网友纷纷围观并留言称：“每年万圣节都会发...
随著Zico的「随便一首歌」席卷各种网路平台，音源本身的成绩也居高不下，只能说不愧是Zico啊!自13日傍晚发行至今，Zico的最新单曲「随便一首歌」(AnySong)已稳坐MelOn、Bugs、Genie、OllehMusic和Soribada各个网站的即时榜首...
27日晚，戚薇在微博发长文再次谈在《心动的信号》里的观点“恋爱的核心就是暴露问题”，她真心建议恋爱中的人可以邀请对方来一场旅行，表示过程中会遇到很多密集出现的状况，性格很多问题就会暴露出来，另外她还提议有机会还可以一起摸几圈麻将或玩几把牌再或者打几局游戏。总之，戚薇强调日常生活里要多多制造相处的机会，不怕暴露问题，最怕看不到问题，“了解ta的同时也更了解你自己”。　　戚薇全文：　　真心建议恋爱中的人可以邀请对方来一场旅行，旅行是在日常生活外相对极端的情况，会遇到很多密集出现的状况，都需要随时做出反应，无法准备，性格中很多核心的问题就会暴露出来，这时候就能够看出对方在很多问题的习惯上理解上角度上处理方式上是否和自己对冲，说不定也能因此而发现ta的过人之处。如果有机会还可以一起摸几圈麻将或玩几把牌再或者打几局游戏！　　总之日常生活里也要多多制造相处的机会，不怕暴露问题，最怕看不到问题，了解ta的同时也更了解你自己！的确，生活中有些问题是不需要解决的，时间就会淡化它，但是很多问题是需要面对和解决的，无法解决核心问题的相处，分开只是时间问题。
让不少观众期盼已久的《谈判官》终于迎来了开播，从收视成绩和网友反馈来看，这部由杨幂和黄子韬领衔主演的都市情感剧，以新鲜的人设和讨喜的故事回馈了观众的期待。不仅向观众展示了谈判专家的风采，还用一场剑拔弩张的“...
近日，有网友晒出一段陈羽凡的最新近况视频，视频中他先介绍了一下自己，然后祝某家公司越做越好蒸蒸日上，加油加油!视频中的陈羽凡脸圆了圈，而且皮肤更黑了。此前，陈羽凡的合伙人也曾晒出过他的照片，他同几个音乐人一起...
明星情侣们的恋情就像六月的天气一样让人反应不及，今天还是大撒狗粮的一对儿，或许明日便已劳燕分飞，真是看傻了我们这些吃瓜群众。郑爽、吕佳容、黄灿灿、何洁明星情侣们的恋情就像六月的天气一样让人反应不及，今天还是...
3月22日晚，第九届中国电影导演协会年度电影表彰大会提名晚宴在北京拉开帷幕。3月22日晚，第九届中国电影导演协会年度电影表彰大会提名晚宴在北京拉开帷幕。导演大鹏凭借作品《缝纫机乐队》成功获得“年度青年导演”提名。据...
5月26日，据台媒，曾之乔婚后首现身，之前辰亦儒在实境节目上和吴尊通电话，说出“未满3个月”不能说，让粉丝急忙恭喜，曾之乔一拿到麦克风就先说，“我没有怀孕!”透露回家后有跟老公说，“那笑话，你觉得好笑吗!”曾之乔替辰亦儒...
在成员周宪归队后，MonstaX也要带著新专辑回归了，Monbebe们可以开始准备存钱罗!StarshipEntertainment今天(14日)正式宣布MonstaX将於5月11日回归，?发行第八张迷你专辑〈FANTASIAX〉。这是MonstaX继〈FOLLOW:FINDYOU〉后时...
聚焦排球题材的青春励志剧《青春抛物线》正在火热播出中，全国大学生联赛在即，明洋队却接连遭遇队员退队和教练停职的阻碍，发展令人堪忧。其中，赵儒嫣饰演的毒舌副攻手王明丽继续发扬一语中的体质，被弹幕称作“预言家”和“...
10月27日报道26日，根据台媒报道，久未露面的小鬼女友峮峮在社交网站上罕见晒出了近照，重回健身房运动的峮峮，晒出了努力健身的画面，并配文表示“好久没来，运动日常”。照片中的峮峮与之前相比瘦了很多，四肢纤细宛如纸片...
据外媒THR报道：曾在《自杀小队》中出演“小丑”的著名男星杰瑞德·莱托将在扎克·施奈德执导的《正义联盟：施奈德剪辑版》中再次亮相，准备进行补拍工作。消息一出便引来网友热议关注，一方面对莱托版小丑再度出场表示期待，另一...
原标题：“英雄与日月同辉”为纪念中国人民志愿军抗美援朝出国作战70周年，由中共中央宣传部指导，中央广播电视总台摄制的6集电视纪录片《英雄儿女》，21日至23日在央视综合频道播出后，引发了观众的强烈共鸣。该片分为《祖国...
《这！就是街舞》第三季线上综艺刚刚落幕，线下巡演已接档起航。10月24日，《这！就是街舞》第三季全国线下巡演——“2020这就是街舞城市嘉年华”广州站在广州中山纪念堂燃炸上演。演出现场，肖智斌、李春林、陈最、子弹、三金、大杭、泰...
10月23日，观众在长影音乐厅欣赏《英雄儿女》主题交响音乐会。当日，《英雄儿女》主题交响音乐会在吉林省长春市长影音乐厅举行，现场演绎了《我的祖国》和《英雄赞歌》等长影乐团创作的著名歌曲。新华社发（颜麟蕴摄）10月23日，乐...
10月23日，动画电影《飞奔去月球》正式上映并发布了手绘海报，治愈感满满。影片讲述了一个小女孩努力实现奔月梦想、并见到嫦娥的奇妙之旅。中文版由著名脱口秀演员李诞为笑点担当“果冻”配音，这也是李诞第一次参与动画电影...
由亿海天城、寰宇纵横、福恩特文化出品,睦玺文化、万益文化联合出品,释彦能、左溢主演的动作惊悚电影《恐龙世界》于今日在爱奇艺正式独家上线。一场没有规则的冒险游戏,一场人性善恶的针锋对决,当普通游戏玩家遇上史前巨兽...
10月21日报道据外媒，电影《速度与激情》宣布完结计划：该系列还会拍两部，即第10和第11部，为该系列20年的旅程画上句点，而最后两部都将由林诣彬执导。《速度与激情》第9部推迟到2021年5月28日北美上映。据悉，主系列将结束，而...
“创”出新模式，“喜剧+”概念实现创意突破在“喜剧+传万家，幸福欢乐带回家”这句标志性的口号下，全新喜剧类节目《喜剧+》以“喜剧+一切”为新课题，不但邀请到专业喜剧人的硬核加盟，同时在传统喜剧形式的基础上，融合科技、文化...
10月22日报道由优酷、光芒影业、十间传媒出品，湖南电广传媒、美丽双鱼、尚人影业、烛龙影视联合出品，光芒影业制作，谢颖任总监制，光芒影业创始人高铭谦任总制片人，黄克敏、周劼共同执导，许魏洲、谭松韵、牛骏峰、陈瑾、史可、焦...
10月22日报道近日，倪虹洁在接受采访时聊到《武林外传》演员重聚的话题，她表示：“我原以为大家会和原来一样，可他们都变得很忙，差距越来越大”。被问具体的差距是什么，倪虹洁斟酌后回答：“原来特别亲的一家人变得有些疏远，...
王鹤棣在台上日前，王鹤棣受邀出席发布会活动，携新剧《无法恋爱的理智派》、《我们的西南联大》分别现身长沙、上海，并在发布会现场解读角色内核，分享拍摄趣事。“西装棣”尽显绅士风度贵公子气质引发全网热议两场活动，王鹤棣...
近日，由管虎、郭帆、路阳共同执导，以抗美援朝为题材的电影《金刚川》释出终极海报，在硬朗冷峻的影像基调中，领衔主演张译、吴京、李九霄、魏晨，特别出演邓超以如炬目光，凝望祖国和平未来，酝酿出热忱不灭的精神温度。奋勇向前...
10月20日报道昨日，由《芸汐传》原班人马打造的轻古风甜爽剧《如意芳霏》宣布将于10月21日在爱奇艺独家上线。该剧由爱奇艺出品，丝芭影视联合出品，林健龙、陈国华执导，鞠婧祎、张哲瀚、刘奕畅领衔主演，王佑硕特别主演，THE9许...
4日，玖月奇迹王小玮发文宣布两年前已和王小海离婚，“两年前，当你我遗憾转身，唯有祝福常在心间。山高水长，愿君务必珍重”。随后，王小海转发表示“如你我这般爱过，此生足矣”。据悉，王小玮与王小海秘恋12年，两人于2016年12月...
孟瑶9月14日，“晶女郎”孟瑶宣布离婚，“我已恢复单身一段日子了，我和周先生一起共度了很多美好的时光，可惜未能克服性格的差异，因此于2019年已经登记离婚了，并共同抚养我们的儿子。”据悉，孟瑶与商人周磊于2011年8月6日结...
杨幂9月12日是杨幂的生日，工作室贴心为杨幂准备了生日派对：“一场只为小狐狸的生日趴梯。”整个场馆布置梦幻，粉白色气球、星星闪灯，少女心爆棚啊。而杨幂站在气球之中，穿着牛仔短裙，搭配简单黑色内搭和墨绿色格子衬衫外...
罗志祥与周扬青4月23日，周扬青在微博发布长文宣布已与罗志祥分手一段时间，并爆料罗志祥在与自己在一起的期间多次劈腿。随后，罗志祥在微博发文回应，称两人在一起九年分分合合很多次，自己做得不对的地方会检讨，但很多...
罗志祥做心理测试4月23日，周扬青微博发长文宣布已与罗志祥分手了一段时间，并曝罗志祥多次劈腿。此前在《快乐大本营》心理测试环节，罗志祥被测出的结果是“善解人意、踏实上进、不折不扣的暖男。感情里专一认真，喜欢乖巧单...
张天爱老板周宴西发朋友圈赞其做公益网传张天爱老板发文怼江疏影经纪人张天爱古装造型12日晚，有网友爆料称张天爱经纪公司老板在朋友圈发文怼江疏影经纪人疑神疑鬼，称：“忍不住觉得可笑。”张天爱老板发文称：“疫情当头，...
《痕迹》被下架7月27日，有网友发现徐正溪、姚笛主演的网剧《痕迹》被下架，多名网友反馈自己在追剧时突然无法观看，而该剧已经播完大结局十天。据悉，《痕迹》是由徐正溪、姚笛领衔主演的都市悬疑推理网剧。该剧讲述了以法医廖岩...
马志威近日，由江疏影、童瑶、毛晓彤、马志威等参演的电视剧《三十而已》在上海召开发布会。剧中，饰演江疏影男友“梁正贤”这一角色的演员马志威接受群访。采访中，对于剧中自己女友王漫妮（江疏影饰演）这个角色，马志威相当夸奖...
艺人方供图郭晓婷5岁开始拍戏，却直到高三才决定报考艺术院校，一部《步步惊心》让大家注意到了这个古灵精怪的小姑娘，却不知道其实她本人非常安静内敛。出道这些年，郭晓婷一直保持着平和的心态，“出名这件事我不是很看重，...
《隐秘的角落》带火湛江老街近日，网剧《隐秘的角落》热度不减人气飙升，带火了剧组的取景地湛江，剧中朱朝阳生活的地方实为湛江的赤坎老街。据赤坎老街的街坊回忆，剧组拍摄时可能出于保密目的很是神秘不让路人拍照，他并不...
向来心是看客心，奈何人是局中人。23日晚，张一山、潘粤明新剧《局中人》在江苏卫视幸福剧场正式开播，沈家兄弟的人生际遇和革命征程就此拉开序幕。在社交媒体上，与《局中人》相关的衍生话题已经积攒了相当的讨论热度，观众期...
李梦6月27日，演员李梦在微博发布长文，谈及自己在《隐秘的角落》中饰演的“王瑶”一角：“我没有做过母亲，但我的妈妈在我8岁的时候跟我说，我们两个是一生相依为命的朋友。所以，请大家原谅王瑶，她只是一个第一次做母亲的女人...
《隐秘的角落》6月25日，由秦昊主演的网剧《隐秘的角落》大结局。6月26日，伊能静在微博发布长文谈《隐秘的角落》。她直言如果不是因为秦昊，这个剧是自己最不想看的一种剧，因为太过真实，她直言：“原生家庭给人一生带来的影响，...
网曝《春光灿烂猪八戒》翻拍近日，网曝2000年由徐峥、陶虹、孙兴、陈红、翁虹等主演的《春光灿烂猪八戒》将翻拍，预计十月在横店开拍，拍摄周期为二十二天。
由国家广电总局组织指导，上海广播电视台和耀客传媒、尚世影业共同出品的重点抗疫题材时代报告剧《在一起》正在北京、上海、无锡等地拍摄。该剧以“抗疫”期间各行各业真实的人物、故事为基础，还原小人物在大环境下平凡善意的...
早年间，某点读机品牌的广告中一句“哪里不会点哪里，妈妈再也不用担心我的学习!Soeasy!”的宣传语令人印象深刻，而代言该点读机的小女孩也受到了很多人的喜爱和关注。近日，有网友曝出该女孩的近况。据悉，“点读机女孩”高君...
初入职场的新人，往往都会被贴上一个共同的标签—“小朋友”。这个标签背后，也有些职场对小朋友的刻板印象：青涩、莽撞、幼稚……小朋友们，总能在职场上看见形形色色的资深职场角色。2020入职季，自然堂发现并赞美“职场年轻力”，以「冲吧!小朋友」高燃短片为全体职场新人送上入职见面礼，鼓励他们保持自己本来的样子。不同于大家所熟知的职场造型，这支短片中的角色形象也新颖独特，简直堪称“职场妆容大赏”。刚刚入职的小朋友，走进办公楼的一瞬间，仿佛闯进了魔幻世界：头顶花瓶、造型精美的前台姐姐，时刻怀抱浴缸的“摸鱼党”，面无表情的扑克脸同事，全身自带金币光芒的“金主爸爸”，时刻竖起耳朵、战战兢兢的职场小白兔，侃侃而谈的砖家……遍布魔幻造型的魔幻职场，即将开启。前台姐姐，穿搭精致，妆容巧妙，她是公司的第一道门面;作为资深咸鱼党，即使什么都不做，也时刻疲惫、满脸憔悴;面对出差，成熟的职场人波澜不惊，表情像扑克脸一样一成不变……仔细回想一下，你身处的职场，是否有遇到过类似的同事呢?与上述典型角色相比，作为职场新鲜人，小朋友仍保留着对职场世界最初的敏感：为什么每次开会都要装成小透明，为什么硕大的黑锅说来就来，为什么
10月26日晚，在某个电竞全明星公益赛的活动中，彭昱畅全然不顾自己的偶像包袱，在台下像个憨憨一样笑得特别欢快，表情管理根本控制不住，和旁边的爱豆们形成了鲜明对比。网友纷纷留言“彭彭真的太可爱了,没有任何偶像包袱啊，爱了”，“旁边的大哥：我不笑是不是不太合适，哈哈哈”。
经常看恐怖电影的小伙伴们，一定对一部恐怖片印象深刻，又爱又恨。爱是因为电影经典、略带复古的背景以及堪称完美悬疑的剧情，恨是因为时隔数十年仍没有等来属于它的结局。这让这部电影的铁粉实在是抓心的很啊。这部电影就...
近日，新生代女艺人张懿暄nikkibaby性感私房照曝光。近日，新生代女艺人张懿暄nikkibaby性感私房照曝光，照片中的她大玩制服诱惑，玉腿纤纤，胸器来袭，性感撩人。
张柏芝趁假期带儿子Lucas及Quintus入迪斯尼乐园北京时间11月8日消息，据香港媒体报道，自张柏芝带一对儿子Lucas与Quintus回归香港读书，就如在新加坡一样变了亲善大使，去到哪里都被途人要求拍照，张柏芝也继续有求必应。...
陈可辛大赞巩俐新浪娱乐讯10月4日晚，陈可辛在微博里转发了巩俐的《夺冠》花絮视频，转发里说道：“三页纸的台词，整部电影的主题，憋了一部戏。巩俐一个镜头完美演绎出来。我一辈子没拍过一条过的重场戏，有点不相信自己的判...
7月11日，新晋人气小花刘颖伦发布微博宣布加入珀莱雅大家庭7月11日，新晋人气小花刘颖伦发布微博宣布加入珀莱雅大家庭，成为珀莱雅品牌挚友，为珀莱雅最新上市的新品洗护系列代言。珀莱雅官方微博随后也转发了这条微博，...
10月19日，江苏卫视大型原创星素共演舞台真人秀《音浪合伙人》第五期震撼播出，沙宝亮、温岚、腾格尔三位合伙人接受24小时内编排百人唱演的挑战，为观众呈现出风格各异的精彩大秀。尤其是“电臀天后”温岚领衔“岚不住”音浪团，...
传闻袁弘是富二代当红小生袁弘因在多部古装剧中饰演“高富帅”而俘获大批粉丝，家庭背景也备受关注。传闻袁弘家庭条件十分富裕，本周做客《大牌驾到》，他回应称：“我现在连车都没有买。”有传闻袁弘家庭条件十分富裕，在现实生...
0月25日是朱茵生日，好友蔡少芬在微博发文为其庆生：“生日快乐茵茵！愿你越来越靓！健康平安！”陈法蓉也送上祝福：“亲爱的茵茵，生日快乐，虽然各自忙碌，但心中牵挂，我们很快再相聚！”
演员范玮和文艺女王黄璐今日在京低调举行婚礼，现场由二人共同好友谢添担任主持人。演员范玮和文艺女王黄璐今日在京低调举行婚礼，现场由二人共同好友谢添担任主持人。好友袁泉、杜江霍思燕夫妇、王小帅夫妇、蔡尚君导演、...
成都，有着作为中国一线时尚城市的巨大潜力。时尚产业是国际化城市形象的重要活力窗口，由成都市国际时尚联合会发起主办的2020成都国际时尚周将于10月25日正式拉开帷幕，不仅是致力于“时尚+”的中国城市级IP盛事，更是汇聚全球个性化时尚力量的赋能平台！届时成都将星光熠熠，大咖云集，世界目光都将聚焦于成都。本届成都国际时尚周以“汇聚全球个性化时尚力量”为理念，旨在我们每个人都可以不惧他人目光，在成都尽情释放自己的时尚态度，在这座拥有国际化时尚视野的城市里，不断汇聚着全球个性时尚力量。10月25日将举行2020成都国际时尚周开幕仪式、ELLE风尚大典暨75周年庆典，本届成都国际时尚周正式启幕，这是成都近几年来规模最盛大的时尚活动。众星云集，璀璨天府，突破传统，跨界中西，这是2020年度中国时尚界的重磅盛典，也是中国时尚界的奥斯卡。10月25日~10月27日，成都市国际时尚联合会携手国际一线大牌MaxMara、BrunelloCucinelli、LANCY FROM25、MAX&Co.、Edition和PRONOVIAS在成都IFS七层雕塑庭院进行超A大秀发布，本次大秀是目前中国城市级时尚周
近日，倾情献唱大热刑侦剧《重生》主题曲《向死而生》的实力歌手张磊开启了他的直播路程，一周的时间从一个不会直播的小白变成了熟悉多种玩法的新晋“主播”，隔着网络和屏幕为支持自己的粉丝和喜欢音乐的朋友们唱歌以及答疑...
网易娱乐5月6日报道据台媒报道，林心如近来因收到出版社友人寄来的旧照片，在社交网站上分享许多怀旧照，她曝光第三波，自嘲：“想破头也想出不明白当时的审美出了什么问题。”尤其是一张浓妆艳抹的照片，眼周一片黑的烟熏妆...
舒淇微博截图2月19日电昨日深夜，舒淇在微博晒出侧脸美照，还留言分享自己的爱情观，“爱情是从第一次见面开始，那一眼就在心上种下了一颗种子，种上了未来的希望，种上了对人生有了渴望，希望着等着眼里的他来灌溉，渴望着...
台媒拍摄到王阳明夫妇恩爱逛街王阳明爱妻的身材靓爆4月20日报道，王阳明(Sunny)与蔡诗芸你侬我侬，放闪无极限，日前台媒直击小俩口浪漫出游，蔡诗芸素颜出门，Sunny从头到尾揽紧紧，一秒钟都不想分开太远，Sunny拥有“台湾...
别看各大平台、各家卫视都争相搞综艺，要说真把综艺节目做成了自家招牌的，还要数芒果台。虽说芒果台的综艺屡屡出现争议，但是不得不承认，不管是从题材、内容还是从邀请到的嘉宾阵容来说，芒果台都棋高一筹。最近在芒果台热...
在10月24日播出的《演员请就位》中，陈凯歌谈到了当年观众对《无极》的争论，他坦言对自己的电影永远是在意的，当他用了非常长的时间去拍摄一部电影时，它就像自己的孩子一样。但同时陈凯歌也表示，任何一个产品“都是最终属于公众的，观众们有权对电影做出自己的评价和判断，你只能面对他。在这个意义上，你可以说我没有释怀，但是我又要告诉你，我接受对于我的电影的一切评论。”据悉，《无极》是陈凯歌在2005年导演的电影，据他称是中国第一部原创的魔幻电影，讲述了女主倾城在大将军、奴隶昆仑和北公爵之间的爱情纠葛。影片上映后恶评如潮，被痛斥为烂片，还有网友调侃说整部电影就是“由一个馒头引起的血案”。
魏晨2月27日在香港接受电台访问，为新专辑做宣传。早前魏晨在台湾做宣传时，刚好是他30岁生日。圈内好友阮经天还特地带蛋糕现身魏晨的活动现场，令他感动不已。在台湾，魏晨还与另一好友天王嫂昆凌见面，魏晨遗憾表示他们没...
演员宋智孝新惊悚恐怖作品《诡妹》，演技出色让大家再度发现萌智的另一面，敬业的她更为了演出这诡异的角色而大减7公斤。宋智孝在访谈中曾提到，自己在10年间都出演综艺《RunningMan》，虽然大家习惯了节目中充满活力的王牌A...
2019年12月31日晚19:20，浙江卫视推出《感恩有你·2020浙江卫视跨年晚会》，共同迎接2020年的到来!晚会由华少主持，将邀请多组明星艺人，据悉，高以翔事件后多次传出今年浙江卫视跨年晚会停办的消息。此前，有网友爆料称，受到...
近日，由杜琪峯执导，韦家辉编剧，杜琪峯、韦家辉共同监制，向佐、王可如领衔主演，邵兵、斌子、吴乙彤主演，于文文、张锦程友情出演的励志爱情电影《我的拳王男友》发布了影片终极海报。影片主演向佐、王可如励志亮相于这张海报之...
《爱的迫降》女主身旁的组长高圭弼，还有《如实陈述》、《热血祭司》里的音文硕，这部新剧《便利店新星》感觉会喜感十足，来看看他们在剧中的角色是什么吧!?让大家期待已久的组合，由池昌旭、金裕贞携手主演的SBS全新金土剧《便利...
8月3日，由林子平执导，言承旭、沈月主演的都市时尚励志爱情剧《我好喜欢你》正式开播。8月3日，由林子平执导，言承旭、沈月主演的都市时尚励志爱情剧《我好喜欢你》正式开播。该剧讲述了一个发生在时尚设计圈的暖心甜宠爱情故...
电视剧安家最近在热播中，这部电视剧是孙俪主演，她之前演过的多部电视剧都红极一时，具有国民度。这部电视剧和以前孙俪拍的古装剧不同，是行业现代剧，具有现实的色彩。这部电视剧刚播出的时候，有很多观众都猜测徐姑姑和...
孙俪和妹妹孙艳妹妹送孙俪的礼物新浪娱乐讯9月13日，孙俪更新微博和大家分享了自己对于即将迈入大学生活的妹妹孙艳的一些话。孙俪亲昵地称妹妹为“这名少女”，她分享了妹妹来片场看自己的小趣事，拒绝了蛋糕的孙俪收获了...
10月21日，有网友在机场偶遇关晓彤，她从北京启程前往上海宣传新电影。当天关晓彤身穿露脐上衣搭配黑色破洞裤，好身材尽显，披散长发，戴着棒球帽，随性又时尚。而10月17日晚，有网友曝光一组机场图，并透露鹿晗与关晓彤同期结束工作返回北京。情侣俩相聚还不到4天的时间，就各自投入到新的工作中了。有网友发现当天关晓彤戴的棒球棒和鹿晗返回北京时戴的是情侣款，疑似是鹿晗为女友准备的礼物，两人隔空秀恩爱，甜蜜十足。据悉，鹿晗时常会给女友关晓彤置备情侣物件，每次助理购买衣物时都会叮嘱其购买一套女款，十分宠爱女友。9月17日是关晓彤23岁的生日，零点刚过，鹿晗就晒出了一张关晓彤瞪眼搞怪的照片为她庆生。鹿晗写道：“生日快乐啊精神小姑娘”，这也是两人公布恋情以来，鹿晗连续第三年卡点为关晓彤庆生。虽然自从两人官宣恋情后就引发了不少粉丝的不满，即使顶着巨大的压力，两人依旧经常被偶遇一起外出度假，此前关晓彤还被拍到探班鹿晗，感情看起来十分稳定。不过，两人因为工作原因也是聚少离多，关晓彤的生日也不是与鹿晗一起庆祝的，生日当天关晓彤与一众美女姐妹蹦迪跳舞，娇艳性感，玩得很嗨。
上周《刺》的播出引发了网友们对“校园暴力”的讨论，更被誉为暗黑版《七月与安生》。上周《刺》的播出引发了网友们对“校园暴力”的讨论，更被誉为暗黑版《七月与安生》。苏青作为女主，也坦言：“面对欺凌，没有什么比害怕本身更可怕。...
12月8日，据全明星探消息，疑似钟汉良隐婚妻子谢易桦现身上海，探班钟汉良。据悉，11月下旬，谢易桦乘车到达钟汉良拍戏所住酒店，并带了几大箱行李入住。但谢易桦十分谨慎，下车后即进入酒店，只留助理处理行装。隔天，记者跟到...
近日，由范晓东主演的治愈系公路爱情剧《一路向暖》和国风高甜剧《小女上房揭瓦》在爱奇艺先后收官。在这两部剧中，范晓东分别饰演寡言专情的高冷男主白纪然和爱而不得的悲情男二裴卓。两种不同类型的角色经过范晓东的诠释，...
8月21日，由管虎执导，黄志忠、张俊一、欧豪、姜武、张译、王千源、张承、陆思宇、杜淳、魏晨、张宥浩、唐艺昕、李九霄、李晨、侯勇、辛柏青、梁静、徐嘉雯、马精武、俞灏明、刘晓庆、姚晨、余皑磊、郑恺、黄晓明主演的电影《八佰》正式登陆全国...
欧阳娜娜与莫文蔚(微博)(微信号：karenmok01)合影被说长胖欧阳娜娜晚间发文回应3月2日报道，新生代女神欧阳娜娜外型甜美，拥有清新气质，是艺人傅娟和欧阳龙的二女儿，从小深具音乐天分，曾赴美攻读大提琴，现在进军戏剧圈...
在新丽传媒2020年度发布会上,我们见到了久违的熟悉面孔,这一次不再是遛粉了。《庆余年》的粉丝等了大半年,终于迎来了《庆余年2》官宣启动的消息,虽然只是官宣启动,还不曾知道什么时候能够和大家见面,但是许多粉丝的内心估计和我一样,早已经是心潮澎湃,难以掩饰内心的激动!当天在发布会现场,我们见到编剧王倦,见到了主演张若昀,见到十分可爱、视财如命的田雨,见到了撑起全局笑点的范家二公子郭麒麟,见到人见人爱的鬼机灵宋轶等人,可以说基本上全员回归。但是扫遍全场,却唯独没有发现肖战和李沁的身影。张若昀、田雨、郭麒麟、宋轶等人的回归,也证实了此前所说的,第二部基本上会保持全员回归的阵容。原著党们应该都知道,第二部中肖战饰演的言冰云将会有很大的戏份,而编剧王倦也确实对言冰云加了很多戏,不知道是不是倾向于让肖战继续出演。关于张若昀和肖战的对手戏,也是许多人一直很期待的。毕竟作为如今娱乐圈中的两大男星,一个有演技,一个有颜值,这样的戏份非常吸引人。许多《庆余年》的粉丝还停留在第一季,言冰云一剑刺死范闲的情节中,久久不能释怀。他们更想不通,范闲在第二季是如何复活的。其实在第一季的时候,肖战并没有刺中张若昀的要
2020年堪称国产悬疑剧大爆发，有不少优秀的国产悬疑片播出，而爱奇艺无疑是这当中贡献力量最大的平台。这一年爱奇艺的迷雾剧场主打悬疑，几乎每一部悬疑剧都收获了高收视和高口碑，随着《沉默的真相》落下帷幕，又一部悬疑新剧《谁是凶手》很快就要和大家见面了。还记得《隐秘的角落》播出后，网上掀起了一股找细节的热潮，从官方海报、预告片再到片头片尾、剧情细节网友们“找茬”找得不亦乐乎。这次《谁是凶手》官方发布了最新海报和片花预告可谓看点满满，迷雾重重。从官方公布的海报来看，这看似是三个主演的阵容海报，海报中透露的信息也不多。整个海报朦胧阴郁，赵丽颖处于整张海报C位，她黑色女性职业装扮，看起来十分精明强干，眼神凌冽锐利，却又透着一股高深莫测。肖央则是审视着镜头，仿佛在传达着什么讯息，而董子健神色相对轻松，但眼神里隐藏着难以言喻的忧郁之感，仿佛有什么故事要告诉大家。总得来说，这张海报看似什么都没透露，却将悬疑的气氛烘托得很好。再来说说预告片，整个预告片没有一句台词也没有任何文字信息，但是画面一开始就将观众带入到一种紧张又诡秘的气氛之中。镜头一开始就是一个静谧幽深的远景，三个不同的人物出场，他们看似处在光明
10月22日，有粉丝在抑郁症超话里发文，称想割腕，只有金晨是自己的精神支柱了。23日凌晨，金晨回复了这位粉丝，并晒出自己亲手为粉丝写的鼓励信安慰道：“你之前说要陪我走完娱乐圈，我还没有离开，所以你要陪完我，我会在出口等你，不见不散。”加油，挺过去!粉丝纷纷围观并留言“姐姐可能一直太着急把字写错了，但是她真的很关心粉丝，昨晚凌晨一直反复上线等回复”，“希望粉丝联系之后可以有所抚慰，好好治疗”。
6月10日，胡歌在某活动上对自己在戛纳电影节期间晒出冰激凌自拍及费曼对这张自拍进行P图的事进行回应。胡歌表示这张自拍很能代表自己去戛纳电影节时的心情，是“浑然天成的意外惊喜”。至于费曼P图，胡歌则笑称其实自己也...
炎亚纶20日迎来31岁生日炎亚纶发文据台湾中时电子报报道，昨日(11月20日)迎来31岁生日的炎亚纶，前晚和一群好友聚餐庆生，却被媒体跟拍还大做文章，称其有同志情。对此，他生气发文：“我做什么动作也要你报纸审查啊?!”直批...
金星在《火星情报局》上谈到谈选秀乱象，称大部分选秀节目，不说是垃圾，也是浪费了很多钱财，很多小明星上了一季节目就以为自己是圈中人了，其实八字还没一撇，只有爸妈给的长相，其实当演员并没有那么简单。　　她犀利表示：“大部分选秀节目，浪费了很多钱财”、“很多小明星以为自己出道了，其实八字还没一撇呢”、“上了一季节目就以为自己是圈中人了，您会什么啊？”
在《完美关系》之中除了讲述一些职场故事之外，还有几对恋人之间的感情故事也是非常受关注。江达琳在回国之后面对一个内忧外患的公司，在卫哲的帮助下才慢慢的成熟，才使公司慢慢的走上了正轨。但是毕竟江达琳比较年轻，所...
总能在她的歌里找到自己的影子，跟着歌词旋律，放声大哭再淡然一笑，她用真心歌唱，唱进乐迷心里，成为了每个人青春里都有一首的刘若英，在歌单里无限循环，从后来陪伴到现在。演唱会延期，飞行日未到，但刘若英的陪伴从未停...
何润东20日携妻子现身社区慈善会，参加由何润东父亲连续8年举办的慈善爱心活动，这也是何润东妻子林姵希首次以“儿媳妇”身份参与家族的公开活动。何润东20日携妻子现身社区慈善会，参加由何润东父亲连续8年举办的慈善爱...
由于朦胧、陈钰琪领衔主演的古装甜蜜爱情剧《两世欢》，开播以来成绩傲人，持续占据多项榜单榜首，原声歌曲《云边》、《知晚》、《终于》、《晚吟》在音乐平台也表现亮眼。今日，原声OST正式发布，包括两首未曝光新歌及配乐同步上线。《两...
阿娇妩媚自拍阿娇微博截图3月14日深夜，阿娇在微博上发了张自拍。照片中阿娇微微侧头，妩媚浅笑，眼神撩人，黑白两色的随手自拍照自然流露硬照气场，完全不加任何文字表情做藉口，就是简单粗暴秀颜值。网友调侃称已经陷入了...
《乘风破浪的姐姐们》开播在即，更是引起了许多人的围观。这个节目以女团选秀为主旨，通过对已经在演艺圈有一些地位的姐姐们的选拔，最终确定五人以女团形式出道。这个节目在立项之初就引起了许多的关注，这些姐姐们的年龄...
10月20日报道 10月18日晚，俞飞鸿现身薇娅直播间进行直播带货。当天俞飞鸿身穿白色连衣裙，身材纤细苗条，皮肤光滑白皙，面带微笑优雅大方，状态非常好。但在当晚的直播中，俞飞鸿的言论却引发不少争议。在直播过程中，薇娅问俞飞鸿为什么不分享自己的生活，俞飞鸿反问“为什么要分享”，薇娅解释称“会有不少网友很关心你在干什么”，俞飞鸿则怼道“为什么要知道”。薇娅还问到俞飞鸿关于另一半的事情，俞飞鸿的态度也很强硬，直言“我干嘛需要另一半啊”，一番言论让网友觉得十分反感。不少网友认为俞飞鸿很没有职业道德，明明就是为了赚钱才来直播卖货，但是在直播过程中却非常不配合。还有网友认为俞飞鸿情商太低，甚至吐槽“怪不得她一直不温不火”。
10月21日，陈若仪在社交平台上分享了与姐妹们聚会的照片，还自称是“十全十美妈妈团”。照片中，林志颖妻子陈若仪、王力宏妻子李靓蕾、陶喆的妻子江佩蓉、侯佩岑、关颖等人亲密同框，个个妆容精致，状态都很不错。网友纷纷围观并留言“真正的名援聚会啊”，“贵圈老女人的茶话会”，“台湾很小真假名媛马上就会被识破!那个圈子是很小很封闭，那才是真正上流圈”。
近日，由于纪晓波被追债一亿的新闻反响太大，吴佩慈亲自回应否认纪晓波被追债。令人好奇的是，纪晓波吴佩慈在一起这么久了，为什么不结婚？近日，吴佩慈未婚夫纪晓波被友人向法院提告追债1亿欠款引发热议。对此，吴佩慈回应：“这笔债务根本没发生过，我们会反告他”。据港媒，艺人吴佩慈的富商未婚夫纪晓波，本年5月曾被追讨欠租共逾541万元后，10月19日再被友人诉至高等法院追讨欠债。纪晓波被指去年向一名朋友借款1亿元及后未有还款，该名友人诉至高等法院向他追讨欠债和相关利息。案件的原告为逢宇峰，他称和被告纪晓波是朋友。他于去年1月向被告纪晓波借款1亿元，两人签下贷款协议，纪晓波需于2019年12月30日或之前还清款项。若未能在该天或之前还款，需另支付利息，每天利率为0.13%。虽然友人多番追讨，但纪晓波却未有还款故诉至法院追讨欠债。而于本年5月，纪晓波与母亲担保一间公司租住寿山村道三间独立屋连花园、天台以及车位，月租180万元，却因欠租被业主诉至高等法院追讨，合共逾541万元并要求清空单位。吴佩慈当时没有为未婚夫解围，指因防疫缘故，公司员工尚未回办公室办公，因而忘了存入支票，男友一发现事件已立刻付
说到陈飞宇这个名字，很多90后应该非常的熟悉.他作为娱乐圈中的兴起之星，无论是在外在形象还是在演技方面都是有着非常优异的表现。所以他的人气也是极高的，而且他出演了几部优秀的作品演技也都在线，对于他作品的质量...
4月18日消息，包贝尔婚礼“闹伴娘”柳岩的事件发酵后，年少时偷电脑、偷录音带的“黑历史”也被翻出，无奈下韩庚只好出面道歉。在舆论危机面前力图以沉默过关的韩庚在个人感情上一直也是遮遮掩掩，去年12月被全明星探曝出与时...
《创造营3》这档节目在各大网站的热度都是很高的，从开播以来，就凭借雄厚的教练阵容以及个性满满的练习生，赢得了万千网友的喜爱与关注，首轮公演的反响更是非常强烈，最新一期中，LTG终于取得了胜利，这让很多网友表示真是...
昨日，王丽坤一组时尚刊封面大片曝光。昨日，王丽坤一组时尚刊封面大片曝光。封面中的她一袭正装外套、短裤以及过膝大衣均为黑白格图样，露出一双纤细的长腿搭配黑色漆皮矮跟皮鞋，圆头的设计使其乖巧了许多。她的身旁摆放...
影视行业中很多的作品是为了能够赚钱而出品的，不过也有一些作品是有着非常深刻的教育意义和纪念意义。今年全国陷入到了恐慌的阶段，虽然我国的疫情已经得到了控制，但是依旧不可松懈。之所以我国疫情能够在很短的时间内...
10月20日，“2020天猫双11全球狂欢季”新闻发布会在上海召开，这场一年一度的全民购物狂欢氛围也愈发浓烈。在发布会上“2020天猫双11狂欢夜”的面纱被揭开。超能全方位沉浸舞台，全明星顶级嘉宾阵容，超给力福利邀请全民“1起挺你，尽情生活”！重磅发布的剧透内容，都预示着这场于11月10日19:30在优酷、淘宝直播、东方卫视、浙江卫视联合直播的“第一电商”晚会，将奉上一个惊喜连连的全民狂欢不眠夜。<pstyle="margin-top:0px;margin-bottom:0px;padding:0px0px20px;line-height:26px;font-famil
「亚洲唱作天王」林俊杰2020年全新双维度专辑《幸存者?如你》已全球正式发行,全新单曲《幸存者》在专辑中担任穿针引线角色揭幕,歌曲唱出每个人在生命中背着梦也背着伤的过程,最终留下的都是「幸存者」。而这次MV也以电影规格拍摄,不仅由获得无数金奖的导演张荣吉执导、摄影师余静萍掌镜,更邀请实力派演员赖雅妍及修杰楷担任主角,MV横时空跨25年,JJ在其中则担任牵起2020v.s.2045两个时代的重要角色,为故事的尾声带来希望。正式拍摄前,JJ更亲自抢先让赖雅妍听新歌,当下就让她表示:「好感动哦!感觉各式各样的人都能在这首歌里找到自己的故事!」这次拍摄,JJ表示相当谢谢这次赖雅妍与修杰楷的演出,也让《幸存者》故事更完整,也希望大家能在MV中找回自己所坚持的梦想与初心。<spanstyle="text-indent:32px;background-color
6月19日，民国浓情霸宠剧《良辰好景知几何》正式官宣，释出“一人一世”版双人海报、CP剧照及全阵容剧照，汇聚新生力量与实力演员，讲述乱世之下唯美悠长的倾城之恋。该剧由晟喜华视出品，钟澍佳执导，窦骁、陈都灵、胡军、王劲松、...
10月31日消息，据《东方日报》报道，艺人伍咏薇出席舞台剧《嬉春酒店2016》宣传，期间詹瑞文带领众人大跳近期热爆网络的PPAP舞步，伍咏薇扭身扭势，表现最为狂野。詹瑞文玩到兴起更抱紧伍咏薇，更将她抱起。伍咏薇受访时透露去...
朱一龙，一向是一个勤勤恳恳的好演员。在《镇魂》之前，他的资源很一般。演来演去，都是一些很普通的剧本。<pstyle="box-sizing:border-box;margin-top:20px;margin-bottom:20px;padding:0
据台媒报道，女星佘诗曼日前与一名网红合照，不料一进入对方设有滤镜的镜头下，瞬间变成一张“网红脸”，连她看了也吓了一跳，随即移开，该段影片随后还登上微博热搜，掀起不少热议。近日就有网友翻出，除了佘诗曼以外，袁咏仪...
张柏芝去年决定带两个儿子Lucas(谢振轩)和Quintus(谢振南)由新加坡返港定居，安排儿子返回沙田的贵族国际学校迎接新生活。三母子早前就趁圣诞及农历新年假期，飞去日本、泰国和新加坡游玩。而张柏芝近日更为了方便接送爱...
偶遇了！偶遇了！偶遇了！欧巴、欧尼，你们好呀！<imgsrc="http
邓伦，出生于河北石家庄，毕业于上海戏剧学院表演系，中国内地男演员。近日，邓伦在某采访中爆料自己想结婚生娃，称自己家庭观念很重，想结婚生娃。同时还称赞实习妈妈李沁十分贴心，让他很有安全感。
在许多演唱会纷纷取消之际，大家除了在家追剧，现在还能在家看GoldenChild的演唱会了!WoollimEntertainment最近闪电宣布将在线上公开GoldenChild首次专场演唱会《FUTUREANDPAST》的完整录影，今晚(25日)韩国时间8点28分...
由张艺兴参演的电视剧《大明风华》正在热播，剧情接近尾声，张艺兴饰演的明英宗朱祁镇也在大众的期待中登场。剧中，张艺兴饰演的朱祁镇在经历“青春叛逆期’后毅然诀别母亲，御驾亲征瓦剌，但因生性单纯听信谗言惨遭被俘，网友...
曾在第一部中“赵宇彤”一角有过精彩表现的扮演者蒲雨童，此次在第二部中饰演“小羊”，一个学校晚会选拔中“万年老二”的乐队的主唱由芒果TV、上海颖立文化传媒联合出品，沈文帅执导，翟子路、吴佳怡、蒲雨童等新生代青年演员联...
即将久违地在日本回归的防弹少年团，最近抢先公开了新专辑的封面照，这次将有八种版本供Army收藏!BigHitEntertainment今天(28日)在防弹少年团的日本官方网站上，一口气公开了新专辑〈MAPOFTHESOUL:7~TheJourney~〉的八种...
由王凯、王鸥、胡军、刘奕君领衔主演的跨国追逃经侦题材剧集《猎狐》正在东方卫视、北京卫视黄金档热播。剧集刚播出一周，豆瓣开分8.0，双台收视屡屡破2，关键词“猎狐”频繁登上微博热搜榜，最高达到Top3，引起广泛讨论。剧集获得...
今日起湖北除武汉以外地区“解封”，14天后，武汉也将迎来“解封”时刻，历经60个日夜浴血奋战和坚守，终于迎来全国人民翘首以盼的消息，而就在昨日发布抗疫歌曲公益MV《山河无恙在我胸》，这首歌曲由陈俊廷老师制作、李茜老师作...
终於等到智孝欧逆的电视剧了～感动～!还有我最喜欢的孙浩俊，小编我追定了!不过，陷入「五～六角恋」的宋智孝还真的还蛮忙的XD。JTBC即将在七月推出的新剧《我们，爱过吗》公开了六位主演(宋智孝、孙浩俊、宋钟镐、金敏俊、具子成、...
5月20日，正值江疏影个人品牌红唇视频一周年生日。5月20日，正值江疏影个人品牌红唇视频一周年生日。为给其庆生，江疏影红唇视频以“520我爱我”为主题，联合十几家品牌因“爱”发声，玩转红唇体，传递“我有多爱你，就有多爱我自...
近日，那广子最新时尚组图曝光，照片中的她身穿深蓝色工装，超强的时尚感演绎早秋的独特魅力。镜头下的那广子气场全开，眼神深邃有神，沉稳大气挥洒自如。
小三转正真实案例一：男人认识我前，告诉我他已经离婚了，没想到他还没离婚，竟然连孩子都有了，这一切对我打击太大了，但我发现已经离不开他了。就这样跟他相处3年来，他一直承诺离婚，但是日复一日，年复一年，拖了这么久，却...
安宰贤向具惠善求婚今年31岁的韩国女星具慧善被曝与曾合作韩剧《Blood》的28岁韩国男星安宰贤恋爱，公开恋情后约一个月，两人于上月宣布将于5月21日结婚，结婚当日会与家人进行简单仪式及问候。昨日(5月6日)安宰贤晒出求...
最近，浙江卫视为观众们准备了很多的大礼，几部新剧的上线，让网友们议论纷纷，其中包括大幂幂主演的《暴风眼》，以及刘涛与王雷在三年前就已经拍摄的《拼图》等等，这几部剧在官宣的时候，也曝出了一些片花，让大家十分激动，因...
昨晚，袁姗姗微博曝光一组写真大片，并配文：“平安夜，来一组不穿秋裤的Style!看，圣诞树的颜色都全了。”昨晚，袁姗姗微博曝光一组写真大片，并配文：“平安夜，来一组不穿秋裤的Style!看，圣诞树的颜色都全了。”?图片中，袁姗姗...
成长纪实真人秀《限定的记忆》正在热播，前六期节目凭借对NINEPERCENT六位成员偶像光环后生活的多角度洞察，热度不断攀升!本周四第七期节目即将上线，展现黄明昊“明星光环”下的真实状态。黄明昊不介意“综艺咖”标签，“发泄...
近日，有媒体拍到R1SE成员夏之光与一神秘女子到驾校练车，疑似恋情曝光。当
张姓香港女歌手11月28日消息，据台湾《东森新闻》报道，31岁香港女歌手被曝持镰刀伤人!她日前跟小6岁男友闹分手，疑似因为要求复合不成，在对方家中挥镰刀企图自残，未料不只伤了自己，还意外牵连到男方，之后被警方逮捕。据...
他是《如懿传》中深情温柔的“李玉”，是《扶摇》中亦正亦邪的大师兄“燕惊尘”，是《活色生香》中城府极深的“文世轩”，荧屏上，他是鲜活生动的角色本身，被称为“旺剧体质”，镜头下，他是儒雅俊朗的气质型男。他，就是角色百变的戏骨演...
随着电视剧《长相守》的剧情推进，围绕姚碧莹的感情线即将进入另一个小高潮，姚碧莹随原非珏来到肱月国并嫁给原非珏成为大妃，而另一边亲身母亲正在密谋复仇计划，误会和真相也在慢慢解开，杨懿细腻的演技把姚碧莹的无奈、...
朱一龙很少见他出现在综艺节目，各大网站上热搜的明星中，朱一龙的人气依旧属于前列。2019年朱一龙成为了明星品牌号召力的NO1.，这位长相斯文帅气的朱一龙，说话很腼腆，面对记者们的围追堵问，他经常一句话都不说，或者害...
3月13日，周洁琼现身北京机场，一身学院风西服搭配简约白T和牛仔裤，青春少女感十足3月13日，周洁琼现身北京机场，一身学院风西服搭配简约白T和牛仔裤，青春少女感十足，头戴黑色贝雷帽自带俏皮复古范儿，整体造型简单大方...
姚晨背着双肩包姚晨孕肚超大10月6日中午，俞白眉参加好友孙凡的婚礼，随后在微博晒出婚礼现场姚晨瘦削的背面照，并配文：“碰见这位背双肩背包的消瘦少女令人震惊，马上就要卸货的她其实正面是这样的。”照片中的姚晨身穿银...
穆婷婷健身照穆婷婷健身照昨日，穆婷婷发微博晒出一组自己在跑步机上跑步的照片。照片中，穆婷婷身着橙色运动背心，好身材惹人嫉妒。穆婷婷发文称：“天天撸串配辣椒，肉肉都上小蛮腰，管住嘴巴迈开腿，从此夜宵是路人。”对此，...
4月17日，主持人欧弟通过微博晒抱女儿的温馨照片，并发文称：“以前一直很自卑肩膀很宽，羡慕那种窄肩膀的人，看起来瘦瘦的，有了女儿之后才知道，爸爸的肩膀是多功能的，要扛起很多事情。你还记得你爸爸的肩膀靠着睡的感觉吗...
《安家》电视剧是一部以房产为题材的都市剧。剧中主要讲述了房产中介通过售房发生一系列的故事，反映了一些民众关心的社会问题。在剧中关于感情的戏并不多，但是几对男女的情感纠葛还是让观众颇感兴趣。男主角徐文昌与女主...
池昌旭、金裕贞主演的SBS金土剧《便利店新星》将在6月19日首播，预告影片公开。《便利店新星》改编自同名网络漫画，讲述四次元兼职生郑新星与呆萌暖男店长崔大贤，以便利店为背景展开的24小时无法预测的爱情故事，由《热血司祭...
8月3日，由林子平执导，言承旭、沈月、王森等主演的都市时尚励志爱情剧《我好喜欢你》正式开播。8月3日，由林子平执导，言承旭、沈月、王森等主演的都市时尚励志爱情剧《我好喜欢你》正式开播。该剧由漠兮所著小说《交换吧，运气》改...
Yourbrowserisnotsupported倪妮称刘诗诗私下像男孩子倪妮近日在采访中谈到刘诗诗，不仅透露二人合作《流金岁月》戏外会在刘诗诗房间吃火锅，还说合作后才发现刘诗诗很有男孩性格，以前以为她是温柔的南方姑娘，两人聊到闺...
由爱奇艺出品，鱼子酱和微博联合出品，鱼子酱和爱奇艺小怪兽工作室共同制作的蒙牛真果粒花果轻乳《青春有你2》自播出以来，训练生们用实力和努力获得了不少青春制作人的认可。在上周公开的第一次排名中，虞书欣、许佳琪、赵...
暖四月，黄轩再登《芭莎男士》四月刊封面。温暖四月，黄轩再登《芭莎男士》四月刊封面。油画质感的大片里，光影交织、雾气氤氲，他舒适惬意地在属于自己的小空间里诗意生长，以鸽子为伴，以书画为乐。整体造型硬朗而粗犷，而他柔软...
EVERGLOW出道才刚满一年，在海内外的人气就持续火速上升，如今已经坐拥2支破亿MV了!乐华娱乐今天(1日)透露，EVERGLOW发布在官方YouTube频道上的“DunDun”MV观看次数已经突破一亿人次，距离发行还不到两个月，对出道刚满一...
由广厦传媒有限公司发行，俞飞鸿、姜武、李乃文、颜丙燕、王一楠、陈亦飞领衔主演的电视剧《爱之初》正在浙江卫视中国蓝、江苏卫视幸福剧场热播，芒果TV全网独播。该剧将在下周二迎来收官，但基于此剧衍生出的关于女性情感、婚姻...
吴绮莉发现怀孕后，成龙并未反对她生下，后被媒体围攻，想挖出孩子生父身份，没想到此时成龙却换了电话，逃避的举动惹怒吴绮莉。成龙与吴绮莉据台湾媒体报道，武打巨星成龙17年前爆出轨吴绮莉，两人生下“小龙女”吴卓林，去年...
8月10日，前中国羽毛球队运动员谢杏芳在某节目担任嘉宾，很少露面的她在此次节目中罕见地和观众分享起了自己的家庭生活，并大方秀恩爱。她表示，因为从小和父母关系比较疏远，所以一直都缺乏安全感，即使在遇到林丹后也直...
陈浩民夫妇。陈浩民老婆近日怀上第四胎，已有九个月左右的身孕，将于月底或四月初出生。3月21日晚，陈浩民老婆蒋丽莎通过微博晒产检大肚照，并透露称：“最后一次产检……期待中!”并艾特老公陈浩民。照片中，巨大的肚子犹如圆滚...
由沃尔夫冈·劳恩斯坦、克里斯托弗·劳恩斯坦兄弟共同执导的动画电影《萌宠特工队》已于上周五在全国影院上线。萌宠特工队全员出动，“追捕”制造了小镇连环盗窃案的神秘盗贼。11月，这部同档期内唯一的合家欢萌宠英文动画，为...
《叶问4》的人物版海报上这句:”终极一战，十年传奇”应该是对叶问系列影片的完美注解了。《叶问4》的人物版海报上这句:”终极一战，十年传奇”应该是对叶问系列影片的完美注解了。和此前每一部《叶问》映前一样，期待的同时也总有...
自从2007年开办至今，《首尔爵士音乐节》每年都在5月中下旬举行，但今年也不得不为了疫情而延后登场了!第14届《首尔爵士音乐节》主办单位这周表示因COVID-19影响，原定於5月23、24两日举行的《首尔爵士音乐节》，将延后到今年...
9月6日，刘诗诗出席《亲爱的自己》线上发布会。9月6日，刘诗诗出席《亲爱的自己》线上发布会。身着白色衬衫搭配黑色刺绣半裙，轻盈优雅。发布会现场，刘诗诗透露她的剧中角色李思雨是“在工作中非常拼的独立女性”。在分享中，她以...
据外媒，14日，奥尔森姐妹玛丽·凯特·奥尔森Mary-KateOlsen宣布离婚。奥尔森称，她前夫在她不知情的情况下，将两人位于纽约的住处退租，导致她必须在下下周一之前搬离，现在纽约还在闹疫情很难找新的住处，奥尔森可能会因此...
昨日，首届腾讯音乐娱乐盛典隆重举办，群星汇聚澳门带来视听盛宴。昨日，首届腾讯音乐娱乐盛典隆重举办，群星汇聚澳门带来视听盛宴。新生代歌手陈立农获颁最受欢迎港台男歌手称号，作品《一半是我》斩获年度畅销数字单曲等两...
据剧组透露的消息，《浣溪沙》中会有非常恢弘的战争场面及多场老戏骨们之间的互相飙戏《浣溪沙》的群像一定精彩纷呈。近日，由优酷定制的史诗古装剧《浣溪沙》正在横店影视城热拍，由知名编剧邹静之操刀，由《武媚娘传奇》导演高...
《乘风破浪的姐姐》今日加更，二公舞台淘汰名单出炉，表现优异的沈梦辰被淘汰后，导师、姐姐们、网友纷纷表示遗憾，期待她能复活归来。《乘风破浪的姐姐》今日加更，二公舞台淘汰名单出炉，表现优异的沈梦辰被淘汰后，导师、姐姐们...
9月26日,北京卫视《跨界歌王》总决赛上半场如期播出,张碧晨作为帮唱嘉宾,助力刘端端表演曲目《水星记》。9月26日,北京卫视《跨界歌王》总决赛上半场如期播出,张碧晨作为帮唱嘉宾,助力刘端端表演曲目《水星记》。这首被大家所...
最近小编发现有诸多的小伙伴们对于日本演员中川大志确诊感染新冠这个问题都颇为感兴趣的，大家也都想要及时了解到日本演员中川大志确诊感染新冠相关信息，那么小编今天就来为大家梳理下具体的关于日本演员中川大志确...
最近小编发现有诸多的小伙伴们对于到小区送货被天降水泥块砸伤这个问题都颇为感兴趣的，大家也都想要及时了解到到小区送货被天降水泥块砸伤相关信息，那么小编今天就来为大家梳理下具体的关于到小区送货被天降水泥块...
最近小编发现有诸多的小伙伴们对于重庆动物园25岁大熊猫灵灵去世这个问题都颇为感兴趣的，大家也都想要及时了解到重庆动物园25岁大熊猫灵灵去世相关信息，那么小编今天就来为大家梳理下具体的关于重庆动物园25岁大熊...
近日，王源现身上海参加品牌活动，一身纯白西装造型，简洁干练又不失清爽帅气近日，王源现身上海参加品牌活动，一身纯白西装造型，简洁干练又不失清爽帅气，举手投足间尽显清朗气质。颈间金属项链配饰的搭配，更是吸睛十足，...
8月10日，由赵轶超执导，袁弘、宋佳领衔主演，刘芸、涂松岩、张植绿等倾情加盟的都市情感剧《生活像阳光一样灿烂》于昨晚正式登陆东方卫视。该剧不仅焦聚夫妻间的情感，还有家庭沟通、职场交锋、友情危机等极具讨论度的社会话题...
李易峰《智族GQ》十月刊封面大片释出，在光影变幻间奔跑、挣脱、仰望、沉思仿佛置身于梦境中，意境十足。这组大片创意源自破圈而出，破圈是勇敢者的行为，敢于跳出舒适区的人，是有故事的人、善于挑战自我的人。本次的GQ封面，也...
宋茜主演的爱奇艺原创剧集《他其实没有那么爱你》正在火热播出，告别都市剧常见的婆媳小三矛盾，没有嘈杂生活的一地鸡毛，《他爱》着力于对女性角色的生命体验、情感追求和内心成长等内容的呈现，打造一条属于新时代女性的独...
3月15日，红色星球&赤龙线上发布会成功举办。会上，红色星球发布了《破冰：雪国大冒险》、《资本时代》等2个影视进展Z时代到来，让动漫文化渗透到广大年轻人的生活当中。2019年我国动漫产业总产值初步估计达1941亿元。从模仿到...
由芒果超媒、芒果娱乐、一诺众合联合出品，范世錡、吕小雨主演的古装励志校园剧《青青子衿》正在湖南卫视热播由芒果超媒、芒果娱乐、一诺众合联合出品，范世錡、吕小雨主演的古装励志校园剧《青青子衿》正在湖南卫视热播，该剧一...
昨日，江一燕作为某品牌挚友，与袁弘一起应邀参加戛纳电影节。昨日，江一燕作为某品牌挚友，与袁弘一起应邀参加戛纳电影节。红毯上，江一燕一袭黑色吊带高开叉长裙现身，气质高贵而优雅，举手投足间尽显东方女性魅力。同时，丸...
7月12号，谭松韵现身乌镇出席某品牌新品发布活动。7月12号，谭松韵现身乌镇出席某品牌新品发布活动。当天谭松韵身着一套粉色阔形套装搭配一字带高跟鞋清爽利落，纤细长腿实力吸睛。谭松韵初次尝试羊毛卷刘海复古又不失个...
该片集结超强阵容全新演绎最“丑”聊斋，令观众好奇《罗刹劫》的世界观里，“美”和“丑”是如何激烈交锋的。由沙发怪(王继锐)执导，孙忠怀、孙薇担任出品人，蒋欣奇、南金灵、侯浩然领衔主演，王思洁、张梦然、杨建邦主演，陆超特别出...
由上海腾讯企鹅影视文化传播有限公司、浙江宝曼影视文化有限公司出品，沙发怪执导，孙薇任出品人和制片人，蒋欣奇、南金灵、侯浩然、王思洁等出演的古装奇幻电影《罗刹劫》改由上海腾讯企鹅影视文化传播有限公司、浙江宝曼影...
影片围绕传奇战士花木兰展开，大气恢弘的大漠景象与刺激高燃的武打动作戏贯穿全片，为家国而战的热情与信念瞬时点燃了观众的期待值!由新锐导演何佳男执导，青年演员张冬、功夫打星谷尚蔚、实力派演员杜玉明领衔主演，孙蛟...
由青年演员邹朕出演的电视剧《旗袍美探》(原名《爱思小姐探案集》)已于8月28日起在腾讯视频全网独播。由青年演员邹朕出演的电视剧《旗袍美探》(原名《爱思小姐探案集》)已于8月28日起在腾讯视频全网独播，北京卫视跟播，现如今...
《演员请就位》第二季今日曝光的这组时尚大片以“渴望”为主题，不同戏龄、不同风格的四十位演员们冲破茫茫黑暗，用自己的方式表达着各自的求胜欲与求生欲。机会留给准备充分的人，但是对于演员这个职业来说，有时候机会不能...
5月9日、10日晚，严尚嘉作为主持人参与了由4K花园与新媒股份联合出品的“别来无恙”线上主题演唱会直播。5月9日、10日晚，严尚嘉作为主持人参与了由4K花园与新媒股份联合出品的“别来无恙”线上主题演唱会直播，联合音乐人向...
乐华NEXT队长朱正廷今日发表最新单曲《EMPTYSPACE》。今年迈入24岁轨迹的他，载着正值盛开的梦想，以音乐的方式，完成了属于他本命年的仪式感。乐华NEXT队长朱正廷今日发表最新单曲《EMPTYSPACE》。今年迈入24岁轨迹的他，载着...
“亚洲创作新天王”周兴哲(Eric)甫宣布将二度攻蛋，于8/8、8/9一连两天在台北小巨蛋、以及9/5、9/6于高雄巨蛋，盛大举办《周兴哲你好不好巡回演唱会Deluxe》“亚洲创作新天王”周兴哲(Eric)甫宣布将二度攻蛋，于8/8、8/9一连两天...
上周五，由胡彦斌作为发起人举办的首期“GOODSONGS创作营”于上海正式开营上周五，由胡彦斌作为发起人举办的首期“GOODSONGS创作营”于上海正式开营，此次活动是为了激发原创音乐爱好者更多的创作激情与火花，为音乐赋能，让...
由NoNo洪一诺、Veegee徐若侨、Pam徐嘉琳共同组成的中国内地女子演唱组合sis，第二季夏日单曲《大胆小鬼NightSURFING》完整版官方MV正式发布。以姐妹之名，为年轻打气。由NoNo洪一诺、Veegee徐若侨、Pam徐嘉琳共同组成的中国内...
年轻，就是要制燥!7月11日，QQ音乐×雪碧2020YOUNGMUSIC校园乐队大赛正式启动线上海选报名。年轻，就是要制燥!7月11日，QQ音乐×雪碧2020YOUNGMUSIC校园乐队大赛正式启动线上海选报名，大赛将覆盖500多所高校，横跨4大赛区、1...
全网首部真人互动漫改剧《只好背叛地球了》正在爱奇艺独家热播中，随着剧情白热化，今日，该剧原声带终于在一片期待中正式释出，由韶愔音乐娱乐制作发行。全网首部真人互动漫改剧《只好背叛地球了》正在爱奇艺独家热播中，随...
近日，BLACKPINK新曲《HowYouLikeThat》在QQ音乐的榜单成绩引发了韩网关注近日，BLACKPINK新曲《HowYouLikeThat》在QQ音乐的榜单成绩引发了韩网关注，BLACKPINK在QQ音乐平台上所展示的中国粉丝人气规模成为韩网热议的焦点。...
今日，演员周游最新大片释出，携手张婧仪、梁靖康、周依然，风犬少年再度集结登《九号摩登YOUNG》杂志封面。今日，演员周游最新大片释出，携手张婧仪、梁靖康、周依然，风犬少年再度集结登《九号摩登YOUNG》杂志封面。合体大片中，四...
昨日，由黄子弘凡献唱的亚布力中国企业家论坛青春合伙人计划主题曲《青火》全网上线。昨日，由黄子弘凡献唱的亚布力中国企业家论坛青春合伙人计划主题曲《青火》全网上线。作为亚布力论坛青春合伙人的青年大使，黄子弘凡以独...
占领国内榜单的威神V(WayV,LabelV旗下)首张正规专辑《AwakenTheWorld》在海外同样拿下榜单1位，继续维持火热人气。占领国内榜单的威神V(WayV,LabelV旗下)首张正规专辑《AwakenTheWorld》在海外同样拿下榜单1位，继续维持火...
6月4日，歌手张咪复出首作《为了爱我的人》全网上线6月4日，歌手张咪复出首作《为了爱我的人》全网上线，单曲由张咪与经纪人杨波共同作词，张咪本人作曲，并邀请南征北战NZBZ胡汀洋担任编曲制作人，记录了张咪在癌症治疗期间...
5月26日晚，国际钢琴艺术家吴牧野应台湾宝吉祥交响乐团邀请加入台湾抗击疫情线上公益音乐会5月26日晚，国际钢琴艺术家吴牧野应台湾宝吉祥交响乐团邀请加入台湾抗击疫情线上公益音乐会，身在上海的吴牧野特别连线台北，...
5月23日，《斗罗大陆》动画终于进入了最新篇章——高级精英魂师赛完结倒计时,史莱克与武魂殿胜负即将揭晓。5月23日，《斗罗大陆》动画终于进入了最新篇章——高级精英魂师赛完结倒计时,史莱克与武魂殿胜负即将揭晓。面对全新节...
8月26日，网易雷火携手简弘亦，跨界打造的游戏《新倩女幽魂》主题曲火热上线网易云音乐8月26日，网易雷火携手简弘亦，跨界打造的游戏《新倩女幽魂》主题曲火热上线网易云音乐，这首主题曲的创作灵感来源于《新倩女幽魂》即将推...
昨晚19:30，中央广播电视总台2020七夕特别节目《天下有情人·此夕最相思》在CCTV-3综艺频道顺利播出。昨晚19:30，中央广播电视总台2020七夕特别节目《天下有情人·此夕最相思》在CCTV-3综艺频道顺利播出。整场节目共分为三大...
七夕当日，歌手王子异发布全新单曲《FirstSight》作为送给粉丝的七夕礼物。七夕当日，歌手王子异发布全新单曲《FirstSight》作为送给粉丝的七夕礼物。轻松明快的复古风为基调，舍弃以往鲜明强烈的Trap风格，去掉华丽的辞藻，只...
继田馥甄第五张个人音乐专辑《无人知晓》第五支单曲《或是一首歌》于8月21日上线后，《或是一首歌》MV今日释出预告，宣告将于8月25日七夕情人节上午11点正式上线。继田馥甄第五张个人音乐专辑《无人知晓》第五支单曲《或是一首...
《LettheFutureIn》是TheXProject系列的最后一首单曲和主题曲，歌曲中融入Karen古筝弹奏的片段流行天后Karen莫文蔚与来自美国的亚裔电音/嘻哈饶舌团体东方联盟(Far?EastMovement)合作推出年度音乐计划TheXProject的第...
跻身百强只是开始，接下来，他们将集结左权，于8月25日至9月5日进行10场比赛，最终决出“2020民歌王”。热情仲夏，“太行之巅”歌声嘹亮，“红色左权”火热绽放，有着“万首民歌千出戏”之称的山西左权再次迎来民歌盛会——左权民歌汇...
都市情感剧《三十而已》正在热播中，这部聚焦了三十岁女性现状的热播剧，自开播以来就赚足了关注度。都市情感剧《三十而已》正在热播中，这部聚焦了三十岁女性现状的热播剧，自开播以来就赚足了关注度。今天电视剧暖心曲《三十...
7月30日，巨果娱乐旗下签约演员、歌手文苡帆首支个人单曲《扬劈破》正式发行，该歌曲由KivaLimbo作词，Zoneinmi郑铭宗作曲7月30日，巨果娱乐旗下签约演员、歌手文苡帆首支个人单曲《扬劈破》正式发行，该歌曲由KivaLimbo作词，Z...
天后Karen莫文蔚睽违10年，再推出粤语单曲《呼吸有害》，歌曲一发表旋即登上各地音乐平台的排行榜冠军，成绩漂亮!而这首歌不只大获乐迷好评天后Karen莫文蔚睽违10年，再推出粤语单曲《呼吸有害》，歌曲一发表旋即登上各地音...
90后青年歌手董诗云凭借其2019年度在音乐领域的出色表现及其音乐才华，一举斩获“东方新人”大奖。2020年7月19日，第27届《东方风云榜》音乐盛典在上海盛大举行，90后青年歌手董诗云凭借其2019年度在音乐领域的出色表现及其...
此次《真正的歌手2》校园公益直播音乐会的首发站，以北大校园为舞台，呈现精彩的音乐文化盛宴，赞扬抗疫一线英雄的辛勤付出和无畏精神。春节疫情期间，北京大学医学部作为国家医疗队的一份子，在前线奋战了72个日夜，圆满完...
昨日，保利·央华专为纪念曹禺先生诞辰110周年排演的连台戏《雷雨》《雷雨·后》在北京保利剧院举办了剧场演出发布会。昨日，保利·央华专为纪念曹禺先生诞辰110周年排演的连台戏《雷雨》《雷雨·后》在北京保利剧院举办了剧场演出...
在最新一期的中国新说唱2020节目中，新生代女rapperJoannne在一百多名rapper里杀出重围在最新一期的中国新说唱2020节目中，新生代女rapperJoannne在一百多名rapper里杀出重围，成功获得仅有的四个复活名额，成为自由人...
全新音色潮汐暗涌今日，海风少女妙静鸥2020全新马卡龙色系概念EP「1%」第三支单曲《水形物语》正式蓄力官宣。全新音色潮汐暗涌今日，海风少女妙静鸥2020全新马卡龙色系概念EP「1%」第三支单曲《水形物语》正式蓄力官宣。作为新...
深“琴”十五见“圳”美好。9月6日，2020中国·深圳第15届双钢琴四手联弹邀请赛颁奖音乐会暨15周年庆典温情奏响。深“琴”十五见“圳”美好。9月6日，2020中国·深圳第15届双钢琴四手联弹邀请赛颁奖音乐会暨15周年庆典温情奏响。本...
9月7日，冯提莫最新单曲《摩托》正式上线，以欢快甜蜜的节奏拉开九月听见音乐季的帷幕。9月7日，冯提莫最新单曲《摩托》正式上线，以欢快甜蜜的节奏拉开九月听见音乐季的帷幕。作为冯提莫甜蜜计划EP中的第一首单曲，《摩托》以“...
9月4日，经过多次拜访与沟通，上海腾鲤文化发展有限公司与四川音乐学院就未来的合作。——四川音乐学院尚美文化与上海腾鲤文化建立战略合作伙伴关系9月4日，经过多次拜访与沟通，上海腾鲤文化发展有限公司与四川音乐学院就...
9月1日，张艺兴第四张个人专辑《莲》销量正式突破250万张，销售额突破五千万，达成单平台殿堂史诗唱片9月1日，张艺兴第四张个人专辑《莲》销量正式突破250万张，销售额突破五千万，达成单平台殿堂史诗唱片，创新的M-pop曲风将...
骑白马的东海，骑黑马的银赫，散发强烈气场，预告新曲MV与众不同的规模!骑白马的东海，骑黑马的银赫，散发强烈气场，预告新曲MV与众不同的规模!距离回归还有3天的SUPERJUNIOR-D&E于今天(31日)公开新曲《B.A.D》MV预告片。SUP...
10月9日，徐冬冬在某平台分享与张国伟二人同框照，并配文：“我和我最好的弟弟”。照片中，徐冬冬把张国伟的照片p到变形，自己仍美丽十足。随后，张国伟不甘示弱，直接将合影中的徐冬冬p成超大头变形照，显得十分夸张。徐冬冬自信回复张国伟：“我还是那么美666。”
近日，有传闻称李现将和周冬雨搭档出演电视剧《宠爱》。10月8日，李现工作室在微博辟谣：“统一回复：李现先生不会参演电视剧《宠爱》。”并温馨提示“接洽项目请走正规渠道，也请大家注意防范，小心上当受骗。”　　　　<br/
10月7日是冯绍峰的生日，赵丽颖在微博发文祝老公生日快乐，她写道：“二叔，生日快乐”。还不忘晒出了冯绍峰《在一起》的剧照，并为他打call。稍后，冯绍峰转发了赵丽颖的庆生微博，并回应道：“車韦木公胖胖上线，蛋糕不敢贪吃了，今晚跟明姑娘在一起看《在一起》。”
将于10月3日登陆全国院线的国漫电影《木兰：横空出世》近日发布美轮美奂的场景设定原画剧照。画面散发出浓郁的国风气质，颇具东方美学韵味，以精炼概括的手法、绚丽的色彩和细致工笔展现祖国山河的雄伟壮观。电影《木兰：横空...
据台湾媒体报道，霍建华林心如近日被拍到夫妻搬进台北市西区顶级豪宅，还被指是指标亿元的顶级豪宅，不仅生活方便，还正临林荫大道。同时，霍建华还被目击开着近4千万（约935万人民币）的限量红色法拉利。据悉，这辆车在台湾...
电视剧《家有儿女》播出15周年官微透露电影版《家有儿女》已拿到龙标不知不觉间，电视剧《家有儿女》播出已经15周年了，想起来都是满满的回忆!日前，电影版家有儿女官方微博发布消息，声称家有儿女将推出网剧、院线电影等，其中...
诺兰的烧脑大片《信条》在中国内地的多个平台上亮分：微博大V推荐度86%(48人评)、豆瓣8.3、猫眼8.7、淘票票9.0。不过，也有人吐槽诺兰玩技术太过，给观众设置观看障碍，导致看不懂。网友评论：“诺兰的电影总不会让你轻松理解，建...
国庆中秋双节即将到来，2020年国庆档，《夺冠》、《急先锋》、《我和我的家乡》、《姜子牙》四部不同类型的影片重磅集结，将登陆全国约650家IMAX影院，走心且精彩的中国故事，承包大家的国庆假期。今日，IMAX正式发布国庆节版本《IMAX...
电影《我和我的家乡》联合《时尚芭莎》，集结导演天团拍摄的一组特别大片及独家创意视频“回家”今日重磅曝光，导演张艺谋、宁浩、张一白、徐峥、陈思诚、邓超、俞白眉身着黑色西装携手亮相，用亲切乡音抒发对家乡的思念之情。《我和...
9月28日，《在一起之我叫大连》主演亮相开播晚会。邓伦介绍自己的角色“大连”时称他是一个平凡的英雄，误打误撞来到武汉，却最终留在了武汉的志愿者，是一个有着闪闪光芒的小人物!“
明星网资讯9月24日，在综艺《德云斗笑社》里孟鹤堂被问是否有女朋友，他直接说：“我都结婚了!”官宣结婚消息。粉丝纷纷送上祝福：“祝福孟哥”“希望两个人能幸福美满”，也有粉丝表示早就知道孟鹤堂结婚一事。
这两天，#秋天的第一杯奶茶“突然登上热搜，虽然很多网友跟小编一样觉得莫名其妙，但还是纷纷跟风在朋友圈”喝“起了奶茶。秋天的第一杯奶茶喝啥小编不知道，但是秋天的第一双篮球鞋怎么选，热衷研究篮球鞋的小编可是很有发言权哦。
9月23日，有卫视招商会发布大剧片单，古装剧《青簪行》位列其中。对此，腾讯视频向记者透露，《青簪行》的播出平台目前只有腾讯视频，其他任何平台发布的相关剧集内容都暂未获官方授权。?
9月23日晚，《脱口秀大会》总决赛，罗永浩助阵，现场透露其始于2018年年底的6个亿债务已还清4个亿，并表示还完所有欠款后将拍纪录片《真还传》。
22日，陈乔恩在其社交平台上晒出烛光晚餐照，庆祝与男友艾伦恋爱一周年，并配文道：一年很长也很短，一年可以改变很多，世界改变了，很多人离开了，时间警惕着我们，珍惜当下，珍惜每一个温柔的时刻，珍惜每一个爱着我们、我们也爱着的人。
adidas MYSHELTER系列联合知名户外设计师Rico Lee推出新款adidas TERREX X Rico Lee外套,以探索未知世界作为灵感,将超前的设计理念与专业户外科技相结合,为都市行者们在多变气候中提供全方位保障,让你不惧未知,敢行未来。
9月10日，时代少年团八家粉丝后援会出联合声明，抵制以竞价拍卖为本质的购票形式，并要求公司在今后的活动中通过正常、健康、合理的方式进行售票，从根本上真正引导粉丝群体树立理性的消费观，切断不良风气的恶性循环。
电影《沙丘》今日发布一支正式预告片，预告片很可，影片阵容太豪华了！包括张震、“甜茶”提莫西·查拉梅以及众多好莱坞演员出演。预告片中张震的造型好有故事感，有没有！
9月9日，李晨在微博发文透露，这两天看新闻有朋友的飞行里程卡被盗刷，出于好奇自己也查了一下，结果中招了。里程卡从2018年6月开始就被盗刷大量积分并兑换了很多机票。
9月9日，昆凌出席台北某珠宝展。她身穿灰色纱裙戴贝母羽毛首饰造型仙气十足。采访期间，媒体问昆凌：“自己有送过最珍贵特别的礼物给老公吗？”昆凌立刻撒狗粮：“就我自己啊！”
日前，周扬青小号晒出与好友聊天记录分享生活日常，聊天中使用繁体字引发网友猜测，周扬青评论区回复表示“和台湾朋友聊天没切换过来”、“不是你想的那样”。
吴磊里程积分被指遭私生饭盗用，南方航空工作人员，表示已经了解到相关情况，会把情况反馈上报，后续处理结果需要等待通知。
著名导演陈木胜辞灵礼举行。成龙、洪金宝、甄子丹、郭富城、杨受成、林超贤等名人现身致哀思。据悉，杜琪峰、林小明、杨受成、成龙、李惠民、潘耀明、岑建勋、梁祟勲等人将为陈木胜扶灵。张家辉、关咏荷、郑伊健、蒙嘉慧、林珊珊等圈内人士献上花圈。
据《周刊女性》，日本传奇天后安室奈美惠目前正在默默计划复出，有可能会在2021年9月重返日本演艺圈。一位知情人士透露，“namie amuro”（安室奈美惠的姓名罗马拼音）也已经注册商标。据悉，安室奈美惠曾在2018年宣布隐退。
9月4日晚，乐华七子NEXT成员以助阵嘉宾身份在《乘风破浪的姐姐》成团之夜带来表演。晚间，成员李权哲在微博晒了两张写真照，并配文：“番位顺序不代表实力顺序”，但随后有秒删，引发热议。
李嘉欣在微博晒出在家练习瑜伽图。照片中的她一字横叉、后翻动作都轻松完成。她自我评价道：“柔软度还可以，平衡和力量方面，要好好在家练习！”并在线向网友征集加强的建议。
单身时，你有没有想过，做家务很可能是婚后生活的重要组成部分！从清晨一睁眼开始的做早饭收拾厨房，到打扫家里、洗衣叠被，入睡前是否还要把白天晾晒的衣服收起来……光是这些想想都头大！
据外媒，小罗伯特·唐尼近日在播客节目中确认，他已告别漫威电影。被问到《复仇者联盟4》中钢铁侠去世后，自己如何平衡家庭和花在漫威电影的时间，“对你来说，漫威的事是放缓了脚步，还是已经完结了？”唐尼说：“是的，那都结束了(that's all done)。” ????
8月31日，北京星权律师事务所受到王岳伦李湘夫妇委托就王岳伦“出轨”一事发表正式声明。声明中详细还原了王岳伦当天醉酒事件前后发生的事情，表示此事就是一场阴谋，但是拍摄下的“壁咚”照片也是摆拍，王岳伦根本不认识那位女士。
31日晚，谭松韵后援团针对谭松韵妈妈被撞案公开庭审直播环节提出疑问，分别列举了消失的证据、庭审的流程、被告的表现等，“如果针对以下疑问有相关合理的解释，我们也愿意倾听专业、公正的声音，只希望弄清细节与真相，还逝者公道”。
31日晚，任嘉伦在微博晒出《极限挑战宝藏行》杀青照并发文，随后魏大勋留言喊他“超哥”，任嘉伦随即回应他并曝光了他的本名，“魏兴文同学，咱俩不是差一天生日的亲兄弟吗?为什么你发的微博里没有我，我不开心了”
30日晚，在《明日之子》学员胡宇桐问臧鸿飞怎么打鼓才不愣后，臧鸿飞在微博小号发文疑似回应，“为什么全网搜不到薛之谦简单点这首歌呀?”
【2020 年 8 月 29 日，太原】传承近两个世纪法式优雅与尊贵品质的世界顶级化妆品牌法国娇兰，为庆祝 品牌帝皇蜂姿系列诞生十周年，携手品牌魅力大使、知名青年演员徐正溪先生现身太原王府井百货。
27日晚，据法国国家队主帅德尚称，曼联中场博格巴和热刺中场恩东贝莱未入选本期法国国家队，因为他俩的新冠病毒检测结果为阳性。
8月28日，彭于晏工作室在社交平台就微商/代理涉嫌侵犯彭于晏肖像权、姓名权一事发布律师声明，称无良商家盗用彭于晏肖像图，意图利用彭于晏制造知名度效应欺骗、误导消费者。
8月27日晚，谢楠发文透露大儿子要上小学，小儿子也入托了，感慨道：“长大，很长也很短。京哥说不想让孩子太早入托，觉着心疼，说还没有相处够。我说，父母的爱总是指向离别，我们家，看着严厉的是爸爸，'心狠'的是我。”
8月28日上午10点，贾跃亭前妻甘薇北京房产进行开拍，是一套位于北京市辛庄一街的豪宅，起拍价1545万元，超6万人围观。
第27届华鼎奖上汽大众威然之夜中国电影满意度调查发布盛典,将于10月14日在澳门正式举行。这届华鼎奖以“梦起新澳门,影炫大湾区”为主题,体现新使命,展现新形象,实现新突破。
彭于晏工作室在微博就微商/代理涉嫌侵犯彭于晏肖像权、姓名权一事发布律师声明，称无良商家盗用彭于晏肖像图欺骗、误导消费者。
人气男星许光汉因一部《想见你》，从年初红到现在，摇身成为两岸三地的“国民男友”，台媒曝其身价翻涨50倍。
陈乔恩小编近日受邀主持晚会，没想到登台演出一转侧身，意外被网友截下小腹凸出的画面，发福言论疯传，她隔天在微博晒出一个哭脸坦言：“又不忌口吃胖了……”
据北京市市场监督管理局官网显示，北京乐华圆娱文化传播股份有限公司(简称：乐华)于5月18日被市文化执法总队执行行政处罚。据显示，处罚依据为《文化部涉外文化艺术表演及展览规定》第四十条第一款第(六)项：从事有损国格人格演出或展览活动的。
郑爽前男友张恒担任法人的公司因未按时履行法律义务被法院强制执行，执行标的为1万，该公司实际控制人及受益人是郑爽。
8月24日，有网友曝光一则视频，The9喻言在高铁站被男子从背后搂住，喻言吓了一跳转圈弹开，男子行为引发争议，其身份也有诸多猜测。晚间，THE9官方发布声明，称喻言是在出发前往综艺拍摄地途中，而个别人员故意肢体接触艺人，行为十分恶劣。
8月24日，据日本媒体报道，由刘亦菲主演的电影《花木兰》将不会登陆日本院线，同步上线流媒体。日本点播费用为2980日元，约195元人民币。据悉，影片最新定档9月4日。
8月24日，据日媒报道，由刘亦菲主演的迪士尼真人版《花木兰》将不会登陆日本院线，将于9月4日登陆流媒体Disney+，点播费用2980日元（约195元），购买后可多次观看。
8月23日， 2020罗蒙环球乐园“星动一夏”第二季迎来收官之作，刚满18岁并发行新专辑的黄明昊作为压轴场重量级嘉宾空降乐园，新歌舞台首秀、乐园花车巡游，点燃现场粉丝的热情。
李沁、秦昊领衔主演，谷嘉诚、蔡宜达等人主演的古装传奇大剧《锦绣南歌》持续热播，即将收官。随着情节跌宕起伏、连环反转，剧情也走向高潮。其中陈少巽（蔡宜达饰）与婉儿的感情线和结局也成为观众讨论的热点。
作为国内领先小型按摩器品牌，PGG颈椎按摩仪始终致力成为用户身边信赖的按摩专家，这正是PGG团队一切工作动力的来源，自创办以来畅销英国，韩国，新加坡等多个国家，秉承“好设计、好品质、好体验”的三好理念受到众多明星、网红的喜爱。
自从电影院复工以来，很多影视公司的储备项目就成了市场关注的焦点，其中就包括由北京文化出品的《封神三部曲》。《封神三部曲》由乌尔善导演执导，北京文化董事长兼总裁宋歌担任出品人，北京文化董事副总裁杜扬担任总制片人。
近日，王鹤棣被拍到与一神秘女子出街，该女子还投喂王鹤棣食物，男方还贴心帮女生拿掉脸上不小心贴上的东西，两人同框互动亲昵，疑似恋情曝光。
8月18日，郑爽在微博转发了时尚杂志的预告视频，她写道：“不想要粉丝消费，他们说得对，我又有什么资本呢，除了粉丝，无力反击，但是粉丝我也保护不住，好啦好啦自己就是小怂包一个。”
8月17日，李荣浩在社交平台上晒出杨丞琳的一张新歌封面图为杨丞琳打call，并配文：“你嫂子出道那年，哥还在网吧cs 。”照片中，杨丞琳妆容精致只露出侧颜，巨大的星星图案与新歌歌名形成呼应，而这首二人合作的新歌也是杨丞琳出道20周年的纪念作品。
王艺瑾在微博发文道歉：“很抱歉接力跑时因为个人的失误影响了队友，对热血队友表示歉意，真的对不起大家，大家运动时注意安全。”何洛洛则暖心留言安慰：“我也有失误，没控制住，也没及时刹住车。希望大家在比赛和平时注意安全时都要注意安全。”
14日，有网友曝光吴亦凡保安推开想合照的路人引发争议。随后，该安保公司在微博发布声明回应。
罗霈颖干妹妹Makiyo担任遗体化妆师，她表示为罗姐化妆重点是睫毛、刘海、发型，让她拥有好气色，“非常紧张，压力非常大。
8月11日晚，AOA原成员权珉娥更新社交账号，为自己多次割腕自杀道歉。她写道：有很多人担心和支持我，但我却又一次地让他们失望了，对此感到非常抱歉。
8月10日，迪士尼通过官微发布消息，称《花木兰》确认引进中国内地，将在影院上映，待定档。这部迪士尼动画改编新真人电影由刘亦菲、甄子丹、巩俐、李连杰、李截、安柚鑫等出演，妮基·卡罗(《动物园长的夫人》《鲸骑士》)导演，改编自源于中国民间传说的同名迪士尼动画
8月10日，肖战工作室更新了一则肖战的日常视频，记录了肖战的一天：剪发、逛公园、撸猫、喝咖啡，十分悠闲惬意，看起来状态不错。
韩团ONF在《Road To Kingdom》有亮眼表现，人气也跟着水涨船高，10日的回归秀直播更吸引全世界粉丝观看，怎料后台却发生了私生潜入并做出4夸张行径，公告内容一出让一般网友看了也忍不住起鸡皮疙瘩。
近日，在抗疫工作中有突出表现的腾讯获得了南方周末“2020年度战疫先锋企业”奖。同时，在南方周末公布的“2019年度中国互联网行业杰出责任企业” 榜单中，腾讯也位居第一。
8月7日，第26届上海电视节白玉兰奖颁奖，凭借《安家》提名最佳女主角的孙俪惜败给闫妮，空手而归。老公邓超随后发文安慰：“孙老师，白玉兰这个季节还没开，只能找到花骨朵，您就凑合一下吧，等你回家我的女主角。”
8月芒果TV发声明称电视剧《琉璃》因某平台于2020年8月5日晚突然单方面提出解除合同，并拒绝向芒果TV交付播放介质，导致该剧无法与大家见面。为此，芒果TV向所有用户表示诚挚的歉意。
征服年轻世代听觉，帮助新生代音乐人发声。近年来，QQ音乐持续携手年轻歌者们，用充满思考与人文气息的音乐内容，向全社会传递正向价值，备受用户青睐，近期更是凭借多元内容，荣获《新周刊》“中国网络生活价值榜”颁发的“年度最佳音频平台”大奖。
近日，谈到30岁后爱情还是不是必需品，江疏影表示以前可能喜欢飞蛾扑火型，现在会非常喜欢那种平平淡淡、长长久久的爱情，“不希望自己忘了被爱的感觉，所以会说不爱比不婚更可怕”。
近日，青岛啤酒“跨时代干杯”时尚影展空降上海徐家汇地铁站，华晨宇主演穿越大片惊喜亮相现场。地铁站内人头攒动，过往群众纷纷驻足观看，华晨宇粉丝慕名而来为偶像应援，更有时尚潮咖拍照打卡，现场盛况空前、火爆十足!
张天爱发文透露自己被跟拍，并向跟拍者“汇报”，称自己只是和工作人员吃个晚饭：“这么晚了你也赶紧下班回家吃饭吧!躲在车后面拍的素材够劲爆吗?我想提醒您一下，躲在车后面挺危险的! ”
8月5日是王一博的生日，零点刚过，尹正就在微博发文为他庆生，写道“欧豆豆哟~生日快乐，很忙了要注意身体。放心飞吧，下雨也不怕，一定会有伞的。”
8月3日，易烊千玺井柏然亮相FIRST影展红毯，两人雨中撑伞帅气同框，两人相视一笑，连挥手动作都神同步，默契十足。
8月3日，《明日之子》选手杨英格发文回应因身体原因退赛一事，他表示：一直在录制，打开手机突然收到了好多的关心，抱歉让你们担心了，腰伤是旧疾，老想着再坚持一下，再坚持一下，直到医生说必须立刻马上休息，否则结果就不可逆了。
首演古装剧的吴亦凡透露花了很多时间背台词，也有很多“第一次”，表示青簪行的旅途很有意义，“我和杨紫关系非常好，已经结拜为兄妹了。”
犬夜叉新作动画《半妖的夜叉姬》先行预告公开，将于今年10月开播！故事讲述犬夜叉女儿和杀生丸女儿的故事。
2020年夏末的主角是电影。从电影院复工，到首批线下影展开放，停摆180天的电影院正在迎接大众爆发式的热情和汹涌热情下的行业巨变。
在大都音乐国风汇直播现场备受观众喜爱和瞩目的歌曲《春染情愁》于近日正式上线了,由嗓音极具穿透力的丁珊珊进行诠释。
7月29日，仝卓工作室再一次发文表示对于仝卓高考成绩的想法。还喊话要恢复仝卓的高考成绩，称仝卓没有作弊，学历学籍可以不要，但成绩凭什么撤销。
中国对外文化集团有限公司办公室一名张姓工作人员回应郑云龙疑似违规落户北京、吃空饷的质疑，相关负责人正在核实情况。
7月29日深夜，凤凰卫视官微转引董事局主席、行政总裁刘长乐发送的唁电，对原凤凰卫视资讯台总编辑、首席评论员阮次山5月17日病逝于台中的消息表示深切哀悼，同时也化用阮次山生前的话，称赞其打完了一场“传奇的传媒人生战役”。
日前，孙红雷分享张艺兴在《这就是街舞》的跳舞视频，写道“这把我傲骄的”，舒淇随后转发，表示“给手，给手，给手”，还配上了可爱的小表情。随后，张艺兴回复舒淇，“姐专业啊”。
近日，由殷若昕执导，金像奖最佳编剧游晓颖亲自操刀剧本，张子枫领衔主演的温情电影《我的姐姐》于成都开机。
7月27日。潘玮柏突然官宣结婚喜讯，引发热议。当晚，吴昕在评论中为潘玮柏送上结婚祝福：“哇哇，幸福快乐，真好真好!”
27日，潘玮柏发文官宣结婚喜讯，“是的，我现在很幸福，已经有了和我一起共度下半生的另一半，并正式展开我们的家庭生活啦！”老婆宣云随之曝光，是名空姐，出生于1994年1月18日，比潘玮柏小13岁，两人曾在2019年传出结婚，当时爆料还称女方已怀孕，但双方均否认。 ?
27日，潘玮柏发文官宣结婚喜讯，“是的，我现在很幸福，已经有了和我一起共度下半生的另一半，并正式展开我们的家庭生活啦！”老婆Luna宣云随之曝光，是名空姐，出生于1994年1月18日，比潘玮柏小13岁，两人曾在2019年传出结婚，当时爆料还称女方已怀孕，但双方均否认。 ?
迪士尼正在对其电影发行日程表进行一些重大调整，包括无限期推迟原定于8月21日上映的《花木兰》，并将未来《星球大战》和《阿凡达》系列电影的发行日期推迟一年。
7月23日，陈坤出席某品牌活动。他身穿蓝灰色西装气场全开超级A，瘦了20斤后状态超好。
随着《隐秘的角落》热播，秦昊饰演的张东升带岳父母爬山时把岳父母推下山的剧情让观众印象深刻，“张东升爬山梗”成为网友津津乐道的一个话题。
昨晚，由许宏宇执导，鹿晗、吴磊、代露娃领衔主演的青春热血励志剧《穿越火线》正式播出，一经上线就以新颖的游戏题材和热血高燃的精神内核引发关注。在第二集剧情中，代露娃饰演的转校生“楚歌”在开学第一天就以“另类”方式翻窗进入课堂，与路小北（吴磊 饰）成为同桌。
肖战工作室16日晚再度发文，呼吁粉丝不进行任何打榜、控评及应援活动，杜绝互撕谩骂，不挑起群体对立。此前，微博平台发布公告称，7月9日微博与肖战工作室，就粉丝引导管理相关问题进行了谈话。
7月15日晚，乡村爱情11狂欢曲官博透露“《乡村爱情13》刘能一角将由刘能叔徒弟赵明远扮演”。不少网友直呼舍不得，也有网友表示期待赵明远的演技，更有网友猜测可能是会出现真假“刘能”的情节。
具慧善恢复单身后，上传两张美照，而其中一张照片更面露笑容，并发文自我打气：“再次回到充满斗志的人生！”
14日晚，肖战工作室发表致歉信，对之前微博社区公告指出的诸多问题道歉。同时，对于群体对立、饭圈的正向引导相关也作了说明和对应承诺，将用积极的态度引导粉丝，遏制宣扬仇恨行为，维护社区和网络传播秩序。
7月14日，王俊凯身穿条纹T恤蓝色短裤戴渔夫帽现身机场。不过细看小凯的刘海已经长到把眼睛挡住，粉丝纷纷喊话“该理发了”，还有人表示“可能是新的角色需要”。
蔡依林发文透露正在追《隐秘的角落》，还表示“中”“笔记，爬山不让他拍。”晚间，秦昊转发微博表示，“我老婆最爱唱，祈祷你像英勇的禁卫军”，秀了一把恩爱。
有媒体记者发现，何鸿燊设灵仪式第二日，何超莲带窦骁参加家祭，看来窦骁的身份已经得到了家人们的认可，有望早日娶得美人归。
日前，有杨洋的粉丝官方账号发文称杨洋将录制湖南卫视新综艺《元气满满的哥哥》，节目预计本月播出。这将是杨洋继《花儿与少年2》后，时隔五年的首个综艺。
7月4日晚，由腾讯视频出品的能量女团成长综艺《创造营2020》迎来成团之夜。王者对决各位小姐姐更是拿出了最好的状态，一展唱跳女团风采，舞美视觉帮助选手们的表演燃炸整个舞台。
7月7日，EXO灿烈世勋小分队新歌发表，二人在直播中还跳了张艺兴的《莲》，团员伯贤也在ins发文宣传灿勋新歌，KAI看了直播还打电话催促“别玩了快宣传新歌”，粉丝感叹：“EXO团魂炸裂，神仙友情! ”
中国女排主教练郎平近日在接受采访时证实，她将于东京奥运会后隐退，且暂时没有考虑过改变隐退计划。郎平原本和中国排协签订的工作合同是到2020年东京奥运会后结束，由于疫情原因导致奥运会推迟一年进行，郎平的合同也相应延续了一年。
据韩媒，偶像组合H.O.T.在与SM娱乐公司金某的商标权纠纷中胜诉，今后将可以自由使用H.O.T.商标。
林志玲晒出近照，虽然还是很美，但不少网友说一下子没认出来。画面中林志玲戴着黑色鸭舌帽，依然长发飘飘，但是让人意外的是“第一气质美女”的容貌仿佛发生了很大的变化，不但颧骨增高，而且还让人感觉跟网红脸越来越相像。
近日，著名香港导演关锦鹏在接受采访时，谈及此前伊能静在节目中关于梅艳芳的评论，表示无论梅艳芳的价值观、所做的一切选择自己都尊重她，每个人有每个人的做事方法，痛批“什么时候轮到伊能静在那里指手画脚”。
5日晚，网曝《皓衣行》场务在片场打人，被打人发了病历单。《皓衣行》就此发声明道歉，表示剧组已第一时间开除了场务马某，并详细说明了事件始末。
7月6日，朱一龙工作室发布一段朱一龙投篮的视频，并发文：“体育课代表朱一龙来给明天的考生加个油”。视频中朱一龙身穿米色西装背心与西裤戏服，他站在离篮筐三分线的位置，手抱篮球奋力投出，一击即中，帅气满分。
日前，Angelababy杨颖在某节目中还原小龙女造型，一袭白衣上身，与黑长直披肩长发结合尽显古典气质，一抹淡粉的束腰凸显纤细蛮腰，持剑时英姿飒爽，颇有一种女侠的即视感。
林小宅与交往七年男友分手后首次亮相参加活动。她浓妆红唇美艳，一双美腿又细又长，坐车离开时还不忘对镜比心，看起来状态十分好。
6月26日，佐佐木希丈夫渡部建被曝光出轨多名女性后，于近日接受了日媒专访。渡部建称：“我认识了一些玩起来很安全的女性，这些人打造了一个可以放心好好玩的环境，在和妻子认识后，我得知了这种安全的玩法，从此就变得无法自拔。时至今日，我依然还是爱着我的妻子。”
据韩国媒体报道，现年28岁的演员朴宝剑将于8月31日入伍。25日，朴宝剑所属公司Blossom Entertainment发表声明。
6月24日是火箭少女101告别典礼，11位成员感性发言，感动不少网友，瞬间登上热搜，引发热议。但是，主持人张大大的表现依旧那么抢眼。
在《说唱听我的》节目中，艾热问小鬼打不打篮球，小鬼回答“打”后，艾热又追问：“有没有蔡徐坤打得好？”小鬼尴尬说：“你这是危险发言”。对于艾热玩梗一事，你怎么看？
近日，台媒目击郭碧婷与友人现身台北某宠物医院。当天，郭碧婷身穿格子长裙，搭配外套，孕相明显，肚子尤为吸睛。
据香港迪士尼乐园网站消息，香港迪士尼乐园将于6月18日重新开放，会实施人数管制、加强健康及安全措施，宾客须于到访前的7日内预约到访日期，进园时必须通过体温检测及佩戴口罩。
一把背在身后的吉他,是音乐人的灵魂伴侣。6月15日,QQ音乐开放平台“走唱吉他社”创作大赛正式开启招募,旨在发掘优质的吉他弹唱原创作品,召唤有弹创才华的民谣音乐人。QQ音乐开放平台以顶级宣发资源与丰厚现金奖励,助力充满想法与潜力的民谣人走进大众视野,同时为Z世代乐迷带来更多优质的民谣作品。
6月14日，杨紫官方后援会发文称：“目前紫正常拍戏中，网传隔离14天为假消息。大家注意防护，愿疫情早日过去”。稍晚，杨紫绿洲晒照并表示“收工，剧组夏日解暑神器”。此前，网传横店发布通知要隔离5月30日之后去过北京的人，而杨紫之前回北京看病，因此《青簪行》停拍。
现年35岁的张致恒的老婆雯雯去年尾怀第二胎，宝宝今日出生！再度做爸爸的张致恒难掩兴奋，他接受采访时透露宝宝是男孩子，重7磅半，比预产期早了点出生，因为老婆穿了羊水，立马入院开刀生产，幸好一切顺利。
6月11日，据香港媒体报道，近日网曝奚梦瑶怀二胎，与四太现身医院孕检。随后有媒体向何猷君求证，他以短信回复表示：“没有，这个时候尊重一下我家人，别无中生有。”
6月9日是孙燕姿出道20周年，她破天荒的开了一次直播，准备了一场小型的线上演唱会，与粉丝一同庆祝。孙燕姿晒出自己的画作，并与粉丝分享自己的日常生活。
据台湾媒体报道，今年40岁的明道疑似隐婚生子，近日他被拍到带着长辈和妻儿前往阳明山踏青。从曝光中的画面中看，明道非常疼爱怀中的宝宝，一直抱着亲不停。
作为创造电动剃须刀的男士理容领导品牌，飞利浦始终秉承“创新为你”的品牌精神，聚焦整个消费群体的需求，希望通过开设飞利浦天猫个人护理旗舰店，为广大用户提供一站式个人护理解决方案。
日前，秦牛正威接受媒体采访，在谈到自己的rap被群嘲时，她大方一直是有嘲笑就接受，但是网友们的讨论程度还是让她被惊到。对于网友们的嘲笑，她透露还是有一点伤心。
杨幂现身广州机场。照片中，杨幂穿格子衫玩下衣失踪打扮清新，膝盖贴纱布疑录《密逃》受伤，机场外接受工作人员测体温超级乖。
近日，杨丽萍徒弟水月婚礼现场曝光，家人和朋友都到场祝福见证，双方爸爸还拥抱彼此，幸福满满。网友们纷纷送上祝福：“爱情与性别无关。她们两个眼里只有彼此。真好。”
5月29日，在《向往的生活》节目中，黄磊喊黄晓明吃米线，晓明哥答“我减肥，别给我吃米线”，强调“我实在见不得自己胖的样子”，然后用清水涮了几块肉吃;晚上一口接一口吃红烧肉。
据外媒报道，23岁的荷兰弟新恋情曝光，女友疑似是24岁的英国女演员娜迪亚·帕克斯。据悉，两人是在英国女星索菲·特纳的婚礼相识，已经“秘密”约会3个月，在疫情期间一直都保持着密切联系。
5月27日，有网友偶遇王思聪带着绯闻女友甜仇外出游玩，两人全程亲密互动，时不时还一起自拍，王思聪为了讨佳人欢心，还大秀技能。
据香港媒体报道，赌王何鸿燊病逝，享年98岁。其实他近半年身体状态每况愈下，病情反复。周日(24日)晚上七时便传出赌王病危的消息，由于他患病多年，一直服用薄血药，其后令肾衰竭及心脏问题，加上年纪老迈，故医生即急召其家属到医院见赌王。
5月22日中午，胡彦斌第四次就被指蹭郑爽热度一事发声，称不想与郑爽有任何瓜葛了，并辟谣帮其打官司一事。
5月20日，网友在社交软件上发起“罗志祥周扬青复合吗?”相关投票，发现竟引来罗志祥本尊点赞表示“同意”，引起了广大网友的纷纷热议。
日前，导演扎克·施奈德宣布他的《正义联盟》导演剪辑版将发行，明年在华纳流媒体平台HBO Max上线。扎导提到影迷的力量，“显然，没有他们这事是不可能发生的。”
北京大丞娱乐文化有限公司出品的《八百彪兵奔北坡 》后又一部历史佳作， 而这部影片《炮手燃魂》无论从演员阵容还是题材都是一个更高的阶层。
5月14日晚，恒业发布2020年度片单，去年的黑马电影《误杀》的续集《误杀2》名列其中，但编剧换了人。其他还包括张冀担任剧本顾问的体育题材电影《中国乒乓》、惊悚悬疑片《京城81号3》、落落导演/编剧的剧情片《婚礼的那一天》等。
近日，有粉丝在微博怒斥代拍，称杨幂在新戏片场遭到恶意拍摄，从曝光的图片中可看到，杨幂穿着蓝色上衣，下身是超短裤，包裹着一件外套匆匆前去拍戏。
影视导演魏杰2019年8月在南京市鼓楼区某小区楼下尾随醉酒女子强行和其发生性关系，南京鼓楼法院一审判决魏杰犯强奸罪，判处有期徒刑4年。魏杰对法院的判决不服提起上诉，5月12日，有媒体从南京市中级人民法院了解到，南京中院驳回魏杰的上诉。
5月11日晚，致敬白衣天使公益云演唱会上，张韶涵和援鄂医生隔空云对唱《隐形的翅膀》，致敬医护人员，医生笑言：“太紧张了。”
日前有网友晒出一张动图，称自己在厦门街头偶遇冯绍峰、赵丽颖，两人手牵着手逛街，还和路人打招呼，十分甜蜜。据悉冯绍峰日前在厦门拍戏，赵丽颖似乎是专门飞去探班，小夫妻甜度爆表。
迪士尼CEO鲍勃-查佩克(Bob Chapek)周一表示，上海迪士尼乐园计划每周增加5000人的容量，直到达到当地政府规定的30%的容量上限。
近日有网友嘲讽Papi酱“独立女性的孩子随父姓很不女权”，引发热议。11日，Papi酱将置顶换成“挑刺狂魔”内容，疑似回应此事。
日前，有关部门出台了“限籍令 ”。封面新闻记者电话采访蒋大为，蒋大为再次表示：“我蒋大为没有移民加拿大，我是地道中国人。希望观众朋友们相信我！”蒋大为最后说自己要做一个地地道道的中国人，还表示希望各位网友不要误解他的一颗中国心。
5月10日母亲节，周杰伦在个人社交网站晒与母亲、妻子昆凌的合影：“平常都是妈妈做菜给我们，这次昆凌准备炒米粉，我准备客家小炒。祝两位妈妈母亲节快乐”。
小S大女儿Elly许曦文为大S钟爱了十五年的生物纤维面膜硬核鼻祖品牌宠爱之名拍摄的广告大片释出后，备受网友好评，纷纷夸赞她出落的亭亭玉立。
《王牌对王牌》第五季收官之夜，沈腾脱下了西装外套，露出里面的背心衬衣，网友笑惨了，腾哥为什么总是能在出其不意的地方制造笑点，西装外套搭配背心衬衣是新时尚吗？
近日，有八卦媒体拍到许凯的助理开车来到白鹿的小区，接到许凯后离开。随后，白鹿也坐上保姆车离开，疑似两人恋爱并同居。对此，欢娱影视发文回应，称有关恋爱与同居传闻皆属不实，并对将主观臆测强加于演员的行为表示谴责。
5月5日晚，黄磊老婆孙莉通过微博发布多多姐妹四手联弹钢琴的视频，并配文“姐妹”。视频中，多多穿蓝白条纹衬衫，披着头发，妹妹穿红白连衣裙，扎着马尾。两人默契地弹奏钢琴曲，一曲结束一起抬头对镜头甜笑。
5月5日晚，周扬青在社交平台上分享一段视频，晒出在三亚度假的动态，并配文称赞自己所住的酒店。据悉，该酒店是海南唯一一家七星级的高级酒店。
刘恺威的父亲、演员刘丹在香港出席电视剧宣传活动，丹爷指今年母亲节儿子刘恺威可以一起在香港度过。问到杨幂有没有联系小糯米？丹爷表示这些事情交给儿子安排，自己也没有过问。
向太大方分享自己的手机通讯录，结果光刘姓手机号码就一大串，刘伟强、刘青云、刘嘉玲……全是娱乐圈影帝影后和著名导演。
据台湾媒体报道，近日网络流传林心如收养辛龙与刘真的女儿霓霓，甚至瞎扯辛龙罹患癌症、发生车祸，辛龙29日透过经纪公司容易文创发表声明，指出这些东西不良人士，借此骗取点击量，请媒体给他一些空间，不要再无中生有了。
根据韩国媒体报道，金智仁与罗渽民被爆共用同一个Netflix账号，还被扒出了两人曾戴情侣戒指，目前双方并未对此事作出回应，不过女方现在已经删掉ins。
4月28日报道 近日，有网友晒出一段杨超越出街时遭到围堵的视频。视频中，杨超越被团团围住，还有不少粉丝跟在后面奔跑，场面十分混乱。
日前，超莲接受电台节目采访时，坦言受过感情重创，当被问到会否被家人提醒过不要太相信男人？超莲笑言：“我妈妈正好相反，她觉得反正都要被骗，年轻时多碰钉子总是好的，30岁之后便知道自己想要什么。”又指其母没有限制她的恋爱对象，但一定不可“一脚踏两船、两三星期就换一个。”
4月26日，Justin黄明昊做客李佳琦直播间，在直播中他大赞杨幂温柔漂亮而且超有梗，最后还喊话幂姐：佳琦哥送我礼物了，你的呢。网友纷纷评论道：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈黄明昊弟弟好会哦”、“小贾还没开始夸，大拇指就竖起来了”。
25日，蝴蝶姐姐简恺乐在社交平台发文向周扬青道歉，她写道：“在这里我要诚心的向周扬青小姐说声对不起，还有所有爱我的人说声对不起。”
4月25日，周扬青在微博小号上面回应网友“得不到就要把罗志祥毁掉”的质疑，直接回怼称：“我如果想要毁掉他绝不是只到今天这一步，他如果只是单纯地劈腿分手我都绝不会写这篇文章，我会以这样的方式是因为他行为品质败坏，道德沦丧，且绝无改过的可能，所以不愿再让其他女生受害!”
《青春有你2》中虞书欣选择了与之前风格不一样的《想见你想见你想见你》，勇敢挑战vocal位置，不仅展示了让人惊喜的实力，还被Jony-J 夸赞，豆芽老师直呼看完对虞书欣有了改观，觉得她对这个作品有加分。
近日，有网友发现郭敬明取关了《少年之名》，并将所有相关微博内容删掉。郭敬明不仅是节目导师，还为主题曲作词。郭敬明突然取关《少年之名》 并删掉所有相关微博，这个举动令人疑惑，许多网友纷纷猜测，这是闹翻了吗？
4月23日，民谣歌手马頔发文称：“再见了我是唱作人，我要回归互联网啦”。据悉，马頔参加了《我是唱作人》第二季，却在第二期惨遭淘汰。
4月23日，李宇春发长文谈15年后重回湖南卫视，与05年超女团队重聚《歌手》总决赛的心声的感受。她表示：2005-2020，是15年。这15年，不在人群中却又好像一直都在，无论怎样陌生的面孔、怎样不同的口音，走到哪里，只要一句‘李宇春，我05年给你投过票哦!’
据港媒，女星周迅主演的剧集成为焦点外，其感情生活备受外间关注。2014年，她突然跟美籍华裔演员高圣远闪婚，由于背景及身家悬殊，加上工作关系聚少离多，故一直不被看好。
近日，娄艺潇被拍到与一神秘男子同出小区前往机场的画面。当日，娄艺潇一身黄色大衣十分显眼，而该男子则全程帮忙娄艺潇搬行李，两人一直保持不远不近的距离，疑曝光新恋情。
由李凯馨、陈星旭领衔主演，元华、徐少强、张致恒主演，骆达华、张春仲特别出演的网络电影《倩女幽魂：人间情》近日发布“一往情深”版预告和海报，正式官宣定档5月1日。聂小倩与宁采臣的经典爱情故事再升级，跨越生死两界的甜蜜虐恋，大胆追爱的行为，势必让观众大饱眼福。
原定档四月一日在韩国上映的修复版《霸王别姬》由于疫情影响调整至五月一日上映，韩国不光精心的准备了重映预告片，还准备了《霸王别姬》的动态海报。
近日，《快乐大本营》曝光一组剧照，吴宣仪白色蕾丝衬衣知性甜美，穿热裤大秀细白美腿。
日前，范冰冰登上日本某美容杂志封面大片曝光，妩媚动人，日媒也盛赞范冰冰是“现代版杨贵妃”，是“四千年一遇”的美貌。
曾出演《复联2》《神奇动物2》等好莱坞大片的韩国女演员金秀贤，日前宣布已怀孕，这是她的第一个宝宝。经纪公司发声明称，“我们宣布秀贤已经怀孕15周了，状态日趋稳定，她现在的重心放在身体健康上，我们会小心地安排她的行程，她会参加最最重要的活动。感谢每个人的支持，恭喜。”
63岁奥斯卡影帝汤姆汉克斯(Tom Hanks)与妻子丽塔威尔逊上月12日在澳洲确诊新冠肺炎，经治疗与居家隔离后评估已痊愈，于上月底飞回加州洛杉矶就地避疫。
刘润南在微博回应袭胸虞书欣一事，表示：“抱歉在《一年级》录制时，因为没有太注意和欣欣之间的肢体接触，导致一些不太好的图片传播。我们私底下是很好的朋友，当时疏忽导致今日给她带来困扰，真的深感抱歉。”
4月13日晚，吴倩现身薇娅直播间，为家乡湖北带货，网友发现直播中呆萌啃鸭脖的吴倩左手无名指戴着戒指。此前，网传吴倩与张雨剑已结婚生子，而艺人双方对此传闻并未做出过回应。
据韩媒，警方确认了在“N号房”博士房中花钱购买性剥削视频的70多名收费会员信息。会员中大部分是20~30岁的男性，但也有10多岁的青少年。
近日，有媒体拍到窦骁何超莲与朋友约饭聚餐，和朋友道别打招呼时窦骁还牵着女友何超莲的手，小情侣十指紧扣十分恩爱，随后二人牵手走进酒店互动超甜。
近日，杭天琪发布了一组春日写真，告别冬天的寒冷，在温暖的春天展现出强势大女人风。写真中的杭天琪身着黑色蕾丝与白色长裙，大展熟女风采。
《鬼吹灯之龙岭迷窟》高伟光饰演的鹧鸪哨终于上线了，还是熟悉的造型和熟悉的味道，播出后又收割了一大波好评，网友纷纷大赞："哨爷鲨我!高伟光也太帅了!&quot
据港媒，周慧敏老公倪震日前与一名年约30岁左右的短发女子现身闹市的商场购买零食，两人虽然戴着口罩，但在挑选货物时互动亲密，可见交情不俗。
4月6日，英国著名演员霍纳尔·布莱克曼的家人发布声明，宣布布莱克曼在家中自然死亡，享年94岁。据悉，布莱克曼曾在《007之金手指》中饰演Pussy Galore，也出演了1960年代剧集《复仇者》等百余部作品。
近日，疑似UNINE成员嘉羿前女友爆料称《青春有你2》选手孔雪儿曾破坏过她与嘉羿的感情，引发热议。4月2日晚，经纪公司泰洋川禾对此发布声明，称网传有关孔雪儿个人生活的内容皆为不实信息。
3月27日，浙江卫视王牌节目《王牌对王牌》第六期正式上映。走到了第六期，“王牌家族”沈腾、贾玲、华晨宇、关晓彤以《回到90年代》为主题，与韩雪、贾乃亮、柳岩、唐鉴军、杨迪、张新成一同穿梭时空，开始了一段温情感人的“复古时光之旅”。
进入2020年以来，新型冠状病毒疫情突然爆发，全国上下众志成城立即打响疫情防控阻击战。无数白衣天使奋不顾身地奔赴这场没有硝烟的战场，与病魔争斗和死神争人。
日前，由演员徐正溪、王玉雯领衔主演的古装奇幻剧《九州天空城2》正在腾讯视频持续热播中。自本剧开播以来，由徐正溪饰演的秘术师雪景空一角持续引起观众的广泛热议。而观众对于雪景空追妻火葬场的真香剧情以及徐正溪演技、古装扮相等热议度更是在社交媒体上不断攀升。
3月17日晚，张萌在回答网友问她整容没时表示“我是萌，不是檬”，疑似公开内涵张檬整容，随后张檬发文回应张萌，表示自己已经两年没拍戏了，远离娱乐圈很久了。
近日电影《小妇人》正式宣布中国内地撤档，发布撤档声明。此前该片内地定档2月14日，如今宣布无法按该档期上，会择日上映，新档期还未确定。
高以翔录制节目《追我吧》时晕倒上热搜，现场经过十多分钟的抢救后送往医院抢救，至今情况不明。很多人可能不大认识高以翔，以下是高以翔的个人资料。
刚刚，高以翔确认去世。浙江新闻发文，证实高以翔抢救无效去世。
林健寰打趣跟AKIRA说，“没有我你就没办法娶到这么漂亮的太太！”但其实他心里很替林志玲开心，“我从他对志玲的举动就看得出来，他是暖男，能嫁给他真的替她高兴，我相信他会很爱，很疼这个老婆。”
11月19日，青年演员许魏洲现身第28届金鸡百花电影节开幕式，并作为央视电影频道“星辰大海”演员计划中一员和其他31名青年演员一起献唱歌曲《星辰大海》，以炽热初心传承中国影人精神。当晚，许魏洲身穿FENDI的Logo领黑色正装白衬衫，搭配金丝眼镜，完美演绎“斯文败类”风，气质满分。
今天高云翔在步行前往法庭的途中，获得一位老乡“妈妈粉”到场支持和他打招呼。而高云翔则微笑致意并和这位女士握手问好。
昔日刘若英清秀白淨的样貌，与知性的气质，被粉丝封为“文青女神”，拥有大批影、歌迷。但她这两年刻意减少工作量，把重心都放在家庭并照顾现年4岁的儿子，有好一段时间都未公开露面。不过日前却被人目击她私下捧师父场的朴素模样。
林心如除了帮忙宣传霍建华的新电影之外，她12日更在微博晒出老公的电影海报，并邀请网友去支持新电影，还宣布将抽出50位网友，每人赠送两张电影票，支持老公不遗馀力。
11月12日，林允在微博上晒出一张自拍，头戴花朵笑容灿烂，并配文称：“双11买的东西已经到货了！好开心呀！”
于正在 《仅三天可见》里称对自己旗下的艺人感情很深，将娱乐圈的艺人划分为“别人家的人和我的人”，会在乎他们的看法，接受不了他们对自己不好的言论。于正还爆料曾有在他戏里红起来的女演员背地说他坏话，当时对他本人伤害非常大。
关晓彤晒出一张P了黑眼圈的照片，俏皮写道：“双十一就是要顶着黑眼圈熬夜买东西呀！”。照片中，关晓彤P上的黑眼圈俏皮可爱，图片上海写了“转发这个黑眼圈，让您心情好运气佳哦”的字样。
近日，在某采访中，主持人要求岳云鹏给合作过的军艺三位校草沙溢、杨洋、沈腾的颜值排序，他表示三人颜值并列。不过他随即现场喊话“他们怎么会和杨洋比呢？他们哪来的信心呢？”表示沈腾是“长在笑点上的男人”，而沙溢“现在凋谢了，枯萎了”。
11月7日，北京星权律师事务所发布王一博名誉权案件简讯，表示已于10月30日将6位涉及侮辱、诽谤王一博的网络用户起诉至北京互联网法院，请求法院判令各被告向王一博公开赔礼道歉并赔偿相关经济损失、精神损害抚慰金等。
报道指恭子已与男友已签婚前协议，由于经营房地产公司的杉本宏之财产丰厚，旗下七间公司的营业额达200亿日元（约13亿人民币），若日后两人离婚，恭子不会获男方分得任何财产，假若其中一方不忠，则要支付赔偿。
11月6日，有台媒爆料称林志玲与日本老公Akira的婚礼将在11月17日在家乡台南举行。随后有媒体致电林志玲哥哥，他回应表示：“我不方便多说什么。”
据外媒报道，《好莱坞报道者》的Next Gen Talent评选出25名今年“好莱坞新星(Hollywood's Rising Young Stars)，中国女星刘亦菲入选。
据香港媒体报道，方力申发起“方力申香港环岛泳45公里慈善挑战”昨天清晨5点时在大口环沙湾泳棚出发，结果他以10小时43分06秒完成，成为首次完成45公里环岛泳的港人，打破了之前所有纪录，更为“点滴是生命”筹得港币7，660，519元善款，远超当初450万的目标！
5日，王俊凯现身某品牌发布会。身穿短袖帅气逼人的他，却在现场被礼炮吓出了表情包，画面十分搞笑。网友纷纷调侃：“还好我哥心脏够硬”、“王俊凯被礼炮吓到的那一瞬间太可爱了!”“易吓体质又可爱又搞笑啊!”
网友在微博爆料王思聪疑似被列入失信人名单，他们晒出了中国执行信息公开网的截图，在被执行人姓名栏出现了王思聪的名字。
近日，有网友发现王思聪的微博设置了仅半年可见，而他已经半年没有发过微博了，因此微博主页变得一片空白。有网友认为现下正值普思资本股权冻结、万达资产缩水，因此王思聪是为了“避避风头”...
曾志伟则被问到怎么看儿子曾国祥的《少年的你》票房突破11亿?他笑称儿子有今天的成就，是因为不像自己，“就是因为他没有我的影子(笑)，不能放他在我身边，所以我把他交给陈可辛，把曾宝仪交给张小燕，别人去带他们比较好。”
11月5日凌晨，黄子韬发文称：“这首长达五分多钟的最好的我们不打动除了粉丝以外的人的话，我真的失去私心好好当个戏子去吧...”
11月3日，张馨予在新剧宣传活动中被喊军嫂，引发热议。随后，她发文表示：“能够加入这支光荣的队伍是我今生莫大的荣幸，但我从不敢以军嫂自居。”并借此向军嫂致敬。
11月3日，吴亦凡工作室曝光了一组吴亦凡古装照，照片中他手握长剑英姿飒爽，剑眉星目气度非凡，坐在岩石上眺望远方似翩翩公子。
刘诗诗、朱一龙新剧《亲爱的自己》路透曝光。刘诗诗蓝色西装清爽干练，候场时不时与对手演员朱一龙交流，现场气氛欢乐。
10月31日，高云翔案正式终审后第二次出庭，高云翔现身悉尼，表情严肃快速走入法庭。在这次庭审中，辩方结合监控录像，提出女当事人曾主动把手放在另一被告王晶腿上。辩方还称女方曾主动要求与高合影，称其“大帅哥”。
近日，根据Priest原创小说《有匪》改编，由赵丽颖、王一博、张慧雯、孙坚等主演的古装武侠剧《有翡》首次曝光了剧照。剧照中，孙坚高束发髻，眼神坚毅手持兵器，飒气十足。该剧是孙坚近期继《九州•海上牧云记》之后的又一古装剧作。
10月30日，蔡少芬在微博上晒出一张加了丑化滤镜的自拍，并配文称：“美有好多种类！”还配上了一个呕吐的表情，十分可爱。
10月29日，蔡少芬在微博晒出一段视频，并配文称：“没事找事干。”视频中，蔡少芬身穿绿色上衣未见孕肚，将头发简单扎成一束，素颜皮肤状态依然不错，搭配着欢快的背景音乐，蔡少芬露出了灿烂的笑容。
10月29日晚，吴京通过微博躺在躺椅上有气无力的照片，并配文称：“千万不要轻易挑战不熟悉的专业。崩溃。 ”照片中的吴京，平躺在躺椅上，一只手放在额头上，好似非常的疲惫，看上去很是让人心疼。
网上有爆料称83岁的谢贤深夜脑梗离世，对此，有媒体向英皇方面求证，对方辟谣称是“假的”，此外英皇还回应其他媒体表示：“四哥非常健康的和朋友吃饭中，所以不用担心呢。”
“实力派偶像组合”威神V(WayV, LABEL V旗下)展现组合更加坚固音乐世界的第二张迷你专辑《Take Over The Moon》于今日全面公开!
10月27日，何猷君当爸后首度低调现身，面对记者，何猷君直言要生三个以上孩子，同时透露准备了神秘大礼奖励奚梦瑶。随后“奖励”一词引发网友热议。晚上，何猷君通过微博发文回应此事，称夫妻间互送礼物是一件很正常的事。
由微博主办的亚洲乐坛年度重磅活动亚洲新歌榜2019年度盛典即将于10月31日开幕。9月27日官宣以来，“亚洲新歌榜”官方微博陆续公布了强大的明星阵容，莫文蔚、邓紫棋、火箭少女101、R1SE、蔡徐坤、陈立农、袁娅维、郁可唯、阿云嘎等大热的音乐人将与业内嘉宾和粉丝一起，总结过去一年乐坛发展历程，见证年度重要荣誉的诞生。
日前，江一燕 获建筑大奖引发争议。24日中午，窦唯前妻、著名摄影师高源发微博批评江一燕，连续多个发问，江一燕方面暂未回应。
马思纯生图曝光，马思纯穿着黑色收腰连衣群，确实是肉眼可见的瘦了，下颌角清晰可见，路透图里也很显娇小，轮廓感明显，网友：女明星果然是胖着玩的。看到马思纯瘦了的这组图，你还敢大吃大喝吗？
据香港媒体报道，近日网传谢霆锋和张柏芝的大儿子谢振轩（Lucas）受访时称，他和9岁弟弟谢振南生病时，只有妈妈张柏芝陪在身边，遭父亲冷待，对此，谢霆锋所属的英皇娱乐昨天发出严正声明，称谢霆锋与孩子关系良好、相处融洽。
10月22日，谢霆锋经纪人霍汶希在微博发布严正声明，称谢霆锋与孩子相处融洽，关系良好，请大家认清事实，不要受失实内容的误导。
近期，身陷“晚年生意”风波的赵忠祥，愤怒回应称：“你们只要核实一例合影收费，这个钱进了我的腰包，我赔你们百倍的钱“。售卖祝福视频的商家自称“赵忠祥直接经纪人”，他表示赵老师的祝福视频售价2000~3000元不等，赵忠祥不接受收费合影，都是商家暗中操作，合影时千万别说花钱了。
10月22日，有网友发文吐槽江一燕宣称自己获得美国建筑师大奖，他们提出三点质疑：首先这个奖不是最具权威的建筑奖项，其次江一燕是去年拿到的奖，最后，去年江一燕在获奖项目中扮演的真正角色不是设计师而是甲方。
10月23日，有八卦媒体曝光近日殷桃与妈妈一同与男演员赵达一同用餐的画面，疑似恋情曝光。
今日凌晨两点，与贾跃亭有诉讼历史的顾颖琼曝光的一份法庭文件显示，2019年10月11日贾跃亭和甘薇已经在成都锦江区人民法院申请离婚，状态是处理中。
2019年10月18日,法国著名干邑品牌马爹利于深圳开启了一场精彩派对,邀请其全新品牌代言人谢霆锋先生亮相现场,与全城派对追逐者密切互动,并揭幕了新升级的马爹利X.O.干邑。
大表姐詹妮弗劳伦斯（Jennifer Lawrence）将在本周六和她的未婚夫库克马鲁尼（Cooke Maroney）举行婚礼。地点在罗德岛，预计约一百五十人参加。
10月17日晚，戚薇通过微博大方晒体重，并艾特金瀚，写道：“这都敢问！！！。。。敢问就敢答，激不得！立马上秤！。。。梁子，就是这么结下的，你小心了！”照片中，戚薇体重显示是53公斤。
据韩媒，雪莉出殡，所有葬礼程序都是非公开进行。昨晚，除亲人外， f（x）成员宋茜、Amber、Luna和Krystal都一直守在灵堂旁，守护故人。
10月16日，迪丽热巴在微博发布首条vlog。在视频中，迪丽热巴记录了她前往雅典的经历，为了买好吃的面包，她奋力地奔跑在街头，结果却发现到达了错误地店面，在成功买到面包后，又发现自己买地蛋糕忘记拿，结果在电梯上来来回回奔跑，十分逗趣。
邱泽分享当初接到《江湖》剧本时，曾经想要争取片中的变性人一角，觉得非常有挑战性，让另外两位导演大呼惊讶。
今天（10月16日）是袁泉42岁的生日，夏雨一早就在微博上为老婆送上了生日祝福：“青山不改，绿水长流，新的一岁继续灿如春华，皎如秋月，翩若惊鸿，婉若游龙。风姿绰约，平安自在。”
据香港媒体报道，香港知名艺人曾志伟儿子曾国祥与女友王敏奕已在10月3日正式申请注册结婚。
因出演《陈情令》而人气暴涨的肖战近日接受某节目采访，谈及“一夜爆红”，他表示：“很害怕爆红这个词。”
10月14日，袁弘晒出儿子背影照，并发文分享与孩子的日常，他表示：“冲他喊了两百多声“爸爸”之后，终于换来了他喊了一声‘爸爸’，然后，他就转身啃脚不再搭理，留下老父亲原地独自激动。。。”
10月14日，岳云鹏发博称：“你好龙刚。”今日，《五环之歌》侵权案宣布终审结果，没想到网友们的重点都放到了小岳岳本名叫岳龙刚身上，于是岳云鹏也发博回应。
近日，有爆料人称演员柯震东因嫖娼再次被抓，还透露相关细节称柯震东参演的电影片方为此事很着急，并且已经将此事公关处理。对此，柯震东经纪公司予以否认。
下月注册结婚的陈伟成，表示婚礼到明年才举行。下月注册时会邀请亲人为主，艺人朋友就留着等婚宴时才邀请。问到会否请旧爱周秀娜，陈伟成说：“不会了，我们很久没联络，但我都希望她快点找到真爱，也想她得到幸福。”
韩国女星雪莉确认死亡，今日在京畿道城南市的家里被发现身亡。第一个报警的人是雪莉的经纪人，平时抑郁症严重的雪莉在13日最后通电话后一直没有联系，于是经纪人到家里找雪莉时发现其死亡。
10月11日，韩国女演员具惠善在个人社交平台发文，称再也不会发安宰贤相关内容了，也不爱安宰贤了。
近日，某学校滑板社在招新时摆出了王一博的人形立牌，并标示出““无语，不来滑板社，还想嫁给我”。
10月10日晚，娜扎晒出一组享受美食的照片，并和网友互动道：“你们晚上都吃了啥？”照片中，娜扎身穿白色短袖，头发随意盘在脑后，化着精致的淡妆，皮肤白皙光滑，正在大快朵颐的享受美食，从桌上的食物看出，娜扎偏爱辣辣的口味，全是红红的辣椒，看来又是一名辣妹子。
10月9日晚，姚晨更新微博，晒儿子小土豆为她洗脚的照片，并配文写道：“土豆一进门嚷着要给我洗脚，受宠若惊赶紧脱袜把脚搁进水里，不曾想居然是一盆开水，烫得老母亲热泪盈眶，悲喜交加……”
她是活跃于话剧舞台与小荧屏大银幕近六十年的老艺术家，也是喜欢她的影迷口中的“吕小姐”。
林志玲创立志玲姐姐慈善基金会即将届满8年，宣布今年年历主题，延续过往的勇敢冒险与归零后的更爱自己，2020年历主题为“2020.爱您爱您！”，2020的尾数零，代表的是一个阶段总结，也提醒着每一个您要更有活力拥抱生命、创造美丽梦想，迎来完满的爱。
10月9日，唐德起诉高云翔一案在京开庭，当天一早，高云翔的代理律师和唐德律师团队均已经到达现场。
据台湾媒体报道，“贝嫂”维多利亚贝克汉姆（Victoria Beckham）今年初才趁着自有品牌10周年时宣布即将转型当网红，宣告好好经营YouTube频道与粉丝拉近距离，没想到一年都还没过完，她的频道传出停更，原因是花费超过5位数（英镑），每日频道收益却不到25英镑（折合台币约千元），网红计画只好就此打住。
10月6日消息，肖战工作室发微博称近日出现私生和造谣行为，“私生到酒店围堵肖战先生、造谣工作人员身份、无端臆测肖战先生与圈内好友的关系”等，表示已收集证据，如再发生此类行为，将采取法律手段。
9月29日，王俊凯工作室发布一则王俊凯夹娃娃的视频，并配文表示，将王俊凯夹到的娃娃，作为20岁生日的回礼送给粉丝。视频中，王俊凯身穿棋盘格子卫衣，在娃娃机前动作十分娴熟地夹了各色不同的20个玩偶，并表示要将玩偶全部送给粉丝。
9月29日晚，身怀三胎的蔡少芬通过微博上传老公以及俩女儿为她穿鞋子的视频，并配文自侃道：“穿鞋，有三个人服侍，现代版的皇后啊!”
26日晚，李小璐的店铺首发预售。有网友统计了数据，截至27日上午，李小璐店铺里的衣服平均售出件数在100左右，共卖出了835件衣服，按照均价150来算，一晚营业额大约有12万。
9月28日，董子健发微博晒一家三口打高尔夫照片。照片中的董子健弯下腰抓着女儿的小手教她挥杆，第二张照片中蹲下身子跟女儿指着一个地方耐心讲解，看起来细致又温柔。妻子孙怡则戴着帽子和眼镜蹲在父女俩身后，手托下巴围观董子健和女儿互动。他在微博中还配文道“优质服务获五星好评”。
据张钧甯身边的知情人士透露，她和妈妈的感情很好，每次有任何重大决定，都会事前和妈妈商量，这次出现男女双方不同步的回应情况，相信是邱泽还没有过“丈母娘”这一关，所以张钧甯才会打出“感谢抬爱”这一招，用拖字诀争取时间，想办法可以让妈妈接受邱泽。
9月25日，杨幂在微博晒出一张自己的照片，并配上多个憧憬的表情。照片中，杨幂坐在化妆镜前捂脸比耶，引人注意的是她的发型，被五彩的发绳扎成了几个小啾啾。
钟楚曦出席某活动的一组照片引热议，也使话题#钟楚曦也太女明星了#登上热搜，当天她一袭性感抹胸高开叉红裙，微卷侧分复古长发加上大红唇，十分抢眼。
近日，窦骁主演的《十年三月三十日》曝光一组新剧照。剧中窦骁上演花式时尚穿搭秀，高领毛衣搭配西装，款款有范，气质加持，气场十足！不同场景演绎职场穿搭，给角色不断增辉添彩，窦骁自身有质感的演技与之相得益彰，人物的交叠魅力尽显。
近日，郭碧婷和向佐在意大利卡布里岛举办婚礼，一名美籍华人女模特应邀出席，但随后这名女模特9月11日向卡布里宪兵报警，称自己丢失了价值200万欧元（约1500万人民币）的首饰。
近日，在某采访中热依扎承认新恋情!并表示男朋友是个非常温柔的人，陪她度过一段很艰难的时光。
天王郭富城下午出席某活动，与大批小朋友大跳儿歌神曲，吸引大批市民围观，场面十分热闹。二度荣升爸爸的郭富城提起女儿时一脸陶醉，更自爆出门口时“大宝”（大女Chantelle）刚睡醒，与他穿着父女装，低调地跟他到场，欣赏爸爸的演出，相当温馨。
罗家英昨天（9月22日）以大使身份到钻石山出席护肝活动，正好当天是他的生日，问到家英哥如何庆祝，他竟有点错愕说：“我完全不记得哦，因为我们庆祝农历，农历正日（25日）那天我们的粤曲开锣，会在台上庆祝。”说到生日愿望，家英哥希望身体健康，越来越帅，香港太平盛世。
昆凌22日在个人社交网站发文：“哥的文青一日游。”并晒出带儿子到巴黎博物馆的萌照，只见2岁的Romeo穿著黑色上衣，搭配格纹的宽裤，手裡正拿著照相机，认真又专业地拍照，看似架势十足，她更逗趣地说：“兴趣从小培养！”
林志玲最近独自前往米兰时装周，不见丈夫Akira同行。身穿黑色圆点雪纺高腰裙配及膝长靴，林志玲施展名模功架大玩透视诱惑，令身材若隐若现；有眼利网民觉得她的上围明显较前丰满，从侧面看腹部也有轻微隆起。
9月19日，唐嫣发微博官宣怀孕喜讯，她写道“️心+️心=礼物 ”，随后罗晋转发配文“与大家分享我们的喜悦”。
9月19日，黄海波在微博转发妻子曲栅栅的一则采访，并配文：还好有你。大方向妻子示爱。
9月19日晚，胡军通过微博上传父亲生前的经典歌曲和舞台照片，悼念父亲，写道：“今天是父亲的头七，燃上一根香向您告别。您已经摆脱了肉身的这个枷锁，您的魂魄已经飞升上天……您千万不要因为我们对您的思念而耽误了自己的行程……爸，您一路走好！永远爱您…… ”
9月18日晚，张歆艺通过微博晒和儿子在床上的照片，吐槽称：“这个家伙，最近变得特别粘人，任何时候都喜欢黏在我身上，哄睡之后放到身边硬要爬过来要抱着睡，抱着睡熟了放到旁边又挤过来，来回反复好几次了……”
9月18日晚，钟丽缇通过微博上传为自己庆生可爱视频，并配文写道：“他们不是说永远18岁吗？怎么办啊？我明天大了一岁19岁了！”视频中，钟丽缇身穿粉色连帽卫衣，头戴粉色皇冠，一脸素颜，皮肤白色光滑，一手托着下巴，对镜撒娇卖萌。
郑嘉颖就分享了抱孩子的照片，只见陈凯琳拎住一杯冻饮，而Rafael就流晒口水了，一副楚楚可怜的样子，好可爱！郑嘉颖还帮孩子配上了文字：“Rafa： Daddy， what’s that？”、“Daddy： Purple drink。”，Rafael越来越像爸爸了。
今日凌晨,世界顶尖的电子音乐制作人——R3HAB惊喜入驻QQ音乐,开通个人认证音乐号,并贴心送上独家问候视频,表示期待之后能在QQ音乐与广大粉丝有更多互动。凭借精湛技术和独树一帜的电音炫技,R3HAB可谓是圈粉无数,此次入驻QQ音乐,也是让国内电音圈的乐迷们激动不已,大呼要相约评论区“在线蹦迪”。
9月17日上午8点，胡宝善的遗体告别仪式在北京医院告别厅举行。胡宝善出生于1935年，1950年参加部队文艺工作，国家一级演员、著名歌唱家，于2019年9月13日去世。
做公益不落人后的林依晨，近期在社群平台上跟大家分享去“加州海边净滩”的图片，让粉丝大赞：“女神人美心更美。”
9月17日，谢娜在微博分享了一段视频，并配文：“没有人能随随便便减肉，听着快乐的歌一起来健身！”视频中，谢娜身穿运动服，正在健身器材上调整呼吸努力运动，而背景音乐是谢娜演唱的《快乐的歌》。
9月17日“黑人”陈建州出席活动时，被问到妻子范玮琪与张韶涵的恩怨是否为真时?反问记者可以回去把每个人的贴文时间序做一个排列，还意有所指的说：“这种事好发(经常发生)于是不是有人要推出新作品、有新的活动要发生。”
TCCAsia是有着29年历史的TCCandler的亚太地图的分区榜单，主榜已经有29年的历史。近几年来，其分榜TCCAsia在亚太地区，权威地位与影响力逐渐深入人心，每年的评选也都在掀起腥风血雨。
9月16日，马天宇在微博分享了自己的最新动态：“今天的荷兰有点凉，出门尽量披被子吧～”并配上了个人近照。
甜美、治愈系网络剧《失恋疗养院》即将在爱奇艺独播，这部剧集结了盖玥希、裴子添、贾宗超、胡丹丹、佟小虎、樊浩、张奕、刘成瑞、高广泽、王雨薇等众多新晋实力派演员。
具惠善事先在Instagram上传身穿病人服躺在病床上的自拍照，坦言因为要切除息肉而入院，无法参加电影节，而电影节已于上周日闭幕，具惠善最终未有凭执导作，获得竞赛部门的电影奖项。
本月初《Dispatch》曝光两人近两年对话，指看过所有对话纪录后，替安宰贤背书绝无和任何女子有暧昧，也说发生婚变并非其中一方的错，而是被生活中的琐碎争执消磨了彼此的爱。
只见张钧甯剪了个短刘海，一口气剪到眉毛处，再扎个小马尾仍相当清新，笑容也十分甜美。粉丝们几乎全把焦点放在她的刘海上，惊呼，“年轻了不少”、“神仙嫩脸”。
9月15日晚，孙莉晒多多美照，并曝光女儿的又一项手艺——烘焙，并写道：“烘焙小达人的布朗尼蛋糕。”照片中，多多穿着白色短袖，扎着丸子头，戴着白色吊坠耳环，手里端着自己做的蛋糕，露出甜笑。蛋糕看上去非常的不错，很有食欲的样子。
本周日晚七点，金鹰卡通原创中国经典神话故事《八仙过海》动画版配音演员，金鹰卡通主持人奇幻变身，八仙遨海，乘风而来，再现奇妙的超凡斗法。
陈静前晚出席美容产品慈善活动，久没露面的她明显清瘦了一点，她透露主要是之前为电影《BB复仇记》增肥8公斤演出，体重高峰时有58.5公斤，但最近参与拍贺岁片，又要减掉8公斤，现在是最瘦回复51公斤。
9月11日，谢娜在微博上发布了一段视频，并配文：“150斤到100斤，白天带娃娃晚上健身练腹肌，我本来就很美！”视频中谢娜穿一身专业运动装，将脚吊起，用双手支撑身体重量，配合着极有律动感的音乐锻炼腹肌。
林志玲爸爸近日现身活动成为媒体焦点，被问女儿是否怀孕，林爸爸笑说：“我也仔细看，她跟我说没有啦。”亲自辟谣林志玲怀孕传言。
献礼片《为国而歌》定档9月26日，电影海报已预热发布。电影以人民音乐家聂耳的成长及创作《义勇军进行曲》为主线，讲述一群心系祖国命运的青年用热血和音符鼓舞世人觉醒，激励前方战场战士浴血奋战的故事。
Live Nation今日宣布，挪威DJ及制作人Alan Walker(艾伦·沃克)即将重返中国带来Aviation Tour“飞行之旅”2019巡演，分别登陆成都，上海和佛山三城带来精彩演出。
9日，有网友突然发现了一条陈飞宇点赞王一博黑图的微博，微博的内容是有人发文称王一博真是太幸福了，他的战姐在还主动把王一博的照片精修，被赞到遇到这样的神仙粉丝真是三生有幸啊。
9月9日晚，小S通过微博晒出全家福为妈妈庆祝65岁生日，更是直接表示好爱妈妈，希望妈妈要年轻，言辞中满是对妈妈的爱意。照片中，小S和老公许雅钧身穿情侣装同框秀恩爱，大S以及姐姐也现身，画面非常的温馨幸福。
9月8日是戚薇李承铉夫妇结婚五周年的纪念日。下午，李承铉在五点二十七分发博庆祝，寓意“我爱妻（戚）”，配图的车牌照上也标记了“i love 7（我爱戚）”。戚薇随后转发回应：“让我们一起重来每一个5年”，小两口甜蜜恩爱羡煞旁人。
9月14日至15日，由上海著名街舞厂牌Caster主办的街舞盛宴——第十三届RELX悦刻B.I.S国际街舞大赛即将在上海梅赛德斯奔驰文化中心举行。
9月6日，知名国产护肤品牌欧诗漫正式官宣火箭少女101组合成员孟美岐成为全新品牌代言人。此前欧诗漫官微发起的悬念预热活动，吸引了众多粉丝的关注与讨论，而此次官宣微博，更是在短短数小时内获得上万转发并引发了大规模的话题讨论。
9月5日，据韩国媒体报道，安宰贤方面人士表示“安宰贤最近因与吴涟序的出轨谣言感到非常抱歉，在拍摄现场向感到尴尬的吴涟序进行了道歉。”
近日传出“柯爸”柯耀宗替他和哥哥柯家洋各买了一间位于台北市民生社区的房子，预估房价约为3000万台币（约680万人民币），让柯震东就算没收入也不担心，台北民生社区开发至今已久，虽然大部分都属于老公寓类型的房产，但也有很多明星居住在此。
近日，有网友晒出了一张22年前央视主持人的合照，引起了大家的关注。据悉，这张照片是拍摄于1997年，那个时候大家都很年轻，加上穿着私服，第一眼还真没有认出来谁是谁。
据媒体透露，爆料中的女生是台湾模特赵宁宁，她通过好友人人娱乐CEO廖宝军作出回应，表示自己完全不认识赖弘国，但是他确实关注了自己的社交平台。赵宁宁表示自己完全没有和他接触过，所谓出轨自然也是无稽之谈。
《陈情令》金凌扮演者漆培鑫的前女友爆料男方恋爱期间出轨、女朋友怀孕不负责，引发热议。对此，9月1日晚，漆培鑫发文回应，表示两人的经历已经被过分曲解，双方都希望一切能到此为止，恳请大家不要再去打扰女方的生活。并表示会处理好所有事情，承担相应责任，深刻反省。
近日，不少网友爆料杨幂和冯绍峰将再度合作《斛珠夫人》，预计最迟明年年初开拍。9月1日晚，冯绍峰工作室通过微博打假，否认冯绍峰将出演此剧。
8月30日，林更新参加某电竞比赛，然而一出场即被淘汰，网友调侃“九亿少女梦碎”。当晚，林更新发文回应此事，表示“对于一个热血青铜，要求会不会太高了？ 怪我吗？要怪就怪这个眼镜影响了我胜利的步伐。”
昨日，由凌潇肃首次全程参与录制的真人秀减肥节目《哎呀好身材》第一期正式上线。作为中年幸福肥的代表，其综艺表现话题十足，不仅将减肥节目变成吃播节目，与妻子温馨可爱的相处模式也引起网友热议。
昨日，男团R1SE成员周震南、何洛洛、焉栩嘉、夏之光、姚琛、翟潇闻、张颜齐、刘也、任豪、赵磊、赵让二度现身综艺《合唱吧！300》，再现出道曲《R.1.S.E》的经典舞台。R1SE全员黑衣造型亮相，搭配热血燃炸舞台，演绎和粉丝之间的独家记忆，粉丝大呼“看不够！”
9月1日晚，虎牙直播《真正的歌手》终极舞台圆满落幕， 30名潜力新人，连续4场直播，在万众瞩目下向着自己心中的梦想发起冲击。
8月31日晚，由成都红旗连锁股份有限公司携手四川卫视联合主办的大型群星演唱会在双流体育中心精彩上演。
近日,电影《非常替身》首发演员阵容,西虹市影业著名喜剧演员魏翔、开心麻花著名喜剧演员常远宣布正式与剧组签约。各路媒体纷纷发布这一重大新闻!
8月29日，有网友在微博上曝光陈伟霆曾经在2010年3月18日亲自到新浪总部认证自己的微博，这一行为前无古人，后无来者，让网友直呼可爱。
8月28日晚，邓超通过微博晒孙俪的搞怪照，并称：“最后一次，别再问我要自拍了。”照片中，孙俪一头短发，素颜对镜瞪着眼睛，娘娘的霸气瞬间爆发。
李小璐在当天下午两点半发布了一条朋友圈“恶有恶报！”疑似就黄毅清被批捕一事表态。二人的恩怨要追溯到2017年年底，当时李小璐陷入婚内出轨PGone的风波中，黄毅清当时很快跳出来发声，直指出轨事件是实锤，随后还多次爆料。
迪丽热巴有新疆维吾尔族血统，五官深邃、身材窈窕，仿佛混血儿般的外型迷倒无数人。她的表妹苏比目前也在当练习生，最近参加某校花比赛，以甜美外型受到瞩目，也令网友感慨“基因真的强大”！
有网友发现张雨绮前夫袁巴元微博仅关注了名为“沛翎PL”的人，有人留言求证是否为女友，女方则并未直接否认，只是纠正了网友的错别字，疑似恋情曝光。28日，袁巴元转发该女生晒出的格斗视频，并配文“希望媒体的误读不要让你和你男朋友在家里格斗”，对新恋情进行否认。
8月27日，陈学冬在微博晒出一张和妈妈的聊天记录长图，并配文：“昨天深夜我和妈妈的聊天记录真的是…不忍直视…有个奇葩的妈真的是…一言难尽…当年怂恿大姨蹦极的是她是她就是她，我们滴英雄你冬妈…哈哈哈哈哈…你们老母亲也这德行？还是就我一个人？ ”
27日，孙杨首次发文回应之前的拒绝药检事件，称当时发现检测人员资质存疑后第一时间联系了领队，所有行为都是在领队、队医和浙江反兴奋剂中心的领导指导和决策下进行的，但舆论却对事实进行不同程度的扭曲，好在有监控视频可以证明一切，并称与检测人员不存在沟通误解，一切都清清楚楚、明明白白。
陈松伶、敖嘉年、胡枫（修哥）、郑俊弘与陈敏之等，前晚到电视城录像《流行经典50年》，担任四集嘉宾主持的陈松伶，前晚录像最后一集时感到不舍。陈松伶表示被老公急召回北京工作，要九月底再来港出席国庆活动。
在中国游戏直播市场中，电子竞技游戏是重要的组成部分，2018年中国电子竞技游戏直播市场实际销售收入超过54亿元，占整体游戏直播市场的72.0%。
不久前，大陆、香港宣布退出2019年台湾金马影展，对岛内影视产业造成巨大冲击。近日又有媒体曝出，金马奖相关赞助商包括宝格丽、OPPO、伯爵等相继表示退出此次活动。
据香港媒体报导，舒淇昨晚（8月24日）罕有地在社交平台放闪，分享丈夫冯德伦抱着爱猫MayMayBoy的照片。
8月22日，蒋依依微博晒出到中央戏剧学院报到的照片，称：“#开学季##又是一年开学季# 大学生来报到”，照片中蒋依依穿着黑色背带裤，绿色上衣 ，背着白色背包，看上去青春靓丽。
热依扎表示因为自己经历过地狱生活，所以愿意与陷入情绪问题的网友聊天，希望通过自己的能力，陪伴大家走过黑暗。
近日，吴亦凡现身《中国新说唱》录制现场，宣布将成立自己的嘻哈厂牌：“想正式启动我的厂牌计划，希望在我有这份能力的时候去帮助有才华的音乐朋友们。”并邀请rapper们加入。
杨受成儿子杨政龙女友黄子菲（Ava）昨天（8月21日）前往旺角出席活动。早前宣布怀孕的黄子菲，穿贴身短裙及平底波鞋肚子凸出现身，不肯透露怀孕周数，她说：“预产期是明年，现在怀孕多少个月就不说了，大家猜一下。”
原吉本兴业艺人、记者INTERVIEWMAN山下8月20日参加富士台情报节目《直播LIVE GOODY！》，提及与吉本兴业解除合约的宫迫博之与入江慎也的近况，称一个在儿童食堂活动，一个通过清扫活动反省。
据韩媒报道，原少女时代成员郑秀妍因违反合约而被中国经纪公司索赔20亿韩元。但据了解 Jessica反而是未能得到中国活动报酬的受害者。
杨威和杨云是一对很低调的夫妻，婚后生下暖男杨阳洋，一对活泼的双胞胎女儿也是相当的可爱，而夫妻俩更是非常的恩爱。8月21日晚，杨威通过微博晒老婆杨云玩游戏的视频，并开启炫妻模式，写道：“玩游戏的美女谁不爱！”
8月19日下午，王俊凯帅气亮相香飘飘品牌新升级发布会，正式成为香飘飘全新品牌代言人，被粉丝誉为“承包了衣食住行”的小凯，这次又实力代言了他本人最爱的奶茶。
近日，有网友拍到朱丹和女儿现身的照片。当天朱丹身穿宽松条纹T恤裙，素颜示人不惧镜头。小腹微微隆起，脚踩平底鞋，一身打扮“孕味”十足。
近日，一张“渣渣辉”商标注册列表截图被网友曝光，图片中显示张家辉疑似申请全品类“渣渣辉”商标。
8月20日，小S在微博晒出享用美味的自拍照，搞怪配文道：“卤味我拜托你～也太好吃了吧！尤其糯米肠，根本停不下来！我身为明星半夜狂吃糯米肠，像话吗？”照片中小S素颜出镜，面对着美食笑容灿烂。
有知情人士爆料，虽然具惠善一直坚称她想要守住婚姻，但实际上首先提出离婚并聘请律师草拟离婚协议书的都是具惠善，安宰贤是在收到对方发来的离婚协议后为了应对才聘请的律师，安宰贤希望不对外声张两人的婚姻危机，不知道为什么具惠善会突然在SNS上自曝并还公开两人的聊天记录。
8月19日，有网友在社交平台晒出一组偶遇王一博考科目四的照片，照片中，王一博身穿黑色T恤，搭配军绿色迷彩长裤，酷帅十足。该照片一流便引来粉丝的围观，纷纷表示羡慕。
19日晚，在张予曦发文证实分手后，陈柏融也在微博发文回应此事，“谢谢你让我拥有那么甜蜜的幸福。一路经过这么多站，当陪伴的人下车时，都化成感激，虽然很不容易，希望我们都能越来越好。再见曦公举，拍戏注意安全，不要一直逞强受伤”。
据香港媒体报道，无线艺人陈山聪（曾出演过《学警狙击》《万凰之王》《逆缘》等）与从事美容业的圈外女友Apple已定于今年十一月一日于香港设婚宴。
8月19日晚，成龙发文回应被伴舞小武僧飞踹一事，称：“刚刚听同事说#成龙被伴舞武僧飞踹#上了热搜，唉，我得跟这位小武僧说声抱歉，肯定是因为我走位走错了，还好小朋友的脚没事，大家辛苦啦！”
8月19日，有网友爆料称张予曦微博小号取关陈柏融，大号也已许久没有提到过陈柏融，疑似已经分手。6月，张予曦还曾发文：“两天不联系，联系一下也找不到人，三年看来真个坎，这坎还挺难迈啊。”
为保靓样随时迎接新恋情，分手后的马国明勤快做面部保养扮靓。日前不用开工的他，下午约两点驾车离开太古城寓所，冒雨前往铜锣湾的美容院。一身全黑打扮还戴上帽的他，一下车见记者在场即一脸愕然，见他满面油光，随即头耷耷把帽拉低，几乎连眼都遮住，然后急冲冲上楼。
具惠善再次发文回应，称公司发表的公式立场完全没有和自己商议过，透露自己看到了安宰贤和社长在背后骂自己的聊天记录，自己会退出所属社，“我感到被背叛了，我想守护家庭。” 目前，HB官网已经把具惠善的个人简历删掉了 。
19日上午，据广播界相关人士透露，安宰贤今天将参加MBC新水木剧《有瑕疵的人们》的拍摄。 一位相关人士说：“不会因为离婚问题而变动日程”，“预计会按照预定时间进行拍摄”。
据台湾媒体报道，韩国艺人具惠善和安宰贤3年婚姻告吹，在经纪公司HB娱乐发出声明后，直接把关键对话截图亮出来，其中提到对方跟HB娱乐代表讲她坏话的事情，名为“文宝美”的代表也跟着被起底。
现年7岁的芷嫣相当优秀，品学兼优而且才艺出众，精通滑冰的她去年于内地花样滑冰比赛中拿下两面金牌，最近更再下一城，先后到青岛、内蒙古及日本出赛，其中今年6月于日本举行的《Skate Japan 2019》儿童组别中夺冠军殊荣，扬威海外！
《烈火军校》正在爱奇艺独播。本周剧情愈加精彩。洪尧饰演的大商贾沈听白，总是默默守护曲曼婷，恰到好处的分寸感和恋爱观赢得网友认可。但奈何曲曼婷心有所属，沈听白被频繁扎心，被网友笑称：“好惨一男的”、“大概是全剧最惨了吧”。
汽车之家携手湖南卫视打造的“2019汽车之家818全球汽车夜”晚会将于8月18日20:10准时登陆湖南卫视。坐拥全球亿万粉丝影响力的新声代顶级明星吴亦凡、蔡徐坤已确认加盟“车晚”，现场演绎人气歌谣。
8月16日，李晨方发声明辟谣与范冰冰分手内幕。李晨工作室就网传李晨范冰冰分手内幕发声明，称包括但不限于“分手内幕曝光，李晨拉冰冰陪酒”、“李晨人设崩塌?”等均为不实信息。
A Bar经营了7年，去年10月因租约到期熄灯，如今A8 Cafe也收摊，阿妹男友Sam也发文：“谢谢大家爱护，谢谢大家珍惜，A8 Cafe将接收大家的爱，延续至下个地点，继续为大家服务。”
日前，有网友在微博分享一段吴镇宇、古天乐、张家辉合体接受港媒采访的视频，吴镇宇在回答记者广东话提问时用普通话作答，在古天乐的提醒之下试图切换粤语，但却频频失败，场面搞笑。
“用时间,见证爱。”近日,源自纽约的AVON雅芳宣布丁泽仁出任香氛品牌今日·明日·永恒系列代言人。
8月15日报道 港媒爆梁静茹离婚，与丈夫赵元同结束9年婚姻。不过Tony迅速否认外遇及离婚的消息，称“夫妻吵架难免，都是为了小事，不知道谁乱爆料。”
8月13日，有网友晒出了自己和林更新的合影，照片中，林更新穿着墨绿色外套，头发也完全梳了上去，身材高挑，看起来瘦了很多，实力演示脖子以下都是腿，霸道高冷男神范儿十足。
都市律政题材电视剧《精英律师》曝光了首轮人物剧照,该剧围绕权璟律所的职场江湖，讲述了以罗槟、戴曦为首的一群法律从业者，为守护公平正义、为职业理想奋斗的故事。
近年多部西游电影蓄势待发，然而“八戒”题材的却不多见，快来看看会三十六变的二师兄在猪年有哪些新花样吧！猪年喜剧网大《最强二弟子之猪事大吉》由著名演员程野、孙聪、孙叮咚、李俐璇领衔主演，赵本山门下弟子程野在剧中饰演朱大吉一角。
8月13日，欧阳娜娜在直播中回应与王源的恋情传闻，称二人就是纯兄弟，“因为最近老传我们俩的绯闻，但其实就是纯兄弟，纯的不能再纯了”，表示二人就是革命兄弟友谊。还澄清王源的歌也不是写给自己的。
8月11日晚8点,声入人心与火箭少女101打破次元壁,在腾讯视频《合唱吧!300》上演了一场美声与流行交锋的声音之战。
卡米拉写道：“祝这个神奇的人生日快乐，我爱你。”一天前，他们在纽约庆祝肖恩的生日被偶遇，知情者表示当天的生日派对大约在晚上10点开始举行，派对现场的人对着肖恩唱生日祝福歌，并且他们还为肖恩送上了一个蛋糕。
8月12日，买超在微博分享了老婆张嘉倪大学时写的检讨书内容和自拍照，并配文：“昨天贤妻良母收拾家，翻出来一本她大学时的本子，我打开随便看了看，然后…就没有然后了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！请问那三位老师还好吗？还在等吗！！”
最近韩国通过社交平台和论坛要求该品牌退出韩国以及抵制购买等运动，就在反日感情高涨时期，网友在演员郑柔美的社交平台下留言要求与品牌解约。
8月11日晚，安以轩陈荣炼夫妇在某高级酒店为儿子办满月宴，夫妇二人身穿同款T恤戴着鸭舌帽，一直恩爱牵着手，在酒店门口迎接宾客，产后的安以轩身材依旧苗条。
8月12日，欢娱影视通过微博发表声明，表示：“中国主权神圣不容侵犯、领土完整不容分割！我们坚决反对和强烈抵制任何试图分裂破坏祖国主权和领土完整的行为。基于此，我司及宋威龙决定停止与ASICS亚瑟士品牌的所有商务合作。”
合唱的粉丝中有一位在杨芸晴尚未成名前就开始关注她的长情粉，带来了她与当年才15岁，还是一头黑长直发型的杨芸晴的合照，该照一曝光让杨芸晴崩溃跪地，急呼“关掉”，焦急模样笑翻全场。
近日，有八卦媒体拍到李云迪驾车接一位神秘美女共进晚餐，开到中途他却将车停到路边，进入花坛左右巡视见周围没人后，竟当街松裤方便了起来。
8月12日，有网友发现继Versace范思哲之后，coach蔻驰在T恤设计上也犯了类似的错误，将香港、台湾以与其他国家并列的形式印制在T恤上。不少网友要求品牌方出面解释并道歉。
昨天（8月11日）凌晨徐冬冬自爆与尹子维的“分”讯，她在微博上载两人合照，写道：“我们分开了，但他还是我最好的朋友，一切顺利。”之后尹子维也转发该条微博并留言：“可能现在做朋友最好。Always support you。”
8月8日，唐嫣在微博晒出两张美照并配文“答应你们的来咯。”原来这两张照片是唐嫣之前答应送给粉丝们的锁屏福利。
8月8日，郑爽新照流出。照片里郑爽绑着丸子头，身穿白色V领泡泡袖上衣和牛仔热裤，微微一笑十分清纯可人。
8月8日下午，舒淇久违地在微博中晒出一张自拍照，妆容精致的她气质满满，不过右脸颊一块明显的伤疤十分抢眼。舒淇在微博配文中写道：“不小心撞到了脸颊 又肿又伤 但苏州路演 跑起。”
《九州缥缈录》自开播之初就让无数原著粉翘首以盼，许多网友都说，在看到演员表的时候心里是没底的。后来姬野的图一出来，不少网友纷纷表示“我踏实了”。演武场受到一致好评的打戏，让姬野九州战神的形象深入人心。
孙怡在微博中写到“狗粮会迟到，但不会缺席”，并配上两人搞怪合照。照片中，26岁的孙怡化身怪力少女，头扎丸子头身穿白色T恤，将老公董子健用帽子围住，虽是素颜出镜，但皮肤状态超级好，颜值也依旧在线。
这位被家人称为好老窦、好爷爷的影坛大哥大，刚刚上载了一条短片上网，即时令网友疯传，见67岁洪金宝玩“哪咤特效App”，可爱之余还减肥成功，瘦了好多，精神不错！
8月7日，有网友爆料胡歌与前女友薛佳凝在上海某酒店进餐，爆料人还晒出了两人就餐的小票作为证据，只不过为了保护朋友的隐私，小票上被打上了马赛克，爆料人还声明虽然真假难辨但是没有偷拍。
据韩国媒体报道，李钟硕为拓宽演艺事业、积极扩大公司规模，A-MEN Project项目加入两位艺人。
近日，炎亚纶与吴尊在一档篮球综艺节目上罕见同框。两人虽然穿不同颜色球衣属于两个阵营，但互动依然十分有爱。
8月7日，周杰伦上传了与老婆昆凌的合照，昆凌倚靠在杰伦背上，两人一同坐在高处看风景[爱你]并附文：“祝大家七夕情人节快乐，天天都是情人节！这时候告白气球这首歌只属于你的@昆凌 （唉呦 好肉麻啊！）”
8月5日，2019聚焦V视界台网高峰论坛在成都举行。微博宣布携手传媒1号、浙江蓝象传媒，邀请东方卫视、湖南卫视、江苏卫视、浙江卫视、爱奇艺、芒果TV、腾讯视频、优酷等各头部平台联合发起“综艺人才战略计划”，成立星火综艺智库。
8月4日晚8点，大势男团R1SE与初代男团草蜢现身腾讯视频《合唱吧!300》与粉丝同台大合唱，团魂对决，惊艳竞演，星素有爱互动全场高能。
刘昊然、宋祖儿、陈若轩、许晴、张志坚、李光洁、王鸥领衔主演，张嘉译、张丰毅、江疏影特邀出演，讲述了在群雄并立的时代中，少年英雄成长、崛起、坚守信义的故事。
8月5日，陌陌直播平台联合PP体育共同出品的综艺《燃烧吧!少女》同名主题曲MV于昨日首发，同步上线QQ音乐、酷狗音乐和酷我音乐三大平台，同时，8月7日-9日，运动会三天直播，每日18点准时开播。
8月4日，毛不易亮相北京朝阳合生汇，出席宝岛眼镜新鲜视力新法则发布会。在发布会上，毛毛身着黑色hippop风的牛仔装，换下了配戴多年的黑框眼镜，一副轻便流畅的细金属框眼镜尽显时尚新鲜气质，萌中带酷，瞬间引爆全场。
8月3日，2019微博超级红人节在成都开幕。此次红人节微博打造超强阵容，来自全领域的数百位红人、MCN机构代表及业内人士共聚一堂，见证对顶级红人和优秀MCN机构的荣誉加冕。
今日凌晨有网友在SNS发帖，称截图到了新闻社Dispatch发布金南佶、张娜拉将于11月结婚的独家文章。随后D社在其主页声明，表示这则新闻的截图是合成的，希望大家不要误会，并表示并不清楚两人的爱情和婚姻状况。
8月4日是著名主持人、演员朱丹的生日，午间她在微博晒出一段女儿为自己庆生的音频，并配以女儿亲吻自己的图片。音频中小小丹为妈妈唱生日歌，小奶音萌翻众人，母女二人“拉钩”说好“每年生日陪妈妈一起过”。
8月1日，魏大勋发出的一条视频微博“先说明，是#魏大勋家的魔鬼沙发#先动的手！”并配上了某综艺的节目画面。
粉丝们称王晨艺为“王老师”，因为他有着深厚的舞蹈功底，也曾担任舞蹈老师。而这一次，王晨艺现场更是超燃“宠粉”，用粉丝们为他票选出来的纸巾好物即兴大秀纸巾舞，引发全场欢呼尖叫。
8月4日，张艺兴通过微博发表长文，回应此前上海演唱会时被网友质疑假唱的风波，他表示：“哭是不能哭的，话却是有许多还要说的。”
泳儿指之前突然烂脸，估计是工作压力和家事问题影响，她苦笑说：“当时我好丑样，又不能化妆，工作以外不愿外出，自信心跌到落谷底，男友天生皮肤好，又经常刺激我，即使他给予安慰都觉他很虚伪，真的好想揍他一顿！”
方力申昨天出席“点滴是生命”记者会，公布暂定于11月5日进行香港环岛泳45公里慈善挑战，目标希望筹得450万善款以帮助45万偏远山区居民改善缺水问题，而方力申父母、师妹欧铠淳及一班方力申泳会的学生一齐现身支持。
林志颖和陈若仪结婚后，生下三个儿子，一家五口同框总是温馨幸福满满。7月30日晚，林志颖通过微博庆祝和老婆的结婚纪念日，并配文称：“结婚周年快乐，跟Kimi说:爸比妈咪去看电影，要自己乖乖睡觉喔！”
近日，魏晨一组全新写真曝光，清爽利落的寸头造型，搭配简单的牛仔风穿法，阳光帅气又不失成熟个性，静谧冷峻的光影中潮酷魅力尽显。
昨日，柴碧云发文表示，在拍摄期间曾和导演探讨过角色，她与导演一致认为，郝湉永远生活在童话世界里“感谢每一位保护郝崽的朋友，谢谢你们!”
自家运动员上月药检不合格的消息曝出后，29日，澳泳协（SA）负责人在连线采访中否认对孙杨存在“双标”，但遭到了主持人的当场回怼，场面一时有些尴尬……
7月28日晚8点，07快男、09快女时隔多年重聚腾讯视频《合唱吧!300》，为观众朋友带来一个“大型情怀回忆现场”。在这档声势浩大的国民性星素合唱真人秀中，10组人气明星将各自带领300名粉丝组成的合唱团进行群唱公演比拼。
7月28日晚，江宏杰通过微博晒和老婆福原爱的恩爱搞怪恩爱合影，并配文称：“老婆大人你说得对！”
7月29日，虹口公安分局在微博发文，进一步更新对黄毅清的行政拘留决定。因黄某清右跟骨存在骨折的病情，经医院确认须尽快进行手术治疗。现警方已依法对其作出停止执行行政拘留的决定。
7月27日，杨丞琳在个人社交网站上传了一组风景图，回顾自己被李荣浩求婚成功之后的甜蜜二人行，配文：“回顾各种景色，好美好治愈，四天三夜的小旅行，老天赏脸没下雨。”
7月28日，“小猪”罗志祥身着一身休闲潮装出席自家品牌开幕活动，被媒体问道婚姻大事日期是否将近，“小猪”表示有消息再通知大家：“我还是很喜欢现在这样的感觉，然后，我觉得这是缘分嘛!很多事情都是时间到了就会告诉大家。”
7月 27日晚，人气偶像男团UNINE《RUN TO U》粉丝见面会的第七场，也是本次巡回的最后一场在成都顺利举行。姚明明作为队内的人气主舞担当，用不减的实力和饱满的热情为粉丝留下美好的回忆，也为此次巡演划上了完美的句号。
2019年7月26日，张信哲全新单曲《没资格难过》MV正式上线，作为阿哲的歌迷兼好友的艾伦献上了自己从影多年的MV首秀。
7月26日，袁咏仪在微博分享日常，晒出与老公张智霖的自拍照，并配文写道：“终于二人世界，Yeah。”照片中，袁咏仪身穿黑白条纹短T，扎着松松的马尾，素颜出镜，气色状态极佳。老公张智霖身穿深色针织衫，对镜嘟嘴，显出其顽皮一面。
韩国6岁网红Boram不久前耗资95亿韩元（约5500万人民币）买下一栋位于江南区清潭洞的大楼而成为话题，近日有网民在青瓦台网站发起请愿，以让广大国民感到相对剥夺感为由，要求政府对网红进行管制。
7月25日，不少网友在微博上晒出在迪士尼偶遇蒋劲夫携白人美女同游的照片，疑似新恋情曝光。随后，有爆料者晒出蒋劲夫与好友的微信聊天记录，夫仔大方向好友承认自己与女方已经在一起。
在最新更新的剧集中，叶珈成(窦骁饰)终于对时简(唐嫣饰)表明心意，在校园樱花树下吻上时简的额头，细腻的小动作十分撩人，浪漫氛围下粉红气泡满满，展现纯粹的爱恋情韵。
据猫眼7月25日数据，目前电影《哪吒之魔童降世》首日预售票房已超过3000万，点映+预售总票房已破亿。
湖南广电旗下首款音频类APP——芒果动听，其整合运营以湖南卫视与芒果TV头部内容为基础的海量音频，坐拥全国最优秀的娱乐综艺、主播达人、热门剧集、新闻资讯等资源，致力于成为移动音频生态的领导者。
《提莫!你干嘛呢?》系列短视频，还记录了即将开启的重庆演唱会期间的训练过程、造型曝光和彩排，更多精彩内容也在持续更新中，想了解生活中的冯提莫，就请关注《提莫!你干嘛呢?》系列短视频的更新吧。
《时间都知道》正在热播。随着剧情的播出，赵雯雯与李亨利的爱恨纠葛告一段落，而时简（唐嫣饰）与叶珈成（窦骁饰）也在一步步相处中越来越近，“一百块先生”的浪漫初遇营造出生动的恋爱气息，“加减夫妇”苦尽甘来，即将迎来甜蜜的开始。
昨日，男团R1SE成员焉栩嘉、刘也在北京出席某品牌活动。两人身穿白色西装搭配紫色衬衫，造型干净帅气，尽显夏日清新。除了为品牌宣传造势，两人还与粉丝进行了有爱互动，偶像能量再次引起网友热议。
7月23日，邱淑贞的大女儿沈月在社交网站晒出参加巴黎名媛舞会试装的照片，她换几套不同造型出场，展现甜美可爱和小性感不同风格。
在昨晚的剧情中，备受粉丝期待的原著名场面“祖灵拔剑”高能上演，刘昊然饰演的吕归尘为救同伴，在紧要关头夺下尘封的苍云古齿剑，成了这把剑的新主人，场面高燃。
近日有韩国媒体报道宋慧乔接受香港杂志采访的新闻，称宋慧乔在接受香港杂志采访时提及“命运”，“想要一个人的时间”等内容，表明了与宋仲基离婚后的心情。
据香港媒体报道，钟嘉欣20天回港举行新歌《做你的晨曦》见面会，与粉丝近距离接触，钟嘉欣除替粉丝打扮外，更与四位小朋友一起合唱新歌，母爱大发。钟嘉欣的大女儿快将三岁，钟嘉欣透露女儿开始懂事，平时更会帮手照顾弟弟。
被激起了斗志的周杰伦粉丝连续近五天持续打榜，不仅让周杰伦超话飙升到明星超话榜单第一名，还赢下微博超级话题明星榜2019年第29周周榜冠军，并且打破超话影响力历史记录，首次破亿！
2019年国际网球名人堂入堂仪式开始在美国东部的罗德岛州举行，已退役的中国网球名将李娜正式进入国际网球名人堂，成为进入该名人堂的首位中国乃至亚洲的球员。当天，一同进入国际网球名人堂的还有来自法国的皮尔斯和来自俄罗斯的卡费尔尼科夫。
上个周末，魏晨全新寸头造型现身山东，参加2019日照网球文化节群星演唱会，为山东的粉丝献上一场唱跳全能的精彩演出。此前魏晨就已在个人社交平台发布剪发视频，鲜少尝试超短寸头的他，全新的清爽造型获得一片好评。而此次的演出，是魏晨换新发型后的首个公开活动，更是令粉丝期待不已。
21日，李小璐晒出一组自己的排舞美照。照片中她身穿白色露肚脐小背心，下身红色工装裤，大秀一字马，又酷又性感。
近日，新生代演员李凯馨曝光了一组综艺《篮板青春》的花絮图片，照片中，她身穿白色狗头图案短袖搭配灰绿色围裙，为队员们倒牛奶、热面包，十分暖心。
涉嫌与朴有天一同购买，吸食毒品的韩国财阀三代黄荷娜今天被法院判处缓刑，结束了将近三个月的牢狱生活。
陈妍希曾传授“生子秘诀”给安以轩，这次一脸娇羞再传授给杨丞琳：“就是早点睡觉，早睡早起对每一个人健康都很好，推荐身旁每一位。”
韩国网红吃播奔驰小哥因涉嫌虚假广告而在今天的庭审中被检方求刑有期徒刑半年。
7月18日晚，angelababy通过微博晒和猫咪合影，并配文写道：“我家网红，好久不见！”照片中，baby身穿黑色运动短衣短裤，披着一头长发，一脸素颜，猫咪躺在那里仍由baby抚摸，画面十分的温馨和谐，baby也是满脸的溺爱。
7月17日,R1SE成员任豪在doki举办生日直播。作为成团出道至今第三位过生日的成员,任豪在粉丝和R1SE成员们的祝福中,度过了自己的24岁生日。
近日，柴碧云发布一组新写真，玩转绚烂色彩，仿佛穿梭于梦幻世界，十分亮眼。在色彩强烈的背景中，柴碧云演绎多套复古造型，肢体舒展气质清冷，与各种精致配饰相映成辉。
作为一个追剧人,《亲爱的,热爱的》这部电视剧是我超级喜欢的一部,以青春题材为主打,主演以时下观众喜欢的杨紫、李现为主演,这部电视剧由华策克顿旗下剧酷传播出品,改编来自于《蜜汁炖鱿鱼》。
一曲《娘,我们都回家》,由远而近,带着空灵、原始、激情,甚至是啼血的呼唤,在天地间不断延伸、拓展,伴随着车轮滚滚,一路前行。
7月16日，《我们长大了》第五期节目在腾讯视频上线。许多网友除了对萌娃大呼可爱和懂事外，对观察团与家人之间的趣事也表示太喜爱，在节目中，马天宇写给姐姐马莉莉的信得以曝光，全篇都在嘱咐姐姐要学会爱自己并且活的洒脱自我，字里行间都能感受到马天宇对姐姐浓浓的爱意。
编剧李亚玲发布微博，讲述与国航见面并商谈的结果。国航将“监督员事件”定性为“普通乘客之间的纠纷”，并自称“在这次事件中基本尽职尽责”，“对我在内的当事公务舱乘客无赔偿，已真诚为我们受到不愉快体验道歉”。
一曲《讲真的》让观众瞬间记住了摩登兄弟，也更是让摩登兄弟一夜成名，不管是在抖音还是在其它平台，摩登兄弟简直成为了一个好听音乐的符合，深深的烙印在广大爱好音乐的歌迷心中。
最近热播剧《大宋少年志》王宽的饰演者王佑硕曝光了一组日系夏日写真。白体恤，白衬衫，眉目清秀，如夏日清风。干净的长相加上眉目间温柔的笑意，看起来更像是日系漫画中走出来的翩翩少年。
7月12日报道 7月11日，杨丞琳被李荣浩求婚成功，大方在微博晒钻戒牵手照。喜讯传遍娱乐圈，双方的圈内好友纷纷表示祝福，李荣浩的前女友陆瑶也成为了众人关注的焦点。
7月7日，“鬼”式旋风席卷甬城，小鬼王琳凯空降宁波罗蒙环球乐园，成为罗蒙环球乐园2019“星动一夏”明星季首位重量级明星。
电影《跳舞吧!大象》曝光“招生”版预告以及“夏日晴空”版海报，预告中艾伦饰演的灵魂舞者培训班创始人皮鲍十“欢乐招生”，展示独树一帜的“皮氏秘技”，并凭借种种奇招，将“四小天鹅”送上舞台。
7月8日，郑爽因在个人APP上回应新剧收视率质疑、回应网络暴力发表言论引热议。今天，她在个人APP上发文道歉称“如果我的言论伤害到一些爱我的人，我真的说抱歉”。同时爽妹子还表示“这么多言论反而让我清晰，感受这世间争论带来的乐趣”加油!
7月8日报道 电影《花木兰》正式公布首款预告，该电影由刘亦菲、李连杰、巩俐、甄子丹等众星主演，刘亦菲饰演了迪士尼史上首位真人亚裔公主。该片改编自源于中国民间传说的迪士尼动画，讲述花木兰女扮男装、代父从军的故事。影片2020年3月27日北美上映，中国内地待定档。
7月3日，李光洁晒结婚证宣布与90后妻子隋雨蒙结婚。女方好友翟凌在转发送祝福的时候，称“终于官宣了，一月陪你”，并且在后面配上了一个小宝宝的表情，被疑泄露女方预产期为1月。引发网友关于隋雨蒙怀孕的猜测。
3日早，演员李光洁晒与妻子隋雨蒙的合照宣布结婚，配文：“早安我的太太”。隋雨蒙，90后，出生于黑龙江省哈尔滨市，中国内地女演员，毕业于中央戏剧学院表演系本科班。
6月30日晚上8点，在小电铺联合快美BeautyQ共同主办的"岩"值爆表宠粉节活动上，柳岩携手13位快手头部红人开播不到1分钟，直播间即获超100万点赞，在线观看人数5分钟破100万，展现了快手老铁们的极大热情。
6月29日，周美毅在微博晒出两张照片，称：“碰上无赖咱还有祖国母亲可以伸冤。郑刚，你被拘留的36天里，是谁拐走了我的两个孩子?我作为两个孩子唯一的监护人，谁侵犯了我对孩子的监护权!”
有网友指出，过去范丞丞对李晨的称呼原是“姐夫”，但在该则回应中，他却称呼对方为“晨哥”，如今看来范冰冰与李晨的感情当时似乎就已经出现了问题，不少网友也纷纷在底下附合：“去年范冰冰出事，不是就有传出两人分了吗，现在看来应该就是了”。
据韩媒报导，宋仲基日前宣布接下电影《胜利号》，24日才出席开镜现场，与演员金泰梨、陈善奎、导演赵成熙等人齐聚一堂，根据现场人士爆料“根本看不出来婚变”。
近日，有网友爆料称杜江出轨程潇，引发热议。27日晚，杜江、程潇先后发声否认，凌晨，霍思燕也发朋友圈为丈夫杜江辟谣，言辞激烈。
6月27日晚，马思纯在微博连发三条微博表达自己在张若昀唐艺昕婚礼上抢到捧花的喜悦之情，她透露抢到捧花是自己参加婚礼的“终极目标”，并感谢井柏然纵身一跃助她圆梦，“有点丢人。此时花已经长在我身上了！”
宋仲基和宋慧乔目前正在进行离婚调解，宋仲基通过法律代理人向公众表示抱歉，称希望二人圆满地结束离婚程序，而不是互相指责。
金马执委会今日宣布第56届金马奖评审团主席将由三度荣获最佳导演的香港名导杜琪峯出任，他对此表示：“金马奖是华语电影的至高荣誉，对我的电影是极重要的肯定。在我还没拿到下一个奖座之前，我很荣幸能为它服务。也谢谢李安导演的邀请。”
尽管面对外界的品头论足仍是他作为演员必须面对的事实，但陈坤已经开始学会，不为别人眼中的他而纠结。行走了九年，他觉得自己才是这个项目最大的受益者。他开始慢慢松绑自己的心，展露真实的自己。
近期，范冰冰登上韩国杂志封面引发关注，6月20日，她在社交账号中分享了拍摄时的大合影，用来感谢杂志拍摄团队的所有人，她写道：“温暖而坚韧的力量来自你们！谢谢大家。”
吴亦凡通过微博晒街边吹泡泡的照片，并配文称：“重返童年！”照片中，吴亦凡留着一头长发，身穿粉色针织外套，斜挎着一个白色包包，站在街边吹泡泡，完全忽视路人的存在，自玩自嗨。
张智霖（Chilam）出席剧场首映礼，媒体日前披露指他约满萧定一经纪人公司后不再续约，并自资做老板，明年4月在红馆开演唱会一事。张智霖承认已恢复自由身，也感激当年萧定一对他的知遇之恩。
6月20日晚，马思纯通过微博晒搞怪自拍照，并配文写道：“失而复得的帽子，感谢善良的高铁乘务员小妹妹，感谢一起帮我找帽子的粉丝们，你们的用心让我瞬间觉得我的某宝帽子好贵好贵……”
6月19日，张艺兴工作室官方微博发表严正声明，斥平台恶搞相关词条和投放，要求立即撤销并道歉，还表示，“作为一个资讯共享平台，你们理当承担筛选内容，传达正能量的义务。
近来，小罗伯特·唐尼感谢影迷，说道：也许你是真的“爱我3000遍”，我刚刚对数字做了准确调查，发现是“我爱你3247遍”。那么，这是怎么一回事呢?一起了解一下吧。
6月16日，郑爽在个人社交平台晒出男朋友照片，日常秀和男朋友的恩爱生活。郑爽秀恩爱不是第一次了，相比较之前两段恋情的低调，这一次郑爽男朋友频繁被晒，已经引起粉丝强烈不满，真的要脱粉了?
有妇之夫郑世豪，日前被发现与TVB咪神拍档陈伟琪私会吃饭，两人一边吃饭一边聊天，饭后更同车离开，关系看似非一般！
要说什么行业竞争最激烈，小编首先想到的就是娱乐圈这个大染缸，在娱乐圈光鲜亮丽的外表下，其实充斥着各种肮脏与不堪，娱乐圈可以说是行业竞争中最激烈的地方
京东618年中大促落下帷幕，品牌激烈角逐蔚为可观。其中，中顺洁柔作为知名生活用纸企业，旗下洁柔品牌荣登京东家清纸品销量排行榜三甲。
据日本媒体Modelpress报道，6月18日晚10时22分左右，日本新泻县下越发生地震，受地震影响，女星吉高由里子主演的TBS日剧《我要准时下班》最终回播出途中暂停，延期播出。
6月18日凌晨，成龙儿子房祖名在社交平台晒出好友柯震东的照片，为对方庆生，今天是柯震东的28岁生日。房祖名配文称：“工作状态的他瘦了许多”。
韩国MBC电视台今天爆料，警方与检方在三年前的韩瑞熙与B.I(金韩彬)涉毒案中均有疑似失职渎职行为。
上周末新版《黑衣人》同步北美在国内上映，克里斯·海姆斯沃斯和泰莎·汤普森两位主演之前在《雷神3：诸神黄昏》就并肩作战过，并成为“对方的头号粉丝”。
6月14日,在第25届上海电视节进入收尾阶段,在动画领域,国产人气动画佳作《刺客伍六七》成功入围白玉兰最佳动画。白玉兰奖创办于1986年,经过30多年的品牌打造,已经成为在亚洲规模最大、最有影响力的电视行业大奖,在业界有着广泛的声誉和影响力。
6月12日,第25届华鼎奖上汽大众途昂X之夜中国电影满意度调查发布盛典在中国澳门落下帷幕。
6月18日凌晨，成龙儿子房祖名在社交平台晒出好友柯震东的照片，为对方庆生，今天是柯震东的28岁生日。
6月15日，张智霖在参加一个采访过后被媒体评为坚强男孩!小编看到这个称呼感到十分惊讶，这坚强男孩张智霖又是什么梗?张智霖袁咏仪二人发生什么事了?
韩国人气女星泰妍歌喉出众、外型亮丽，常在屏幕前展现活泼的一面，也会透过社交网站与粉丝互通有无。怎料，她16日晚间陷入低潮，先是回答了几个问题，答案却都是有气无力的“没有”，接着自曝“罹患抑郁症正在努力治疗中”，低潮的限时动态连发，吓坏大批粉丝。
曾有着“台湾第一小生”的林瑞阳和老婆张庭从演艺圈转战商界，经营直销美容事业有成。不过林瑞阳日前出席户外婚礼时，却被指发福、肿一圈，林瑞阳甚至还以“张庭老公被认成奶奶”久占微博热搜榜。
1958年5月1日，中国第一座电视台——北京电视台(中央电视台前身)试验播出，标志着中国电视的诞生。仅一个半月后，6月15日，中国第一部电视剧《一口菜饼子》播出，标志着中国电视剧的诞生。回溯电视剧的发展历程，万人空巷追剧、大江南北热议的景象，让人记忆犹新;无数鲜活人物、无数动人故事，仍然历历在目。
近日，有媒体拍到李亚鹏与友同行聚餐，就餐期间李亚鹏也是很豪爽一饮而尽，后来李亚鹏从饭店出来，自己直接开车，疑似酒驾，6月13日李亚鹏酒驾新闻闹得沸沸扬扬，李亚鹏工作人员表示并不知情，也表示没看见。
自从2004年息影后张曼玉就很少出现在在公众视线里，她究竟经历了什么？这还要从她的那段恋情说起，张曼玉曾经与西班牙混血小男友Adrian Da Silva相恋。
6月17日上午，谢娜晒出一张童年时拿着书本与爸爸一起拍摄的合照，被何老师调侃是“摆拍高手”。
6月14日凌晨，胡可在微博晒出一段视频，并配文称：“哥哥已经可以带弟弟阅读了，出差的老母亲放心了”。视频中，安吉带着弟弟小鱼儿认认真真地读着英文书，十分温馨有爱。
日媒6月12日曝光北野武与结婚近四十年的松田干子于本月上旬离婚的消息，目前大家最关注的就是他们的财产分割问题，一位律师分析称，按一般要求来说，北野武要给前妻一半的资产以及赔偿金。
谁的粉丝都不好带，没想到一路走实力派路线的佟丽娅也有这种“指点江山粉”？热搜突如其来，在激烈的撕逼现场我才明白了事情的来龙去脉：佟丽娅最新加盟一档女性题材电视剧《三十而已》。
有关邓超和孙俪“恩爱人设”的质疑，成了这几年的一个“循环大瓜”。“婚姻危机”的消息不绝于耳，“表面夫妻，各玩各的”的传言甚嚣尘上。可实锤呢？从来没见过。
前段时间#新武林外传#这个话题上了热搜，很多人都以为《武林外传》要被翻拍了，看到这个消息的网友们，都在说：千万不要翻拍啊！
每年都会如期将至的大型亲子真人秀《爸爸去哪儿》自从去年发布延期播出声明之后到现在迟迟未开播。
王源一直是娱乐圈新生代男星的顶流代表，前不久王源吸烟事件更是引发了微博2019年的网络海啸，不得不说这个年轻人的影响力真的太大了。6月13日王源吸烟后登央视新闻引起了网友热议，难道他洗心革面了?
13日23时59分，佘诗曼本人在微博上就“点赞”一事进行回应，称她那天深夜收工回来习惯性地翻阅朋友的Instagram。当浏览到一位认识的摄影师的作品时便给他点赞。后来发现这个照片的內容她十分震惊，于是立即收回点赞。
孙怡最近又登上了热搜，而且还是因为身材的事情，大家都觉得孙怡的身材很好，这还是一个已经生了孩子当了妈的女明星的身材，真的是让很多女生都觉得羡慕。
上周五晚，全球顶尖才艺秀《巅峰之夜》第八期如约播出，菲律宾高跟鞋男团、“无声女孩”蒋馨柔的表演引发热议。
王源一直是娱乐圈新生代男星的顶流代表，前不久王源吸烟事件更是引发了微博2019年的网络海啸，不得不说这个年轻人的影响力真的太大了。6月13日王源吸烟后登央视新闻引起了网友热议，难道他洗心革面了?
上周五晚，全球顶尖才艺秀《巅峰之夜》第八期如约播出，菲律宾高跟鞋男团、“无声女孩”蒋馨柔的表演引发热议。
在彻夜录制所有人都差不多累到离魂的时候，发生了一个小插曲。Dancer马晓龙表演完后易烊千玺评价了一句“很打动我”。然后一个叫蚊子的女dancer突然情绪失控，冲上台来替被淘汰的男朋友鸣不平，质问易烊千玺刚才淘汰她男朋友的理由是没有打动他，那什么叫打动？
6月14日凌晨，佘诗曼发文表示：“那天我深夜收工回來习惯性地翻开朋友的Instagram。我浏览到一位认识的摄影师的作品便给他点赞。
前段时间，一部超有噱头的韩国古装剧开播了。它号称“历史巨作”，制作费超500亿韩元，被网友戏称为“韩版权游”——《阿斯达年代记》。
韩国选秀节目《Produce 101》第二季一位出道选手姜丹尼尔在组合Wanna One活动结束后陷入了合约纠纷。据报道，近日姜丹尼尔成立个人公司了，姜丹尼尔解约成功了?
6月12日，时尚博主gogoboi通过微博上传杨超越的照片，并吐槽杨超越几千块的裙子，在她身上，能呈现出200块的风采。
6月12日晚，冯远征通过微博晒和宋丹丹以及老艺术家天野老师的合影，并为北京人艺庆祝67岁生日。
据台湾媒体报道，品冠6月将推出新专辑《幸福指南编辑部》，为了主打歌《珍珠奶茶》他与知名茶饮合作，以菜鸟的身份到店面打工，有模有样学起煮珍珠、调饮等任务，还变身“叫卖哥”，更成功撩妹让女客人羞喊“可以”。
6月12日，杨幂现身米兰被偶遇!在网友PO出的生图中杨幂刘海造型十分抢镜，姣好的身材和面容完全看不出她已经是一个5岁孩子的妈妈了!
近来，网上曝出应采儿疑似怀二胎的消息，引起了不少网友的关注。那么，这是怎么一回事呢?接下来，一起去了解一下吧。
6月12日，汤唯在社交平台上分享了一张女儿的背影照，照片中女儿打扮得十分乖巧，身穿小灰裙，白色长袜配黑皮鞋，背粉色小挎包站在落地窗前。
一转眼由张雪迎主演的古装剧《白发皇妃》已经播出过了一大半，迎姑娘担任女一号不仅没有让人失望，还特别惊艳，除了演技，她的造型也很不错，本以为气质清新的她会不大适合颜色艳丽的古装，没想到在该剧她穿的两套红衣古装画风都很不错。
湖南卫视亲情观察成长励志节目《我家那小子》第二季第六期将于今晚22:00播出。节目自开播以来受到观众的广泛关注，武艺在节目中的精彩表现更是引发网友高度讨论，热度居高不下。本期武艺将开启体验阵痛之旅，在镜头前向妈妈真挚告白，令人期待。
6月10日报道 大型青年团训节目《创造营2019》于6月8日晚迎来总决赛成团之夜，以直播形式放送。进入总决赛的26名学员通过《赤子》和《乘风》两个炸裂的团队舞台表演以及燃爆的个人大秀，向观众展示着入营以来的成长与蜕变。
娱乐6月5日报道 本周二晚，《忘不了餐厅》播出第六期。演员张元坤继续担任“店长助理”一职，在店长黄渤的带领下和小朋友们的互动中，被副店长宋祖儿安排cos漫画小丸子的经典形象，引得大家捧腹大笑，喜提“孩子王”称号
娱乐5月30日报道 上周六晚，男团青春成长节目《创造营2019》迎来了总决赛前的最后一场公演。这场公演邀请了五位“学姐”欧阳娜娜、徐梦洁、李兰迪、宋妍霏等助阵，学姐学弟们一起排练了精彩的演出，并展开了友爱互动，可谓是精彩纷呈。来自火核传媒的练习生贺俊雄为大家带来了帅气撩人的舞蹈，瞬间燃爆全场，给
《这就是原创》将于本周六播出第十一期节目。节目中袁野夕、唐汉霄、秦凡淇、孟慧圆、邓杰、孟楠等六名创儿将重返原创舞台，并通过竟演角逐“复活”资格。
娱乐5月17日报道 中国首档聚焦经纪公司的职场真人秀《我和我的经纪人》将于本周日晚8点迎来收官之夜。本季最后一期节目中，赵又廷魔性呐喊送祝福、张雨绮新戏角色难抉择、杨天真为壹心经纪人们送上寄语等内容引起网友热议。
伊能静在微博晒出平坦的小腹照片，否认再度怀孕一事：“很遗憾我没有，但如果给我再一次奇迹，或者一百次奇迹，我都会要。”
6月11日，有网友在香港街头偶遇郭晶晶霍启刚夫妻。从网友拍摄的照片来看，当天下雨，霍启刚与晶晶二人同撑一把大伞依偎并行。霍启刚穿着西装，拎着公文包，而郭晶晶的打扮则更为休闲。
10日晚，林志颖娇妻陈若仪分享儿子的日常，爆料Kimi现在迷上了玩魔方，可以自己跟着视频教学研究好久。在陈若仪晒出的照片中，Kimi坐在一只大型玩偶熊身上，正对着桌子上的平板电脑研究手上的魔方，陈若仪还透露每天只能让他玩25分钟平板，旁边还放着计时器，很严格了。
据香港媒体报道，艺人林峯被指已向女友张馨月求婚，更会于林峯12月8日生日当日举行婚礼，有指林峯于内地拍摄电影版《寻秦记》时偷走出去求婚。
明星家的小孩上国际学校穿奢侈品大牌?明星家的孩子琴棋书画样样精通英语可溜了?明星家的孩子世面见得多情商也不俗……近年来因为亲子综艺和明星晒娃的日常化，大家经常会关注到明星家是怎么养娃的。
6月10日，胡歌在某活动上对自己在戛纳电影节期间晒出冰激凌自拍及费曼对这张自拍进行P图的事进行回应。胡歌表示这张自拍很能代表自己去戛纳电影节时的心情，是“浑然天成的意外惊喜”。至于费曼P图，胡歌则笑称其实自己也还没有长大，所以跟小孩有很多共同语言。
6月10日晚，谢娜通过微博曝和一双女儿的生活趣事，写道：“为了让孩子多运动，准备了一些红萝卜，我拿着小兔子玩偶远远的蹲在另一边，孩儿们就过来把我手上的兔子直接拿到对面一堆红萝卜那里，坐在地上一个一个的喂，杰哥在旁边哈哈笑，我瞬间觉得我好笨。”
明星家的小孩上国际学校穿奢侈品大牌?明星家的孩子琴棋书画样样精通英语可溜了?明星家的孩子世面见得多情商也不俗……近年来因为亲子综艺和明星晒娃的日常化，大家经常会关注到明星家是怎么养娃的。
6月10日，景甜宣布与张继科分手后亮相公开活动。景甜在活动上表示人生都会有阴睛圆缺和顺境逆境，要用感恩的心态面对人生的经历。至于心中的理想关系，景甜回应称“理想的关系应是能够找到更好更完整的自己。”
盗墓笔记系列的最新剧作怒海潜沙正在腾讯视频热播，电视剧上线不过五天收视率已经破亿，又创网络电视剧收视新高。成毅张起灵回归好评不断，看来成毅已经是实力演员!
在新一期网综《拜托了冰箱》中歌手王嘉尔见到杨紫，竟缕缕脸红心跳?网友纷纷吐槽，并刷屏了微博。
最新一期创造营排名公布，牵动了无数鹅厂女孩的心。距离出道的最后一次公演只剩下一个星期，创造营排名也不断发生变化。周震南成绩稳定稳居第一，王晨艺退赛，而张远排名不太理想!
6月11日，由何花、王瑞昌、魏哲鸣、李若宁领衔主演，罗正特别出演，王宥钧、王嘉萌、蒲萄、鹤男联袂主演的爱情都市时尚剧《当她恋爱时》今晚20点就要在优酷平台上线了。片方特意发布了一款“奢华版”海报以及人物关系版预告，让观众先睹为快。
6月11日上午又有媒体曝光王菲一天前的近况，只见照片中的王菲已经减肥成功，恢复了昔日少女般的曼妙身材，大方露出清瘦的身材，脸上的棱角十分明显。
调侃自己“人不红所以才叫大红”的倪大红，凭借《都挺好》中“苏大强”一角，入围今年上海电视节白玉兰最佳男主角奖的角逐;去年因《我的前半生》中“薛甄珠”一角拿下白玉兰最佳女配角奖的许娣，是凭借喜感丈母娘一角的出彩演绎，让观众记住了她的姓名。这两位常年躲在角色背后的演技派，经历的正是典型的“翻红”轨迹。
6月8日，马蓉微博小号晒照为考生加油，照片中可以看出马蓉整个人精神状态不错，打扮少女。同时，马蓉还晒出了一大桌子的美食，看样子是和友人相聚。有网友留言道：“这样出去吃饭逛街不打死吗？”
问与窦骁拍拖是否也朝着结婚出发？她说：“如果拍拖不是向这方面出发，这就不是认真了。（是否认定窦骁是结婚对象？）我们正拍拖，再慢慢了解，他是一个好好的人、好好的男朋友，大家到这年纪，都是向这个方向行，给我们一些空间！慢慢逐步逐步来。（妈妈是否也给窦骁很高分？）都挺好！觉得他好有礼貌和好有家教。”
6月9日，景甜发微博宣布与张继科分手，“感恩曾经相遇，愿今后一切安好。”如今正式官宣分手，此前爱的种种如今都已过去，也只能是祝福两人今后各自都越来越好。
据台湾媒体报道，日本天团放浪兄弟成员AKIRA将女神林志玲娶回家，继6日发文认爱后，他9日再度发文，向支持他们的粉丝致谢，贴心地用日、中、英文3种语言发文，甜蜜喊着：“我们会把这份祝福化成温暖的力量，将爱、梦想与幸福传递给所有人。”据悉，小俩口现在美国度蜜月，享受两人时光。
6月5日上午，在水原地方法院刑事1部主持下，黄荷娜吸毒案初审结束，黄荷娜被追加起诉，或将公布与朴有天聊天记录。
近来，网上传出沙溢成朋友圈培训机构代言人的消息，引起热议。那么，这是怎么一回事呢?沙溢又为什么会成为培训机构代言人呢?一起了解一下吧。
李洪基在INS分享自己在夏威夷度假的近照，有粉丝在下方留言提到了前队友崔钟勋，李洪基回应崔钟勋粉丝留言，说了什么?
在日本乃至全世界备受关注的音乐鬼才米津玄师再发新作。新歌《Ghosts of the Sea (海之幽灵)》于日本时间6月7日起在世界范围内陆续公开。
吴镇宇儿子费曼化身P图小能手。费曼给胡歌自拍加上贴纸之余，直接把自己P在了空白处，配字“在吃瓜的路人”。对于这张P图，胡歌活动上透露自己有看到，胡歌笑称“这样的造型比较容易受到小朋友的关注，其实我也还没有长大，我跟小孩之间还是有挺多共同语言的。”
《这就是街舞2》第三期节目中，百强选手引来49强抢位赛。相比第一季抢位赛实行call out赛制，本季抢位赛升级为同舞种齐舞对决，因此被粉丝戏称为“真神仙大规模对决现场”。
平鑫涛早在2010年10月11日当天，就亲自到皇冠对三子女交代遗嘱，包括病危不急救、不插管，死后不发讣文、不办告别仪式等，他甚至很有先见之明，连遗产都分派好，皇冠出版部分交给平家子女，可园和影视产业则给配偶琼瑶。
近日，有媒体拍到赵丽颖产后首露面，这也是赵丽颖生子后第一次被拍。之前有网友猜测赵丽颖是因为产后身材走形才不出现在公众面前，此次赵丽颖冯绍峰合体亮相打破身材走形谣言。
随着最后一名服兵役的曺圭贤退伍，韩国男子团体Superjunior所有成员均已服完兵役。据韩国媒体消息，Superjunior新专辑即将推出，而成员李晟敏强仁不参加新专辑活动，在此之前Superjunior粉丝要求李晟敏强仁退团，两人被退团究竟为什么?
近来，网上传出了言承旭将担任金曲奖嘉宾的消息，引起了不少网友讨论。那么，这是真的吗?除了他，还有哪些嘉宾呢?接下来，一起去了解一下吧。
王全安，是知名的导演。他执导的电影很多都获奖了。这么一个有才的人婚姻却有好几段。
在中国的娱乐圈，艺人最不缺的就是话题，有话题就意味着艺人能够维持很高的曝光率。在曝光率这方面，最容易引起人们广泛关注的无疑就是艺人的情感生活。
新疆是盛产葡萄之地，新疆葡萄甲天下，尤其以吐鲁番的葡萄最负盛名。不仅新疆的葡萄甘甜多汁，而且那里的美女和我们大陆的美女韵味也不一样。
6月6日，陈小春在个人社交网站上晒儿子Jasper音乐课上唱歌的视频，视频中Jasper正在嘟着小嘴巴唱歌，却打了个嗝，太可爱了。粉丝们纷纷点赞并评论到：“好可爱啊啊啊。”
不按常理出牌的林美雅没有就此止步，处在恋情升温期的她，没有甜言蜜语，反而开启了“怼人”模式。欧阳一脸得瑟期待被夸奖，却被林美雅一句“你当我瞎啊”当场回怼。确定关系后，林美雅“变本加厉”，对方表示肚子饿等投喂时，以“想吃什么，我去给你买”结束对话。做饭是不可能做的，观众表示：“这样的反套路恋爱居然有点甜！”
趁着过六一儿童节，张大大在微博晒出几张和Angelababy杨超越的合照。真的是杨氏姐妹花，永远不分家，少了杨幂，加进来一个杨超越。这一晒照引起不小的轰动，瞬间登顶热搜。
苍井优的伴侣山里亮太又是何许人也？又有怎么样的魅力竟然能够让女神级演员苍井优一见倾心，仅仅几个月，就迅速闪婚，修成正果？
这些年过50岁的女明星，一个比一个活得精彩，可以做一辈子的玉女掌门人，也可以永远拥有20岁的身材，时间可以成就无人可敌的气质，只要努力永远可以把自己宠成少女，这才是越活越年轻。
在本周更新的剧集中，皇后却屡遭“背叛”，先是叶凝芝意外被封贵妃，后朗坤又“倒戈”向反派长公主（刘敏饰）一边，就连魏广（徐正溪饰）也站在了长公主一边，皇后可以依靠的“亲友团”全部流失，愈挫愈勇的皇后娘娘于是被激发了斗志要凭一己之力整顿后宫，后续剧情愈发令人期待。
《我要和你在一起》中，柴碧云饰演的林美雅与杜若男在上线初期，就将截然不同的性格特点呈现在观众面前。
音乐界的才子郎朗在六月二日正式完婚，妻子吉娜·爱丽丝是一个德韩混血儿，也是一位著名的钢琴家。最近，吉娜·爱丽丝童年时的照片曝光，不得不说她真是从小美到大，一直以来都是外貌出众的小美女。如今的吉娜·爱丽丝身材高挑，长得端正秀丽。
6月5日，谢娜在微博晒出一张照片，照片中，两人头挨头、肩并肩，靠在一起亲昵自拍合照，颇有几分“撞脸”，看上去十分默契熟稔。
6月3日，小S通过微博上传和范玮琪跳舞的视频，并调侃道：“Zumba with teacher katie and 范范！范范真的是天生的歌手！”
来自全球各地的美食都有它最适宜的温度，真正的吃货不是追求吃得广、吃得多，而是应该吃得健康、精致、有品位，吃出每一种食材的最佳温度~同样都是吃货，男神彭于晏就能吃出完美身材，而我们只能做个柠檬精！
神仙颜值与惊艳气质并存一身的佟丽娅，颜值、演技都无从挑剔，俘获众多爱美之心。
29日下午，Ella在微博晒出和儿子劲宝一起画的画，配文写道“劲宝跟妈妈一起完成的画作，你们看得出来是什么吗？”
上海大鲨鱼不再“姓姚”。昨天上海久事篮球俱乐部发布变动信息，姚明不再担任上海久事篮球俱乐部有限公司法定代表人，卸任上海久事篮球俱乐部有限公司董事长职位，从上海久事篮球俱乐部有限公司股东退出。
爱是什么?杜拉斯说,爱是一种不死的欲望,是疲惫生活中的英雄梦想。夏目漱石说,今晚月色真美。正如一千个读者有一千个哈姆莱特,一千首歌也有一千种爱的表达。
一首首好歌曲,陪伴我们孤独的夜晚,一本本好书,打开我们全新的世界。华语乐坛金牌音乐人姚谦推出全新文学作品《我们都是有歌的人》,首度解析歌词与情感的隐秘关系。
2017年，浙江卫视和OPPO首开业界先河举办“年中盛典”，成就了一场跨界营销的品牌狂欢。
小编最近在追一部非常有话题的偶像剧《夜空中最闪亮的星》。 秦岚姐姐在剧里扮演男主的姐姐，虽然不是主角，却美得让人无法忽视。
5月16日，杨洋公开现身上海某品牌活动。当天，他圆寸短发搭配白色西装，清爽帅气。
4月27日晚，袁弘通过微博曝张歆艺的日常，写道：“张歆艺刚才想喊老公，嘴一滑喊成老乡了……”
无线艺员王子涵近期忙于拍摄剧集《唐人街》，但仍不忘与父亲王晶庆祝生日，近日一家四口简单吃饭庆祝，随后回家切蛋糕祝贺父亲生日。
5月15日，何猷君发微博回应此前网友关于他审美眼光的热议，他表示已经默默接受了网友认为他审美差的评价。此外，对于稍早时候传出的奚梦瑶参加求婚仪式彩排的传闻，何猷君也予以了否认。
4月末，全国首档明星闺蜜脱口秀节目《闺蜜说》第二季的发布会在北京召开，KimiCat王泉雅，即热度极高的某知名说唱节目中的明星DJ，作为常驻嘉宾受邀出席，其优秀的时尚品味和自信率真的性格，获得在座媒体和贵宾的一致赞赏。
也许你看过她直播,也许你听过她唱歌,也许你只是无聊刷网页被她吸引,她是谁?她就是鬼马音乐少女——冯提莫。
近日，陈冠希在社交网站上晒出了女儿Alaia的萌照，并配文：“LIFE MOVES FAST（时光飞逝）”。照片中的Alaia戴着搞怪的绿色墨镜，对着镜头张大了嘴巴，很是可爱。
五月四日晚，杨丞琳世界巡回演唱会在澳门开唱，安以轩挺孕肚在丈夫的贴心陪伴下到场观看。
据台湾媒体报道，近日梁静茹接受采访时回忆过往恋情，被问到与前男友五月天玛莎的互动时她则表示都是好朋友，两人至今相处都很自在。
日前,华鼎奖集团在澳门对外宣布,正式启动第25届华鼎奖中国电影满意度调查盛典,由大众评选出2018年度最令自己满意的电影作品。
2018年,小黑裙系列销量再创新高,其在国内全渠道销量大幅增长,仅小黑裙香水双十一当天销量就超过去年同期的34倍,这一切,与AVON雅芳全球首位“香氛引力官”——邓伦密不可分。
华语唱作人生态挑战节目《我是唱作人》正在热播中，王源作为首发阵容中让人“最意外也最惊喜”的一位嘉宾也在这个舞台持续给观众带去惊喜，本周更是以一首剖白内心的歌曲《世界上没有真正的感同身受》引发全网热议。在本期表演接近尾声时，在舞台动情演绎的王源一度唱到哽咽，他在歌词中所表达的“世上没有真的感同身受”也让不少网友十分有共鸣，掀起讨论热潮。
4月20日，是肯德基代言人鹿晗的生日，这一天来自河南全省的200多名鹿晗粉丝代表聚集在鹿晗生日会主题餐厅，一起为自己心爱的偶像庆生。
4月22日，艺人姚明君单曲《涛声依旧》在腾讯音乐(QQ音乐、酷狗、酷我)正式上线。歌曲上线后，不少粉丝惊喜反应：时隔多年又见“君”，我们的萤火虫又飞回来了!
4月19日星期五，著名英国歌手阿黛尔（Adele）与慈善企业家卡西蒙·卡内基（Simon Konecki）宣布结束三年的婚姻，轰动了整个娱乐圈。
2019年02月20日，天蜂娱乐与MOGO视觉品牌正式达成战略合，MOGO视觉就天蜂娱乐品牌设计、艺人IP形象包装、宣发设计、延伸品牌策划、时尚国际VIS设计、音乐MV拍摄剪辑等诸多项目独家深度合作。
近日，有着韩国第一美女之称的韩国女神金喜善在社交平台上晒出一组美照，引起了网友的热议，直呼女神大变样了，这模样根本认不出了。
上周六,《创造营2019》第二期开启首轮Battle,学员们炸裂舞台的表演一次次将现场气氛推向高潮。
第九届北京国际电影节于4月13日在京开幕。现场,全球影人聚集,星光熠熠,见证中国电影与世界电影的交融,发现当下电影的风采,展望未来发展的无限可能。
如今21岁的演员关晓彤，其实算得上是个年轻的“老戏骨”，早在2001年，年仅4岁的她就因出演《无极》里的小倾城而进入大众视野，后又在多部电视剧中，与各种大腕合作饰演他们的女儿，赢得了很多人的喜爱，被称为“国民闺女”。
4月7日，范冰冰[微博]在某平台发文称：“久违的更新…万象更新的季节，一切都好，只是休息的时间多了一些，也比从前有更多的时间来捉摸护肤方法了。……”
3月31日，向佐成功求婚郭碧婷后同游日本，向佐晒出和郭碧婷一起游玩时的搞怪合影。
据香港媒体报道，黄翠如去年4月在新西兰嫁萧正楠，成为萧太后，她3月22日亲自下厨为老公庆祝42岁生日。黄翠如在Ins分享照片，她在厨房煮菜姿势不错，丈夫在背后鼓掌称赞。
世界顶级香氛护肤美妆品牌法国娇兰，在众多热情观众和粉丝的见证下，携手品牌挚友、新生代人气演员许凯先生现身哈尔滨远大购物中心。
3月21日晚，有网友通过微博晒罗密欧和小德的合影，照片中，小德将手放在罗密欧肩上并将其拦在怀里，两人开心合影，罗密欧又长高不少，遗传老爸老妈优点，非常的帅气，露出迷人的微笑，秒变迷弟。
惠英红昨晚（3月21日）出席时装品牌酒会时，公开长腿数字，她说：“本身有41寸（月136.7厘米）长腿，但没有人相信，可能身形比例不对，没有腰，所以经常穿低腰款。”
被告朱某需连续7天置顶道歉文，向原告李小璐赔礼道歉，并赔偿李小璐精神损失抚慰金5万元。
近日，在《知否知否应是绿肥红瘦》中过上幸福生活的顾廷烨——冯绍峰，因婚讯和宝宝出生的喜讯，再度抢占流量头条。
近日谢霆锋出席某活动的时候被追问，是不是和王菲的感情有变，而与杨幂相恋，结果谢霆锋无奈回应道，很离谱，我们（与王菲）好着呢，又被追问与杨幂熟不熟，结果谢霆锋说。
3月15日，演员安以轩在微博写下一段俏皮话，宣布怀孕喜讯：“小叮当夫妇结婚登记满两岁了！
“不老童颜”何美钿饰演的钟灵、凌小小等角色清纯灵动、深入人心，被称为“最美古装花旦”之一。
《烤面包的男人》改编自NAVER网漫《快过来》，讲述了能变成人类的猫咪，和主人展开微妙心动的爱情故事。陆星材确定不出演TVN新剧《烤面包的男人》。
真爱，需要彼此的用心维护，正如情人节收获的珍视，需要白色情人节浪漫回馈。当寓意期盼与幸福的白色，相遇厄瓜多尔如心脏般大小的鲜花玫瑰。
据韩国媒体报道，防弹少年团金泰亨的韩国粉丝俱乐部为庆祝金泰亨自作曲《风景》在公开15天内，创下了最短时间突破1亿流媒体记录，决定向失明中无法看到世界风景的人们支援复明手术费。
每一个热爱自然和运动的人，都对泰国有无限的向往，那里纯净且热情，那里梦幻且疯狂。
据日本媒体报道，保持日本多个游泳记录的女子运动员池江璃花子宣布患上白血病，知名演员渡边谦2月12日更新推特为她加油，作为过来人鼓励她要相信自己，不要焦虑。
2月14日，翟天临就近日学术不端风波发布致歉信，并表示已申请退出北大博士后相关工作。
2月12日凌晨，何雯娜在社交网晒出长文，回应陈一冰，称陈一冰现在的妻子不是小三，还提到“关于一段感情的节外生枝”……
活动上线不到1天，微博#最暖全家福#话题的阅读量就突破了9715万，讨论量超过23万，获得网友的积极参与和好评，热度还在不断攀升中。
2月2日晚，以“幸福久久”为主题的山东卫视猪年春晚圆满落幕。著名主持人周涛再登山东春晚，携手搭档蔡国庆领衔主持。
看过《延禧攻略》的人想必都记得一个角色，虽然一出场就领盒饭，却是贯穿全剧的灵魂人物，那就是魏璎珞的姐姐魏璎宁，其扮演者邓莎也因此为更多人所熟知。
台湾歌手陈绮贞在台北小巨蛋举行三场演唱会，她特别化身“空姐”录制一段影片，这是向她17年前“吉他手”演唱会的造型致敬。
1月15日晚，谢娜在微博分享一段视频，并发文：“刚刚录完今年的最后一期大本营，祝大家天天好心情，明年见咯！”
周星驰新作《新喜剧之王》即将上映，“黄金组合”周星驰和张柏芝也因此戏再度合作，星爷诚邀张柏芝为电影特别配音，更坦言如果要拍《喜剧之王》，张柏芝自然是不二人选。
据日本媒体报道，“第一届WOWOW新人原创大奖”获奖作品改编特别剧《今天，回家。》宣布由男星伊藤淳史主演，剧中他饰演普通银行职员，与木南晴夏饰演夫妻。
北京时间1月15日消息，据香港媒体报道，“第二十五届香港电影评论学会大奖”得奖名单昨天公布，黄秋生相隔16年凭《沦落人》第三度荣登影帝。
浙江音乐学院战队击败全国1824所高校战队，获得本季酷狗校际音超联赛全国总冠军，战队成员文彦杰更是凭借亮眼的表现得到了最佳舞台表现奖。
奥斯卡金像影帝凯文·史派西（Kevin Spacey）去年被控涉性侵一名18岁男子，案件于麻省巴恩斯特布尔法院审理。
1月7日上午，谢娜晒出手指受伤的照片，称带宝宝们上车时，手指被车门狠狠夹了一下，但为了不吓到孩子还是强忍痛苦，努力微笑。
去年十一月在微博自曝有恋情的内地女星徐冬冬，一直未有公开男友身份，只是透露对方是男星，并不时在微博放闪，写下拍拖期间的甜蜜趣事。直至日前在北京机场被捕获，被发现挽着男星尹子维手臂，男友身份才曝光！
有不少网友大感奇怪，质疑她为何过关不用脱去大衣，有些网友指自己过关时，外套、帽子、太阳眼镜都要脱掉，连靴子都要除，艺人难道有特权？
近日，演员马赫和弟弟马可参加北京卫视旅游美食情感类真人秀《时光的味道》，收官节目中，兄弟二人不仅大玩默契考验、打游戏、踢足球、制作披萨，哥哥马赫还曝出许多弟弟马可的囧事，展现了荧屏外的兄弟感情，机智又幽默的表现令人捧腹。而在本周末播出的节目中，马赫现场开唱也惊艳了无数的观众。
随着剧情日趋白热化，马元饰演的王大鸣也再次遭遇了人生重创，又一次的生离死别让他倍感自责，而剧中角色大起大落的人生也让马元本人感触颇深。
说起陈好，大家一定会想起《粉红女郎》的经典“万人迷”。当年陈好把“万人迷”的角色演绎得恰到好处，举手投足间尽显风情，给我们留下深刻印象。
江宏杰5日宣布福原爱怀二胎喜讯，表示目前老婆已经怀孕6个月多，“虽然现在宝宝提早到来，我们也都非常开心、非常期待迎接他的到来。
12月5日，白百何[微博]在个人社交账号上更新一期语音节目，讲述如何防父母被骗，与父母沟通的生活感悟。
近日，火箭少女101的首支荧幕单曲《卡路里》再度回归大众视野。
杨幂日前透露，新年会和家人团聚，他表示“不知道耶，她都好忙，我没问啊。
“砰！”12月2日，随着发令枪的鸣响，参与雅居乐清水湾·2018陵水国际沙滩半程马拉松赛的一万名跑者争先恐后地冲出起跑线，在这片被誉为“会唱歌的海滩”上展开激烈角逐。
提到音乐，很多喜欢音乐的人会第一时间想到时下的流行乐、嘻哈、民谣等具体形式的音乐作品，这些各类形式的音乐作品组成了多姿多彩的音乐世界。
11月27日，陈冠希在自己微博晒出一张女儿坐在玩偶中间的照片。照片中的Alaia身穿粉色毛绒睡衣，斜靠在身边的玩偶上。
11月27日，钟丽缇在微博发文，回应被造谣“逼孕”一事，她还表白了老公张伦硕：“亲爱的老公，我好爱你呀。”
11月21日是陈伟霆的生日，也是陈妈妈的生日，他通过微博晒和妈妈合影，并配文称：“世界上找到一位跟自己同月同日生的人是一种幸运，更幸运的是这个人就是我最爱的妈妈。妈妈，我爱你！祝大家生日快乐！”
此前有报道称，张艺谋的岳母比他还要小11岁。近日，长春国贸博主看到有网友在电影院偶遇陈婷的母亲，买票捧场观看女婿新电影，并将照片晒出，引发网友们热议。
《凉生，我们可不可以不忧伤》今晚将正式迎来收官。昨晚剧情中，收获完美爱情的程天佑，带着姜生（孙怡饰）漫步海边，上演了一场浓甜吻戏，令观众大呼“满足”，但为了让角色更加真实立体，程天佑的亲情线却留有缺口，为温馨的结局篇增添了真实感。
如果说原创力是中国音乐的灵魂，那么原创音乐人则是中国音乐的驱动力。大学校园作为音乐人才培养的重要基地，是原创音乐发展的沃土。
11月11日，易烊千玺晒跳舞视频为自己微博量破4000w发粉丝福利。
11月3日晚，“流行金曲排行榜2018年度颁奖盛典”在北京五棵松体育馆M空间举行，郭恩嘉携轻快活泼的新歌《DONG》入围，与张韶涵、摩登兄弟、冯提莫、火箭少女等人争夺奖项，可谓是备受瞩目。
当地时间10月28日，在韩国凯悦大酒店，施罗德与他的韩国女友举办了婚礼。
金庸的离世，让以往出演过金庸影视剧的明星们纷纷感怀，先生的大情大义帮助了内地影视圈无数演员们。
2018年4月6日，“NINE PERCENT”正式出道，2018年6月23日，“火箭少女101”正式出道。正如网友所说：2018年夏天，最流行的一个是C罗，一个是C位。
10月30日，赵薇晒出一张北电的照片，并配文称：“经过母校，呆了七八年的地方，熟悉感扑面而来，倍儿亲切啊………”
专注于用有意义的创新来提升人们健康、美好的生活，多年来，口腔护理行业领导品牌飞利浦Sonicare持续深耕中国消费者的各种洁齿需求，为提高人们的口腔健康水平而不懈努力。
10月25日，由中国少数民族文化艺术促进会指导，中国少数民族文化艺术促进会影视委员会主办，北京云途时代影业科技有限公司承办，北京市民族文化交流中心、北京民族电影展组委会协办的民族电影与移动电影院战略合作暨上线仪式在北京举行。
近日，张杰在其发布的新歌《PERFUME》中跳了一段“香水舞”，这支舞蹈凭借极强的节奏感和感染力在网络上瞬间走红
曾拍人气韩剧《花样男子》的女星张紫妍于2009年3月7日自杀身亡，终年29岁，她死前留下遗书，控诉生前被要求陪酒及陪睡换取工作，早前韩国节目《PD手册》採访某女星，对方惊爆张紫妍死前曾被迫绝育，以方便男人任意蹂躏，令她精神崩溃。
孙燕姿在自己微博晒出两张照片，为友人庆生：“生日快乐！人见人爱的甄甄！”照片中的她和杨采妮趴在友人肩上，笑容甜美。
10月22日，网红saya发文称最近在处理爷爷的后事，证实此前网传爷爷因网络暴力而去世的消息。她还称自己出来澄清不是为了炒作，公司已经解散，店铺已关闭。
10月21日，在深圳大学，伴随一段活力四射的舞蹈，酷狗校际音超联赛最后一场比拼正式拉开帷幕。比赛一开始，热辣不失帅气，率先登场的选手陈良壁便凭借歌曲《bang bang》迅速燃爆全场，给现场的评委和观众留下深刻印象。
10月21日，在武汉界立方艺术街区的表演厅，酷狗校际音超联赛第二季战队组建赛迎来武汉音乐学院站的比拼。比赛在下午两点半准时开始，表演厅内人头攒动，聚光灯下选手跃跃欲试，希望将最好的一面展现在全校师生面前。
据香港媒体报道，日前，导演王晶庆祝与老婆结婚40周年，邀请了圈中一班好友出席，包括谭咏麟、陈百祥夫妇和苗侨伟等。
2018年10月15日，法国天然植物护肤保养品牌L’OCCITANE欧舒丹品牌创始人Olivier Baussan奥利维埃·博桑先生、欧舒丹品牌亚太执行董事Lina女士、欧舒丹的年度品牌代言人——鹿晗先生亮相中国上海长宁来福士，共同引领了一场南法普罗旺斯热气球的芬芳浪漫之旅。
10月14日晚，Ella通过微博晒老公做的拼装积木，并配文称：“爸爸：劲宝你看!爸爸的塔!妈妈笑到欲罢不能，今日最最最好笑。”
近日，“发际线男孩”小吴的平面广告在各大地铁站张贴，目前，他的通告已经排到11月中旬。接受采访时，小吴称，自己只是在娱乐圈边缘，走一步看一步。他还透露，收到不少粉丝告白，但自己还小没有恋爱的打算。
日前，“同心圆梦·歌唱祖国”为主题的中国(都匀)民族合唱邀请赛颁奖盛典暨第二届杉木湖捕鱼节圆满拉下帷幕，贵州大学科技学院合唱团摘获本次大赛桂冠。
10月11日，此前葡萄牙媒体《晨邮报》透露皇马曾迫使C罗和涉嫌强奸案女性签保密协议，对于这一报道，皇马官方发表声明予以否认。
10月10日晚21点，王珞丹首次担当制片人打造的“明星制片人微计划”之《丹行道》第二期在新浪微博如约上线，黑白与绿意交映的画面，自然与建筑的巧妙融合，使影像呈现出无可比拟的高级感。节目中，王珞丹对话打造云南新寨咖啡庄园和高黎贡手工造纸博物馆的建筑师华黎，共同探讨关于“理想与现实”的人生话题。“理想是挫败后依然坚持的美好，是无需全世界理解的放肆，是我们出发时年少的样子”，王珞丹在节目录制过程中金句频出，每次表达都是发自肺腑的人生感悟，也隐含着促使她在艺术道路上不断前行的动力因素
11日，章子怡在微博晒出一组女儿醒醒的照片，并称：“我醒宝对自己的成长真是相当的负责任。”照片中，醒宝头上梳着可爱的小辫子，呆萌十足。手里拿着和脸差不多大的饭勺，不停往嘴里输送食物，大口吃饭的模样甚是可爱。
2018年10月11日，在2018年中国（上海）国际乐器展期间，逻兰（上海）电子有限公司（下简称“ Roland ”）与人民音乐出版社(下简称“人音社”)正式宣布合作，并推出 Roland 电吹管系列产品的教学指南。
10月10日是诺一8岁生日，刘烨通过微博上传手写给儿子诺一的寄语，希望他长成男子汉。寄语是刘烨和妻子安娜一起写的，分为中法两种语言，可见十分的用心和给予了对诺一的厚望。夏克立女儿夏天也送上视频并为诺一祝福。
据香港媒体报道，王宝强这几年在影坛发展锐不可当，拍了超过二十五部电影的他，累积票房超过百亿元，今年推出的两部电影《唐人街探案2》及《一出好戏》便狂扫48亿元人民币。
10月10日有网友在社交平台上晒出了疑似赵丽颖冯绍峰的结婚证，并公开艾特两人，引来大批吃瓜群众围观感觉太突然了，表示不可思议，就这样曝光结婚证了?
10月9日，有网友在网上晒出一组杭州发际线网红小吴所拍摄的一则户外广告，并调侃“你飘了，你不是说自己不会接广告吗?”。9日下午，发际线小吴通过微博回复称“我的家境也并不是很好，我希望通过我的努力能够帮助我的家人，回馈我的粉丝，仅此而已!”
10日，刘昊然在微博晒出一组自拍，并称：“21岁的第一天，依旧拍不出一张满意的自拍。 ”照片中，刘昊然将二十四宫格拼成一张图，并做出“翻白眼”、比V、微笑秀侧颜等卖萌pose，简直是又直男又可爱。
10月9日晚，林志颖更新微博，晒出和儿子KIMI的背影照，并称：“即将开启一趟新的旅程!”照片中，林志颖一手推着行李箱，一手牵着KIMI的手，背影十分温馨有爱，KIMI背着绿色双肩包，一双大长腿抢镜，看上去又长高不少，小小少年模样清隽。
日前,励志电影《险而亦静》签约仪式在济南举行,安联济南龍鹰团队负责人、影片总制片人杜海涛,电影故事原型人物济南省残联副主席赵亦静女士以及星期九影业创始人袁杰导演出席签约仪式。
作为行业首屈一指的直播平台，斗鱼多元化直播内容矩阵愈发完善。暑假期间，一档由斗鱼倾力打造，并得到麦斯威尔和北京现代ENCINO昂希诺联合冠名的音乐综艺直播节目——斗鱼LIVE音乐擂台，为广大乐迷奉献了一场现象级的音乐盛宴。
国庆长假已接近尾声，不少网友甚至明星都抓住“假期尾巴”尽情的玩耍。10月7日晚，李易峰通过微博晒撸串的照片，并写道：“假期最后一天，烤点儿!”
爆料媒体今天公布了具荷拉在地下停车场向C某下跪的监控视频，并还爆料因C某始终不肯删掉视频，具荷拉已在上月27日以强迫、胁迫、性暴力等罪名向警方追加举报了C某。
据国外媒体报道，前“第一女儿”，正在哈佛求学的玛利亚·奥巴马(Malia Obama)现在可以在自己简历上增加一个身份了：MV演员。
10月2日深夜，洪欣微博发文称“打女人的男人要不得”，有网友揣测“被家暴”。有媒体第一时间联系到洪欣方工作人员，对方表示怎么可能。是被盗号还是另有原因，对方表示时间太晚，加上两人休息时习惯手机静音，还未联系到本人，暂时不可知。
日本livedoor新闻网9月28日报道称，日本皇室的真子公主的未婚夫小室圭，因为自身存款不足未能取得美国留学签证，将于10月中旬被迫返回日本。他今年8月上旬赴美，至今还不到两个月。
新版《流星花园》王鹤棣被曝到整形医院做微调，制片人徐浩林澄清仅为皮肤护理，而且最终他也没做任何护理就走了。
10月1日是黎姿47岁生日，她晒出和亲友一起庆生的照片，感慨道：多谢老公和好友们和我一同渡过一个开心的晚上。照片中黎姿手捧花束，明媚灿笑，依靠在富商老公马廷强怀里恩爱无比。
自唐爽晒出“反击视频”后，沉寂一段时间的周立波案再次登上热搜。昨晚，周立波连发两条微博回应，表示，所谓“反击视频”是唐爽下套陷害。
9月29日，陈意涵在自己微博上传一张自拍，并配文称：“最近发夹莫名会跟衣服同色，好神奇!”照片中的她一身粉色运动套装，手拿粉色运动水壶，面带笑容，看向镜头。她领口处的粉色发夹十分抢眼，看上去少女心满满。
据台湾媒体报道，艺人隋棠当年因一齣“犀利人妻”，由名模一跃成为戏剧一姐，如今更与老公Tony育有一对可爱的儿女，目前肚子里还有第三胎，事业、家庭两得意，美中不足是出道以来饱受“整形疑云”之苦，她则坦言自己脸部“动过2次刀”，脸上共计缝过54针。
新浪娱乐讯 刚刚宣布结婚并且已经怀有五个月身孕的陈意涵并没有停下运动的脚步，继晒出5公里跑步照后，9月28日晚，陈意涵再次通过微博晒在大街上做瑜伽的照片，并称：“最近被这部电影洗脑，碰! one cut of the dead。”
近日有指他太太方媛不准许女儿见郭富城母亲，令他惨成夹心人，对此，郭富城否认其事，并强调家庭快乐和谐，婆媳关系很好。
9月25日，当事女生向法院递交起诉朱军的材料，索赔5万元。当天，她称也收到朱军索赔65.5万元的起诉书。弦子选择露脸发声，她说希望有机会同时成为原告和被告。“哪怕有5%的可能性赢，都会冒险去做这个事情”。有媒体多次拨打朱军代理人手机电话，均无人接听。
唐艺昕近日被牵扯进某男明星“出轨“风波，今日有网友又爆料她与男经纪人贾川昔日关系也非同一般，两人曾在微博上亲密互动，多次出行被拍到两人之间的距离也是超近。
今年7月底，有微博名为“麦烧同学”的网友爆料称，著名主持人朱军曾经试图性侵一名女实习生。8月，朱军方发声明斥该事件是谣言，并表示要采取法律手段处理。
9月25日，胡先煦在微博发文称：“北京的秋天、昨天的动物园、老师布置的作业、我都很喜欢。”他艾特了自己女友，正式公布恋情。
网曝央视主持人朱军猥亵女实习生。9月25日，朱军案当事人的朋友在网上发文称：“朱军案进展：刚刚接到了北京海淀法院的电话，通知我去拿起诉书，朱军已起诉我们。我们将积极应诉，让司法来决定吧。”
据台湾媒体报道，林青霞1994年嫁给香港商人邢李㷧后，生下2个可爱女儿邢爱林、邢言爱，选择息影在家相夫教子，近日却被A咖女星爆料她因为受不了丈夫在外有新欢，双方已经悄悄离婚，且拿了20亿港币的赡养费，恢复63岁的单身生活，引起名流圈热烈讨论。
9月20日晚，林峯通过微博晒自家被“山竹”抚摸过的玻璃窗，并调侃道：“这是一块有责任心的玻璃，‘山竹’过后,今天才裂。不过我家的玻璃貌似反射弧有点长，是被十字架封锁了吗?”照片中，玻璃已经全都裂开了细小的花纹，马上要破碎。
最近，“佛系青年”这一说法在网络上很流行，很多90后、00后年轻人称自己是所谓的“佛系青年”，已经看淡一切。近日网上酷狗校际音超联赛进校园的一段00后大学生欲创打坐社团的视频再度刷新网友对于“佛系青年”的认知。
9月19日晚，白宇通过微博晒自拍照。照片中，白宇坐在地上，手拿相机对镜自拍，嘟嘴卖萌比着剪刀手，蓬松的头发满脸的胡须，一改往日的清秀形象略显成熟。
北京时间9月20日早，高云翔案第七审在澳洲再开庭。澳洲时间早上9点多，高云翔现身法院，他墨镜遮面一言不发，能看出身形发福。整个过程约20分钟。本次庭审未提供更多的证据，该案将于10月18日、11月9日再进行两次审理。
根据日刊新闻独家报道，刘在石的新综艺concept确定为生存真人秀节目。
由赵又廷、白敬亭、乔欣领衔主演，魏大勋特别出演，左小青、刘畅友情出演，庞瀚辰、张子贤、郝平、霍政谚主演的现实主义职场剧《平凡的荣耀》，目前即将杀青。
据台湾媒体报道，艺人张钧甯在《如懿传》饰演海兰，戏中既温婉又有情有义，戏外则是活泼搞怪，常透过微博分享搞怪日常。她日前也突然PO文，通过微博问答公开问大家“孕妇到底可以做哪些运动”，令不少粉丝摸不着头脑，然而背后原因其实超窝心!
今天是中央戏剧学院开学典礼，众多网友晒出易烊千玺在开学典礼上发言的照片。照片中，易烊千玺穿着中戏白色的短袖，正在主席台上进行演讲。
9月16日，有网友发现阚清子点赞了一条质疑章子怡的文章，随后取消点赞。该文章中称：大众对章子怡评价阚清子演技的言论存在质疑，甚至有人认为章子怡是为了博取关注。
由慈文传媒和上海蜜淘影业联合出品，刘俊杰执导，钟汉良、马天宇、孙怡、于朦胧、孟子义、鲁诺、张晓晨、王智、王鹤润、李梦、王艺哲等实力演员倾情联袂主演的都市情感电视剧《凉生，我们可不可以不忧伤》于今日在湖南卫视金鹰独播剧场首播。
这几天，有网络媒体称，央视推出“限娘令”，中秋晚会禁用小鲜肉。据成都商报9月13日报道，央视中秋晚会导演组表示，相关人士表示不清楚此事，圈内人都表示没听说过类似的要求，所谓的“限娘令”应该并不属实。
9月12日报道 据台湾媒体报道，9月12日傍晚，Selina(任家萱)在微博上回应了自己在SHE组合出道十七周年演唱会上被质疑假唱的问题，Selina表示音乐会上确实不是自己现场最真实的声音，因为在录音期声音出现了状况。Selina还在最后诚挚地向歌迷们道歉：“实在抱歉因为我的声音让很多人失望了。”
据香港媒体报道，周秀娜(Chrissie)指被与她合作近7年的经纪公司拖欠约355.2万港元工作酬金，11日已就事件入禀高等法院控告经纪人公司违约，除了追讨被拖欠的工作酬金外，更要求法庭颁令宣布她与经纪人的合约已告终止。
根据韩国媒体OSEN报道，歌王赵容弼在采访中对横扫Billboard乘胜前进的后辈防弹少年团的活跃表现给予了称赞。
9月5日晚，有位井柏然粉丝晒出井柏然参加活动时的照片，并对其工作室的拍摄技术质疑，称：“日常diss工作室，现场图都没有人家路人拍的好，说的过去吗?真的是要疯辽。”
王俊凯，TFBOYS队长，当红偶像，顶级流量，这是他第一次担任大男主的作品。不得不说，王俊凯很适合这次的角色，演的很好。而和他搭档的文淇，更不用说了，去年两部《血观音》和《嘉年华》中14岁文淇的表现令观众们难忘，获得了金马最佳女配角，太会演，年纪轻轻，前途无量。
毛靴怪，眼神杀，初登场的白脸就留下悬念重重让观众直呼毛骨悚然。而他的刚需穿搭毛靴也被网友戏称为鹰屯爆款网红鞋，成为推动剧情走向的重要线索。据悉，陈叶生饰演的白脸从小与狼群为伴，身手矫捷，听命于称号为“把头”的人，外表冷峻不苟言笑，内心却极其单纯。
9月1日，酷狗校际音超联赛第二季正式参赛通道全面开启，这是一场由中国领先音乐平台酷狗音乐主办、全民参与的校际音乐赛事，舞台和百万奖金全部就位，等你来战。
据台湾媒体报道，香港女星佘诗曼在《延禧攻略》扮演“娴妃”人气再度飙升，她近日返港出席活动，被问及旧爱郑嘉颖大婚一事，称郑嘉颖应该请自己吃饭，好让她可以当面恭喜两人，对此陈凯琳30日出席活动时，也正面回应了此事。
据外媒报道，张艺兴将作为中国区唯一受邀歌手参与纪念迈克尔·杰克逊(Michael Jackson)诞生60周年的音乐合作项目。在此次活动中，张艺兴将携手著名音乐人Jason Derulo及其他几位神秘乐坛大拿，共同带来特别单曲《Let’s Shut Up and Dance》，致敬伟大的艺术家MJ。
不老男神林志颖婚后和陈若仪陆续迎来大儿子黑米以及双胞胎Jenson和Kyson，一家五口十分的幸福，林志颖也经常大方分享一家人的幸福点滴。8月29日，林志颖晒出和三个儿子玩耍的照片，并称之所以近段时间没有影视作品，是因为舍不得和孩子们分开，很享受现在的陪伴和教育。
8月29日，朱丹上传一张与女儿的合照，并配文称：“我从很早开始，就异常珍惜，她跟我依偎的每一刻。我知道她有一天终将长大，展翅去飞，我希望那时我是带着满满的祝福送她离开而不是不舍。
据台湾媒体报道，周迅终于翻身了!她自接演宫斗剧《如懿传》后，评价从万众期待到被黑，变化之大，让该剧一上线就褒贬参半，虽播出后都能冲上微博热搜，骂声总多过好评。
8月28日晚，孙莉更新微博晒出一组和女儿多多的美照，并“隔空”喊话黄磊，称：“家里有个爱拍照的人不错，请继续努力!”照片中，孙莉和多多穿着亲子装，多多披着长发，深情的看着妈妈，另外一张，多多依靠在妈妈怀里，孙莉仰着头笑得非常的灿烂，一脸幸福的模样。
近日，据蒋劲夫身边知情人士爆料，蒋劲夫最快年底就要结婚了，前几天他带着女友正式见了家长。闲暇之余，他还和女朋友一起回母校溜达了一圈。据悉，蒋劲夫在日本留学期间认识了现在的女友，二人常常秀恩爱，甜蜜十足。
有媒体报道，大陆男星邓伦主演《香蜜沉沉烬如霜》，人气随着电视剧讨论度爆涨，绯闻八卦也跟着受到关注。他不久前才被曝复合前女友金晨，遭到经纪公司老板否认，未料现在又传出有新恋情，对象正是一起拍综艺节目《我是大侦探》的马思纯。
正在江苏卫视热播的电视剧《香蜜沉沉烬如霜》(以下简称《香蜜》)，刚开播时因为“超还原”原著备受好评，不过，近日剧集登上微博热搜的话题却是男女主角与其他角色戏份孰多孰少的争议。
8月23日晚，TFBOYS组合官微发布公告，表示由于场馆外有大量粉丝聚集、喊口号，导致今晚五周年演唱会最后一次联排被迫取消，在此对部分不听劝阻的粉丝给予严厉谴责!同时恳请粉丝们注意安全、积极配合，保证演唱会能顺利举行。
据台湾媒体报道再过两天就是中元节，徐若瑄22日深夜晒出自拍照，表情狰狞咬纸张，瞬间吓到大批网友。
据台湾媒体报道，S.H.E成立17周年，不只将在9月11日举办万人“十七音乐会”，也特地邀请吴青峰为她们三人量身创作全新单曲《十七》，S.H.E被这首歌感动到落泪。
21日，易烊千玺发布全新单曲《灾》，封面视觉图被网友指出抄袭国外艺术家Stuart Lippincott的创意。对此，该封面的设计总监文力发文致歉，易烊千玺方转发并表示“绝不姑息抄袭”。
据台湾媒体报道，女星林心如2016年闪婚10年好友霍建华，浪漫爱情让小俩口人气更旺，2017生下女儿小海豚后，冻龄美貌仍如少女，更经常成为话题。不过，她6月为P图外流后，最近又有一系列超高清无P“恐怖照“被曝光，且画面和堪比自带光圈的美照差很大，再度引起讨论。
刘德华今年正在抓紧养好身体，就算再忙碌他也会陪妻女出去玩耍，尤其是女儿刚刚毕业了，所以刘德华就带妻女出国玩了大半个月，有记者就拍到他们一家三口旅游完回港的画面，刘德华全程牵着女儿手的手走路，看起来很甜蜜。
《创造101》火爆程度超出预期，紧随其后播出的《明日之子》第二季面临了不小的压力。今年的《明日之子》也寻求更多改变。
据台湾媒体报道，火箭少女101的成员杨超越从《创造101》比赛初期一直到出道后，各种话题从没停过，近日又被发现在直播节目中直接脱鞋，网友傻眼：“身为公众人物的职业道德和素养呢?”
8月17日，是一个不平凡的日子，不仅因为它是七夕，更因为它有苏宁易购817头号买家发烧夜。
据台湾媒体报道，新科金曲歌后徐佳莹在得奖后没多久，8月和交往4年的比尔贾低调登记结婚，还拖到同月5日才公开喜讯，让身边亲友、粉丝惊喜不已。她宣布婚讯10天过去了，终于在社交网站更新个人近照，画面是她伸展四肢，露出肚子的俏皮模样，难得公开神秘领域，立刻让许多网友直喊：“哇~~~!”
8月14日晚，欧阳娜娜在社交账号上晒出和宋祖儿的互动视频，并称：“现在!立刻!打开视频，看我鹅姐宋祖儿(顺便送上土味情话)”视频中，欧阳娜娜将白色卫衣的帽子戴在头上，对着宋祖儿说道：“这是我的手背，这是我的脚背，这是我的宝贝。”
8月11日，由热波传媒打造的“2018爱夸热波电跑”活动在南京奥体中心东广场顺利举办，虽值盛夏之际，仍吸引大批城中跑步爱好者与潮流达人前来参与。
据香港媒体报道，艺人郑嘉颖与陈凯琳8月12日在巴厘岛顶级酒店举行婚礼，部分圈中好友都有出席，可能因为知道一对新人作风低调，所以就没有在社交网上晒照片。另外，无线某节目日前想追访两人办婚宴的餐厅时，却遭到本人拒绝，可见婚宴场内环境十分神秘。
据香港媒体报道，女星张静初非常有爱心，路见受伤的狗狗即出手相助!近日在泉州拍戏的她，在微博分享和狗狗的合照，另外还有狗狗的伤势照，原来她在拍戏期间发现这只有眼患的狗狗，收工后即带它到医院接受治疗。
6日，上海杜莎夫人蜡像馆迎来了超人气偶像组合TFBOYS成员王俊凯、王源和易烊千玺蜡像的入驻。三位翩翩少年身着黑色西装，洋溢满满活力，尽显阳光风采。当日也是TFBOYS出道五周年纪念日，上海杜莎见证了三位少年逐梦之路的里程碑。
据台湾媒体《东森新闻》报道，香港歌手卢凯彤5日惊传从高楼坠落身亡，虽当地警方确认身分，但经纪公司迟迟未出面回应。在她传出意外后，许多业界人士均难以置信，因为近日她曾公开露面过，多数与她接触的圈内人都直说：“完全没察觉有异状。”
火箭少女101出道已经一个月却一直没有队长，这次，火箭少女们通过内部投票，自己选出了队长人选——Yamy。
8月2日，王艺在微博发表个人声明，回应与经纪公司燊跃合约纠纷，并称在自己被卷入纪凌尘与阚清子分手风波时，不但没有维护艺人形象，反而突然发公开声明，令她难以理解。
2018年8月2日，福布斯中国正式公布2018年中国“30位30岁以下精英”榜单(简称福布斯中国30 Under 30)。本榜单首次涵盖了20个不同领域各30位30岁以下精英，共有600位青年才俊入选。其中刘昊然和张碧晨分别作为娱乐和音乐领域的精英登上7-8月杂志封面。
据香港媒体报道，电影《L风暴》中，邓丽欣是唯一女主角。邓丽欣笑指以为这次可以与一班帅哥大演对手戏，结果只能跟古天乐不停在镜头前追逐、飞车。问到同男友邱胜翊(王子)相处的点滴，邓丽欣表示如有适合工作，是不抗拒跟男友一起情侣档上阵。
8月1日，白宇工作室发文呼吁粉丝理性追星：“非常感谢大家对演员白宇的关注与喜爱。但日前，发生的一系列非官方组织片场围观、跟车追车、围堵酒店甚至尾随回房等追私行为，对白宇本人、剧组拍摄甚至公共环境安全等都造成了严重干扰。
日前，有网友发现李溪芮将微博认证从“嘉行传媒签约演员”改为“演员”，网传其已和嘉行传媒解约。有媒体联系到嘉行方面工作人员，对方确认李溪芮已和嘉行和平解约，“溪芮对自己未来的事业规划和发展有一些自己的想法，公司也很支持她去外面的世界闯一闯。
据台湾媒体报道，歌手梁静茹出道多年，唱过许多脍炙人口的歌曲，她更有着“情歌天后”封号，其实她私底下，和同为歌手的范玮琪(范范)是演艺圈中出了名的好姐妹，她1日就在个人社交平台上晒出2人现身台北信义区的照片，她更开心分享去看了早场电影，引来粉丝兴奋直呼好想偶遇。
据台湾媒体报道，艺人昆凌和天王周杰伦结婚后，陆续生下一对儿女Hathaway、Romeo，常在社交网站分享生活点滴，31日她自曝出一张躺床照，向粉丝们道晚安，但网友们却眼尖发现她内衣外露，惊呼“周杰伦会吃醋”。
7月31日晚，第二届CMA唱工委音乐盛典在北京星光影视园隆重举办，内地、港澳台、东南亚等国内、国际音乐人和唱片公司领导，及音乐行业媒体人齐聚一堂，共襄这场音乐盛举。
7月30日晚，吴亦凡在微博发布新歌，并配文“这首diss track是对说唱文化的尊重，用音乐回应，抵制网络暴力。争议无休止，但我到此为止。”疑似用作品回击此前的诸多争议。
7月30日，邓紫棋晒出了一组自己在海边游玩的照片，并配文称：“晒晒太阳才发现夏天原来已到，望望大海会感到生命如此美好。”
据香港媒体报道，艺人郑嘉颖与女友陈凯琳父女恋开花结果，下月12日将会在巴厘岛举行小型婚礼，历经波折，不到两个星期他们就会成为正式夫妻了!
近日，有网友爆料称张丹峰经纪人与张丹峰举动太过亲密，引发网友猜测张丹峰“出轨”。日前，张丹峰经纪人毕滢发长文澄清此传闻，并解释了各种“情侣同款”等谣言。30日，张丹峰的妻子洪欣也发文澄清，称事情不是大家想象的那样。
据台湾媒体报道，小S为大S打Call，作客真人秀《幸福三重奏》，姐妹俩感情好，聊起天来完全是旁人难以介入的境界，殊不知，汪小菲就是要硬聊。大S故意逗妹妹开心，说小S跟孔刘很搭，一旁汪小菲爆出金句：“孔刘是孔子的后人吗?”网友笑翻了，觉得汪小菲真是硬要“尬聊”。
新版《流星花园》正在热播，剧中“道明寺”王鹤棣cue了坡姐谢娜，随即谢娜在微博喊话道明寺，这么拽，出来聊一下!引发网友热议围观。7月25日晚，谢娜通过微博上传当场“抓包”道明寺的视频，并“嘚瑟”的称：“道明寺你敢当着谢娜的面儿再说一次吗?”还特意艾特王鹤棣。
据香港媒体报道，杨幂与阮经天合演的古装剧《扶摇》，稳占各大收视首位。杨幂亲自上阵拍摄浴血打戏，获赞十分敬业，绝对有机会问鼎视后。
近日，林心如在个人社交网站上晒出了琼瑶的自传《我的故事》，这本讲述琼瑶的自传出自2008年。此番林心如晒出恩师旧作，引发网友猜测。
据香港媒体报导，黄秋生担任艺术总监的舞台剧《夕阳战士》即将开演，有内地观众遗失从另一网上渠道购入的门票与剧团接洽，因而得知该观众是以港币1724元的高价购买原价460元的假门票。
当地时间今日(7月19日)上午，高云翔在一众人员的陪同下现身法院，身边不见老婆董璇的身影。随后，他快速离开了法院，一路保持沉默，并未回答记者的提问。
7月19日，杨超越微博发文：“重新编辑，我想说的就是我们没受到影响，我和意涵永远都是很好的朋友，希望你们不用担心。有些恶毒的言语我可能没有看到但是感谢你们为我承担。”疑似回应粉丝互撕。
17日，李雨桐称之前因为炮轰薛之谦的事情疑似受影响，发文怒斥自己经营已久的网店被恶意差评攻击。
7月15日晚，2018世界杯足球赛进入决赛，法国对上克罗地亚，晚间11点正式开打，战况如火如荼，不少网友紧盯直播关心战况。章子怡也参与预测大队，在社交平台晒出一张与女儿醒醒的合照，并配文：“今晚，冠军还是冠军。”
随着欧洲杯只剩下两场比赛，而且季军争夺战永远是鸡肋之战，我们关注的只剩下15号晚上法国VS克罗地亚的一场了。
由新晋人气小花虞书欣、王妍之、何蓝逗、杨之楹、王薇等主演的《最亲爱的你》将于今日12点在优酷全网独播。
内地暑假档期，推出由沈月等人主演的新版《流星花园》，播出才3天，就因剧情吐槽点超多，每天有话题被推上微博热搜，10日才播到第4集，杉菜就和花泽类进展到亲吻表情意，惹得道明寺吃醋强吻，11日才要播出5、6集，没想到广告中断，预告旁白竟称“欢迎收看大结局”，让电视机前的观众全傻住。
主持人李艾发博道：“克罗地亚就算赢了，也不会赢得我的尊重，不!喜!欢!”
昨夜，电影《邪不压正》在京举行首映礼。导演姜文携演员彭于晏，廖凡，许晴，周韵等出席，首映礼别出心裁的选择在长城脚下露天放映，姜文称这主要是源于妻子周韵的坚持，并表示自己愿意仰视女性，“从第一个电影开始都是把女性拍成神的，这是我的理想”。
据台媒，情歌王子光良曾在2002年，从流浪动物之家领养了一只米克斯犬并取名为“小High”。在一起生活近15年的日子中，为了因开刀而瘫痪的爱犬，他曾亲自担任24小时看护，还花费百万元(台币)替它治疗，但小High还是最终不敌病魔离开了他。
Hold住姐谢依霖今年3月无预警对外宣布结婚，更选在母亲节时向粉丝证实怀孕消息。
据台湾媒体报道，艺人杨丞琳工作满档，巡演《青春住了谁》从去年底在小巨蛋开演后，一路巡回多站，日前公布了最新场次，将于8月25日前进北京开唱，《ETtoday星光云》报道称该场嘉宾确定是好友王心凌!
30日凌晨，张宇忽然在微博宣布“开始入行以来第一次的无限期停工”，又感叹说“累了!力不从心了”，让粉丝十分吃惊。
6月28日《幸福三重奏》节目在北京举行了开播新闻发布会，除了蒋勤勤因待产未能到场，其余几位嘉宾悉数现身。大S和汪小菲、福原爱和江宏杰，还有替老婆代言的陈建斌，分别在发布会现场分享了节目录制幕后的有趣故事。机灵搞怪的大S还在节目中因为不会做饭而向老公汪小菲发问：你有没有很后悔娶我？
法官宣布，高云翔保释获批，还需交纳保释金至少300万澳元（约1465万人民币）。
以火箭少女101出道的杨超越话题不断，出道后被网友翻出先前在节目中当啦啦队的画面，当时节目中有鹿晗，身为粉丝的她还立下誓言：“过几年我一定要和我表哥鹿晗相认。”没想到才隔1年，愿望就要实现了!
据台湾媒体报道，日本女星宫崎葵以甜美童颜走红多年，现在二嫁杰尼斯男星冈田准一，现在怀孕待产中。她产休前接拍的电视剧于近日播出，没想到特写镜头震撼日网，因为鼻子疑似整形。
据香港媒体报道，容祖儿日前到电台宣传新歌《心之科学》，她笑言来到后接受记者访问就被问八卦。
韩国某媒体继在昨天曝光权志龙在军队医院享受特殊待遇后今天再次发文，逐条反驳了YG娱乐公司对此事的解释。
去年，白百何被媒体拍到泰国密会猛男，甚至当街上演摸臀杀，一时深陷出轨风波不可自拔。虽然后来陈羽凡回应自己和白百何已在2015年协议离婚，但二人的事业还是都受到了很大影响。
6月19日晚，北京星权律师事务所发布案件播报，表示范冰冰18例名誉维权案件均在依法审理中，其中1例(被告：微博用户“秦岭二月”，本名：陈永朋)已于2018年6月19日启动强制执行申请程序。针对近期出现的多例涉嫌侵犯范冰冰名誉权之网络不实信息，律师事务所亦在依法取证、备诉。
据台湾媒体报道，综艺《中餐厅》第二季已经开始录制，网络上也不时传出赵薇、苏有朋、舒淇、王俊凯等艺人在法国小镇录制的画面。日前就有网友发现第一季的老员工黄晓明也现身当地，穿上围裙帮忙摆盘、采购等，猜测他是以嘉宾的身份，受邀回归传授过去的经验，节目新旧员工的互动，再次引粉丝热议。
6月19日，近日频频在网上爆料的李雨桐再次发文。此次她公开了自己妈妈与薛之谦爸爸的短信截图，指责薛之谦婚内出轨。一石激起千层浪，引发网友的广泛关注。
《扶摇皇后》终于开播，这部电视剧这部电视剧是由同名网络小说《扶摇皇后》改编，男女主角分别是由一线明星阮经天和杨幂主演。杨幂，在娱乐圈一直都是有着“收视女王”的称号，这次在《扶摇皇后》里面也是霸气全开啊，杨幂在这次《扶摇皇后》里面饰演的扶摇，可以说是得到了很多人的认可的，要知道近两年来，很多人都在质疑杨幂的演技，但是从《扶摇皇后》播出之后，对于杨幂的看法也发生了很大的改变。
说起冯提莫，近日还真是有着说不完的话题啊，冯提莫算是网红界中的一大才女，也凭借着自己美妙的歌喉荣登斗鱼一姐的宝座，从此圈粉无数，不少人都很喜欢看她的直播!
6月14日消息，持续近一个半月的微博年度主题活动2018随手拍正式结束。
随着综艺节目《创造101》的播出，参赛选手受到越来越多人的关注，网上关于节目的话题接连产生，相关话题几乎每天都会上微博热搜。在上周播出的节目里，杨超越现场唱歌走音，在网上引起热议，被网友称为“车祸现场”，其实力遭到质疑，杨超越的排名也从第二降到了十一。
前几天看《创造101》的时候，很多网友都在讨论胡一天，虽然胡一天没有唱歌也没有跳舞，就像来走个过场，但是颜值是真的很高啊。
6月11日晚，谢娜通过微博晒徒弟魏大勋自己在家染发的照片，并写道：“今天看到我徒弟为了上节目自己在家染发，染发膏都染到皮肤上了，如此之抠为师有些心疼，打了一笔钱过去想让徒儿去买瓶好的染发膏，结果徒儿不收我的红包，说：我不能要师父的钱，我到外头赚别人的。师父眼泪掉下来，我徒儿是真懂事啊!何老师井柏然王源你们接触他的时还是小心点啊!”还特意艾特魏大勋。
演艺圈里对女星的要求还是蛮苛刻的，身材不能胖，颜值不可以下降，稍微不注意保养和控制体重，就会掀起话题，胖了和过瘦都会引起争议。
近日，张雨绮再次更新动态，并对时下流行的保养方式超声刀进行了实力拆台，称超声刀就像烤肉，对皮肤有一定的损伤。张雨绮用夹起一片生牛肉，放在烧烤架上，并表示肉嘟嘟的女孩作为超声刀以后，就像烤过的肉一样，的确视觉效果上回觉得脸部收紧，变小，但其实皮肤基底层全部损伤了。
说到全智贤，我们会想到《我的野蛮女友》，会想到《来自星星的你》的千颂伊，反正不论是生活中还是她饰演的角色，都是个性鲜明气场十足的类型，给80、90后都留下太多经典回忆。
6日上午，彭佳慧在社交平台晒出与老公王丕仁的共同声明，承认两人已于今年3月签字离婚，未来仍会住在一起，共同抚养孩子长大。
5日，谢娜在微博晒出一张牵手照，并配文称：“我和我球恩聊不完的话，不想睡觉啦。”照片中，两人均为露脸出镜，只有两只手掌紧握，不过娜姐在微博点名“球恩”，也让人恍然大悟，原来是与陈乔恩深夜热聊。
《向往的生活》作为一档引领“慢综艺”热潮的电视节目，一方面，连续两季受到大批电视端观众的持续关注，另一方面，在视频平台芒果TV同样也俘获了大量年轻网络用户的心，名副其实的实现了台网收视口碑双丰收。
六月一日，由水族馆友好联盟共同发起的一场主题为“情系蔚蓝，书送希望”的青少年儿童教育公益活动在北京海洋馆举行，苗圃受邀参加启幕仪式并发表致辞。
前几日,新生代偶像天团NINE ﻪPERCENT一组全新造型曝光,这也是成员蔡徐坤、陈立农、范丞丞、Justin、林彦俊、朱正廷、王子异、小鬼、尤长靖九人自现象级综艺出道以来,首次以武侠造型出现在大众视野中,疑似重现武林外传。唯美古风背景搭配清爽的时装,九位爱豆古装气韵立即引发新式武侠浪潮的热议。
近日，由北京米加文化传媒有限公司、网信新影人(北京)文化传媒有限公司联合出品的电视剧《东四牌楼东》首次开放媒体探班。曾经执导《大宅门》、《日落紫禁城》等作品的郭宝昌携演员富大龙、郝蕾、于震、窦晓璇、辛月、王大奇、孙骁潇、李广旭、曹阳阳悉数亮相。同时加盟该剧的还有刘佩琦、李诚儒、寇振海、赵小锐、梁丽、方晓莉等资深老戏骨。
据台湾媒体报道，选秀综艺《创造101》开播至今经历了2场正式表演的竞赛，很快又要再次迎接淘汰赛，原本一开始被说“大妈选手”的王菊，每一集都展现出自己对梦想的坚定意志，或许是因为这份决心，在29日凌晨在某榜单的最新投票结果中，冲上了第一!
据香港媒体报道，天王郭富城的太太方媛自从生了女儿Chantelle之后，便逐渐减少幕前工作，专心在家照顾小孩，偶尔才会出席公众活动。今日，方媛在个人社交账号是晒出一张自拍照，身穿黑色波点裙的方媛妆发完好，不知道是否打算出门呢?她还留言：“画了一个全妆，眼妆化的可还行”，获网友大赞美女，也有网友问她如此悉心打扮，是不是跟老公约会。
23日晚，韩庚通过微博晒迷之角度自拍，并俏皮的称：“听说有人想看自拍?”照片中，韩庚好像是躺在地上，又似站着仰拍，简直迷之角度，还对镜搞怪，十分的可爱。此自拍曝光后，网友纷纷围观并留言称：“你以为你长得帅就可以任性吗?”“这个角度有多奇特了交给大家来夸吧!”“庚哥你是真皮，这个角度也就你敢了!哈哈哈哈哈颜好就是任性!”
25日，余文乐在自己社交媒体晒出自己儿子的照片，并配文道：“人生若只“余初见”，多谢Uncle Wyman，帮我改一个这么有感觉的中文名。”据悉，王棠云在本月10日产下一子，余文乐给儿子取英文名Cody Yue，现在他的中文名字也有啦，祝福初见快乐成长!
娱乐5月23日报道 据韩国媒体报道，首尔瑞草警察局23日透露，朴有天的前女友黄河娜因破坏网络名誉，并协助教唆罪嫌疑，于21日被起诉。
近日，在一档节目中，刘恺威罕见表达对女儿的感情。在节目中，刘恺威公开一封写给小糯米的信，字里行间满是宠溺。
5月18日，关颖在自己微博上传一张女儿的照片，并配文称：“偷穿麻麻高跟鞋，how do u like them C?(你感觉怎么样啊?C妞?)”照片中的女儿身穿米色纱质公主裙，头戴同系列纱质发卡，手扶镜子，脚踩一双粉色的高跟鞋，古灵精怪的样子萌翻众人。
5月17日，香蕉娱乐Trainee18的林彦俊、尤长靖、李若天、林超泽、陆定昊、邱治谐、高茂桐、贝汯璘、姜京佐独家入驻腾讯微视，为这一超有趣的短视频APP带来全新的能量与活力，九位小哥哥更获封“有趣捕手”，在微视等你“趣”撩。
2018年4月28日晚，国内著名声优、二次元古风歌手云集杭州动漫之都，正式拉开了“瞬心文化之夜”野声季动漫演唱会系列演出的序幕。
据台湾媒体报道，林心如于5月15日抵达非洲赞比亚，探访当地弱势家庭与儿童。她也将和资助4年的赞比亚女孩依莱妲(Elidah)相见， 她开心直呼：“就像完成了心中的一个愿望，相信这趟关怀行会是一趟充满意义的旅程。”
5月17日凌晨，张柏芝连晒生活照，这次，连早前被传是绯闻男友的外籍男子也一同露面了。张柏芝坐在车上，白衣黑帽，看起来非常悠闲，而儿子小Q则扮丑出镜。
5月16日，张靓颖被拍到与一身材高大的年轻鲜肉深夜看电影、泡酒吧、幸福牵手压马路，最后一同驾车离开，疑似新恋情曝光。照片中张靓颖身穿格纹衬衫，头戴棒球帽，素颜现身。而旁边的男生则戴着情侣帽，身材高大。
6月1日，著名主持人箫桐与您相约在乌海，第三届《中国新歌声》内蒙赛区颁奖盛典暨首届乌海湖草原音乐节即将盛大启幕。
据香港媒体报道，台湾女星李毓芬11日33岁生日，不少粉丝纷纷在社交网留言，隔空向偶像送上生日祝福。李毓芬见到大家很有心，立刻 Po出多张性感“福利图”回馈粉丝。她先晒出一张穿露背比基尼的背面照，照片中，她坐在满布玫瑰花的泳池边，大秀白滑玉背。随后又Po出正面低胸泳衣相，大晒32C“胸器”，引得网友大叫性感。
昨日，当红实力女演员唐嫣出席由其代言的品牌活动。活动当天，唐嫣身穿纯白立体花荷叶边露背连衣短裙，脚踩白色一字带高跟鞋，一双白皙美腿更是实力吸睛。整套造型甜美可人，仙气十足。活动现场，唐嫣还大方分享了自己的美丽秘籍，更不时向台下粉丝展现“糖式”甜美微笑，亲和力满分。
据台湾媒体报道，港星余文乐和“皮带大王千金”王棠云(Sarah)结婚后，老婆肚皮一直是大家关注的焦点，3月底终于认了将升格当爸，让粉丝为两人开心不已，夫妻俩也越来越大方放闪，他PO出爱妻和狗狗的合照，难得露出撒娇口气，当场闪瞎众网友。
日前，有网友爆料在上海某医院偶遇正在输液的窦唯。照片中的他看起来脸色不太好。坐在位置上还把墨镜翻开，戴着老花眼镜看手机打发时间。输液结束后的窦唯，骑着电动车离开，看来并无大碍。做出动作时漏出和蔼笑容，十分亲切。
由著名导演李翰韬执导，实力演员陈浩民、王鸥、焦恩俊、樊少皇主演，周放、王泫伊、肖聪、陈继铭联袂出演的大型传奇历史剧《皇甫神医》（原剧名：《皇甫谧传奇》）即将定档发布。
高圆圆登上某杂志6月刊封面大片曝光，黑白画面下，自然流露优雅而知性的女人味，美好如初。
5月5日，由移动音频平台荔枝举办的首届声音节在广州拉开帷幕，作为全国首个为声音而设立的节日，被看作是互娱爱好者们乐享的又一盛事。
9号将是潘粤明44岁生日，节目组为其提前庆生，庆生照意外曝光潘粤明减肥成功，瘦出满满少年感。
近日，阚清子晒出与蒋梦婕的搞怪合影，照片中，两人比V托腮开心卖萌，心情看起来十分的好。
由刘一君执导，成泰燊、颜丙燕，柴尧等主演的营救大片《香港大营救》5月4日即将登陆全国影院。
4月28日晚黄金档，湖南卫视大型互动音乐综艺《我想和你唱》强势回归，第一期节目的嘉宾正是亚洲天后蔡依林。
据台媒，目前怀孕4个多月的关颖选在和老公结婚5周年纪念日的今天，公布第三胎宝宝性别。她在ins上po出一对儿女和一张空的儿童座椅，搭配气球和画有问号的小黑板照片，并配文“OH BOY～”，揭晓谜底～
昨天，有多名网友在上海迪士尼偶遇邓超 、孙俪带着女儿小花、儿子等等游玩。照片中，两人不仅有手牵手，娘娘还给手受伤的超哥喂食物，超甜 ​​​​。
4月28日是何炅44岁生日，群星微博送祝福，可见何老师在娱乐圈的好人缘真的是有目共睹，最后，何老师生日快乐，永远十八岁!
近日，黄渤在给佟丽娅颁奖时把“佟丽娅”念成“佟娅丽”，虽然后面成功化解，但是黄渤仍心有愧疚，许下承诺用请吃饭摆平。
4月26日，蒋劲夫在微博上传照片，并配以长文。他写道：“一个很愉快的早上。现在时间有富余的坐在便利店里喝着咖啡看着窗外的行人匆匆，车来车往。”他对现在的场景有感而发：“喜欢一切按照预定计划实行的每一分每一秒。尽管来这的生活要比想象得难很多，要挑战的有很多，不过现在的心情就像现在的天空一样，豁然开朗。”
4月24日晚，谢娜在微博上传图片，配文称：“姜思达同学送的小皇冠和小纱裙，好可爱!”照片中，一金一银两个小皇冠包裹在紫色纱袋里，朦胧又精致，皇冠下面的珊瑚橘粉色的纱裙看起来温柔又甜美。
天心当人妻后不改性感，身穿手工刺绣比基尼压轴登场走秀，她两个月时间放空休假，跟老公去冰岛、荷兰等地度蜜月，还去济州岛盖房子。
24日早，谢娜在微博中写道，“ 出场的时候有点紧张怕自己业务生疏冷场，即兴尬舞了一段吓到了我的小伙伴们。”“微胖的我~”
古代传奇剧《庆余年》近日首度曝光剧照。备受期待的一众主演造型首次呈现，在原著小说中的“长公主”、“五竹”等经典角色也都揭开了神秘的面纱。
4月18日，佟丽娅在上海出席某国产护肤品牌新品发布会。当被问到此前和雷佳音的“赶集式”走红毯，佟丽娅“生气”答道：“你们还老问他，我已经不想理这个人，已经友尽了。”
日前，有网友偶遇黄晓明带着baby出游，两人牵手同行，十分恩爱。
杨幂主动公开与中间人李萌合作的聊天、转账记录等全部细节，李萌的身份和捐款使用上都存有疑点。刘恺威发声力挺妻子杨幂，表示每个人都希望能帮到需要帮助的人，失误的需要改正，但也希望大家了解真相，不要让善心被无端利用。
海瑟薇活泼可爱，扎着小辫子，拿着玩具在商场跑跑跳跳，五官跟爸爸相似，她不但遗传了周杰伦的招牌小眼睛，就连嘴巴跟下巴都跟爸爸非常像。
据香港媒体报道，日前，郭富城、宣萱和国家退役金牌运动员李小鹏等人在荃湾出席某活动。
近日，由鸿文传媒、领誉传媒出品，郑爽领衔主演的AI青春偶像电视剧《我的保姆手册》主创名单终于完整曝光，据悉，剧中，人气女星郑爽担当女主角，还参与该剧创作和编剧工作，而该剧男主角将由泰国新生代男星英迪帕(人称神哥)出演，除此之外，实力派女演员吕佳容扮演女二号蓝岚，这一阵容一经曝光便受到网友的极大关注。
大S 日前昏倒被曝怀三胎，有媒体向其求证，大S承认怀孕消息，但表示才7周一切很难说，加上41岁的年纪与近期身体状况，怕吃不消。
4月11日，中央戏剧学院公布了2018年艺术类考试合格名单，其中话剧影视表演专业中易烊千玺以94.85的高分获得表演专业第一名。
4月9日晚，小S上传了对镜“臭美”的视频，并称：“自恋母亲及配合度极高的孩子!”
中国新艺术音乐创立者及歌唱家龚琳娜出席了今年三月份rechenberg2018春夏系列发布会，以实际行动支持德国设计师好友凯瑟琳，并当场献唱为宾客助兴。
3月29日，梁静茹晒出与范玮琪的合影，有网友留言“不要跟这种人玩”，随后梁静茹删除该条微博并拉黑部分粉丝网友，引发争议。30日凌晨，梁静茹亲自发博回应：“捍卫自己的好朋友就是我的表现，正如你会捍卫你的好朋友一模一样。三个字，同理心，四个字，将心比心 ，一起过的生活只有你和你的好友互相了解，也不需要别人理解 。语毕。”
女星杨幂外型甜美、演技精湛，是许多人心中的女神，日前她和好友张大大在日本大阪环球影城被捕获，据悉，她此趟到日本是为了拍摄杂志工作，顺便旅游，29日又有网友在赏樱时巧遇她，且女神还亲切答应合照要求，让不少粉丝直呼羡慕。
3月29日晚，梁静茹晒与范玮琪合照引发骂战，不久她删除微博并拉黑恶评粉丝，随后她发文表示：“捍卫自己的好朋友是我的表现，不需要别人理解。”3月30日下午，网友发现张韶涵又出现在梁静茹的关注列表中。
近日，一则产品售卖的消息引爆了饭圈和耳机圈——偶像练习生同款耳机将于3月31日0点在爱奇艺商城开启预售！这款iReal耳机专为Hip-Hop音乐打造，因其高保真的音质，深度的降噪效果、超强重低音的特点，受到了偶像练习生们的喜爱，纷纷为耳机站台。iReal耳机秉承Hip-Hop崇尚真实、自由的精神，是一款以技术打造的“iReal for Hip-Hop”耳机，能够为听友带来原真音乐享受。
3月29日，有消息称演员高云翔在悉尼涉嫌性侵被捕，当地法院拒绝保释至今仍被拘留。30日，外交部领事保护中心官方微博“领事之声”表示：“驻悉尼总领馆已要求澳警方核实相关情况，并按中澳领事协定及时向总领馆通报。”
3月29日，GAI（周延）在微博晒出与王斯然的结婚证，配文：“孤独时候也经常 直到遇到我的新娘。”
3月27日，周杰伦在个人社交平台晒了一张自己和蜡像的合照，照片中周杰伦身穿牛仔衣看起来帅气又时尚，身边则是和自己一样高的蜡像，做得惟妙惟肖，相似度挺高。
据台湾媒体报道，艺人路嘉欣过去与张震有过一段情，在两人分手后，她就鲜少传出绯闻，但日前却被拍到与舞台剧演员赵逸岚一起回家，当时她还挽着对方的手一起上楼，直到隔天中午，两人才再度一起出门去看舞台剧。随后，ETtoday记者致电双方共同经纪人，但对方未接，至截稿前未回复讯息，无法取得响应。
3月27日，李宇春疯狂工作室发声明回应李宇春受伤事件：“在‘流行（liúxíng）’巡演排练期间，李宇春髋关节不慎受伤水肿；骶髂关节病变等多处骨伤旧疾复发，致使无法行走，现正积极治疗中。”
3月23日，有网友晒出湖南卫视4月节目编排表。编排表中显示，《天天向上》移档成定局！
3月23日消息，据台湾媒体报道，歌手邓紫棋近日突袭一群网路红人的KTV聚会，正当包厢里的人唱《光年之外》时，她突然在外头开始合音，一走进去立刻掀起全场欢呼。
3月21日，有人在论坛爆料刘亦菲和井柏然在拍摄《南烟斋笔录》期间一系列的耍大牌行为。晚上，刘亦菲亲自发微博回应，表示“还能不能好好拍完戏了，再一次呵呵哒”，随后《南烟斋笔录》剧方也发表声明，表示剧组拍摄进展一切正常，剧组氛围融洽，这些爆料都是不实消息，都是对刘亦菲和井柏然的诋毁。
近日，贾斯汀·比伯在社交网络上自黑，把自己P成了神偷奶爸的造型，大大的金钩鼻十分搞笑，并称“是时候向大家介绍我的兄弟，Tony Bieber了”。
3月20日晚，乐华娱乐发布了一则严正声明，称某微博用户在直播平台直播时对朱正廷多次使用侮辱、谩骂的词语，并在微博平台对朱正廷进行人身攻击，侵犯了朱正廷的名誉权。对此，乐华娱乐表示将依法追责，并已委托相关律师事务所全权处理。
台湾艺人杨千霈在个人社交网站上晒出宝宝的小手照片，配文“谢谢你，来当我们的宝贝，完整了我们的家。”宣布产女喜讯，升级当妈。
由实力演员郭金、陈亚雷主演的动作电影《马永贞（2018电影版）》正在邯郸热拍。本片讲述由陈亚雷主演的一代豪杰马永贞，其身怀绝技、凭一腔热血和爱国之心，与郭金饰演的女主角马夫人，成就民族大义的故事。2018电影版最大的看点莫过于陈亚雷的8年武术功力，与郭金二十年精悍演技的强强联合！必将为观众们呈现出一部热血沸腾的旷世佳作！
近日，一则标题为“反转！孙俪经纪人瘦65斤嫁帅哥超励志，近照却成了这样”的新闻在网络疯传，称孙俪经纪人郭思曾成功减重，如今又胖了回来。3月19日，孙俪通过微博为郭思“辩白”，称她在母乳期，对每个母乳妈妈都要宽容对待，并表示有她在，再有三个月，郭思一定美如当初。
今日，张一山晒出一组照片预览，配文“小凯，你家摄影师有毒”。照片中，王俊凯十分帅气，但到张一山这里就画风突变，完全被拍成了表情包。网友集体笑倒不忘求原图，评论区十分欢乐。
3月20日，戚薇与老公李承铉现身首都机场。戚薇身穿天蓝色西装，造型清新帅气，与老公一会挽手，一会儿牵手，非常恩爱，甜蜜撒糖。
据香港媒体报道，日前，郭富城出席慈善活动，问到早前女儿的样子被杂志曝光，他表示：“非常离谱，我是艺人给你拍无所谓，但我女儿不是，打了马赛克我还可以。又拍我家又什么的，这样可能会有人打主意的（现在不敢带她外出？）我想我要进一步加强保安，非常时期用非常手法。”
3月15日，韩国艺人宋慧乔在首尔出席了代言品牌举行的宣传活动。出席完活动之后，乔妹被网友目击跟老公宋仲基腻在一起，两人到首尔梨泰院一家餐厅吃饭，还被网友拍到了背影。
3月14日是马思纯的生日，好闺蜜周冬雨在微博晒出与马思纯搞怪PS照为其庆生，配文“我最爱的纯贵人，生日快乐！请继续宠爱我！p了一天，不容易~”照片中，周冬雨将两人的儿时照P在一起，马思纯抱着周冬雨，十分逗趣。
3月13日，郭京飞在周一围微博评论里大胆表白：“嫁给我吧，好好搞艺术，我养你。” 怎料遭到周一围无情拒绝：“你清醒一点！老纸要是搞艺术活得下去老纸出来胡混？你先自己火起来再说嫁娶。”
BBC14日报道，知名物理学家史蒂芬·霍金去世，享年76岁，他的家人已确认逝世消息。
韩国当红演员朴宝剑果然魅力惊人，综艺真人秀《孝利家民宿2》开播前就预告他会以“打工生”身份出现，终于在第六集登场啦！不但连男顾客都上前握手，猫咪更紧黏着他不放，幸运的女学生还能一起搭宝剑开的车，收视率出炉，首都圈最高破11%，打破整个电视台包含《认识的哥哥》《拜托了冰箱》等人气节目的新纪录。
3月10日，梅西宣布第三个孩子顺利诞生，取名为“Ciro”，Ciro的小手握住梅西的手指，超有爱！妻子安东内拉也晒出了第一张一家五口的合照，超温馨！
湖南卫视大型互动音乐综艺节目《我想和你唱》第三季开唱啦！作为国内首档以明星、素人合作嗨歌大“爬梯”为主题的音乐综艺节目，上周开唱信息一发布，便引起无数粉丝关注和参与，而作为本季官方唯一指定星素互动平台的全民K歌，自嗨唱曲目一上线，短短24小时就已收录数千条同框合唱视频，强力助力节目线上选拔！
黎明2012年和乐基儿离婚，前妻已另嫁他人，而他单身至今，感情生活毫无下文，8日终于爆出，身边已有新欢，对象是32岁女助手阿Wing，更有爆料指出，两人已经开始同居。
3月7日下午，郑爽爸爸发博透露自己撞上火灾参与救援并呼吁关注消防从细节做起。网友表示接受呼吁并且纷纷点赞“给爽爸九百九十九个中国赞！”
“提起儿子，刚为人母的胡杏儿怀着感恩的心表示：宝宝性格很好、很开心，是一个happy baby！每天醒来就会笑，好像期待大家给他抱抱。”
近日，韩庚参加《这就是街舞》节目录制，其节目组配错视频链接，导致韩庚方以及粉丝不满。3月7日，节目制作方通过官方微博发表声明并郑重道歉，称对相关同事和部门进行了严肃处理！稍后，韩庚工作室也发表严正声明，望今后不再有任何不合理之处，否则会暂停参与节目组相关录制和宣传。
据台湾媒体报道侯佩岑的公公黄进春2月被曝欠债3600万台币（约778万人民币），之后还闹出失联。侯佩岑今（7日）出席活动受访透露，看到新闻后有询问老公，“但是他真的完全不知道，说真的，长辈的事情，我们晚辈无从过问，也不好干涉。但谢谢，谢谢你们的关心。”
3月6日凌晨，郭晓婷的工作人员在微博晒出郭晓婷与胡歌的同框照片，并配文：“你们要的原图，晚安咯。”照片中的郭晓婷穿着简单的白T加黑裤子，套上了一件大红色棒球服外套，梳着马尾的她淡妆素裹，青春感十足。一旁的胡歌则留着中分头、黑胡渣，同样是棒球服外套却显得苍老许多。
3月5日是付辛博的31岁生日，爱妻颖儿零点准时为老公送上生日祝福，并庆祝女儿满月快乐，写道：“老公生日快乐+女儿满月快乐，大小寿星开不开心”。不仅如此，她还首次晒出了女儿的正面照……
据台湾媒体报道，大陆女演员刘希媛演过多部戏剧，虽名气不大，却是许多人都识得的“熟面孔”。没想到，她竟因违停事件，一骂成名！当时她和友人在海南三亚，因违规停车被保安制止，双方发生口角冲突，她发现有路人拍摄，竟伸手想打掉拍摄者的手机，连飙好几句脏话，恶行被PO网上……
3月1日，因在公众号发表题为《张杨导演，我爱你。》的长文示爱电影《冈仁波齐》导演张杨而引发热议。今日凌晨，有媒体拍到张杨低调现身机场，一脸疲倦。爆料称他对“文艺女青年”事件闭口不谈，只像记者礼貌性的说“对不起”，期间，手机微信消息响不停。
近日，谢霆锋与王菲为了替陈奕迅老婆徐濠萦过生日，一帮好友到日本度假。夜晚更是一同到KTV狂欢唱歌，徐濠萦开心拍下众人欢唱的过程……
3月2日，岳云鹏在微博上晒旧照回忆自己青春年少时，还称自己年轻时更接近吴彦祖。粉丝们纷纷调侃“现在的你老了，变沧桑了”、“那会儿还要脸”、“现在的你胡子邋遢，头发稀少，满身横肉，脸皮还厚”、“岁月是把猪饲料”。
据台湾媒体报道，韩国天团BIGBANG的队长GD正式入伍服役，不但在军中造成轰动，韩网还流传一篇自称是GD训练所助教说法，表示巨星进入训练所的第一晚，就因为猜拳输了，得负责留下来洗餐盘。另外粉丝也好奇他训练的“白骨部队”起居，包含寝室模样、餐点配送都备受关心。
据外媒报道，莱昂纳多·迪卡普里奥、布拉德·皮特将作为双男主共同加盟昆汀新片《好莱坞往事》。影片改编自真实的曼森杀人案，小李饰演过气的电视明星，皮特演其替身.该片预计明年8月9号北美上映，恰好是该事件50周年纪念日。
许魏洲继成为了Tiffany中国区品牌风格大使，以及Coach首位男士产品全系列中国区代言人之后，又有了新动作。2018年3月1日，英国时尚品牌Superdry正式宣布新生代人气偶像许魏洲成为品牌全球代言人，并公开了他拍摄的2018春季系列广告。
昨日，印度高分喜剧神作《小萝莉的猴神大叔》携手荣耀9青春版“有爱同行”主创见面观影会在京举行。该片导演卡比尔·汗与“小萝莉”哈尔莎莉•马尔霍特拉也来，到了现场，并与纸片人观影团及到场影迷亲切互动，并用汉语提前向大家送上元宵节祝福。
2月28日上午，鹿晗工作室官方微博发布公告称鹿晗工作室与原合作公司壹心娱乐合约期满，即日起正式结束合作关系。同时，鹿晗工作室宣布之后鹿晗的所有事务将由鹿晗工作室独立运营。
27日下午，某知名博主发布了一则关于“你们会觉得佟丽娅这样的大美人总是缺乏自信很奇怪吗？”的讨论，引发了网友的大量回复。其中一条评论称：“出生在较卑微的家庭，她来到这个世界上认识的第一个男人又是他父亲这样的直男癌”，直指父亲的直男癌是导致佟丽娅自卑的原因。没想到这条评论却获得了佟丽娅父亲佟吉生本人的回复，他直怼网友：“祝你爸爸的口腔癌好起来”。
据外媒报道，当地时间2月25日，一项高达5亿美元的收购韦恩斯坦公司的交易失败，该公司宣布进入破产程序。
2月26日，杨丞琳在香港举行演唱会，好友吴青峰特意到场支持并称自己台北场的时候因为追星所以没有赶上还特意在微博上喊话杨丞琳不要森77。27日，杨丞琳在微博回应吴青峰称不可能森77，并夸赞吴青峰实在是太有心了，专程飞到香港买票支持绝对是真爱了，青春里面绝对住着吴青峰。
近日，有网友发现张亮经常发微博时的微博定位十分搞笑，有时定位为“后悔药专卖店”，有时定位为“光棍大道”，甚至还在定位中调侃自己是“维生素吃多的秘密”，尽显逗逼本色。
据香港媒体报道 孙俪和邓超可谓是模范明星夫妻，结婚多年来相当恩爱，经常互动，更是生下一双可爱的儿女，非常幸福美满。近日，孙俪接受内地访问，自爆当年怀儿子等等是个意外，皆因当时刚刚结婚，两人只想过二人世界，没想到儿子突然来到身边。
如果你想知道更多关于老郭是如何把一切看的这么开？又是怎样在娱乐圈中交到真心好友的？那就拿出手机上今日头条或西瓜视频，每周五晚8点准时观看《一郭汇》，全方位满足你的好奇心！
平昌冬奥会短道速滑男子500米A组决赛，中国选手武大靖第一道出发，第一个冲过终点线，拿下本届冬奥会中国队的首枚金牌！并以39秒584的成绩刷新自己的世界纪录！同组的还有韩国选手林孝俊、黄大恒。一晚两破世界纪录！
2月25日，演员小陶虹在微博晒出在世界上海拔最高的淡水湖之一的的的喀喀湖游玩的照片。照片中，小陶虹身穿红衣，笑容感染力十足。
2月9日，胡杏儿被困在了浦东机场，十分焦急，无奈微博发文求助“我的回乡证丢失了，我现在在上海浦东机场，应该怎么办？我还能回家和儿子过年吗？”网友们纷纷支招“去派出所开证明吧”、“你赶快和机场工作人员联系啊”、“机场有公安系统可以开临时的通关证件，可以上机，到了香港再补办。”也有网友逗趣评论“可以让你儿子来找你”、“欢迎杏儿到寒舍做客”、“在上海过年吧！上海不舍得你！”
据香港媒体报道，男星约翰加文John Gavin因肺炎并发症在亲人陪同下离世，终年86岁.
湖南卫视公布今年春晚的主持阵容，没有吴昕，反而多了靳梦佳，引发网友各种猜测。2月8日晚，吴昕更新微博，称“我今天拍戏呀，大家不要乱猜啦！好好看湖南卫视的春晚哟，答应大家，湖南卫视元宵节，我们约一个！”否认传言。
近日，有网站张贴出徐静蕾的字画进行拍卖，字画起拍价是100元。2月7日晚，徐静蕾微博发文打假称：“还带这么骗人的 ，这是个什么网站？胆子也太大了，还写那么难看……”“我比这个写得好多了好不好。”
2月8日是邓超的生日，跑男团凌晨就送了祝福。邓超在微博上“控诉”孙俪“媳妇，2011年我生日那天咱俩领证，之后每年我生日再也没有收到你的礼物，都是我送你，合适吗。”并@了孙俪。随后，孙俪回复“哥，我们是2010年2月8日领的结婚证。”简直是翻车现场！
2月5日凌晨，陈彦妃在微博晒出一组婚礼现场图分享甜蜜时刻，配文“2016年你向我求婚，2017年我们初为父母，2018年一场如约而至的婚礼。”2月4日，陈彦妃夫妇二人正式举行婚礼，婚礼现场的布置豪华，屋顶上的星空点点宛若星空，十分幽深梦幻。
明星网讯 CNBLUE的经纪公司今天在官网发布了郑容和将举行粉丝见面会的消息，表示郑容和希望通过这次见面会向一直支持自己的广大粉丝表示谢意。
“明日巨星”毛不易近期人气飙升，横扫各大音乐盛典。在2017酷狗直播年度音乐盛典上，毛不易更与李宇春、林志炫、杨宗纬、李玉刚等一众音乐大咖同台飙歌，让千里迢迢奔赴现场的粉丝大饱耳福！　　2017酷狗直播年度音乐盛典，特意邀请奥运会开闭幕式灯光总设计师担当盛典艺术顾问。毛不易与超人气直播歌手王子对唱《像我这样的人》，舞台从欧式典雅长桌到幻变灯光氛围间来回切换，为毛毛的金曲演绎打造了独一无二的音乐现场。　　酷炫
据台湾媒体报道  艺人陈乔恩今年1月4日因酒后开车在忠孝复兴遭警方拦检，被依公共危险罪移送台北地检署，酒测值达0.67，讯后以台币10万元（约人民币2.1万）交保。台北地检署今侦结，检方考虑陈犯后认罪、态度良好，且无前科等情况，给予缓起诉处分，并要求提供60小时义务劳动。
2月6日晚，霍思燕在微博晒出和儿子嗯哼拍摄的母子写真，配文“我们的征途是星辰和大海”。写真中，两人身穿各种潮装对镜头凹造型，4岁的嗯哼潮范儿十足，镜头感爆棚。网友们纷纷感叹“嗯哼大王好酷”、“养成系男神”、“大王苏爆啦”！
2月6日，福原爱在微博晒图纪念婚礼举办一周年，婚礼上的细节照片曝光，令网友大呼甜蜜。
电影《唐人街探案2》于近日发布了终极预告片，不仅信息量巨大，更是打出了“案件升级、搞笑升级、赏金升级”的口号。我们的“唐探三人组”从泰国转战美国，在“世界名侦探大赛”上，为破解一桩连环杀人案与来自其他国家的名侦探们一较高下，风格迥异却又喜感十足。
2月4日，宋一国晒出三胞胎儿子大韩、民国、万岁的近照，三个小可爱坐在浴盆中，一脸甜笑，不时比剪刀手卖萌，不时捂住耳朵闭着眼，模样十分可爱！
明星网讯 2月1日，官博“周星驰电影美人鱼”发表严正声明，称“目前在微博、微信或其他媒体出现的与《美人鱼2》有关的投资收益权转让项目，均是虚假信息，与我司并无关系。对我司及《美人鱼2》电影造成的负面影响，本公司已委托律师于2018年1月31日前往公安机关报案并已得到受理。”
浙江卫视携手盛唐时空出品制作的大型原创连续剧悬念式户外真人秀《二十四小时》第三季，于今天22：00开播，“时空商队”林志颖、余文乐、白敬亭、林允、魏大勋、胡一天、熊梓淇集结，更有人气小花郑合惠子加盟，穿越时空之门，来到东西方文化交融的古丝绸之路要塞土耳其。
2月1日，孙杨在微博上晒了自己和林志颖的合照，配文“告别脏脏包，白成一道闪电！不对，是两道……”并@了林志颖。照片中的孙杨和林志颖都很白，微笑着露出大白牙，很是精神，看来大白杨是真的白回来了。
近日，《热血街舞团》正在上海火热录制中，31日《热血街舞团》曝光一组后台花絮，为了给选手们补充体力，陈伟霆、宋茜两位召集人在排练结束后，深夜带领队员们一起吃火锅鼓舞士气，让网友看了大呼羡慕。
春节营销大战已打响，各品牌也早已摩拳擦掌，倾巢而出。以催泪微电影“撩拨”用户泪点，或以红红火火的趣味短视频让人眼前一亮，但似乎都只是品牌主对用户的单向性传达，尚缺少用户互动与反馈这一环。称不上是真正的定制化互动性内容。而近日，酷狗旗下的直播品牌——酷狗直播，却联合炙手可热的《明日之子》总冠军毛不易，推出互动性极强的全景式H5《毛不易逃脱计划》，我们不妨先来体验一下。
31日，王源工作室在微博晒出王源出席联合国论坛现场照，配文：“第七届联合国经济与社会理事会青年论坛正在进行，源哥认真聆听会议中。作为联合国儿童基金会青年教育使者和中国青年代表，今年源哥落座于中心发言席位，与来自全球的专家和青年代表们就议题进行讨论。”照片中，王源穿西装配领带，端正得体，颇有精神。
1月27日，歌手李嘉格空降华谊兄弟战略合作伙伴盒饭LIVE，与一众粉丝共同庆生，大方分享生日喜悦与愿望，引无数网友在弹幕齐刷：生日快乐!
1月31日是周冬雨的生日。一早，马思纯便在微博上晒出了自己和周冬雨的亲密合照，配文“愿有人比我更爱你。愿你长生不老，永远快乐。”合照里，马思纯亲昵的贴近周冬雨，亲吻周冬雨的脸颊，十分甜蜜。
30日，林依晨晒出了几张自己在机场的素颜自拍照，照片中她展露清新素颜，眼神与周围人搞怪互动，大笑起来非常可爱！前段时间出席活动曾被粉丝大呼瘦到脱相的她，似乎又胖回来一点，少女感满满。
1月30日，严屹宽在微博发布一则沙画MV为老婆杜若溪庆生。配文“肉肉，我是个不懂浪漫的人，每次生日节日你的节目总是丰富多彩。这次瞒着你准备了沙画MV。近了远了你唱的歌真好听。生日快乐。”可以说是非常用心了。
29日，有爆料称容祖儿将登上春晚舞台，献唱三亚分会场。有媒体就此向艺人方求证，获悉：“双方有接洽，但暂时未确定。”
26日晚，周慧敏红馆开唱，穿上华丽白色长裙配天使翼登场，薄纱罩面，化身纯白天使献唱名曲《最爱》和《爱你多过爱他》等，声音动听，女神范儿也十足。
早前，周杰伦被曝再次登上春晚，26日被妻子昆凌证实，且一家人将在北京过春节。27日，有媒体报道成龙也将5度登台，携手群星合唱歌曲《中国》。
1月26日，谢娜在微博晒出一段视频，配文自黑：“分享最强王者带倔强青铜打《天下》现场。”视频中是娜姐和杰哥携手同台唱《天下》，两个人唱着唱着，互相凝视起来，手掌推手掌，眼睛里都是爱意，狠狠地秀了一把恩爱。网友们纷纷评论“不是说段位差太多匹配不了吗？”“那你上钻了吗？”“好羡慕你俩的爱情”“爱才是音乐的真谛！”
1月24日，电视剧《山月不知心底事》官宣，宋茜饰演向远，欧豪饰演叶骞泽。
据韩媒报道，相关人士26日透露：“金宇彬在与癌症斗争时收到了入伍通知书”，“之后再次接受了检查，在去年11月得到了无法入伍的判定”。好友表示“现在对金宇彬来说最重要的是专心接受治疗，尽快恢复健康”。
26日早间，原是央视栏目制片人兼主持人王利芬发文称，其在公众号文章《茅侃侃的离世，掀开了创业残酷的一角》一文阅读量达到了10万+，并称自己微信公众号从未达到10万+，达标的速度比自己想象的要快得很多，“先高兴下”。不料该言论让网友炸锅，网友纷纷指责，竟然为自己公众号达标洋洋得意，这样消费死者来获得利益，太让人寒心、太过分了。目前，王利芬本人已经删除该微博，并对外道歉。“今早发微博的一段话极为不妥，对造成的相关影响本人深表歉意，请大家猛烈抨击，以利于我更好成长，感谢”。
近日，《二十四小时3》第三季单人版主视觉海报震撼发布！时空商队不畏艰难险阻，一往无前扬帆而上！
《名利场》杂志近日公布豪华的年度好莱坞特刊，但这次背后事情不少——杂志透露合照本有詹姆斯·弗兰科，但因性骚扰指控而临时将他PS掉。更乌龙的是“正片瑞希·威瑟斯彭有三条腿？花絮照奥普拉有三只手？”的PS质疑，杂志回应称威瑟斯彭的“腿”其实是裙子，奥普拉的确实是失误，电子版图片会更正。
25日，网友爆料了一段陈翔疑似出轨江铠同的视频，视频看似有理有据，引起轩然大波。25日中午，陈翔发文称有人利用通过严重侵犯隐私的非正常手段获得视频来曲解朋友之间的正常来往，保留法律追究手段。同时，他表示在和毛晓彤分手的这件事上确实处理得不够好，不够成熟，也对牵扯进来的所有朋友表示歉意。
23日，唐人影视发表声明公布金晨诉唐人解约案二审判决结果：驳回上诉，维持原判。任何与金晨女士有关的演绎事务均须通过唐人影视洽谈、签署和执行。
2018年春节档大片云集、来势汹汹，在喜剧合家欢扎堆的春节档中，《红海行动》作为唯一一部动作猛片脱颖而出：这部由林超贤执导的军事动作片被业内外赞为“春节最嗨大片”，也是中国近年来首部登陆春节档的“荷尔蒙猛片”。电影根据2015年也门撤侨事件真实改编，将登陆全国院线，届时观众们将首度在大银幕上一览中国海军的最强实力！
据韩媒报道，歌谣界相关人员消息，H.O.T将通过综艺《无限挑战》中的“周六周六是歌谣第三季”带来时隔约17年的首次合体公演，预计在平昌冬奥会期间播出。随后节目组回应：“确实与H.O.T全员见了面，但商讨过程中还有非常重要的部分未确定。”
据娱姬小妖爆料，杜鹃多次被拍与神秘男子一起返回住处，疑似恋情曝光！
TVB2017年万千星辉颁奖典礼于1月21日举行，揭晓各大奖项，TVB众星云集助阵。唐诗咏斩获最佳女主角喜极而泣，王浩信凭借《踩过界》（内地译名《盲侠大律师》）获得最佳男主角。
近日，何润东携老婆Peggy以及父母一同出席五堵社区的老人联欢会，这是何润东父亲第8年举办的慈善活动，现场气氛温馨欢乐。期间，何润东帮老婆倒水，十分贴心，两人的互动也是甜蜜十足。一家人同框，Peggy环抱着母亲，可见感情非常融洽。
英国歌星艾德希兰（Ed Sheeran）订婚啦！他20日在社交平台上分享了一张与未婚妻Cherry Seaborn的合照，照片中他亲吻对方的脸，而未婚妻则是一脸娇羞地闭起双眼。配文“就在新年之前，我变成了某人的未婚夫，我们真的很开心也很相爱，我们的猫咪们为我们感到开心。”
近日，《唐人街探案2》官微发布了一组IMAX海报，王宝强、刘昊然、肖央走在巨大自由女神像上，马上就要“登顶”纽约！
据国外媒体报道，2018年度第六十届格莱美音乐奖刚刚公布了新一轮的表演嘉宾，当红女歌手蕾哈娜（Rihanna）将与DJ Khaled以及布莱森-蒂勒（Bryson Tiller）三人以组合形式合作登台表演。
备受瞩目的大型养成系网综《偶像练习生》已于昨日开播，首期节目里，乐华娱乐练习生亮相，其中就有范冰冰的弟弟范丞丞。此次乐华娱乐派出7名练习生：范丞丞、朱正廷、黄明昊(Justin)、毕雯珺、丁泽仁、黄新淳、李权哲。乐华公司旗下知名艺人有韩庚、周笔畅、阿杜、黄征、安又琪、张瑶、艾菲、UNIQ、宇宙少女、王嘉宁、YHBOYS等。这次乐华娱乐派出的7名练习生可以说备受瞩目，节目才一开始就已经被普遍热议了。
据国外媒体报道，好莱坞女星多罗茜·马龙本周五在达拉斯因病逝世，享年92岁。多罗茜·马龙曾凭借《苦雨恋春风》斩获第29届奥斯卡最佳女配角。其主要作品包括《夜长梦多》、《碧海青天夜夜心》、《易如反掌》等。
据台湾媒体报道，小天后泰勒斯威夫特过去曾被男性狂粉不断纠缠.近日Frank所发出的Email内容遭到曝光，里面满满都是对泰勒一家的死亡威胁。从曝光的信件中看来，内容除了是对泰勒表达爱意以外，也有部份是对泰勒的家人发出的死亡威胁，“我总有一天要会终结Swifts一家人的生命，因为我不能忍受病毒扩散给你女儿！”
昨天是黄晓明和Angelababy的儿子小海绵的生日，Baby在微博上晒出小海绵的正面照，配文“小海绵今年几岁啦？”照片中的小海绵穿着西装搭配小领结，还梳着偏分大背头。一只小手高高举起比出“1”，开心大笑时牙齿若隐若现，小脸蛋肉嘟嘟的超软萌。
张艺谋妻子陈婷晒出女儿的照片，称“小妞出的第一本书，标准的小吃货”。小妞张壹娇今年才11岁就已经出书了，有如此的才华真是基因强大！
近日，周冬雨登上《人物》杂志1月刊“年度面孔”特刊封面，并获封“2017年度女演员”。
日前，王杰被用户“我就是一个谦迷”私信辱骂他和他母亲，王杰非常愤怒的表示“侮辱到家人不会放过你。”随后薛之谦工作室转发称，支持王杰维权，并称该用户假冒、抹黑谦友。 14日，薛之谦也亲自发声，称王杰无论用任何方式处理此事都会全力支持。
1月15日，华谊兄弟战略合作伙伴盒饭LIVE宣布正式推出原创系列微剧《潜伏者》，主打科幻、惊悚、心理，并宣布向社会公开招募演员。
1月12日，改编自阅文集团白金作家打眼同名小说的超级剧制《黄金瞳》在北京怀柔举办开机仪式。阅文集团副总裁罗立、腾讯影业副总经理陈英杰、爱奇艺首席内容官王晓晖、爱奇艺高级总监及奇星戏剧工作室总经理李莅樱、三千视界董事长铁佛、灵河文化CEO白一骢、总导演林楠、制片人韩冰等主创人员出席开机仪式。
12日，吴克群 65岁妈妈因肺腺癌病逝，吴克群发文悼念“此生，谢谢有机会让我当你儿子”。
作为90后小花旦，2011年，曾梦雪被导演邓建国选中出演古装喜剧《公主出山》女一号，并由此开始了演艺生涯。
1月12日是李小鹏女儿奥莉的6岁生日，李小鹏在网上晒出和女儿奥莉的合照，并配文：“6岁生日快乐，爱你我的宝贝”，照片中，奥莉戴着毛线帽，和李小鹏贴脸合照，父女情深。
1月11日下午，由谷德昭执导，陈奕迅、李荣浩两位歌手共同跨界主演的喜剧动作电影《卧底巨星》在京举行首映礼。陈奕迅与李荣浩现场“甜蜜互动”，二人以前的合作都是音乐上的合作，毕竟两个在音乐方面都颇有造诣，如今，两人合作出演喜剧电影，又会擦出什么样的火花呢，让小编很是期待！
近日，李云迪被拍到与一女子共同现身横店某火锅店，李云迪将手搭在女方的椅背上热聊，还一度牵起了女方的手。女方随后又靠在李云迪肩膀上，举止十分亲密。
漫威已经聘请了美女导演/编剧Jac Schaeffer（雅克·舍费尔）来打造“黑寡妇”独立电影的剧本。这部电影将继续由斯佳丽·约翰逊主演。此前她已经在六部漫威电影中饰演黑寡妇这一角色了，漫威迷们终于要等到“黑寡妇”的独立电影了！
1月10日，格莱美中国及动感101电台官方共同宣布：将邀请易烊千玺前往第60届格莱美颁奖典礼现场，此次17岁的易烊千玺作为格莱美颁奖典礼年纪最小的中国艺人，同时他也是格莱美中国唯一邀请的艺人。
昨日，岳云鹏在微博上发了一条“翻了半天没有自拍了”，随后，网友们纷纷默契评论：“我有啊！”然后……评论里就出现了神奇的事……
1月7日，黄晓明出席新片《无问西东》的宣传，黄妈与老婆baby在台下捧场，一家人看上去超幸福！baby和婆婆并排而坐，观影过程中Baby哭成泪人。
《前任3再见前任》上映11天13亿的成绩，成功刷新华语爱情片票房纪录。其中经典片段、主题曲、人物性格都成为社会热点议题，借此华谊战略合作伙伴盒饭LIVE星对话栏目专访“王梓”扮演者罗米，深入挖据“王梓”背后的故事。
当地时间7日，第75届金球奖颁奖典礼在美国洛杉矶登场。电影、电视两大板块奖项分别按照剧情类和喜剧音乐类逐一揭晓。《寻梦环游记》获得了最佳动画长片奖。网友大赞，直呼这是实至名归。
开口就让人沦陷，行走的CD机林俊杰 用一首情歌唱出了心碎的世界，爱到深处，为情所伤，《忘了你忘了我》 动情，伤心。
近日，《人物》1月“年度面孔”特刊封面曝光，正封上是获得年度偶像的王俊凯，年度文化人物马东，年度女演员周冬雨，还有年度体育人物丁宁等。据悉，“年度面孔”是以影响力为首要标准，评选呈现10位对2017年的中国具有标志性意义的重要人物。
1月5日，电视剧《恋爱先生》举办开播盛典，出品人贾轶群、导演姚晓峰，携靳东、江疏影、李乃文、辛芷蕾、田雨、宋妍霏等豪华阵容惊喜亮相。女主角江疏影现场变靳东迷妹，谈到以前因太喜欢靳东，侵犯了他的肖像权。靳东对此无奈回应到：“那个时候差点就起诉你了。”现场众主创互怼不断，气氛欢脱。
今天凌晨，姚贝娜生前经纪人转发了一条diss PGONE的微博，并配文称：“对！自作自受！活该！！报应！！”据悉，在姚贝娜去世不到24小时，PGONE在battle时为了押韵diss小青龙而唱出了一句“那我送你去见姚贝娜”。这件事之后还用过一次，至今未道歉。
近日，马苏在节目中公开谈李小璐和PG one “夜宿”风波，对于发文力挺闺蜜，她表示都是事实：“我只说了我在的时候看到的是什么，我只说了一句真话。”至于其他流言蜚语，她觉得说的都不是自己，不会接茬儿。并表示“人家当事人的家务事，人家会处理。”关于“小秘密”，她表示是无端猜测，希望大家用善良的心看待一切。
近日，有报道称谢娜在ins晒照感恩，除老公张杰和宝宝的衣服，快乐家族的成员何炅、维嘉、海涛均入境，唯独没有吴昕。对此，谢娜工作室发表声明辟谣，称谢娜的官方ins账号为“realxiena”，除此之外并无其他官方账号。
昨晚，易烊千玺某平台从去年10月就频频更新的小号意外被曝光，迅速引发网友关注和热议。
早前，陈小春应采儿的儿子Jasper被媒体拍到当街耍赖皮，然后被妈妈应采儿一把直接拎到了车里，十分霸气。
    2017年，宋茜封面大片数量质量均佳，首登《嘉人》， 更是年内二登《时装LOFFICIEL》和《InStyle优家画报》。    今年收获颇丰，接下来，粉丝们就要期待着宋茜的新专辑啦！
近日，林依晨弟弟（右）在台北开了一间欧陆餐厅，这两天很多艺人朋友都给面子前往光顾。35岁的林依晨在餐厅帮忙接待贵宾，与各位朋友合照时，对方放上社交网，令她素颜曝光，但依晨应该无所谓，因为真！的！好！美！
黄晓明27日难得PO出在公司内部拍摄的影片，分享整片放满收藏公仔的墙壁，令人羡慕不已。
昨天是娄艺潇的生日，娄艺潇在社交平台上晒出一组她与邓家佳的照片，并配文“猫兔合体，我的生日，胖佳一定会来，这几年，彼此的生日基本不缺席。真正的姐妹是经得起时间和经历的考验的。我们还要在一起很久，很久。”粉丝们在送上生日祝福的同时，也期待着《爱情公寓》能快快出新的一季，想看唐悠悠和胡一菲再度合体。
12月26日，张柏芝在网上晒出多张和儿子在一起的照片，并配文：“因为我公司太繁忙，累了睡着了，他竟然一直陪伴着我，还帮我剔牙，叫我如何不爱你！”照片中，大儿子Lucas扶着睡着妈妈的头，还让妈妈靠在自己身上，小小的肩膀撑起了妈妈的疲惫，真是个贴心小棉袄。网友们纷纷表示：“好有爱”、“好懂事”、“太可爱了！”。
12月24日，奇幻喜剧《二代妖精之今生有幸》在京举行首映礼，监制陈国富携冯绍峰、刘亦菲、李光洁、郭京飞等主演悉数登台亮相。YY现场频道在现场为大家带来台前幕后的精彩直播。
日前，浙江“领跑2018演唱会”官方主海报首次曝光了演唱会全阵容，《奔跑吧》兄弟团成员、《梦想的声音2》导师团成员、众多乐坛唱将以及多位金牌主持人等加盟，一众重量级嘉宾让观众对这场狂欢盛宴充满期待。
明星网讯，近日，徐璐在社交平台上晒出自己的一组在泰国拍摄的泳装写真，素颜上镜，气质清新展现花季青春，“秀色可餐”，性感又可爱。
俊男美女云集的模特儿公司STYLE每年都会齐集旗下当红模特儿与艺人拍摄新年年历，2018年就有水原希子、Angelababy、熊黛林等等。
章子怡凭借在电影《罗曼蒂克消亡史》中的精彩演出再度获封影后，一举夺得第九届澳门国际电影节金莲花最佳女主角，身着黑色连衣裙上台领奖。
TFBOYS成员王源最近在准备会考，部分团体活动出现三缺一的状态。他在学校发现不断有私生饭尾随在后，怎么劝也没用，最后只好拍下影片，透过工作室公开劝阻。
日前，《哈利·波特》作者J·K·罗琳被英国皇室授予“荣誉勋爵”(Companion of Honour)，此荣誉授给各界为英国作出重要贡献的人士。罗琳也成为少见的获此荣誉的女作家，她在白金汉宫受封，对此表示“非常荣幸”，丈夫Neil Murray也陪伴左右。
12月11日，周杰伦更新国外某社交平台，首次晒出自拍照的周杰伦称：“我是一个多么年轻的人。”
贾静雯和修杰楷在2015年步入礼堂，陆续迎来咘咘、Bo妞，加上梧桐妹共1家5口，幸福的家庭令人称羡。
12月10日，马龙在微博晒出一家三口的握手照片，并配文：“你好，兄弟。”宣布儿子降生，据悉，马龙与女友也于今年1月登记结婚。
12月6日，傅军正式加盟盒饭LIVE，担任CCO一职。作为一名资深互联网属性的媒体人，见证纸媒、门户网站、视频、直播等领域的发展，他一直走在内容领域前端。
早前有媒体称森碟不慎骨折，更是被拍到田亮送女儿上学，森碟手臂因为骨折打着石膏，羽绒服只能半披在身上一条袖口空着晃荡。此消息惹得众网友纷纷表示担心。
12月7日晚，Selina任家萱通过微博上传唱歌的秒拍视频，并称：“姐来献宝啰！”还特意艾特Ella，“@嘉桦ella 我的宝，听一次就难忘的旋律，全天下父母的心声，新专辑能邀歌吗？
12月7日，朱亚文在微博上晒出一张照片，并配文：“旋转木马坐久了真的会晕”。
12月7日，超模刘雯在微博晒出一张照片，配文，“这么丰富的巴黎早餐，是怕我吃不饱吗？其实是觉得我吃不胖！”
今天上午9点，何洁与赫子铭离婚案在北京朝阳区法院酒仙桥法庭正式开庭。早晨何洁先行到达法庭，赫子铭随后到达。对于媒体提问的离婚案进展问题，双方皆没有回答。
12月7日，由优酷联合独播的亲子户外真人秀《爸爸去哪儿5》迎来暖心收官。在本季最后一期节目中，回顾了爸爸和孩子们一路走来的点点滴滴，除了陈小春、杜江、吴尊等爸爸们泪洒收官现场外
12月6日晚，容祖儿发表长文晒美照，并和网友聊天。容祖儿称近段时间都非常的忙，甚至有时候会头昏眼花，仿佛回到十年前的工作模式。每天舟车劳顿，体力脑力无一不需要用心投入。
余文乐与“皮带大王千金”王棠云5日结婚，晚间在Instagram晒出婚礼侧拍照，瞬间收到众多亲友恭喜。曾经跟他合作《志明与春娇》系列电影的CP“春娇”杨千嬅131字亲口祝贺对方，又爆出内幕：“余文乐很爱小孩的！”
12月5日，余文乐在微博晒出结婚照，宣布与交往一年的女友王棠云结婚。随后，杨千嬅等好友纷纷送上祝福。曾和余文乐组成“宇宙cp”的周冬雨，也第一时间发出祝福：“哇哇，新婚快乐，刚刚好。”
2017年12月5日，余文乐宣布与女友王棠云结婚，婚纱照曝光让人直呼甜到受不了！王棠云甜蜜依偎着余文乐，在宛如童话的蓝天白云绿草地背景映衬下，十分甜蜜。
周杰伦与昆凌结婚后，生下一对子女组成“好”字，夫妻俩相当注重孩子隐私，从没让小周周的正脸曝光，现在2岁的女儿越来越会说话，也很爱律动，他4日难得在IG上晒出女儿的视频，片中小周周边跟着音乐晃动，一边还学说爸爸口头禅：“哎呦不错哦！”模样相当有喜感。
2017年的年末，各大直播平台的年度盛典大战正式启动。比情怀，比诚意，比阵容，比技术，各大直播平台为最完美的年度盛典可谓是使出了“洪荒之力”，赚足了眼球。
孙怡2日晚间在微博上晒出一张与女儿的合照，画面中只见她身穿黑色上衣，与女儿一起躺在床上，并嘟起嘴吻女儿的脸颊，一旁的宝宝则乖巧地趴在床上，紧闭着双眼，肉嘟嘟的脸颊非常可爱
12月1日某活动上，陈小春老婆应采儿放话要为生二胎而努力。活动上，记者问陈小春和应采儿的造人计划，应采儿大笑表示：“Jasper想要一个哥哥，帮不了他。”
修杰楷1日出席某活动，原艺人出席名单是双奶爸，另名嘉宾贺军翔，疑被拍到与波波秦K歌太困扰，他临时以有私人行程理由取消出席。
要说这个娱乐圈啊，真的是很乱。但是大家唯一的目的就是金钱和利益。就比如白百何和陈羽凡，两个人为了一起夫妻档圈钱，离婚以后也从来不说，反而仍旧在大众面前“老公”‘“老婆”的’叫，在公众面前秀恩爱。
近日，Ella出席活动谈到孩子的问题，大方曝说想要明年拍完电影后就准备要二胎，并且想要女生，和劲宝凑成“好”字。
11月29日，奚梦瑶在社交网站晒出一段自拍视频，视频中，奚梦瑶站在圣诞树前，带着围巾，长发飘飘，大眼水灵加上朦胧之感，整个人美极了，低头浅笑心情看起来也十分不错。
11月29日，刘亦菲和唐嫣同时出席了“时装之夜年度盛典”，活动中两人的装扮不相上下，都美得不可方物。然而久别重逢的闺蜜俩当然不会放过这个机会叙旧，同时还不忘玩搞怪自拍，这次还带着佟大为一起卖了个萌。
11月28日晚，范冰冰通过微博晒和工作人员聚餐的照片，并写道：“工作完和同事们大吃一顿，晚班机回国明天继续录影喽！”
11月29日，李念在微博上晒出一张照片，她身穿黑色吊带背心，躺在瑜伽垫上，对着镜头比V卖萌，她还在照片上配了“完成运动任务”的文字。
南韩少女时代队长泰妍今（28）晚发生车祸，因为不小心而追撞两部前车，其中一名被害者在自己的社交平台上传事发经过，照片有车头、车尾都严重损毁，显示冲撞力道不小，但他批评因为对方是艺人就先搭上救护车
薛之谦与前女友李雨桐的互撕大战已经过去将近两个月，今天（28日）沉寂许久的他现身新专辑发布会，当看到歌迷为自己大声加油时，薛之谦一度哽咽，他感慨说道：“无论是顺境逆境，我能唱歌，我都愿意。
28日根据SJ Label方面消息,成员崔始源确定将参加SuperJunior于12月15日~17日举办的演唱会行程,SJ Label表示"正规八辑的放送活动因为处在与节目组之间的出演商议阶段
4岁星二代Jasper（小小春）因《爸爸去哪儿5》爆红，暖男性格与老爸陈小春的严父形象形成强烈对比，深受观众喜爱
第54届金马奖颁奖典礼25日盛大举行，第四组表演邀请到蔡依林带来“时代歌后·幸福记忆”表演节目，首次登上金马表演舞台的她致敬天后前辈凤飞飞、邓丽君、甄妮、蔡琴，没想到一开口就大走音。
27日某电视剧制作相关人员向日刊体育透露道"李圣经将出演tvN预计于明年上半期播出的电视剧(音译)."据悉李圣经将在剧中饰演一名专门进行群演的音乐剧演员
据报道女星迪丽热巴是新疆维吾尔族，脸蛋天生就带着异域风情，独特的长相及气质让她成功在演艺圈中获得关注，并靠着自身的努力闯出一片天。
韩国天团“BIGBANG”虽然四缺一但魅力不减，除了先前卷入呼麻案目前正在等待兵役重新分发的T.O.P外，G-DRAGON（GD）、太阳、大声、胜利上周六在福冈巨蛋开唱，吸引5万人朝圣
由浙江卫视、欢乐传媒、中和传媒、合宝娱乐联合出品的喜剧竞演综艺《喜剧总动员》第二季将于本周开启第二赛段的比拼。
11月23日是演员乔欣的生日。她更新微博，晒出两张自己的美照，并配文“骑着独角兽乘着风去流浪啦~ ”
截止至韩国时间24日上午7时,WANNA·ONE后续新曲音源公开第12天,继续在MelOn榜单上摘得了1位,展现持久的竞争力.
近日全国各地天气突然降温，大家都有一个共同的感受，那就是：太冷了。11月22日，林宥嘉参加《时尚先生》年度先生盛典，在红毯上实力诠释了北京有多冷。
日前，刘诗诗现身深圳宝安机场，帅气脱帽一秒变“刘英俊”，在等待安检中与助理有说有笑，心情大好，进闸前不忘与送机的粉丝挥手告别。
演员韩孝周公开了与韩志旼的合照。18日韩孝周在自己的instagram上传了一张照片并写道“爱你韩志旼”。公开的黑白照片里韩孝周和韩志旼贴在一起散发着美貌。尤其是两人魅力的微笑吸引着大家的视线。另外，韩孝周当天因为杂志拍摄的原因出国前往日本。。。
18日，JYP方面公开第二张迷你专辑《My 20’s》TRACK 2预告照，第二首收录曲《从11月开始到2月为止》由SOMI参与Feat.，全专音源将于韩国时间27日下午6时通过各音源网站公开，专辑将于30日开始发行。 ​​​​
将于韩国时间今日(18日)下午6时10分播出的SBS第6期节目中,李尚敏徐章勋全炫茂SuperJunior成员金希澈银赫NU'EST成员金钟炫GOT7成员Jackson朴珍荣AOA成员申智珉WANNA•ONE成员姜丹尼尔邕圣祐演员高元熙(音译)将作为玩家出击,
蒋欣在微博晒出一张自拍照，配文“天冷多穿衣，出门戴帽子，别冻坏小脑袋！”照片中蒋欣戴着帽子形状的柚子皮，配上她的一双大眼睛，可以说是巨可爱了！
近日，马苏“证人”风波后现身某活动。照片中，马苏身着五角星长裙，妆容精致，心情仿佛未受流言影响。现场更是与主持人热聊，开怀畅笑。
深陷风波中的PG ONE被网友拍到了坐火车返乡回家的照片。在照片中，PG ONE戴着鸭舌帽和口罩把脸遮的严实，一路低头玩手机。
日前，范冰冰登上法国综合类杂志《Télérama》封面，这也是继舒淇、巩俐、张曼玉之后第四位登上该杂志封面的华人女星。厉害了！
1月8日晚，韩寒在微博发表长文提起退学往事，他感慨：退学是一件很失败的事情，说明在一项挑战里不能胜任，只能退出，这不值得学习。
近日，吴彦祖建筑设计作品入围“建筑界奥斯卡”英国皇家建筑师协会(RIBA)奖。其获提名的作品名为“木兰坊”，是河北、内蒙古草原接壤地区木兰围场地界的可居住图书馆。今年11月这个作品将与全球61项建筑设计争夺最高殊荣！
《奇兵神犬》已于上周五圆满收官。在近3个月的训练中，张大大不但脱胎换骨、从新兵成长为了一名合格的军人，也在不断努力之下，陪伴幼犬小小、将小小训练成了一只优秀的警犬。
近日，潘粤明的几张可爱坐姿的照片一下子火了。从照片中可以看出来，潘粤明规规矩矩地坐在椅子上录节目，他双腿并拢，自然下垂，双手也是规规矩矩、端端正正地放在大腿上，时而又摊开放在沙发上，脸上露出俏皮的笑容，整个人显得非常的乖巧可爱。
上周六(1月6日)晚，《喜剧总动员》播出了第10期节目。“欢喜女神”贾玲再次回归，并搭档马丽、艾伦上演即兴版《羞羞的铁拳》。
当地时间7日，第75届金球奖颁奖典礼在美国洛杉矶登场。电影、电视两大板块奖项分别按照剧情类和喜剧音乐类逐一揭晓。《寻梦环游记》获得了最佳动画长片奖。网友大赞，直呼这是实至名归。
近日，赵丽颖为电视剧《知否知否应是绿肥红瘦》拍摄一场落水戏，不会游泳的她依然跳下水，还开玩笑说到：“导演，希望我明天还能见到你。”被网友称赞敬业。 不过粉丝们纷纷表示“这是演员本职工作，请勿曲解”、“这是她应该做的分内之事，她说过不要给她立任何人设，她的敬业是业内制片导演编剧合作搭档肯定的，不是粉丝吹的”、“我看还有人说赵丽颖用替身的，我就打死他”。
近日，由马楚成执导，梁朝伟、吴亦凡、唐嫣、杜鹃等联袂主演，由枫海、盛唐、恒信发行的动作电影《欧洲攻略》曝光了首组剧照。这是香港教父级导演马楚成“攻略”系列的第三部作品，该片拍摄制作长达三年，投资超两亿。
秋瓷炫两夫妻在“中韩国宾晚宴”上与乔妹坐在同一张桌子，聊天的时候得知了宋仲基是《同床异梦2》的忠实粉丝，他每一集都会看，而且还学于晓光说话，说什么‘你死我死’之类的。于可爱也太有魅力啦，连宋仲基都被圈粉了！
有网友发文称跨年前一天在台湾偶遇大S，并大赞她“本人超瘦，超美”。照片中大S留着齐肩直发，穿着白色毛衣，打扮简单朴素。虽然是素颜，但看得出她气色很好，笑容也一如既往的甜美。重点是，大S明显瘦了，没了双下巴重现瓜子脸，侧着身子也不见水桶腰。
近日，李艺彤在生日会上演唱霉霉的《Look What You Made Me Do》，车祸现场引发众多网友吐槽。12月28日，这首歌也入选了某2017年十大车祸表演评选第二位，她本人还转发写道，“居然没有得第一，真是令我彤心疾首”。
近日，邓文迪和鲜肉男友Bertold Zahoran 现身一个游轮演唱会。49岁邓文迪与鲜肉男友暧昧耳语，二人端红酒听演唱会惬意度假。
近日，有媒体采访秦俊杰，谈及恋情遭经纪人喊停，秦俊杰反怼经纪人：“这没什么好避讳的。”秦俊杰对恋情的态度坚定而真实，他十分聪明地把事业和爱情的界限分得很明白。这分明就是变相撒狗粮啊！和小编一起看看他具体怎么说的吧！
早前，陈小春应采儿的儿子Jasper被媒体拍到当街耍赖皮，然后被妈妈应采儿一把直接拎到了车里，十分霸气。
最近，有网友在北京机场拍到了papi酱本酱，可能突然看到有照相机在拍照，papi酱反应迅速地举起双手比了两个耶，但是却完全忘记了面部表情管理，一脸的严肃。然鹅，有细心的网友发现papi酱的机场照片怎么有点撞脸陈学冬了？？
昨天下午，杨幂好友在微博晒出一张和杨幂的合照并配文“情侣装同框了终于~”。照片中，两人都穿着黄色连帽衫，大幂幂更是将头靠在闺蜜肩上，二人超甜蜜。
Super Junior近日带着“Super Show7”回归，队长利特现场叫起13个成员名字，并问候韩庚：“韩庚啊，你过得好吗？”韩庚回应“我也挺想你们的！”
电影《妖铃铃》讲述的是吴君如饰演的“万能大师”铃姐帮助张译、papi、吴镇宇、方中信、焦俊艳、潘斌龙组成的萌贵坊钉子户们，对抗沈腾与岳云鹏饰演的无良地产商父子的爆笑故事。首次执导电影的吴君如独具巧思地在故事中了融合南北演员与南北笑点，并为这部贺岁喜剧特别添加了“惊悚”元素。在爆笑之余，影片中萌贵坊街坊与铃姐之间患难与共的真挚感情流露，也收获了路演和首映观众的一致称赞。
全智贤目前已怀孕36周，二胎确定是儿子，预计将于下个月末出生。经纪公司回应表示全智贤目前在家休息，身体状态很健康。36岁的全智贤与老公崔俊赫2012年结婚，去年2月生下大儿子，今年6月宣布再度怀孕。三年抱俩，恭喜女神！
打破次元壁垒，三界大咖联手打造《中国惊奇先生》手游巅峰主题曲&MV!此前网友投票评选出GAI、双笙演唱《中国惊奇先生》主题曲，冯提莫出演主题曲MV后，火谷网络经过多日的不懈努力，终于成功邀约三位大咖携手打造这首主题曲&MV。
27日晚，张一山在社交平台上晒出两张照片，并配文“我也喜欢看柒个我，你们呢？哼”照片中张一山把手机放在脚上，用脚自拍。一张嘟着嘴双手比心，另一张双手放在嘴边做惊恐状，可爱又搞怪。
今日，杨幂工作室晒出一组杨幂的美照，大幂幂穿着白色针织连衣裙，怀抱猫咪，爱不释手。单手托腮，大秀美腿。
赵丽颖3日晚间现身北京出席某活动，以一身黑色透视薄纱礼服现身红毯，然而，由于当地气温最低为零下6度，加上当天红毯办在室外，她一出场整个人冷到不行，受访时更是频频发抖表示，“今年比去年更冷了一些”，她也感谢现场工作人员，“我觉得大家非常辛苦，这么冷的天，在外面待这么长的时间，觉得非常感谢。”
明星网讯 原定今天曝光新歌MV，不料撞上老东家JYP娱乐官方公布MissA合约到期解散。孟佳发文表示看到Miss A解散的新闻，感触颇多，称有了Fei-Jia-Min-suzy 才创造了“MissA” ，而有了“MissA”才有了她自己，很感谢和其他三个队员在JYP的日子。
12 月 21 日，拳王邹市明因左眼突发性失明而被送往上海长征医院。邹市明在医院住院治疗的照片也曝光，左眼蒙着纱布在床上休息，拳坛硬汉也尽显憔悴。
张信哲18日晚间在上海出席有时尚奥斯卡之称的音乐盛典，与好友刘嘉玲一起领奖，当年两人合唱《有一点动心》红遍全球华人区，张信哲、刘嘉玲这对“动心CP”睽违10多年再度同台。
港星余文乐5日闪电宣布与“皮带大王”千金王棠云结婚，突如其来的喜讯，令众人又惊又喜。婚后，他迅速加入了“炫妻魔人”的行列，时不时就会在社群网站上晒恩爱
目前正在怀孕的谢娜，在家休养的同时，也大有成为手工达人的潜力。前阵子刚刚亲手制作了玩偶，今天一大早又晒出了自己织的围脖，就连自己也调侃称“要在手工界崛起”。
12月15日，香港金牌导演李力持驾到盒饭LIVE，他是无厘头电影的标杆性人物，《食神》、《喜剧之王》、《大内密探零零发》、《国产凌凌漆》、《唐伯虎点秋香》都是他的经典导演之作。
“Jolin”蔡依林12日出席某公益影片首播记者会，先前在金马奖演唱《甜蜜蜜》，她坦言当时太紧张导致呼吸乱掉，自己需要检讨，还笑说要重新唱一次，“我觉得我可以练得更好，我要做舞曲版，可以思考看看。
刘涛王珂、阚清子纪凌尘和陈翔，在泸沽湖畔共同经营一家客栈，为观众们带来一个又一个的温暖故事，节目也因此获得了观众们的喜爱
12月11日，有媒体曝出何洁新恋情，称其与知名乐手刁磊“共宿”家中，一同带娃亲密出行。今晚，何洁工作室发文疑似回应此事称：“八卦不参与。”
1987年，22岁的巩俐被导演张艺谋相中，在其执导的影片《红高粱》中扮演九儿，随着该片的一炮打响，巩俐也被海内外广为关注，成为首位登上美国《时代周刊》封面的华人明星。
近日，有微博用户发表“王源整容”等信息，对此，王源工作室12月10日发表声明：“王源未接受过任何整容手术，且近期一直在认真准备会考”，“坚决通过诉讼方式追究相关侵权者的法律责任。”
自《大军师司马懿之军师联盟》(后称《军师联盟》)结束在司马懿被放逐田园，这突如其来的结局便让观众意犹未尽。
出道22年的舒淇，最近在微博发文留言：“杀青！暂告演员生涯，承蒙错爱，江湖再见。”与冯德伦结婚一年多的她，随即惹来大肚疑云，甚至有网友担心她要息影.
12月8日，国内首部特工动画《枪神纪》在腾讯视频正式上线，它根据同名人气网游改编而来，热血枪战、未来特工、高端科幻，《枪神纪》看点多多，作为一部全真人捕捉动漫，其背后的一批动捕演员对此片贡献甚多，盒饭LIVE小花旦舒杨就是其中一位，她在《枪神纪》中饰演御姐莉安娜。
12月7日，雪花在杭州西湖边举办了『酿造极客—重新定义啤酒』概念系列新品线下沙龙活动，第一啤酒国嘴王江群师徒、面包师SansanL、资深酿酒师杨治宇、插画师叶布头、美食博主、城市画报专题总监等出席沙龙
12月5日，有网友在网络上发布了一则王俊凯做造型时犯困打瞌睡的视频，只见在视频中，王俊凯坐在椅子上困得只打瞌睡，时不时点点头摇摇晃晃，造型师在头发上动来动去也丝毫不影响睡觉。
12月5日，余文乐和王棠云在澳洲大婚，圈中好友悉数送上祝福，晚上，好兄弟彭于晏也转发了微博，祝贺余文乐大婚：“恭喜兄弟，为你高兴啊，六叔幸福啊。
12月6日凌晨，刘亦菲在网上晒出一张唐嫣的照片，并配文：“让我盗个图，实在太美啦！我最亲爱的唐嫣，生日快乐！”
余文乐与“皮带大王千金”王棠云5日结婚，晚间在Instagram晒出婚礼侧拍照，瞬间收到众多亲友恭喜。曾经跟他合作《志明与春娇》系列电影的CP“春娇”杨千嬅131字亲口祝贺对方，又爆出内幕：“余文乐很爱小孩的！”
12月4日，红花会发出律师声明称已与原公司摩登天空于十一月中期达成解约合意，双方正在交接具体事务的过程中，目前正在等待原公司走完内部业务交接和财务结算流程。
胡一天因演出《致我们单纯的小美好》江辰一角爆红，人气飙升的他行程不断，3日现身北京出席某活动，先是和剧中饰演“吴柏松”的高至霆台上牵手，现场使出撩妹神技，到了晚上走红毯时，更是帅到全场疯狂尖叫，不过初次登上大舞台的他，似乎有些紧张，领奖时更是自曝双腿紧张到发抖。
近日有网传，在一档综艺节目中，李湘的女儿王诗龄就遇到了姚明的女儿姚沁蕾，她感到非常不解为何这么多明星会主动要求和姚沁蕾合影，直言“她这个农村娃”。12月3日，王岳伦发文辟谣，“两个小朋友根本不认识！也没共同参加过什么综艺！天天造谣中伤！搬弄是非！你们TM有病吧！？ ”
张钧甯坦言目前最想尝试的一些人性复杂的角色，甚至是动作戏。问到最想合作的香港演员？她立刻表示是梁朝伟，并害羞的说：“好喜欢他。”
11月30日，迪士尼自宣布经典动画《花木兰》将改编成真人电影后，女主角人选始终是网友关注的焦点。
张艺兴是韩团EXO成员之一，近年回国积极参与演出，跨界综艺、戏剧、音乐等市场表现亮眼。他29日现身品牌活动，抬头见到守候已久的粉丝，突然送出一记飞吻，让众人激动到爆炸。
11月29日晚，江宏杰在微博首度晒出和女儿合影，并称：“宝贝你怎么可以这么可爱！”还艾特了老婆福原爱。
11月29日，李念在微博上晒出一张照片，她身穿黑色吊带背心，躺在瑜伽垫上，对着镜头比V卖萌，她还在照片上配了“完成运动任务”的文字。
11月28日，情歌王子张信哲在基隆港宝瓶星号举行发片记者会，他曾到搭邮轮到冲绳、北海道拍摄MV，甚至尝试吃鹿肉、马肉刺身，笑说：“我觉得有点腥，牛肉比较好吃。
11月27日晚，有网友曝光了疑似郑爽父亲的一则朋友圈，发文称自己的品牌推出，第一款产品为面膜，是为了回馈粉丝。
11月26日，有网友爆料称文章与马伊琍的大女儿爱马参加了“锦锟杯”2017年中国体育舞蹈公开赛，并且她获得所参赛组别的第一名！没想到小小年纪竟然如此优秀。
近日，唐嫣晒出母校中戏的师生合影，并写道：“毕业之后第一次回到母校的舞台，这大概就是家的感觉。很亲切，也很紧张，我们同学之间互相打气互相鼓励对方
11月27日是王迅的生日，孙红雷零点为王迅送上祝福：“迅哥，生日快乐， 愿你每天都开开心心，幸福永久”。
11月25日，沈梦辰在微博晒出一张美照，并称：“刘海儿新升级，皮肤黑又亮，这样的我感觉怎么样？”
10月13日，乒乓球名将福原爱在日本医院顺利产下6斤的女儿。近日，福原爱向媒体分享自己的“坐月子”经历，日本网民表示羡慕。
第54届金马奖颁奖典礼25日盛大举行，第四组表演邀请到蔡依林带来“时代歌后·幸福记忆”表演节目，首次登上金马表演舞台的她致敬天后前辈凤飞飞、邓丽君、甄妮、蔡琴，没想到一开口就大走音。
防弹少年团于韩国时间24日下午6时面向全球发表了新Remix音源(Steve Aoki Remix ver.),截止至韩国时间25日上午7时, 新Remix音源包揽了包含美国在内的60个国家及地区的iTunes歌曲榜1位,反响火爆.
陈小春带Jasper 上《爸爸去哪儿5》时，对儿子总是严厉，生起气来超可怕，不过看着刘耕宏女儿小泡芙时，眼神里尽是温柔。
第四届丝绸之路国际电影节于11月28日至12月3日在福建福州举办，届时，成龙、姚晨、王力宏、王祖蓝、关晓彤、黄子韬、吴京、罗志祥、郑恺等将莅临现场。
11月21日，演员张歆艺在社交网站更新称，“没有什么是一顿火锅解决不了的，如果有，那就两顿”，并晒出了两张照片。
11月20日，2017维密大秀在上海拉开帷幕。当众人都在期待今晚维密超模们经验亮相秀场时，维密当家天使亚历山大·安布罗休（Alessandra Ambrosio）接受etonline记者Kevin Fraser采访时确认，今年是她最后一年为维多利亚的秘密走秀。
11月18日，霍思燕在微博晒出儿子嗯哼玩乐高的照片，她还配文称：“处女座宝宝的乐高，一切都是对称的最后...他自己努力的做出了一点调整。”语气颇感无奈。
演员韩孝周公开了与韩志旼的合照。18日韩孝周在自己的instagram上传了一张照片并写道“爱你韩志旼”。公开的黑白照片里韩孝周和韩志旼贴在一起散发着美貌。尤其是两人魅力的微笑吸引着大家的视线。另外，韩孝周当天因为杂志拍摄的原因出国前往日本。。。
11月17日，“姑姑”李若彤更新社交网站称：“健身房是我經常簽到的地方，已經是十多年的習慣了。”并配了一张在健身房的自拍。
17日(当地时间),防弹少年团出演了美国电台节目'ON',展现了对的期待感并谈到明年的巡演等相关话题.
11月15日晚，杨幂晒出和赵又廷、周笔畅合影，并称：“今天很开心遇到老朋友，拍了一些自拍分享给大家。”当晚三人共同出席活动。
SuperJunior确定将履行新正规八辑销量突破20万张的公约.据悉新专截止至今日(16日)销量突破20万张,成员们确定将于韩国时间20日晚8时45分出演CJ O-Shopping电视购物,进行黑色长款冬装的销售
婚后长期居于加拿大的钟嘉欣，昨天回港出席一个商场的轻松小熊开幕活动，并现场高歌两曲，与粉丝玩游戏。与粉丝很久没见面的钟嘉欣玩得很投入，分别和支持者共享围巾拍照，又让两位男粉丝喂吃甜品，与众同乐。
11月12日晚，陈乔恩在微博上晒出清纯自拍照，并称：“孤独是骄傲的，孤独是一种本领！”虽然很美但是网友们都好奇发生了什么
11月12日，贝克汉姆的老婆维多利亚分享了一组小七和三哥克鲁兹一起在火炉边围坐的背影照片。维多利亚还大赞克鲁兹是一个好哥哥：“克鲁兹真的是一个好哥哥，他们两个兄妹情深。”
11月12日，2017年上海马拉松开跑。有跑友在赛道上偶遇今天过35岁生日的陈意涵。陈意涵身穿一身黑色的紧身衣，在两名男士的陪伴下按照节奏跑步前进。
11月12日是邓超与孙俪的儿子等等的生日，邓超在微博晒照，并配文：“等等，生日快乐”。
11月8日，赵薇在某社交平台上为妈妈庆生“祝妈妈生日快乐”，并晒出一张妈妈的照片。照片中，妈妈身穿橘红色毛衣，神色慈祥，端坐在沙发上，面前放着一大捧玫瑰花，衬托出妈妈的美丽。
9日，据多位放送界相关者透露，HIGHLIGHT成员尹斗俊将担任预计于明年1月播出的KBS新剧《Radio Romance》的男主人公。据悉，该剧讲述的是一位Top Star在成为电台DJ之后发生的一系列故事，是一部通过电台治愈心灵的充满人情味的电视剧。
11月5日，90后硬汉小生蒋劲夫在个人社交平台晒出在国外的工作照，照片中蒋劲夫黑超遮面头戴冷帽，与背后的工作人员一同出镜。
11月4日，钟丽缇在东莞参加一个楼盘活动，走穴捞金。一上台就瞬间点燃了观众的劲头，很多男粉丝发出尖叫。现场，47岁的钟丽缇身体有些发福，不过当她跳辣舞时，撩发摸腿秀翘臀十分性感。
《演员的诞生》邀请资历丰富的演艺圈前辈担任评审，当中包括章子怡、刘烨等，一开播就拥有高讨论度。
“小猪”罗志祥自从和网红周扬青交往后，先前他也认了是把对方当成结婚对象为前提的交往，两人也多次在网上放闪。
自从和鹿晗公布恋情后，关晓彤无疑成为了最受关注的明星之一，任何一点消息都能引起网友的热议，而近日关晓彤双语主持北影晚会的事情就备受关注。
《爸爸去哪儿5》最新一集所有小朋友的妈妈现身节目，Jasper一看到妈妈应采儿现身，瞬间露出萌笑扑向妈妈怀里，不过已经越来越习惯和小朋友相处的他，应采儿竟然一个人落单，眼看儿子不停跟着小山竹走，她的心瞬间碎了一地。
3日，美国CBS《艾伦-秀》方面担当制作人通过个人SNS表示“已经邀请了防弹少年团出演节目。”对此，防弹少年团所属社方面回应表示“的确接到了很多海外节目邀请出演的提案，《艾伦-秀》是其中之一，但是目前还未确定是否将出演。” ​​​​
面对日渐发达的娱乐消费市场，做电影似乎变得越来越容易，也因此行业中不免出现粗制滥造、浑水摸鱼的情况。
11月2日凌晨，杨幂晒出与angelababy和张大大视频的截图，并为张大大送上生日祝福：“生日快乐身体健康你好我好大家好，半张脸的生日祝福”
10月31日，有网友曝光了一张疑似《扶摇皇后》剧组和《知否知否》剧组同框聚餐的照片。
宋仲基宋慧乔将于韩国时间今日(31日)下午4时在首尔新罗酒店迎宾馆举办非公开婚礼.据悉婚礼将以没有主婚人的形式进行,双方宾客共计250名,其中新郎宋仲基方130人,新娘宋慧乔方120人.
10月29日晚，赵薇通过微博晒爸妈旧照，并写道：“到现在，最幸福的事就是爸爸妈妈快乐幸福，好爱爸爸妈妈啊！”照片中，赵薇爸爸戴着黑框眼镜，五官端庄清秀，一脸酷帅的笑容，非常的有型。
很多名人事业有成，特别是企业家们，感恩戴德，最让他们忘不了的是培育自己的学校，但凡母校有什么重大的活动邀请自己，企业家们都不会推脱，再忙也会找时间参加的。
郑世云　　明星网资讯，28日明星时尚周刊<THESTAR>11月号公开了歌手郑世云为该杂志拍摄的最新画报,独特的少年感性吸引视线.采访中他表示"最近正在上钢琴课,所以脑子里全是钢琴,还想着旅行的话应该会有很多新感受,所以想去旅行."随后提到20代人生的目标,他则回答道"想开演唱会,想做那种多年龄层都可以享受的舞台,也想把我想要表达的东西通过音乐表达出来."最后提到恋爱,他说道"现在还不太懂,现在还是想专心在音乐上.""理想型是美丽的人."网友评论：看完周偶感觉这个孩子敲可爱哇咔咔咔咔。网友评论：社长就喜欢你有这种觉悟！！！很喜欢这种
姜丹尼尔　　明星网资讯，将于明日(29日)播出的SBS<RunningMan>将以"犯罪者的都市"为主题展开对决,据悉人气男团WANNA?ONE成员姜丹尼尔作为嘉宾出演,一登场便展示了多样的个人技,其中特别是"四脚赛跑"引起了其他出演者们的好奇,并与#李光洙#-#梁世灿#展开即兴对决,带来欢笑.另外更多精彩节目敬请期待明日下午4时50分(韩国时间)节目播出.网友评论：妮真的做的很好！！期待本放！！网友评论：路人表白丹尼尔超级帅！
近日，有网友晒出一组吴亦凡、李易峰、薛之谦穿蓝色外套撞衫的照片，三人都是内搭白色T恤，这次你get到谁的帅气？
10月26日，王源晒出一组夜钓照片，并配文写道：“3000w福利，这只是第一弹，猜后面还有什么。”
10月26日，张艺兴被网友扒出2006年时参加《鹿鼎记》演员海选的报道。报道中，15岁的张艺兴为了竞选韦小宝一角甚至将头发剃成了光头，不过最后张艺兴未成功入选而止步全国10强。
10月24日，黄晓明助理在晒出一段黄晓明拿苍蝇拍打蚊子的视频。不仅身手敏捷，而且命中率极高。
金明洙　　明星网资讯，25日根据news1独家报道,INFINITE成员金明洙接到了预计通过JTBC播出的新剧<MissHammurabi>男主的出演提案,目前正在商讨中.据悉该剧讲述了身穿超迷你短裙,脚踩高跟鞋的热血新人法官女主愉快的职场故事,金明洙则将饰演对其他事物毫无关心一个人也玩儿的很好的个人主义者法官,另外该剧预计明年初通过JTBC播出,敬请期待.网友评论：说话不要大喘气好嘛！还以为“身穿超迷你短裙,脚踩高跟鞋的”是我们酥酥！！！！网友评论：终于男主角！！我肯定看！！！！！！！　　<spanstyle
10月23日，贾乃亮、李小璐夫妇为女儿甜馨在北京举办5岁生日派对，李小璐和甜馨穿了很可爱的小马宝莉母女装亮相， 现场一家人感谢了大家对甜馨的祝福，同时也对已经5岁的小公主表达了他们满满的爱。
邓伦长相帅气、身材高挑，近期参加《爸爸去哪儿5》录制，化身实习奶爸带女儿小山竹（纪美伊）一起冒险，看着女儿超有爱的眼神，大大虏获观众的心。
歌手潘玮柏近期工作满档，大陆节目、演唱会、专辑宣传排满满，导致身体亮红灯住院，引起粉丝关切。对此，有记者致电询问杨丞琳经纪人，知道玮柏住院的事情，“还是会很贴心的用幽默的口吻请朋友们不要太过担心”。
东夏确定加盟SBS新水木剧铤而走险，和延宇振朴恩斌合作。该剧讲述法院的定时炸弹、历代热血法官李静珠（朴恩斌 饰）的哥哥被冤枉杀人，最后还被杀害了，李静珠因此和巨大权力对立奋战。
刘品言前阵子远赴巴厘岛参加朋友婚礼，在今年4度担任伴娘，受访时回顾起3月的安以轩婚礼，她坦承全程都在暴走，状况很多，甚至在婚礼10分钟前，发现10克拉钻戒不见，因此和好友大吵到隔天凌晨6点，毁了新婚夫妻的洞房花烛夜。
当时间10月20日晚，第九届“卢米埃尔大奖”的颁奖典礼在法国里昂举行，导演王家卫携同太太出席现场领奖。众多重磅级嘉宾也出席了颁奖典礼，并对王家卫的获奖表示祝贺。
《你也是人类吗》在法国某节目中公开了简短影像。该剧是一部带有奇幻色彩的偶像剧，讲述了财阀三世突遇事故陷入昏迷状态后，他妈妈制作了工人智能机器人而引发的故事。
10月19日，陈国富、周迅、陈坤宣布联合创办山下学堂。这不是一个常规的表演学堂，而是他们颠覆理所当然、打破常规的一次探索。
近日，90后硬汉小生蒋劲夫与知名一线男刊合作的一组封面大片曝光，蒋劲夫漫步于街头随性街拍，痞帅有型少年感十足。
明星网资讯，20日由CJE&M主办的<2017MnetAsianMusicAwards>方面公开了首轮出演阵容:SEVENTEEN、WANNA·ONE,届时两组歌手将为观众们带来精彩舞台.炒鸡期待~网友评论：一步一个脚印，稳扎稳打，凭借自己的努力，才气逐渐积累起来的知名度，17真的是爱豆中的典范，13个孩子都太棒了！网友评论：找到组织了！这里是一只半只脚刚刚踏进圈的小姐姐!!!!!送我们十七上去！　　  本文来源于明星网，如需转载需申请授权：http://www.mingxing.com/news/107/320539261.html&lt
近日，重庆几个本地大V相继爆料，称胡歌国庆节期间到山城买别墅了！从网上曝光的照片来看，当天胡歌没有戴口罩和帽子，但打扮低调，全身黑色系，如果不仔细看，根本认不出来。
近日，新晋晒娃狂魔陈冠希和秦舒培现身上海，两人当天装扮简单随意，都是白T恤牛仔裤，他们走路时还互搭肩膀，网友评论“好似一对平凡小夫妻”。
10月16日零点，杨紫和男友秦俊杰在网上公开秀恩爱。秦俊杰发了一颗爱心的表情，杨紫发了爱心的同时，还送上飞吻和鼓掌的表情。
恭喜，又一个奥运宝宝出生！10月14日深夜，奥运跳水冠军何姿在北京顺产喜得千金，女儿小名为“何子”。据悉，整个生产过程非常顺利。
李泰民　　明星网资讯，SHINee成员李泰民的SOLO正规2辑<MOVE>将于韩国时间今日下午6时通过各大音源网站正式发表,据悉除同名主打曲外,新专中还收录了泰民与RedVelvet成员姜涩琪合作的新曲<HeartStop>,引发粉丝们的期待.就是今天辣~网友评论：哇！期待77也祝泰民solo取得好成绩！网友评论：表白ksg表白前辈。　　  本文来源于明星网，如需转载需申请授权：http://www.mingxing.com/new
10月12日，张子萱在微博故事上开心卖萌看上去状态很棒。视频中，张子萱卷发披肩，一双大眼十分灵动对着镜头时而撩一下头发，时而用手遮住嘴巴，看上去既呆萌又俏皮动人，少女感十足。
十九大召开在即，近期推出“厉害了这五年”系列回顾。TFBOYS-王源凭借身体力行的青年责任感荣登中国青年报青年光荣榜，获赞最正能量青年明星。
10月12日，刘嘉玲在微博晒出一段丈夫梁朝伟冲浪的视频，视频中，梁朝伟熟练的站在红色冲浪板上，不断调整姿势保持平衡，动作行云流水，体现了高超的技术水平。
10月12日，阿雅在微博中晒出好友周迅赠予自己的一幅画像，并称这是周迅为自己新书画的序。阿雅称赞道，“与她平时低调害羞，但内心丰富多彩的个性表达颇为一致。”
近日，一则昆凌接受采访的视频截图流传于网络。昆凌被问到周杰伦近来“发福”一事，昆凌回应道：“没有到很严重啊我觉得，有些是照片把他拍胖了。”
10月12日，恰逢生日的刘循子墨曝光了一组最新写真。镜头下的子墨姿态潇洒，透露着一如往日的文艺气息。凌乱帅气的刘海在杂色粗毛线帽下散落在眼帘，领口微张的白衬衫与搭在肩上的外衣散发出一丝慵懒的感觉。
明星网资讯，SHINee成员李泰民将于韩国时间16日下午6时发表个人的第2张正规专辑<MOVE>,据悉新专同名主打曲共将制作3版MV,其中包含充满潮流氛围的主打MV,与日本著名舞蹈家一起拍摄的双人Performance版本和泰民的单人Performance版本,将为大众完美展现他出色的表演实力.另外美国权威媒体Billboard也对泰民此次的SOLO回归进行了集中报道表示期待.期待16日回归。网友评论：为我欧巴疯狂打电话到停机！网友评论：初心！二辑大发！！！　　<spanstyle="text-indent:28px;line-height
明星网资讯，12日根据OSEN独家报道,某SocialMedia平台方面将于当地时间13日&14日在美国纽约公开#防弹少年团Pop-upGallery<Love_Your_BTS>.据悉这里可以看做是一个防弹少年团的迷你博物馆,除了有粉丝们亲手制作的ArtWork,还有粉丝们亲自设计的各类周边,将再次向更多的人们展现成员们多样的魅力,也再次展现了他们强大的粉丝力量.网友评论：表白我们世界弹！网友评论：表白小帅哥金泰亨！　　本文来源于
10月10日下午，胡可在微博上晒出儿子小鱼儿背唐诗的视频：“背唐诗要讲究方法，你们看这样行不？”视频中的小鱼儿虽然规规矩矩地坐着，但是却手舞足蹈地扭起来。
明星网资讯，11日根据日刊体育独家报道,WINNER于今日凌晨经由仁川机场前往澳洲进行<花样青春>的拍摄,途中经停新加坡.ps:虽然爆出了拍摄地但当地的IC女神们要注意安全哦~网友评论：四个小可爱开心玩儿吧昨晚是ic的狂欢哈哈哈哈看几个崽可怜巴巴哈哈哈哈哈怀疑自己是假粉。网友评论：罗pd就是我爸爸 爱死老罗了一定要好好对我们拿啊啊啊啊啊啊啊啊。　　本文来源于明星网，如需转载需申请授权：http://www.mingxing.com/
10日，熊黛林晒出一组素颜自拍，写道“我的生日，陪我一起快乐吧！”照片中，她淡妆出镜，手捧鲜花，嘟嘴卖萌心情好。照片中熊黛林素颜出镜，手捧一大束鲜花，人比花儿还娇艳。
35岁的余文乐与小6岁的台湾模特王棠云交往1年多，日前曾松口想“婚”，但工作太忙，不过言谈间已经把女方视为真命天女。
10月9日，杨丞琳微博晒出一张照片，配文：“拍戏中间没我的戏，趁着空档吃个早午餐吧，开薰。”照片中的杨丞琳对着一盘早餐嘟嘴卖萌，俏皮可爱。
10月9日，刘晓庆在微博晒出一组图片，并发文称：“环境是次要的，重要的是有杯咖啡。喝咖啡是次要的，重要的是喝咖啡这件事。
10月9日，有网友在微博晒出张卫健年轻时的几张帅照，并配文“张卫健年轻时的颜值”。照片一经曝光，迅速引来众网友的围观。
韩国人气歌手权志龙7、8日在台湾举办“母胎”巡演最终场，此次巡演也终于告一段落。10月8日晚间，权志龙最后向万名观众行大礼叩谢，场面动人。
明星网资讯，10日根据歌谣界相关人员消息,ZICO的亲哥哥禹泰云确定将出演JTBC新选秀节目<MIXNINE>,与YG杨贤硕代表相遇.另外禹泰云曾以Rapper的身份出演Mnet<ShowMeTheMoney>第4季和第5季,也曾作为男女共学和Speed的成员出道.另外节目预计于29日首播,敬请期待.网友评论：也是坚持不懈希望这次能有好结果吧大伯加油！网友评论：MBK出来的好多人在选秀。　　本文来源于明星网，如需转载需申请
周扬青和罗志祥（小猪）交往2年多，虽然鲜少当众秀恩爱，但经常通过社交账号互动。日前她更新Ins，趴在床上微露性感，再度钓出男友回应，小两口举动闪瞎网友。
10月8日中午，鹿晗突然在微博公开介绍“女朋友”，网友大呼对象竟然是关晓彤！随后关晓彤也发文称：“哎呀嘛”并艾特鹿晗。
10月5日，陈翔发在微博发文，承认与毛晓彤分手，俩人的互动逐渐减少，这让网友对俩人此前的感情感到可惜，也纷纷猜测他们已分手。
男星阮经天这几年把演艺重心转移至内地，近来更和杨幂主演《扶摇皇后》，引发外界关注，但最近网上却疯传他有新恋情，爆料指出他和女星杜鹃因戏生情，造成网友热烈讨论。
2017年10月1日是伟大的祖国68岁生日，刘嘉玲、邓超孙俪夫妇、李晨、杨幂、谢娜、贾乃亮、韩庚、张翰、郑恺、关晓彤等众星在网上发文祝祖国母亲生日快乐，同时也祝福网友节日快乐。
主持人沈梦辰近些年来可谓话题不断，不仅各档综艺中都能看到她的身影，微博上她的一举一动都能引起大众讨论。近期，沈梦辰在某节目上一吐心声，畅谈自己被黑的心路历程。
近日，黄圣依高调复出。9月28日下午，黄圣依亮相自己产后复出的首部影视作品，古装武侠剧《白衣方振眉》的项目启动仪式。
30日根据韩国企业评判研究所公开的数据显示,以2017年8月28日至2017年9月29日期间为基准,对50名电影演员的共计119,034,743条品牌大数据进行分析,其中演员李钟硕摘得第一位。
9月27日，胡彦斌在某综艺节目中和大家分享了自己和郑爽的一段恋情。针对此前郑爽新书谈及两人的恋爱故事，胡彦斌给出自己的态度。
近日胡彦斌做客某节目，主持蔡康永分享了其前女友郑爽新书的片段。胡彦斌也大方推荐大家买这本书来看。
9月27日，赫子铭好友樊昊仑在微博上发文称：请那些恶意在我微博留言的人闭上嘴，从影以来一直行的正、走的直，从来不扭曲事实、夸大其词，难道非要走到最后一步？
9月27日下午，陈乔恩发微博吐槽自己的易过敏体质，并感谢好姐妹江一燕派人送给她药和爱心汤：“好一阵子没来北京，昨天半夜睡觉睡着忽然就过敏了……今天醒来wuli远在加拿大的燕燕就让人给我送来了药和爱心汤，过敏都要被温暖治好了啦！”
9月26日，薛佳凝在微博晒出几张与闺蜜好友一同游玩的合影，并配文：“欢乐的小伙伴…我们的小信仰…日落西山时…你看到了吗…心光&星光。”照片中，薛佳凝墨镜遮面身穿无袖黑色短袖，和好友合影一脸甜笑开心比剪刀手，还和闺蜜一起摆出心形姿势。
9月26日，王珂在微博发文纪念与刘涛结婚十周年。他称：十年，两个字，读来无需半秒，可细想，人掐头去尾又能有几个头脑清醒四肢灵活的十年？三四个顶多。
日前，张艺兴全新个人唱片的先行曲《I NEED U》正式面世，这由张艺兴包揽作词、作曲甚至策划MV参与导演的走心情歌更是张艺兴送给外公外婆金婚50年的礼物。
近日，某杂志曝光了一组由倪妮、井柏然演绎的情侣封面大片，这也是两人自公布恋情以来，首次携手时尚杂志拍摄的大片。
贾静雯与修杰楷结婚后，陆续迎来爱女咘咘、Bo妞，加上梧桐妹，一家五口幸福的家庭生活令人称羡。她24日透露，因为看不惯Bo妞的头发太长，让她忍不住有剪发的冲动，于是她就亲自上手操刀帮女儿剪头发，并晒出成果对比照，“明显有气质上的差别”。
9月24日凌晨，Ella（陈嘉桦）在微博晒出一家三口首次家庭旅行的照片，并配文：“孩子啊，这真的是一个很棒的旅程，虽然要带的东西很多，虽然你有可能不会记得，但是，在我的记忆里，这是我们一起度过的第一趟家庭旅行。
大陆女星Angelababy（杨颖，Baby）和黄晓明结婚近2年，年初升格当妈妈，也不因此忽略演艺事业，横跨电影、电视和综艺节目等领域，自然爽朗的个性更是深受大众喜爱，没想近来受访时却透露，曾经因为拍戏导致情绪严重忧郁，每天都睡不着只想要哭。
9月21日，有网友晒出了一组在香港街头偶遇吴昕的照片。照片中吴昕一脸素颜，身穿黑色T恤搭配一条牛仔短裤，与吴昕一同现身的还有谭松韵。
9月17日，范冰冰自三喜临门后首次在微博晒全家福并发表幸福宣言：“我觉得我的人生完美了!我不要天上的星星，我只要尘世的幸福!我很幸福!也很幸运!谢谢一直爱着我的你们!今天快乐!生日快乐!爱大家!”在一片花海背景下，李晨单膝下跪为范冰冰带上钻戒，一脸幸福甜蜜。
宋仲基主演的韩片《军舰岛》于韩国未能达到预期的千万入场人次，他对于外间的负面评价自言有一点失望，而他将于10月31日与韩剧《太阳的后裔》的好拍档宋慧乔结婚，近日两人已到美国拍摄婚纱照。
艺人林心如2014年因《16个夏天》和许玮甯结为好友，一路看着对方走过失恋、事业低潮，相互陪伴情同姐妹，只是看着对方还保持单身状态，她坦言从没有介绍过男生给对方认识，因为“没有比我老公更好的男人了”，一句回答就闪瞎众人。
9月20日凌晨，张天爱在微博晒出一张美照，配文：爱呀ME兰，照片中张天爱趴在栏杆上，头戴贝雷帽、身穿黑色上衣，大红唇十分美艳，整体造型知性又优雅。
艺人林志颖婚后育有3个儿子Kimi、Jenson、Kyson，他时常晒照记录小孩成长的点滴，家庭生活幸福美满。近日正赶上儿子Kimi的生日，他送了儿子一只可爱的折耳猫，却意外遭到网友批评。
9月20日是已故台湾男星安钧璨的生日，多年好友安以轩发文祝他生日快乐。安以轩发了与安钧璨的多张合影，说道Happy birthday，希望你会喜欢今年的礼物。
近日，陈乔恩佩戴DR钻戒为《小资CHIC》杂志拍摄一组时尚大片。身着蓝色深V礼服的陈乔恩，不经意间手指撩动发丝，加上其灵动透彻的眼神，尽显优雅大气。
JTBC新剧《Untouchable》今日公开强大配角卡司名单，该剧将于11月24日首播，快来看有没有你的偶像吧！
说起相声演员，大家耳熟能详的似乎还是郭德纲、于谦、小岳岳他们，但近几年通过在几档热门喜剧综艺节目中的精彩表现，一批又一批新派相声演员被观众熟知和喜爱，刘铨淼就是其中之一。
和前女友在同一个场合见面会是什么感觉？最近朴树用他的表情和行动表示只有两个字：尴尬，最近，周迅出席某品牌时尚活动，她身穿格纹西装搭配短裤，造型个性又有型。
2018年春夏纽约时装周的一场秀被安排在位于纽约曼哈顿86号码头无畏号航空母舰中。华人女歌手BING应Timberland品牌邀请出席了此次活动。
型男厨神谢霆锋凭着其星级厨技获全球美食权威米芝莲指南颁赠米芝莲之友荣誉，几年来霆锋的锋味效应无限发放，这次他率领台湾艺人徐熙娣（小S）及在内地红到爆灯的师弟陈伟霆前往板间房派饭，并用大锅铲煮百人宴让低收入家庭也可以品尝“锋味宴”。
9月13日，李小鹏在微博晒出与妻子女儿视频的画面截图，图中一家三口齐齐吐舌卖萌。照片中奥莉同妈妈一样佩戴了黑框眼镜，十分可爱。
由金城一纪原创剧本，绫濑遥、西岛秀俊、广末凉子、本田翼联合出演的秋季日剧《太太请小心轻放》首部预告片正式公开！
9月12日，张静初晒出一张吃雪糕的照片。配文：好吃的手工雪糕，没hold住吃了三碗，照片中，张静初身穿白色短袖配简单牛仔裤，戴着一副黑色框架眼镜，坐在沙发上。
近日，林心如早年综艺节目片段曝光，林心如在节目中扎赵薇小人玩偶的行为引发争议。9月10日，《还珠格格》制片人何琇琼在微博回应称该桥段是只是节目组安排，与心如本人无关。
近日，王子文一身时髦衬衣牛仔靓装现身北京，参加自己的新剧开播发布会。现场照片中，王子文上身着一件浅蓝色露肩衬衣，不规则领口勾勒出肩膀匀称柔和的线条，衬衣下摆收进长款喇叭口牛仔裤，完美展现纤细的“蜂腰”。
近日，关之琳作为杰出女性的企业家代表出席某论坛。当天，她以一袭优雅端庄的明黄色斜肩长裙亮相，发挥其独有的柔性力量。
SBS新剧《当你沉睡时》主演裴秀智元气少女剧照公开！该剧将于9月27日首播。剧中裴秀智扮演拥有预知未来的超能力的少女南洪珠，邂逅了唯一能改变她未来的男人。
作为国民婆婆的胡可，不但定时在微博上分享安吉和小鱼儿的日常，还时刻为众网友的身体健康着想。
陈冠希出道多年，给人印象一直都是桀骜不驯，有些叛逆，不过在今年4月迎来爱女Alaia之后，他一改往日痞痞形象，常常以慈父形象出现。
9月8日报道林志颖在其新浪官方微博“梦想家林志颖”中使用篡改后的摄影师作品。该作品作者朱庆福以侵权为由，将林志颖和新浪微博运营的公司北京微梦创科网络技术有限公司诉至法院，要求停止侵权、赔礼道歉并赔偿经济损失。
根据韩国媒体报道，吴涟序有望搭档李昇基车胜元出演tvN新剧《花游记》，消息曝光，引发粉丝期待。《花游记》是根据中国古典名著《西游记》改编的现代浪漫奇幻剧。
9月5日，王俊凯一身黑色牛仔外套现身北京电影学院开学典礼，作为新晋大学生，王俊凯在人群中排队十分低调，略微睡眼惺忪的样子。
女星杨幂人气超热，她的一举一动和微博发文总是引发热议，她更是屡屡登上微博热搜榜的常客，不过拥有高颜值的杨幂，拍照时总是不露全脸，常以侧脸或半脸入镜，还被粉丝受封“微博自拍不露全脸奖”。
《那年花好月正圆》何润东饰演的吴聘中毒而死，如此虐心的剧情引发网友们热烈讨论，大家纷纷猜测是谁给吴聘下的毒。热门评论中猜测竟然是邓超！
又一年开学，各大高校又迎来一大波的新生们。近日，据网友西南交通大学希望学院爆料，军训期间惊现一名大一新生，他的长相神似王宝强。
根据韩国方面消息，9月5日0时，防弹少年团通过官方Youtube频道公开了新专《LOVE YOURSELF 承 'Her'》预告视频《Serendipity》，预示此次回归倒计时企划正式启动。
根据韩国媒体tvreport方面消息，李钟硕参加录制综艺节目《三时三餐》，敬请期待。李钟硕出演的部分将于9月中播出，但具体播出的日期还未确定。
9月3日是罗志祥女友周扬青的生日，周扬青在微博晒自拍时遇到网友提问：为什么你以前这么丑啊？而周扬青也大方回应：现在好看不就行了。
《中国有嘻哈》随着节目播出，每个选手都爆红，身价水涨船高。近日吴亦凡带着7名选手，包涵的PG One、小白、鬼卞、Tizzy T、Jony J、孙八一和辉子一起上《快乐大本营》，一群人在节目中展现了有别于《有嘻哈》的另一面。
9月1日，陈凯歌、陈红夫妇现身机场，两人身着黑色情侣上衣大步流星超干练，与身旁助理一路热聊。49岁的陈红与老公陈凯歌穿情侣装，素颜显疲态。
曾之乔和王子（邱胜翊）日前上年代MUCH《别让身体不开心》宣传新戏，两人大方聊初恋，话题一聊开，连主持人Selina也忍不住分享恋爱时自己很爱去钓虾场约会，可以激起男生的保护欲、还可以增进情感。
8月31日，伊能静在微博发文反驳粉丝对其分享饮食心得的质疑：那么固执相信自己的观点，请直接执行，不用跟我说理，你胖你瘦，你健康你不健康都没关系。
8月30日晚，摩登天空官微发声否认旗下艺人PG One吸毒，声明表示：关于PG One的谣言已交律师处理，对于散布、传播谣言的网络信息平台，媒体及个人将追究法律责任。
青年人气演员成毅一组肌肉写真曝光，八块腹肌倒三角加上大长腿的黄金比例，尽显完美身段，荷尔蒙飙升百倍。
至于说到第一个想到眼睛小的男歌手，许玮甯一时忘记周杰伦也是小眼睛，情急之下忍不住大喊：“Sorry！”杨丞琳紧急转头害羞眼神求救，眼看阻止不了，转过头来甜笑回答：“是李荣浩！”笑翻全场。
8月29日欧弟通过微博晒老婆郑云灿和卡漫人物的合影，并称：“新男友！？！”照片中，欧弟的老婆变身“小迷妹”，戴着棒球帽，身穿红色背心，背着大大的单肩包，身材纤细十分减龄，她双手挽着卡漫人物悟空的手臂，一脸迷妹的表情，十分可爱。
29日，全智贤代言的Hera公开了全智贤的自拍照。配文：全智贤公开自拍照这次是第一次，公开的照片中，全智贤不愧为代表大韩民国的女演员，以完美的外貌，吸引了众人视线。
经典电影《泰坦尼克号》在1997年推出，一度登上影史最卖座电影，杰克、露丝生死离别的爱恋让人鼻酸，莱昂纳多·迪卡普里奥和凯特·温斯莱特戏外也被影迷起哄交往，日前传出两人20年后终于擦出爱火。
音乐狂欢节千千万，但线上线下一起狂欢游乐的音乐狂欢节或许你还真没见过！今日，最强地表Live联盟虾米造音节火热来袭，打破以往音乐节的形式，只需一秒钟即能直达音乐节现场，不用担心酷暑来袭或者大雨降临，让你“就在现场”般地吹着空调、喝着哈啤体验非凡的Live Show！
此前，柳岩在包贝尔婚礼上险被扔到水里，引发网友对婚闹的热议。8月24日，柳岩在某访谈中提及包贝尔婚礼上被整蛊事件，她表示自己遭喷借婚礼炒作，发毒誓说如有私心就不得好死。
自从2016年张歆艺、袁弘夫妇结婚以来，两人就时常在大众网友面前秀恩爱，狂撒狗粮机场秀，微博秀，单身狗表示：冷冷的狗粮在脸上胡乱的拍~
近日，98年版《还珠格格》柳红扮演者陈莹惊艳了网友，被之为冻龄女神，又勾起一波回忆杀！起因原是演员陈莹在微博中晒出一组和11岁女儿出游的照片。
防晒有多重要？相信不少姑娘在护肤心得分享里已经多次被划重点提醒。娱乐圈里靠脸吃饭的女星们，当然也深谙此理，所以对防晒这件事从不敢懈怠。
8月22日，韩红爱心志愿者团队来到义诊最后一站彭阳县人民医院，明星志愿者陈学冬也紧张地忙碌在义诊现场。
最近《无心法师2》看了嘛？岳绮罗化身小丁猫，越看越带感，真有上海滩小少爷的感觉了，表情动作加上配音很容易入戏啊，小编已被她圈粉。很多女明星反串扮演男性角色的时候，都很出彩，简直看不出来是女的，下面明星网小编就来盘点一下，反串超成功的女星有哪些。
近日，潘玮柏受邀上节目，被问及假如好友杨丞琳和蔡依林都单身，希望谁当女朋友？他笑说：“杨丞琳真的没有办法，因为跟她实在太好太熟了，蔡依林应该有可能！”
近日，马思纯作为蚌埠志愿者形象大使，为家乡蚌埠拍摄了一段小视频。视频中马思纯身着白色衬衫，呼吁家乡同胞一起为蚌埠创建文明城市，贡献自己的青春力量。
近期，《大话西游之爱你一万年》曝光了一组最新剧照，图中心狠手辣的春三十娘杜若溪竟然被被刘天佐饰演的二当家猪八用绳子绑在柱子上！而刘天佐还很得意的在杜若溪面前滔滔不绝地讲话。
8月21日晚，华语流行女歌手吴丹妮在酷狗直播举办新歌《最美的夏天》首唱会，现场展示了一个人萌声美的歌手是如何在和粉丝的聊天中一步步走向段子手的。
直播中郑爽更是特意提及感谢孙俪的帮助，当时孙俪表示要亲自打电话给编辑说书中的一些推荐语，但是因为一些原因当孙俪想起来的时候，书已经去印刷了，孙俪还向郑爽表示了很不好意思。但是郑爽还是对孙俪表示很感谢，并且很羡慕孙俪的生活状态是一个返璞归真的样子，天天忙着带孩子，很踏实的感觉。
电视剧《盲约》中的夏天虽然一身黑衣、不修边幅，却藏着一颗热爱生活的心。这个平凡女孩向往甜蜜的爱情，一直以来对恋爱和婚姻都抱有最纯真的憧憬。
范冰冰和李晨确定恋爱关系后，他们没有马上结婚，而是继续忙着自己的工作。最近范冰冰参加录制了《极速前进》第四季节目，节目嘉宾有范冰冰、谢依霖、贾静雯修杰楷夫妇、王丽坤等16个明星。
由被誉为“鬼才剧作家”的著名戏剧家孙惠柱亲自担任编剧和导演，受到包括联合国教科文组织国际戏剧协会总干事在内的各界人士广泛赞誉的话剧《宴席》，在业界以及观众的一再要求下，终于准备再度加演，将于2017年9月8日-9月10日在上海黄浦剧院小剧场展开一年内的第三轮公演。
华语流行女歌手汤晓菲于8月18日晚9点做客酷狗直播，她曾与金志文对唱温暖情歌《肩上蝶》而惊艳华语乐坛，如今她带着最新作品《女人要对男人好一点》来与歌迷分享~
8月18日，王凯迎来35岁生日。他特意在北京举办生日会，全国各地赶来的影迷一起陪他过生日。活动现场他自曝上微博都是在搜自己，面对黑粉的态度就是“盒盒盒盒”。他还谈了自己对综艺节目的看法——“多上不行，演员还是要保持自己的神秘感”。
李念发出长文表示“总有朋友关心我，问我过的还好吗？一定是网上那些无聊的离婚的新闻闹的！让大家担心了。我老公嫌弃我，要跟我离婚，这么大的事，我怎么从来都没听说，也不知道那些记者都是从哪来的消息。总之很感谢朋友们的关心和问候啦！担心我的，都请放心。”
陈妍希穿上蓝色运动服，绑起马尾就像活泼少女，光听到老师出题4个字“那年十八”，马上猜出答案是陈奕迅的《浮夸》。她兴奋地和同队队员击掌，接着站到麦克风前唱起粤语歌，唱到“你当我是浮夸吧”歌词时，还手比前方，接着双手握拳紧靠额头，再用力猛甩，完全抛开女神包袱，其他队员都看傻了。
近日，有网友上传一个视频，视频中秋瓷炫于晓光一起逛路边摊，秋瓷炫还亲手喂老公吃。虽然总吐槽老公胖，但还是不停喂，夫妻二人看起来十分甜蜜。
明星网资讯，根据韩国媒体报道，歌谣界相关人员爆料指出，由Mnet<Produce101第二季>人气练习生林煐岷&金东贤组成的MXM男团组合将于9月6日发表首张迷你专辑，正式出击歌谣界，吸引关注。据悉，出道迷你专辑中共收录6首歌曲。另外两人曾于上个月27日发表先行曲<GoodDay>，在没有特别的宣传和活动的情况下依然得到粉丝们热烈的反响，人气火爆。此次正式出道，两人将给大家带来怎样的音乐，令人期待。最后，表白驼驼~祝专辑大卖！（团团/文）林煐岷小资料：林煐岷，1995年12月25日出生于釜山广域市，韩国流行乐男歌手，男子演唱组合MXM成员。2017年3月9日，林煐岷出演Mnet音乐节目《M!Countdown》，以BrandNewM
8月15日晚，李大奔就出现在了酷狗直播，不仅在直播间献出新歌《Bibble时尚圣经》live首唱，用劲爆的rap+freestyle强力粉碎了网友们对他实力的质疑，更对《中国有嘻哈》中的秘闻做出了回应。
Amazing！Justin Bieber与美国顶级制作人BloodPop合作的最新单曲《Friends》，今天强势登陆酷狗。最近，Bieber新歌不少，《Despacito》依然高居Billboard单曲榜冠军，而这首新单曲同样惊艳，莫非又将霸榜？
众所周知，杨幂在圈内一直是话题女王，一举一动都会引起很大争议，出道早期更是一位有话敢说的耿直girl，近日，网上曝出杨幂2010年的一段综艺节目中接受采访的视频，当时正值24岁的杨幂还没有凭借《宫》走红。
8月16日下午Bigbang成员太阳举行了SOLO新专《WHITE NIGHT》记者发布会。太阳坦言：继上张专辑后可以再发行个人专辑感到非常愉快和幸福，上张专辑《眼鼻嘴》承蒙大家厚爱。
8月16日是孙红雷的47岁生日，凌晨刚过，好友黄渤便在微博上祝福孙红雷孙美丽，生日合影还心机的戴眼镜，还找四十五度角，不管怎么说还是要祝你抚媚如貂蝉、妖艳赛妲己！永远孙美丽！！
郑秀妍在出道十周年之际发行了迷你专辑《My Decade》，并接受了记者的采访。她在采访中特别提到希望与妹妹一起拍摄真人秀节目。
8月14日晚，董洁在微博晒出多张电影《地球神奇的一天》宣传照，并分享带儿子顶顶一起看电影的感受，写道：“带孩子看地球神奇的一天，果然熊孩子很‘吵’，全情投入地帮动物们编故事，成功抢走成龙大哥的旁白…”
近日，秦昊冷不丁的更新了一条微博，还非常难得的发了六张照片，不过六张都是老婆伊能静的。他自己非常得意的说自己并不是故意要夸自家媳妇，实在是太漂亮了，后面还缀了三个爱心发神，也是非常迷弟了。
《无心法师》第二部来了！第二部的女主角是苏桃，最大的优点是演员货真价实的青春少女，满脸的胶原蛋白。无心与苏桃之间感情最动人的地方在于动荡年代中的心酸与相依为命。苏桃的执着，无心的无奈。
青峰14日在脸书上透露被偷拍过程，“假装在讲电话，实际上用侧九十度角偷拍，反复个几次，偷看屏幕确认，被发现了马上又假装讲电话（超快速动作好明显），发现无法继续装，开始故作离开，躲在柱子后，以极慢速度露出一双眼睛看，再换到对面的树丛，头假装没在看，用斜眼确认……”，对方丝毫没发现他已有意识被拍。
8月13日深夜，曾在《蜗居》中扮演海藻一角的李念发布微博称：“如果你是骗子，请骗我一辈子”。再次引来网友对其婚变的猜疑。配图中，李念身穿白色上衣，秀发披肩，表情也略带忧伤。
说起张一山大家可能不再想到《家有儿女》的小刘星，而是余罪，之后的张一山也有了一些新的作品，不过最值得一提的还不是张一山的演艺圈的发展，而是在真人秀综艺节目中的发展。
8月12日，张柏芝在IG上晒出一组录音工作照，张柏芝戴着墨镜，身穿黑色衬衫搭配白色短裤，长腿吸睛。随后，张柏芝还开通直播，和粉丝分享录音的趣事。
8月12日下午，林志颖在微博晒出一家人在泳池玩耍的照片，并配文：午后的亲子时光，父爱满满，照片中，林志颖和妻子陈若仪带着双胞胎儿子在水里开心玩耍。
8月13日，中樱桃旗下女团CherryGirls在上海举办了主题为“樱桃奇遇记”的专场公演，并在公演现场数百家媒体的见证下宣布正式出道。
对于许多八卦网友来收，本世纪最大迷题，就是王思聪豆得儿到底分手了没？近日，有网友再次拍到王思聪和豆得儿在北京的一家餐厅吃饭，二人身穿黑色情侣衣现身一起吃烤肉，举止亲密，看上去不像传言所说的已分手。不少网友纷纷猜测，豆得儿其实并未下线。
前段时间至上励合成员刘洲成，因为妻子控诉其在怀孕和月子期间对其家暴而迅速登上热搜，两人口水仗打的甚是热闹，也惊呆一众网友。
杨佑宁近日与刘德华、冯德伦一起宣传《侠盗联盟》，他透露已经用行动力挺电影，买了50多张票打算让爸妈拿去菜市场发给朋友，至于有没有送票给前女友郭采洁？他支支吾吾说：“请她去看啰！”
向来人红是非多，今天逛微博居然看到有话题谣传三小只解散的，某些黑粉真是不要戏太多了，我们四叶草可不吃这套哦~
baby　　近日，电视剧《楚乔传》受到网友们的喜爱，都表示不太舍得就这样大结局，对于第二部的开拍更是密切关注。甚至有网友爆料baby将出演《楚乔传2》，引发大家的议论。baby工作室发文　　随后，baby工作室发文说
8月8日是丫丫的生日，作为老公的陈思诚一到凌晨便准点发博送上祝福“爱无时差，生日快乐，My Love”,并在最后@了佟丽娅。虽然这祝福送的蛮走心的，可是丫丫的回复似乎有些尴尬。
近日，权志龙频繁登上热搜，先是被疑交往IU，之后权志龙戒烟的话题也登上热搜。权志龙爱抽烟，经常在粉丝面前和公众场合抽烟，可以说是毫不避讳。
秀玉美好的青春就这样草草结束，戴教官奋斗多年的军人生涯戛然而止……
据悉，杨思琦2001年参选香港小姐竞选获得冠军，并同时夺得“最上镜小姐”、“网上最夺目小姐”、“纤体美态奖”等共六个奖项，是香港小姐竞选史上获奖最多的冠军。可惜的是，杨思琦因未婚产女之后，形象下滑，惨遭冷藏。
8月7日下午，曾在电视剧《三生三世十里桃花》中给杨幂做过替身的模特卓亨瑜晒出自己的近照并感谢私信鼓励她的人，称自己只是再普通不过的普通人，不是明星，不值得粉丝这样对待。
偶像剧《我和我的四个男人》上周末首播，开播即创下同时段连续剧冠军。众演员特在播出前于脸书直播陪伴粉丝一起看首播，许孟哲更为这次直播在南部行程结束后直奔回台北，与众演员会合。
据台湾媒体报道，潘玮柏推出新专辑《illi异类》，5日晚间将举行《第三类接触》MV首映庆生会，而8月6日刚好是他37岁生日，首映会现场也获众人庆生，不过近日接下多档真人秀节目，事业越来越顺利。
继前两期累计最高在线观看人数突破一百万后，第三期《in雄联盟》打榜音乐会继续创新高，直接单期达到最高75万人同时观看直播！这一成绩当然要归功于精彩的现场节目啦～
周杰伦2日出席公益篮球活动，他今年二度当爸，开始体验到“超级奶爸”的辛苦，直喊：“跟小孩相处很容易，但养小孩真的很累！”表示时常睡眠不足，虽然玩游戏时Hathaway会安静，“但每几个小时就要起来喂呀，有时半夜都不睡觉，要哄一个另一个就会吃醋，狗也会叫，就发疯了！”
6月刚新婚，林宥嘉不免被问到生娃计划，他表示生小孩前要先养身体，希望可以做到作息正常，但工作忙碌常会通宵、没工作想放空也是通宵，强调老婆没有怀孕，幽默笑说：“如果哪天PO出青峰捧老婆肚子的照片，就是有了。”访问间不忘秀恩爱：“我很会赞美太太，最近在搬家，太太下班回家就先整理家里，让我也不自禁的哇。”
82岁作家李敖日前因免疫能力下降导致肺炎恶化，一度病危插管，经历7天才脱险。他的儿子李戡在微博晒与李敖的合照，开心写下“25年来收过最棒的生日礼物：一个恢复健康的爸爸”；虽然形容李敖已康复，但照片中李敖鼻子疑似插着鼻胃管，身形也比最后一次公开露面消瘦许多，不免让人担忧他的健康状况。
吴京晒电影票，手指却是断的！有网友却细心的发现照片中吴京的手指有点不一样，主要就是大拇指的地方像是短了一截！
日前，有网友在北京三里屯偶遇王思聪与新欢美女在餐厅用餐。这位新欢美女看着清纯可人，依旧是思聪喜欢的“网红脸”。
作为大中华地区最大、最具影响力的电子音乐节，百威风暴电音节在引入国际顶尖艺人、促成国内外音乐合作与交流、以及不断提升行业标准的同时，也始终致力于发掘和支持国内有理想、有才华的音乐人，让整个电子音乐圈听到更多来自本土制作人的声音，从而逐渐培育属于中国的完整电子音乐生态圈。
素有“毒舌”之称的金星一直以“伶牙俐齿”的方式在娱乐圈中立足，这些年来，金星主持的《金星秀》也得到了许多观众的热爱，因为金星的三观很正，对于不对的事情敢说出来。
不知道大家对以前的电视剧字幕有过一些特殊的印象没，比如一些当时按照剧情的发展看着很正常的话，现在看来就有一点污，下面我们就来盘点一下各种雷人的销魂字幕，看完后简直笑翻肚皮，让人有种想重温一遍经典的冲动。
应千万歌迷期待而来，8月4日，陈奕迅全新双单曲《海胆 & 谁来剪月光》正式独家上线酷狗。一首是如火的《海胆》，一首是似冰的《谁来剪月光》，你更喜欢哪首歌？
据台湾媒体报道，新疆女星迪丽热巴8月2日出席某电视剧的记者会，为新戏首播造势。她戏里本来是个侠女，被张彬彬饰演的秦王强召入宫，互虐揪心，记者会上两人角色互换，她改当霸道秦王，将男方撩得脸都涨红啦。
据媒体报道，周杰伦2日出席某公益篮球活动，和小孩们组队PK富邦勇士队，面对敌军有林书纬、陈孝荣等人，主持人问他训练球技的方法， 周杰伦说：技巧就是不要有人看，没人看都打得很好，一有人看就很紧张。
《靠谱兄弟》开拍半个月来，团队屡传出工作人员睡眠不足、时常打瞌睡，此外也有工作人员吃了工作餐后引发肠胃炎，因此有工作人员撑不住，选择退出团队，而也同时传出有部分人员，被赶出剧组。
安以轩和澳门百亿CEO陈荣炼在夏威夷举办婚礼，并于台北举行归宁宴后，近日飞到大溪地度蜜月，享受属于2人的甜蜜时光。过程中，她除了下海浮潜，体验身边同时有30条鲨鱼的感受，看见神似言承旭的男舞者，眼睛放电，此举还意外令老公吃醋了，小俩口逗趣甜蜜互动羡煞众人。
近日，某综艺节目放出一段节目花絮，画面中吴亦凡站在桌子上，试图到前面的桌子上，身旁的人都试图阻止他直呼：“太远了，太远了！”但是他依旧想尝试看看，没想到却在跳的那一刹那，脚下的桌子不稳、摇晃，他从半空中摔下，撞上另一张桌子，整个人躺在地上无法起身，神情非常痛苦，身旁的人纷纷上前关心。
7月31日，黄宗泽晒出与苗侨伟合照，还逗趣配文：“三哥打死都不让我亲一口，他说他想吐，真讨厌！”照片中的黄宗泽头戴假发顽皮的冲苗侨伟撅起红唇，一旁的苗侨伟搂着黄宗泽抿嘴笑，画面诙谐。
在28日播出的某韩国综艺节目中，主持人金台铉谈到了李敏镐和秀智这对情侣，他表示：很多艺人都会拿国外行程当借口，实际上是去约会的，李敏镐和秀智当时在伦敦的旅行就也差不多是这种情况。
韩国女艺人宋智孝昨天在社交网站发布了和弟弟拍摄的合影，姐弟两酷似的容貌吸引了众多粉丝的目光。宋智孝的弟弟千成文不久前出演SBS《Runningman》七周年特辑，曝光宋智孝喝醉之后的样子而让广大观众爆笑不已。
今天孙杨完成世锦赛比赛项目回国！一到机场的孙杨就受到了迷妹们的追捧！我们大白杨真的辛苦了，回家一定要好好休息啊！
林更新在《楚乔传》中饰演“宇文玥”人气飙升，播出1个月的时间微博粉丝就狂增400万人。他日前参加综艺节目时，似乎是为了完成任务，在网上开直播与粉丝互动，原本观看人数就不多的直播，没想到他一开口唱歌观看人数瞬间往下降，让他非常崩溃：“我都不知道发生什么了！”
贾静雯30日又在微博上晒除了咘咘姐妹二人游泳照。因为这个游泳乐园是经常去的，所以咘咘姐妹很享受，泡在水中不愿意离开。但bobo套着游泳圈只露头，手臂都在下方！
电影《三生三世十里桃花》由刘亦菲、杨洋领衔主演，将于8月3日下午2点正式上映。而影片同名主题曲《三生三世十里桃花》，特邀香港乐坛重量级制作人陈光荣作曲，畅销书人气作家、青年文艺先锋丁丁张作词，华语乐坛情歌天后那英倾情献唱，并于7月24日正式在酷狗独家首发！
现年35岁的韩国女神全智贤于2012年与崔俊赫结婚，并于去年2月得男。荣升靓妈的全智贤，在产后短短大半年便复出工作，同长腿男神李敏镐合作韩剧《蓝色大海的传说》。剧集已于今年年初播完。
7月26日，张俪在微博分享了一则自己健身时的视频，在视频中，张俪平板支撑、倒立都不在话下，而她的爱宠龙哥却全程抢镜，蠢萌的样子让张俪哭笑不得，并发文调侃：要一起运动，还是要来pk。
近日，孟庭苇参加某综艺节目，面庞仍似少女，美貌惊人引网友赞叹。孟庭苇与吉杰生日相同，她得知此事后十分开心，尽显童真模样，在每个男人的心里，都自定义着一位完美女神。
据媒体报道，韩星宋仲基日前宣布与宋慧乔的婚讯后，无论出席电影活动或是受访，都一改过去低调的态度大方谈爱，言谈间洋溢着幸福，但对婚礼细节都没有多做透露。
25日，罗大佑举行《家III》发片记者会，表示因有了女儿个性改变很多，变得有耐心了。他透露当初跟太太曾到泰国、台中、香港等地医院咨询，最后在北京做试管成功生女，约花30万元，现在女儿已5岁。
7月25日，刘畊宏在微博更新与周杰伦女儿Hathaway合影，配文：“来Hathaway，陪干爹看看风景！”照片中Hathaway萌萌的窝在干爹身边，背对镜头看风景，十分乖巧可爱。
对于被指虐猫一事，24日雪莉通过个人instagram上传了与小猫的照片，并配文：呵呵呵呵我能笑笑嘛呵呵呵呵呵呵呵呵，哎呦呦，此前雪莉与宠物猫的一段视频被公开，正因为这段视频引发了虐待动物的非议。
1月中，天王刘德华在泰国发生坠马意外，导致脊椎受伤、骨盆撕裂伤及肌肉拉伤，演艺工作全面停摆，返家休养半年后，近期状况稳定陆续复工，他7月24日透过官方网站发文：“Are you ready？”暗示回归。
7月26日双喜临门。创作才女陈粒不仅迎来了27岁的生日，全新Live专辑《陈粒“在蓬莱”in Blue Note Beijing》也登陆酷狗开启了正售！
为了庆祝出道四周年，TFBOYS最近合体为某杂志拍摄了封面，堪称杂志最年轻“先生”。三个人越发成熟，对镜头的掌控力也更强了。
为了纪念入住新房，于晓光海特地为秋瓷炫准备了惊喜礼物：花几天几夜的时间亲自画的秋瓷炫肖像画。看到丈夫精心准备的画礼物的秋瓷炫感动落泪：“没想到他画得这么好。”
7月22号，已经有一些高校公布了录取信息，为什么今年有这么多的粉丝朋友们关注高考呢？因为今年有我们熟知的几位小明星参加了高考，身为粉丝的他们当然会关注自己爱豆的成绩了，而据悉今天王俊凯的录取信息已经出了。
7月22日19点30分,《刺客列传》全员吹响集合号角，众王调兵遣将，众将军战士速速听令！一呼百应，万众期待！黄伟晋、熊梓淇、马振桓、易柏辰、朱戬、查杰、陈雨成、吕鋆峰、黄千硕、薛翔匀、刘彤、虞祎杰、刘羽中、梁博文、李文、王耀辰、阮泽轶、房奕飞等18位刺客先生首次全员合体，闪耀工体舞台。
据台湾媒体报道，林宥嘉和丁文琪（Kiki）1月初登记结婚，上月27日在台北寒舍艾美酒店补办婚宴，林宥嘉更甜蜜对Kiki说“我娶到一个会陪我一辈子的人”。而台湾媒体日前在东区捕获林宥嘉座车，他停在医院附近接Kiki现身上车，被怀疑是到医院产检。
近日，美剧口碑排行霸主《权力的游戏》第七季正式回归，美剧爱好者又将开始新一轮的追剧之旅。而在国内，即将开拍的70集IP大戏《将夜》尚未破茧便已爆发强大气场，有人将其比作中国版《权力的游戏》。
论娱乐圈美女，郭碧婷一定会算一个，长发飘飘的郭碧婷，一直是男人们心中女神的最佳模版，不过论长相，郭碧婷可能就没有那么突出了，最近郭碧婷在微博晒出了一组自己的照片，说“这是一个怀旧系列，连修图都懒……
继音源上线后，7月18日，张信哲单曲《说》MV重磅登陆酷狗。《说》词曲皆出自创作人施佳阳，既打破音乐态度与分类，又将欧美最潮电音与东方风弦乐相融。而张信哲这一次也打破常规，首次尝试这样的曲风。
集万众期待于一身的科幻大片《星际特工：千星之城》即将上映。其配乐专辑抢先于7月18日登陆酷狗独家预售，7月20日正售，用音乐燃爆你们的终极幻想。
EXO携正规四辑《The War》强势回归，7月18日下午5时将正式公开音源。作为本次新专辑国内独家首发的音乐平台，虾米音乐在7月15日已为新专辑开启预售通道，预售期间便创下近20万张销量纪录！
去年11月，韩红和众多明星帮环卫工人扫大街的照片被制作成表情包疯传。时隔半年多，7月15日，韩红现身某活动，提起帮环卫工人扫大街的照片被制作成表情包事件，她表示很失望，说道“没有人去深思反而做成动漫取乐，为此我感到悲哀”。
王思聪和豆得儿的感情外人都看不明白，前几天还看见王思聪带着豆得儿到处游玩吃饭，但一到了豆得儿毕业就有人说两人感情散了，还真是搞不清楚两人的状况啊，有人说是因为豆得儿毕业的时候和其他男生过分亲密导致，这个说法也不知道是不是真的是假。
据台湾媒体报道，演员尹昭德拍完华剧《只为你停留》后，为了热血格斗剧《甜蜜暴击》角色，特别到健身房密集重训增重，短短20天增加4公斤。看到健身有成，他也期许自己能变成“台湾吴秀波”。
说到娜扎很多网友还记得她在《偶像来了》，节目之中的哭泣吧！当时其他的成员听到了娜扎袒露自己多年一直被黑，各种被网友攻击的事情之后，都觉得她很可怜。一旁的赵丽颖也是安慰了她，不过后面赵丽颖说的话就让她有点尴尬了。赵丽颖自己称很能理解娜扎的感受，自己在上《快乐大本营》的时候，自己喝口水都被黑的体无完肤。
不知道七月到底是个啥季节啊，明明春天都已经过去这么久了，还是措不及防的被明星夫妇喂一嘴的狗粮哈哈哈哈。最近吴奇隆和刘诗诗手牵手压马路被拍到，我的妈，俩人全程完全没在care镜头的，任人随便拍，反正这俩人就是不撒手。
7月13日是2017年入伏第二天，北京迎来35度高温天，烈日炙烤，酷暑难耐。著名导演冯小刚在微博上po文促和谐，在天气炎热的情况下，劝大家别上火，他说：有事好商量，别起急。
7月12日晚，张大大发表长微博呼吁抵制网络暴力，首先他从自身受到的恐吓讲述网络暴力对人伤害。称在这个互联网信息洪流时代，几乎全部的公众人物，都或多或少经历过或经历着“网络暴力”这件事。
最近娘娘（孙俪）在出席第二届全球女性创业者大会上，提及自己开网店的事。难道邓超不努力，需要娘娘来养家糊口？其实娘娘就是把自己家里的闲置物品腾空而已。
某品牌邀请世界各国共十二位顶级巨星拍摄其新品宣传片，詹妮弗康纳利、凯瑟琳德纳芙、米兰达可儿、Yaya等共同出镜，其中亚洲地区以鹿晗、孔刘、裴斗娜为代表与其他全球顶级明星共同出演该宣传片，鹿晗作为唯一华人参与该片。
7月11日上午，名为“大圣打娱”（前风行首席摄影师“狗仔大圣”）的微博发出一条视频，本人亲自带着面具出镜，自称由于与风行之前出现了一些问题而自立门户，但卓伟至今还未把4月的工资给他付清。对此，记着向卓伟本人求证此事，对方并未回应。
杨丞琳10日在脸书上PO出长文吐露心声，最近却多次被传有大头症，她感叹：“耍大牌这类词中伤公众人物，这个方法，真的很古早”。且往往在背后说坏话的人，根本没有和她接触过，让她颇为无奈。
上周五范冰冰和李晨甜蜜牵手做客《天天向上》，分享恋爱日常大方秀恩爱，这碗黄金狗粮大家吃得可还满意？本周五《天天向上》甜蜜继续，据悉在最新一期中，张子枫、张雪迎、张含韵三位美少女将和袁成杰、迟帅两位型男帅哥，乘坐北京伽途im8化身的梦幻糖果车，共赴《天天向上》“零食大赏”，与大家一起分享那些年让人欲罢不能的美味零食。
有这么一片大草原，疾风骤雨般席卷三天三夜！从白天到天黑，明星大咖和乐队狂轰乱炸不停歇！这就是雅克音乐季，堪称史上最猎奇最燃的音乐季，没有之一！7月8日~10日，在酷狗直播的高清镜头下，小编有幸全程目睹了这场音乐盛典，犹如亲临了现场一般激动。
7月8日，有网友发微博称，朋友在飞机上偶遇王菲和谢霆锋，目击二人全程手牵手+呢喃，十分恩爱！看到这一消息，大波网友赶来，大家都忍不住狂喊：“这也太亲密了吧”、“大概只有天后能有这样的爱情”！
仿佛就在一夜间，王强的《秋天不回来》火遍了校园每个角落，男生基本都会哼上几句故作深情，女生也揣着MP3单曲循环憧憬爱情。犹记得，这首《秋天不回来》连续十周雄霸无线音乐榜的冠军宝座，成为了2006年最脍炙人口的热门歌曲。
宋慧乔与宋仲基今天上午突然宣布将于10月31日结婚，之前一直否认绯闻的两人突然宣布结婚让不少人猜测宋慧乔已经有孕在身，不过宋慧乔的经纪公司否认了该传闻，称宋慧乔绝不是婚前怀孕。
李晨和范冰冰日前一起演出《天天向上》的演出，说话的时候总盯着彼此的眼睛，眼神内满是爱意，默契十足让粉丝大叹不愧是交往2年也像热恋的情侣档。
凤小岳遭前经纪人翁静慧，控告凤与她签订演艺经纪合约，却违约私接通告，因此提告求偿违约金及损失，而“高等法院”更一审也认定凤违约，须赔偿翁静慧500万元（约人民币111万）违约金。但凤小岳现在所属电影公司老板李烈，则表示会上诉。
据台媒报道，吴佩慈在6月22日再得一子，比起预产期提前10天，这已是她的第三个孩子，在这之前已育有一岁儿子和三岁女儿。据悉她这胎假性宫缩较厉害，怀孕期间一直卧床。希望宝宝平安长大，妈妈最伟大。
据香港媒体报道，2017年奥斯卡新成员名单公布，大批华语影人出现在名单中，刘嘉玲梁朝伟夫妇以及范冰冰等诸多影星入选奥斯卡评委，刘嘉玲通过电话回复媒体询问：“好荣幸，也为奥斯卡力求做到更包容、更公平、更完美致敬。”
46岁吴奇隆因《步步惊心》的四爷一角人气翻红，也因戏和刘诗诗结为夫妻，婚后生活令人称羡，爱情事业两得意的他，不忘进修充实自己，前年重返校园，在北京大学光华管理学院就读EMBA课程，据了解两年制学费约104万元港币（约人民币90万）。
镜头下浓妆艳抹的范冰冰有一种惊艳的女王范儿，然而范冰冰的真实素颜才最令人羡慕。范冰冰堪称“圈内皮肤最好的女明星”。的确，那些面膜也不是白贴的。当年拍摄《还珠格格》时，素颜的范冰冰令在场的人都感到惊艳。
其实我们都知道在我们那一个圈中有很多女明星都已经成为了妈妈，在不少人感叹时光易逝，我们都已经老了的时候，一些萌娃的出现也让我们的娱乐圈增添了更多的色彩。
近日，相关媒体报道29岁男星安宰贤，前年拍摄剧集《Blood》时同剧拍档具惠善，两人去年5月成婚，相当幸福，之前更合体拍摄真人秀《新婚日记》高调放闪。
6月27日晚，莫文蔚通过微博晒自拍照，并自侃道：“公主病发作！”照片中，莫文蔚一脸素颜，头戴皇冠，少女味十足。此美照曝光后，网友纷纷围观并留言称：“你不仅仅是小公主，还是小可爱！”、“依然美丽呢”、“不怕，你永远是我们的小公举”。
6月27日，杨紫在微博晒出小视频，配文道：“什么时候才能下班呀，还是蛮饿的”。视频中，杨紫身穿古装戏服，化身小萌宠对着镜头用萌音抱怨，一双大眼睛忽闪忽闪，非常惹人怜爱。
baby很真实，有些疯癫，有些可爱。虽然她抽烟喝酒打游戏，但她对黄妈妈的好依然被铭记，这也让黄晓明十分省心。黄妈妈的话也让大家了解到了baby的另一面，原来她既可以疯玩儿游戏，也可以温柔细心。
6月27日，陈学冬上海举办生日会礼物收到手软 ，与粉丝亲密接触， 遇迷妹熊抱。
昨天，由成龙监制，杨幂、霍建华主演的电影《逆时营救》在北京举办首映式。活动现场，成龙和霍建华分别和杨幂比试掰腕子，虽然有放水嫌疑，但也确实证明杨幂有手劲。
由伍仕贤导演，夏雨、闫妮主演的电影《反转人生》将于6月29日上映，片中饰演“土地婆”的闫妮十足霸气，在6月25日首映礼上接受本报记者专访时她透露，土地婆这个角色她是不二人选。
27日，张钧甯在微博晒出一张自拍，并艾特宁泽涛：“认真地训练是很值得的哦！嘘，看我在这里找到了谁？”照片中张钧甯穿白色健身衣做惊讶状，背后正是宁泽涛正在健身大秀臂部肌肉。
6月26日，杨幂离开北京现身机场。作为秀腿届达人，杨幂当天再次为腿控送福利，她身穿牛仔热裤露出白嫩长腿，十分养眼。杨幂背着“金色锦囊”包包，再次成功种草，她边走边低头玩手机，十足网瘾少女。
吴速玲在节目中大吐苦水，对曹格使用厨房的习惯很不悦，因为老公每次煮完菜，厨房就像被炸弹轰炸过一样。吴速玲抱怨老公不只洗菜弄脏洗漱台，连打蛋都能一路打一路滴蛋液。每次曹格在网络PO出料理美食照，再对比战场似的厨房，她只能一直自我催眠，告诉自己千万不能生气。
近日，陈坤抵达某会场。陈坤一头卷发，手插裤袋帅气十足， 候场时获多人护驾左右，一身绿西装吸睛十足。
袁惟仁出席“年度十大专辑暨十大单曲”颁奖典礼，并担任颁奖人，下台时见到媒体落荒而逃。被问及感情状态，他急着说：“单身单身”，否认与校花之恋
23日，林志颖在微博晒出双胞胎儿子手牵脚侧面照，并甜蜜的写道：“看这两，手牵脚相亲相爱的照片怎么舍得出门工作呢？哈”。
讲真，不管Angelababy看起来多么有少女感、多么美貌无敌，但是很多人都知道她其实是个老烟民，烟瘾大得不得了。这其实和娱乐圈女星压力大有关系，很多女星抽烟减压的。
《挑战者联盟》众人举着伞身穿蓝色校服，青春洋溢。范冰冰与小10岁的谭松韵同框，皮肤水嫩似姐妹。
据媒体报道，《烽火芳菲》的导演比利·奥古斯特（Bille August）透露，最初选角时就相中刘亦菲的特质与角色相符，不过随即遭片人拒绝，直言“她是偶像派，撑不起这样厚重的题材”，直到合作后才发现并非如此，且在拍摄过程中，发现她即便与男主角语言不通，还是展现出很专业的一面，演技更是大受赞赏。
继前两波实验性质浓厚的独特主打《强迫症》和《耳鸣》后，Not typical音乐人周笔畅的新专辑第三波主打歌《无所事事》来袭，将于6月28日独家上线酷狗。
韩国某节目公开讨论了由网友票选出的“亚洲十大女神”排行榜：赵丽颖 排在第一，杨幂排第二，唐嫣、刘诗诗分别排第四和第五。
任容萱为婚嫁珠宝品牌站台，第五度披上婚纱现身，不过这次，她头上多了一顶价值约2亿的钻石冠冕加持.她说，似乎对婚纱少了点憧憬，有点难过，也让她自嘲“应该是少了一个男人，有了男人就有想象！”
众所周知，周华健已经和他的外籍妻子携手走过了三十多年的风雨时光。据悉，周华健的妻子叫康粹兰，康粹兰是一名美国人。二人相识于周华健默默无闻的时候，那时候的周华健还只是一个低工资，没出路的驻唱歌手。
据报道，黎明的前妻乐基儿已与从事有机食物生意的Ian宣布订婚并即将迈入婚姻的殿堂。据悉，乐基儿于2012年宣布与黎明离婚，二人长达四年的婚姻正式宣告结束。
时隔两年，曾横扫格莱美奖、全美音乐奖、Billboard音乐奖的新生代摇滚天团Imagine Dragons梦龙乐队震撼回归，第三张录音室专辑《Evolve》6月20日重磅登陆酷狗预售。
贾静雯和修杰楷结婚后，陆续生下爱女咘咘、Bo妞，加上梧桐妹1家5口十分幸福。日前夫妻俩因工作一同到国外工作，一回国就直奔大女儿“梧桐妹”的毕业典礼，看着宝贝女儿从嗷嗷待哺的小婴儿，到现在是亭亭玉立的美少女，她百感交集地说：“如此的成就感，是任何事情都比不上的感动！”
6月18日是父亲节，周杰伦资讯网官方微博晒出一段周董女儿小周周的视频。视频中小公主奶声奶音喊着“爸爸”，声音清晰洪亮。
艺人大S（徐熙媛）婚后育有一对儿女，升格人母后，无论是对于穿着打扮、或是人生态度，都有了180度的大转变。
90后小鲜肉演员彭昱畅凭借电影《闪光少女》，获得2017微博电影之夜最受期待新生力量新人奖。虽是电影新人，但出演过多部电视作品深受观众喜爱，其中《太子妃升职记》最萌强公公深入人心。
6月15日， 邓超在微博上上传了一段视频，并称“男人，就要给女人最好的生活”。视频中，邓超骑着三轮车载着孙俪，他们都穿着拍戏服装像是去片场的样子，十分得接地气！网友纷纷评论“超哥厉害了”、“超哥说的对”、“超哥车技可以啊”。
6月15日，张馨予在微博上发文称“有一种照片叫，你帮妈妈拍的照和妈妈帮你拍的照”。并晒出了两张张馨予给妈妈拍的照片和妈妈给自己拍的两张照片。前两张照片中，妈妈身穿黑白条纹衬衫，带着条纹帽，姿态优雅地端坐在饭桌前吃甜点，十分年轻漂亮！
最新吴昕因为《深夜食堂》又小火了一把，也有网友翻出吴昕以前搞笑的事情，和奥尼尔在舞台上拥抱了一下，脸上粉底太厚，直接把奥尼尔的脸染白了半边。哈哈，这得是脸上粉底打的多厚，才能把别人的脸都给染白了。话说吴昕当时一定尴尬的要死吧！？
6月16号上午，孙俪发微博称：“后天就是父亲节了，我想在我的杂货铺里卖掉些小花爸爸的东西，然后用这些钱给他买礼物，我是不是很机智！”
6月14日，谢霆锋现身机场，戴上红帽黑超的霆锋背着背包，由助手帮忙推着行李箱，一起步出机场离境大堂。提到过几天就是父亲节，谢霆锋直言没安排庆祝活动，不过一向孝顺的他早已买下千万豪宅赠送爸爸四哥谢贤，谢霆锋对此也直认不讳。
古力娜扎最近PO出小时候的照片，穿着一身白色的小洋装，笑说以前就有“空气刘海”，被网友赞“从小就走在时尚尖端！”照片中，古力娜扎俏皮地歪着头，乌黑的头发整齐扎到脑后，只有几缕刘海散落在额头前，惊艳得像个洋娃娃。
6月14日下午，林更新微博发出一张他与赵又廷的照片，照片中的两人都是在戏里的古装造型，只见二人互相对视，林更新双眉紧蹙，赵又廷深情款款。更有趣的是照片的左下角还有个小心心，暗示两人“难以言喻”的关系。
近日，有网友在苏州偶遇张柏芝带着小Q到游乐场游玩，尽享亲子时光。无论是在保护小Q登上滑滑梯，还是在海洋球池中共同畅游，以及和儿子共同坐在玩具椅上，张柏芝和儿子的亲密互动让粉丝纷纷大呼：“小Q好帅呀，柏芝真是个好妈咪！”
6月13日，姚晨晒出一张自拍照，并配文称“世上最遥远的距离就是北京到上海的飞行距离，明明只需要一个多小时，却经常延误。关键时刻，还是铁路老大哥靠得住……”照片中的姚晨皮肤白皙，大眼有神，一头乌黑的秀发十分美丽，只见她右手拄着头，面露微笑，无名指上的婚戒十分抢眼，幸福感满满！
42岁韩国变性女星河莉秀12日宣布与结婚10年、小她4岁的老公郑英振离婚，第一时间传出两人婚变与郑英振经商失败有关，稍早郑英振在IG上否认此事，并对网友的恶意评论保留法律追诉权，痛斥网友没看过他俩私生活情况却胡乱猜测，“就那样的一句话让我们私生活变得更艰难，河莉秀其实很少外出”。
环球后又一国际大IP牵手QQ音乐，5月27日，QQ音乐作为漫威复仇者联盟互动体验站独家音乐合作平台，带着最震撼的漫威英雄BGM一起为中国漫威影迷带来一次实景体验！
6月13日，蒋欣在微博PO出一张侧脸照，并配文称：“刷个存在感……我就是我，不一样的品种。”照片中，蒋欣皮肤白皙，红唇显眼，头发拢在一起，对镜微笑，看起来似乎瘦了。
由于此次是刘宪华与何炅的首次正面交锋，大华因此稍显手足无措，还未过招便打起了“退堂鼓”，称：“我没有你聪明”。而面对“如何挽回生气女友”的问题，大华更是没了在音乐领域的游刃有余
韩国媒体曝变性女星河莉秀已与丈夫micky郑协议离婚。据韩媒报道，河莉秀与丈夫micky郑于最近达成离婚协议，结束了10年的婚姻。据悉，micky郑事业上的失败对两人的感情造成很大的影响，经济上的困难以及无法克服的性格差异最终导致两人婚姻破裂。
6月11日，蔡卓妍（阿Sa）和周柏豪在荃湾出席电影《原谅他77次》的见面会，活动上蔡卓妍和周柏豪跟歌送大玩游戏，又分享拍摄期间的趣事。当天，阿Sa身穿短裙搭配白色上衣，大秀性感美腿，与粉丝合照时露甜美笑容，容貌依旧。
6月10日，柳岩微博晒出一组海边度假的美照，照片中的她美腿修长，上围傲人。她穿字母白T加亮红色裙裤，成为海边的一抹亮丽色彩。她配文称：“看天、看海、看我”。
第一次看《这个年纪》的弹唱视频，先是被齐一上下跃动的眉毛吸引。前奏过后，再被他质朴的声音深深迷住，彻底忽略了屏幕。歌里轻吟低唱着他的故事，却感动了所有听歌的人。
重磅回归！权志龙G-DRAGON携第四张个人SOLO专辑《KWON JI YONG》正式独家上线酷狗。这张专辑既是G-DRAGON三十岁的出发点，也宣告了他人生第三幕正式起航。
李晨，曾着魔一般送给每位前女友心形石头的梗，大概就是他最大的标签惹。什么张馨予啊，刘芸啊……心形石头简直都快变成“李晨前女友”标配了。其实还是挺好奇的，为啥李晨老是爱送心形石头？他那些石头到底是哪里捡来的啊？
6月7日，苍井空在微博上晒出了一张甜美自拍，并附文称“早上好，已经中午啊”。照片中，苍井空慵懒地躺在床上，头发随意披散，眼神有些迷离，一看就是还没睡醒的样子，微露香肩，性感撩人！
立波在美国开车持枪案一直闹得沸沸扬扬，该案件原定于4月7日开庭，最终延期到了6月9号上午正式开庭审理。庭还没开，周立波却又涉嫌诽谤律师
宋慧乔不仅是在韩国，在美国纽约麦哈顿也购置了房产。宋慧乔没有作品活动的时候就会去旅游，结果深陷纽约的魅力，于是在当地购买了房产。网友纷纷大喊：“原来女神这么厉害！”
程野参加《笑声传奇》的造型可是一个赛一个的辣眼睛！这不，就连程野的师兄宋小宝都忍不住嫌弃道：“你这配的也太扎眼了吧！”怎么喜剧演员一点“偶像包袱”都没有呢！
《身骑白马》的诚挚，《失落沙洲》的珍重，徐佳莹的每首歌，都值得循环100遍。因为她的歌声不仅温暖治愈，还有着让人念念不忘的魔力。时隔半年，这位唱作才女再出新单曲，为电视剧《夏至未至》献唱了片尾曲《最初的记忆》，并正式入驻酷狗音乐V计划。
昆凌终于亲自宣布这个喜讯，她在微博上传多张Baby Shower的照片，除了见到一条彩带写着“It's a Boy”之外，还有的纸条写着“是男孩之脚”，宣布怀的是个男孩。她留言：“Baby shower……c u soon my boy（我的男孩，将很快见面）。”
各位观众大家好，欢迎收看本期环环TV农业频道的《致富》节目。今天我们节目的主人公是一位叫做杨幂的女童鞋，没错，就是江湖人称的大幂幂，天天上热搜，黑粉交替不停歇的大幂幂。
安以轩和澳门德晋集团总裁陈荣炼选在夏威夷完婚，5日中午（夏威夷时间4日傍晚）先举行迎宾派对，现场布置白色是为主，桌上都摆放黄色郁金香，气氛浪漫温馨。小俩口替宾客准备伴手礼也曝光。
虽然印小天吧已经过气了，但被骗婚损失千万这样的家丑曝光，还是吸引了大批的网友围观议论。这热搜指数，恐怕凭借自己的作品，有生之年爬上热搜榜是无望了。。。
有网友晒出杨幂在机场被偶遇的照片。照片中，杨幂身穿绿色长裙，大秀香肩和美腿，身材一级棒，性感撩人！
6月3日晚上，王栎鑫晒出2张照片，照片中，老婆吴婷的孕肚已经十分明显，看来已经怀孕多时。此前，夫妻2人已经生下一个女儿。对此，网友纷纷送祝福，期待小baby的到来。
6月3日，刘洲成通过微博晒自拍照，并写道：“你们搞不垮哥的！”照片中，刘洲成身穿黑色无袖T恤，戴着太阳镜，一手撑着脸，一手拿相机自拍，表情酷帅，疑似对家暴风波作出回应。
6月5日，黄子韬独自现身首都机场。黄子韬身穿灰色帽衫搭配黑色破洞裤，戴着棒球帽露出小撮金发，潮范十足。他一路低头玩游戏，十分投入，获迷妹在身后开心跟拍。
跑男团八人首次齐聚，面对“叔侄组合”的合体，邓超“学霸”上身，带领成员们回归的口号时不按套路出牌，将“蓬荜生辉”改成“完璧归赵”，并跟其他团员一起给了Angelababy大大的拥抱，现场笑声不断画面非常有爱。
车太贤、尹施允、金旻载、李世英等人主演的综艺电视剧《最佳一击》于6月2日开播，而首波OST《Beautiful Beautiful》也在当天独家上线酷狗。
5月31日，钟丽缇在微博秀出一段视频，并配文称：“儿童节快乐哈哈哈哈。”喊话老公张伦硕提前过六一。视频里耍贫搞怪的两人大玩rap、饶舌，做出夸张的动作，调皮可爱逗乐网友。
娱乐圈明星晒照必然会P，这似乎已经成为了一种共识。冉莹颖晒图更是会P，然而眼尖的网友却发现冉莹颖的照片P得有些过分了。
5月31日，包贝尔发微博“黑”女儿饺子，她晒出饺子翘脚咬袜子的照片，称女儿的行为让别的小朋友看呆，最后还把自己熏倒了。
蔡妍观览了当天在首尔松坡区蚕室奥运竞技场举行的EXO演唱会。不过，当时在现场的粉丝们却指责了与蔡妍一同观览的朋友们在公演中吃东西，在公演还未完全结束，就起身离场等很多不礼貌的行为。
范冰冰自曝打算40岁就不当演员，去环游世界：“我的计划中40岁就不想做演员了。（转做幕后？）周游世界吧，我已经把40岁之前所有的时间，该去感受、该去享受的时间都用在工作上了。但有很多朋友说不可能，你这个工作狂怎么可能停下来。我不知道，可能它是未知的，所以才有点儿意思吧”。
张雨绮在微博晒与老公合影，大方秀恩爱。然而其中一张照片引发网友猜测，认为她可能怀孕了。她写道：“听说今天太阳最毒，但是心正向来不怕影子歪，端端正正的秀个恩爱，祝大家端午安康，好事接粽而来。”
明星的好多家庭背景都是藏得比较深，章子怡是国际级的明星大家都是知道的，但是她的背景你知道吗，章子怡的妈妈也算是比较出名的人了，她持有万达1800万的股票，因此章妈妈也算是最捞金的星妈了。
为配合“端午游园会”主题，舒畅一身古装清新亮相，可爱丸子头搭配粉嫩衣着，满满的少女感美翻众人。节目中，紫薯姐妹花的频频互动也成为本期节目一大亮点。
小编刚打开酷狗直播时，还以为进错直播间了，说好的陈启泰，怎么成了吴彦祖！！作为阅尽当下娱乐圈鲜肉美男的小编，很不淡定地舔屏了，惭愧！
《来吧，兄弟》正在热拍中，陈小春、包贝尔、潘玮柏、孙坚、段博文、谢彬彬组成“来吧兄弟团”集结亮相现身录制现场。日前，节目组曝光了一组剧照，照片中潘玮柏“误闯”原始部落，偶像包袱全抛敷黑泥面膜。
周杰伦上了《中国新歌声》这艘友谊的大船，就迅速和导师团打成一片。虽然身为导师，要统筹大局、排兵布阵，但周杰伦却总能在瞬间切换小公主模式，时而傲娇时而卖萌，给对手导师制造了烟雾弹，也给粉丝留下不少伦式表情包。
杨幂最近参见某个活动时被网友指出大腿和小腿一样粗细了，什么情况？大腿和小腿一样粗细，杨幂是已经瘦成竹竿了么？当日杨幂身穿连衣裙，露细腿踩超级恨天高登台。
5月26日，姚晨在微博上称：“我不在健身，就在去健身的路上。”并附上三张照片。照片中，姚晨一身运动装打扮，背着黑色的包包，将头发梳得很利落，还戴着一副眼镜，颇具帅气美！
5月26日晚，俞灏明在微博中写道：“刚健完身，路边看到一位身着白衣的女士正从豪车后尾箱卸下图片里的这堆烂摊子…本着良好市民的心态想上前劝阻，并请她把垃圾丢到垃圾桶。结果……
继2017首支单曲《强迫症》后，NotTypical音乐人周笔畅的全新专辑《NotTypical》第二波主打歌《耳鸣》，于5月26日正式在酷狗独家首发。　　《耳鸣》由JensAndersson、MikaelJepson量身作曲，听似流畅慵懒，实则柔中带刚。而歌词力邀资深词人葛大为打造，旨在探讨标榜独立的世界却无法容忍与众不同。这其实也体现了笔笔追寻自我、绝不妥协的精神。　　治好大家的“强迫症”后，笔笔再次化身医生，又来治“耳鸣”了，同时，还收割了一大
邓超在微博上晒出了一张图，并配文称“家庭地位”。照片中，孙俪和等等及小花妹妹似乎在一个健身房里，孙俪身穿白色T恤，牛仔裤，戴着白色棒球帽。而等等和小花妹妹则俯身低头，似乎是在做前滚翻运动，认真的样子简直萌翻了！
最近有网友在首都机场遇到阿娇，还被网友夸赞衣品提升了。阿娇当天一身黑色毛衣，搭配阔腿牛仔裤，一路和粉丝热情打招呼聊天。说阿娇衣品上升，这话不能说太满，看衣服还是不错的。
黄小蕾演出《射雕英雄传》、《天龙八部》等电视剧打开知名度，不过昨日却在微博痛批上海迪士尼乐园，她表示工作人员不仅态度冷漠，就连女儿想玩游乐设施，都刻意刁难不符合标准。
歌手滨崎步更新Instagram，贴出换发型的照片，向粉丝报告剪了齐刘海，以前她的发型是长刘海分到两侧，这次的发型正好能显出她好看的眉型，看起来很精神，搭配头发的红色显得清新可爱
菜菜绪更新Instagram，贴出锻炼时的照片秀紧致腹肌，她身穿绿色运动短上衣和黑色紧身裤，腰线纤细，而且身体肌肉尤其是腹部看起来很结实，粉丝称赞超帅气。
李易峰在微博上发文称“下碗面，次完开工”。并晒出了三张照片。照片中李易峰头戴黑色棒球帽。黑色短袖，打扮低调随性，但还是难掩帅气。峰峰自己做的面条看起来很美味啊，又帅又会做饭好赞！
5月25日，“小兵张嘎”扮演者谢孟伟在某活动中，带着妻子一同前往。谢孟伟和妻子一现身就引起大家的注意，两人看上去十分甜蜜。而现场，谢孟伟还透露自己要当爸爸。
5月24日，李易峰在微博上发文称“下碗面，次完开工”。并晒出了三张照片。照片中李易峰头戴黑色棒球帽。黑色短袖，打扮低调随性，但还是难掩帅气。峰峰自己做的面条看起来很美味啊。
5月23日，阿Sa蔡卓妍在微博上晒出了两张美图，并配文称“Smile，笑一笑，世界更美妙。”照片中，阿Sa身穿颇具异域风情的条纹上衣，戴着大大的墨镜，手里拿着棒棒糖，皮肤白皙，唇红齿白，大眼汪汪，简直是美极了！
据消息，张惠妹从1996年出道走红，成名后屡被传生过小孩的八卦。不过该话题近期又被拿出来重提，综艺节目《小明星大跟班》邀请到娱乐记者担任嘉宾，其中郑尹翔表示有一位在歌坛拥有重量级地位的天后，“其实她早在刚刚入行的时候就有小孩了。”
鹿晗再次登上湖南卫视《快乐大本营》的舞台，以其20周年特别企划首期嘉宾的身份，鹿晗、古力娜扎、陈数、曾舜晞组成“择天团”携手“快乐家族”及特邀嘉宾们组成“不让团”、“让让团”两大阵营，为了特别环节“不好意思让一让”对抗比拼，笑翻全场。
开播以来，电视剧《求婚大作战》并没有取得与其日本原版“十年日剧经典”相匹配的口碑与热度。日剧粉的不屑一顾与普通观众的接受障碍，让日剧改编在国内市场的前景显得扑朔迷离。
5月18日晚，angelababy晒最新诱惑自拍照，并写道：“就是这么任性！”照片中，杨颖披着一头长卷发，画着精致的妆容，红唇大眼，手拿雪糕嘟嘴卖萌、挤眉弄眼，尽显俏皮可爱！网友看到照片后纷纷围观并留言点赞，称：“我的妈呀太美了！”
5月18日下午，近日因在机场迟到误机、殴打工作人员并在直播中哭诉被欺负的女主播刘某，在被依法拘留5天后获释，刘某在微博上向粉丝与网友们致歉，称自己做事太过冲动，经历了这件事她会变得更成熟。
马蓉王宝强离婚案至今已持续大半年，马蓉一直低调隐藏行踪。但今日马蓉被曝光最新动态，再次引发舆论激荡。有媒体拍到马蓉宋喆共用豪车，而马蓉母亲由宋喆父亲接送，去民政局，疑似办理离婚财产分割手续。
昨天晚上，湖南卫视热播剧《思美人》插曲《天问》的作曲、演唱者简弘亦做客酷狗直播进行直播首秀，更是上演了一场活生生的“直播老司机速成记”。短短1个多小时，凭借着强劲的唱功和出色的“撩粉”技巧便已获得超5万粉丝关注、星光票狂刷22万+！
有网友指称，加拿大“摇滚小天后”艾薇儿（Avril Lavigne）17岁因为无法适应爆红生活，便找来外型极为相似的梅莉莎担任替身，还教对方唱歌，2003年爷爷过世，因为悲伤过度选择轻生，唱片公司为了赚钱扶正梅莉莎成为“艾薇儿”。
大型明星跨界音乐节目2017《跨界歌王》激战正酣，面对残酷赛制，诸位跨界歌手纷纷亮出大招，力求出线晋级半决赛。据悉，金马影后周冬雨即将重磅参加，跨界嗨唱周六夜。
至上励合成员刘洲成妻子通过微博公开发布离婚声明，并发两人聊天记录和长文控诉刘洲成先后六次在其怀孕和月子期间家暴。观察刘洲成与妻子的微博可以发现，二人已经很久没有晒过合照，只是各自频繁晒娃。
S.H.E成军15年，2000年时在美少女争霸赛中脱颖而出，参赛者事前坐在会议室等候，当时Selina看到Hebe，就认为她是整个会议室里最亮眼的，“但当时觉得她距离很远，带刺，是带刺的玫瑰。”
林丹凭借超群的实力和帅气外形得到众多迷妹和娱乐圈的青睐，粉丝们都期待他能在事业上有更好的收获和成绩。但今日，他却在微博发表声明称粤羽俱乐部拖欠自己及队友薪金。
5月17日，吴彦祖在微博上晒出了一张和老婆及友人的看球合照，照片中吴彦祖头戴着一顶棒球帽，单手比耶微笑面对镜头，眼睛微微眯起来，帅酷劲十足！而妻子则在一旁微笑面对镜头，纯素颜出镜依旧美丽动人！
5月15日晚，有媒体曝出疑似乔任梁的前助理在社交平台怒斥智族GQ杂志发布的文章《乔任梁的半途人生》，指责对方为无良媒体，并称其以上帝视角主观臆测他人的人生经历，有强行加戏之嫌。
截至5月14日，《摔跤吧，爸爸》尽管票价较低，但累计票房已达3.9亿元，上座率高达22.83%，而同期热映的好莱坞大片《银河护卫队2》上座率仅为13.03%，同期上映的国产影片更是难以望其项背。值得关注的是，《摔跤吧，爸爸》与一些大片和明星片相比，没有大制作，没有奇险特，没有热炒作，是一部成本较低的影片。
5月15日，成龙转发杨幂新戏片花，并毫不吝啬的夸奖杨幂演技和工作精神。从片花可以看出杨幂身上有多处受伤，非常的敬业。杨幂看到成龙大哥的夸奖，表示要向他学习，以他为榜样，互动有爱。
5月15日，有网友晒出李若彤的剧照抓拍。照片中，李若彤一身古装扮相，长发飘飘，深邃有神的眼神十分迷人，她时而穿着紫红色的长裙，时而身着青绿色的外套，仙气十足，不愧是我们的“姑姑”啊！
喜欢TFBOYS王俊凯的粉丝都知道他的偶像是周杰伦，本周末，周杰伦在重庆连开两场演唱会，作为重庆娃的王俊凯当然不能错过如此好机会。5月14日晚，王俊凯通过微博晒现身周杰伦演唱会的照片，并竖起大拇指称：“地表最强，今晚依然嗨到爆！ ”
郑欣宜在14日母亲节这天，于社交媒体上发文，分享一张多年前与沈殿霞的母女合照，同时也写下一段感性告白，向天上的妈妈吐露满满想念，“我从来不会为了爱我妈妈而道歉，她常常及永远在我心中，母亲节快乐。”
5月14日，陈赫微博晒出自己童年照和女儿Anan的手脚特写，并附文称，“伟大的节日”。原来今天是母亲节，陈赫两张照片不仅感恩母亲，也答谢老婆。照片中小时候的陈赫一手一脚放在家里的自行车上，造型别致新颖。
5月10日全明星探曝光了一段陈羽凡酒后谈“离婚隐情”的视频。11日，全明星探表示已经报警。12日凌晨，胡海泉疑似针对全明星探的声明作回应：“你不能指望和碰瓷儿的人去讲交规。”力挺兄弟陈羽凡。
5月12日，吴敏霞在微博上发文称“因为是你，所以我们。一生只爱你一人。”宣布结束与张效诚的8年爱情长跑，步入婚姻的殿堂。下面还配上了她和张效诚的合照。十分甜蜜幸福！
琼瑶6日透露，由于连日来的纷扰，她痛定思痛决定将平鑫涛交由继子女照顾后，自己将关闭脸书、出国散心，并解释自己起初发文动机单纯，只是想将“病人有没有选择如何死亡的权利”问题丢出来让大家讨论，岂料让家务事成了八卦话题，琼瑶难过说：“我的善意已被污染。”
5月10日晚，徐娇更新微博晒收工自拍照，并写道：“又搬了一天砖后的我。”照片中，徐娇将眼镜挂在鼻子上，嘟嘴卖萌，一副调皮的样子，但又不失可爱。此自拍照曝光后网友纷纷eight并留言称：“小盆友长大了！”“又萌了一天的你，早点休息！”
10日晚，网曝董子健带孙怡陪母亲王京花出行。抵达会所后，王京花先上楼安排晚宴，董子健与孙怡在大堂等待亲友。略有疲惫的孙怡靠着董子健的身子休息，董子健则温柔地抚摸她的头发与肩膀，如此亲密的举动真的是甜蜜十足。
5月11日，章泽天专业粉丝微博晒出了一张章泽天和老公刘强东的照片，照片中章泽天身穿黑色条纹长裙，长长地秀发微笑面对镜头，看起来十分甜美可爱，而老公刘强东则在一旁玩手机，不过两人还是合体秀了一场恩爱！
范玮琪和黑人（陈建州）的爱情从2000年开始长跑10多年，黑人对她展开猛烈追求，终于抱得美人归。虽然平常总爱吐槽老公，但13年前男方亲手写了一封图文并茂的情书，直接向她求婚，真挚文字令她感动不已，至今仍保存在钱包里。
原来昆凌拍摄了一组漂亮的大肚写真相，当中她穿上白色长裙，双手不时按着大大的肚子，笑容满面展示出幸福之情，但见她手臂依然纤幼保持得相当之好，真是最美的大肚妈妈。
人气歌手、演员山下智久参加5月7日播出的日本台谈话节目《OsyareIsm》，谈及与同属杰尼斯事务所的KAT-TUN龟梨和也的往事，称过去也有矛盾，曾有两年互相不说话。
日本女星本田理沙15岁便出道，1988年发行过多张单曲、写真集，也曾主持过节目，是当红少女偶像。怎料，她出道没多久，就传出因被跟踪狂威胁而精神崩溃，1997年便宣布结婚引退，消息震惊各界；直到日前她上节目，提起当年的阴影，才透露了选择引退的原因。
BY2自爆在新加坡某健身房运动时，遇到一群男教练不停偷拍，甚至对方还趁健身房只剩姐妹俩时把灯全关了，一连串恶意的举动，逼得她们在脸书公开发文抨击。“还故意在你旁边离你很近假装在健身，然后趁你在最专心的那一刻，不停地偷拍按快门”。
卓伟被风行工作室的摄影记者坑了一把后，卓伟也曾硬气的说：还有料，周一见！这不周一见的料要来了，据相关资料分析，卓伟周一见很可能要爆的就是流量小鲜肉吸毒！那么这人是谁？网友猜测很可能是张一山！
Ella近日在坐月子，Selina坦言有时会鼓吹Ella从月子中心偷溜去她家，不过后来认为女生还是好好坐月子，所以改以去月子中心陪她：“我每天在聊天室都咒骂她，说怎么这样坐月子！”还说Ella会做一些荒唐事。
杨幂近几年事业发展顺利，除了演员本业打响名声之外，成立公司签约的艺人如迪丽热巴、张彬彬等，也都逐渐成为新生代明星，俨然是女强人的代名词。她过去曾被问到，买房子给父母需不需要征询老公同意，当时回答“不用，我自己买的起”，显见其财力，而其爸妈的豪宅近日也再度成为网友讨论的话题。
5月日晚，央视五四晚会举行，张艺兴身穿一身帅气白色西装，在舞台上激情飞扬地演唱了一首《精忠报国》，惹来台下观众阵阵掌声，激动处还摘掉耳麦。
5月4日，张天爱在微博上晒出抵达深圳的自拍照，照片中张天爱身穿灰色卫衣，帽子戴在头上，还带着一副超大型黑色方框墨镜，看起来酷劲十足！
前些天在朋友的推荐下听了一首《白日梦》。阳光男孩的嗓音把我拉回校园不说，里面的歌手一身白色校服，阳光正好，他在走廊边上低头看书，啊啊啊~这不就是小编梦中校草的模样吗？ 好感度上头，小编乘势向度娘八卦了一下这小鲜肉。没想到他和小编一样都是90后，还是广东人，老乡哦！昨晚恰逢赶上他在酷狗的直播。缘分啊缘分，小编进去围观，大有收获！ 在酷狗直播间，丁思忖坐拥20万粉丝！昨晚小编进到直播间的时候，直播间里有近万人的观众在线，歌迷们都在“重金”反复点唱《
风行工作室集体出走原因何在？真的是坊间传闻的“分赃不均”？还是另有原因？事发之后，记者第一时间联系到了卓伟的前员工，对方透露，卓伟频繁地在微博上回答网友提问，将“料消耗得太快”“不够低调”，或许才是“风行集体出走”的主要原因。
5月2日晚，陈坤通过微博晒96级北电表演班同学合影聚餐照，并称：“20年，情真意切。 ”照片中，陈坤和同学们鬼马搞怪，一直传不和的黄晓明罕见和陈坤同框，产后baby也随夫现身，对镜吐舌卖萌做鬼脸，超萌。
刘德华此前为宣传新片，拍摄了短片，视频中他说：“我还是大家认识的帅气刘德华，我思想上非常健康，每天都做运动，每次运动十分钟，虽然现在仍需步行架扶助站起来，但每天能坚持十次，每次坚持十分钟，进度十分理想，即使现在未能像以前能跑能跳，但我相信两个月后可以活动自如，大家别担心！”
为了给儿子治病，她放弃了事业。对此，倪萍很坦然：“我没觉得自己命苦。主持人有的是，对我儿子来说，母亲只有一个，所以我不遗憾。”
日本女星水原希子2日现身纽约大都会艺术博物馆，出席有时尚奥斯卡之称的盛会“2017 MET GALA”。她肩披黑外套，上衣单穿用小金环系成的背心，金环镂空设计露出雪白美肌，近距离自拍照上传到社群网站，被粉丝大赞辣翻啦！
5月3日，孙俪在微博晒照片庆贺女儿小花生日，配文：“今天，小花妹妹3岁了。”接着，邓超也发了微博晒出夫妻俩亲吻女儿的照片，配文称：“小花妹妹三岁生日快乐。”网友调侃这张亲吻照片，心疼小花，评论称：“夹缝中生存。”
近日，徐晓冬以现代搏击击败太极拳师魏雷一事，引起了公众关注。有网友就徐晓冬挑战全武林一事向王思聪发问，“吃瓜群众对传统武术嘘声一片，对此您有什么看法？”对此，王思聪回复称，“我向来是个喜欢真实的人，所以我支持。”
韩国艺人李东健今天在粉丝俱乐部网站留言，宣布他已经和女友赵胤熙登记结婚，而且赵胤熙已经有孕在身。李东健与赵胤熙去年8月至今年2月期间一起出演了KBS2TV周末剧《月桂树洋装店的绅士们》，两人在拍摄中互生好感并在该剧的庆功宴上正式确定了关系。
5月2日凌晨，昆凌发文称自己半夜起来饿了找东西吃，被杰伦笑说：“干嘛，又饿了？“她便说是宝宝饿，不是自己饿。”照片中怀孕期间的昆凌颔首低头，眼神间略带笑意，身穿黑色针织衫，身材依然瘦削。
由李路执导、周梅森编剧的当代检察反腐题材电视剧《人民的名义》自开播以来便备受关注，收视率也屡次刷新收视榜新纪录，目前最高收视已经成功破8，逆天战绩打败了《回家的诱惑》、《武媚娘传奇》创下的收视纪录。
4月28日凌晨，李维嘉在微博晒出为何炅庆生的照片，近日被曝删除与张杰有关微博的谢娜也出现在合照中，照片中谢娜比V卖萌露甜笑，看起来气色不错。
从陈柏霖往张若昀家走的车窗外街景来看，这套四合院并不是传统意义上老北京二环里的那些老建筑四合院。根据网友提供的线索，这是一栋位于北京顺义中央别墅区里的名为“欧陆苑”的仿四合院式别墅。记者在网上查询了一下这里的房价，二手房最低1700万起售，最高达9000多万。
4月26日，据“关八”爆料，疑似张馨予的小号被网友扒出。从内容、手机型号以及配图等各方面分析，该账号的主人是张馨予的可能性非常之大，令人惊讶的是，该账号主人疑似遭到其他艺人打压，怨恨李晨为保护范冰冰而对自己冷酷无情。
25日，有媒体报道了因过敏性休克正在进行恢复治疗的具惠善近日向罕见病患儿捐款1000万韩币（约人民币6万元）的消息。YG娱乐随后回应表示“具惠善确实进行了捐款，但本人希望低调行事，因此没有进行公开”。
4月26日，周笔畅全新个人单曲《强迫症》独家上线酷狗。作为新专辑《Not Typical》的首波主打歌，《强迫症》力邀乐坛重量级词人葛大为量身打造，再由笔笔生动演绎，完美展现歌曲韵味！
都说大隐隐于酷狗直播，wuli森哥陈雅森这一次瞒不住了!稳健的台风，深厚的唱功，极具辨识度的独特嗓音，磁性且有张力的声线让陈雅森想要不红都很难!4月28日，陈雅森酷狗直播首唱会闪耀开启。实力超群、唱作俱佳、红遍网络的超人气全能歌手，wuli森哥究竟隐藏得有多深?　　认识森哥是源于一首《我的快乐就是想你》，他的多首单曲都是很多人手机中的必备曲目。而《温柔乡》更是横扫网络热搜，一夜之间传唱大街小巷，成为酷狗主播们翻唱热选。这首歌到底有多火?酷狗音乐分享榜，酷狗TOP500，酷狗DJ热歌榜，三大榜单榜均排名在前十五，而且到目前为止还在快速飙升中啊!
萧亚轩近日传出疑与现年25岁的旧爱柯震东重燃爱火。对于与柯震东复合的传闻，萧亚轩方面表示只是巧合，更叫大家不要胡乱猜想。
据该网友爆料，陈思诚此次吃饭的对象正是2014年被卓伟卷入“小三门”的张璇，称两人互相叫“宝宝”毫不避嫌。不过也有网友则为陈思诚辩解，说他此次前往美国是为了自己的新戏踩点，和朋友来此一起吃饭。
4月25日，李小鹏在微博上晒出在体操训练馆怀抱奥莉弟弟并亲吻的照片，弟弟样子呆萌可爱，而从李小鹏的表情中可以看出满满的父爱。
原告金庸认为，杨治未经其许可，大量使用其作品的独创性元素创作小说《此间的少年》并出版发行，严重侵害了他的著作权。严重妨碍了原告对原创作品的利用，构成不正当竞争。原告金庸请求法院判令赔偿原告经济损失500万元。
4月23日晚，刘亦菲晒出为电影版《三生三世》配音的照片，写道：“三生三世补录配音，配音真是个把人逼疯的活儿，第二张是我的心声：放我出去！哈哈哈，很欣赏陶经老师对于声音的想象力，感谢！”
《花儿与少年》第三季节目播出，井柏然再次加盟，第一期节目井柏然就冷不防的给大家撒了一把狗粮。在他准备出发录制节目之前，跟房间里的一位女士说：“他们要开始录了！”于是走向房间门口，跟女孩吻别。此时女孩也露出了半个脸，便是井柏然的女朋友倪妮。
23日，张艺兴、黄子韬、李治廷、牛骏峰、李晟、李佳航、张馨予、彭昱畅、王阳明等人纷纷通过“微博故事”晒出短视频，分享自己生活中的点滴趣事。
蔡湘宜称爸爸出门，自己就被带到阳台和狗关在一起，直到太阳下山，爸爸回家才被放出来。这种被关在狗笼的日子长达一年，后来因为小妈学画画需要助理，才让蔡湘宜终于摆脱狗笼，整天帮忙搬道具、接送对方上下课。之后小妈被迫与爸爸分开回娘家，她才彻底摆脱受虐生活。
近日，一张王源的路拍在网络曝光，但引起热议的并非是帅气的王源本人，而是王源手里的手机屏保。照片中，王源将手机反过来拿着，手机上很清楚的写着“回忆是抓不到的月光”，文艺十足范的文字也很像是王源手写呢！
张智霖与太太袁咏仪送了一对香槟杯作新婚礼物给郭富城，希望一对新人好事接踵而来，双喜临门。再问到新娘方媛是否已有喜？他即扮傻说：“不是很清楚，不知道有没有。因为那晚我都被幸福包围住了，没有看到什么蛛丝马迹。（郭富城岳父有没有说听城城的歌长大？）我没听到。”
4月20日，Baby晒出近照，她一身黑衣盘腿坐在椅子上，心情大好的她比V，烈焰红唇十分抢眼。生完孩子才三个月，她都已经瘦出了小蛮腰，她发文：“某人，把你的肚腩收起来 。”
导演九把刀、演员刘奕儿20日在台北出席新片《报告老师！怪怪怪怪物！》记者会，日前刘奕儿与王大陆被周刊爆料已断了近两年恋情，刘奕儿谈及绯闻男友，大方承认两人已经分手，表示：“觉得当朋友比较好，而且想法不同。
白百何事件出轨之后，卓伟持续在微博上爆料，风头一时无两，无数明星分分钟就“中枪”了。昨天晚上，卓伟回答了一个网友的问题，江苏卫视的某知名主持人经常出入会所，是真的吗？卓伟回答，是真的，风行拍到了！一晚上连去两间洗浴会所，真爱干净！
天王郭富城与内地女模方媛前晚在半岛酒店低调举行婚宴后，并没有在酒店度过新婚初夜，而是在约凌晨2时驱车赶返郭富城寓所。这对新婚夫妇第二天没有外出，约下午4时20分，有花店职员手持两束花乘的士抵达郭富城住所，其中一束花有很多叶，不知城城是否想送花向方媛传达“开枝散叶”的意思。
4月19日下午，郑爽爸爸郑成华在微博上被网友提问，是否将女儿当成摇钱树验钞机，逼女儿进娱乐圈？对此爽爸大方回答道，微博问答是郑爽帮自己开通的，至于郑爽选择娱乐圈，也并非自己与妻子强迫，“谁家父母能强迫孩子不愿做的事情！”
18日，51岁的郭富城在香港半岛酒店迎娶29岁内地网红方媛，在香港半岛酒店低调筵开四五席，只请了双方的挚友亲朋。部分婚礼现场图于18日傍晚曝光，新郎及兄弟团的造型及方媛日前在微博上晒出的婚鞋价值（6000元港币）一公布，便被网友调侃说：“真不愧是传说中的抠门天王！”
梁云菲是团体“187 INC”的其中一员，预计将在5月推出新歌。她近期接受《联合报》专访时，被问到两个礼拜前曾发生性行为一事，坦言虽然二人已发生关系，但梁云菲表示，目前双方仍处于暧昧状态，还没开始交往。她也坦言，他们是“先性后爱”，原先与对方是好友关系，经常会互相分享心事，“但酒精催化之下就…”
据香港媒体报道，18日，郭富城在香港半岛酒店迎娶方媛，为博红颜一笑，此次郭富城豪掷过百万大搞低调豪华婚宴。据悉，此外，新娘子一对高级名牌红鞋约人民币五千、她订造的婚纱、晚装，以及郭富城的礼服保守估计约人民币26.5万元，再加上回礼等，整个婚礼共花费逾百万元。
据香港媒体报道，郭富城和方媛18日大婚。据悉在婚礼现场，方媛爸爸非常激动，对郭富城说：“我从小就听你的歌长大的，现在我把女儿交给你，希望你好好对待她。”
4月18日，郭富城迎娶29岁方媛，两人现身婚礼现场时，被发现都没有戴戒指，城城只戴名表，方媛也仅配戴手镯。
有记者提问怎么看待近段时间“不会照顾妻女”的评论，秦昊回应道：“因为这节目叫《妈妈是超人》，所以注定是‘坑爹’的节目。如果爹也是‘超人’，那妈去干嘛呢？（所以）我就是入坑了，那就可着我坑吧。”
4月17日，有网友爆照称：“拷贝不走样的两母女啊！！”其晒出了angelababy母亲年轻时候的美照，和baby现在的照片一对比，从眉眼到下巴都很相似，果然都是大美人。
隐瞒离婚这事，谈到“我们共同决定不公开”打住就是了，再加一句“为了孩子”，从孩子的角度看过去：父母为了我隐瞒离婚，结果妈妈被拍到，影响了工作，爸爸要出来发表声明，都是我的错。儿童的心里承受不起这么重的负担。
两人既然已在2015年解除夫妻关系，那为何一直在微博上捆绑秀恩爱，陈羽凡还公然怒斥离婚之说，言辞恶劣。“所以孩子也上微博，孩子也参加电影发布会，孩子也是从娱乐新闻来了解爹妈的婚姻状态？你们这是拿公众当小孩啊”，该网友控诉道。“为了孩子完全是扯淡，明明是为了继续圈钱！”“撒谎太多还骂说出真相的人！”
近日，窦唯的小女儿窦家媛晒自拍照，她留着清爽的短发，戴着黑框眼镜。窦家媛眉眼和气质都和姐姐窦靖童相似。
30岁日本写真女星叶加濑麻衣在深夜节目中，曝日本写真业界的内幕，表示常有知名企业家的儿子透过别人传话，想包养写真女星，甚至开出“1个月见1次面，只同床共枕不发生关系，叫价100万日圆(约6万人民币)”的条件，但她表示自己家境富裕，否认被包养。
今日，郭德纲在中晒出几张妻子和两个儿子的亲密合影，并称“老婆，生日快乐”。很少在人前秀恩爱的郭德纲，每年都会在微博中发文祝福爱妻生日快乐，两人的感情好得让人羡慕，而膝下的一对长相俊朗的儿子，更是让人直呼“人生赢家”。
《爱乐之城》中，瑞恩·高斯林和艾玛·斯通扮演的男女主角在格里菲斯天文台跳舞的一幕，已经成为片中的一个经典时刻。然而据一位业内人士称，这一幕实际上是由替身来完成——为了让舞蹈场景更加好看，影片拍摄时使用了专业的舞蹈演员来完成这一幕。
4月14日凌晨，蔡少芬在微博晒出自己刚刚收工的自拍照，发文说：“我收工了”。照片中的蔡少芬虽然在嘟嘴微笑，但是稍显凌乱的头发还是掩盖不住一脸的疲惫。看到如此疲惫的蔡少芬，网友们纷纷留言说：“那么辛苦，拍戏到现在，看来明星也不容易啊”
14日，“中国第一狗仔”卓伟在微博回答网友提问，称不会放弃跟拍鹿晗，还称：“据重要人士透露，他不仅有女友，还有孩子。”引发群众围观。有记者向鹿晗经纪人杨思维求证，对方回应：“造谣可耻，胡说八道。”
4月12日，白百何被曝婚内出轨，与男模张爱朋蜜游泰国，甜蜜戏水。4月14日凌晨，白百何老公陈羽凡发微博疑回应：“蛋疼的，都快回家过节吧！”照片中他做出闭嘴的手势。
4月13日晚，阿娇通过微博晒自拍照，照片中，阿娇将棒球帽反戴着，一脸素颜，皮肤白皙通透，嘟嘴卖萌，俏皮搞怪，漂亮似少女。
《择天记》12日举办媒体看片会，出品人陈菲被问到“片酬表”的问题，先是严正否认，还说这是剧组至今遇到的最大谣言，“从剧开拍到现在，一直都在传小鹿片酬。但我们可以说，真实的情况是我们剧组全组演员加起来都不到这个数字”。
美女主播萧彤雯育有1岁多的儿子瓜瓜，最近带着小孩到公园玩耍，却亲眼目睹十分难过的情景。她透露，陪儿子玩时，看到有个小女孩在拔花、还一度想把瓜瓜推下溜滑梯，她制止却还遭对方顶撞抗议，事后才知道这孩子都是菲佣在带，恐怕缺乏家长教导，难过表示：“陪伴孩子，质比量更重要！”
艺人林心如10日晒出放闪照，透过墨镜反射老公霍建华的“耍帅坐姿”，大方晒恩爱的举动成为话题。照片曝光后，霍建华的独特坐姿也引起关注，回顾过往照片、影片，只见他坐着的时候几乎都歪一边，把重心放在椅背或扶手上面，原来是因为过去曾受过严重腰伤，会这么坐都是不得已。
杨紫通过微博晒和“杨紫后援会”粉丝合影，并感谢对她的支持，称：“嘻嘻嘻……开心！谢谢你们！”照片中，杨紫穿着粉色古装长裙，一头长发歪着脑袋露出迷人的酒窝，俏皮而甜美。粉丝也非常的热情，看上去互动的很嗨。
4月11日，SNH48的成员鞠婧祎在微博上晒出甜美自拍照，照片中的她皮肤白皙，比出剪刀手的姿势十分俏皮可爱。
近日，在一档综艺节目中，夏雨张一山同框，让网友大呼傻傻分不清是谁。在节目中，“双胞胎”较量的张一山、夏雨更是上演“隔空碰瓷”，让网友惊呼：“这是双胞胎要决一死战吗”、“两人太像了！”、“好期待看到两个人的作品”。
亦凡在10日的活动中，和主持人展开一连串的快问快答，其中很有趣的是，吴亦凡被问到想要尝试的角色时，粉丝突然齐声喊出“变态”，他一听到就低头笑了笑，默默地也说了同一个答案，让网友们赞叹“果然是真爱粉啊”、“吴亦凡好呆萌！”
4月12日，《速度与激情8》电影原声带首发酷狗，开启预售！这张备受瞩目的专辑，共收录14首曲目，首首为电影量身定制，必将再掀起声音上的速度与激情！
艺人大S婚后育有1子1女，对于教育小孩自有一套看法。她最近接受时尚杂志专访，透露女儿很喜欢拿口红到处乱画，相较于其他家长可能会崩溃的反应，反倒是放手不制止小朋友这么做：“因为你不知道她当下正在创造什么。”
4月10日，浙江卫视《奔跑吧》发布会在延安举行，邓超、李晨、陈赫、郑恺、王祖蓝、鹿晗、迪丽热巴七位MC悉数出席。因迪丽热巴是本季新加盟成员，早前一直有传闻称其在团队里受到冷落，但据发布会现场情形来看，热巴实则是备受哥哥们宠爱的“小公主”一枚，她亦自言录制节目过程中受到了其他六人不少照顾。
4月10日，有网友通过微博曝光王丽坤休息的照片，并喊话王丽坤，称：“这位少女的休息时间=网游+网购。@王丽坤 叫你一声网瘾少女你敢答应吗？ ”照片中，王丽坤不管是身着古装戏服在片场，还是化妆间和乘坐电梯的空档，都拿着手机在打游戏或购物，十分的入迷，始终保持微笑，完全沉醉在自我的世界。
前不久，王思聪开通了微博问答，有网友花5000元向其提问，却仅得到4个字的答复——熟能生巧。截至4月9日晚，这条提问已有18万余人围观。按照“围观一次1块钱，扣除10%平台服务费，博主和提问者均分围观收入”的规定计算，王思聪可坐收8万多元，四字答案短短几天就变成了“一字万金”，收费堪比“琅琊阁阁主”。
4月8日有博主“揭秘那些破事儿”爆料王思聪在逛奢侈品店的时候被女店员拦下，原因是他手中拿着一杯饮料，而该店规定不能带零食或饮料入内。据爆料人称，王思聪被拦下后问女店员：你不认识我？耿直的店员回答：不认识。随后，女店员帮王思聪收好饮料，王思聪入店购买一条皮带离去。
印度一名女主播卡尔（Supreet Kaur）8日照常上主播台为民众播报新闻，没想到在报道到一半时，她发现一则“死亡车祸夺走3命”的突发新闻，其中一名死者很有可能就是自己的老公，但她仍强忍泪水，坚守主播台、完成工作后才溃堤。
9日，有网友发微博称在美国亚特兰大偶遇黄晓明baby夫妇，还称保安一路拦着他，不让拍照。在另外一位网友的爆料中称“baby绝对没有168，她可能163左右。头发没有那么浓密。”
4月9日，章子怡与汪峰大女儿“小苹果”一同现身北京首都机场，章子怡很自然地将收搭在“小苹果”的肩上，母女两人一路有说有笑，十分有爱。网友们纷纷留言说：“章子怡真是中国好后妈”、“一对姐妹花，好有爱啊”、“现在章子怡是最幸福的女人了”。
他的声音，曾被高晓松赞许：“一个人的唱诗班”；也曾被汪峰力挺：“在我有限的生命中竟能听到这么美的声音”。而大众则将之称为天籁之声、上帝的恩赐。他，就是歌手周深。　　早在2014年，周深参加《中国好声音3》，翻唱齐豫的《欢颜》惊艳全场！而后，更是在《蒙面唱将猜猜猜》，凭借婉转动人的《身骑白马》，留下又一经典之作！被大众所熟知喜爱后，周深发行了多首个人单曲，其中《回声》独家上线酷狗之时，他入驻了酷狗音乐「V计划」。　　入驻当天，周深立即发博致谢酷狗音乐。心怀生米的他，还在《回声
马思纯4月6日在微博发文宣布《将军在上》电视剧已杀青，她感谢合作演员盛一伦的懂得与照顾，并喊话：我相信我们旷日持久，才敢说一句来日方长。”足见两人友情深厚。
自“音乐教父”胡彦斌的新专辑3月31日在酷狗预售以来，一路高歌猛进，在4月6日正式售卖时已突破到13万张，成功解锁了酷狗独家定制的皮肤和音效，收到众多粉丝好评。
在反腐剧《人民的名义》饰演了京州市委书记李达康的演员吴刚就因一双迷人的欧式双眼皮挤上热搜。他最初被认为是幕后的大反派，但这个幕后大boss的人设没走几集，他就歪楼成了背锅侠，被封为这部正剧的“萌面担当”，继侯勇之后成为网友最爱用的中老年戏骨级表情包。
4月5日晚，邓紫棋在微博晒出自己学骑自行车的视频，写道：“7个朋友一起听我尖叫30分钟，我终于在广州学会了骑单车！”视频中，邓紫棋在夜晚的广州滨江路上学骑自行车，经历多次失败，一路尖叫不断，但有贴心好友一直在身边不断鼓励，邓紫棋最终学会了骑自行车。
据香港媒体报导，刘嘉玲替展览活动站台，问对最近成龙事件的看法？她表示有看到新闻，是否赞同向太所说成龙私下有情有义？刘嘉玲认为人有很多层面，“影坛有这样一位杰出艺人，我们应该为他骄傲，至于他人家事则很难说。”
4月5日下午，陈坤在微博发布了一段动漫《火影忍者》中主角鸣人的母亲辛玖奈死前对鸣人的嘱托，以此纪念《火影忍者》720集完结，致敬自己的青春。坤哥一直是个动漫迷，也曾多次提到对鸣人这个人物的喜爱。
近日，叶璇被拍到抵达首都机场时获历史讲师袁腾飞接机，两人戴着情侣眼镜不时深情对视，举止亲密，传出绯闻。不过，袁腾飞的经纪人对媒体表示，袁老师最近工作很忙，照片只是休假期间接机朋友时拍的，而两人只是普通朋友，恋爱关系纯属无稽之谈。
就在入驻酷狗音乐「V计划」，成为明星大V之后，宠粉心切的汪苏泷第一时间亮相酷狗评论区，翻牌开撩粉丝。所以，这位汪苏泷大V如假包换，歌迷们大可尽情回应偶像。你们的表白与支持，他都看在眼里记在心里哦~
因为心疼妹妹背负的压力，Selina感性告白：“虽然以前我们没有牵着手走，但是我知道从今以后，我不会松开我的手。我愿意当你的灯笼鱼，哪怕只能照亮眼前的一小步路，我都会努力燃烧生命，牵着你一起在这宇宙中，冒险前进！”
艺人阿沁跟老婆花花结婚两年多，育有一个可爱的女儿“小花苞”。他4日分享逗趣的家庭照片，一边投入打电动、一边接受女儿“喂饮料”服务，父女俩可爱互动简直融化网友啦！
4月4日下午，“双儿”陈少霞通过微博晒和富豪老公恩爱出游的照片，并称：“丈夫对妻子的爱，就是给时间陪太太做喜欢的儍事！感谢您大清早陪我去拍摄英雄花的盛开，感谢神给我一位体贴的丈夫！”幸福之意溢于言表。
3月15日，全慧彬结束了27天的南美旅行返回韩国，立刻与李准基约见。双方好友透露“在全慧彬家中，两人单独举行了欢迎party”，在此之前，两人还在餐馆向好友们问候，李准基用口罩遮面，全慧彬则毫不遮掩。
女星罗康妮引起各界关注的原因之一，是在2010年被拍到与周杰伦母子一起吃饭，甚至亲昵挽着周妈妈的手逛街，因此被冠上“J女郎”的称号。没想到，她近日被曝出2年多前与17岁王姓高二生坠入爱河，被对方母亲发现后遭到恐吓，一气之下愤而提告。
最近小龙女报警母亲吴绮莉，控告其涉嫌恐吓，这也再次把成龙和小龙女话题扯了出来。显然对于成龙来说，小龙女是让其一辈子无法逃避的尴尬问题，我相信这几年给成龙的压力一直存在。相对于父亲的不承认，房祖名对这个妹妹还是很喜欢的,还曾私下和小龙女见面。
从2007年第一届快乐男声到今天,已经过去了整整十年。2017年快乐男声又从新回归，这几天已经进入海选阶段，就一直是关注的亮点：网友总结今年的《快乐男声》那些撞脸明星的选手们：海选这些面孔就撞脸半个娱乐圈!
范冰冰如今已是大红大紫的国际明星，但提起她，能想起来的却只有金锁。除此以外，范冰冰最让人热议的就是她的绯闻，因此被称为“绯闻女王”。其实范冰冰还有一个神秘男友没有正式公布出来，这个人就是佟大为，他和范冰冰曾在一部尺度非常大的电影中合作过，这部电影当时还引发了一阵轰动，他们也因此传出不少的绯闻。
说到娱乐圈的“人脉王”，大家第一个想到的就是汪涵，不过今天要说的是“人缘王”林心如。从1993年出道至今的24年时间里，林心如可谓是娱乐圈难得一见的“人缘王”。
3月30日，马景涛宣布结束10年婚姻，与吴佳尼离婚。关于两人离婚的爆料中提到离婚原因是马景涛家暴，每次喝醉了就打人，酒醒了就跪着求饶。虽是传闻，但马景涛醉酒后喜欢“动手动脚”却早有前科。马景涛的前妻和前女友都曾出现在马景涛的“家暴新闻”史里，有的被当街推到，有的被打到住院。
3月31日，有网友在微博晒出一组日前李小璐参加活动时的照片。照片中李小璐淡扫蛾眉，宽阔的双眼皮也忽然变窄。李小璐妆容清淡，顿显清纯少女感。
3月29日，网上曝出冯轲未把财产转移给张靓颖的消息。3月30日，冯轲发微博并晒出股东信息，称“相关股权变更，已经在去年10月14日完成。”有媒体查询后证实，目前张靓颖确实已是“少城时代”最大股东，但目前公司处于“经营异常状态”。
十年前，她是世界舞台上的中国维纳斯七年前，她成为荧幕前的一颗闪亮星星两年前，美貌与才华并存的她华丽转身成为中国第一美女导演她不断地超越自己，寻求突破，华丽蜕变的背后故事。　　中国第一美女“朱愷淇”如何历练成中国第一美女导演她曾一举夺下环球皇后世界总决赛中国总冠军，全球第四名，头顶桂冠，荣誉加身，从此踏上了追梦之旅。明明可以靠脸吃饭的她拒绝当花瓶，从演技学习开始，一步一个脚印去实现一直以来的电影梦。成功塑造了许多形象鲜明的角色，收获了业内人士的广泛好评，
范冰冰曾参与2016年1月11日的节目《康熙来了》，过去的情史也被主持人小S、蔡康永提及，仍态度大方，对于提问“李晨会是第几个男朋友”时，快速地回答，“他是我最后一位”，令人相当动容、也可以感觉得出来真情。不过当下一秒小S问李晨会不会娶范冰冰时，她却抢先回答，“我不想被打脸啊！”
3月29日晚，谢娜微博晒出两张自己的照片，并称：“如果平常出现这种有规律的大卷卷发型，一定是头天或者前几天做完节目没洗头”。照片中，谢娜头发带点波浪卷，戴着黑色口罩和帽子，身穿红色卫衣，手上还夹着一个“小兔子”。看到谢娜搞笑自黑，粉丝们留言：“没洗头的你也是极美的”！
近日，有网友曝李小璐机场不小心摔跤的照片。照片中，李小璐一身潮装，透明眼镜、渔网牛仔裤、脖子上戴着颈圈。然而，穿着运动鞋走在平坦路面上的李小璐竟突然踉跄了一下，幸好没有摔倒。
欧阳妮妮26日被目击带着欧阳娜娜、欧阳娣娣和傅娟，在台北东区跟某开着豪车的男子及另一名女性长辈吃火锅，2人关系立刻引起各界揣测，不过据爆料，其实欧阳妮妮早就跟男方交往超过半年，对方的贴心举动已获得父母亲的认可。
据台湾媒体报道，欧阳妮妮26日晚间带着娜娜、娣娣和傅娟，在台北东区跟宾士男和另一名女性长辈吃火锅，6人聚会花费约两小时。用完餐后，傅娟和娣娣先行离开，男方则开宾士载着妮妮、娜娜和女性长辈，抵达信义区某豪宅的地下停车场，过程中还让妮妮坐副驾驶座，可见好交情。
说到明星表情包，蔡依林也绝不比心机boy尔康低，各种表情包完美驾驭。3月27日，蔡依林通过微博晒出一张以自己头像为原型的表情包，图片中，蔡依林画着精致的妆容，眼神犀利，表情十分的霸气，自带光环，一副居高临下的样子。图片还配上有趣的文字“你是什么货色，老娘就是什么脸色！”
3月27日晚，曹颖通过微博晒高中和同学们的合影旧照，并写道：“今天，在高中同学的群里，有一位同学发了十几年前的照片，满脸的胶原蛋白，好年轻。让我们一起唱：时光匆匆如流水……好吧，就是感叹一下青春！征求了同学们的意见之后，照片发来给大家瞅瞅，噗。。。好有年代感的说！”
不管是投资、演员阵容、制作班底，国产剧现在看上去要“艳压”国产电影。在这样的市场环境下，国产剧的竞争越来越激烈，关于国剧剧名的暗战也悄然展开。本文就梳理一下国产商业大剧起名字的三类范式。
据国外媒体报道，卡戴珊家族长女考特尼-卡戴珊（Kourtney Kardashian）因为在ins上晒出两个孩子坐在豪车上玩耍的照片遭到网友怒斥。
据《歌手》独家音频合作平台酷狗的音乐数据统计，“人声电吉他”张杰这次不仅斩获《歌手》第二，还凭借《自己》一曲连捧四个冠军，完美逆袭。
3月26日晚，潘玮柏通过微博晒牵手照，并配上“很美”二字。疑似曝光恋情的节奏。照片中，潘玮柏身穿军绿色外套，牵着女人的手在海边散步，画面十分的唯美。网友看到此张照片后纷纷围观并大胆猜测难道是要公开恋情了吗？
3月36日晚，大S通过微博晒汪小菲带女儿散步的照片，并称：“右边这个男人，现在应该在杭州参加很重要的聚会；但他的老婆，女儿，儿子都感冒了，所以他毅然决然的留下来照顾家人。姑且不论我感动与否，这般重情重义的的男人，帅爆了！”
据台湾媒体报道，香港性感女神邱淑贞结婚18年，育有3个漂亮女儿沈月、沈日和沈晨。其中，大女儿沉月今年已经15岁，不仅遗传妈妈的好基因，出落得越来越标致，也开始懂得穿衣化妆，最近晒出一系列看画展的照片，成熟模样令网友不敢相信才刚从初中毕业！
话剧表、导演艺术家、福建新中国话剧事业的开创者王琨生同志，于2017年3月23日上午8点23分与世长辞，享年93岁。3月25日，依照王琨生同志的遗愿，在福州举办了家祭告别式。福建省省委、省政府等五套班子、王琨生生前工作过的福建人民艺术剧院等单位及生前友好敬献了花圈。
天后蔡依林日前飞往米兰看秀，在当地时尚杂志拍摄封面，展现时尚品味和态度，就连飘逸马尾都相当吸睛，其实这个效果是工作人员用一根棍子将头发给“吊”起来，照片一曝光笑翻大批网友。
据台湾媒体报道，香港艳星陈雅伦以《南洋十大邪术》、《危情》等电影走红，她与吴彦祖表哥Martin宣布闪婚后，不到一个月就取消婚约分手，之后她还在微博上痛批男方装病、失联等罪名，闹得非常不愉快。没想到Martin日前再次被拍到当街脱裤尿尿，还遭到前女友爆料“经常都这样”。
据日本媒体报道称，女星前田敦子日前在Instagram贴出新照，她身穿低胸装秀事业线，顿时引爆话题，被赞超性感。
好姊妹Ella怀孕八个多月，腹中宝宝“劲宝”即将报到，田馥甄被问到此事，幽默回：“我都快宫缩了！”全场笑翻。她透露，自己偶尔会隔着Ella肚皮，和劲宝自我介绍是“Hebe阿姨”、“甄甄阿姨”，让劲宝可以记得她的声音，她妙答：“我唱《小幸运》给她听，没有啦，让她听听我的声音。”但她还没准备好宝宝的出生礼物。
近日，由唐嫣主演的都是爱情剧《时间都知道》正在上海热拍，3月22日晚，唐嫣通过微博晒此剧剧本照，透露正在拍摄第二版的第六集。此微博发出后，网友纷纷围观并留言期待此片早日上映，称：“期待时简小狐狸。”“期待糖糖新剧！”
台湾媒体报道，易烊千玺21日被曝光了穿着学校的运动服搭公车的旧照，一开始坐在椅子上，他低头玩着手机，连续被拍了3张都没有发现。
作为唐禹哲的“女友粉”，大家就有福了，因为这样的艺人，每次看他演出就相当于既听了歌曲，又看了表演，整场下来气氛还被这个段子手调节得高潮不断，真是一人承包了歌手、舞美和主持啊…
据台湾媒体报道，日前，杨幂被拍到出现在南京的妇幼保健医院，是否怀第二胎引发外界好奇。公公刘丹21日被问及此事笑回：“她成天熬夜，应该要检查一下身体。”
近日，陈凯歌儿子陈飞宇疑似女友照片在网上曝光，其中一张照片，两人带着口罩在镜头前合影，另一张照片二人面对面亲密互动。
结婚将近一年，谈起丈夫，刘诗诗笑容娇俏：“每个演员都希望有不同的经历，拍摄不同的戏，我们会互相鼓励。”刘诗诗表示：“家人就是要在一起的，再忙也要吃一顿饭。我们家做什么菜主要看冰箱里有什么，有他在不怕没好吃的。”
赖斯翔20日晚间在脸书上发文，分享一段偷拍Ella半夜唱歌的影片，直呼老婆唱得十分陶醉。画面中，只见Ella穿着黑色无袖上衣，绑着包头，闭着眼睛深情飙唱戴佩妮的情歌《怎样》，相当投入在歌唱之中，连老公也忍不住大赞，“好好听之你怎么那么会唱”。
3月20日晚，隋棠通过微博晒一双儿女玩耍照，照片中，儿子蹲在地上正在逗躺在床上的妹妹，画面十分的温馨有爱。比这兄妹俩玩耍更抢眼的是，妹妹满头浓密的头发，像极了蒙奇奇，非常的可爱。
胡海泉作为当红组合“羽泉”的一员，不仅他的歌声为他赢得了大量歌迷，他更是一位会写诗的歌手。3月20日晚，歌手胡海泉通过微博上传自己写的诗，诗中胡海泉不仅思考人生，更展露文艺素养，写道：“若没看破死亡，如何无畏此生？”
据台湾媒体报道，“阿汤哥”汤姆·克鲁斯（Tom Cruise）的千金近照近日曝光，下个月即将迎接11岁生日的苏瑞（Suri）最新正面照出现在妈妈凯蒂·赫尔姆斯（Katie Holmes）的Instagram中，小苏瑞原来已经长那么大了！
维嘉和张杰一同现身《歌手》最新一期录制现场，维嘉喜笑颜开，看上去状态很好，并无异样。而在广电门口的张杰粉丝也路透了多张进场照，照片中维嘉陪在张杰旁边，数度露出笑颜，似乎不受传闻影响。
柴智屏透露跟柯震东的合约剩下半年，新工作室筹备期间就被曝出：“去年跟柯爸爸有谈，希望他可以更独立、管理很多事，但又没打算跟别人合作，所以我就说那不然开个工作室。柯震东可以学习管理、决定自己的事，新工作室预计半年后启动。”目前工作室名称未定，“我们吃饭时开玩笑说某某森林好了，一切都还没决定啦！”
据台湾媒体报道，韩国男团Super Junior成员金希澈虽曾上节目自曝交过女友，但恋情鲜少曝光，加上他长相俊美，过去常以及肩长发造型示人，让他出道10多年来身陷“同性恋”谣言。对此，他近期接受韩媒专访，郑重表示：“我不是同性恋，我喜欢女人。”首次说明为何过去没有澄清同性恋谣言。
因痴迷一名网络男主播，19岁少女何红（化名）在半年时间里先后挪用了公司近132万元公款，用于购买礼物打赏男主播。男主播用这些钱款购买了一辆豪车。3月15日，铁西区人民法院披露这样一起案件，提醒广大青年男女不要沉迷网络，更不要因此违法犯罪。
近日，张翰“与《战狼2》导演吴京片场不合被撤换”以及“因耍大牌罢演《不一样的美男子2》”等各类花式新闻不断升级，3月15日，张翰通过微博回应此事，张翰表示自己相信谣言止于智者，善恶终有报，一直以来都自己都懒得解释，但这次他会请律师让造谣的人解释解释。
9年前的电视剧《还珠格格》让观众印象深刻，近日，剧中小燕子的武替演员曝光，不过就有眼尖的网友发现，小燕子当时武打替身是个男生，而且长得很像演员王宝强，引起网友讨论。
去年底到现在，“限韩令”愈演愈烈，诸多韩国艺人、综艺、音乐及剧集等产品在中国受到不同程度的影响，而除了已经推出的以外，很多正在创作中和作品都惨遭中断，其中，原本计划河正宇与章子怡合作的电影《假面》（中文名：《苍崖》）就赫赫在列，据了解，目前该项目已经流产。
古巨基耗时一年筹备的翻唱专辑《Salute to dear Leslie》也将于“致敬张国荣纪念音乐会”上亮相。这场音乐会包含了从哥哥一生39张专辑中精心挑选的最经典的10首歌，比如《当爱已成往事》、沉稳忧郁的《有心人》、真挚细腻的《最爱》等等。
昨天，狮子合唱团的音乐合伙人沈梦辰微博大爆“黑幕”，称狮子们“挺进总决赛妥妥的”。该微博还被萧敬腾本人转发，似乎默认了这件事。消息传出，网上一片哗然。长沙人民纷纷跪求《歌手》让萧敬腾直接晋级歇停几场，甚至提议节目组直接把歌王给他让他赶紧离开。　　而萧敬腾意外获宠被长沙人民封歌王，竟是因为他自带的被动技能：雨！萧敬腾“雨神”的名号真不是开玩笑。据说，自打萧敬腾在长沙录《歌手》开始，天气就没好过。从长沙这个月的天气预报表来看，萧敬腾估计是淘汰不了了。　　萧敬腾微博回
已故歌坛天后梅艳芳母亲、人称梅妈的覃美金，为了一次取得梅艳芳遗产多次打官司，最后争产失败并欠下巨额诉讼费，她在2012年宣告破产，直到去年4月才解除。但她日前再遭2名管理财务的会计师申请破产，将于5月10日审理。
曾反串《江南游》“小王爷”一角红遍台湾的陈丽丽14日晚9点12分因突发性脑溢血病逝于万芳医院，享寿66岁。她的妹妹陈丽华证实，陈丽华形容姐姐：“一生潇洒，说走就走，她喜欢这个数字，她决定的！”她说，家人依照姐姐生前遗愿，不希望打扰朋友们及影迷，因此不办告别式。
据报道，Papi酱公司春雨听雷已被并入她合伙人杨铭的另外一公司泰洋川禾。泰洋川禾旗下有Angelababy、周冬雨等一线艺人，同时，黄晓明也是北京泰洋川禾传媒有限公司的股东之一。
3月14日是马思纯的生日，绯闻男友欧豪在微博公开送上生日祝福并直接@马思纯疑正式公开恋情，马思纯随后甜蜜互动：“天天都快乐呗，欧先生。”3月2日，欧豪马思纯被曝恋情，欧豪曾赴横店探班马思纯，两人在酒店内共度一夜，在双方团队默认下同住一间房。两人合作《左耳》时就曾传出绯闻。
截至2016年3月，张璐已连续七年坐在总理旁边，担任翻译。七年里，这位外交部“高翻”（高级翻译），因准确翻译领导人引用的古诗词以及大方得体的形象广为人知。对于突然“走红”，张璐有些意外：“其实外交部有很多出色的翻译，只是这次刚好派我去，而一年一度的总理答记者问又备受关注。”
4月10日到4月17日，2017全国游泳冠军赛暨第十三届全运会预赛将在青岛举行，届时奥运冠军孙杨、叶诗文、“洪荒少女” 傅园慧等国内游泳名将都将悉数到场。截止目前，运动员报名工作仍在持续进行中，而被国家队“退票”的宁泽涛能否出现在赛场还不得而知。
陈冠希过去以帅气英俊的外型，雅痞风格、坏坏的笑容，不仅迷倒许多少女粉丝，男生粉丝也都纷纷称赞他真的很帅。怎料，日前他的近照曝光，眼袋明显、脸色有些黯淡，略显沧桑，被网友评论，‘岁月是把杀猪刀’。
据台湾媒体报道，艺人许玮甯由模特儿转战戏剧圈，亮眼的外型和出色的演技，让她的事业如日中天。她近日在法国巴黎参加时装周，随着活动结束，她还在当地旅游，体验了欧洲著名的卧铺火车，身穿黑色丝袜的她，半躺在火车的床上，性感的模样让粉丝大喷鼻血。
3月8日，DREAM MAKER ENTERTAINMENT 官方Facebook发表公告，表示EXO成员张艺兴（LAY）将缺席EXO PLANET 3 - EXO's DIUM演唱会，有众多粉丝表示在限韩的敏感时刻，他的此种做法很明智，表示支持。
据台湾媒体报道，英国人气男星汤姆·希德勒斯顿（Tom Hiddleston）以“洛基”一角走红全球，他近日受访时却坦言，自己不可能永远演出洛基一角，虽并未说明确切的离开时间，但此话一出，已经让不少影迷非常担心。
你还记得那一群洋溢着年轻气息的“天天小兄弟”吗?你还记得满脸胶原蛋白的徐浩和彭昱畅吗？你想知道呆萌可爱的“国民弟弟”徐浩携手温暖深情的“蛋挞小王子”彭昱畅在炫舞梦工厂in-Music“少年新声”演唱会上会摩擦出怎样的火花吗？3月11日19:30酷狗直播已经准备好给你“剧透”啦！　　说到徐浩和彭昱畅这两个小鲜肉，他俩的人生简直就是在演绎“别人家的孩子”。在大家还懵懂无知的时候，他们已经开始为目标而奋斗了。面对舞台毫不胆怯，面对挑战毫不气馁，在最好的年华谱写不一样的青春。　　作
3月8日，张纪中现身某网络剧举办的开播发布会，被问及婚姻状况，直言：“去年已经跟樊馨蔓女士离婚。”并强调：“这是很个人的事儿，也不关你们的事儿。”
陈雅伦和Martin交往半年，虽然闹过五次分手，仍然在2月决定结婚，没想到被周刊曝光街头热吻照后，关系一夕全变。她痛骂男友犯下“死罪”，包括装病无法出门、吐血失声所以不接电话，甚至连情人节、生日都失联，气愤难消的她从热恋中清醒。
英国女星艾玛-沃特森（Emma Watson）近日应杂志要求拍摄半裸性感照片，被炮轰有违“女性主义者”形象，她以“女性主义应是让女性有选择机会”回应，不料她3年前攻击碧昂丝（Beyoncé）的发言被起底，被网友轰“双重标淮的伪君子”并要求道歉。当地时间3月7日，艾玛在社交网站贴出2014年访谈原文，并重点标出谈碧昂斯的部分。
据台湾媒体报道，55岁庾澄庆（哈林）去年7月娶41岁民视主播张嘉欣，去年底哈林认老婆怀孕3个月，让他忍不住在过年主持的节目中自嘲是：“老来（得）子”。8日媒体报道，张嘉欣腹中宝宝性别曝光，疑是个女娃。
3月8日下午，陈赫微博更新两张躺在地上睡觉的照片，并附文称，“作为一名屌丝…”照片中，陈赫躺在机场休息室浅驼色的地毯上，正好嵌在地毯花圈的中间，头枕着旁边座椅上取下的红色椅垫，身上盖着军绿长外套，脸上还扣着个黑帽子。随便找个地方就能入睡的陈赫看来这次是真的困大发啦！
日前，李冰冰微博晒亲密照为任泉庆生，两人上了热搜。本周日，这对相识20多年的好友又要合体上真人秀，到黄磊、何炅、刘宪华的《向往的生活》里串门。前日接受记者采访时李冰冰透露，农活对她来说简直小菜一碟，“什么我都会干，小的时候该体验的生活我都体验了”。聊起包饺子这件事，李冰冰开心地自夸：“你们不知道冰姐有多贤惠，中国最贤惠的女子！你们知道我包饺子包得有多好吗？”
3月7日晚，有网友在微博中上传王思聪在酒吧high跳的视频。视频中，王思聪身着短袖，身体跟着酒吧劲爆音乐尽情摇摆，跳的非常的嗨，看似很开心十分的享受。据悉，王思聪经常去酒吧嗨皮，有爆料称其某次现身成都酒吧，与在场朋友众人一同嗨，嗨到尽兴他还振臂一挥，一晚消费12万多。
据台湾媒体报道，男星锦荣2016年11月与蔡依林（Jolin）分手，恢复单身至今约4个月时间，感情状态仍是外界关注焦点。近期，他被目击穿着黑色背心，与双胞胎女团“BY2”的姐姐Miko约会聊天，引来外界揣测是否有新恋情？对此，他透过经纪人澄清，强调目前仍单身。
日前，由野末武志执导，亚伦·保尔、琳娜·海蒂、肖恩·宾等联袂献声的科幻动作CG电影《最终幻想15：王者之剑》在北京举办中国首映及主创见面会。导演野末武志携制作人伊藤幸正来华，和特邀配音嘉宾添田武人一同现身影院，与媒体、影迷零互动。
全国政协委员、歌唱家陈思思日前接受采访时表示，应坚决抵制“台独”艺人来大陆挣钱，他们没有民族根脉的认同感，不能把文化底蕴的艺术在观众面前呈现，他们就不应该来。陈思思还提到，她相信，如果大陆同胞知道他们是“台独”分子，也不会去追捧他们。
3月6日，伊能静在微博分享自己的生活感悟和育儿心经。她晒出与儿子小哈利、女儿小米粒三人合影，女儿粉嫩可爱，儿子贴心懂事，变身人生赢家。同时，伊能静发长文感叹虽然是女艺人，但仍旧“选择感恩老公，选择陪伴孩子。”
日前，崔永元现身两会现场，呼吁观众抵制劣质电影。崔永元说，“恶心的东西我都不看，大家应该像我一样！就算你衣服都脱光了，老百姓也不看，他们就该反思了，现在是大家看得还特别激动！”
今日，任嘉伦在微博中写道：“相识的那天阳光正好，就这样牵手五年。未来的每一个春日，每一个冬夜，我都愿意陪你一起。聂欢。”
28岁日本星堀北真希自嫁给男星山本耕史后，戏剧作品明显减少，日前突然发表声明，表示已为人母的她，为了全力守护与家人幸福，决定退出演艺圈，消息震惊各界，也传出不少经纪公司已把目标转向与她长相激似的亲妹妹原奈奈美，希望能力捧她出道。
香港“华人置业”大股东刘銮雄（大刘），昨以健康极为不稳为由，将股份分给长子刘鸣炜及太太陈凯韵（甘比），3月2日就谣传大刘死讯，他随即现身破除谣言。期间有近10个保镖护驾，另有1个秘书同行。
3月2日报道 《捉妖记2》竟然难住了影帝梁朝伟。他昨天分享第一次拍真人动画片的感受时，用了“痛苦”一词，幸好有经验丰富的井柏然和白百何对他进行现场教学。身为“胡巴”新朋友，梁朝伟说他有闯荡江湖的秘诀传授给对方。
日前，浙江卫视《奔跑吧》在义乌录制，兄弟团邓超、李晨、陈赫、郑恺、王祖蓝及鹿晗，还有新加盟的小兄弟“凤九”迪丽热巴齐现身，大玩鸡毛游戏。邓超半卧在铺满鸡毛的地上，姿势妖娆。
据台湾媒体报道，第89届奥斯卡金像奖在一片惊呼声中落幕，许多爆点都引发讨论，新科影后埃玛斯通（Emma Stone）凭《爱乐之城》摘下小金人在后台受访时，被媒体问到尴尬问题让她一度尴尬，好险最后她用高EQ回复获得赞声。
据台湾媒体报道，艺人陈乔恩向来保养有术、身材窈窕，最近出席活动，却被发现似乎胖了一圈，手臂比以往更有肉感，遭酸“圆润似孕妇”，引起讨论。不过，陈乔恩面对许多讽刺言论，倒是表现得很坦然，还招认最近真的吃了不少，“我是江湖上不怕吃胖的女演员！”大方态度得到网友赞赏。
BY2新专辑第二波主打歌《爱又爱》MV首发，BY2以性感却又透露出青春俏皮的形象亮相，简单活泼的“爱爱舞”令人眼前一亮。此外，BY2全新专辑也即将于3月3日上线。
据日本媒体报道，芦田爱菜所属Jobby Kids演艺经纪公司又打造了一位人气童星，12岁的柿原凛香出演生田斗真主演电影《他们认真编织的时候》，饰演与主人公和男友成为家人的五年级小学生，因出色演技备受关注，还跟随剧组出席了柏林国际电影节。
欧豪赴横店探班马思纯，两人在酒店内共度一夜，在双方团队默认下同住一间房。两人曾合作《左耳》，当时就被传出恋情绯闻。
据“名侦探赵五儿”消息，马思纯欧豪地下恋情曝光，欧豪日前赴横店探班马思纯，两人在同一房间内共度一夜。当晚，两人在房间里用餐，之后一直待在房间里，直到第二天早晨，马思纯与欧豪相继离开。
电影《长江七号》在2008年上映以后，票房成绩在两岸屡创新高，捧红了不少演员，其中让大家最为印象深刻的就是在饰演“小狄”的徐娇。事实上，除了徐娇在片中以女生身份饰演男生以外，片中总是梳着油头、爱欺负小狄的富二代陈俊生的真实身份也是一个女生，她的名字叫黄蕾。
2月26日，“奶茶妹妹”章泽天晒出一张温馨家庭照，写道：“粑粑你好。”照片中，霸道总裁刘强东变奶爸，陪着爱女爬地垫，对着镜头露笑，父爱满满。奶茶妹妹女儿则穿粉色衣服，也爬得很认真。
姚元浩与王心凌交往4年，两人恋情稳定，外界也看好能修成正果。没想到26日两人传出分手消息，王心凌的经纪公司也证实此事，4年恋情正式宣告结束。
2月26日，王力宏受邀在京为自己的蜡像揭幕，并再现“音乐超人”的一身红衣装扮。看到蜡像后，王力宏表示：“太像了！”笑称这是自己的“双胞胎兄弟”，邀请粉丝帮自己常来探望“兄弟”。
2月26日，郑爽微博小号“Yeah虚拟小号”点赞了一篇文章，引起了网友的关注。有网友发现该文章是胡彦斌亲自作曲、作词和演唱的歌曲《成长》。
2月26日，范冰冰在微博晒出一张李晨的工作照，并发文：“当这位导演拍了十九个小时后”，照片中李晨在椅子上睡着了。
2月27日，张陆经纪公司发声明，称邵思涵微博所发表内容严重失实，张棪琰也转发道：“本人与张陆先生之间没有任何同事及朋友之外的关系。”
范冰冰出道有二十年了，她的绯闻也伴随了她将近二十年，其中她的感情话题是最多人议论的，在范冰冰还没有公布恋情的时候，她就被传出与洪金宝有过交往，甚至两人还被传言生下了一子。近日，范冰冰传闻中的“私生子”曝光，一起来看看吧！
2月21日，《VOGUE》主编张宇在微博晒出一组与吴亦凡在伦敦时装周的合照，配文称，“秀前、秀上、秀后。。。与凡凡在伦敦一天三次碰面…平时大家劳燕分飞，但每次相聚都是这么开心自然。”网友纷纷指其“劳燕分飞”用词不妥，张宇为此赶紧删掉并重新编辑了第二条，改成“各有各忙”。那娱乐圈遇到类似情况的明星头哪些？一起来看看。
林心如晒出女儿婴儿房据台湾媒体《东森新闻》2月23日报道，艺人林心如和霍建华结婚后，农历春节前迎接爱女“小天使”，为保护孩子隐私，至今只露出超萌小脚丫。而她喜迎女儿诞生，23日上传一张婴儿床照片
黄秋生23日下午3点15分到医院探望月前坠马受伤的刘德华，还带了一本关于素食的书给华仔解闷，逗留了一个多小时才离开。秋生透露华仔状态很好，已能靠着坐在床上。黄秋生说︰“他很好，康复得很快，可能几星期后就能出院回家！”
2月23日晚，赵丽颖通过微博晒老年装照，并写道：“多期盼能陪你老去。 我可能改变了命运，因为你回来了。岁月可能留不下美丽的容颜，但能这样和爱的人一起老去，也挺好的。”照片中，赵丽颖留着短发，戴着老花镜，脸上被画上苍老的妆容，但仍然非常的优雅漂亮。
2月22日，陈意涵通过微博晒搞怪美图自拍，并俏皮的称：“我饿要回家了，哇哈哈哈哈（终于学会美图了）！”照片中，陈意涵利用美图软件将自己变成大头、大眼睛、大嘴巴的搞怪娃娃，样子十分的夸张。
22日，演员赵薇现身北京电影学院，与自己曾经的班主任崔新琴一同担任北影艺考的考官，并接受媒体采访。赵薇在接受采访时称，当时考的项目特别多，包括唱歌、跳舞、其他才艺展示等等。“那时候很多题是临时给的，并不是可以准备的。有时候拿一个纸条就开始编小品，然后和其他考生组合一下就去演，更多的还是看临场发挥。”
日前，EXO在香港举行三巡演唱会，本来是爱豆与粉丝交流的好机会，却在结束时发生了一场小意外，台下将易碎的瓶状物扔上台险砸到成员张艺兴，物品掉落在舞台上的时候整个碎掉。
台湾媒体报道，富二代李宗瑞2012年7月被控在夜店捡尸、性侵偷拍30多名女子，被判处20年有期徒刑，大陆导演鲁宗岳4月将此事件翻拍成电影，曾自曝与港星陈冠希交往3年的小模黄榕积极试镜，希望能受到导演青睐。
2月20日晚，网友和曝光朋友偶遇黄子韬的对话，问能不能合影，黄子韬的回答却非常的逗趣：“不能，但是你可以，偷拍我！”回答真是亮了。此对话曝光后逗乐网友，纷纷留言称：“宝，你咋那么逗！”“这很黄子韬。”“哈哈黄子韬真是可爱的让人欲罢不能！”
2月20日下午，有媒体曝出叶祖新疑似陷入热恋，对方是出演过《青年医生》的女演员张佳宁。据爆料，叶祖新目前正在厦门拍摄新剧，情人节当天，张佳宁来到叶祖新的片场探班，在叶祖新拍摄间隙，张佳宁给他喂食水果，二人亲密牵手，对视微笑，洋溢着十足的甜蜜气息。拍摄完毕后，叶祖新牵着张佳宁的手，二人相互依偎离开片场，同返酒店入住，恋情疑似曝光。
赵又廷出席公开场合，网友注意到他的左手无名指总会戴着婚戒，加上《三生三世》的痴情形象，戏里戏外都有宠妻行径，被狂赞“四海八荒第一美手”、“好羡慕高圆圆啊”、“手控沦陷没得治了”。
2月19日晚，“郑爽官方后援会 ”发布郑爽官方后援会解散公告，公告中首先感谢大家对他们的支持，稍后称在这管理的5个月，从刚开始不愿给任何消息和行程到后面的联系不到团队、联系不到小爽、联系不到任何相关的负责人，即使这样还是默默坚持。但是，在今天实在是坚持不住了，称是一个被抛弃的官方后援会，表示对不起大家。但是，此微博被秒删。
19日上午，高晓松转发了《歌手》官博发布的张杰演唱视频，质疑节目组侵权。高晓松评价张杰的演唱：“竟然是用只比那英原调低一丢丢的超高key唱完的！厉害！”同时，高晓松称这首歌的词曲版权在他手上，主办方没来申请过授权，尤其是这个版本歌词有改动，更应该申请改编权。他指出《默》词曲作者尹约、钱雷虽然都是新人，也同样应该受到尊重。
2月19日凌晨，张翰更博晒出一张和剧组好友相聚的合照，照片中，张翰面露微笑，帅气不减，心情似乎并未受到郑爽近日在微博放飞自我的影响，一众好友把酒言欢，气氛温馨。张翰还特意感谢好友：“感谢我的朋友们过来帮忙，加入《如若巴黎不快乐》，让我们的故事更完美。”
据台媒报道，一名29岁的阿根廷女星维芙吉妮雅（Virginia Gallardo）日前接受了一场直播访问，因上衣太短，当她对着镜头整理头发时，内里全裸的她一不小心就将大半个D奶都露了出来，随后该段视频在网络上疯传。
据台湾媒体报道，杨谨华和男友Ben交往10个多月，不仅爱相随到美国玩了半个月，甚至传出Ben已经向她求婚，只是还没给出回覆，对于此传闻也让她在脸书回应，表示“尊重”每个人的工作，但没有的事情也不能凭空捏造。
何云伟，著名相声演员，18岁开始系统的学习相声，23岁正式与李菁合作演出。何云伟在相声领域非常具有天赋，当时被郭德纲看中，招入德云社旗下收为徒弟，没想到却在2010年宣布退出德云社，令当时的舆论大为吃惊。当年何云伟等人退出德云社一直是他们心中解不开的痛，在2017年最新一档相声节目中，何云伟更是炮轰了他的老师郭德纲。
据香港媒体报道，已故女星玛丽莲-梦露（Marilyn Monroe）近日被流出疑于1960年拍下的怀孕照，虽然梦露曾多次被爆怀孕，但一直未有见肚相曝光！据英国传媒透露，照片由梦露好友Frieda Hull保管，她去年离世后，照片被归入遗产，后来被Frieda邻居Tony Michaels透过拍卖而获得，Tony展示的照片见梦露挺肚外出时精神奕奕又笑容满面，心情似乎好好！
赵薇以30亿元收购万家文化（600576）29%股权的方案，夭折于借款的银行审批流程。至此，赵薇拟成为万家文化实控人的计划落了空。
据台湾媒体报道，香港歌手邝美云是港姐亚军出身，凭着性感外型加上浑厚唱腔，代表作《容易受伤的女人》走红乐坛。现年54岁的她从艺人转战珠宝界经营有成，已经是5亿富婆（身价约人民币4.4亿），没想到15日惊传膝盖软骨退化，需要靠轮椅代步，引起外界高度关注。
2月16日凌晨，杨紫发微博晒出与秦俊杰搞怪合照称“情人节快乐！”秦俊杰转发调侃：“我可能找了个假女朋友，前天是情人节，然后……”两人恋情公开！
日前，国家新闻出版广电总局电影局更新最新一期全国电影剧本备案、立项公示，其中一部名为《家有儿女之疯狂假期》的电影已正式备案，且获得了拍摄许可。据立项表显示，该片在人物设置上同经典情景轻喜剧《家有儿女》有不少关联，另有消息称该片会由剧版《家有儿女》的演员们共同出演。
近日，有网友晒出何炅参加《向往的生活》节目播出的截图，据截图显示，在节目录制期间，有位女嘉宾一直追问何老师有没有结婚，何老师直接否认道：“没呢。”随后，听到否定答案的嘉宾表示不可思议，“这么暖的怎么会还没有嫁出去呢？”何老师只好无奈地再次澄清：“就是没有呀。”
张俪朱镇模被拍到同游日本札幌，两人在韩国会和后，2月1日到达札幌，张俪在酒店办入住手续，开一间房。第二天雪中漫步，朱镇模不时为张俪拍美照，恋情曝光。
据悉，2月6日Rain金泰希夫妇二人结伴前往美国洛杉矶，有网友曝光这对新婚夫妻现身洛杉矶机场海关的照片，似乎是二度蜜月。此次现身格莱美颁奖礼观看表演，想必是新婚夫妇的蜜月行程之一。
元宵佳节刚过，帅气迷人的阳光少年吴磊在上周五播出的《二十四小时》第二季节目中变身“带刺的玫瑰”，辣手摧“情侣”。“卧底三石”上演孤身大作战，以一敌八，能量大爆发！
2月12日晚，陈乔恩通过微博晒卖萌美照，不能够自侃道：“放飞的刘海！”照片中，陈乔恩身穿白色外套，扎着俩麻花小辫，对镜吐舌卖萌，空气刘海有点凌乱，更添俏皮模样。网友看到照片后，纷纷围观并留言点赞，称：“这个造型好可爱，满满的少女感！”
据台湾媒体报道，艺人曹格和老婆吴速玲结婚8年，育有一对可爱的儿女Joe和Grace，常在网路上分享家庭点滴。尤其女儿继承神基因，近日爱妻晒出照片，小女儿长发一拨，立刻被眼尖网友发现穿耳洞啦！
香港女团少女标本袁紫侨（Coco）外型甜美，因为和赌王儿何猷君爆热恋知名度激增，豪门身家也被挖出。现年25岁的她还不急着定下来，近日撇下男友和生意伙伴畅游巴厘岛，罕见解放32B傲人上围，令人惊艳。
2月11日深夜，易烊千玺晒出三张过元宵节的照片，称“差点忘了今天元宵节。本来冰箱没有速冻汤圆了，就先煮了一碗馄饨，结果工作人员送来了汤圆。”易烊千玺分别晒出馄饨、元宵的照片以及自拍，却不料照片中露出的破洞裤引起粉丝们的注意。
2月9日，有网友发布微博“健身房碰到大黑牛，我也追个星”，并配了李晨健身的背影，穿着黄色运动衫、黑色运动裤的李晨正在举杠铃，看上去状态不错。而当晚范冰冰则发微博晒出收工后的生活，一边泡澡一边拍着家里两只猫咪，生活的十分惬意。
2月9日，一张詹妮弗-安妮斯顿与安吉丽娜-朱莉的合影曝光，引发网友狂呼“真正的世纪大和解”。但有细心的粉丝经过比对后发现，该照片是网友PS，并非世纪同框。
2月8日下午，苍井空更博回应被传引退一事，疑似澄清自己并未隐退，她还幽默反问网友：“但我要吗？”日前，苍井空曾透露自己不再拍摄成人作品，大家对“苍老师”即将引退充满了惋惜。现在苍井空疑似有意澄清，她只是不再拍摄成人作品，不会退出娱乐圈。
2月8日下午，柳岩晒出一张自拍照，照片里柳岩留起了长刘海，白肤小脸，气色不错。但柳岩对自己的状态尚不满意，她配文道：“很快，我就会瘦成一道闪电，说到做到！”
新海诚代表作《秒速5厘米》在全球享有高人气，新作《你的名字》在内地票房飙出人民币5.76亿，成为内地最卖座的日本电影。近日网络盛传《秒速》将被翻拍真人版电影，由新科金马影后周冬雨、人气男星鹿晗主演，立刻引发热议。
2月7日下午，李小冉在微博上转发了一位编剧好友的微博，这条微博是李小冉与朋友相聚时吃饭的休闲照。照片里李小冉扎着丸子头，肤白唇红，精神很好。看着如此精神奕奕的自己，李小冉调侃道：“这个角度好显瘦！我这个马上要变胖墩的人~”
据台湾媒体报道，《海角七号》导演魏德圣今年推出新作上节目《改变的起点》接受主播哈远仪访问，想起当初为了拍片负债累累的日子，虽然执导的电影大卖，声名大噪，但人前风光、人后他仍要低声下气，四处向金主开口借钱，有时甚至还会被金主教训一番，“根本每天都想着要报仇。”
贾永婕晒出的照片中，福原爱穿着包袖拖尾白纱礼服搭配皇冠头纱，跟老公江宏杰步入礼堂，其中一张照片拍到了小爱的背影，曝光了婚纱背后藏着的小秘密，一个挖空的大爱心既露出美背也巧妙地呼应了“爱意”，小心机非常俏皮可爱，浪漫的超长后摆更为婚礼增添无数个梦幻的粉红泡泡。
郑秀文将在2月14日情人节发行睽违七年的全新国语EP《裸》，在音乐上找来萧煌奇、制作人倪子冈等创作人合作；MV则有台北电影奖导演陈宏一、金曲奖MV导演比尔贾执导风格独特的音乐影像；封面视觉更找来摄影大师陈漫，为她打造性感新印象。
韩星孔刘继《釜山行》后凭借电视剧《孤单又灿烂的神-鬼怪》人气再攀高峰，也成了少女们心中的理想情人，目前感情空窗的他，受访时透露心仪的女生类型，偏好小鸟依人的个性，引起许多粉丝热烈讨论。
《七月与安生》大获全胜后，监制陈可辛、导演曾国祥这对老少档将二度合作。目前，两人正忙于新片《玲姐大闹萌贵坊》的拍摄工作，陈可辛依旧担任监制之职，曾国祥掌舵执导。另外，主演阵容除了吴君如、张译、焦俊艳外，吴镇宇也确认加盟该片。
除了捕获利特、艺声、神童、晟敏外，就连服役中的银赫、东海、始源也纷纷现身餐厅，虽然没有全员到齐，但这可以说是SJ成员陆续服役后聚会最齐的一次，令粉丝激动直言“回归的实感来了”“期待下半年”。众成员在离开餐厅时，也一一和粉丝们打招呼，暖心依旧。
据台湾媒体报道，32岁杨丞琳与小她1岁的李荣浩交往约2年，感情稳定，昨有网友表示在京都巧遇杨丞琳与李荣浩，表示：“我就知道一定是你，原谅偷拍，很恩爱，祝福。”并po出偷拍照，原来小俩口新年到京都度假去了。
2月3日，汪小菲晒出一家人游天坛的照片，他写道：“今年春节在北京，初三带家人去天坛，感受真正的中华文化。这才是我们该过的年。玥儿居然不让我抱。”
2月3日，杨幂在微博晒出和爱猫的合影，并自曝被爱猫咬，“虽然你现在又胖又难看还老咬我，但是我知道你萌过”。
北京时间2月3日消息，据国外媒体报道，好莱坞女星安吉莉娜·朱莉（Angelina Jolie）日前在《纽约时报》上发表专栏文章，批评美国新任总统特朗普（Donald Trump）禁止穆斯林七国公民入境的临时政令。
据外媒消息，玛丽亚凯莉(Mariah Carey)在全新单曲《I Don't 》MV中上演烧掉婚纱的桥段，据悉那件婚纱价值约170万人民币，并且是原本打算在与前富豪未婚夫詹姆斯-佩克(James Packer)结婚时穿的那件，引发关注。玛丽亚凯莉全新单曲《I Don't》MV于2月3日上线，是一首送给前未婚夫佩克的分手歌。
林志玲4日在Instagram上PO出美照，她身上穿着白色纱质长礼服，右手撑着额头，甜甜地对着镜头微笑，看起来就像个优雅的公主，她留言表示自己“就是喜欢白色”，虽然仅是一张自拍照，不过身上穿得像是婚纱，也让网友不禁猜测她“要嫁了”，纷纷留言问：“结婚了？”、“是不是在暗示什么？”新浪娱乐讯 据台湾媒体报道，女星林志玲[微博]41岁仍小姑独处，先前曾被曝和言承旭[微博
张惠妹母亲王秀銮2日80大寿，阿妹中午在市区高级饭店内举办生日会，并邀集了400多位族人和亲友前来参加，场面十分热闹。
春节期间有网友在三亚海棠湾偶遇王思聪一行人，一位长发美女挽着王思聪的手，显得小鸟依人，网友认出该女子并非豆得儿和张小蒙。该网友表示偶遇王思聪玩快艇，技术不太好，第一次尝试就被浪打翻了。照片中，王思聪与友人一起玩耍，他穿着黑色短裤，旁边一位长发美女紧紧挽住他的手，宣告主权。
近日，叶璇删光了与男友小默先生秀恩爱的相关微博，传两人已经分手。2月2日上午，小默先生和叶璇一前一后更新微博，小默在微博分享正在收听歌曲《演员》，疑似暗讽叶璇演戏，而叶璇则转发了一条粉丝晒其美照的微博，配上开心亲亲的表情，貌似心情不错，两人均未正式回应分手传闻。
小S和3个女儿相处就像好朋友，日常对话超逗趣，尤其小女儿“许老三”更是遗传搞笑天分。近日，小S再晒许老三的视频，让女儿做出各种超丑鬼脸，逗翻不少网友之余，也让网友吐槽：这是亲妈么？
胡杏儿2015年嫁给圈外男友李乘德（Philip Lee），在香港举行盛大婚礼，正式成为人妻。婚后不时传出胡杏儿怀孕消息，但都没被证实。近日，胡杏儿被拍到中环看妇科，被指身形明显比以前胖了不少，散发孕味。
据台湾媒体报道，歌手张惠妹（阿妹）与小6岁的调酒师Sam（姚小健）稳定交往5年，有别于高调晒恩爱，这几年来爱得低调，相当呵护恋情；2月1日开心回家，随着音乐摇摆时，被不少眼尖的网友发现镜头扫到坐在一旁的男友。
Pony还有一个无人不晓的技能，那便是易容版的仿妆！早期在微博里模仿中国女星范冰冰妆容，顿时在网上炸开了锅！！跟范冰冰简直一模一样有没有！
2013年在奥运会申办大战中，日本东京获得2020年奥运会举办权，随着里约奥运会结束，奥运会的筹办工作也紧锣密鼓地进行着，而有消息称鸟山明创作作品《七龙珠》中的孙悟空将成为本届奥运会形象大使，还公布了一张宣传海报，是悟空举起奥运五环。
由成龙主演，唐季礼导演的《功夫瑜伽》票房再创新高，并以1.49亿的票房夺得单日票房冠军，实现了逆袭。虽然《功夫瑜伽》的排座数只有24%，但票房占比高达30.3%。
1月30日，唐嫣晒出一张自拍，她戴着圆框眼镜，红唇更是十分抢眼，不过她要炫的却是头发。她发文称“昨天用电卷棒给自己卷了个空气刘海，我觉得效果很好，是我想象中的样子”，不过最后还搞笑加了一句“快夸我漂亮”。
宋承宪和女友刘亦菲此前几次传出分手，不过宋承宪日前在《师任堂》记者会上大方谈及女友，并强调两人感情稳定。而这次在综艺节目《午夜的演艺出击》接受访问时，宋承宪还被追问结婚计划，他坦言：“有时与朋友聚会，看见他们一家人在一起，我都很羡慕，因为我的梦想是成为一个优秀的父亲。”
小S（徐熙娣）忙碌一整年后，漂亮回归家庭主妇角色，30日自拍影片，透露要去探望奶奶吃团圆饭。而她在路上决定献给粉丝祝福，唱起最爱的过年歌曲《财神到》，但是唱到“迎财神”的时候，却因为飙太高破音啦！
截止至1月29日大年初二23点，电影《西游伏妖篇》上映第二天单日票房破2.22亿，蝉联单日票房冠军，累计票房突破5.85亿，并持续刷新多项票房纪录，为华语电影不断缔造全新票房佳话。
1月29日中午，李湘微博晒出一张和女儿王诗龄[微博]的自拍萌照，携宝贝女儿拜年，她发文写道，“祝福大家鸡年大吉！欢欢喜喜过大年！”照片中，母女俩一身红衣，十分喜庆吉祥。王诗龄则戴着粉色小头饰，手拿小花，依偎在妈妈肩头，笑容甜美。
1月29日下午，有网友逛超市偶遇杨幂刘恺威夫妇，两人不仅难得合体出现，还带着女儿小糯米一起逛超市。网友拍摄的照片中可见，杨幂刘恺威穿着低调，都戴着帽子，两人一前一后在玩具区逗留，不知道准备给小糯米买什么礼物。
电视剧《大唐荣耀》于大年初二1月29日开播，景甜和任嘉伦在剧中上演了一段先喜后虐，痛彻心扉的情感故事，令观众充满期待。
韩寒导演的燃情喜剧《乘风破浪》已于1月28日大年初一上映。随着观影人群逐渐增多，《乘风破浪》的好口碑也水涨船高，一路高歌猛进。
波涛胸涌几乎是娱乐圈每一个女星的梦想，因为拥有傲人事业线不但能吸睛，更能助推自己的演艺事业，只不过，胸部太大也有烦恼，买不到内衣，被人偷瞄，被性骚忧等等状况层出不穷。
娱乐圈明星的爱情就像龙卷风，来也匆匆去也匆匆，今天还卿卿我我,明天就分道扬镳,令我等普通人看傻了眼。
1月26日消息，据外媒《人物》杂志报道：斯嘉丽·约翰逊和丈夫罗曼·达瑞克（Romain Dauriac）分手了。两人2012年相恋，2014年10月结婚，育有一个女儿Rose Dorothy，但据称这对夫妻在去年夏天就已经分开。
1月25日，范冰冰在微博上晒出一张自拍照，透露自己将拍戏到大年三十，并感叹“我也真是拼爆了！”照片中的范冰冰头枕胳膊，神情显得楚楚可怜。据悉，范冰冰现在正在拍摄电视剧《赢天下》。
据台湾媒体报道，韩国艺人Sandara（Dara）日前被拍到GD把她紧拥在怀中的照片，两人因此传出恋爱说，经纪公司事后出面表示两人只是在打闹。她也在节目《说话之路》解释当天的状况，澄清两人只是朋友，果断表示不会跟经纪公司的人谈恋爱。
昨天刘德华所属公司发表声明，称刘德华的盆骨有多处骨折，复原需时，最长可能需时9个月，绝对影响到今年内的工作安排，包括原定的跨年个唱。但向来爱惜粉丝的刘德华也在个人网志表明，他会静心休养以求尽快康复，希望大家别太担心。
日前，罗志祥女友周扬青发微博表示，最近拍摄时一直帮男友推广他的潮牌，随时都可以变出一顶该品牌的帽子。罗志祥随即回复：“赐予你终身成就奖！”稍后更对女友卖乖撒娇，“你以后可不可以不要总挑些快卖完的戴呀？”
日前，景甜身着高级定制系列裙装，搭配银色印花手袋及高级珠宝出席2017春夏巴黎高定时装周某品牌秀，兼具优雅气质和少女活力。景甜穿着抹胸裙露香肩，让人忍不住感概：景甜竟然也如此性感！
据国外媒体报道，周六（21日）华盛顿地区举行了声势浩大的“世界女性大游行”集会，著名歌手麦当娜（Madonna Ciccone）不仅现身还发表短暂演讲，期间对否认该游行活动作用的人屡次爆粗口，更表示：“我曾经很多次想要炸掉白宫，但我知道着改变不了任何事。”
1月22日晚，张柏芝经纪人在微博晒出一张药图，并配文：“柏芝病倒了，发冷、发热又肚疴，昨晚到现在都需要食药，还在录影中，努力加油！快好起来。”
刘若英在2000年的电视剧《人间四月天》中和周迅开始深交，拍完后两个人就认定彼此再也分不开了，而朋友一当就当了19年，21日她趁着休假，跑到大陆横店，探班正在拍摄《如懿传》的周迅，爬山 、吃面、看电影，简单平凡地相处了2天，“认识19年，有些东西可以一直不变，真好。”
今天（1月21日）是钟欣潼的36岁生日，晚八时许，钟欣潼在微博晒出一张自拍照为网友们发福利。照片中，阿娇身穿黑色宽松短袖，中分直发乖巧地散在耳旁，造型虽简单，但阿娇脸上满满的胶原蛋白自带美颜效果，再配上一双会说话的眼睛，少女力爆表。
1月19日，杜海涛在微博晒出一组《真正的男子汉》剧照，并对这档节目发表一番感慨，不过网友们却注意到，杜海涛晒出的这组剧照中，首张便是沈梦辰的独照，众人纷纷怀疑杜海涛公开示爱沈梦辰。
董卿现场“吐槽”刘震云难对付，自己在节目中经常被刘震云怼。董卿笑言：“我问刘震云第一次创作是在什么情况下，我觉得这是一个很正常的问题，结果刘震云回答我‘你这是个伪命题。’我在节目中问了好几个问题，刘震云都会以‘这是个伪命题’作为答案结尾。”
1月19日，徐静蕾在微博晒出一张照片，照片中徐静蕾已经剪了短发，叼着烟，眼神冷酷，造型超帅，并配文：“我已疯的证明。”网友纷纷赞：“老徐太帅了”，“女演员敢这样晒抽烟的照片很真性情。”
日前，东方奇幻巨制《捉妖记2》正在热拍。春节临近，该片特别发布“贺年捉妖舞”特辑，导演许诚毅携众主创大秀舞技恭贺新年。特辑中，小妖王胡巴率领众妖和全体剧组互动，跳起洗脑的“魔性”舞蹈年味十足。该片主演悉数亮相集体拜年，恭祝全国影迷“鸡年行大运”“成为最好的自己”，并诚邀大家“2018继续玩耍”，共赴《捉妖记2》的奇幻新冒险。
据香港媒体报道，《福布斯》公布最新香港富豪榜，三甲地位未有变动，长和主席李嘉诚连续19年成为香港首富，但身家减少10亿元美元（约68亿元人民币）至303亿元美元（约2071亿元人民币）。较令人惊喜的是近期新闻多多，大病初愈的华置前主席“大刘”刘銮雄，以155亿元美元（约1060亿元人民币）身家力压新地郭氏兄弟，杀入第四。
1月18日下午，范冰冰微博晒出和李晨、父亲范涛三人幸福合照。照片中，冰冰戴着墨镜比出剪刀手，年轻帅气的范爸爸也坐在一旁面带微笑。站在冰冰身侧的李晨发型飘逸，甩向一侧，引得冰冰不禁发问，“站着的这位同学，你是花轮君吗？”网友们更是机智回复，“他是你的夫君！”
1月14日晚播出的《快乐大本营》上，谢娜模仿《西游记》中“猪八戒背媳妇”的经典情节，播出后，有网友截图称，娜姐在节目中玩得太high不慎走光。对此，谢娜于今日下午发微博回应，“我辣么卖力开心滴做节目，你看这在胡说八道些啥呀，知道有一种短裤叫牛仔短裤吗？记住，我是实力派的，别搞这些有的没的，来，干了这杯82年的红酒！”
1月16日，由微博主办的“微力·为i怒放”2016微博之夜在京举行，张雨绮获得“微博年度女神”称号。戏里戏外都是女神，张雨绮笑言这个位置是“上去容易，下来难”。对于有网友说她“微胖”，张雨绮也大笑否认：“我一直都很瘦好嘛，这个里面好像从来没有我的位子好嘛，一直是冰冰姐。”
见过国家乒乓球队在赛场上拿冠军，见过他们用双截棍、信用卡打乒乓球的吗？1月16日晚，2016新浪微博之夜在国家会议中心举行，马龙、张继科、刘诗雯、丁宁就进行了这样一场别开生面的乒乓球赛。
据台湾媒体报道，54岁的马景涛曾演过多部琼瑶剧男主角，是不少少女心中的男神，近年则把演艺重心转移至内地，较少在台湾亮相，昨日（15日）吴宗宪晒出和他的合影，让许多网友看了惊呼男神冻龄功力了得，还是和从前一样帅。
第三期《中国式相亲》中1号家庭镜头全部被剪，金星开场介绍嘉宾的时候也是直接跳过1号，从2号开始。很多网友为此跑到节目组和金星的微博下留言“为什么1号家庭不出来，是不是节目有问题？”对于这个问题，金星回应网友：“没问题，因为后来调查嘉宾信息不真实，给取消了！”
#鹿晗童年照#1月15日凌晨三点左右，鹿晗在微博晒出两张童年旧照，并感慨道，“翻出小时候照片，居然比现在还会穿衣服。”照片中的小鹿晗，外穿一件牛仔夹克上衣，一只手摸着下巴，造型满分。再加上大大的眼睛，帅气的笑容，简直可爱十足。
北京时间1月15日消息，据香港媒体报道，李宇春、汪峰、张杰、李荣浩、羽泉、吴莫愁、Zero-G等日前献唱某活动，婚后的林宥嘉和旧爱邓紫棋同场！据悉，当晚林宥嘉与邓紫棋根本没有碰头，主办单位为免尴尬，刻意安排他们在不同的时段出场，二人的后台休息室位置也相距很远。
2017年娱乐圈第一炮就这么打响了，卓伟座下大弟子大圣的下山之作，交给了出轨队。陈思成与两女子共处一室一整夜，还穿着浴袍，在里面干什么呢？当事人还没回应，吃瓜群众也不打算等了，反正再说看夜光剧本的桥段，就有点侮辱大众的智商了。有热心网友给出了自己的解释：也许他们完全是斗地主爱好者，至于为什么穿浴袍，你们斗地主难道就没有输过吗？输到脱光，只穿浴袍也是情理之中，何况打了一晚上。大众既然有允许夜光剧本的雅量，也应当有接受打牌浴袍的宽容吧？
1月12日晚，在任家萱烧伤事件过去六年后，selina任家萱在微博发文，感谢照顾过她的贵人。下面，一起来看看全文。
1月12日，歌手苏醒在哥们饭店吃饭被拍，视频中他完全不注意形象，只顾着吃！网友们纷纷表示，这真是一个耿直boy。下面，我们来看看这条苏醒新闻吧！
浙江卫视大型原创棚内综艺《王牌对王牌》第二季下周即将迎来开播，从节目组公布的王牌对王牌预告来看，新任队长王源的加盟让大家对新一季王牌充满期待，这位能唱能跳，卖得了萌耍的了帅的新队长将给观众带来怎样的惊喜呢？预知详情，请在王牌对王牌播出时间1月20日晚20：20准时收看！
1月11日，黄子佼女友孟耿如发微博解释拍摄《麻醉风暴2》受伤的细节，她透露自己是在拍摄爆破被震波弹出去的桥段时，由于威压出现了一些问题，导致后脑重摔在地。孟耿如称自己当时脑子一片空白，但是没哭也没有任何情绪，只是被吓到傻眼，后被剧组及时送医就诊。她表示目前身体没有大碍，之所以发布微博是希望大家不要担心，也不要太误解剧组，希望大家能看到他们为这部戏的付出，看到这部戏的优点。
《我们的挑战》第四期又要和大家见面啦！鉴于2022年我国将于张家口举办冬奥会，挑战团们先行一步，不惧严寒为大家带来了一场“冬日运动会”，在挑战了各类项目的同时也为冬奥会提前做了宣传。沙溢、阮经天竟然戴上了“绿龟帽”，组队“千年金龟队”，却被对手嘲笑，一场人体冰壶比赛就此展开。
《漂亮的李慧珍》15集剧情介绍， 迪丽热巴、盛一伦相拥，让粉丝们激动不已。在最近播出的剧集中，随着李慧珍（迪丽热巴饰）和白皓宇（盛一伦饰）两人成为同事，相处时间不断增多，李慧珍的一些小习惯渐渐引起白皓宇的怀疑和猜测，“冰山男神”也逐渐有被融化的趋势，两人更是因为意外触发了一场甜蜜拥抱。
由著名戏剧大师赖声川担纲总导演、总编剧，丁乃竺出任制作人，黄磊监制，陈发中担当导演的全球首部剧场互动网络情景喜剧《王子富愁记》，于1月10日在沪上剧场举行开机发布会。总导演赖声川、制作人丁乃竺、导演陈发中出席发布会并与现场观众进行了近距离交流。
据台湾媒体报道，艺人隋棠和老公Tony育有1子Max，腹中第二胎女娃Lucy已经8个月，面临卸货进行最后倒数，透露老公在这一个多月的非常时期也非常疼她，事事都不让她动手，从照顾小孩到做家务都是由老公一手包办，让她非常感动，并表示自己觉得“先生瞬间长大了。”
1月9日，由闫妮、杜天皓主演的电影《美容针》在京举行“心花绽放”发布会。最近闫妮画风大改，整个人变得又瘦又美，说话也娇滴滴起来，唯独在发布会上讲起瘦身后的趣事时，才恢复佟掌柜本色，大大咧咧笑开怀。她自曝去看胡歌的话剧，胡歌问为何没看到她，她回答说：“因为我现在太美了，你已经找不到我了！”
IMDB评分高达8.3、烂番茄新鲜度曾高达100%的好莱坞年度烧脑科幻电影《降临》将于1月20日在中国内地上映！这部被奉为科幻神作的巨制此番终于“降临”，必将令众多翘首企盼的中国观众大呼惊喜。据悉，影片由《银翼杀手2》导演丹尼斯•维伦纽瓦执导，金球奖影后艾米•亚当斯、“鹰眼”杰瑞米•雷纳和奥斯卡影帝福里斯特·惠特克联袂主演。
1月8日，有网友在微博爆料称：“（北京电影学院）招生报名系统后台确实有一位名叫王俊凯的考生报名，不知道是不是重名呢？” 9日上午，北影官博转发该爆料并配文：“really？”网友纷纷猜测道难道歌手凯要当演员了吗？
据台湾媒体报道，双胞胎女团“BY2”出道8年，姐姐Miko和妹妹Yumi不只长相相似，感情也非常亲密。不过，姐妹俩日前出席表演活动，Yumi一时恍惚，竟在自我介绍时脱口“我是姐姐Miko”，把自己说成另一个人，当场惊慌失措，事后也自嘲：“当双胞胎真头痛！”
1月8日，王宝强自导自演的电影《大闹天竺》在京举行了一场年味儿十足的发布会，整个会场被布置得如同春晚舞台一般红红火火，开场载歌载舞闹新春，结束又深情款款合唱《难忘今宵》，瞧这欢闹劲儿，会玩儿！不过闹腾归闹腾，聊到春节回家团圆的话题时，几位草根出身的主演情不自禁回忆起他们各自在成名前的打拼经历。
自2015年因《琅琊榜》《伪装者》两部品质剧打出“双响炮”，而人气急升之后，胡歌曾多次接受采访时表示，自己会“休息一段时间”。近日，有港媒爆料，胡歌似乎仍将“休息”下去。爆料称，胡歌拒绝了包括杜琪峰导演在内的众多戏约，预计今年将去国外修习英文和电影导演课程，学成会返内地当导演拍摄处女作。新浪娱乐就此向唐人方求证，对方尚未回应。
1月8日，张馨予微博晒自拍，并贴文自称“穿秋衣的小哪吒”。照片中，张馨予身着肉色薄秋衣，绾着两个丸子头，酷似影视作品中的哪吒造型，因此被她自黑为“穿秋衣的小哪吒”。
尽管距离春节还有20多天，但历来最受民生关注的春运交通运输问题，如期又成为了热门话题。对此，今年虾米音乐联手滴滴顺风车推出了“顺风回家热歌排行活动”，为跨城出行的民众发起了“路费”福利。　　这场以“归途暖流音乐随行”为主题的活动已在虾米音乐首页滚动栏启动。根据活动规则，活动期间，用户在专题内推荐自己喜欢的回家单曲，并写下你的回家单曲寄语，即可领取滴滴顺风车代金券。目前，包括刘德华、陈奕迅、李健、李荣浩等明星的歌曲均已挤进排行榜TOP10，活动结束后，TOP10歌曲还将在虾米音乐及滴滴出行上得到更多的推广。更值得一提的是，根据寄
据香港媒体报道，艺人余文乐上月30日在IG晒出与皮带大王千金王棠云（Sarah）头贴头背影“蜜照”，宣布恋情！有消息指王棠云父亲因与人有钱财瓜葛，昨天下午曾有多名黑衣人到王棠云的经理人公司楼下站了三小时骚扰，幸最后事件得以平息。
1月5日，金星晒出与老公的温馨合影，发文称：“在家里和他在一起的时候，我可贤惠了。”照片中，金星一袭红裙，坐在老公汉斯身旁，十分小女人，豪宅一角也曝光，古色古香。
由钟汉良、angelababy主演的电视剧《孤芳不自赏》近日开播，由于多个画面背景效果不佳，有后期制作嫌疑，两位主演再被指大量用替身，很多画面靠后期抠像。1月5日晚，《孤芳不自赏》总制片人赵建瓴通过电视剧官博发长文，承认特效制作不到位，并为钟汉良、baby的付出正名。
据台湾媒体报道，韩国天团BIGBANG队长G-Dragon（GD）长相帅气，创作过许多脍炙人口的歌曲，知名度扩张全世界，但也因为超高人气，饱受私生饭困扰，4日深夜突然在Instagram公开私人超跑疑呛私生。
聊起节目，何洁一上台就大声感叹现在钱也太难赚了。“拼命辣妈”何洁测试项目的时候就受伤了， 上去没多久就摔在地上了，还庆幸自己鼻子是真的，不然这一下绝对没了。而本来就有腰伤的何洁练完威亚之后，晚上回家都没办法抱孩子，快速旋转让她感觉每天吃的东西翻腾倒海，想往外吐，不过乐观的她还苦中作乐说：“练完后完全不想吃饭，正好减肥。”
“兽兽”翟凌曾陷不雅视频风波，如今积极面对生活，嫁人生子过幸福生活。然后仍有不少黑粉挑事，旧事重提发布恶意评论。
1月3日，袁姗姗在微博晒出一张自己正在跳绳的背影照，配文“2017年上班第一天，都长胖了吗”向网友问好。照片中，袁姗姗身穿运动紧身衣，扎着马尾，正在跳绳，从背影看去，袁姗姗腰细臀翘，双腿修长，好身材一览无余。
据台湾媒体报道，爱好魔术的天王周杰伦，2016年接演好莱坞的电影《出神入化2》，创下比第一集更好的成绩，他在电影中戏份不少，还演唱自己制作的主题曲。他2日在脸书公开一张合成照，他的脸被Pｓ在电影里的主角之一伍迪-哈里森（Woody Harrelson）脸上，完全无违和。
明星网资讯 1月2日，正在热映的荒诞悬疑喜剧电影《你好疯子》在上海举行路演的最后一站活动，导演饶晓志携主演万茜亮相造势。此前导演饶晓志在微博发文质疑猫眼突然降低影片评分，引起不少网友关注。对此猫眼的官方回应是因为反作弊系统发现该片的刷分行为而做出改动。对于这个解释，饶晓志直言不能接受，并以老师判错学生考分为例，再度表达了自己的不满。而对于影片的低排片，万茜则表示演员对此无能为力，但希望自己用心做出来的作品能听到观众的中肯意见。
1月1日，张馨予更博晒出两张自己扮美人鱼的照片，配文道：“晚安，别踩我尾巴好吗？”照片里张馨予躺在沙发上，扮起了美人鱼，优美的身线一展无遗。然而她的宠物狗狗却爱上了“人鱼尾巴”，在镜头里徘徊不去，可谓实力抢镜。
马上就春节啦，这温度真是冷飕飕的啊。最近宋茜的一组机场照曝光，豹纹皮草十分吸睛，又保暖又时尚。下面，跟着小编一起来看看哪个明星会“穿”吧！
余文乐今日（12月30日）终于在社交网站发布亲密合影，照片中余文乐与一位女性相互依偎，十分幸福。余文乐还写道：“Invincible。 The future is bright（不可战胜，未来是光明的）”，疑似承认恋情。
由董洁和张亮主演的电影《爸爸的三次婚礼》12月30日上映。日前，正在横店拍摄电视剧《如懿传》的董洁趁着两天假期，做客了王江月主持的《星月私房话》节目，这也是她历经婚姻变故后，首度参加的一档深度访谈节目。节目中，她不仅与王江月一起回顾了自己16年的演员之路，更是坦诚讲述了自己走出两年低谷的心路历程，及对未来情感和事业的憧憬。
余文乐被曝与台湾皮带大王千金、女星王棠云（Sarah）秘恋，两人被拍在纽约共度圣诞节。王棠云微博评论里骂声不断，有网友力挺，“不知道为什么这么多人黑她，就是因为她和余文乐在一起了吗？她很好。你们可以不喜欢她但是请不要黑她。”12月29日下午，王棠云为这条评论点赞，并回复“温暖”疑默认恋情。
人民日报客户端12月28日发文称最近《长城》《摆渡人》《铁道飞虎》都面临舆论风波，低评分让不少观众对国产贺岁档大失所望。虽然这些影片确实在艺术上尚存缺陷，但个别大V为博眼球、圈粉、流量变现等目的，发布的恶意言论，严重破坏中国电影的生态环境，批评猫眼、豆瓣面临信用危机，指出#恶评伤害电影产业#，对电影市场影响消极。豆瓣的创始人阿北曾在2015年发表长文谈豆瓣电影评分，表示影视市场的爆发给电影评分这一工作带来更大的外部压力，但豆瓣会满怀诚意地保护公众对豆瓣评分的信任。
12月27日消息，据台湾媒体报道，武打巨星成龙近日在综艺节目《新闻当事人》中，表达自己很不满，指出某演员在片场“耍大牌”，拍两场戏只是喘喘气，就嫌累急忙收工。成龙在节目中没有指名，便引起众多网友猜测，其中黄子韬、张艺兴等当红演员全都在名单之中。
东方卫视节目报道王菲演唱会天价票背后，在经历了门票被炒作出近60万一张的天价后，这场演唱会临近演出遭遇了票价“雪崩”。从最早的内场炒到50万以上到临近演出看台票跌穿票面价，西十区网站创始人李明伟表示，“由于出现了一些天价炒作，在很多平台上60万、100万，所以对她的购票意愿就降低了。”据业内人士称，市场反应冷淡是天价票泡沫被戳破的主因。而这恰恰是演出方与黄牛联手炒作的后果。
12月27日，“诗诗的小板报”晒出了一张刘诗诗的照片，是她在《醉玲珑》剧组的照片。照片中刘诗诗穿古装戴头饰抱着玩偶，发髻高盘，扮相清爽淡雅。一身深蓝色暗花的水袖装，配天蓝色披肩，衬托得刘诗诗格外清丽俊秀。
22岁女歌手本兮于12月24日因故离世，27日官方发布讣告后，网络出现不少关于本兮死因的传闻，本兮工作室发声明辟谣，称侵权行为伤害家属。
网曝张靓颖演出中途时不慎被摄像机的摇臂砸中。根据现场视频，张靓颖在唱完一句后被摄像机砸中，身体猛烈摇晃差点摔倒，但她迅速稳住重心，而且气都没喘一口继续演唱下一句，仿佛意外从未发生过。
据台湾媒体报道，韩国年度盛事SBS歌谣大战26日在韩盛大登场，未料直播竟出错，TWICE站在台上淮备唱《TT》，主办却播成GFRIEND的音乐，让九人傻在台上，现场一阵尴尬。
12月26日晚间，浙江万好万家文化股份有限公司（万家文化，600576）公告称，西藏龙薇文化传媒有限公司（以下简称“龙薇传媒”）通过协议转让，成为控股股东，演员赵薇成为实际控制人。
谢欢直言：“我们一开始就决定酷狗直播注重音乐性，所有的内容都是唱歌，如果讲脱口秀或者段子，你可以去别的平台。在推荐中，我们也只推荐会唱歌的人。”酷狗的坚持态度带来了一系列的收获与发展。
王家卫监制新作《摆渡人》自23日上映以来，虽然在不到三天时间内狂收2.3亿，稳坐单日票房榜冠军，但与高票房相对的是影片差评者众的现实。今日（25）中午，王家卫微博发文，正面回应称：“其实天下之大，又何止南北。一味求全，等于固步自封。在你眼中这只是一部电影，对我来讲是一个世界。所谓大成若缺，有缺憾才能有进步，”并在末尾斩钉截铁地表示：“我喜欢。”微博一出，梁朝伟、陈奕迅、angelababy、张榕容等众位主创也都在第一时间转发，纷纷盖楼称“我也喜欢”。
12月25日，有宋承宪粉丝分享韩国网友路透图，称刘亦菲平安夜赴韩，在酒吧陪宋承宪过圣诞。高糊图片中，疑似刘亦菲梳着丸子头，疑似宋承宪露背影。
12月26日下午，萌娃阿拉蕾在微博分享一张和董力爸爸的合照，并透露想跟董爸爸一起去海边，去游泳。照片中，阿拉蕾穿着红色小裙子翘着小脚丫，“横”在沙发边，双手揽着董爸爸的脖子，两人微笑合影，气氛十分温馨。
12月21日，潘辰在直播里突然公布恋情，称“那个人”已经出现：“现在我遇到一个可以陪我哭，陪我笑的他，我很爱他，感谢上天让我遇见你，希望一起携手走下去。”
韩团JYJ成员朴有天6月遭A女指控性侵，警方最后虽证实他无罪，绅士暖男的形象仍遭重创。事隔近半年，首尔中央地方法院22日还他清白，A女恐吓罪成立，被判2年有期徒刑，A女的同居男友则是被叛1年6个月有期徒刑。
47岁日本歌手福山雅治第一个孩子生了！他和演员老婆吹石一惠结婚1年多，8月公开爱妻怀孕的消息，22日晚间在粉丝官网宣布宝宝来报到，母子平安。据日媒《SPORTSANNEX》报导，福山雅治没有详述孩子的出生日期、性别，不过透露自己全程陪在身边，开心地“眼泪不断落下”。
邓超和孙俪在娱乐圈是出了名的恩爱夫妻，也是一对有意思的“逗比”夫妻。12月22日，孙俪通过微博晒邓超带病探班睡着的照片，并怒赞是“最好的邓先森”。此微博虐倒一大批单身汪，但也网友质疑娘娘号被盗，是邓超所为。
备受注目的《鬼吹灯之精绝古城》(简称《精绝古城》)开播，一次性放出六集，相比以往同类题材的低口碑，该剧罕见地收获爆棚的好评。更令人关注的是，剧集播出时附带的广告和弹幕互动也引发热议。这其实是互联网时代追剧方式的一个重大改变：创作者和观众共同努力让一部剧变得不仅好看，还要好玩。这种追剧新方式，你跟上了吗？
12月22日，蒋欣通过微博晒《欢乐颂》片场照片，并调皮的自侃道：“大家都说我胖了！导演生气了！背起我说‘真特么胖’。”照片中，《欢乐颂》导演背着蒋欣，导演的表情看起来十分不轻松。
今日（12月22日），老戏骨王庆祥发布一张自己和李易峰、张国立一同站在领奖台上的照片，并配文：“ 我仿佛听人说，我们三个都是被演艺事业所耽误的段子手。”同时搭配一张杨紫的“崩溃状”表情包。杨紫转发并在评论中配图自己的表情包，隔空喊话：“这也不错王老师。”随即，两个人开启隔空斗图模式。网友评论两个人是“网瘾老年和网瘾青年”。
演员于洋爆料，有一场戏贾乃亮一夜连喝16个生鸡蛋啤酒。马丽补刀：“所以他胖十斤。”猛吃鸡蛋的后果就是早上起来吐了三次，马丽再补刀：“怎么没吐出个小鸡仔。”
昨日，记者从相关部门获得内部消息，最近一年刚刚在上海起步的两个票务网站牛魔王和票牛被上海市公安局立案调查，或面临被关停的处罚，主要原因是参与倒买倒卖王菲演唱会等热门演出门票。
修杰楷21日在台北出席空气清净机代言记者会，他上月底退伍，目前边接代言工作，一边照顾怀孕的贾静雯和梧桐妹、咘咘，贾静雯目前怀孕六个多月，腹中宝宝是女孩，预产期在明年三年，是否再拼男宝宝？修杰楷先深吸一口气，笑说：“我很开心，没有期待一定要男生。”而两人婚礼原是等修杰楷退伍后举办，如今新生命将降临，他表示，等贾静雯肚子里的小孩顺利产下、一切就绪再说，“一定会办，但什么形式还在讨论。”
《爸爸去哪儿》火爆荧屏，其中田亮一家备受关注并吸引众多粉丝，从第一季《爸爸去哪儿》的田亮与森碟父女，到目前正在热播的《爸爸去哪儿》第四季田亮与小亮仔父子都虏获无数粉丝的心儿，粉丝们直呼：“这一家人真的长得太像啦！”与此同时，他们“背后的女人”也引起了广大群众们的关注，她就是——叶一茜。从2005年《超级女声》比赛出道，到发行多张专辑、EP，参演多部电视剧，主持多个电视栏目，并在2013年，荣获第四届女性传媒大奖“年度家庭榜样”奖。叶一茜的演艺事业一路走来都是娱乐圈的正能量典范，给人一种东方女性温婉大方而又坚强柔美、自强不息的新时代女性楷模印象，如今，叶一茜已经家庭事业双丰收，拥有平衡完美的人生。据悉，今年7月份叶一茜主持美食直播节目《茜你一顿饭》直播总浏览量累计第一周586万，第二周1489万，第三周达到2445万，直播成
2016酷狗直播繁星音乐盛典日渐临近，官方曝出的巨星阵容一下子又吸引到吃瓜群众热烈围观。酷狗繁星官微曝出：薛之谦、刘维、江映蓉、艾菲、李斯丹妮、曾咏熙、洪辰、孙露业已确认定档。
12月19日晚，钟欣潼通过微博晒自拍照，狂秀自己的高颜值。照片中，阿娇头戴黑色帽子，长发披肩，身穿白色上衣，皮肤光滑白皙，非常的漂亮，如少女般清纯。此照片曝光后，网友纷纷围观并留言点赞，称：“最多十八岁！”“除了美还能说什么？”
近日，陆续有娱乐八卦博主爆料，称何洁和赫子铭已经离婚，12月20日凌晨，何洁发微博：“沉默，因为不想成为小丑的同谋；隐忍，是对生活最大的尊重；奔波，因为母爱赋予我能量；不恼，我比想象中更加坚强。”随后，何洁经纪人转发此微博评论称“心疼”，更是引发网友猜测。
12月19日，张馨予在微博上发布一张自己正在与粉丝自拍的照片，该粉丝不是别人，正是著名的“虹桥一姐”龚玉雯。
音乐学院95后情侣在泰国旅游时接触毒品，后两人在北京某出租房内多次吸食毒品。申某供述称，因为好奇，他和女友开始吸食大麻，“吸食后感觉吃饭香，睡觉也香，每次都是睡觉前吸，觉得对睡眠有好处”。今天上午，通州法院当庭宣判，以容留他人吸毒罪判处申某拘役5个月，缓刑5个月，并处罚金1000元。申某当庭表示不上诉。据悉，其女友彭某因吸毒被行政拘留5天。
据台湾媒体报道，黄晓明18日下午在微博上分享一张与Angelababy的合照，透露孕妻特地来探他的班。画面中，只见夫妻俩都穿着羽绒外套，趴在桌上对坐，Baby虽然低调戴着鸭舌帽、口罩，但仍能看出她双眼深情直盯着爱人，对面的老公则是对着镜头偷瞄，呈现出逗趣又温馨的画面。
12月18日，真人秀《单身战争》举办媒体探班，主持人何炅接受群访。何炅大谈自己的恋爱观念，感叹节目“厮杀得太激烈”。何炅坦言，自己最想推荐吴昕上节目，“让她感受下现在交友市场多么残酷。”
12月18日，李小鹏微博晒出一张怀抱儿子欣赏圣诞树的亲子背影合照，并配文，“漂亮的圣诞树，就差树下堆得满满的礼物了”。照片中，李小鹏抱着小小的儿子“奥利奥”，父子俩一起盯着装满彩灯挂饰的圣诞树。儿子戴着灰色小帽子，并把一只小手放在爸爸的脸颊上“爱抚”，画面十分温馨。
还记得曾经在网络上红极一时的Sunshine组合吗？近日，该组合再次演绎了经典歌曲《甜蜜具现式》，由知名团队打造全新版本。不过，之前的Abby、Cindy、Dora已经不在组合，组合原来的成员Cheryl、Nancy与三名新成员重新组队。
最近，浙江卫视《我们十七岁》正在热播中。近日，林志颖、孙杨、华少旅行第一站现身广西高校的视频曝光，孙杨与华少现身操场，暴力灌篮，大秀球技，林志颖深夜抵达校园，依旧引来一众围观迷妹，尖叫声不断。
由梦幻星生园影视制作出品的时尚都市剧《放弃我，抓紧我》已于11日晚正式登陆湖南卫视。由陈乔恩、王凯所组成的CP终于亮相。剧中，由陈乔恩所饰演的厉薇薇，一上线便以时尚女王的高冷姿态亮相，而后却转以鬼马少女的形象。化身女王时的厉薇薇傲娇又高冷，而化身少女薇时，其则像是“打通任督二脉”，金句段子冒不停，能动嘴时就绝不动手，完美演绎了鬼马少女成长记。
《我们十七岁》上周五在京举行开播发布会，周六晚在浙江卫视首播。发布会上韩东君作为“兄弟连”老幺和众位哥哥悉数登场，现场包袱不断。首播当晚因为赶行程无法准时收看，韩东君还难掩激动又紧张的心情，发微博呼喊大家一起来帮自己看！
日前，歌手吴克群被曝失聪，一时间引来网友热议，不少网友都表示很担心吴克群的近况。现在吴克群出面证实此事，并写下遭遇打击后重振旗鼓的感受。他感叹：“老天爷是不是真的很幽默，拿走你一些东西，然后在给你一些新的，唉……”
12月11日中午，韩国歌手文熙俊所属社公开表示，文熙俊与昭燏的婚期已经确定，二人将在17年的2月12日下午，于首尔某酒店举行婚礼。所属社表示，婚礼的细节如主持、祝歌等人选暂未确定，而且婚礼将不会对媒体与外界公开。消息一出，粉丝们纷纷留言祝福这位韩流始祖偶像新婚快乐。
刘诗诗今日正式宣布合约到期后将离开唐人，引发轩然大波。除了刘诗诗未来动向，大家还很关注，新的唐人一姐将会是谁？
12月6日，彭于晏赴长沙参加电影《长城》发布会，临开场前却在微博发文求助，“希望警察叔叔开快点，我长城发布会要迟到了”，官方工作室更向员警求饶，直呼彭于晏是无辜的。原来是有网友在路上看到一台警车载着彭于晏的人形立牌驶走，随手一拍传到网上，并配文“刚才在路上遇到彭于晏被交警带走了，没能救下他”。有网友留言评论，“长得帅现在也构成犯罪了么？”
12月9日，湖北卫视《如果爱》播出大结局，几对CP都在微博公开示爱，但付辛博、颖儿的说辞最为暧昧，付辛博写道：“爱一旦开始就从未想过结束。”疑要与颖儿继续爱下去。.
杨丞琳12月6日在某社交网站发文写下一段跟母亲的温馨对话，妈妈问她，“妹妹，要不要一起搭捷运回家？”看到讯息后，她毫不犹豫地答应，并放上一张侧拍照，画面中可以看到身穿白色针织衫的她站在捷运站内，背对镜头，静静地等着在入口处的妈妈进站，简短一句对话，加上几乎没有经过修饰的一张照片，就让所有粉丝感受到了母女深深的情谊。
12月7日晚，苍井空通过微博晒美照，并称：“到12月了。马上来圣诞节啊，你们要苍圣诞姐吗？我已经准备好啊，哈哈！”
12月7日，宋小宝参加《食在囧途》发布会后接受媒体采访，表示2017年将腾出一段时间来好好为自己活一活，在休养身体的同时也会多沉淀和多积累。宋小宝称，“（明年）节目这块尽量都不参加了，工作的高强压力像高压线一样地压着你…不断地在透支，真的有点吃不消了。”
12月6日晚，陈乔恩通过微博晒自拍照，并透露称：“在大陆拍了一整年戏脸都没事，才回台湾休几天就大过敏，脸和身体都给我抓烂了。北京我来了，一来过敏就好多了，好吧，是劳碌命是吧！宣传走起来！”
侯佩岑6日在台北出席喜憨儿募款记者会，她老公黄柏俊日前被媒体曝出家族背景强大，是台北市文山区开价3.2亿台币的土地拥有者之一，堪称是大地主，侯佩岑笑称没看到新闻只扫过标题，也不会拿报导询问他，直呼：“别闹了，标题好三八！我没听他提过，也不会跟他聊这块。”她表示两人财务独立，儿子的开销则是一起负担。
今天距离央视春晚直播还有52天，语言类节目已经进入“压场”（直播前的排练演出）阶段。据悉，春晚常青树冯巩今年将搭档林永健参与春晚，故事情节主要围绕“人与人之间的信任”展开。冯巩在节目中饰演出租车的哥，林永健则饰演要生二胎的准爸爸，两人开启一段正能量的故事。
近日，健身教练“淡定的李浩轩”在多个渠道上发布《袁姗姗马甲线教练教你健身》等文章。12月5日，袁姗姗工作室发布声明，对此事进行澄清，称该教练仅短暂为袁姗姗授课。李浩轩发微博回应，称袁姗姗翻脸不认人。
据台湾媒体报道，阮经天日前骑重机车跟车友产生冲突，被指控人前道歉、人后威胁，让原本想息事宁人的马姓男子把事情闹大。近日被传跟阮经天复合的许玮甯3日出席《红衣小女孩2》杀青记者会，被问到此事，难得态度严肃转硬：“我不是他的经纪人，也不是他的代理人，以后他的事别再问我。”
据台湾媒体12月4日报道，41岁香港女星陈昭昭过去以性感形象走红，近年则为了从商而淡出演艺圈，没想到日前被曝出恋上有妇之夫，对方还是位破产的李姓司机。对此，她4日举行记者会否认此说法，称自己才是最大受害者，并强调从来没抢人老公。
近日，有网友拍摄冬日街景，意外拍到文章马伊琍一家四口出街。照片中，文章一家四口均穿浅色大衣，两个女儿穿粉色同款，马伊琍一手牵一个。过马路时，文章贴心抱起小女儿，尽显父爱。网友见状也纷纷点赞，大呼幸福的一家：“背影都好美。”“好温馨啊。”“永远幸福。”
12月3日，陈伟霆获得某颁奖盛典的“年度人物”大奖，并成为“首席推行官”。当晚，陈伟霆的造型也相当抢眼，梳着三七分斜背头，长大衣搭配上金丝眼镜，斯文精英范儿十足。
2016年11月27日凌晨1时许，北京某媒体女记者段丹峰因未婚夫潘奥婚前出轨跳楼自杀，引发关注。事件发生后，未婚夫潘奥否认出轨，并表示两人没有分手，只是吵架冷战。随后，200余媒体人致信安徽台台长，要求严惩潘奥。
12月1日，乔任梁后援会新闻社发申明，表示接到多起举报，称有不明人士冒充乔任梁先生的家人朋友，通过各种渠道侵犯其隐私权、著作权、肖像权等人身权利，从中谋取利益。
林宥嘉29日晚间在微博、脸书po文，向交往两年多的女友丁文琪（Kiki）求婚成功，他30日透过直播分享婚事，脸上表情尽是幸福喜悦，他表示：“收到很多祝福，很开心这个举动感染这么多人，谢谢大家的祝福与鼓励。”至于登记及宴客？他笑说：“今年很忙碌，明年会阶段完成这个一辈子最重要的事，我会全力让女方感动、幸福为主，我会努力。”
11月30日下午，网上曝出当红小生许魏洲与女演员周雨彤的一段亲密视频。视频里许魏洲与周雨彤共进晚餐，途中亲脸牵手，甜蜜依偎。许魏洲还替女方拎包开车门，尽显男友力，二人在车上更上演了一段“摸脸杀”。视频一流出，已有无数“瑜洲CP”粉丝大呼梦碎！
11月29日晚，歌手林宥嘉发表长微博向女友丁文琪示爱求婚，称在心中已经排练过各种向他求婚的方式，但不管哪一种，总是没有勇气。并感谢丁文琪一直陪着他，给他加油，为他解开心中的结，让他重新振作起来。
电影《捉妖记2》自开机以来，片方连续公布了《捉妖记》原班人马重聚与“全新捉妖明星团”集结的消息，并透露还将有一位神秘大咖惊喜压轴。今日，重量级演员加盟的悬念终于揭晓，片方发布了一支“胡巴寻咖记”特辑，正式宣布梁朝伟加盟。《捉妖记2》中，梁朝伟将携手小妖王胡巴，展开一场全新的东方奇幻冒险。
11月29日，近日，凌潇肃携妻儿拍摄的一组全家福首次曝光在大众眼前，照片中凌潇肃唐一菲笑容甜蜜，儿子凌听白胖可爱，网友看后纷纷感叹被凌听萌一脸，“被听听一身肥肉肉打倒，好想捏~”“米其林缺个代言人，听听有没有兴趣？”
近日，有八卦博主爆料称郭敬明和陈学冬疑似分手，移情别恋汪铎。对此，郭敬明转发爆料微博强烈否认。并表示：“汪铎是公司的签约艺人，个人工作室注册在公司，方便处理他的个人收入和税务。看电影我们有四个朋友一起。我个人如果和汪铎有什么超过普通朋友和工作之外的一丁点关系，我全家暴毙，出门被车撞死。”
11月28日，陈紫函身着白色抹胸礼服参加活动，无奈胸贴露出略显尴尬，现场与老公戴向宇一直十指紧扣秀恩爱。
在群访环节时筷子兄弟被问到是否有登央视春晚计划时，被工作人员阻拦，肖央表示目前尚未收到邀约。当记者欲再发问宋丹丹时，被打断，群访到此结束。
刘銮雄24日再度接受香港媒体专访，怒斥：“我最讨厌被人冤枉！”他晒出2013年所立的法律证明，内有珠宝款项、购入处、购入价格和吕丽君的签名等，经估价后，这批珠宝如今市价近2亿港币（1.8亿人民币），大刘更补充曾送女方现金等东西，加起来应超过20亿港币（约17.8亿元人民币），最后说重话：“如果有人要继续搞小动作装穷，我还有好多证据可以秀，大家就知道谁是说谎的女人”。
北京时间11月23日消息，据国外媒体报道，在十个月的交往之后，水果姐凯蒂-佩里(Katy Perry)与男友奥兰多-布鲁姆(Orlando Bloom)已经分手。
11月23日晚，李晨通过微博晒范冰冰清纯旧照，配上了一个偷笑的表情。遭网友调侃炫女友：“好了，知道你女朋友好看！”
近日，有韩国媒体不断炒作中国发布“限韩令”的消息。中国外交部发言人耿爽已在21日的例行记者会上表示，没有听说所谓的“限韩令”。他还说，中方对中韩之间的人文交流一直持积极态度。
近日，李女士爆料，称其今年4月在李晨入股的汽车买卖公司“易车之道”，购买了一辆白色保时捷，在销售过程中，从未告知该车为严重涉水车，当她在最近想将该车再次出手卖出的时候，才在某4S店检测时得知真相。11月22日，李晨工作室对此事作出回应，称李晨作为合伙人，但没有参与公司的日常运行，李晨在得知此事件后，非常的重视，在事件被报道前就多次联系李女士，态度诚恳。
11月22日，华谊兄弟对近期网络上流传的“华谊为了给自家电影《我不是潘金莲》留出排片空间，向广电诉求，导致电影《神奇的动物在哪里》改档”等相关谣言，通过律师发表律师声明，称此言论均为造谣，将视情形受托采取相关后续法律措施。
据台湾媒体报道，Ella(陈嘉桦)日前证实怀孕喜讯，并公布肚中的“劲宝”是位男孩，引起众多关注。昨(21日)老公赖解孵(赖斯翔)开心晒出他们和女儿“布丁”的全家福照片，画面看来相当温馨，没想到又因Ella怀胎3月和毛小孩同床一事，掀起网友论战。
近日，有网友向某媒体爆料称知名歌手阿宝因病住进北京某医院，已在几天前去世。某媒体向医院求证时，发现的确有个名叫“张少淳”（注：阿宝的本名）的男性患者就医，一时间疑云大起。不过，11月21日，阿宝的经纪人否认了这一消息，称阿宝一直在准备各种演出活动，自己还跟阿宝微信联系过。现在阿宝公开了自己在丽江的自拍，等于证实了去世一说属谣言，子虚乌有。
作为张曼玉的乐坛“出道之作”，不久前发布的单曲《Look In My Eyes》将大众的视线首次聚焦在了她的音乐人身份上。11月20日，《Look In My Eyes》已在国内全网上线，由张曼玉自编自导自演并剪辑的新歌MV也终于展露全貌。
从网上大热的长篇小说，到精装出版的六册实体书，再到新近面市的电视剧。2013年至今，《锦绣未央》身上发生了什么？她深陷的“抄袭”风波又是怎么回事？这件事只怕比电视剧本身更精彩。
近期，香港大富豪因患肾衰竭、心脏病和糖尿病等多种病症频繁入院治疗受到媒体关注，而11月16日，刘銮雄放出大招，于多份报章发长文声明，公布与女友吕丽君分手，而且早在2014年便已分手。今天，我们来扒一扒除了吕丽君还有哪些女星被刘銮雄狠心抛弃！
11月17日，林丹在妻子谢杏芳孕期出轨一事被曝光，舆论哗然。晚上7点左右，李小冉发微博疑似表达对今日林丹出轨的看法：“恶心，作为女人我也不想做过多的解释。就是单纯觉得很恶心，比吃了只苍蝇还恶心。”还配上数个鄙视的表情。
今年第四季《爸爸去哪儿》火爆的蕾力父女CP近日在网络上引发大批争议讨论。不少网友觉得这是给小女孩非常不好的示范，也会给一些心怀鬼胎的成年男子提供范例，有女儿的妈妈们更是十分害怕。但也有网友觉得这对CP很萌，看节目不要想太多。
据香港媒体报道，怀孕已5个月的Angelababy近日为某杂志拍摄封面照，全程以大堆毛绒玩具遮住肚子，仍少女味十足。她坦言是个很长情的人，无论是对人对物也是。
据台湾媒体报道，即便老公刘恺威卷入出轨疑云，杨幂照样敬业上工。日前杨幂参加真人秀《真正男子汉》穿军装的照片流出，只见她一脸正气地望着远方，连厚重军装也遮不住那曼妙身材。
11月16日晚，张蓝心在某节目上与网友们弹幕互动，分享《真男2》录制过程中的种种趣事。她自嘲自己跳舞就跟汉子跳舞似的，和杨幂二人根本跟不上其他人的节奏，并毫不避讳地说与Anglebaby、杨幂、佟丽娅等女神同台没有任何压力。
陈妍希新浪娱乐讯 到了现在这个时候，敬业的陈妍希[微博]依然没有休息，挺着孕肚坚持工作，为她和佟大为[微博]主演的新片《外公芳龄38》宣传。约定采访的当天中午，陈妍希饭也没来得及吃上一口，就早早化
11月17日下午，关于林丹出轨一事又有了新的爆料。有知情人透露林丹不止和赵雅淇关系亲密，还与许多嫩模有过牵连。知情人爆料称林丹偏爱“大胸妹”，而他交往过的一位叫袁伶嫣的模特，还曾和林丹的好友李响交往过。
张天爱经纪人微博发声，疑暗指金晨方发通稿攻击张天爱：碰瓷就碰瓷，上升到人身攻击的新闻通稿可就太卑鄙了。谢谢您一时“泄愤之爽”带来的漫漫大戏，天天热搜，接下来的事情就交于法律手段制裁吧。毕竟时间还是得用在踏实演戏塑造角色上，只逞口舌之快可是无法“动乾坤”的。最后，遥祝您的新戏收视长虹，求别再带我们了！
黄子佼在10日晚间受邀与侯佩岑、华少、欧弟等人一同主持双11狂欢夜晚会，当晚的活动请来了多大咖明星，如林志玲、贝克汉姆夫妇、球星科比等到场站台。而日前有网友在看完该场活动后，在微博上留言表示，“还是华少稳重有气场”，钓出了黄子佼亲自回应。
11月16日，刘嘉玲在微博晒出与梁家辉的合照，配文称，“又係你呀，Tony Leung？你好吗！”照片中，两人戴着头套穿着戏服坐在休息椅上，正在愉快地聊天，刘嘉玲手里疑似拿着剧本。据悉，两人在电影《阿修罗》中再度合作，网友们对经典荧幕CP重聚充满期待。
据网友爆料，林丹在妻子谢杏芳孕期与女子在酒店秘会，林丹不仅搂住女方腰部，还在屁股上狠狠掐了一把。女子被扒出是内地演员赵雅淇，下面明星网给大家收集了林丹小三赵雅淇的个人资料以及海量生活照，一起看看。
今天最劲爆的新闻，当然是好男人林丹疑似出轨！在酒店里与神秘女拥抱摸屁股，画面好热辣！据爆料，林丹的这个绯闻情人叫做赵雅淇，日前赵雅淇大尺度照曝光，胸部屁股全露了，性感得流鼻血，谁能抵挡得住魅力！
今日，由乐视出品的网剧《28岁未成年》发布羞耻版预告片，同时片尾也宣布定档11月23日（下周三）在乐视正式独家上线，乐视会员抢先看。网剧《28岁未成年》是根据人气网络小说《28岁未成年》改编，由人气小花旦蒋梦婕和新晋90后小鲜肉姜潮领衔主演的青春校园穿越网剧。　　在曝光的羞耻版预告片中，一些画面让人看了直捂脸：偷看女生换衣服，调戏老师，接吻，夜店热舞，禁忌之恋，隔壁王叔叔...用预告片里凉夏的话来说，就是“十七岁，就要玩点刺激的”。不禁让网友目瞪口呆：现在的17岁都这了？！难道是我老了？！<im
最近香港富豪刘銮雄发布分手声明，引发轩然大波。吕丽君于2001年在英国名店做兼职与刘銮雄偶遇并谱出恋曲，刘銮雄支持她去英国攻读，至2014年分手。根据港媒爆料，吕丽群刘銮雄分手内幕竟然是因为争宠。
近日，一篇名为“赵丽颖未成名前就结婚了？连结婚照片都流传出来了”的不实新闻在网络热传，此谣言对赵丽颖名誉带来极大伤害。11月15日晚，赵丽颖工作室官方微博发表辟谣声明，称相关图片为赵丽颖多年前拍摄电视剧《极品男女》花絮照，合影人士为剧组工作人员。工作室已与相关媒体沟通，要求立即停止谣言的传播和扩散，并请大家不要相信未经查实的报道。
11月15日中午，李嘉欣在微博上晒出了一张自拍，并配文“午安”。照片中，李嘉欣身穿白色露肩装，皮肤白皙、妆容精致，光滑的脖颈和纤细的锁骨让人不敢相信她已经46岁了。
据台湾媒体报道，歌手潘玮柏、李毓芬14日替某发廊开幕记者会站台，潘玮柏为该店出钱投资，颇有商业头脑的他，还投资潮牌、铁板烧等等，但被问及感情状况，他马上说：“我觉得我做其他东西算还ok，但感情是比较失败的。”而先前与阿Sa戴同款口罩被传绯闻，潘玮柏透露当天杨丞琳等好友传上百封简讯关心，下飞机看到后直说：“我以为又得金钟奖了耶！”让现场媒体笑翻。
据台湾媒体报道，韩剧《蓝色海洋的传说》由全智贤和李敏镐担纲主演，14日在韩国举行首映会，李敏镐透露拍戏时，花了点时间才和全智贤变熟；而全智贤则被爆料超级敬业，甚至为了拍好画面在水中泡上5个小时都无怨言，她自己也表示当个美人鱼不容易，吃了很多苦头。
明星网资讯 以诈骗罪起诉JYJ成员金俊秀的建筑商金某本月10日被法院以诬告罪判处了1000万韩元（约人民币5.8万元）罚款。金俊秀此前曾投资285亿韩元在济州岛盖酒店，而金某就是负责施工的建筑商之一，他于2014年起诉金俊秀称对方未付清相关费用，不久后又以诈骗罪向检方举报了金俊秀。下面，我们来看看具体的情况吧！
第53届金马奖颁奖典礼11月26日将于台北市国父纪念馆隆重举行，“华人之光”李玟（CoCo）受金马执委会之邀，睽违7年之后再度为金马献唱，她将以深情感性的声音演绎多首经典电影情歌，备受期待。
11月13日下午，香港演员黄宗泽发微博晒出一张P着巨大星星泪眼的张嘴卖萌照，并配文“我想不到用什么形容词去形容我自己，请大家帮帮忙！”
近日，李冰冰在新西兰森拍摄好莱坞商业大片《巨齿鲨》，这是她的首个好莱坞主流商业大片女主角，男主角是杰森-斯坦森。11月13日19时02分，新西兰发生了8.0级地震。当晚，李冰冰通过微博称遭遇惊心动魄的一幕，写道：“飞奔下楼躲地震！”并曝一行工作人员捂着头吓傻的照片，看来刚经历一场生死洗劫。
近日，章子怡、范冰冰、冯小刚夫妇、孙红雷等明星助阵李安导演的新片《比利林恩的中场战事》首映礼，其间“玉娇龙”章子怡与恩师李安同框合影引起回忆杀。
据台湾媒体报道，36岁的温兆宇(小彬彬)和小他9岁老婆小君从年中闹婚变至今，原本对萌萌彬的监护权认知不同，经过这段时间沉淀，双方达成“共同监护”共识，并决定本月底签字，结束6年婚姻。他因婚变，2个月暴瘦14公斤，且4个月没见到萌萌彬，相当无奈，小君10日说：“没有刻意不让他看，我自己也忙，他之前对我说的话很负面，等大人心态调整好，再见面比较好。”
今晚举行的“双十一购物晚会”上，汇集了国内外数十位艺人而被成为群星璀璨，主持阵容请到华少、黄子佼、侯佩岑等实力派，也混搭了李沁、刘昊然这些人气演员，令人耳目一新。但晚会进行到一半，主持人侯佩岑却因为一句“口误”让现场小小尴尬了一阵。
11月10日晚，李宇春登双十一晚会，与三大维密超模同台，身材长腿丝毫不输。
在“变形金刚”的炫酷特效开场下，一年一度的双十一晚会在今晚正式拉开序幕。而让观众惊喜的是，站在华少、黄子佼、侯佩岑、李沁主持团中间的竟然是贝克汉姆和维多利亚夫妇，这次也是小贝夫妻的中国电视节目合体首秀。两人在台上又是宣传自己的品牌、又是偷偷勾手秀恩爱，还给现场的中国观众带来了礼物。
明星网资讯 作为年底古装剧独苗，《锦绣未央》将于明晚登陆东方卫视。唐嫣此次在剧中扮演一位亡国公主，她在遭逢国破家亡的变故之后，借用太傅府庶女“李未央”的身份进行复仇，最终辅助拓跋浚登上帝位，而她也成为一代贤后。
11月10日上午，一网友脑洞大开，重翻之前全明星探曝出的刘恺威与王鸥“密会”视频，声称发现“王鸥开门前穿的白色裤子，关门的时候只穿了黑色内裤”。紧接着，风行工作室官微发博回应称：“厉害了，我的网友！嗅到了一丝要失业的味道。。。。。。”。但有网友指出，王鸥身前的“黑色内裤”看上去也像是门把手，这不能作为二人出轨的实证。
欢瑞将启动《盗墓笔记2》这个事儿大家知道嘛？这部剧，全名是《盗墓笔记之云顶天宫》，而首位主演目前也已经公布了。那就是秦俊杰！《盗墓笔记之云顶天宫》讲的是吴邪、闷油瓶、阿宁、胖子、陈皮阿四等人探索云顶天宫的故事。大家猜猜，这些角色最终会选谁来演呢？
11月9日晚，晋升人妻的熊黛林晒出与老公郭可颂共舞的视频。熊黛林穿婚纱，郭可颂穿黑色礼服，两人深情共舞尽显甜蜜。熊黛林与郭可颂早前在香港正式注册结婚，婚礼预计在今年举办。郭可颂是郭可盈[微博]弟弟，身家不菲，熊黛林稳当阔太。
11月9日，有报道称刘恺威出轨王鸥，刘恺威、杨幂与王鸥三方否认传闻。此外，王鸥遭网友扒皮，被指曾与演员张戈结婚，张戈当日也发微博疑似感慨，称“多少爱恨情仇，都是修为不够”。
11月9日，全明星探爆料称刘恺威深夜逗留王鸥房间4小时，疑似出轨。目前，刘恺威方回应称“他们只是正常沟通剧本。”此事引起了网友对杨幂刘恺威婚姻的新一轮讨论。然而，10天前杨幂接受媒体采访时还称两人感情很好。
据台湾媒体报道，英国男星“卷福”本尼迪克特-康伯巴奇（Benedict Cumberbatch）以《福尔摩斯》、《模仿游戏》走红，近来更以《奇异博士》化身超级英雄，近日上节目《吉米A咖秀》（The Tonight Show Starring Jimmy Fallon）大方承认，自己即将再当爸爸，并与主持人一起跳舞庆祝，逗趣舞姿也让观众笑翻。
11月8日是TFBOYS成员王源16岁生日。好兄弟王俊凯、易烊千玺为他庆生，并送上微博祝福。
据台湾媒体报道，音乐人李坤城和小四十一岁的女友林靖恩宣告即将结婚，日子选在下周二登记结婚，这天是林靖恩的二十岁生日，两人携手呵护这段三年半恋情，如今走向新的一个里程碑，也让李坤城直呼：“很幸福！”
11月8日凌晨四点多，福原爱更博晒出与新婚丈夫江宏杰的一张自拍，并配上三张江宏杰乒乓球比赛的现场照片，称：“赢了~耶~开心！拿两分爽歪歪~”
“我已经感动得无语了…”成龙难掩内心的感慨。这一幕出现在4日晚的《机器之血》剧组，出品方合一影业特意为成龙举办了“奥斯卡饯行派对”。今日，活动视频得以曝光。视频中，成龙在毫不知情的情况下被带至派对现场，在看过自己五十年的作品墙和影像视频后，成龙表示：“感动到差点流眼泪…我自己都觉得自己不容易，也算是一个奇葩…”。
韩国演员朴海镇作为嘉宾出演的JTBC综艺节目《非首脑会谈》于7日晚播出，这也是朴海镇时隔四年再次出演综艺节目。
近日，网络上纷纷流传的《美人鱼》前传《人鱼传说》终于揭开面纱。电影讲述了四个人族伙伴在追踪寻找美人鱼的路上，逐渐揭开了海族、苍族、人族三大种族之间纠缠千年的秘密。
去年，由井柏然、郑爽主演的《相爱穿梭千年》收视口碑都不错。11月7日，湖南卫视周播剧《相爱穿梭千年2：月光下的交换》在京举行了开播发布会，只不过换了男女主角，魏大勋、文咏珊、郭雪芙等一众演员悉数亮相。被问及《相爱2》与第一部的比较，魏大勋很骄傲，“井柏然只有一个女朋友，而我有两个！”当天华晨宇也现身发布由他演唱的主题曲《穿心》，他还抖起了机灵，“如果拍《相爱3》准备三个女朋友的话，可以尝试出演《相爱3》的男主角。”
北京时间11月7日消息，据国外媒体报道，好莱坞外国记者协会日前宣布，第74届好莱坞电影电视金球奖终身成就奖将被授予好莱坞知名女星梅丽尔·斯特里普(Meryl Streep)，斯特里普曾3次荣膺奥斯卡，8次获得金球奖，被称为“世界上最会演戏的女人”，获得终身成就奖可谓是众望所归。
据台湾媒体11月6日报道，霍建华、林心如7月恋情修成正果，尽管夫妻俩对私生活低调，小俩口一举一动依旧备受瞩目，不过林心如近期屡遭酸民攻击，从逼婚、到咒她孕肚，霍建华懒理网友抹黑，却被酸不像男人，对此他也做出回应。
11月6日是杨紫24岁生日，张一山上传视频送上对杨紫的生日祝福，并叮嘱她找个好人就嫁了吧！还调侃“要不他们老觉得咱俩有事儿”。
提及意大利早前发生地震？唐嫣表示当时感受到地震，睡觉都被晃醒，有点儿怕，幸好当时是休息时间，因此没影响拍摄进度。
11月6日晚，李小璐通过微博曝光一组包包子的照片，并写道：“面食确实是我的最爱，谁让我长得像个面团子，要是哪一天我隐居了，一定开一个面食馆，各种面条包子饺子大馒头！”
在芒果TV刚刚播出的《爸爸去哪儿4》第四期中，爸爸们的意外消失，元气少女考拉扛起了照顾弟弟妹妹们的责任，圈粉无数。昨日，带着考拉上节目的“实习爸爸”张伦硕接受了记者微信采访，直言参加节目以来最大的遗憾是只能带一个女儿参加。下面，我们来看看他怎么说吧！
11月6日下午，由新浪娱乐和新浪微博主办的粉丝嘉年华高潮迭起，宋茜也现身助阵。现场宋茜亲自念了一段粉丝为其书写的长文，整整两页纸，文采飞扬令宋茜赞不绝口，该长文也获得了“最佳饭制长文奖”，宋茜不仅亲自颁奖，还与粉丝背靠背合影，称“要互相做彼此的后背”。
11月6日，黄晓明2016年“16年之约”生日会在上海举行。生日会现场，身份升级喜当奶爸的黄晓明不仅遭辣妈粉丝现场“考验”抱娃冲奶粉换尿布等“奶爸基本功”，收到圈内众多明星好友的生日祝福，而妻子Angelababy更是在他毫不知情的情况下空降现场，可谓惊喜重重。
为纪念红军长征胜利80周年打造的革命史诗剧《红星照耀中国》昨晚在湖南卫视收官，黄海冰继《同心》《开天辟地》《东方战场》等后，再度在影视剧中饰演伟人毛泽东。在做客京华茶馆时，黄海冰坦言，愿意在重要的历史节点，演一些能留下来的作品，能演伟人是荣幸，为此他宁愿放弃商业剧的高片酬。
10月28日，孙杨忽发微博疑指自己录制节目时被要求“演”节目并@真正男子汉，而第一季《中国好声音》冠军梁博在同天播出的《天天向上》中也提到当年参加比赛时被要求按照节目组提供的稿子讲故事。一时之间，真人秀有剧本、涉造假之言论再度甚嚣尘上，各种所谓“分析贴”也是让大家看得眼花缭乱。猜测不如求证，就网友讨论度最高的几大“疑点”，媒体第一时间联系到灿星宣传总监陆伟、某知名真人秀导演A先生、深度参与过多档真人秀幕后工作的小Q，在此还原真人秀背后的真相。
据台湾媒体报道，艺人Ella(陈嘉桦)和老公赖斯翔结婚4年多，日前开心宣布怀孕喜讯，让身边亲友都相当替她高兴，目前怀胎3个多月的她，透露为了迎接冬天来临，特地换上一身酷黑骑士皮衣，并分享出全身帅照，就连自己也忍不住惊呼，“哪有孕妇这么帅的！”
11月3日下午，关八爆料杨紫疑遭到水军恶意刷屏。关八表示搜索杨紫时，弹出一串恶意评论，这些评论内容一模一样，疑似恶意水军。关八还透露搜索这些水军的名字后，发现这些用户都“赞过张大大的微博，转发过某办公用品的微博”，而具体为谁所安排依然未知。
据台湾媒体报道，舒淇今年9月初宣布与情牵20年的冯德伦完婚，2日 她身穿白色礼服出席珠宝活动，首谈婚后生活，刚与林心如、林熙蕾旅行回来的她，坦言夫妻俩仍喜欢有自己的空间，林熙蕾建议她要生两个宝宝，舒淇笑说：“我们争论上天会给我们哪一位一份礼物，她有也很好，我有也很好！”
据台湾媒体报道，艺人杨丞琳演艺版图横跨音乐、戏剧和电影，出道16年来向来以直率形象深植人心，除了对感情保持一律低调态度之外，其余问题大多都会大方回应；她2日在社交网站晒出一张自拍照，怎料却引来网友批评“她样子已是90%整容过”，气得她现身回应给难看！
《梦想的声音》11月4日（本周五）晚21：10浙江卫视燃情启幕！今天节目组发布了五组导师全阵容海报，黑色的主色调霸气十足，林俊杰、羽泉、张惠妹、萧敬腾、田馥甄五组导师蓄势待发。
11月5日，SNH48第二届风尚大赏将在上海世博创意秀场正式亮相。作为全球首创的偶像时尚秀，本届风尚大赏从场地等级、规模、舞美设计和服装造型等各方面进行了全面升级。同时，大赏还邀请了国外知名时尚秀团队，在时尚度和专业度方面为整个秀做出全面提升。SNH48的美少女们将再度以青春靓丽的时尚造型登台亮相，而姐妹团BEJ48和GNZ48，总计119位成员也将首次登上T台，与此同时，SNH48专属时尚潮牌也将首次登场。
自被曝光怀有身孕后，林心如一直保持低调作风，不仅对于怀孕一事甚少提及，就连拍照也都找好角度避开肚子。而昨日，林心如罕见在脸书上发文，配图中她身穿灰色连身长裙，戴猫咪造型面具笑容甜美，而怀孕6个月的她孕肚明显，这也是她首次曝光自己的孕相。
连日来周迅一直赶拍电视剧《如懿传》，她被拍到挺着肚子拍戏，全程要由宫女搀扶，据悉，剧情讲述周迅饰演的如懿怀了孕，宫女和太监小心翼翼护送她往拜见乾隆，至于饰演这位清朝第六位皇帝的霍建华，小道消息指亦是由周迅推荐的。
据台湾媒体报道，好莱坞金童玉女布拉德-皮特(Brad Pitt)跟安吉丽娜-朱莉(Angelina Jolie)9月惊爆结束10年相恋、2年婚姻关系，闪离消息一出震惊娱乐圈。2人离婚不只牵扯到小孩监护权，就连小布前妻詹妮弗-安妮斯顿(Jennifer Aniston)现阶段婚姻也遭到波及，传出跟老公贾斯汀-塞洛克斯(Justin Theroux)关系岌岌可危。
近日，有媒体爆出了一张李沁与杨洋吃饭的消息，同时也暗指两人复合，等等，复合？这么说两人在一起过了？那两人当初又是为什么分手的呢？一起来看下李沁与杨洋分手原因揭秘。
北京时间10月28日消息，据香港媒体报导，现年61岁的李中宁息影超过20年，80年代是无线“银河十星”之一，之后拍过三级片。他淡出娱乐圈后，在英国居住，最近他被发现回流香港，在北角任职保安员。他体型暴胀，透露患有初期脑退化症。他昨天（10月27日）如常上班，但为免传媒追访影响工作，转到室内岗位。他与同父异母妹妹叶童关系疏离，叶童谈及李中宁显得冷淡，说人生中只跟他见过3次面，不会刻意联络。李婉华希望李中宁加油，调理好身体。
韩国偶像组合JYJ成员金俊秀今天通过经纪公司宣布他将于明年上半年参军，做为警察厅宣传队的一员服兵役。
10月26日中午，香港男星马浚伟在微博晒出一张小时候的照片为自己庆祝生日。马浚伟提到，之前每年生日，都会特别想念母亲。但他在微博中写道，今天回家后对着母亲的照片说了句生日快乐，已不再流泪：“我终于是笑着。。。。。。笑着对她说。。。。。。我很想念您！”
时隔4年，谢霆锋和刘青云继《消失的子弹》之后再次联手——热映影片《惊天破》中，谢霆锋扮演的还是热血警探，刘青云却已变身为一名亦正亦邪的犯罪心理学教授。
《真正男子汉》正在湖南卫视热播。昨日，节目常驻嘉宾之一蒋劲夫接受了媒体群访。在采访中，蒋劲夫表示自己在节目中表现得很乖很听话，并没有刻意找定位，生活中就是这样子。夫仔还透露说，羡慕孙杨和韬韬的开朗活泼，天不怕地不怕，但也不担心自己没爆点，只想认认真真做好自己，完成班长交代的任务。在问到看到杨幂、佟丽娅的素颜有什么感觉时，蒋劲夫称她们的素颜都没什么变化，自己更多地注意她们穿上军装后不同的感觉。
近日，洪欣带女儿探班正在热拍新戏《独孤天下》的张丹峰。因上学不能一同前往的儿子张镐濂，让张丹峰十分想念，并在微博中称：“马上就要杀青啦，时间过得太快了，谢谢老婆@洪欣 带着女儿来陪我拍戏，让我收工之后还能感受家庭的温暖，最可惜的是儿子要上学，不能来……有没有想粑粑呢 @張鎬濂Ashley 哈哈我可是好想好想你啊”。
照片中，何炅将棒球帽反戴着，手拿相机自拍，谢娜穿着针织衫，长发披肩，双手捧着脸，一脸素颜，皮肤白里透红，十分的清纯漂亮。此照片曝光后，网友纷纷围观并表示羡慕他们之间的友谊，“最好的友情何炅和谢娜！”也有网友称：“娜姐这张照片最多16岁，不能再多了！”
10月25日下午，刘涛发博晒出一张《欢乐颂2》的片场照，照片中刘涛饰演的安迪赤脚坐在沙发上，一面打电话一面看书，不失高薪精英的干练风范。较之《欢乐颂》，续集里的安迪发型多了刘海，可这萌妹标配的刘海放在安迪身上，丝毫没影响职场精英安迪的霸气。网友表示:“这发型我给满分！”
《快乐大本营》家族中的关系一直被很多网友质疑，《快乐大本营》中“谢娜打压吴昕”的流言不断。21日，谢娜正面回应关于其打压吴昕的传言，斥造谣者闭嘴！10月23日，张杰也发微博力挺爱妻谢娜，斥责断章取义，并晒粉丝录制其在节目中很拼的视频力挺谢娜。
刘诗诗与吴奇隆结婚后感情依旧甜蜜蜜，羡煞旁人，但其实婚后两人工作都排得满满，可说是聚少离多。刘诗诗在台湾出席时装活动时被问到怎样维持夫妻关系？刘诗诗透露原来两夫妻只要有空档就会互相探班，以解相思之苦。
10月19日，网上曝出徐峥与某神秘女过夜引起网友间巨大反响，该新闻并登上当天热搜头条。之后，网上再度曝出徐峥的各种“猎艳”事件，而多张他与美女的夜店合影随之流出。
9月16日，男星乔任梁离世，众多网友及圈中好友表示不舍与悼念之情。其中，一名名叫“李二1022”的微博网友多次发博表示自己对Kimi的思念，网友纷纷猜测，“李二1022”是乔任梁女友，下面，我们来看看吧。
近日，网上曝出演员徐峥同神秘女子酒店过夜，疑似出轨。近几年，徐峥出轨传不断，每次都有不同的神秘女子在其身侧相伴。徐峥的妻子演员陶虹今年九月参加《金星秀》节目，被问到对徐峥诸多桃色新闻的看法时，笑称“说明我的眼光不错”。早前陶虹也表示过：肉体上的出轨不算事儿。
张杰2016“我想”世界巡回演唱会，从张杰视角，以音乐阐述每个不同阶段的生活感悟。自7月16日北京工人体育场以四万人座无虚席启幕，歌迷追逐热情一路高涨。在经过一系列精心调整后，将于10月22日在上海梅赛德斯奔驰文化中心重装起航。
据台湾媒体报道，20岁的欧阳妮妮不只“200块事件”及作弊风波，她的绯闻也颇令人好奇。继王大陆、宝弟、陈锐这些过眼云烟的短暂绯闻对象后，媒体又逮到她最新的护花使者，是1位酷酷的“山寨版嘎嘎”，他们一块吃宵夜，吃完酷男还频拿手机拍妮妮的美腿玩得很亲密，对方最后还驾着新款奔驰体贴送她返家，一股正在暧昧的节奏。
80年代，留着爆炸头、穿着蝙蝠衫、喇叭裤的女歌手张蔷横空出世，成为全国最受欢迎的女歌手之一。然而有趣的是，这个被男性称为有着“最嗲”、“最娇”、“最酥”的女歌手，在当年是名副其实的“先闻其声”，歌迷很少能从媒体看到张蔷。发布会现场，再度回忆起当年那些事，张蔷显得有些无辜，对现场的媒体和观众直言：“并不是因为惹恼了谁，也绝不是像外界说的那样被封杀了，这是绝对没有的事情。”
据台湾媒体报道，明星夫妻档朱莉皮特上月19日宣布离婚，目前6名子女抚养权暂归母亲，虽说两人离婚越闹越难看，但此前一家8口幸福的模样仍历历在目，而这些，除了自身的经营外，也包含了工作人员的努力，前保镖马克毕利汉(Mark Billingham)就说，自己在职期间，几乎是孩子们的另一个爸。
18日下午，王宝强和马蓉的离婚诉讼案与马蓉诉王宝强名誉侵权案在北京朝阳法院首次开庭审理，当天王宝强亲自出庭，马蓉未出庭。由于事件备受社会关注，得知案件在此审理，朝阳法院门口人山人海，不仅聚集北京全媒体阵仗，更有大批吃瓜群众围观。目前案件尚未披露更多细节。18日晚，王宝强发微博就出庭作出回应，透露案件进展顺利，感谢大家关心。另外明星网获悉，下次开庭时间将在11月上旬。
备受关注的王宝强与马蓉离婚案，于17日下午1时30分在北京朝阳法院开庭，据悉，王宝强本人将亲自和律师张起淮一起出庭。同时，马蓉诉王宝强名誉侵权案，也将在王宝强诉马蓉离婚案之后的下午4时开庭。夫妻俩的两场官司，将在同一个法院、同一天下午开庭开打。
据香港媒体报道，奥斯卡影帝莱昂纳多-迪卡普里奥(Leonardo DiCaprio)旗下的慈善基金早前被指卷入约234亿港币(约人民币203亿)的马来西亚洗黑钱案，美国传媒近日曝出关注热带雨林的慈善组织前日向莱昂纳多发出最后通牒，要求他如未能证明自己清白，就请放弃联合国气候转变和平大使的公职，莱昂纳多的发言人暂未回应。而他本人昨日现身伦敦电影节，出席监制纪录片《Before the Flood》首映活动，与导演Fisher Stevens齐齐宣传，未见受传闻影响心情。
忧郁小生”、“文艺片男主”、“硬汉”、“高颜值”、“段子手”、“火华社社长”、“诺一爸爸”，历数这些刘烨出道以来大众给他贴的标签，有些已经成为历史，而有些还在被津津乐道。在刘烨自己看来，尽管卖萌耍宝手到擒来，也参与了几档真人秀，但就像那句著名的台词一样，他始终坚持“我是一个演员”，“这个身份是最珍贵的”。他经历过很长时间的自我怀疑，最终是家庭拯救了他，“它给了我质的变化，让我走向成熟。”对于事业，已近不惑的刘烨看得很明白，“好多东西，票房啊得奖什么的，都是缘分。”
10月16日早间，封面新闻-华西都市报记者从北京获悉：备受关注的王宝强与马蓉的离婚案官司，将于10月18日中午1时30分在北京朝阳法院开庭。据悉，王宝强本人将亲自和律师张起淮一起出庭。马蓉诉王宝强名誉侵权案，也将在王宝强诉马蓉离婚案之后的10月18日下午4时开庭。夫妻俩的两场官司，在同一个法院、同一天下午开庭开打，这在近年来的北京朝阳法院也是极其少见的。但据了解，面对王宝强决定亲自出庭的态度，马蓉已向法院申请，她不出庭，并申请不公开审理。
近日，郭晶晶为慈善跑步行担任大使，提到早前她透露有准备造人的计划，她坦言：“是有这个打算的，但也要听天由命吧，不是想要就有。家人有压力？没有了，我也觉得差不多时间了。”
13日，陈翔带着自己的全新个人专辑《旋风》做客新浪谈话节目《星风做浪》，也是要“作”得飞起：吃完大蒜后壁咚粉丝亲额头，实力为“蓝瘦香菇”小哥配音笑翻全场，当然，也没能逃脱惩罚喝下“最难喝矿泉水”之称的虫草水。
12日，孙杨被曝与前女友李莹念有私生子的新闻一出，一石激起千层浪，引发了社会大众的持续关注与讨论。13日上午，疑似李莹念及其母亲朋友圈截图又被网友PO到网上，加码爆料疑似孙杨私生子及其生母三年来的各种生活情况！而曾经身为国航空姐的李莹念，在接连经历憾然分手、独立为疑似孙杨生养私生子等一系列生活变故后，居然从今年下半年开始做起了微商，还把母亲一并“拖下了水”。同时她也并没有浪费自己的姣好外表，据念庚朋友圈显示，今年7月她已经首次“触电”当演员，完成了个人的处女作。
完美结束巴黎时装周行程的宋茜现身机场，身着简单白T与牛仔裤，绑起马尾，自然随性感满分。宋茜在高清镜头下的完美肌肤格外抢眼，如此近的距离之下，肌肤依旧白皙无暇，好到逆天，让人大呼羡慕！
《湄公河行动》上映后，颇有悬念的结局引起了网友们的热烈讨论，很多网友都在追问“方新武到底牺牲了没有”，而导演林超贤表示会有“另一个结局”的说法也吊足了网友胃口。直到昨天，片方公布了那个“传说中的神秘结局”，导演林超贤也表示，这个结局是大家对于前线缉毒警察的一种希望与祝福，“我们希望每个缉毒警察都能像方新武这样‘金刚不死’，希望他们都能平安归来！”
长时间以来，大家都以为凤凰传奇里的玲花与曾毅是一对情侣，然而真相令人伤心，他们都各自有自己的伴侣，只是音乐好伙伴而已。10月12日，凤凰传奇成员曾毅儿子迎来两岁生日，其搭档玲花在微博送出祝福，并晒出自己女儿的美照。引发不少网友热情留言：青梅竹马啊，结娃娃亲吧！
今天上午，孙杨点赞该爆料，疑似手滑。对于私生子一说，孙杨方面至今未给出任何回应，是空穴来风还是真有其事，围观网友表示好奇。
据台湾媒报道，与徐静蕾、赵薇及章子怡并称“四大花旦”的周迅，是首位同时拥有台湾金马奖、香港电影金像奖、内地金鸡奖等后冠殊荣的女星。自从确定周迅将与霍建华合作《后宫甄嬛传》续作《后宫如懿传》后，一举一动都成焦点。近日，网上曝光周迅奢华比过五星级饭店的“露营房车”，惊呆不少网友。
《欢喜密探》发布会现场包贝尔公开感谢柳岩支持。昨日，古装微笑喜剧《欢喜密探》在北京举办“欢喜趴”发布会举办，导演兼主演包贝尔携贾玲、包文倩、林雪、文松、曾一竣、魏翔、张一鸣等现身。活动中，包贝尔、贾玲不仅上演“斗嘴”戏码，首次担任导演的包贝尔更分享了一路走来的艰辛。
据日媒报道，吉卜力工作室的动画色彩设计师保田道世因病去世，享年77岁。
10月11日，杜海涛晒出跑步时的自拍照片，并配文：“跑步让我熟悉一座城市！”照片中，杜海涛轻松腾空，并摆出“大”字型，张开的四肢相较以往细了不少，网友不禁大呼：“真的瘦了！”
关于景甜背后的秘密，网络上一直众说纷纭，此次，景甜就这件事公开表态：若真有干嘛当演员。
10月10日，蔡明亮工作室通过微博发长文记录蔡明亮巧遇侯孝贤并与其畅谈反盗版一事，并配出一张蔡明亮与导演侯孝贤的合照。
10月10日，Angelababy工作室官微在微博中晒出两张baby的美照，并写道：“最近气温逐渐转凉，大家都要记得保暖啊！如图所示，你颖已经把自己严严实实裹起来啦！”
张靓颖母亲的友人又向媒体提供了一份冯轲前妻与冯轲于2006年1月内办理离婚手续的承诺书，并透露承诺书是冯轲向张靓颖证明已离婚的证据，可是不久之后，张母偶然在冯轲车上发现一枚承诺书上所盖“中达律师行”一样的公章。
《中国新歌声》总决赛终于落下帷幕，但有细心的观众发现，比赛现场主持人称有81位专业评审，但最终冠军之战的比分票数却是45：47。81人投出92票？疑云重重引发争议。
今日，网络红人邢晓瑶在微博晒出自己的大肚照，还调皮配文：“宝宝对不起，妈妈今天又吃撑了，明天一早就把你拉出来。”照片中邢晓瑶的肚子看起来似怀胎四月，网友惊讶：你真的怀孕了吗？
《胭脂》的热播让陆毅人气高涨，被问及爱情的定义时，陆毅表示自己爱老婆鲍蕾，爱的定义就是鲍蕾。
SM娱乐10日表示，厉旭将于明日在忠清北道曾坪郡37师团新兵教育队入伍，接受5周基础军事训练后以现役身份履行21个月的兵役义务。
电影《深海浩劫》由好莱坞著名导演彼得·博格执导马克·沃尔伯格实力加盟，同时金球奖最佳女主角吉娜·罗德里格兹、老戏骨库尔特·拉塞尔和斩获两座奥斯卡金人的约翰·马尔科维奇联袂出演。该片已于9月30日北美上映，目前已经斩获25，439，985万美元票房。
明星网资讯 昨天，张靓颖与冯轲被爆出将在下个月完婚，9日上午，张靓颖妈妈公开反对女儿嫁给冯轲。冯轲就此事件在微博给予回应。
近日的巴黎时装周上，范冰冰张馨予现身的照片又被拿出来对比了，许多评论都称张馨予在模仿范冰冰，这让张馨予不能忍了。10月7日，她发文言辞激烈，“你们见过谁每天拉着别人捆绑还要顺带踩自己一脚的吗”、“本人不接受你们每天给我戴的帽子，帽子太高，走路会摔跤的”。
10月8日，贾乃亮在微博晒出一组怀抱女儿甜馨的照片，并感慨“回来最开心的就是送我家宝贝儿去上学，就为了得到一枚香吻”。
金卡戴珊日前到巴黎出席时装周活动，怎知竟在下榻处遭到佯装成警察的匪徒持枪挟持，并被捆绑囚禁浴室。尽管消息震惊演艺圈，可同时间也出现另一声音，有人怀疑这一切根本都事金卡戴珊自导自演，目的只是为了提高真人秀收视率！
昨日，张艺兴的歌迷为了庆祝其生日，租用纽约时代广场LED广告板，展示“HAPPY BIRTHDAY to YIXING”，并同时宣传将要公开的solo曲。
古力娜扎最近被目击出现在某餐厅，她带着墨镜穿着宽松帽T坐在沙发上等待，与友人一边交谈一边露出灿烂笑容，不过其中一个角度却被网友发现，怎么和男友张翰越来越像，笑起来嘴角上扬的弧度几乎一模一样，相似度逼近8成，被称是“超强夫妻脸”。
金卡戴珊日前到巴黎出席时装周活动，怎知竟在下榻处遭到佯装成警察的匪徒持枪挟持，并被捆绑囚禁浴室。尽管消息震惊演艺圈，可同时间也出现另一声音，有人怀疑这一切根本都事金卡戴珊自导自演，目的只是为了提高真人秀收视率！
日前，张若昀最新机场街拍曝光，其身着条纹牛仔套装，酷帅的丹宁色融合拼接的设计，酷帅有型，整套造型青春洋溢，衬托出张若昀乖张大男孩的一面。
近日，有网友晒出李湘一家三口富态满满的同框照片，照片中个头长高的王诗龄富贵范中还有着一丝丝的萌态，引发很多网友的围观。
近日有周刊刊登大刘最新离开养和医院的照片，相片摄于本月3日，照片中大刘以轮椅代步，身穿黑色外套，戴上帽子及口罩，全身包裹严实，只露出眼睛。
9月30日傍晚，郑氏家族发出声明表示，郑裕彤9月29日晚因病安详辞世，享年91岁，临终前家人一直陪伴身边。郑裕彤是全球华人十大富豪之一，珠宝大王，同时也是香港地产界的四大天王。很多人对他的传奇人生非常的感兴趣，下面明星网小编给大家介绍下珠宝大王郑裕彤去世原因以及个人资料背景。
爸爸去哪儿第四季马上要在湖南卫视播出了，最近，小萌娃李亦航走红。在《爸爸去哪儿4》中，李亦航将成为黄致列的儿子，集颜值与聪明机灵于一身，更被网友取名“小鹿晗”。那么，李亦航的个人资料大家了解吗，他的亲生父母是谁？明星网小编带大家一起看看吧！
10月7日，《欢乐颂》官方微博晒出一张王凯的剧照，照中王凯扮演的赵医生身穿帅气西装，低头看表，露出完美侧颜。
9月28日深夜，从银川拍摄地转到北京的黄子韬顶着疲惫的状态在某社交网站上晒出一段宠溺“教训”爱犬Candy的视频，并留言“Love you Candy，Good night”。视频中，黄子韬声音出镜，温柔的教训爱宠称“谁让你把玩具带上床的，你还把玩具啃成这个样，知道错了吗”
王大陆更是盛赞剧组伙食，“真的不错，有冰淇淋，鲜榨果汁，还有厨师下的面条”，而一旁的王栎鑫适时抛出了 王大陆“吃小孩”的梗，王大陆笑道：“那以后我的减肥方法就是要少吃小孩。”
陈浩民与妻子Lisa9月28日凌晨po出登机证、医院验伤单等多张照片，表示昨天搭港龙班机KA903由北京飞回香港途中，被飞机上供应的面包烫伤唇舌，起了不少水泡，向空服员反应后，机组人员紧急呼叫香港机场地面医疗协助，2人走出机舱就被救护车送到医院治疗。此事经由媒体报导后，却引发轩然大波，不少网友抨击2人滥用医疗资源，只不过烫伤嘴，又不是行动不便，怎么可以搭救护车到医院。
“国庆安全”提醒特辑中，《隔离岛》主演、被戏称为“警察专业户”的张一山积极担当“国庆安全特使”，结合出门旅行将会遇到的各种状况，搭配正确提醒为大家普及旅游出行安全知识。尽管特辑是“安全指南”，但张一山的表演延续了他银幕上帅逗的准警察形象，利用一点幽默的形式将安全知识无障碍传播给观众，比如：山林防火、避免电子诈骗、禁止占用应急车道、自拍杆正确使用方式等等。
继前段时间高晓松在飞机上被机智空姐会错意，拿走小龙虾后，9月28日，高晓松在微博中称在飞机上再次遇到空姐热情接待，但是此次高晓松似乎变得聪明，任空姐如何“诱骗”，都死守鸭头，留住没事。
刘德华新片《王牌逗王牌》即将在9月30日登陆影院，首映之后，影片的一个彩蛋也随之揭开神秘面纱——在《王牌逗王牌》中，刘德华与郑秀文这对银幕搭档将再度合体。
据香港媒体报道，胡杏儿与老公Philip Lee（李乘德）日前去奥海城约会看电影，虽然期间有牵手，但二人全程黑脸、甚少交流，在戏院外还当众大吵，李乘德拂袖而去。
9月28日18：00左右，张继科出现在三里屯SR中心，先后在劳斯莱斯、宾利等几家豪车店逗留看车。今天张继科身着黑色休闲装，戴墨镜，还放弃了挚爱的小蓝鞋，换上了小白鞋，酷劲十足。张继科在店门口时，被一球迷认出求合影，但助理以“不方便”为由婉拒。
马龙夺冠后，就有网友扒出其女友名叫夏露，南京人，法律系高材生，曾是健美操全国冠军，目前在浙商银行工作。也有网友在网上公布了几张夏露的照片，据了解，夏露是乖乖女白富美，符合马龙的择偶条件，为人低调，还关闭了微博转战INS。
上周五（9月23日），新海诚的《你的名字》公映二十八天，累计票房收入正式突破100亿日元大关，这是吉卜力动画——确切地说是宫崎骏动画以外，首部突破百亿日元票房大关的本土动画片。
27日是吴镇宇的儿子费曼（Feynman）的8岁生日，吴镇宇和他的妻子没有错过儿子的生日，帮费曼大搞生日派对，还请来费曼的朋友们尽情玩了一天。此外，吴镇宇还上传了2条费曼在生日聚会上的搞怪视频，网友被“他妖娆的舞姿”迷住，纷纷留言称“高冷的小王子跳起舞来这么洒脱！”“你是什么时候变成这种画风的！”
《胭脂扣》热播成爆款剧，其中陆毅和赵丽颖的大尺度激情吻戏也引起了不少粉丝的强烈关注。据陆毅自曝称和赵丽颖拍吻戏吻到满头大汗!许多网友听闻惊叫连连。据悉，陆毅不仅在《胭脂扣》中有着精彩的吻戏，更是和其他女星之间也上演了诸多火辣戏码，跟着小编一起来看看吧~
释小龙日前在拍摄新戏《突围》时，被拍到下午就匆匆离开剧组，在上海与某女子密会，两人举止亲密，搂腰牵手逛街，新恋情呼之欲出。当天释小龙离开剧组之后，先直奔上海一家酒店入住，晚间又与一男子走出酒店，另有一女子也在酒店外等待。该女子与释小龙颇显亲密，两人并肩前行距离很近。 当三人进入商场之后，释小龙与姑娘开始搂腰拉手，看这亲密姿势应该是男女朋友关系。
中国版《她很漂亮》画风长这样，你接受吗？翻拍自韩剧《她很漂亮》的中国版《她很漂亮》，正式命名为《漂亮的李慧珍》，主演有迪丽热巴、盛一伦、李溪芮、张彬彬等等，最近几个主要角色的剧照也曝出了。咱们一个个对照韩剧原版的角色来看看还原度如何。
舒淇在脸书写道“现在做新闻都不用求证了是吗？！真令人失望。”，并附上一张猫咪臭脸的照片，似乎传达她极为不满的情绪，这让网友推测可能是媒体未求证，就大肆报导她千万购买内湖爱巢有关，对此粉丝不仅安慰她看开点。
9月26日晚，演员马丽通过微博晒清爽短发照。照片中，马丽一头清爽的时尚短发，颠覆了以往的形象，照片中的她身穿一字领上衣，香肩微露，手拿青苹果。画着精致的妆容，女人味十足。
9月26日，“信天谨游”发布微博表示受到张艺兴资助修路、助贫困儿童上学的善行并上传多张修路前后和山村村民出行的照片，表示谢谢张艺兴。随后网友留言更正说明：“这是张艺兴2016生日全慈善应援项目之—民生项目”，并表示之后会发布完整公告以及公布资金明细。
少侠你好帅！给三石弟弟这套写真跪了！少侠，你一看就像是有故事的少侠，介不介意跟我分享一下！
9月25日晚，冯绍峰通过微博搞笑的自曝称：“一回到剧组，又是一夜裸奔的戏，虽然是穿裤衩的。。。导演是在为我庆祝吧！反正从《少年班》时他就好这口。我现在觉得穿着衣服演戏是件多么幸福的事。大家祝我今晚好运吧，图我就不上了啊。”此微博曝光后，惹得众网友纷纷围观并留言调侃，称：“哈哈，只穿裤衩得多性感呀！”“百花影帝一夜裸奔？额………鼻血……肾腺素有点飙升。”“真的好辛苦啊，裸奔一晚？上个图吧！”
西班牙时间9月24日晚，第64届圣塞巴斯蒂安国际电影节举行了闭幕颁奖礼。范冰冰获“最佳女主角”银贝壳大奖，摘得影后桂冠，《我不是潘金莲》同时拿下金、银贝壳双项大奖。范冰冰继2010年获得东京国际电影节影后，第二次荣获国际A类电影节影后，《我不是潘金莲》无疑将成为范冰冰继《苹果》、《观音山》之后又一代表作。
乔任梁不幸早逝，陈乔恩伤心不已，泪如雨下。因为没在第一时间发微博反而遭致不少人的责骂。为此今天被问及有没有安慰陈乔恩时，袁弘颇为激动的表示：“有安慰她，她特别难过，可能我们的安慰其实在她这么大的悲痛面前，会很无力，但还是应该安慰安慰她，但还是希望网上那些不明真相的喷子们，希望他们闭嘴。”
9月19日，吴镇宇通过微博晒出新剧光头造型的照片，并俏皮的称：“电影，（情陷吴哥窟）在柬埔寨吴哥窟开机了！”照片中，吴镇宇身穿橘黄色袈裟，一只手臂裸露在外，肌肉发达，光头造型，完全一副和尚模样。
9月19日，有媒体曝光一组短信来往截图，疑似刘翔父亲与刘翔对话。根据该聊天记录显示，刘翔父亲曾苦劝刘翔和吴莎分手，指吴莎越看越差，并疑似指责吴莎曾经劈腿出轨，“我儿子是顶天立地的王子。未婚先带绿帽子，我就是跳进黄浦江也想不通。”不过，该消息很快遭到打脸。刘翔晒出一张声明，否认传闻，怒斥造谣。
蔡少芬表示其实这次NG也不算最多，在无线第一部与梁小冰及郭富城所拍的电视剧《风之刀》，她曾NG超过四十次，毕竟当时是新人一个，记得走位却忘记对白，讲到对白又忘了面对镜头。有否被人“藐（BS）”？蔡少芬苦笑说：“何止藐，直接被幕后人员用粗口骂我，不过我是该死的，那时什么都不懂，自己都受了教训，人都被骂醒了，所以要多谢那位先生，令我更加清楚知道如何去演戏。”
近日有传她被富商追求，又传她跟言承旭旧情复炽？她笑称报道中自己的人生相当精彩，但其实她没遇到这个人，可能他走错路了，需要导航来指引他。林志玲称，平日没有人给她介绍男友，自己也想看电影时身边有人，虽然没有被父母催婚，但她如果遇到对的人，会积极些，不排除闪婚。她苦笑说这番言论怕会让人觉得她好饥渴呢！
昨晚（9月17日），田亮在微博晒出一桌子的美味佳肴，看上去都非常可口，他开心写道：“离家辣么多天回来第一顿就整这么横，沾儿子的光，特别感谢孩儿他妈，先来三碗饭”。网友纷纷评论：“家有贤妻，令人羡慕”“这碗狗粮我干了”“深夜福利，真幸福”。.weiboListBox{padding:0 10px 0 15px;border:1px solid #ccc;margin-top:10px;background-color:#fff;}.
据台湾媒体报道，小彬彬(温兆宇)和第2任妻子小君6年婚姻亮红灯，频频隔空互呛，目前夫妻俩已经分居。最近天气转凉，小君17日表示，她日前回去汐止住处想拿萌萌彬的冬天衣物，却发现温兆宇把门锁给换了，也不愿意让她进门，直到她离开后才把衣物丢到警卫室。
9月13日，金星出席东方卫视综艺喜剧秀《今夜百乐门》发布会。现场，金星爆料曾和郭德纲共同准备喜剧综艺《金纲传》，却遭浙江卫视挖角，欲组合郭德纲和冯小刚，金星问询之后得知冯小刚拒绝了浙江卫视的邀约，她评价郭德纲为“江湖人士”，不得罪人。
据台湾媒体报道，黄晓明和Angelababy（Baby）上周五出席北京“BAZAAR明星慈善夜”，四肢纤细的Baby小腹明显微凸。昨网络传出Baby被目击去妇科产检，北京娱乐圈人士向台媒证实，她确已有喜；香港媒体则引述闺蜜说法指Baby怀了男宝宝，推估至少已有4个月身孕，晓明还紧张地要老婆快点停工，乖乖在家养胎。
据台湾媒体报道，SUPER JUNIOR去年一口气送了神童、晟敏、银赫、东海、始源5位成员入伍，本来厉旭原定今年6月14日也将追随成员脚步进军服兵役，但6月初时，所属经纪公司“SM娱乐”却闪电宣布厉旭暂缓入伍，随后除了出席南美洲的粉丝见面会，厉旭就较少现身。13日队长利特突在电台透露厉旭将于下月入伍。
即将迈入第四季度，各大卫视都在准备新节目。但奇怪的是，往年固定接档《中国好声音》（现为《中国新歌声》）的《奔跑吧兄弟》（简称“跑男”）至今仍无任何开录的消息。而近日，有传言称，“跑男”第五季不仅将面临更名，还将遭遇阵容大换血，Angelababy、鹿晗极有可能缺席新一季。
今天，宅男女神叶梓萱一个视频引起了很多网友们的疯狂围观和吐槽，视频一开始，叶梓萱便嗲声嗲气地狂喊“老公”，之后更是挑逗性得对着镜头说出“我需要你”。让人抓狂又富有诱惑性的声音让网友纷纷表示如同虐恋。　　这部视频是叶梓萱代言的页游《龙之领主》今日不删档测试的宣传片，女网红做游戏代言的有很多，有做线上直播的，有举行见面会的，甚至有做陪玩的。但一上来就喊“老公”的，叶梓萱是唯一一个。看来真如游宣传语所说，叶梓萱真的是献身代言了。而这次宣传，游戏商和叶梓萱真得是走心又走肾了。这次“征婚”式的宣传不禁让人想到了凤姐，但样貌甜美、身材姣好
9月12日晚，佟丽娅通过微博晒新发型，并称：“呐，你们要的大波浪、大红唇！”照片中，佟丽娅披着一头时尚的大卷发，红唇白皙，身穿枚红色露肩上衣，香肩显露，妩媚挑逗的眼神，十分的美艳性感。
宋女士说，9月10日她来到朝阳区金盏乡皮村的一所公寓内面试，但面试场景让她起了疑，“一个连窗户都没有的小屋里，放着沙发和床。除崔某外还有三人自称考官。在自我介绍后，其中一男子问我能不能接受吻戏和床戏。”
日前徐若瑄首次出书《我的倒头栽人生：从女孩14到女人40，钢铁V的勇敢笔记》，首度吐露自己的原生家庭其实并不完美。她形容多年来自己就像个“小家长”，感谢辛苦的妈妈跟姐姐，许多演艺圈好友都在自己的脸书粉丝团或IG发文推荐，如黄子佼、舒淇、侯佩岑、贾静雯、林心如等至交都联手呼吁“做就对了！”
9月11日晚，唐嫣通过微博晒在机场卖萌的照片，并称：“Just posted a photo with Instagram！”照片中，唐嫣戴着棒球帽，黑超遮面，身穿短袖牛仔裤，坐在行李箱上，嘟嘴卖萌，一双大长腿抢镜，好身材显露无疑，少女心爆棚。.
唐鹤德发INS悼念张国荣60岁冥诞新浪娱乐讯 据香港媒体报道 今天（9月12日）是张国荣哥哥的60岁冥寿，世界各地的“哥迷”都有不同的悼念活动。唐鹤德在9月12日凌晨0
早前，王菲将于年底开演唱会的消息得到其经纪人陈家瑛证实，个唱发布会也会在9月9日举行。9月8日，有粉丝通过微博曝光王菲“幻乐一场”演唱会海报。照片中，王菲一袭黑色长裙包裹身体，“S”型曲线完美，优雅似黑天鹅，十分的唯美。
日前有周刊爆料称柯震东靠“3招”成功追回李毓芬，两人已秘密复合，不过李毓芬在听见相关传闻后，直回：“哪来的消息啊？”强调2人现在只是“好朋友”，是否因为公司下达禁爱令，所以无法大方承认复合？李毓芬经纪人则驳斥，更表示公司也很鼓励李毓芬谈恋爱。而目前人在威尼斯影展的柯震东经纪人仅以“私人生活不过问”为由，不愿做出正面回应。
据台湾媒体报道，41岁林志玲跟39岁言承旭曾有过一段情，感情世界让外界雾里看花的2人名字还是常被挂在一起，毕竟情牵14年，仍有不少粉丝希望2人复合。名嘴许圣梅6日接受采访时，被问及林志玲、言承旭是否可能“再续前缘”，她竟脱口表示“毕竟2个人从来都没有分开过。”
9月7日，宋茜发微博回应与杨洋绯闻，称有自知之明，谢绝炒作，谢绝倒贴。宋茜怒斥有人欺负人，并喊话：“元长可以领着戏多的小朋友们回自家洗洗睡了！”而杨洋执行经纪人名叫刘元，箭头直指杨洋经纪人炒作。
张鲁一在《麻雀》中饰演反派角色“毕忠良”，按照对剧本和角色的理解，张鲁一“完美”地要求自己调整体态，要增肥！短短数日内，他为角色增肥二十斤，他说，这样对着镜子看到自己时，才更相信自己就是“毕忠良”。然而，对于不易胖体质的张鲁一来说，增肥是件非常痛苦的事情，他甚至说：“如果只有两个选项，撑死还是饿死，我选饿死。”
杨洋宋茜绯闻一事近日再度发酵。今日，宋茜粉丝发布声明支持宋茜，并将事情始末以及两人发布的微博详细地罗列出来。粉丝称，他们坚信自已的偶像宋茜目前尚处单身，宋茜、杨洋绯闻不实，而过错方在于杨洋的经纪人刘元。要求其“停止恶意抹黑，停止贼喊捉贼。”并要求悦凯娱乐艺人总经纪人贾士凯“涉及旗下多位艺人利益时，拒接以牺牲艺人宋茜利益为代价的低级公关行为。”
在谍战剧《麻雀》中，李易峰饰演中共特工陈深，为救“嫂子”李小冉费心部署，但营救之路几经曲折且困难重重，心思缜密的陈特工冷静机智的表现，获得了广大粉丝和网友的赞赏，并称他为“三高”好青年。
9月6日晚，冯绍峰通过微博晒手肘戴胸贴的照片，并称：“这个剧组，用的护具，真是…第一次戴，戴的对吗？”照片中，冯绍峰身穿白色浴袍，双手举向天空，手肘处露出粉色胸贴，一脸挑逗的表情。
第53届金马奖主持人6日出炉，陶晶莹（陶子）睽违七年第四度主持金马奖，她先前主持过三次金马奖，1999年第36届与周华健搭配，隔年第37届与冯德伦、吴奇隆搭档，2009年第46届则由她独挑大梁。
9月6日，郭德纲接受《人物》杂志访问大方谈论自己与徒弟之间的恩怨：“他给你打一马虎眼，他成心地说我在这儿不如意。这孩子们，得拿雷劈了。”
舒淇、冯德伦3日无预警宣告闪婚喜讯，引爆娱乐圈。知名命理师江嘉叶从面相分析两人，称婚姻必定幸福美满，但有怀孕之困难。
歌手蔡诗芸（Dizzy Dizzo）2015年12月和王阳明（Sunny）于澳洲完婚，2人从交往、认爱到决定结婚进展神速，新婚不到1年的小两口依旧如胶似漆。日前两人被直击前往晶华酒店用午餐，她不时起身拿餐点，也不忘喂食只顾着聊天的老公，夫妻俩还在友人面前接吻，作风相当美式。
9月4日晚，“沈眉庄”斓曦通过微博晒和闺蜜合影，并感谢闺蜜为她庆生，称：“爱你宝贝，谢谢你为我准备的温暖！”照片中，斓曦身穿红色上衣，一脸素颜，皮肤光滑水嫩，大肚明显，脸蛋和手臂明显发福，但仍非常的端庄漂亮。
“TwinsLoL世界巡回演唱会”前晚在深圳举行，全场万多座位一早爆满，歌迷从开场一起大合唱到完场，唱到最后快歌部分更不理公安劝喻，全场站立起身跳舞，气氛沸腾到顶点，蔡卓妍（阿Sa）和钟欣潼（阿娇）两人被观众之热情打动，在台上当众嘴对嘴拥吻报答观众。
9月4日晚，黄子韬参与该直播公益。直播中，黄子韬大展耿直个性，先透露心情特别不好，因为在冰库里拍了一天宣传视频，发烧生病特别累。但他为了公益筹款，还是很活跃地与网友互动，更调侃网友不要发红包，因为会妨碍看到自己帅气的脸。有网友问他吃药了没有，黄子韬也一本正经的回答“吃了！”
《南京东》主创红毯照片近日，第73届威尼斯国际电影节在意大利水城威尼斯丽都岛盛大开幕，第一个亮相红毯的团队是由中国电影导演朱成先生和他率领的短片电影《南京东》国际版主创团队，演员李梓辰、林纪踏上威尼斯国际电影节的红毯开幕式。《南京东》作为一部反映南京大事件根据真实历史改编题材的影片，亮相威尼斯国际电影节红毯受到媒体广泛的关注。《南京东》阐述战争的残酷人类和平共处的重要性。短片电影《南京东》讲述了1929年，年少的佐藤(林纪饰)到中国南京向师傅求学围棋精髓，结识了师傅女儿吴花子(李梓辰饰)，不料中日淞沪抗战爆发，两
由郭敬明执导，范冰冰、吴亦凡、陈学冬、陈伟霆、郭采洁、林允、严屹宽、王源、汪铎主演，杨幂特别出演，李治廷友情出演的国内首部全真人CG奇幻大片《爵迹》日前公布了一组颇具暗黑美学气质的IMAX独家场景图及人物剧照曝光，外形酷似神雕的魂兽“闇翅”盘旋在神秘的奥汀大陆之上，超宽画幅的奇幻之土全景尽收眼底，也令观众更加期待《爵迹》在IMAX大银幕上的燃魂之战。
自幻境而归的张大佛爷在重整旗鼓后，将明确自己的心意，主动向尹新月求婚。启月夫妇本周将再度进入大婚场景，从求婚到结婚再到洞房，可谓诚意满满看点颇多。
谈及自己角色离婚又复婚额过程，曾失婚的闫妮坦然道：“分手之后，其实很难复合了”，还称“爱情主要是靠缘分的加持”。她也直言，以自己的性格不会做全职太太。
张翰几个月来都忙于在外奔波，竟发现家里的墙角长出香菇，因而开玩笑扬言要拿来涮火锅吃，没想到引起警察单位的注意，意外成为微博热门话题。
近日，张继科录制某综艺节目被网友拍到，身穿白色印花衬衫撞衫李光洁。前不久李光洁在《跨界歌王》是也穿同款衬衫。男神们都穿上同一款白衬衫，你觉得谁更帅些呢？
明星网资讯，有人的地方就有江湖，有江湖就有是非，而大胡子这一次掀起了一个大浪！　　8月30日下午，全民星探援引圈内知情人士爆料称张纪中[微博]妻子，著名电视导演樊馨蔓出轨干儿子肖齐，并正在设法转移纪中文化资产。知情人士表示张纪中在去美国前与樊馨蔓大吵了一架，两人关系从此急转直下，以及转移财产的诸多细节。爆料　　此事一经报道，立刻在娱乐圈炸开了锅，逐渐演变成全民话题。随后当事人樊馨蔓独家回应新浪娱乐称是张纪中出轨在先，并育有一个3岁的儿子；肖齐微博也回应称纯属造谣。　　目前此事还在进一步发酵，三方各执一词
前组合MVG成员周晓彤（Ivy）日前在Instagram及Facebook上传一张手脚瘀伤的照片，并留言直指遭韩籍泰拳教练兼模特儿男友虐打。
8月30日，张杰通过微博晒出一组张继科教他打乒乓球的照片，照片中，张杰在张继科的指导下虚心学习。随后，张继科也在微博中晒此照，调侃称将要招收学员，并特意艾特谢娜，俏皮的称：这几天憋足劲在想，到底啥时候开班教乒乓球呢？
8月30日，全明星探曝张纪中妻子出轨，男方系干儿子肖齐。爆料称两人勾搭成奸两年，经常在家里和公司过夜。随即，张纪中干儿子肖齐发微博否认与樊馨蔓有染，称人在做天在看，恶意诽谤他人只能成为笑话。
8月29日大约早上8点29分，身穿荧光绿色上衣的杨幂抱着女儿“小糯米”，同行的还有恺威的妈妈，一齐送小糯米到达铜锣湾的维多利亚幼稚园，不过未见她老公刘恺威。当见到传媒时，校长立即护送杨幂同小糯米入内，杨幂亦一直以身体遮挡镜头，以免小糯米被摄入镜头。
井柏然倪妮牵手逛街被曝光，男的帅女的美画面养眼，令人羡慕。8月28日，有网友在微博晒出井柏然和倪妮牵手逛街的照片，照片中两人打扮的很休闲。
昨晚深夜，吴京在网上发布了一组自己和妻子谢楠的照片，并深情配文说：“此时，你守着无所畏睡着，我也在片场思念着你！娶你，真好！”这段深情告白引发了很多网友的纷纷点赞。
近日，马伊琍出现在文章执导的新戏片场，陪着老公文章一起拍戏。不过，马伊俐这造型还能再大妈一点吗？泡面头+背心+拖鞋，这搭配真让人一言难尽。
最近，宋小宝风波不断，耍大牌事件刚刚被辟谣，23日又被全明星探爆料，有家室的他曾出轨一位美女粉丝（以下简称A女士）三年之久，对方还曾为他多次流产。当晚，记者向其工作人员求证，但对方电话始终无法接通。
昨日（8月23日），钟丽缇晒出在温哥华为大女儿安排上学的照片，母女两人站在一起合影，神似姐妹。
黄晓明号称180公分，但站在168公分的Angelababy身旁，却高不到半头，被网友再度质疑身高灌水。在近期《快乐大本营》的节目中，在快问快答环节中，何炅提问“黄晓明身高多少”， Angelababy亲口爆料老公身高是“1米81(181公分)”，还称“他在我心目中一直是最高大的”
8月18日，杨紫出席电视剧《青云志》亲亲握手会，在台上被众男抱起，真是艳福不浅。杨紫也享受其中，手比V笑得十分开心。
8月16日，微博认证为“中国制片人”的网友爆料：“每年春节马蓉不让宝强回家，甚至回娘家也不回邢台，老人还善良为她解释。”该网友自称四月份曾给王宝强父母捎过去两桶花生油一袋大米，并请他们吃饭，为证实真实性还晒出和王宝强父母的合影，并怒斥马蓉自私自利。
8月15日，陈妍希在微博晒出自己的游泳照，并附文称：“游游游～～～游游游～～～这样游游得到哪里?”照片中的她素颜亮相，肤质好得不得了。
大S今年5月产子后首度在镜头前曝光，脸型及身型较为圆润，素颜赴会的她看来身材还在恢复中。对目前仍处于幸福胖的阶段，大S解释：“这胎我比较没上次胖那么多，也比较有产后瘦身的经验，所以恢复得比较快。”
继上一期“甜蜜乐章”后，汪苏泷“一日男友”系列直播第二章“爱的能量”本周五在阿里星球与淘宝直播准时与粉丝见面。偶像甜蜜互动还不够，更有多样阿里星球独家福利给到粉丝！阿里音乐也通过此次系列直播，为粉丝提供了更新鲜的体验，打通粉丝、艺人及商家间的渠道，将粉丝与电商结合模式向更深的层次拓展开来。汪苏泷“一日男友”活动于上周正式启动，活动共分5+1期，每周一期全程在阿里星球与淘宝同步直播。汪苏泷会在前五期直播中，每期完成一个神秘任务，并和镜头前的粉丝进行亲密互动。每期直播中汪苏泷会发出3个粉丝邀请函给到直播粉丝，同时每期直播结束后，汪苏泷粉圈的后续活动中也将产生3位幸运粉丝，拿到邀请函的粉丝可与汪苏泷在最后一期的特别活动中度过难忘的约会。<imgsrc="http://newimg.mingx
随着杨紫主演的《青云志》正在热播，番位之争也成为当下火热话题，杨紫坦言自己是第一次遇到这种情况，“演员戏好就好吧，番位之争有点奇怪，我第一次遇到不太懂，还是看了微博留言才清楚情况。”对于很多人把自己和赵丽颖作比较，杨紫则表示：“可能大家是把我们两人剧中的角色做对比，我们很荣幸演了这两个角色，所以才会有这么多热议。”
8月10日，小S在微博晒出母女四人一起玩套丝袜游戏的照片，照片中每个人都是面目狰狞、表情夸张，十分搞笑。
周杰伦、那英、哈林、汪峰还是原来的配方，还有更多的玩法，2016《中国新歌声》自7月15日首战打响后，便火速蹿红，导师、学员各种节目话题不时光顾各平台头条，节目原声在酷狗音乐也是各种屠榜，人气居高不下。　　截止8月5日，《中国新歌声》点播最快破亿单曲出炉——马来西亚女孩李佩玲的《心有独钟》以破亿点播量，众望所归，摘得桂冠！人气学员白若溪的《无处安放》、蒋敦豪的《天空之城》等均直逼破亿关口，以微弱差距紧随其后。随着新歌声最快破亿播放单曲的诞生，节目前三期的歌曲在酷狗音乐的累计播放量，也已突破6个亿，平均每期2亿的播放量，节目热度扶摇直上，节目燃曲频频攻陷酷狗音乐流行榜和飙升榜。　　作为《中国新歌声》节目音频合作方，酷狗音乐除了每周五第一时间同步上线节目音频专辑，还针对学员音乐表现，每期进行
凭借《W两个世界》目前在韩国的热播，李钟硕与郑爽出演的《翡翠恋人》也愈发引人关注，刚刚在上月底杀青的该剧早在开拍前便已经确定了在安徽卫视及腾讯视频独播，由于目前该剧尚处在紧张的后期制作中，距离开播尚有时日，是否会受此次“禁播”影响不得而知。
小彬彬（温兆宇）2011年和小君再婚，生下可爱儿子萌萌彬，加上前妻生的小小彬、迷你彬，成为幸福彬彬家族，但婚姻5年变调，他呛小君“整形、爱花钱”，小君则反控“说谎、家暴”，夫妻正式撕破脸。夹在中间的小孩最为难，12岁小小彬还小大人安慰爸爸（小彬彬），“爸爸你不要难过。”
据香港媒体8月4日报道，现年39岁的香港演员陈少霞认识了有“中国法拉利之父”之称的李文辉，两人相恋半年，目前已经闪婚。如今陈少霞和李文辉相恋闪婚，也算得上是“苦尽甘来”。从她的微博上看，他经常带陈小霞周围旅游，也对她的两个女儿视如己出。
Super Junior成员金希澈加紧在中国市场发展的步伐，日前，由金希澈倾情演唱的全新单曲《Ready》强势上线，一经推出即吸引了大众的目光。
日前，精灵王子奥兰多与水果姐度假的照被网友曝光。照片中，奥兰多不仅全裸上阵，还为水果姐驾船，这样的待遇也只有水果姐能有了。
本周五，《中国新歌声》将迎来盲选第四期，被“冷落”的周董给自己加戏，自请做“裁判”玩心大发，现场使坏整蛊其他导师，遭到那英隔空“暴打”。周杰伦被玩坏了　　自打《新歌声》开播以来啊，学员就多次单独吊打周董一人，学员屡次选择周董的歌，最后却都不选他，连酷狗的网友都开始打抱不平：不选何撩，小公举表示很受伤。<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/
日前，窦靖童出席活动时小动作不断，酷酷的“国民老公”也有呆萌一面。
据全明星探报道称，接到用户“天使”爆料，对方称毛阿敏老公解直锟的子公司“北京兴嘉盈商业投资有限公司”拖欠农民工工资，款额高达三百多万，农民工将毛阿敏老公的公司告上法庭，虽然胜诉欠款至今尚未偿还，算一下时间已经拖欠两年有余。
陈冠希此番是冲冠一怒为红颜，为了替女友秦舒培出头，指责林志玲抢走秦的手上资源、排挤她不让她上节目等。秦舒培更拿到录音证明自己没有撒谎，指节目组受到林志玲嘲弄，使得她莫名遭撤换。
由中央军委后勤保障部金盾影视中心，中国人民解放军八一电影制片厂，华美新艺文化传媒有限公司，北京福元福国际文化投资公司，上海利达影业有限公司，北京三人禾文化传媒有限公司联合出品，北京三人禾文化传媒有限公司独家发行的《特种兵王》将于8月1日在腾讯视频独家上映。《特种兵王》讲述了侦查英雄嘎子在一次探亲归队途中，勇敢制服一伙劫匪。顺利归队后，遇到了事事与他较劲的二排侦查排长野猫。二人在各种比武中多次较量，不分伯仲。因为要从全军中选拨年度赴爱尔纳比武的参赛队伍，红、蓝两军展开了激烈的争夺战。在一次实战比武中，嘎子、野猫不慎被蓝军二次俘虏，女兵排长王霞假装受伤，潜入蓝军阵地。但当嘎子、野猫、王霞以胜利者的姿态归队途中，一场更大的危险悄悄的来临。为了解救一个少女，他们面对的是一群“心狠手辣”，“武艺超群”的职业杀手......<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upload/picture/2016/08-01/uHYUlK.jpg"/
女神终于来了！刚在虾米音乐及阿里星球双平台独家首发推出全新数字专辑《日常》的田馥甄，终于在7月28日下午现身北京W酒店，为她这张新作举办了发布会。　　自数字专辑正式发售以来，田馥甄的《日常》在阿里音乐双平台上的销量成绩非常可观。当日发布会上，阿里音乐CEO宋柯透露，这张专辑在7月13日发售两周后已经达到了双白金数字专辑的销量。而田馥甄也是目前阿里音乐平台上数字专辑销售量最高的女艺人。新专辑《日常》是田馥甄继暌违两年发布的第四张个人专辑。有别于上一张专辑《渺小》的宏观而严肃的视
7月27日21：04，陈冠希发表微博，挂出林志玲照片，使用“BITCH”“LIKE SHIT”等侮辱性言辞，并暗指林志玲有娱乐圈潜规则。该微博现已被删除。据台媒报道，林志玲通过助理回应：“完全不认识他，也不知道发生什么事，这几个礼拜每天都在工作，没接洽也不认识。”
日前，刘晓庆身着黑色透视裙露双腿出席某活动，与腾格尔勾肩热聊尽显亲密。
近日，刘翔cosplay美少女战士的照片在网上流传引网友热议。图片中刘翔一身水冰月，头带黄色假发，脸上还化了装。网友看后纷纷表示不能接受，更有网友称：辣眼睛！
7月26日，和国内首档EDM节目《盖世英雄》深度合作的酷狗音乐，携手旗下中国原创音乐基地5sing，推出2016酷狗电音计划——“人人都爱EDM”原创电音征集活动，即日正式启动！作为数字音乐服务的行业翘楚，酷狗强势推出“电音计划”，旨在为电音爱好者提供更广阔的平台，挖掘优秀的电音作品让更多的人听见EDM的狂热！酷狗电音计划正式上线 赛制玩法大曝光　　据悉，这场公开公正的原创电音征集活动，在筹备阶段便已得到华人电音界传奇人物DJSPARK，国内电音行业引路人DJSAM，资深业界策划人蒋艺杰，以及知名电音制作人DJCHILL等四位电音界资深大咖的鼎力支持。届时，四位电音大咖将坐镇“酷狗电音计划”，每周从参赛作品中抽取4首进行点评与推荐，亲自为优秀
鲁豫新发型超减龄好看，更引得乐嘉一见便惊赞：“你这一下子又年轻了7岁！”。
近日，网友热议话题“古天乐的屁股是白的吗”，一张《野兽之瞳》旧剧照给出了答案。照片中，古天乐半露臀部，和黝黑的背部形成了鲜明的对比。
7月25日，《2016香港小姐竞选》20强诞生，大会先安排30位入围佳丽以优雅造型现身记者会，并轮流以猫步登场。一众大热佳丽如“多伦多小姐亚军”陈雅思、蒙古血统的代莲曦丹美、冯盈盈、魏韵芝、“翻版高海宁”黄锶雅、阮嘉敏和张宝儿皆入围二十强，只有“升cup陈凯琳”邝美淇意外出局。
霍建华和林心如520认爱后，一路赶进度，不只曝出女方有喜，更决定7月31日巴厘岛大婚，演艺圈都相当祝福。随着日期接近，在巴厘岛宝格丽酒店举行婚礼、8月2日台北场婚宴都曝光，近日访问霍建华哥哥，他称呼林心如“弟妹”，更认定“她就是家人”，林心如已经获得霍家人的心。
上周日晚《盖世英雄》第五期，至今仍颗粒无收的凤凰传奇战队，请来了重量级嘉宾大张伟，向金曲发起总攻。大张伟不负众望，带来了超燃神曲《葫芦娃》，可惜逆天改编仍“镇不住”唱跳演俱佳的韩国男团iKON，被这群“杀红了眼”的小鲜肉们凭借《头发乱了》再下一城，夺得第三首电音金曲席位！iKON太可怕！五场竞演三场夺冠　　在第二期节目中，李斯丹妮与艾菲曾劲爆演绎融入MichaelJackson舞蹈元素的《KISS》+《头发乱了》。而本场iKON竟然撞歌“王炸”，十级粤语+韩文rap重塑“歌神”张学友经典作品《头发乱了》。无独有偶，iKON在表演结尾同样加入了MichaelJackson的经典舞蹈。身穿LED灯服装的iKON用电光舞的方式呈现了一个神奇又帅气的表演，看似简单的
柳岩这造型真是太性感了！今日，柳岩搭档师弟李川，演绎了一组造型惊艳的古装大片，这一对姐弟档默契十足，不仅完美地呈现了高难度的武侠风古装造型，更用镜头前精彩的表现讲述了一个“相爱相杀”的故事。
香港女星性感大比拼，真空上阵让人喷血！刘心悠、刘浩龙、崔碧珈及伍慧珊等今日出席新戏开镜仪式，崔碧珈身穿低胸戏服波涛汹涌，伍慧珊更以S型透视装上阵全真空，下身敏感部位若隐若现。
7月17日晚，板栗娱乐直播节目《哇塞女生？》完美收官。此次活动为期14天，40位主播经过才艺、体力、脑力的角逐后，在各家粉丝礼物的支持下，最终累计板栗数最多的前7位主播脱颖而出：萌萌哒，臻子Zz、葫芦娃，佳是小龙女，予童，韩允儿，小老虎KIM。至此，她们成功获得江西卫视大型女子竞技类真人秀节目《我是女生》的直通卡！　　360度无死角的女神臻子，从一出场就被主持人“老艺术家”孙小猴频频夸赞美到不行，而接下来的几期她也不负众望的一路美到底，在游戏环节展现出了温柔大方的性格，斩获一大批新粉
7月18日，有网友在微博晒出了王思聪在酒吧的照片。照片中，王思聪似乎拿着一支烟，而图片范围内，围绕着他坐着五位漂亮姑娘。都说绿叶衬鲜花，在国民老公面前，都得要五朵鲜花才能配一片绿叶。
在上周日播出的第4期《盖世英雄》中，觊觎金曲之位已久的“音乐顽童”哈林终于如愿以偿啦！虽然上半场因队员刘美麟因技术故障，痛失了一个争夺金曲的机会，幸好另一组队员VIXX超争气，完美呈现了《眉飞色舞》+《独一无二》的混合改编，一举夺得本场“电音金曲”！<palign="center"style
菲律宾南海仲裁案仲裁庭12日作出非法无效的所谓最终裁决。对此，中华人民共和国外交部声明：裁决是无效的，没有拘束力，中国不接受、不承认。不过，有人爆出“大S”发推称支持中菲是朋友，引发争议！对此，大S在13日早上发微博称本人无推特，怒斥道“制造谣言者是疯了吗？”
胡歌为何不当霍建华伴郎？真相原来是这样！太暖心了。胡歌拒绝当伴郎，主因之一便是不希望抢了准新人的风头。
7月11日晚，杨幂在微博晒出一张自拍美照，并写道：“没有一点点防备的自拍。”照片中，杨幂抬头看着镜头，上身穿着外套，但是下身穿着超短裤，露出性感的大腿。
据报道7月8日下午，快递员徐先生骑电动车与一辆奥迪车发生纠纷，遭对方喊来两名男子殴打。事发时，就有围观市民认出，那名奥迪司机酷似中国好声音第二季学员侯磊，快递员看了他的照片后也确认“就是他！”目前侯某已被警方拘留。
7月10日周杰伦的杰威尔音乐官方微博晒出一张周杰伦全家福，照片中，小周周穿着美美的公主裙，被爸爸抱在怀里，她手指妈妈精心做的旋转木马蛋糕，露出侧脸，白白嫩嫩的肌肤，十分可人。
因有网友在微博骂赵本山女儿妞妞“整容、网红脸、靠爹”，还有一些十分刺耳的言语。引发妞妞不满，7月7日，赵本山女儿妞妞通过微博怒晒网友骂她的截图，并呼吁多一点正能量。
吴亦凡约炮门女主角小G娜日前接受采访时表示，自己下一步的计划是打算开网店，也有进入娱乐圈的可能。
放眼当下，一部影视剧的成功已不仅仅是靠制作方与演员的努力，还需要更加新颖化、潮流化的运作方式。植入广告是运作方式中不可避免的一项重点，常见的形式有：道具植入，台词植入和故事情节植入。而我们今天要说的《好先生》，与影觅合作采取了目前最流行的微植入，就不同于这些传统。不仅厨具，手表，跑步机轮番抢镜，甚至纸巾也大有来头！　　已播完但热度仍居高不下的都市情感大剧《好先生》，自5月31日开播以来就以零差评的姿态一路高歌向前，一边霸占浙江、江苏两台收视榜首的位置，一边在乐视、爱奇艺、优酷等视频网站同步吸粉，网络总播放量突破100亿大关！高收视率和高播放量的齐头并进，彰显了《好先生》巨大的社会影响力和良好的舆论口碑。<imgsrc="http://n
陈研希5日牵手陈晓，现身大陆合肥领证结婚，银色情侣终于修成正果，粉丝纷纷献上祝福，而6日才新婚1天的她，就被网友直击独自搭机返回台湾，她在飞机上没放下手机，从照片中可以看见她手机里是她和老公的领证照片，一片红看起来相当喜气。
7月5日，位于北京前门大街18号的北京杜莎夫人蜡像馆迎来了当红人气“小花旦”——杨幂。在现场“蜜蜂”的陪伴下，杨幂身穿短裙亮相，大秀美白长腿，与蜡像并肩而站，美艳似姐妹花。到底哪个才是真杨幂，哪个是假杨幂，网友傻傻分不清楚。
该账号全面整理了2人的行程时间线汇总，李易峰和林允儿看似并无太多交集的人，但多次在同一时间抵达同一座城市，关系令人猜疑。
孙耀琦近日在直播中爆料陈晓赵丽颖曾相恋，今日凌晨她发长文道歉，称自己从来没有炒作过，被误认为蹭热点。孙耀琦道歉打扰他人生活，否认关注赵丽颖黑粉，称该博主是合作伙伴。文末，孙耀琦希望网友多关注好友新戏，多祝福双陈新婚。
7月4日晚，wuli梦想家魏晨继6月底成都之行后，来到了广州的蓓蕾剧场，开启“白日梦想家”分享会的第二弹。广州的乐橙当然相当惊喜了，不过广西、浙江、湖北、东北等来自其他城市的乐橙们也追随爱豆脚步而来，不辞千里来到分享会现场。无法亲临现场的乐橙们也不留遗憾，通过繁星直播APP的镜头观看分享会。当晚，共有20万的线上乐橙进入直播间，一起听魏晨分享自己的故事。不过现场的福利太好，羡煞了线上的乐橙，同样是乐橙，现场可以拿福利，线上却只狂刷评论表示“羡慕嫉妒恨”。　　魏晨后台签名乐橙福利新专辑搞怪表情N连拍<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upl
大陆富商徐宇在2014年8月向援交机构支付澳币370万元中介费，提出要Angelababy见面的要求，而后为了取得贵宾待遇，还缴交2.4万元澳币（约11万元人民币）会费，机构还向他保证会“提供国际知名女星陪他出席活动，还外加性服务”。
陈怡蓉2014年与整形医生薛博仁交往迅速陷入热恋，之前一起游北海道，开心接受男方三度求婚，原本婚期定在6月，但她因为“懒”，所以婚期一延再延，最后确定将于9月26日在泰国清迈举行婚礼。
根据小说《诛仙》改编的电视剧《青云志》，由李易峰、赵丽颖、杨紫、成毅、秦俊杰主演，唐艺昕、舒畅特别出演，TFBOYS特别友情出演。众鲜肉巨星云集这一超级IP，剧集未播已先引起众网友的热议，从华丽的服饰妆容，到唯美的仙侠境界，史级巨作无疑将轰动整个暑期。就连还未曝光的《青云志》原声音乐，都变得让人期待万分。　　而《青云志》OST首支推广曲《英雄有路》，即将于7月2日在酷狗独家震撼上线！9组大咖倾情献声金牌工作室担纲制作酷狗透露，此次独家首发的《青云志》OST将有任贤齐、张杰、萧敬腾、李易峰、郁可唯、霍尊、张碧晨、杨紫、吴俊余、李凯馨等10位艺人大咖豪情开嗓！而这华语乐坛殿堂级的OST由谭旋音乐工作室担纲制作。谭旋音乐工作室为国内超一线影视音乐工作室，经典作
由风山渐文化传播(北京)有限公司（以下简称风山渐）、坤杰影视传媒有限公司（以下简称坤杰影视）联合出品，根据柳下挥经典网络小说改编，中韩明星联合出演的《火爆天王》于6月29日下午举行了开机发布会。主演张赫、徐珠贤（【韩】又名徐贤）、白峻抒【韩】、宋昰昀【韩】与众主创一起高调亮相，帅哥美女在精心设计的环节中悉数登场，引得现场粉丝尖叫连连，现场气氛热烈燃到爆！－《火爆天王》开机启动仪式－《火爆天王》讲述了满身江湖匪气的妖孽少年唐重（张赫饰），冒名顶替自己病重的双胞胎弟弟加入偶像组合闯荡娱乐圈，在人气偶像与校园混混的双重身份中艰难突围，并与富家千金董菩提（徐珠贤饰）及一干人等发生的一系列惊心动魄的故事。全剧由中韩顶级团队携手合作、全程韩国
日前胡歌与刘敏涛一同现身某活动，两人曾在《伪装者》中饰演明镜明台姐弟两，姐弟情深令观众动容。此次两人罕见同框，吸引围观。胡歌保护大姐刘敏涛突出重围，携手同行，姐弟情从戏里延伸到了戏外。
6月24日上午，《瑞丽服饰美容》为倡导关爱海洋和保护地球水资源而发起的“瑞丽水蓝跑WaterRun”在北京工人体育场爽酷开跑！“跑”护水资源，特别而时尚的公益跑步更是吸引了大量的瑞丽读者、跑友和明星艺人。在盛夏的北京，大家身着蓝色和白色的主题服装，为公益跑起来，为美丽跑起来！本活动由《瑞丽服饰美容》主办，特别携手合作伙伴CLUBMIX、创意机构“洋洋得意”，HO.T热玩及圣雅庆典服务，并得到了博士伦、法国碧欧泉，依泉、荣耀7、冰露纯悦、佳能、迷戈、贝佳斯、a02、安娜苏、当里个当等品牌的大力支持。『水蓝跑』不仅仅是跑步，更是一场独具瑞丽特色和时尚指数的RunningParty。现场各种互动游戏，不仅趣味性强烈，奖品丰富，更为公益添上了快乐的力量。公益与嗨翻的嘉年华完美碰撞产生出独特的新奇玩法。<br
﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿　　  6月27日晚7点，帅气小生魏晨携新专辑亮相成都，与酷狗音乐共同拉开了首场“白日梦想家分享会”的帷幕。打开繁星直播手机APP，粉丝们也惊喜地发现——魏晨已经在这里开设了直播间，通过手机直播近距离分享自己的台前幕后。当晚，近18万“乐橙”（魏晨粉丝名称）齐聚繁星直播“魏晨直播间”，与现场粉丝一起见证了“白日梦想家”的台前幕后。　　后台玩直播玩“上瘾”千呼万唤始上台　　  “白日梦想家”分享会正式开始之前，魏晨就在后台玩起了直播，迫不及待的要给粉丝们分享他的“幕后”生活。一大摞《白日梦想家》签名专辑，是他准备送给乐橙们的礼物。对着繁星直播的镜头，魏晨一边卖萌一边读歌迷写给他的线上留言，很多网友表示：“想去现场”“在广州等你”“看了晨哥会上瘾”等等，晨橙之间玩的不亦乐乎，直到现场粉丝开始大声尖叫，魏晨才“恋恋不舍”地放下手机走上舞台。<imgsrc
日前，赵雅芝现身山西太原某美容会所开业，闻讯赶来的影迷们挤爆现场，安保人员不得不手来手筑起人墙来为“女神”保驾护航。赵雅芝当天身穿大红色透视纱裙美艳迷人，61岁高龄气质依旧。
韩国男星朴有天身陷性侵门，遭4位女性控诉性侵。负责该案件的首尔江南警署昨天向法院申请了对朴有天以及第一名报案人等四人的出国禁令。
据名侦探赵五儿报道，杨紫在横店从一饭店走出,一出饭馆就揪下了口罩，跟工作人员大步往前走，剧组聚餐看来都有点喝嗨了。随后，杨紫与工作人员发生冲突，被工作人员阻拦并拖回住处。
走进机场大厅遇到一位拿着残疾证的男子向张柏芝乞讨，张柏芝见状立马给对方签名，并让经纪人给了100元对方，十分有爱心。
6月20日，有网友扒出吴亦凡“女朋友”小G娜的微博旧照。由于小G娜旧照跟现在相差比较大，许多网友质疑其整容。
最近小鲜肉们频频爆出丑闻，中国内地有吴亦凡约炮门，韩国则有朴有天性侵门，引发轩然大波。韩国演员朴有天近期遭控诉性侵，有4位女性向警方提出起诉状，震惊各界。
6月15日，“奥特曼之夜”晚会在上海举办。天悦东方CEO林正豪、韩国著名导演郭在容、女星李小璐等列席晚会。李小璐一身甜美短裙现身，虽然已经当妈妈了，却依旧少女感十足，令人羡慕。
高龄产妇伊能静为怀孕历尽艰险，终于撑到了预产期，最近她已经入院，准备生产。大儿子也贴心陪伴，让她倍感温暖。
13日，Angelababy(杨颖)出席某品牌活动，一袭清新礼服露香肩尽显好身材。 对于大家都很关心的造人问题，Angelababy称希望尽快当妈妈：“现在还不知道，但希望能尽快当妈妈。”
奥多兰当地时间6月10日晚10点45分，美国知名翻唱歌手克里斯蒂娜·圭密（Christina Grimmie）在举行完奥兰多演唱会后，于VIP见面会时演唱会结束后被连射三枪，送医后伤重身亡，凶手在现场开枪自杀。
娱乐圈是一个名利圈，明星们为了争名夺利，或因为争抢女人（男人）而闹掰，甚至反目成仇，随着时间流逝，有的人选择永不同台，有人则像周董和小猪一样冰释前嫌。下面一床情书便来扒扒结怨多年泯恩仇的明星
今日凌晨，李晨发微博称：“以前受了伤不敢告诉妈，现在换人了……”随后王祖蓝转发评论道：“爱之深，责之切。”
2016年6月6日上午，由宁鑫金融信息、昀羲文化联合出品，影匠联盟（凡酷文化）独家发行的青春时尚逗笑网络大电影《禁欲青春》在上海举行开机仪式。总导演俞杰奇携演员王景羲、陈潇、李玉洁、陆政羽、孙亦文、陈冠宁、戴子云等主创出席。男生误入女生宿舍，不只爱情还有“基情”影片讲述了一个孤傲的街头篮球队员王子羲在一次寻找前女友的过程中，与孙一航发生争斗，误喝了放有催情药的酒，第二天醒来的时候发现自己和一个看似情色摄影师的屌丝丁大军身在女生寝室，一领女生寝室的各种美女大学生性感而自然的生活状态后，两人换上女装的逃跑过程中笑话百出，也因为丁大军的搅局，误以为被黑帮缠身，唐子季把所有的责任都推给丁大军，两人被迫再次潜入女生寝室，并邂逅了各自的女神，在这样漫长而窘迫的两天经历中，原
当众与猛男玩激情，亲吻女星的胸部，不穿内衣裤四处招摇，示范性爱姿势，诠释叫床声，当众脱内裤。娱乐圈的女星为了博眼球简直拼了，为她们的“敬业”鼓掌。
方兴未艾的互联网视频热播时代，著名香港导演王家卫也要带着他的慢热艺术品牌入驻了。据报道，这位57岁的导演，已经与欢喜传媒集团签署了一项协议，将由欢喜出资投拍、王家卫导演一部18集的网络数字剧集。
泰勒·斯威夫特（Taylor Swift）2015年2月认爱DJ男友凯文·哈里斯（Calvin Harris）。小两口感情甜蜜，不但常一起参加音乐颁奖典礼，偶尔也会Instagtam秀恩爱，堪称是乐坛金童玉女的两人却在2日传出分手的消息。
31日，赵本山罕见更博，晒出19岁女儿赵一涵（妞妞）美照，为其参加“十大网络主播”评选拉票。随后，妞妞十分感动也更新微博称赵本山一直像一颗大树一样站在身后，深情告白：“爸，你老了，我长大了，我会撑起这个家。”
英国天后阿黛尔被曝一个月前曾秘密买下洛杉矶一间豪宅，原本业主叫价990万美元（约6500万人民币），不过阿黛尔压价成功，最后以950万美元（约6200万人民币）成交。阿黛尔的新居面积有6600平方尺（约733平方米），拥有4间睡房、6间浴室、泳池与树屋，最特别是还有一个室外火车模型！
据台湾媒体报道，王菲曾有过2段婚姻，分别和窦唯、李亚鹏生下女儿窦靖童、李嫣，现在虽然跟谢霆锋交往中，依然非常疼爱2个孩子。她近日为了帮小女儿李嫣庆祝10岁生日，更是大方跟李亚鹏一起现身派对，现场甚至还有窦唯的家人，和乐融融的画面令网友惊讶表示“太佩服王菲”！
电影《谜域之噬魂岭》近期曝光了海外电影节参赛海报，海报抽象的设计风格深奥而耐人寻味，颇具国际大片的气质与风范，也透射出隐含的哲学与宗教思想与气息。片方介绍，这两款海报都是导演戴维本人的创意，仅从这两款海报来看就已经充满了想象和思考的意味，悬念已经从抽象的画面中油然而生，这不得不令人好奇这究竟是怎样的一个故事?《谜域之噬魂岭》因将参加国外电影节而向后推迟了上映档期，片方透漏将推迟到八月份以后。导演戴维表示《谜域之噬魂岭》既是一部主打故事牌的诚意之作，故事新颖奇特，更是展现宏大世界观的一部野心
5月26日晚，正值一直播首席创意官贾乃亮走马上任两周时间，亮哥开启了第三次个人直播秀。这也是由贾乃亮主持的国内首档明星直播节目《亮瞎你的眼》第一期。据不完全统计，亮哥的三次直播亮相，共计带来了超过3332万人次观看，上亿人次点赞的好成绩。此次跨界互联网，贾乃亮的履新之初，无疑给粉丝和平台都交上了一份令人满意的答卷。“亮瞎你的眼”第一期从一直播首秀与国民老公宋仲基互撩开始，亮哥的每次直播露面都能给粉丝带来惊喜。在昨晚的直播中，由于出差在外，没有馨爷坐镇身边，亮哥无聊之余只好“撩”起身边工作人员。直播一开始就电话邀请其助理月月露面，还爆料助理在录制仲基欧巴一直播首秀时被欧巴迷的走不动道。不仅如此，亮哥竟临时给24岁的月月在
5月22日晚，联合国难民署中国亲善大使--姚晨亮相一直播，与网友分享做红烧肉的过程，宣传免费午餐基金的公益项目。众多网友通过微博和一直播观看了姚晨的直播。直播中姚晨一身休闲装扮，扎着清爽马尾，素颜出镜，小腹微微隆起。一边做饭一边与网友逗趣，丈夫曹郁全程陪同，在家玩耍的小土豆也不时乱入，相当抢镜。不过姚晨的厨艺略显生疏，自嘲”这次做饭人仰马翻”，不时需要旁边的保姆小张协助。同时姚晨家中内景也曝光，装修风格质朴，但宽敞明亮，十分温馨并不奢华。随后，姚晨还邀请马伊琍继续接受#爱心一碗饭#的挑战，让爱传递下去。此次#爱心一碗饭#公益挑战活动，由国社会福利基金会免费午餐基金联合@微公益共同发起，参与的朋友需要直播自己在家吃饭或者做饭的视频，并可@自己的微博好友参与接力。活动所有收益将全部用来
明星网5月24日讯有网友爆料称，《极限挑战2》新一期节目下架，并“暂停播出，恢复时间另行通知”，原因：內容低俗，有伤风化。据悉，当晚《极限挑战2》的最新一集在视频网站上神秘失踪。随后联络了节目的相关工作人员，对方称：“暂未接到停播通知。”　　《极限挑战》节目组发微博回应：是技术问题，明天一早可以恢复，造谣的朋友们适可而止。24日在视频网站上确实可以看到最新的《极限挑战》。　　本文来源于明星网，转载请注明出处：<a
明星网5月24日讯台湾明星陈意涵2014年10月传出热恋发型师Tom(李函唐)，随后因男方被曝带旧爱回家过夜，让她疑似成为小三引起关注，不过之后2人穿着情侣装同游美国，被认为应该是和好了，日前更被直击坐在东区街头等男友，不过感情越趋稳定的2人，也会像一般情侣一样斗嘴，近日她就被拍到和男友在路边吵架了。据悉，陈意涵和男友Tom一起出现在串烧店，不过2人似乎有点小争执，只见她双眼瞪得大大的，还嘟嘴摆臭脸，Tom则坐在一旁时而开口回应，时而默默地听她说，小两口间看起来有点不愉快，不过不久之后2人又和好如初，她再次绽放笑颜还抢着要付帐。　　另外，陈意涵日前被直击坐在东区街头，几乎零乔装，也未施脂粉，就这样大素颜等着男友现身，男方约莫10分钟后出现，陈一见男友走来就开心
5月23日晚，知名香港艺人温兆伦在花椒直播中首秀。为了调节直播气氛，温兆伦事先精心“设下圈套”，现场打电话给他的圈内好友，谎称得了绝症，测试他的圈内好友都有什么反应，引来400万网友围观。结果，电话那端的后舍男孩黄艺馨信以为真，当场落泪。图1：温兆伦谎称得绝症，黄艺馨信以为真当场落泪在直播中，温兆伦戏骨附体，在电话中声情并茂地描述自己得了绝症，希望黄艺馨能够满足他的一些愿望。信以为真的黄艺馨一口答应。结
港台有很多女明星早年因为事业不顺，或者生活所迫接拍了三级片，不过后他们均洗白了身子上岸，并且嫁了如意郎君，下面请跟小编来看看到底谁生活的最幸福吧？
蔡卓妍（阿Sa）出席品牌活动，十数名粉丝带上名牌吶喊助阵，如今在娱乐圈也有一席之地的阿Sa，她自曝年少时曾为郭富城与闺蜜开骂，想不到别人的女神年轻时也是别人的“脑残粉”。
上周出任一直播首席创意官（COO）的贾乃亮，也于昨天下午在一直播开启了自己的直播生涯。曾经的小咖秀之王，如今的独角兽公司高管，为了给粉丝们带来更多的欢乐，亮哥真的很忙！　　数据显示，此次贾乃亮直播首秀，共吸引了1170万人次观看，最高同时在线332万，点赞数更是高达2888万，网友对亮哥和甜馨的喜爱不言自明。直播中贾乃亮热情地与网友交谈，并应网友强烈要求，唱起了自己与甜馨的洗脑歌曲《大王叫我来巡山》，正唱着呢，另一主唱小甜馨就放学回来了。小甜馨十分礼貌地与一直播网友打招呼，“大家好，我是甜馨。”一见甜馨出现，直播间瞬间“爆炸”，“可爱”“馨儿”“小公主”等热情的留言占满了整个直播间，见网友如此热情，甜馨即兴弹起了钢琴，亮哥不禁感慨到：“看来大家喜欢甜馨胜过喜欢我，我在家里的地位就是没地位”，一听到“喜
2016无数人被一部神剧洗脑，很多人是奔着网上的吐槽去看，却成功入坑一直追到结局，边跟着网上的骂声边追剧，根本停不下来。剧中人物造型各种山寨大牌，一股浓浓的乡土淘宝爆款范儿。其中恶搞香奈儿的太医角色让人印象深刻。令人惊讶的是，这个在剧中留着一抹性感一字胡、医术极其不稳定的太医，私下居然是一个不折不扣的校草级小鲜肉，让人不禁想知道这部有毒的网剧究竟毁了多少个小清新。<spanstyle="font-family:Tahoma,'Mi
《愤怒的小鸟》上映在即，游戏公司任天堂也宣布要将角色搬上大屏幕，据悉，经典怀旧复古电子游戏俄罗斯方块大电影目前也已经正在筹备中了！这似乎进一步证明了任何一个热门IP都能被拍成电影。
北京国际电影节今年走入第六个年头，作为国内最重要的电影节之一，今年共有105个国家和地区的2329部影片报名参展，最终确定400余部影片进行展映，越来越国际化的活动组织让电影节口碑在行业内与影迷之间逐年增长，也越发受到普通老百姓关注，社会影响力持续提升。北京电影节开闭幕式红毯星光闪耀　　为期16天的优秀影片展映让影迷们一饱眼福；国际电影交易市场、电影论坛聚集了国际一线影视巨鳄和行业专家，发布最新行业趋势；群星闪耀的电影节开闭幕式更是将电影节的关注度推至高点。　　娜塔莉·波特曼、汤唯、刘烨、朱茵、白百合、阮经天、马布里、李敏镐、周润发等，国内国际一线大牌艺人、导演系数登场，锦衣华服光熠红毯。<pstyle="text-align:center
最近，一向高调爱秀的陈光标，居然变得沉寂起来。正当所有人都以为他已经厌倦了出格的生活，打算做一个安静的美男子的时候，他却突然以另一种套路再次刷屏：陈光标宣布进入娱乐圈，扬言自己瘦身，发唱片，上直播只为将成为新一代“网红”。5月17日晚，陈光标带着自己的“私家歌舞团”突袭YY直播，扬言在5月19日晚上要在YY制造“大事件”，希望通过直播“进军娱乐圈”。今晚不按规矩出牌的标哥，又将通过YY直播制造什么霸占头条的爆炸性新闻，相信肯定不止小编一个人在期待！陈光标网红梦，系其团队处心积虑的策划<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upload/picture/20
徐若瑄2015年8月生下儿子Dalton（小V宝），从玉女偶像升格当妈妈，经常分享高龄怀孕到育儿的心路历程，坚强乐观的态度带给粉丝许多正能量，因此吸引大批网友关注。她17日贴出宝贝儿子一张照片，孩子满嘴血红的模样，引起众人惊呼。
14日，向太陈岚在戛纳接受媒体采访时再度炮轰张柏芝。她爆料张柏芝父亲曾欠向华强夫妇几百万债务，至今未还。而张柏芝在拍《大块头有大智慧》时，由于恰逢和谢霆锋情变，拍摄现场她突然接电话买包，气得刘德华对向太投诉。关于张柏芝抱怨谢霆锋不看孩子之事，但向太称自己从狄波拉处得知，因为张柏芝的百般阻挠，他们都看不到孩子。
《如懿传》导演汪俊在微博晒出数张新人的试装照，几位新人王鹤润、陈昊宇、姜梓新清丽淡雅的造型获得好评，网友纷纷赞叹“笑容甜美，温婉可人”。不过也有网友发现，几位新人神似他们的前辈李沁、郑爽。几位新人演员的剧照就能引来如此围观，难道该剧要如《甄嬛传》一样未播先火？
日本女子偶像组合乃木坂46主将白石麻衣，虽然是不少男粉丝心中的女神，不过她近日拍节目时丑态尽现，吓怕不少网友！
  记者获悉，由帝一影业与高京众邦联合出品的电影潘金莲之《莲香·西欲》在山东东平水浒城开机。  该片由大陆著名导演，功夫影星陈天星监制，电视剧《原乡》和《半路父子》中分别饰演男一号和主要角色的台湾籍青
大热古装剧集《琅琊榜》将于5月16日登陆TVB，这是内地剧首度登陆无线黄金档。该剧会聚了胡歌、王凯、靳东、吴磊等一众内地男神，讲述“麒麟才子”梅长苏运用智谋扶植靖王成为一代明君的故事。该剧在内地播出时因制作精良被奉为“良心剧”口碑不俗，此前在日本、韩国、中国台湾等多地播出也收获了超高人气，此次登陆TVB，黄金时段大家将看到粤语版的《琅琊榜》。
近日，“鹿晗生日季”完美收官，从线上到线下花式庆生，创下多个第一。#鹿晗#话题在线阅读量突破500亿。
新生代女星欧阳娜娜凭着清新气质及甜美外型，加上星二代的身分，一出道就备受关注，4月她前往日本进行古典专辑宣传，被主持人封为是“迷人美少女”，据悉，她当时因为患感冒，在广告期间内却忍不住呕吐，连续3次都吐在现场工作人员的手里，因此遭到网友批评，认为她太不卫生。
刘德华为代言的饮品拍摄新一辑广告，早前他到泰国近期的热门度假地点考艾取景，大自然环抱下华仔以“真·型男”形象示人，40℃高温烈日下穿黑皮衣仍面不改容，最重要的是酷，男神不易做。刘德华这次拍摄广告有新创意，不再行山而改用经典BMW子母电单车载家人兜风，还玩超巨型肥皂泡。
近日，有不少微博“大号”爆料称，演员胡歌[微博]已确定为湖南卫视《真正的男子汉》第二季首发阵容。而二季节目将于7月播出。
薛之谦穿保安服来领奖？YY直播独家曝光MusicRadio中国TOP榜幕后花絮“网红薛之谦”竟穿保安服来领奖？要来YY开直播？近期恢复单身的Selina表示需要被介绍对象？致列欧巴中文新单曲即将上线？……是的，你没有看错，如此劲爆的八卦都出自5月7日在北京乐视体育生态中心举行的“蒙牛酸酸乳MusicRadio中国TOP音乐盛典”中。众星云集的活动现场动爆点不断，林俊杰、萧敬腾、薛之谦、魏晨、黄致列、尚雯婕、苏运莹、霍尊等40余组重磅明星将登台献唱，而作为该音乐盛典的独家直播平台，YY直播不仅全程奉上高清精彩的演出盛况，更在盛典幕后网罗到40余组艺人最劲爆的八卦资讯。自家男神集体逗比韩国欧巴颜帅歌红人气佳　　近期呼声极高的韩国欧巴黄致列斩获”海外全能艺人“和”海外最受欢迎歌手“两项大奖，首次参加”MusicRadio中国top音乐盛典“即受到肯定。致列欧巴在颁奖典礼上表现出十足的好修养，他用非常清晰的中文表达了对中央人民广播电台的感谢，并且他
近日，歌坛天后玛丽亚·凯莉参加派时身穿紧身渔网裙，露出事业线直到肚脐，有人大呼性感，也有人表示看不懂。明星出席活动有时会挑战自己的时尚驾驭能力与看客的审美能力，渔网装便成为一把标尺。不仅在星光灿烂的红毯之上，平日里的随意街拍，我们也能看到身穿渔网装的时尚icon们引领风尚。
5月4日，佟大为兴奋地在朋友圈晒照片，照片显示，老婆关悦为他生下了第三胎是期盼已久的男宝。其实虽说生男生女都一样，但在娱乐圈还是有很多明星非常想生男宝宝，而且是有些简直就是都想疯了......
5月3日，山东无棣一房地产企业举行促销造势晚会，邀请了西游记唐僧扮演者徐少华登台表演，演出中徐少华以其最为经典的唐僧造型出场，一袭袈裟，光头，无奈身材发福严重，没有了当年唐僧的英俊。
近日，央视春晚官方微博晒出王俊凯短视频并附文：“小鲜肉TFboys王俊凯来了！”，这是王俊凯继猴年春晚后，再登央视舞台，作为学生代表参与央视“2016五月的鲜花”筑梦青春五四青年节晚会。
近日，刚结束诛仙《青云志》拍摄的李易峰并未做休息，并且在生日之际出发前往英国进行工作。在5月4日生日当天，虽然和男神身处异国，但是粉丝仍然准时零点在网上送出生日祝福。
庾澄庆2015年底感情有新进展，与民视英语主播张嘉欣陷入热恋，对于私人感情十分低调的他，始终不对此多做解释，然而2日好友关颖的一张照片泄出恋情，被怀疑是否好事将近？他的经纪人则用2句话回应。
YY玩唱会打造创新互动直播音乐节目YY玩唱会是由YY娱乐联合国内众多顶尖传媒公司和艺人打造的一档在线直播的大型网络互动系列音乐节目。首次实现了网络直播演唱会的节目化，通过线上直播的方式，实现线上线下同步互动，比演唱会多了电视节目的综艺性、比歌友会的舞美呈现更专业，加上强大的线上互动道具的开发，让直播的现场和网络线上观众游戏娱乐融为了一体。该节目刚刚曝出，就以独特的吸引力受到大批网友的关注度。PLAY艺人受官方青睐 叶无道于小冉自带11人团队赴广州演出玩唱会第一期嘉宾为韩国艺人金钟国，第二期嘉宾为中国好声音第二季冠军李琦，第三期嘉宾为韩国跑男团艺人姜Gary，这个4月，Play白姐，Play叶无道，Play于小冉先后在玩唱会举办个人专场。官方导演表示“难得遇到如此用心的团队！”　　白姐——玩转英文，实力圈饭<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upload/picture/2016
2日，鹿晗被曝持观光签证赴台录制《我去上学啦》系违法行为。对此，《我去上学啦》节目组发表致歉声明。
前港姐冠军谭小环前年和保险高层老公蔡强荣（Eric）及友人在铜锣湾开店卖鱼蛋，由于明星效应，开铺一个月便回本，一直想开分店。他们看准减租潮，近日在尖东新文华中心租了新店面，准备本月15日开分店。
《一念向北》目前正在中央八套黄金强档热播，梁又琳饰演的颐朵在不知情的情况下阴差阳错的爱上了与自己闺蜜有婚约的岑杰西（张峻宁饰），在岑杰西商场失意时不离不弃，最终凭借自己这种愣头愣脑、直来直去的性子赢得了爱情。
在这个以瘦为美的年代，是不是越瘦就越好、越瘦越美呢？近日，一组鲁豫与董明珠录节目的照片曝光。照片中，鲁豫四肢纤细，瘦成纸片人，看起来十分惊悚，让人甚是担心她的身体情况。
歌手戴佩妮（Penny）昨天（4月27日）在台北东方文华酒店举行戴佩妮2016《贼》世界巡回演唱会记者会。感谢老公一路以来的照顾，更坦言自己不是称职的妻子。
凌晨萧亚轩在微博中晒出一张黑白自拍照，或许是因为还没化妆的缘故，照片中的萧亚轩毫无光彩，还显出一丝老态。她在微博中写道：“现在满肚子罪恶感”。萧亚轩半夜究竟悄悄干了什么坏事呢？
伊能静被直击素颜现身东区街头，一身轻便服装与黑框大眼镜，脚踩平底鞋与友人边走边聊，不顾天雨路滑，挺大肚依旧健步如飞。
都说女人如花，美丽却由短暂易逝。这些女星在她们最美丽的时候，生命嘎然而止，令人嘘唏。你还记得她们吗？
26日消息，日本同志谐星前田健曾反串“宅男偶像”松浦亚弥走红，不过他24日晚间吃完晚餐后，突然在东京新宿街头呕吐，随后就陷入昏迷，送医后心跳呼吸一度停止，经过抢救后仍不治，于今(26日)凌晨死亡，终年44岁。
日前，为迎接黄子韬5.1“TheRoad”演唱会及其23岁生日，酷狗音乐在微博发起了寻找「最受欢迎黄子韬表情包」活动。活动消息发布后，众多海浪（黄子韬的粉丝）踊跃参与，纷纷拿出自己私藏、制作的表情包参与活动。截止目前，微博话题阅读量已超过700W。　　据了解，此次活动不仅激起海浪们的疯狂转发和踊跃参与，连众多大V、媒体都十分关注，甚至趁机“调侃”一番，玩得不亦乐乎。　　此前，关于表情包被网友玩坏一事，黄子韬本人就曾表示不介意，“我也用，大家开心就好”。 而在4月23日，更有大批粉丝高举黄子韬表情包接机，黄子韬本人不但没有尴尬，还傲娇地反问道：“表情包可爱，还是我可爱？”，实力撩妹MAX。通过表情包大赛，不少围观群众也表示被黄子韬这个耿直boy的自黑精神、大气风度所征服，甚至纷纷对黄子韬
4月26日，伊能静在微博晒出自己的身穿白色内衣的孕期照。照片中，伊能静身穿白色分体式蕾丝内衣，一幅美丽辣妈的孕味。
伊能静现任老公秦昊称自己在结婚前曾与老妈有过交谈，当时母亲曾告诫自己，女方年纪比自己大。
月底开演唱会的林峰近日闭关操练，20日在录音室排练时露出麒麟臂，变V面的林峰还透露“瘦得连底裤都松了”！他还透露忙得连见女友吴千语的时间都没有，只好在遛狗的时间去约会。
红了鲜肉温了经典，《我歌》的舞台总是在颠覆着什么，30岁童颜大叔，记忆里的民谣和摇滚。四季走来，从备受争议的歌手人选到璀璨耀目的巅峰之夜，有争议的地方就有关注。《我是歌手4》继续稳居综艺荧屏的王牌阵营，收视率居高不下。　　那么，我歌爆红背后究竟真相如何？来看看节目独家音频合作伙伴--酷狗音乐所统计的截止收官后一周、有趣又鲜为人知的大数据，为你揭开《我是歌手》屡创收视新高的背后故事。有争议就有关注，我是歌手4再树里程碑　　不被看好的《我是歌手4》，自2016年1月15日首播到4月15日的巅峰之夜，历时92天，多达38位歌手登台参与竞演，其中包括8位首发、3位踢馆、3位补位、15位帮帮唱、9位巅峰对战歌手，共演唱了歌曲124首，一举打破前三季的多项记录
梅婷沐浴在一片夕阳的美丽光晕中，海景壮阔、海风轻拂，大自然的美景与梅婷的美好颜值结合的相得益彰，构图的黄金比例也让网友叹服：每一帧都美如画作。
冯绍峰和倪妮去年5月宣布分手，结束了3年的恋情。不过，两人分手还是朋友，甚至还在微博互动，被网友戏称“讨厌，分手了还能秀恩爱”。
4月18日晚，范冰冰晒自拍美照。照片中，范冰冰一头柔顺的乌黑长发，眼神妩媚撩人，手指放嘴边做轻咬状，挑逗味十足。
《甄嬛传》中的“胧月公主”的刘心玉因乖巧的性格、可爱的样貌被观众所熟知。现在已经11岁，刘心玉长大了，也长高了，模样清秀变的更加漂亮。
昨晚，贾玲在某公共场合现身，首度开腔回应柳岩事件，她强调这件事没有大家想象的那么严肃。
62岁的八两金1994年和妻子生下一子叶小霆，他虽被封为“香港最丑的男人”，但儿子却五官端正，浓眉毛大眼一副小正太模样。
《太阳的后裔》14日晚上播出了大结局，宋仲基和宋慧乔回到了曾经到过的海边。大结局中，宋仲基一改撩妹技能，开始撒起娇来。
近日，沈梦辰因“丑化”大表姐刘雯再一次被炮轰，虽然五官标志，还是脱不了网红脸的命运，想知道沈梦辰以前长什么样么？跟着小编看看吧！
陈志朋谈到早前盛传的整容疑云，他飙泪澄清自己是拍摄电视剧时曾被炸药烧伤，疗伤2个月并接受了换肤手术，“这是一直隐藏的秘密，之前希望保护家人所以没说出来”。
4月13日凌晨，有网友晒出与邱淑贞的合影，邱淑贞五官精致，皮肤晶莹剔透，丝毫没有被岁月磨损的痕迹。
一、2017春夏纽约时装周毕业秀　　2016年9月10日英圣毕业秀将重新回归纽约时装周，这也是英圣毕业秀场迄今为止最大的阵容。纽约时装周是所有服装设计师都梦寐以求的舞台，英圣教育每年为学员开展毕业秀已成为传统，这也是英圣教育的特色培训模式之一。英圣教育将为英圣教育集团旗下品牌的学员提供纽约时装周观秀、上秀的平台和机会，并将严格筛选2016年9月上秀资格，更会为优秀学员提供林肯中心VIP观秀名额!时装秀对于一个设计师而言，是他们实现商业价值和艺术追求的至上梦想。伴随着英美院校的开学季，数位设计师从英国的伦敦来到了纽约的曼哈顿，也有设计师来自于自己的美国主场，即将步入帕森斯设计学院，纽约时装学院的大门，把他们在中国英圣做的作品带到了充满时尚气息的纽约，她们是怎样理解英国和美
最近看到有人在回看TVB版《倚天屠龙记》时发现了一个大写的尴尬瞬间。小编看了一眼，真是想戳死编剧！
4月10日，有网友在微博上曝光拍到的一组赵丽颖童年照，称“老赵小时候就好萌！”赵丽颖更博怒斥：“随意跑到人家里拍照片很没礼貌，请删除。”
虽然已是深夜时分，但张曼玉似乎意犹未尽，与其中一名高大光头男聊到不舍得走。
新晋影后春夏想嫁给姨夫；韩庚骗同学喝尿；李湘闪婚闪离；成龙私生女；周润发为情自杀；罗志祥裸聊明星那些不堪回首的狗血往事你都知道吗？
近日，在工人体育场某赛事现场，简单着装看球的葛天被细心球迷认出并上前求合影，一向好性格的葛天爽快答应，面露微笑十分亲切。
杨千嬅被指金像奖后狂吃三日：“吃到连我丈夫都害怕，我最近晚上还会肠胃痛。
4月6日，郭富城网红女友方媛和设计师好友现身时尚快餐厅接受访问，不知情的路人不断围观，照片和本人差距大。
今日，由徐佳莹演唱的电影《梦想合伙人》主题曲《女人花》曝光，并同步在酷狗音乐火热首发，与广大歌迷朋友见面。徐佳莹为影片倾情献唱，以柔美的歌声唱出了片中三个女主角的心路历程。该片由姚晨、唐嫣、郝蕾领衔主演，讲述了她们从白手咸鱼到亿万富翁的创业故事。而在这段故事背后，也隐藏着三个女性角色创业成功的艰难幕后故事。据了解，继不久前为电影《纽约纽约》演绎主题曲《潇洒走一回》后，梅艳芳的经典歌曲《女人花》是徐佳莹再次大胆尝试的老歌翻唱，同样给歌迷带来不一样的全新演绎。徐佳莹为《梦想合伙人》献唱的主题曲《女人花》，不仅是影片与徐佳莹气质的高度契合，更是从女性角度唱出了影片风格。影片中，姚晨饰演的卢珍熙在国外卖假包被驱逐回国，唐嫣饰演的顾巧音在拜金女的外表下有着不为人知的苦衷，郝蕾饰演的文清虽然
有媒体采访到柯以敏经纪人宋涛，他表示他们是网络暴力中的受害者，甚至遭到了死亡的威胁，后半生唯一活着的理由就是复仇。
备受瞩目的第35届香港电影金像奖于4.3在香港文化中心举行，竞争激烈的最佳女主角，由新演员春夏拿下，引发关注。这位第一次提名影后就得奖的90后姑娘，到底有什么来路？凭什么一举夺得金像奖影后？明星网小编为大家细细道来。
张信哲4月17日又将赴上海举行演唱会，不过31日传出，张信哲上海演唱会的门票还没开卖，就显示全数售罄，主办方故意制造销售一空假象，歌迷只好从黄牛手上购买高价门票。
最近因为几档节目让大家更多的认识到了她。对她的评价也呈现两极分化。喜欢的人觉得郑爽个性、自我、不圆滑、不世俗，是一个鲜明的个体；不喜欢的人又觉得郑爽情商低、没礼貌、太自卑、太爱钻牛角尖。
近日，有媒体爆料马苏夜会小鲜肉，疑似恋情曝光。3月30日，马苏通过微博否认恋情，称是朋友生日，高兴而喝多了，并透露“小鲜肉”是她餐吧合伙人。随文还配上俏皮搞笑照。
3月26日晚，周星驰被拍到现身某餐厅，吃完还打包剩菜。周星驰身穿灰色运动装，头戴棒球帽，衣着朴实。
马上第六季末就要到了，一直保持一季死一人的《行尸走肉》每次都让粉丝心碎不已，目前核心成员中有几人被俘非常危险让我们来分析一下。
近日，王思聪带着女友出现在上海虹桥机场，当天王思聪身穿黑色外套戴着墨镜搂着女友来到机场。
3月28日，据网友爆料，撒贝宁已经与外籍女友于今天领证，并晒出二人领证时在民政局所拍摄的合影。粉丝送上祝福的同时表示：没有一点点防备。
张庭回忆：“小时候家境不好，父母做路边摊的，每天都要沿街叫卖，她和姐妹很小就睡在地上。别人误以为她们是乞丐。”
说到反派角色，给人的第一感觉就是深恶痛绝，恨不得亲手将其碎尸万段。但少了这个角色，又会让影视剧少了一点看点。今天就一起来看看那些让你恨得咬牙切齿的反派角色们吧！
3月24日，邓紫棋通过微博晒参加活动的照片。照片中，邓紫棋穿着一身性感渔网装，内衣外穿，造型遭到网友吐槽。随后邓紫棋霸气回应，称“我喜欢！”
近日，知名博主南塘遗少曝光一组成龙16岁私生女的近照，小龙女笑容灿烂，与父亲神似！
3月25日，林志玲在微博写出一段鼓励的话，并艾特了在《花样姐姐》第一集中合作的马天宇，似乎是鼓励他早日走出所谓的“私生子”疑云。
在2015年的第一届酷音乐亚洲盛典中，张杰凭借超高的人气和不容置疑的实力，狂揽现场人气歌手、年度内地最佳歌手和年度最佳演唱会三项大奖，一举成为去年盛典的最大赢家。
近日，许志安、文咏珊及刘浩龙前晚为主演电影《凶手还未睡》出席“第40届香港国际电影节”。新片被评第三级，许志安称印象中首次担任三级片男主角，但对导演有百分百信心。
第十届“中国明星作家排行榜日前隆重发布，张艺兴凭借超高人气和首部切实高质量成长记录图文书《而立·24》荣登第四名，也成为入选该榜最年轻的“明星作家”。
马雅舒与吴奇隆离婚隔年，火速再婚澳洲籍男友James，为此饱受外界批评，事后她更拿这段经历来鼓励所有在感情上面对挫折的女孩们说：“追求幸福是永远没有错的。”
新生代鲜肉小生、型男歌手欧豪，已确定出席2016酷音乐亚洲盛典！作为盛典嘉宾之一，欧豪也将首次唱响盛典洗脑主题曲—— 《我的音乐最酷》，最酷的主题曲由最酷的欧豪来360度演绎，堪称完美。
蔡依林于今日抵达北京机场，为了隐藏自己的身份，她戴着厚围巾配棉衣，将自己包裹的十分严密。
Angelababy模仿宋仲基在《太阳的后裔》中，为了邀约女主角宋慧乔约会的口气说道，“周末有空陪我去吃饭逛街看电影吗？我等你的答案”。
3月20日，昆凌现身虹桥机场，一身黑衣的昆凌戴着口罩，走出机场大厅见到前来接机的周杰伦粉丝，摘下口罩和粉丝挥手，还和身旁的男子窃窃私语。
3月18日，吴奇隆刘诗诗最新一拨婚纱照曝光，一对新人在山顶甜蜜依偎，浪漫唯美，此外，两人更双双身着帅气西服深情拥吻。
冯小刚话匣子打开了说不完，在抱完范冰冰后，还冒出了一句“胸挺大的”，当场让范冰冰羞红脸。一向霸气的范爷，被冯导一番调侃，立刻变身娇羞小女人。
16日晚间隋棠分享帅儿和老公的合照，原来父子俩边吃边玩，儿子吃得满嘴都是紫地瓜泥，无辜望着镜头的模样超可爱！
近日，辣妈李小璐一袭潮装现身广州白云机场，从出闸口到停车位一路语聊不停，头戴超大粉色的宽檐帽相当抢眼！
3月13日，著名演员钱泳辰与吕一在上海中心举办婚礼晚宴，大摆六十五桌宴席，共计六百余位亲友到场祝贺，见证了他们的幸福时刻。钱泳辰在接受采访时自认“妻管严”，并表示乐在其中；随后还直言接下来一步就是造人计划，但也要顺其自然。
六小龄童表示改编要带着敬畏之心，“师徒五人是全世界都知道的最牛的团队，你说师徒五人都有女朋友的话，那还是取经的队伍么？
林依晨晒出素颜自拍照，并写道：“长这么大，第一次吃到我老爸煮的绿豆汤！”照片中林依晨一脸素颜皮肤光滑白皙，戴着黑框眼镜坐在桌前享受老爸的爱心牌绿豆汤。
在娱乐圈中，有很多明星都喜得贵子(女)，小宝贝们光彩照人可爱卖萌博人眼球，得到了广大网友和粉丝们的关注。那么，在众多明星与宝宝的长相方面，有哪些明星的宝贝和自己的父母超级想象，简直是一个模子印出来的。
羞红脸！林志玲陪李治廷逛买内裤！《花样姐姐2》开播在即，日前爆出预告片。林志玲不仅将贴身衣服给李治廷穿，还陪其挑选内裤，温馨程度好似热恋“小夫妻”。
因《太阳的后裔》再次大火的宋仲基人气持续走高，早年拍摄的电影《攒钱罗曼史》与女演员申素率的一段床戏被再次扒出，众网友哭嚎“失恋了！”
在传媒大亨默多克与世界前名模杰莉·霍尔完婚后的第2天，默多克的前妻邓文迪与一名年轻男子一同出现在巴黎时装周，据英国《每日邮报》7日披露，这位与邓文迪表现亲密的“神秘男子”是英国顶尖小提琴家，比邓文迪小了18岁。
《疯狂动物城》实在太火了。刚出炉没多久的周末北美票房冠军毫无疑问地被小动物拿走。实际上，除了隐藏彩蛋和有趣的花絮，《疯狂动物城》里还藏了好几个令人细思恐极的细节，如果你看过《疯狂动物城》，你应该能get到这些点！
红毯时装周，女星为了博人眼球，各种雷人造型也是让人咂舌，下面就去看看几个经典雷人造型！
被誉为“超级美魔女”的吴婉芳，短裙Look现身马场，青春依然，网民大赞“芳龄”48岁的吴婉芳，面容不改但绝对没见整容痕迹，有网民认为吴婉芳容颜不老，除了得天独厚外，最重要是嫁得好，与富商丈夫胡家骅夫妻恩爱如昔，有子有女，生活幸福无忧。
3月6日，吴亦凡在微博晒出搞怪自拍，还留言称：“好久不见。”照片中，他一身黑衣，戴着大大的墨镜，倒拿着杂志假装翻看，看起来十分搞笑。
明星们出外演出，肯定免不了住高档酒店，也自然免不了和酒店服务生打交道。在某知名论坛上，某酒家服务生就大曝范冰冰李冰冰等明星的陈年囧事，或者说是负面新闻，有的甚至根本没听说过，大家一起与小编看看吧。
傅艺伟交代，早在7年前她就接触过毒品，当时由于跟前夫离婚，情绪低落，吸了两个月，后来就彻底不吸了。2月24日，她刚从剧组回到北京，回来后一直咳嗽，就和表姐、妹妹三人一起吸上了毒品。
近日热播剧《女医明妃传》再现了历史上真实的“土木堡之变”，霍建华饰演的明英宗朱祁镇在与瓦剌的战争中不幸被俘受尽凌辱，刘诗诗饰演的女医谭允贤也在一次次“治病救人”中展现其“重口味”治病风格，细心的观众发现，剧中吃鸟粪、蚯蚓，抓毒蛇，杀疯狗，钻牛肚等治病方法与《荒野猎人》中的求生手段出奇相似，被网友笑称“荧屏虐他千百遍，榜单才能天天见”！
赌王儿子何猷君之前同朋友去美国佛罗里达州的棕榈滩，不过就因为鼻窦炎又患上呼吸道感染。
香港第一家电视台“亚洲电视”不敌长期亏损，昨日宣告今天将遣散所有的400多名员工，成为历史。亚视于1957年5月开播，为全球华人地区首家电视台，后来长期收视率低迷连连亏损。亚视方面昨晚称，由于资金迟迟未到位，决定吹关灯号。
据台湾媒体报道，SNH48成员唐安琪在3月1日惨遭火劫，疑似因为在咖啡厅和友人起争执，不小心引燃打火机意外自焚，导致全身烧伤面积高达80%，多处都被烧到焦黑。据悉，她被送到医院时仍意识清醒，一度询问医生“我会毁容吗？”令粉丝非常心痛。
3月2日，哈文在微博晒出一张女儿的美照，并语带羡慕地表示“婴儿肥是年轻的专利啊”。随后，有网友评论称女儿越来越像爸爸李咏，哈文则调侃回应：“她爸爸有这实力？”
离开深圳卫视之后，李湘的去向终于有了结果。据媒体报道称，李湘将加盟某互联网公司出任该公司的副总裁及首席内容官。
今年奥斯卡，在阿诺恩·米尔坎的鼎力支持下，小李终于凭借《荒野猎人》获得了人生第一座小金人，那么这位幕后大佬到底是一个什么样的人呢？
2月29日，歌手韦唯在微博晒出二儿子紫瑞庆生的照片，并写道：“四年一次的2月29日，爱儿紫瑞生日快乐。”型男紫瑞帅气出镜，难得四年才能过一次生日。
2月29日，昆凌晒出一张和小周周的自拍照，称赖床多一个好理由了，女儿不让她起床。照片上，小周周趴在妈妈身上，只露出后脑勺，昆凌睁着一双水汪汪的大眼睛，噘嘴卖萌。
29日下午 王凯晒出了一张自己行走中的照片，并发文“行走的____”。引来一大批粉丝过来围观，直夸“太帅了”，更有粉丝为他把配文余下的部分补全，称其为“行走的春药”。
杨幂工作室通过微博发律师函，否认炒作离婚等事件，并表示对于诽谤杨幂的不实言论将采取法律手段。与律师函一同贴出的还有一封《写给大家的心里话》，称“我们从未用卑鄙的手段和伤害他人、甚至伤害自己的方式做过任何炒作”，希望大家一起抵制网络暴力。
港星徐子淇在2006年嫁给香港富商李兆基之子李家诚，身价暴涨成为外人眼中的“千亿媳妇”，婚后9年生下2个女儿和2个儿子，为了带小孩忙得吃不消。她近日分享么儿Preston的照片，透露特别订制的黄金手机壳被宝宝拿去当磨牙玩具，令网友也忍不住感慨“够豪！”
洛杉矶当地时间2016年2月28日，第88届奥斯卡颁奖礼举行，红毯吸引了大批好莱坞明星，成为世界瞩目的焦点。莱昂纳多与凯特同台亲密互动。
崔某和金贤重代表律师在首尔家庭法院，为争夺小孩扶养权展开第一次辩论，双方就扶养权、养育费等问题进行协商，但双方都坚持亲自扶养小孩，首次协商宣告失败，第二次谈判将于进行。这也是双方在亲子鉴定结果出来之后首次会面。
《喜剧之王》里，面对黑暗中的大海，柳飘飘说：“前面漆黑一片，什么也看不到。”尹天仇说：“也不是，天亮后便会很美的。”年少时看到这里毫无感觉，但多年之后听到这句对白，却像捡到一颗童年玩耍时丢失的宝贝，蓦地感动万分。
娱乐圈明星的爱情故事总是分分合合，这一秒恩爱至此，下一秒说不定就老死不相往来。有令人羡慕的爱情长跑，自然也就有令人咋舌的感情破裂，接下来我们就来盘点一下娱乐圈那几大类不再让人相信爱情的明星情侣或夫妻吧！
近日，有网友偶遇汤唯和老公金泰勇在深圳约会，两人一同在商场逛街看电影。当天，汤唯穿着宽松的黑色上衣，裹着厚外套，身形也稍显圆润。
近日，网上流传出一些关于蒋勤勤曾横刀夺爱，从女演员手中抢走陈建斌的绯闻。25日，蒋勤勤发微博辟谣，表示自己已被造谣了十几年，并否认自己曾经插足他人感情。文末蒋勤勤还劝告某些造谣者“歇歇吧”，并悲叹“辣手毒舌却为何？！”
王晰在《我是歌手》踢馆夺冠后，在“酷狗”飙升榜第52期中，王晰的歌曲竟然占据了top10中三首之多。王晰的抢眼表现令很多熟悉王晰的歌迷纷纷戏称：“还让不让其他歌手活了”、“这会不会有些太高调”、“怕他红又怕他不红”。
娱乐圈中不少男星都是以帅气阳刚气质为人熟知。但实际上，他们当中许多人都尝试过女装造型，其中不乏造型搞笑“雷人”的，今天让我们来看看这些男扮女装的明星谁最美。
古装剧是中国影视剧中比较常见的题材之一，剧中很多唯美的镜头都令人难以忘怀，而随着电视剧的播出，很多女主成为人们热议的焦点，她们在剧中的扮相婀娜多姿，令人心醉。
伊能静自从宣布怀二胎后，一直积极为二胎女儿布置房间，不仅屋子布置成温馨淡雅的粉色，还买了一大堆可爱的少女心装饰，简直就是公主的卧房！
近日，罗志祥在微博晒自己18岁的靓照，并配文：“18岁的我...”被网友调侃：“肤白貌美，就差大长腿了！”
都说英雄最怕气短，美人最怕迟暮，还真是！明明年轻时被捧在手心、千娇百媚的公主妃子，到老了以后就一个个变成了别人人生中的配角。除了让人意想不到，也让人感叹唏嘘。
向太陈岚向来是有钱任性的代表人物，在娱乐圈的架势向来有一股除了王思聪就我最敢说的架势！近日，陈岚先是两度炮轰麦当娜，称其演唱会迟到2个半小时，让众人苦等，台北演唱会更挥某旗帜，不把中国人放在眼里，接着炮轰周星驰新电影《美人鱼》票房造假。
昨日（2月18日），有网友爆料称，泰国一女子召开新闻发布会，声称自己曾和周渝民发生一夜情，在去年周渝民去苏梅岛拍戏时。该女子还晒出与周渝民的聊天记录，有图有真相！
在持续多日的骂战终于暂停之后，本以为葛荟婕已经偃旗息鼓，没想到19日凌晨，葛荟婕连发三条微博，历数汪峰在自己人生中犯下的过错。
《二十四小时》韩庚与尹正这对时常斗得难解难分的“冤家对头”收获了大批“庚正党”的支持，近日网上更疯传二人的同人文，虐哭单身汪的同时，也让人哭笑不得。
出柜在近几年来一直是件大事。越多的人能够勇敢地站出来披露他们的真实身份和取向，就越能消除那些有关同性恋者过时而错误的陈见。当名人们开口表达真我之时，他们的态度对于大众转变观念就会变得极其有用。如今，出柜已经不会像过去那样一石激起千层浪了，越来越多的明星也选择了用相对低调的方式，比如在采访中提及自己的同性伴侣，来宣告自己的性取向或是真实性别身份，而不是大张旗鼓地出一个封面故事。
陈妍希承认带男友陈晓回家过年，并表示男友首次见到父母被夸乐观、有礼貌，她也为了让陈晓加分，陪对方去挑礼物送长辈。
“雪姨"王琳今日在微博上晒出一张与名模林志玲的泳装合影，“右邊是胸以下就是腿，左邊腿以上就是胸”。引发网友评论：““志玲姐姐啊全是腿，雪姨啊全是胸！”
近日，有网友发现李靓蕾独自去妇产科看医生，李靓蕾身穿黑色大衣、脚踩平底鞋，飘散孕味。媒体采访时追问王力宏妻子是否怀二胎，王力宏只说了两个字“谢谢”，直接默认！
近来鲜少在荧光幕露脸的王菲，由于笃信藏传佛教，每年都会飞到印度菩提迦耶参加法会。过年期间，有信众直击王菲着白衣现身会场，素颜的她皮肤光滑透亮，身边不见男友谢霆锋相伴，而是梁朝伟，让粉丝们又惊又喜。
近日，有媒体曝光了一组张学友15岁女儿的近照，纤瘦身材配上大长腿，甜美靓丽。当日，张瑶华似乎是和友人出去，热裤配上大长腿，回头率百分之百！
冯绍峰与林允相差18岁的“忘年恋”坐实，不仅甜蜜同居，过年期间还带女友会见家长。对，冯绍峰未作回应，而星女郎林允则晒了一张耐人寻味的图。
周迅日前被记者发现跟几位圈内人士聚餐吃火锅，画风大变，烟酒不离手。席间周迅频频举杯，直接把啤酒当水喝，吃完之后闲来无事，还点上了一支烟，吞云吐雾好不帅气，夹着烟的姿势熟练又潇洒，一看就是老烟枪了。
日本皇族中年龄最小的男性成员，将来可能继承皇位的悠仁目前就读小学。作为战后首个在日本皇族首选的学习院以外就读小学的皇族成员，悠仁曾被担心难以适应。但现在悠仁在学校生活日益愉快，“如沐春风”，深受班级里女生喜欢，有女孩子甚至表示“要给悠仁做皇妃”。
如同以往的周星驰电影，除了邓超，林允，罗志祥，张雨绮四大主演抢镜外，配角阵容也不容小觑，既有孔连顺、卢正雨、杨能、林子聪、张美娥等星爷的御用配角，更有人气小鲜肉吴亦凡、影坛大鳄徐克倾力加盟，同时新面孔郑冀峰的表现更是亮瞎人眼，获得万千网友点赞。
近日，有一段名为“张碧晨郑子豪小视频”的不雅视频在网上流传，引发网友热议，也有网友表示视频女主角不是张碧晨：“我有小视频了！女的不是张碧晨！不过好污。”
日本34岁写真女星宫泽磨由身材火辣，拥有F罩杯的傲人上围，以及168cm的高挑身材，2007年还曾荣获“湘南小姐”选美冠军。不料，她却被爆出和已婚的国会议员宫崎谦介搞不伦，甚至还放话“不想分手”，引起外界哗然；而她的过去也被一一起底，复杂的私生活备受关注。
有爆料指Mandy Lieu已再怀“华种”，已怀孕4个月，预产期将会是7月，这胎更是儿子，连同去年520在伦敦生女，凑够一个“好”字，Mandy两年抱两。
2月伊始，吊了观众两年胃口的《女医明妃传》终于出场，才杀青不久的《青丘狐传说》也新鲜出炉；人气网文改编的《寂寞空庭春欲晚》早已抢先开播，不缺粉丝的《班淑传奇》在网络小试身手后又再战荧屏；《五鼠闹东京》老调新弹，《解忧公主》钩沉秘史，就连一向老派庄重的北京卫视，也用《新萧十一郎》追忆经典武侠。
近日，袁立因为晒了一张看望独居老人的照片引发网友掀起骂战，被网友攻击在作秀，并且用更难听的言辞去辱骂袁立。其实，这些年有很多明星都参与了各种各样的公益活动，下面我们就一起说一说那些热衷于公益活动的明星。
芒果台的新一季大型明星真人秀《旋风孝子》正播的如火如荼，在播出的同时，也引发了观众对“孝子”二字的思考，明星们台前做做样子，台下的观众却都陷入了深思，通过这个节目，“孝”这个自古在中国就意义深刻的话题，重新引发了人们的讨论。
芒果台的新一季大型明星真人秀《旋风孝子》正播的如火如荼，在播出的同时，也引发了观众对“孝子”二字的思考，明星们台前做做样子，台下的观众却都陷入了深思，通过这个节目，“孝”这个自古在中国就意义深刻的话题，重新引发了人们的讨论。
CK，犀利哥，芙蓉姐姐，郭美美，度娘...以前火遍大江南北的网络红人如今已经销声匿迹了，多年过去了，无不感叹时间匆匆。那些网红你还记得吗？
关于她的八卦最惹热议的大致有两个，一是整容。”第二个八卦便是她的情史，据网友爆料，张天爱的前男友，确切说应该是前未婚夫，居然是《全员加速中》一位帅帅哒的猎人--李子峰（差点看成李易峰啊）。
娱乐圈中分分合合并不少见，其中的原因也五花八门，小三插足通常都是人们猜测的焦点，但是，人们的想象力有时过于夸张，许多八竿子打不到的人，也能被人们牵扯进别人的婚变中，就让我们看看都有哪些明星“被小三”了吧。
有人说风光时，是朋友认识了你；落难时，是你认识了朋友，雪中送炭才是真正的友情。今天我们就来看看在娱乐圈这个大染缸中的那些真友情！
娱乐圈中分分合合并不少见，其中的原因也五花八门，小三插足通常都是人们猜测的焦点，但是，人们的想象力有时过于夸张，许多八竿子打不到的人，也能被人们牵扯进别人的婚变中，就让我们看看都有哪些明星“被小三”了吧。
春晚宗道呀吕逸涛在春晚落幕后接受媒体采访表示对春晚很满意，如果要给春晚打分，他给满分：“我觉得交出了一份满意的答卷。”
2016猴年春晚泉州分会场，胡歌携手许茹胡歌许茹芸合唱芸献唱一首《相亲相爱一家人》，圆满地完成了自己的春晚首秀。稳健的台风、颀长的身形再次让不少妹纸舔屏。
范冰冰李晨近日频繁被拍到恩爱同行，除夕前夜更是被拍到二人与配父母长辈逛街，一家人开开心心，开来好事将近。
每年的春节档无疑是电影市场一年中最火热的时间段，2016年春节期间的电影都被初一和初七的情人节承包啦！今年到底有哪些电影值得你期待呢？跟着小编一来看看吧！
谁的新欢不是别人的旧爱，娱乐圈纷纷扰扰，天后的恋情依旧受人瞩目，她过得好，前男友过得不如意外，华语乐坛的天后那英，王菲，萧亚轩貌似都有一个落魄的前任。
我们经常听说娱乐圈的明星坑爹妈，比如房祖名，张默，柯震东等人就因吸毒打架的丑闻令父母颜面尽失，不过也有的明星像姚元浩一样被爹妈坑：张柏芝因父亲胡须勇欠债不还被黑道下奸杀令，容祖儿父亲因欠债被人贴大字报，谢霆锋进娱乐圈替父还债...下面小编就来扒扒娱乐圈被爹妈坑惨的10大明星。
近日一直不断传出结业消息的亚洲电视，于昨晚（2月5日）正式宣布申请清盘，截止至昨晚，亚视仍然欠着300多名员工2个月的工资未发。曾经辉煌无限的庞然大物如今轰然倒塌，让人不胜唏嘘。
今日凌晨3点57分，台湾高雄发生6.7级地震，多处楼房倒塌，灾情牵动人心。包括杨幂、李冰冰在内的许多明星也纷纷在微博上关心灾情，为台湾祈福。
2月5日，王凯在微博晒出一张自己流鼻血的照片，并搞笑配文：“我又没看啥，咋就这样了呢”
昨日，小S与好姐妹阿雅、Makiyo现身麦当娜台北演唱会，小S毫无征兆就揽过阿雅公然舌吻，大尺度吓坏众人，在旁的Makiyo都看呆了，好一会才回过神来大笑。
虽然六小龄童无缘央视春晚，但辽宁春晚邀请到了六小龄童。据悉，六小龄童将在辽宁春晚上再次以“美猴王”的形象亮相。而且六小龄童的表演方式尤为独特，通过3D全息影像技术，在2016辽视春晚的舞台上展现花果山多彩壮观的奇景。
2月4日，李小璐在微博晒出女儿甜馨在小区内喂食流浪猫的照片。照片中，小甜馨身穿嫩粉色羽绒服，带着粉色的帽子，显得可爱乖巧，小甜馨在严冬中给几只流浪猫送上了猫粮，并亲自倒上了矿泉水。
日前，有媒体拍到张智霖与袁咏仪夫妇二人一同去挑选年货，不过张智霖并没有和妻子一同挑选，而是在豪车里静候妻子和前来陪同的女性友人，选购结束后，夫妻二人甜蜜归家。
光良收养了13年的小狗意外瘫痪，光良不惜豪掷24万人民币请人为自己的小狗每日针灸复健，甚至打算过年不和家人团圆，专门留在台湾陪爱犬。
一举一动‘牵动着’台湾民众心理的黄安今日回台，据悉，不仅“白狼”将派人保护黄安人身安全，台湾机场方面也准备出动航警护驾，颇有种四面楚歌的既视感。
一举一动‘牵动着’台湾民众心理的黄安今日回台，据悉，不仅“白狼”将派人保护黄安人身安全，台湾机场方面也准备出动航警护驾，颇有种四面楚歌的既视感。
快男出道的歌手王铮亮微博晒幸福称自己的妻子文薇怀孕了，随即宋丹丹转发并表示：“小球球：干妈在等你‘出来’呢，等你跟我一起唱歌：记忆中的小脚丫~肉嘟嘟的小嘴巴~~时间都去哪儿啦？~~”
美女都爱自拍，名模林志玲也不例外。这不，一大早林志玲就晒出一组自拍萌照，并撒娇称：“好想赖床哦，准备好元气上工去。”都说撒娇女人最好命，这样的美人你能不爱？
昨天杨幂低调抵京，围巾口罩帽子全部上阵，包裹的严严实实，然而一双修长美腿还是泄露了她的身份，被粉丝认了出来。果然大家都是真爱粉呀！
王思聪和郭碧婷约饭了你信吗？近日，有网友遇到王思聪和郭碧婷同吃火锅，二人还大方与网友合影。史上罕见两个大“国民老公”同框，速速和小编一起围观！
Angelababy（杨颖）现身香港出席活动，不仅与两位小朋友亲密互动，还抱起萌娃母爱流露。baby透露希望今年可以生猴宝宝，最好一个儿子，一个女儿。
所谓“门”的原本是家装门，户外门的统称，然而随着互联网的发展，“门”已赋于了另外一种意思，并且已然成为了现在网络的流行语，它主要起源于著名的美国“水门事件”，自此之后，“门”就被用来指代一些“带有爆炸性的事件及新闻”，今天特来盘点娱乐圈近年来的10大“门”事件。
猴年春晚在即，曾经在经典版86《西游记》里扮演孙悟空的六小龄童，却未收到春晚的邀约，让不少粉丝心中遗憾不已，也纷纷在网上掀起热议。而六小龄童在自己微博里晒出自己再扮孙悟空的扮相，跟30年前如出一辙，让粉丝纷纷感怀不已。86版《西游记》是一代经典，在电视上重播了无数遍，30年过去了，《西游记》也被翻拍了很多遍，但都无法超越这一版的经典。30年后的今天，86版《西游记》众星今何在？
《兰陵王》中的冯绍峰尽管帅气有余柔美不足，但还是相当养眼，今天小编就带你一起盘点娱乐圈中，那些比女人还美艳的妖孽花美男，为防口水决堤，请自备纸巾。喜欢扮女生的小猪还是挺娇艳的。
因出演《小时代》宫洺被大陆观众熟知的台湾男星凤小岳，今日凌晨在微博中晒出儿子脚印照，大赞女人太伟大，并激动称：“小孩顺利出世了，是个健康的男孩子”。据悉，凤小岳混血儿子重7.6斤。
央视春晚节目单被曝光，最近，关于六小龄童上春晚的话题再度引发关注。成千上万的网友在微博上留言，希望能够让六小龄童上春晚表演：“多想一到零点倒计时5,4,3,2,1！金门大开，六小龄童穿着战甲，戴着雉鸡翎，耍着金箍棒大喊一声俺老孙来也～！带领一群猴子猴孙大闹舞台，光想想我都能感动得哭出！”
今日，针对网友呼吁六小龄童上央视春晚和有关六小龄童上央视春晚节目被毙一事，章老师回应：目前，他共接到四家春晚的邀请，届时会有各种形式的精彩节目展现。同时，章老师称，网传他与某明星合上央视春晚节目被毙一事不属实。
央视春晚剧组迎来彩排阶段，备受关注的杨洋很可能与韩磊合作歌曲《父子》，帅气小鲜肉与实力唱将大叔的同台合作，到底会擦出什么样的火花呢？还挺期待的！
陈赫最近没什么新闻，又开始出幺蛾子了。这不，昨日发了个微博：“今天才知道土鳖是一种昆虫。”并用演员梁天的照片为自己的微博文字配图。引发网友炮轰，今日挨不住了，录制视频公开解释，但又被评无诚意。
近几年好莱坞的“英雄系列”电影在中国热卖，什么蝙蝠侠，超人，蜘蛛侠，蚁人，钢铁侠，绿灯侠，雷神，神奇四侠，绿巨人，地狱男爵......这一类电影极多，上演了极为强烈的个人英雄主义色彩，现在英雄写完了，造不出新的英雄人物，那就让英雄内战吧，这不，《蝙蝠侠大战超人》狗血来袭。
近日，唐嫣出席某活动，吸引不少民众围观。在寒冬里，身姿单薄的唐嫣身穿红色短裙，秀出美腿。红唇相得益彰衬雪肌，美艳不可方物。
近日，甜馨一直处于反复发烧的状态中，这可把李小璐急坏了。作为妈妈的她还心疼女儿一直饱受病痛，透露自己每晚都睡不好，更在半夜偷偷爬起来躲着哭。不少网友也纷纷送上安慰。
猴年春晚的主持人一直都是各路关注的焦点，随着纯洁的临近，央视猴年春晚的主持阵容也随着曝光，除了大家熟悉的老面孔朱军、董卿、撒贝宁、尼格买提、李思思外，已经多年未主持春晚的周涛再度回归，将主持2016年后年春晚。
日本著名女优波多野结衣冒著严寒身穿性感旗袍现身香港捞金，引发众人围观拍照热潮，波多野结衣表示这大概是自己第三次来香港，以前还拍过中国的电影，这次同样希望到夜景很美的地方看看。
天后萧亚轩从出道至今交的男友不计其数，据统计包含了各种口味的帅哥，并且部分都是姐弟恋，而且男方身材都很好哦，据此就可以看出萧亚轩选男友的偏好啦。
据国外媒体报道，上周接连痛失两位至亲的天后级歌手席琳·迪翁(Celine Dion)，于近日首度公开露面，与三个孩子一起前往丈夫雷尼的葬礼举办地——蒙特利尔圣母大教堂，这里也是两人21年前结婚的教堂。整个葬礼将全部按照雷尼生前的遗愿进行。
2016猴年春晚吉祥物发布，在网络上引发轩然大波，网友们的评论出奇的一致：丑！让明星网小编带大家一起看看，这个吉祥物康康，到底有多丑。
昨日，还没追完爆红网剧《太子妃升职记》的网友想趁着中午饭点再追两集，突然发现打开乐视视频《太子妃升职记》专题页，已经无法点播相关内容，仅有几个小字提示：“很抱歉，您看的视频已经下线了。”该剧突然下线，似乎坐实此前因低俗被下架的传闻。不过乐视网方面则称：暂无对外声明。
上海市第二届市民运动会主题发布仪式在东方体育中心举行，会中刘翔获聘市民运动会形象大使。这是刘翔在公开恋情后再次现身，其新发型引起粉丝注意。
万众期待的《我是歌手4》已于近日完成首期节目的竞演。从节目反响来看，无论是歌手阵容还是首期结果，一时间引发舆论热议。其中新兵和老炮的对抗更是尤为引人注目。名不见经传的小兵在首期节目大放异彩，一时压过众老将的风头；而老将们隐忍的背后是故意按兵不动暗藏杀机？还是小试牛刀意在探测？《我歌4》首期竞演结果的背后，究竟隐藏了怎样诡异的战势？官方唯一指定的酷狗网络白金唱片厮杀战况如何？且听小编慢慢道来。
在古装IP大剧霸屏的今年，你是否还记得那些年没有浓妆艳抹却依然惊艳了时光的古装女神？那些伴随着我们成长的女神当年是怎样的气质高雅、艳冠群芳，我们一起来回味吧。
有的明星年轻时风光，晚年非常凄凉，这就是所谓的先甜后苦；而有的明星则相反，年轻时贫困，凭借自己的努力却风头大作，这就是先苦后甜，今天小编就来盘点娱乐圈年轻时贫困潦倒的10大明星。
韩国女团“DalShabet”前成员Viki(姜恩惠)曾演出19禁电影《法利赛人》，尺度之大让人从此给她打上三级片艳星标签。但近日，姜恩惠公开声明，自己曾经拍三级片《法利赛人》是被公司半强迫半欺骗
少数民族总是有一张别样风情的脸孔让人不禁多看两眼，明星更是如此。来自少数民族的女星们都有着高鼻梁和深邃的眼睛，给她们平添了一分神秘感。下面就和小编一起去看看娱乐圈那些最养眼的少数民族女星！
大家都以为持续已久的旷世夺女大战终于在法院把女儿判给黄奕结束，但没想到在近日，夺女大战再度升级！黄奕爆料黄毅清私自带女儿出国，并报警求助；而黄毅清方面也不甘示弱，直接晒女儿面部淤青照片，指责黄奕虐女。
近日，46岁的伊能静宣布怀孕成功，大家纷纷表示祝福。随后，伊能静在微博发长文讲述自己备孕的艰难历程。昨日（1月18日），伊能静再次通过微博分享怀孕心得，称当初不知道自己会自然怀孕，初期还拼命跑步三公里，导致出血，并提醒备孕的妈咪们时刻要小心照顾自己。
美国老鹰(The Eagles)乐队的创始成员之一，吉他手格伦·弗雷(Glenn Frey)于当地时间1月18日在纽约因病去世，终年67岁。据报道，格列·弗雷是因为风湿性关节炎、结肠炎和肺炎引起的并发症而导致去世。老鹰乐队是上世纪70年代最成功的流行摇滚乐队，其中单曲《Hotel California》在世界范围内广为传唱。
近日，小沈阳推出曾让自己火爆全国的小品《不差钱》续集，他直言，续集无法超越原作。他通过微博回忆当年场景，并透露赵本山曾删减自己的台词来捧他们。
不久前加拿大歌坛小天王贾斯汀比伯与嫩模海莉鲍德温传出绯闻，然而鲍德温父亲史蒂芬鲍德温在接受美国名人消息网站TMZ采访时却称“他们只是朋友”。
张柏芝自从“艳照门”至今，一直是媒体追逐的焦点，前几日被媒体逼问对锋菲结婚之事的态度她淡定祝福，今日又传出母亲出道拍三级片，不知这次张柏芝是否还能一如往常般淡定。
1月17日，有网友通过微博曝光冯小刚、范冰冰合影，并透露称：“1月17日（农历腊月初八）冯晓刚、范冰冰一行十余人现身黟县屏山村，在村子里游览过后，冯导一行在御前侍卫酒吧停留了4个多小时后离开。”据悉，这是冯小刚与范冰冰在安徽排摄拍摄新片《我叫李雪莲》。
时间过得真快，一晃陈思成与佟丽娅居然结婚两周年啦！今日，演员陈思成在微博晒出几张漫画，并@佟丽娅，称“老婆结婚两周年快乐！让我们一起慢慢的把这些美好的画面永远书写下去吧”。
娱乐圈光怪陆离，很多年轻貌美的女明星偏偏爱找年龄能做自己父亲甚至爷爷的男人谈情说爱，而大龄女星则喜欢找那些能做自己儿子的小鲜肉打情骂俏，为了取悦小男友甚至愿意倒贴，可惜结局却往往很悲催，今天小编就来盘点娱乐圈玩姐弟恋被抛弃的十大女星。
今日，有微博网友爆料称，谢霆锋和王菲将于今天在大理完婚。“今天（1月16日）王菲将在大理XXX举行婚礼，就在我们公司隔壁。”“随后，谢霆锋经纪人霍汶希微博澄清，“太无聊了，霆锋今天还在上海拍摄蜜锋少女。”
开播12年的《康熙来了》，在1月14日播出最终集，蔡康永、小S、陈汉典在节目上回顾过去的VCR，三人哭成一团，十分令人动容。昨日晚间，陈汉典晒出遥望蔡康永和小S的照片，并感慨：“好像在做梦！”，惹来不少粉丝一起发文感叹。有多少人和小编一样舍不得看最后一集…
日前，电影《盗墓笔记》两位男主角鹿晗[微博]和井柏然[微博]的番位之争引起争议，作为原著作者，14日亮相电视剧《寻找爱的冒险》的南派三叔被问及两人扮演的角色吴邪和张起灵到底谁是男一号，他未正面回答，而称：“不妨等电影播出后，看电影谁演得更好，谁对角色更加用心，才更公平。” 他还透露，由于自己的精力有限，“我四十岁后可能不再写作。”
日前，贝克汉姆在上海出席活动，身穿西装的贝克汉姆显得笔挺帅气，在现场和男星张震玩起了自拍。两大男神同框，颜值爆表啦！
EXO世勋最新慈善画报公开，展现完美视觉极致诱惑！日前，EXO世勋为时尚杂志CeCi 2月号拍摄的最新慈善画报公开，画报中的世勋侧卧在沙发上，精致的五官，完美的视觉冲击以及充满致命诱惑的眼神，令人心动。
何超盈13日晚公布与弟弟猷君庆生的相片，除了有Kimmy，还有妈妈梁安琪和婆婆。又向Kimmy说“love u b”，超盈在Instagram祝猷君生日快乐，似乎甚为喜欢Kimmy。
十年盗墓情怀，今日“手”露真容！如今盗墓笔记十年已过，在对电视剧版《盗墓笔记》彻底失望以后，由导演李仁港执导，原著作者南派三叔亲任编剧，上海电影(集团)有限公司、乐视影业(北京)有限公司、杭州南派投资管理有限公司出品的华语奇幻探险大片《盗墓笔记》成为网友的最大期待！日前，电影《盗墓笔记》发布“手到擒来”版海报！五大主演鹿晗、王景春、马思纯、张博宇、井柏然等曝光！
现代都市剧《放弃我抓紧我》日前曝光一组“王座版”阵容海报，灰冷背景对比明亮人物，时尚造型对比禁欲气息。偶像剧女王陈乔恩上演高冷御姐范儿，与霸道总裁王凯碰撞出爱的火花。
人们常用“美人如画”来形容绝代佳人，如今在这个光影时代，美女那标志的脸蛋所能产生的经济、社会价值都是巨大的。从默片时代一直到现在，中国的娱乐圈出了不少大美女，给大家盘点的是中国新生代明星中最标致的十张美人脸，她们正当红，她们也正在凝肌如雪的好年华，那谁能够入围中国新生代最标致的十张美人脸呢？
反台独艺人黄安将在下个月返回台湾过年，但由于近日多次举报台湾艺人支持台独，遭到台湾部分人员和被举报者粉丝的反感，纷纷扬言黄安要是回来一定“见到就打。”
凭借《一万个理由》火遍大江南北的亚洲情歌王郑源又出新专辑了！这张能够引得33万人关注的新专辑，必然有其独特之处，不妨随小编来看看关注它的“一万个理由”。
好莱坞女星林赛.罗韩(Lindsay Lohan)曾是迪士尼童星，前几年因吸食毒品、酗酒进出勒戒所，使得演艺事业大受打击，后来靠着努力工作渐渐改善形象。不过，她近日又被爆出负面消息，疑似因不满借酒吧厕所遭驱赶，对黑人店员骂出有种族歧视意味的话语，还动粗打人。
日本偶像团体仮面女子前成员天木JUN，凭着傲人胸部在写真界无往不利。日前天木JUN在个人推特再度上传令人喷火的比基尼辣照。
演员张天爱近日因成功出演“撩妹”太子妃受到网友极大关注，其感情经历随后也被各家媒体起底。据悉，张天爱的前任是演员李子峰，二人曾多次合作，微博中也多有甜蜜互动。2012年2月，李子峰向张天爱求婚，但最终二人却以分手收场。
1月9日，品冠个人演唱会在上海国际体操中心拉开帷幕，酷狗LIVE进行了独家网络直播。舞台上的品冠带伤上阵，带给上海歌迷最难忘最温暖的一夜。
漫威的新片《牌皇》终于要在新奥尔良开机了。目前，影片开拍的时间定在了今年3月。整部影片投资高达1.54亿美元，所以制片方在导演人选上仔细斟酌也是情理之中的事情。而因为开始时间的延迟，影片的上映时间也被推迟到了2017年。
电影《老炮儿》在北京举行庆功宴，庆祝票房突破八亿，导演管虎携主演冯小刚、李易峰等出席。现场李易峰送冯小刚“聚义厅”营业执照，为戏中六爷圆梦。不仅戏里情深，戏外二人同样互动亲密宛如父子，更在庆功宴后结束后相拥离去。
2015年胡歌凭借《琅玡榜》《伪装者》《大好时光》三部大剧成为2015最热屏霸，吸粉无数，然而关于他的感情生活，众人却是莫衷一是。近日胡歌与美女富二代酒店幽会被曝光，随后，胡歌也在微博上发言，称感谢关心，大方认爱。
昨日，安徽卫视真人秀《丛林的法则》举办发布会，宣布由吴奇隆、李亚鹏、小沈阳、黄子韬、孙艺洲、邢傲伟、熊黛林等明星组成“丛林家族”。发布会上，黄子韬大秀功夫，无惧眼线争议，回应“这就是我的风格”。
《太子妃升职记》正在热播。在近期播出的剧情中，一向以蠢萌形象示人的绿篱突然智商爆表，让心气不服的江氏也只能甘拜下风，而她也和“绿帽子”赵王组成萝莉大叔cp，虽然绿王和绿王妃一起的戏份并不多，但是俩人从不打不相知到依依不舍，也是甜腻虐杀一众单身。
香港艺人陈浩民同老婆蒋丽莎结婚四年，已经育有两女一子，还在不停造人。近几年陈浩民为了养老婆孩子一直不停的接拍各种电视剧，几乎是来者不拒，拍了许多无厘头烂片，因此许多网友已对他失望，还有人因此称他为烂片大王。似乎那个在《天龙八部》里温润如玉的翩翩浊世佳公子一去不再。去年陈浩民宣布太太怀有第四胎，胎中是一名女儿，预产期是今年夏天。
日前，赵丽颖在上海为电影结束宣传后，一路马不停蹄的赶往机场飞往下一站。有网友在机场偶遇赵丽颖，其看似心情不错，一路微笑大方任拍。
日前，沉寂许久的文章凭借《少帅》证实宣布复出。在为《少帅》做宣传时，文章面对媒体的采访，丝毫不掩饰再度回归娱乐圈的紧张，并在采访前说：“请媒体朋友们嘴下留情。”
八爷郑嘉颖和24岁的港姐陈凯琳打得火热，日前还十指紧扣参加好友婚礼，据知富家女陈凯琳有11亿人民币身家，昨天有媒体指出，郑嘉颖正努力抓紧这枚白富美，不只大方公开恋情，还想逼婚。提起结婚，陈凯琳的父亲表示不想女儿这么早出嫁，还开玩笑说：“亏本。”
陈美凤不急替自己找另一半，反而先替好友林心如找对象。先前传出她帮忙牵线林心如与言承旭，她今坦言确有此事，不过“做媒嘛没做成。（做媒人也没做成）”间接证实两人没火花，不过她认为两人没在一起也没关系。
1月5日上午，香港女星吴绮莉在微博上晒了一组“小龙女”的童年照，并写到：“每天都在学习做一个更好一些的妈妈，但还有太多的不足，为明天努力。”
日前，张嘉倪晒了一组自己健身后的照片，照片中马甲线高清抢镜，张嘉倪还写道：“指日可待？什么事情都贵在于坚持！”让网友大为叹服。
今日，有媒体曝出泰勒与男友加尔文计划订婚的消息！据内部人士透露，泰勒巡演结束后就和加尔文生活在比利佛山庄家里。“他们一定是在规划未来关系，甚至很有可能哪天就订婚了！”
“国民老公”王思聪28岁生日，零点刚过，吴亦凡就为寿星送上生日祝福，随后，黄晓明、李冰冰以及杨幂等都通过微博祝福。对此，网友羡慕的留言称：“国民老公人缘真好！”
《太子妃升职记》赵王和绿篱的新组合也引发了网友的兴趣，这对绿色组合更被称为绝配，一个热爱绿衣服，一个热爱绿帽子，简直是剧中的环保担当，绿篱以后就要改名为绿王妃了，就连剧中的太后也笑言道，这真是绿到一起去了。
2015年，李易峰再次登上湖南跨年的舞台，延续情歌路线，深情款款。对于此次表演的遗憾，李易峰表示，“有忘词，但是唱歌就是来享受，给大家跨年的气氛，祝大家新年快乐！”
《我是歌手4》即将于1月7日录制，1月15日开播，近日七位歌手的最终阵容终于确定。首发阵容为：李玟、李克勤、苏见信、haya乐团、徐佳莹、关喆、黄致列。
日前，灭火器乐团”主唱郑宜农宣布出柜，与同为主唱的老公杨大正结束婚姻。她表示自己虽然爱着杨大正的灵魂，但喜欢的却是女生的身体。
日前，蔡康永接受某杂志专访时，首度透露真正对《康熙来了》萌生退意的原因。蔡康永说到，他其实最不喜欢在节目里和明星讨论家长里短，这些恰恰他最想摆脱的，却因为做节目一直折磨着他。
《传承者》这一期，在玩儿火球的时候范明老师勇救侯佩岑，随后范明老师又亲身体验了多种民间绝技，通过现场参与，让观众感受到艺术的近在咫尺。
日前，翡翠恋人公布了海报，但直至今日也未公布男女主角花落谁家，只是对外宣称一直在洽谈中，据悉，《翡翠恋人》将会沿袭传统，男主角由韩国欧巴担任，女主角由中国女演员担任，至于是不是大家猜测的唐嫣，还是未知数。
美丽只是过往，忧伤却会长久，她神情恍惚，却没失掉自尊，一阵清醒一阵糊涂，怎么看都不像那个在TVB威风八面我行我素的女王。在当红时期，她敢于拒绝阔少的追求、拒绝霸王条款，真是位精神独立，纵使落魄也不介意他人的目光的倔强女子。
韩国90后美女明星在韩娱圈很活跃，人气都很高，现在就来一睹韩国电视剧大红大紫的90后清纯美少女们。
大概是为了宣扬健康理念，韩国女团热衷于运动骨盆......在大多数的韩国流行舞蹈中，姑娘们扭动前顶，将骨盆耍得虎虎生风，而这却苦了屏幕前的男士.....很多女星凭借修长身材和优美姿势吸引观众。
微博是许多明星用来记录琐事，与粉丝互动的平台，例如像刘烨这样的网瘾青年，每天都要发好几条微博，粉丝们也很习惯在微博上浏览偶像的最新动态。有些明星因为某些事情，一夜之间清空微博，下面小编就给大家说说，10大明星突然删光微博的幕后隐情。
狗仔们真是无孔不入，明星们一举一动都被拍下，随时曝光！这几对明星就悲催了，竟然在约会缠绵时惨遭偷拍。一起看看。
日前，比伯与家族一起度假，嫩模好友海莉同行。有人拍摄到比伯将舔过的手指塞入海莉耳朵的照片，海莉似乎是受到惊吓，笑着推开比伯的手。
贾乃亮与李小璐这对狂秀恩爱的夫妇，自从有了爱女甜馨的加入，更是时不时的就晒一次幸福虐待单身狗。日前，在《煮妇神探》的发布会上，贾乃亮再度求婚李小璐，二人求婚，拥抱，接吻，再度虐狗，羡煞众人。
作为新生代著名音乐人的他，吴均桥已经把他的音乐事业推向巅峰。凡是由他亲自操刀的音乐作品，通过歌手深情演绎，歌手将会在国内迅速走红，顺理成章跻身为国内一线歌手。他广纳贤士，因此众多热爱音乐之士慕名而来，加盟吴颖音乐，以实现他们多年来的音乐梦想。
日前，假婚讯满天飞的谢霆锋相约生意拍档兼好友杨鼎立出巡中环，二人一路热聊生意经，买了咖啡后二人一同进入某雪茄店。
小鲜肉林更新今年大卖的同时也在不时地微博秀一下存在感，日前，林更新发了一张带钢铁侠头盔的照片，并配文称：“总觉得自己是个什么英雄”，呆萌可爱。
日前，知名博主北京冬雨曝光了一组范明女儿的照片，照片中的女孩身材纤瘦，双腿白皙笔直，不输大明星，让网友不禁猜测:邢捕头的女儿打算进军娱乐圈了吗？
日前，twins合体为演唱会彩排练舞照曝光。接近年末，二人确定再度合体让人兴奋，成为twins今年送给粉丝最好的跨年礼物，大家纷纷表示一定会去观看二人的演唱会。
由宋茜和何润东主演的电视剧《美丽的秘密》日前上映，剧中“小花旦”的穿衣风格简单清新，且搭配多变，俏丽可爱，直接升级为众多网友的穿衣模板。
胡杏儿大婚吸引了大半个香港娱乐圈明星参与，星光烁烁堪比TVB台庆。曾经与胡杏儿有过一段情的黄宗泽行踪吸引关注，他曾经放话会现身胡杏儿婚礼为其祝福，但是记者守候在现场许久，一直到婚礼晚宴，都未曾见过黄宗泽踪迹。
暌违半年时间，青春男团TimeZ奋力成长，全新发声。《你还好吗》歌词平凡而富有深意，舞曲风的旋律简洁而不简单，让人一听倾心引发共鸣，“你还好吗 别来无恙吧”更是让人过耳难忘。
日前，有网友上传了一张飞机上偶遇李晨范冰冰的照片，照片中大黑牛李晨专注的低头玩儿手机，范爷在一旁看报，二人各干各的，全程无交流。
《了不起的挑战》开播后，撒贝宁变身逗逼段子手，一路搞笑技能层出不穷。在最新一期的《了不起的挑战》中，他再次发功，搞笑售卖花菜，逗趣场面令人笑喷，一起看看。
《寻龙诀》不仅火了陈坤，黄渤等一众主演，其中几个不起眼的小角色也因颇具特色引发网友热搜。今天，我们要说的就是在大草原上放羊的蒙古小胖子，胖胖的脸蛋配上矮胖壮硕的身材和小红帽，尤为可爱。
范冰冰与张馨予的撕逼大战一直都是张馨予单方面的挑衅，范爷每次有动态，张馨予立刻跟发相似动态。日前，范冰冰晒出一组绝美自拍，网友纷纷喊话张馨予：张燕，请模仿！
日前，杨幂飞上海参加活动，老公刘恺威低调探班，今日，杨幂出席某活动，被媒体拍到一组女王范儿的高冷出行图，全程杨幂表情冷淡，助理在前面开路。
鸟叔Psy平安夜在韩国首尔开场，变身男版Ladygaga，热裤，假乳，造型夸张雷人，还模仿EXID被众男抬起，胸前喷火！小编表示：看到这样的画面，也是醉了。
连生3胎都是女儿的小S，目前卸下《康熙来了》主持棒，时间变得较为充裕，据悉已和丈夫达成共识，准备2年后力拼造人怀第4胎，但命理师却算出届时她有可能又会生女儿。
2015年6月，有数位微博博主先后声称一位跑男确定出轨，该消息一石激起千层浪，很多网友怀疑所指的是邓超，讨论声音不断。随后，邓超工作室发声明否认了该不实传闻，并表示将追究相关责任人的民事法律责任。
金贤重丑闻事件还没有落下帷幕，在12月23日播出的韩国SBS TV节目《深夜TV演艺》中，金贤重父亲接受采访，称被金贤重前女友索要拿走了34亿韩币巨款，双方继续撕逼，看来离大结局还很远啊。
《芈月传》却被意外传出全集资源泄露，一时间在网上流传甚广。据郑晓龙透露，目前，广电总局、广信办、稽查大队等相关部门都已经参与调查，“所以我劝这些盗版的人早点收手，犯了刑事罪，不值”！
贝克汉姆(David Beckham)2013年退休后广告接不停，过去一年光靠adidas和H&M等代言就进帐1720万元英镑(约1.6亿元人民币)，加上老婆维多利亚经营时尚品牌事业蒸蒸日上，夫妻俩税前年收入高达6540万元英镑(约6亿元人民币)。
郑恺与程晓玥的恋情公布后二人一直备受关注，因程晓玥不是圈内人，因此资料曝光不多，但还是有网友扒出其父亲是迪奥大中华区一位副总裁。今日，郑恺接受媒体采访病透露出自己的“圣诞计划”，并自嘲不懂浪漫，采访全程笑容满面。
张雨绮因王全安招嫖案变为热门话题人物，至今余热仍在。今日张雨绮在微博晒理想与现实中的马甲线图片，引发一众网友纷纷留言：“请问马甲线是肿木P粗来滴，谢谢。”
《寻龙诀》套用探险故事的外壳，内里却置入了庞大的冥界体系，落实到场景上来，就是一种充满了玄幻感和宗教气息的东方式地狱。
12月22日晚，宋佳出席某品牌北京圣诞晚宴，身穿一袭黑色透视裙，露出半球，大秀性感。令许多网友都惊呼：原来宋佳这么有料！先不多说了，小编要去擦一下鼻血。
12月22日晚，陈婷通过微博晒儿子为张艺谋剃头的照片，并戏称：“收了个徒弟！”照片中，小家伙手拿理发工具，非常认真并且有模有样地为老爸理发，而陈婷则充当摄影师在一旁记录了下了这温馨的一刻。
前些日子号称“女神杀手”的名模张梓琳在微博发布怀孕消息，引发众多网友关注。如今张梓琳又爆出一组在三亚参加活动的照片，一席粉色长裙，孕肚微凸，尽显高贵优雅。
第64届环球小姐选美大赛在拉斯维加斯举行，主持人哈维因为看错获奖名单，错将冠军皇冠颁给第二名。几分钟后，哈维便一脸尴尬宣布他犯了大错，看错了得奖名单，他说：“各位，我要道歉。哥伦比亚小姐是亚军，冠军是菲律宾小姐。”
近日有喜讯捷报传来，吴均桥的励志歌曲《战士的渴望》顺利上榜，顺理成章荣登《中国军事文学年选•2015》，由解放军文艺出版社出版。
杨幂与刘恺威早前传出婚变,杨幂被指与李易峰合作《怦然心动》传出绯闻，两人已立刻在微博澄清。前天（12月19日）杨幂与老公刘恺威一起现身机场，态度亲密，以行动令谣言不攻自破。
日前有知名博主爆料称杨幂与刘恺威婚变，两人离婚在即。对此传闻，刘恺威接受访问时说：“无聊的传言不用理会，我们很好，多谢大家关心。”问他有没有想过再追生第二胎？他表示当然想，家中可以更热闹，不过现在先想安排好女儿的未来，是否再添丁就看缘分。
  开机启动仪式（全家福）“夜华”送“白浅”桃花<imgsrc="http://newimg.mingxin
电影《寻龙诀》自上映以来，成绩喜人。正式公映3天后票房即破6亿元大关，陈坤、黄渤、夏雨、舒淇等几位主演在片中的表现亦获好评。其中，“大金牙”扮演者夏雨凭借此次颠覆十足的表现引发广泛讨论，众人除了大呼“未料文艺青年竟也有如此逗趣搞笑一面”外，不少《鬼吹灯》原著书粉儿也给予肯定：“他把‘大金牙’从书里拽出来了！
谈起理想中的婚礼，他也笑说：”自己觉得平淡就好，但仍要看长辈的意见。”“我会花很多钱，拿所有积蓄办一场婚礼。”这回大方认爱，被疑是预备结婚的前奏。
歌手4眼看就要开录了，可我们首发阵容的计划每天都在变，变是想节目更好、更惊喜、更对得起观众的耳朵，所以找唱得最好的、唱得更好的是我们第一也是唯一的标准！
据琼瑶方律师盈科王军律师消息，琼瑶起诉于正侵权案经历将近十九个月的诉讼历程，近六百个日夜的等待，琼瑶《梅花烙》著作权维权案终审落幕！北京市高级人民法院一锤定音：驳回各被告上诉请求，维持原判。琼瑶胜诉，于正被判公开道歉，并停止传播《宫锁连城》，五出品方被告共计赔偿500万元。
日前，陆毅和鲍蕾穿着可爱的运动情侣鞋出现在上海南京东路的大光明电影院，一起看电影，全程手牵手，这对快40岁的明星夫妻，已经是两个孩子的父母，却依然青春童颜，浪漫无比，完全实力虐狗！
李冰冰工作室工作人员在朋友圈晒出一组李冰冰病重回国接受治疗的图片，称李冰冰在澳大利亚连续高烧16天，人已经虚脱到无法行走，澳大利亚医生却表示无法确诊，无奈李冰冰只能强撑着身体连夜飞回国内。
郑欣宜早前在社交网上载与男生牵手照，以为她有新恋情公布，可是郑欣宜否认，称那男生是他初恋男友，更爆他现在已经“转基” 。
在《神雕侠侣》里，除了宛若天仙的李若彤，还有一个角色让人印象深刻，那就是雪梨塑造的李莫愁了，那种阴险狠毒的模样至今让人心惊胆战，而现实中的雪梨的遭遇如李莫愁一样令人唏嘘。
随着《中国成语大会》的赛程逐渐白热化，关熙潮的锋芒逐渐显露，他的金句不断反应机敏的舞台展现力得到了观众、主持人、评委甚至是对手们的一致称赞。
12月15日晚，信乐团主场苏见信通过微博疑似曝光女友靓照，并写道：“晚安，我的……”照片中，女友红唇大眼，皮肤白皙，五官清纯漂亮，撞脸台湾知名主播小S。
《蜀山战纪》曝光的第四季“床咚版“预告片中，赵丽颖“玉无心”和陈伟霆“丁隐”组成的"银杏夫妇"重归于好，不仅献出深情拥抱，更是完成夫妻之礼，坐实夫妻之名。
日前，张丹峰在微博中晒出了女儿“小糖宝”去上海探班的照片，甜蜜温馨，一副沦为“女儿控”的架势。虽然萌萌的“小糖宝”才满一岁，但是作为“帅气萌爸”张丹峰和“靓女妈妈”洪欣“强强联合”的优点集合体，“小糖宝”大眼睛，甜笑容，扎着小辫子十分精灵可爱。
唱跳小天王、学霸、励志哥、小鲜肉，这些头衔之外如今Niko孙子涵又多了一个称呼，肌肉男神。今日，网上惊曝一张孙子涵大尺度裸照，片中孙子涵走光露点，健硕饱满的古铜色胸肌青春阳刚，荷尔蒙爆棚，跟以往纤弱的少年形象判若两人。
今天要说的这位曾经也是“芒果台”的“一姐”级别的女主持，她一手提拔了现在大红大紫的汪涵，美貌气质艳压昔日“一姐”李湘，最当红的时候比谢娜名气还大，如今却嫁给了富商被很多人忘记，没错，她就是仇晓。
周星驰导演的《美人鱼》，8日曝光1分钟的最新预告，但这支预告，却被网友笑说，根本就是抄袭《海贼王》的情节，引发热烈讨论。
据台湾媒体报道，歌手蔡依林（Jolin）2日出席南韩年度盛事Mnet亚洲音乐大奖（MAMA）时，女王之姿开超深V亮相，边唱边跳的实力唱功让台下观众看傻。不过，蔡依林10日曝出在香港红勘的演唱会门票滞销，打出票价5折的优惠，希望吸引更多歌迷买票入场。
据台湾媒报道，五月天怪兽(温尚翊)上月18日在脸书宣布婚事，并分享与女友路沚瀛左手无名指戴婚戒照片，甜蜜喊话“让我照顾你”，正式宣告成为五月天第4位人夫。两人并在同月20日举办订婚仪式，预定本月中旬结婚。今就有疑似五月天铁粉，贴出怪兽带着未婚妻到内湖户政事务所登记的照片。
据台湾媒体12月10日报道，美国老牌喜剧巨星“天才老爹”比尔-科斯比（Bill Cosby）长年陷入性侵女性疑云，至今已超过50名女性公开指控比尔的不堪行径，但多数案件早已过法律追溯期，形成罗生门。
在现实生活中什么样的女生最容易让李易峰怦然心动，李易峰表示，大家都比较喜欢漂亮的女生，所以自己也不例外。不过自己更在意女生内在的气质，气质上落落大方的女生会更让自己心动。
12月9日一早，一则《请大家帮忙寻找李璐》的消息在朋友圈传开，尤其是温州模特界的朋友圈已经被此消息刷屏。失联5日后，警方确认李璐已死亡，犯罪嫌疑人被抓获。李璐，23岁，四川人，她身高一米七以上，不仅做平面模特，也做车模和走秀。
《长在面包树上的女人》在京举办首映礼。该剧导演陈铭章携主演黄宗泽、刘冬、李金铭等出席，而为该剧打造并演唱音乐原声带的“OST女王”严艺丹也特别亮相助阵，首唱该剧主题曲《醉成伤》，惊喜的是现场众主创跟着她一起轻声合唱，让其备受感动。
加拿大小天王小贾斯汀(Justin bieber)一直是桃花运旺旺旺，除了跟女星、嫩模暧昧不完之外，旧爱赛琳娜更是无论被他伤了多少次，仍旧死心踏地给他机会，甚至分手后在外绕了一大圈，最近又跟小贾搭上线，然他的心似乎还在骑驴找马，竟在instagram求网友辨别正妹的身份，让人傻眼。
12月8日晚，方文山晒出一张与周杰伦15年前的合影，而背景为日本东京某神社，被网友指认为靖国神社。随后，方文山再次更博，否认照片中神社是靖国神社，并称“欲加之罪何患无辞”。
昨日，由郭富城、赵丽颖、张翰等主演的新片在上海举办开机仪式，赵丽颖身着微带透视感的上衣搭配拼色皮裙，小露性感，彰显出别致的“美酷”范儿。
“许老三粉丝团”7日在脸书PO出一张照片小S儿时旧照和小女儿许老三的照片，照片中4岁的小S一身“潮”味，头发帅气地向后梳起，并穿着白色毛大衣，露出浅浅的微笑，隐约能看出自小就是个“时尚达人”。在对比图中，许老三超大黑眼珠和妈妈小S如出一辙，也成功遗传到漂亮的尖下巴，可爱萌照证明了母女之间的优良基因，也让网友相当期待许老三长大之后的模样。
12月8日，韩国媒体曝出30岁黄正音与34岁职业高尔夫球手兼企业家李英敦(音)恋爱。黄正音经纪公司向本人确认后证实了这一消息。
郭富城昨日出席活动时被问到若结婚会否公布，郭富城甜笑说：“这是另一阶段，若有喜事会公布，现在集中分享工作。(网民负评是否会令你不开心？)不会不开心。(是否会再在微博分享感情事？)这些已讲了，总之分享工作为主。”
近期，陈冠希的纪录片《触手可及》一播出就引众人议论纷纷，不过他的前女友黄榕，也选在这个时候向杂志爆料，说他曾同时拥有100人以上的性伴侣，其中包括明星和记者。
陈冠希还讲述了而面对这么多年来一直没有新的电影可拍，陈冠希更是直言不讳地说：“我真的很想演戏， 那是我的解药，我真的很想接一部电影，这是我目前唯一的遗憾。
15日是林靖恩19岁生日，李坤城在脸书写下《我想和你一起去旅行》情诗祝女友生日快乐。
很多人认识泳儿是在去年的《我为歌狂》节目中，泳儿曾坦言自己最初是很抗拒参加这种歌唱比赛节目的，但是参加过后这种想法变了，“如果能让更多人认识泳儿，我还是蛮开心的。”在采访中，泳儿说她发觉内地有许多很hip的歌曲，内地的音乐风格会更容易创新一点。
11月10日，周渝民晒出合影公开与女友喻虹渊已经结婚的消息，并晒出在台“民政局”登记时的合影，手中的婚戒抢镜。
李咏女儿法图麦晒出和老爸的合影旧照，发问：“谁说我小时候不可爱的？”照片上，小法躺在李咏的怀里，而李咏则笑得十分灿烂。
11月10日晚间，快男王栎鑫宣布喜得爱女，并晒出陪伴妻子生产的全过程。产前照顾、推入产房、喜极而泣、拥抱baby，场面感人。
11月10日，贾乃亮晒出一张甜蜜全家福再度开启秀恩爱秀女儿模式。照片中，甜馨戴着粉色假发大玩cosplay，表情呆萌逗趣。
被追问解约前发生什么事情？，黄子韬语带保留地说：“这个不可以说，以后官司赢了会讲。”
上周末的汇源空间，乐范FPLUS再次上演陶喆专场，全场1766名乐范的观众，不但亲眼目睹了久违的陶喆，更在最远42米的近距离内，感受到乐范舞台的诚意，而在酷狗LIVE直播平台上，围观人数更是突破了直播以来的一个新高度196万。
3D奇幻喜剧《西游记之孙悟空三打白骨精》即将于2016年2月8日猴年初一全国公映。
吴亦凡于生日当天（11月6日）零点首发原创单曲《Bad Girl》，动感的旋律，流利的说唱，展现了一个全新的吴亦凡。
吴亦凡于生日当天（11月6日）零点首发原创单曲《Bad Girl》，动感的旋律，流利的说唱，展现了一个全新的吴亦凡。
“离婚”随即曝出内幕，才恍然大悟，为什么关之琳会忽然说，我离婚了。她还是当年那个任性的小女生，希望拥有世界上所有的爱。
李念扎着马尾，身穿牛仔裤，怀抱宝宝在公园散步，欣赏水中的鱼嬉戏玩闹，画面温馨幸福，尽显好妈妈本色。
但爆料指出张嘉欣早有老外男友，双方交往一年多，老外大张嘉欣2岁，具有美国律师资格。
被问及如何评价李云迪在韩国巡演上演奏失误，朗朗表示，“我要先管好我自己”。
网友发现全民星探创建了一个名为“王丽坤疑插足于和伟”的话题，疑似为周三见的预告做铺垫。
深夜幽会，共处一室，王丽坤和于和伟虽说多次否认绯闻，但在事实之下，于和伟出轨已是板上钉钉。
当晚，王琦在微博发文“嘻嘻”表达幸福心情，沈腾则配合未婚妻转发该微博，并写道：“哈哈。”随后，沈腾的好搭档马丽也留言表达祝贺，称：“早生贵子，恭喜恭喜。”
这场枕头PK最后就变成了娘娘满场追打邓超，打到最后已经拳脚并用了，对于如此爆裂的家暴场面，现场依然有人在喊“打得好！”
照片中，胡歌浓眉大眼五官清秀，阳光帅气，和同学的合影中，一眼就能认出胡歌，完全是自带光环。
日前通州法院裁定对此案有管辖权，并驳回吴亦凡提出的管辖异议申请。
11月1日，亚洲天团“至上励合“在北京举行了7周年粉丝见面会。本次见面会因成员小五即将回韩国服兵役，对于粉丝们来说意义非凡。酷狗LIVE独家直播本次见面会全程，至上励合和现场粉丝以及观看酷狗直播的20多万线上粉丝一起度过了难忘的时光。
草案最值得称道的是，取消《电影摄制许可证》，取消一般题材电影剧本审查。
《大秧歌》中杨紫不仅要经历从闺中待嫁少女到身为人母的身份转换，性格上还要经历从善良到心怀仇恨再到回到本心的转变。
最近刚结束了一轮路演行程的杨幂，当天更是带病上阵，忍着发烧出席了首映礼和红毯。
古巨基之前已公布今年11月11日，俗称光棍节在港补办喜酒，婚宴以鸡尾酒形式举行。特意将喜帖设计成CD一样，真心甜蜜！
江苏卫视明星易容真人秀《原来是你》中，出现了一支洞察力堪比太奶奶、霓凰郡主以及静妃的“师友团”。
媒体多方求证，阎肃先生并未离世，且情况可喜，正在好转之中。阎肃的儿子阎宇也发消息称：谢谢众亲友的关心。
据台湾媒体报道，陈晓受访时首度大方松口确实已经进入求婚阶段，让粉丝听了又惊又喜。
近日，“数位小天王”孙子涵来到CCTV音乐频道全球中文音乐榜上榜电视首秀新歌《黑》并打榜，现场还原了MV中招牌的“  雨中舞”，让现场的粉丝大呼好听又好看。
25日，王思聪转发崔始源的微博，并一连发出“哈哈哈哈哈哈”的笑声。崔始源站在舞台上，一束灯光刚好映在其敏感部位，甚是搞笑。
《我是证人》目前已进入上映倒计时，将于10月30日与全国观众见面。今日，影片曝光了终极预告、海报。
结婚会不会邀请前女友小S、曾宝仪？他则认为会造成“前任的困扰”，但又搞笑补充“欢迎她们包红包”。
近日，周杰伦在出席某活动时，大方谈及了有孩子之后的生活有苦有乐，在爱女爱犬间活得很狼狈。
直到一个月后，该粉丝终于露出真面目，失控抓着她大吼：“我保护你这么久，为什么不感谢我？”
除了能在贯穿花园的狄克勒河中钓鱼，甚至能在其中豢养1800头母羊，要价高达2.66亿元，占地足足等于380个足球场。
海清虽然嘴上说不怕黄磊了，但生理反应还在，“有时候身体还是不受自己控制，他一瞪眼，我就有一种想下跪的感觉，膝盖打弯。”
甜馨和妈妈亲密的头挨头躺在床上，甜馨一脸调皮样，比V卖萌，非常的可爱。
田丰从影逾65年，从未转行，曾横跨台、港影视圈，拍出许多叫好叫座的作品，虽多是绿叶角色，但古今忠奸角色均诠释生动。
韩国娱乐圈前日爆出卖淫丑闻，警方透露一名前女团成员因涉嫌卖淫而被捕，有关方面未有公开该女星身份。
正当许多女粉丝欢呼偶像重返单身时，张孝全却已火速拥抱新欢Vicky，除了终日跟女友泡在一块。
陈浩民还自爆妻子带着小孩剧组探班，看到爸爸和女演员亲密戏，都会伤心，“我不停解释这是假的”。
律师解读：“如果黄有龙作为被冒充人，一般是不需要承担法律责任的，他的司机应当对冒充行为承担相应的法律责任，例如诈骗。”
姜昆愤怒地说：“那个消息，是假的！假的！我没有卷入什么传销案，我也不知道这件事情。明白人一看，就是有人在炒作。”
10月18日，电视剧《三个奶爸》在京举行开播发布会，导演刘恺携主演李晨、陈赫、张萌、田雷、李倩、周宸佳亮相。
宿敌《食尚玩家》有望吸收其观众群，再创收视高峰，主持人浩角翔起、莎莎等人也连带受惠！
台湾大热综艺节目《康熙来了》，主持蔡康永和徐熙娣(小S)突然请辞，事前毫无征兆，消息震动两岸三地，不单粉丝不舍，不少艺人也大感可惜。
Baby称：“现在法院让做面部鉴定，需要这方面的证据，我也会配合，如果媒体和公众需要，我也可以接受监督”。
今天早晨Vivian起来泵奶时，发生了“悲剧”。因为她太累泵到一半睡着了，不小心把母乳撒了。
对于外界说法院要baby去医院做整形鉴定，baby表示，自己有空时会安排此事。
《老炮儿》发布了父子版预告片和最新小炮儿人物海报，“自己惹的事自己圆，自己圆不了的他爹给他圆”道出了父爱的坚忍与伟大。
2015年10月10日，张靓颖“BANG THE WORLD”世界巡回演唱会成都站如期而至， 作为整个巡演的收官之站，张靓颖用震撼人心的现场与高亢动听的歌声兑现了与歌迷“十月十日十周年”的约定。演唱会现场最为激动人心的一幕，便是男友冯柯在三万歌迷的见证下，发起史上最为重量级的求婚，让靓颖从震撼到感动，最后泣不成声。在万人齐呼“我愿意”的声浪中，靓颖戴上钻戒说出那句最温暖的“I Do”后，全场掌声四起，为之动容。
10月12日，Baby晒出自己录制“跑男”的近照，微博发布后，有粉丝留言：“Baby好美。”还有网友喊话：“快回去和晓明生Baby。”
在自拍照里，金朴俊与张耘硕都有着尖尖的下巴和大大的眼睛，但回到现实生活中，两人似乎失去了过人的容貌。
刘涛饰演的霓凰郡主作为剧中出彩的女性角色负责剧中亮色部分，为全剧偏低的气压“加氧”。
据国外媒体报道，好莱坞知名喜剧明星金-凯瑞（Jim Carrey）的女友凯瑟琳娜-怀特（Cathriona White）日前在家中自杀，年仅30岁。
28日，网曝薛之谦与前妻于9月22日签署离婚协议，知名博主“关爱八卦成长协会”还爆料称，薛之谦基本是净身出户。”
或许徐子淇这一胎是儿子，或许接下来也还会有“豪门新抱”未完成的任务等着她：为了多分家产，继续生孩子，生得越多赚得越多
陈奕迅：我不喜欢跑，我曾断十字韧带不能跑太久，会很痛的。唱了这首歌后，我会尝试跑步，跑步可以改善脾气。
香港名模乐基儿前日在北京出席时尚品牌代言，当问到是否还与黎明联络时，乐基儿笑着跟记者挥手say goodbye。
9月29日，网上曝光了周杰伦和昆凌的合影。网友爆料昆凌参加米兰时装周，而周杰伦则飞去米兰看爱妻，周氏夫妇甜蜜秀恩爱。
下一场10进5，有五人能挺进鸟巢，尽管好声音的排名不像选秀差之毫厘谬以千里，不过能进入鸟巢唱首歌，总会成为将来足够的吹嘘资本。
29日下午，日前才被曝出离婚(大家更关注他什么时候结的？！)的薛之谦现身好友王啸坤新专辑发布会。
家中接连有了4位重病患者，原本应该安享晚年的田华不得不开始疯狂地接各种工作。
他曾说过若两人都40岁了，就一起结婚。但苏友朋回应：“玩笑话啦！”他和林心如早就像家人一样。
据台湾媒体报道，今日，黄晓明与AngelaBaby的喜帖曝光，上面用烫金字写下“爱的箴言”。
9月23日，网友“关爱八卦成长协会”通过微博爆料称，汪峰上周在洛杉矶赌场现身玩牌，但没有女友章子怡的身影。
李晨因听闻自己父亲好酒量，主动陪喝酒，结果不胜酒力醉倒，范冰冰笑说：“我觉得好丢脸，心想你可千万别睡我家。”
其中就包括李英爱的回归之作《师任堂，the Herstory》及宋慧乔的新剧《太阳的后裔》。
近日，有网友称累到想离开世界，伊能静随即现身说法，回忆起心酸往事，更提到16岁时她走过红灯区的场景，鼓励网友要坚持住。
日前有媒体在影院拍到张艺谋夫妇，当天两人一同看了大片《碟中谍5》，在此之前，两人鲜少同时在公开场合露面，包括生活中。
“很多粉丝都遗憾杀姐姐的剧情太少，网剧《花千骨2015》中杀姐姐的戏份只会更多，不会太少”
王宝强儿子穿着一身黑色运动装，翘着二郎腿坐在沙发上玩游戏，表情严肃认真，非常的专注，而一双大长腿却抢镜成功。
9月16日上午，韩国女星秋瓷炫在微博宣布与中国演员于晓光的恋情，并希望获得大家的祝福。
知名演员黄晓明的照片被非正规杂志用于宣传男性私密手术，他起诉杂志上所刊登的医院侵权，一审获赔7.5万余元。
11日，陈浩民老婆在微博分享了全家去马房玩的照片，抱着女儿的Lisa，肚子好大，疑似又有了。
今日，王诗龄的微博上晒出了两张放学的照片，并开心说道：“放学了！”照片中王诗龄美丽的公主辫和蓝格子的小裙子十分清新。
电影版主演已经确定是井柏然和鹿晗，王景春、马思纯也有望出演。电影将于10月在北京开机，预计在2016年7月上映。
生日宴中，康康帅气开卡丁车载妈妈，胡军则骑着的摩托，女儿九儿穿着裤装皮夹克，一家酷帅登场。刘涛也带一双儿女到场祝贺。
据台湾媒体报道，《刺客聂隐娘》将要代表台湾地区角逐奥斯卡外语片奖。
片方再发重磅物料——“剧情”版预告，曝光了杨幂鹿晗险境求生、姐弟情深的新剧情。
张馨予在海边开心跳跃，双手举过头顶成心形，一头湿漉漉的长发披散下来，本来是很美的画面，却被摄影师拍成女疯子的样子。
郭美美、赵晓来涉嫌开设赌场案，计划于9月10日上午在东城法院公开开庭审理。
天后容祖儿与男友刘浩龙拍拖看摇滚乐队Maroon 演唱会，两人低调入场以及找好友“挡驾”。
有知情人士透露，两人开始准备婚礼，连赞助商都已经找好。范冰冰的闺蜜蜜也爆料，指她打算婚后由台前转到幕后，为老公生儿育女。
《微微一笑很倾城》杨洋演绎了最近最火热的职业“霸道总裁”，谈及首次饰演该类角色，杨洋称圆了自己演霸道总裁的梦
虽然曾经风光无限的香港小姐竞选如今日渐衰落，但纵观港姐历史，其中不乏有智商情商双高，美貌智慧并举的存在。
了解，朱宸慧的网店今年到8月有评价的成交单是8.7万笔，到目前为止，朱宸慧的网店已经至少有超过2亿元人民币的销售额。
TFBOYS组合成员易烊千玺晒身穿校服在高中校园的照片，随后，何炅转发此微博，并为学弟送上对高中生活的祝福。
徐若瑄13日剖腹产下儿子Dalton，今天水肿已消除，恢复纤细的手指，可以戴回镶钻婚戒，老公与她恩爱贴脸，握着她的手作势亲吻。
由中国功夫巨星成龙打造的7人偶像团体JJCC，确定明年春季在日本出道。
被媒体誉为华语乐坛新生代的“90后唱作才子”田校同推出其个人全新创作单曲《温暖》，突破的英式偏摇滚曲风展现了一个沉浸音乐世界里帅气有深度的田校同，带给歌迷全新的惊喜，为了回馈粉丝一路支持，歌曲《温暖》MV也于近日正式全网上线，黑白色调的影质映衬着田校同棱角分明的面容，让粉丝大呼“帅的我要报警了”。
8月27日一早，韩媒Dispatch曝猛料，称韩国男星GD权志龙已与日本女星水原希子分手。
8月25日，刘亦菲庆祝自己的28岁生日，举办宫崎骏风格生日派对，男友宋承宪也甜蜜现身，陪伴女友过生日。
韩国的男女嘉宾在看到郭碧婷后都反应夸张，女嘉宾表示“这也太好看了吧？”“都不敢相信她是真人”。
陈奕迅称因一场“爬楼梯”的戏份产生阴影，甚至自黑“脑袋有问题”；张艾嘉则透露拍天台戏时还险些被Eason“扔下楼”。
《老炮儿》发布吴亦凡人物海报，并曝光片中的多款造型，从唱跳俱佳的歌坛偶像花美男到炫酷狂帅拽的圆寸小爷儿角色。
有网友晒出八卦杂志截图，杂志上称，贝克汉姆与维多利亚惹人艳羡的16年恩爱婚姻或将不复存在！
在小贝上传的照片不难看出他目前的心境。灰蒙蒙的天空、周遭荒无人烟，一条笔直但充满砂石的小路，路边只有几根孤零零的电线杆。
当被记者问道是否想给大竣添个弟弟或妹妹时，林永健笑言：“我想来个老二，尤其是来个女儿。”
《那年青春我们正好》曝光了一款先导版海报和“情书版预告片”。虽然是首次搭档出演情侣，刘诗诗与郑恺两人却是默契十足。
北京影视节目展8月20日开幕， 王耀庆助阵《毕业歌》发布会。付辛博首度回应上月传出的“脚踏三船”传闻。
刘德华妻子朱丽倩的舅舅陈志远创立马来西亚成功集团，投资燕郊房地产业，亏损数额不小。
江疏影犹豫半刻，承认恋情结束，并回答“现在没有，希望将来会有”。去年12月，胡歌江疏影被拍承认恋情，还曾传出半同居试婚。
昆凌为了母乳在补充营养，晒出美照，一点都不像刚生完孩子的妈咪，身材依然保持的非常好。
8月20日凌晨，李晨晒出一张参加综艺节目成员的合照，把自己PS成了“大奶牛”，把女友范冰冰PS成“小绵羊”。
《新娘大作战》曝光冯绍峰、黄晓明客串彩蛋，黄晓明化身万人迷遭到众新娘的疯狂追逐，冯绍峰则变成逗比神父为倪妮主持婚礼。
双胞胎女团“By2”的妹妹Yumi昨被爆与香港赌王何鸿燊四房之子何猷君爱到北京，还传双方已见过家长，婚事将近。
日本女团NMB48的18岁成员须藤凛凛花，传出“陪睡”流言，气得她昨深夜在推特直言：“我没有经验，我是处女。”
angelababy8月17日宣传《新娘大作战》谈及和黄晓明婚礼，好闺蜜倪妮将担任伴娘。baby与倪妮在发布会现场拥抱+靠肩膀撒娇，大秀闺蜜情。
梁朝伟坐在椅子上，双手捧着手机，沉浸在自己的世界中，一脸陶醉，玩的非常的嗨。
最近金星又惹事了，她在《金星秀》中吐槽范冰冰只会"马震""牛震"，引来范冰冰粉丝们对她进行围剿，不过金星一点都不害怕来势汹汹的范冰冰粉丝，还在微博上放言：“某毯星的NC粉们给我听着：有种就当面来骂我！对于你们这些生活在阴沟里的垃圾人群，我的态度就如下面的图！”并搭配了一张草泥马的图片。
成龙：今天真的很感动，一些影迷看到我捐款的消息，竟一起凑了一百零三万余元的现金，辗转通过电影频道找到我，希望和我一样帮助那些在天津爆炸事故牺牲的消防员家属们。能带动他们的爱心，能对我如此信任，“压力”真的很大，我一定把你们的这笔善款和心意转达给需要的人们，请大家监督！谢谢所有的善心！
据知情人士透露，《星动亚洲》学员们的确“压力山大”，不少人的健康都亮起了红灯，甚至心理上也陷入了崩溃和抑郁的边缘。
周韦彤在《女神新装》竞拍环节中投票垫底，不得不面临淘汰命运。许多网友也对其出局感到相当惋惜，并为周韦彤留言加油鼓励。
今天有网友扒出大松鼠王迅婚内出轨，2013年3月第一次和现任约会的时候还没有和前妻离婚，然后在自己的小号和92年现任微博各种秀恩爱，8月份就和前妻离婚，2014年和现任领证，网友整理的时间轴太牛逼了，都是福尔摩斯！
Jerry近来受访曾说想认真恋爱了，《我的少女时代》12日晚举办首映言承旭也表示：“会想恋爱，恋爱是最幸福的，希望赶快找个好对象。”有考虑追回林志玲吗？他笑而不答。
尽管林青霞已经在《偶像来了》开播发布会和节目开播以后撰文回应了自己为什么会“下凡”录制综艺节目，但很多追随了林青霞多年的粉丝心中依然有一个问号——女神，你为何要走下神坛？
40岁高龄产妇徐若瑄因“子宫虚”卧床安胎，至今“绝对卧床”已满140天，她今凌晨在脸书po出爱子“李V宝”32周大的超声波照，之前李V宝拍超声波照时总没以正脸见客，这回终于被拍到清楚的正面照，李V宝结合父母外表的优点，鼻子挺、下巴尖，小帅哥模样已见雏形。
作为前EXO成员，鹿晗、吴亦凡队友的黄子韬，自从出道以来黑料被爆不停，昨日，他终于带着“一张苍白的脸”、“涨得通红的双眼”和“骤然流下泪来”的诚意，接受了某媒体专访，回应自己的全部“黑点”，并向吴亦凡道歉了，“那时真是我的一时冲动”。
陈赫通过微博晒和李晨、杜淳搞怪合影，并为华谊兄弟经纪事业部总裁刘韬庆生。
8月9日是冯德伦41岁的生日，当晚21点04分，冯德伦通过微博晒照庆祝41岁生日。
已约满无线的胡杏儿，昨天回电视城为新剧《陪着你走》拍摄宣传片，同场还有在剧中与她做对手戏的导盲犬Range。胡杏儿表示投资的婚纱店将在下周开幕，到时邀不邀请男友到场都还没定。
被称为刘亦菲、宋承宪“定情之作”的电影《第三种爱情》日前正式曝光了一款定情预告及定档海报,宣布将于9月30日国庆档在全国上映。
8月7日上午王思聪微博抛出一个链接，写到“目测马上被和谐！”网友点开后发现是全民星探曝光疑似女星贾青的不雅照，照片中贾青睡衣滑落大泄春光。
昨日，网曝宋承宪与刘亦菲相恋并且已经发展到了见女方父母的阶段，随后宋承宪通过联合新闻社表示“与刘亦菲刚刚开始交往，是相互正在了解的阶段。双方父母见面这一说法不是事实，目前并没有提及结婚的话题。”
《王朝的女人•杨贵妃》（以下简称《杨贵妃》）主演范冰冰、吴尊一同精彩亮相成都举办的媒体发布会，现场曝光了一款记录范冰冰拍摄历程的制作特辑，范冰冰真情倾吐"杨贵妃"对于自己演绎生涯的特别意义。
《别有动机》片方曝出四位男演员持枪对峙的“四雄争霸”版海报，烟沙弥漫、爆炸四起，四位男神站在打斗过后的狼藉焦土上。
韩星金贤重父亲接受昨晚播出的节目《演艺家中介》采访，谈及儿子金贤重与前女友的暴力和怀孕丑闻丑闻，大曝太太及儿子遭受很大打击，金贤重在丑闻被揭发后完全无法面对自己及人群，直到今年4月左右都把自己关在家中，不敢踏出家门，当时父母亲都对他的情况感到相当担心，怕他会在万念俱灰之下做出傻事。
《星动亚洲》学员与EXO成员撞脸事件引热议，学员在舞台上的表现，无论是唱歌还是舞蹈，选题基本上都来自EXO。节目组也多次提到EXO作品和训练时的故事来激励学员。一系列事件促使节目与EXO结缘，粉丝纷纷猜测：“这是在暗示EXO即将来到节目现场的节奏呀！”
当今娱乐圈鲜肉横行，似乎“非鲜不足以吸粉”，安徽卫视瞅准时机集结一大批小鲜肉打造真人秀《星动亚洲》，却还是有“不那么鲜”的“五花肉”马涛乱入，惹得网友骂声连连，称其频获导师青睐恐怕是有“后台”撑腰，甚至集体发起了“马涛滚出《星动亚洲》”的话题，令在节目中如鱼得水的马涛很受伤。
近日，夏语心透过脸书分享去按摩时碰到的趣事，因后腰有2个号称仅“3%女生才有”的性感腰窝，按摩师父看到竟吓坏了，让她当场哭笑不得。
近日，范冰冰参与浙江卫视大型综艺《挑战者联盟》节目的录制，在这档节目中更是放下高冷的范儿，与吴亦凡、李晨等明星嘉宾一起开启了全情投入的挑战模式。
韩国男子组合IKON将于9月15日正式出道。IKON所属YG娱乐代表杨贤硕在某媒体采访中表示:“BIGBANG之后下一个发行专辑的就是IKON。
《中国好声音》第四季火热开播，导师首秀的周杰伦尽显“段子手”本色，冷笑话不断萌翻众人，而七位参赛学员也备受瞩目，其中有替父圆梦的专车服务者，有行走江湖的流浪歌手，还有留韩归来的嘻哈女孩……下面让我们来扒扒七大学员的身世背景。
当各位明星站在同一起跑线一起奔跑时，当爸爸们与萌娃单独相处共度美好时光时，当姐姐与弟弟周游世界时，多档明星真人秀节目扎堆爆发，充斥着观众的眼球。
7月21日，井柏然在北京出席联合国人居署青年创新创业奖暨世界城市青年大会信息发布会，现场被授予联合国人居署青年创新创业奖青年形象大使称号。
陈凯琳大方回应前往横店探望男友。她向记者表示昨天(7月19日)才知道照片曝光了。问她是否觉得尴尬？她曾说不会前往探班却被揭秘在横店出现，会被指说谎？陈凯琳表示由于《巨轮2》延迟几天开工，有空档才去探班，很正常的。她还表示并非制造惊喜探班，郑嘉颖事前是知道的，但相信他也会很开心。
近日，林志颖、信、柯有伦等出席某赛车音乐节活动。林志颖对赛车的热爱不必多说外界早已熟知，信的赛车天赋和柯有伦的赛车家庭文化，也都是在明星个人巡回演唱会上无法体验到的。而林志颖当天则遇到疯狂女粉丝“爱的表白”，似乎有些被吓到。
凤小岳与女友洪喆君已交往两年多，19日，他的经纪人朱贯纶透露，小孩虽是意外惊喜，但凤小岳与女友洪喆君非常开心，虽然已有孩子，但凤小岳与女友并不着急成婚，他经纪公司老板李烈也说，两人并不在意“一纸婚约”，可能要等孩子出世，才考虑正式结婚成家。
《冲上云霄》将于本周日21:20，在辽宁卫视周末综艺黄金时间首播。在第一集中，明星学员们初到美国即挑战极限高空跳伞，飞行零基础就开着飞机冲上云霄，把国内综艺真人秀提升到一个“新高度”，也将为第三季综艺混战再添一把火。
《我们都爱笑》，首次迎来 《旋风少女》剧组主演胡冰卿、谭松韵、吴磊、陈翔[微博]等人，全程参与了节目中“爱笑镜子屋”“爱笑段子屋”“爱笑滑溜溜”“爱笑黑暗屋”“爱笑迷你剧”“爱笑后宫传”六个节目版块，为观众带来了“旋风”正能量。而谭松韵吴磊二人的全程亲密互动，被网友热议荧屏姐弟恋刚刚好。
杨子晴接受某媒体专访。她称公布与陶喆这段错误的恋情的原因是想让人知道普通女孩和明星谈恋爱是什么样的。杨子晴称如果陶喆坚持要起诉，她会曝更猛的料。
不到6天实现票房破2亿人民币！被评为“良心之作”的《西游记之大圣归来》再次刷新纪录，成为最快破2亿票房的国产动画影片。同时，该片凭借目前的票房，已经打破了国产动画的首周票房纪录以及其刚刚创下的单日最高票房纪录。
40岁徐若瑄怀孕满27周，高龄产妇卧床安胎的辛苦让她心情起伏不定，有时乐观看待，有时心情不安，她今在脸书写道“迎接孕后期，该来的都会来的、已经水肿几天啰～(°_°)拍、照、留、念！因为我知道、喝了婆婆每天一杯从家里来贴心的红豆水之后、慢慢地、我们就见不到面了、拜拜”。
年44岁的钟丽缇，虽然曾经历过两段婚姻更生了三女儿，但身形样貌依旧保持的很火辣。日前有媒体发现钟丽缇张伦硕两人现身超市，买了不少食材准备煮饭，原来这段恋情发展神速，两人更被曝已同居两个月。
袁咏琳在微博上晒出一张依偎老公张智霖的照片，并称将“启动假期节奏”。网友们直呼：“秀恩爱不要停！”
7月12日，新片《捉妖记》在沪首映，制片人江志强、导演许诚毅携主演白百何、井柏然、钟汉良到场，舞蹈家金星也携孩子观影。
吴奇隆与新婚妻子刘诗诗一直爱得甜蜜，新婚的他日前出席活动时自曝日后举行婚礼将由太太全权话事。他称太太事业心不太重，但二人有共识要支持彼此的工作，所以他会全力支持太太做有兴趣的事。
由吴宇森执导，章子怡、金城武、宋慧乔、黄晓明、佟大为、长泽雅美等亚洲一线巨星联袂出演的史诗爱情巨制《太平轮·彼岸》将于7月30日全国公映。继“思念之爱”和国际版预告正式曝光引燃观影期待值后，今日，几张唯美缥缈的“爱欲悲欢”版海报重磅揭晓，四位明星倾情呈现乱世浮沉中小人物的多重情感，深刻凸显时代之乱的历史感，着力营造国画般极具质感的影片格调，关联当下最普遍的情感体验。
房祖名为电影《我是路人甲》的主题曲填词，导演写道：“要感谢为这首歌填词的房祖名，你说过希望歌词可以让自己和更多年轻人走出迷茫，重新出发...我相信你一定可以，加油。”
比伯此番晒出全裸照似乎粉丝也没有感到惊奇，有粉丝反问“谁给你拍的？”
身为王菲粉丝的张震自曝曾与王菲男女对唱，难道无畏在金曲歌后面前耍大刀？张震突然爆料，笑称：“敢啊，她唱别人的歌没那么好听，她唱自己的歌比较好听。”
在聊天过程中，由于蒋劲夫远在四川稻城拍戏，网络信号不佳导致进展艰难，但即便如此，也丝毫抵挡不住粉丝的热情，大量关于青春、八卦的问题接连抛出，蒋劲夫一一接招。
王祖蓝在微博中晒出自己上班前的新发型照片，大有非主流洗剪吹之感。随后，老婆李亚男转发微博并直呼受到惊吓：“问过我感受吗？两人用这种欢脱的方式大秀恩爱也令网友忍俊不禁。
10日凌晨杨祐宁转发郭采洁微博，并写下“现在还是”，留下暧昧伏笔，粉丝一面倒的希望两人快复合。
近日，漫威电影《蚁人》在好莱坞杜比剧院举行了盛大的首映式。红毯上除了保罗·路德、迈克尔·道格拉斯、寇瑞·斯托尔等参演该片的明星之外，更是聚集了漫威宇宙的众多演员和斯坦·李这样的殿堂级人物。路边粉丝一浪高过一浪的尖叫和欢呼让腾讯记者着实感受到了漫威对于美国文化的深刻影响，还有什么是比看到这些从儿时就开始陪伴你长大的英雄们站在你面前更让人兴奋的呢？影片放映前，所有的主创人员都在台前一一亮相，接受了来自台下经久不息的掌声。
刘翔婚变传闻后首度现身。近日，刘翔和歌手陈奕迅的妻子徐濠萦一起亮相某运动品牌活动。这也是刘翔被爆出婚变传闻后首次公开亮相。活动后，他面带笑容与徐濠萦合影留念，似乎未受婚变传闻影响。
大S是高龄产妇，因而怀孕时情绪非常的紧张，日前，她上节目首度公开孕事，引围观。2014年4月，女星大S生下女儿汪希玥，在37岁那年圆了当妈的心愿。
日前，“纯韩明星演唱会”在西安城市运动体育馆上演。当晚可容纳近万人的体育馆内座无虚席，天王巨星安七炫、亚洲舞王张佑赫、性感天后蔡妍、人气歌王金钟国、韩国歌神尹汝圭、米娜、swing girls、FAMEUS、八组韩国明星先后登台，用实力和激情，为广大市民带来一场纯韩音乐盛典。
杨幂和刘恺威婚后一起拍戏的机会少了起来，不少粉丝都想再看到他们合作。为此，刘恺威笑称，“看机会吧，我们从来不抗拒一起拍戏，只要剧本合适。”不演情侣行不行呢？“那就演父女吧。”刘恺威笑称。
今天一早，吉克隽逸便在微博上公布，今晚可能将带新宠ono手机一起到《跑男》撒野。早在郑恺的北京潮鞋连锁店开业典礼上，吉克隽逸就表现出了超强的运动技能，轻松碾压“指压板”。
李嘉欣自曝没有体力生二胎了。近日，44岁的李嘉欣受邀出席活动，谈及徐子淇怀有第4胎，李嘉欣说：“恭喜她，不同阶段，她再生多数个也可以，但随着我的小朋友长大，我体力有限，有些却步。
近日，吴镇宇在接受专访时说到了儿子去年在《爸哪2》节目中受的伤。费曼的视力已经被诊断为永久性伤害，但湖南台仍未就保险问题与其达成任何协商。
井柏然作为当红偶像明星，之前虽传出不少绯闻，但井柏然从未公开表示过关于自己恋情的问题。当采访中不可避免地被问到对于花少团女成员看法，井柏然则毫不避讳对导游郑爽的欣赏态度。
范爷这是告白李晨的节奏吗？5月19日晚19点20分，范冰冰晒出几张照片，并附文:"转机遇到牛！"，疑似暗指绯闻男友李晨。照片中，范冰冰在机场转机途中，在某休息区与一直雕塑牛合影，各种卖萌，还声称遇到“牛”。
最近，由刘翔妻子葛天饰演的一部抗日神剧又火了，裤裆藏手雷的戏码遭到网友的一片痛骂和调侃。近年来，抗日雷剧不断推陈出新，真是没有最雷只有更雷，看的小编真的是从头雷到脚。
男神裴勇俊也即将大婚了，无数粉丝心碎，不过还是真诚送上了祝福。据悉，韩国演员裴勇俊出演《情定大饭店》、《冬季恋歌》，在台掀起一阵“师奶杀手”旋风。
近日，吴亦凡在其微博中晒出两张自拍照，称"我眼中的自己VS别人眼中的自己"。此条微博发出后，众多网友纷纷转发，一睹偶像的逗比对比照。
《左耳》正在热映，陈都灵也以迅雷不及掩耳之势，成为公认的清纯女神，甚至有网友认为，陈都灵秒杀奶茶妹妹章泽天。
大S幸福生活有妙招，趁女儿熟睡与老公汪小菲约会。据报道，台湾女星大S为小S代班主持《康熙来了》，获网友大赞依旧美丽，她笑说：“应该是制作单位知道我拼了老命。
女星张馨予日前穿着一袭红配绿东北棉袄风礼服现身戛纳红毯,衣着品味令人不敢恭维,更是在红毯礼服的比拼上输给了范冰冰,但张馨予似乎不甘示弱,网曝5月16日她又偷偷在微博上传了一张花仙子照来跟冰冰比美,只不过网友好像有些不买账。
近日，网上热传一组名叫《一起打鬼子》的抗日剧的照片，剧中有多处大尺度镜头。而刘翔妻子葛天也在剧中饰演了一名情妇，与男性角色缠绵，演技到位。
近日，杜江携儿子嗯哼参加《爸爸回来了》后备受关注，他与霍思燕的感情以及家庭背景再度遭网友开扒。据悉，霍思燕与85后男友杜江的恋情于去年曝光，杜江还曾在霍思燕生日当天示爱称要一辈子与其相伴。
据悉2015音乐风云榜年度盛典在深圳湾体育中心举行，首度以代言人身份出席年度盛典的“小鲜肉”组合TFBOYS不负众望，超高的人气让他们毫无悬念地拿下“年度最受欢迎内地组合”奖，并凭借脍炙人口的作品《青春修炼手册》揽获“年度最受欢迎歌曲”奖，成为“双料王”。
林志颖与儿子度假疯玩，有钱人就是任性呀！《爸爸去哪儿》成功捧红不少明星二代，当中台湾艺人林志颖和儿子Kimi就是其中一个。
近日，据北京市海淀区人民法院官方微博消息，因认为发布虚假言论，名誉权被侵犯，“奶茶妹妹”章泽天将搜狐公司、华某及成某诉至法院，要求公开赔礼道歉、恢复名誉、删除相关视频、断开转载该视频的链接，赔偿经济损失精神损害抚慰金170万元。海淀法院已受理此二案。
近日一组陈乔恩古装照曝光网络，公开的照片中，陈乔恩或一身红装女王扮相、或紫衣加身面露清纯，更有侠士舞剑装扮、英气逼人，百变造型让人疑问是否又携新作亮相，深究之下原来这组造型是为某游戏品牌代言而拍摄的。
奔跑吧兄弟2》第二季第二期开播，第二期嘉宾是黄晓明哦。众所周知，黄晓明是跑男团成员baby的男友，如今两人不仅将对战变成敌人，Baby还将在是选择队友还是男友中挣扎，看点十足。
杜江一家三口的颜值真是没话说。最近明星“晒娃狂魔”频频出没，有晒奥莉萌照的冠军奶爸李小鹏，晒甜馨“黑照”的演员贾乃亮，晒双胞胎的主持人陈建州等，奶爸杜江也不甘寂寞，晒出“嗯哼大王”萌照，引围观。
娱乐圈的风潮总是一波未平一波又起，先是疯狂的刮起了大叔Stley风潮，以吴秀波、张嘉译、陈道明为代表的国民大叔系列，迅速晋升为少女头号杀手，鹿晗、李易峰等一票小鲜肉系列，也“毫不留情”的duangduang地俘获众多女粉丝的芳心。
韩国KBS电视台新剧《制作人》替换导演，将由拍摄了多部人气电视剧的表民洙PD担任电视剧部门导演。相关方面表示“尹成豪PD由开始就约定只执导电视剧的第1至2集，此后会有专门的电视剧导演另外加入。但尹成豪PD之后仍会继续参与电视剧的制作”，说明了这次调动的原因。
裴勇俊九月大婚，欧巴也要成为人夫了呢？据悉，现年42岁的韩星裴勇俊于5月14日被曝将于今年9月跟主持综艺节目《滋味行》的29岁女星朴秀珍搜结婚结婚。
近日，邓紫棋在微博中晒出一张加了“特技”的自拍，可见她舌功了得，将舌头折成花瓣状，网友赞道：“功力了得”。
正值各大卫视真人秀节目举办的如火如荼，明星们的私下生活形象一度也成为了粉丝们茶余饭后讨论的热点。
昨晚(5月13日)，芒果台主持人何炅被举报在北京外国语大学(以下简称“北外”)“吃空饷”。举报人北外教职工乔木在其实名认证的新浪微博上称，何炅编制在北外，但已经“好多年没来上过班”，却依然领取工资。
娱乐圈的工作繁忙，明星情侣们常常因聚少离多而分手，日前，阿Sa就被曝向陈伟霆提出分手的消息。5月12日，有网友在微博爆料，称两人已经分手，但暂时还不会公布分手消息。
真人秀节目《奔跑吧兄弟2》真的是越来越好看了，每一期定能令观众捧腹大笑呀！《奔跑吧兄弟》第四期播出后，观众纷纷表示节目看点越来越够味了，从头到尾都快笑出了腹肌。
据报道，歌手钟欣潼（阿娇）为迎接年底Twins合体演唱会而日夜操劳，搞到伤痕累累，但仍坚强面对伤痛继续努力！
张杰这边刚刚为爱妻温馨庆生，不料却公然在参加选秀节目最美和声时公然与美女学员上演浪漫一幕，暧昧连连。
一段疑似央视著名主持人毕福剑在饭桌上唱评《智取威虎山》的视频，并且毕福剑变唱变戏虐，导致朱军直接取代毕福剑主持《星光大道》。
昨日是母亲节，吴亦凡通过微博晒妈妈年轻时美照，并送上节日祝福，此微博一经曝光，众网友纷纷围观留言，排队喊婆婆：“婆婆好美！”
粉丝们有眼福咯！不老女神杨钰莹终于晒出自己的美照了。5月11日是女歌手杨钰莹(岗岗)的生日，今早，她通过微博晒出自己手拿小帆船的美照，并留言称，“大力水手，加油吧。
来看看明星们是怎么为孩子选择学校的吧。提前打一剂预防针，看到高昂的学费可千万沉住气，没有最贵，只有更贵！
明星恋爱真人秀节目《我们相爱吧》开播后就一直备受关注。如果说徐璐是个恋爱经验为零的“小白兔”，那么有过“四五六七八段感情”的乔任梁，应该可以算得上是选手级的情场前辈了。
即将于7月16日暑期上映的奇幻爆笑巨制《捉妖记》于昨日在京举行了发布会，席间保剑锋与井柏然亲密热聊不断。
近日，井柏然微博粉丝破千万，他晒出帅照感谢粉丝，粉丝也大方回应：“不论你对小爽是爱情还是友情，我们都支持，爱你”。
到大家纷纷秀恩爱，罗志祥终于忍不住要公开恋情了吗？据悉，罗志祥（小猪）去年传出和内地网路红人周扬青传出暧昧情，上月又有内地网友在微博爆料，目击两人在东京约会，身旁还有罗妈妈同行。
继琼瑶与于正打官司后，又有明星对簿公堂了。据悉，因网站转载以宋祖德名义发布的诽谤李连杰及壹基金博文，李连杰将大旗网、宋祖德诉上朝阳法院，要求停止侵权索赔110万。
近日，人气歌手魏晨受邀出席绿音国际音乐节。活动吸引了当地一大票粉丝前来支持，导致场地爆满人潮涌动，险些失控。
近日，张馨予晒出美艳照，并称“我有一个小名猫猫，好朋友也会这样喊我，因为我和它一样孤独”。
新生代演员郑恺因在综艺节目《奔跑吧兄弟》中的精彩表现而备受关注。日前，郑恺一行现身上海虹桥机场，身后若干步，一位一身名牌的长腿美女故意保持距离地从VIP通道走出来，正是其早前曝光的圈外神秘女友。
近日，有网友发现央视《新闻直播间》的女主播竟然带了一块苹果手表出镜，网友调侃道：“赤裸裸的炫富！”
旧爱大S已经结婚生子，开启了幸福的人生旅程。近日，周渝民(仔仔)在台北出席品牌名模大赛活动，他和女友喻虹渊稳定交往四年多，他对恋情越来越大方，谈及婚事，肯定地说：“希望尽快！
九把刀“劈腿门”后与女友分手，发文感叹：人生很长，很多难处。作家、导演九把刀自从爆出带中视女记者周亭羽上酒店后，和正牌女友小内的感情发展动态一直备受关注。
无论出席什么样的场合，女神范冰冰都是打扮得美美哒，近日为了节目的需要，女神也不得不扮丑咯！在近期播出的《出彩中国人》中，范冰冰模仿“宋丹丹”，戴夸张猪头面具不惧扮丑。
艺人郭书瑶(瑶瑶)曾拍摄“杀很大”广告，好身材成为大家关注的焦点，日前在脸书分享E奶养成6大秘方。
近日，刘畊宏通过微博晒儿子可爱萌照，并称：“这是小宇恩，今天上学的造型，帅不？“网友立即调侃道：“和她干爹的飞机头一样帅！”。
与刘诗诗领证之前，吴奇隆与马雅舒有过一段婚姻，那两人的婚姻为什么会破裂呢？因为吴奇隆与刘诗诗领证消息登上娱乐头版头条，好事的网友再次扒出吴奇隆的感情史。算起来，这是吴奇隆二婚。
无论是古装戏还是现代剧，演员们的感情戏份都是看点之一。热播剧《少年四大名捕》中，姜尘饰演的紫罗公主心思单纯、刁蛮可爱，虽不得“冷血”张翰青眼相加，但深得“追命”陈伟霆的喜欢，恨不得24小时做公主的贴身“护卫”。
近日，张杰把对狗狗的狂热带到真人秀《前往世界的尽头》中。节目中张杰不仅与一只雪橇犬对唱了一段新歌rap，还“力邀”其加入自己个人的演唱会，场面十分有趣。
郑恺因在综艺节目《奔跑吧兄弟》中的精彩表现而备受关注，一夜走红，他的过往也遭到了人们的开扒。郑恺夜店小王子，KTV摸大腿少妇韦雪裸照曝光。
李晨参加真人秀节目《奔跑吧兄弟》后人气倍增，因力量无穷荣获大黑牛称号。《奔跑吧兄弟》热播后，李晨也接受了无数广告商的邀请，捞金能力惊人。
和很多普通网友一样，大牌明星也早早加入了“剁手党”队伍，而且其中很多也成为网购一族中的“资深达人”。下面，明星网小编就为大家盘点一下明星们的网购史，翻翻他们的“购物车”。
近年来，娱乐圈很多明星纷纷步入婚姻殿堂。近日，吴奇隆在微博“随手拍”活动中晒出一张在《蜀山战纪之剑侠传奇》的剧场照片，并留言说：“我们家添新成员了，请叫他‘小隆包’。
日前，陆毅携妻子鲍蕾参加综艺节目《为她而战》的录制，节目中，夫妻两频秀恩爱，分分钟虐死单身狗。近日，陆毅通过微博晒出三张帅气近照。
韩国乐队CNBLUE郑容和客串出演了网络情景剧《屌丝男士》，近日流传一组郑容和和董成鹏现身夜店与美女调情照。
王郑恺的新剧《爱的秘笈》开播啦！这是一部怎么样的故事呢？郑恺与李念在本剧中将擦出怎么样的火花呢？据悉在剧中李念为了爱情不惜变身心机女，与郑恺上演了一段闪结闪离、高潮迭起的爱情闹剧。
在这个寻求真爱的年代，《非诚勿扰》，《百里挑一》等综艺节目充斥着荧幕，而类似的作为明星试爱的真人秀节目《如果爱》则异军突起，备受好评，当它的第二季即将迎来，节目组透露出的呆萌软妹张檬和鲜肉小生范世琦的配对引起了网友们的极大关注，这队所谓的试爱情侣在现场会发生什么呢？
黄磊与孙莉是娱乐圈中的模范夫妻。近日，多妈孙莉在微博上传了一则名为“小厨家的幸福生活”的视频，与网友分享全家周末的幸福生活。视频中，黄磊在厨房忙碌准备丰盛大餐，并表示：“跟家闲着做大餐”，又是炸丸子又煮虾菜色十分丰富。
明星真人秀节目近年来层出不穷。日前，国首档原创汽车竞技娱乐真人秀节目《炫风车手》首期录制在珠海海泉湾度假区开机。四组明星队长林志颖、刘涛、羽泉兄弟、周勇（知名赛车手）依次亮相。
刘诗诗与我i青龙因戏结缘，2015年，两人领证结婚。1970和1987着两个年龄段的人结合还真是有趣，吴奇隆刘诗诗领证差几岁的答案自然而然的也被揭晓了。谈起17岁的年龄差，吴奇隆不觉得有问题，称只要用心就好。
近日，苏有朋导演处女作《左耳》举行观影礼，林心如、古巨基、秦岚和李明启三代还珠人共聚一堂，欢乐无限。二代五阿哥苏有朋、古巨基更是同台争宠，争相与女主们合影，卖萌。
据悉，央视名嘴敬一丹将于4月底退休，近日敬一丹录制北京卫视《杨澜访谈录——人生相对论》，发表退休感言，并首次谈及自己的老公、女儿。她爆料退休后去向，“和女儿一起支教。”
央视大型真人秀节目《叮咯咙咚呛》迎来高潮，京剧、川剧、越剧三组十位明星即将迎来“决战之夜”，组内考核赛异常紧张刺激。
4月22日晚，EXO组合中国成员黄子韬的父亲发表长文，透露他以父亲的身份“自私”地要求黄子韬和SM解约 。
近日凌晨，唐嫣晒出自己吃火锅的照片和两张帅气自拍照，并留言：“吃完火锅，就忽然帅出了新高度。”
《花样姐姐》成员感情在不断地升温，马天宇对姐姐林志玲更是百般呵护，难道这是要开始姐弟恋的节奏吗？上周日播出的《花样姐姐》第七期，“花样团”在土耳其的最后一天，挑战了热气球和越野摩托。
近日，柳岩为某时尚节目拍摄宣传照，穿上黑色曳地长裙的她展露美腿，事业线若隐若现，性感优雅之余还透露出几分俏皮色彩。
近日，吴亦凡通过微博晒和刘亦菲合的新剧《致青春2》中的一张戏场合影，两人身着校服装颜值更是爆表，青春气息十足。
许玮甯阮经天闹掰了？这对相恋多年的情侣还能走下去吗？据悉，台湾女星许玮甯现身偶像剧记者会，她接受访问时首度谈与阮经天的恋情。问到目前感情状况如何？她坦言：“大家先分开一段时间。
对魏晨来说，这段恋情的曝光并不是什么坏事，至少无论是节目中还是之后的舆论显示的都是平常小情侣温馨的瞬间。
近期，天娱传媒旗下人气歌手魏晨在短时间内接连斩获多项音乐奖项殊荣，今年再度跨界影视圈参演的新电影《冰河追凶》也颇为受捧。
据微博消息，既陈伟霆参加《十二道锋味2》后，盛传的其他嘉宾周杰伦、杨幂、孙楠也确认加盟。
“反服贸女王”刘乔安负面新闻不断，还被曝光是高档援交妹。近日，刘乔安又被媒体拍参加朋友生日趴过后和一名光头男到汽车旅馆开房。
近日因为浪漫爱情韩剧《对我而言可爱的她》的热播，韩国演员罗海灵也引起了很多观众和网友的关注，罗海灵被封韩国腿最细的女星，近日罗海灵美腿照曝光，火辣身姿令人垂涎不已。
继女神徐若瑄等女星宣布怀孕后，日前，女星许慧欣也在微博中晒出靓照宣布自己要当妈啦！许慧欣透露目前正在美国安胎，身型开始变胖，腰身慢慢不见了。
陈伟霆因在电视剧《古剑奇谭》中的精彩表现而被观众熟知，日前有消息称，陈伟霆要和英皇解约？这是怎么回事呢？4月21日，有网友曝料称陈伟霆团队已经全部离职加入欢瑞世纪公司，他本人也极有可能解约离开。
孙俪与邓超是娱乐圈中的模范夫妻，他们有一对非常可爱的儿女，生活非常的幸福。近日，邓超孙俪一家四口现身上海机场，当天孙俪抱着小女儿，推着坐在手推车里的儿子走出机场。
吸毒风波过后，柯震东18日一身轻便地出席鞋子品牌的一日店长活动，引起现场许多民众围观，他受访时坦言没有想像有多少民众会来看他，但对他们相当感谢：“没想到还有这么多粉丝喜欢我。
近日，唐嫣在微博晒出一组出海游玩的照片，照片中她穿红色纱裙露出白皙的美腿，好身材一览无余。
由陈晓、赵丽颖等主演的电视剧《陆贞传奇》虽然落下帷幕，但主角陈晓的热度依旧仍在延续。近日陈晓接受《新闻当事人》采访，对赵丽颖有好感一事毫不避讳再度大方承认。
SM公司声明称，虽然吴亦凡与鹿晗提出了解约诉讼，但在诉讼结束前SM公司依旧是两人合法的经纪公司，吴亦凡与鹿晗在解约诉讼还没正式开始前就私自在中国进行商业活动已经违反了与SM公司的所属协议。
男神钟汉良的老婆齐芳3年前就曾网络疯传，随着电视剧《何以笙箫默》的热播，41岁不老男神钟汉良的老婆是谁再次被扒。钟汉良的老婆齐芳在网上传得神乎其神，不仅有图有真相，连小儿子近照都被曝光了，传言到底是真是假呢？
男神也变得很逗比呀！他们在自娱自乐的道路上越走越远。林志颖作为演艺圈知名的赛车手，不料却在驾驶超级跑车时遭到“查处”，查处他的正是歌手林俊杰。4月15日，林志颖在微博晒出一张照片，坐在跑车驾驶席的他被林俊杰要求出示驾照。
在魏晨恋情曝光后，有网友再度扒出爆出猛料，称魏晨与女友于玮已结婚有段时间了，爆料人还指出，于玮在校时名声不好，横刀夺爱抢到魏晨。
由马鲁剑执导、刘恺威、张佳宁、李溪芮主演的电视剧《蜂鸟出击》目前已顺利杀青了刘恺威的全部戏份。刘恺威不仅在新剧中挑战“一人两面”，每天13小时连续拍摄的高强度工作也被赞“敬业狂人”。
《婆媳的战国时代》正在热播，张静静把大儿媳王慧中温婉、坚强、独立、包容的个性演绎得淋漓尽致，既是贤妻又是一个“乖儿媳”。
女星李蒨蓉炫耀登阿帕契直升机饱受抨击，小S维护因好友李蒨蓉而遭批，台湾作家管仁健讽刺小S称“该保养的是脑部，而非阴部。”
韩星朴信惠因在《继承者们》、《匹诺曹》等多部热播韩剧中有着精彩的演出而备受观众喜爱。近日，朴信惠通过微博晒出一张美照。照片中，朴信惠穿一件卡其色风衣，双手揪着衣领，面带微笑侧头看向镜头。
近日，某手机品牌在京举行发布会，黄晓明、邓紫棋、羽泉、徐克、郑晓龙、黄健翔、刘建宏出席。
近日，“人气女王”唐嫣受邀出席某国际时尚品牌展览。当天唐嫣一身闪耀短款装扮现身，让人眼前一亮。
奶茶妹妹章泽天母校南京外国语学校今年高三学生不到470人，截至目前，已有295人被美、英、法、澳、日等大学录取，包括哈佛、耶鲁、哥大等名校。
韩国真人秀节目《Running Man》自开播后就一直备受欢迎，在近日播出的《Running Man》中，CNBLUE成员郑容和、FTISLAND成员李洪基、丁一宇作为嘉宾参加了节目。
李易峰和李宇春都是四川人，老乡，有共同的生活环境，没有地域差异。然后李宇春绯闻少适合做老婆，李易峰像个男人的样子。都不知道自己在说什么，第一次发表感想， 呵呵呵，纯属各人的美好祝愿吧。这两人能在一起估计也能上头条了。
上周日晚EXO成员黄子韬、金钟大亮相真人秀节目《叮咯咙咚呛》引发收视风暴，两人在节目中现场展示EXO热门舞蹈，迷人的舞蹈魅力与散发的青春活力不但让前辈们“服老”，更是让粉丝们口水直流。
王菲自从去年与旧爱谢霆锋复合后，就屡次被爆怀孕，但都被经纪人与谢霆锋母亲否认，但日前谢霆锋突然取消行程急忙返京，疑陪女友安胎。
TFBOYS到底有多红？在2015QQ音乐年度盛典暨巅峰榜颁奖典礼，但全程的焦点却在TFBOYS，除了到场粉丝最多外，每一个在后台受访的明星也会被问及有关他们的内容，人气可见一斑。
继《奔跑吧兄弟》、《有种你爱我》过后，郑恺又有心作品要上映啦！据悉，由陈妍希、郑恺、等主演的青春爱情电影《年少轻狂》将于盛夏五月全国公映。影片通过一场青春风暴向观众传达了青春随岁月流转而永不止息的概念。
《演艺家中介》是韩国KBS 2TV台周播的一档节目.《演艺家中介》聚焦韩国最新热点娱乐资讯内容,访谈当下热门明星,提供不一样的韩流内容。在最新播出的《演艺家中介》中公开了对拍摄画报的俞承豪和朴信惠的采访。
明星恋爱真人秀节目《如果爱》第二季已经开始进行了录制。近日，众多微博网友分享韩国演员李光洙在三亚拍摄中国综艺《如果爱》的花絮照，李光洙亲和与小宝宝合影，轻揽搭档熊黛林纤腰，互动频繁。
成龙大哥在娱乐圈中非常的具有影响力，他的一举一动备受关注。　4月7日，成龙迎来61岁生日，他的自述新书《成龙：还没长大就老了》在清华大学举办首发式。该书披露了他与邓丽君、林凤娇等人的情感经历。
继郭美美在网上高调炫富后，日前，男星胡兵也被爆出上日本节目炫富的消息。近日，有网友晒出一组胡兵上某日本节目的截图，节目里讲到最近去日本旅游的中国人很多，一位接受采访的大妈买了一共200万日元（约10万人民币）的东西。
继田亮退役进军娱乐圈后，飞人刘翔日前也被爆出即将进军娱乐圈的消息。昨日，在刘翔退役声明发布后不久，小编了解到，有娱乐圈资深人士透露，离开跑道的刘翔将转战娱乐圈，确定参加在不久和大家见面的一档综艺节目。
TFboys成员接连遭黑，近日被爆出王俊凯发火吼粉丝，其实不然王俊凯只是担心粉丝因拥挤摔倒发生踩踏事件，而今又被爆易烊千玺跳舞推到王俊凯，真相到底如何？
由高圆圆、郑恺、、陈意涵等人主演的电影《咱们结婚吧》正在热映，日前，郑恺与陈意涵的结婚现场照被曝光，照片中，郑恺穿上帅气新郎礼服，陈意涵亦换上梦寐以求的盛大婚纱，十分浪漫养眼。
明星恋爱真人秀节目《如果爱》第二季就要开播啦！日前，网曝韩国演员李光洙将出演中国湖北卫视假想恋爱节目《如果爱》，引起了粉丝们的关注。
作为光线三宝之一的柳岩,主持、演戏可谓样样在行，特别是她另类的露乳着装风格，为她的事业增添了不少助力，如今一改熟女风格变身小清新。
在近期播出的真人秀节目《Running Man》中，制片方邀请了电影《二十》的三位主演金宇彬、2PM李俊昊和姜河那进行了"守护20岁的大鼻子"特辑。
演员郑恺因在真人秀节目《奔跑吧兄弟》中的精彩表现而被观众熟知，关于他的一举一动备受关注，日前，郑恺是gay的传闻也被人们挖出，郑恺是gay传闻怎么来的呢？一起来了解一下吧！
韩星李敏镐因帅气的外形而被粉丝追捧，不过近日李敏镐发福的照片却在网络上疯传，照片中，李敏镐的脸部明显臃肿了不少，与以前男神的脸相比，简直是惨不忍睹，引发吐槽。
日前，《爱我就陪我看电影》片方发布青春偶像魏晨跨刀献唱的电影同名主题曲《爱我就陪我看电影》MV。
近日，艺人谢婷婷身穿一袭黑色闪亮长裙出席酒店开幕礼，现场谢婷婷自曝：“非常期待演妓女这个角色，但因为很多原因推了。”
近日，张馨予分享了一个视频，视频中的她戴起了假发，着一身多种颜色的休闲运动套装，在草地上跳起了“逗比舞”。
4月4日，女星陈乔恩将迎来36岁的生日，知道陈乔恩忙于工作，粉丝们纷纷提前送上了生日祝福。日前，陈乔恩更是发文称自己年龄也不小了，期待遇见真命天子，并感谢粉丝们的祝福。
周杰伦今年1月与90后嫩模昆凌英国举办古堡婚礼，之后就屡次传出昆凌怀孕的消息，但是当事人却不曾承认。今天凌晨，周杰伦在社交软件上晒出昆凌的大肚照，证实了昆凌怀孕的消息，难掩即将当爸爸的激动。
“翔飞人”刘翔连日来饱受与妻子分居和婚变的传闻，妻子葛天刚刚否认了婚变传闻，表示两人感情很好。紧接着有消息称刘翔或于下周宣布退役的消息，而据知情人士透露，刘翔恩师孙海平也表示知情。
近日，由刘诗诗、黄轩、霍建华等主演的古装剧《女医明妃传》曝光一组高清剧照，似乎透露出刘诗诗与霍建华、黄轩皆有感情交集，将再陷剪不断理还乱的三角纠葛。
近日，有媒体曝郑嘉颖恋上年仅23岁的新一代女神、2013年港姐冠军陈凯琳。向来行事低调的八爷郑嘉颖为了保护恋情，全程秘密约会遮遮掩掩，但还是不小心被拍到两人密会爱巢。
日本人气AV女优苍井空在中国大势发展，昨天愚人节更是晒出搞怪照片发微博和粉丝互动，显得十分可爱。
近日，陈一冰变身体育老师，给某小学学生上体育课的图片在微博上被疯狂转载。照片中，陈一冰身着蓝色运动服，正在教一个小男孩儿做前滚翻。陈一冰直接跪在垫子上，手扶着小男孩，眼神专注，奥运冠军当起体育老师，也是丝毫不含糊啊！
4月1日晚，林志玲在微博上晒出一张与范伟的合影，并配文调侃：“久逢夫君~范伟老师~怎么瘦这么多。范伟则身着灰色半长款衬衫，站在一旁憨厚地笑着，看上去身材确实略显消瘦，即便是和身边的林志玲相比，也并不显胖。
韩红一举拿下《我是歌手》冠军后，在北京举办了一场私人豪华庆功宴，宴会聚集了圈内众多大牌明星，包括葛优、赵薇、黄磊、郝蕾、知名编剧李樯等人。葛优酒后更是醉吻赵薇，大尺度互动令人嗔舌。
张一山在微博晒出了与美女合影的亲密照，照片中张一山搂着该美女，两人贴脸，十分亲密，不过张一山留言称对方为嫂嫂，原是为嫂嫂庆生。张一山调侃道：“可能明天会有很多人人肉搜索你，但是没办法，谁让你过生日呢，咱俩亲密了！”
一年一度的愚人节，又称“整蛊节”终于还是来了。网络上充斥着各种消息，抢尽了风头，各路明星也不甘示弱，相继被爆出秘密恋情、耍大牌、婚讯等等，不禁让人感叹，愚人节的消息能信吗？愚人节大家都在说谎，你说谎了吗？
陈乔恩的新剧《锦绣缘》刚刚落下帷幕，近日，陈乔恩更新微博，晒出一张在巨大的玫瑰花束前卖萌的照片。照片中，陈乔恩以手托腮，靓丽可爱。
15年前，一部《人间四月天》集结了周迅、黄磊、伊能静、刘若英等人，昨天下午，周迅工作室微博晒出一张当日下午周迅与伊能静、黄磊的合影。网友纷纷评论“童年的记忆，一下子回来了”。
昨天晚上，一张徐静蕾在赌场赌博的照片被曝出，照片中的老徐坐在赌桌旁，一改往日的“安静美女子”姿态，专注赌局。据悉，徐静蕾日前正与男友黄立行在美国度假。
音乐类节目《我是歌手3》开播后，备受网友们喜爱。上周五《我是歌手》直播总决赛，因为孙楠中途宣布退赛，让所有人都慌了手脚，后来被称为芒果台“黑色七分钟”。化解这史上“黑色七分钟”的，正是主持人汪涵。
“冷艳女神”范冰冰、“阳光男神”韩庚进行了一场激情大尺度的戏，导演直言《万物生长》秒杀《五十度灰》这让网友们的十分的期待。
29日，微博网友“芒果台女汉子”的一条微博引发了网友的热议，微博内容疑似曝光杜海涛恋上沈梦辰。随后，网上相继曝出了两人曾穿同款睡衣以及海边度假的照片，力证二人恋情。
近段时间，萌女层出不穷。日前，被称为“国民女儿”的张籽沐的照片在网络上迅速走红，这个曾经和国内国际众多明星合作过的女孩，在镜头面前一点也不羞涩，各种搞怪的表情赢得了众多网友的芳心。
因为《那些年，我们一起追的女孩》，你把她和清纯的校园女神沈佳宜画上等号；因为2014年内地版《神雕侠侣》，你又把她略带婴儿肥的小龙女扮相和小笼包联系起来。可当你真正近距离和她接触时才发现，她真的只是小小一张巴掌脸，没有锥子美人们的娇媚，却有可人天然的胶原蛋白。
近日“情感奶爸”陆琪转发了记录片《印度女儿》，在微博大骂直男癌，支持保护女性，疑似矛头指向“国民老公”王思聪，双方互掐大有进一步扩大之意。
由陈乔恩、黄晓明、乔任梁、谢闻轩等主演的电视剧《锦绣缘 华丽冒险》即将迎来大结局，日前，在该剧中饰演金玲的扮演着谢闻轩备受瞩目，锦绣缘华丽冒险金玲谁演的也成为了人们搜索的热词，下面就跟随明星小编一起来看看扮演者谢闻轩个人资料照片。
近日，日本人气AV女优苍井空现身郑州走穴捞金，为某品牌冰淇淋拍广告宣传片，看来不拍片的苍老师也能在中国混出一片天地。
据报道，内地首富王健林27岁独子王思聪，家产多达约台币4339亿元，时常在微博犀利评论时事，还被评为网络小王，吸引不少网友关注，还被封为“国民老公”。
近日因邓紫棋(G.E.M.)出席庆功宴迟到、耍大牌、拒受访等负面新闻不断，日前，她接受访问回应指控，否认迟到耍大牌。
近日，EXO中国成员张艺兴在微博上发布《从天儿降》定妆照，宣布加盟，EXO都来中国发展了，还有其它队员怎么办，难道又一成员要解约？
陈丹婷在微博中分享了自己多张生活照片，因长相酷似杨幂而走红。近日，翻版杨幂陈丹婷再度分享了一组家居空灵写真。写真中，陈丹婷薄纱遮体，魅惑无限。
近年来，越来越多的真人秀节目搬上了荧幕。昨日，湖北卫视明星恋爱真人秀《如果爱》宣布了第三位女嘉宾名单，时下炙手可热的四小花旦张檬确认加盟。而与她配对的男嘉宾是谁，从明道、李易峰到张伦硕，吊足了网友的胃口。
韩国演员李敏镐拥有大长腿、帅气外型，是许多女粉丝心中的白马王子，然而即将年满28岁的他，也被列入今年的兵役名单，就在外界讨论他何时要入伍当兵，经纪公司近日做出回应，并透露相关入伍期限。
今年重返中国足坛的王健林大手笔频出——并购盈方，入股马竞，对于他回归足坛的初衷，外界颇多猜测。
电视剧《少年四大名捕》发布会现场，张翰与张钧甯现场互为雪梨，上演“隔空吻”。在被问及旧爱郑爽时候，张翰坦言自己有看《跨越千年来爱你》，并祝福郑爽和井柏然“越来越好”。
音乐类节目《我是歌手3》正在热播，关于选手们的一举移动备受关注，大姐大韩红的私事更是焦点。“我喜欢这个舞台是因为可以让我回归到歌手之本，这是我要来的原因之一。”《我是歌手》首战开火，众唱将卯足全力激情开唱。
日前，《我是歌手》第三季迎来万众瞩目的突围赛，郑淳元、古巨基、李健、萧煌奇、李佳薇、胡彦斌、李荣浩、谭维维、陈洁仪角逐四个总决赛名额，日前，歌手才艺大比拼现场曝光，看点十足。
精灵女王刘雨欣在央视播出的首档明星跨界体验类真人秀节目《叮咯咙咚呛》中，与金钟国、熊黛林、曹世镐四人分成一组，一起奔赴嵊州拜师学艺。
娱乐圈明星感情事又有了新的动态。近日，女星郭采洁在微博上发文写下：我会，每天祝福你，祝福你的感情，祝福你的道路。有不少粉丝猜测可能是与杨佑宁感情生变分手。之后有网友爆料称杨佑宁家里催婚，而郭采洁不想结婚，从而导致矛盾致分手。
很多粉丝因为仙剑中唐嫣饰演的紫萱而狂刷好感，但是看唐嫣一路走来都是各种玛丽苏的剧本，35岁的她一路怀揣少女心将傻白甜角色演到底！
提及韩星，人们脑海里浮现的定是那些长腿欧巴们。近年来，韩星金秀贤、李敏镐因韩剧红遍亚洲，日前就被韩国政府设立“大众文化艺术奖”获奖者，两大男神首次同台出席颁奖典礼。一前一后上台领奖，不过却完全零互动。
近日，微博曝光了一条陈晓携同性密友回合肥老家生活照片，爆料陈晓与好朋友王曦元一同乘机返回合肥老家，之后陈晓发表微博怒斥狗仔打扰家人。
周杰伦好友刘畊宏第三度当爹生下爱女，周杰伦昆凌从国外回来后第一时间探望，看来周天王和天王嫂是迫不及待的要小Baby了吧！
继《奔跑吧兄弟》过后，屁王郑恺再度加盟大型汽车生活真人秀节目《巅峰拍挡》“明星圈速榜”，要说郑恺虽然单身但是依旧艳福不浅还真是不假。别人玩赛车是自己玩自己的，他却待遇不一般，有美女娜扎坐其副驾，边赛车边聊天，比赛“谈情”两不误。
娱乐圈又一位知名人士与世长辞了，这令人们非常的痛心。3月13日，导演李晓因抑郁症自尽离世。对于这沉痛消息，演艺界人士都纷纷发微博悼念。曾经的同学黄奕于3月15日在微博中难过的称很难接受这个事实，并祈祷希望天上没有痛苦。
听说，陈伟霆希望加入《跑男》同Angelababy拍档做主持，可惜遭到制作单位的嫌弃，结果制作单位最终只请了人气较高的李易峰，所以这是被黑了吗？果然人气不敌李易峰啊，陈伟霆也是伤心了，看来《跑男》很受各位明星们青睐。
近日，演说类真人秀《精彩中国说》曝光了该节目的导师阵容，除了导师常客王刚和名嘴曾宝仪、台湾专业演说家梁凯恩以外，导师团的第四位成员引起不小的热议和惊喜，她就是内地著名女主持人柳岩。
啥？蒋欣和叶祖新也分手了，而且是因为叶祖新劈腿才分的。唉，这新闻一出，估计又会有很多小伙伴不会再相信爱情了吧！到底叶祖新与蒋欣分手的情况是什么样的呢？一起来了解一下吧！
杜汶泽的言论又引起炮轰了。早前，香港媒体曾经列过一个排名榜，不定期选出十位普通话说得最差的知名香港艺人，当中有三位艺人永远榜上有名，不过，明星小编得给这些港媒提个醒：他们的排行榜一定漏了一个人，那就是杜汶泽。
到了结婚的年龄，总会有相关的话围绕在身边。虽然明星们对自己的年龄总是讳莫如深，但当周杰伦用一场“世纪婚礼”完成了自己36岁结婚的愿望之后，同样作为陪伴无数歌迷走过青春岁月的乐坛才子，林俊杰自然也要被广大粉丝盘问起终身大事。
近日，有网友在微博晒出奶茶妹妹章泽天陪父亲一起拜佛的照片，一身简单的运动装在人群中也是略出众。
韩国王牌综艺《RunningMan》真的可以说是老少皆宜的一档节目，而为了能够让节目获得更高的收视率，这七个主持人真的可以说为了节目效果不急自己的形象，比如穿越扮外星人等等一些奇怪的造型，还有就是女装。
电影《五十度灰》一经上映就成为最受关注的影片之一，原因一定不仅仅是因为“霸道总裁与灰姑娘”这样老掉牙的爱情桥段，影片中大量的“SM”情节也激起了不少观众的窥私欲。
由陈晓、陈妍希主演的新版《神雕侠侣》播出以来一直话题不断。对陈晓来说，《神雕侠侣》不管是身体上还是精神上都是一次接近极限的挑战，他有感而发，“以后再拍其他的戏都会觉得很幸福，因为不会有一部戏比《神雕侠侣》更苦。
近日，“吴莫愁”张馨予、“徐捷予”张钧甯华服亮相Lanvin 2015秋冬时装周大秀，但是想小露一把的莫愁姐姐却遭遇尴尬撞衫。
孙红雷小沈阳打架日前成为搜索排行榜上的热词。昨日，“刘老根大舞台全国巡演超百场”新闻发布会在京举行，面对全国媒体，小沈阳首次正面回应了他和孙红雷在拍戏时打架的传闻：“这事真没有，我们是非常铁的哥们，认识好几年了。”
baby与黄晓明自公布恋情以来就频繁在公众场合秀恩爱，近年来，娱乐圈的明星情侣纷纷结婚生子，不知两人婚期会在啥时候呢？baby自从被爆与黄晓明相恋以来，两人恋情备受关注， 由于拍拖时间过长，不少粉丝和网友都忙着催婚呢！
今日，王学兵因吸毒传闻而再度成为人们关注的焦点，其与范冰冰的昔日恋情也遭到了网友的开扒，当年两人谈恋爱谈得好好的，究竟为什么会分手呢？范冰冰和王学兵曾经就是一对恩爱的情侣，这是不争的事实。
初吻会怀孕吗？这是近日潘婕在接受采访时爆料自己初吻糗事经历出现的热词。近日，王志文初恋往事被前女友潘婕曝出。潘婕在宣传新片《美丽笨女人》时透露了与王志文初恋往事。
3月10日是刘诗诗27岁生日，寿星女的微博已经几天没有更新，热恋中的“四爷”吴奇隆也没有在微博有任何表示，倒是好友张钧甯献上生日祝福。有粉丝嘴甜留言：“跟四爷要很幸福哦。
电视剧《Kill Me Heal Me》自开播以后一直备受关注,女主黄静茵更以越来越漂亮的外貌和反转魅力,牢牢吸引住观众的眼球。尤其剧中演绎的各种时尚风格,占据网络搜索榜首位,只要是她示范过的衣服,便会引来众女性的咨询。
以性感著称的女神柳岩，日前在微博上分享了一个梳着马尾的清纯大头自拍照，虽然照片朴素，但还是让人感觉到她还频频放电，让网友招架不住，问女神“到底是闹哪样？”
近日，Lady Gaga半裸出镜客串《美国恐怖故事》。当时拍摄一个在车内的场景，Lady Gaga仅用羽毛和手遮住关键部位，Gaga后背的纹身也一览无遗。
由陈乔恩、黄晓明等主演的电视剧《锦绣缘·华丽冒险》正在热播，日前，陈乔恩在网络上晒出了帅气照片，一改平日清新甜美的形象，将硬朗的一面展现给大家。
范冰冰怀孕曾经在2011年成为百度的一个热门搜索，今天，范冰冰怀孕再次成为热门。今日，有网友在微博中晒出一张范冰冰大肚的照片引发网友热议。
近日，谢娜和老公张杰来到美国游学，被网友拍到小腹微凸，怀疑到美国待产，后谢娜当众跳舞破传闻，后又有网友曝谢娜快乐大本营主持被沈梦辰带班。
对于娱乐圈女星来说，拥有S型身材是非常重要的，而女星们也争相拍摄S型写真，下面看看哪些女星是你想象不到的火爆。
汪峰和章子怡恋情曝光后，他公器私用地在演唱会上说给一个人听：“亲爱的，你辛苦了！我没有想到过一份简单的爱会给你带来这么多负重……我要让 你成为这世界上最幸福的女人！”但是第一次示爱的却是葛荟婕。
近日，有网友曝出奶茶妹妹和刘强东在南京高档商场挑选钻戒的照片，后又传京东强给女方家下1亿聘礼，“奶东恋”就此告终。
昨日时湖南卫视一年一度的元宵喜乐会，节日当天，众多明星受邀参与闹元宵。因羊年央视春晚小品《喜乐街》而受到网友热捧的贾玲，也在湖南卫视“元宵喜乐会”上带来新节目，饰演胖版“小龙女”，穿着白色纱袍，造型夸张。
汪峰和章子怡恋情曝光后，他公器私用地在演唱会上说给一个人听：“亲爱的，你辛苦了！我没有想到过一份简单的爱会给你带来这么多负重……我要让 你成为这世界上最幸福的女人！”但是第一次示爱的却是葛荟婕。
近日网上曝出一组视频截图，称在电视剧《转身说爱你》中出现了主演袁弘被要求与万达集团董事长之女相亲的一幕，这国民老公“被相亲”了！
近日，关于女星林西娅与艺人吴亦凡的绯闻闹得沸沸扬扬，网上的爆料也层出不穷，这桩陈年旧案再次被网友和多家媒体推到风口浪尖。
贾玲近日遇天王刘德华，闰土张杰合影，自曝要浮躁了，网友调侃称，“杰弟就杰弟哈，别以为我又不知你装嫩”、“放心，咱这吨位浮不起来”、“有出息一点”。
自开通微博后，林志颖就经常在微博中晒出近照与粉丝分享。近日，林志颖通过微博晒带KIMI看变形金刚的照片，并爆出父子俩的一段温馨感人的对话。在KIMI眼里，老爸就是超人，而林志颖觉得所有的爸爸只是一个为了孩子变成超人的普通人。
周杰伦2月初分别利用两天的空档拍摄《怎么了》MV，由于是临时起意，还紧急找台湾的工作团队前去英国，甚至到著名的“白色悬崖”取景。
音乐类节目《我是歌手》自开播后就一直备受关注，关于《我是歌手》的话题也从未间断过，日前，《我是歌手3》片头直接抄袭西班牙电影伊娃更是成为热议的话题。
改编自Fresh果果的原着小说《仙侠奇缘之花千骨》已经正式杀青，据悉该剧由霍建华、赵丽颖、蒋欣、马可、李纯等主演，讲述了平凡女子花千骨与长留上仙白子画的一段师徒绝恋的故事。
由郑恺、热依扎主演的爱情轻喜电影《临时演员》已经正式开拍，近日，主演郑恺在微博中晒出电影《临时演员》的剧照，该电影的神秘面目终于揭开了。
梁咏琪2月28日诞下混血女儿，初为人母的她与西班牙籍的老公Sergio看见女儿喜极而泣。今日温馨的三口之家全家福首次曝光，梁咏琪关怀的抱着女儿，老公Sergio温柔的看着小宝贝，场面温情满满。
今日上午十点，刘晓庆在微博转发一则日本TBS电视台节目评选为中国最强美魔女的影片，本该是高兴的事，但是刘晓庆却因不满被日媒爆出真实年龄而发文怒骂：“日本鬼子”。
近日，微博网友晒出了一组汪峰在泰国赌场玩牌的现场图，这刚求婚完就去赌博，还能好好的恩爱一辈子吗？章子怡这回该哭瞎了！
范冰冰是娱乐圈里公认的美人，她的身材、脸蛋曾是很多网友羡慕的焦点，但为了拍摄电视剧《武则天》，范冰冰不断增重，现在已经进入了微胖界了。
由唐嫣、钟汉良等主演的电视剧《何以笙箫默》虽然已经落下帷幕，但关于《何以笙箫默》的话题依旧未减。《何以笙箫默》继“唐嫣假发”、“钟汉良怒吻”等话题后，“何以剧组穷”也成为网友话题，成为微博热点。
《相爱穿梭千年》正在热播中，主演郑爽井柏然这对俊男美女引爆荧屏，在加上魏晨演唱的《相爱不能见》，复古绵长的歌曲旋律令人动容，为该剧功引爆宣传第一弹！
昨日中午梁咏琪微博报喜晒与宝宝牵手温馨照。微博中写到：“小天使于昨天（2月28日）晚上，终于降临到我们的身边！我们心存感恩！平安喜悦！”初为人母难掩心中喜悦地表示：“我们心存感恩！平安喜悦！”
《叮咯咙咚呛》是中央电视台2015年打造的原创中韩明星体验类真人秀节目，一经曝光就引来超高关注，型男鲜肉美女齐聚，十分养眼。
宋仲基的粉丝们听到这个消息后，应该要沸腾了吧！日前，韩国男星宋仲基被传将加盟金恩淑编剧的新作《太阳的后裔》，对此经纪公司“只是众多片约中的一个，尚未决定是否出演”。
新疆美女古力娜扎保持一贯与外表不符的豪爽个性，与多名男星擦出火花。屡传与男星举止亲密，再度引来争议无数。
陈丹婷因长得酷似杨幂而网络走红，一举一动备受关注。近日，陈丹婷在微博中晒出新剧《配角逆袭事务所》的剧照，照片中，陈丹婷不断搞怪卖萌，精美的造型获无数网友点赞。
音乐类节目《我是歌手3》正在如火如荼的进行中，27日下午，在《我是歌手》中表现颇受关注的韩国歌手郑淳元(The one)举办了小型粉丝握手会，在采访中郑淳元透露预计在今年五月会出一张全中文的专辑。
近日，日本有关机构近日在全国展开了一次“你心目中最佳性爱女星”的大调查，调查结果让人出乎意料，在中国人气超旺的苍井空苍老师竟然未能进入百名榜单。
近日，林俊杰在微博中晒出滨崎步送给自己的花，并真诚感谢，经过合作后，两人的感情也开始急速升温，不知道这种友情会不会上升为爱情呢？我们一起期待会不会即将有一场跨国恋上演吧！
女星们为了上镜，都希望自己越瘦越好，但是太瘦了，现实生活中的腿，真的是略显畸形。而近日一度在荧屏上现身的唐嫣又被吐槽说太瘦，骨架上裹层皮吧！
李钟硕出演了《听见你的声音》等热播剧，被韩媒封为“新韩流四大天王”之一，而《匹诺曹》又让他人气大涨，令女粉丝们不能自已！
曾经在我是歌手中张杰、林俊杰上演“双杰”组合，演唱张杰的经典歌曲《最美的太阳》，而如今两家粉丝很有默契的合作举牌，小小举动满是心意，看来娱乐圈虽然水深还是有真兄弟的。
综艺节目《奔跑吧兄弟》虽然已经落下了帷幕，但关于《奔跑吧兄弟》的新闻的热度依旧不减。近日，有传闻李晨因为不满邓超“抢戏”，以致拍摄《奔跑吧兄弟》过程中闷闷不乐。
由朴信惠、李钟硕等主演的电视剧《匹诺曹》虽然已经落下帷幕，但人们议论的热度依旧未减。早前，李钟硕在被问：有没有对女演员有过好感时，他诚实回答有，吸引了众人。
由黄晓明、陈乔恩、乔任梁、吕佳容、谢君豪、戚迹、蔡俊涛、杨玏、叶梓萱等主演的电视剧《锦绣缘·华丽冒险》即将于3月3日晚20：00点登陆湖南卫视金鹰独播剧场。或许传承了“二”的特性，剧中黄晓明饰演的左震在爱情上也将执着坚持展现的淋漓尽致。
柯震东吸毒风波过后，他重新回到娱乐圈，开始了新的生活。近日，柯震东通过微博晒帅照，并称：“等 开花！”照片中，柯震东戴着帽子，盘腿倚着墙角坐在地上，手里抱着一大朵白色的纸花挡住了半张脸，露出一双大大的眼睛，看上去非常帅气。
近日，逗比王邓超在微博上贴出一段老婆孙俪在超市转呼啦圈的视频，并直呼“媳妇疯了”。视频爆出后，有网友调侃称：“孙俪是被你逼疯的。”
近日，逗比王邓超在微博上贴出一段老婆孙俪在超市转呼啦圈的视频，并直呼“媳妇疯了”。视频爆出后，有网友调侃称：“孙俪是被你逼疯的。”
继范冰冰饰演的武媚娘在电视剧《武媚娘传奇》中惨遭“剪胸”之后，“一代妖后”李依晓版妲己也没能幸免。为此张馨予心情大好，作画庆祝！
房祖名因吸毒案被捕后，终于于2015年2月14日释放，获得与家人团聚的机会。2015年2月24日上午，房祖名在出狱十天后，首次在微博晒出爸爸成龙为自己剃发的照片，并写上：“从心开始”。
春节档电影来势汹汹，仅在除夕当天，就有《天将雄师》、《狼图腾》、《澳门风云2》、《爸爸的假期》和《爸爸去哪儿2》等七部电影上映，竞争十分激烈。你在春节期间，看了哪几部电影，感觉怎么样呢？明星网小编为大家揭秘春节档电影票房情况，一起看看看看你心仪的电影取得了怎么样的票房成绩吧。
由周润发等人主演，王晶执导贺岁喜剧《澳门风云2》于2月19日华丽开映，凭着惊险刺激的经典赌片戏路，不拘一格的喜剧手法，以及诸多时尚新元素的加入，该片迅速获以惊人票房成绩领跑春节档，赢得广大观众所喜爱。
如今的张杰事业蒸蒸日上，婚姻生活也非常的幸福美满。据悉，参加《快乐男声》之前，张杰已经获得2004《我型我秀》的冠军，不过坚持不懈的选秀之路，终于让他出头了。
青春爱情电影《泡沫之夏》由刘嘉玲首度担纲监制，台湾青年导演赖俊羽执导，女主角尹夏沫由张予曦扮演，男主角尚处于保密状态。日前，电影版泡沫之夏演员表剧情剧照曝光，王思聪前女朋友张予曦参演，剧照秒杀大S，随小编一起来看看吧。
近日，林更新晒出与少女时代成员林允儿合影，并晒出写有心想事成字样的生日蛋糕。照片中，林更新与允儿做出剪刀手姿势卖萌，被网友调侃允儿有男友了，你别想了！同时也有网友说到，这下国民老公王思聪该怒了，送了充气娃娃给你，看你怎么办！
近日，王思聪坦言承认自己是单身，随后透露自己择女友的标准是胸大，这样才爽！而对于是否会找娱乐圈的女友这一问题，王思聪非常认真地说他的爸爸王健林会不高兴的。
2月14日下午，羊年央视春晚第五次联排在央视老楼举行，这也是春晚备播前最后一次彩排了，据悉，吴亦凡鹿晗已经决定退出央视春晚了，这是怎么回事呢？
在竞争激烈的娱乐圈中，很多明星都表面和心不合。女星们之间的争斗更像是一部宫心计。徐静蕾曾在一次访问中说过：“我靠着天天穿的花枝招展的，走各种红地毯来维持我的所谓的名声，我觉得那是丢脸。”这被网友们指出根本就是在嘲讽范冰冰！
歌手林俊杰（JJ）14、15日将在台北小巨蛋举办“时线新地球”安可演唱会，最近才刚在微博公开邀约日本歌后滨崎步来参加，12日就传出已经获得对方首肯，将在15日的演唱会上同台飙唱，天王天后跨海合作的消息一出，让众多粉丝都感到又惊又喜！
湖南卫视《我是歌手》第三季进入白热化阶段，秋裤男神李健的余温未散，又迎来了摇滚新生谭维维的踢馆和韩国欧巴郑淳元的强势补位。面临劲敌，李健却一如往常的淡定从容。
随着宫斗剧、穿越剧泛滥荧屏，言情偶像剧再次成为观众的宠儿。作为大时代华丽浪漫言情偶像巨制，《千金女贼》是一部典型的“走粉红路线”的年代戏，如果说，唐嫣是《千金女贼》中的白玫瑰，那么，张萌就是一朵风华绝代的红玫瑰。
“国民老公”王思聪与张予曦分手后，先是与女星互相指责，近日更是更新微博感慨自己还是条单身狗，要把自己的时间拍卖，公然约炮。
陈伟霆因电视剧《活色生香》的热播再度成为关注的焦点。据悉，目前陈伟霆已经收到了春晚的邀请单。第一次获邀登陆央视春晚的陈伟霆，目前已经身处北京参加彩排。
谢霆锋《锋味2》已在筹备，机场代言的特步滑板鞋。无时无刻都穿着自己代言的鞋子，这才是真正的以身代言。这才是真正的敬业！
明星们之间的关系真是令人捉摸不透，上一秒亲密无间，下一秒就可化作敌人。昨日，章子怡求婚现场被曝光章子怡哥嫂现场与汪家人打架。知名博主随之在微博爆料称这些年一直黑章子怡的是被誉为“炒作女王”的某女星，于是网友纷纷将矛头立刻指向范冰冰。
周迅、高圣远两夫妻终于要合作演戏了，你们是不是也跟小编一样，非常期待呢？据悉，周迅去年与美国华 裔演员高圣远结婚后，二人生活甜蜜，就连工作也黏在一起，不仅一起服装品牌，就连新片都一起演，甚至被捕捉到在 车内热吻的镜头。
张艺兴在泰国乐天签名会上，大摆剪刀手成功抢镜，在现场虽然只看到上半身但是也能想象到他的大长腿，在现场他一只卖萌，一举一动都萌到没有朋友。
由郑元畅、徐璐等主演的电视剧《只因单身在一起》终于迎来了大结局，郑元畅、徐璐这对“逗包夫妇”一路走来，可谓是各种苦情、虐心，相爱却不能在一起，两人爱的深刻、执着，却也为保护彼此不得不分开。
由于鹿晗吴亦凡解约事件轰动中韩两国，对各方影响都非常大。EXO成员XIUMIN缺席了举行的第4届Gaon Chart K-POP Awards颁奖礼，引发了粉丝们猜测不已，难道又一位要解约了吗？
林志颖的不老容颜备受羡慕，而郭德纲与林志颖两位男星因为同龄经常被调侃成父子，面对调侃，郭德纲发声“林志颖喝防腐剂”，以此对网友的调侃进行“回击”。
近日，36岁的女神章子怡迎来了人生中重要的时刻，汪峰这次真的求婚了。在章子怡生日派对上，汪峰惊喜浪漫求婚。在众多亲友的见证下，章子怡激动落泪说出“我愿意”。女神章子怡可谓是爱情事业双丰收啊，处女作品《星星点灯》可是帮了不少忙！
继柯震东、萧亚轩被曝分手后，娱乐圈又一姐弟恋恋情也宣布告终啦！邵美琪08年恋上小10岁法籍港男施祖男，恋爱大过天的她，不介意被指包养另一半，我行我素，爱得甜蜜。近日有指邵美琪难忍相恋6年施祖男一再偷情，决心分手，没有工作没有收入的施祖男被迫返回法国老家，而邵美琪更被发现于片场啜泣。
据悉，房祖名将于下周处于啦！日前，成龙在接受采访时坦言：将会全力帮助儿子复出。房祖名去年8月因涉毒被逮，他在出庭时对此皆招认，最后被判刑6个月，预计下周即可出狱。
近日，IMAX 3D传奇巨制《天将雄狮》在上海成龙电影艺术馆举办首映见面会。谈及拍戏时的经历，成龙自曝曾因哭戏演不好而被导演骂的很惨。
号称尺度最大偶像剧的《恶男日记》中的王思平与张书豪有一场性幻想的戏码，其中拍撕保险套这段NG了大约10几次，尺度真是大的惊人。
近日盛传范冰冰与李晨订婚的消息，但是冰冰确否认说没有恋李晨，那微博同步是怎么回事，两个人又到底是什么关系呢？真是吊众人胃口啊！
近日，姜妍因在热播剧《医馆笑传》中的精彩表现而再度备受关注。而网上关于姜妍整容的消息也一直此消彼长，近日，一组疑似姜妍整容前后对比照在网络流出，获得无数网友的赞扬：从大妈整成女神也是值了。
由陈赫、王传君、姜妍、张子萱等主演的电视剧《医馆笑传》开播后备受关注，其中的搞笑环节获得无数观众的好评。演员姜妍在《医馆笑传》中举手投足都流露着“攻击式性感”，饰演冷艳的西厂特务柳若馨。
由郑晓龙执导， 孙俪，刘涛，马苏、方中信、黄轩、高云翔等主演的《芈月传》在中秋节前顺利开机。相关演员已经开始陆续进组进行拍摄，早前在乐视网上进行的“芈月甄“心”人’全民网络造星活动的最终获胜选手也已开始备装进组。
韩国男团EXO前成员吴亦凡(KIRS)和鹿晗(LUHAN)身陷“解约门”，经过多次调停还是为达成协议，至此SM公司起诉鹿晗、吴亦凡擅自展开商业活动。
哎呦喂，看到这激情的一幕，小编都有点脸红了，要我说当演员的感觉还挺过瘾的。跟颜值爆棚的帅哥拍亲热戏，真真是极好的，拍《冲上云霄》的时候，估计佘诗曼天天都回家偷着乐吧！
近日，由陈佩斯执导并主演的新都市喜剧《好大一个家》在热营中中，这也是陈佩斯十来年回归荧屏的首部作品。青年演员董可飞在剧中有幽默、接地气的表演，紧扣当下热门话题，喜感十足，有传董可飞与曹苑在戏中因戏生情，不过这两人也挺般配的呢？
李冰冰在北京宣传新片时，豪爽与男主角陈坤当众接吻，并调侃说：“8年前，和坤儿拍吻戏时他还是小鲜肉，我希望等到下回拍接吻时他能把胡子刮了就刚好了。”
工作之余，田亮夫妇带着儿女一同外出游玩，森碟和弟弟坐在小坦克里十分欢乐，森碟弟弟还不时扭头看向爸爸，当田亮拖着森弟的时候，森碟在一旁关心地看着弟弟，十分有爱。
韩星金秀贤因在电视剧《来自星星的你》中的精彩演出而一夜成名，随后邀约不间断。日前当红男星金秀贤被曝出名前曾在地铁卖艺演出维持生活，令人惊讶。
刘强东与奶茶妹妹经过分手事件后，再度复合。日前有消息称刘强东在法国接受采访时，称奶茶妹妹章泽天为“太太”，两人似乎已经领证结婚。
主持人蔡康永与小S(徐熙娣)除了是《康熙来了》的主持好搭档以外，两人私底下的感情也非常要好。他在微博上分享一张和对方的合照，还为该照片写下两个字的注解，引起许多网友热烈讨论，有人看到后甚至想要打电话报警。
继邓超、赵薇等人跨界当导演后，日前当红一线主持大咖何炅也将执导新片《《栀子花开》。近日一直有传出，李易峰和“谋女郎”张慧雯将主演何炅的青春校园爱情电影《栀子花开》 ，但此传闻一直没有得到官方的确认。
日前，有网友曝出一组奶茶妹妹和刘强东亲密携手出行，不知是回江苏探亲还是提亲？
歌手李荣浩近日因参与《我是歌手3》的录制而备受关注。据悉，李荣浩已经和杨丞琳陷入热恋。日前，两人亲密合影照片曝光，幸福洋溢。
在我是歌手中经纪人也是非常重要的，比如很多歌手不方便做的事情经纪人可以去做，比如出面请求换号，或是比赛过于残酷经纪人负责缓和气氛和打圆场，如果歌手淘汰的话经纪人也要总结一下歌手的哪些优点圆满退场。所以经纪人在幕后还是非常重要的！
音乐类节目《我是歌手3》开播后就一直备受关注，而参赛的选手也成为人们热议的焦点。早在第三季节目筹备时，就传出湖南卫视将改变以前的路数，加入国际级大腕，日、韩、新加坡等国家的歌手都在邀请范畴。
萧亚轩与百亿小开男友石正祥有望在今年修成正果，而萧亚轩的前男友柯震东也不闲着，又搞起了姐弟恋！
26岁的王栎鑫在三亚与圈外女友吴雅婷举行婚礼。但是有网友扒出王烁鑫曾在热恋时期以非单身身份参加恋爱节目找对象真是娱乐圈又一贱男！
啦啦啦啦啦！冯小刚导演要出新作品了，是不是很期待呢？据悉，由冯小刚和韩国着名导演姜帝圭首次联合监制的新片《坏蛋别惹我》（暂定名），近日公布首批卡司阵容，韩国青龙奖，大钟奖三料影后孙艺珍，台湾型男陈柏霖加盟出演男女一号，影片由青年导演孙皓导演执导，预计3月在韩国济州岛开机拍摄。
贝克汉姆在球场上的飒爽英姿俘获了无数粉丝的心，虽已经退伍，但他依旧备受欢迎。近日，大卫-贝克汉姆（David Beckham）酷帅出街参与《吉米现场秀》（Jimmy Kimmel Live）。他身穿蓝黑色衬衫内搭黑色T恤帅气有型，受粉丝拥簇索要签名全程保持微笑显亲民。
小燕子和赵薇多年后重聚是一个什么样的场景呢？快来围观吧！16年前的一部《还珠格格》，让赵薇、林心如成为一线女星，时至今日，“小燕子”与“紫薇”仍被大家挂在嘴边。
拥有中国第一狗仔称号的卓伟1月30日中午开通了微博，并连发三条微博，“2013，董洁王大治;2014，文章姚笛;2015，陈赫张子萱，还会有谁呢？”对此，不少网友纷纷变身“脑残粉。
由钟汉良、唐嫣等主演的电视剧《何以笙箫默》虽然已经完美落幕，但人们对该剧的关注度还未停止。近日，在剧中饰演少女时代赵默笙的演员吴倩网络上走红，美艳生活照获赞天生丽质。
因接拍鸡排店宣传影片妆扮清凉成为艺人意外爆红而出道，所以有“鸡排妹”的绰号，近日又自曝出拍吻戏竟吓坏对手！
证件照是很多人不能说的痛，但对于辣妈赵薇来说，那都不是事。近日，赵薇在微博晒出一张自己护照上的大头证件照，称“我的证件照在我看来很友善，符合我的审美! ”。
与妻子爱情长跑十几年却抵不过小三张子萱的诱惑，好男人陈赫的婚姻也走到了镜头。文章出轨、黄海波嫖娼，现在又轮到陈赫偷情而导致离婚，感觉娱乐圈的好男人都快濒临灭绝了，现如今，娱乐圈的好男人还有哪些呢？快快随小编来看一下吧！
近段时间娱乐圈虽常有离婚的新闻爆出，但小伙伴们别不相信爱情哈！娱乐圈还是有真爱存在的。人任达华与名模太太琦琦结婚17年多，一直恩恩爱爱，这对圈中模范夫妻亦不时去周游列国，近日二人去到墨尔本，琦琦在微博上更大晒幸福合照,非常甜蜜。
已亮瞎，奶茶妹妹与刘强东又和好甜蜜约会啦！霸道总裁的感情真是令人伤脑呀！1月初，奶茶妹妹章泽天和刘强东纷纷删除秀恩爱的微博，传出二人已分手。不过，近日却不断有消息称二人疑似复合，并曝出两人同游泰国的亲密照，粉碎分手传闻。
近日,新片《赌城风云Ⅱ》剧照曝光，在新片中刘嘉玲、周润发在水中激情湿吻似情侣，气氛十分暧昧！
近日，关爱八卦成长协会在微博曝光了一张偷拍自澳门某知名赌场的照片，关爱八卦成长协会在微博中写道：先发一张小老婆在澳门永利拍到的宋丹丹和那英老师小玩怡情的皂片。
李晨在真人秀《奔跑吧兄弟》中的精彩表现而再度备受关注。近日，李晨现身北京恭王府出席代言活动。最近围绕他身上的话题很多，与范冰冰的绯闻、好兄弟陈赫的离婚事件都是公众关注的焦点。
陈赫彻底因离婚事件毁了。近日，陈赫离婚事件在娱乐圈掀起一阵讨伐风暴。一直以“好男人”形象出现的陈赫，在离婚事件和出轨传闻面前，以前的正面形象毁于一旦。
2015年1月25日，2015TVB国际中华小姐竞选总决赛在香港举行。冠军为来自悉尼的15号蔡美霆，亚军为香港代表6号邵佩诗，季军为来自纽约的11号惠榉乔，友谊小姐得主则为来自奥克兰的2号金诗迪。
与赵又廷在2014年12月完婚后，高圆圆并未急着造人，而是开启了疯狂的捞金模式。近日，人妻高圆圆参加某品牌有机酸奶的新品发布，并现场与粉丝制作水果酸奶。期间互动十分贴心，俨然一副家庭主妇的做派，频频灿笑心情好。
近日，女星何洁通过微博发布多张与李敏镐的合影，照片中，李敏镐摆出剪刀手卖萌，十分可爱。何洁还兴奋留言称，“依我看我的女神全智贤也离我不远了。
大S2011年与汪小菲结婚后就减少了工作量，安心求子，好不容易才怀有女儿“小玥儿”汪希玥，转眼间小玥儿已满9个月大。24日，大S也得意化身“炫女狂魔”，晒出爱女笑盈盈萌照，她还称“我要狠狠爱她一辈子”。
与昆凌于1月18日完成婚姻大事后，周杰伦重新登上《最强大脑》的舞台。周杰伦称此次像“回娘家”，大婚之后首度亮相荧屏，他弹琴献唱，更参与互动挑战，现场粉丝天王怀旧大合唱。
明星夫妻真人秀《一路上有你》将拍摄地定在韩国，在远离明星家乡的陌生城市营造出特殊氛围，三对夫妇白天出去各自完成任务，接受节目组设置的各种奇葩爆笑考验，晚上回到大家共同的“真爱之家”享受混居生活。每周六晚21：10在浙江卫视播出。
减肥话题一直是爱美的MM们关注的焦点。近日，孙俪更新微博自曝每晚不吃主食减肥瘦了3斤，称“我向曾经的胖子要了减肥方法，她告诉我晚上别吃主食。我坚持18天了，每天晩上以素食为主，不吃任何主食，轻松瘦了3斤。
早前，凯蒂以“不可调和的分歧”为由提出与汤姆·克鲁斯结束婚姻，并申请要求6岁的女儿苏瑞的唯一合法监护权。凯蒂·霍尔姆斯与“阿汤哥”汤姆·克鲁斯离婚2年半，当初她为了尽速离婚不要阿汤哥分毫财产，每年只拿约250万元人民币抚养女儿苏瑞。据美国《In Touch》杂志报道，她事业不顺，最近手头不便，不惜对簿公堂向前夫争取更多抚养费，
神范冰冰因在热播剧《武媚娘传奇》中的精彩表现而备受关注。近日，范冰冰通过微博晒靓照，并称：“快来大嘴吧抽我吧！哈哈哈哈哈！（假天长笑中）！”照片中，范冰冰穿着黑白校服，扎着两个小辫，大大的眼睛嘟嘴卖萌，清纯似少女，非常的漂亮。
近年来，男神们纷纷步入婚姻殿堂，音乐才子王力宏现在也有了自己幸福的家庭。王力宏跟老婆李靓蕾前年底结婚后，李靓蕾去年7月产下女儿王嘉莉，一家三口甜蜜蜜。昨日（20日）有媒体直击他在内湖拍手表广告，妻子李靓蕾亲密随行，非常恩爱。
小鲜肉安宰贤又要有新剧播出啦！花痴的你们是不是又芳心大乱了呢？据悉在新剧《Blood》中，安宰贤将饰演一位吸血鬼医生。日前，《Blood》剧组公开了一组剧照，主演安宰贤白大褂穿出时尚风，略显苍白的脸上面目表情，吸引了大家的眼球。
近日，由北京观海影视文化投资有限公司出品的大型年代青春偶像推理剧《神探亨特詹》在上海开机，该剧由着名导演武洪武指导，当红小生俞灏明，内地女演员路晨、新生代演员刘婧联袂演绎，剧中，刘婧饰演古灵精怪冰雪聪明的“军师”简爱。
2014年7月12日，汤唯与金泰勇举行了结婚典礼，幸福地成为了人妻。2015年1月19日，北京大学生电影节和“星星快行动”联合举办的“关注自闭症儿童”主题征片单元举行启动仪式，汤唯夫妇受邀出席。据悉这是汤唯和金泰勇夫妇婚后首次共同出席活动。
李敏镐、金秀贤等韩星因帅气的外形以及精湛的演技而俘获了无数少女的芳心，然而走红后的两人却变得越来越挫，帅气的脸庞逐渐消失，取而代之的是嘟嘟的婴儿脸，令人看了不禁汗颜。其实在娱乐圈中， 身形发福的明星并不在少数，今天明星小编就跟你来看看这些人物都有谁吧！
羊年春晚的脚步已经慢慢逼近，在春晚的舞台上将有哪些明星出场，成为人们关注的焦点。继张靓颖、Baby确认加盟春晚后，日前有消息称李宇春也将在春晚上亮相。据悉，李宇春将以一首略带中国风特色的慢歌加盟央视春晚。
麦莉·赛勒斯美国着名女演员及创作歌手，乡村音乐歌手比利·雷·赛勒斯的女儿。影歌视三栖的全方位艺人，被封为新一代小天后。据悉，天后麦莉（Miley Cyrus）目前正和男友帕特里克(Patrick Schwarzenegger)打得火热。
2014年，电视剧《神雕侠侣》、新版《鹿鼎记》的热播成为剧迷们茶余饭后的谈资。2015年对于中国电视剧是意义非凡的一年，“一剧两星”终于要揭开它神秘的面纱，它的到来，势必对电视圈有着很多的影响。
《与星共舞》是一档由东方卫视、昌荣传播和灿星制作联合推出的大型明星舞蹈真人秀。2015年1月18日晚间，温岚录制东方卫视节目《与星共舞》，和搭档刘潇在舞台上演出时，眼角不慎撞到摄影机，当场血流不止。
《来吧！灰姑娘》是由CCTV6电影频道联合灿星制作打造的大型青春励志真人秀，将于2014年12月21日起每周日晚20:15在CCTV-6电影频道正式开播。CCTV-6《来吧！灰姑娘》本周火力全开。经过紧张激烈的“大浪淘沙”，12位灰姑娘最终脱颖而出，继续自己的追梦之旅。
据台湾媒体报道，台湾女星廖家仪和太古汽车总裁结婚5年，育有一子一女，7月在微博宣布喜迎第三胎，接着就因为被73岁老父控弃养，闹得沸沸扬扬。事情告一段落后，她专心在家照顾小孩兼安胎，17日终于成功生产。
2014年7月16日晚上，在某公益晚会最后，周迅和男友高圣远突然宣布结婚并且举办婚礼，令现场的亲朋好友和网友大感意外，婚后，两人的生活过得非常的幸福。近日，周迅夫妇合体现身拍摄某广告，两人贴面搂肩，十分恩爱。
近段时间关于范冰冰与李晨在一起的消息传得不亦乐乎。日前有网友曝出范冰冰和李晨同在米兰的照片。只见范冰冰一身潮装逛名品店，遭路人围观；而据网友透露李晨是在拍广告。看到如此有默契的两人，网友纷纷留言祝福，希望能够早日成婚。
羊年春晚的钟声已经敲响，记者独家获悉，近来大火的Angelababy已确认将登上羊年春晚，加之此前邓超上春晚消息，2014年热播综艺节目《奔跑吧兄弟》（以下简称《跑男》）的队长和女神在春晚相会了。
出道多年，张学友举办了无数场演唱会，但近日张学友却遇到了关于演唱会一些烦心事。据悉，12日张学友接受电台采访表示，虽然今年是出道30周年，但因为跟经纪人陈淑芬意见不合，令4月、5月本应举行的演唱会被迫取消。
由吴君如主演的电影《十二金鸭》正在拍摄，近日，在微博上发布了一组吴君如的照片。照片中，吴君如现身新片《十二金鸭》特效化妆现场，上身贴满硅胶“真空”出镜似壮男全裸，尺度豪放。
近日，吴亦凡受邀现身《天天向上》录制节目，活动当天，吴亦凡一袭白色上衣搭着黑裤出镜，非常帅气。节目录制现场，吴亦凡更是大展球技，帅气容颜获无数粉丝追逐。
近日，杨幂与黄晓明正在赶拍影版《何以笙箫默》，日前有网友在微博曝光了杨幂为新片换上短发造型后拍摄的一组写真大片。照片中，换上短发的杨幂面容精致，以俏丽形象面对镜头。
听说过山寨手机、山寨包包，竟也有山寨明星微博号！1月8日，林更新用“山寨iPhone 5s”在微博列举了一些山寨微博号：“村更新，材更新，邓弨，范沐冰，王恩聪，王恶聪，材後杰。 315要来了。”
明星的孩子常常也是网友们所关注的，近日，著名歌星刘欢的女儿私照在网路曝光其脖颈上的性感纹身依稀可见，可见其与父亲刘欢一样个性十足呢。
由钟汉良、唐嫣等主演的电视剧《何以笙箫默》将于今晚开播。估计自从《何以笙箫默》传出开拍的消息后，书迷以及粉丝们就翘首期盼着它播出的那一天。小编也和大家一样，眼巴巴地等着它的面世，可却又有几分怕“毁回忆”的忐忑，在如何以琛一般经历了无数个日夜的煎熬后，终于有幸得以在它开播的前一晚提前瞄了几集。看过之后，小编算是放下了心，并随口哼了句：哎呦，不错哦~
女星李小璐可谓是人生赢家，婚姻生活甜蜜，演艺事业也蒸蒸日上。近日，李小璐在微博晒出一组片场照，留言称“演了一天富家女，各种任性，各种得瑟”，但也表示摄影棚太冷，“快结束抱着甜馨(李小璐女儿“馨儿”昵称)取暖”。
芙蓉姐姐2005因照片被放上网站而一夜成为网络红人，近日，芙蓉姐姐在微博晒出了一组自己身穿红衣，当伴娘的照片，再度引起人们的关注。
王思聪自走红后，他的一举一动备受关注，近日，王思聪的一组童年照曝光。小时候的王思聪长得十分可爱，大眼睛萌翻一票网友，“小老婆”们纷纷留言赞老公好帅！
北京卫视重磅推出大型原创生活服务类商品知识狂欢秀《全是你的》，该栏目由李咏主持，日前，该节目欢乐开播。这也是李咏离开央视后回归荧屏主持的首档节目。
由陈晓、陈妍希等主演的电视剧《神效侠侣》正在湖南卫视热播。1月6日起，该剧的播出时间将随湖南卫视钻石独播剧场从原来的每周三、四调整为每周二、三的22点。本周三的剧情里，杨过领衔的“小鲜肉团”力挫李莫愁的攻击，得知杀父之仇的真相后，他不惜勾结外敌，而另一厢，小龙女因思念杨过练功走火入魔。
2014年，文章、黄磊等人迎来了人生中的第二个孩子，2015年初，相声演员郭德纲也被爆出喜获爱子。1月5日晚，相声演员赵建明在其微博上传一张照片，并附文称：“恭喜郭德纲师叔喜得贵子”。
刘涛与王珂自结婚以来，关于他们婚变的话题一直不间断。近日，刘涛夫妇在微博中晒出搞怪合影庆祝结婚七周年，婚变传言不攻自破。
胡歌与江疏影被爆出热恋的消息后，在一周多的时间里发展节奏犹如“魔鬼的步伐”，令人大开眼界。谈恋爱本是正大光明的事情，“影响事业”之说早已是老黄历，胡歌为何不能像他的老搭档杨幂那样痛快承认？
邓超在微博中晒出儿时与姐姐的照片，当晚还发微博：“因为没和我姐打招呼放了她的照片，被她暴打了一顿。我不就是没@品茗知味嘛！求各位大神帮出头。”可想而知，邓超姐姐的微博曝光了，姐姐忍不住也有话要说！
1月4日，昆凌在《与星共舞》的舞台上泪洒现场，表明因婚礼要退出比赛。而周董也在vcr中送出满满的爱，令人称羡。
新的一年已经到来，在2015年来临之际，女星张韶涵为了给家人惊喜，砸重金买下了豪宅，并亲自监工完成，满满的爱心，令人称赞。
2013年，韩星李敏镐因在电视剧《继承者们》中的精彩表现而成为全民热捧的对象，帅气的容颜以及挺拔的身姿令无数少女为其倾心。
1月3日晚，赵薇在微博晒出一张写真美照，同时跟粉丝分享了睡眠的重要性。赵薇在微博中写道：“没有好的休息，如何对抗亚历山大。”
近日，香港演员温碧霞在微博晒出一组独家照，她身着飘逸长裙漫步海滩，与5岁的养子何国伦其乐融融。48岁的温碧霞驻颜有术，网友惊呼有她的照片都“赏心悦目”。
由张庭、周海媚、张钧甯、范冰冰等主演的电视剧《武媚娘传奇》正在热播，该剧被调侃“满城尽是黄金乳”，却唯独扮演“韦贵妃”的张庭将自己包裹得严严实实，很多网友就纳闷了：连48岁高龄的周海媚都豁出去了，她为什么不露？
近日，记者在机场遇见了高圣远周迅夫妇。当天小夫妻两人十指紧扣下车一路走进机场。周迅把自己打扮的毛茸茸的看上去十分暖和，海归派丈夫高圣远一身欧美范风衣显得十分简约帅气。
依然是今年贺岁片主将的周润发，昨天(12月23日)趁还没投入替电影展开巡回宣传，就先尽好老公责任，陪太太去医院看眼科，两人还以情侣爬山装上阵，连步伐的默契都一样。
近年来，真人秀节目越来越受到观众的喜爱。日前，江苏卫视真人秀《火线英雄》节目用无死角的摄像机下纪录了明星艺人的生活全过程。在《火线英雄》第一集中竟有“检查肛门”、“抽血”等内容。
由曹格、黄磊、陆毅等家庭主演的《爸爸去哪儿2大电影》与全国观众相约“初一见，么么哒！”。此次，剧组远赴南太平洋上梦幻天堂般的岛国“斐济”，老爸与孩子们的温情互动与别样的南半球圣诞风情交融，在观众面前铺展开来。
近日，网络上曝出胡歌与江疏影恋情曝光，二人在机场甜蜜喂食，以至于险些错过飞机，被机场广播急询。随后，二人于深夜在街边拥吻，并同回公寓。
昨天是冬至，生活在北半球的大家全身都包紧紧，并吃着热呼呼的饺子汤圆，但是女神莫文蔚却反其道而行，大秀性感身材。原来她和老公到澳洲度假，南半球现在是夏天，夫妻两人开心的在沙滩上大晒日光浴。
21日晚，张杰晒出自己20日庆生现场照。照片中，张杰一身白色衬衣显得格外帅气，范冰冰、李冰冰、何炅、张柏芝等圈中好友亦都现身庆祝，让网友惊呼：“杰锅的生日宴规格太高！”
徐峥在荧幕上带给了大家很多欢乐，私底下，徐峥也是一位非常爱搞怪的人。近日，徐峥在微博晒出一组搞怪照，包括光头用仪器“烫头”，裹围巾扮阿拉伯少女，以及各色扮女装的造型。
近日，谢霆锋以代言人身份出席楼盘祝捷会，并在现在切火鸡庆祝。被问到是否打算在北京置业时，谢霆锋微笑着说：“再说吧。其实我真的无所谓，我觉得家这个东西是缘份。
日前，演员奇道和秦岚的一组情侣大片曝光，写真中，两人鬼马搞怪的时尚家居风格，俏皮地演绎了情侣的日常生活，亲密举动甜蜜爆棚。
刘德华女儿2012年出生后成为全民关注的焦点。据香港媒体报道，刘德华透露20号到澳门出席回归演出后，便会一直放假到一月再拍戏，圣诞节会留港度过，陪伴女儿
时隔17年，港着名的歌手周慧敏推出首张福音大碟，亲自策划，放弃华衣美服，以简约自然的一面诉说17年后的初见。为配合专辑的气氛，美术指导Larry放弃了华丽丶隆重的衣饰和道具，以简洁温暖的自然光线去突显周慧敏的独有气质。
身为娱乐圈里的大咖人物，林志玲邀约不间断，但有着不衰脸庞的女神林志玲终究逃不过岁月的历练，近日她出席某房产宣传活动时，一娉一笑满是性感妩媚，却同样惊现其眼角的皱纹。
韩星李敏镐因在电视剧《继承者们》有着精彩的表演而备受关注。继《继承者后》李敏镐终于有新作。他首度主演的韩片《江南1970》，将于明年初上映，近日李敏镐在首尔举行记者会。
身为公众人物，林志颖的一举一动备受关注。近日，林志颖在网上晒出一组与妻子在海边的度假照，照片中林志颖妻子陈若仪的一双大美腿十分抢镜。
身为公众人物，郭敬明的一举一动备受关注，近日，郭敬明的豪宅内景曝光，奢华衣帽间另无数网友惊呆。据悉，郭敬明的豪宅位于上海城中的静安区武定路上，三栋独立洋房被圈在一扇大铁门内，汪精卫四姨太旧址的传说更为这里蒙上了一层别样的传奇色彩。
2013年，由高圆圆、黄海波等人主演的电视剧《咱们结婚吧》播出后备受欢迎，2014年，影版《咱们结婚吧》也提上拍摄日程，据悉，该片不只有高圆圆一人做主演，其他还有姜武、李晨、郑恺、陈意涵、郭碧婷、刘涛、王自健等演员参与。
由张佑赫、姚星彤等主演的电影《斐济99°C爱情》在全国4300家电影院火热上映，这是中国电影历史上首部中国和斐济合作，结合当下社会青年男女恐婚以及主观的婚恋观为题材拍摄的浪漫爱情电影。
最顶级的明星阵容，最撼动粤东四市的时尚PARTY--2014时代梦想跨年演唱会正式火热启动！国际巨星：王力宏/萧亚轩/信/金莎/HIT-5 倾情开唱，百万梦想基金助力梦想，百个优质商家着力合作，四市广告宣传强势推动！ 这将是最具时代影响力的时代梦想SHOW！
2008年，陈冠希因艳照门事件事业一路下滑，近几年，陈冠希重塑形象，勇返娱乐圈，而感情也比较稳定，本以为陈冠希将携手洪文安步入婚姻殿堂，岂料近日陈冠希被爆出偷腥被抓，疑感情再度生变。
自出道以来，杨丞琳演绎了许多脍炙人口的歌曲，而在12月12日杨丞琳将推出最新大碟《双丞戏》，第二波主打MV《失忆的金鱼》昨日下午5点在YouTube首播，备受关注。
刘恺威自从升级当了父亲后，满脸洋溢着父爱，对女儿是宠爱有加。近日，刘恺威出席新片开机仪式，刘透露说小糯米已经开始上早教班，但不是为了让她学什么，而是希望她能跟其他小朋友一起玩。
演员王大治因与董洁传出绯闻而成为人们热议的焦点。11月30日下午，王大治获颁俄罗斯邦达尔丘克国际电影节最佳男主角奖，被网友调侃屌丝逆袭，更有网友神回复：杨臣刚真棒！
网易CC年度盛典今日零点正式开战，10000频道的佳佳主播先声夺人，拿下单日排行榜第一的宝座，颇有一骑绝尘的味道。不过根据年度盛典赛制，因比赛将进行一个月现在就断言夺冠还为时尚早，其他主播声称自己的粉丝还在赶去网吧的路上，未到发力之时。
于6月1日生下小糯米后，杨幂很快就重返娱乐圈，投入紧张的工作中，但女儿的成长杨幂也不愿错过，只要一结束工作，她就马上飞奔到家里，近日，杨幂晒出为爱女庆生的照片，幸福生活遭催生二胎。
近日，《一个勺子》剧组因在第51届金马奖颁奖礼上大放异彩而在京举办了答谢会，活动冬天，蒋勤勤、陈建斌、王学兵等受邀出席，活动现场，陈建斌当众热吻娇妻蒋勤勤，幸福生活羡煞旁人。
由筷子兄弟演绎的歌曲《小苹果》风靡全球。近日，筷子兄弟及《小苹果》受到“2014全美音乐大奖” 邀请，在现场献唱《小苹果》并有望冲击“年度最佳国际音乐奖”，这股强劲“神曲风”更刮到韩国，当红女子天团T-ara将重新演绎这首经典神曲。
2014年娱乐圈的明星纷纷宣布了结婚生子的消息，音乐才子王力宏也在这一年升级进入奶爸的行列。自结婚后，王力宏就经常在微博中晒自己的幸福生活。
电影《火线反攻》讲述了消防员杰里米(乔什·杜哈明饰)偶然撞见一起谋杀事件，从此，他不可避免的卷入一场风波中的故事。该片将于12月28日上映，精彩剧情备受期待。
王宝强因在真人秀节目《奔跑吧兄弟》中的精彩表现而备受关注。日前，王宝强与友人在一家韩国特色餐厅吃烤肉，妻子马蓉也一同来到。
“金马奖”创办于1962年，原由台湾“行政院新闻局”主办，后由台湾电影事业发展基金会赞助。为促进台湾地区电影制作事业和表扬对中华电影文化有杰出贡献的电影人。据台湾媒体报道，第51届金马奖顺利落幕，后续却不平静。
2014年，李小鹏携女儿参与亲子秀节目《爸爸回来了》而令观众认识了他可爱的女儿奥莉，而在真人秀节目《极速前进》中，李小鹏的妻子李安琪也登上了荧幕，一家三口的幸福生活羡煞旁人。
由彭于晏、倪妮、郑恺、魏晨等主演的电影《匆匆那年》将在12月12日登陆全国院线。该片旨在原汁原味呈现80后一代的情感与生活历程。其中，郑恺扮演的赵烨一角，有着“80后”一代特有的叛逆和执着，为他痴爱的女孩苦苦守护。
知名主持人、歌手宋嘉其将于2014年12月20日，在广州中央车站举行"友你友我"个人演唱会。届时，宋嘉其将以纯粹歌手的身份登场，用歌声与广大歌迷分享其关于音乐的点点滴滴。
《星际穿越》(Interstellar)由派拉蒙影业公司和华纳兄弟公司联合发行，克里斯托弗·诺兰执导，乔纳森·诺兰编剧，基于理论物理学家基普·S·索恩的“黑洞理论”，经过合理演化之后改编而成。该片由奥斯卡影帝马修-麦康纳、安妮-海瑟薇、杰西卡-查斯坦、迈克尔-凯恩等好莱坞一线巨星主演。
自开通微博后，胡静经常在微博中晒出生活近照与粉丝分享。11月13日是演员胡静36岁的生日，她晒出晒儿子为她庆生的合影，感慨又老了一岁，庆幸一直有爱陪伴，并感谢大家的祝福。
今日，九头身美女吴佩慈出席某活动时宣布了一个重磅消息，据吴佩慈透露接下来自己将退出娱乐圈，往后的重心将放在生子计划上，听到该言论后，网友纷纷吐槽美女已成生子机器。
11月11日是一年一度的光棍节，同时也是购物狂欢节，而这一天对于郭台铭来说，更是最具有意义的一天，因为今天年过半百的他再度当爹，喜获千金。
随着多档真人秀节目的热播，星二代们备受关注。11月10日，某知名在博客曝光一组姜文女儿的照片。姜一郎生于1994年，目前在法国巴黎念书。照片中的姜一郎既清纯又成熟，中法混血的气质极具明星范。
2014年，很多明星纷纷步入婚姻的殿堂，据悉，今年年底，香港男星黎诺懿也将迎娶女友李洁莹，日前，两人唯美婚纱照曝光，引网友围观。
近年来，很多经典韩剧纷纷被翻拍，近日有消息称韩剧《仁显王后的男人》将被翻拍成中国版，并改名为《皇后的男人》，而该剧的阵容将有可能由郑爽、井柏然主演。
华晨宇因在2014年《快乐男声》的舞台上获得冠军而备受关注。近日有消息称华晨宇目前正在热恋，正牌女友是同为武汉音乐学院的校友胡蕾。
黄晓明自公布与Angelababy的恋情后，两人就经常在公开场合秀恩爱。日前，两人受邀出席某活动，活动当天，黄晓明与Angelababy紧牵显得十分恩爱。期间黄晓明更是给朋友炫耀baby手中鹅蛋大钻戒，满面幸福。
男星李易峰因在电视剧《古剑奇谭》中的精彩表现而走红，备受人们关注。虽然事业迎来了巅峰，但近日李易峰却遇到了一些烦恼。11月5日，微博认证为“欢瑞世纪经纪事业中心&新媒体事业部副总经理”的孙于夕发微博称将和自己的团队离开欢瑞世纪，并否认担任李易峰经纪人的传闻。
久石让和宫崎骏这对组合，不管是在中国年轻一代的动漫迷中，还是在普通音乐爱好者中，都可谓无人不知无人不晓。他们一位是日本动漫电影的领军人物，一位是被誉为“东方威廉姆斯”的电影配乐大师，而他们两位，则联手开创了一个新的美好时代。
11月3日是一代玉女林青霞的60大寿，当天的生日派对，林青霞邀请了圈内的众多好友出席，梁朝伟、刘嘉玲、胡军、钟楚红等明星纷纷在受邀之列。11月4日，演员胡军通过微博晒和寿星林青霞的亲密合影，并为不老女神林青霞送上生日祝福。
张歆艺与杨树鹏的婚姻仅维持了一年多，自10月30日张歆艺在微博上承认与杨树鹏离婚以后，一直沉默。11月3日下午，张歆艺在微博上写道：“往前走，开工。网友纷纷回复：“加油么么哒。
谢霆锋与张柏芝离婚多年后，2014年与旧爱王菲复合。近日有网友曝光了谢霆锋与王菲亲密外出的照片，幸福的姐弟恋情引发网友热议。
近日，网传张歆艺与丈夫杨树鹏于24日现身陕西省宝鸡民政局，秘密办理离婚手续。据悉两人情变的导火索系张歆艺前男友王志飞。虽然该爆料语气十分肯定，但许多网友痛批其爆料目的不纯，系炒作行为。
2014年，娱乐圈的很多女神纷纷步入了婚姻的殿堂，而在今日，拥有偶像剧一姐之称的林依晨也将举办自己的订婚宴。据悉，林依晨邀请了众多圈中好友出席，而她的未婚夫林于超也将首度曝光，备受关注。
虽然年近半百，但周慧敏依旧容颜姣好、身姿苗条。虽然有着姣好的外形条件，但周慧敏的婚姻并不那么的顺利，其丈夫倪震经常被报导外出沾花惹草的新闻，近日又有消息称两人已分房睡，他们又出什么问题了呢？
由陈赫、王祖蓝、郑凯、邓超、李晨、Baby等加盟的真人秀节目《奔跑吧兄弟》播出后备受欢迎。第三期中，众明星赶赴韩国上演了一出“韩囧”之旅。本期节目笑点颇多，最搞笑的要数郑凯做游戏时放屁的片段让人看得捧腹大笑。
《一年级》是一档由湖南广播电视台出品的大型萌童校园长成真实记录节目，该班级由宋佳以及陈学冬担任老师。在热热闹闹的开学典礼之后，正式开始上课了。
近日，辣妈杨幂受邀出席某活动，活动当天，杨幂一袭保守短裙亮相，在休息室内，杨幂翘起二郎腿严防走光，而在接受采访时，杨幂坦言：往后自己的工作将有大的变动，但现在并不方便透露。
近年来，明星夫妻纷纷曝出离婚事件，日前，50岁的香港男星吴启华也被曝与小21岁的妻子石洋子进入冷战，婚姻岌岌可危。
金秀贤因在电视剧《来自星星的你》中的精彩表现人气一路飙升，各种代言不间断，吸金能力惊人。近日，金秀贤受邀担任首尔宣传大使，尽展暖男魅力。
由甄子丹、王宝强等主演的电影《一个人的武林》的故事讲述了由甄子丹饰演的警队武术教练，因为一次私人恩怨错手杀人，成为阶下囚，饰演凶悍连环杀手的王宝强，因为以香港武术界顶尖人物为杀人目标，引来警方追捕，为了重获自由，甄子丹挺身而出帮助警方捉拿杀手。
近日，王宝强老婆马蓉在微博中晒出出游照，来到老公参加《跑男》的外景地乌镇，并感叹“太美了”。其中一张照片，只见马蓉手比剪刀手，嘟嘴卖萌，年轻漂亮的她丝毫看不出已是两个孩子的妈妈。
神曲三观新高度，王蓉最新神曲《小鸡小鸡》咕嘎咕嘎来袭！这首歌曲在创作上，歌曲的演唱上，都有极为大胆的惊人之举，旋律部分的歌词从头到尾不超过五个字，小鸡，母鸡，公鸡，咕咕day。
知名导演张艺谋曝出超生的新闻后，很多网友对于张导的家庭成员都非常的好奇，近日，张艺谋小女儿近照曝光，引来网友围观，小家伙可爱漂亮的模样获赞天生丽质。
近日高梓淇与蔡琳恩爱现身好友朴健衡的婚礼，婚礼当天，夫妻两盛装出席，全程十指相扣，尽显甜蜜。幸福的婚姻生活羡煞无数网友。
近段时间，娱乐圈好事不断，很多明星都纷纷找到了自己的伴侣。据悉，与前夫孙志浩离婚多年后的贾静雯也重新寻得自己的真爱啦！这名男子就是才刚宣布和名模王思平分手的修杰楷！
《坏姐姐之拆婚联盟》讲述了一个“弟控”占星师姐姐为拆散身在韩国留学弟弟的婚礼，而引发的一系列啼笑皆非的爆笑故事。该片由金泰均执导，陈意涵、陈学冬、池珍熙、钟丽缇、齐溪、李昕芸、刘仪伟、刘循子墨等主演，近日，片方曝光了一组人物特辑，备受关注。
电视剧《谎言游戏》由台湾著名导演邓安宁执导的一部都市爱情偶像励志大剧，由陈嘉桦（ella)、吴慷仁、柯宇纶、李维维领衔主演。据悉，ella老公赖斯翔将献出荧幕处女秀，在该剧中出演酒吧把妹男。
拥有这样反差吸引的郑俊英，终于要来中国了！郑俊英首次歌唱舞台！ 首次中国巡演！ 将要轰动中国摇滚世界来了！11月14日 15日 16日 在中国北京，深圳，上海 3个城市开始进行巡演……
拥有偶像剧女王之称的陈乔恩近日受邀出席某活动，活动当天，陈乔恩一袭低胸装大展性感身姿，深沟事业线加上肩部纹身十分抢镜。
据悉，汪小菲台湾餐厅已经正式开张，10月19日，小S在脸书转发友人照片，疑似捧场姐夫汪小菲在台湾的餐厅。大S汪小菲夫妇、小S和老公许雅钧、大S婆婆张兰、S妈等人均现身。大S看似消瘦不少，大啃螃蟹闭眼享受；小S则摆出招牌S造型，眼神朦胧很性感。
睽违两年，在万众瞩目与引颈期盼之下，“亚洲流行天后”蔡依林终于将推出筹备多时的全新专辑《呸》，华纳音乐和经纪公司凌时差更齐力重砸6000万以上预算打造，天后华丽回归获赞。
网络红人凤姐以及芙蓉姐姐近日在微博中掀开骂战，引起了无数人的关注，就连男星林更新也忍不住来参与，无奈遭凤姐调侃：“您有漂亮的脸蛋就已经足够了。”笑翻广大网友和粉丝。
向太与周星驰的骂战还未告一段落，日前，其儿子向佐也参与了骂战当中，当被问到对星爷有什么看法时，向佐称虽然很欣赏对方的才华，但觉得其为人很没有人情味，网友吐槽没完没了。
日前有媒体爆料指出，女星朱茵成功怀上二胎，有望为老公黄贯中传递香火。有记者拍到黄贯中朱茵一家三口一同现身屯门黄金海岸一家中菜厅为女儿庆祝生日，朱茵腹部隆起，孕相十足。
蔡依林新专辑正式公布名称为《呸》，定期11月15日发行，吸引关注。据称，专辑名称《呸》来自“play”的谐音 ,包含剧本、表演等涵义，呼应Jolin两年来对人生的体验和领悟，不过由于周杰伦被爆出正在拍摄婚纱照，有网友认为该专辑名称是为了讽刺前男友。
EXO成员因解约风波而备受关注，日前，王中磊女儿王元雯在Instagram上晒出与吴亦凡的合影，俊男美女超养眼，看到两人亲密的画面，网友纷纷起哄在一起。
好不容易终于落下帷幕的黄奕离婚案再起波澜，黄奕前夫黄毅清发布长微博，发表长微博，称放弃离婚时双方该有的权益，但从没有放弃过女儿。并放话，待证据收集完毕，下周将正式向法院起诉变更抚养权，凡事别笑太早。
由刘诗诗、彭于晏等主演的电视剧《风中奇缘》持续热播，据悉在近期播出的剧集中，莘月（刘诗诗饰）将对九爷（胡歌饰）表述心中的爱意，无奈遭到拒绝，而卫无忌（彭于晏饰）则独自爱恋莘月，感情纠葛搬上荧幕。
真人秀节目《明星来我家》正在热播，嫁入婆家后，张柏芝的26箱行李惊呆了所有人，有传闻称那是她送给婆家的礼物。对此，徐旸否认说：“那不是她讨好婆家带的礼物，确实是张柏芝自己的行李太多，她还带了滑板等一些玩的东西。”张柏芝如此大的排场，怪不得网友们都吓坏了。
由邓超、王宝强、陈赫、王祖蓝、郑凯、Angelababy等主持的综艺节目《奔跑吧兄弟》在上周五热播，该节目播出后，备受追捧，近日， baby鬼马表情走红，获网友争相模仿，欢乐无限。
变性女星河莉秀与丈夫micky郑为结婚已有8个年头，近日，两人为为纪念结婚8周年拍摄婚纱写真，写真中，两人大展幸福笑容，变性女星的甜蜜生活令人称赞。
近年来，娱乐圈的女神们纷纷嫁人生子，据悉，甜美女星林依晨也将于10月29日举办婚礼，完成自己的终身大事，日前，林依晨美艳婚纱照曝光，备受网友称赞。
久未露面的雪村日前携带娇妻一同现身为新戏宣传，令人惊讶的是，向来以性感形象示人的雪村老婆俞晴身形爆肥，与之前辨若两人。雪村表示，“我让她演了一个叉车女工，她在戏里牺牲特别大，还特别增肥30斤。”
韩国人气男团SuperJunior成员李晟敏，日前惊爆婚讯，被指即将与女友金思恩于12月13日在首尔江南区驿三洞举行非公开婚礼。消息曝光，引发热议。不过，女方所属经纪公司澄清该传闻，否认婚讯。
日前赵薇在微博中分享了女儿小四月的近照，照片中的小四月正伸手淡定摸老虎，吸引不少网友围观。老虎的毛都敢碰？小四月果然很有乃母小燕子当年的风范！不少网友看后留言点赞：“勇猛女汉子”。
距离2015羊年春晚只剩4个月时间，央视羊年春晚总导演名单仍旧是犹抱琵琶半遮面，迟迟没有公布。今日，有媒体爆料称，央视知情人透露，本届春晚已确定由哈文执导。
近日，EXO中国成员鹿晗正式提出与SM解约，据悉，鹿晗此次解约的原因有多种，在长期高强度的工作下，鹿晗的身体亮起了红灯是解约的重要原因之一。
姜文导演新片《一步之遥》12月即将在贺岁档上映，根据知情人透露，舒淇、周韵将在影片中共任双女主，周韵饰演大将之女，而舒淇则是格格身份，两个大美人在影片中竞相争艳，到底谁才是男主角的最爱？
EXO人气成员鹿晗，今日正式宣布向SM公司提出解约，并付诸法律行动，引发热议。对于鹿晗解约事件，SM公司作出回应，怒斥鹿晗自私自利，无视组合活动、以及公司等相关合约当事人利益。
话剧《水仙》通过讲述1956年、1976年等多个特定时间点的故事，为观众们展现关于一段的关于爱、关于青春、关于梦想的回忆。据悉，该话剧将于10月22日至11月2日连续两周的三、四、五、六、日19:30在798小柯剧场上演，该剧由中央戏剧学院梁伯龙教授编剧兼导演。
黄奕黄毅清离婚大战持续了将近半年，令网友们不堪其扰，希望其早日落幕。10月9日凌晨，黄奕老公黄毅清微博发表长文《爱，不只是依赖》，决定“将放弃一切离婚后对孩子的监护权、探视权的争夺”，不再与黄奕死磕到底。
女星林依晨将于本月底升级当人妻，据悉，林依晨婚后将随老公定居美国，不过林依晨暂时不会息影，而且新片将在不久后开拍。听到林依晨即将当新娘的消息，好友也都纷纷送上了祝福。
由刘诗诗、彭于晏、胡歌等主演的电视剧《风中奇缘》播出后备受关注，据悉，在该剧中刘诗诗、彭于晏、胡歌将上演一场爱恨纠葛，剧情非常的吸引人。
《来自星星的继承者们》是互联网电影集团与爱奇艺联合打造的2014年国内首部“合体剧”，由“百变男神”文卓、“甜心女神”邹杨，“喜剧之王”秦汉擂，人气偶像王栎鑫领衔主演。该剧开播后无厘头的剧情令观众汗颜，下面就跟随明星小编来了解一下这部剧到底有多雷人吧！
2011年，张柏芝与谢霆锋离婚的消息震惊了整个娱乐圈，现如今锋芝恋已无望复合引叹息。自从2011年与谢霆锋离婚后，张柏芝便携两个儿子单独生活。母子三人经常出现在各种公共场合，亲密无间，浓情厚爱展露无遗。
木村拓哉主演的《HERO》为夏季日剧带来压倒性的胜利，10月开播的秋季新剧也很精彩，有人气刑警剧续集，知名编剧作品等，而这一季最大的特点就是根据人气漫画改编的作品很多，也因此聚集了众多俊男美女，包括绫濑遥、荣仓奈奈、小栗旬和锦户亮等，尤其绫濑遥和泽尻英龙华两人的水10剧对决备受瞩目。
洪金宝导演并主演，刘德华监制并出演的电影《我的特工爷爷》，在辗转两国三地拍摄之后，于近日在黑龙江省绥芬河市顺利杀青。杀青当天，剧组在位于绥芬河市的主场景啤酒路进行最后的拍摄工作，在工作人员的鼓掌和欢呼之中，洪金宝导演打开香槟，与众多幕后主创庆祝拍摄正式结束。
《狂人日记》是满纸疯话，却是对中国社会的怀疑和拷问。“吃人”是鲁迅对现实的隐喻，不仅指吃人肉，也指人间苦难的事实和产生苦难的根源。
袁立因电视剧《永不瞑目》一炮走红，随后在多部电视剧中出演了非常精彩的角色，备受关注。近日，应粉丝的要求，袁立在微博中晒出自己的素颜照，清纯模样获赞。
十年以前，谈到韩流明星培养，几乎来者都必谈MTM卓越的演艺培训，那个时候追星露面的粉丝们大都年轻，羞涩而热情，粉丝之前相处有点不好意思，面对明星却很热情，大都是二十出头的样子，总是带着惊讶好奇的目光翻看杂志内页里记者拍摄MTM的明星墙。
日本女星酒井法子向来以清纯形象示人，自从爆发吸毒事件后，人气大跌，竟然沦落到柏青哥(弹珠赌博机)店卖艺赚取生活费，尊严全无。
国庆长假来啦，没有外出到异地旅游的你，准备怎样度过这七天呢？与亲朋好友们聚餐看个电影，就是个不错的选择。明星网小编为大家推荐国庆档电影，一起来看看最近有什么不错的电影上映吧。
由杨幂、李易峰等人主演的电视剧《古剑奇谭》已完美落幕，近日，话剧《古剑奇谭》在北京首轮公演，该剧根据大型3D仙侠类单机角色扮演游戏《古剑奇谭：琴心剑魄今何在》改编而成，经过去年的北京试演后，这是该剧首次举办全国巡回公演活动。
曾与倪震激情一吻而轰动全港的网络红人张茆，29日在微博透露顺利产下儿子，并晒出外籍老公抱着儿子的温馨照。张茆在介入倪震周慧敏感情时，曾嘲讽周慧敏不生孩子。
今天是台湾女星安以轩的生日，好闺蜜陈乔恩在微博中晒出两人的亲密合影，祝福好友生日快乐，并献上香吻。两人的闺蜜情令人羡慕。
随着综艺节目《爸爸回来了》、《爸爸去哪儿》的热播，荧幕上掀起了一股萌娃热潮。近日，一位小道姑因可爱的模样走红网络，小小年纪琴棋书画样样精通，多才多艺获无数网友点赞。
近年来，娱乐圈的很多明星纷纷步入婚姻的殿堂，音乐才子周杰伦的婚期也将近，日前，周杰伦好友罗志祥在出席活动时难免被 问及婚姻问题，罗志祥语出惊人，吓坏网友。
内地女星蒋梦婕以青春活力的形象备受热捧。有细心的粉丝收集了蒋梦婕系列写真，并盘点了蒋梦婕六个不同类型的青春少女造型，跟她学学趁着年轻如何让自己变得更美好，一起看看。
王菲谢霆锋时隔十一年再度复合，令人感慨万千。两人曾经相爱，分手后各自结婚，没想到离婚后兜兜转转，还能走到一起。这段惊世爱情是如何重燃爱火的呢？根据香港媒体报道，王菲谢霆锋复合，是谢霆锋借脚伤复发与王菲联系热络。
由杨幂、李易峰、郑爽、马天宇等主演的电视剧《古剑奇谭》已经迎来了大结局，剧中演员们的精湛演技获得网友的一致认可，而在剧中扮演延枚一角的于宇昂因帅气的外形也备受追捧。
近段时间王菲与谢霆锋复合的消息被传得沸沸扬扬，就连王菲的前夫李亚鹏也发文表示祝福。今日，疑似李亚鹏离婚前的书信曝光，锋菲复合早见端倪。
当年谢霆锋与张柏芝离婚令无数人表示再也不相信爱情了，随后李亚鹏与王菲也离婚了，时隔多年后，恢复单身的王菲与谢霆锋选择了重新走到一起，锋菲复合的消息曝光后，张柏芝病倒入院，近日，辣妈李湘公开力挺张柏芝：你那么没，怕什么？引网友热议。
《老友记》20周年庆典，华纳兄弟推出纪念版视频，用236秒的短片浓缩十季236集的经典镜头！还记得这些画面么？许多剧迷粉丝在收看这个纪念视频时，都忍不住泪洒荧屏。
由佐藤健、武井咲、苍井优、田中伟主演的动漫改编电影《浪客剑心》近期流入中国，吸引动漫迷关注。动漫作品《浪客剑心》在漫迷心目中拥有超高人气，因此改编真人电影难度很大，能够得到认可，实属罕见。
钟汉良在荧幕上塑造过多个经典的角色，因而备受关注，日前，钟汉良携胞妹参加节目，兄妹酷帅出镜获赞。消防员妹妹Jackie个性独立，行动力强，在比赛中独揽众多高难度任务，给哥哥钟汉良长面不少。
由赵又廷、林更新等主演的电影《痞子英雄》将于10月1日上映，近日片方举办了首映会，众主创受邀出席，星光熠熠，在活动现场，赵又廷讲诉了拍摄的细节，备受关注。
张翰与郑爽分手后，他的恋情就备受关注，据悉，目前，张翰已经迎来了新的恋情，现任女友就是唐人艺人古力娜扎，这一消息曝光后，立刻引起了人们的热议。
前段时间，好莱坞女星的艳照网络疯传，其中詹妮弗·劳伦斯的艳照备受关注，继劳伦斯之后，黑客又发布了第二轮艳照，女星艾薇儿无奈躺枪，现如今第三波艳照又被黑客放出，据悉，这波艳照的对象主演是年轻男星。
韩星全智贤因电视剧《来自星星的你》而走红，广告邀约不间断。近日，全智贤受邀拍摄了一组家居写真，写真中，全智贤化身厨娘身穿白衬衫在厨房啃面包，展现俏皮活泼的魅力。
由洪金宝执导、邓超、王学兵、田亮等主演的新片《我的特工爷爷》已经正式开拍，目前，该片的花絮曝光，刘德华、洪金宝再度携手，备受关注。
王菲与谢霆锋兜兜转转多年，近段时间又被曝出复合的消息，关于两人的恋情再度备受关注，粉丝以及好友听到该消息i后，纷纷送上了祝福，锋菲恋一时之间也成为了人们热议的话题。
柯震东因吸毒事件后，已经暂退娱乐圈，据悉，柯震东目前已经回归学校，开始自己的学业，但近日柯震东却被曝出已无心上学，引热议。
王菲谢霆锋兜兜转转十来年，各自离婚后又再次复合，吸引关注。早前就有许多粉丝希望王菲谢霆锋能够再续前缘，如今两人在公寓约会亲吻被拍，重燃爱火，粉丝们也都大感欣慰，希望王菲、谢霆锋这次能够得到真正的幸福。有网友整理出王菲谢霆锋早年恋爱时的亲密旧照，一起看看。
2014年是女明星的怀孕年，继范玮琪、黄小柔等女星宣布怀孕的消息过后，昨日，梁咏琪也在微博中与朋友们分享了自己怀孕的喜讯，即将当妈的她脸上洋溢的是满满的幸福。
北京电影学院表演系毕业，曾任青春美少女主唱的李依玲近日受邀拍摄了一组性感写真，写真中，李依玲半裸出镜，香艳十足，大尺度喷血靓照让人一饱眼福。
音乐类节目《中国好声音3》昨晚迎来了一位大咖明星黄渤，节目现场，黄渤以一首伍思凯的《爱与愁》全情投入略带哀伤的唱腔，获导师纷纷转身，演唱技巧获赞。
自升级当妈后，梁静茹就变身晒子狂魔，近日，梁静茹再度在网上晒出爱子的照片，小家伙可爱的模样备受网友追捧，看到梁静茹儿子这么可爱，网友忍不住催天后快生二胎。
最近，韩国2014年度最具影响力艺人榜新鲜出炉，PSY鸟叔被评为韩国最具影响力的艺人，当红炸子鸡金秀贤虽然人气火爆，却只拿下第七名。令人惊讶的是，备受中国民众喜爱的男星李敏镐竟然没有排进前十名。
与庾澄庆离婚后，伊能静迎来了自己的第二春，据悉，秦昊已经成功向伊能静求婚，并且正在适应当后爸的生活，而伊能静的儿子也已经开始接受秦昊，一家人幸福甜蜜。
由张国荣、林青霞、张曼玉、梁家辉等主演的电影《东邪西毒》截至目前已经问世20周年了，《东邪西毒》巧妙而颇具黑色幽默的情节把传统意义的武侠电影进行了颠覆，使该片成为了永恒的经典。
早前曾有媒体爆出秦海璐已怀孕的消息，但是秦海璐迟迟没有承认。日前，秦海璐的丈夫王新军现身新剧《地雷英雄传》开机仪式，正式公布了即将升级当爹的喜讯，并表示因为工作关系，遗憾未能陪伴在秦海璐身边。
娱乐圈不断注入新鲜血液，为了能够博得更多的关注，许多女星不惜牺牲色相来博得眼球，近日，韩国女歌手南英珠全裸照片网络疯传，引网友热议。
2014年，娱乐圈的很多明星的身份都已经发生了很大的变化，因为他们都升级当爸妈啦！继黑人宣布妻子范玮琪怀孕后，日前，TVB小生谢天华也如愿升级当爹，太太怀孕数月，宝宝将于明年春天出生。
由贾一平、黄圣依等主演的电影《拆散专家》将于11月11日上映，据悉在该片中前“星女郎”黄圣依变身拆散大BOSS，暖男型叔贾一平“衰神”附体惨遭蹂躏，笑点不断，敬请期待。
由刘亦菲Rain等主演的电影《露水红颜》将于11月7日上映，近日，片方曝光了该片的创意海报，“冷蛇”“软兔”兽性爱情刷新三观。据悉，该片讲诉的是刘亦菲饰演的漂亮女孩邢露与Rain饰演的破落画家徐承勋之间的感情纠葛的故事。
日本女星未来穂香因在热播剧《一吻定情》中饰演女主角琴子一角而被观众熟知，她在剧中精彩的表现备受追捧，日前，一组未来穂香制服剧照曝光，其清纯可爱的模样获无数网友点赞。
近日，关于凌潇肃与姚晨离婚的内幕被传得沸沸扬扬，日前，事件男主人公凌潇肃被拍到与现任老婆唐一菲现身机场，当天，两人均以一袭休闲装扮现身，全程十指相扣，甜蜜爆棚。
身为公众人物，艺人们的一举一动备受关注，近日，EXO成员黄子韬深陷丑闻，据悉，因不满隐私曝光，黄子韬对粉丝使用暴力，该事件曝光后，引发无数网友热议，态度两极分化。
2014年是萌娃当道的时代，从过年至今，娱乐圈已经添了不少萌娃，大S产女、杨幂产女、何洁产子等消息铺满各大头条，今日娱乐圈再添萌娃，据悉，陈楚生的老婆已经顺利产下一子，母子平安。陈楚生升级当爹，喜笑颜开。
周杰伦许诺将在36岁迎娶女友昆凌，近日昆凌在出席活动时被问及未婚夫周杰伦，脸上满满的都是幸福的笑容，据昆凌透露周董在生活中是一个非常细心的人，很会照顾人。
近段时间，娱乐圈的女神纷纷曝出喜讯，周迅、徐若瑄等女星都纷纷步入了结婚的殿堂，不过在婚后，女神们都面临了长胖的问题，女星郝蕾更是满身赘肉，无奈遭网友吐槽。
由古川雄辉、未来穂香等主演的电视剧《一吻定情2》将于今晚开播啦！直树和琴子又要来啦！你准备好了吗？日前，片方提前公布了剧照，铁粉们赶快出来看看剧照酝酿下鸡冻的心情！
今年还不到十岁的康堤，遗传了老爸陈奕迅的好嗓子及妈咪徐濠縈的瘦削身材。上月29日，康堤在上环文娱中心表演歌舞剧，在压轴时负责唱出四首歌，在台上表现淡定，就连歌唱老师张崇基都称赞她有小歌后风范。
曾在荧幕上塑造过无数经典作品，给广大观众的生活增添许多欢乐气氛的周星驰连日来，深陷骂战，今日，其昔日爱徒徐娇首度发声，力挺恩师周星驰。
飞人刘翔自公布婚讯以来就一直备受关注，今日，刘翔与妻子葛天领证后首度亮相，两人均以白衣出镜，甜蜜牵手，左手无名指婚戒抢眼。在活动过程中，葛天不停努嘴卖萌，童心未泯。
郑中基与阿sa离婚后，火速搭上女主播余思敏，两人喜结连理并成功诞下女儿Emma。如今一家三口即将升级为四口，郑中基在Instagram自爆喜讯，原来余思敏已成功怀上二胎，而且还是个男孩。传宗接代的愿望达成，郑中基心情大好。
林峯离巢TVB的最后作品《使徒行者》正在热播，备受追捧。除了演员阵容够强大外，剧情跌宕起伏也令人惊喜。《使徒行者》警匪大玩无间道，剧情紧张刺激，口碑与收视率都直线上升。
9月的京城群星云集热闹非凡，诸多大牌歌手与青年偶像扎堆开唱，甚至出现了一天内有三场演唱会的火爆情况。他们或是“外来的和尚”，或偏重于R&B、民族与流行曲风，或仅以人气致胜，偌大的北京演唱会市场似乎还缺了些什么，而香港著名摇滚音乐人黄家强的“时代序曲”演唱会恰恰填补了这一空白。
偶像剧《红苹果乐园》曾经风靡一时，时隔多年《红苹果乐园》的主演再度相聚，近日，五位主演相聚的照片曝光，张继明显发福粉丝心碎。看到该合照后也有不少网友吐槽：岁月是把杀猪刀。
经典儿童剧《爱丽丝梦游仙境》将于10月18日登上舞台，这部被誉为“影响孩子们一生的经典童话”，被重新诠释，在多媒体的视觉享受和全英文的语言贯穿下，将带孩子们进入另一个奇幻的王国。
美容大王大S在娱乐圈是出了名的唉孩子，与汪小菲结婚后，大S就很少出现在荧幕前，专心在家相夫教子。近日，汪小菲在微博中隔空示爱大S并坦言大S爱女心切，一工作完就立马想飞回女儿身边，母爱爆棚。
湖南卫视热播剧《我的特一营》，特一营是一群为抗日而”叛逆“的营，营里的每个兵都有自己的绰号，诗人、半仙、铁蛋、小诸葛……最爱的当数老大周天翼，绰号周疯子。他是一个萌萌哒的萌型硬汉，对兄弟们义气，对所爱的人呵护至极。他的思维独特，既”拼“又”疯“，他原则性强，不按常理出牌，在团队里独具魅力。。。。
8月26日吴京与谢楠迎来了爱的结晶，他们的爱子无所谓出生啦！一家三口幸福甜蜜的生活羡煞旁人。近日，吴京在微博晒出怀抱爱子的照片，父爱爆棚，获无数网友点赞。
中秋佳节，微博、朋友圈等各大公众平台上都满是祝福照，许多网友都分享了自己的中秋趣事，或一家团聚，或外出游玩，或在家搞怪。明星们又是怎么度过他们的中秋呢？林志颖、周杰伦外出烤肉，大晒美食，而陆毅则带着娇妻、贝儿一同外出聚餐共享天伦之乐，日本女星苍井空也来凑热闹，晒出卖萌四连拍求网友赠送月饼……
即将于10月迎来首播的OCN新剧《坏家伙们》日前曝光了男主角朴海镇的全新预告照。在剧组公开的照片中，朴海镇饰演的李廷文身处拉着警戒线(police line)的案发现场，以锐利的目光审视着周围的一切，散发出不同以往的魅力。
童星出身的林妙可自出道以来就一直备受媒体关注，眼下又到了一年的开学季，林妙可也如愿以偿的开启了自己的高中生活，不过身为公众人物的她，除了学业外还要兼顾自己的演绎事业，工作升学忙不停。
身为国内一线女星，林志玲的一举一动备受关注。据悉，近日，女神林志玲受邀拍摄了2015年的年历，日前，该年历曝光，女神回归自然，仙气十足获赞。
今日，飞人刘翔正式宣布自己已婚的消息，随后其妻子的身份也遭到了网友的开扒，今日，其妻子葛天又被曝出整容的消息，昔日旧照与近照差异大，引网友热议。
近日，大洋彼岸的美国曝出“艳照门”，多达101位好莱坞当红女星不雅照外泄，其中包括了奥斯卡影后詹妮弗·劳伦斯、歌手艾薇儿、蕾哈娜等。近些年来，不少女星爆发艳照门事件，她们近况如何？明星网小编带大家一起看看。
日前，香港演员吕颂贤接受媒体专访时谈及杜汶泽，认为杜汶泽此前针对内地的言论过激。近年来，杜汶泽频频出口伤人，这是为什么呢？
陆毅带着女儿贝儿一起参加《爸爸去哪儿2》，让活泼可爱的贝儿走入观众视野，成为备受追捧的新一代萌神。此外，贝儿百变穿衣风格也得到认可，成为时下童装搭配最新潮流指南，不少妈妈都把贝儿当做模仿范本，参照她的穿衣打扮给自己的孩子购买衣物。
近日，女神汤唯随着《黄金时代》剧组来到了威尼斯，当天，汤唯以一袭休闲装扮亮相，而在活动过程中，汤唯全程都把手放在肚子上，自我保护意识非常强烈，种种举动惹来怀孕传闻，而手上的结婚钻戒更是亮瞎了观众们的眼球。
放眼望去，荧幕上、广告牌上，韩国明星占据了大部分的江山。随着近些年韩剧的流行及热播，韩星成为品牌代言的宠儿，那么到底谁的身价最高呢？近期，一份韩星身价排行榜新鲜出炉，金秀贤取代李敏镐成NO.1，一起看看。
近期成龙为儿子房祖名吸毒一事操碎了心，显得十分憔悴，身形消瘦。眼看救子无望，只能静待法律审判，成龙也只好放松心情，让自己重新回到正常的生活轨迹。日前他现身内蒙古木兰围场坝上影视基地，专心拍摄电影《绝地逃亡》。
又到了开学季了，近日，蔡少芬与张晋也带着自己的大女儿到幼儿园报道啦！当天，蔡少芬一家四口齐出动，手拉着手过马路，画面非常温馨，蔡少芬与张晋的幸福婚姻备受羡慕。
女星伊能静与哈林离婚后，感情生活备受关注，早前，伊能静在红毯上高调宣布与秦昊相恋，今日，伊能静再度曝出喜讯，透露秦昊浪漫求婚场景，女神喜迎第二春，粉丝齐祝福。
柯震东吸毒曝光后，网友持两种极端态度，有人认为应该对吸毒艺人进行封杀，也有人认为应该给予改过自新的机会。不少死忠粉丝，为柯震东加油打气，希望他重新振作。对此，柯震东爸爸在facebook上现身，感谢粉丝的支持，称：“谢谢大家的支持与鼓励，我们都很好，在有爱的心态下会变得更好！”
近日在韩国岭东高速公路发生了一起令人非常痛心的事情，韩国女子组合LADIES' CODE乘坐的车辆在该高速公路上发生了意外，年仅二十一岁的高恩妃不幸身亡，令人叹息。
近日，高希希导演新作《马上天下》在横店开机，张鲁一，陶昕然，印小天等演员的造型随之曝光，在网络流传中的剧照中，女主角陶昕然的八路女兵妆扮，英姿飒爽中不失娇媚，一度成为网友热议的焦点，而重量级男主角何润东的造型依旧未显山露水。同时陶昕然也大方地晒出了一组角色定妆照，再获网友送赞。
经典网络小说《凤囚凰》将被改编成电视剧，登上大荧幕，这个消息传出后，书迷们都感到十分期待。9月2日，于正在微博中透露《凤囚凰》将由他操刀拍摄，并向网友们征询饰演男女主角的演员名单。由于于正拍摄的电视剧口碑极差，剧情十分雷人，书迷们都很担心《凤囚凰》被毁，纷纷跪求于妈放过此书。
好莱坞大面积爆发艳照门事件，奥斯卡影后詹妮弗·劳伦斯60张裸照因黑客入侵而外泄，随即有更多女星的不雅照流出。有网友发现了艳照名单，该名单按女星名字的英文字母排列，牵涉合共101位名人，当中包括女星、歌手、模特及运动员等。
由谢霆锋、高圆圆等主演的电影《一生一世》将于9月5日上映，近日片方举办了发布会，在接受采访时，谢霆锋透露拍戏的时候自己非常入戏，拍摄结束后的一两个月，自己还是在那个状态中。
柯震东曝出吸毒的消息后，引发无数网友热议，近日，柯震东吸毒案件有了进一步的消息，据悉，柯震东将被限制2年内不能到内地发展，昔日男神形象一落千丈难挽回。
韩星李敏镐因在电视剧《继承者们》中的精彩表现而被观众熟知，走红后，李敏镐广告、影视邀约不间断，据悉，李敏镐的新片《江南布鲁斯》即将上映，近日，李敏镐在微博公开了新片《江南布鲁斯》的海报，立刻引起了火热的反响。
由闫妮和赵立新、冯远征、姜武、梁丹妮、洪剑涛、姚安濂、杨青等领衔主演，聚焦再婚话题的现代都市家庭轻喜剧《婚姻料理》将于9月7日在贵州、陕西、福建、云南、山东五大卫视播出。该剧由金鹰奖最佳导演阎建钢执导，着名编剧娟子继《金太狼的幸福生活》之后又一力作，如此强悍的制作班底和明星阵容，引发观众的强烈期待。
台湾女星萧蔷因接拍伊蕾丝裤袜广告一炮而红，000年代初期当红时，被媒体封为“台湾第一美女”。近日，萧蔷受邀参加某代言签售活动捞金，现场她不停提胸衣防走光，主动献抱男主持展女神魅力，而萧蔷全程僵硬的面部表情，也不得不让人想到整容后遗症，女神昔日风采不复存在引叹息。
香港小姐是香港大型的选美活动，2014年的选美活动已经告了一段落，邵佩诗成功夺得冠军头衔，据悉在宣布冠军的那一刻，邵佩诗感觉在做梦一样，非常的兴奋。
2014年，黄磊携女儿多多加盟亲子秀节目《爸爸去哪儿2》而备受观众熟知，在节目中，多多乖巧懂事的一面备受网友称赞，近日，孙莉在微博中上传一张女儿的护士装美照，多多可爱模样获赞。
女星容祖儿现在已经在娱乐圈找到了自己的一席之地，然而在娱乐圈摸爬滚打这么多年，容祖儿也有过不堪回首的经历，近日，容祖儿受邀做客某节目，节目现场，容祖儿自曝心酸过往，引热议。
婚前协议是指将要结婚的男女双方为结婚而签订的、于婚后生效的具有法定约束力的书面协议。生活中，婚前协议书并不少见，在纷繁复杂的娱乐圈更是如此，今天明星小编就带你来了解一下明星们千奇百怪的结婚协议书吧！
由郑爽、严宽、陈晓等人主演的电视剧《五鼠闹东京》近日开放媒体探班，据悉，此次陈晓在剧中饰演白玉堂，扮相非常的仙美，而郑爽也首次在剧中女扮男装，饰演于月华的角色。
由王小康执导，贾乃亮、毛俊杰、张佑赫、南奎丽、等人主演的电视剧《千金保姆》已经播出过半，播出以来热议不断，话题居高不下，其中由毛俊杰饰演的商业间谍苏妙妙，为了辅佐只懂得IT技术的临时董事长由贾乃亮饰演的江敏良，主动倒戈、身陷险境，让网友感动连连，获赞被称14年最优质的女友。
由郑爽、严宽、陈晓等人主演的电视剧《五鼠闹东京》近日开放媒体探班，据悉，此次陈晓在剧中饰演白玉堂，扮相非常的仙美，而郑爽也首次在剧中女扮男装，饰演于月华的角色。
安吉丽娜·朱莉和布拉德·皮特爱情长跑多年，虽然两人屡次传出结婚的消息，却迟迟没有实际行动。日前有媒体爆料称两人于8月23日在法国低调举行婚礼，正式成为法律上认可的夫妻。婚讯曝光后首次现身的皮特被发现无名指带着婚戒，证实了结婚消息。
由杨志刚等人主演的电视剧《勇敢的心》正在热播，据悉，在该剧中，杨志刚饰演的角色叫做霍啸林，是霍家少爷，杨志刚在剧中游刃有余的表现，获得无数网友称赞。
韩国男子组合Super Junior推出正规7辑《MAMACITA》，在预告视频曝光引起不错的反响后，公司决定将于韩国时间29日0点通过各大音源网站公开《MAMACITA》全部音源，令人期待。
金贤重因在电视剧《花样男子》中饰演温文尔雅的尹智厚而备受观众喜爱，成为韩流明星。不过近日却有消息称，私底下的金贤重性情非常的暴躁，曾多次殴打女友，女方伤势非常的严重。
香港小姐竞选是香港大型的选美活动，于1946年开始出现，随后盛行。近日，2014年香港小姐竞选决赛举行，活动现场佳丽们为博眼球各出奇招，场面热闹。
朴宰范2008年以偶像组合2pm队长身份出道，2009年退队。2010年初与JYP解除合约。2013年创建AOMG厂牌，签约多名艺人。2014年首次中国巡演-零空间，寓意将无视空间的界限，"零"距离与观众亲密接触。
2014年，许多女星都寻得如意郎君，完成了自己的终身大事，近日，女星许茹芸也在微博中晒出自己的婚宴请柬，自诉幸福生活羡煞旁人，据悉，许茹芸的老公是韩国娱乐公司SM的高层。
向来有“贤妻”美誉的内地女星刘涛，日前为肝癌患者万怡星发起爱心众筹万能包活动，筹得八万元善款。如今善款已经顺利交到小万手中，不少网友对刘涛的爱心义举点赞。
范冰冰与王学兵曾有过一段刻骨铭心的恋情，可惜无疾而终没能走到最后。对于前女友范冰冰，王学兵曾透露两人并没有保持联系，而且他认为分手后就无法做朋友。26日，范冰冰出席活动为前男友王学兵颁奖，两人罕见同台，相视大笑一泯恩仇。
杨丞琳在台湾也算是偶像剧女王，对偶像剧的演绎可谓驾轻就熟，尽管她一口台湾普通话略嗲，但对女主角的乐观坚定表达到位。尤其她说服郑恺为他妈妈办一场婚礼，不少的大段台词处理不好就有装、作嫌疑，杨丞琳倒是让女主角的看上去甚至是有点盲目的乐观和坚定。
香港男星陈冠希曾凭借帅气的外貌迷倒万千少女，然而在他的事业巅峰期，因艳照门事件而遭到严重打击，不得不退出娱乐圈。时隔多年复出的他，却已经青春不再，帅气面孔长满皱纹。人气大跌的陈冠希一直没有影视和音乐方面的新作品，只好沦落到夜店唱歌捞金，令人嘘唏。
内地男星高虎早前因涉毒在京被抓，被处于行政拘留的处罚，引发全国关注。获释后的高虎并没有太多重获自由的喜悦，他在微博上发布道歉信承诺今后不再接近毒品后，便选择与家人一起，减少活动。而在近期记者的跟拍中，高虎即使是在与亲友的聚餐，也神情憔悴，沈默寡言，心情依旧显得十分沉重，看来这次事件给予了他不少反思。
台湾女子组合SHE日前空降广州，为演唱会做准备。烧伤后积极复出的Selina任家萱人气火爆，不少粉丝都希望一睹励志女神的真容。然而由于Selina助理不满Selina遭到粉丝围堵，忍不住发飙，用手指怒斥粉丝、记者。
2014年田亮携爱女田雨橙加盟《爸爸去哪儿2》的录制而备受网友关注，近日，田亮的身家被网友扒出，豪宅豪车一样不落，引热议。
台湾男星柯震东因涉毒被抓，被判处拘留处罚。8月20日，柯震东经纪人母柴智屏再度就吸毒事件发布声明，文中详细讲述了其与柯震东家人看守所探视的情景，透露了柯震东在看守所内的近况，表示柯震东已承认错误，并对自己吸毒的行为悔不当初。
提及美女主播柳岩，你首先想到的肯定是她的性感身材吧！没错啦！柳岩的性感身材是不容忽视的，近日，柳岩受邀出席某活动，活动当天，柳岩一袭紧身衣，大展曼妙身姿，亲民合影获赞。
近日，房祖名因吸食毒品引起人们的热议，他的私生活也开始遭到了网友的开扒，据悉，房祖名有夜店导航王的称号，丰富的夜生活令人咋舌。
郭美美因在网络上炫富而走红，日前因为涉嫌赌博而被刑事拘留，近日其幕后推手杨秀宇涉嫌非法经营而被抓获，受审期间，当庭认罪。
陆毅对于女儿贝儿疼爱有加，在亲子秀节目《爸爸去哪儿2》中，陆毅细心照料贝儿的场景感动了无数网友，父女情深获赞。近日，陆毅在微博中晒出贝儿的生活照，贝儿甜美出镜获追捧。
据悉，《加勒比海盗5》将于2015年在澳大利亚开始拍摄，影片初步定于2015年7月10日上映，在该片中，主演约翰尼·德普将再度回归，备受期待。
娱乐圈的明星们近年来纷纷跻身进入奶爸辣妈的行列，而关于男星立威廉的恋情，媒体也是非常的关注，早前一直有消息称立威廉早已结婚，但当事人从未松口承认过，近日在接受采访时，立威廉终于承认了结婚的事实并坦言即将升级当爹。美貌的妻子也获得网友的一致称赞。
近年来，娱乐圈的男星纷纷爆出吸毒的传闻，继编剧宁财神、导演张元、演员张耀扬、张默过后，近日有消息称曾主演过电影《那些年，我们一起追过的女孩》的柯震东也涉嫌吸毒被抓了，这是怎么回事呢？
日前宋丹丹与儿子巴图一起现身助阵冬奥会中国第一航空小镇活动，戴着黑墨镜的宋丹丹派头十足，如同众星捧月，还有专人在身后为他打伞遮阳，显得十分大牌。
近年来，娱乐圈的很多明星都已经纷纷升级当母亲，不过女星郑秀文在对待生孩子这件事情上并不是那么的积极，近日在宣传新片时，郑秀文就表示自己不会生小孩，这已经和先生许志安达成了共识。
麦当娜，这个流行的象征，时尚的符号，已经陪伴了全世界四分之一个世纪。8月16日是麦当娜56岁的生日，生日当天，麦当娜在网上晒出自己的裸照，春光乍泄夺人眼球。
在亲子秀节目《爸爸去哪儿2》的拍摄中，杨威儿子杨阳洋对黄磊女儿黄多多极具好感，在节目中杨阳洋还坦言要花一百万给多多买裙子，近日，黄磊晒出一家三口扮黑衣人的帅酷照片，多多一身黑衣墨镜look，女王范十足。黄磊更在微博中晒出女儿与男闺蜜的合影，看到该画面，网友调侃：杨阳洋要哭晕在厕所了吧！
姚明是体育界的巨星，他那巨人的身高成为人们茶余饭后热议的焦点，近日，姚明携妻女现身2014年NCAA中国赛现场，高挑的女儿引围观，导演郭敬明的身高再度遭到调侃，无辜躺枪，黯然神伤。
8月18日，导演陆川在微博中分享了曹郁生日现场照，照片中姚晨正在给曹郁献唱生日歌。随即，姚晨本人转发了该微博，并甜蜜的写道：“十年光阴，变化太多。生活变了，脾气变了，发型变了，唯一不变的，是爱电影的初心。恭喜亲爱的大土豆四十不惑，以后除了我，就没啥妖精能蒙得了你啦！”
在娱乐圈中，有不少女星天生自带女王气场，御姐范十足。只要有她在的地方，大家都不自觉的向她看齐，对她俯首称臣。明星网小编为大家盘点娱乐圈御姐们，一起看看哪些女星天生自带女王气场吧。
近日，演员高虎因吸毒被抓而成为网友关注的焦点，继犯案往事被扒出后，日前，高虎的情史也遭到网友曝光，从照片不难看出，高虎的这两任女友都非常的漂亮，无奈最终还是以分手结束恋情。
全智贤因拍摄电视剧《来自星星的你》而备受网友喜爱，近日，全智贤受邀现身苏州出席某活动，活动当天，全智贤一袭裙装亮相，女神现身，粉丝沸腾。
赵本山在荧幕上塑造过很多经典的角色，在荧幕上，赵本山大多数都是以农民的形象出镜，然而赵本山镜头下的生活却非常的富足。金表豪车私人飞机彰显赵本山尊贵身份，一身潮人装扮的赵本山生活非常的奢华。
吴亦凡提出与SM公司解约后不久，就加盟了新片《有一个地方只有我们知道》的拍摄，日前，该片已经拍摄结束，吴亦凡于近日返国，近日，吴亦凡蒙面现身机场，遭粉丝围堵。
香港女星杨思琦早前与无线解约，收入锐减。为抚养女儿，她除了主持节目外，也四处登台走穴，大小活动通吃。日前她连夜到内地夜店卖唱捞金，唱得兴起时更化身啤酒妹，拎着一瓶啤酒推销，招揽客人。昔日TVB花旦沦落成啤酒妹，令人嘘唏。
根据相关媒体报道，韩国男星金秀贤将首次在华开嗓，于16日举行的青奥会开幕式中与张靓颖一同演唱主题曲《点亮未来》，吸引粉丝关注。据悉，金秀贤将于今日前往南京参加青奥会开幕式的彩排。
奶茶妹妹章泽天因与京东BOSS热恋而成为全民关注的焦点，日前有消息称奶茶妹将加盟新片《左耳》的拍摄，不过该消息已被片方否认，据悉，周星驰曾为新片《美人鱼》的选角伤透了脑筋，不过现今已经将目标锁定奶茶妹，章泽天有望成新任星女郎引热议。
近日，李湘携女儿王诗龄做客《妈妈听我说》节目现场，在采访期间，李湘吐露了自己的心声，并回应了二胎传闻，辣妈生活大爆料，引网友围观。
继导演张元、编剧宁财神、演员张默以及张耀扬吸毒案件过后，近日，演员高虎也因吸食毒品而被警察带走，而他往日犯案的经历也被扒出，10年内涉案3起引热议。
赵本山因在春晚中的精彩表现而家喻户晓，他的家人也因此备受关注，近日，赵本山儿子现身刘老根舞台表演，高大帅气的外形俘获了无数少女的芳心，人气倍增。
李易峰因在热播剧《古剑奇谭》中的精彩表现而俘获了无数粉丝，人气倍增。近日，李易峰一身潮装空降北京，李易峰一现身，接机的粉丝就开始上前索要合影，围得水泄不通，男神亲民合影人气爆棚。
由周慧敏、赖雅妍、宋云桦、布鲁斯、张立昂、蓝心湄等主演的电影《等一个人咖啡》将于8月15日上映，据悉，在该片中周慧敏饰演咖啡店老板娘，看似气质端庄、举止优雅，性格却非常古怪阴郁，让人捉摸不透。
孙俪与邓超是娱乐圈的模范夫妻，如今两人已经育有一儿一女，生活非常的幸福，据悉，今晚，孙俪与邓超将为爱女举办百日宴，日前，百日宴现场曝光， 奢华场面惊呆网友。
近日，吴秀波因在电视剧《离婚律师》中的精彩表现而备受网友关注，日前，吴秀波在接受采访时首度敞开心扉，透露了自己的过往，前女友吸毒身亡令他非常的痛心，而走红前为了拍戏，奋身跳楼的经历也历历在目......
日前，林志玲现身长沙为某品牌活动进行代言，吸引不少市民围观。林志玲身穿白色透视长裙亮相，尽显凹凸曲线，优雅中透着性感，散发熟女魅力，女神范十足。不过，林志玲表示：“我不是什么神，我喜欢大家叫我志玲姐姐，因为非常亲切，而这个称呼也能随时提醒我自己，要做一个单纯的女孩子。”
摩羯座是一个具有现实主义思想和有抱负的人，同时又容易被热烈的感情征服。摩羯座男生是典型的“装酷男”，表面看显得木讷呆板，但内心情感极其丰富。“闷骚”得让人窒息。比如在性方面。娱乐圈一些摩羯座男星，在情感和个性上特别能耐。
今天真是个好日子呀，N年前的今天，好多位女星都来到了这个世界上，除了有天后王菲、女星佟丽娅外，倪妮也是在这天出生的，日前，倪妮男友冯绍峰在微博中晒出倪妮的童年照，公开秀恩爱：“我女神经，生日快乐。网友们看到后也纷纷献上祝福，并期待早日完婚。
台湾女星林熙蕾因主演香港王晶导演的《制服诱惑2 地下法庭》而成名，近日，网上曝光了一组林熙蕾于1999年拍摄的写真集《叛逆》中的一组写真。照片中的林熙蕾面容姣好，身材火辣，散发出一种诱人的气息。
由张萌、姚晨、吴秀波等主演的电视剧《离婚律师》播出后备受欢迎，据悉在该片中，张萌饰演的角色叫做焦艳艳，剧情一开始，张萌就上演极致诱惑，爆乳出镜，香艳十足。
《中国新声代》是湖南广播电视台金鹰卡通卫视于2013年度推出的大型儿童歌唱类节目。13年《中国新声代》，年仅6岁的拜尔娜初露头角，得到导师陈羽凡的青睐。时隔近一年，7岁的拜尔娜终于在大家的期盼中推出了首张个人专辑，新碟《我是拜尔娜》今日全网首发。
随着音乐类节目《中国好声音》的热播，好舌头华少再度备受人们的关注，日前，华少儿子生活照曝光，小家伙呆萌可爱的模样再度掀起了一股萌娃风潮。下面就一起看一下《中国好舌头》华少7岁可爱儿子近照吧。
由导演蔡岳勋执导、坤杰影视传媒有限公司旗下艺人——当红小生林更新全新加盟的灾难动作巨制《痞子英雄：黎明升起》定于国庆档10月1日全国公映。《痞子英雄：黎明升起》延续上一部《痞子英雄：全面开战》的故事，林更新首次出演另类警察陈真，携手赵又廷、黄渤大破海港城惊天危机。
2014年春晚的舞台上，歌手王铮亮演绎的歌曲《时间都去哪儿》了唱哭了很多观众，日前，该歌曲改编成电视剧正在热拍，据悉，话剧版的《时间去哪儿》也即将登上舞台。
黄晓明、Angelababy自公布恋情以来就经常在媒体面前秀恩爱，而关于两人的婚期也一直被外界热议，日前，黄晓明在接受采访时，松口承认想结婚的念头，Angelababy有望年底成黄太太，粉丝齐祝福。
日前，2014年第14届全日本国民美少女大赛总决赛已经完美落幕，12岁的学生高桥光荣获冠军，在嘉宾宣布12岁的高桥光（中）是冠军时，高桥光露出惊讶的表情，激动落泪。
由三浦春马、张孝全、刘诗诗等主演的电影《深夜前的五分钟》将于10月23日上映，日前，片方曝光了预告片，，片中，刘诗诗一人扮演一对孪生姐妹花，三浦春马与张孝全看似都与她有缠绕不清的感情纠葛，备受期待。
作为星二代，明星子女备受人们关注，近日有消息称梁家辉的双胞胎女儿开始趁暑假之际，经常在镜头前露面，而老爸梁家辉也积极帮她们铺路，为以后的星途做充分的准备。
由李东学、殷桃等主演的电视剧《假如幸福来临》将于今晚开播，日前，片方曝光了两人的甜蜜婚纱照，姐弟恋情备受关注。据悉，《假如幸福来临》讲述的是一段“钻石高富帅”与“老姑娘”之间的逗趣爱情。
2014年，李小璐女儿因参加亲子秀节目《爸爸回来了》而备受观众喜爱，日前，李小璐携女儿现身上海，当天一身休闲装扮的李小璐抱着女儿来到办票柜台，辣妈萌娃齐出镜，引网友围观。
提及陈冠希这个名字，人们脑海里闪现最快的应该是他的艳照门事件，是的，陈冠希的风流是人尽皆知的事情，他女友无数，混乱私生活引人惊叹。日前，陈冠希姐姐美艳照曝光，混乱私生活再掀话题。
女星迪丽热巴因在电视剧《古剑奇谭》中饰演小师妹芙蕖一角儿备受网友关注，近日，迪丽热巴受邀拍摄了一组写真，写真中，迪丽热巴大展迷人风采，宛若仙女，备受追捧。据悉，迪丽热巴是上海戏剧学院的校花。
今日，韩国女星宋慧乔现身电影《我的忐忑人生》发布会现场，她以一身粉色短裙现身，展现甜美笑容，吸引关注。在就座的时候，宋慧乔小心翼翼的紧捂裙角，严防走光。
韩星权志龙因他出众的时尚感被媒体称为Fashion Icon，被韩国媒体及大众称为“流行缔造者”、“话题制造机”。近日有报导称全之灵遭遇了车祸，偶像遇险粉丝落泪。
万绮雯与老公陈十三结婚将近14年，一直恩爱有加，日前港媒爆料万绮雯遭遇婚姻危机，与男星李思捷擦出爱火，两人更被拍下当街雨中激吻的照片，令人震惊。对此，万绮雯淡定回应只是角度问题，当时是一群朋友去吃饭，否认出轨偷情。
在娱乐圈，撞脸的明星并不少见，汤唯与张根硕、汪涵与徐峥，董璇与佟丽娅等，近日，张歆艺在微博中晒出近照，有网友发现，她的照片与辣妈杨幂非常的相似，对比发现，撞脸杨幂的女星比比皆是。
吴奇隆与刘诗诗公布恋情后，他们的一举一动备受关注，日前，两人被拍到同游日本，十指相扣恩爱逛街，尽显甜蜜。两人交往了这么久，期间一直有两人已秘密领证的消息曝出，但都未得到证实，不知七夕情人节当日，两人是否会给粉丝送出一个大大的惊喜呢？
歌手平安全新实体大碟《平安》的预告片曝光，正式确定平安全新专辑发布会将在2014年8月4日14:00全网同步上线。无论是他声线的清澈，还是笑容的温暖，对于音乐梦想的坚持和执着，都足以打动每一位听者。
由乐嘉主持、谢娜、李小冉、宁静、秦海璐等女星担任导师的综艺节目《超级先生》目前正在热播，在近日曝光的片花中，乐嘉欲强吻谢娜的举动引发网友热议，无数网友忙呼喊张杰护妻，不过也有不少网友调侃：乐嘉，放开娜姐，让我来。
内地性感女星柳岩现身上海某颁奖礼，向来以性感装扮露出豪乳来吸引眼球的她改走典雅路线，身着黑色金绣的抹胸包身长礼服现身，传统刺绣的金龙盘绕胸前，尽展凹凸有致的玲珑身段，盘起发髻配以金簪，犹如女王降临，端庄典雅不失大气。柳岩这身贵气新造型，获得网友连连点赞。
刚刚结束夫妻两甜蜜美国之旅的马伊琍，日前被记者发现她独自在上海逛街，购买母婴用品。虽然已经是两个孩子的妈妈，但是马伊琍依旧身材姣好，身穿粉色上衣搭配热裤、脚踩拖鞋的她看起来青春靓丽，露出的修长大白腿成功吸引了保安大叔的目光。
娱乐圈新人辈出，华语乐坛也涌现不少新鲜血液。说到性感女歌手的话，大家或许会想到蔡依林、萧亚轩等天后级歌手，但现在长江后浪推前浪，邓紫棋、By2、karey天天、宋茜等新生代女歌手也大有超越之势，一起看看。
女星刘涛向来有“贤妻”的美称，29日，她再度发功大秀厨艺，在微博中晒出自己亲手做的爱心美食，呼唤老公回家吃饭。看到这色香味全十分诱人的美食，娇俏可人的贤妻刘涛，令网友们大呼“羡慕王珂”。
由陆毅、黄磊、吴镇宇、杨威以及曹格家庭加盟的《爸爸去哪儿2》正在热播中，据悉，在近期播出的节目中，萌娃石头与天天将加盟，暖男出镜，备受追捧，萌娃再度成为人们热议的焦点。
李易峰日前接受访问，详细讲述了他与南派三叔《盗墓笔记》的签约详情，并对吴邪角色进行解读。早前曾有消息指出李易峰为争取吴邪角色，与《盗墓笔记》签约8年，对此他解释道：“没有签8年那么久，目前签的是3年的合约。”
萧亚轩日前为最新专辑《不解释亲吻》拍摄首波同名主打MV，在MV中饰演象征爱与和平使者的外星女王，无论是外星人、男男女女或男女都在她身边情不自禁的亲吻，“剧情传达的是每个灵魂都是自由的、每一种亲吻都不需要解释，心可以很坚定、也可以很温柔地去亲吻，希望大家可以在MV中获得力量。”
近年来，娱乐圈明星吸毒的事件频频曝出，宁财神、李代沫、张耀扬、张元等明星纷纷被捕，日前有消息称：张国立的儿子张默再度吸毒被抓，这又是怎么回事呢？一起来了解一下吧！
由陈柏霖、王珞丹等主演的电影《后会无期》正在热映，片中演员们的精彩表现备受称赞，而其中的经典台词更是令人久久不能忘怀，下面就跟随小编一起去慢慢体味该片的经典语录吧！
近年来，明星们因种种纠纷而星途受到了影响，日前，有消息称央视剧策划出问题，多人被有关部门监控，而影视明星梅婷，似乎与他们有千丝万缕的联系，星途引担忧。
以童星身份出道的日本女星安达佑实，如今已经32岁，事业一直不温不火。早前安达佑实推出全裸写真，并放话想要演床戏，如今她心愿达成，在限制级电影《花宵道中》中饰演美艳花魁，其中不乏大尺度激情戏。
小公主王诗龄结束了电影《澳门风云2》拍摄，和爸爸妈妈一起赴美度假。日前王诗龄畅游迪士尼的照片被曝光，迪斯尼特地安排王诗龄尝试了著名的睡美人造型，换上公主装的王诗龄和米老鼠共舞一曲，幸福爆棚~
男神谢霆锋终于突破自己，开始接拍爱情电影咯！近日，由谢霆锋、高圆圆等主演的电影《一生一世》曝光了一组剧照，照片中，谢霆锋、高圆圆上演着一场亲热的戏码，暧昧剧照引人遐想。
因为一首《董小姐》，宋冬野红了；歌是他的，却不是由他唱红。 借着2013快乐男声左立的翻唱，《董小姐》登上了电视荧幕，一夜间红遍了街头巷尾，甚至让很多从未听过民谣的人开始喜欢上了正在崛起的中国独立民谣。这个9月，广州、深圳、上海、成都、武汉的朋友们 将有机会和“董小姐”来一次浪漫的邂逅。
明星网讯 由赵丽颖、霍建华等主演的电视剧《花千骨》正在热拍，近日，片方曝光了一组幕后花絮，霍建华、赵丽颖变身威亚达人，亲身上阵演绎各种高难度的戏份，也有赵丽颖倒在血泊之中，惨遭毒手，扑朔迷离的剧情呼之欲出。
奶茶妹妹章泽天与京东老板刘强东的恋情被曝光后，两人越爱越高调，越爱越痴缠，多次被网友和媒体记者直击甜蜜约会，最近有记者拍下两人在街头拥抱的画面，奶茶妹妹与刘强东紧抱相拥，情话绵绵，难舍难分。
随着《爸爸2》的热播，参与节目录制的五个家庭都成为网友关注焦点。最近，纪录片《和爸爸在一起》播出了陆毅家庭特辑，节目中曝光了贝儿的童年萌照，她与老爸陆毅的亲密互动温馨感人，让许多网友为之动容。
近日，钟欣潼出席了新专辑《完整爱》的签唱会，活动当天，人气爆棚，而粉丝们也精心准备了MV送给钟欣潼，在看到礼物的那一刻，钟欣潼忍不住心中的感情，泪洒现场。
近年来，国产电视剧中不乏以“医生”为主角，或以“医疗”为题材的作品，然而大多是“借壳上市”，表面打着医疗剧的旗号，实则顾左右而言他。产科的话题在近两年更是几近“玩坏”，以“产科医生”为主角的电视剧《爱的妇产科》《产科男医生》，前者以爱的视角聚焦产科却难逃三角恋情的套路窠臼，后者则是披着产科外衣的偶像剧，剧中产房案例让人哭笑不得大跌眼镜。
娱乐圈已经开启“小鲜肉时代”，之前说到人气偶像，大家想到的或许是周杰伦、黄晓明这些天王明星，现在局面已经改变，在明星网发起的男神票选排行版中，李易峰、吴亦凡、鹿晗等新鲜面孔出现，以势不可挡的姿态冲击娱乐圈。
因出演泰版《浪漫满屋》而被中国观众熟识的泰国男星Mike，日前被爆已经升级当爸爸。据悉，Mike的前女友Sara为他产下了一名男婴，Mike承诺会一直照顾母子，负责态度令网友们对其点赞。
女神徐若瑄在上个月已经成功出嫁，近日，徐若瑄与老公李云峰回家乡台湾补办婚宴，当天，徐若瑄邀请了很多圈内的朋友，女神林志玲、林心如、舒淇等都在受邀之列，当晚星光熠熠，堪比红毯。
都市轻喜剧《爱情最美丽》已于7月20日登陆江苏、天津、深圳、东方四大卫视黄金档。该剧自开播以来便倍受好评，剧中除了对蒋雯丽、张国立两位老戏骨突破性尝试予以肯定外，对青年实力演员马思纯的扎实演技也褒奖有加。
陈楚生早前在接受采访时，坦言自己已经有女朋友，但从未公开过女友的长相，日前，陈楚生陪伴女友产检的照片曝光，据悉，她的女友是圈外人，而两人早已经领证结婚。
近日，李亚鹏携美女深夜幽会，日前，王菲现身遭到了媒体的围堵，当被问及前夫的绯闻时，王菲闭口不谈，谈到女儿窦靖童，王菲也一概不回应，口风非常的紧。
纳尼，男男野战？对的，你没有听错，这么激情的一幕上演了，近日，黄宥杰新作品《伤爱罪》的MV曝光，大尺度画面真的令人无法直视。台湾男星玩基情游戏，你能受得了吗？
《敢死队3》剧本由戴夫·卡拉汉姆、西尔维斯特·史泰龙撰写，派特里克·休斯与丹·布拉德利共同执导。相比前两集，这一集汇集的动作影星更多更全。影片将于2014年8月15日在北美公映。
林暐哲音乐社旗下台湾乐团苏打绿今年正式出道满十周年。苏打绿从台湾一流学府优质学生乐团出发，十年奋斗，站稳华语乐坛顶级乐团地位、巡演全球主要城市。从海洋音乐祭发迹，到小巨蛋舞台，成团十周年之际苏打绿即将开启世界巡回演唱会，要将自己的音乐带给全世界的听众。
钟丽缇一直是很多宅男心目中的女神，然而近日钟丽缇的近照曝光，辣妈的好身姿已经不复存在，发福的身材令人无法直视。
都说眼睛是心灵的窗户，明星也是如此，拥有一双会放电的眼睛常常比漂亮的脸蛋、魔鬼的身材更具诱惑力，有时一个眼神就足以让众人倾倒，现在让我们去盘点一下哪些女星会放电吧。
李亚鹏与王菲离婚后，很多粉丝都盼望着他们有一天能够复合，不过离婚后，李亚鹏的艳遇不间断，近日，李亚鹏被拍得在北京夜会美女，与天后王菲复合无望，粉丝黯然神伤。
女星孙俪昨日在微博中晒出50册《甄嬛传》剧本，从她展示的剧本中可以看到上面标注的密密麻麻的笔记，网友们纷纷感慨这个熹贵妃真不好当，为孙俪的专业点赞！
玄幻剧《古剑奇谭》正在热播中，随着剧情的进展，越来越多观众陷入其中不可自拔。由乔振宇饰演的欧阳少恭终极腹黑大BOSS属性被提前曝光，根据剧组日前发布的《古剑奇谭》对战版海报，杨幂、李易峰领衔古剑群雄，与乔振宇带领的邪恶势力展开对决！
身为公众人物，明星们在登上荧幕之前都会经过一番装扮，在荧幕前的他们都是那样的光彩照人，无懈可击。而在近日，有网友发布了一组明星素颜证件照，27位明星真容大曝光。光凭这些素颜证件照，你还能认出谁，快来考考自己的眼力吧。
近日，周迅在活动现场宣布婚讯备受瞩目，而在同一天周迅的旧爱朴树也发表了自己的新歌，想起周迅和朴树也曾是昔日爱人，再联想到娱乐圈诸多很被看好却偏偏没有在一起的情侣，网友见状纷纷感慨：他们就这样各自奔天涯，好在曾经拥有的春秋和冬夏。
星星们很快就会过气，必须要加快新陈代谢的速度。以2013年“快男”赛事为主题的纪录片《我就是我》推迟一周上映，十几位上届“快男”担任影片主角，又因为恰逢“选秀十年”，多位“超女”、“快男”也在其中亮相。他们的出现，再次带起我的惊愕，原来，我们的生活里，曾经出现过这么多星星，而我们竟也容纳下了他们。
韩国SBS水木剧《你们被包围了》今晚迎来大结局，安宰贤发布了终映感言表达了对粉丝们的感谢，也希望大家继续支持他的表演。许多观众看到安宰贤的心声后表示感动，大呼舍不得电视剧完结。
电视剧《古剑奇谭》现已在湖南卫视播出两周，凭借超高的收视成绩古剑成功领跑暑期档电视剧，近日，《古剑奇谭》剧组举办了粉丝见面会，当天除了李易峰之外，戏中饰演小师妹芙蕖的迪丽热巴也来到了现场。在采访中，迪丽热巴表示非常敬佩世界杨幂。
电视剧《战长沙》以中国近代史上着名的“长沙会战”为背景，借由长沙城一户普通的“胡”姓人家在战争中的命运沉浮，展现出战火的无情以及在日军铁蹄的侵略下，中华儿女奋起抗战的不屈精神。高鑫演绎仁心医生，大火中彰显深明大义。
由安以轩、贺军翔等主演的电视剧《真爱遇到他》正在热播，在近日播出的剧集中，贺军翔与安以轩感情火速升温，两人上演了一场激情床戏，画面十分的香艳。
提及整容，人们脑海里浮现的国家一定是韩国，日前，韩国整形节目《Let美人》备受网友关注，而在近期播出的节目中，许誉恩整容前后对比照网络疯传，成为人们热议的话题。
近日，十大好男人票选正在火热进行中，据悉，演员黄海波也在名单之列，该消息曝光后，立刻引起了网友的热议，有网友称嫖娼男也算好男人，你们是眼瞎了吗？不过也有网友表示力挺黄海波，因为人非圣贤孰能无过，总体来说，黄海波还是很好的。
陈思诚与佟丽娅婚后又开始过上了忙碌的生活，夫妻两聚少离多，婚房都成了摆设，最近佟丽娅又去拍戏了，陈思成则忙着会友谈合作，神秘女作陪引热议。
张曼玉虽然年近50，但姣好的身姿还是非常具有诱惑力，日前，张曼玉性感登封面，照片中49岁的张曼玉大胆穿上性感的蕾丝bra，慵懒躺在床上，好身材令人垂涎。
叶一茜自嫁给田亮后就逐渐淡出娱乐圈，开始相夫教子的生活，近日，叶一茜穿黑丝秀美腿出现，引粉丝围观，对于粉丝索要的签名，辣妈叶一茜也非常配合，非常亲民。
电影版《Doctor异乡人》正在拍摄中，主创人员与电视剧版基本一致。日前剧组公开了12日在京畿道坡州市进行了拍摄的部分花絮，中国男星张亮再度帅气现身，吸引粉丝关注。
上周有微博爆料称，周立波将疑似黄网的链接地址分享到个人微博里，链接内的文章不堪入目，十分不雅。对此，周立波发布长微博进行否认，并怒斥媒体如此不实报道是在加害艺术家。
已经迈入40岁大关的大龄女星周迅终于迎来白马王子，双方感情稳定而甜蜜，已经见过家长开始筹划婚姻大事。根据知情人透露，周迅希望早日升级当妈妈，因此周迅与高圣远已经选定年底结婚，盼望明年能够成功生子。看来，近期周迅将会宣布好消息，向朋友们派发请帖。
布兰妮是歌坛小天后，她演绎的歌曲备受网友喜爱，1999年，布兰妮发行首张专辑，凭借一首《Baby One More Time》成名。日前，她已经成为歌坛备受瞩目的一颗巨星，一举一动备受瞩目。近日，歌坛天后小甜甜布兰妮出街，身穿白色衬衫，隐现内衣轮廓，胸部下垂明显青春不再。
作为中国好声音的导师之一，杨坤的一举一动备受人们关注，近日有消息称，目前，杨坤正处于热恋的阶段，他的正牌女友是一位网名叫童童潇雅的女人，据悉两人感情稳定，非常甜蜜。今日，该女子美艳私房照曝光，引网友有围观。
近日，张歆艺受邀出席某活动，活动当天，张歆艺一袭红装亮相，惊艳全场。在刚刚落幕的电视剧《绝爱》中，张歆艺在该剧中的造型百变，获封时尚红人。
提及综艺节目《快乐大本营》，相信很多人并不陌生，今日，何炅在微博中透露快本已成立了17周年，并发文感慨，追忆青春。看到快乐家族成员的旧照，粉丝纷纷吐槽：炅哥，你们以前那么土，你们的小伙伴知道吗？
由李晨、韩雨芹、贾青、全泰秀、李昊臻主演的都市情感剧《嫁给爱情》正在江西卫视晚间黄金档热播。该剧讲述了几个北漂青年在京奋斗最终选择隐婚的情感故事，其中，李晨饰演的男一号“马明宇”出身农村，只身来到大都市打拼出自己的一片天，正是如假包换的“凤凰男”。
明星网讯 近段时间，娱乐圈的女神已经纷纷出嫁，日前，林心如在参加某节目时，难免被问及感情话题，女神当场曝出择偶标准引热议，而在节目中，林心如的青涩旧照曝光，十年如一日的容颜获无数称赞。
杨幂、李易峰、陈紫函等人主演的魔幻剧《古剑奇谭》自开播后就一直备受人们的关注，在近日播出的剧集中，李易峰饰演的百里屠苏因焚寂而伤了自己的大师兄，随后被师尊关押闭关三年，惹粉丝心疼。
最近警方大力严查黄赌毒，不少明星都应声落网。昨日爆出港星张耀扬吸毒被拘留、郭美美涉嫌赌球被警方控制后，内地歌手组合羽泉也爆出涉赌。这是怎么回事呢？
香港男演员张耀扬日前因涉嫌吸毒被北京警察拘留，有媒体报道张耀扬除了涉嫌吸食大麻外，还涉嫌有嫖娼行为，被合并处以治安拘留20天的行政处罚。对比黄海波嫖娼收容半年，张耀扬的刑罚貌似有点过轻，有不少网友质疑张耀扬因港人身份受到特殊对待。
贾乃亮带着爱女甜馨参加了亲子秀节目《爸爸回来了》而备受追捧，节目中，甜馨的逗趣表现俘获了无数粉丝。日前，《爸爸回来了》的节目已经告了一段落，而贾乃亮已经投入了其他影视剧的紧张拍摄中，日前，李小璐抱着女儿小甜馨去看望正在工作的贾乃亮，并在微博上晒出一家三口的幸福合影，看到这温馨的画面，网友纷纷催促两人快生二胎。
台湾歌坛张惠妹（阿妹）最近推出新专辑，频频出现在观众视野，发福变形的身材也遭到网友们吐槽。对此，张惠妹淡定表示健康就好，而张惠妹的调酒师男友Sam也公开晒纹身向她示爱，力挺张惠妹到底，被疑好事已近。
日前，田亮携妻女出席新书《臭爸爸》的发布会，活动现场，田亮与叶一茜大方热吻，而古灵精怪的女儿在接受采访时，爆料了父母在闺房的秘事，幸福生活备受羡慕。
韩星李敏镐因拍摄电视剧《继承者们》而备受人们喜爱，人气一直居高不下，近日，李敏镐在接受采访时坦言希望自己能够一直恋爱下去，网友吐槽：女友不间断，男神的情史怎么这么丰富呢？这一生是打算要几个前女友呀！
萧亚轩与柯震东被爆分手，两人的感情状况备受关注。最近有消息指出，萧亚轩已经走出分手阴霾，火速搭上新欢，与吴建豪小舅子Elrox亲密来往，两人甚至同游韩国，擦出爱的火花。
韩国男星朴海镇人气火爆，他在《来自星星的你》中的暖男形象、《Doctor异乡人》中悲情医生形象，都深深的打动了观众们的心。最近有消息指出，朴海镇将接拍OCN新剧《坏家伙们》，首次挑战精神疾病患者角色。
汪峰上头条一直是人们热议的话题，近日，某网友曝光了汪峰暴力打人的照片，看到汪峰打人的照片，网友纷纷调侃：这回应该可以上头条了，汪大哥，别急哈！
微电影《老男孩》里“梦想不老”的怀旧情怀，曾打动了万千观众。而在7月10日，由肖央执导的大电影《老男孩之猛龙过江》将上映，据悉，在该片中，曲婉婷将以性感的姿态出镜，备受瞩目。
近段时间、黄奕与黄毅清的离婚闹剧被传得沸沸扬扬，而在今日谢娜与张杰已经离婚的消息也被曝光，有网友还细心的列出两人离婚的内幕，这到底是怎么回事呢？
女星林青霞1994年告别影坛后就开心安心在家相夫教子，现如今，林青霞即将迎来自己的60大寿，据悉，这次过生日，林青霞的老公给她送了一动豪宅，设施豪华堪比皇宫。
据香港媒体报道，大美人林青霞11月份将迎来自己的60大寿，据悉齐老公邢李原将于市值约11亿新豪宅举行盛大生日派对，晚年富足生活备受羡慕。
与黄毅清在微博中的上蹿下跳不同，同样陷入离婚风波中的黄奕却显得十分淡定，近日她现身《我们一起来》淡定主持综艺节目，还鼓励参赛嘉宾称“谁的人生没碰到过挫折”。
近日有消息称中国版的综艺节目《Running Man》已经举办了发布会，并于8月开机，邓超将担当韩版刘在石的角色，备受瞩目。
戚薇与李承铉相恋的消息早已经传得沸沸扬扬，但两人却从未正面回应，6月中旬，戚薇、李承铉终于在微博中晒出亲密的照片，正式公布恋情，爱的告白羡煞旁人。
日前，电影《一生一世》曝光了谢霆锋与高圆圆亲密床照。俩人身着白衣，亲密的依偎，谢霆锋手捧食物亲昵的喂食高圆圆，俩人你侬我侬甚是甜蜜。
王心凌是中国台湾著名的女歌手，自出道以来，王心凌多首朗朗上口的音乐备受人们喜爱，据悉，7月25日，王心凌将推出第10张专辑《第10个王心凌》。
文章出轨的消息曝光后，震惊了娱乐圈，本以为他与马伊琍就会这样分道扬镳了，没想到大度的马伊琍选择原谅了他，日前，文章生日时，马伊琍更是送上了甜蜜的香吻，夫妻和睦，生活甜蜜。
日前，大S带着女儿汪希玥前往医院接受疫苗接种，拍下女儿在接受检查时惊慌的照，表情萌囧萌囧，十分可爱。
好不容易复出的曾经吸毒女星萧淑慎近日有爆出丑闻，因企图跳楼自杀，再度受关注，真是一波未平一波又起。
由热依扎、吴亦凡、王丽坤等主演的电影《有一个地方只有我们知道》将于明年情人节2月14日上映，据悉，该部作品是吴亦凡的处女作，日前，导演徐静蕾晒出男女主角的照片，遭网友吐槽。
2014年暑期档唯一一部古装剧《古剑奇谭》昨晚于湖南卫视开播。芒果台也十分重视这部独播大剧，该剧采取周播模式，每周三周四各更新两集，要想了解四集后的剧情，您要等到下一周。不枉芒果台抢夺到了暑期档唯一一部古装剧播出权，《古剑奇谭》开篇依旧备受热议，网友更吐槽开篇两集特效太假，一向备受争议的男主角们激情无限雷倒了观众。
厕所野战女星林芊妤(Coffee)，早前被爆出在商场厕所野战的不雅视频，负面形象深入人心。今日林芊妤回电视城同无线高层乐易玲面谈一小时，随后接受媒体访问称已与TVB解约，恢复自由身。
汤唯宣布与韩国导演金泰勇订婚，并将在近期完婚，由于事发突然，让不少民众大感震惊。虽然汤唯在声明中表示两人在去年10月拍广告时再度相遇才开始结缘，但是由于金泰勇去年年底离婚，难免令人联想到是否因为汤唯的缘故，才导致金泰勇婚姻破裂。
台湾双胞胎姐妹依依佩佩昨日举行了盛大且浪漫的婚礼，姐妹俩一同出嫁。而婚礼上最为抢眼的不是新娘，而是史上最胸的伴娘团们，四位伴娘皆是人间胸器，引得镁光灯闪个不停。
7月1日，当红小生陈晓在北京美高美国际俱乐部举行了生日会，陈晓当场许下了想要一个偶像王祖贤一样的女友，并且否认了与赵丽颖的恋情称自己目前是单身状态。
世界杯每四年举办一次，每场赛程结束后，球迷们都会做出一些疯狂的举动来庆祝，日前，智利队进球后，报导该赛程的女主播立即掀衣庆祝，瞬间网络走红。
微博ID为“taoxinxu释凡”的实名认证用户称：“刚收到内部消息，7月8月又是新一轮国产电影保护月一部好莱坞分账大片都没有《银河护卫队》《猿球崛起2》都给轰走了，就连《驯龙高手2》这样动画大片都没给留下太残暴了，寡人心痛啊。”
近日，赵薇在微博中晒出老公与女儿小四月游玩的相片，父女二人站在桥上看着风景，十分有爱。网友们也留言让其一家参加《爸爸去哪儿》。
昨晚，由张翰、吴映洁，路晨，方逸伦，范世琦，张云龙，纪亚文，易易紫等众多内地新生代偶像打造的“超能剧”《不一样的美男子》（原名《流星雨3》）在湖南卫视播出。首播剧情曝光，小编实在被雷的外焦里嫩，剧情类似《x-man》和《星你》的杂交神剧。
近期娱乐圈的新闻真的是令人们大开眼界呀！继文章出轨、黄海波嫖娼、彭顺出轨后，近日，导演韩寒也被曝出酒店幽会王珞丹的消息，这是怎么回事呢？
备受期待的《一起又看流星雨》的续集《不一样的美男子》昨晚已经正式开播，首播当天，上演了一段浪漫的求婚戏码，张翰单膝跪地求婚吴映洁，唯美画面牵动人心。
明星网讯 由李冰冰、韩庚等中国明星加盟的好莱坞大片《变形金刚4》自上映以来就一直备受欢迎，票房一直居高不下，非常可观。李冰冰在该片中的精彩表现也获得无数观众的称赞。
《变形金刚4：绝迹重生》6月27日登陆内地院线，回顾前三集，坐看最新作，从2007年到2011年，三部曲完结带走了一代人的梦想，新系列开始让观众的激情重新闪耀。作为一套以动作为卖点的电影，火爆的视觉效果自然必不可少。
闺蜜，是女子生活中的一个重要角色，原指女性，随着男女关系平等化，和异性友谊的深化、也出现了女性的男闺蜜，娱乐圈中，有很多男女明星都有着这层关系，一起来看看他们都有谁吧！
近日，陆毅携女儿贝儿参加亲子秀节目《爸爸去哪儿2》而备受关注，他与妻子鲍蕾的恋爱历程也随之曝光，夫妻两相濡以沫，真情感人。
在近一期播出的《爸爸回来了》的节目中，李小璐与贾乃亮温馨甜蜜的幸福生活备受羡慕，然而在接受采访时，贾乃亮却自曝自己在家中常常打李小璐，难道两人的甜蜜只是假象？
由台湾搞笑艺人陈汉典、谢依霖、欧汉声、锦荣联合主演的《Hold住爱情》今晚首播，，更有超人气偶像彭于晏 、赵又廷、阮经天、凤小岳、高以翔友情客串，卡司阵容强大。
由杨幂、邓超等主演的电影《分手大师》于今日上映，日前，片方曝光了杨幂在该片中的雷人造型，网友直呼无法直视，辣妈喜剧处女作欢乐无限。
著名编剧宁财神引吸毒被逮捕，引起娱乐圈一篇哗然。曾经出演宁财神作品《武林外传》的姚晨在微博上痛心放话，骂其混蛋，声称等宁财神出狱要狠狠的踹上两脚。言语间透露这姚晨对好友宁财神的惋惜。
近年，娱乐圈的明星们纷纷步入了婚姻的殿堂，日前，在出席某活动时，周杰伦对于婚事也开始松口，预计明年迎娶昆凌，求婚细节也随之曝光，嫩模昆凌当上天王嫂的事实令无数网友羡慕嫉妒恨。
《爸爸回来了》迎来了三亚的最后一站，李小璐与贾乃亮选择重游当时婚纱拍摄的沙滩，夫妇两人正要亲密拥吻却遭到女儿甜馨的百般阻挠，令在场的工作人员大笑，而奶爸贾乃亮也十分尴尬与无奈。
本届巴西世界杯，TVB成为香港地区有独家播映权的电视台，世界杯期间人潮拥挤，美女苟慧云、张秀文、陈贝儿及邓佩仪在做外景主持时，惨遭骚扰，港男高钧贤挺身护花，英雄行为获赞。
23日，文章与马伊琍携大女儿现身香港机场，一家子有说有笑。而后记者还发现曾经与文章合拍《蜗居》的影帝张嘉译也与文章夫妇同行，不知是不是一同游玩。
著名导演陈凯歌昨晚(25晚)因说执导《道士下山》劳累过度而被送进医院输液，《道士下山》已经开拍将近5个月辗转全国各地。网友们也纷纷对陈凯歌的敬业精神送上32个赞。
继导演张元戒毒复吸被抓后，日前，《非诚勿扰》主持嘉宾、《武林外传》的编剧宁财神也传出吸毒被捕的消息，听到该消息后，粉丝纷纷傻眼，不愿相信宁财神吸毒的事实，大编剧前途引担忧。
档期满档的孙红雷近日抽出时间陪伴老婆做美容，获赞中国好男人，在看到两人恩爱的场景后，很多网友表示非常的羡慕，也有网友调侃：不要出现出轨的新闻哦！
据台湾媒体报道，赵薇曾邀请谢霆锋一同与王菲吃饭，谢霆锋当场表示不介意，胸怀坦荡不怕猜忌。不过，后来王菲谢霆锋并没有碰面，两人能否复合也成为世纪谜题。
嫣然天使再次陷入风尖浪口，在早前被质疑财务问题后，昨日又有媒体曝出东海世纪投资实际控制人、李亚鹏的嫣然天使医院董事李东涉嫌金融诈骗、侵吞巨款已被河北石家庄警方刑事拘留，涉案总额超过9000万元，引发轩然大波。
由陆毅、黄磊、吴镇宇、杨威加盟拍摄的亲子秀节目《爸爸去哪儿2》播出第一集后引发网友热议，日前，第二集的花絮曝光，陆毅爱女贝尔呆萌爆表，萌翻网友。
歌手吴克羣公开与赌王何鸿燊的22岁女儿何超莲的恋情之后，两人的近况备受关注，日前，何超莲被曝与吴克羣同居，疑好事将近。
近日，由邓超、杨幂等主演的电影《分手大师》在上海点映，活动现场，邓超携太太孙俪出席，现场邓超不断卖萌耍贱，任由粉丝摸腹肌，嗨翻全场。
台湾歌手孙燕姿昨晚在重庆奥体中心开唱，有媒体报道指出，孙燕姿在结束表演下台后，因感冒体力不支晕倒，随即被紧急送往医院，并曝光了孙燕姿坐在轮椅的照片，孙燕姿神情憔悴，闭着眼睛似乎仍未清醒，令粉丝们十分心疼。
根据韩国媒体报道，19号因交通事故受伤入院的韩国女星孔孝真，将在25号重返剧组，与剧组成员一起前往日本冲绳进行新剧《没关系,是爱情啊》的拍摄。
内地知名“情歌王子”六哲近日携最新单曲《谁会记得》回归乐坛，一经上线即取得百万试听量，并登上各大音乐网站新歌榜前列。据悉，六哲团队计划带着新专辑前往全国60个城市巡演，并在重点的9个地区首发歌曲，创乐坛歌曲首发新创意。
中韩合拍电影《重返20岁》于2014年6月3日开拍，预计今年冬季上映。日前，鹿晗进组拍摄自己的大银幕处女作《重返20岁》，据悉，在该片中，鹿晗将化身成摇滚小青年。
被称为《甄嬛传》续集的古装电视剧《芈月传》即将开拍，女主角孙俪已经到位，确定加盟。在《甄嬛传》中饰演皇后一角的蔡少芬被问及是否参与这部剧时，她表示：“现在剧组和公司还在谈，我也希望能参加到这部剧里去。但现在年底还有另一部TVB的戏要拍，所以还要协调时间。”
近日，有媒体爆料称陈思成密会神秘女并独处，佟丽娅第一时间在微博上发文护夫，日前，其老丈人佟吉生发微博曝光佟丽娅童年照，并苦求网友放过儿女感情事，应多多关注作品。
2011年9月26日谢娜与张杰在云南迪庆州香格里拉举行婚礼，结婚后，谢娜和张杰已数度传出怀孕消息，去年更有谢娜怀孕美国度假的新闻传得沸沸扬扬，近日谢娜再度被传出怀孕的消息。
黄奕离婚大战堪比狗血电视剧，剧情跌宕起伏令人难以想象！黄奕和老公黄毅清互相爆料对方出轨，黄奕遭指责与富商开房，黄毅清则被爆偷腥朋友妻子。此外，黄奕还出示了自己曾遭家暴的证据，不少知情人士也现身作证黄毅清曾殴打黄奕，对此，黄毅清紧急发博否认爆料真实性。
电影《变形金刚4：绝迹重生》昨晚（21日）在上海举行首映庆典，影片主演马克-沃尔伯格、李冰冰齐齐现身亮相助阵。许久未曾露面的李冰冰以一身白裙配闪亮高跟鞋现身，大秀美腿。
以韩国为开端进行的CNBLUE【Can't Stop】巡演将于7月12日重磅登陆广州。时隔近一年，CNBLUE将再次空降广州，为粉丝热力献唱。
果陀剧场经典作品《淡水小镇》“25周年特别纪念版”，19日晚间在台湾国家戏剧院一连演出四天，因票房反应佳，台北首演这天同步启售十月加演场。女主角蔡灿得自曝八年后再与李沛旭合作，有被他“电到”，曹启泰则笑亏：“是因为李沛旭多了人鱼线吧！”
日前，偶像汪大东在微博中晒出自己COS雷神的想起，因其干净俊秀的脸庞受到网友们的称赞。
徐娇2006年出演《长江七号》后，被观众誉为“星女郎”。近日，“星女郎”徐娇通过微博晒出一张美照，女大十八变，网友直呼认不出。
现在的男明星们怎么越来越娘炮了? 6月18日，林俊杰在微博上晒出与林志颖互喂樱桃的基情照，让粉丝们情何以堪。
电视剧《幸福36计》正在热播，焦俊艳罗晋饰演的逗趣夫妻上演了一场场令人捧腹的故事，吸引了不少观众关注。焦俊艳在剧中扮演的闻小雨为了爱情选择只身一人到青岛，与罗晋成为一对“闪婚”小夫妻。尽管众多问题纷涌而至，但焦俊艳凭借智慧妙计巧妙化解，最终携手罗晋迈入幸福生活。
台湾综艺节目节目向来辛辣无节操，女星李妍瑾在节目上首弄姿，接连摆出开腿、翘臀等诱惑姿势，让主持人康康几欲把持不住。场面十分香艳。
歌手古巨基与女友陈英雪终于传出好消息，二人长达20年的爱情长跑终于可以结束，据悉婚期定在12月14日，而“1214”的国语发音是“一爱一世”，别具意义。
许多女星近年来已经纷纷升级当了妈妈，歌唱家谭晶也不例外，日前，谭晶产后首次军装亮相献唱，天籁之音嗨翻全场。
张亮是中国登上米兰时装周的第一人，先后参加过北京时装周、上海时装周、米兰时装周等活动。2013年带儿子张悦轩参加湖南卫视大型亲子真人秀节目《爸爸去哪儿》，因收视大热而被观众广泛关注。同年出演电影版《爸爸去哪儿》，正式进入影视圈。近日，张亮在接受采访时坦言自己想生二胎，并且希望是个女儿。
近日有消息称女星胡可已经怀有身孕，但对于此事，胡可并未正面回应，而是通过小心翼翼的行为来透露玄机，胡可怀孕传闻成为人们热议的话题。
改编自杨千紫同名小说的《兰陵王妃》今日曝光首款预告片，张含韵将在剧中与陈奕、彭冠英上演旷世三角恋。此外，剧中华丽的服饰、唯美的场景都让人惊艳，一起看看。
滨崎步是日本歌坛天后，出道至今，滨崎步演绎过多首经典的歌曲，近日，滨崎步新曲《Lelio》MV曝光，舞蹈好像广场舞引发了网友的热议。
演艺圈里的才女伊能静近日携自导新作《我是女王》主创现身电影发布会，伊能静在现场谈起执导过程不禁泣不成声，泪洒现场。主持人黄子佼练练恐吓其再哭假睫毛就要掉了。
根据香港媒体报道，香港男星吴彦祖决定暂时退出娱乐圈，不但不再接拍任何电影、电视剧，连他在08年成立的经纪公司也要宣布解散。这个消息曝光，让不少粉丝们伤透了心。
7与3日至13日，话剧《婚姻九天半》将在北京9剧场——切CHE·行动剧场连演10场，为观众献上一台关于男人与女人、婚姻与情感的大戏。据悉，该剧目前正在紧张的排练中，相信台前幕后的“豪华”主创阵容，一定会为观众带来全新的小剧场观剧体验。
滨崎步是日本女性歌手中拥有单曲最多连续冠军纪录的保持者，每年至少有一张登上Oricon榜首的单曲或者专辑。近日有消息称，日本歌坛天后滨崎步将于7月2日发行新专辑《Colours》。
黄奕、黄毅清这对夫妻可以说是一对奇葩，两人早前闹得不可开交后，黄毅清发文道歉，最后重归于好，然而近日夫妻两旧事重演，黄奕被曝出出轨富商的消息，随后发文提出离婚，近日，黄毅清风流往事再被提及，看来两人的婚姻真的是已经走到尽头了。
世界杯已经拉开了帷幕，日前，娱乐圈的女星们纷纷为世界杯拍摄了足球写真，给这次赛程添加了一抹色彩，而在球场上挥洒汗水的帅哥们也是人们追逐的对象。
巴西世界杯拉开序幕，很多女星纷纷拍摄了足球写真，为该赛程加油助威，近日，李咏也在微博晒出女儿小法变身足球宝贝的写真。12岁的小法如今已经亭亭玉立，穿着球衣摆出各种姿势，青春美少女，活力四射，青春洋溢。
由吴奇隆、刘诗诗等主演的电视剧《犀利仁师》正在热播，据悉，在该剧中，吴奇隆有着很多不同以往的尝试，近日，微博网友曝光了一组吴奇隆在《犀利仁师》中的女装照，吴奇隆化身黑山老妖，造型十分雷人，许多网友纷纷表示已经笑晕在厕所里。
谢霆锋集歌手、演员、企业家、奶爸等多重身份于一身，随着真人秀节目频频现身荧幕，男神谢霆锋也加入了该行列，担任起了美食节目主持人，激情四射，备受关注。
“隆诗粉”们在《步步惊情》里憋坏了的一颗粉红心，在《犀利仁师》里得到了指数倍的发泄。奔着吴奇隆和刘诗诗在剧中各种暧昧耍流氓秀恩爱桥段去的小伙伴们，却在这部剧里意外地签收了一大波逗比豪华表情包，集齐9个小霹雳就可以召唤神隆哦。
现如今，娱乐圈的明星们都已经纷纷步入了结婚生子的行列，近日，女星巩俐在接受采访时也曝光了自己目前正在恋爱的消息，巩俐坦言现任男
日前娱乐圈几位好男人相续闹出“出轨”丑闻，对于这个话题，邓超公开向孙俪示爱，并承诺自己不会出轨。而被问到如果另一半出轨怎么办时，邓超直言：“另一半出轨的话，得看你有多爱她(他)，怎么去承受这件事，两个人怎么面对未来的时光。”，更不断暗示自己和孙俪的感情非常好，“不会发生这些事”。
郭敬明导演的系列电影《小时代》上映后备受欢迎，据悉，《小时代3》将于7月17日上映，日前，导演郭敬明在微博中公布了全阵容，并宣布将由蔡依林献唱小时代3主题曲。
李心洁老公彭顺公然出轨，当街激吻小三，被曝光后震惊了整个娱乐圈。随即李心洁和彭顺发布声明，否认会因为此事而离婚。昨天他搭乘回香港，遭到大批记者围堵。彭顺表现淡定，暗示已获太太原谅。
赵薇因在电视剧《还珠格格》中饰演小燕子一角而红遍大江南北，时隔多年，如今的赵薇可谓是事业家庭一帆风顺，近日是赵薇公公80大寿，当天赵薇邀请了众多圈内人士出席宴会，众星云集，场面奢华。
剧版《冰血暴》改编自科恩兄弟那部拿了戛纳最佳导演的同名电影，且请来了科恩兄弟俩作为监制，意外的是，即便与原作有着千丝万缕的联系，但这并不是一部简单的翻拍之作，并且在原作的风格与基础上，融进大量的哲辨思维，有评论说这是一部十个小时的电影，所言不虚。
黄海波在荧幕上塑造过很多经典的角色，因而有国民女婿之称，然而在5月15日，黄海波因嫖娼被捕，形象一落千丈，近日，黄海波发文道歉，跪求谅解，盼有机会改过自新。
央视纪录片《舌尖上的中国2》完结，但是吃货们的福利依旧没有终止，日前有视频网站购买了日本神剧《深夜食堂》第一季和第二季的版权，即将再度给吃货们献上一道美味盛宴。《深夜食堂》能否超越《舌尖》，创造收视佳话？让我们拭目以待。
张翰近期因参与真人秀《花儿与少年》的拍摄而再度受到人们的关注，在节目中，张翰曾甜蜜示爱过女友郑爽，不料今天下午，郑爽在出席活动时，单方面宣布与张翰分手，这是什么节奏呢？
娱乐圈的明星纷纷结束单身，步入婚姻的殿堂，日前，音乐人陶喆在出席某活动时证实自己7月当新郎的消息，今日，他的美艳新娘曝光，引网友围观。
近几年，娱乐圈里添了好多萌娃，女星大S、吴佩慈、杨幂等人也纷纷产下了爱女，近日，吴彦祖老婆Lisa也在微博中晒出女儿一岁的照片，日前，很多女星都纷纷怀上二胎，不知道吴彦祖夫妇作何感想呢？
林志玲以甜美清丽的外貌与姣好的身材成为台湾社会瞩目的焦点，更被媒体冠以“台湾第一名模”的称号。2003年，林志玲取代了萧蔷“台湾第一美女”称号。日前，女神林志玲白色高开叉礼服出席时尚活动，性感露背装获老外青睐。
大作家郭敬明推出的《小时代》系列电影备受网友喜爱，《小时代》落幕后，据悉，郭敬明还将继续导演新的作品，新片《幻城》将于下半年开拍，吴亦凡有望加盟成男主。
直忙于全新原创大碟《Say The Words我为你歌唱》亚洲地区宣传及活动通告的曲婉婷，目前已经正式启 动"Say The Words"2014年北美地区巡演，2014年的2月20日至3月25期间，Wanting将带着自己的原创音乐在温哥华、波士顿、多伦多及纽约等地连 续举行18场巡回演唱会，届时将全新原创大碟《Say The Words我为你歌唱》中的十余首重磅原创歌曲放射到世界各地，敬请期待！
徐娇因在周星驰的电影《长江七号》中的精彩演出而被观众熟知，女大十八变，现如今，徐娇已出落得亭亭玉立，近日，徐娇回国穿学生装与母亲逛街用餐，边吃边聊不顾吃相。
韩国SBS《Doctor异乡人》月火剧持续大热，再夺月火剧收视冠军。在昨晚播出的《Doctor异乡人》第十集中，陈世妍展现腹黑手段，骗取李钟硕信任，让李钟硕不得不同意为总理做手术。
浙江卫视从5月31日开始播出于正“美人三部曲”之《美人如画》，该剧原名《倾城雪》，上星后大刀阔斧地从50集被精减为27集，浙江卫视原本还有点担心，观众是否会看着看着会有“跳戏”的感觉，没想到网上收获的却是一片好评声。
李晨与张馨予分手后，感情一直处于空窗期，日前，李晨在微博中晒出一张与长发女郎相互依偎的照片，疑结交新女友，引网友热议，近日，李晨微博否认结交新欢。
刘诗诗成名后可谓好戏不间断，近日，刘诗诗新剧《女医·明妃传》剧组开放探班，刘诗诗深夜会友赶饭局，素颜清新动人。
近段时间娱乐圈喜事不断，除了结婚生子的传闻外，很多明星也纷纷曝出恋爱的消息，女星伊能静也不例外，与小男友秦昊公布恋情后，两人经常在公开场合恩爱亮相，姐弟恋情有望开花结果。
韩国电影《奇怪的她》上映后票房口碑双丰收，近期有消息指出，《奇怪的她》将由日韩合拍，重新拍摄中国版，更名为《奇怪的她》。今日（6月3日）电影《重返20岁》官微发表微博宣布影片正式开机。
尚雯婕的音乐风格曾引起无数网友热议，近日在参加某节目时，歌手腾格尔发表尚雯婕的歌曲适合夜总会演出的言论遭到粉丝的炮轰。
东方卫视正在播出的35集电视剧《风和日丽》，让曾与共和国共度风雨岁月的人们回眸过去，让现今的年轻人了解父辈们经历过的追求与坎坷。
随着各种真人秀的热播，娱乐圈的萌娃们纷纷现身镜头前，六一儿童节已至，这也令成人明星们开始追忆自己小时候的身影，日前，一组明星童年的照片曝光，引网友围观。
婚后长期分居两地，同床异梦，各自去偷欢，一个月规定只能亲热5次，生了孩子却不结婚，大小老婆同居一室和平共处……次奥，娱乐圈的奇葩明星夫妻们的奇葩行径令无数网友大跌眼镜。
林志玲因甜美清丽的外貌与姣好的身材成为台湾社会瞩目的焦点，更被媒体冠以“台湾第一名模”的称号。如今的林志玲已经成为了备受瞩目的一线女星，邀约不间断。 2014年5月29日，台北，林志玲受邀出席某品牌台北101旗舰店开幕仪式。林志玲穿着露肩长裙现身，现场还与该品牌外籍高层行贴面吻。
黄晓明与女友baby公布恋情后，经常恩爱现身，近日，两人携手现身戛纳，在接受采访时，黄晓明力挺女友没有整容的消息，并隔空示爱女友，甜蜜恋情羡煞旁人。
近日，有关博纳影业集团老总于冬被前妻臧黎璐起诉要求分割股权案正闹得沸沸扬扬，而臧黎璐也于此间披露与于冬离婚的真相，直言当初是因为某女明星的介入导致其与于冬感情破裂。此番言论一出，网友纷纷把矛头指向了于冬的现任妻子金巧巧，大骂其是“小三”。
深处纷繁复杂的娱乐圈，很多星爸星妈体验了娱乐圈的艰辛，都不愿让子女涉足，但有时候会事与愿违，王晶导演与女儿王子涵就是一个例子。
网友@爱吃鱼的Luckystar 日前在微博分享一组40岁阿姨坚持健美，在美参加比赛夺健美小姐冠军的照片。面容姣好的阿姨秀出全身肌肉，毅力获赞。
吴尊公开自己已经结婚生子的消息后，她的妻子林丽莹与儿子很少出现在镜头前，而且两人的婚纱照也未曾公开，相反吴尊与女儿的结婚照公开了，这是怎么回事呢？
眼看内地荧屏将四爷与八爷的故事不停消费，TVB终于也忍不住出手了。同样讲九王夺嫡，《步步惊心》玩穿越，《甄嬛传》玩正史，而TVB出品的《食为奴》则走起了自己最擅长的美食路线，寄美食于宫斗，让一众吃货观众一边流口水一边欣赏刀光剑影下的夺嫡大战。
电影《复仇者联盟》仅仅2个多小时是不足以满足粉丝胃口的，于是漫威破天荒拍摄了第一部真人科幻电视剧集《神盾局特工》，还请来了《复仇者联盟》的导演乔斯韦登执导。毫无疑问，这部剧集是《复仇者联盟》“粉丝向”的作品，时间点设定在《复仇者联盟》纽约战役获胜、英雄们各回各家后，解决地球上残存的危机和谜团的重任便落到了神盾局的肩上。
陈妍希因拍摄电影《那些年我们一起追的女孩》而走红，随后陈妍希参演了于正新剧《神雕侠侣》的拍摄再度成为人们热议的焦点，近日，陈妍希优雅出镜，回应了人们对于小龙女这个角色的质疑。
娱乐圈的明星夫妻纷纷步入奶爸辣妈的行列，主持人李好、郭晓明也不例外，六一节将至，日前，郭晓明在微博中晒出与爱子的合照，李好发文示爱，幸福爆棚。
黄晓明自公布恋情后就经常与女友Angelababy在公开场合亮相，日前，黄晓明新店开张，baby助阵显甜蜜。
又是六月天，“我们听着家驹的歌一起成长——光辉岁月Beyond致敬音乐会”将在6月9日、6月10日在北京保利剧院为京城的Beyond乐迷带来精彩的Beyond经典歌曲。据本次演出的主创人员兼主唱黄艺明介绍，这次的音乐会将由一群因为黄家驹而走上音乐道路的歌迷们组成乐队来表演，为乐迷带来《光辉岁月》、《喜欢你》、《真的爱你》、《海阔天空》等名曲。
根据韩国收视率调查公司方面数据显示，27日晚播出的SBS《Doctor异乡人》收视率为12.5%，相比前一集下滑0.6%，但仍未影响其再夺月火剧收视冠军。在第八集中，张亮客串出演帅气律师。
王菲虽然已经和李亚鹏离婚了，但为了女儿李嫣能够健康的成长，两人还是一直有往来，日前，王菲和李亚鹏一同为李嫣庆生，近日，天后在微博中晒出爱女的照片，李嫣修长美腿获赞。
昨晚举行的第50届百想艺术大赏上，全智贤身穿Oscar de la Renta 2014春夏系列礼服亮相，并摘得电视大赏。全智贤踏上红毯的画面，就像她在《来自星星的你》重返红毯一般明媚耀眼，女神范十足。
金·卡戴珊是一位美国社会名流，娱乐界名媛，电视名人，模特和商人。日前，金-卡戴珊（Kim Kardashian）与坎耶-韦斯特（Kanye West）婚礼现场曝光，两人甜蜜亲吻，还晒出情侣皮衣认证照，甜蜜幸福，羡煞旁人。
第69届戛纳影展开幕片《摩纳哥的王妃》是法国导演奥利维埃·达汉的最新力作，他此前的《玫瑰人生》将主角玛丽翁·科迪亚推上奥斯卡影星宝座。
美国导演贝尼特-米勒这部新作，无疑是本届戛纳电影节最耐人寻味的一部电影。《狐狸猎手》不单是一个庄园的名字，一个摔跤队的名称， 也是一个涵义更深的隐喻：昔日的人捕猎的是野兽，当今被捕猎的对象却是人。
正在搜狐视频与江西、福建、新疆三大卫视热播，由张歆艺、蒋欣、童瑶主演的电视剧《新闺蜜时代》，低调开播却意外成为2014年开年大戏中的小黑马，收视率、网络点播率都高居三甲。平心而论，《新闺蜜时代》算不上高质量的精品剧，能取得如此好的播出效果，剧中三位闺蜜“恶心自己、成全观众”的自我牺牲精神功不可没。
由韩寒担任编剧导演的首部电影作品《后会无期》，昨日(5月26日)已宣布杀青，影片内容是什么？主创人员有哪些？影片什么时候上映？韩寒依旧对影片信息进行保密。
王菲与李亚鹏离婚后，两人依然保持着亲密的关系，日前，两人重聚为爱女李嫣庆生，亲密似一家人，看到李亚鹏、王菲甜蜜的在一起，网友纷纷留言盼复合。
《X战警》OST和情感走向配合的恰到好处以及不错的3D效果也同样是加分理由之一。总之，如果你没看过一部X战警，也不打算在5月23日之前补任何一部的话，我认为观影感受依然可以值回票价。
近段时间明星真人秀节目越来越多的出现在荧幕上，日前，真人秀节目《花儿与少年》正在热播，片中成员许晴、刘涛被指不和，《花儿与少年》引争议。
影史上唯一横扫欧洲三大国际电影节的大满贯影后朱丽叶-比诺什受邀出席通灵珠宝新闻间。在接受国内媒体专访时，她对于多次佩戴的TESIRO通灵珠宝赞不绝口。采访结束后，这位欧洲影坛的殿堂级明星还收藏了一枚TESIRO通灵珠宝PRAGUE (布拉格之恋)系列钻饰。
2014年5月25日，某时尚杂志庆典在北京举行。嘉宾孟广美深V秀事业线现身，走红毯自提裙摆防摔倒，火辣身姿令人垂涎不已。
当地时间2014年5月24日，有大胡子美女之称的变性歌手肯奇塔·沃斯特（Conchita Wurst）现身伦敦献唱，他依旧以一身修身性感礼服裙现身，那画面太美吓坏众网友。
前段时间，好女婿文章出轨的传闻轰动了整个娱乐圈，现如今，娱乐圈再曝出轨传闻，导演彭顺公然激吻小三，李心洁独守空房惹心疼。
作为于正御用女主角，袁姗姗一直深陷舆论的风尖浪口。日前她再次受到谣言困扰，有小道消息指出她之所以能够一直担任女主角，是因为她已经与于正结婚，两人是名副其实的夫妻店。对此传闻，袁姗姗已明确否认，并呼吁媒体朋友共同抵制虚假新闻。
她是演艺圈公认的“劳模”，没有华丽的背景，也没有一片爆红的幸运，她用一个个角色、一次次努力，从一个普通的东北姑娘，一路走上影后宝座，走上好莱坞大银幕。拥有一切后，她突然发现，原来，自己什么都可以放下。她终于可以大声说，从这一秒起，只为自己而活。
陷入内地观众抵制风波的香港男星杜汶泽个人专栏上宣布因私人理由出国，暂停专栏，引起外界“避风头”联想。对此，杜汶泽经纪人做出回应，否认杜汶泽因为被封杀失去市场，出国只是为了度假休息，并表示：“他现在太红了”
近年来，韩剧风靡全球，《来自星星的你》、《继承者们》、《那年冬天风在吹》等都备受网友们的喜爱，而这些剧中的女主角们也成为了追捧的对象。
EXO队长Kris吴亦凡日前被爆陷入解约纠纷，缺席即将上演的EXO首尔演唱会，韩国多位艺人在综艺节目《舌战》中对其进行了批评，认为他毫无预告的缺席行为对期待演唱会的粉丝们很不礼貌。
李湘女儿王诗龄2013年参加综艺节目《爸爸去哪儿》后备受欢迎，爸爸落幕后，王诗龄人气爆棚，邀约不间断，成为吸金王，现如今，王诗龄已经涉足海外，首度T台秀获无数称赞。
由陈晓东、唐艺昕等人主演的电视剧《加油爱人》正在热播，日前，陈晓东、唐艺昕携手拍摄了一组情侣写真，写真中，两人大展灿烂笑容，亲密接触，浓情蜜意。
根据韩国收视率调查公司方面数据显示，21日晚播出的SBS水木剧《你们被包围了》收视率为12.4%，相比前一集虽有0.4%的下滑，但仍未影响其再夺水木剧收视冠军，剧中李胜基的演技提升获得观众肯定。
近年来，综艺节目火爆荧屏，日前，由江苏卫视推出的《花样年华2》正在热播，该节目邀请了5位90后女星到农村体验生活，杨紫上山下乡砍柴抱猪，手忙脚乱。
即将升级当爸爸的刘恺威近段时间的作品可谓层出不穷，继《千金女贼》、《妻子的秘密》过后，日前，由刘恺威、郑爽主演的电视剧《抓住彩虹的男人》也即将登上荧幕，准奶爸好戏不间断。
5月21日，霍建华与叶璇的恋情浮出水面，但随后双方皆迅速否认。1999年，叶璇参加“国际华裔小姐”夺冠正式出道，签约TVB一度成为当家花旦，但近年作品明显减少，如今曝出与霍建华的绯闻再度令媒体关注，下面我们就来了解一下这位女神的神秘过往吧！
如今的黎姿已经是三个孩子的母亲，近日在接受采访时，黎姿坦言自己的生活非常的幸福，现阶段不打算付出拍戏，而在谈及受伤的弟弟，黎姿动情泪洒现场。
由霍建华、赵丽颖等人主演的电视剧《花千骨》正在热拍，日前，片方曝光了男主角霍建华的定妆照，其飘逸的长发被网友吐槽：可代言美发广告了。
日前微博上流传着一组贾玲6年前的旧照片。照片中的贾玲身材苗条，气质甜美，清纯可人，与她如今在公众面前展示的“女汉子”肥胖形象形成极大反差。
《舌尖上的中国2》第五集《相逢》得到了观众的广泛认可，从食物的混合搭配自然而然引入人的相逢、民族融合和两岸一家，虽着墨不多，但主旋律跃然而出，不造作，紧扣主题，耐人寻味，获得网友们盛赞。
光头歌手李代沫早前因吸毒被抓入狱，许多网友都十分关心他的近况。根据李代沫的代理律师透露，李代沫在狱中多次落泪忏悔，希望歌迷朋友们能够原谅他。
日前，王力宏在生日会上宣布娇妻李靓蕾已经怀孕5个月，自己即将荣升当爸爸，夫妻两甜蜜出境，羡煞旁人，而在近日，王力宏、李靓蕾同时现身机场，也许是为了保护自己的爱妻，王力宏并没有与李靓蕾走在一起，而是各走各路似陌路人。
男星金秀贤因参与电视剧《来自星星的你》的拍摄而被观众熟知，近段时间金秀贤的人气一直稳增不减，都教授的吸金能力越来越给力，完胜无数同行艺人。
电视剧《倾城雪》更名为《美人如画》，首次爆出超长片花，并定期5月31日播出。《美人如画》拍摄于2011年，却一直没有播出，终于得见天日，粉丝们都表示十分期待。这也是董洁传出婚变后首次荧屏作品。
吴尊的女儿neinei因参加亲子秀节目《爸爸回来了》而被观众熟知，而在节目中吴尊也首度敞开心扉透露自己离开飞轮海的原因，引网友围观。
台湾偶像剧《爱上两个我》正在热播中，日前女主角李毓芬曝光一组香艳剧照，身材姣好的她大方全裸出镜，在浴缸中洗泡泡浴。虽然只露出香肩和白嫩美腿，但依旧性感尺度爆棚，场面香艳。
许冠杰世界多美好演唱会将于2014年5月24日19：03在上海奔驰文化中心举行。歌神这次除了大唱经典金曲，同时亦精心地把演唱会分成五个部份，包括脍炙人口的「电影金曲」，如《双星情歌》、《印象》、《沧海一声笑》，以动人音韵表达电影信息。
组合寓意：组合名“SHINee” 是取“Shine”其闪耀的意义，与名词性词尾“ee”结合而成的新名词（与英文Shiny同音），代表着“闪耀亮眼受光芒照耀着的人”，期望他们受到聚光及镁光灯的瞩目，还蕴涵着通过追求多样的音乐，不受到年龄和地区（国家）的限制，吸引更多音乐粉丝的“SHINee”人小鬼大的抱负。
2014周杰伦“魔天伦”世界巡回演唱会-合肥站”将于2014年在合肥奥体中心体育场举行。“周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会”，曾先后途经北京、上海、武汉、杭州等地，所到之处场场爆满，一票难求。此次周杰伦“魔天伦”巡回演唱会空降合肥，激情旋转，必将掀起全城抢票风暴。
浪漫偶像剧《如果我爱你》讲述了酒庄兄弟明道、胡兵两人在事业、爱情、家庭中的相互角力和情感纠葛的故事。该剧已于2014年5月4号登陆湖南卫视金鹰独播剧场。
近日，辣妈李湘受邀出席某活动，活动当天，李湘身穿淡绿色蕾丝裙现身，一路上都有工作人员为其引路，并小心护驾，辣妈走路也非常的小心。
近日，辣妈李湘受邀出席某活动，活动当天，李湘身穿淡绿色蕾丝裙现身，一路上都有工作人员为其引路，并小心护驾，辣妈走路也非常的小心。
昨日，微博多位网友爆料称舌尖2第四集《家常》涉嫌弄虚作假，故事中的提琴女沈子钰其实是导演邓洁丈夫旗下演艺公司的艺人。对这一说法感到非常愤怒的邓洁昨日告诉采访记者：“这个谣言太可笑了。”
据报道，Eason陈奕迅2014年最新国语专辑《rice&shine》（即《米·闪》）于5月15日正式推出，本次专辑封套拍摄找来林海峰（Jan）作为创作总监及著名摄影师夏永康（WingShya）操刀，把《rice&shine》的概念以每个人起床后第一时间会做的两件事情表达出来
杜汶泽因多次发布歧视内地的不当言论而遭到内地观众抵制，他有份参与的电影都遭到连累，票房成绩堪忧。惨成票房毒药的杜汶泽却死猪不怕开水烫，依旧十分嚣张，妻子田蕊妮透露杜汶泽最近忙电影后期制作，还有写剧本准备八月做导演。
年度烧脑悬疑制作《催眠大师》上映后成为不少观众热议的焦点，不仅如此，该片的片尾主题曲也让很多观众津津乐道。就此，片方于今日曝光了歌曲《半醒》的MV，让观众再度置身于催眠的奇幻世界中。值得一提的是，歌曲《半醒》是由台湾作词大师姚若龙填词，并联手知名词曲创作人王雅君共同创作。此外，这首歌是“天使之声”刘思涵出道以来，第一支献唱的电影片尾曲，和华语歌坛的创作巨匠共同合作，将《催眠大师》用歌曲诠释的淋漓尽致，彰显出催眠世界里玄幻色彩，以及神秘莫测的听觉盛宴。
由黄秋生及舞台剧教母甄咏蓓担任艺术总监的神戏剧场，10日晚以改编百老汇经典名剧《EQUUS马》为一连21场表演揭开序幕。黄秋生、张敬轩、方皓玟毫无保留，挑战底线演出，投资者之一刘德华也在彩排时现身支持鼓励。
看着明星们在荧幕前都是那么的光鲜亮丽，你是不是对他们的私生活很有兴趣呢？身为娱乐圈的名嘴，台前的主持人们收入颇丰，私下的他们到底是怎样生活的呢？
2013年，田雨橙随爸爸田亮参加了亲子秀节目《爸爸去哪儿》后人气倍增，近年来，明星们的萌娃也 频现身荧幕前，那么未来这些星二代是否会成为巨星呢？一起来看看网友们的预测吧！森碟很被看好哦！
深处复杂的娱乐圈，有的人凭借一部作品或者某个事件便能一夜成名，然而有些明星拥有者英俊的外貌和出众的演技，作品一直层出不穷，但就是一直未能走红，今天，明星小编就带你来了解一下这些悲催的男星都有谁呢？
一代玉女张曼玉近日在草莓音乐节中开嗓吓坏了不少粉丝，女神的歌喉真的是不敢恭维，不过玉女的敬业精神还是非常的令人敬佩，因台风天气影响无法正常演出，遭遇狂风后，玉女来了句我不想停获无数网友称赞。
陈妍希因电影《那些年我们一起追的女孩》而成名，2014年，陈妍希接拍了新版《神雕侠侣》的女主角小龙女引网友热议，其实除了演艺事业外，陈妍希也是一位文艺女神。
近日，周冬雨晒出一组婚纱照，遭无数网友无情吐槽。照片中，周冬雨身穿一袭长款露肩婚纱，站在草地中，大展灿烂笑容。不过早看到这组照片后，很多网友表示很没有好感，觉得周冬雨长相很普通，胸太小，婚纱都挂不住，而且也没什么演技，像个村姑一样，一点明星范都没有。
凭借电视剧《甄嬛传》，孙俪的演艺事业达到了另一个高峰，日前，甄嬛小主孙俪的女儿也已经降临，辣妈婚姻生活幸福无比。
日前，网络上出现了不雅视频，因视频中的女主角酷似李小璐，辣妈李小璐再度成为人们关注的焦点，近日，李小璐夫妇出行，众人保驾护航，生活富足。
近日，一段不雅视频的女主角因酷似李小璐而引发网友热议，贾乃亮在看到该言论后立即跳出来护妻，否认该女主为李小璐，日前，视频的女主角被指令有他人，模特林娜冰一夜成名。
美国新生代女歌手麦莉·赛勒斯近日在伦敦火辣开唱，台上麦莉·赛勒斯与女舞者的激情演出令全场观众嗨翻，画面香艳引人遐想。
高圆圆赵又廷姐弟恋情曝光后，一直不被看好，两人又聚少离多，曾多次传出分手消息。不过，近期有记者拍到高圆圆到赵又廷拍摄现场探班的画面，高圆圆为爱变身小女人，乖乖在车上等待赵又廷四个小时，等赵又廷拍摄结束后，两人在车内共享短暂的甜蜜时光。
6日上午，在江原道元洲市第一军需支援司令部服兵役的演员池贤宇正式退伍，吸引民众注意力。根据韩国媒体发回的报道，刘仁娜并没有出现在池贤宇退伍仪式，两人是否还能再续前缘？
范冰冰因电视剧《还珠格格》而一夜成名，经过多年的努力，如今的范冰冰已经不再是当年那个青涩的丫头，她已经跻身进入一线女星的行列，据悉，范冰冰的新作《X战警：逆转未来》将于5月23日登陆中国内地影院，日前，片中的角色都揭开了神秘的面纱。
早前杜汶泽因在facebook上多次发表歧视内地人的言论，除了嘲笑内地人野蛮外，还针对网友叫他不要来大陆捞金的言论得瑟的表示：“有本事阻止我去大陆”。杜汶泽的嘴贱终于得到报应，日前网友发起抵制运动，《放手爱》《小团圆》齐齐中招。
男人装是中国第一本公开的纯男性杂志,有中国的花花公子之称。时隔8年，日前，李冰冰再度登上了该杂志的封面，照片中，李冰冰尽展火辣身材，干练魅惑尽显熟女风范。
由明道、李沁、胡兵等主演的电视剧《如果我爱你》已经正式开播，该剧播出后，精彩的剧集备受追捧。近日，《如果我爱你》众主创受邀出席发布会，明道、李沁举止亲密似情侣。
由浙江卫视推出的亲子秀节目《爸爸回来了》播出后备受关注，片中的很多情节也引来了网友热议，日前，贾乃亮与幼女共浴的画面引发了无数网友热议，汪小菲也对此事发表了自己的看法。
S.H.E成员Ella自出道以来就一直以短发示人，男子气概十足，然而与赖斯翔结婚后，Ella开始留起了长发，穿衣风格也不再中性化，而是往性感的方向发展。近日Ella在微博中晒出与老公赖斯翔的私密照，引网友热议。
华谊音乐旗下摇滚乐队果味VC，5月1日携乐队最新唱片《启示录》亮相北京平谷音乐节。活动当晚果味VC主唱孙凌生在众多乐迷的呐喊尖叫声的鼓动下最终脱掉外套，大展肌肉线条，掀起当天最高潮。
由周冬雨、林更新等主演的电影《同桌的你》自4月25日上映后，截至目前，该片的票房已经突破三亿，令人惊叹。追忆青春成为全民热议的话题。
爱美之心人皆有之，娱乐圈中，很多女艺人因不满自己的容貌而选择整容，有些明星整容后确实美若天仙，然而有些女星却越整越挫，那么这些悲催女星都有谁呢？
综艺节目《爸爸去哪儿》落幕后，爸爸第二季的人选就引起了人们的热议，今天明星小编就收集了网上呼声最高的几组明星子女的照片，令你一睹为快，看完这些照片后，你更喜欢哪个家庭参与《爸爸去哪儿》的录制呢？
明星出道后，经过包装，他们已经褪去了青涩的模样，而是越发的成熟，成名后的他们经常在各大银幕上现身，关于明星的一切，粉丝们都非常的好奇，近日，几位明星的童年旧照曝光，引网友围观。
由金秀贤、全智贤主演的电视剧《来自星星的》播出后掀起了收视热潮，现如今该剧已经完美的落幕，28日，印尼版的星星的你首播遭到无数网友吐槽：剧中男女主角太丑，还是原版比较经典，永远支持金秀贤。
恒大音乐旗下“全能唱作才子”金志文，新专辑《梦想·家》又一波主打歌《对自己好一点》MV近日正式曝光，小文表示，这首歌是今年五一国际劳动节献给大家的一份礼物，温馨提醒所有在各自岗位上辛勤工作的人们“一天一天别管多忙也要对自己好一点”，堪称这个五一假期最值得欣赏的暖心好歌曲！
《七年不痒》正在上海电视剧频道热播，该剧以夫妻间走过七年的婚姻生活为切入点，展现了现代夫妻在婚姻情感进入敏感时期所要面对的种种情况。赵阳在剧中饰演的“凤凰男”龙东强，是一个出身贫寒、白手起家的创业男。
日前，女神刘亦菲一身黑装戴着墨镜酷帅出镜，刘妈妈则推着行李车，一直陪伴在刘亦菲的左右，母女两经常被拍到一同出入，母女情深，备受羡慕。
著名青年歌唱家刘媛媛将歌声与爱心带进贵州省清镇市红枫湖镇彝族村寨大冲小学，将音乐与公益完美结合，与同学们一起畅聊“中国梦”，上了一堂别有意义的爱国主义“公益音乐课”。
由邓超、杨幂等主演的电影《分手大师》将于6月27日上映，近日，片方曝光了邓超在该剧中的造型，帅气邓超颠覆形象亮瞎眼球。
娱乐圈里的很多明星都非常的会保养，虽然她们已经有了一定的年纪，但容颜依旧娇嫩，女星潘迎紫就是其中之一，近日，潘迎紫在网上晒出一组自拍照引围观。
原生态的绘画作品《我的花园》，被印制在环保包装袋上，作为《悦己SELF》杂志携手金羽翼残障儿童艺术康复中心举办的公益活动项目之一。
《爸爸去哪儿》落幕后，李湘爱女王诗龄并未淡出公众的视野，李湘夫妇经常在微博中晒出爱女的近照与粉丝分享，近日李湘再度晒出爱女的靓照，惨遭网友炮轰。
林更新、周冬雨因合作出演电影《同桌的你》而传出相恋的传闻，近日，电影《同桌的你》在北京举办了首映会，林更新、周冬雨不惧绯闻，搂搂抱抱激情四射。
杨紫与张一山给人们留下最深的印象可能就是他们在情景剧《家有儿女》中饰演姐弟的剧集了，《家有儿女》已经落幕多年，日前，两人再度携手，加盟电视剧《老爸回家》，不同的是这回他们饰演的是一对情侣。
马年的春晚最令人们印象深刻的非杨丽萍侄女小彩旗的转功莫属，在春晚的舞台上，小彩旗一转成名，特殊技能备受关注，春晚落幕后，小彩旗曾坦言自己不会再展转圈技能。日前，小彩旗受邀出席某活动大展技能，言而无信遭炮轰。
严屹宽杜若溪于上月底在巴厘岛完婚后，近日两人再度在上海摆宴席，邀请宾客，当天，严屹宽一套帅气西装亮相，新娘杜若溪则一袭白色长裙爆乳出镜，夺人眼球。
《爸爸去哪儿》落幕后，田雨橙并未淡出公众的视线，田亮经常在微博中晒出爱女田雨橙的近照与粉丝分享，近日，田亮携妻子叶一茜女儿田雨橙（cindy）外出游玩，田雨橙尽显女汉子本色令人折服。
近日，女演员姚芊羽被知名博主"北京冬雨博客"爆料其在脸上大刀阔斧的改造，还因为整容而导致无法前往新片的发布会。因此网友们纷纷质疑其整容室为了啥?
娱乐圈又有喜啦！4月15日零点时分，青年演员经超发布个人微博称：“在28岁生日之际，收获了人生中最美好的生日礼物，你给我的爱，我会用这一生去珍惜。”并@了同为演员的妻子小李琳。微博上随附了两人的结婚证件照，男的帅女的靓，幸福依偎在一起，堪称一对璧人。
每周六，由快乐家族主持的综艺节目《快乐大本营》定能令你心花怒放，在上周的《快乐大本营》中，节目组邀请了宫3的五位主演（陆毅、袁姗姗、高云翔、王仁君、杨蓉）登场亮相，谢娜频揩油何老师引不满。
娱乐圈的明星也是人，他们犯了法，同样会受到法律的制裁，在娱乐圈中有无数明星因种种原因而被判入狱，日前，好声音学员李代沫入狱的照片遭曝光，引网友热议，今天明星小编就带你来目睹娱乐圈明星们入狱的生活照吧！
由吴奇隆、刘诗诗等主演的电视剧《步步惊情》即将播出，近日，四爷吴奇隆走进录音棚，为该剧献上最美妙的歌声，感人歌词催人泪下。
于正推出的作品定能引起网友们的热议，他的新剧《神雕侠侣》未开播就已经引起轩然大波，自公开女主角陈妍希的定妆照后，网友们就吐槽不间断，近日，于正又在微博中晒出李心艾的试装照，再度引发网友热议。
很多人出生后父母都会给取小名，这样既方便称呼又能体现出父母对孩子的爱，孙俪的爱子出生后，她也给孩子取了个小名叫等等，日前，孙俪爱子小名引爆笑误会，乐翻网友。
今天，有一位实名认证为“老杜传媒-杜恩湖”的网友发布微博叙述某女歌手牢狱之灾的故事，许多网友都猜测杜恩湖所说的女歌手就是失去消息许久的汤灿。
世界之大，人群中总会有一些非亲非故的陌生人长得极其相似，酷似亲人，娱乐圈中，撞脸的现象也时常发生，佟丽娅、董璇、汤唯与张根硕等都极具代表性。近日一名长得酷似林志颖的小伙瞬间走红网络引围观。
董卿是央视著名的主持人，她在春晚中搭档刘谦表演魔术已成为一大佳话，主持功力备受称赞，然而在近日《我要上春晚》的节目录制中却未见董卿身影，疑已请辞央视。
杨幂与刘恺威自恋爱以来备受媒体关注，如今的杨幂已经在香港安心养胎，近日刘恺威父亲刘丹在出席某活动被问及宝宝性别时，坦言已知道宝宝性别，但还是不愿过多透露给媒体，刘家人口风都很紧，看来只能等杨幂生产后才能知晓了。
孙俪与邓超是娱乐圈的模范夫妻，如今两人已经育有一个3岁的爱子等等，二胎孩子也即将出生，自怀上二胎后，孙俪就极少曝光于镜头前，近日，孙俪受邀拍摄了一组杂志封面，辣妈性感身姿诱惑力十足。
素来有内地版林志玲之称的女艺人周韦彤，日前陷入海天盛筵外围女风波。原来，昨天广泛流传的一篇爆料贴《女记者卧底外围趴：聚众淫乱》曾提及一位高价卖身的外围女为“被称为‘内地版林志玲’的Z女星”(引自原文)，导致许多网友猜测该“Z女星”即为女星周韦彤，引发热议。
明星网4月9日资讯，去年爆出的“海天盛筵”MC白色派对让三亚这个城市陷入刀尖浪口，而从今年曝光的现场图片看，各种高端展览比较正规，参加活动的模特也举止端正，那这股淫乱之风是否已经制止住了呢？
关凌是家喻户晓的童星，如今的关凌已经嫁人生子，4月8日是关凌32岁的生日，当天，关凌在微博中晒出爱子的照片，言语间尽展母爱，幸福生活备受羡慕。
自从有了微博这个平台后，明星们就经常在微博中晒出自己的生活照与粉丝分享，王菲女儿窦靖童也不例外，近日，窦靖童再度在微博中晒出近照遭网友炮轰：太丑了，别再出来吓人了。
2001年因参与特别企划专辑《大韩民国Hip-Hop Flex》而正式出道，据悉，权志龙世界巡回演唱会即将在5月份登陆中国，一起来了解一下吧！
近日，《宫锁连城》袁姗姗裸身沐浴照被于正导演公开，于正导演从陈妍希小龙女定妆照片到袁姗姗惹笑泡水照，一直被网友“炮轰”他的导演能力。照片中，袁姗姗被网友发现穿秋裤拍摄沐浴照，惨遭被黑像“番茄蛋花汤”。
在娱乐圈中，演员们因经常拍戏很少有时间认识圈外的人，在拍戏过程中，很多演员日久生情，成为伴侣，然而近日因拍摄电视剧《裸婚时代》而结识的文章和姚笛曝出恋情后遭到了网友的炮轰。
女星杨紫因在电视剧《家有儿女》中饰演小雪一角而被观众熟知，时隔多年，如今的杨紫已经长成了一个大姑娘，近日，杨紫在微博中晒出美艳生活照，获无数网友赞扬。
根据韩国娱乐方面消息，尼坤Nichkhun被爆与少女时代成员Tiffany陷入热恋! Nichkhun方面发表官方声明表示：“ Nichkhun的确正和Tiffany处于相互了解的阶段，希望大家予以守护”！消息曝光后，引起轰动。
日前内地长腿男神张亮现身韩国，并在朴海镇的穿针引线下与导演陈赫进行了会面。而在今天，张亮工作室发布微博确认张亮出演韩剧《Doctor异乡人》的消息，张亮将会与韩国两大长腿男神李钟硕、朴海镇进行人气比拼。
近年来，娱乐圈的女星纷纷步入了结婚生子的殿堂，容祖儿虽然也已经到了结婚的年纪，但仍没有结婚计划，近日，容祖儿受邀拍摄写真，写真中，容祖儿开心披上嫁衣，美艳动人。
昨日，一则标题为《新华社评论文章姚笛出轨事件:狗仔令新闻蒙羞》的新闻出现在各大网站头条，引发民众们热议。南都报道文章婚外偷情事件，是道德监督，还是纯属炒作？
文章出轨事件后，娱乐圈中许多爱秀恩爱的明星情侣、夫妻都受到了网友们的质疑，觉得他们感情不纯粹。不过，该干嘛就干嘛，大家并没有因为这个事件而刻意收敛行踪，向来以恩爱著称的李小璐贾乃亮夫妻就带着女儿一起大方的春游啦。
电视剧《大河儿女》于4月2日重磅登陆CCTV-1黄金档， 内地实力派男演员孙一明在剧中饰演邓家大少爷，可谓是当时的“富二代”邓明轩，叶飞霞（李小冉 饰）的丈夫。剧中邓明轩由于遭到了叔叔的陷害，堕落成一个吸食大烟的“瘾君子”。
演员娄艺潇在电视剧《爱情公寓》中饰演女孩子胡一菲的角色备受喜爱，而近日娄艺潇与多位小朋友撞脸，近日，娄艺潇在微博中晒出自己的童年照，引网友围观。
昨日，一则标题为《新华社评论文章姚笛出轨事件:狗仔令新闻蒙羞》的新闻出现在各大网站头条，引发民众们热议。南都报道文章婚外偷情事件，是道德监督，还是纯属炒作？
由吴建豪、言承旭、朱孝天、周渝民组成的F4曾经风靡全球，现如今4人已分道扬镳，成员吴建豪也已经步入了婚姻的殿堂，近日，吴建豪受邀出席某节目，控诉好友言承旭不成熟引围观。
与谢霆锋离婚后，张柏芝的生活也是非常的滋润，邀约不间断，辣妈身价一路飙升，除了工作外，张柏芝也经常陪伴爱子玩耍，辣妈生活多姿多彩。近日，张柏芝受邀出席某节目录制，辣妈获众人服侍，巨星范十足。
姚笛与文章亲密的照片曝光后，事件男主角文章已在第一时间出来发微博道歉，但女主角却未见现身，今日，姚笛终于现身，一袭休闲装扮非常惹眼。
文章、马伊琍是娱乐圈中的模范夫妻，文章好男人的形象也深入人心，但近日曝出文章劈腿的姚笛的传闻令娱乐圈里的小伙伴都惊呆了。这是怎么一回事呢？一起来看看当事人文章怎么说吧！
杨幂婚后就马不停蹄的加入了电影《小时代３》的拍摄，如今该片已经成功杀青，近日，杨幂在拍摄的片场照曝光，准妈妈略显倦容，粉丝心疼。
近日，文章出轨的消息轰动了整个娱乐圈，但这并未能影响单身女神林心如的心情，日前，林心如在微博中晒出吃货生活照，单身女神童心未泯引围观。
一直以"女神经"形象示人的谢娜今日被狗仔拍到黑脸现身机场，张杰由于忙于《我是歌手》录制撇下娇妻谢娜独自抵京。
自得知杨幂怀孕的消息后，人们就一直追问宝宝的性别，每次访谈，刘恺威都闭口不谈，近日实在被迫无奈，终于透露爱妻腹中胎儿为女生。
一个是美艳女星，另外一个是帅到掉渣的型男，近日，高圆圆与古天乐一同出席活动，俊男美女组合吸引无数网友的眼球，看到两人站在一起这么登对，网友忍不住调侃赵又廷：你的女神快被拐走了，快快现身吧！
张亮因拍摄综艺节目《爸爸去哪儿》与节目中的四位老爸结下了深厚的友谊，近日是张亮32岁的生日，张亮举办了隆重的生日派对，邀请各大好友参加，场面奢华。
女星邓紫棋因参加《我是歌手》的录制而再度备受关注，前段时间，邓紫棋搭新欢后与林宥嘉分手的消息传得沸沸扬扬，近日，事件男主角林宥嘉在接受采访时，首度开腔谈感情，备受关注。
每个时间段，都有不同的事情发生，在这时间段里有喜也有悲，昨日凌晨，一场悲剧上演，拥有演唱会之父的张耀荣医治无效，宣布死亡，终年82岁。
近段时间，邓紫棋与男友林宥嘉分手的消息传得沸沸扬扬，但与林宥嘉分手后的邓紫棋却懒理绯闻，全身心投入新片《懂小姐》的拍摄，首度登荧屏备受关注。
近日，网友们发现内地小生井柏然与金秀贤有几分神似，于是便PS了金秀贤在《来自星星的你》里的剧照，照片一出网友们纷纷起哄井柏然出演内地版《来自星星的你》。
日前，张柏芝不惧流言前往梁钊峰演唱会捧场，当天，张柏芝身穿萤光绿色配衬黑绿横间贴身裤现身，卖力喝彩，满脸洋溢幸福。
韩星金秀贤因出演电视剧《来自星星的你》而走红，因英俊的外形而备受追捧，近日更是有富太太抛金求约会，都教授真的有那么抢手吗？一起来了解一下吧！
严宽杜若溪婚礼照片流露，浪漫的复古花园风格场景唯美梦幻。新娘杜若溪满脸甜蜜让人好不羡慕，严宽与明星伴郎团们十分惹眼。
蜡像是一门被称为“立体摄影”的超级写实主义雕塑艺术。很多明星有了一定的成就之后，她们的蜡像就会入住蜡像馆，近日，吴奇隆蜡像曝光，引围观。
昨日晚，某知名博主曝光了赵本山女儿妞妞最近的自拍照。照片中妞妞遮住一只大眼睛卖萌，下巴尖尖，看起来很漂亮，不像赵本山大叔这么接地气。
今日韩国人气明星金秀贤从韩国仁川国际机场出发飞往中国台湾，此行是为了金秀贤亚洲巡演的台湾站粉丝见面会，已经疯狂爱上叫兽的粉丝们早早便前往机场接机，当地甚至提供了国宾级的待遇。
性感女神潘霜霜自从和林峰分道扬镳之后演艺之路风生水起去年一共接连拍了3部电影、两部电视剧。近日网上曝光了一组潘霜霜的性感写真，朱唇微启,媚眼撩人，秒杀一票宅男。
近日《中国好声音》学员李代沫吸毒的消息一传出立刻引发人们的热议，李代沫行为被无数网友调侃，一起来看看大家都说了一些什么吧！
提及林志玲，人们最忘不了的应该就是她那独特的娃娃音以及高挑的身姿吧！近日，林志玲受邀出席某活动时在现场不断卖萌搞怪，看到女神再度孤身出境，粉丝们纷纷呼喊：女神，你快嫁了吧！你再不嫁我们就疯了。
2013年，林允儿在连续剧《总理和我》中担任剧中的女主角南多贞，在剧中，林允儿精湛的演技备受称赞。近日，允儿受邀拍摄了一组写真，性感身姿令人垂涎不已。
近日柳岩现身北京某餐厅拍戏，号称性感女主播的柳岩，拍戏也是绝对不会浪费自己引以为傲的“资源”，一场戏拍下来，光是性感的裙子就换了三套。
TVB一姐杨怡今日被爆出为了维持与小男友罗仲谦的恋情不惜在脸上动刀子。网友晒出杨怡昔日与今时相片对比，发现杨怡的鼻子、嘴巴 、法令纹、下巴均有差异，看来姐弟恋不容易啊。
昨日凌晨，有网友爆料田朴珺已经和王石领证，而且田朴珺母亲也在现场见证了这一喜事。王石自尽身出户离婚后，田朴珺一直不离不弃，现在又领证完婚，网友高呼：又相信爱情了。
自从有了微博这个平台后，明星们经常在微博中与粉丝分享生活点滴，近日，谢婷婷在微博上晒出一张童年照，哥哥谢霆锋遭调侃。
昨天是白色情人节，虽然吴奇隆与刘诗诗并不能在一起度过，但是吴奇隆在活动现场公开示爱刘诗诗的举动羡煞旁人，吴奇隆英俊的外形也备受女粉丝追捧。
影视剧是人们生活的调味剂，2013年，《继承者们》、《咱们结婚吧》等电视剧给观众们留下了深刻的印象，如今已经到了2014年，荧幕上又会有哪些作品涌现呢？
近日，李晨与张馨予复合的消息再度传开，网友看到该消息后忍不住炮轰，真是够了，还有完没完呀！不过看到范爷晒出与李晨的亲密合影，粉丝的态度来了个360度的大转弯。
由范冰冰、黄晓明、赵文卓、王学兵等主演的电视剧《白发魔女传》将于4月25日上映，据悉，在该片中黄晓明与范冰冰有很多对手戏，两人将在该片扮演情侣范爷与型男黄晓明将会擦出什么样的火花，粉丝非常的期待。
韩星李敏镐、金秀贤分别出演电视剧《继承者们》、《来自星星的你》后人气大增，成为全民追捧的对象，不过近日有一位门卫大叔的架势有超过这两位男神的人气，网友笑言：都教授、李敏镐神马的都弱爆了，萌叔才是硬道理。
韩星李敏镐2013年因出演电视剧《继承者们》中的金叹而被观众追捧，帅气的外形俘获了无数少女的芳心，马年他在春晚上的亮相更是令无数少女拜倒在了他的大长腿下，近日来，李敏镐频频现身中国，粉丝们一片沸腾。
近日，甄子丹夫妇在出席活动，被问及小姨子汪圆圆怀孕一事时，两人表示很替她开心，而在谈到生子计划，甄子丹笑言：最初结婚的时候，有想过要生9个孩子，现在才有两个，还有努力空间，就看太太汪诗诗怎么想了。
杨幂、刘恺威因拍摄电视剧《如意》结缘，随后两人公布恋爱的消息，恋爱的消息曝光后，很多网友对于两人的恋情并不是很看好，但如今，两人已经步入了婚姻的殿堂，也即将升级做爸妈。
自王菲亮相巴黎时装周后，媒体们一直非常关注王菲的动向，尤其是她是否复出和是否会与同在巴黎的谢霆锋复合，都是大家非常关心的话题。
近日，韩国人气偶像金秀贤的经纪公司宣布，将发行金秀贤在《来自星星的你》剧中向千颂伊求婚时演唱的歌曲《约定》。
2013年，一档综艺节目《爸爸去哪儿》让观众们认识了明星宝贝们，林志颖爱子kimi、男模张亮爱子天天、田亮爱女田雨橙、李湘爱女王诗龄以及郭涛爱子石头这五位萌娃 。林志颖在微博分享了网友爆料的《爸爸去哪儿》鸡鸣岛旅行中的未播出片段，引网友热议。
韩国女歌手宣美作为solo歌手出道后，收到了不错的反响和效果。于是T-ara成员智妍和孝敏也将效仿宣美作为solo歌手出道并回归，日前二人正在为出道做充分准备。
YG今年年初开始陆续安排旗下艺人回归，先是2NE1强势回归与SM的少女时代一决高下，先下又安排Psy今年春季回归。据悉，鸟叔将在2NE1之后携新专辑回归。
日前韩国人气金秀贤应邀乘坐专机来到中国录制江苏卫视《最强大脑》，在机场获数千名粉丝接机，叫兽人气可见一斑。有消息曝出，叫兽此次来华录节目，耗费2亿之多。
奥运冠军田亮2013年携爱女田雨橙参与综艺节目《爸爸去哪儿》的录制后，迎来了事业的另一个高峰，他的一举一动备受关注。
近日，柳岩现身北京机场被拍，当天柳岩身着长款大衣，但仍未能掩盖她火辣的身姿。柳岩在节目中曾坦言自己有男朋友，今日见她孤身一人现身机场，身边并未有男友接机，网友纷纷留言跪求见其男友真容。
近年来，随着曝光率逐渐增加，杜海涛也被无数影视剧的导演邀约，加盟影视剧的拍摄，近日，杜海涛在电影《我为相亲狂》中不小心暴露张杰隐私，粉丝纷纷留言调侃：你把张杰电话暴露了，你造吗?小涛，你胆子越来越大了哦，难道你就不怕娜姐报复你吗？你要小心了哦！
吴奇隆的新剧《步步惊情》就要播出了，粉丝们非常期待她与女友刘诗诗的演出，看到播出的信息后，纷纷留言表达迫切之意。近日，吴奇隆在微博晒出自己的浴袍照，粉丝纷纷留言直呼：好帅。
王菲与谢霆锋世纪会面梦碎后，王菲与赵薇相约巴黎咖啡馆，两天后相见甚欢玩起自拍，丝毫看不出因为谢霆锋事件而影响心情。
舒淇是很多宅男心目中的女神，早前她与冯德伦在一起的新闻传得沸沸扬扬，近日，舒淇出席某活动时被问及与冯德伦的关系，女神重申只是朋友关系，还说两人关系不会更升华了，因为已认识太多年，没有火花，并坦言自己目前还是单身，希望能够早日找到自己的真命天子。
爱的妇产科》涉及很多大尺度话题，被封为中国性教育第一部电视剧，据悉，该剧将在本周末迎来大结局。近日，主演何晟铭在微博曝光一组医生主题写真，表情严肃引猜疑。
张歆艺近日也随大流远赴巴黎看秀，期间张歆艺身着好几套自认为非常“时尚”的混搭风格服装在公众前亮相，而且她自己提及看秀心情，也表示此行非常开心。不过网友们看到她的几套造型可不像一般媒体那么善良，直接就吐槽上了。
最近张亮抱着儿子天天写作业的照片在微博曝光，张亮从背后抱着天天，大手握着小手写字的画面非常温馨。不过张亮手上的婚戒时不时抢镜，网友们直呼被幸福“闪瞎”了双眼。
吴奇隆和刘诗诗因《步步惊心》爆红，两人也因戏结缘公开恋情。而原班人马拍摄的《步步惊情》也定于3月9日在湖南卫视首播，四爷和若曦的虐恋将在片中继续延续，期待已久的观众们表示这剧真是千呼万唤始出来啊。
中国影坛一姐李冰冰自打入好莱坞便大刀阔斧的进行演义改革，此次出演《变形金刚4》颠覆以往知性、温婉的形象，在戏里上演霸气、冷艳的冰山美人。
王菲、谢霆锋至分手决裂后十年未见，此次两人前往参加法国巴黎参加时装周，将会发生十年一遇的世纪会面，然而王菲近日接受采访回应，这只是幻想。
2013年朴信惠与李敏镐合作出演《继承者们》后成为荧幕情侣，俊男美女的搭配令观众直呼养眼，看完《继承者们》后，很多粉丝纷纷留言期待两人在一起。不过，近日，网络曝光朴信惠和安宰贤牛仔写真照，网友们的看法似乎又转变了。
明星们到哪儿都容易引起骚动，昨日赵本山在参加两会时，在场外就遭到大批媒体的围堵。赵本山在人群的包围中艰难前行，欲突围的他还不幸被话筒戳到鼻梁。
佟大为和关悦夫妻档的新剧《我的儿子是奇葩》将与观众见面，日前该剧的发布会在北京举行，剧中主创和主演们悉数亮相。在现场，关悦还喂老公佟大为吃蛋糕，大秀恩爱。
明星们到哪儿都容易引起骚动，昨日赵本山在参加两会时，在场外就遭到大批媒体的围堵。赵本山在人群的包围中艰难前行，欲突围的他还不幸被话筒戳到鼻梁。
自巴黎时装秀开始后，各国的时尚明星们都扎堆远赴巴黎看秀。离婚后一直很低调的天后王菲此次也飞往巴黎参加2014秋冬巴黎时装周的开幕，天后的人气依旧不减当年，一现身就遭到粉丝和媒体们的围堵。
王菲自从离婚后就开始玩起了神秘，我们也只能从微博、及其好友口中得知她的动态，还在小伙伴猜测王菲是否真的皈依佛门之际，王菲现身巴黎时装周，这也是王菲婚变后的首次公开亮相，当日的她一身潮装，心情大好。
女星蒋勤勤因拍摄电视剧《乔家大院》而与现在的老公陈建斌相识，如今蒋勤勤与陈建斌已经有了爱的结晶，一家三口甜蜜幸福的生活令人羡慕不已。近日，某知名博主曝光了蒋勤勤童年时期的照片，片中的小女儿，梳着羊角辫，肥脸嘟嘟，一双水汪汪的大眼睛格外漂亮可爱。
今日，贵妇李湘携萌娃王诗龄坐镇2014巴黎时装周某品牌专场秀，俩人身穿土豪金母女装，李湘低胸亮相，秀身材。萌娃王诗龄金斗篷陪红裙，秒杀一片看秀明星。
音乐才子周杰伦今日回归《最强大脑》新人踢馆赛，更在节目亲自参加测评。周杰伦不知一次赞赏表示选手的国人之处，更谦虚的表示自己绝对做不到。
昨日石头爸郭涛上传了一组睡袍照，照片里郭涛努力摆拍妖娆姿势，调侃热播电视剧来自星星的你终于落下帷幕学起都敏俊穿起白毛衣。网友大呼"涛儿该吃药了
《Running Man》是韩国一档非常热门的综艺节目，在中国也拥有众多该节目的粉丝。日前浙江卫视表示将引进该档节目拍中国版跑男，名字暂定为《跑起来，好兄弟》。消息一经放出，遍遭到光大网友的吐槽，并高呼：求别拍！
昨晚爆红韩剧《来自星星的你》终于大结局了，虽然叫兽离开了地球，但是三年后依然回到了千颂伊的身边，两人的激情舌吻真是让人面红耳赤。不过因为该剧是15禁，最多只能男星露两点，所以只能到kiss为止，没有看到叫兽和二千滚床单的粉丝不禁高呼：说好的滚床单呢？
日前杰在参加某节目时自曝自己曾屡次被交往女友戴绿帽，昔日的情歌王子情路坎坷，陪劈腿的经历竟成就了他的创作灵感。
教授魅力继续燃烧，今日熊黛林、杨颖现身模特公司Style春茗。现场熊黛林自爆自己已经深陷星星剧情，渴望能偶出演电影版里的千颂伊。全程避谈郭富城。
电视剧《来自星星的你》播出后，很多女星对该剧穷追不舍，戚薇也不许例外，新剧即将播出，而《来自星星的你》热度不减，戚薇在接受采访时被问及是否会担心收视率的问题时笑言：我不怕，千颂伊有都教授，我有在石欧巴。
继《绣花鞋》后林心如再度出演悬疑片《朝内81号》，《朝内81号》将以古宅的故事背景搬上银幕，女主角由林心如出演，男主角则由演员李菁担任。
在韩国遭禁播的mv数不胜数，然而韩女团M.O.A新曲《I'll Call Ya》遭禁播却是因为奇葩的摄影师。
近日，相亲节目《非常完美》男嘉宾吴大伟与妹妹度假的照片后，他的粉丝纷纷留言点赞，为这对最萌年龄的兄妹送上很多的祝福，但有些网友却不以为然，觉得吴大伟是在作秀，并留言怒斥：不要试图通过这种手段走红。
因为《我是歌手2》爆红的邓紫棋深夜在微博庆祝粉丝破七百万，但粉丝却称是真爱，希望偶像休息好，并刷话题“邓紫棋手机求没收”上榜。不过此举却让网友们怒斥起粉丝太玻璃心了。
当年由执导《花木兰》而进入中国内地市场的香港导演黄真真近日携新作《闺蜜》再次回归，此次阵容养眼星光璀璨。
女星范冰冰近段时间都在为自己的新剧《杨贵妃》不停的忙碌着，昨日范冰冰在微博中晒自拍照，称觉得太累了，然而却遭到了网友们的惆怅称，之前自爆的男友去哪儿了，也不探班去安慰安慰。
前段时间在《我是歌手》节目中，邓紫棋一举拿下三连冠，成为了万众瞩目的焦点，而今《我是歌手》再现实力唱将茜拉远超邓紫棋，这位女孩的神秘面纱吸引不少观众，让观众为她的歌声所吸引，瞬间收买人心。
一个好的电视剧作品不仅要演员的演技好、脸蛋好看，而且一个重要的原因就在于编剧写的剧本。一个合格的演员拍戏不仅要看片酬的多少，一个好的剧本能成就一个不知名的小演员，同时一个烂剧本也能毁了一个当红艺人，可见剧本的重要性。下面就跟随小编来看看近期那些热播韩剧的神编剧们。
近日，网上疯狂流传台模拍摄淫秽照片的视频，网友们疯狂下载，下载单日量可高达14万。据悉，拍摄淫秽照片的摄影师日入千万。
近日，《江南四大才子》定妆照曝光后，张俪姣美容颜被无数网友称赞：清纯女神，该剧的播出备受网友期待。
韩国当红演员金秀贤因为出演《来自星星的你》人气爆发，不仅在韩国国内更在海外圈获大把粉丝。日前就有疯狂粉丝人肉出他在首尔的高级住宅，并在网上疯传，让金秀贤的经济公司非常紧张。
近日，小说《深圳合租记》已经确定翻拍成电视剧，并且已经在深圳正式开机，男女主角分别由罗志祥和颖儿出演，为了确保该片能够顺利播出，许多大尺度的内容拍摄的时候会被删减，但内容还是会非常诙谐。
最近韩剧《来自星星的你》风潮不仅袭卷大论更不蔓延到台湾。而最近台湾相关制作公司选出了最符合男女主角都敏俊和千颂伊角色特质的台湾明星，筹备拍摄相关的题材而人选推选影后舒淇和影帝赵又廷。
在昨晚播出的《来自星星的你》19集中，都敏俊唱着温柔的《约定》向千颂伊求婚，但是却被千颂伊拒绝了。都敏俊自嘲没想到自己也会做这么幼稚的求婚，但是网友们却被感到，纷纷表示也想收到叫兽如此浪漫的求婚。
范玮琪与老公陈建州（黑人）在夏威夷度完假，两人时不时在微博上晒出幸福和甜蜜的感觉，不过由于身边好姊妹接连传出怀孕喜讯，故被揣测此行是“生子之旅”。
近日，邓超携杨幂推出了自己导演处女作《分手大师》。该电影是邓超继赵薇、徐铮之后又一崛起的演而优则导的明星。昨日该剧宣布定档6月27日，网友们翘首以待。
据悉，在新剧《千金女贼》中，刘恺威出演男一号白狼，在剧中刘恺威对唐嫣饰演的蒋心一见钟情，从而展开爱的攻势，剧中两人还有大量的吻戏。近日在接受采访时，两人大方分享各自的想法，引网友热议。
红人是非多！近日，李小璐因为在微博中晒出一张放生海龟的照片，从而引起了网友的质疑，称其“假慈善”为此老公贾乃亮还出面澄清此事，当事人李小璐反而显得淡定了许多，忙于拍戏不愿理会网友吐槽。
在第四单元《妻子的秘密》中，郎朗本色出演了一位天才钢琴家，据悉，本次演出也是郎朗首次接触电视剧。谈及出演该剧的感受，郎朗笑言：演戏就像玩游戏一样，觉得很过瘾，唯一的遗憾就是演得不够过瘾。
如今网络上的清纯、性感美女是越来越多，就最近网络上再度走红一位超性感美女，大家称她为“拳击妹”，这位美女在网络上走光了一系列自己的工作私房照，照片中大秀性感，引来不少宅男和土豪们的围观，欲求被虐。
在小伙伴们心中，Angela和Kimi可谓是天造地设的一对。可谁知，不知名的“第三者”出现了。今日，李湘在微博上转发了与一位混血宝宝的亲密照片，这位宝宝十分帅气可爱，完全不输Kimi有没有？而李湘妈妈也是大呼喜欢，网友不禁大呼：回来给你当女婿吧！
韩剧《来自星星的你》收视率一路飙升，剧中主演金秀贤也迅速走红。近日金秀贤出道前一组穿红色内裤的照片被曝光。
近日萌版胡一菲走红网络，一位名叫吴聊聊的小萝莉的照片被网友扒出，很多人表示长得很像萌版的娄艺潇，不过也有网友表示她长得很像陈乔恩，甚至在微博发起投票，到底小萝莉更像哪个。
由李小冉、王志文等主演的电视剧《大丈夫》正在热播，新剧余热未散，李小冉便马不停蹄的加入电视剧《姐妹兄弟》的拍摄，近日，该片曝光了一组定妆照，李小冉清纯出境，粉嫩装扮酷似十几岁少女。定妆照中明显看到李小冉手上的钻戒，与鄢颇甜蜜恋情备受羡慕。
导演陈国富的新作《寻龙诀》正在准备开拍，据悉，演员陈坤已经确认加盟该片，出演男一号胡八一，而姚晨也于近日与导演洽谈成功，确认加盟该片，但具体是饰演女一号Shirley还是女二号丁思甜还没有确定，该消息一出，立刻引发网友热议。
去年，景甜在电影《特色身份》、《警察故事2013》中都有着非常出色的表现，出道短短几年，好戏不断，成为娱乐圈新一代劳模。
2月15日，第二届沈阳市冰雪温泉丽人大赛总决赛在沈阳举行，众多佳丽在冰天雪地里一身比基尼亮相，“美丽冻人”样不禁让人怜惜。
2月14日刚过完情人的这一天里，娱乐圈还有不少女星们仍保持在单身状态，而在粉丝心目中她们均是女神，却孤独的度过了2014年的情人节，令人惋惜，网友祝福她们早日摆脱单身。
情人节当天，美女主播刘彦池在上海参加好友婚礼。她一身薄纱裙子现身，深V大开，酥胸半露，吸引了大部分男士的目光，这是要和新娘抢风头的节奏啊。
经典剧遭翻拍也不是一次两次了，近日83版《射雕英雄传》的导演范秀明表示将与内地投资方合作重拍《射雕》，并自信能够征服90后观众。
在娱乐圈中有不少明星都希望能借助央视春晚这样一个大平台，成为万众瞩目的焦点，而也有那么一些明星死活不愿登央视春晚，让人觉得非你所思，有不少明星被疑故意耍大牌。
娱乐圈的女星也感慨昔日泛黄的老照片让你有过多少感动和惆怅，也经历过青涩岁月的流逝，不妨看看那些话题女星的过去，那真叫一个清纯可爱。
明星网讯 2月9日，娱乐圈的男星韩庚步入了而立之年，韩庚三十而立一时之间成为网上热议的话题。粉丝们积极参与留言称：30岁的你退出了青涩变得更加的沉稳，30岁了，你的事业也有所成，祝福你。俗语说得好，三十而立，娱乐圈的很多明星在今年到了而立之年，那么他们的现状是怎样的呢？
金希澈近日在韩国综艺节目《舌战》中透露跟f(x)的雪莉一起看了《冰雪奇缘》，引来嘉宾的羡慕。当期《舌战》的主要话题皆围绕电影《冰雪奇缘》展开。
韩国人气歌手、国民妹妹IU李智恩即将抵达上海，将于3月21日在上海浅水湾艺术中心大剧场首度开唱。消息一经曝光，就吸引了无数粉丝疯狂抢票，如此一票难求的现象也同样印证了IU在中国的人气魅力。
日前已经升级为CEO的黄晓明在工作中显得极为认真，此次在双节来临之际，黄晓明剧组曝光了一组黄晓明在片场的剧照，照片中的黄晓明满面血腥显得极为夸张，让女友Angelababy看后该情何以堪。
由朱丹、何晟铭、孙坚等主演的电视剧《爱的妇产科》正在热播，恰逢情人节，片方今日公布了一组重口味床照，令人看了不禁心跳加速。
如今，情人节，你最想约会哪位男神女神？引发了小伙伴的热聊，那小女神Angela，大伙是否想约会呢？今日（2月14日）中午，王岳伦和李湘就晒出了Angela最新萌照，并甜蜜唤其小情人，网友见状纷纷跟风，更有网友笑言：大众情人Angela又瘦出了新高度！
前几日陈冠希还带着女友在美国闲逛购买情人节礼物，近几日陈冠希又带着女友洪文安悠闲的逛夜市，难道是等不及情人节夜的大餐了？
在《笔仙2》中有惊艳表现的女演员李昕岳再度自我突破，大尺度挑战派对激情肉搏，在新电影《林中小屋》中上演性感诱惑，热辣的夜蒲派对以放纵奢靡的方式进行。李昕岳的表现使众多网友充满期待。
《来自星星的你》第16集全智贤金秀贤同床而眠，罗曼史正式展开，幸福甜蜜。但是在今天曝光的《来自星星的你》第17集文字版预告中两人的恋情再度遇到波折。观众纷纷留言大呼：“求编剧不要开虐！”
近日，范冰冰因出演一部《武则天》而受到观众的追捧，她妩媚性感的身姿和一对狐狸眼将剧中人物展现的淋漓尽致，而在娱乐圈像这样的美女也是数不胜数，她们用演技和妖娆的姿态征服了所有观众。
最近微博上热烈讨论的话题电视剧除了韩剧《来自星星的你》之外，另一部就属泰版《浪漫满屋》，其实与韩版剧情上没有太多差别，更多的男女主角帅气靓丽的外貌秒杀不少粉丝的芳心，不过最近晒出杀马特的造型真心雷死人呀！
《小时代3》什么时候上映？相信这是许多粉丝们心心念念的问题，今天，导演郭敬明终于给出了确切的回答。据悉，郭敬明今天在上海宣布《小时代3》定档7月17日，目前剧组正在进行最后的拍摄冲刺。
近日，某网友扒出金秀贤在《伟大的隐藏者》中的剧照，金秀贤为了躲过仇人的追杀，不停变装，豹纹内搭裤、女性内衣轮番出镜，男神形象瞬间被颠覆。
2014年寒假即将过去，各地的大学生们均将返校继续自己的学业，而在北大的学校中，显得热闹非凡，众多美女、帅哥女大学生们平凡与明星们撞脸，其中有部分学生长相如同范冰冰、大S等人引起了网友们的注意。
杨幂于1月8日与刘恺威在巴厘岛完婚后，无暇度蜜月就投入了紧张的工作中，忙个不停，广告、电影不间断。杨幂是娱乐圈里的拼命三年，怀孕后也不闲着，拍摄电影《小时代》的间隙，杨幂又接拍了广告，老公刘恺威心疼不已。
马伊琍微博晒出一个圆圆的干瘪的东西，让朋友猜，众网友纷纷表示是脐带痂，并且祝福小宝宝的诞生！其实早在年前1月29日，马伊琍已经在香港秘密待产生子，网友们纷猜测是脐带，并祝福马伊琍的宝宝出生。
今日（2月11日），“杨幂孕检是儿子”悄悄爬上了话题榜， 但江湖传说是据《X时代》的海外工作人员透露所得，并没有官方回应。随即，知名博主“扒皮王”曝光了一段综艺节目12日《大牌驾到》预告片，片中刘恺威亲口承认杨幂肚中为男娃！
明星网讯 2014年的情人节眼看就要来临了，你是不是很苦恼要送恋人一个什么样的礼物呢？今天明星小编为你收集了2014年上映的榜单，情人节那天不妨和你的爱人走进影院看一场属于你们的电影吧！
通灵珠宝总裁沈东军与伊能静出席电影节红毯，“偶遇”《推拿》剧组。秦昊与伊能静十指相扣，情侣对戒坐实恋情。红毯上，秦昊、伊能静不时低头耳语，秦昊甚至帮其整理抹胸礼服。
状况不断的比伯这次可能真的“麻”烦大了，日前他搭私人飞机前往纽约看超级杯比赛，传出和友人在机上狂吸大麻，飞机驾驶被迫戴上氧气罩，目前联邦航空总署已经介入调查，如果查证属实，他恐面临20年的牢狱之灾。
韩国人气女团4minute近日在香港举行完演唱会后，成员集体逛夜店狂欢释放自我，性感风骚的泫雅玩到嗨时还用手伸进上衣内调整内衣，非常不雅。
在今年的央视春晚上，王芳以一首《英雄赞歌》而家喻户晓，而这首歌所在歌舞节目《英雄组歌》目前也成为了各大门户最受欢迎的节目之一。王芳在受到广泛好评的同时，也受到了一些网友的质疑和猜测。
胡杏儿前段时间被曝出与设计师俊男甜蜜约会，而与胡杏儿分手已久的前男友黄宗泽日前也曝出有新欢，是大其9岁的名模杨峥。不过杨峥在圈内的名声很臭，恋情曝光后，杨峥惨被港媒扒皮。
刚香港男星午马的逝世，而他所饰演的配角也让不少人印象深刻，相信所有港片迷都对电影中一些配角印象深刻，而他们一定都很眼熟，但你们都认识哪些呢？都知道名字么？
旗袍对于中国来说，是一种历史悠久的文化，而一个女人要将旗袍传出真正的中国风并非易事，在娱乐圈众多女星中也所剩无几，下面就让我们来看看那些女星能将旗袍穿出中国风味吧。
虽然最近大热的《来自星星的你》叫兽金秀贤秒杀不少网友，但是小清新泰剧《浪漫满屋》也成为周末网友讨论的对象。剧中可爱美丽的二萌女主加上邪魅炫酷的霸道男主，让网友大呼太养眼了！
与庾澄庆分手多年，伊能静现今仍处于单身状态，近年来，娱乐圈喜事连连，明星情侣们纷纷步入了婚姻的殿堂，看到伊能静形单影只的身影，网友们开始纷纷留言帮忙征婚。
欲接档《来自星星的你》的新剧《危情三日》公开了朴有天在拍摄现场的剧照，本剧讲述了为了寻找在凌晨随着枪声一起失踪的总统警卫员在三日间倾尽全力的故事。
一个多月前，有媒体报道李小璐疑患重病的消息。近日，又有记者拍到李小璐与贾乃亮同着情侣装，现身上海某医院门口，李小璐的母亲也跟随，三人见拍均神色慌张。不免让人猜疑难道此前的消息为真？
韩国人气偶像崔始源的祖母去世后，始源在推特上表示他的悲伤和他对祖母的爱。下面就跟小编一起来看看韩国那些跟祖母关系亲密异常的偶像明星。
娱乐圈奇葩事件一件不比一件少，前段时间刚跨入婚姻殿堂的王力宏，曾被爆与李云迪有暧昧，而后在王力宏曝光恋情后，李云迪也随即曝光恋情，再度引猜疑搞基，而在娱乐圈向这样的男明星也不少见。
黄渤春晚献唱《我的要求不算高》，引发热议。日前有微博网友曝光了一张黄渤出道时的旧照，照片中的黄渤虽然一脸青春青涩，但是却衣着大胆，身穿黑纱透视装，露出胸前两点，非常销魂。
导演圈新晋当红炸子鸡郭敬明出现在上海虹桥机场，身边有两位男助理为他拎包服务，其中有一位长相还与陈学冬颇为相似。郭敬明本人则一路不停的打着电话，看上去业务相当繁忙的样子。
导演圈新晋当红炸子鸡郭敬明出现在上海虹桥机场，身边有两位男助理为他拎包服务，其中有一位长相还与陈学冬颇为相似。郭敬明本人则一路不停的打着电话，看上去业务相当繁忙的样子。
2月5日上午，徐若瑄与未婚夫杜云峰终于在新加坡注册结婚，结束单身生活。当被问及婚礼细节时，徐若瑄表示：结婚典礼还需要再等一等，婚后将在新加坡定居。据悉，徐若瑄老公李云峰是一位名副其实的富商。
激情戏似乎已成为当今华语电影的一大噱头，无论是大牌明星，还有是刚出道的新人似乎都有过为电影宽衣解带的经历，不过很多明星在拍完激情戏后还对媒体大谈当时感受，也吓坏了不少小伙伴啊！
开年引发收视点播热潮的《爱情公寓4》日前收官，据独播平台爱奇艺、PPS数据显示，该剧创下了超过20亿的网络点击量。制片人、编剧汪远表示将有可能把其拍摄成电影版。
“四爷”和“若曦”的恋情自公开之日起就备受关注，一向低调的两人近日被拍到牵手回台湾过年，更是在年初二晚上现身淡水逛老街，吃小吃，如夫妻般亲密互动，二吴奇隆好友更是晒出了刘诗诗见“家长”的照片，看样子，两人果真婚期将至？
李敏镐，自从2014年马年春晚后，让更多的国人认识了这位帅气的韩国小伙，他的各种信息也是被小伙伴们扒了个底朝天，近日，李敏镐小学时期运动照曝光，更曝光了李敏镐的幼时梦想竟然是足球运动员。
中华文化博大精深，古装自然美的不是一点点，古装美女要是从画中走出来一定惊艳大把宅男。一起来看看电视剧中都有哪些古装美女。
演员孙艺洲将《爱情公寓》中吕小布花花公子的形象表现得淋漓尽致，演技备受称赞，那么自出道以来，孙艺洲还在荧幕上演绎过哪些经典的角色呢？一起来了解一下吧！
法国长大的魔术新贵Yif首次登上央视春晚舞台就成为话题。他在节目中表演的魔术《团圆饭》被网友指出穿帮，“取面包露出管子了”。
近日，媒体再度关注了柯震东与萧亚轩两人的姐弟恋情，其实早在去年柯震东曾就在好友面前公开示爱萧亚轩，并且表示希望能与萧亚轩喜结连理，而对已女方的羞涩，两人婚期一直未被公开。
由冯小刚执导的2014年马年春晚，即将上演，日前节目组已公开了春晚节目名单，为此如冯小刚所料，引来争议不断，称冯小刚要求太高，导致语言类节目太少，引起了观众的不满。
最近央视春晚各种穿帮镜头引发网友热议，“伴舞拉链门”、“王菲假唱”、“刘谦魔术两个版本”等等话题不断。现在就跟着小编看看令人哭笑不得的穿帮镜头吧！
随着《爸爸去哪儿》宣传活动的展开，张亮和天天也现身各地宣传忙不停，此前天天满头乱发变身犀利哥造型现身活动，为自己粉丝们派送红包，随行的还有父亲张亮，在现场张亮同小朋友打招呼被吓哭，显得有些尴尬。
根据韩国BSB电台官方消息，原定于1月30日播出的《来自星星的你》第14集将暂时停播，更改为播放电影《隐秘而伟大》。有趣的是，《隐秘而伟大》也是金秀贤主演的电影。
王岳伦女儿王诗龄自从上《爸爸去哪儿》后就在娱乐圈人气飙升，活动了不少小观众们到喜爱，无论走到哪里总会有那么几位小观众与她求合影，此次王诗龄妈妈李湘在晒女儿照，旁边多了个外国小男孩帅气十足。
TVB女星宣萱前段时间被爆失恋后体型爆肥，惊现双下巴显得特别的恐怖，而近日宣萱再度疑似被爆新恋情，与内地富豪酒店包厢约会7小时遭曝光，两人单独相处拒绝服务员入内引猜疑。
前段时间崔始源被评为“世界第七帅”，家底殷实的他不仅在SJ中充当门面，更是在各种电视剧中用演技征服粉丝，同时他还经常亮相各种时尚场合，一起跟小编来扒一扒“世界第七帅”崔始源的着装吧。
近日，由孙逊、尤勇、王千航等人出演的革命题材电视剧《战火兵魂》正在各大卫视热播，该剧以营救、成长、兄弟情为看点，选材新颖独特，讲述了革命中“战俘”们的真实生活情况，力图打造一部中国版的“兄弟连”。
昨日，在《中国达人秀》合作愉快互动颇多的赵薇和火华哥刘烨一齐亮相北京居庸关长城，为某品牌新年活动宣传造势。活动现场赵薇自曝马年的工作计划，并邀请刘烨出演自己的执导的新片。
古装巨制《琅琊榜》即将于新年过后在横店影视城开机。日前，剧方公布了一组演员初步定妆照，由胡歌、刘涛两人以白色悲凉的背景让人看到两人即将上演的凄凉爱情故事。
2014年春晚已经逐步进入倒计时，日前春晚演员们都各就各位，准备好了最后的演出准备，蔡明、赵本山、郭冬临、牛莉等人都以在后台准备就绪，在众多明星演员中记者发现赵本山与蔡明走的十分的近，还一同看剧本，让网友猜测今年两人是否会合作？
最近郑元与吴君如上《康熙来了》被质疑面容有了一些不同的变化，郑元畅畅清秀模样让徐熙娣和蔡康永怀疑他有动过手脚，他笑说应是瘦身有成。
今日有网友放出一张天天和金秀贤的对比照，发现两个人竟然惊人的神似，在网友们的一片大笑中不禁调侃：寇静快出来解释下。
近日网友们评出了韩国公认的10大零整容美女，其中最近大热的朴信惠等女星上榜，而宋慧乔和金泰希等老牌女神也入榜，谁才是你心目中的天然女神呢？
歌手天王王力宏近日与老婆李靓蕾的肖像权惨遭他人盗用，并曝光两人婚宴的喜饼引起了王力宏方的不满，花销50万台币坚持退货，却未想到店家自称与王力宏方已提前签订协议，称王力宏出尔反尔耍大牌。
杨幂和刘恺威结婚还不到一个星期，新娘新郎就已经急忙回到了工作岗位上。日前刘恺威被拍到已经返回上海拍摄新剧《千金女贼》，这次跟他合作的女主角正是杨幂的伴娘唐嫣。
新春来袭，近日，立威廉推出了一组写真，写真中立威廉皮草上身，彰显贵族气质，温暖笑容暖化人心。
一部电影想要叫座叫做好，不但要有好的剧本，关键更要有好的演员加盟，因为大牌明星加盟电影必定先声夺人博得 关注，为接下来的票房打下了坚实基础。
近日，李宇春受邀拍摄某杂志封面，尽展率真一面，而当被问及新专辑情况时，李宇春表示：目前正在进行后期制作，相信很快就会和大家见面。
刚参加完湖南卫视的春节联欢晚会的林志颖和kimi，又马不停蹄的来到了钟丽缇家，不过此次kimi和钟丽缇女儿考拉似乎玩的并不愉快，两人棍棒相争斗，获上万点击率让林志颖吃惊。
在2013年这一年里有不少令人喜爱的影视剧，也有一些被称为票房毒药的影视，杨幂同冯绍峰曾出演的《大寒桃花开》仅63万的票房令人震惊，出乎意料的票房首度被曝光。
昨晚在韩国首尔松坡区蚕室综合运动场室内体育馆举行了“第23届首尔歌谣大赏”，SM旗下团队少女时代、SHINee、EXO等均获赏，SM娱乐成为当晚颁赏典礼的最大赢家。
前段时间小沈阳因带女儿上《人生第一次》，被网友痛批其女儿沈佳润长相太丑，为此小沈阳为护女大发雷霆，而今却遭到了女儿沈佳润背叛，自揭家庭不为人知的秘密，小沈阳个人形象恐受损。
男星贾乃亮与老婆李小璐在2012年7月16日奉子成婚不久后，变有了女儿“馨儿”，一家人过着其乐融融的幸福生活，并且经常会在微博中晒出女儿可爱照，此次贾乃亮与女儿穿亲子装晒合影引网络围观。
有港媒报道称谢霆锋花费约值港币两千万的房子安顿张柏芝母子三人在新加坡生活。今日，张柏芝经理人周小姐就此事回应媒体称，“这完全就是胡说乱写的，无中生有。”
昨日韩国人气偶像演员李敏镐从韩国仁川国际机场出发前往北京为央视马年春晚彩排做准备，对此冯小刚表示这是给“90后的特别订制”，不少网友对此表示多了一个看春晚的理由。
日前随张柏芝定居新加坡的两个儿子Lucas和小Q兄弟俩一起逛乐器行的照片被曝光。
2014春节联欢晚会即将到来，在该综艺节目到来之际，湖南卫视请来了最火综艺节目《爸爸去哪儿》的爸爸和孩子们，在舞台上王诗龄同kimi穿上了情侣装，显得十分的活跃，如同一对小夫妻在舞台上传来传去。
刘德华在演绎事业上一向畅通无阻令人羡慕，并且还成为娱乐圈老来得子的明星，身家不菲坐拥私人豪宅，不过却在近日被爆招惹了航空公司，被要求索赔267万，这到底是为何？刘德华二胎生子计划还能否顺利进行。
演员梁朝伟近日被媒体曝光旗下身家，有多处物业和地皮，获悉5亿身家被大家称赞为地产大亨，昨日，日本女优苍井空还曾公开示爱梁朝伟与能与他合作拍戏，而今偶像被爆上亿身家不知苍井空是否会脸红嫉妒刘嘉玲呢？
2011年，电视剧《步步惊情》使刘诗诗、吴奇隆人气再度飙升，两人也因戏结缘，成为真正的情侣。2013年，两人以情侣的身份再度携手合作，拍摄了电视剧《步步惊情》，据悉，该剧将于2014年3月9日播出。
熊黛林与郭富城7年情断之后，恋情就一直处于空窗期，而今时隔多月后，媒体再度见到熊黛林，疑似有了新欢恋情，微博上也晒出甜蜜的幸福感！同富商当街打闹，不惧遭偷拍。
014年春晚节目内容遭到曝光，而魔术内容换成新晋魔术YIF表演，而这次董卿与帅气魔术师YIF的法式深吻，将会成为当晚春晚节目的一大亮点之一。
娱乐圈总有一些女星在前段婚姻过的不是很如意，但是找到属于自己的幸福之后便与自己的爱人有了他们幸福的结晶。
连续三周的央视三套《中国好歌曲》节目均获得收视佳绩。不过，细心的网友也疑问，这些有创作才华的音乐人都是怎么找来的？另外，这其中的很多人也都是颇有“背景”的，例如窦唯的合作伙伴、陈凯歌的电影音乐编曲等。对此，节目组向记者解释了都是如何找到他们的。
欧美女星她们都拥有高挑的身穿，优美的性感身姿，在红毯她们时常会显得豪放无忌，超大尺度亮相红毯，成为了万众瞩目的焦点，而在活动中时常已真空示人，不惧走光惊现各种不雅瞬间。
在娱乐圈里，女星出席红毯总能给人感受惊人的一幕，而在红毯上女星们最爱的服饰莫过于开胸露背装，而当她们穿上这一袭衣服时真是各有千秋特别的迷人，范冰冰、柳岩、汤唯你更喜欢谁？
前段时间央视春晚曝光了马年春晚的节目主持人，而在这次的主持现场将出现一位陌生面孔张国立引起了网友们的关注，都十分期待张国立的出色表演，而在此之间央视也出现过不少新面孔，让我们一起来看看都有谁吧。
爱情是人的一生中最具争议性的一个话题，有了爱情，人们什么事情都能做得出来，例如为情自杀，为情所困等等。而有些人甚至会为了爱情委曲求全，例如，给别人当后妈，在娱乐圈中，有几位明星也是如此，唯一的不同点是这几位明星后妈与继女（子）们相处得非常的融洽。
不少明星通过自己的努力一步步晋身为同地一线艺人，当中的辛酸只有他们自己知道，而有些更是成长在单亲家庭中，一起跟小编看看明星大咖们的神秘父亲。
今日凌晨，郭美美在微博上晒出与外籍男友的合照，同时有网友大胆猜测其男友是否变性人，因为他芭比娃娃般的眼睛极像女生的。
日前，由杨幂和冯绍峰一起主演的旧片《大寒桃花开》低调参战贺岁档的电影中，虽然这部影片制作水平低下，但是电影公司还定下很“坑”的票房目标——“5000万到8000万”。
老话说“字如其人”，指的是写出来的字在某方面可反映出写字人的的性格、习惯、平行等问题。
《我是歌手2》第三期曹格意外爆冷之后，由张杰作为首个补位歌手便带来自己作品中传唱度很高的《勿忘心安》。
距2014央视马年春晚播出的日子越来越近，在节目审查阶段结束后，不同种类的节目逐批开始排练。不过最近曝光的春晚节目的名单中，法国女星苏菲玛索成为当晚的亮点之一。
最近爱搞怪的小S小S晒出一张女儿把胸贴扣在脸上的照片，并称：“我女儿还真爱我！”照片中小S女儿穿着白色衣服，披着头发，一对胸贴遮住整张脸，非常搞笑。
由五位宝贝和妈妈们一同献唱的歌曲《宝贝去哪儿》日前曝光，森碟全程用生命在跑调被网友们笑称辨识度高、跑调也犹如风一般。
蓝燕因在新戏中的性感造型而备受关注，不少网友通过比对其近年来在多部影视作品里的形象，质疑其隆胸。面对网友们的“隆胸”质疑，蓝燕昨日在微博上霸气回应，力证自己清白。
韩国人气女星朴信惠自曝亲哥哥哥哥朴信元参与韩国男子团体“B1A4”回归新专辑的制作，随后朴信惠的哥哥照片被网友曝光，因二人相貌差距太大，大家纷纷表示不相信，甚至怀疑朴信惠也是人工整形美女。
佟丽娅与陈思诚因共同拍摄电视剧《北京爱情故事》擦出了火花，之后高调公布了恋情，而网友开始开扒佟丽娅在早前成名前一些不为人知的经历和旧照。
今天（1月16日）是荧幕情侣陈思诚和佟丽娅的大婚喜庆之日，再次之前曾有媒体曝光称两人乃是奉子成婚，成为了大家关注的焦点，而在大婚当天杨幂却成为了最佳受益人，这是怎么回事呢？下面让我们一起去了解一下。
自从有了微博后，明星们就经常在微博上晒出生活照与粉丝分享，美女周迅也不例外。近年来，娱乐圈结婚、生子的消息时有曝出，周迅也开始跟风，在网上曝出爱子的照片。
熊黛林与郭富城7年情断之后，恋情就一直处于空窗期，而郭富城去年被爆新欢恋情，给熊黛林也带来了沉痛的打击，而今时隔多月后，媒体再度见到熊黛林，疑似有了新欢恋情，同富商当街打闹，不惧遭偷拍。
自和孙宁离婚后，王学兵的情感问题都让粉丝们十分关心，日前，王学兵主动爆出一辑时长约5分钟的视频，内容为王学兵陪伴新婚妻子赴美国待产生子、到孩子逐渐长大的内容，引发轰动。王学兵什么时候结婚的？孩子什么时候出生？新婚妻子是不是曾经被拍到多次的神秘90后美女？
昨晚20点49分，2014央视春节联欢晚会官方微博权威发布最新节目单：《我要上春晚》年度总决赛胜出歌手王铮亮确认将参演2014马年春晚，为大家献唱歌曲《时间都去哪儿了》。
近日，王学兵在网上晒出现任妻子张芊芊生产过程，宣布自己已经幸福当爹，儿子取名为Dida。据悉，王学兵妻子张芊芊原先为TVB女主播，不过2011年已经辞职，现居北京，年龄比王学兵小15岁。
由温心、锦荣等主演的电影《对不起，我爱你》正在热映，近日，女主角温心受邀拍摄了一组写真，写真中温心湿身出镜，极致诱惑。
内地知名女艺人汤唯在上海遭遇电信诈骗，被骗走21万余元人民币。汤唯事后已向警方报案，警方也已介入调查。为何电信诈骗，为何女神上当，让市井小民情何以堪！
在娱乐圈中柳岩可谓是一才女，从模特生涯转向女主播，而今又再度回归歌手生涯，近段时间以来柳岩曾多次亮相舞台，献唱新歌，均是已婚纱造型面对观众，此次柳岩同董成鹏台上共同唱响新曲，让台下观众均看傻眼。
2014年的春节已经临近，随着春节的临近，偷窃、诈骗等各种案件就更加的频繁，近日，宋丹丹、汤唯等女星纷纷躺枪。
在娱乐圈中有不少女星们曾因为多次去夜店被狗仔拍下了不雅瞬间，当她们成名后就成为了她们一身的把柄，在夜店放荡无忌的生活私密照被曝光，在粉丝心目中瞬间形象全无。
历史人物武则天是众多女星所盼望的角色，就连刘嘉玲也曾通过自己的努力盼望能夺得其角色，而当被入选为武则天的女星们，对于这一难得的角色也是特别的认真，妖媚而有带有霸王气质的女星们吸引不少观众。
近日，女星高圆圆受邀出席某活动时就被问到了终身大事的问题。高圆圆与男友赵又廷因戏结缘，已经拍拖了两年，当被问及与小男友的婚姻大事时，高圆圆坦言两人的感情现在很稳定，笑言一切顺其自然。
郎朗是国际著名的钢琴家，早前有传闻李湘爱女王诗龄已经拜他为师，开启自己的音乐之旅。近日，郎朗与Cindy的合影曝光，引人遐想。
杨幂刘恺威8日在巴厘岛举行浪漫婚礼，双方父母和亲朋好友在场见证了这一时刻。婚礼上唐嫣以伴娘身份出席，整个流程按最简单的西式婚礼操办。
早前因爆料张艺谋超生而迟迟未做处理而引发网友的关注，有关政府随后重视起来，如今无锡滨湖区计生局向张艺谋夫妇寄发社会抚养费征收决定书罚款748万余元，30天一次缴清！
《爸爸去哪儿》而爆红的新晋“男神”张亮，尽管最近被媒体指“耍大牌”事件闹得沸沸扬扬，但粉丝对他的喜爱却丝毫未受影响。活动商演忙不停，最近有记者拍到张亮一家三口在北京机场素颜照。
天王郭富城可谓事业节节高升，忙于工作的郭富城却依旧抱持独身的打算避谈自己的婚姻大事。
近日，孙俪新片《大话天仙》曝光了一组剧照，据悉该片由刘镇伟执导，他将以《水浒传》为蓝本，全新塑造令一部经典作品。
今天是杨幂同刘恺威的大婚之日，而在前一天里周笔畅与杨幂居然恶斗起来，眼见刘恺威杨幂踏入幸福的婚姻，这边的周笔畅还未停息，依然用言语挑衅杨幂，让网友对三人关系产生质疑。
杨幂与刘恺威今日（8日）幸福牵手，两人算是娱乐圈高调晒恩爱又能高调走入婚姻殿堂的明星情侣，不过也有网友也爆料其实杨幂与胡歌之前有过一段不为人知的恋情。
F4成员吴建豪已于1月4日与相恋多年的女友贞善结婚，结婚当天，吴建豪邀请了众多好友，言承旭也在名单之内，婚礼结束后，吴建豪在网上晒出一张与言承旭的合影，照片中，言承旭一改往日的阳光形象，留起了小胡子，昔日花美男惨变大叔惹粉丝心疼。
最近章子怡反而以大热姿态胜出，登上金马影后宝座的章子怡则由头风骚到尾。得奖后的她不但大方谈男友汪峰，一早成为热门的她更在颁奖礼前一晚，一行人浩浩荡荡行台北夜市。
今日（1月8日）是杨幂与刘恺威喜结连理的日子，日前婚宴正在举办中，杨幂已披上婚纱等待这婚礼的开始，不过被曝光的杨幂婚照中，疑似时间太仓促，杨幂未盘发遭批最丑新娘。
现在是2014年1月8日17：00娱乐圈新生代偶像人气据悉杨幂刘恺威该登场了，通过一天的准备，终于到了这对新人登场的时刻了，刘恺威西服出镜帅气十足，牵手新娘交换钻戒，作为伴娘的唐嫣站一旁偷着乐。
由嫩模成功转型的柳岩，近日出席某活动身穿婚纱装亮相活动，在活动现场柳岩看似心情十分的低落，在台上忍不住落泪，让观众看后感到十分的心疼，不知柳岩为何落泪，而大家都知道柳岩在事业和爱情的舞台上都曾经历了不少挫折。
眼见还有20来天就到大家所期待的春节了，在春节这天里少不了央视春晚，为此大家对春晚节目主持人也十分的关注，近日有媒体曝光了春晚节目主持人名单，名单中居然还有冯太太徐帆令人震惊，为此冯小刚本人回应“太扯了”。
前段时间，女星刘诗诗被爆同吴奇隆传恋情，恋情被传开后，刘诗诗同吴奇隆依然显得很低调，此次刘诗诗一袭白裙亮相某展览会，在现场与老外热聊被指胸，现场气氛显得有些尴尬，不知男友吴奇隆看到这样的场面会做出怎样的举动。
在娱乐圈，这样的男星也不少，他们在外面虽然风光无限，可是一回到家就围着老婆转，着实一个妻管严啊！
作为许多粉丝心中的绝对女神蒋勤勤，大伙能想到她逛菜市场是什么感觉吗？1月4日晚，蒋勤勤在微博上晒出了一组在毛里求斯路易港集市（Port Louis Market）买菜的照片，只见她手数零钱，十分可爱，网友大赞贤妻良母范。
在“帮汪峰上头条”的热潮渐渐退却之际，汪峰又有新动作了，处处表明“我要上头条”，不仅章子怡频繁曝出怀孕，其新专辑《生来彷徨》也是备受质疑，“磅礴的下体”“乳房”“一个人做爱”……被批少儿不宜，难道汪峰是想上头条想疯了？
近日，正在担任《中国达人秀》评委的赵薇心情大好，在去年十二月与女儿小四月到长白山旅行后，4日又到长白山滑雪，并在4日下午上传靓照，可只有自己和羊驼出镜，难道是赵薇的孤单旅行？不过随即一家三口长白山游合照被曝光。
在娱乐圈里有不少女明星，她们从小就备受拥戴，由于出色的外表和非常人一般的性格，深受同学们的喜爱，在校期间被公认为是校花，还有不少的追求者，收获了不少情书，成为了她们一身的回忆。
随着《爸爸去哪儿》的热播，获得了不少观众们的喜爱，为此观众们纷纷借鉴《爸爸去哪儿》爸爸们的怪癖招数，郭涛虽被称为严父，可将石头教育称了男子汉，深受观众们所喜爱。
近日事业得意感情失意的舒淇2日在微博上抱着爱猫、晒出素颜照，意有所指的发文表示：“虽不能陪你过一生，但一定会爱你到一世。”有网友猜测是否在暗示旧爱冯德伦，他们之间的恋情亦真亦假。
汪峰前段时间的“我要上头条”传疯整个娱乐圈，汪峰在2013年这一年里可算历经了不少波折，每次有上头条的机会，都被人气明星大腕们夺了人气，在2013年最后的冲刺中，终于与章子怡恩爱现身夺得了“头条”的宝座。
京城名媛赵欣瑜在微博宣布，自己于2013年12月31日在香港申请办理和叶剑英之子叶选廉先生的离婚手续，24年的婚姻宣告结束，她分得财产600万人民币。
导演冯小刚近日发微博痛斥影评人，并且骂战也显得越来越激烈，为此网友对冯小刚骂人事件猜测不断，作为导演的冯小刚居然爆粗口，临近春晚倒计时的日子，冯小刚大爆粗口，被疑为马年春晚提前炒作。
如果经过重重困难的大S眼下已经怀孕5个多月了，即将当爸爸的汪小菲也是兴奋不已，自从怀孕之后两人频频在微博晒幸福。大S在微博中抱怨自己身材走形，不过也是得到丈夫悉心的照顾。
近日，有着1/4中国血统的李玉山发表了第二张中文专辑《中国姑娘嫁给我吧》，这位极具创作才华的古巴小伙玩转音乐，在作品中融入不同的拉丁、爵士、流行、电子等风格。
昨日（29日），李响于北京王府井书店多功能厅为其“响聊聊”第二部《逆流而上》举办签书会，气氛火爆异常，好兄弟羽泉也乔装粉丝“混到”签书队伍中，独特出场方式令李响惊喜不已。
已经迈入许茹芸发声明，承认已与韩籍老公崔栽诚，据传是韩国SM娱乐公司高层，在今年的11月8号正式登记注册结婚，但声明中未特别说明是否已经怀孕。不过脑残的粉丝就不淡定的频刷微博救助，让人哭笑不得。
林志颖同儿子kimi父子情深，自从上《爸爸去哪儿》后，林志颖无论出席什么场合都希望带着儿子kimi一次，此次《爸爸去哪儿》节目收官后，网友在机场发现了林志颖，当天林志颖独自一人出席，机场卖萌玩自拍，不见儿子kimi陪伴在身旁。
贾乃亮同李小璐两人奉子成婚不久后就过上了一家三口的幸福时光，看着女儿一天天的长大，贾乃亮感到非常的欣慰，近日晒出被女儿亲亲的照片，称自己非常的感动，虽女儿是被美食所诱惑，但也足以体现了父女情深。
娱乐圈中艺人能够长盛不衰的神话少之又少，而急流勇退的巨星演员也不计其数。有些明星转变身份后会有更广阔的发展空间，而还有一部分明星则没有那么幸运，当昔日风光不再
终于的终于，《爸爸去哪儿》在小伙伴们“周五求别来”的号召下如期而至，各位星爸萌娃为大伙奉上了最后一次的感动，听着爸爸们的最后五封信，小伙伴们的脑海中是否回忆起我们和星爸萌娃的短短2个月，一起和小编催泪回顾吧！
如今，在小S坐拥三个女儿之际，大S终于怀孕了，可能是有感而发、寂寞难耐，小S竟然在12月27日凌晨时分晒出了4张床照，眼神迷离的她被网友称其“高潮眼”，小S在做什么？难道是想要小弟弟的节奏？
如今，在小S坐拥三个女儿之际，大S终于怀孕了，可能是有感而发、寂寞难耐，小S竟然在12月27日凌晨时分晒出了4张床照，眼神迷离的她被网友称其“高潮眼”，小S在做什么？难道是想要小弟弟的节奏？
《爸爸去哪儿》让“神一般的男子”林志颖迎来了事业“第二春”，但在方舟子的打假下，却有种“晚年不保”的即视感，但小志居高不下的人气确是事实，近日在接受采访时，14年准备全面复出的小志便表示从未被“拉下神坛”！
电视剧《恋爱的那点事儿》正在热播，在近日发布的剧照中，有一张是张馨予结婚的照片，据悉，张馨予在该剧中与袁文康客串新婚情侣。
《爸爸去哪儿》今晚将大收官，爸爸们纷纷表示不舍，觉得《爸爸去哪儿》是孩子们成长的好天地，而在爸爸们儿时又会有怎样的童年呢？近日网友曝光了5位爸爸儿时童年照，可爱面孔萌翻观众。
湖南卫视《爸爸去哪儿》六站的成长之旅马上就要结束了，而当经历了重重考验的五组家庭，都有了属于自己的回忆和感悟。
爸爸去哪儿》走红，奥运冠军出身的田亮成功转型，成为大批Cindy粉的“岳父大人”，事业迎来高峰的田亮有个美满的家庭。不过对于谈及到刚刚生子的旧爱郭晶晶，田亮也在近日的访谈中显得相当的淡定
女星李冰冰入行以来鲜有绯闻，而李冰冰在圣诞节发起了微博发表对爱情言论，有网友就猜错是否明年打算终结自己单身的情况呢？
明星网讯 电视剧《古剑奇谭》正在热拍，该剧由杨幂、郑爽、李易峰等主演。在该剧中，郑爽上演女追男爆笑戏码，情陷李易峰。
女星大S通过自己多年的努力，前段时间被爆怀孕喜讯，大S怀孕后获得了汪小菲全家的特殊优待，而却因为怀孕忽略了妹妹小S，独自享受着怀孕的幸福，而今S妈在接受采访时称小S未给外甥准备礼物为那般？
明星网讯 一年一度的圣诞节到来了，在这特别的日子里，明星们纷纷在网上上传了自己在该节日的装扮，欢度圣诞节。
深受青少年喜爱的人气偶像孙坚以一身帅气古装布袋造型出现在电影《江湖论贱》片场，相信外在和实力兼具的孙坚能给大家带来一个全新的视觉冲击，完美诠释“张鼎鼎”这个与众不同的古代富二代的角色。
随着本周五《爸爸去哪儿》最终季，让不少小小伙伴伤透了心，但是爸爸和萌娃们的身价正在奇迹般的增长。其中之一的田亮一直称不支持女儿进入娱乐圈，但并不代表不让女儿代言“吸金”。
明星网讯 据悉，由娄艺潇、陈赫、孙艺洲等人主演的电视剧《爱情公寓4》将于2014年1月17日播出，续写公寓中发生的爆笑事件。近日，片方曝光《爱情公寓4》英雄插画，众主创变身引爆荧屏。
湖南卫视亲子真人秀《爸爸去哪儿》收视爆棚，五个萌娃火遍半边天。除了五对明星父子、父女，《爸爸去哪儿》中还有许多抢镜配角，也在节目播出后成为大家热议的对象，都有些什么萌物呢？一起看看！
大S和吴佩慈是多年老友， 日有记者发现闺蜜两人经常一起往来香港。看到大S与吴佩慈一起在香港逛街，大S身边有丈夫汪小菲陪伴，而吴佩慈的金融男友却没陪在身边。
日前，郭涛带着儿子石头来到湖南卫视录制节目，在节目还未开始前，谢娜和石头来了个亲密接触，石头在谢娜怀里玩的不已乐乎，似乎早就认识，只恨相见恨晚，情同姐弟羡煞观众。
明星网讯 近日，吴奇隆、刘诗诗两人同时受邀参加某颁奖典礼，在互动环节，吴奇隆、刘诗诗贴脸亲吻，当众秀甜蜜，惹得观众尖叫生不断，更是有网友直呼：太般配了，快快结婚吧！
郭晶晶与霍启刚的“晶刚宝宝”诞生以来备受瞩目。而最近爆出霍震霆在接受采访时透露称“晶刚宝宝”已取名霍中曦。12月22日，霍启刚在微博上晒出了一家三口的温馨全家福，并曝出儿子的大头近照。
明星网讯 出道多年，张翰在荧幕上留下了多部经典的作品《一起来看流星雨》、《一不小心爱上你》、《无极限》等都是他的代表作品，快随明星小编一起来了解下这些剧集都讲诉什么样的故事吧！
谢霆锋近日被传和模特文咏珊热恋，又被拍到和张柏芝携二子一起出游，再传“复合”传闻。不过事后谢霆锋出席活动时对近日各种传闻一一否认，并否认与前妻张柏芝复合的关系，只坦承两个儿子准备在新加坡读书。
昨晚（19日）女星周冬雨出席某媒体举办的发布会，在发布会现场周冬雨不慎走路时鞋子滑落，助理却未在身边，只得一瘸一拐的回去捡鞋，返家后自晒囧态照并发出流泪表情显得十分尴尬。
明星网讯 近日，李宝英参加某节目时曝与老公甜蜜的新婚生活，李宝英笑言自己每天都会做好吃的给老公吃，精湛的厨艺获赞贤妻良母。婚后生活难免被问及造人计划，谈及与老公池城的私密生活，李宝英脸上略显娇羞，逗乐网友。
昨日（18日），伊能静、Angelababy等众女星出席了某珠宝展，当天在活动现场伊能静穿着裹胸装亮相活动，在活动现场秀性感低胸秀豪乳裸露胸贴，吸引摄影师眼球遭疯狂拍摄。
今年的跨年晚会不仅有今年四大季播活动、热播剧集的明星艺人加盟，总导演廖珂更现场喊话2004年首届超女“芒果台喊你回家跨年”。此外，零点嘉宾究竟花落谁家
17日晚上，郭涛还隆重的举办了生日派对，现场星光烁烁，可见郭涛的好人缘。不过，他的风头却被儿子石头抢去不少，许多看过《爸爸去哪儿》的朋友，一到场就先要求跟石头合影，十分搞笑。
韩国水木剧《来自星星的你》播出了第一集，全智贤与金秀贤的默契表演受到观众们的认可，许多观众在看后都表示：“剧情很有趣！演员们的表演也很专业！”昨天的首播就获得15.6%的收视率，占同时段收视率首位！
明星网讯 电视剧《最美的时光》正在热播，陆励成、苏蔓、麻辣烫、宋翊四角关系将如何发展？
备受大家喜爱的都市喜剧《爱情公寓》第四季终于确定了播映日期，有报道称，在《爱4》中，唐悠悠会经历前所未有的爱情考验。还有消息称，新加盟的胡歌将会以第三者的身份出现，插足“悠关组合”，这是真的吗？
吴京谢楠两人自从被爆恋情后，无论是在公众面前还是私下都显得十分的恩爱，就在感恩节当天吴京大方示爱谢楠，称是他孩子的妈，被疑两人好事近，而此次记者在机场再见吴京谢楠时，两人零交流，各种忙着各种的事业。
TVB最佳女主角之争没有不激烈的，揭晓之前由观众投票产生的前五强是陈法拉、徐子珊、杨怡、钟嘉欣、田蕊妮。田蕊妮在同行们的投票中拿下最多票数，充分体现了田蕊妮在业界的口碑，最后摘得视后
日前赵薇现身北京东四环附近的某酒吧，与杨子珊一同聚会。赵薇自从嫁入黄家，身材一直富态十足，虽然她多次减肥，却没能保持，总是反复长肉，还多次被怀疑再度怀孕，十分尴尬。
韩国演艺界性买卖风波引关注，而首尔地方检查厅鞍山支厅对韩国知名艺人涉嫌参与性交易事件进行调查，而韩星李多海、赵慧莲、高耀太 申智包含其中，三人的所属社分别发表官方立场
近乎在娱乐圈被埋没的“尔康”周杰，近日出现了某高尔夫球会颁奖现场，当天再见周杰显得苍老了许多，满脸晒斑毫无星味，在现场周杰看似很懂社交，同高层老总关系甚好当众豪饮。
在最新一期的《爸爸去哪儿》中天天可谓抢足镜头，不论是小猪赛跑中的“我想跟田亮叔叔在一起”还是爸爸变装后的“丑女人”都让整个节目笑点十足。在张亮变装成文艺女画家后四点缜密分析认出老爸，令观众又惊讶又感动。
在《爸爸去哪儿》节目播出后，五位萌爸火速串红，其中村长李锐也在观众心目中留下了深刻的印象，《爸爸去哪儿》第一季即将告别观众，李锐也将功成身退，告别可爱的孩子们，荧幕下晒亲密合影吸引观众眼球。
据台湾媒体报道，韩国女星张紫妍在2009年上吊自杀，遗书中自曝曾被逼“性招待”上百次，震惊演艺圈。其中涉嫌逼张紫妍签性招待协定书的李美淑12日出庭，她表示该指控全是荒诞不实，但她走出法院时，被捕捉到面露不怀好意的奸笑模样，被网友痛批“恶妇”！
由于正导演的电视剧《神雕侠侣》日前拍摄已进入到收尾阶段，而此次导演于正再度曝光《新神雕侠侣》最新剧照，在曝光的这组剧照中陈妍希变身花仙子，在花丛中脱衣秀清纯吸引观众。
近日，有记者发现王菲出现在上海某酒店，当天王菲一身黑衣显得十分利索，她走出酒店就直奔房车上车离开，上车前她还不停抠着鼻子，看来王菲对自己的形象已经没有毫无顾虑。
时光荏苒，岁月如梭，不知不觉我们走过了2013年，暮然回首2013年的娱乐圈，依然是浓缩世间百态，正所谓花无百日红，风水轮流转，有的昔日大牌大腕流年不利，有些新人旧人大红大紫。
明星网讯 2013年已接近尾声，新的一年即将到来，在2013年里，荧幕上佳作不断，有些男星在这一年里频现荧屏，诠释不同的角色，演技备受称赞。
今晚《爸爸去哪儿》将播出平江站第二集，在经历了换爸爸的环节之后，萌娃和爸爸们又有新的挑战。而之后五组亲子家庭还将参加小猪赛跑，面对这些可爱却难以驯服的小猪大家反应却大不相同。
韩国娱乐圈的美女总是自己说纯天然，但是都一样的脸蛋，真不知道他们哪里来的自信说天然啊！准备八一八那些年变脸or纯靠化妆？或者天生丽质？的妹子，
因为《爸爸去哪儿》，模特张亮再度走红，如今的张亮成为吃货Angela爱大厨、女汉子Cindy也爱男神。而“亮长今”在微博上73万人的深情告白，一举打扮众多男神一跃成为国民男神。
于正版《神雕侠侣》自开播以来就引来外界争议不断，不过于正在选角上确实有一首，将陈晓同吴磊两人拼合在一起就如同一人，一位饰演小杨过，一位饰演大杨过惊呆观众。
方文山首次执导的青春爱情电影《听见下雨的声音》举行首映会，而徐若瑄与释小龙20年后合作演同龄人却有点“陌路”，让人感叹不老女神的徐若瑄保养容颜，网友纷纷网上求支招啊！
明星网讯 由宋慧乔、章子怡、金城武等主演的电影《太平轮》正在热拍，近日，片方公布了拍摄片场照，众主演齐亮相，大咖齐聚，网友期待。
自从林志颖上完《爸爸去哪儿》后，就更加重视家庭，并且应儿子kimi要求多陪妈妈，此次林志颖同儿子kimi亲子装现身机场，一旁陪同的还有老婆陈若仪，一家三口齐聚现身机场秀恩爱。
《铁血兄弟》通过对小人物生活、心理的细腻刻画，传达出以一种对和平、幸福的渴望，无论是江流、齐奎等对革命的努力付出，还是婉玉、玉秀这些女子的默默等待，都是一种无悔的选择。
明星网讯 近日，一组郭涛男扮女装的照片流出，照片中郭涛尽情卖弄身姿，妆容妖媚，令网友看了忍不住想要喷饭。
《爸爸去哪儿》惊人的收视率让各路爸爸再引关注，而第二期的《爸爸去哪儿》疑似被曝光，却没有王志文父子，而今王志文带着妻儿现身机场遭偷拍，推着行李车，机场欲做好爸爸引关注。
于正版《神雕侠侣》目前正在热拍中，许多精彩片花和剧照也陆续曝光。由于剧中小龙女一角曾引发较大的争议，《神雕侠侣》的其他角色会有什么样的变动也成为网友们关心的话题。
《爸爸去哪儿》上周的“换爸爸”挑战中，网友纷纷担心的Kimi一改往日爱哭个性，在五个孩子中属于进步最大。在与郭涛的相处中显示kimi的独立性，现在已经可以完成每一个出行的任务。
讯 随着杨幂与刘恺威婚礼的临近，杨幂在自己戏里结了一次婚，微博上表达对于结婚的憧憬：“今天是感恩节，感恩有你，二在一起，爱在一起！希望所有的人都能在这一天跟爱的人在一起！”
田亮老婆叶一茜近日身穿透视装亮相活动现场，当天叶一茜获得了“榜样家庭”的称号表示感谢，在活动现场疑似担心老公田亮和女儿田雨橙，狂玩手机担心女儿和老公。
林志颖靠着kimi在娱乐圈再度成为焦点，是好爸爸？还是虚荣心极强的奸诈商人？近日微博知名博主“八卦_我实在是太CJ了”爆料了林志颖近几年的种种“见不得光”的事，谎话连篇难自圆其说，沉重的偶像包袱让曾经的男神与我们渐行渐远。
根据热门小说改编的电视剧《琅琊榜》将于2014年2月份开机，目前已确定由胡歌饰演梅长苏，王凯饰演靖王，黄维德饰演誉王，陈龙饰演蒙挚。看到这样的名单真是帅哥杂堆，似乎背后腐女有福了。
张亮是男神，可男神却遇到了一个坑爹的儿子——天天。在《天天向上》时儿子曝出老爸本名是“张振锁”让网友笑到失控称“取艺名叫张亮真是被男神蠢哭了”。虽然有一个如此接地气的名字但仍阻碍不了“张亮我想和你睡”的高涨热情。
明星网讯 由林申（饰魏如风）、李沁（饰夏如画）等主演的电视剧《花开半夏》正在热播，在近日播出的过程中夏如画、魏如风经受了婆婆去世的打击，他们会突破障碍，走在一起吗？
于正版《神雕侠侣》拍摄至今终将结束，而陈妍希剧中造型依然是观众质疑的话题，近日陈妍希小龙女剧照再度被曝光，臃肿的包子脸造型依然存在，让网友不经感到吃惊。
在娱乐圈中因大小事情而分道扬镳的明星数不胜数，当然在这些明星当中也有打死不离不弃相守20年之久的明星夫妻，他们时隔多年后仍相爱如初，不但没有因此而厌倦，反而培养出了十足的默契令人羡慕。
近日，田亮在《爸爸去哪儿》粒可谓是尽显奶爸风采，全民热聊，而旧爱郭晶晶则深陷豪门争斗。7日晚，郭晶晶和霍启刚现身慈善晚宴，产后首度公开亮相的郭晶晶稍显丰腴，却尽显优雅，还自曝孩子名字，与老公大秀恩爱。
在娱乐圈有很多男明星像因为爱上了行为不检的女子从而令自己蒙羞，今天我们便来盘点一下。
娱乐圈是个非常重视“脸面”的圈子，在女明星中的表现尤为突出，很多女明星凭借这一张天使的面庞虏获不少人心，而她们娇俏的面容上有着令人心醉的美人痣，也让人印象深刻。
快年尾了，娱乐圈一场场的好戏接连上演，明星似乎得了传染病一样争着上头条，一天至少一个爆点，生怕慢一步错过了好时机，敢问能给汪峰一条活路吗？人家不就想上个头条怎么这么难。
快年尾了，娱乐圈一场场的好戏接连上演，明星似乎得了传染病一样争着上头条，一天至少一个爆点，生怕慢一步错过了好时机，敢问能给汪峰一条活路吗？人家不就想上个头条怎么这么难。
明星网讯 电影或电视剧拍摄完毕后，都要经过审核，审核合格后才能在荧幕上出现，不然导演的一番心意也就白费了，然而在娱乐圈中曾有多部片子曾经被禁播，那么它们被禁播的原因是什么呢？今天明星小编就带你来探索一下。
其实靠脸蛋吃饭的娱乐圈美男不在少数，他们虽然还没到美如宋玉、貌若潘安，但也非常俊朗迷人。在复杂的娱乐圈里，女明星们就靠爆乳翘臀上位，而男明星们只好靠脸蛋与身材出名啦。下面就一起来看看靠脸蛋吃饭的男明星有哪些吧！
明星网讯 近年来，娱乐圈中发生了好多大事，许多明星因种种原因而选择离婚，然而近年来也有许多明星情侣纷纷步入婚姻的殿堂，组成幸福的家庭，贾乃亮、李小璐就是典型例子。如今两人爱的结晶已经诞生，一家三口过着幸福的生活，那么在娱乐圈中还有哪些幸福的家庭呢？
近林志颖因在微博宣传自己的产品造假而遭到网友的质疑，其实明星通过自己的知名度来卖产品似乎已经屡见不鲜了。
戚薇前段时间深陷出柜传后，首度亮相活动现场，戚薇当天身穿紫色长裙现身，显得魅惑十足，在上台阶时险些不慎摔倒，获旁边一位穿花衣的男士搀扶，被疑对戚薇另有所图。
日前正在湖南卫视热播大剧《咱们结婚吧》，日渐进入尾声阶段，而为此引来了配音歌手张靓颖的不满，发微博称《终于等到你》最后几个字并非自己的生意，表示不满，因而引起了一场骂战。
田亮老婆叶一茜今天在微博中称自从女儿Cindy上节目《爸爸去哪儿》以后，就学其了Kimi的个性，经常会冒出两句“芭比”“不要”这样的话语，而对于网友来讲是说着无心听者有意，网称叶一茜疑似在暗讽林志颖。
将于12月5日回归的EXO即将推出的冬季特别专辑的主打歌《12月的奇迹》将由3名成员参与演唱。SM娱乐2日通过通稿表示，5日正午12点公开的主打歌《12月的奇迹》虽然只有3名成员参与了录制。
明星网讯 电视剧《最美的时光》正在热播，该剧由钟汉良（饰陆励成）、张钧甯（饰苏蔓）、贾乃亮（饰艾利克斯）等人主演。钟汉良钟情张钧甯，张钧甯则暗恋贾乃亮，在接下来的剧集中他们的关系将发生什么样的变化呢？
明星网讯 女星刘诗诗凭借电视剧《步步惊心》走红，如今的刘诗诗可谓是爱情事业双丰收，但处于热恋期的刘诗诗仍不忘工作，她将与张孝全等人出演电影《深夜前的五分钟》。
随着《爸爸去哪儿》最后一站东北牡丹江录制完毕，心急的小伙伴已经开始为第二季的演出阵容各种揣测。今天中午，知名博主“收视率背后的故事”爆料称：第二季嘉宾除石头父子换文章父子外，其余不变！小伙伴们顿时炸开了锅！
最近被超生传闻笼罩的张艺谋通过工作室发表一封声明，就张艺谋与陈婷“超生”事件首次作出回应。而声明中承认张艺谋与妻子陈婷育有两子一女，并对由此造成的不良影响表示歉意。
在明晚即将播出的第15集中，尹恩惠将会展现与以往不同的奢华形象，与郑容和一起出席商业派对，十分惊艳，吸引了众人视线。即将迎来大结局的《未来的选择》能否绝地反击，成功挽回收视率？
在娱乐圈有不少男星长相虽看起来不怎么样，但是却特别的受到女孩子们的喜爱，曾多次被传出绯闻恋情，并且还有多数男星被爆出二婚、三婚，令人不解，娱乐圈到底是怎么了？
明星网讯 近日，王力宏老婆李靓蕾的童年照曝光，照片中李靓蕾绑着2条辫子，单眼皮、模样清纯可爱，而今她出落得更加大方，浑身上下散发着优雅的气质令网友不禁直呼：真的是女大十八变呀！
明星网讯 飞轮海成员汪东城自单飞以后，凭借个人的魅力，通告满档。近日，汪东城在微博上晒出扎针的照片，粉丝心疼留言逼婚。
明星网讯 飞轮海成员汪东城自单飞以后，凭借个人的魅力，通告满档。近日，汪东城在微博上晒出扎针的照片，粉丝心疼留言逼婚。
明星网讯 近日，天籁之音张韶涵出席某活动时被网友指出脸部臃肿，引发网友热议。
章子怡金马封后，音乐人汪峰微博动情示爱“加油，我的女王”成为今日八卦头条。其实娱乐圈不少男星自身很红，人也长得帅，却把另一半儿像女王一样地宠着、爱着，让这些女星始终感受到初恋般的感觉。
明星网讯 女人的事业再怎么辉煌，终归要嫁人生子，娱乐圈的女星亦是如此。娱乐圈中人际关系复杂，女星们也有了更多的机会认识权贵，今天明星小编就带你来了解下都有哪些女星嫁了富豪吧!
要说现如今最火的电视节目，那非湖南卫视的《爸爸去哪儿》莫属，其中田亮和叶一茜的女儿森碟田雨橙因长相漂亮而又特具女汉子气质，被许多网友封为小女神，不仅俘获观众的心，许多明星也成了她的粉丝。
明星网讯 俗话说得好，白孝为先，无后为大，然而很多明星却由于种种原因二不愿诞下子嗣。他们是真的不能生还是由于什么原因呢？今天明星小编就带你来了解下明星夫妻不愿传宗接代的来龙去脉吧！
当红女星黄奕的老公在网上大爆黄奕的丑行，并且扬言找黄奕签字离婚，众所周知，这已是黄奕第二段婚姻，第一段婚姻是与富商张凯闪婚闪离，而与现任老公才结婚刚刚一年又闹离婚，真是二婚比头婚还要凄惨。
近几日《爸爸去哪儿》的几位宝贝可真是被玩坏了，各种ps穿越照让人惊叹网友的力量真是不可估量的，不过宝贝们长大后是什么样子呢？今日就有网友画出了宝贝们的成年照angela惊人逆袭。
李云迪与王力宏同日曝光女友，李云迪女友田霏遭网民大起底，有网友爆料称田霏是李云迪与王力宏的共同朋友，曾被目睹三人行看电影，也有田霏紧紧搂抱王力宏的照片流出。
据台媒报道，吴奇隆前妻马雅舒11月25日于香港产女，原本打算自然生产，预产期是28日，但因胎位不正提前剖腹，母女均安。混血女娃重6斤，是她和澳籍老公詹姆斯爱的结晶，产前正逢前夫吴奇隆高调认爱刘诗诗，马雅舒被扯入赡养费风波，因此根本不想公布喜讯。
明星网讯 近日，由田亮、潘霜霜、万沛鑫等主演的电视剧《骄阳似我》正在热拍，日前，片方公布了一组剧照，奶爸田亮裸身卖萌，非常抢眼。
黄奕老公黄毅清连发数条微博例举黄奕N条罪，甚至曝出两人吵架视频，并宣称要离婚。但是事后事件就有了戏剧性的发展，黄毅清突然发微博，表示反思自己，并向黄奕致歉，伤害了最爱的另一半。
近日，《爸爸去哪儿》各种PS版本“百花齐放 百家争鸣”，《甄嬛传》、《还珠格格》等经典纷纷躺枪。就在小伙伴们陷入萌娃爆笑魅力之时，星爸版PS爆笑来袭，惹得辣妈李湘在微博上为夫女“喊冤”：大家闹够了没？
吴京今日发微博感谢谢楠，言辞中似乎透露两人关系日渐升温，吴京在微博中称你将来毕然会是我孩子的妈？而谢楠则回应吴京称其小麻烦，两人打情骂俏被疑已领证同居住在一起了。
明星网讯 贾斯汀·比伯是当今乐坛流行音乐小王子，他的歌曲备受网友欢迎。近日，他的新歌《All That Matters》的MV推出，MV中比伯与女主角激情缠绵，画面香艳。
明星网讯 面对打假传闻，林志颖本人从未做过正面回应，近日，他一袭休闲装现身机场，面带微笑，似乎不受传闻影响。粉丝们也纷纷在微博留言，力挺男神林志颖。
近日，网友通过人肉搜索收到了一两张车模李颖芝的近期照，照片中的李颖芝完全让网友无法辨认，从脸部来看完全不是同一个人，要不是照片中的署名，真的难以相信这是李颖芝，倒是挺像陈怡蓉的，难道李颖芝又整容了？
今日，王力宏在微博上公开恋情并曝光了圈外女友李靓蕾的真容，让不少粉丝黯然心碎。但是据爆料称，王力宏与女友其实热恋半年多了，李云迪只不过是烟雾弹！
明星网讯 由钟汉良、贾乃亮、张钧甯等主演的电视剧《最美的时光》正在热播，在近日播出的剧集中，钟汉良开始喜欢上了张钧甯，而女主角则钟情于贾乃亮，三角恋情开始展开。
《爸爸去哪儿》26日晚，郭涛微博晒出了一张庆功宴上的喝酒照，王岳伦与张亮都开心入镜，不过有眼尖的网友发现，张亮举着的杯子里竟然是牛奶！此外，在路途中的林志颖晒出了一张车祸现场照，到底发生了什么事？
在亲子厨艺比拼节目《爸爸去哪儿》中，我们的“四块五”爸爸王岳伦厨艺无疑是最差的。可随着节目的进行，王导的厨艺突飞猛进。今日，Angela就晒出爸爸为她做饭的照片大肆点赞，看着苦练厨艺的王导，是有追“亮长今”之势啊！
最近章子怡刚刚获得金马奖，而现男友汪峰高调示爱，就忽然发现其实撒贝宁或许是那种低调的爱，有网友就发现撒贝宁早前在自己的微博中发布一则藏头诗，力挺《一代宗师》女主角章子怡。
有着仙女姐姐之称的刘亦菲，近日被记者发现同母亲一同现身机场，当天刘亦菲一缕黑色头发现身机场，在机场齐聚略显高傲，沉迷于自己的世界里懒理众人，细心的记者发现，当天刘亦菲被疑戴假发，不雅形象全曝光。
明星网讯 前段时间F4成员吴建豪与女友石贞善在新加坡完婚，近日，吴建豪在微博上晒出两人度蜜月的照片，甜蜜指数破表。
自称林志颖上《爸爸去哪儿》综艺节目后，在娱乐圈就非常的活跃，曾代言多款产品，引网友热议，被疑其想乘机捞一笔，而此次林志颖为自己定制了一款有儿子名字命名的手机，晒素颜自拍照再度引话题。
最近网友爆料了一组赵薇在美国赌场的照片，照片中的赵薇似乎对于赌博有了新鲜的兴趣，在赌场上玩的不亦乐乎。最近赴美参加第四届纽约中国电影节的赵薇，在电影节开幕前夕，现身美国赌场放松了一把。
韩国百变女团tara成员恩静白发蓝眼的造型散发神秘气氛，和22日智妍含泪的照片相比是更加强烈的形象。 T-ara方面表示：“‘2013我怎么办’不是和‘Roly-Poly’一样的复古概念。
昔日的郭海藻大家还记得吗？现在早已是孩子他妈，豪门中的阔太太，早已别离娱乐圈，不过为了不被粉丝们所以为，李念时常会在微博中晒出个人的私密照，此次再度晒照为自己庆婚，未见老公林平和引猜疑。
明星网讯 由贾乃亮、钟汉良、张钧甯等人主演的电视剧《最美的时光》正在热播。张钧甯苦追贾乃亮，钟汉良频破坏，两人掀骂战。
明星网讯 近段时间，陈紫函接拍了一部新剧《金钗谍影》，近日，片方曝光了陈紫函在该剧中的造型，她首次清装上阵，雍容华贵，尽显古典气质。
近日，孙俪和邓超带着儿子等等现身机场，全程孙俪一直忙着打电话而儿子则由邓超抱在怀里。看着如此贴心的超级奶爸对妻子爱护有加网友们更是对“孙俪怀二胎”的传言深信不疑。
女星们除了靠凹凸有致的身材来争艳，而且也是会通过脸部的五官来争艳，而时下比较流行的就是香肠唇，看上去都是非常的性感，有让人亲吻的欲望。
在娱乐圈中林志颖被公认是不老神话，而除林志颖外娱乐圈中还隐秘着不少的逆长生男星们，他们不但经得起岁月的考验，并且时隔多年反而显得更加年轻，成熟稳重更加具备着男人的独特魅力。
随着节目《爸爸去哪儿》的热播，Kimi人气爆棚，最近更被曝光身价飙涨至一天15万，对此，林志颖到沪为自己的某生物科技品牌站台宣传时作出否认，他说，Kimi的身价是无价的
明星网讯 由李敏镐、朴信惠等主演的电视剧《继承者们》正在热播，在该剧中女主角们的造型可谓变化不断，然而在生活中，她们是什么样的女孩呢？下面就跟随明星小编一堵她们的风采吧！
菲与李亚鹏离婚两月，外间盛传未死心的李亚鹏对前妻仍然存有一丝希望，而王菲为了逃避前夫的纠缠选择移居香港。但是因李亚鹏要来港出席活动，未免受扰的王菲对准时间，离港飞到洛杉矶探望在当地读书的大女儿窦靖童
娱乐圈明星爸爸近期成了热点，阳光奶爸贾乃亮和爱女的亲子私照曝光，小甜馨嘟嘟小脸表情超萌，贾乃亮也摆出可爱表情父爱满满，场面温馨有爱。可是，不少网友调侃：孩子的鼻子暴露了，李小璐还说没整容？
周杰伦90后混血美女昆凌近日为某活动站台，当天昆凌穿着超短裙圣诞装扮为活动助兴，在活动现场昆凌被邀请秀舞技巧，不料裙底紧身裤走光露底，爱好炫酷的周杰伦这次可算是脸面全无。
不得了了黄贯中要杀人了？这到底是怎么一回事呢？黄贯中今日在微博中自爆家丑，称对自己的父亲忍无可忍甚至起了杀之而后快的感觉？事情真相到底如何，妻子朱茵与妈妈到底遭受到了怎样的凌辱，一起来看看吧。
最近《爸爸去哪儿》中哭闹零记录的小男子汉小石头出现李亚鹏举办的天使基金活动，颁发嫣然天使基金会2014年全新公益项目“小小慈善家”的荣誉证书，小石头成为该项目的首位成员。
娱乐圈的明星情侣晒幸福秀恩爱是常有的事，不过像佟丽娅连亲嘴的照片都放出来的还真是少见，近日佟丽娅发微博解相思并附上一张与男友陈思诚的亲嘴照，哪想网友并不买账，直称看着恶心。
明星网讯 日前，娱乐圈明星纷纷传出好消息，郭晓敏也按耐不住，近日在主持节目《一站到底》时自曝怀孕的消息，老公李好一直在一旁细心呵护获赞中国好老公。
一段婚姻的结束，总是会给双方带来一定的伤痛，前段时间一对金童玉女董洁潘粤明被传离婚消息，而又报道称董洁离婚后便与王大治张开了恋情，为此引起潘粤明的不满，就针对赡养费问题至今未能解决。
鲁伯特·默多克提出与妻子邓文迪离婚，而最新的爆料显示在这份离婚的协议中，邓文迪虽然未曾分到新闻集团的股权，但至少分到了一座近亿美元的豪宅。网友还是羡慕嫉妒恨，离婚的女人也成土豪。
明星网讯 日前，二胎话题正在网上热议。近日，姚晨在接受采访时，姚晨坦言自己也很想生二胎，因为感觉独生子女都会很孤独，所以希望有个人来陪伴小土豆成长。
最近张柏芝被爆出新恋情与外籍男友秘密交往，而且又民众目击到两人逛商城购买家具，不知道是否同居？张柏芝与两个儿子Lucas和Quintus陪她到处游玩，近日还和外籍新欢Leo，四人行到新加坡玩，流连忘返。
明星网讯 由林心如、袁弘等主演的电视剧《秀丽江山之长歌行》目前正在紧张拍摄，日前，该剧拍摄片场照曝光，林心如奢华生活曝光。
伊能静前段时间同董洁前夫潘粤明恋情在娱乐圈传的沸沸扬扬，并且据报道伊能静早已入住潘粤明家，常帮忙做家务，疑似两人将合体，对于此次报道引来了伊能静方的不忙，称媒体虚假报道并将其告上法庭。
近日，素有“内地小滨崎步”的90后氧气女生裴紫绮正式进军影视圈，前辈黄海波亲临拍摄现场，对年纪轻轻的紫绮赞赏有加，称其涉足影视圈很有潜力。紫绮也表示，听到黄海波老师的亲自指点很受启发，一定会努力演戏，向前辈多多学习。
近日郭涛在微博上晒出石头萌照并写道，“有人说石头儿有点像柯震东，叔儿仔细翻了翻照片，产生了一个疑问：石头儿是我亲生的，必须象我毋庸置疑，但如果说石头儿又象柯震东，那就是说我和柯震东也象了？”小编只能说，郭老师，您想太多！
导演于正此次再爆新《神雕侠侣》剧照，日前拍摄已接近尾声，一直以来被吐槽的新版《神雕侠侣》，此次再爆角色剧照，网友惆怅太惊艳，简直就是一个笑话。
近日，《天下足球》播放了记者池舒欣对欧文、斯科尔斯进行的专访，值得一提的是，虽然身体有伤在身，这位美女记者仍坐着轮椅、拄着拐杖来到现场，她这样的工作态度也得到了欧文的认可。池舒欣也因此意外走红 被赞央视最美女记者。
最近总是张连月来带着两个儿子Lucas和Quintus到处游玩的张柏芝爆出新恋情，有记者拍到与外籍新欢Leo，四人行到新加坡玩，流连忘返。
明星网讯 近日，在出席某活动时，戴立忍深情向桂纶镁告白：“想要给小镁的不是一部戏，而是一整段人生。”疑两人婚期将近。
自章子怡与汪峰高调秀恩爱以来，章子怡汪峰恋就成了全民八卦话题，近日，有网友爆料，章子怡因恋上汪峰劈腿撒贝宁，章子怡录制的《梦想星搭档》内容已经全部被删掉，疑遭央视无情封杀。
明星网讯 日前，由安以轩、蒋毅、陈紫函等主演的电视剧《金钗谍影》正在热拍，在该片中陈紫函将出演端敏郡主，情陷蒋毅，与安以轩展开一场爱的对决，备受期待。
最近刘诗诗与吴奇隆公开恋情之后，早前的情史遭到曝光，而鲜少绯闻的刘诗诗被网友爆料嫌贫爱富而抛弃男友。
央视名主持人董卿昨日在主持直通春晚现场活动了好友们送来的生日祝福，当天董卿身穿便装牛仔裤上身，同小朋友大朋友们一同分享喜悦，在现场观众还看到了平安的身影，疑似入围今年的春晚现场。
对于女星来说，拥有完美的S型身材是非常的重要的，而明星们也都争相拍摄了S曲线的写真，凸显自己的翘臀和美胸。
明星恋爱走马灯似的，时常分分合合，缘来缘去。这个过程中，你可能只关注明星的恋情，而对谁是撮合他们的红娘却知之甚少
近日，吴奇隆与刘诗诗曝光恋爱，同日杨幂与刘恺威领证结婚喜讯也曝光，但是两队恋人的男主角纷纷跟一个“坏女人”马雅舒有牵扯！据传刘恺威与马雅舒拍摄《顺娘》时，假戏真做，成为第三者破坏吴奇隆的婚姻！
都说日久生情还真是不假，在娱乐圈就经常有这样的事情发生，明星与助理相恋是常有的事，由于相处时间长了自然就产生了感情，只是最后的结局不同，有分手的，也有结婚相守到老的。
而娱乐圈就有这第一些男星，妻子贤良淑德，从无是非，令他们被幸福紧紧包围。
每个人成名都不容易，需要运气，更需要实力，娱乐圈很多主持人大历经辛酸后凭借自己的坚持终于迎来事业的春天，在综艺界大红大紫。下面我们就们扒一扒综艺界十大当红主播的辛酸成名路。
明星网讯 娱乐圈里美女如云，韩国的艺人更是如此，美女不胜枚举。美女如云，想要脱颖而出，身上就必须有某种特质能够吸引观众，尹恩惠、宋慧乔等等这些美女举手投足间都能够引人注意，那么能令中国观众难忘的韩剧女星还有哪些呢？
因偶像剧《一起来看流星雨》而走红的男星吴建豪(VanNess)终于要步入婚姻殿堂，他将于今早7点在洛杉矶近郊的The Resort at Pelican Hill五星级饭店，迎娶新加坡棕榈油百亿千金石贞善(Arissa)，然而遗憾的是，F4其他成员将缺席婚礼。
根据小朋友们在节目中十分有爱的表现，许多网友都觉得大家可以在节目外也发展发展感情，定个娃娃亲什么的。日前，王岳伦在谈到Angela被调侃与kimi、石头的“娃娃亲”时，则慎重许多：“玩笑归玩笑，现在想这个太早了”。听到王爸爸和林爸爸都这么说，许多网友感到十分失望。
根据内地媒体报道，日前张杰紧随快乐家族一同现身北京机场，与谢娜同穿黑色情侣装，两人有说有笑，感情甜蜜。由于这次快乐家族也一同现身，有网友就开玩笑调侃：“张杰插在快乐家族中间，难道是为了看住谢娜的吗？”
根据内地媒体报道，日前张杰紧随快乐家族一同现身北京机场，与谢娜同穿黑色情侣装，两人有说有笑，感情甜蜜。由于这次快乐家族也一同现身，有网友就开玩笑调侃：“张杰插在快乐家族中间，难道是为了看住谢娜的吗？”
在如今这个三观必须推倒重建的年代，再有节操的编剧也抵不住观众日渐增的重口味。为了增加故事冲击力，姐妹互掐抢男人成为了爱情剧的主旋律，不管是雷死人不偿命的偶像剧，还是制作精良的大剧都不能免俗，下面小编就来八一八电视剧中那些因为一个男人互掐的姐妹们。
女主播谢娜同人气偶像明星汪东城近段时间以来打的水深火热，经常在微博中可以看到两人的罕见亲密照，似乎不把张杰放在眼里，让其独守空房，爱情坎坷的张杰何时才能再受重视？
马伊琍和老公文章一同出演电视连续剧《小爸爸》后，就被传出怀孕消息，而后马伊琍就在没有在娱乐圈出现过，而是一个人独自在家安胎，此次记者在见马伊琍，马伊琍孕肚明显，一副辣妈姿态一路狂奔。
韩国男团人气BigBang与EXO确定参加11月22日在香港举行的2013 Mnet Asian Music Awards。EXO这是继去年之后第二次参加，今年将表演包含华丽群舞和剧情的特别舞台。
明星网讯 由刘德华、姚晨、胡军等主演的电影《风暴》将于12月19日上映，近日，片方曝光了刘德华的一组剧照，照片中，刘德华身负重伤，满脸血腥，看得直叫人心疼。
在刘诗诗与吴奇隆公开恋情后，其好姐妹杨幂也随后公布了其与刘恺威的婚讯。网友纷纷猜测有较真的含义，但是杨幂为了避嫌，也祝贺刘诗诗寻获新恋情，但是刘诗诗这边却显得相对冷淡。
明星网讯 由高圆圆、黄海波等主演的电视剧《咱们结婚吧》正在热播，在近日播出的剧集中，两人开始互有好感，他们将在第几集成功地牵手呢？
明星网讯 近段时间，娱乐圈好事连连，杨幂刘恺威宣布婚讯，吴奇隆与刘诗诗宣布在一起了，华妃蒋欣也已宣布脱光，赵又廷会不会受这幸福的氛围感染，求婚高圆圆呢？
明星网讯 由李敏镐（饰金叹）、朴信惠（饰车恩尚）等主演的电视剧《继承者们》目前已更新至第11集，在第10集，李敏镐已经向朴信惠深情表白，在昨日播出的剧集中，两人恋情升温，甜蜜依偎，画面唯美。
昨日（13日）真是娱乐圈回光返照的日子，娱乐圈好久以来没这么热闹了，明星们这都是肿么了，看看王珞丹昨日没过瘾，今天又来了，知道杨幂刘诗诗一对闺蜜齐秀爱，就玩起了微博秒删，最后还是被发现了。
汪峰说实话每次的都是上不了头条的命，先是被王菲的新闻、在后来又被恒大夺冠的消息给压制，现在有网友“張楊同學”爆料：“惊天内幕！汪峰，章子怡今天领证了。”
兄弟人气组合羽泉两人再创第九张原创大碟《再生》，此次两人在携手续写温馨画面，主打歌曲《回家乡》今日（12日）登陆网络榜单，首播视听将会给观众一种回到家乡的温馨感觉。
在娱乐圈里女星们的生活并非我们看到的那样光鲜亮丽，她们通常会彻夜未眠的敢拍新戏，各地来回的走跑，几乎失去了个人睡眠时间，一但素颜出镜将显现各种囧态，让人看后都深感心疼。
近些年来，古装题材的影视剧已然霸占了荧屏的半壁江山，越来越多的观众把目光聚集在了古装剧上，男演员们的身姿也成为观众们过目不忘的风景线。有的侠骨柔情，有的沧桑硬汉，有的斯文帅气，各有各的特色！跟明星网小编一起看看他们的帅气古装扮相吧！
近日，网络曝光“2013年华语女歌手吸金排行榜”榜单，吴莫愁以吸金1.3亿，远超天后王菲雄踞榜首。出道不足一年她，拍摄三十余本杂志封面及大片，两度光顾国际时装周，跨界做设计…“小妮子”这一年来真是成绩斐然，怪不得赚的盆满钵满。
明星网讯 今天是传说中的光棍节，唐嫣在出席活动时难免会被问及感情问题，谈及何时脱光时，唐嫣坦言正在努力，虽然受过伤，但是还是会相信爱情，遇到中意的人会敞开心扉。
汪峰章子怡，看似不搭的两人就这样轰轰烈烈的相爱了，而久经情场的汪峰也懂得对我们的“国际章”表达爱意，昨晚（11月9日），汪峰便在演唱会上当众表白，不仅现场气氛high到爆，更让坐在台下的章子怡当众飙泪，甚是感人。
俗话说：人怕出名猪怕壮，近日热播的《爸爸去哪儿》便遇此不祥之兆，继之前“护蛋环节”被质疑教坏小孩之后，近日，又有小伙伴质疑：景区旅游元素，为何越来越多？难道收钱大搞景区广告植入？导演到底如何回应，赶紧围观吧！
近日，Selina一身亮丽裙装现身为代言手机做宣传，虽然双臂有火烧的疤痕，但不影响她大好的心情，据知情者透露，Selina之所以满面春风是跟月初和老公去法国补度蜜月有关。
不知是不是压力太大，我们的“小龙女”陈妍希在上个月硬是换上了眼疾，庆幸的是，如今，眼疾已好，更在今天（11月10日）大晒自拍靓照，引发网友围观，当然也有调侃。
张柏芝豪放冲浪照曝光引网友强势围观，由于冲浪运动在减肥瘦身方面不可比拟的优势，开始慢慢流行起来，女星纷纷豪放参加这次的活动。
正所谓一山不能容二虎，这是潜规则，却又是明规则，而在竞争更加白热化的娱乐圈里，也有很多明星为了争夺公司或电视台的 一哥一姐而各施心计，拼得你死我，终身口和心不和，甚至于反目成仇。
明星网讯 一年一度的光棍节（11月11日）即将到来，明星们的终身大事再度成为人们热议的焦点。2013年很多明星纷纷牵手，组成了幸福的家庭，然而也有些明星情侣分道扬镳，重新步入单身贵族这个庞大的家庭，下面就随明星小编来了解下哪些明星又回到了单身生活吧！
小朋友们越来越熟悉游戏规则，而爸爸们想必在回家后也受到了妈妈的耳提面命，田亮都会给“森碟”扎小辫了，王岳伦吃饭时也知道让女儿坐凳子了，就连小朋友们之间的互动合作也越来越多。
最近有网友在微博爆料称最新一期《快乐大本营》中亮相的高圆圆明显变丑，脸部极瘦导致牙齿外凸，似乎有整容的嫌疑，真是甜美的女神竟然一秒变猪扒脸型。
明星网讯 近日，林志玲受邀出席新片《甜心巧克力》发布会，当天，林志玲一袭露背长裙尽显曼妙身姿，令人垂涎三尺，浑圆的臀部遭网友调侃：定能生儿子。
因主持《非诚勿扰》而走红的光头主持人乐嘉，在离开非诚舞台后又有新动作，日前他推出新书《本色》，大谈性事，更自爆当年自己初试云雨的细节，尺度之大让人不敢再多看两眼。
活宝情侣杨幂与刘恺威两人因戏生情，一直过着不痛不痒的情侣生活，如今刘恺威自爆杨幂已获父母认可，并且早前刘恺威有香港购置新房，看似两人婚期将近，11月6日这天杨幂微博晒PS自拍照，大秀美丽外面网称刘恺威不敢娶？
近日苍井空在网上晒出靓照并亲民授课，无奈却没有遭到网友好评，网友安安表示：别闹，你还是深深的存在硬盘里比较好。
赵薇最近在某节目中爆料自己有段时间挺怀疑自己是同性恋，一下子惊呆不少小伙伴们，为弥补自己的失言而在微博上晒气一家三口的幸福恩爱的画面。
因玄学高人武妍彤（小武）指点，大s汪小菲还因此专程登门道谢并真诚还愿。而天后蔡依林2009也曾请小武招桃花，隔年就与锦荣热恋，当时小武还预言Jolin 2015年有机会结婚，但无论是否结得成，2016年都会怀孕。
明星网讯 潘长江是家喻户晓的笑星，近日，潘长江接拍了新戏，他在网上晒出了妻女探班时留下的合影，引网友围观。
明星网讯 据悉，吴建豪与女友11月15日将在美国举办一场婚礼，届时曾经风靡一时的F4会不会聚在一起呢？成为了人们更为关心的话题。
明星网讯 由高圆圆、黄海波主演的电视剧《咱们结婚吧》将于11月6日播出，据悉，在新剧《咱们结婚吧》中，高圆圆将会披上婚纱，嫁给黄海波，不知道赵又廷看到高圆圆美丽的新娘造型后会不会说：咱们结婚吧呢？
台湾小清新歌手张悬在演唱会上把台湾区旗拿在手上，颇有台独的意味。而台下的同学说:no policy today!她的回答让不少粉丝很网友感到震惊。
据悉圈中人士爆料，章子怡与汪峰的缘分开始与赌场，汪峰在澳门赌场帮助章子怡父母赢得几十万，而章子怡与汪峰的缘分就此展开。
双休，很多人都在家里带孩子，没孩子的也可以看看别人家的孩子。眼下，娱乐圈最火的几个萌娃非这几位莫属啦：林志颖的儿子kimi，田亮的女儿cindy，郭涛的儿子石头，王岳伦的女儿angela，张亮的儿子天天，现在叫他们的名字就跟叫自家的亲戚一样熟悉。
任谁都想过把当皇帝的瘾，身边再来几位美女陪伴，不过这也只是想想，不过看到影视剧中的皇上身上的龙袍款式不一，着实亮瞎不少小伙伴的眼睛啊，现在跟着明星小编看看吧！
明星网讯 俗话说：一入豪门深似海，娱乐圈中有许多女星因靓丽的外形而被豪门贵公子看上，无奈进入豪门后生活却过得非常的不如意，今天明星小编就带你来了解一下，这些悲催女星都有谁吧！
女明星们常常要以光鲜亮丽的形象示人，闪光灯下的她们往往要粉底刷的比墙漆还厚。光彩照人的女明星们卸了妆常常雷人无数，与荧幕上的形象大相径庭。但也有一些女明星天生丽质，卸了妆依旧美丽动人。
演员刘涛的老公在微博上晒出一张照片，照片中刘涛拥着身边的儿子和女儿为老公庆生，一家三口晒出家庭温馨和幸福。不顾网友纷纷在微博上留言，称刘涛真是好贤妻的典范啊！
明星网  湖南卫视《爸爸去哪儿》正在热播当中，五个活泼可爱的小宝宝以及不经事的不靠谱老爸让节目变得十分有看头。不好网友也借着这个热潮在网上扒这5对明星父母生子前的婚事，有意思的程度一点也不低于电视剧。
《爱情公寓》里的好男人曾小贤陈赫，在现实生活中也是好男人一枚，刚和相恋多年的女友许婧结婚的他，为爱妻甜蜜做蛋糕，可谓是羡煞旁人啊，引发网友们的纷纷围观！
小光棍节刚过马上将迎来正式的光棍节11月11日，大家对这天都有着莫名其妙的期盼，而在娱乐圈或许也是这样，在光棍节即将来临之际，还有那些美女明星们依然还未能摆脱单身，仍未走过婚姻的礼堂呢，一起来看看。
昨天是国外有趣的节日“万圣节”，在这一天里不少娱乐圈明星也玩起了扮鬼吓人的游戏，而在国外大家就更是玩的不亦乐乎，各种装扮造型亮瞎双眼，下面就让我们一同来看看国外小朋友们都是怎么过节的吧。
陈妍希饰演的小龙女“包子头”造型批评差评不断，连旧爱柯有伦看到造型之后面色嫌有的尴尬，但是随后旧爱柯有伦还是力挺“很可爱”，看来陈妍希旧爱柯有伦还是比较善良的啊！
明星网 林志颖日前已经成为了娱乐圈奶爸的范本，只从上完节目《爸爸去哪儿》节目后，就会时常抽出时间来陪儿子Kimi，而Kimi成为小明星后也如愿以偿的可以陪在爸爸身边，不过却保守这睡眠不充实的痛苦。
明星网 黄晓明与女友angelababy前段时间被爆已见双方父母，下一步将会跨入婚姻的礼堂，而昨日（30日）是西方国家的万圣节，不忘搞笑的黄晓明吸血鬼魔王装扮微博上卖萌，白色粉底面目全非，网友喜称：“angelababy可要当心了”。
10月31日是吴奇隆43岁的生日，而早前吴奇隆与李冰冰生日的亲密合影并送上宝贵的生日的祝福，粉丝期待绯闻女友刘诗诗送上什么样不同的礼物的时候，但是却丝毫不见任何的动静。
明星网讯 近日，王力宏在微博中晒出与舞蹈家许芳宜的合影，并坦言 两人很有默契，两人看到这么有爱的画面，忍不住高呼：在一起！
最近韩国大势男团EXO两名中国籍成员鹿晗与吴亦凡竟然被爆曾与名为林西娅的女子交往过，消息一出便引发不少网友的围观，而爱IDOL心切的脑残饭们纷纷攻击该女子。
王诗龄小朋友近日可谓是人气爆棚，既有着和爸爸王岳伦一样胖胖的小脸，又有着妈妈李湘般的伶牙俐齿，加之乖巧可人有礼貌，真是让人喜爱。近日，随《爸爸去哪儿》录制《快乐大本营》的王诗龄就在后台遭众人哄抢，怎么回事？赶紧围观！
明星网讯 近日，李湘在微博上晒出与女儿的自拍照，并留言王诗龄是自己这辈子最大的福气。网友笑言：确实挺可爱的，但就是太胖啦！该减减肥了。
明星网 《步步惊心》的大获成功让刘诗诗和吴奇隆联手的第二部《步步惊情》还未开播便大受关注，成为湖南卫视接下来的收视重点保护对象。从今日曝光的一组虐心剧照来看，张晓和殷正的爱情必定戳的观众心疼不已。
韩流之如此肆虐国内，和他们强大的包装有着密切的联系，而那些韩国女星也从早期出道的土妹纸成为了性感十足的尤物，着实令人大跌眼镜啊！
明星网讯 张翰在新剧《华丽上班族》中张翰将颠覆以往形象，出演一位职场菜鸟。近日，片方曝光了一组剧照，张翰呆萌形象喜感十足。
明星网 《爸爸去哪儿》引发收视热潮，许多人津津乐道，这种满满正能量的亲子节目让观众眼前一亮，迅速成为了荧幕宠儿。虽然这些明星父亲们早已为观众们所熟悉，但是这些小星二代们，几乎都是第一次这么毫无保留地暴露在镜头前。各家教育法都有什么不同呢，今天小编为大家一一解读。
虽然张柏芝低调携Lucas、Quintus回港，却玩起了失踪的把戏，死扣让谢家有机会见面与其见面，甚至连谢老太白事却不参加。
明星网 上周五《爸爸去哪儿》的播出正赶上林志颖儿子kimi的4周岁生日，两人温馨的合唱了一曲《十七岁的雨季》让观众朋友们一下将回忆带到了初高中时代。其中kimi因为没有收到爸爸许诺的“奥特曼的蛋”而一直嘟着小嘴，不过这个生日愿望林爸爸在下了节目后送给了儿子。
明星网讯 近日，林志颖以赛车手的身份出席了某赛车活动，当天，林志颖武装上阵，英气十足，老婆陈若仪看到应该也会尖叫吧！
明星网 曾几何时，电影是人们心中圣洁的艺术形式，我们模仿银幕上的罗曼蒂克，转化为生活中的风花雪月。不过随着市场的快速发展，电影走下阳春白雪的神坛，大批微电影的涌现丰富观众的选择，也因为题材各异、品质参差不齐引来不小争议。微电影《绿茶妹》就在口水声中火了起来，欣赏者忠实相随，批判者大呼不解，“战火”也随着影片的热映愈演愈烈。
娱乐圈有那么一些男明星不但在演艺事业上做得游刃有余，回到家还是一顶呱呱的家庭煮男，让不少粉丝羡慕能嫁给这样的好男人！
明星网 谁都知道双鱼座性感的女人天生就柔媚动人，玩起性感来无人能敌，而在娱乐圈拥有双鱼座性格的女星也不在划下，虽同为双鱼座却展现出了他们不同的性格特性，下面就同小编来看看，双鱼座女星们都拥有那些独特的个性吧。
现年51岁的大美人关之琳终于与富豪男友步入婚姻的殿堂了，07年的时候与台湾国巨董事长陈泰铭拍拖，便屡传出婚讯，而关之琳也开始渐渐退出娱乐圈，减少拍戏的邀约。
明星网讯 近日，莫文蔚受邀出席某活动，在被问及生子问题：莫文蔚坦言现在很享受二人世界，还不想生小孩，老公的思想也比较前卫，不会逼她生小孩，只要她开心，做丁克也无所谓。
最近章子怡和汪峰的恋爱的铁证，遭到媒体曝光之后，随后有关两人之间的绯闻传得沸沸扬扬。之后章子怡成为央视马年春晚的主持人候选，而汪峰也接到了导演组的邀请，不过随后遭到央视的否认。
明星网讯 由李沁、李威、李易峰等主演的电视剧《千金归来》将于10月30日播出，近日，该剧曝光了一组海报，剧中人物关系逐渐明朗。
昨日，光线麻辣女主持人方龄在微博上发表了一篇微博，称因为小三杨冰@小鹿Lula的介入，导致了自己与相恋四年的前男友唐亮@ATUNIT唐亮感情玩完，并揭露小三杨冰原先也是有男朋友的，乱搞要低调，自己不要脸，父母还要。这让不少网友闪瞎眼：原来身为广告公司老板的唐亮也是小三啊！
继全能星战在江苏卫视开播以来，张韶涵都以超高的支持率领衔其他明星，但小妮子张韶涵在得到观众认可的同时，也有一些制作人对她的实力提出了质疑。
明星网 贝克汉姆对七公主的爱简直到了“无法无天”的地步，他几乎没有让小七离开过自己的怀抱，狗仔们拍到的画面永远都是小贝抱着女儿或者在陪小七玩耍。可是很少有人去关注他的儿子们，也是，从这几组张片来看，七公主受宠是在意料之中啊！
有时候娱乐圈说大不大，说小不小，总有些情敌与仇人会在某场合中无奈碰面，而张曼玉和刘嘉玲，最近一同出席某活动，也成为媒体和粉丝关注的焦点。
明星网 谢依霖靠着“hold住姐”这个名号打开了娱乐圈的大门，可是自从《小时代》曝光唐宛如的幕后花絮后小编就对这个来自台湾的姑娘另眼相看，幽默不代表内心没有脆弱的时候，就像谢依霖独自打拼到现在不耍大牌全靠自己的精神就很让小编喜欢。
有时候娱乐圈说大不大，说小不小，总有些情敌与仇人会在某场合中无奈碰面，而张曼玉和刘嘉玲，最近一同出席某活动，也成为媒体和粉丝关注的焦点。
刘欢女儿刘熠思今年已经22岁了，近日大量曝光刘欢女儿照片后，她艳丽高挑身材让很多人赞叹，大家都说丑爸爸生出个漂亮女儿，最近网友曝光刘欢女儿刘熠思度假近照。
韩国热播电视《继承者们》第5集将上演车恩尚(朴信惠 饰)和金叹(李敏镐 饰)的“纯白”罗曼史，两人将在今晚播出的剧情中，将有一次开启一段浪漫的爱情故事。
明星网讯 近日，柳岩一组唯美写真曝光，写真中柳岩比基尼出镜微露性感酥胸，光洁白皙的皮肤令人看了垂涎不已。
明星网讯 近日，瞿颖受邀参加明星亲子秀《星星知我心》，瞿颖不婚不孕的言论引发网友热议。
明星网讯 近日，瞿颖受邀参加明星亲子秀《星星知我心》，瞿颖不婚不孕的言论引发网友热议。
明星网 娱乐圈明星日前都走上了PS风，不少女星时常微博晒PS照，展现她的另一面，而今转型做导演的阔太赵薇也疑似玩上了PS，在微博中晒出一张自己的瘦身照，获万人顶替称赞，各说其词。
韩国热播电视剧《未来的选择》今晚播出精彩第三集， 而尹恩惠穿着病号服与李东健同坐在病床上，深情对望的眼神真正的接吻场面被公开，剧照一出便引发不少粉丝的眼球，纷纷称那郑容和咋办啊！
大家总是在荧幕与镜头中看到有些女星光鲜亮丽，娇俏的皮肤让不过不少人羡慕，娱乐圈有些女星素颜依旧美丽，不过这些也平时得益与他们良好的生活习惯与护肤方法。
明星网 曾让两位影帝甄子丹、赵文卓反目成仇的电影《特殊身份》在18日周五晚上上映各大影院，网友笑称剧情堪称狗血，毫无看点，唯一值得一看的是，人物受伤后的真实画面，化妆师的化妆术也算得上是堪称一绝。
湖南卫视《爸爸去哪儿》一下子成为当红收视炸子鸡，各大网站视频点击率直线上升，而看到五位古灵精怪的童星的生活小事，让不少观众捧腹大笑。而最近剧组公开了黑米哥哥（kimi）与王诗龄一组亲密照片
明星网 在2014这一年里，导演们纷纷齐聚比拼经典戏份，不少由小说改编的影视剧都将会在2014这一年里齐聚上映，导演提前曝光剧照宣传照，让网友顿时间热血沸腾，十分的期待。
明星网 当长得像韩国明星却曾患自闭症的张正龙以美轮美奂的手影表演艳压全场的同时，配上赵忠祥现场发出的经典“动物世界腔”，全场响起最热烈的掌声，不少观众发出感叹，认为手影版《动物世界》的精彩程度堪比央视版。
明星网 由于近期湖南卫视[微博]的《爸爸去哪儿》大热，不少网友期待张智霖带帅气的魔童一起上节目。他称对此很有兴趣：“我看过一点这个节目，很过瘾。其实我很有兴趣参加，是一个很好的纪念。
明星网 因拍摄《喜爱夜蒲》而成名后的陈静似乎并不快乐，不少明星模特为搏出位疯狂炒作，而陈静则在炒作的重压之下，背叛经纪人逃离娱乐圈，就前段时间才有了陈静一点消息，据悉躲在好友何佩瑜家中，近日何佩瑜大晒合影疑遭出卖。
一直在影视剧中扮演贵公子的孙坚，此次以“竞猜嘉宾”和“挑战嘉宾”的双重身份强势回归。据悉，之前首次做客《大梦想秀》的孙坚在猜车标环节中与小朋友挑战失败后，一直想找机会再次挑战。
家庭励志综艺节目《爸爸去哪儿》第二期将在湖南卫视今晚22时上演，就在观众期待今晚的到来的时候。而湖南卫视导演洪涛在其微博中晒出今晚将要亮相的小朋友们与各自家长现身机场。
明星网 自从《爸爸去哪儿》开播林志颖和小小志kimi就再一次回到大众的视野，一家三口的私密生活引起了粉丝们的强烈好奇心。近日，就有记者拍到林志颖带着妻子陈若仪和kimi到达上海虹桥机场，一家三口真是让人羡慕不已。
明星网 演艺圈红人王姬有位可爱的女儿名叫妞妞，妞妞日前已经22岁了，长相貌美非常讨人喜爱，此次有网友曝光了妞妞在学校时期的毕业照，同朱时茂儿子亲密合影，两人被疑早就相识。
明星网 失恋的人天天有，可是失恋的时候能遇到大明星的安慰就不多了吧？外媒曝出一条可爱新闻：詹姆斯·弗兰科路遇一15岁的哭泣小妹格雷塔·帕斯卡，得知她刚刚惨遭分手，兰兰叫来尾随他的狗仔记者，与Greta亲密摆拍，并让她把照片上传脸书。
明星网 谢娜何炅遇对手啦？在每周六晚上观众必看的节目中，《快乐大本营》将请来两位挑衅高手，于小彤和杨洋两位主角一登场，就给快乐家族一个下马威，让快乐家族成员们哭笑不得拜倒其下。
明星网 袁泉同秦海璐也能成为一对吗？肯定是不可能的，此次袁泉、秦海璐在《青蛇》话剧中扮演一对恋人，两人造型突变，还真的很难被观众认出，秦海璐在话剧中化身青蛇，而袁泉却成为了和尚法海，上映了一幕生死恋情。
明星网讯 近日，焦恩俊做客综艺节目《老爸老妈看我的》，畅聊育儿经，以一位好爸爸、好父亲的身份为现在80后的父母们支招。
自从陈妍希确定出演于正版《神雕侠侣》中的小龙女一角后不仅身材还是造型都成为网友炮轰的对象。陈妍希最近又微博上又上传了新的剧照，并称“难得新发型，赶快晒一晒。
最近香港两位著名玄学家率先算一算明年的娱乐圈大事，并指出娱乐圈明年绝对是是非年很多明星都难逃厄运，桃色合约官司新闻样样齐，还会爆出荒淫丑闻，当中以姓陈姓李较易中招！
明星网 永远天后梅艳芳， 2003年因子宫颈癌病逝。今年逝世10周年，寿山村道故居空置亦差不多10年，上月以1.47亿高价卖出，媒体发现在阿梅的浴室中，大部分物品依然原封不动。
明星网 如今的日本AV女优圈早已不是苍井空苍老师的天下，而被新一代新生女星坛蜜所代言，坛蜜在日本AV影视圈也可谓是全才，所拍摄的电影电视剧遭已替代苍井空电影，大尺度豪放出镜，教育宅男如何正常性生活。
郭晶晶刚刚过了32岁生日，一直在家安心育子的霍太除了到医院复查之外没有出过家门。不过郭晶晶并没有凭儿子而在豪门享有更多的权利，而选择搬离大宅。
明星网讯 王家卫20年前获奖旧照戴框架眼镜，撞脸黄晓明《中国合伙人》土鳖形象引热议。
明星网讯 自踏入电视圈以来，何炅与多位女主持有过搭档，今天明星小编就带你来了解下何炅生命中最重要的女搭档都有谁吧！
明星网 小S由于违法代言近日成为媒体舆论的焦点，身边好友纷纷发微博力挺。与小S一同开店的谢娜今日也在微博发声:"小s是一个直接简单幽默可爱善良的人， 扭曲，放大，攻击，诋毁，一切的 一切都会慢慢过去，只有爱会继续，爱，不解释
明星网 爸爸说：要尊老爱幼。爸爸说：要懂得分享。爸爸说：要爱父母。爸爸说：要大方得体。爸爸说：不要放弃。这是湖南卫视《爸爸去哪儿》五个爸爸与自己孩子的一次普通的夜话。
明星网 近日，记者在某街道外发现了邓超和孙俪的身影，当天除邓超孙俪两夫妇外，还有导演陈嘉上也在其中，三人一同约会吃饭，席间陈嘉上同邓超由于犯上烟瘾，弃孙俪在外抽烟，当日孙俪肚子鼓鼓疑怀孕传闻属实。
明星网 台湾组合S.H.E前往港举行一连三场红馆演唱会。人妻Ella金色深V兼大露背晚装，向台下夹胸声称要“挤乳沟”，还公然向老公飞吻大讲“我爱你”。
明星网 昨日（15日），是近日因《爸爸去哪儿》获赞为奶爸的林志颖39岁生日，生日当天林志颖获得了快乐家族的恶搞祝福，送上生日蛋糕为其庆生，林志颖在台上幸福许愿，并抱怨又老了一岁。
林更新放弃美艳的白富美美女不要，转手投入了小清新周冬雨的温柔乡中，而在最近的微博中透露了自己的爱情观念让网友怀疑是否为劈腿而作出解释呢？
明星网 距离马年春晚还有100多天的日子，春晚的框架也已基本搭建完毕，目前进入到节目创意付诸实现的阶段。昨晚，总导演冯小刚也亲临《我要上春晚》录制现场，不过在其达到现场前，网上就有消息传出，张国立将担任央视马年春晚主持人。
明星网讯 近日，张韶涵受邀拍摄了一组写真，写真中张韶涵大展曼妙身姿，尽显妩媚。
花美男俞灏明自从烧伤之后，阳光的形象不复存在，不好在有粉丝的支持，而他复出之后日子不再空闲，最近俞灏明来到北京参加活动
日前，情色电影《3D豪情》剧组曝光了一组香港明星杜汶泽与AV女优冲田杏梨的大尺度肉搏剧照。看来杜汶泽要撇开老婆田蕊妮，与性感女星在电车上偷情啦！
明星网 悬疑大剧《制服》将于10月29日上映各大影院，此部电影融合了现身生活中的各庄命案，并邀请了影视圈的明星大腕们齐聚上阵拍摄，给整部电影创作了不一样的视觉享受。
视剧《王的女人》即将上档各大卫视，而当红小生陈晓此次助阵《王的女人》，饰演多情细腻的秀美少年罗丰与袁姗姗谱写一段令人心酸的爱情故事。
明星网 韩星朴信惠同李敏镐前段时间为新戏传出来恋情，两人合拍新戏《继承者们》已在韩国上映，剧照曝光两人亲密戏份，穿着一款白色情侣衫，一同外出用餐，最后难挡激情两人热情相拥。
明星网 由林峰主演的3D灵异片《诡婴吉咪》将会在10月31日万圣节这天全国上映，次部影视剧是林峯与吴莫愁首度合作的大剧，吴莫愁在片中献唱魔音，而林峯则出演音乐人，遭遇各种灵异事件。
明星网讯 39岁李思捷与47岁陈雅伦（Ellen）姐弟恋情曝光，据悉，目前陈雅伦积极进行人工受孕，力夺李太太之位。
江苏卫视倾力巨献的全新音乐类节目《全能星战》，自上周五首播后好评不断。当观众惊叹节目震撼的视觉效果、精湛的舞美音响、超强明星阵容及全新节目形式的同时，本档节目唯一主持——李响，以其沉稳大气、妙语连珠的主持风格，在现场熠熠星光中大放异彩，令观众视线不得不为其凝聚，赞其为新生代全能主持人。
最近台湾女星小S风波不断，先是与丈夫代言的胖达人出现香精问题之后，丈夫又无奈涉及金融犯罪，可谓是精神和身体上受到不小的打击。不过小S获姐夫汪小菲发微博力挺。
虽然章子怡和汪峰当事人不回应有关交往的传闻，但是记者和网友的抽丝剥茧已经证明两人之间有交往的嫌疑，而又最近又有网友在洛杉矶国际机场撞见了汪峰和章子怡秀恩爱甜蜜。
明星网 最引争议女王陈妍希瘦身成功了？陈妍希自从接拍新戏新《神雕侠女》中的小龙女后，就被网友们吐槽不断，因为拥有婴儿肥的脸颊让网友们怎么看怎么都不向小龙女，为了摆脱这一困境陈妍希极力减肥，而今貌似瘦身成功的她气质现身酒店。
明星网讯 李湘新节目《辣妈学院》将于明年重磅推出，近日，李湘受邀拍摄了一组唯美写真，写真中李湘脸庞精致，宛若少女。
从《中国好声音》的舞台到2013年春晚，无论是平安的音乐还是舞台表现，平安都用阳光快乐，积极向上的正能量感染了无数人。而在这次内蒙支教的日子里，平安一直都保持着温暖、爽朗的笑容，用他自身最真诚的力量带给所有的孩子们关心，给予他们带来无穷的正能量。
娱乐圈中很多明星都有着显赫的家世，比如韩雪、柯蓝、刘若英等等，这就随我们一起来盘点下那些中国的“官三代”，真是不看不知道一看吓一跳的节奏啊！
古语道：“不孝有三，无后为大”，在中国人的传统观念中，很多人觉得成年结婚之后，但是娱乐圈总有一些特立独行的女星，却放弃了生子的权利，仍然过得逍遥自在的人生。
明星网 昨晚的爸爸去哪儿 播出后，有多少人爱上了林志穎家的宝贝kimi？被萌化的各位再来回顾下节目中小kimi的可爱瞬间吧！不过田亮家的女汉子田雨橙还真是反转整个剧情，奥运冠军的女儿真是深藏不漏啊！
明星网 相爱的理由只有一个，而分手的理由却有很多，在纷繁复杂的娱乐圈里几乎每天都在上演着恋爱与分手的大戏，今天我们就来看看娱乐圈10位当红男明星被女朋友甩掉的各种各种的狗血理由吧。
星二代们如今娱乐圈里自然混得风生水起，而明星为了护犊，更与自己的子女同台飙戏
明星网讯 随着湖南卫视真人秀节目《快乐男声》的结束，近日，湖南卫视节目编排表也强势推出，据悉，《我是歌手》第二季将于明年强势回归。而《百变大咖秀》第五季也都将登上荧幕。
明星网 汪峰离婚后与章子怡在一起了？还是汪峰好赌成性被老婆抛弃了？总总疑问慢慢被狗仔们揭开，据知情人士透露汪峰与章子怡再度密会美国洛杉矶，两人在洛杉矶游玩甜蜜牵手，在用餐期间还互喂食物，不避嫌玩亲密。
明星网讯 女星谢娜与丈夫张杰时常曝光于镜头前，然而她的家人却极少在媒体面前露脸，近日，谢娜父亲谢扬功走进了媒体的视野，一起来看看吧！
最近刘烨向自己的儿子刘诺忙道歉，因为早前无奈的朝儿子发火了一阵子。不过最近在儿子三岁生日，晒出了一张儿子的照片，祝福儿子生日快乐。
韩国女团miss A秀智和模特兼演员成俊被媒体报道恋爱传闻，两人经纪公司随后出面否认。早前因为秀智出现在首尔江南区狎鸥亭洞。她与朋友走在路边，连连大笑。
明星网 在去年6月份贾乃亮同李小璐两人奉子成婚后，一直过着甜蜜幸福的生活，自从家里在填新成员后，两人便更是不离不弃的跟在对方身边，如今婚后将近一年后的贾乃亮依然觉得婚姻很幸福，并且日前已在为女儿未来筹划。
明星网讯 由彭冠英、海陆、蒋毅等主演的电视剧《因为爱情有多美》正在热播，随着剧情的推进，海陆深陷豪门虐恋，欲哭无泪。
星二代们如今娱乐圈里自然混得风生水起，而明星为了护犊，更与自己的子女同台飙戏
明星网讯 近日，微博女王姚晨受邀出席2013年芭莎明星慈善夜，活动当天姚晨一袭抹胸短裙亮相，尽显辣妈身姿。
明星网 前段时间李亚鹏同王菲离婚消息在娱乐圈传的沸沸扬扬，两人的各种亲密瞬间，情感历程还有两人与男女明星的关系分别被扒光，近乎没有了私密可言，而此次李亚鹏再度被曝新恋情，初恋女友美照曝光轰动娱乐圈。
明星网 今天是10月10日是曾红遍全球的歌手女星梅艳芳的50岁冥寿，也是今年在国庆期间爆红娱乐圈的男星吴尊的34岁生日，不过吴尊似乎毫不避讳黑白喜事，最近玩上了炒作微博转帖纪念与他同天生日的梅艳芳。
明星网 快乐大本营主持人谢娜自从从美国学成归来后，整个人无论是从气质还是身体都发生了翻天覆地的变化，而今谢娜再拍新片《我的男男男男朋友》将在明日全国上映，谢娜为新片忙庆功，微博晒丫鬟照引粉丝关注。
明星网讯 严宽与杜若溪自领了结婚证后就经常在微博上与粉丝分享幸福生活的点滴，近日，两人又在微博上晒出悠闲幸福的生活照，羡煞旁人。
明星网讯 近日，由李东学、殷桃主演的电视剧《假如幸福来临》正在南京热拍，李东学湿身对战殷桃，爱在心口难开超虐心。
明星网讯 孙俪凭借《后宫-甄嬛传入围艾美奖最佳女主角提名。近日孙俪在接受采访时坦言，无论得不得奖都将盛装出席颁奖礼。
明星网 由去年的一部徐峥自编自演的电影《人在囧途之泰囧》上映后，徐峥人气瞬间飙升，而徐峥在今年也将大部分时间用来陪伴家人，很少在今年接拍新戏，在娱乐圈很少有活动，观众要想见到他得靠微博了解最新动态。
明星网 作为现在内地乐坛的大姐大那英的地位无人取代也没敢与之抗衡，在好声音的霸气侧漏你就能发现那英的霸气是骨子里的。但是，每个人都有过去，翻看那英曾经的青涩旧照让粉丝们发现那姐还有这可爱的一面呢！
张智霖和太太袁咏仪最近被包养的传闻满天飞，本以为包养事件爱你会令夫妻俩闹别扭，不过夫妻二人似乎不受到绯闻的影响依旧甜蜜如初。
明星网 许晴几部大戏下来在娱乐圈已是享有名气，此次许晴现身接受专访，谈及事业和爱情非常的有自信，自认自己是白富美，并且在生活当中不缺追求者，据许晴报道称自己还曾获女性疯狂追求。
陈妍希接演小龙女后，婴儿肥常被嘲笑，网友纷纷讽刺戏中的其他配角都比她长的美，而陈妍希似乎顶不住舆论的非议一直在努力减肥，把观众中女神的形象给极力挽回。
明星网 在娱乐圈中被称为“情色女王”的坛蜜近日被网友曝光一直卖淫照，照片中的女孩看似与坛蜜十分的相似，网友还在网上曝光其价位，称曾与她发生关系，瞬间娱乐圈各类女星曾涉嫌性交价目表分别被扒皮。
明星网 “金太狼”王雷和李小萌将于10月19日大婚，结束7年爱情长跑近日，两人的唯美婚纱照曝光，在浪漫初秋共赴三亚许下执手今生的浪漫誓言。蓝天白云下让我们一起祝福这对新人永远幸福吧！
近日，各种不太平的小S在录制最新一期《康熙来了》中竟花容失色，在钢管上大呼小叫，没想到小S竟然也有如此失态的一瞬间。而在当日录制现场，更有艺人小娴从钢管上摔下，惊吓全场！
明星网 能在大银幕里看到男女帅哥“脱光光洗香香”绝对是头等幸事，观众们也都有机会一饱眼福了。如今男女裸浴合照赤裸裸诱惑，赵薇陈坤裸体沐浴激情戏，范冰冰和赵文瑄全裸湿身洗澡限制级剧组，更是比比皆是。
摇滚音乐人因为担任《中国好声音》导师之后人气飙升，但是好景不长，自从他自曝与妻子康作如离婚后被网友套上“渣男”称号，可靠人士爆料汪峰离婚内幕与赌博有关。
明星网 由金巧巧、古天乐、刘青云等主演的电影《逃出生天》自9月30日热映以来好评不断，票房一路飘红。该电影日前也曝光了一组主演金巧巧片场花絮照，照片中金巧巧与剧组工作人员相处其乐融融，与男主角古天乐更是相视欢颜片场笑声不断。
明星网 世界足球先生贝克汉姆爱女哈珀近日被网友晒出一组可爱剧照，哈珀穿着十分的时尚现身大街，小模样独自现身商场购物，毫不怕生并且还自己试穿起了衣服，引来不少网友们的围观。
明星网 分手了、离婚了，是彻彻底底的斩断一切联系，还是进行藕断丝连这种微妙的联系呢？ 所谓一日夫妻百日恩，百日夫妻比海深。所以，就有了毅然分开后却说我爱你的十大明星。既然还深爱着对方，为什么还要离开对方呢。也许，放手也是一种爱吧。
明星网 明星们拍戏很辛苦，尤其是拍激情戏更是如此，如果没有表演过激情戏，过于紧张肯定要被导演NG(重拍)，如果是身体的姿势不够到位，那么被NG的概率也是相当高。当然，被NG的次数多少和大牌不大牌基本上没有什么关系，只要是玩激情，就有这风险。
明星网 20世纪80年代，九个年轻的女孩子先后信心满满地进入了香港演艺界，她们曾一同拍戏，一同聚会，渐渐熟稔起来。于是香港著名词曲家、“香港四大才子”之一的黄沾为她们起了个响亮的名号——“九龙女”。
明星网 从《爱情公寓》中走出的新人开始各自精彩，好男人陈赫大婚，一众好友纷纷送上祝福，下面就来看看这些“公寓”中的房客们今何在，过着怎样的生活。
内地演员田朴珺因为与地产商人王石的恋情迅速走红，但是，昨天有知情人士爆料称他们两人已分手，有细心的网友发现这可能是田朴珺的男闺蜜金磊为炒作《中国达人秀》的“阴谋论”。
明星网 在娱乐中你不想与人互相对比，最后也会被网友们翻出来比对一下，范冰冰胡杏儿两位并不这边的女星，就因出演过同样角色的奸妃，遭网友记恨，扒光两人生活与影视中的不同，其实她们都很好并不奸。
明星网讯 近日，贝克汉姆现身机场，一群粉丝蜂拥而至索要签名，将他重重包围，贝壳汉姆向粉丝们微笑并握手，随后快步离开。
天娱传媒旗下歌手魏晨，2013全新MINI专辑《登“封”造极》包括主打歌《封面恋人》在内的几首作品以全新流行复古曲风惊艳听者。今日(30日)，《封面恋人》的舞蹈练习视频特辑全面曝光，探秘魏晨排舞幕后，摩登绅士舞步完整重现。
明星网讯 近日，女星吴佩慈曝出未婚先孕的消息，在娱乐圈中很多女星也有过同样的经历，今天就跟随明星小编来了解下，这些女星都有谁吧！
短发不是男人的专利，长发不是女人的唯一，短发女人也可以很有自己的style~但是在这个女汉子横行的时代，女明星们似乎也格外偏爱短发造型，各种妩媚都能hold的住。
国际巨星李玟，日前在自己新浪微博曝光，宴请贝克汉姆，并得到大卫、贝克汉姆赠送礼品的帖子，其实中国很多女星总是情不自禁拜倒在小贝散发的魅力中。
明星网讯 近日，陈浩民老婆蒋丽莎在微博上晒出一对子女的写真，两人瞬间变身毛毛虫，逗趣可爱。
明星网讯 由刘恺威、赵丽颖主演的电视剧《妻子的秘密》目前正在紧张拍摄，近日，剧组开放了记者探班，刘恺威、赵丽颖片场不忘卖萌搞怪，萌翻网友。
明星网 刘嘉玲当年被绑架一案震惊了整个娱乐圈，无数明星纷纷联合起来要求保护艺人人身安全。时隔多年刘嘉玲也与梁朝伟结婚了，可是最近怎么有老话重提了？最让人惊讶的是刘嘉玲还感谢绑匪没有侵犯自己，小编只能呵呵一声，这个世界上圣母就是多啊！
明星网 相比一般人来说，名人身体的某个部位都有可能是其独特的标志，或者说是其赖以成名和保持人气的法宝，一旦出现什么闪失，很有可能会影响甚至葬送星途。所以他们为自己身体部位高额投保已不是什么新鲜事。
近日，有记者拍到大S现身机场孕味十足，估计大S是终于怀孕了呀！这简直就是和申奥成功一样令人激动有没有？眼看着大S的肚子终于要和小S接轨了，各位看官，有钱的捧个钱场，没钱的送声祝福吧！
明星网 从超女到快男，选秀十年历届十强合唱主题曲，这些面孔你还认得多少？再聆听一次那些熟悉的旋律，好像回到了那时每年夏季的时光。
明星网 梅婷做为娱乐圈为数不多不管生活还是在演艺事业都格外低调的一位女星，近日传出已平安产女。但是，梅婷的第二任丈夫是谁在网络上也出现了多个版本，直到今日这位神秘老公才被扒出真实身份。
陈妍希自从接拍新版神雕之后就一直争议不断，成为网友调侃的对象，最近还被与哆啦a梦的脸型作比较起来。
最近传出天王郭富城的绯闻恋情闹得沸沸扬扬的嫩模叶熙祺为避免出现第二个熊黛林，而采取特殊手段狠心抛弃绯闻女友，拒绝见面避免引发不必要的麻烦。
明星网 娱乐圈的女星要想吸引大众的注意，就必须得学会炒作。不费力气就能大红，而且还能博取同情。有一种“营销”叫触底反弹，有的女星因为过气或者没作品，巧施妙计把自己贬到最低，一夜之间突然成了娱乐头条的红人。
最近即将上映的韩剧《未来的选择》日前公开了尹恩惠和郑容和的“月光约会”照。尹恩惠和CNBLUE成员郑容和分别在《未来的选择》中饰演性格开朗、勇于追求梦想的尹未来和气质温和的卧底老板朴世周。
明星网讯 由孙俪、张译、明道等主演的电视剧》辣妈正传》正在热播，在近日播出的剧集中孙俪虐待孩子遭吐槽，而婆婆夜闯儿子房间的剧情更是被指超狗血。
明星网 9月25日，刺死城管的小贩夏俊峰被执行死刑。当天，伊能静宣布收夏俊峰的儿子为义子，资助其成长。伊能静在微博上说道：“今日收夏俊峰子夏建强为义子，成为孩子义母。与夏俊峰遗孀张晶结为姐妹。
明星网 日前已是43岁的郭可盈近日被记者拍到身着时尚装扮带女出街，郭可盈女儿林天若天生就有明星范儿，父母在出席各种活动时也会时常带着林天若一同出席，可爱样貌很遭人喜爱，为父母赚足了脸面。
明星网 赵丽颖同陈晓因一部《陆贞传奇》而被联系到了一起，两人出色的演技，加上角色上的陪衬，不说是一对热恋中的情侣还真没人相信，两人对于恋情一直不愿正面回应，此次赵丽颖拍青涩诱惑写真，不知男方陈晓看后是否会动心。
明星网 杜汶泽与周秀娜曾多次合作拍摄激情戏，两人在剧中就如同小夫妻一般，打情骂俏十分的亲密，而今杜汶泽疑似借机宣传新片向周秀娜发起不满，称欲望同床却不让碰，难忍激情如同小老鼠一般。
f(x)雪莉经纪公司SM娱乐9月26日表示：“雪莉表示(Choiza)只是和亲哥哥别无二样的前辈而已,并没有在交往""原来就关系亲近,平时就常常见面。”
明星网 台湾电台女星解婕翎金近日独自一人畅游泰国，在泰国玩耍解婕翎玩的不亦乐乎，近乎忘记了自己是谁，在泳池里将比基尼脱下高高举起，显得嫉妒的风骚，网友称真是把脸都丢到国外去了。
明星网讯 据悉，由娄艺潇、陈赫、孙艺洲等主演的《爱情公寓4》将于寒假播出，何炅、周杰伦等大咖明星确认加盟。
明星网讯 近日，陈浩民娇妻蒋丽莎剖腹产生下幼子，日前，夫妻两在网上晒出一家人幸福的生活照，甜蜜羡煞旁人。
明星网讯 近日，网友票选“古装比时装帅男星” 型男吴奇隆无悬念夺冠。
天后王菲在走出离婚的阴霾之后，便打算明年积极准备演唱会的内容和新专辑的筹划，最近网上曝光王菲早年私密绝版写真。
明星网 如今，王菲和李亚鹏离婚消息曝光几天了，但关于两人之间的那些事情和那些消息依然没有停息，比如王菲声明自己提出离婚无小三不会出家等等，比如民政局没办过离婚两人离婚过程成谜，比如李亚鹏接受采访时表示依然相信爱情。
目前韩国艺人Rain日前正式退役，他的荧屏回归秀将献给2013快乐男声冠军夜，将给决赛之夜带上一次不一样的精彩盛筵。
近期有媒体称，9月23日，乌鲁木齐民政局否认为王菲、李亚鹏办理在该局办理过离婚手续，这让李亚鹏王菲的离婚消息变成谜团。正当粉丝们为王菲李亚鹏有望复合的消息感到激动时，有网友在微博上爆料两人离婚手续办理地点，作证确认王菲李亚鹏已经离婚。
明星网 据日本媒体报道，酒井法子复出前曾接到不少情妇邀请，甚至还有资产百亿以上的中国富豪要包养她。
由何润东主演的《璀璨人生》正在湖南电视台热播，该剧发布会上何润东曾“夸下海口”，称“ 如果收视破四，将发裸照回馈粉丝。
明星网讯 2013年俞灏明复出后广告邀约不断，近日，俞灏明受邀拍摄了某杂志的封面，化身网球王子活力四射。
明星网 你猜，你猜，你再猜。北影女神100多张图集你发现亮点了吗？女神自拍身后的那一坨肥肉是怎么回事？不得不让人感叹：贵圈真乱！还没接戏拍电影呢就被潜了？
明星网讯 由吴奇隆、刘诗诗、孙艺洲等主演的电视剧《步步惊情》将于寒假在湖南卫视播出，近日，片方公布了一组剧照。吴奇隆刘诗诗再续前缘深陷三角恋情。
明星网 歌手Selina曾为了拍摄一部名为《我和春天有个约会》的电视中，不慎烧伤导致身体大面积损毁，而此次Selina为某医院代言时，再度被揭伤疤，在现场忍痛落泪，用感恩的心为医院代言。
韩国人气男团EXO官网公开了近日EXO采访的官图，是EXO成员们在花丛等充满大自然气息的地方所拍摄的照片。
明星网讯 近日，男星何润东在网上晒出一张浴照庆祝新剧《璀璨人生》收视率破四，限制级画面令粉丝看了不禁脸红心跳。
明星网 女星周冬雨近日黑超遮面现身机场，当天周冬雨穿着十分的霸气，黑色吊带衫牛仔裤现身，腰上还围着一块虎皮外套，显得十分的性感，在机场穿梭无人识。
据《快乐大本营》结束了女神季之后在网上发起投票，欲举办男神季，而最近传出9月24日陈晓东将作为嘉宾来长沙录制新一期《快乐大本营》。
明星网讯 近日，美女主播欧阳夏丹做客某节目自曝有恋爱对象，结婚计划提上日程引关注。
＂当苏菲遇上盖茨比，非常了不起＂，日前正马不停蹄的宣传新电影《非常幸运》的章子怡现身前晚在在青岛举办的东方影都巨星红毯。同时，章子怡还微博上贴出和影帝、男神莱昂纳多在私人飞机上的合照。
台湾女星吴佩慈在22日接受采访时承认怀孕4个月，早前吴佩慈与富商男友两人因性格不合分手，不过事后因为两人之间爱狗而再度复合。
明星网 8月28日、29日，李某某等五人涉嫌强奸案在北京海淀法院进行为期两天的审理。法院表示将择期宣判。今天（9月22日），海淀法院定于九月二十六日上午九时三十分，对案件进行公开宣判。
台湾男星萧亚轩19日和男友柯震东开心在北京过中秋节，隔天飞湖北恩施商演，演出顺利成功，不过却与当地的主办方起了争执，对方还出动20名大汉包围她的座车，后来她透过好友房祖名向成龙求救，才化解危机。
明星网 9月22日22点33分，日本媒体上传了一张商务旅馆全民看《半泽直树》的场景照片，照片中，在偌大的商务大厅，几乎所有人都在看此剧。而据据日本媒体报道，《半泽直树》今晚大结局，收视达54%，创日本据收视纪录。
明星网 《非诚勿扰》9号嘉宾宋伊娜近日在微博中晒出一张自己的素颜美照，同小狗狗亲密互动，宋伊娜长相如同昔日爆红美女超级无敌美少女一般，尖尖的下巴惊现锥子脸，迁戏的身材如同水蛇一般迷人性感。
明星网 堀北真希的写真集在美国西海岸等地拍摄，她身穿大胆露背礼服上镜，另外还有紧身秀腰身的服装，展现了至今为止从未有过的风韵，另外她还穿内衣拍摄了写真，刊登在《an・an》上的就是内衣照。
明星网 昨日，由《画皮》金牌制作团队打造的第四代功夫巨制《金刚王?死亡救赎》在京举行盛大全球首映礼。出品人杨洪涛、制片人庞洪、监制杨真鉴，导演罗永昌携主演释延能、刘承俊、雅玫悉数亮相，与现场嘉宾和媒体朋友共襄盛举。
明星网讯 近日女星宋慧乔受邀拍摄了一组封面，妖娆性感尽显完美姿态，娇嫩肌肤获赞天生丽质。
据港媒报道，张柏芝与谢霆锋重新协定赡养费，由六位数字调升为七位，加幅十倍有多，霆锋每月须付数百万元养家。有说柏芝承担了父亲投资失利的债务，加上月供豪宅等各项投资，经济负担沉重。
明星网讯 每个人的基因不同，长相也存在着差异，深处纷繁复杂的娱乐圈，拥有完美脸蛋以及身材的明星会更加备受欢迎，然而有些明星的美不是与生俱来的，他们都是通过后天的努力而拥有完美的身姿，跟着明星小编来看看这些明星都有谁吧！
内地人气女星霍思燕昨日（9月19日）上午9时剖腹产下一名男婴，宝宝重约8斤3两，母子平安。好友张俪在微博上曝光了霍思燕儿子的近照，宝宝微张着嘴巴，貌似开心大笑，十分逗趣可爱。而刚刚受到情伤的好友李晨，也第一时间赶到霍思燕身边，并成为霍思燕儿子的干爹。
明星网讯 由阚清子、张勋杰、李沁、何润东等主演的电视剧《璀璨人生》正在热播，李沁新婚生活痛不欲生。
明星网 在娱乐圈中有很多夫妻喜获宝宝后总喜获趣闻恶搞，将自己的宝宝名字取得特别的搞笑有趣，贾乃亮就曾称自己女儿的名字为贾超，逗乐网友，而赵文卓女儿名字却显得十分优雅，取名为明珠。
明星网 如今看许多大牌明星光鲜华丽的活跃在荧屏，其实他们出道时的经历同样不堪回首，为了追星或者赚些生活费无奈在剧中跑龙套，那时饰演的龙套角色几乎连一句台词都没有。想不到威风八面的巨星们，曾经也如此的屌丝遭遇。
王菲和汪峰先后宣布离婚，令9月成了“离婚季”，也叫娱乐圈甚至全民都一片哗然。蔡妍推出新歌《原来我一直很快乐》，直抒幸福真谛——“努力快乐 反而不快乐”，“幸福是一种选择，悲伤快乐有时候只是一念之隔”，有感情、有哲理的歌词令网友或彻悟、或唏嘘。
明星网 花好月圆过中秋，眼见中秋节即将到来，明星们也开始筹备着举办中秋节日的气氛，女星刘嘉玲近日身穿性感黑丝长裙为公益献身，裸色写真惊现肉感显得极其的诱惑，而阔太徐子淇则显得低调了许多，同女儿亲密晒合影。
韩国人气男团super junior的成员之一的崔始源近日他忙於在港拍电影「赤道」，在戏中饰演特警的他最近拍摄一场驾驶电单车於街道飞驰的戏份，不过邋遢形象还是另外一种凌乱美，帅气的模样迷倒不少粉丝。
明星网 女星舒淇前段时间才被爆现身台湾购买豪车，而今又在微博中晒出自己在游艇上的美艳照，并称自己心情非常好，几番举动下来，被网友质疑舒淇恋情疑有新动向，自晒美照显兴奋。
就在网民热议王菲李亚鹏离婚事件的时候，王菲的另外一个好友刘嘉玲与梁朝伟也被爆出两人的婚姻出现危机。据传闻称，此事跟一位天后级女星有关。她跟梁朝伟有过多次合作，结果擦出爱的火花。
在《爱情公寓》被称为“好男人”陈赫，日前在网上宣布即将在9月中旬，与相恋十三年的女友结束爱情长跑举办婚礼。即将于下周结婚的陈赫今天也是十分感慨称：等了十三年。
明星网讯 在台前的女星都是风光靓丽的，然而为了角色需要，他们经常要扮成各种造型，今天，明星网小编就带你来看看明星们的村姑造型，你最喜欢哪一位呢？
明星网讯 身处纷繁复杂的娱乐圈，有些人拼搏多年仍默默无闻，然而有些 艺人运气极好，遇到了传说中的伯乐让他们大放异彩，一夜成名。这些一夜成名的明星们如今过着怎样的生活呢？
明星网 王菲同李亚鹏婚姻走向失败，似乎在圈内圈外人看来是早有预测，在2010年就有网友发帖，称王菲李亚鹏婚姻必定失败，并称是因为两人每年家庭开销不下2000万，巨额数字成为了婚姻的导火线。
昨日除了王菲在微博自曝离婚，歌手汪峰也宣布恢复单身，两对夫妻的离婚原因都让大家摸不着头脑，议论纷纷。有网友爆料称，汪峰之所以离婚是因为另结新欢，让大家跌破眼镜的是，这位新欢竟然是刚刚传出分手的章子怡！
钱国伟执导的电影《喜爱夜蒲3》近日在西贡外海拍摄游轮派对戏，众嫩模穿性感比基尼出镜，大秀傲人豪乳，男演员们大饱眼福！
昨晚王菲的李亚鹏的离婚宣言吓坏了一干小朋友，而众明星也是纷纷做出了反应，有的惊慌大哭不再相信爱情，有的默默祝福各自走好，更多的明星反应大盘点，小编为你一一道来：
明星网 SHE近日在各地举办自己的个人演唱会，此次再度亮相北京巡演，在台上网友称结了婚的女人就是不一样，三人当中Ella是最为风骚大尺度的一位，草裙式舞裙上阵秀性感，在台上火辣开唱。
韩星韩彩英迎来自己的33周岁生日，而她在产后也开始着手积极复出的事宜，上个月刚刚诞下可爱儿子的韩彩英在生日之际她也晒出儿子的小脚丫照片，做母亲的幸福之情溢于言表
明星网 在娱乐圈艳照门事件频繁发生早已是见怪不怪了，不够日本AKB48近日到发生了非常异样的事情，15岁女星安妮莎因被爆不雅性爱床照，遭到了队员们的唾弃，被请出队伍，疑似有人故意陷害，或是经济公司又一次炒作。
明星网讯  微博女王姚晨近日在网上与粉丝分享了爱子小土豆的正面照，小家伙一秒变蒙面侠令网友捧腹不已。
明星网讯  由孙俪、张译、明道等主演的电视剧《辣妈正传》将于9月14日开播，据悉，在该剧中明道与张译将展开夺爱戏码，争夺辣妈孙俪。
近日，众华语明星奔赴纽约时装周，各个打扮靓丽、尽显时尚，而其中最引人注目的莫过于人气女星杨幂，虽然有繁忙的行程，但杨幂透露自己会抽出时间为公婆买礼物，网友感叹：“中国好闺蜜”一秒变“中国好媳妇”！
早前，周迅与谢霆锋的“锋迅恋”被传得沸沸扬扬的，但是后来被爆出其实谢霆锋是一个烟雾弹，真正的绯闻男主角是梁朝伟。身为老婆的刘嘉玲于是对伟仔进行人肉搜寻，但是这种做法导致婚姻陷入危机。
明星网 在《非诚勿扰》相亲节目的舞台上，经常会出现整容男嘉宾登台亮相，不过最后都未能牵手成功独自离去，而今网络曝光相亲节目女嘉宾们集体现身整容医院改造自己，网友质疑相亲节目的真实性，似乎是以整形为目的诱骗女嘉宾。
明星网 今日就是何洁与赫子铭的大婚之日，准新娘难掩内心的幸福和忐忑写下长微博《我们结婚吧》，字里行间流露出的幸福和感动只有经历过的人才会懂。从当初那个19岁闯天下的小女孩到现在事业爱情双丰收的准新娘，你不得不去感叹这个世界什么都在变，唯有一颗真诚渴望爱的心永不会变。
李嘉欣，众人艳羡的大美女，虽如今已经43岁的“高龄”了，但为了保养还是各种拼尽全力。昨天（9月11日）下午，李嘉欣就晒出了自己练习瑜伽的照片，各种悬空倒挂应有尽有，看得人心惊胆战！
明星网讯 杨紫因出演《家有儿女》小雪一角而被观众熟知，近日来，杨紫备受传闻困扰，日前终于忍不住发声怒斥造谣者。
日本媒体网民全面聚焦苍井优-三浦春马热恋传闻，两人被拍到一同住在一栋公寓当中。
明星网 由《中国好声音》出道的多亮，为感谢广大的听众朋友们，首度曝光自己最新单曲《让爱冬眠》MV视频，此次多亮将用音乐去感悟人生，把自己的感情投入到音乐当众，让观众得到最大的满足感。
明星网 每一年中戏和北影的开学季都能吸引各大媒体前去猎奇，你总能在无尽的人海中找到一个你似曾相识的身影，今年两校PK明星脸数不胜数，大S、女版胡歌、桂纶镁纷纷成为焦点人物，只是这些稚嫩的娃娃能走多远还要看以后的努力和上天的眷顾啊。
近日，某国际品牌在港开设的两旗舰店重新开幕，徐子淇受邀出席，当天徐子淇一袭吊带装大展性感身材，傲人的上围令人血脉喷张。
明星网 董洁同老公潘粤明离婚后，再度复出娱乐圈，不过昔日被称玉女的董洁再度现身娱乐圈时，早已失去了往日的光彩，身形消瘦貌似竹竿，同美女主播陈鲁豫有的一拼，此次董洁再度现身活动现场，帅气造型引外界关注。
因为老公的“面包门”，小S近日有点烦，在此事件爆发之后首度亮相的小S，在台上状态却依旧良好，可是记者在更拍了小S活动结束后的离场时，发现小S还是显得没精神，更在电梯门口遇到了粉丝的暧昧要求，顿时显得很无奈！
明星网讯 由阚清子、张勋杰、李沁、何润东等主演的电视剧《璀璨人生》正在热播，随着剧情的推进，据悉，今晚将迎来阚清子与张勋杰的火辣床戏。
最近即将有明道、陈乔恩、袁珊珊联合主演的电视剧《王的女人》，两大女主角袁珊珊与陈乔恩将在乱世中，陷入明道、陈晓、罗晋几大型男的感情当中。
明星网 已经是大龄剩女的张曼玉，此次盛装出席活动，张曼玉当天穿着显得十分的稳重，有点像在走巴黎时装周红毯，抹胸麻布装上身，穿一件黑色折叠式长裙，在台上秀性感，锁骨身形毫无肉感可言。
最近韩国大势男团EXO中国籍成员鹿晗，在Mnet wide 演艺新闻中公开了幼年时的照片。
明星网 在娱乐圈日前最火的是什么？不用问大家都知道张馨予和李晨分手了，此次张馨予与李晨分手引外界各种猜测，不过均认为两人是假分手，不过此次李晨现身机场，就连杜江同霍思燕也一同现身帮忙演戏似乎有些过了，看来李晨张馨予是真的走到尽头了。
日前，内地女星张暖雅17张不雅照外露，拥有34D巨乳的她一丝不挂，在床上搔首弄姿，如今，风波刚平，她又晒出自己的淡妆照，几近素颜，大肆扮清纯，可是，又招来了网友们的一片谩骂！
最近有空闲档期的内地女星李小冉踩平底鞋医院孕检，与未婚夫鄢颇全程陪同，期间男友对她悉心照料，自己跑上跑下挂号取片看上去十分很紧张女友以及肚子的胎儿。
内地演员文章随着自导自演的电视剧《小爸爸》收视节节攀升时，耍大牌传闻不时被媒体曝光，引来众多圈内人士的关注和热议。
明星网讯 谢娜游学归国后备受粉丝们关注，近日，她在微博上发表力挺严打造谣者的言论引发网友热议。
明星网 女人的世界男人没办法懂，在他们看来就芝麻绿豆点的小事也能让女人愤愤不平，看看港姐的世界你就能明白女人的内心了，近日港姐亚军蔡思贝在接受采访时，满腔怒火对准冠军陈凯琳，骂其飞机场，你能理解吗？
明星网 影视剧中总会有那么一些题材会成为当下最红，而作为80后90后的观众们，都渴望追求一份真实的友谊，并且是异性友谊，随之而来的就是影视剧的题材“男闺蜜”成热门话题，“男闺蜜”们瞬间闯入了影视剧，圆了梦观众们的青春梦。
明星网讯 韩星张根硕2009年出演《原来是美男》后人气急升，因此踏入顶级韩流明星之列。近日，张根硕现身某活动，自曝过往趣事，网友直呼脑残。
明星网 女星梁洛施前段时间被爆同富豪男友李泽楷分手，并且据媒体报道梁洛施同李泽楷分手后，向南方索要巨额分手费，遭到对方的拒绝，如今梁洛施再度复出娱乐圈狂拍戏，生活显得极为落魄。
明星网 陈冠希自从被爆艳照门以来就绯闻没断过，不过值得庆幸的是陈冠希在恋情上有了很大的进步，自从同新女友洪文安恋爱后就很少再爆恋情绯闻，而此次陈冠希再度惹祸上身，夜店同保安斗殴现场视频被媒体曝光。
明星网 刘晓庆刚刚完婚就出来抛头露面实在让人惊讶，本该安度晚年的年纪却依然不服老在演艺圈拼的你死我活。刘晓庆的回春术在娱乐圈大家都看在眼里保养得确实是好，但是被外界比喻成少女肌肤就显得太过夸张了吧，这次在新剧中再演少女观众可是有点受不了了。
明星网讯 由郭敬明导演的作品《小时代》上映后备受关注，票房可观，据悉，当下郭敬明签下了许多科幻作家，疑为将来拍摄科幻电影做准备。
最近网友爆料出杨幂已经有了将近三个月的身孕，欲年底下嫁男友刘恺威。据杨幂好友刘小姐爆料，杨幂已经怀孕3个多月，预计11月和刘恺威在香港摆婚宴。
明星网 近日，性感女星杨童舒推出一组新作的定妆照。红色连衣裙搭配梅红色挎包，水蛇般的细腰，婀娜多姿的身段，尽显性感妩媚，杨童舒此组定妆照一经推行就受到广大网友们的喜爱，都称其实天然大美人。
本周五刚刚落下帷幕的《中国好声音》迎来庾澄庆组的导师考核，王洪迪、吴木蓝、苏梦玫、金润吉、葛泓语、蘑菇兄弟、邓鼓顺利通过导师考核
明星网 湖南卫视电视剧璀璨人生自开播以来多日蝉联收视第一，但2日该剧在上海地区第一集收视竟为零！“湖南卫视的电视剧一直收视领先，突然在某一城市一片漆黑，很有可能是被暗算了。”一位分析人士指出。很有可能是收视造假的又一牺牲品。
刘诗诗吴奇隆是众人喜爱的荧幕情侣，人气爆棚。如今，两人又在韩国打响了知名度，粉丝们纷纷表示趁着珍惜夫妇、脸赞夫妇下车的时候，快上韩国经典综艺《我们结婚了》吧，来次假结婚，满足一下粉丝们yy的心。
明星网讯 早前陈冠希遭女模谢芷蕙利用搏出位后便甩手离开，如今该类型事件再度于娱乐圈上演，阮经天也遭到了嫩模李睿纭的利用。
梁洛施（Isabella）的近日复出，可谓是娱乐圈的一件大事，曾经恋上香港首富李嘉诚次子李泽楷，如今却惨淡收场。可是这个最后都无法入门的李家媳妇，却在复出之时，还要严守李家的四条家规！
近日，文章自导自演处女作《小爸爸》收视飘红，可是他绯闻也是满天飞，自老婆马伊琍被曝再孕是为戏炒作之后，现在文章的人品也遭到了质疑，其“耍大牌”、“骂粉丝”等的爆料满天飞，片方和经纪人也连忙辟谣！
昨日，范冰冰、吴克群、景甜、吴莫愁、张玮、金池等明星亮相某时尚活动决赛，当晚范冰冰一袭黑色宽松套裙亮相，一出场变成为全场目光的焦点。期间，范冰冰与景甜一见如故，两人亲密交谈宛如闺中密友，正当两位美女正在忘我热聊的时候，范冰冰身旁有位男子疑似伸手揽住了范冰冰的肩膀，而范冰冰却浑然不觉。
香港超模钟采羲被《烂滚夫斗烂滚妻》剧组曝光了一组浴室香艳全裸照，并大胆色诱杜汶泽，就算见惯各色各样的美女，也当场热血沸腾。
明星网 前段时间张柏芝经纪人爆料称张柏芝将退出娱乐圈，而后张柏芝便带着儿子定居加拿大，日前谢婷婷现身活动现场，谈及哥嫂关系，谢婷婷称日前已无法与张柏芝取得联系，而母亲狄波拉也非常想念孙子，希望能与张柏芝取得联系。
香港名媛赵式芝和杨如芯自从宣布出柜之后，牵手出席各种场合活动，高调大晒甜蜜恩爱。近日，她们还在接受访问时大耍花枪，羡煞旁人。
内地女星曾轶最近又顶在风头浪尖中，心血来潮的曾轶可最近发表了小说处女作《与大叔谈恋爱》，不过小说的内容可以说是完全暴露了文学功底。
明星网 当初快男之所以增加“V神”环节是想帮节目拉动收视率PK掉浙江卫视的《中国好声音》，但是最后来看的结果似乎并不如人意，范冰冰、杨幂、郭敬明并没有成为万人空巷的缔造者，忽略了谢霆锋、李宇春的存在造成现在里外不是人的局面芒果台不得不考虑丢卒保车。
如今世间“女汉子”横行，可曾经真正的“女汉子”SHE的Ella却急于向“女神”的方向慢慢靠拢，女人味越发明显，也因此陷入了整容风波，本周五，Ella将助阵哈林组PK战，就公开的现场照中，Ella妆容精致，五官立体，于是整容传闻愈演愈烈！
明星网 大S这次真的成功怀孕了？大S自从与老公汪小菲结婚以来，传闻最多的就是怀孕消息和不孕消息，为此大S也没少下工夫，好久未在娱乐圈走动的大S，此次携助理现身机场，宽松护士装现身机场，肚皮微微鼓起，还显得十分的疲惫被疑有孕。
明星网 近几年赵薇很少接拍影视剧而是把大量精力投入到导演这一行，出席活动也不再是当初那个机灵可爱的小燕子了，身材臃肿更显贵妇范儿一度被网友猜测：是不是怀孕了？这一猜想似乎现在我们可以从刘烨那里得到一个说法了。
明星网讯 近日，女星梁咏琪在微博上晒出近照，体型略显发福，疑怀孕。
明星网 冯巩是深受广大观众喜爱的笑星，但是冯巩在生活中十分低调，近日一张冯巩儿子的照片在网上疯传，只见父子二人眉眼间十分相像让网友惊呼真真是一个模子刻出来的。之前有曝出冯巩姐姐的照片网友称：那就是戴了假发的冯巩啊，不得不让人感叹冯氏家族的强大遗传基因。
明星网讯 刘恺威杨幂因电视剧《如意》结缘，随后发展成为恋人关系，近日，刘恺威谈及女友杨幂，满脸洋溢幸福，疑两人好事将近。
好莱坞性感女星斯嘉丽约翰逊(Scarlett Johansson)与她的记者男友Romain Dauriac订婚，据知情人介绍Romain正在意大利陪伴女友出席2013年威尼斯电影节，两人还是电影节上女方大胆晒出千万钻戒。
明星网讯 被誉为演艺圈公务员的费玉清即将于10月5日北京开唱，喜欢小哥的歌迷们快点提前来了解一下吧！
刚刚退伍的韩流明星Rain最近通过法院拍卖，以45亿韩元(约2515万元)购入了一栋位于首尔清潭洞，面积244平米，原价为60亿韩元(约3353万元)的豪宅。
明星网 近日，陆毅同老婆鲍蕾被网友曝光一组游玩照，两人大秀甜蜜显恩爱，而今两人游玩后一同返家，在机场仍显得十分的亲密，十指紧扣潮装现身机场，低头出行担心被认出。
初夜一直是观众们十分好奇却又感到害羞的一个话题，一直以来也对女星的第一次爆料比较多，现在男神时代来临，也有不少女粉丝很好奇自己的男神第一次献给了谁，是什么时候发生的事情，明星网小编特地为大家搜集了这份绝密档案，快跟随小编的脚步，一起揭秘娱乐圈男神们的初夜故事吧。
日前，韩国性感女团SISTAR拍摄《High Cut》杂志写真，演绎秋季牛仔风，玲珑有致身材展露无遗，令粉丝们赞叹不已，难怪李孝利封孝琳为第二代性感女神。
韩国演员宋智孝因在《RunningMan》里的出色表现，在中国，乃至全亚洲获得了极高的人气，近日，宋智孝为某女装品牌拍摄了一组秋装写真，娇俏可人、大玩朋克风，引得众网友围观称赞！
近日，网络红人Mike隋做客李湘、张宇主持的综艺节目《男左女右》，现场上演相亲配对，大玩亲密游戏。
内地女星张歆艺结束了《三个女青年》在大连的拍摄，最近事业爱情如意的张歆艺在杀青后，风尘仆仆回京参加某品牌活动。
全智贤，韩国顶尖美女，一部《我的野蛮女友》让其声名大噪，许久没有消息的全智贤，近日曝光了一段某品牌冰箱的广告大片，只见全智贤素颜出镜，在白菜园里尽情享受收获的喜悦！
明星网 郎朗与Miumiu巩新亮的恋情早在去年就被曝光，此后媒体也多次拍到两人密会。尽管两人从未公开承认，每每被记者问到也是避而不提，但这早已是行业内公开的秘密。不过，近日《南都娱乐周刊》却从知情人处得到数张郎朗与巩新亮的私房亲密照，证实两人关系。
明星网讯 由江若琳、袁弘、陈思成等主演的电视剧《巾帼大将军》将于今晚东南卫视大结局。在片方公布的剧照中，袁弘、江若琳上演生死离别，剧情引猜疑。
明星网讯 由刘诗诗、周渝民主演的电影《回到爱开始的地方》已于8月23日上映，近日，两位主演携手登封面，火花四溅。
明星网讯 由何润东、李沁等主演的电视剧《璀璨人生》正在热播，剧情虐心，催人泪下。
今日，韩国天团BigBang队长G-Dragon（权志龙）中午时分公开了solo2辑《COU D'EATAT》部分收录曲,1小时后主打歌《Who you》登上Melon实时音源榜1位,《Black》, 《CROOKED》, 《NILIRIA》等都进入上位圈
韩国性感女星李孝利，终于在网友们的不舍中下嫁丑男李尚顺，于是，一对“美女与野兽”的现实版就此诞生，今日，在上午播出的MBC TV节目《演艺+》中，曝光了李孝利的婚礼现场照，还独家采访了李孝利的公公婆婆。
明星网 芙蓉姐姐姐姐已经不再是曾经扭着水桶腰说话嗲声嗲气的女神经病了，瘦身成功后的芙蓉俨然是励志姐的代表，优雅了，美丽了，演小龙女都毫无违和感了。陈妍希彻彻底底败给了芙蓉姐姐，这到底造了什么孽啊！
明星网 日前已独自创业的昔日名主持人李湘，此次受湖南卫视邀请再度现身舞台，此次再见李湘身材显臃肿，已经失去了往日的清纯形象，在活动现场李湘满脸笑容，再度回到主持的舞台上显得十分的喜悦。
明星网 在娱乐圈中不少明星被商家看中来进行一些商业炒作，而在商家眼里遍地都是黄金，由之前使用的“美人计”改换成了现如今的“美男计”，而在粉丝中的男神们也一时间身兼两职，代言起来女性用品。
明星网讯 赵薇因严重发福而惹来怀孕传闻，近日，天价现身代言活动的赵薇首度对怀孕传闻作出了回应。
明星网讯 《快乐男声》已经热播至7进6的阶段，近日，快男训练营开放媒体探班，快男的生活细节也曝光于镜头前。
艺人罗志祥2012年被传和李毓芬分手，此后2人复合的传闻吵得沸沸扬扬，不过罗志祥在出席某活动的时候戴Versace的上衣和项链出席悉尼记者会，不料数小时后李毓芬就在微博分享同样的装扮。
虽说富家公子众人羡慕，但也真是不好当，十分的“压力山大”。就说郭晶晶之子吧，才刚出生，其他小孩正准备开玩的年纪，她就在父亲霍启刚的张罗下，即将进入其前女友的学校，有着“哈佛”之称的宝山幼儿园！
昨日，台湾女歌手杨丞琳在微博上发布了三张熊抱苏打绿主唱吴青峰的照片，并预祝青峰生日快乐。
明星网 女星蔡依林近日身穿半裸透视装现身活动现场，当天蔡依林心情显得十分愉悦，不知是穿衣的原因还是其它原因，蔡依林此次出席活动，胸部再度缩水，如同还未发育的小女孩一般。
f(x)宋茜与金素恩为单身女提示流行Life Style。30日晚10点播出的KBS W中播出的《Glitter》第5集中，MC 宋茜与金素恩为了单身女们搜集许多生活信息。
明星网 随着快男左立、贾盛强的先后离开观众们似乎渐渐嗅到了冠军的气味，左立作为当初大被看好的冠军候选人到现如今的仅仅是快男第八名实在让人意外，而火星哥华晨宇因呆萌的外表揽获大批女粉丝，冠军呼声一浪高过一浪。
男团Infinite现在在韩国乐坛中是大势，人气直击众多人气前辈团。团内的门面担当L（金明洙）不仅作为歌手受到粉丝的热捧，而且还在韩剧《主君的太阳》中出色的演出虏获了众多影视迷的支持。近日他还被邀约拍摄某化妆品广告。
韩国女星韩彩英07年与年长4岁的投资公司职员崔东俊结婚，6年后在拍摄电视剧时终于当上妈妈。今日，其经济公司发布了韩彩英已与昨日剖腹诞下男婴。
明星网 日前娱乐圈明星都喜好用星二代来博观众眼球，据悉林志颖儿子小小志也将跨入娱乐圈，接替父亲的宝座，而最为震惊的是小小志原来与李湘的女儿颇有缘分，两家疑似定下娃娃亲，将一同亮相少儿节目。
明星网讯 息影11年的王祖贤连日来频频现身镜头前，近日，她在加拿大的豪宅更被媒体曝光，网友猜测这是即将结婚的嫁妆。
明星网 好声音第二季随着一路领先的收视率让快男实在是憋不住了，又是V神又是炒作但效果都不明显，而好声音善用好故事的戏码一直为节目赚足眼球，导师那英和张惠妹每期的飙泪更是成热点。
韩国性感女星李孝利27日在推特上写道：“我收到求婚了，哈哈，要炫耀一下。”公开李孝利朋友和李尚顺共同准备的求婚视频。
曾志伟儿子都已经成家并为他带来乖孙，感情路一直不顺畅的女儿曾宝仪（阿宝）却还是让他十分操心，不过，有台湾媒体报道指出曾宝仪与男友感情稳定，疑已同居，看来好事已近，曾志伟马上就要放下心头大石了。
明星网 这两天娱乐圈的主播们可是一秒钟都不闲着，先是凤凰卫视美女主播沈星家中暗藏富豪被前男友报复，接着另一女主播姜丰豪迈哺乳照也被曝光，两人的情史也是在娱乐圈广为流传叹为观止，据说两人都是“小三”出身，是真是假就让大家猜去吧。
韩国亚洲男团superjunior成员金希澈于2013年8月30日退伍，对于英俊潇洒才华洋溢活泼可爱幽默风趣的宇宙大明星粉丝开始在微博上各种刷起。
近日，朱杰作为《新鲜音乐》的主持人对偶像男团至上励合进行了专访。访谈期间，五个喜爱音乐的大男孩相谈甚欢，志趣相投的几人纷纷表示：年轻人，就应该做新鲜的音乐，要敢于创新。
近日，网络真人秀节目《斗舞派绝对好身材》再次成为网络热门讨论的话题，这期较上次的更加猛烈，众G奶嫩模穿性感内衣在更衣室上演了一场群殴斗胸的戏码，让爱看热闹的网友看得津津有味。
明星网讯 近日，港星陈秀雯宣布已与丈夫林国雄搬离离婚手续，正式恢复单身生活。
明星网 如今已是好莱坞性感女神的李冰冰时不时还不忘卖萌一番，李冰冰昨日在微博中晒出一张自己青春时期的校服生活照，同好节目背靠背合影，还挽手耍大牌造型对镜卖萌，获得了不少粉丝的支持和转载。
46岁王祖贤日前被曝僵硬近照，低调返港的王祖贤用“胶面”吓坏粉丝。而最近有传出港媒踢爆她现身目的实为整容“回春”，在感情上迎来第二春的她更欲嫁小19岁男友。
明星网 麻辣女主播小S近段时间以来绯闻就从未断过，前几日被称2013年央视春晚主持小S有望加入，引网友吐槽难以恭维，后又是老公面包店存在问题，等一系列绯闻，最终未能打倒小S好色本性，此次在《康熙来了》的舞台上拜师学艺，再引网友猛吐槽。
近日，“XX滚出娱乐圈”成经典句式，除了赵丽颖惨遭中枪后，在《兰陵王》中出演郑儿的毛林林也“被滚”，其实这全是因为其精湛的演技遭观众“讨厌”，在最新剧集中，剧中的郑儿终于遭到报应，被强暴，但过于真实的画面，又引来一片质疑！
明星网讯 据悉，电影版《流星雨》即将开拍，男女主角是否还是张翰与郑爽主演呢？
明星网讯 随着《快乐男声》的热播，快乐男声华晨宇精彩的表演也获得大家的一致认可，据悉，华晨宇将出演师兄刘心新曲《新自己》的MV。
内地女歌手安祖慧（Ann），2013年8月10日发行首张专辑《笑着哭》，收录了“笑着哭、回忆、走吧走吧、心中的秘密”四首单曲，以甜美干净的声音，轻柔明快的旋律，带给人不一样的听觉震撼，一起看看。
明星网 台湾最火节目《康熙来了》小S自从被爆受邀有望参加央视春晚节目主持后，一直以来就绯闻不断，先是被传自己所代言的产品疑似欺骗观众，就连老公许雅钧经商也存在安检问题，为此小S节目现场当众鞠躬道歉。
明星网讯 一代玉女王祖贤近日现身香港，身形发福网友惊呼，大S也忍不住发文感慨，遭粉丝围攻立即删文平怒气。
本周五上演了“汪峰梦想班擂台赛”上演，而成为当晚比赛的焦点在六旬音乐顽童钟伟强与90后女孩毕夏的最大年龄差对决中，两人摇滚的激烈的碰撞让人看到一场精彩的摇滚盛筵。
明星网讯 由林依晨、冯绍峰主演的电视剧《兰陵王》正在热播，据悉，该剧姊妹篇《兰陵王妃》将于9月8日开机，女主角将由超女张含韵出演。
近日，韩国女子组合f(x)成员崔雪莉出席MBC《黄金渔场-广播明星》节目中被评为时尚终结者，雪莉当场反驳主持人表示不满。
明星网 今日凤凰卫视美女主播沈星登上各大媒体话题榜榜首，原因是前男友冲入香闺破窗而入抓奸！在屋内被前男友李军发现竟然藏有另一内地富豪导致两人动手，沈星究竟有何魅力竟然让两位富豪动粗？
不知不觉，谢娜已消失在快乐大本营舞台上许久，就连海涛最爱的“女神季”也即将收官，近日两大“宅男女神”张馨予周秀娜空降快本，携新片《致命闪玩》来袭，可是一山岂能容二虎？
张歆艺与杨树鹏结婚后，两人的甜蜜婚纱照一直没有曝光，这让许多粉丝感到十分遗憾。或许是不愿意让粉丝失望，却又不想暴露太多个人隐私，二姐张歆艺近期接受《cosmo》邀约，拍摄了一组婚纱大片。据悉，这还是领证后的二姐第一次穿上婚纱哦。
明星网 在观众眼里周渝民同喻虹渊恋情早已是人尽皆知的事情，可是两人却一直显得极为低调，不愿告知其恋情发展情况，此次周渝民在新片《回到爱开始的地方》首映会上，大方承认恋情，并且喻虹渊送去温馨的话语，遭粉丝攻击其为新片玩炒作。
明星网 黄晓明绯闻女友Angelababy从出道以来，就经常与各路大腕女星发生撞衫事件，穿着品味也因此引来的网友们的吐槽，称Angelababy虽生在娱乐圈，却显得经验不足遭批太嫩。
如今的影片重口味不断，车震、SM应有尽有，让一干明星也纷纷挑战肉欲极限，如今，颖儿牵手杜淳，倾情演绎《谁说我们不会爱》，讲述夜店的活色生香，日前更是曝光肉欲海报，让一干小朋友惊呆了！
明星网 《绿茶妹》的故事始于一场香艳的床戏，然后以喜感又坑爹的三角恋展开，最后以温情脉脉的非大团圆结局让人如鲠在喉，“绿茶妹”无法像灰姑娘一样被王子接进城堡，在现实面前，所有幻想都要败下阵来来，反倒是屌丝男的逆袭让人看到普通人梦想成真的希望。
近日，雨神萧敬腾被台湾媒体曝光与年长的经纪人Summer(林有慧)谈恋爱，这对姐弟恋地下恋情发展了有5年之久，女方疑似为了更好的套住萧敬腾进行整容手术。
明星网讯 由阚清子、张勋杰、何润东等主演的电视剧《璀璨人生》即将开播，近日，片方公布了一组激情床照引遐想。
明星网 有着小天王之称的贾斯汀.比伯近日卷入一袭藏毒事件，由于贾斯汀.比伯喜好纹身，说其藏毒与小混混有着密切联系，在大家心目中也是能接受的，不过瞬间爆发藏毒事件，似乎是遭人报复恶意为之，据悉日前警方已带警犬到贾斯汀.比伯家中搜寻。
明星网讯 近日，由王晶导演的《风云天地》举办了开机仪式，据悉，赵雅芝将在该剧中客串一位律师。
明星网讯 由林心如、李晟、张睿等主演的电视剧《花非花雾非雾》已经更新至37集，即将迎来大结局。演员李晟在该剧中的演技受到了质疑，近日，李晟首度回应此事件。
日本实力派女星上户彩因出演电视剧《半泽直树》而人气爆棚，而最近出演的NTV综艺节目《闲聊007盛夏2小时特别篇》。原本主持人上田晋也并没有问及有关婚后生活的问题。
明星网讯 女星陈怡蓉被曝陈怡蓉恋上科技公司董事长，已交往一个月。
明星网 在去年奉子成婚嫁入豪门的郭晶晶，被爆今日将临盆诞下男婴，霍启刚一家上下喜出望外，也引来了媒体记者们的关注，在医院蹲点守候，希望能拍到豪门宝宝的首张照片。
由于天娱传媒没有全心全力的为旗下艺人张杰宣传新歌，而且在微博上宣传时还打错别字，这种随便的行为引起粉丝的不满，所以“天娱已死有事烧翔”成为微博热榜上的第二名。
作为披着鬼剧外衣的变种“灰姑娘剧”，《主君的太阳》实际是搞笑为主，惊悚为辅。那些说好的“吓死人的鬼”，不过是一个个涂了过量面粉，黑眼圈被夸张加大的盂兰节鬼怪cosplay版。
明星网讯 林心如工作室投资的第三部作品《长歌行》于近日开机，林心如身兼制片人与女一号，演绎传奇女子阴丽华。
日前，2013亚洲偶像盛典在京隆重召开，有着收视率“10亿女王”之称的唐嫣也盛装出席，不仅斩获当晚最高奖项“最受欢迎女演员”还深情献唱《遇见》感动全场，并遭喜获”最受欢迎男演员“的昔日的同班同学文章的催婚。
韩剧《搜从外星来的男人从外星来的男人》制作公司HB娱乐日前宣布，全智贤和金秀贤已正式确定出演该剧，这是二人继去年合作完人气电影《盗贼们》之后，第二次搭档。
明星网 李小璐和贾乃亮一直在娱乐圈是一对模范夫妻，两人无论是在人前还是人后都显得十分的亲密，不过近日记者偷拍到贾乃亮同李小璐一同外出用餐，期间两人零交流，李小璐还做出各种怪表情，不顾吃相被疑两人闹矛盾。
明星网 "陆三金"郭京飞近日携爱妻现身机场被记者发现，当天郭京飞驾驭豪车来到机场，东张西望疑似在等人，不就后便见到陆毅同爱妻鲍蕾从机场内出来，四人见面后有说有笑，显得十分的亲密感情深厚。
明星网 霍思燕与男演员杜江奉子成婚后一直被小心呵护着，日渐大起来的肚子让我们看到了准妈妈的幸福难以言表，近日霍思燕就在微博上晒出一张宝宝的四维彩超，萌态十足。
2013年已经走到了8月份，回顾娱乐圈，有很多明星走向了婚姻的殿堂，但还有一些女星，尽管婚讯不断，恋爱绯闻不断，但始终没有牵手真正的伴侣走向幸福。
浙江卫视《中国好声音》本周起进入更为残酷的“导师考核”环节。导师那英组的考核赛率先上演，苏打绿主唱吴青峰担任“梦想导师”。而姚贝娜、田园、侯磊、萱萱、毅光年、张目、朱克等成功晋级
明星网 运动健将田亮近日协同爱女一同现身郊外骑自行车，当天田亮和爱女一身亲子装现身，显得十分的扎眼，田亮爱女面对镜头毫不畏惧，而是和父亲比起了速度，使劲往前骑显得十分的可爱。
明星网 林志颖前段时间同老婆陈若仪补办了一次婚姻，两人亲密瞬间获得了好友的祝福， 而今刚跨入新婚燕尔的林志颖，兴奋之余自爆房中私密事，同老婆秀恩爱称睡前都会互亲再讲一句亲爱的。
明星网 周渝民15日出席饮料代言活动，“F4”之一的吴建豪日前传出喜讯，表示非常恭喜吴建豪，被问到是否也会有结婚冲动？他则说还是会保持自己的节奏，不会因为这样就兴起结婚的念头！
明星网 霍启刚近日撇爱妻郭晶晶独自踏上北京的旅途，此次霍启刚与同事们一同现身北京开会，在此期间霍启刚电话从未离手，疑与对面的爱妻郭晶晶汇报情况，情意绵绵倍显恩爱。
明星网  本周五(16日)晚22:00，湖南卫视“2013快乐男声”9进8晋级赛重燃战火。除了本周在赛制上有细微调整之外，评委席也发生了变化，上周缺席评委席的谢霆锋高调回归，与李宇春、陶晶莹协力对抗“V神”范冰冰。
明星网讯 由何润东、李沁主演的电视剧《璀璨人生》即将接档《花非花雾非雾》，何润东唱响主题曲《叫醒爱》。
相信很多男人最不能忍受的就是自己心爱的另一半在外搞婚外情，有的男人选择了大事化小小事化了，但也有的人会选择彻底和对方分手，娱乐圈里也是一样。
近日，香港媒体大曝香港女星陪睡单价，自称“卖艺不卖身”的嫩模张可义（Emily）、刚宣布退出幕前的陈静、自我炒热同吴卓羲绯闻的傅嘉莉10万、甚至曾与郭富城传绯闻传得沸沸扬扬的“肥苟”苟芸慧也在列！
明星网 经过了五个星期的盲选，《中国好声音》第二季导师分班阶段完美落幕。四大导师手下的学员要进行无比残酷的分班淘汰赛，由于今年增加了偷人环节，所以今年的学员实力都特别的强，强强对决的几率被放大。
明星网 近日，记者在某酒店发现了演员李菁的身影，当天李菁旁边还坐着一位美女，记者仔细一看发现此美女乃是李菁的爱妻，两人车内显得极为亲密，当众拥抱，随后两人一同出入酒店玩浪漫。
今日，由中韩少女组合Lotte Girls和国民偶像0086男团联袂呈现的音乐合辑《Disco》全面上线，这张唱片是由国韵文化倾情打造，制作团队精英集结，整张专辑是由曾经为阿里郎、李承铉、李在元、米娜等明星担当制作人的老男孩为其量身打造，俊男靓女即将引领全面热舞Disco。
明星网讯 王传君、邓家佳曾在《爱情公寓》中搭档演出，在新片《夏日示爱》中两人再续前缘上演鬼马趣事。
明星网讯 由尼坤、蒋劲夫、朱丹等主演的电视剧《一又二分之一的夏天》近日公开了主演蒋劲夫、尼坤拍摄的生活照，两人齐卖萌逗乐网友。
明星网 以炫富而走红的郭美美，自从上次出席活动被拍到肥胖身姿后，就显得越来越猖狂，经常在微博中自晒美照，攻击网友不满言论，而今郭美美微博中在爆美发照，豪乳卖萌被网友称其是人妖。
明星网讯 前段时间因白血病入住医院的童星邓鸣贺目前已康复出院，出院的第一天邓鸣贺到河边玩耍，并晒出靓照引网友围观。
明星网讯 在2013亚洲偶像盛典上，孙艺洲获得网络人气男演员奖。颁奖礼上孙艺洲首次透露《爱情公寓4》结局引关注。
明星网讯 24岁艳星陈静日前宣布退出娱乐圈引发网友热议，到底陈静为什么会退出娱乐圈呢？一起来了解一下吧！
《和你在一起》是由著名音乐制作人张琨为陈佳量身打造的一首励志温馨的爱情歌曲，圈中好兄弟《中国最强音》全国12强选手金贵晟鼎力相助，在曲中献上最美和声，让歌曲展现的更加完美动听。
据院线统计数据显示，《激战》、《宫锁沉香》、《小时代2》、《一夜惊喜》、《一场风花雪月的事》和《玛德2号》等各大电影将大战七夕暑期档，从阵容和投资额上看，它们势均力敌。从题材来看，它们大都以爱情为主题。即便《激战》这样男性荷尔蒙十足的影片，在宣传时也打出了感情牌，以符合七夕档观众的观影需求。如此猛烈的抢钱攻势，谁能是最终赢家？
明星网讯 李秉宪李珉廷结婚内场近日曝光，新娘李珉廷奢华礼服引发网友热议。
为李天一案梦鸽不怕被诉诽谤罪，李家法律顾问称梦鸽控告酒吧介绍卖淫有十足把握。
明星网 在娱乐圈中女星们经常会被一些绯闻所烧扰，也让他们的名誉受到影响，而在众多绯闻中最难让人容忍的便是女星卖淫丑闻，在前段时间萧淑慎、黎姿、严淑明等长相貌美的明星都曾深陷卖淫性丑闻。
明星网  8月9日晚，《中国好声音》最后一期收徒赛结束，除了塔斯肯的复活，最受人关注的学员当属来自台湾的“超级回锅肉”小胖林育群。
香港老戏骨57岁的米雪近日在微博上晒出泳装照片，遭到广大粉丝大赞漂亮，指甲油颜色跟泳衣非常相衬，网友也对米雪的娇俏肌肤说出不少羡慕的赞美之词。
明星网 看似简单的娱乐圈实际上是一个鱼龙混珠的地方，不少明星乃是国民党军官的后台，他们身份特殊属于对于身世也显得极为隐秘，不过没有不透风的墙，昔日身世之谜被揭开。
明星网  根据院线数据，《小时代2》首日上映排片率35%左右，已将之前的排片冠军《环太平洋》斩落马下，夺得第一，首日票房超过4000万；而高群书执导的《一场风花雪月的事》同样在8月8日上映，首日以全国15%左右的排映位列第三。
随着《中国好声音》导师考核阶段的即将来临，梦想导师的人选也逐一公布，而苏打绿成员吴青峰和王力宏将分别担纲那英和张惠妹组的梦想导师。
网上最近曝光一项针对两岸三地富有女星所进行的以广告、唱片、片酬、活动等指数作基础的调查结果出炉，“国际章”章子怡身价飙涨，以黑马之姿名列第一，着实让不少人咂舌。
男人不处理好新欢与旧爱的关系，或将会让新欢和旧爱双方都遇到尴尬或受到伤害，而圈中的女星也总是受到这样的伤害，着实让她们苦不堪言！
明星网 娱乐圈的情侣明星们总是因戏生情，在因戏分手，近日佟丽娅陈思成携手现身舞台，在台上当众搂抱显得极为亲密，当日由于佟丽娅短裙装现身，在男友陈思成的搂抱下不慎显露底裤，虽有所防备不断遮挡由于太过激情仍被走光。
据台湾媒体报导，以《痴心绝对》走红的40岁的情歌王子李圣杰被爆未婚生子，上月24日记者直击他在高雄与孩子的妈蔡姓女子当街争吵，两人言谈间李称“不小心有这个孩子”，认了小孩。
明星网 娱乐圈的恋情总是分分合合让人摸不着头脑，黄晓明自从被爆暗恋赵薇后，与女友Angelababy的关系就显得疏远了许多，就此次《风花雪月》首映礼上也不见黄晓明踪影，反而韩国帅气男星在熙与baby在台上打的火热。
明星网 今年五月底男神吴彦祖与妻子Lisa.S终于生下爱女Raven，但是对于囡囡的长相一直对外界是个迷，终于熬了两个多月吴彦祖向媒体公开女儿的正面照，粉丝调侃这怕是以后女神的节奏啊。
据香港媒体报道，5日20位香港小姐在荃湾广场，首次出席公开活动。对于今届港姐真是可以见到他们可以玩出话题的机会不多，最近一次已经是看他们个个都穿着加了十块垫的白色小背心拍portrait，个个实时直线升cup。
明星网 今天娱乐圈中爆出各色各样的喜讯，其中最为引人关注的就是明星妈妈们，在娱乐圈中她们可被称之为辣妈级别人物，哪怕是挺着大肚也不忘工作，也为她们造就了好身材，及时是生完孩子也对她们的生活毫无影响。
在娱乐圈获行星命名权被送上太空的明星有很多，比如林青霞、周杰伦鲍德熹、徐克、等明星早已拥有小行星命名，真个是“一闪一闪亮晶晶，满天都是娱乐圈的明星”。
明星网 日前女星杨幂虽在不少粉丝心中被封为“女神”，可在娱乐圈杨幂的人缘看起来似乎并不是很好，特别是女性人缘，杨幂近日出现了某时尚活动，显得很不合群，无人理会，最后只得同老外聊天，由于显得过于亲密遭旁边的女士白眼。
平民脱口秀《超级演说家》在安徽卫视首播后收视不俗，昨天有参与节目录制的观众在微博曝光了一组乐嘉、李咏、林志颖的“导师下跪照”，引来网友热议。而且也有不少网友觉得有博收视的嫌疑。
今年年仅14岁的林妙可是国内最为著名的童星，自从她北京奥运会上惊鸿亮相后便一举成名，一举一动都成为大家关注的焦点。近期专心学业减少演出的林妙可，渐渐淡出观众视野，不过，近日曝光的一组林妙可夏威夷度假照，再度引发热议，把林妙可推向舆论风口。
近日，日本超级天团w-inds主唱被曝与歌手松浦亚弥已经在昨日领取结婚证。而且大量媒体猜测女方已经怀孕，他们是被奉子成婚的。
明星网讯 《快乐男声》全国十强的比赛已经圆满落下帷幕，近日，华晨宇在接受采访时承认自己是富二代的身份。
明星网  深更半夜正在休息的时候突然接到电话确实挺讨人嫌的，而在娱乐圈也有很多明星，尤其是女星就被这样的“午夜凶铃”搔扰的苦不堪言，下面小编便来为大家盘点一下娱乐圈内惨遭“午夜凶铃”掻扰苦不堪言的10大女星。
最近加网友在加拿大偶遇王祖贤外出购物，并拍下照片。当天，46岁王祖贤身穿牛仔衣和长裙，虽然着装休闲但仍不掩星光，她现身一个商场，买完东西后坐下来交款，随后迅速离开商场。
顾又铭近日转战台湾宣传写真，现身综艺王牌节目《小燕之夜》的录制。录制现场气氛相当火爆，顾又铭点燃了整个节目现场，而小燕姐对顾又铭也是赞不绝口，不仅夸顾又铭很帅身材好，还大赞“他跟黃晓明很像，但更多了一份MAN的感觉。”
明星网  2013年的快乐男声相比之前的比赛速度要加快了不少，在20进10的比赛中两周全部诞生完毕，其中火星来的华晨宇和王启都被观众称为“需要治疗”的选手，可是两人的命运却不同，在昨晚的十强争夺赛中王启遗憾淘汰，火星弟弟则直接晋级！
明星网讯 李玟近日受邀出席某节目，节目现场李玟大秀美臀，谈到同性恋婚姻观，李玟表示希望更多的人支持。
明星网  如今，快男又进入了10强阶段，看似离明星梦近了不少，其实还差得远呢，07、10年那些走红后迅速flop的就是前车之鉴。但也有极少数快男，靠着各种手段上位，如今混得都不错，成为选秀这场残酷战争的幸存者。
明星网 林妙可作为童星在奥运会后大红大紫，随之而来的PS照，“下面”风波，奢侈品扒皮都个这个年仅14岁的小姑娘早早成熟，不得不佩服妙可的父母真是内心强大，为了赚钱甘愿把自己家姑娘放在这个大染缸里，钱比命重吗！
床戏、激情戏一直是影片的卖点 之一，同时也是很多明星一夜成名天下知的必杀技，但是有的明星却脱过精光出镜仍然没有走红很难一脱成名
明星网 新剧《古剑奇谭》剧组近日曝光一组主演李小璐、钟欣桐、戚薇等人的定妆剧照，演员李小璐此次以特别友情演出的身份加入到《古剑奇谭》的拍摄中，饰演族长休宁大人，霸气十足欲挑战《陆贞传奇》女主角赵丽颖。
明星网讯 近日，韩国热播剧《听见你的声音》女主角李宝英宣布9月将与男友池城引热议。
明星网讯 由黄晓明、杨颖主演的电影《一场风花雪月的事》提档至8月8日，直面PK小时代2引关注。
明星网讯 近日有消息称巨星王力宏将加盟电影《歼灭者》饰演超级英雄。
婚前性行为似乎已经成为种风气，娱乐圈中的女星也不例外，都往自己脸上贴“处女”标签
明星网 一曲《董小姐》唱红了《快乐男声》左立，也引起了外界的质疑声不断，近日又网友爆料真是内幕，没有《董小姐》有抄袭之嫌，而对于此事宋冬野回应称其脑残，根本不懂音乐随意发布言论。
明星网 在娱乐圈看是风格的明星，其实都在承受着各色各样的压力，就拿女星薛凯琪来说，与相恋男友房祖名分手后，不幸事件就接二连三的发生，导致自己男友承受，被传同性恋情，昔日不雅激情照曝光。
明星网 陈若仪在嫁给林志颖之前只是一个小嫩模，无论名气还是收入都算不上三线模特，可她却有手段拿下娱乐圈不老男神，隐形富豪林志颖。
明星网 娱乐圈还真是个难以平息风波的地方，可谓是一波未平一波又起，就针对袁姗姗是否出演《小时代3》这一话题，也引来了几位导演和演员之间的马战，王晶微博取乐袁姗姗，引发于正与闺蜜杨幂不满，纷纷发起评论力挺袁姗姗。
上周快乐男声十强争夺战中，花样美男于朦胧历经千名大众评审的投票成为最后一个晋级全国10强的选手。在最后的终极PK环节，于朦胧以11票的优势战胜强劲的对手宋伟，该结果引起不少观众的不满。
电视剧《精忠岳飞》迎来大结局，由张嘉倪饰演的素素，为救岳飞（黄晓明饰）潜入戏班，同忠义社同仁一起刺杀秦桧，最终被识破，在乱箭中身亡，震撼一幕将这段爱情推向高潮，网友在这段结束后也纷纷表示：“这才是真爱啊，我又相信爱情了。”
明星网 2013年的快乐男声在某一定程度上或许应该感谢左立所做的贡献，让一档普普通通的选秀节目演变成全粉丝的一场口水战，外表老实憨厚的小伙和富家女的一场爱恋，那真是偶像剧才有的情节。
明星网 张翰郑爽这对荧幕情侣私生活一直十分低调，而对于两人的关系一直也被外人津津乐道，近日两人共同出席2013亚洲偶像盛典，期间两人亲密互动，让不少粉丝猜测这是要在一起的节奏啊！
台湾女艺人傅天颖公园与绯闻男友全权上演活春宫，大胆尺度着实让目击者惊呆，透露傅天颖露乳趴椅与脱掉裤子的男友有亲密举动。
另类超级英雄片《海扁王2》登场，曝光了最新剧照，它相对于传统意义上英雄片不一样，上一部萝莉在这部中变成满头紫发大反派，还有金·凯瑞带着大狼狗炫目登场，这些都成为了本部电影亮点。
明星网 《中国好声音》学员丁丁虽在歌坛已占有一席之地，不过对于穿着打扮依然存在纰漏，丁丁此次沈阳地区献唱，身穿透视装露出灰色内衣显得十分的不雅自己却浑然不知，比起有着多年舞台经验的来讲不值一提，张娜拉紧靠一个动作吸引摄影师眼球。
明星网 随着暑期的到来，观众喜欢的雷神剧一部紧接着一部的上演，由陈浩民主演的《天天有喜》剧情夸张引观众吐槽，在加上未注意小细节漏洞百出，各种雷人镜头萌翻观众。
随着电影版《小时代》的热映捧红了杨幂和陈学冬等众主演,而《小时代2》也加紧定于8月9号全国上映。
明星网 如今在网络上靠各种方法走红的观众越来越多，近日网络上再度走红一对奇葩情侣，两人靠做变形手术互换发展恋情，露骨激吻照在网络上传疯，引来各界人士争议不断。
近日，在网络上曝光了一组《梦之声》导师和选手儿时的照片，在曝光的照片中，最令网友惊奇的是导师韩红的变化，原来韩红年轻时候可是标准的女兵身材
台湾言情女作家琼瑶全新剧作《花非花雾非雾》将于8月6日登陆湖南卫视金鹰独播剧场。而作为琼瑶时隔十五年全新推出的原创大剧，而李晟将首挑大梁出演心机复仇女。
明星网讯 每个人都会经历老年这一历程，因此娱乐圈也需要新鲜血液的注入，今天明星小编就带你来了解几位令人无法招架的新晋童星吧！
明星网 性感女星舒淇近日气质亮相某酒后，此次舒淇穿着显得有些特别，模型短裙装上阵，并且还在胸部开了一条大口子，若隐如现让人浮想联翩，当天舒淇心情显得十分的好，戴着一副圆镜框四处晃悠装才女。
明星网讯 女星刘燕燕近日自杀未遂，在接受采访时公开了自己与杀人犯李盛渊的恋情，令无数网友惊呆。
娱乐圈中不少大牌男星或出于对家庭的保护或不愿让老婆抛头露面，其身后都存在着这样一位“影子情人”，而这些贤内助也甘之如饴成为背后的情人。d
明星网讯 由汪东城、曾沛慈主演的电视剧《终极一班3》自播出后就备受人们关注，汪东城在该剧中再度扮女装逗乐网友，而他与雷婷的感情戏码也备受人们期待。
明星网讯 女星Lady Gaga即将推出新专辑，近日，她在网上晒出全裸照并坦言爱海边打野战。
明星网 传奇人物乐嘉近日惹上了大麻烦，一位被称为“中国第一肥模”的林思思在微博中怒斥乐嘉，称其遭到乐嘉无理耍弄，并要求乐嘉向其母亲道歉，而对于此事节目组认为是林思思故意炒作，昔日性感艳照被曝光。
韩国有线电视台播出的电视剧《Monstar》第11集预告照公开，雪灿(龙俊亨)表情哀切的唱着《爱上了朋友的朋友》抒发自己爱上了善宇(姜河那)的初恋世怡(河妍秀)的复杂心情。
明星网讯 近日，由陈怡蓉主演的电影《飞越龙门客栈》举办了首映会，活动当天陈怡蓉一袭抹胸装亮相知性甜美。
陈冠希因为08年引爆的艳照风波已超过五年，至今虽仍未于全面解封，找他拍戏拍剧，投资方一定要放弃内地市场，但他的财路并未完全切断，拍广告甚至穿州过省做夜场表演，亦足以让陈冠希继续富泰。
明星网讯 近日，演员陆毅携妻女外出旅游，日前他在网上晒出旅游时的照片，爱女卖萌出镜获赞美女。
相亲节目女嘉宾最近又被曝出丑闻，据了解某节目的女嘉宾通过相亲节目认识中介，并开始利用艳照实施敲诈。
明星网 海天盛筵事件已经过去很久，近期传出要拍成电影的说法，更是天价邀请一位名不见经传的女演员来参演，不知道这是不是又是一场炒作，海天盛筵有什么好拍的？《神偷奶爸2》都不适合青少年观看，绿茶婊就能过审核？
电影是造梦的机器，而爱情则是所有梦境里最美的那一个。所以，爱情成为电影永恒的主题亦在情理之中。下面就跟小编一起盘点一下这些电影中的痴情怨侣，看看那段虐恋情动你心！
明星网 还记得之前TVB那支众所周知的公鸡碗吗？近日收视大火的《冲上云霄2》再次被火眼金睛的网友发现吐槽点，吴镇宇的一件道具服竟然和16年前《难兄难弟》里的一模一样，TVB可真是持家有道啊！
明星网讯 近日，女星霍思燕受邀拍摄杂志封面，拍摄的片中霍思燕挺巨肚现身，大展迷人笑容。
明星网 娱乐圈大姐大邱黎宽近日迎来了自己50岁的大寿，当天很多大腕明星齐聚到场为这位大姐大庆生，现场黄晓明、洪伟明等帅哥男星当场献吻，而大姐大洪伟明也显得十分兴奋，面红耳赤貌似酒精过度。
明星网 性感女星黄莞婷近日受邀拍摄了一组情色写真照，在写真中黄莞婷真空比基尼大秀豪乳，在床上翻云覆雨，低胸出境被疑走光，黄莞婷在性感比基尼的承托显显得前凸后翘，很不协调。
电影是造梦的机器，而爱情则是所有梦境里最美的那一个。所以，爱情成为电影永恒的主题亦在情理之中。下面就跟小编一起盘点一下这些电影中的痴情怨侣，看看那段虐恋情动你心！
明星网 以炫富走红的郭美美，近段时间以来引来争议不断，由于外貌上的关系让观众不在信任，而郭美美却显得有些不服输，疯狂晒美照，以证自己美艳面孔，吐舌卖萌显得十分可爱。
明星网  近年来马苏孔令辉屡次传出感情破裂的消息，但最终都被当事人一一否认，而此次多年恋情告终的消息终于得到证实，引得许多网友扼腕叹息。而关于此次分手事件中，北青网娱乐调查显示，58%网友表示力挺马苏。
明星网讯  由林心如、李晟、张睿等主演的电视剧《花非花雾非雾》即将在湖南卫视播放，据悉，该剧主题曲将由刘惜君献唱，琼瑶大赞不已。
明星网 日前，已是身为人妇的王菀之玩起性感来可是一点也不逊色，近日王菀之为MV拍摄大尺度花絮照，黑丝蕾丝装在床上翻云覆雨，并且还与歌手张敬轩床上亲密互动，网友取乐太养眼了。
7月23日晚，歌手张玮、奥运冠军陈一冰、演员高新、宋新妮等现身上海#给孩子送个玩具#公益活动现场，人称“音乐疯子”的张玮正值新专辑的紧张录制中，此次抽身出席公益活动筹集善款，发放爱心玩具，期望通过自己的实际行动呼吁大家为留守儿童营造一个快乐向上的童年梦想。
明星网   诸葛紫岐和丈夫Neway太子爷薛嘉麟造人成功，目前她全心全意休息在家中养胎，但也会抽空和丈夫谈恋爱享受二人世界。
明星网 一向在观众面前正直不阿的甄子丹在美女面前也会有把持不住的时候，近日甄子丹为新片《特殊身份》做宣传，在台上与景甜互动时，显得过于兴奋，无意间将手放于景甜腰部，遭景甜婉拒玩快闪。
明星网 近段时间女主播陶晶莹被传将会离开自己多年的主持岗位，并且还称自己在这个岗位上感觉压力很到，此消息传出后让粉丝倍感失落，如今陶晶莹出席某活动小露香肩，当被问此事时，陶晶莹予以否认。
明星网 模特界近日再现新人，超模宛恩近日水晶装亮相某车展活动现场，当日引来不少观众齐齐围观，宛恩当日透视水晶装出境，在工作人员的维护下，车展现场大秀性感，极其妩媚堪比李颖芝。
据港媒报道，秘恋近3年，42岁古天乐和拥有32D上围的台湾性感女神陈乔恩终于被台湾传媒踢爆恋情，但消息一出，就传分手。
中国梦之声》全国10强诞生战在东方卫视上演。评委黄晓明身着黑色朋克上衣配上妖娆烟熏妆亮相，令观众眼前一亮。
据《法制晚报》微博曝料，郭美美的玛莎拉蒂车被撞后，北京朝阳法院判保险公司、中粮集团、吴先生赔偿其64万余元。
据香港媒体报道，刚刚离婚不久的乐基儿昨天性感现身中环街头出席宣传活动，期间被身边的半裸男模偷吻，她也礼尚往来以皮鞭撩男模下巴，重口味的程度着实让不现在不少观众咂舌。
明星网 李天一事件闹得沸沸扬扬总算在最近案情有了些许进展，在提审期间李天一被爆嚷嚷着想吃米饭被梦鸽大骂一顿，不过不少网友吐槽：海淀区连碗米饭都没有？别再博取同情了。
韩国人气女团Kara成员朴奎利曾被夸赞拥有黄金比例的五官，堪称标准型美女，但是近期她在节目上公开了1张整形合约书，说明公司在出道前就要求她一定得接受整形，引发一波讨论的热潮。
明星网讯 由周冬雨、陈晓、赵丽颖等主演的电影《宫锁沉香》将于8月13日上映，近日，片方公布了鹊占凤巢版预告，赵丽颖、周冬雨反目成仇。
台湾青春偶像剧《终极一班3》已经播出即掀起收视狂潮，每周五都有不少粉丝翘首以盼期待最新剧集。而昨日汪东城与曾沛慈等主演还远赴北京参加某网站举行的粉丝见面会为《终极一班3》宣传，让该剧在内地持续升温，看看今晚会不会再度引爆最高收视！
近日，刚在家乡台湾客串偶像剧《美味的想念》的演员田家达，马不停蹄赶往新剧《东江英雄传》剧组。该剧讲述了田家达和几位朋友在抗日战争期间的英勇故事，战争戏中少不了有很多的高难度的动作戏，田家达也为此专门很早进组训练。
明星网讯 由张智霖等主演的电视剧《冲上云霄2》一经播出后备受人们关注。张智霖私生活也成为媒体追逐的对象，近日，张智霖与儿子外出海上滑水的照片曝光。
成军十五年的国内知名组合羽泉，今年可谓是“忙到爆”。近日，除高调加盟某卫视真人秀音乐节目担任评委导师，其首张重唱精选集《拾伍》也将于明日正式在全国发行，而哥俩也将带着新专辑于9月7日、9月21日分别在泉州、深圳和当地的朋友们相约专场演唱会。
明星网讯 由倪慕斯等主演的电影《模特魅影》将于7月26日上映，近日，片方公布了一组倪慕斯浴室裸戏，网友惊呼。
明星网 性感女神柳岩在观众的期待中，来到了海南车展现场，不过最令人想不到的是，以性感走红的柳岩，当天玩起了保守，破布装现身引千人围观，却未能让观众过足眼瘾，纷纷拿出相机手机狂拍，回家找焦点。
辣妈李小璐以一袭一字领蓝色露肩短裙出席某品牌的时装发布会，现场骑木马事业线“侧 露”，不仅身材丝毫未见走样，举手投足间更尽显小女人韵味。
台湾艺人郑元畅7月17日正式退伍，当天凌晨，他在微博上发布“退伍令”的照片，并附言，“今天是个特别的日子！一生只有一次！无与伦比的喜悦！”
百慕三石把一首《我要回家》送给所有努力中的“梦想未遂者”，希望他们能点燃快乐，回归简单，在TA最熟悉的某个地方去吸取新的梦想能量，在并未画上句号的人生路上，成功的逆袭一把…
明星网讯 近日，苗侨伟爱女频曝出火辣欲照，豪放的私生活令无数网友咋舌。
明星网 《冲上云霄2》开播第一周收视率就来了一个开门红，TVB很难得把续集拍的这么有声有色，不过这不得不归功帅哭粉丝的机长张智霖，开播第二天张智霖帅到曝的剧照便开始网络疯传，一度挤到微博排行榜热门话题。
明星网 日前已是45岁的女星萧蔷，近日仿90后泡面头造型亮相活动，在活动当天萧蔷满脸红光浓妆艳抹亮相现场，在嬉笑时可以看出满脸的粉底，皱纹凸显难掩老态。
据香港媒体报道，最近盛传内地型男黄晓明与Angelababy恋情告急，众说纷纭，近日有指二人遭经理人棒打鸳鸯，最后黄晓明挺身主动摊牌，Baby也不甘示弱，被拍得到与猛男在夜店短聚
明星网 7月14日，造型师康凱通过微博曝光了一组芙蓉姐姐新剧的造型，并称：“不得不承认 你的肤质超好化上淡妆的你更加亲切侧脸也很完美哦 我们喜欢这样的你 @芙蓉姐姐。”
明星网讯 近日，周杰伦新片《天台爱情》火辣上映，在看完该电影后，某位网友对周杰伦剖析了他的艺术人生。
明星网 近日，台湾媒体传来消息称歌手戴佩妮创作的新曲《纯属意外》唤醒了一位植物人粉丝，并且两人还晒出亲密合影，吸引来不少粉丝的围观，粉丝均称戴佩妮为最美歌唱天使。
明星网 由模特转型女主播的柳岩遭批依然难改本性，几次下来柳岩自创绯闻不断，先是独自现身姚晨预产医院，而后又在《非常了得》的舞台上当众吃蜘蛛，另主持搭档郭德纲难以直视，笑称其实“吃货”。
明星网 昨日，凌潇肃被传由于在接受湖北卫视采访时，不愿提及个人情感问题，因而惹怒电台，称不会在买凌潇肃的戏，对于此事凌潇肃发文做出回应称，自己觉得在此次事件中幕后有黑手在操控。
明星网 张艺谋同巩俐曾是一对难舍难分的恋人，也经常会在张艺谋的新剧中与旧爱巩俐合作，而今张艺谋被爆日前正在忙于新剧筹划中，而旧爱巩俐很有肯能受邀参与新剧引关注。
荧幕上针对于70后，80后们，那些年有哪些古装帅哥令我们疯狂？又有哪些古装富二代们令我们魂牵？
近期朱茵推出新著作《6磅10安士》，处女作以朱茵亲撰整个怀孕历程作卖点，并印有由老公阿Paul（黄贯中）操刀，为两母女拍摄的大量生活照，当中囡囡黄莺的照片最多，甫士多多、样子可爱，尽得妈妈朱茵真传。
明星网  针对媒体报道李某某轮奸案，李家人对涉案女子是否为酒吧陪酒员产生疑问一事，受害人杨女士昨天委托律师发布声明，称杨女士不接受对自己是“陪酒女”的质疑，而且任何女人都享有性的不可侵犯的权利。
明星网  昨日上午韩国男星李承铉在微博发表一篇长微博澄清与安以轩的恋情，两人是和平分手不存在劈腿问题。就在当日下午女主角安以轩在微博回应两人恋情并祝福男方幸福。
由内地新晋银幕小花旦徐麒雯、人气小生高云翔、香港影后袁咏仪倾请加盟的大型古装史诗大剧（多情江山）已于近日正式杀青，并已进入后期制作阶段。据悉，徐麒雯在剧中饰演的“歧兰贵妃”是一个非常有心计的腹黑女，而徐麒雯的表现也乡党自然，眉宇间流露出来的感觉超具女王范儿。
内地女星张馨予名誉权案一审胜诉，北京朝阳法院判决要求被告夏萨沙向张馨予致歉，并赔偿6万元人民币。张馨予透露自己曾因夏萨沙的诽谤而困扰多时，并曾失去过7位数的代言工作。
众台湾主持人转战内地综艺节目之后，陶晶莹也随这股“北上潮流”加盟内地综艺《快乐男声》。昨日，又有知名博主微博透露，台湾“综艺天后”小S也将紧随其后，开拓进军内地综艺节目。
明星网讯 由徐峥主演的电影《摩登年代》定档于8月29日，近日该片海报首曝光，魔力卡通风格抢眼。
明星网 电视剧《寻路》日前已经在央视一套黄金档播出大半，其中由青年演员许铂岑、罗忆楠首次挑梁饰演的毛泽东贺子珍夫妇成为剧中一大亮点，这对革命情侣的情感亦感动了不少观众。
明星网讯 《中国星力量》自播出以后，导师王杰备受许多歌手喜爱，近日，更是有淘汰歌手示爱王杰为自己的逆袭回笼人气。
综艺节目是一种娱乐性的节目形式，而观众对这种无处不在的“娱乐”节目感到腻烦，节目的收视率大幅度下降，能够坚持不懈，数十年如一日播出的节目已没有几档
明星网讯 赌王千金何超莲与吴克群的恋情一直被炒得沸沸扬扬，近日，两人亲密床照曝光更是引发网友热议。
明星网 陈奕迅个人演唱会日前正在各地火爆进行中，此次陈奕迅的演唱会邀请来众多好友现场助阵，其中音乐家郎朗也到现场为陈奕迅伴奏，美女章子怡到场为陈奕迅拉票，现场气氛活跃，受到粉丝们的青睐。
今年敲响了第二季的《中国好声音》，在昨晚正式掀开了序幕，无论是导师出色的表现与演唱外，众多实力强劲的选手也是这个节目当中不能忽略的一个关键点。
明星网 张咪曾因诈骗门举办记者发布会，显得十分的委屈当场落泪，而今案件有了最新的进展，据悉张咪瞬间从被告转为原告，称其对方散播其诈骗侵犯名誉将黄子琦、齐丽英告上法庭引热议。
每一个明星的背后，都至少有过一张签约协议有时候因为利益结合体让娱乐圈成了“没有永远的敌人，也没有永远的朋友”的圈子。
大型古装剧《大汉贤后卫子夫》在横店影视剧举行发布会。导演刘家豪、编剧梅小青携主演林峰、王珞丹、周丽淇等人身穿戏服盛装亮相。
明星网讯 近日，少女时代成员Jessica在网上公布了一张自拍照，穿睡衣素颜出镜的她萌态十足。
明星网 张雨绮同王全安结婚以来，两人关系显得十分的亲们，无论是去哪里王全安都会陪在张雨绮身边，不过近日记者深夜发现了张雨绮的深夜却不见其老公王全安，并且张雨绮当日穿着小短裤显得极为性感同一男一女热聊。
明星网讯 今天是阔太刘涛34岁的生日，李心洁晒出两人的合影并送上祝福，刘涛也留言祝姐妹早生贵子。
明星网 被称为“G奶女神”的苏梓玲近日再度曝光一组全裸写真照，苏梓玲捂胸全裸出镜显得十分性感，为了达到视觉上的美感苏梓玲还用粉色丝带在胸间缠绕，表现的十分妩媚动人。
高晓松艳福不浅，不但娶回家一个貌美如花的小娇妻，妻子还为他生了个可爱的女儿。如今高家小姐已年满6岁，处处透着机灵劲儿，十分讨人喜欢。高晓松显然也十分疼爱女儿，这些天他带着妻子女儿一起出国游玩，并在微博上爆出女儿的比基尼照，获网友们交口称赞，称高晓松的女儿是美人胚子，一起看看。
明星网 原本准备在6月27日上映的《小时代：青木时代》应广大观众的要求，提档至8月9日上映，据悉同天上映的还有范冰冰主要的《一夜惊喜》、《一场风花雪月的事》等多部电影，最后谁能取得票房新高值得期待。
明星网  千万不要小看韩粉的力量！由中韩合作的电视剧《一又二分之一的夏天》集结了尼坤、朱丹、蒋劲夫、徐璐等人气演员。8日，人气爆棚的2PM 成员尼坤抵达厦门，大量粉丝拥向机场等候尼坤的到来。
明星网讯 近日，女星Ella在微博上晒出与老公赖斯翔床上练人体特技的照片，高难度动作令网友惊呆。
娱乐圈里的很多男明星便这么认为，然后利用工作关系或社交勾搭别人的老婆，严重的导致别人两夫妻离婚，轻微的搞得别人两夫妻吵架、冷战等。
明星网 长沙赛区前10名快男左立为示爱女友一首《董小姐》爆红网络，瞬间成为了舆论的焦点话题，近日快男左立在接受记者采访时，畅谈恋情，称自己会一直守候女友到20岁，两人便会举办婚礼。
明星网讯 由范冰冰、蒋劲夫、吴佩慈、李治廷等主演的电影《一夜惊喜》将于8月9日上映，近日，片方公布了一组另类海报，剧中爆笑剧情随之浮出水面。
娱乐圈的明星在结婚的时候可能当时不懂得珍惜，但一旦离婚，就有可能怀念以前的诸多好处，自然会有谋求复合的想法。
明星网 亚洲超模大赛日前正常火辣进行中，在活动现场美女云集，身材性感比基尼装，在泳池边低胸秀豪乳，让观众看到眼睛直发亮，超模们在水边嬉戏，使出浑身解数为博出位。
明星网讯 近日，美女主播柳岩素颜黑超现身机场，一改往日性感装扮的她现身机场并没有人认出，一路畅通走出机场。
关于央视2014年春晚的总导演由冯小刚来担任的说法，一直是热门话题。而近日从知情人士确认，冯小刚担任央视马年春晚导演的消息已经基本确定。
明星网讯 宅男女神周秀娜近日受邀拍摄 了一组写真，性感身姿撩人心弦。
明星网讯 由巨星基努·里维斯自导自演的电影《太极侠》上映首日仅获500万票房，引发网友吐槽。
明星网 随着暑期的到了，明星妈妈们都会推掉手上的工作，陪子女出去四处游玩，女星贾静雯近日在微博中晒出一套同女儿梧桐妹迪斯尼卖萌游玩照，两母女显得特别的兴奋，摆出各种姿势拍照留恋。
明星网讯 由何润东、张钧宁主演的电影《只要一分钟》近日举办了开镜记者会，何润东坦言对狗毛过敏，吃尽苦头。
明星网讯 演员陈晓因在电视剧《陆贞传奇》中的精彩演出而被观众熟知，今天是陈晓26岁的生日，他在凌晨即刻晒出生日礼物并发表感言。
台湾知名导演钮承泽为拍摄新电影《军中乐园》，挟带大陆籍摄影师曹郁进入台湾海军左营军港，遭台湾海军司令部依法塞处所罪”移送法办。事件发生之后，姚晨的老公曹郁却未作任何的回应。
明星网讯 由曾沛慈、汪东城主演的电视剧《终极一班3》在粉丝们的期待下终于要在今天开播了，近日，曾沛慈在接受访问时坦言《终极一班3》里她不会与任何一个男生谈恋爱，因为怕被挨打。
万众期待的S.H.E第四次大型世界巡回演唱会“2GETHER 4EVER”即将在7月13日登入上海。据了解，三人会在演唱会上演唱超过40首经典曲目，为上海歌迷献上一场华丽感人的演唱会，“希望能和陪同我们走到今天的歌迷朋友们，永远在一起，永远不分离。”
最近徐静蕾传出结婚的消失几乎避而不谈，她自称处于“静修”阶段，近日睽违已久的老徐再次回到大家的视野。
明星网讯 演员李玉刚因在歌曲《新贵妃醉酒》的惊艳亮相而被观众熟悉，近日，李玉刚再度扮演古典美人，东方之美惊艳欧洲。
明星网 说到脱星，大家第一个想到的便是舒淇，但红颜终有凋落时，况且现在的舒淇已经成功摆脱过去的影子，金马影后罩身，早已今非昔比。前浪走远，后浪当然要及时跟上，新生代脱星们一比高下，看谁能hold住场面？
以犀利吐槽著称的央视电影评论节目《第10放映室》今年即将停播了！这个令人伤心的消息一经传出，马上成为各大论坛贴吧微博的热门话题。接受记者采访时，主持人龙斌透露，其实节目一直都处于尴尬状态，“叫好不叫座。”
明星网讯 据悉，曾志伟女星叶蕴仪私交不错，近日曾志伟正在为昔日女神的复出铺路。
2013年中韩友谊演唱会于6月28日晚晚在北京奥林匹克体育馆火热开场，韩国知名K-POP组合少女时代、2PM、SJ、SISTAR、EXO等明星组合齐聚一堂，为中韩人民奉献了一台精彩绝伦的演出。
明星网 前经济旅游卫视女主播纪英男与高官范悦的事情如今闹得满城风雨，而女主角纪英男也大有准备和男方同归于尽的趋势，艳照、视频、短信在微博上不定时炸出。而范悦想继续高枕无忧恐怕要费点心思搞定曾经的旧情人了。
韩国人气男星元彬和李娜英一个月内同时滞留在同一空间的次数高达8次以上,平均至少4日左右出现一次，让人猜测两人是否在秘密恋爱。
明星网 上周一晚《中国好声音》第二季正式亮相荧屏，吸引来众多观众的目光，《中国好声音》自开播以来就一直绯闻不断，而今再度被爆保密协议内容，引网友不满称此协议太不人性化过于变态。
明星网 女星赵雅芝近日携带老公黄锦燊亮相活动现场，两夫妻甜蜜恩爱羡煞旁人，活动当天黄锦燊难离赵雅芝，一路跟随，就连和粉丝合影黄锦燊也站在一旁不愿离去，当日赵雅芝也显得气场十足开叉裙装优雅登台。
最近知名博主通过新浪微博曝光了一组林志玲早年拍过的一组玩乐器的写真，写真中，其中一张她以红色的礼服，陪衬一头长曲发，除突显乐器的金银色彩，更表现出她的古典美，塑造出艺术气质。
明星网讯 由杜海涛、陈晓东等主演的《绑架大明星》近日曝光了一组剧照，照片中杜海涛打扮夸张，娘气逼人。
少女时代成员徐贤3日在少时官方网站上留言”大家好大家好~我是徐贤!昨天徐贤家有了新成员!!是个非常小的小白孩(指毛的颜色),名字叫豆腐~!
明星网 农民歌手“旭日阳刚”靠自己的实力在歌坛界创出了一片自己的天空，也被观众所熟知，近日记者发现“旭日阳刚”歌手刘刚深夜带妻儿约好友吃饭，期间儿子在爸爸面前跑来跑去，看来刘刚在儿子心里是一位非常好的父亲。
本周五，环球旅游音乐榜2012年度颁奖盛典即将在北京音乐厅举办，作为国民偶像的新晋组合0086男团也收到了环球旅游音乐榜的获奖通知。届时，0086男团不仅会在红毯上盛装出席一展风采，还将倾情演绎同名专辑主打曲目《BAHA》。
明星网 前段时间演员蒋雯丽同男星黄轩两人被传不论恋情，随后记者在某饭店拍到两人约会，并且当天蒋雯丽的家长和亲戚朋友都在现场，引来外界非议不断，如今两人为避嫌虽同住北京却不愿再见面。
明星网 近日，微博上硝烟不断，《小时代》的大V粉丝战还没分出个胜负，这边至上励合的成员刘洲成又因“脑残棒子粉”言论掀起中日韩三地韩粉的猛烈攻击，不得不说，这可真是一场好戏啊！
明星网讯 韩国女星蔡妍今天中午在微博上晒出一张慵懒自拍照，性感嘴唇令人销魂。
明星网 本是两位不同的女星Angelababy同郭采洁很难被联想到一起，不过在前段时间深陷整容传闻的Angelababy，而今再度被网友发现，两位同为双鱼座的Angelababy郭采洁无论从脸型还是眼睛上看都有不少相同之处。
明星网 娱乐圈永远不缺少绯闻，不管是绯闻还是旧情，这些女星永远是主角。出道至今，她们所经历的情感经历数不胜数，身边男友换了一个又一个。
明星网 郭敬明一部《小时代》让他瞬间成为了大家所关注的焦点，人红是非多，由于郭敬明一直以来保持单身，各种恋情绯闻连续不断，如今郭敬明同男性友人现身机场，两人显得十分亲密，还玩同款搭配引外界猜疑。
韩国男子组合JYJ成员金俊秀(XIA)公开了第二张正规专辑的第一首新曲《11点恰到好处》封面照。经纪公司C-JES娱乐表示：“金俊秀将在明日(7月2日)公开新曲《11点恰到好处》。
香港女星吴雨霏与港星余文乐拍拖不足一年，近日突传情变分手，吴雨霏昨天傍晚特发公开信承认跟余文乐情已逝，二人因了解而和平分手，但仍会保持好朋友关系。
明星网 网络上近日被曝光一张徐静蕾出入境登记表资料，从资料上显示出一行惊人的数据，女星徐静蕾并非单身而是已婚状态，网友猜疑徐静蕾同绯闻男友黄立行早已建立爱巢并登记结婚。
近日由雷神克里斯·海姆斯沃斯携手汤唯、王力宏主演的迈克尔·曼新片《Cyber》在如火如荼的拍摄中，而他们近日转战香港拍摄。
羽泉今年接连在《我是歌手》、上海演唱会、十五周年答谢会、音乐节目评委……等工作活动中与大家见面，在对于听到两人音乐作品的期待值即将爆表之际，哥俩将在7月15日正式发行首张重唱专辑《拾伍》，将15年中的经典歌曲重新制作带到乐迷面前
明星网讯 由戴娇俏、赵丽颖主演的电视剧《追鱼传奇》即将暑期档开播，戴娇倩、赵丽颖强强联手备受关注。
明星网讯 日本歌坛流行教主滨崎步恋情近日被曝光，据悉，两人从今年春季开始交往。
大S与汪小菲结婚以来，生孩子已经成为他们夫妻大事，可是迟迟没有怀孕，还被误传怀孕N次，让人哭笑不得。近日小S出席活动透露姐姐生子压力巨大，有次还很生气的对自己说，怎么那么容易怀孕。
林志颖的不老童颜已经让不少网友大呼嫉妒，这个得瑟的家伙不但在微博上上传帅照称“如果我再不老你们会怎么样？”，惹得网友们吐槽：“你再不老，我们和郭德纲就疯狂了！”林志颖与郭德纲同岁却不同颜，经常引发网友们调侃。近日两人同时现身，林志颖丝毫不给郭德纲面子，甚至提议下次拍戏要演郭德纲的儿子。
张韶涵是著名歌手，虽然因为一些家事而让张韶涵受到一些负面影响，却不影响歌迷对她的喜欢。就在昨天张韶涵为妹妹庆生，并在网上上传两人合影，不仔细看还像一对漂亮双胞胎。
据台湾媒体报道，“加拿大小天王”小贾斯汀(Justin Bieber)和女友赛琳娜戈梅兹(Selena Gomez)分手后，口味也日趋重鹹总是不断的滋生事端，小天王的形象一落千丈遭到粉丝们的批评。
电影《粉红女郎》Lover Run，于6月27日在京举办“逼婚派对”。导演伍宗德携主演阿雅、张馨予、刘凡菲、黄一琳、范逸臣、锦荣集体亮相。
台湾著名女艺人徐若瑄15岁就出道，之后因拍全裸写真走红亚洲，工作一个接着一个来，从来没有停下来好好休息过，之后她的生活起居都有助理照料，现在就很像尝试一下坐地铁滋味。
《舞出我人生》将迎来冠军赛前的最后一役，此前撒贝宁曾多次被问及情感话题，面对周立波不停地追问女友是谁，他表示：“如果我能进决赛，我就告诉你！“
在娱乐圈，整容对于女明星们甚至是男明星们来说都早已是心照不宣司空见惯大势所趋
韩国女星李孝利出演SBS综艺节目“话神”，李孝利最近完成录影节目预计25日播出。李孝利这次出演受到关注的原因是“话神”MC金九拉，此前金九拉对于李孝利表示“是最害怕遇到的嘉宾，故意回避”。
明星网讯 近日，女神林志玲受邀出席某活动，活动当天林志玲与品牌高层不断亲密互动，引得台下观众尖叫声不断。
刚走出情伤的买红妹最近有爆料出另结新欢，有传闻说助阵小男友参加某选秀类节目。
今年32岁TVB花旦唐诗咏已经步入剩女阶段，唐诗咏对与交往八年前男友崔建邦不离不弃，即使男友多次爆出出轨还有醉酒驾车，多种不良记录，唐诗咏对男友始终如一，更难得的是她还努力赚钱给男友花。
台湾媒体报道，年收入破亿的吴克群去年底悄悄在长安东路砸7千万元买下62坪华厦，再砸1000万元装潢，为新家共花了8000万元，但是其实吴克群有着不为人知的辛酸的生活。
明星网讯 近日，朱丹与男友当众拥吻的新闻满天飞，朱丹自出道以来有过多段情史，圈中的女主播也不例外，今天明星小编就带你来开扒娱乐圈十位女主播的感情史吧！
66岁老牌好莱坞男明星詹姆斯·伍兹同26岁女星阿什利·麦迪逊分手，被杂志爆出这位老牌男星其实喜欢上一位20岁女孩克里斯汀，就在公布恋情前几周，克里斯汀因涉嫌藏毒而被拘留调查。
明星网 韩国选美大赛评选活动瞬间引来了网友一阵吐槽，最可笑的是不久后网络上流传出一种史上最牛游戏“韩国小姐连连看”，玩过这个游戏的网友均称，头像相似度太高，挑战太大。
反派形象一直以来都是观众们的“眼中钉”，但是偏偏有些反派角色让人又爱又恨，而娱乐圈中也有一些这样的女星，他们尽管饰演着反派角色，却让人记忆犹新。
明星网 歌唱家李双江前段时间儿子李天一引涉嫌强奸而被判入狱，随后就很少再有李双江的消息，而今记者在机场发现李双江的身影，满头乱发显得十分的憔悴，衣着简朴早已失去了往日的风采。
明星网讯 女星范冰冰因《还珠格格》里的金锁一角而走红，近日，《画框女人》在河北开机，据悉，这一次范冰冰诠释的是大清皇后一角。
据香港媒体报道，33岁的林峰同19岁嫩模吴千语(千语BB)成日高调晒恋情，林峰已为千语花近千万，又买名牌袋又买定情钻戒；还有周刊日前拍到林峰约会时轻轻摸千语的肚皮，吴千语疑似有孕。
明星网 丑小鸭变白天鹅的童话故事会出现在现实生活中吗？那一定会令人震惊。Angelababy变通过自己的努力完成了这样的脱变，angelababy短短十年，从一个名不经传的嫩模晋升超一线人气女星，并有望与黄晓明修成正果，她的经历在顺风顺水之余，同样要付出心思，对待男人对待工作，甚至自己的脸。
明星网 人都有老去的那一天，但是有些女星形象似乎变化的太快，因为她们年龄还算年轻，以至于让我们措手不及去接受，或许她们在屏幕上留下的形象太深入人心，让人难忘，我们不愿意让她们老去，下面看看都有哪些女星与昔日屏幕形象相差太远。
明星网讯 由文章、柳岩、刘诗诗等主演的电影《不二神探》取得不错的票房成绩，近日《不二神探》主办方举办了观影活动，文章当众搂三位女神，不惧老婆马伊琍吃醋。
明星网讯 男星林志颖拥有着一张不老容颜，近日，他在微博上晒出照片并发表如果我再不老你们会怎样的言论，该微博一经发出立刻引发网友吐槽。
明星网 美国CW近日公布了10月份秋季上映影视时间表，几部大片让观众开心过完这个秋季，据悉一直以来备受大家关注的《美女与野兽》、《吸血鬼日记》、《邪恶力量》等几部大型热门影视都将会在这个10月一同上映。
抗战传奇大剧《刀影》正在北京电视台影视频道热播，该剧以其大气磅礴的战争描写和扣人心弦的悬疑情节，把一段抗日岁月讲述的荡气回肠、真挚感人。吕行在《刀影》中饰演反一号杜善起，除了精彩的枪战戏之外，更有细腻的情戏耐人寻味。
据台湾媒体报道，前AKB48成员中西里菜退团后，改名山口理子当起AV女优，更拉着妹妹中西真理香一起下海，为演艺圈投下一颗震撼弹。
明星网 被大家所称之为脱衣舞娘的蒂塔·万缇斯近日拍摄了一组性感写真照，黑丝造型当众裸露性感，并且在写真中蒂塔·万缇斯还自摸胸部玩起了自慰，欲将魅惑进行到底。
前段时间刚爆出小说《鬼吹灯》电影版和电视剧版已通过审核，获准拍摄，近期有细心网友发现，电影《盗墓笔记》也出现在电影局电影剧本梗概备案上，备案单位为上海电影集团。记者致电上海电影集团相关负责人沈小姐，对方确认了这一消息，称开拍前会公布具体信息。
明星网讯 由柳岩、李连杰、文章主演的电影《不二神探》目前正在热映，据悉，该片首周三天票房累计近1亿。
转眼《中国最强音》就走到“毕业季”。在6月21日晚逆袭组的最后战争中，8组歌手里，HOPE组合、曾一鸣、刘明辉冲出重围，跻身“最强音”年度三强。而三强之外，将有一组选手可凭人气再次逆袭，人气最高组学员将在6月28日晚与年度三强角逐全国总冠军。
明星网 黄子佼早年劈腿小S称曾轻生 曝如今靠A片泄欲 黄子佼13年前跟小S、曾宝仪爆出三角恋情，让他成为千夫所指，令他甚至一度有轻生念头。单身2年多的他，大方招供会看日本A片排遣欲望，每月平均看3到4次。
明星网讯 由刘诗诗、陈妍希、文章、柳岩等主演的电影《不二神探》上映后备受关注，网友们在看完该片后不禁发表感想。
明星网讯 由杨颖、杜淳、陆毅主演的电视剧《云中歌》近日曝光了一组精美海报，剧照中复杂的人物关系引遐想。
娱乐圈中各种各样形形色色的人物，在娱乐圈混很多伴侣都是选择圈中人，殊不知娱乐圈中也有天作之合的神仙眷侣，现在明星网小编盘点娱乐圈号称天作之合十大明星夫妻。
明星网 相比以前的种种，孩子对于一个母亲来说，不仅是一种血脉的相承，更是一种灵魂的彼此交接。很多不孕症患者更是想尽一切办法怀孕，对于每个家庭来说，孩子就像天使和欢乐剂。下面我们就来盘点一下娱乐圈里事业好运生活却不好孕的十大女星。
明星网 港星魏骏杰前段时间母亲因换癌症入院治疗，据悉在20日因治疗无效导致死亡，为此魏骏杰深感痛心，当场哭成泪人，据悉魏骏杰为了能让母亲早日康复，想尽各种方法，甚至还在手臂上刻字祈祷，表达了自己对母亲的关爱之情。
明星网 《盲探》近日曝光一组高清剧照，在这组剧照中刘德华变身忙人，用自己的聪明才智破案，手握日本充气娃娃不肯放手，并且还身穿睡衣四处游荡，让粉丝看到难以直视。
明星网讯 近日，杨幂曾是俞灏明女友的新闻被炒得沸沸扬扬，日前，俞灏明对此事件作出回应，并诚恳致歉刘恺威。
最近TVB当红小生林峰与小女友吴千语戴情侣戒约会，到中环用餐。二人懒理坐在对面的“电灯泡”朋友，全程旁若无人当众调情，千语撒娇拉男友手揽自己腰肢，又亲昵地抚摸男友面颊与脖颈
明星网 即将升级为人父的陈小春依然摆脱不了孩子气，近日陈小春在微博中晒出一张自己与老婆应采儿的合影照，照片中陈小春向老婆应采儿撒娇卖萌，并称其为老婆大人，小个小孩一样搞怪调皮。
近日，活跃在各大荧屏的内地综艺小天王孙坚，不仅电视剧《爱在春天》饰演的陆达生成为网友争相讨论的角色，而在新一期的《百变大咖秀》中也将回归偶像外貌，与虎虎搭档共同演绎《泰坦尼克号》中的经典桥段
明星网 歌手韩庚在大家心目中的形象是帅气，而且充满才华的一位歌手，不过近日在韩庚被曝光的一组照片中让粉丝对他有了最新的认识，打扮成小姑娘的容貌真是很难恭维，并且同男伴打得火热，儿时恋爱取向遭质疑。
明星网 张庭拥有一个幸福完美的家庭，有一双可爱的儿女，在生日这天老公林瑞阳为张庭准备了一系列惊喜，由于老婆张庭的时间有限，老公现场同张庭拍照留念，当天张庭搭档潘长江也在，老公林瑞阳为夺老婆一笑现场求爱潘长江。
明星网 香港超人气相亲节目《求爱大作战》中一位男嘉宾被爆性侵富家女，并且还发现其自称为强奸犯，多张不雅照被曝光，并且据悉这位男嘉宾黄宪麟经常参加各种淫乱派对，为此警方已介入调查。
明星网讯 由张翰、郑爽主演的电视剧《胜女的代价2》将于今夏登陆湖南卫视暑期档，近日，片方公布了一组唯美海报，尽显时尚奢华。
“阿汤嫂”凯蒂·赫尔姆斯与阿汤离婚之后便积极开始复出，在与加拿大男星卢克·科比合演新片《疯狂生活》被爆假戏真做，拍亲热戏很激情并豪放在野外打起激情的野战。
据韩国媒体报道，韩国艺人宋仲基确定将于今年8月参军，为此他推掉了电影《海雾》的出演邀请。
明星网讯 武侠剧向来备受追捧，在武侠剧中男主角生存技能千篇一律，今天明星小编就带你来开扒武侠剧男主角十大生存绝技吧！
范冰冰一出道便被无数人称赞是个无敌大美人，她同时拥有古典和时尚气质，近年来频繁亮相戛纳电影节也闻名世界了，范冰冰也走向国际，这些都离不开她的美貌和惊人胆量。
明星网 女星拍摄激情戏向来都很能吊起看客的胃口，因为围绕激情可以滋生出很多的联想，不仅于此，激情镜头还能满足看客们的窥私欲。有时候，甚至年纪大把的女星都要加入这样的队伍，用她们已经人老珠黄的的身体来拨动一下大众的情欲，着实让人惊讶。
《断奶》中的“小情侣”雷佳音与佟丽娅，被剧组工作人员爆出假戏真做，两人的暧昧关系引得佟丽娅男友陈思成大吃飞醋，临时将雷佳音新戏中剔除
韩国艺人高斗林因长相似甜美女星韩佳人，加上爆青筋巨乳，一举从网美进军演艺圈，然而完美的脸蛋及身材被质疑是靠后天整形隆乳，但是遭到高斗林的否认称是天然的。
明星网讯 近日，性感女星李孝利拍摄了一组写真，性感出镜，火辣破表。
明星网 　明星的闺房隐私一直被外界利用各种手段曝光，偷拍成了洞察隐私的一大手段。酒店、海边、浴场都成了偷拍的场地，镜头瞄准明星的生活，其中部分明星的闺房隐私惨遭曝光。
明星网 一部《富春山居图》将林志玲推向了风口浪尖，其演技让观众难以直视，而今网友曝光一直林志玲昔日红毯照，照片中的林志玲显得清纯迷人，狮子头出境如同90后一般大展身姿。
英国伦敦当地时间6月17日，据《每日邮报》消息。布拉德-皮特周一接受GMA采访时称，未婚妻安吉丽娜朱莉两侧乳腺切除手术后一切工作照常进行。
明星网 央视美女主播李瞳瞳近日瞬间走红网络，并且其造型也特别引网友关注，尖尖的鼻梁下秀出性感红唇，李瞳瞳穿着也显得十分稳重得体，由于李瞳瞳也留着短发所以被网友称赞为庄重小S.
娱乐圈是一个很特殊行业，也是一个高危行业，偶尔不小心拍戏时候受伤蹭到割伤都会有可能发生，那么今天明星网小编揭秘娱乐圈意外受伤遭破相十大明星。
一直爱高调炫富郭美美之前否认自己有51亿存款，还有红十字郭美美事件目前停止调查后，郭美美又继续炫富，大开奢华派对庆生，当天场景堪比走星光大道，十分耀眼夺目。
父亲节之际，各路明星老爸纷纷在微博上晒和孩子在一起的照片，并与网友分享幸福时光，而大顽童林志颖也通过微博晒和小儿子小志志跳舞互动的照片。
韩国电视剧《张玉贞》继续热播，而将播出的21集中，废妃洪秀贤展开向中宫金泰熙复仇的计划。早在20集中废妃闵氏(洪秀贤 饰)为将中宫张玉贞拉下王后的位置开始筹谋。
明星网 《中国好声音》即将迎来第二季海选，此次好声音第二季将会给观众带来哪些看点？好声音导师又将如何抉择？在此次好声音第二季中，美女歌手张惠妹、超人气帅哥汪峰都将加盟其中，给好声音带来最新看点。
明星网 今日，轰动娱乐圈的两大焦点才人富豪默多克与邓文迪被传离婚消息，此消息一传出就搞得整个娱乐圈沸沸扬扬，而两人旗下的财产分配也成为了大家的焦点关注话题，甚至有网友怀孕默多克陷入经济危机靠离婚消息来救国。
台湾综艺女王小S今天生日，已经35岁的小S却丝毫看不出有岁月痕迹，小S老公许雅钧也在微博上晒复古婚照，并且表达一系列爱妻宣言，网友看见纷纷留言表示羡慕。
明星网 女星林心如近日在接受采访时，默认自己日前已拥有过亿身家，当谈及爱情是林心如自称扔在期待，希望能拥有一份真诚的爱情，与她一同享受这份美好的生活，自己也从未放弃，一直在努力。
明星网讯 由佟大为、刘德华、林志玲、张静初主演的电影《富春山居图》于6月9日在国内上映。该片上映后众多网友奔着大咖主演的名号而去，但看完电影后很多网友忍不住吐槽该剧剧情。据悉，该片票房有望突破两亿，成烂片票房奇迹。
近日李玟和王伟忠一起登台湾最火爆节目康熙来了，刚成为人妻李玟遭到小S挑衅，比拼翘臀，两人在节目中很认真较量，劲爆全场，李玟更是牟足劲的扭动臀部，让整个现场气氛high到极点。
香港媒体报道，去年凭《夺命金》获香港电影金像奖最佳女配角的资深演员苏杏璇，近年饱受糖尿病困扰。近日下午，正在伊利莎白医院留医的璇姐因糖尿病引至并发症，不幸病逝，享年六十一岁。
明星网 王学兵离婚后迅速跨入新恋情，对于这段新恋情王学兵显得极为隐秘，至今未曝光其女友身份，不过据了解王学兵小女友日前已有孕，两人当街玩亲密，显得十分的恩爱，两小无猜羡煞旁人。
明星网讯 微博女王姚晨自与曹郁结婚后生活非常的甜蜜，夫妻两也经常被拍到恩爱现身各种场合，近日，有知名博主爆料姚晨素颜挺巨肚现身好友婚礼，老公曹郁贴身随行，恩爱十足。
明星网 著名导演孙红雷近日被记者发现，同女友王骏迪两人外出解馋，当天孙红雷放下名导的身份，同女友王骏迪相约来到一家小面馆一同就餐，据悉孙红雷同女友王骏迪早已密婚，生活甜蜜。
明星网讯 女星姚笛在电视剧《裸婚时代》的精彩表现而被观众熟知，近日，姚笛主演的电视剧《新恋爱时代》正在热播，她的精彩演技再度得到观众的认同，获封百搭女友的称号。
明星网讯 林志颖的不老容颜一直是娱乐圈热议的话题，近日，林志颖在微博上晒出与郝邵文的合影，逆生长容颜再引热议。
明星网 在娱乐圈中有很多明星都是为父或者是为母出战，其实很多娱乐圈明星同父母之间的关系并不和谐，甚至还有终生不愿见面的父子，她们之间有多少矛盾仍未解开，会有多少心结在心中一起去看看吧。
浙江卫视《中国星跳跃》迎来了总决赛，虽然黄圣依和阿Sa不幸的被踢出局，可是她们还是很有义气在总决赛一起为选手打气加油，而星跳跃冠军被弦子夺走，总决赛当晚可谓是星光熠熠。
娱乐圈是个龙蛇混杂圈子，总会有形形色色的人出现，当然也有素质比较低的明星，我们平时是很少能看见明星真正面目，只有身在娱乐圈才能评价明星性格优劣品质。
明星网 名主持人乐嘉私生活低调，引来外界猜测不已，昨日有媒体曝光乐嘉妻女照，两人亲密合影显得十分的甜美，今天一早乐嘉澄清两人并非自己亲人，并且怒斥媒体胡乱造谣有违道德。
明星网讯 近日，容祖儿与谢霆锋受邀出席格莱美巨星音乐会，当天容祖儿献唱Hit歌赢得众多掌声，谢霆锋邋遢出场引吐槽。
明星网 著名歌唱家宋祖英近日受邀出席了格莱美音乐会，在活动当天，天上下起来蒙蒙细雨，明星们献唱遇见前所未有的困难，但在舞台上的宋祖英却依然显得激情四射，拒绝工作人员帮忙打伞，在台上大展歌喉。
女明星中，张歆艺的穿衣搭配方面少有领先，几乎每次的时尚盛典、发布会等活动，服装都非常抢眼。当然，褪去明星的光环，张歆艺跟你我一样只是一名普通女性，接下来就让张歆艺给示范一下如何穿搭短裙，成为一名“都市丽人”。
杨幂近日时尚黑裙出席某高级晚宴，与旁边的高层老外热聊，还时不时托着腮部认真思考，又时不时被老外话题给逗笑，她佩戴翠绿耳环也非常亮眼，可以说是当场备受瞩目女星。
明星网讯 近日，深圳顶级富二代张家乐在网上走红，其奢华的聚会场景以及糜烂的私生活令无数网友咋舌。
明星网 一向开朗大方的安以轩近日在工作中因突发腹绞痛被送入院，经过医生的检查后安以轩被确诊为食物中毒，当天安以轩显得精神有些恍惚，在医院病房因难忍疼痛，在助理的安抚下抱头痛哭。
明星网 在湖南卫视的舞台上，很多主持人在台上都给我带来了无限的欢乐，其实在台下他们也是有自己的乐趣，不比在台上会恶搞，就湖南卫视快乐家族的杜海涛来说，他可是曾在台下扮演过包租婆哦，一起来看看吧。
明星网讯 由雷佳音、佟丽娅主演的电视剧《断奶》今晚将迎来大结局，在近日播出的剧集中夫妻两备受外界诱惑，矛盾不断，今晚即将迎来什么样的结局呢？
明星网讯 又到一年高考时，今天明星小编奉献一组史上经典校园类题材的恐怖大片，让考生们考后适度放松，迎接新生活。
明星网讯 Twins成员阿娇（钟欣桐）近日举办了个人专辑《桐花》发布会，现场谈及男友阿娇泪晒现场。
活动当日，李丽珍一袭肉粉色上衣、黑色小短裙现身天大医院，已47岁高龄的昔日女神风采不减当年。活动结束后，李丽珍与助手正往医院外走去，不料突然出现一名疯狂男粉丝，在不断索要合影和签名后，该男子不仅搂抱李丽珍，更是对其实施袭胸等不雅行为。
初次执导，就成为第五位票房过亿元的华语女导演的赵薇身上看到了更多商机。其实，赵薇早已不只是那个自言过得“很苍白”的偶像明星，她还是高级餐厅老板、受伤股民、红酒庄主、亿万楼王，所投资的财产就有上亿的身家
明星网 张雨绮同王全安两人婚后倍感幸福，有过几段感情经历的王全安显得更为珍惜现在的生活，日前王全安陪同老婆张雨绮现身纤体中心美容院，随后就一个人在外等候，四处找乐子被显无聊。
明星网 前几日被爆贝克汉姆之子布鲁克林同父亲一样是位球迷，将来很大可能将继承父业，而对于母亲维多利亚，布鲁克林也显得十分孝顺，近日布鲁克林盛装同母亲出席了《Glamour》年度女性颁奖礼。
明星网 近日，台湾女星方志友在拍摄MV担任女主角，由于胸部过大在摆弄舞姿时，衣服从胸间滑落真空走光，现场显得十分尴尬，就连在MV拍摄的同场姐妹看后也为之羞涩。
明星网 徐若瑄昨日被爆与林青霞的合影照，当时的徐若瑄只有4岁，显得十分的可爱，近日徐若瑄在接受采访时，谈及家庭问题，徐若瑄称自己后悔没有在29岁要孩子，被疑是向前男友吴建豪提示什么信息。
明星网讯 近日，林熙蕾一家三口外出逛街，温馨幸福的画面羡煞旁人。
明星网 励志美女歌手周上允近日在西安举行全新单曲《Super Mr.》新闻发布会，活动上,她短裙皮靴摇滚热舞,这是她继去年首支单曲《符号》成功发行之后全新演绎的第二支个人单曲。
明星网 被称为宅男巨乳女神的郭书瑶近日恋情被台湾媒体爆料，据悉郭书瑶男友乃是大三的学生名叫金阳，日前才刚满21岁同郭书瑶年龄虽相仿，不过比起郭书瑶还小那么两岁，娱乐圈又一对姐弟恋再度被曝光。
明星网 台湾名主持人胡瓜近日迎来了自己的54岁生日，在生日当天胡瓜可谓是艳福不浅，在当天节目组请来了30多位名模，纷纷上台献礼，在节目现场名模们蜂拥而上大秀爆乳，让名主持人胡瓜无赖变肉饼。
明星网讯 据悉，琼瑶2013年全新力作《花非花雾非雾》将于本月底开播，近日，琼瑶也通过微博曝光一组取景自法国古堡的精美剧照。
据美国八卦网站TMZ报道，奥斯卡影帝迈克尔-道格拉斯在接受英国《卫报》采访时爆出惊人消息。道格拉斯称，自己几乎因咽喉癌丧命，而咽喉癌是由于口交染上性传染病导致的。
明星网 2013年电台流行音乐颁奖典礼盛大举行，在现场各路明星齐聚亮相，蔡依林当天身穿爆乳装在舞台上火辣热舞吸引观众眼球，而在台下Selina同李玟也没闲着，舞台背后大玩女女吻。
陈冠希与小10岁嫩模女友洪文安（Ann）相恋以来，不仅整天与女友高调秀恩爱，还决定跟女友Ann结婚，看来陈冠希对小女友疼爱有加，昔日陈冠希整天爱流连夜店，殊不知小女友Ann也是爱玩夜店。
明星网 在韩国传的沸沸扬扬的姐弟恋白智英同男友郑锡元日前已举办大婚，据悉两人结婚很大可能是奉子成婚，并且日前据媒体爆料白智英已有4个月身孕，不过在婚礼现场并不影响她的体型，同老公甜蜜亲吻大秀恩爱。
央视女主持人张蕾在央视当主持人多年，一直迟迟没有结婚，近日爆出与铁矿大亨王吉财结婚，对方是拥有上亿身价煤矿大亨，还是毕福剑做的媒，结婚当天声势浩大，一辆辆几百万豪车，场面十分奢华。
明星分手再见还是朋友少之又少，明星恋爱分手后，再见已经是陌生人
明星网 在《舞出我人生》前期节目中，主持人李咏同高晓松传不合，在本期节目中不知李咏是否为了报复高晓松，在节目现场揭其昔日不堪往事，原来高晓松初恋女友竟是主播孙小梅惊呆观众。
明星网 娱乐圈的美女明星们不是凭空诞生的，她们背后也有许多心酸事，为了给观众留下深刻的印象，她们对美容要求非常高，经常会用一些常人所不能接受的方法保护容颜，范冰冰就曾为保容颜打避孕针。
每个女生都有蓝颜知己，所谓蓝颜知己就是超过友情又没到爱情，也可以说是男闺蜜，娱乐圈中不乏一些蓝颜知己，他们亲密再亲密合影对方的爱人也不会吃醋。
明星网 近几年，荧屏热播剧频掀收视大战，及国产电影市场的复苏，令一批批女演员相继走红或锦上添花。论容貌、身材和演技，及近期人气知名度和曝光率，这些女星都堪称内地一线艺人。且她们的发展领域宽泛，几乎无所不能，可谓是最具辨识度的明星脸。
沉寂了一段时间的郭美美，日前因一则爆料郭美美卡上余额51亿的新闻，再一次引起外界关注。报道中详细的指出，郭美美脚踩价值一万七的鱼鳞水晶鞋，使用价值二十万的手机，令人咂舌的是一张手机截屏的图片，被指是郭美美账户余额达51亿的证据，让郭美美陷入网友们对于她炫富的口诛笔伐众
明星网 明天就是六一儿童，在此先祝各种小盆友们节日快乐，在此小编找了一些迷死人的模特宝贝，在此贴给大家看，看看这些正太萝莉们，萌没萌到你呢？
美国洛杉矶，挺着大肚的金-卡戴珊（Kim Kardashian）身着超短裙相约好友逛街购物，没走多久就遭遇到一阵大风，险些让孕妈整个露底。
明星网 在《非诚勿扰》的舞台上在显惊人一幕，在舞台上一位51岁的女嘉宾吴愤奋同一位17岁的小帅哥牵手成功，女嘉宾用坦诚打动了小帅哥，不求得到关怀，只求能一起走到最后，成熟的爱情观获得观众认可。
明星网 有一天女星们统统下厨房了，在厨房里会怎么样呢？想必这是一个非常引人遐想的场面！下面就一起来盘点一下女星们下厨房发生的趣事儿吧！
明星网 香港超人气歌手苏永康近日被爆在回家的途中不慎险遇车祸，虽人无任何大碍，可是女友的爱车却遭受了严重的损伤，据悉苏永康还是位很有爱心的男人，此次车祸发生并非疲劳驾驶，而是为避开小动物导致，粉丝留言成其有爱心。
明星网 在《舞动人生》的舞台上，老演员郑少秋获得观众的喜爱人气大增，可似乎对于妻子官晶华来说并非好事，近日郑少秋现身机场遭女粉丝疯狂围攻，而当时太太官晶华也在身旁，显得非常的不悦分头离开。
明星网讯 近日，韩国最有人气的女歌手李孝利化妆前后的美照曝光于网络，虽然化妆前后的面貌截然不同，风格迥异，但两者都十分美丽，令人赞叹。
明星网讯 近日，亚洲时尚舞后萧亚轩受邀出席某店铺剪彩活动，活动当天，萧亚轩身着透视装豪迈显黑色Bra，性感爆棚。
去年的香港金像奖上，吴君如口无遮拦地调侃刘德华“那么大年纪还能搞大别人肚子”，华仔笑而不语，有传闻华仔为了爱女不在媒体中曝光，狠砸一年将近亿元的开销。
明星网 韩红这是怎么了？在《中国梦之声》舞台上韩红似乎更年期提前一般，经常会出现动不动就离场的局面，无论是对于帅哥还是美女都一样，就连让台下导师们都眼前一亮的邱晨也打动不了韩红的心。
明星网 近日，钟楚红曝光新恋情，遭网友吐槽称其老牛吃嫩草，而后记者发现钟楚红的身影，欲将对她进行跟拍，却被本人发现遭狗仔偷拍，心情显得特别不愉快，戴上墨镜黑脸走人。
娱乐圈著名金童玉女潘粤明与董洁，去年爆出闹离婚事件，让大家跌破眼镜，离婚进展如何尚不可知，继董洁身边出现已婚男王大治后，潘粤明身边也不时出现女同胞“送温暖”。日前潘粤明被媒体拍到深夜泡吧寻开心，喝酒划拳好不快乐，并有美女主动投怀送抱，献上贴心关怀，看来离婚后的男人也十分抢手。
俄罗斯歌手维塔斯经纪人谢尔盖-普多夫金27日晚因自杀未遂，被送往当地医院接受治疗，不过目前已经没有太多的大碍了。
明星网 黄宗泽同胡杏儿恋情突然被爆终结，另很多粉丝都很少不解，如今黄宗泽被传绯闻，据悉黄宗泽在于胡杏儿相恋时，被疑心中已有心意对象，而此人正是影视搭档林颖彤，对于此次绯闻黄宗泽回应称是女方故意炒作。
明星网 郭晶晶嫁入霍家后虽说风波不断，谣言四起，不过日前通过两人的努力生活走向了正规，自从郭晶晶被曝怀孕后，霍家对晶晶也就显得更为喜欢，据悉日前霍家豪砸千万购买土地为孙儿打造儿童乐园。
明星网 名模马诗慧对于女儿的管教非常的严格，近日在同老公出席活动是，提到大女儿王曼喜马诗慧似乎就显得有些不悦，称前段时间对于大女儿在夜店酗酒抽烟表示很不满，称抽烟同吸毒没两样。
明星网讯 韩国KBSN体育节目女主播郑仁英在最近一个访问中惨变湿身女主播，网友都大赞其专业。
明星结婚也算大事，结婚证上合影又是哪样的？是美还是丑，张雨绮与王安石登记表情很激动
TVB花旦刘俐拍与高层去澳门陪睡，还爆出一夜价格竟然有25万之多，刘俐虽然极度否认，还是抵抗不了压力而入院看病了，昨天被港媒拍到刘俐出现在某医院门口，她当天精神很不好，被人推着轮椅进医院。
女星总是会以各种靓丽形象示人，殊不知在狗仔高清镜头下，女星的缺陷一览无遗，那么现在当红女星都有什么样的缺陷，明星网小编来为您扒一扒当红女星容貌身材的致命缺陷。
由湖南卫视联合天娱传媒打造的2013快乐中国快乐男声，继长沙、广州、西安、成都、杭州五大唱区火爆开唱后，最后一个分唱区--北京唱区终于火热开唱，被称为2013快乐男声“末班车”的北京唱区，吸引了来自全国各地的选手，海选现场异常火爆。
娱乐圈是非多，如果想要出头，就必须来点“狠招”，调情是必不可少的。那个胆大的女星总是在公众场合放荡不羁的调戏男星，来间接博出话题
明星网 47岁王志飞同小女友张定涵传出恋情后，两人关系备受外界关注，据悉日前张定涵同男友王志飞两人已在筹备婚礼，而张定涵则回答道还未得到男友求婚，欲是对男友王志飞有所暗示。
薛凯琪异性缘一直都很吃得开，与成龙之子房祖名分手后，结交几位男友都是以失败告终，已经30岁薛凯琪更是不着急自己的婚事。虽然近日衰事连连，还被牵连公司内部争斗，都不能阻止她与友人去酒吧买醉好心情。
玉女掌门人周慧敏在最红的时候退出娱乐圈，让很多人都十分意想不到，也在老公倪震出轨的时候选择不离不弃，还要嫁给倪震，这点也让很多人十分不理解，就是这样我行我素的性格，周慧敏私底下生活是怎样的，也增添一种神秘感。
日前在泰国受伤的艺人薛之谦于昨日22点55分通过腾讯微博向大家报平安，表示自己的手术很顺利，休养几日便可回国，还调侃自己的复原能力像狗一样。
明星网讯 继电影《快乐到家》后，快乐家族成员近日为某广告拍摄宣传片而再度来到泰国，齐齐吊威亚演绎高空戏，并创意趣解泰国问候语萨瓦迪卡。
近期韩国某论坛上公开了名为“预备军玄彬”的多张照片。照片中玄彬和队友们站在一起，虽身着军服但“花美男”形象依然不减，帅气十足。
都说机会总是给那些时刻准备着的人，但是目前在娱乐圈混有些人却根本没有准备也被老天爷眷顾，在街上的某个不起眼的角落就会被星探发现成为大明星也不在少数。
明星网讯 由六六编写，张萌、牛莉、雷佳音、张铎、孟丽、佟瑞欣主演的电视剧《宝贝》正在热播，在近日播出的剧集中，虐心之路上愈演愈烈。
明星复出就一定会备受礼遇吗，不一定，观众不一定买你的帐，隐退时间越长，复出成功率越低
娱乐圈纷繁复杂，传言特别复杂，明星夫妻甜蜜恩爱却总是被传离婚的谣言困扰
据韩国媒体报道，韩国歌手孙浩英的车中发现了一具女性尸体，而该名女性是孙浩英交往一年的女友，并参加出殡仪式之后以女友的自杀前的方式选择自杀。
昨日韩红、黄晓明在《中国梦之声》成都海选的录制视频曝光，韩红直接捧起黄晓明的脸，上演了一出令人大跌眼镜的嘴对嘴激吻。先和赵薇演绎真实版致青春，又在节目录制现场和韩红打情骂俏，不知道黄晓明正牌女友angelababy心中，会作何感想？
明星网 5月21日，2013苏迪曼杯正在马来西亚吉隆坡举行，而代表澳大利亚队的康有为玄孙女格罗娅-萨莫维尔惊艳赛场，举手投足尽显女神气质。
明星网 歌手臧天朔前些日子因为聚众斗殴被警方拘捕，如今被保释出狱的他生活显得极为低调，出狱后很少出现各种活动，近日在李琦收徒宴上发现了他的身影，虽面带笑容却显得忧郁了许多。
明星网讯 美女主播柳岩衣着大胆，在人们眼中她是性感的代名词，不过近日柳岩一改以往性感姿态，拍摄了一组花海写真，白裙飞扬解读知性。
一般能进杜莎夫人蜡像馆都是重量级明星，而中国明星也以进蜡像馆为荣，各种各样逼真蜡像，真的是真人与蜡像都分不清楚，众多明星蜡像又是怎样的呢？
明星网 国外女星朱莉可谓是娱乐圈的强悍女星，在她的生命中遭遇过很多次挫折，不过她也会坦然面对，对于朱莉此次的切除乳腺手术更是让粉丝佩服，而今三个月过去了，看看我们圣女是怎样炼成的。
明星网 男星王喜也算的上是香港的一代笑星，作为笑星的他说话也是别有情趣，据悉王喜近日在微博中写道，称自己在傍晚时分听到一位女性的呻吟声，让其无法入睡，并在微博中写道我可以投诉吗？
国际职业模特大赛正在如火如荼举行中，湖南师大大二学生胡文敏以接近完美表现夺得了中国总决赛冠军，可是之后大会又以不配合活动而取消了胡文敏冠军资格，这一举动惹来网友热议和不满。
在5月19日刚刚播出的《舞出我人生》节目中，《快乐大本营》当家主持杜海涛身着一袭极具传统特色的“太极装”与舞伴黄腾演绎了一段迈克尔杰克逊的经典舞蹈。
明星网 檀冰同甄子丹两人合作关系走到了尽头，昨日有媒体报道称甄子丹对于《特殊身份》将对檀冰进行法律诉讼，称其侵害了他人名誉，而对于当事人檀冰也借次机会举办了一次小型发布会澄清事实。
明星网 围棋公开赛日前正在火辣进行中，被称为混血美女的黑嘉嘉在围棋赛场上，引来观众的高度观众，黑嘉嘉此次在围棋公开赛场上将挑战张越然，两大美女巅峰对决，不知会鹿死谁手呢？
京城四少之一的王烁近日涉枪案再次开审，王烁行为法院确认是无害，整个审判过程都是保密未公开，这点让许多民众特别不满意，王烁律师告诉记者审理结果已经出来，确定无害社会，缓刑延期。
近日有一首广智演唱的《情人不可靠》MV因尺度暴露在网上广泛流传，在MV中上演的女主角电梯内黑丝诱惑男主角、紧身超短裙车震、丁字裤半裸床戏、与男主角“女上男下”体位等激战画面。
蔡少芬生下两个女儿后，身材曼妙令许多做了妈妈的女人羡慕嫉妒，蔡少芬拥有美艳身材不是现在当了妈妈才有的呢，近日蔡少芬在微博上晒出了自己三点式游泳照，性感身材让人嫉妒。
明星网 法国时间昨晚，李宇春以巴黎欧莱雅新晋代言人身份首登戛纳红毯！一袭猩红色真丝雪纺拖裙夹克，走在红毯上的春春自信从容，如同是在自己的万人演唱会上表演一支充满美丽与张力的西班牙弗拉明戈舞，潇洒而飘逸。
张馨予和李晨恋情曝光后，所有倒霉矛头指向张馨予，大家都觉得这样一个女生不值得李晨喜欢，张馨予的确是绯闻话题女王，不仅传出堕胎还有也传出是夜总会头牌，张馨予就是丑闻代表。
欧美女星布兰妮（Britney Spears）现身舞蹈室彩排，布兰妮虽然没有早年清纯靓丽的容貌，但是男友却时刻跟随服务周到。
明星网 导语檀冰近日被传惹上官司，由于在拍摄一部名为《终极译码》中不慎惹怒了甄子丹，如今甄子丹认为檀冰侵害了他个人名誉，已向法院申请起诉，要求檀冰做出500万的赔偿。
由袁姗姗、俞灏明领衔主演的电视剧《爱在春天》将于5月28日在湖南卫视播出。在年初热播的电视剧《笑傲江湖》中，袁姗姗饰演女侠任盈盈，给观众留下深刻印象。此番袁姗姗从“侠女”变“歌女”，在剧中挑梁饰演女主角姚小蝶，不仅上演一段励志成长故事，并且与乐师沈家豪(俞灏明饰)发生一段浪漫爱情。
明星网 在无线影视中经常扮演恶毒女人的邓萃雯，近日被曝遭无线下“封杀令”，据悉邓萃雯因不满收视率狂批无线，在无线看来邓萃雯缺乏团队合作精神，因为将其封杀，并且据悉邓萃雯在生活中也与好友相处并不融洽。
陈柏霖出演的影视作品数不胜数，自与林依晨主演的《我可能不会爱你》大红之后，凭借“大仁哥”一角更是吸引了万千痴情女子，更是让自己在戏剧界“咸鱼大翻身”，一跃进入一线明星阵位。而过往与其合作过的女星也一再被人翻出讨论，大家心里都打着小算盘，想八一八这些与陈柏霖“亲密”过的女星，到底谁会更符合“大仁哥”心中的“程又青”?
明星网 “现实生活中，哪个老婆发现老公出轨是有铺垫的？”，“小三每部戏都有吧，不多我一个”……日前热播话题剧《宝贝》的编辑六六，做客网络视频与网友在线交流深入解读剧情发展。
明星网 520表白日，天娱高层在长沙举办了一场声势浩大的婚礼，许多演艺圈的明星都纷至沓来，为新人送上新婚祝福。只是婚礼现场的何炅和韩国明星崔始源格外惹眼，两人全程亲密搭肩让人想入非非。
郭敬明首次担当导演，推出以自己小说改编的同名电影《小时代》，并设计了一组四大主演以优美姿势躺在床上的创意海报。令人捧腹的是，近期微博上热传一组恶搞的《小时代》 的剧照，其中有一张是韩寒的，随后郭敬明也通过微博转发了韩寒的PS床照，引发热议。
董洁与潘粤明离婚消息是董洁经纪人任佳莺发声明公布，内容几乎完全诋毁了潘粤明人品，后来潘粤明要求董洁经纪人道歉，澄清全部都是不实传闻，潘粤明与董洁婚姻走向离婚，当时董洁潘粤明离婚风波闹得沸沸扬扬。
明星网 前段时间周立波同李咏被传不合，两人在现场针锋相对，当李咏主持节目主持到一半的时候，周立波显不悦甩脸就走，而此次两人被爆翻脸，在《舞出我人生》舞台上互相惆怅，不忌讳台下观众看法。
明星网 近日，戛纳再次举办了第66届国际电影节，再次的电影节上戛纳突然发生了枪击事件，中外明星齐聚亮相，人身安全均遭到了威胁，现场还出现了明星落跑事件，让整个戛纳电影节显得更为紧张和恐慌。
近日宁波举行的专场拍卖会上，大会拍卖了艺人苍井空在今年4月，现身宁波凤凰山主题乐园宣传活动上，即席挥毫的8个大字：“好玩的凤凰山乐园”。拍卖会拍出60万的天价，每字7.5万。
明星网 5月20日,第16届上海国际电影节在北京举行新闻发布会,宣布本届电影节将于6月15日至23日在上海举办,同时还公布“金爵奖”、“亚洲新人奖”的入围影片和全体评委阵容。
第十五届全国青年歌手电视大奖赛民族唱法决赛尘埃落定，福建省广播影视集团代表队选手王庆爽最终摘得桂冠。
明星网 自恋乃人之本性，特别是娱乐圈中那些长相几近完美的一群俊男靓女们，那长相，那身材，真的是上帝的宠儿了，看久了镜子中自己的美貌，再对比一下普通人的脸蛋，久而久之，越发自恋不可收拾。
明星网 日前已是63岁高龄的王刚，近日被记者发现王刚携带儿子一同看展览，当天王刚身边还多了一位中年妇女，手牵着王刚爱子，儿子在这位中年妇女的牵引下满脸笑容，被疑是王刚第三任妻子。
首都客运千金李晶晶不满TVBS新闻台女主播李文仪多次和丈夫王泉仁出游，据了解，她掌握李文仪、王泉仁去年8月在英国伦敦牵手逛街亲密照并上月向台北地院控告两人各求偿2百万元。
明星网讯 有着偶像剧女王之称的台湾女星陈乔恩今天在微博上晒出一张私房靓照，并发表了一段暧昧表白。
明星网 郭富城同熊黛林7年恋分手后，小三苟芸慧自然也就成为了大家心中的天王嫂，此次郭富城在接受记者采访时，对于恋情毫不避讳，从言语中似乎透露出于苟芸慧两人之间的神秘恋情。
《终极一班2》虽然收视率颇高，但是还是拥有一群忠实影迷，在骂声不断的情况下还是坚强出了第五部续集《终极一班3》，《终极一班3》汪东城继续携相关主角出演《终极一班3》。
明星网 总看到一些女明星长相一般，或者长相偏上，但是却被众多粉丝捧为绝世，倾城的大美女。这些明星被大家渲染成跌落凡间的仙子，但认真看到她们的长相，都是一片迷茫。
明星网讯 据悉，曾志伟力邀昔日艳星夏文汐复出加盟拍摄其监制的无线剧《Aerobic Girls》。
明星网 《钢铁侠3》的热播对观众可算是影响不小，近日就出现了很搞笑的一幕，钢铁侠出现在了人们的生活中，不但和大家一起吃饭睡觉，还一起上课萌翻网络，让网友看后无言以对。
明星网 据香港媒体报道，关之琳（之之）昨晚出席圆方举行的《大亨小传》首映，林德信、姚书轶及杨峥等均有现身。负责赞助该片首饰的Tiffany & Co.，也赞助总值2140万元的手链、戒指和耳环给之之戴。
明星网 由编辑六六所撰写的素材《宝贝》，讲述了80后、90后和70后渴望拥有孩子大尺度婚姻生活中的私密事，《宝贝》自上映以来收视低迷，据统计观看《宝贝》网友均为色黄而来让人乏味。
富商刘定成去年拍摄男星裸照，在拍摄过程中还有恐吓男星并且直接碰触男星身体，罪名成立被判监禁17个月，被裁定非礼及刑事恐吓等三项罪名成立，被判囚17个月；刘其后就定罪及刑罚提出上诉，案件昨于上诉庭聆讯。
曾志伟主持节目同时邀请了两代波神前艳星彭丹和晶女郎孟瑶，两代豪乳女星出现亮相，忍不住让人比较，晶女郎孟瑶在节目中还夸赞无线服装怎么也扯不烂，节目中嘉宾就起哄谁扯过，她就指着钱嘉乐说他没扯过。
明星网 在《非诚勿扰》的舞台上迎来了一对新人，被称为《非诚勿扰》第一美女的敖铭回到娘家举办自己的婚礼，节目现场主持人孟非变身证婚人，为这一对新人主持婚礼，还派上了红包，让节目现场瞬间火爆起来。
明星网 《我们约会吧》在这期节目中让观众乐翻天，在现场主持人邱启明见摄影师，按耐不住内心的激动，在舞台狂卖萌任由拍照逗乐全场观众，而此次两位亲兄弟同台寻觅爱人也成为了本期的关注焦点。
型男金城武出道21年，只要提起他，第一个联想到的词就是“帅哥”，上至师奶下至少女都为他潇洒的帅劲疯狂，然而出道21年，帅哥也难逃岁月的摧残，近年来发线有逐渐后退的趋势。
明星网 一部《致我们终将逝去的青春》让赵薇瞬间成为了演艺圈的红人，近日赵薇为新片做宣传，来的法国同男演员互动，现场遭男演员文森特.佩雷斯亲吻，将为人母的赵薇狂笑不止，真空亮相好似大妈范儿。
今年四十岁宁静自从与外国老公离婚后便独自抚养孩子，近日她携带着帅气魁梧儿子与朋友聚餐，当天宁静与一位中年男子来往密切，疑似宁静新男友，混血儿子也跟他有说有笑，很像一家人聚会。
徐若瑄前男友日本艺人GACKT日前被一名27岁女子控告强奸，并且指控GACKT期间还有严重性虐行为，时间长达六小时，徐若瑄前男友各种罪行被指是违法监禁，比强奸罪行还严重。
熊黛林与郭富城的七年恋情还是宣告结束了，今年33岁的熊黛林还是知足现在生活，对于新恋情当然会有期待，只是会把更多心思放在事业上，她接受采访时候还自认很爱钱却喜欢花自己赚的钱。
日本最新发行的《周刊实话》报道了一则惊人的消息，某上市大公司的董事，要求用绝对匿名的条件爆料了“AKB48性接待”后续报道的发展。
据香港媒体报道，46岁的“玉女掌门人”周慧敏，早前被传可能接受曾志伟邀请，重返无线拍剧，令观众期待《大时代》的“悭妹”重现荧幕。
明星网 2003年在中戏表演系上“大二”的张默因为女友童瑶与系主任传出绯闻，气愤之下对女友大打出手而遭中戏开除，十年来张默鲜有绯闻传出，不知是否女孩们心有余悸，不愿沾惹爆脾气的张默？
明星网讯 近日，戴佩妮拍摄新歌《纯属意外》MV与阮经天再续前缘，MV中两人深情相画面令无数网友羡慕不已。
张艺谋四妻七子的劲爆传闻虽然没有得到本人证实，却已经有知情人爆料确实有这么一回事，张艺谋现任妻子陈婷的照片也曝光，长相清秀并且是80后，张艺谋超生罚款最高可罚1.6亿。
影视剧中我们经常定向都被主角的光芒所吸引，可是却在一些影视剧中配角的光芒更加光彩耀眼，观众都不自觉被那些绿叶们吸引目光，现在明星网小编来盘影视剧中惊艳四射光芒盖过主角的配角。
贝嫂维多利亚可谓是传奇女星，嫁给小贝之前是一位歌手，在当时也是很红的组合，嫁给小贝便退出团体，再后来给小贝生下三个儿子，还有一个女儿，身材还是苗条劲爆，近日街头发现维多利亚身穿短裙购物。
明星网 由韩国举办的2013梦想演唱会日前正在火爆进行中，少女时代成员齐聚亮相舞台，在舞台上大展才艺，秀英同允儿台上大秀小蛮腰火辣热辣，泰妍徐贤秀歌姬显妩媚，而孝渊侑莉获赞舞功一流。
明星网 日前已是42岁的杨钰莹亮相南昌举办个唱，当日的杨钰莹一改往日的清纯风格，欲跟上潮流模仿干露露，黑丝裙装性感亮相舞台，同舞男牵手拥抱秀舞技，现场迎来了欢呼声不断。
明星网讯 一代玉女温碧霞母亲近日离世，今日，温碧霞素颜现身为慈母举行了葬礼，丈夫及养子也一同现身尽孝。
由小S和蔡康永主持的《康熙来了》是红遍亚洲的综艺节目，《康熙来了》不仅捧红了两位主持人，还顺带捧红了嘉宾，并且这些嘉宾各个都是顶级美女，美丽不可方物，现在跟着明星网小编扒一扒因康熙来了爆红内地的女明星。
明星网 名族歌唱家宋祖英蕾丝花边装气质亮相活动，活动当天宋祖英表情显得十分的严肃无半点笑容，直到好友李瑞英的到了才看到了宋祖英的脸色露出了几丝笑意，不过当天的她珠光宝气显得特别的富态高调。
明星网讯 14岁的林妙可进军娱乐圈引发争议，纷杂的网络世界令林妙可的形象尽毁，学习成绩在班里一直倒数引吐槽。
明星网 一段爱情，一份伤痛，美女作家彭久洋用自己独特的言语述说着那可遇而不可求的爱情，在青春的道路上难免会遇见伤痛，而这份伤痛往往就建立在爱情上，可面对爱情我们永不后悔。
“吸血鬼”演员的爱情似乎永远遵循着一个规律，那就是女方总有会节外生枝，两人之间的分手是否会影响吸血鬼日记剧情的发展。
谢霆锋经纪人霍汶希是圈中数一数二的经纪人，她是娱乐圈铁娘子，做事雷厉风行，所带过的明星都成为一线明星，可见她培养明星是蛮有手段，最印象深刻的莫过于阿娇艳照门，她依然保持冷静处理，霍汶希是一名情商很高的女人。
明星网 5月9日是潘粤明的生日，自董洁与王大治激吻视频曝光之后，潘粤明的身份则成为了婚变受害者，而他近日的几次亮相都被冠以憔悴颓废的形容词。今天潘粤明与朋友一起庆生展露罕见笑颜。
张静初亮相电影《天机・富春山居图》发布会携同导演孙建君大曝拍摄过程中趣闻。张静初盛赞刘德华父爱满满还说他是名副其实劳模，还夸奖林志玲娃娃音很可爱，可是却不希望在现实生活中遇见这样的情敌。
明星网 母亲节将至，萧淑慎减肥后再次接受访问，当问到其母亲时，萧淑慎略显有些哽咽，在自己吸毒期间一直都得到了家人的支持，自己的不坚定连累家人受苦，如今萧淑慎再次摆脱毒瘾，疯狂减肥一天只睡两小时，欲早日复出感谢母亲。
明星网讯 由张萌、牛莉、雷佳音、张铎等演员主演、六六担任编剧的都市轻喜剧《宝贝》将于5月14日登卫视。
明星网 洪金宝前段时间家里再添喜事，而今家中新成员洪金宝爱孙已过百日，为此洪金宝特地为爱孙洪大仁举办了百日喜宴，当天众星来贺，洪金宝毫无准备，称本想大家聚聚吃个饭，没想到会获得众多好友祝福。
明星网讯 张翰、江铠同继《一不小心爱上你》后再度牵手倾情演绎《等待绽放》，据悉，《等待绽放》将于5月10日在深圳卫视独家播出。
张艺谋再婚的传闻还是牵动了一些人神经，张艺谋的丰富情史还是让网友扒出来了，张艺谋前妻曾经指出巩俐就是破坏他们婚姻导火线，也直接导致婚姻走向失败，离婚最大的触动竟是因为巩俐一封信。
明星网讯 中国时尚圈的新宠陈燃近日受邀出席某品牌新店开幕仪式，当天的活动中，陈燃一身蕾丝透视裙亮相，下半身似全裸，十分抢眼。
大导演张艺谋最近没有新电影问世，但是关于他的花边新闻却成为全程关注热点，日前有周刊爆出张艺谋与新任妻子陈婷的游玩照，并透露张艺谋是7个孩子的爸爸，引发民众一阵哗然。
明星网 张柏芝同谢霆锋离婚后，生活显得极为平静，一有时间便会带着儿子Lucas和Quintus外出游玩，近日在某酒店泳池边发现了张柏芝的踪影，当天张柏芝两位爱子池边戏水显开心，而张柏芝则在一边同粉丝合影，表示生活幸福示威谢霆锋。
明星网 苏施黄开饭店了？这个词在网友耳边响起，对于此事苏施黄个人也觉得很委屈，为此还特地举办了一场记者招待会澄清事实，哭诉称对于此次事件自己很受伤，不过苏施黄苏如此大做文章，被疑收钱办事帮忙炒作。
由俞灏明、陈燃、徐璐、孙坚、吉杰、主演的电视剧《爱在春天》即将开播，近日，众主创受邀做客某节目分享戏里戏外幕后精彩。
明星网 由著名长篇小说改编的电视连续剧《云中歌》日前正在紧张拍摄中，剧组此次曝光一组亲密剧照，不过《云中歌》剧情却惨遭网友吐槽，称导演于正别毁了原著《云中歌》的寓意。
近日，韩国歌手朴宰范穿灰色短袖配上牛仔裤子，清爽休闲帅气的出席了在首尔举办的“R-16 KOREA 2103 世界B-boy大会”宣传大使委任仪式。
25岁释小龙参加跳水节目，本来一切比赛都十分顺利，可是却遭遇了意外，释小龙助理不幸溺水身亡，近日释小龙又为戏攀上3层楼高的围墙，可是动作和表情都十分不自然。
明星网 日前已是38岁的林志玲天使装亮相活动，活动当天林志玲看起来像十七八岁的小妹妹，台上可爱卖萌，并且还带来母亲助阵现场，林志玲当天心情十分愉快，并称和母亲经常全裸共浴，关系十分亲密。
曾卷入迷奸案女星吴亚馨去年8月卷入李宗瑞淫照风波后，大半年来只出席2场公开活动，昨和妈妈难得同台，日前遭疑整形的她主动请男记者捏她鼻子澄清。
明星网 杨幂首当制作人并主演的新片正在上海热拍，当天杨幂收工之后马上换上便装坐在车内等待工作人员一起离开，当杨幂坐进车内之后便开始读剧本。
韩国人气天团Super Junior成员艺声将于今日（6日）下午1点到韩国全州训练所，接受35小时的基础训练，之后将展开23个月的公益兵生活。
明星网 搞笑青春励志大剧《天才碰麻瓜》将于芒果电台今晚首播，此部电视剧将汇聚一批新一代90后男女演员齐聚上演一幕搞笑生活大剧，让观众满足一次重温青春旧梦的机会。
明星网资讯 美国佛罗里达，现年50岁的迈克尔-乔丹在与古巴名模伊维特-普利托经历了长达5年的恋爱后终于在今天举行了他们的婚礼。
明星网资讯  近日王菲出道旧照曝光，这个天后级歌手一直受到广大网友追捧，这次旧照更让网友盛赞为：有初恋的感觉。
在娱乐圈打滚多年，一直以正面形象视人的吴若甫今年也有51岁，近日他在微博上发了张与妻子刘莎合影，29岁的娇妻清新漂亮自然，也把爱女的萌照一并曝光，真是幸福的一家人。
明星网讯 由何赛飞、胡亚捷、何琳、马晓灿等主演的电视剧《那金花和她的女婿》明日将迎大结局。
明星网 每一次的美女明星评选活动，都会引发观众的一阵浪潮，如今国外杂志举办了一次性感超模评选活动，在活动中被誉为“黑天鹅”的米拉·库尼斯荣获了此次评选的冠军，成为最美最性感超模。
明星网讯  陈冲近日受邀出席《舞出我人生》，当天陈冲一身黑色长裙的陈冲后背真空与猛男跳贴身热舞引尖叫。
明星网 由农民歌手出身被誉为大衣哥的朱之文近日现身山东省出席活动捞金，当天朱之文西装笔挺亮相人群中，周围还有众保镖护驾前行，显得特别的有明星范儿，被网友误认为是发哥到场捞金。
明星网 《42号传奇》讲述美国职业棒球联盟史上第一位黑人球员杰基.罗宾逊奋力拼搏赢得尊重，打破种族隔离藩篱的优秀励志电影是华纳公司今年发行影片中首映成绩最好的电影，打破了此前所有棒球电影的首周票房纪录。
古代影视剧中不乏一些宫廷剧情，里面有很多皇上的爱女，一般正确称谓就就叫做公主，也有漂亮又英气逼人的公主，今天明星网小编就来总结一下著名影视剧中各种各样不同类型的公主。
明星网 电影《夺樽》由功夫明星主演，又是抗日题材，很容易被人打上“抗日神剧”的标签，但王姬却不认同,她表示：“《夺樽》虽然有功夫、有抗日，却不狗血，不戏说，我们要打造一部尊重史实的抗日电影。”
抗震救灾中最有效的艺术形式就是音乐，特别是那些振奋人心、激昂斗志、感动你我的歌曲，更能催人奋进，下面就来盘点一下适合抗震救灾中振奋人心的金曲。
一般都知道巨星虽然光芒耀眼，万千宠爱于一身，但是日常生活还是脱离不了助理帮忙，也可以说除了家人就是助理最亲了，几乎所有工作时间都陪着明星。
娱乐圈中不乏一些男星本来仪表堂堂，风流倜傥，后来因为某些事件从型男沦为世纪贱男，而这些事都是跟女人脱离不了关系，跟着明星网小编扒一扒帅哥沦为世纪贱男的十大男星。
明星网 21岁的俄罗斯、日本混血AV女优“泷泽萝拉”，2012年在发行4部作品马上引退，也传出她下海卖淫的消息。不过她在今年4月改名“水咲萝拉”(水咲ローラ)回归AV界。
明星网 日前正在举办的第二届“葛玄-华顶茶业杯”世界女子围棋团体锦标赛第一轮比赛正式开赛，靓眼美女齐聚亮相棋盘PK台上，被誉为混血美女的黑嘉嘉首当其冲，为此次赛事打响了第一炮。
明星网讯 由杨幂、吴建飞、刘恺威主演的电视剧《盛夏晚晴天》正在热播，近日，片方曝光了一组杨幂与吴建飞在该剧中的唯美婚纱照。
韩国天团队长权志龙在日本崎玉县举行的演唱会圆满结束，YG家族送来的花环引起众多粉丝的关注，纷纷留言表示YG家族成员够义气。
赵薇一部《还珠格格》走红大江南北，一步踏上了一线演员行列，我们现在依稀记得赵薇演绎活泼可爱的小燕子，殊不知岁月催人老，她也嫁为人妇，近日有心网友爆出了赵薇化浓妆跳芭蕾舞，曾经她还有比较肥胖的时候。
明星网 谢娜近日做客《康熙来了》来了，还邀请来好友阿雅陪同上场，人们都说三个女人一台戏，说的可能就是这三位女人，谢娜、阿雅、小S三人在节目现场搬鬼脸，阿雅将脸部拉长走遍成为最佳鬼脸女王。
明星网 娱乐圈的明星，在影视作品中，只要是忠于角色，再土再丑的装扮都有气质和味道，但是脱去戏服之后，每每出现在红地毯秀场时，大家都挖空心思想穿得光鲜抢眼，但是往往有时候过犹不及，创新不成反成笑柄，被网友讥讽得罪了造型师。
38岁林依晨真的嫩，齐肩短发配眉上刘海可爱减龄，素颜不输小姑娘
田震：54岁已婚未育，与爱人周游世界，这样真好
【2020.10.31】时代少年团刘耀文？马伯骞怎么？虞书欣周雨彤资源竞争？说说张哲翰呀？明星熬夜为什么会没有黑眼圈泪沟？
外号“人间水蜜桃”，谁说她不够迷人？
终结男性统治传统，绝美天才少女实力碾压成世界冠军，太燃！
寡姐在上周秘密结婚；最新《黑寡妇》姐妹写真出炉
今天，阿杜彻底失去了他的梦中女神了！斯嘉丽结婚了
张钧甯秋日暖阳大片 温馨静谧散发无限美好
斯嘉丽·约翰逊结婚，杜兰特喝不到洗澡水了？疫情期间漫威全员恋爱！美队：？？！
男士街拍  秋日绮想 主题 刘恺威的街拍look
新一任戴安娜王妃，你有关注么？丨赏色
2020日本世界小姐冠军出炉，“万里挑一”选出18岁的她气场惊人，颜值辗压过混血！
奚美娟跟周杰演话剧，私下穿的很普通，脸上还有老年斑！
王奕萌摈弃萝莉造型，也开始走成熟风，年龄不允许卖萌了？
看“寒门名媛”如何拯救\
卡米拉照抄大儿媳造型，穿绿夹克参观植物园，连鞋子也和凯特一样
跳得那么好，为什么没出圈？
女士街拍  秋日绮想 主题 唐艺昕的街拍look
jk日常 少女系写真
华晨宇腹肌曝光，真的是穿衣显瘦脱衣有肉，看来闭关有好好健身啊
中国女孩在奢侈品店做销售，邂逅比利时王子嫁入王室，现在如何？
环球小姐泰国区冠军出炉！小麦肤色配混血风五官，撞脸吉娜钟丽缇
你们的女神，朱茵丨赏色
深度解析为何波司登能登上米兰时装周？
40岁比20岁还养眼！是时候来说说这神奇的驻颜术了
张大大招烦体质：爷们不必矫情，也别哗众取宠，台风不是哭出来的
刘嘉玲约饭黎姿，我却看到两个“高级女人”的闪光点！
李佳琦vs薇娅，谁才是双十一最强打工人
杨幂近照V脸变方脸，身高166体重仅90斤，过度减肥致腮部凹陷？
易烊千玺这次被他弟坑惨了
奥巴马现身炮轰川普！俩总统撕破脸：川普把我打下的江山都毁了！
《上线吧！华彩少年》：笔试和京剧如何打造“高级偶像”？
电视圈的金鹰节，变成了宋茜一个人的金鹰劫
出手就9.5，「神仙打架」不要太爽
退役后身材没发福，前最美女排国手晒照并发问：今天你运动了吗？
最水的金鹰女神？也许吧...
曾黎坦言四十刚好，有资本才敢这么说，别人20岁的没你漂亮！
鞠婧祎拍古装戏还化爱豆妆宛如cosplay，她每部戏都在演她自己吧
《金刚川》送票｜一年手握四部大片，张译终于要红到出圈了？
“我不太好...”
台北时装周被嘲\
丑成这样是可以举报的程度吧？
围棋界天才美少女，论颜值她真没怕过谁！
美女红星陈瑶不愿被定义！化身黑夜精灵齐耳湿发可甜可飒
赵露思广告片被嘲土，同品牌与周洁琼相比差距大，看完拔草系列
宋茜，一次大型社死现场
篮球第一美女主播扮哪吒，可爱又不失性感，真女神无疑了
范冰冰现身活动，紫旗袍配绿色长袜造型时尚，称拍新戏艰苦但开心
杨幂不愿安心拍戏？庆余年2原班人马？倪妮气质绝？吴昕科技变美？郭俊辰得前辈力捧？
Travis Scott 的专辑封面真的比新歌更有意思？
章子怡也是离不开美颜！生图下脸部肌肉不仅下垂还僵硬，真是显老
拼单名媛群主自曝另类生意经…
对自己诚实的女人，是最美的。
朱一旦的灵魂与皮囊
金鹰节晚会打光太可怕了，刘涛又黑又壮，吹捧起来的女神垮了！
袁立发福太严重了，完全不顾身材走形，典型的中年妇女形象！
郑秀晶最新时尚画报公开 百变造型多彩魅力抢夺视线
50岁万绮雯生日晒长腿视频，状态似少女，结婚20年忙工作不生子
喝茶人，不会老！！
早猜到你们是谁，但没猜到会这么燃
为了满足虚荣心，硬凹名媛人设，虚假的快乐能持续多久？
宋茜的礼服被吐槽后，网友公认：赵丽颖和迪丽热巴的礼服才最好看
金莎强凹少女人设，还穿白色裙装清纯，一看脸就是中年人！
全球首个真实翘臀！黛西·基奇直播验臀：百万人观看
她被称为日本演艺界活着的传奇，87岁和生田斗真共演忘年恋！
红人馆 | 利利索索结婚生子的85花们，又风风火火地回来了
刘翔夫妇同行，工装外套搭背带裤潇洒随性，老婆留短发比老公还帅
宋茜金鹰女神造型胯大腰圆，被嘲坐实内定，谭松韵李沁太瘦穿不了
“最美假护士”于鑫慧的确翻车了！但她赢大了！
让洪晃倪萍陈红都爱到死去活来，霸道总裁陈凯歌是怎么做到的？
宋茜金鹰女神造型邋遢惹吐槽，膀大腰圆堪称灾难，被嘲历届最丑
卡米拉拿下戴安娜的慈善机构，穿皇家蓝站高位，网友吐槽其野心大
赌王千金也缺钱?何超莲变带货女郎 推荐平价护肤品
年仅19岁的“2020日本世界小姐”，超耐看！
41岁高圆圆不当少女了？转型走成熟路线，法令纹也挡不住她的美
金鹰女神宋茜+金光羽衣？帮小芒迫不及待想要看看了！
第13届金鹰奖来袭，金鹰女神出场会如何颠覆传统舞美？
这三个意大利帅哥，收割了一整个时代的少女芳心，
半年损失5000万！罗志祥劈腿所有代言解约，东山再起几率渺茫
多样风格切换自如 任宥纶写真诠释自我时尚态度
范冰冰华鼎奖黑色礼服小心秀性感，驴蹄鞋重出江湖，红毯女王回归了？
跟张一山分手后，宋妍霏身材一直保持不错，一个精致的女孩！
这是40岁蔡依林的身材？
两大教主合体！杨丞琳与年轻时没差，电眼女王王心凌被评睁不开眼
我司万圣节鬼片来啦！胆大的点！
刘涛穿牛仔裤成灾难，腿型都是往外翻的，在机场人群中很不起眼！
卡戴珊万圣节造型浮夸，全家撞脸傻傻分不清！不如这些女星有看头
下一只要火的包，一定得“皱”
入秋，针织衫不薄不厚，刚好可以平衡的余热。
褪去少年稚气，避免中年油腻
土妞杨超越翻身！彩色格子外套配酒红色丝绒长裤，港风美女既视感
高颜值混血少女走红网络！穿古装气质迸发，现代装大人都比不过她
郑爽迪丽热巴同台表演，精心打扮都是盛世美颜，谁更略输一筹？
我带直男逛Loro Piana新开的店，结果自己沦陷了…
从被拒绝到被追捧：布尔乔亚风如何回归大众衣橱？
Raf Simons的女装觉醒
75岁奶奶逐梦时尚圈！年轻曾是模特却因婚姻退圈，70岁复出拍大片
优衣库 × Jil Sander +J系列经典再现，是你们期待的款式么？
梅婷穿长款大衣走机场，内搭白衬衫+牛仔裤，167穿出177既视感
张雨绮真敢穿！花头巾配水晶塑料拖鞋，网友直呼“最美村花”
吉克隽逸抹胸皮衣配格子裤性感狂野，但皮肤似乎又黑上一个档次
你和女团的差距，就差了这件薄纱打底衣！
距离“尾款火葬场”还有30个小时，请收好这份宇宙最强双十一种草清单
30-今秋，流行穿“大”不穿“小”！
编发造型多元变换既展现俏皮活力，也可酷飒气质
陈欣予亮相中国国际时装周 白纱长裙梦幻灵动诠释百变时尚感
作为时尚产业聚集地 深圳如何走出成就时尚之都的路子？
秋冬和毛呢裙最搭配，遮肉又时髦，你想要的优雅与温暖它都有
过了25岁如何搭配才好看？27套“优雅气质”穿搭，女人味十足
侃爷新爆款只卖300？长成这样你还抢吗？
用帽子，表达你的时尚态度
李嘉欣穿衣失败！运动裤搭配粉色外套，再高级的衣服都拉low了
郑欣宜现身活动，身材不瘦却选择紧身皮裤造型，大胆又自信！
杨幂黑色露肩裙配上波点黑丝满屏的荷尔蒙，网友：“腿精”本人了
图案趋势 ｜2021春夏衬衫选什么印花，看看赵薇在《演员请就位2》穿的这件？
羊羔绒外套藏肉、时髦、保暖一件搞定，不过百元！
牛仔裤越火我越觉得脏：9.9欧元牛仔裤背后，无数工人疾病缠身
万圣节不想扮鬼，只想打扮成你的心上人。一起变美吗？
这些适合秋冬的外套 一件都少不了
徐梦洁晒出私服穿搭，身穿小熊上衣童趣可爱
戒指对追星女孩来说简直是杀伤力满点的配饰
吉娜怀孕后现身，不见“蚂蚁腰”肚子明显，四肢依旧纤细
凭什么旗袍就能风靡整个华人世界？
超模何穗太会穿，黑工装风衣配骑士靴毛线帽，包裹严实也毫不土气
时尚品牌如何抗风险：买手店转型寄卖 设计师定位高端
传说中的“美腿天花板”！#唐嫣的腿#火上热搜，普通人连长腿特效都不敢这么P！
90年代的美好，看她们就够了！
乔欣这是典型的乖乖女逆袭，浓妆配黑色透视长裙秒变“社会我姐”
男生学会这样搭，你就是全村最潮的仔
冬天怎么穿才能保暖又时髦，跟刘雯学就对了
黄景瑜登上Wonderland十一月刊封面 气场十足
如何选择一顶既能搭配造型又兼具保暖功能的帽子
自带光泽质感的皮衣一直是气场利器
端庄大气+高级感的搭配，看一眼就惊艳~
48岁陶虹称霸红毯，一袭金色鱼尾裙大秀“肉感身材”，风韵十足
DAY3 秀场直击 | 不容错过的视觉盛宴
武侠内核、摩登外表-DAMOWANG·韩磊2021春夏新品发布
于月仙在炕上吃饭，素颜蜡黄皮肤松垮，才49岁就老的这么真实了！
初冬怎么穿裙子？跟刘雯学就完事了！
30+女生如何穿出潮流感？针织毛衣的搭配，优雅又时髦
唐嫣走酷范真是对了！机场穿黑毛衣配工装裤，女大佬出街的既视感
阿娇品味真别致，用宽松卫衣搭配条纹领带，不仅不丑还时髦爆了
应对尴尬温差 早晨出门这么穿就搞定啦
青春激情常青 非邻家儿童单品不可
温峥嵘真是高冷女神，黑色西装裙配高跟鞋，凸显70后女人的高级感
陆柯燃身穿黑色皮衣内搭白衬衫，墨绿短发飒气十足
「MOVE ON」 MAGGIE MA马婧释出2021S/S系列
论如何穿好“一身黑”，还是得向易烊千玺取取经！
孙俪撞衫小19岁张子枫，同穿Miu Miu蝴蝶结白衬衫，美得不相上下
辛芷蕾身着黑色长裙 搭配鸟笼设计的手包
DAY2 秀场直击 | 时髦、自然与传承
半个娱乐圈的美女“厮杀比美”，杨幂高分、马伊琍艳压全场
我get到了顶流爱豆王一博、鞠婧祎的秋冬搭配法！只花￥50，你也可以
这个秋天，流行穿“长”不穿“短”！！！
女裤厂商周|加绒保暖裤劲爆价69元起，妁花王正价系列8.5折，让你温暖过一冬
复古正当时，这些80年代的元素放在如今是“回潮”还是“车祸现场”？
陈坤李佳琦罕见同框，肤色不出众气质却最佳，怪不得被称为厂花！
要说秋天的主角 非慵懒风格莫属了
孕期穿衣太难？看艾玛罗伯茨百变裙装合集，不挑年龄身高穿出品味
18套秋季少女穿搭！ ​​清新+甜美干净~
“烟管领”什么鬼？火了！大半个时尚圈都在穿…
还以为传统手工艺=out？你醒醒吧！
白冰被吐槽，只是因为穿了“别人”的衣服？
秋冬换季衣橱单品无法有效利用？我总结了三招，从根源解决掉
女明星人手一双 穿它腿长至少增10cm
比亮片更吸睛，比羽毛更飘逸，这个时尚元素真的让人爱了！
天冷别露脖子了！来件小高领，给你意想不到的时髦！
邓伦身穿蓝色衬衫配背带裤，完美诠释阳光少年穿搭
孟美岐身穿一身DIOR灰色西装搭配利落长发干净帅气
今秋必穿这4件上衣，时髦炸了 ！
当风情越来越盛的乔欣在比美现场撞衫钟楚曦…精彩！
有种时尚叫「华莎」！内衣外穿配高领上衣，只有她才能消化
2020秋冬女装最新流行趋势 这些色彩将流行
秋冬值得尝试的6组搭配，给你一点时髦新灵感
男士冬季穿衣搭配攻略，get下！
毛衣穿搭公式！让你轻轻松松穿的时髦又好看~
卫衣+阔腿裤，绝对是今秋最舒适时髦的搭配！
三字女星黑历史被扒！被指霸凌人设崩塌，脏话怒骂20分钟......
马丁靴＋裙子，马丁靴＋工装裤……又酷又撩，时髦炸了！
王子异在演唱会上身穿红色真空西装，劲歌热舞
又到了乱穿衣的季节！这4件单品让南北方的你都能时髦过秋冬
女人过了40岁出门时，尽量多穿这4款外衣，百搭还上档次
周震南身着粉蓝色涂鸦装搭配浅调画家帽现身节目
谁说全黑造型显老气？海莉教你4个搭配妙招，一身黑衣低调吸睛
质感无敌！CDG x AF1 正式官宣！国内本月底发售
小红书爆火日系仙女家居服，8秒升温，下雪穿它不怕冷，让你出门都不想脱，
种草+｜每满500立减50！秋冬鞋履，看这一篇就够了
爬山是自虐还是快乐？说说那些爬到怀疑人生的时刻
三星长公主美强狠，二公主讨好妈妈，豪门姐妹花各自打着如意算盘
16岁爱豆撩骚，骗色又骗财，真是打开了新世界大门…
生日礼 | 天蝎座吃一堑就能长五智
演完《小时代》被赵薇批矫情，被尔冬升批脆弱，李溪芮到底冤不冤
来自重庆大学的美女，身材超好，长得超漂亮！她说毕业后要……
请来周杰伦做代言人，海澜之家作何打算？
腹黑霸总追爱女明星
约“素炮”、交“睡友”，低欲望社会真的降临了？
唐一菲是怎么把顾佳演成惊吓的？
心理测试：哪个绳结最不牢固？秒测你最近有什么难解的心结
火爆抖音的“过肩抱”挑战，场面火辣一度顶不住！
最近火爆全网的“加油打工人”，究竟是什么梗？！
又酥又甜太可了，这些值得N刷的原耽双向暗恋甜文入股不亏！（内含福利）
花开不断，霸气十足——“善变女王”王莲是也
刘涛纷飞乱发造型 尽显成熟女性英气
在爱马仕上涂鸦、把Dior专柜搬回家：看完百亿名媛的一天，我好酸
陈星旭陈冠希同款渣男脸，只是面相惹的祸？
解忧 | 向我表白被拒，一周后他就官宣有了女友
情侣互秀身材大赛？？？绝了！这谁顶的住啊啊啊！
为了“假靳东”抛夫弃子，那个61岁的大妈是疯了吗？
年过七旬终于娶妻却高兴不起来，想不到你是这样的姜子牙
对不起，“拼夕夕名媛群”这个梗我实在笑不出来
渣男收割机的她终于“黑化”了，甩小男友、婚内出轨，为何不招骂？
借 鉴 零 点 摆 盘 搭 配 ...
杨紫琼就是太瘦的缘故，身材干瘪更显苍老，连小腿肌肉都松垮了！
巨好看 | 口罩变成“演技试纸”，《在一起》里验出多少宝藏演员？
暗访莲花山相亲角，年薪30万只能算起步？
好看的朋友圈背景图
萧亚轩这是怎么了？深夜突然发怪异视频，头发凌乱还胡言乱语
两代天王嫂差别大：40岁熊黛林秀身材被夸，33岁方媛跳舞被嘲
40岁熊黛林热辣身材超惹眼，隔壁方媛却因手脚不协调上热搜
吴昕亲密照外泄，遭猥琐男威胁：分手后，我要毁了你
扎心了! 海南第一批90后已经30岁了…
红人馆 | 白鹿终于演到了适合自己的角色
别玩了别玩了，这次假期真的要结束了！
昆凌牵一双儿女看奶牛，弟弟身高快赶上姐姐，一家人穿扮超时髦
王菲说“喜欢他”，周迅被他笑趴：有趣的人如何养成的？
那些毁掉一个女孩的聊天记录……
查尔斯王子幼时有个“奇葩”保姆，敢公然叫板女王
丢了89件东西后，我家终于变大了
42岁阿姨撩走25岁小男友，还“喜提”双胞胎，网友：这身材绝了
甜辣鬼妹乐基儿是高配版Jennie？但天王都爱乖巧听话的女生
20岁失业、34岁爆红：这个价值2000万的女人，果然不一般！
只有女人才懂，小张为什么帅
孙俪生日，邓超就送一个“屁”？
邀请陌生男女闪婚后30天离婚，这个日本综艺玩这么大？！结局都是一样…
带5个娃嫁给LV太子！38岁的她，凭什么成了“豪门收割机”？
亚洲第一富婆！座驾比飞机还贵，一台9800万的移动城堡
男人好高贵！自己消费是理性，女人花钱就是任性？我呸
《烈火丽人》：一女钓五男，泰国女「海王」这样只为刺激？
像戚薇这么有事业心的女人还这么会谈恋爱？
152 年前的“大女主”，为啥百看不厌？
残忍骗局全揭露！无数日本少女被逼下海拍片，“专挑土气的”
TOD'S2021早春系列，释放桀骜不驯的男士特质，尽显细腻女性魅力
为什么有点小心机的女生，更吸引男生注意？
想当陈一鸣女友？不，要做亲爱的自己
65岁刘晓庆穿紧身豹纹裙，一把年纪身材却似花瓶，身后豪宅太吸睛
好书已解锁，分你一起看！
女神神谕占卜：他值得交往吗？
中学时曾想过杀人的他，考上名校又成为东大教授，50岁却突变女装大佬…
鸟屎滴手上怎么办？当然是抹别人身上啊，8.5分下饭剧爆笑袭来
范冰冰7800元处理定情信物：承认吧，爱情也会贬值！
叛逆和黑人男友恋爱，越变越年轻的挪威长公主，衣品也越变越好?
靠一个“硬汉”魔法表情在快手吸引10万粉丝示爱 这个90后宝妈是怎么做到的？
十二个细节让你更有女人味！
千万人看她直播，还为她痛哭流泪？
女朋友的礼物应该这样选，直男看过来
岳云鹏人设崩塌：“老实人”的另一面，到底有多油腻？
仙侠剧万年的老梗究竟是什么在圈粉
真香警告！《明日之子乐团季》到底好看在哪里？
陈小纭于小彤官宣分手后，为什么全网都在恭喜她？
欧阳娜娜晒性感美照，却在酒店穿鞋踩床，被批素质低引争议
这届网友管太宽！22岁财务自由，29岁当老板，35岁的杨天真切个胃怎么了？
阿娇瘦下来了：恢复单身的她打破微胖，状态回到了结婚以前
互道晚安之后，大家都在做什么？
秒懂的心情句子
拉黑和删除，哪个更伤人？
这是什么神仙爱情！因为男友不会游泳，妹子顶着洪水抢救了高达！
六芒星测试：2020下半年职场跳槽运！跳槽会顺利吗
王鹤棣被曝恋情，吃喝玩乐朝夕相处，女方喜欢穿露腰装打扮时尚
且听凤鸣：小孩子才选粉什么cp，大人全都要！
啥？男妲己肖战，是贵圈顶级绿茶男？
原来西方人眼中的亚洲美长这样...
60㎡莫兰迪色系，单身女生公寓
《哈利波特》19年后重映，收好这篇男神图鉴
茶艺大赛｜林有有一敌五，大获全胜？
国产剧日常困惑：为什么演小三变成“高危职业”？
广州22岁“粗腿女神”，腿围60cm却让直男忍不住舔屏！
王一博真的太适合男友风了
微信里 3300 个微信好友，3100 个是「鱼」？「资深渣王」真的太可怕了......
真的能说蓝盈莹“耻感太低”吗？
冰镇一瓶山楂酒，治愈你的夏日“综合症”
为什么建议女生多做力量训练？做力量训练，有哪些好处呢？
感人微小说：《这就是爱》
她是千万男生的梦中情人，却一次次原谅出轨男友，怎样做女人，她最有发言权！
顾佳：林有有以痛教我的 3 件事
王华贤：陌上人如玉，公子世无双
《三十而已》里的女主与她们的凯迪拉克
「爬山」这个词已经过气了，为什么「有 1 吗」「呵呵」还在流行
法语女生Alice：闲步巴黎 -- “前世今生”
如何征服这样的射手座女生
对于梁正贤这样“高段位渣男”来说，王漫妮怎样才能全身而退？
顶级绿茶林有有撩男法则拆解，成2020全国观众都想抽的女人
卖1.4亿豪宅、被追债500万：独自养三子的张柏芝，哪有那么容易
