近日，何猷君和奚梦瑶共同参加一档综艺，引来不少热议。
28日晚，刘烨晒出在窗外偷拍诺一的照片。
近日，某综艺节目曝光一组剧照。
10月28日是王鸥的生日，她晒出了和偶像赵薇一同庆生的合影。
近日，赵丽颖新剧《幸福到万家》路透曝光。
近日，黄子韬发文透露自己将来想要龙凤胎。
10月28日是杜海涛33岁生日，零点刚过不久，女友沈梦辰就在微博发文为男友庆生。
10月28日，章龄之在微博上晒出与老公陈龙的合照。
10月28日，杨丞琳新专辑封面内页写真曝光。
10月28日，泫雅在社交网站上晒出日常街拍。
近日，张钧甯在微博分享了自己的一组照片。
10月27日，电视剧《小风暴》曝光一组吻戏花絮。
近日，陆毅在微博晒出女儿贝儿12岁的庆生图。
近日，李易峰现身酒店。
林心如日前被拍到和霍建华在街头起争执。
照片中，陈尊佑一身红色背心运动装，坐在房间中央并对着镜子自拍
近日，baby出席某品牌活动。
近日，张馨予在微博晒出自己的自拍照。
近日，赖冠霖现身机场。
近日，王霏霏录制节目结束。
近日，黄奕现身机场。
近日，黄圣依现身机场。
近日，郑希怡与女儿穿同款羽绒服亲子装一起登上杂志封面。
23日晚，黄子韬在直播中首次谈到父亲去世后的心境。
10月22日，《理想之城》首发人物角色海报。
近日，演员付美曝光一组白色系写真。
近日，演员周奇奇曝光了一组最新大片。
10月21日，金晨在绿洲晒出儿时与爸爸合影旧照。
20日晚，谭松韵做客雪梨直播间。
2020年10月21日，北京，关晓彤现身机场。
10月21日，刘亦菲在社交平台更新两张自拍照。
10月21日，窦靖童造型师好友陈锋分享一组理发的照片。
近日，姚晨最新泪眼珍珠妆容造型大片释出。
近日，林俊杰举行新专辑线上听歌会。
近日，倪妮在上海出席活动。
10月20日，张天爱在绿洲晒出一组初秋美照。
近日，刘涛曝光一组《嘉人》杂志的封面时尚大片。
近日，胡歌接受采访被问及“长时间不营业担不担心粉丝流失”。
近日，章子怡二胎产子后首现身亮相品牌活动。
近日，北电70周年校庆，朱一龙也返回母校。
近日，虞书欣工作室晒虞书欣节目美图。
近日，沈梦辰晒多图准备参加活动。
近日，刘诗诗一组时尚封面大片曝光。
近日，唐嫣工作室更新一组唐嫣双马尾甜美照片。
10月15日晚，李玟在社交平台晒出自己的健身照。
10月15日是林志颖46岁生日。
10月15日，郑爽一组灰紫渐变短发封面大片曝光。
近日，章子怡在社交平台上发布了一段视频。
10月14日，有网友发现李汶翰、易易紫曾穿过同一品牌的衣服。
近日，新生代演员徐梓钧发布一组初秋田园写真。
近日，福原爱在微博晒出一组女儿的萌照为她庆生。
近日，宋佳以“特别推荐人”的身份现身第七届丝绸之路国际电影节并拍摄写真。
近日，小s徐熙娣与大女儿许曦文合影登封写真曝光。
近日，演员徐冬冬在微博中晒出一组性感美图。
10月12日，林志颖在微博晒出妈妈林金花70岁寿宴现场照。
10月12日，虞书欣工作室晒最新写真。
在电视剧《亲爱的自己》大结局当晚，李思雨的扮演者刘诗诗发一组剧照告别角色。
10月11日，孙俪在微博和大家分享了一则她在剧组的趣事。
10月10日是刘昊然的生日，王俊凯在刘昊然的生日微博下送祝福。
近日，胡歌出席品牌活动。
近日，熊黛林在微博更新一组性感写真庆祝自己40岁生日。
近日，董璇在绿洲更新四张近照。
近日，蔡卓妍在绿洲更新四张自己在假期首次体验单板冲浪板的照片。
近日，白宇的一则采访视频在网上引起热议。
近日，乘风破浪的姐姐们录制团综。
近日，范世錡一组写真曝光。
近日，贾静雯大女儿梧桐妹在社交平台晒出为妈妈庆生的照片。
近日，刘亦菲的一组广告大片曝光。
近日，郭德纲在节目中联系高圆圆，向她表示自己有一个徒弟十分喜欢她。
近日，孟佳现身机场。
9月29日，张馨予发文感慨。
日前，气运联盟乐团最新封面大片曝光。
近日，童瑶出席活动并拍摄写真。
近日，金晨最新时尚大片释出。
近日，张靓颖最新时尚大片曝光。
近日，李沁生日写真曝光。
电影《我和我的家乡》之《神笔马亮》单元故事首映式在沈阳拍摄地盗梦空间举行。
近日，周迅现身机场。
近日，吴宣仪最新时尚大片释出。
近日，在《哎呀好身材》节目中，张天爱去杨迪家做客。
近日，丁禹兮虞书欣新剧路透曝光。
近日，秦霄贤发博晒出自己在节目里画的周洁琼。
近日，陈伟霆工作室晒出染了新发色的陈伟霆帅照。
近日，关晓彤亮相机场。
近日，吴亦凡现身街头。
近日，郑业成亮相机场。
近日，吴磊在绿洲晒“女友视角”的怼脸照。
近日，谭松韵出席某活动。
近日，演员宋子秦拍摄的时尚大片曝光。
近日，杨颖、“小鬼”王琳凯、虞书欣惊艳亮相《跨次元新星》发布会现场。
日前，邓超在社交平台发文称自己虽然已经年过40，但却仍能在篮球场上九投九中。
9月23日，电影《夺冠》曝光巩俐手写字体。
9月23日，田亮在微博晒出女儿森碟网球训练的视频。
近日，王子异现身机场。
9月22日，马思纯在微博上晒出一组时尚街拍照。
日前，刘昊然现身机场。
近日，吴昕身着减龄娃娃领黑裙搭配撞色包包现身上海机场。
近日，刘雯现身机场。
近日，焉栩嘉秋日氛围感大片曝光。
近日，angelababy现身机场。
近日，谢霆锋18岁青涩旧照曝光。
近日，吴亦凡现身机场。
2020年9月19日，广东广州，秦牛正威现身机场。
9月18日，叶一茜在参加某节目时自曝曾拒绝《乘风破浪的姐姐》邀约。
近日，唐嫣出席活动。
近日，有网友在一家汉堡店偶遇董洁带着儿子顶顶前来就餐。
9月16日，有粉丝在微博发文表示希望娜扎以后能和大帅哥搭戏。
近日，新一期《心动的信号3》节目中，张翰的翰语词典再添金句。
9月16日是王源工作室成立3周年的日子。
9月16日，周杰伦在社交平台晒出自己和妈妈的合照为妈妈庆生。
9月15日凌晨，刘涛发文感叹。
近日，一组李嫣的最新写真大片曝光。
近日，一组《斛珠夫人》最新路透曝光。
9月15日早晨，孙俪在微博中晒出一组练舞照。
9月14日是主持人王冠37岁的生日。
近日，刘雯最新时尚双封面大片曝光。
9月14日凌晨2点，林允在小号上分享生活动态。
近日，张馨予再度回应关于女明星胖瘦的问题。
近日，李汶翰现身机场。
近日，易烊千玺工作室在微博连发九张西装大片。
近日，袁姗姗出席线下活动生图曝光。
近日，张天爱现身机场。
近日，娜扎工作室晒出一组娜扎的美照。
近日，迪丽热巴亮相品牌活动。
9月10日，阚清子在社交平台上晒出经纪人与自己的聊天对话截图。
近日，THE9许佳琪参加活动最新路透曝光。
近日，章子怡黑白武术大片曝光。
9月9日，好友晒出袁咏仪生日当天的照片。
2020年9月9日，北京，童瑶现身机场。
近日，鞠婧祎在微博分享一组黑色系皮衣大片。
近日，张含韵在微博晒出自拍九宫格库存。
近日，虞书欣出席某时尚活动。
近日，《以家人之名》收官，张新成发长文告别贺子秋。
日前，小沈阳女儿在个人社交账号晒出最新自拍视频。
近日，何泓姗现身机场。
近日，林志颖妻子陈若仪在社交平台晒出美照。
近日，吴昕现身机场。
九月来临，演员孙佳雨在社交平台上分享了一组初秋夜景写真。
9月7日，小S在社交平台分享自己穿高跟鞋练舞的视频。
2020年9月7日，北京，赖美云现身机场。
近日，王嘉尔现身机场。
近日，一组刘诗诗复古港风大片曝光。
近日，奚梦瑶与何猷君现身北京机场。
2020年9月5日，湖南长沙，刘芸现身机场。
早前拍摄的《流金岁月》近日流出路透。
9月4日，谢娜晒出自己与宁静、刘敏涛、江疏影的同款造型合影。
近日，张雪迎晒出一组青春写真。
近日，林心如在社交平台晒出自己做的早餐照片。
网曝张予曦在横店拍摄新戏时不慎摔倒，腰部受伤。
9月3日，王丽坤现身某长沙酒店备战乘风破浪的姐姐成团之夜。
9月3日，于文文现身上海机场。
近日，宋轶公开一组天台写真。
近日，欧阳娜娜、陈立农、汪苏泷现身重庆录制节目。
9月3日，Angelababy现身上海机场。
近日，白冰抵达长沙黄花机场。
近日，杨丞琳在社交平台晒出一组街边拍的美照。
近日，徐冬冬分享了与张国伟合拍的短视频。
近日，有媒体拍到吴京与老婆谢楠与好友相聚的照片。
9月1日，汪小菲突然发文喊话大S。
近日，蔡依林公开一组时尚大片。
近日，吴谨言在微博晒出给宁静投票的截图。
任家萱（Selina）在S.H.E出道17周年演唱会上，因歌声“如车祸现场”惨不忍睹。
在最新的某综艺节目中，贾乃亮等人去了香格里拉进行录制，但出现高原反应。
近日，《乘风破浪的姐姐》发布一组水墨画海报。
近日，金星现身机场。
日前，尤靖茹接受了环球网娱乐记者的专访。
在某综艺节目中，学员王天阳表示自己来录制节目就是为了圆追星梦。
近日，郎朗与妻子吉娜-爱丽丝一同出席某活动。
近日，最新一期《夏日冲浪店》赵小棠为了防止晒黑，用防晒泥涂满整张脸。
近日，张馨予现身机场。
近日，马天宇现身机场。
8月28日，硬糖少女303超A光影大片曝光。
近日，BY2在个人社交账号上晒出一组海边照。
在最新一期《奇妙小森林》中，谭松韵身着糖果纸公主裙亮相森林晚会。
8月26日，张新成在热播剧《以家人之名》中的演技广受好评。
近日，吉娜·爱丽丝（Gina Alice）出席活动。
近日，GAI在采访中回忆与老婆王斯然认识的经历。
8月25日，孟美岐在社交平台晒出一组美照。
8月25日，蔡少芬在微博中发了一段和老公张晋拍摄杂志时的花絮。
近日，有网友晒出自己偶遇汪峰和章子怡的照片。
8月24日，邓超晒出和孙俪穿情侣装的合照。
近日，李现在直播活动中被问到七夕有什么话想对粉丝说。
日前，《妻子的浪漫旅行》蔡少芬cos玛丽莲梦露剧照曝光。
8月23日，张歆艺在微博晒出全家福为老公袁弘庆生。
近日，周深现身机场。
近日，王珞丹现身机场。
近日，王子异现身机场。
近日，宋威龙现身机场。
近日，有网友质疑《新手驾到》戚薇用替身。
近日，有网友曝光奚梦瑶在上海与闺蜜逛街的照片。
近日，郑恺主演的新剧开播，一组他手拿头盔、身穿制服的剧照释出。
8月20日，硬糖少女303硬气海报公开。
近日，赵丽颖最新杂志图上线。
近日，孙俪亮相新戏开机仪式。
8月20日，李沁身穿牛仔休闲服现身北京机场。
近日，郑爽在微博转发了时尚杂志的预告视频。
近日，邓超在微博晒出一组将头发印在墙壁上的影子图。
近日，裴秀智晒出一组自拍美照。
近日，秦岚最新杂志封面曝光。
8月17日是UNINE成员出道500天纪念日。
8月17日，蔡少芬晒出家庭出游照。
近日，张俪空降沈阳卖场。
近日，《隐秘的角落》“严良”扮演者史彭元在微博晒“朱朝阳”荣梓杉为他庆生的照片。
近日，陈小纭在《超新星运动会》上以14.9分获得女子艺术体操的冠军。
近日，宋妍霏现身机场。
8月16日，陈学冬发文诉说了自己惨痛的经历。
近日，孙俪晒出一组女儿打篮球照片。
近日，迪丽热巴工作室分享了迪丽热巴参加活动的造型美图。
近日，白冰现身机场。
近日，有网友晒出一组冯绍峰的路拍照，引起了大家的关注。
近日，关晓彤发布了自己和江疏影的一个化妆Vlog。
日前，海清参加2020上海电视节现身酒店。
《奇妙小森林》发布一组剧照。
近日，伊能静在绿洲晒出一组自拍美照。
近日，张艺兴参与录制《忘不了餐厅》与黄渤再相聚。
近日，Selina在微博晒出一组海边写真。
近日，李斯丹妮现身机场。
近日，童瑶晒出在剧组庆祝35岁生日的照片。
近日，黄龄抵达虹桥机场。
近日，THE9女团团综《非日常派对》发布最新花絮。
8月11日，张萌发布“超长”小作文回应淘汰。
近日，李宇春最新杂志大片曝光。
近日，林心如晒出两张美照提前庆祝情人节。
近日，王菊现身机场。
近日，戚薇亮相机场。
近日，Angelababy最新杂志封面曝光。
近日，徐冬冬在微博晒出一组写真。
近日，宋妍霏现身机场。
近日，赵磊现身机场。
近日，张颜齐现身机场。
8月9日，TFBOYS官方微博晒出四张王俊凯、王源、易烊千玺的七周年写真照。
2020年8月9日，上海，徐艺洋亮相机场。
2020年8月9日，北京，王丽坤亮相机场。
8月7日，上海，江疏影现身机场。
近日，林志玲最新时尚大片曝光。
近日，一组海陆做客《婆婆和妈妈》与李晟、麦迪娜合体照片曝光。
8月6日，朱丹在微博晒出两张照片。
近日，主持人王冠在微博晒出和唐嫣聚会的照片。
近日，宁静现身机场。
张天爱发文透露自己被跟拍，并向跟拍者“汇报”。
近日，演员苏可曝光了一组日常写真。
近日，刘嘉玲晒出一组登山的照片。
近日，宋佳现身活动。
8月3日，“朱朝阳”的扮演者荣梓杉现身北京机场。
近日，鞠婧祎在微博晒出一组参加活动的造型图。
近日，杨丞琳登上某杂志封面。
8月1日晚，姚晨晒出与杨祐宁、郭京飞的合影。
近日，迪丽热巴现身机场。
7月31日，新一期《乘风破浪的姐姐》节目中，郑希怡彩排受伤登上热搜。
7月31日，赵丽颖参加《中餐厅》第四季开播发布会暨媒体看片会，并拍摄写真。
近日，唐嫣分享了老公罗晋为她拍摄的一组写真。
7月30日，上海，朱亚文现身机场。
近日《三十而已》中陈屿的扮演者杨玏在机场被粉丝送小鱼干。
近日，范丞丞录制某综艺节目并拍摄写真。
近日，《元气满满的哥哥》路透曝光。
近日，久未露面的“万人迷”陈好罕见现身。
7月29日，《元气满满的哥哥》路透曝光。
近日，金莎在采访里谈到凭借“林俊杰师妹”的身份出道一事。
7月28日，张艺兴在《街舞3》的表现引发群体膜拜。
近日，在2020上海国际电影节，白百何受邀担任“一带一路”电影周推广大使。
近日，周杰伦直播首秀大玩魔术还翻牌粉丝超宠粉。
此前，杨丞琳在节目上透露自己不会做菜后遭到了网友吐槽。
在新一期《这就是街舞》中，张艺兴的表现十分亮眼。
近日，徐璐现身机场。
近日，董洁带儿子“顶顶”潘泽凯现身机场。
近日，吴谨言现身机场。
由知名导演赵锦焘执导，何中华携手许凯、吴佳怡、李俊辰主演的青春校园半糖古装剧《天舞纪》正在热播。《天舞纪》刚开播就受到了广大网友们的追捧，收视率也是连续几天霸榜。这部剧节奏轻快，喜剧情节让人看得很放松，而且古装喜剧目前深受年轻观众们的喜爱。
近日，袁弘、张歆艺袁弘夫妇现身机场。
7月22日，郑爽发文说：“天气热的我想哭，我们的地球是不是发烧了。”
7月22日，莫文蔚素颜亮相某线上活动。
近日，许馨文为某杂志拍摄的7月刊大片释出。
近日，陈若仪晒出与婆婆在沙滩的合照。
近日，张歆艺在绿洲晒自拍照。
7月20日，有网友在社交平台分享在国贸偶遇唐艺昕的照片。
近日，《斛珠夫人》再曝出一组新路透。
7月20日凌晨，汪小菲在微博晒出女儿小玥儿的呆萌背影照。
7月20日，孙俪在社交平台分享了两张抱着流浪狗的照片。
鞠婧祎近日为某活动拍摄写真。
7月20日，丁禹兮曝光一组最新写真。
7月20日，上海，周深现身机场。
近日，范丞丞在《青春环游记》节目中袒露心声。
《明日之子乐团季》欧阳娜娜导师舞台造型十分抢眼。
近日，一段江疏影18岁艺考视频曝光。
近日，汪苏泷现身机场。
近日，一组秦牛正威杂志写真曝光。
近日，一组姜贞羽出席活动造型曝光。
近日，一组赵露思写真曝光。
33岁的江疏影在微博发布自己20岁时的军训旧照，表示“二十用来怀念，三十一起共勉”。
赵丽颖的一组近照曝光。
近日，周杰伦分享儿子赏画的萌照。
近日，任敏现身机场。
7月16日，袁咏琳在微博晒出一组与姐姐们的合照。
7月16日，景甜在绿洲分享一组美照。
7月15日，佘诗曼现身上海机场。
7月14日，易烊千玺晒出两张自拍庆祝开通微博7周年。
近日，有网友晒出了郭德纲之子郭麒麟的童年旧照。
近日，Angelababy现身长春录制综艺跑男。
7月14日，曾黎现身上海机场。
近日，唐艺昕在小区散步被偶遇。
7月13日，在《乘风破浪的姐姐》播出的加更版中，沈梦辰在第二次公演被淘汰。
近日，张柏芝在个人社交网站晒出两个儿子游泳的视频。
7月12日晚间，邓超、王源在微博发布视频。
7月13日，周迅最新时尚大片曝光。
近日，吴奇隆现身机场。
7月12日是张伦硕的生日，他在微博晒出一组与妻子钟丽缇以及女儿们庆生的照片。
7月10日，《乘风破浪的姐姐》第二场公演播出。
近日，杨洋在微博晒出理发前后的照片。
7月10日，angelababy晒出一组在《奔跑吧》中全新造型的自拍。
7月10日，火箭少女101官方微博晒出了火箭少女101的最新美照。
节目中，余佳运以一首《触碰不到的你》赢得在场一致好评，获得了新声代demo互听 “内投第一”。
7月9日，综艺节目《未知的餐桌》开播，常驻嘉宾李汶翰在微博向岳云鹏表白。
近日，李兰迪现身机场。
在《这！就是街舞》第三季预告片中，王一博挑染帅气绿发。
7月9日，孙俪工作室在微博分享孙俪长发造型美照。
7月7日晚上，高以翔的女友苏湘涵(Bella)分享两组草丛中的照片。
7月8日，戚薇拍摄时尚杂志大片。
7月8日，福原爱在微博晒出与妈妈的合照。
7月8日，尹正现身湖南长沙机场。
近日，麻骏接受了环球网娱乐记者的专访。
近日，郑希怡在微博晒出最新一期《乘风破浪的姐姐》中自己傻笑的动图。
近日，演员马熙米曝光一组写真。
7月7日，北京，金晨现身机场。
7月6日，张萌在绿洲在线邀请虞书欣赵小棠与自己合作新戏。
7月6日，向佐在微博晒出一张象征着与妻子郭碧婷“葵花夫妇”的向日葵油画。
近日，刘芸现身机场。
7月6日，于朦胧现身北京机场。
近日，金晨在绿洲分享一段《无价之姐》的倍速挑战视频。
近日，陈都灵现身杭州机场。
近日，《乘风破浪的姐姐》官微分享张含韵的练习日常。
近日，俞飞鸿、宋祖儿出席活动。
近日，有网友晒出了偶遇《中餐厅》黄晓明、赵丽颖、张亮一众团队的照片。
7月4日，虞书欣在微博分享了一组名为“今日份快乐”的美照。
7月3日，陈奕迅线上演唱会时间公布。演唱会将于7月11日两个时段进行。
7月4日，THE9组合官宣队长为安崎，并发布了整个选投过程。投票过程中成员们各抒己见，最终安崎3票当选。
近日，刘诗诗写真曝光。
7月2日，曾黎亮相北京机场，她身穿牛仔阔腿裤搭配渔夫帽，造型休闲随意，举手投足不失女神范，微笑和镜头打招呼，非常nice。
7月1日，“小助理”付鹏现身上海机场。他减肥成功后帅出新高度，穿小鸭子T恤童趣十足，与粉丝大玩自拍亲和力爆棚。
7月2日，钟楚曦亮相上海机场。
7月2日是郭京飞的41岁生日。
7月1日，八一电影制片厂老艺术家、电影版《红楼梦》“贾母”林默予去世，享年96岁。
近日，有网友爆料称伊能静与《乘风破浪的姐姐》节目组闹翻了，镜头全被剪，后续宣传也没了。
7月2日，赵丽颖、黄晓明、张亮等录制《中餐厅》路透曝光。
7月1日，徐梦洁现身无锡机场。她戴着贝雷帽，留着一头火红长发，手捧奶茶笑容甜甜。
近日，俞飞鸿工作室发布一组写真，俞飞鸿身着墨绿色长裙，露出微笑眼神温柔，气质高贵优雅十足。
古力娜扎今日更新绿洲发布一组照片，娜扎蝴蝶结挂脖连体裤搭法式丝巾发带，干练又精致。
7月1日，有网友曝光一组吴亦凡节目路透照。
七月伊始，演员孙佳雨释出一组极简写真大片。
6月29日，叶一茜现身长沙机场。
6月30日晚，张钧甯在微博晒出和妈妈一起享受生活的美照。
30日，吴宣仪现身参加节目录制，这是火箭少女101解散后她首次现身。
6月30日，网上曝出陈赫和主持人朱桢一起在自家火锅店聚餐之后的照片。
6月29日，何穗现身某活动，她长发披肩，身穿白色抹胸荷叶边鱼尾裙，在人群中白到发光，S型曲线完美展现，超模气场全开。
6月29日，上海，付鹏现身机场。他身穿印花衬衫造型随性，戴银项链帅气十足，胳膊纤细身材高大挺拔。
6月29日，蔡卓宜现身北京机场，她身穿亮绿色蝴蝶结上衣小秀事业线性感俏皮，搭配宽松阔牛仔裤玩混搭，潮范十足。
近日，戚薇在节目中谈到人设问题时，对人设质疑正面回应。
近日，网友曝光了一段杨超越、傅菁、赖美云深夜一起下班的视频。
6月28日晚，张歆艺在社交平台晒出老公袁弘给儿子四坨看爸爸跳《无价之姐》的视频。
6月28日，关晓彤在绿洲发福利分享九宫格自拍美照，并发文：“得瑟的自拍来了”。
潘粤明海洋公益保护主题最新杂志大片曝光。
近日，宋茜《创造营2020》剧照释出，一头卷发蓬松轻盈，身穿束腰连身牛仔裤甜酷十足。
日前，网剧《隐秘的角落》迎来大结局，本剧为开放式结局，不少网友对其中的剧情和相关细节进行了分析。
曾经在《烈火中永生》扮演“江姐”的著名电影表演艺术家于蓝6月28日凌晨在北京去世。
一组张子萱近照曝光，照片中的张子萱妆容精致，产后的她恢复得相当迅速，身材纤细少女感十足，身穿超短裙大秀美腿。
6月26日，综艺节目《乘风破浪的姐姐》第一期公演播出，黄圣依因“哭”引发热议登上热搜，不停眨眼但没眼泪，被质疑是假哭，也有人表示没必要较真。
近日，在《看我的生活》中，马思纯自曝靠吃药来控制情绪。
近日，杨丞琳在社交平台晒出一组照片。
6月25日，赵薇在微博发文称：“快乐安康”并晒出美照。
近日，秦昊在采访中被问及流量社会怎么看待流量。
近日，虞书欣在微博晒出一组美照。
近日，林允出席品牌活动。
近日，李汶翰现身机场。
2020年6月23日，北京，檀健次现身机场。
6月21日是父亲节，应采儿在微博晒出了陈小春和儿子Jasper、Hoho的合照为他庆祝。
近日，黄圣依现身机场。
6月21日，金晨现身机场，从上海飞往长沙。
6月21日是父亲节，钟丽缇在微博晒出多张全家福，并发文表白老公张伦硕。
2020年6月22日，上海，周震南现身机场。
近日，刘雯在微博分享一组美图。
近日，景甜在绿洲晒出黑纱裙写真美照。
近日，刘诗诗等明星在上海出席某战略发布会。
近日，谭松韵出席某活动。
近日，郁可唯深夜抵达长沙黄花机场。
6月21日，吴尊在微博晒出了儿子和女儿为自己准备父亲节礼物的照片庆祝父亲节。
近日，伊能静在《乘风破浪的姐姐》中被老师赵兆点评投入度不高、太突出自己等，导致伊能静哭着说觉得委屈。
6月19日，张一山在微博晒出一张搞怪自拍与撞脸猴子的表情包。
6月19日，刘诗诗工作室在微博分享三张刘诗诗的美照。
近日，倪妮最新杂志大片曝光。
6月18日，宁静一身皮衣亮相上海出席某护肤品牌发布会。
近日，孟美岐在绿洲分享六张最新造型照。
6月18日凌晨，张雪迎在微博分享自己23岁庆生照。
6月18日，大张伟现身上海机场。
6月18日，郁可唯现身长沙机场。
6月18日，张碧晨现身长沙机场。
吴昕在微博晒出《乘风破浪的姐姐》中初舞台《爱》的练习室版本。
近日，金子涵现身北京机场。
6月17日，李沁现身北京机场。
6月17日，一组王源彩排的照片曝光。
6月17日，THE9成团首秀彩排造型曝光。
6月17日，吴宣仪在绿洲晒出一组照片。
6月17日，广东广州，钟楚曦现身机场随性穿搭难掩御姐气质，外套披肩上有点霸气。
近日，一张王菲早年的青涩旧照被网友曝光。
近日，杨丞琳在微博晒出一组健身照。
近日，刘亦菲版《神雕侠侣》删减画面曝光。
近日，邓紫棋现身机场。
近日，海清现身机场。
6月15日，黄圣依在微博分享陪伴两个儿子野餐的美好亲子时光。
近日，有网友发现虞书欣练舞间隙不忘追女团综艺《乘风破浪的姐姐》。
6月14日，周震南在直播中感谢粉丝对自己的支持陪伴。
近日，孔雪儿在绿洲分享THE9成团后首次活动的美照。
6月14日，北京，杨颖（Angelababy）现身机场。
6月13日，baby参加综艺《巧手神探》现场照曝光，节目中angelababy 换上帅气甲胄造型，变身“杨家将”英姿飒爽眼神有戏。
12日中午，万众期待的《乘风破浪的姐姐》猝不及防就开播了。
近日，张含韵在绿洲分享戴着狐狸面具的自拍美照。
近日，蔡徐坤在微博分享四张夏日写真。
6月11日，陈乔恩在微博分享三张近照，并发了一个兔子的表情。
6月12日凌晨，周杰伦新歌《Mojito》上线。
6月11日，蒋欣在绿洲晒出走在路上不小心踩到狗屎的鞋底照，并吐槽道：“真走运……从现场勘察结果来看，我不是第一人……这位铲屎官，大马路上不用施有机肥呦喂”。
6月10日，北京，乔欣现身机场，她一身黑衣职场女强人范儿，短发造型干净利落。
6月10日，北京，刘令姿现身机场满满女团范儿，获赠花束人气超旺。（东方IC/图）
10日晚，张歆艺在绿洲晒出健身的照片，写道“六块腹肌等等我。”
明道在社交平台公布了已结婚生子的消息，曾一起合作过偶像剧《天国的嫁衣》的立威廉晒出与明道上综艺《康熙来了》时的合照，并发文恭喜好友：“恭喜，程海诺当爸爸了！欢迎加入奶爸俱乐部！”
6月9日，陈乔恩在社交平台晒出一组与好友在游乐园游玩的照片。
6月9日，姚弛现身北京机场。他戴着渔夫帽和彩珠项链，身穿花衬衫造型雅痞，推行李箱赶机大步流星。
6月9日，网友晒出一段李易峰下班路透的视频。
6月8日晚上，有媒体拍到李亚鹏带着女儿现身路边摊与好友相聚。李亚鹏身穿蓝色卫衣，一头短发。李嫣则穿着白衬衫搭配休闲裤，金发惹眼，与长辈们热聊，笑容满面大口喝饮料心情好。
6月9日，吴尊晒出了自己与妻子林丽吟在综艺节目《婚前21天》中补办婚礼的照片。
6月8日，韩庚现身北京机场。他身穿衬衫外套内搭白色T恤和蓝色长裤，留寸头清爽大气，男人味十足。
6月8日，一组Angelababy最新封面大片曝光。
2020年6月8日，湖南长沙，录制完新一期快乐大本营的王源现身广电，和粉丝亲切互动。IC/图
近日，演员孙佳雨公布一组“花季”夏日写真。
6月7日，秦岚在绿洲晒出一组美照，她身穿一袭祖母绿露肩闪钻裙，显露出优越的肩颈线条，气质优雅大方。
6月7日凌晨，邓超发微博庆祝与孙俪结婚9周年。
6月6日，黎姿在社交网站罕见地晒出了全家福，并配文：“喜欢和家人一起的时光，因为他们给我很多正能量，感觉是安全，放松，愉悦的”。
2020年6月5日，上海，赵露思、丁禹兮等明星出席《传闻中的陈芊芊》见面会。
6月5日，杨紫最新写真大片释出。
6月5日，景甜在绿洲分享开工美照。
近日，《乘风破浪的姐姐》热度不下，“姐姐”宁静也现身访谈节目预热。
6月4日，宋茜在绿洲晒出10张美照。
6月4日，朱正廷现身北京机场。
6月2日，王霏霏、万茜现身机场。
近日，一组郭采洁杂志写真曝光。
6月3日，高圆圆现身北京机场。
近日，张馨予在微博晒出和老公何捷一起拍摄的视频。
6月2日，蒋欣在微博透露自己pick的《青春有你2》选手上官喜爱为自己写了信。
6月2日，章子怡发文透露女儿醒醒喜欢王力宏。
6月2日，一组欧阳娜娜上班照曝光。
6月2日，马思纯现身北京机场。
6月2日，王丽坤现身上海虹桥机场。
近日，郑爽在综艺里穿晚礼服翩翩起舞视频曝光引赞叹。
近日，《创造营2020》训练生谢安诗、丁诗妤现身机场。
近日，《婚前21天》释出一组剧照。
6月1日，古力娜扎工作室分享娜扎的九宫格美照。
6月1日，汪苏泷现身北京机场。
日前，黄晓明亮相《向往的生活4》。
近日，周深现身北京机场。
2020年5月30日，北京，何穗现身机场。她一身休闲穿搭舒适和时尚兼具，皮肤白皙透亮随意撩发女神范，快步走满屏尽是腿。
近日，姜潮、麦迪娜夫妇及姜潮妈妈参加的某综艺开播。
5月29日，应采儿晒照发文官宣生下二胎。
5月29日，程潇现身北京机场。
5月28日，王晨艺现身上海机场。他穿着印花黑t，顶着锅盖头发型刘海遮眼，背系带式背包潮范十足超个性。
5月28日，陈若仪在社交平台上分享了一段与老公林志颖一起学舞的视频。
5月27日晚，易烊千玺在社交平台晒出泥塑作品。
2020年5月25日，上海，赵今麦现身机场。赵今麦穿印花T装扮尽显少女心，举手投足展现优雅气质，自推圆形行李箱画面抢镜。
5月26日，华晨宇在绿洲晒出一张晚上出门散步的照片，并发文：“游荡”。照片中，华晨宇只露出了大长腿，看起来颇为惬意。网友们纷纷在评论中留言：“早点刷牙休息哟”“大长腿惊人”。
5月25日晚，GNZ48（SNH48广州分团）成员在直播时背景音惊现呼救声，引发大量关注和讨论。
5月25日，阿信在微博上传预告影像并公布五月天即将于5月31日举办线上演唱会的好消息。
5月25日，张雨绮现身北京机场。她穿粉嫩T恤少女感十足，搭配牛仔短裤大秀美腿，拎包走机场笑眼弯弯女神范。
5月25日，伊能静在社交平台晒出隔离日记vlog。
5月25日，易烊千玺一组杂志写真曝光，他挑战多种风格，穿着极简舒适，布景与清新的花朵搭配，眼神中传递出沉静的力量。
5月25日，杨幂现身杭州机场。
近日在一个采访中，主持人问到韩火火有没有让你私下交往也觉得“真好”的朋友。
5月24日，陈瑶带妆发现身《皓衣行》片场。她身穿白色雪纺衫搭配超短裤仙气十足，上演美腿诱惑。
5月24日，宋茜工作室在微博晒出一组宋茜录制《创造营2020》的后台照。
5月23日，钟楚曦微博分享自己的美照。
5月22日，杜江在微博晒视频回忆与太太结婚八年的恩爱点滴，视频中霍思燕感动得热泪盈眶。
近日，有媒体在学校门口拍到张柏芝现身接儿子放学。
5月21日，郎朗与老婆吉娜现身北京机场。
5月21日，吴宣仪录制综艺上班照曝光。
2020年5月21日，北京，朱亚文现身机场。
5月21日13点14分，郑恺和苗苗分别晒出九宫格结婚照宣布结婚。
5月20日，张萌在微博晒照秀恩爱。
5月20日，一组杨洋新剧的路透照曝光。
日前，汪涵乔装成司机接送王一博。
杨丞琳17日透过社交平台的限时动态上传一张4格照片。
近日，吴宣仪在微博晒出一组与火箭少女101成员一起拍摄婚纱照时的后台照。
5月18日，郎朗与吉娜合体为某杂志拍摄全新大片。
5月18日，一段欧阳娜娜逗猫的视频曝光。
5月18日，高露现身北京机场。
近日，女星王智现身长沙机场。
近日，鞠婧祎一身白衣现身机场。
5月17日，杨超越在微博晒出自己的婚纱照。
2020年5月16日，上海，娄艺潇现身机场。她戴茶色墨镜时尚感满分，背琴化身音乐少女，穿短裤玩下衣失踪大秀美腿。
2020年5月15日，北京，柳岩现身机场。
5月15日，一组宋茜新专辑写真曝光。
5月14日，北京，谭卓现身机场，染夸张神仙蓝发色未来感十足。
5月14日下午，董璇在绿洲初晒照，并配文：“初来绿洲，分享一组新照片，而且我还积攒了不少其他照片，再也不用担心被催更了”。
5月14日是施展的22岁生日，昔日一起参加《青春有你》的好友管栎[微博]在微博晒出一锅美味的蹄花汤为他庆生。
近日网曝范丞丞洗澡时不慎摔倒磕破下巴，深夜求医伤口情况严重。13日晚，范丞丞出席活动，镜头中的他下巴伤口明显，惹粉丝心疼。
2020年5月12日，北京，吴谨言现身机场。她穿jk制服化身日系美少女，留碎发刘海气质软萌“漫画腿”吸睛。
近日，《青春有你2》训练生古装造型曝光。
5月12日，王丽坤现身首都机场，她穿粉嫩内搭甜美减龄，搭配半丸子头少女感十足，架黑超走路带风。
近日，周迅曝光了一组写真。她一头短发造型清爽，挂着墨镜鬼马俏皮，托着脑袋侧身凹造型，风格多变自在随性。
5月12日，贾斯汀比伯在社交平台上晒出一张对着镜子的全身自拍照。
11日晚，王宝强在微博发文为儿子庆祝10岁生日。
11日晚，阚清子晒出久违的长发造型。
2020年5月11日，北京，林允现身机场。她穿校服素颜亮相走清纯校花风，皮肤白皙。
10日晚，小S在微博晒出亲手给婆婆做的母亲节花束。
10日，贾静雯在微博发文庆祝母亲节。
5月9日，王鸥在微博分享与主演电视剧《猎狐》演员们一起聚会的照片。
最新一期的《朋友请听好》中，嘉宾们讨论起了工作及退休的话题。
近日，网曝《流金岁月》片场视频。
近日，杨丞琳在社交平台上晒出了一组自拍照。
近日，泫雅在社交平台上晒出一组照片。
近日，王心凌晒出一组刚运动完的照片。
近日，吉克隽逸晒出一组照片。
近日，杨幂最新写真释出。
近日，袁娅维现身机场。
近日，韩东君现身机场。
5月6日，Angelababy在微博分享一张花间美照。
近日，赵今麦现身上海机场。
近日，一组杨钰莹早年旧照曝光。
近日，杨丞琳晒出一组暴汗健身照。
5月5日，迎来28岁生日的张一山在微博晒自拍。
近日，金晨现身机场。
网络电影《倩女幽魂：人间情》已上线。作
5月2日，网曝一组郑爽新综艺路透图。
4月30日，孟美岐一组时尚写真曝光。
4月29日，张若昀在微博晒出自己做油泼面的视频。
近日，雷佳音现身机场。他
4月29日，林允现身长沙机场。
近日，《青春有你2》训练生旗袍造型曝光。
近日，《朋友请听好》释出一组剧照。
4月28日，朱正廷一组最新写真曝光。
4月28日，包文婧在微博分享了一组女儿包饺子外出踏青的萌照。
2020年4月28日，北京，陈宥维现身机场。
4月28日，宋茜杂志写真花絮曝光。
4月27日，张含韵在微博晒出最新自拍照。
4月27日，吴宣仪在绿洲分享三张近照。
近日，张雪迎某杂志五月刊封面及内页公开。
4月27日，欧阳娜娜一组杂志写真曝光。
组4月27日，林心如在社交平台上晒出自己16岁旧照。
近日，蔡少芬在微博晒出自创的汉堡包。
4月26日，沙溢带儿子安吉、小鱼儿现身机场赶早班机。
4月26日，贾静雯在微博分享带女儿们外出理发的近照。
4月26日，贾斯汀比伯在社交平台晒出一组自拍照片。
4月25日，郑爽工作室在微博晒出一组郑爽参加节目录制的现场造型图。
近日，郑棋元现身机场。
近日，李宇春、华晨宇现身《歌手·当打之年》歌王之战彩排现场。
近日，《王牌对王牌》中沈腾给关晓彤化妆。
近日，Angelababy录综艺最新路透照曝光。
近日，初俊辰曝光了一组最新的春季雅痞风写真。
4月23日，胡兵新剧造型海报曝光。
4月22日，沙溢发长文谈对孩子的陪伴。
4月22日，甄子丹在微博晒家庭合照并发文为爱妻汪诗诗庆祝生日。
近日，林依晨出席某品牌活动。
近日，杨幂为某杂志拍摄的最新大片曝光。
4月21日，张馨予在微博分享了一张照片。
近日，胡杏儿老公李乘德发微博晒老婆的育儿日常。
近日，程枫发布的写真惊艳网友。
4月21日，贾斯汀比伯在微博分享几张拍立得近照。
近日，《婚前21天》释出何雯娜和梁超一组特别的婚纱照。
4月21日，有网友曝光了陈伟霆的剃头照，圆寸侧颜杀荷尔蒙炸裂。
4月21日，郭采洁晒出自己做咖喱饭的一组照片。
4月21日，戚薇在社交平台晒出新歌MV中的造型。
近日，刘嘉玲晒出一组登山的照片。
19日播出的《天天向上》中，好久不见的天天兄弟汪涵、大张伟、钱枫、高天鹤重聚。
近日，周迅在微博晒出一组写真。
近日，田馥甄晒出全家踏青照。
4月20日，袁姗姗在微博分享一组春日美照。
4月19日，贾静雯在微博晒出女儿咘咘和波妞的近照。
近日，岳云鹏为某杂志拍摄的一组黑白色调时尚大片曝光。
近日，娄艺潇现身上海机场。
近日，陈伟霆宅家健身教学视频曝光。
4月18日，刘亦菲晒出自拍和自己炖的甜品，配文“最近几天的生活，炖甜品的技术涨了不少，有好的书单分享吗？”
近日，网上曝出一则节目视频，萧敬腾在节目中cue王菲，谢霆锋露出灿烂笑容，满脸甜蜜！
在最新一期《王牌对王牌》中，庆余年剧组现身演播厅参与游戏。
4月16日，吉娜在微博分享两张美照。
近日，湖南长沙，谢娜参加新节目录制。
4月16日，马天宇在微博分享近照。
4月16日，吴宣仪在绿洲分享自拍。
4月15日，刘亦菲在微博分享一张居家自拍美照。
近日，罗志祥在社交平台晒出与妈妈亲密自拍。
4月15日，戚薇新歌《m》的MV曝光。
4月14日，蔡依琳最新杂志封面写真照曝光。
4月14日，林允现身机场。
近日，郑爽双麻花辫造型曝光。
近日，郑爽在微博分享春日美照。
近日，大张伟参与节目录制。
近日，关晓彤工作室分享了一组关晓彤身穿旗袍的美照。
近日，欧阳娜娜一组最新写真释出。
12日，北京，倪妮现身机场。
12日，陈坤在社交平台晒出与儿子陈尊佑的合照。
4月10日，何雯娜在社交平台更新动态，并配文道：“乖咕，100天快乐，我们爱你哦。”
综艺节目《我家那闺女》采用部分嘉宾云录制的方式，在最新一期节目中，王鸥连线好友沈梦辰。
近日，青年演员魏天浩一组春日写真曝光，照片中魏天浩身穿明黄色毛衣，时而抬眼凝望，时而回眸微笑，时而倚靠窗边，在春日暖阳下像一个邻家男孩般透露着清新与温暖。
4月9日，佘诗曼在微博分享一张美照。
4月9日，张馨予在微博分享了自己的书法作品照。
近日，鞠婧祎在微博晒出一组春日美照。
近日，秦牛正威罕见旧照曝光。
近日，张檬在微博晒出一组妆前妆后对比照。
4月8日，张靓颖在微博分享四张素颜自拍。
近日，一组王菲早年旧照曝光。
4月8日，邹市明和冉莹颖现身北京机场。
《冰糖炖雪梨》是由朱锐斌执导，由吴倩、张新成、周历杰、楚月、曹博、何宣林、魏天浩、韩玖诺、秦天宇等主演。该剧已于3月19日起，每天19：30在江苏卫视幸福剧场、浙江卫视中国蓝剧场同时播出。
6日是NINEPERCENT组合出道两周年纪念日。
4月7日，李沁在绿洲分享春日美照。
近日，《极限挑战6》路透曝光，邓伦涂红色指甲油后握紧拳头，反应可爱。
4月7日，宋祖儿在绿洲分享了春日穿搭美图。
日前，一组张柏芝15年前参加活动旧照曝光。
近日，王一博个人三封杂志写真大片释出。
近日，佟大为老婆关悦在社交平台晒出一家五口摘蔬菜水果的照片。
4月2日，宋祖儿在微博分享近照。
近日，李亚男在个人社交平台晒出王祖蓝带女儿荡秋千的视频。
近日，由赵锦焘、张进庆联合执导，徐正溪、王玉雯、李沐宸、王子奇、柴格等主演的古装奇幻爱情剧《九州•天空城2》正在热播，整部剧的剧情和热度正稳步上升，引起越来越多观众的喜爱。
4月1日，鞠婧祎微博分享《朋友请听好》剧照。
3月31日，李易峰在绿洲营业晒出近照。
近日，霍启刚在个人社交软件分享了自己与大儿子霍中曦一起做虾的画面。
近日，《朋友请听好》释出一组剧照。
3月31日，周迅新剧片场花絮图曝光。
近日，杨超越在绿洲晒出一组海边写真。
30日，《朋友请听好》鞠婧祎最新剧照释出。
3月30日，吉娜在个人社交平台晒出一组美照。
3月30日，柳岩在微博上晒出了自己的居家美照。
近日，一组《陈情令》王一博蓝忘机的初始定妆照曝光。
近日，黄圣依在绿洲上晒出了一组照片。
近日，李易峰现身北京街头。
3月27日，吴宣仪在绿洲晒出一组美照。
2020年3月26日，北京，张予曦现身机场。
3月26日，张柏芝在绿洲分享美照。
2020年3月25日，上海，乔欣现身机场。
近日，有媒体拍到赵奕欢和男友人现身机场的照片。
近日，林志颖在微博晒出带儿子kimi开卡丁车的照片。
近日，秋瓷炫在微博更新了一组美图。
3月25日，高伟光在绿洲上晒出了一张照片。
3月24日，费曼在微博分享一段亲自剪辑的周杰伦视频合集。
日前，王俊凯为某杂志拍摄的封面画报公开。
3月24日，张梓琳在微博分享女儿的近照与婴儿时期的照片。
近日，宋祖儿在微博分享了一组自己表情包。
近日，陈宥维拍戏间隙回京现身机场。
3月23日，娜扎在绿洲分享自己画的卡通自画像。
3月23日，娄艺潇在微博分享了自己居家的休闲生活。
近日，郑秀晶在微博上晒出两张美照。
近日，有媒体拍到朱丹周一围夫妇带女儿回朱丹老家绍兴探亲。
3月22日是阚清子的生日，她在微博晒出对着蛋糕许愿的照片。
近日，宋慧乔的好友在社交网站公开乔妹跟狗狗的新合影。
近日，郑秀妍在个人社交网站晒出一组照片。
近日，吴京又透露儿子想看恐龙了。
近日，华晨宇在节目中挑战锁骨放硬币。
近日，一则罗志祥宅家玩平衡车的视频曝光。
3月20日，张子萱在微博晒出一组近照。
3月20日，吉克隽逸最新写真释出。
近日，成龙现身北京的工作室。
2020年3月18日，长沙，吉克隽逸现身湖南广电准备新一期节目的录制。
日前，袁娅维现身湖南广电大楼，准备新一期节目录制。
近日，在《青春有你2》节目中，秦牛正威回应名字被网友调侃为“嫩牛五方”一事。
近日，蔡依林在微博晒出做蛋糕的照片。
近日，弗兰克·格里罗（Frank Grillo）现身机场。
近日，杨超越深夜晒出一段自拍视频。
3月18日，比伯在个人社交网站晒出一段和妻子海莉跳舞的视频。
3月18日，林允在微博分享六张自拍。
近日，《婚前21天》官微发布了一组李嘉铭求婚刘泳希的剧照。
近日，刘玥霏在微博上晒出一组庆生照。
3月16日，娄艺潇在微博分享了一段与好友马伊琍云聚会的视频。
近日，马思纯庆祝32岁的生日。
近日，辛芷蕾早前现身机场。
近日，朱丹在直播中开启“副业”安利产品。
近日，徐冬冬居家下厨，大秀长腿火辣身材。
近日，迪丽热巴主演新剧正在热播中。
3月15日，杨幂工作室在微博晒出一组杨幂近照。
2020年3月13日讯，杭州，浙江卫视《王牌对王牌》第五季节目现场，柳岩、关晓彤古装致敬王祖贤、张曼玉经典电影《青蛇》，两人分别装扮成白蛇青蛇，舞姿曼妙娇艳动人。
日前，有网友晒出一组鲁豫在央视主持《艺苑风景线》时的旧照。
近日，有网友录屏了Angelababy打游戏的画面，画外音中，小海绵频“出镜”，小奶音可爱逗趣。
3月13日，杨紫工作室在微博上分享了一段杨紫开变声器唱歌的视频。
3月12日，《青春有你2》开播。
近日，演员马秋子发布了一组主题为“优雅与冷艳”的黑白色系写真。
近日，任达华陪爱女任晴佳来到摄影棚拍摄。
3月12日，木村光希在微博分享一组初春美照。
3月12日，温碧霞在微博分享出席某活动的美照。
3月10日是刘诗诗33岁的生日，当天23点59分，吴奇隆在微博晒出手指比心照。
近日，张韶涵在微博晒出一则视频，记录她38岁生日派对。
近日，罗云熙新剧再曝路透照。
3月10日，芒果TV自制国内首档备婚生活记录真人秀《婚前21天》举行线上发布会。
3月10日，罗晋在微博晒出三张照片。
近日，萧亚轩新歌宣传写真曝光。
近日，张庭晒出自己和女儿合拍的短视频。
近日，王子文的新照片引发热议。
3月8日是妇女节，也是奚梦瑶31岁生日。
近日，有媒体拍到杨紫现身宁波机场的照片。
3月9日，张靓颖在微博上晒出近照。
近日，沈腾参加综艺《王牌对王牌》饰演打毛衣的无脸人，笑点超足！
近日，木村光希最新潮风穿搭写真曝光。
近日，艾丽·范宁（Elle Fanning）现身录制某脱口秀节目。
近日，《青春有你2》预告曝光。
4日，娜扎晒出一组自拍照。
3月5日，一组郑爽cos安娜公主的大片曝光。
近日，吴建豪在个人社交软件上传视频。
近日，泰妍新数码单曲预告照公开，穿粉色长裙置身花丛中似小仙女。
2020年3月4日，北京，韩庚现身机场。
近日，胡静现身北京某餐厅与好友聚会。
近日，Ella在个人社交网站上晒出儿子劲宝与狗狗“布丁”玩耍的视频。
近日，《朋友请听好》发布一组剧照，范丞丞黑框眼镜搭配衬衫文艺范儿十足。
3月2日，郑秀妍亮相巴黎时装周观秀。
近日，朱丹在微博上晒出近照。
3月1日，陈伟霆晒出两张胡茬自拍。
近日，胡文煊现身北京机场。
近日，沈梦辰通过微博晒戴面具搞怪的视频。
近日，张柏芝带三个儿子外出度假。
近日，田馥甄Hebe在社交网站晒出踏青的照片。
王莎莎因出演《武林外传》中的“莫小贝”一角走红。
近日，一组昆凌与爸爸合拍的写真曝光。
近日，易烊千玺《朋友请听好》最新造型曝光。
2月26日，柳岩在绿洲上分享近照。
近日，黎姿晒出素颜生图。
2月24日，潘粤明在微博上晒出与老爸踢球的视频。
近日，王力宏娇妻李靓蕾在微博分享了与孩子们一起玩耍的照片。
近日，杨幂在社交平台晒出爱猫“小老虎”的照片。
近日，《潮流合伙人》发布一组剧照，吴亦凡全黑look潮流时尚。
近日，刘嘉玲晒出一组登山照。
23日，张晋在自己社交网站晒出蔡少芬在家给全家人做美食的场景。
迪丽热巴在《三生三世枕上书》中的造型真的很可。
2月22日，袁姗姗在微博晒出童年全家福为自己庆生，爸妈高颜值抢镜。
早前，刘诗诗在街头拍新剧《亲爱的自己》。
近日，贾玲年轻时旧照曝光。
近日，一组范丞丞的童年照在网络上曝光。
近日，许光汉一组机车大片曝光。
近日，华晨宇录制节目的写真释出。
2月20日，泫雅在个人社交网站晒出一组美照。
2月20日，IU在个人社交网站晒出了一组近照。
2月19日晚，胡军老婆通过社交平台上传了一段女儿九儿弹唱的视频。
近日，“星爵”克里斯·帕拉特和“荷兰弟”出席某活动。
近日，黄奕在短视频平台分享动态。
2月18日晚，杨幂在社交平台上晒自己的最新体重。
近日，在最新的一期《天天云时间》中，胡兵透露2月14日是自己50岁的生日。
近日，张雪迎为某杂志拍摄的一组写真大片曝光。
近日，在海口偶遇了徐冬冬和尹子维两人一同现身某品牌的工厂参观。
近日，王源在社交平台分享一张美食的照片。
近日，有网友晒出了杨幂在2002年拍摄的杂志图。
近日，网曝宋祖儿春晚彩排照片。
近日，《朋友请听好》发布一组剧照，谢娜怀抱猫咪笑容灿烂，看起来状态超好。
2月17日，郑爽工作室晒出郑爽新造型。
2月16日，王心凌在微博分享自己的健身照。
近日，张铭恩、徐璐杂志封面大片曝光，小两口恩爱出镜个性十足。
2月15日，杨超越陈意涵新戏古装路透曝光，两人开心热聊露甜笑。
艺人陈冠希在社交网站上分享与妻子秦舒培、女儿Alaia共享早餐的照片，图中三人摆出同款露齿笑，看起来幸福满满。
2月13日，赵雅芝在微博上晒出近照，并配文：“宅在家里，祈求黎明早些的到来。”
2月13日，温碧霞在微博分享一组在巴黎旅行的美照。
杨丞琳晒出与好友潘玮柏的黑白色调合照。
2月12日，海莉在个人社交网站再次晒出了一组与比伯的婚纱照，两人捧脸拥吻幸福甜蜜。
近日，《声临其境》第三季释出一组郭麒麟配音室剧照。
2月12日，姚晨在微博上晒出儿子的英文作业。
2月11日，有网友在微博发出一张电视新闻的照片。
2月11日，某外国刊物曝光了王源在联合国大会期间接受采访的内容。
近日，《歌手·当打之年》发布一组剧照，华晨宇身穿蓝色工装套装。
2月11日，潘粤明在微博晒出一张戴口罩的外出照。
近日，王源在个人社交网站分享了自己用火锅底料煮泡面的故事。
今日，《妻子的浪漫旅行》官微释出一组杜江霍思燕夫妇的剧照。照片中的二人虽然分别各自骑马，但隔空亲吻，氛围十分甜蜜。
北京时间2020年2月10日，第92届奥斯卡金像奖在美国洛杉矶好莱坞举行颁奖典礼。
在中国电视艺术家协会指导支持下，中国电视艺术家协会演员工作委员会号召广大演员参与录制视频。
据悉，易烊千玺、雷佳音主演的电视剧《长安十二时辰》定档于4月11日在日本wowow卫星台播出，日版剧名为《長安二十四時》，每周六上午11点两集连播。
2月8日，Amber举办了自己的演唱会，好友郑秀晶郑秀妍也前去捧场，义气满满，并发了认证视频。
当地时间2020年2月7日，纽约，贾斯汀·比伯（Justin Bieber）和妻子海莉·鲍德温（Hailey Baldwin）亮相街头。
2月9日，曾毅发微博回应了央视元宵特别节目上“凤凰传奇只有玲花”这一话题。
近日，何洁在社交平台上晒出了一段挑战平板加速的视频。
近日，泫雅拍摄的时尚大片上线。
2月7日，景甜工作室在微博晒出景甜新剧片场照。
7日，baby最新一期《潮流合伙人》造型曝光。
近日，王菊唱跳实力遭吐槽。
2月6日，“雪姨”王琳最新近照曝光。
近日，甄子丹和女儿甄济如现身加利福尼亚街头。
2月5日，杜江霍思燕一组写真曝光。
近日，昆凌接受媒体访问。
近日，热依扎身穿一套狂野性感的紧身皮衣现身片场。
近日，刘芸带闺蜜现身某理发店做头发。
近日，在《妻子的浪漫旅行》第三季中，四对夫妻合体旅行来到云南。
近日，关晓彤在个人社交平台晒出了一段视频。
2月4号是演员陈坤的44岁生日。
近日，王栎鑫在给儿子喂饭时惨遭白眼嫌弃。
近日，胡杏儿的老公李乘德在个人社交平台晒出了一张和儿子的照片。
2020年02月02日20时20分，被网友们称作是人类纪元唯一一次最浪漫的时间。
2月3日，梁家辉女儿梁静曦在微博上分享父亲生日照。
近日，一组王鸥早前现身深圳宝安机场照曝光。
近日，电视剧《有翡》一组新路透照曝光。
近日，肖战节目中再次跟那英合唱《恼人的秋风》。
近日，岳云鹏老婆郑敏在社交平台上晒出一张大女儿麓一与大人玩麻将的照片。
近日，杨威在个人社交平台晒出两个女儿的近照。
近日，朱正廷在绿洲分享了多张童年照。
25日，杨紫红色泡泡袖长裙亮相北京春晚，复古优雅，麻花辫编发不失可爱俏皮。
25日，浙江卫视春晚举行，腾格尔带猫咪头箍唱《学猫叫》可爱呆萌。
2020年1月22日，广东广州，近日，“林婉儿”李沁现身机场。
1月21日，李若彤在个人社交平台上晒出了自己的美照。
1月22日，陶虹一组最新的写真大片曝光。48岁的她露香肩秀天鹅颈，又美又欲，尽显妩媚。
22日，彭于晏现身央视春晚第五次联排，口罩遮面难掩帅气，梳大背头复古风十足。
1月22日，炎亚纶在社交平台晒出自己手写贺卡的图片。
1月21日，何炅在《暗恋桃花源》演出结束后发文。
近日，有网友偶遇刘亦菲和朋友聚会并拍下照片。
近日，杨洋身穿深V白西装搭配PVC黑色皮裤，受邀出席巴黎男装周。
1月20日，徐锦江和妻子殷祝平现身北京机场。
近日，王子异一身黑色休闲西装现身机场。
近日，田馥甄出席某活动。
1月19日，贾乃亮现身上海机场。
近日，俞灏明现身黄花机场。
1月19日，刘雯重返T台，亮相巴黎时装周。
当地时间2020年1月17日，小贝一家三口亮相巴黎男装周看秀，布鲁克林·贝克汉姆（Brooklyn Beckham ）身穿白色毛衣
18日，周冬雨现身央视春晚第三次带妆联排。身穿毛绒撞色外套俏皮可爱，头戴帽子口罩掩面十分低调。
1月18日，有网友晒出小海绵3岁生日趴的现场照。
1月18日，欧阳娜娜与海豚音小王子维塔斯在湖南卫视2020春晚惊喜呈现跨国合作舞台。
近日，鹿晗出席某时尚活动。
1月16日，李冰冰通过绿洲晒出自拍，称：“工作人员和我说：现在自拍流行这么拍，是真的吗？！ ”
今日，肖战靳东北京卫视春晚合体献唱的剧照曝光，二人身穿正装十分帅气。据悉，这也是两大男神的首度合作，十分引人期待。
1月16日，朱一龙在春晚彩排现场接受媒体采访时说，以前全家人一块收看春晚，直接享受成果；参与进来后才发现这个成果来得并不容易。
1月15日，Angelababy回到上海被粉丝偶遇到素颜外出逛街，同天黄晓明被拍到与业内大佬现身公司，似乎在进行商谈。
1月15日，岳云鹏在微博上晒出被网友ps的图。
1月15日，成龙在微博晒出35年前与李宁的合照。
1月14日，吴亦凡现身巴黎机场。他反戴棒球帽，戴着个性眼镜酷炫十足，身穿工装裤尽显大长腿。
1月14日，ONER灵超现身北京机场，身穿格纹连帽长衫素颜亮相，戴上帽子斗篷造型似魔法师，十分酷帅有型。（SIPA/图）
1月14日晚，白敬亭绿洲营业晒帅气自拍。
1月14日，2020央视鼠年春晚首次联排举行，王源、易烊千玺、李现、朱一龙等青年代表都现身央视。
1月13日，青年演员黄宥明受邀出席了由冬奥组委会、电影频道和阿里巴巴联合举办的“冬奥联萌闹新春”活动。
程潇最新造型行程图释出，奶茶栗色微卷发搭配空气刘海，新剪的一头短发也是清爽利落，温柔可爱。
欧阳娜娜最新封面大片曝光，铆钉高马尾搭配个性燕尾眼线，帅气有型，酷飒兼具。
2020年1月12日，雷佳音出席自己蜡像揭幕活动。雷佳音蜡像和他本人一样笑容憨态可掬，还原度超高，只是似乎比本尊的头还要大上一圈。
1月12日，张歆艺在绿洲晒出近照，并发文：“爬爬山，喂喂鸟。”
1月11日，火箭少女101在某活动上台表演，有网友发现台下的李冰冰正拿着手机拍摄自己的“徒弟”孟美岐。
1月12日，有网友爆料称吴亦凡绯闻女友秦牛正威参加了选秀节目《青春有你2》。
2020年1月11日，上海，吴昕现身机场。吴昕瘦出纤细身材美出新高度，穿毛衫配牛仔裤清新减龄，快走赶路不时撩刘海灵动俏皮。
吉娜今晚微博之夜造型图曝光。
1月11日，赵丽颖以一袭黑色深v礼服亮相某红毯，身材纤细气质优雅。
近日，娄艺潇试镜《爱情公寓》中“胡一菲”一角的画面曝光。
近日，李纯亮相机场。
2020年1月10日，北京，霍思燕，杜江携手现身机场。
在新一期的《妻子的浪漫旅行》中，杜江霍思燕又狠狠的洒了一把狗粮。
近日，倪妮分享游玩迪士尼近照。
9日，吴亦凡木村光希最新杂志大片曝光。
1月9日，张艺兴工作室在微博晒出一组张艺兴冲浪的写真照。
近日，董璇出席某电影展颁奖典礼红毯。
8日，有网友晒出偶遇陈晓陈妍希的照片。
1月8日，赵露思现身北京机场。
1月8日，陈紫函的一组时尚大片曝光。
1月6日，林志颖娇妻陈若仪在个人社交网站晒出与林志玲的合影。
1月7日，卢靖姗在微博分享一组婚礼全程的照片。
近日，吉娜·爱丽丝在微博晒出一组参加活动的近照。
近日，在最新的一期《潮流合伙人》中，吴亦凡绑带长裤造型腿长惊人，潮流搭配出街气场全开。
1月6日，马丽最新孕肚写真曝光。
近日，姚晨在微博上分享了一组儿子土豆和女儿茉莉在郊外撒野的照片。
1月5日，胡可在微博晒出一组带俩儿子出游的萌照。
1月3日，炎亚纶现身上海机场。他穿卡通毛衣内搭白色衬衫，清爽帅气减龄，笑容灿烂阳光魅力藏不住。
1月3日，陈立农现身北京机场。他穿温暖厚棉服帅气不减，获粉丝簇拥紧跟，手插兜赶路眼神放空，画面呆萌可爱。
1月3日晚，张柏芝在直播中被问到和星爷再合作的可能，她透露想和星爷再合作但觉得应该没机会。
1月4日，吴尊在微博分享一组与飞轮海成员汪东城、辰亦儒聚会的照片。
1月2日，乔欣在微博晒出一组照片，并配文：“发库存，2020的第一个工作日，加油加油”。
1月2日，程潇一身宽松黑色衬衫现身深圳机场，头戴黑色渔夫帽脚踩棕色高筒靴气场全开，一路淡定前行又酷又飒。
1月1日，李光洁深夜晒出一张和太太隋雨蒙的合影，随后太太隋雨蒙也在微博晒出同一张合影秀恩爱。最
1月2日，张馨予在微博就爆料她坐高铁时脱鞋用脚踩椅背一事作出回应。
由陈坤发起的心灵建设公益项目“行走的力量”2019年度分享展正在北京山下剧场开展中。
北京卫视跨年中，关晓彤身穿彩色亮片夹克，大长腿吸睛，张若昀皮衣帅气十足，二人共同合作京味儿rap。
12月31日晚，倪妮在微博晒出自己的照片并分享了自己的新年愿望。
12月31日，欧阳娜娜在绿洲晒出了一组复古写真。照片中娜比身穿一袭低胸红色长裙，露出锁骨线条优美，俨然一位轻熟少女。
今日，肖战工作室释出了一组跨年造型的图片。照片中的肖战身穿火红卫衣搭配蓝色衬衫，干练帅气，火红撞色拉开新年序幕。
12月31日凌晨，吴彦祖在微博发文称今年三月份得了阑尾炎险丧命。
12月29日，欧阳娜娜身穿黑色风衣，戴着渔夫帽现身机场。
12月30日，蓝盈莹、辛芷蕾现身北京机场。
12月29日晚，易烊千玺经纪人胖虎通过微博晒自拍。
近日，有网友在社交平台上晒出和郭晶晶的合影，称在新加坡某平价美食街偶遇了郭晶晶。
刘雯微博晒出一组写真，坐在窗边的她打扮简约，笑容甜美，眼神迷离，十分有气质。
28日，李现出席活动并拍摄了一组写真。他穿复古绅士西服出镜，衣着考究质感十足，长身玉立造型沉稳帅气，手持文件似商务精英。
近日，陈乔恩男友艾伦晒出了陈乔恩的近照。
近日，沈腾在某综艺节目上吐槽杨烁在电视剧《欢乐颂》中对着刘涛跳的一段舞。
27日，知情人曝韩庚与女友卢靖姗将于31日在新西兰结婚并举办婚礼。
2019年12月26日，北京，邓紫棋出席新专发布会。
2019年12月26日，北京，谭卓现身机场。
近日，有网友爆料在日本北海道偶遇baby带着儿子小海绵滑雪。
12月26日，王一博现身长沙参加节目录制。
2019年12月26日，金晨现身北京机场。
12月26日，刘嘉玲在微博分享了一组田园风美照。
2019年12月25日，四川成都，白百何亮相电影路演活动。
12月25日，BY2组合现身机场获众多粉丝跟拍。
近日，金晨现身为新片做宣传。
近日，北京，王丽坤现身机场。
12月24日，火箭少女101成员吴宣仪通过微博晒出美照。
24日平安夜，娜扎晒出美照，并配文写道“平安夜的夜明小姐姐”。
12月23日晚，林志颖在绿洲晒双胞胎儿子和玩偶娃娃的日常趣事。
12月23日，武汉，新电影路演活动上有粉丝在陈伟霆面前大胆接吻。
23日，吴亦凡现身某活动采访。
2019年12月23日，北京，吴磊现身机场。
近日，林志玲婚礼后一个月首晒自拍。
12月23日，易烊千玺在微博晒出两张自拍。
12月23日，王俊凯工作室曝光了一组冬日雪景大片。
近日，钟楚曦现身机场。
近日，邓超晒出一组搞笑九宫格自拍照秀恩爱。
近日，刘涛在个人绿洲上晒出了两张自拍。
日前，SHN48成员黄婷婷发文宣布与经纪公司丝芭文化解约，随后公司表示不知情，双方闹出解约风波。
12月20日，电影《封神三部曲》释出一则预告，预告中费翔扮演的纣王亮相三次：携王后太子现身登基大典、赐杯酒予“孝子”伯邑考、与妲己共浴。
12月20日，迪丽热巴在微博晒出近照。
12月19日晚，鞠婧祎在微博晒出一组可爱自拍照，无奈写道：“炸毛炸成这样倒也是没必要。”
12月18日，关晓彤现身北京机场。她戴棒球帽和口罩，穿黑色长款羽绒服，双腿又长又细十分抢镜。
12月18日，乔欣现身某时尚活动。当天，她身穿露背抹胸红裙，大秀曼妙曲线，一双筷子腿十分吸睛。
2019年12月18日，第8届中国大学生电视节闭幕式在成都举行，图为李明启。（王远宏/图）
12月17日是郭涛的生日，继老婆李燃晒郭涛萌照为老公甜蜜庆生后。
12月18日，凌潇肃妻子唐一菲在综艺节目《妻子的浪漫旅行》中谈起了网络暴力，并表示“网络暴力是从我开始的”。
18日，在最新的一期《妻子的浪漫旅行》节目中，李娜直言父亲的离世让她希望能找到一个保护她的人。
12月16日，朴树现身机场。他黑超遮面，穿连帽衣造型低调，插兜走路不忘对镜招手，独自现身机场尽显低调。
16日，北京，2019芭莎珠宝极品珠宝夜宴举行。
12月16日，王菊现身上海机场。她身穿黑色流苏上衣搭配灰色长裤，手臂上搭着外套，墨镜遮面走路带风，气场十足。
12月16日，颖儿最新写真大片释出。
12月16日，张雪迎现身广州机场。她穿阿童木卫衣童趣十足，戴帽子口罩包裹严实，暖心送粉丝签名亲和力爆棚。
2019年12月16日，北京，汤唯素颜现身机场，身穿长羽绒服变身温暖“大白”，戴熊猫帽子俏皮打招呼，萌趣十足尽显少女心。
12月16日，林心如通过绿洲更新近照。
12月16日凌晨，张杰在微博晒出与黄磊合照。
12月16日，王菲与李亚鹏的女儿李嫣在个人社交网站晒出自拍，晒出了自己回国后坐上车的照片，照片滤镜曝光度白到发光看不清五官。
12月16日，潘长江在某采访中谈起鼠年春晚，虽然目前不知道是否会上春晚，但潘长江称“只要春晚需要我，我肯定是义不容辞”，并表示不排斥和小鲜肉合作。
日前昆凌出席活动被问到没有有想过要撕掉“天王嫂”的标签。
12月15日，2019安徽卫视国剧盛典在京录制，众星亮相红毯。图为贾乃亮（摄影/王远宏）
15日，胡可分享小鱼儿弹钢琴的照片，并透露这是他第一次钢琴表演，“鱼儿说他很紧张”。
12月15日，杨幂在社交网站上晒出一张候场时候的自拍照，并配文：“在候场的时候。”
12月14日，赵雅芝与老公黄锦燊现身机场。两人墨镜遮面，赵雅芝梳着马尾，一路笑对镜头气质依旧，状态超好。
近日，赵雅芝在微博晒出一组造型写真。
2019年12月12日，上海，黄磊、孙莉现身机场。黄磊、孙莉夫妻俩同穿黑色大衣偷偷撒狗粮，戴一黑一白口罩画风和谐。
12月12日，宋祖儿现身广州机场。
12月12日，陈意涵在北京出席某活动。她扎着高马尾元气满满，少女感十足，身穿白色长纱裙的她自己拎着裙摆，清新优雅。
12月12日，上海，向佐、郭碧婷夫妇，郎朗、吉娜夫妇、孙莉、黄磊夫妇，韩寒，高晓松等明星出席活动。
12月11日，王心凌在个人社交平台上，晒出了两张自己的近照。
12月10日，张嘉倪晒出近照，并发文表示：“听一首歌，再说晚安”。
12月11日早5点55分，徐璐在微博上发文。
日前，刘雯现身机场。她戴棒球帽穿毛绒外套害羞甜笑，笑容超级治愈，装扮休闲低调酷帅十足气场强。视觉中国/图
近日，孟美岐接受某访谈时回应受到网络暴力一事：“这个东西没有办法，就是因为有人喜欢你和有人不喜欢你，还是要你自己好好消化这件事，我只能说来的太突然了。”
近日，杨幂和魏大勋多次传出恋情，12月10日，两人被曝前后脚进入同一家酒店，再结合多个同款衣物疑坐实恋情。
近日，杨幂和魏大勋因同住一家酒店而再次被曝恋情，随后，许多网友找出了魏大勋和杨幂的昔日高甜互动。
12月10日，电影《误杀》在北京举行首映见面会。
近日，孟美岐出席活动并表演了自己的单曲《犟》。
12月8日，吴宣仪现身机场。她戴着细框眼镜，双眼略显空洞无神。
12月8日，北京，钟丽缇、张伦硕、周海媚、柳岩、李光洁等明星亮活动。
12月8日，朱丹在微博发文表示自己经过连轴的高强度工作，身体有些吃不消。
日前，媒体拍到蒋梦婕尹正一起吃饭逛街的画面，两人恋情疑似曝光。
12月5日，蔡依林在个人社交网站晒出一张与爱犬的合照。
近日，“大表姐”刘雯现身巴黎看秀。
近日，李若彤现身机场。
近日，秦岚现身机场。
2019年12月5日，井柏然现身上海机场。
近日，张若昀在微博晒出一张和李沁用鸡腿比心的合照。
近日，刘诗诗曝光了一组写真。
12月4日，邓紫棋现身上海机场。
12月4日，上海，胡一天现身机场。
12月4日，宋祖儿在绿洲晒出一组个人美照。
近日，张静初出席某品牌活动。
谢楠自从有娃后经常晒儿子们的日常，分享育儿心得，也是相当的幸福。
12月3日，张馨予工作室在微博分享了两张张馨予的近照。
12月2日，郎朗妻子吉娜在微博晒出一张照片。
12月2日，昆凌最新时尚杂志大片曝光。
近日，吉克隽逸现身机场。
29日，上海，范晓萱等明星出席某派对。
29日，北京，蔡卓妍（阿sa）现身机场。她长发披肩红唇瞩目，脸蛋圆润少女感十足，挥手甜笑温柔可人。
近日，关晓彤现身机场。
近日，北京，柳岩现身机场。
近日，蔡依林在微博晒出视频，与粉丝分享筹备演唱会幕后的故事。
11月28日是TFBOYS成员易烊千玺的生日。
11月28日，段奕宏和梁朝伟合作拍摄的一组杂志照片析出。
11月27日，张柏芝在个人社交网站晒出独自一人准备拍摄前期工作的照片。
11月27日，吴奇隆现身上海机场。
11月26日，张若昀发微博为新剧做宣传，好友刘昊然在微博评论中为张若昀打call助力。
近日，王鸥现身机场。
11月26日，高圆圆的一条工作花絮曝光。
11月26日，景甜在微博上晒出一组个人美照。
近日，北京，王鸥现身机场。
近日，李冰冰现身机场。
近日，在某节目中，林心如与女儿小海豚视频聊天。
11月24日，孙怡在微博晒出一组自拍美照。
2019年11月24日，上海，万茜现身机场。
2019年11月23日，厦门，马伊琍绝美写真曝光，她身着复古羽毛长裙别致腰部透视设计衬托身材曲线，钻石头饰与颈间钻石Chock优雅别层次感十足，令人十分惊艳。
2019年11月22日，北京，乔欣现身机场。
近日，周震南在某节目中与何炅郭京飞等人谈录制感受。
近日，在某节目中郑爽张恒重新考虑对方是否是合适的人。
11月21日，乔欣在绿洲上晒出自己的小学同学录。
近日，张艺兴高马尾古装造型曝光。
11月21日，刘雯在微博上晒出一组个人美照。
11月20日，有网友曝光了杨幂、白宇新剧的路透图。
11月20日，昆凌在个人社交网站上晒出带女儿游玩坐透明缆车的照片。
日前，宣璐现身机场，抱粉红色玩偶暴露少女心，扎侧边丸子头甜度爆表。
近日，北京，孟美岐现身机场。
近日，鞠婧祎在微博晒出一组拍摄写真时的美照。
近日，李现冬日写真曝光。
近日，陈数一组写真曝光。
11月19日，宁静现身机场。
11月19日，李若彤在微博上晒出一张美照。
近日，黄磊在微博上晒出二女儿多妹的小段视频。
11月18日，孟美岐现身北京机场。
11月18日，一则“聂远追星”的视频引起热议。
2019年11月18日，北京，陈飞宇现身机场。
11月17日，林志玲与日本团体“放浪兄弟”成员AKIRA（本名：黑泽良平）举办婚礼。
近日，邓超发布一张在车内穿西装的自拍。
近日，李亚鹏王菲13岁的女儿李嫣晒出了一张雪景美照。
近日，广州，宣璐现身机场。
近日，昆凌分享了一组拍摄的杂志大片。
11月16日，时尚芭莎明星慈善夜在北京举行，卢靖姗现身红毯并接受群访，被问网上有传将与韩庚办婚礼，会邀请哪些亲友？卢靖姗回应表示：“等我们官宣吧。
11月16日凌晨，杨丞琳发文庆祝出道20年。
11月15日，刘涛与郎朗的娇妻吉娜在某活动上碰面，刘涛和正在钢琴前的吉娜交谈，她一边感叹吉娜的腰很细，一边伸手量了量吉娜的腰围。
11月15日，姚晨新刊内页大片释出。
近日，某节目曝光一组剧照，陈乔恩身穿格子连衣裙超少女，与艾伦坐船划皮艇甜蜜满满。
11月14日，周杰伦在社交平台上晒出一段儿子罗密欧的视频。
11月14日，张柏芝在个人社交网站晒出视频。
近日，罗志祥一组自拍照曝光，对镜自拍帅气依旧超冻龄，比耶呲牙搞怪逗趣。
2019年11月14日，北京，吴宣仪现身机场。
近日，周震南现身机场，卡通印花毛衣搭配格纹阔腿裤，头戴贝雷帽，时尚又青春可爱。
11月14日，陈乔恩在微博上晒出一组个人美照。
近日，鹿晗关晓彤现身日本餐厅再度被偶遇。
11月13日，北京，吉克隽逸现身机场。
11月13日，陈意涵晒出和老公一起在香格里拉游玩的照片。
近日，一组王源拍摄写真的花絮照片曝光。
11月13日，王鸥现身北京机场。
将于本周六在央视播出的《TOP荣耀时刻》中，“情歌王子”张信哲以歌手身份现身。
4月14日，陈志朋一组时尚大片曝光。
近日，邱胜翊在社交平台发布开工认证照。
好友们在社交网上载的合照都不见许志安，同样郑秀文也只分享与姐妹的合照。
近日二人再次相约见面，不过这次就不止约饭那么简单，而是邓紫棋和李蕴女儿晞晞一齐玩化妆。
近日，有网友晒出自己与小S（徐熙娣）同框合影，并笑称感谢巨星的招待。照片中他与小S合影，轻搂着对方的肩膀
7月19日，景甜在微博晒出一组美照，披肩中长发搭配夸张金色耳环，着红黑格子衬衣休闲装亮相街头，清爽干净。
7月14日，心喜文化旗下艺人陈意涵Estelle亮相粉丝嘉年华。
日前，张柏芝首次登上《时尚芭莎》八周年纪念特别刊封面。
黄家驹已逝世26年，但长情的歌迷未有忘记他，在他忌辰之日去坟前拜祭。
近日，李治廷作为Stella McCartney唯一受邀亚洲男星出发前往米兰男装周。
近日，巫启贤正式加盟经纪公司诚利千代娱乐集团，开启全新事业版图。
近日，邓紫棋新加坡版杂志六月新刊封面及时尚大片曝光。
近日，王子邱胜翊发布一组帅气浴袍写真，浑身散发着荷尔蒙气息。
近日，台湾导演蔡岳勋陷债务纠纷引发网友热议，4月9日法院宣判审理结果。
近日，杨祐宁重磅登某时尚杂志周年刊封面。
今日，王子邱胜翊发布一组生日纪念写真大片。
3月31日是演员邱心志的生日。
春意正浓，邱胜翊发布一组在伦敦街头拍摄的、充满春意的时尚写真。
日前，杨祐宁的一组清冷系质感大片曝光。
赖冠霖首登《时装LOFFICIEL》解锁2019电子刊开季封面。
蔡依林日前以个性“蝉翼”刘海搭配复古砖红唇色登上时尚杂志封面。
2月14日情人节，张柏芝在微博晒出与儿子Lucas、Quintus合照并配文“Sweet Day ”。
金曲歌王陶喆金猪年开春喜获麟儿，爱妻Penny于昨夜平安产下 “BON BON”小王子。
近日，正在新歌《标注爱》宣传期的温岚曝光了一组最新写真照。
近日，李治廷登上《时尚健康·男士Men's Health》11月刊封面。
第51届西班牙锡切斯奇幻电影节日前落幕。
10月25日晚，功夫明星向佐受邀出席某品牌活动，携手刘嘉玲 一起为展览揭幕。
最近，汪东城和田一德的一组街头写真曝光。
近日，某权威商业杂志公布“中国商业最具创意100人”榜单。
近日，陈意涵Estelle曝出一组最新写真。
近日，伊能静现身北京首都机场。
王祖蓝与太太李亚男拍拖九周年纪念日，7月13日下午13:14发文宣布“王家有喜。
许玮甯近日造访美妆游乐场。
近日，曹佑宁为《爱女生》杂志拍摄一组封面大片。
随着古装角色皇上温楼实力圈粉，汪东城的一组最新写真也曝光。
炎亚纶助阵爱莎公主新书发布会 二人即将展开跨界合作
昨天凌晨安以轩发微博称，一大早赶到台南祭奠好友安钧璨。
昨日母亲节，曹佑宁微博发布视频向妈妈送去祝福。
5月7日，一位外籍女演员在社交网站上晒出一张与张曼玉的合照。53岁的她依旧冻龄满分。
舒淇日前出席某活动，穿上低胸晚装佩戴价值千万珠宝，非常抢镜。
昨日(4月22日)，2018上海国际半程马拉松在沪举行。
陈冠希在社交网站上晒出女儿Alaia抱着玩具的照片，而周杰伦之前也曾晒出同款玩具。
香港富豪李嘉诚之子李泽楷2007年与梁洛施相恋并陆续生下3子，2011年女方发声明宣布分手
周杰伦(周董)7日在悉尼开唱，相隔四年重返澳洲，也是他2015年婚后首次在老婆昆凌的家乡举办演唱会
将荣升人母的名模熊黛林(Lynn)，一直没有公开胎儿性别，有港媒收到消息原来熊黛林去年进行人工受孕
4月2日，有媒体曝光了一组熊黛林近日和丈夫逛街画面。马上就要生产的熊黛林肚大如箩，丈夫郭可颂全程贴心搀扶，尤其是妻子上下楼梯更是十分紧张，生怕熊黛林出现任何意外。
周杰伦演唱会尾场在香港举行，而刘德华作为嘉宾惊喜现身，两位天王首次同框，合体献唱《浪子心声》、《忘情水》等歌曲
李若彤晒出和古天乐的合照，配文称：23年了，感觉......奥妙。
日前，王祖蓝出席在香港举行的香港演艺界内地发展协进会成立启动礼。
他才唱到第6天，身体状况竟亮红灯，21日在社交网站公告，当天一早起床，居然失声了！
3月19日，黎明在个人社交网站承认成为父亲：“两个经历过离婚的人，有机会走在一起已是一种缘份，有了的小生命更将令我成为父亲，并带我进入人生中另一阶段。
张柏芝年轻就扛起家中经济重担，曾帮黑道爸爸“胡须勇”还不少赌债，也很照顾2个弟弟张柏文、张豪龙。
近来转换发型，难得让头发长度剪短到肩膀处，老公看了也满意地留言表示，“我喜欢短发。”
28日，古巨基晒出与古天乐、刘恺威、吴家乐、合照，并称：“四虎二十四年后合体!Calling何远恒~”
小S27日在台北出席公益活动，主题是关怀失智症长辈，小S的奶奶有失智症状况
2月26日是明道的生日，最新一组在美国洛杉矶比佛利拍摄的街拍大片也在庆生之际曝光。
林志颖公开寻找弃婴妹妹！他近日受访首度提到有一个失散的妹妹，原本家中有五兄弟，分别是老大林志杰、老二林志颖、老三林志鑫、老四林志忆和老五林志龙
女星Makiyo趁春节长假，和好姐妹小S(徐熙娣)、范范(范玮琪)、阿雅(柳翰雅)等人团聚
港星袁咏仪和张智霖结婚17年，育有一子张慕童（魔童），近日她接受港媒受访，谈到自己因为太主观、爱操控，让儿子某天很认真跟爸爸说“想换一个妈妈”。
英国时间1月31日至2月2日，明道、马赛罗·欧根应邀出席“新丝路中欧合作高峰论坛”。
近日，有网友在泰国商场逛街时偶遇安以轩。
香港男星余文乐新婚刚满1个月，老婆王棠云有没有怀孕，成为外界关注的焦点
1月3三日，香港媒体曝光了拍到陈伟霆携带一名外籍美女和母亲姐姐聚餐的画面
12月21日，关之琳现身北京，出席2017互联网第八届牛耳奖颁奖典礼。
余文乐自结婚以后也变成了“炫妻狂魔”，12月19日
艺人周杰伦16日飞往上海出席活动，妻子昆凌一路爱相随，隔天一起搭机返台
12月15日晚，大势小生王大陆应邀参加在北京举行的2017GQ年度人物盛典。
出道13年的台湾女歌手简恺乐，从最初儿童台的“蝴蝶姐姐”
艺人徐若瑄2014年嫁给新加坡马可波罗海业集团执行长李云峰，婚后两人育有儿子“小V宝
香奈儿2017/18高级手工坊系列将在德国汉堡发布，陈伟霆受邀前往德国看秀。
12月5日，余文乐在社群网站上贴出结婚照，宣告与小7岁台湾模特儿王棠云结婚，他写着
艺人吴尊曾是男团“飞轮海”一员，一出道就担任偶像剧男主角，英俊外表瞬间掳获大批粉丝的心
当年电视剧《上海滩》让周润发和赵雅芝火遍全国，而且他们也是当时大家争相追捧的男神女神
香港歌手邓紫棋9月爆出新恋情，被拍到富二代兼造型师Mark Ngai到东京秘密约会
29日是林志玲的生日。28日晚，林志玲获被母校多伦多大学杰出校友奖
近日，有网友曝光一段视频，38岁的萧亚轩对着镜头传授自己的“撩汉秘籍”
近日，陈柏霖曝光一组暖冬写真。
罗志祥因《极限挑战》与EXO成员张艺兴(Lay)发展出兄弟情谊。他日前在节目《娱乐百分百》自曝到访韩国遇上骗子
11月20日安以轩，受邀观看2017维密大秀。
昨日，谢霆锋在自己的微博上晒出了与世界最佳餐厅缔造者Massimo Bottura的合影。
近日，人气演员向佐现身某品牌香氛系列首次内地活动。
近日，“千面男爵”陈志朋一组随性写真正式解锁。
早前，有报道称大S在宋慧乔婚礼当天，通过个人社交网络晒出和李秉宪合影为宋慧乔送上祝福
近日，正在准备自己首部音乐电影的王力宏接受采访，首次回应网传“神秘女子”。
近日，明道应邀出席了“2017凤凰时尚之选”颁奖盛典。
日前，陈伟霆现身某时尚活动。
陈晓东近日被自己的工作室发布的一组搞怪表情包而再次圈粉。
近期陈伟霆正在北京拍摄电视剧《橙红年代》，今日有网友曝光了其外景拍摄现场。
“千面男爵”陈志朋近日解锁一组多元化写真。
10月30日，昆凌在ins上晒出一段小周周走路的可爱视频。
林志颖的弟弟林志鑫毕业于台大农业化学系，之后在伦敦取得伦敦大学企管硕士
赖弘国和香港女团Twins成员阿娇公开认爱轰动娱乐圈，不过随后感情史轮番被翻出
近日，李威因出席电影《奶爸同盟》的开机发布会而与曾经组合的好兄弟林佑威再度合体。
近日，王以纶应邀出席了时尚芭莎联合远洋乐堤港举办的“时尚芭莎乐堤潮人”颁奖盛典。
近日，王嘉亮相央视国庆晚会录制的造型曝光。
香港艺人陈小春带着儿子小小春(Jasper)上综艺节目《爸爸去哪儿》
周杰伦与陈奕迅因担任《中国新歌声》导师接为好友，两人经常在节目中互相调侃
周杰伦中文网JayCn官方微博又来大半夜虐狗了
近日，陈柏霖动态不断，接连现身上海、广州，为品牌助阵。
今日，一向鲜少秀恩爱的陶喆在微博晒出与妻子江佩蓉的合照
乐基儿在今年六月宣布与拍拖两年男友Ian在美国婚礼派对，并透露男友于去年求婚成功。
当年被星探挖掘出道的林心如，19日在脸书公开了就读静修女中的全班毕业照
8月14日下午，陈冠希发文叫板嘻哈歌手，他在网上写道：“hiphop不只是外表
北京时间8月9日，由著名香港影星莫少聪发起的“2017少聪爱心行动”正式启航。
歌手演员薛凯琪近日又将多一个身份——知名服装品牌主理人，其自创时装品牌已经上线。
周杰伦早前获太太昆凌为他生下第二胎，在台湾出席公益篮球赛时
7月31日，结束休假准备复工的陈伟霆现身机场，一向白白嫩嫩的“大师兄”
现年42岁的林志玲近期忙于拍摄节目，需要比较长时间的跟节目组在一起
1月中，天王刘德华在泰国发生坠马意外，导致脊椎受伤
承旭持续耕耘日本市场，睽违2年半推出日文单曲，泄漏目前对于爱情的心境
金曲歌王王力宏19日被周刊爆料，老婆李靓蕾因个性不好，导致最新的巡演告吹
大S生完二胎后，至今身形还是颇为圆润，先前她受访时曾说想慢慢瘦
昨日，阿雅在社交网站上po出一组照片，独自呆在角落里满脸崩溃。
7月19日晚，邓紫棋晒美食和自拍，并称：“认真地忙碌了好几天
伊能静与前夫庾澄庆育有儿子小哈利（小王子），伊能静昨天带着儿子和闺蜜聚餐
7月18日，温碧霞微博发文称：“上天一定会有更好的安排。”
妈妈也希望有生之年能够抱孙子。由此可见郭富城全家对方媛怀上男孩非常期待。
昨日《中国新歌声》开播，播前有一个四个导师互相问问题的环节。
陈冠希ins上晒出女儿穿鞋子的小脚丫，宝宝穿着花边袜子，脚上穿着一双粉红色的运动鞋
Ella坦言，原本以为自己会大哭，但生完却觉得很幸福。
50岁温碧霞保养有术，是出了名的美魔女，2000年嫁给富商何祖光后就淡出演艺圈
周杰伦总监制、萧敬腾主演电影《靠谱兄弟》11日在上海举行开机记者会
香港女星张柏芝日前开设新的社群网站，分享工作和生活点滴，留言口吻更是非常活泼。
7月9日下午，正值周末好时光，陈伟霆更新一则打篮球时的照片
熊黛林（Lynn）、AnaR。及JessicaC.（JC）昨天（7月6日）出席时装品牌活动。
产后吴佩慈透露儿子状况良好，非常健康，还原当初生产的过程。
陈柏霖拍卖旅行箱助阵公益，善款将全部捐给周迅的“ONE NIGHT给小孩”公益项目。
近日，由成龙、容祖儿、陈伟霆出演的央视公益短片《心手相连篇》正式发布。
霍建华在做客《金星秀》时，被毒嘴金星追问从小到大被女孩子追得多吗
6月25日，有网友曝光了一组霍建华现身机场免税店的照片
6月21日，林熙蕾在微博上晒出自己身穿湖人队T恤与黑人球员拉塞尔的亲密合影
艺人贾静雯和修杰楷结婚后，接连迎接2女儿咘咘、Bo妞诞生
35岁女星陈意涵和33岁发型师男友Tom相恋3年多
谢贤在京出席活动，期间提到与谢霆锋的相处之道，谢贤表示：“顺其自然
歌手邓紫棋（G.E.M）4月被拍到在日本街头和白衣男子十指紧扣
13日晚，莫文蔚在微博晒和刘嘉玲聚会的照片，并称：“傻傻两个人笑的多甜！”
6月1日，乐坛天后容祖儿受邀出席于香港举行的星级闺蜜派对。
周杰伦粉丝会晒出周杰伦夫妇合影刘畊宏夫妇照片，画面里怀胎六月的昆凌仍旧小v脸清瘦
林志玲出道15年，跨足主持、戏剧等演出成绩亮眼，早前参加小S的节目时
5月30日，陈妍希在微博晒出一组素颜吃粽子的照片
女星林志玲在520这个示爱的日子晒出美照，长裙撩到膝盖以上
香港天王陈奕迅与妻子徐濠萦结婚10年，时不时就传出他“难忍妻子败家行径”
熊黛林趁着工作空档，7日与老公前往澳门游玩，9日更来到台湾旅行。
26岁生日的赌王何鸿燊千金何超莲，下午曾外出，近黄昏时回家。
林志玲惊喜现身爸爸林繁男“繁笔下的简单生活”公益慈善画展开幕，为辅大医院募款造势
因现场安保人员将歌迷灯牌扔掉，在台上的周杰伦看到后出声制止
香港性感女神邱淑贞的15岁大女儿沈月，遗传了妈妈的美人基因。
昆凌目前虽然怀孕5个多月，仍未完全停工养胎，和老公周杰伦也四处趴趴走
天后王菲2014年世纪复合谢霆锋，恋爱期间虽始终保持低调，仍不时被目击恩爱身影。
林志颖老婆陈若仪气质优雅，透过社交账号分享生活点滴，其中儿子们的照片就占了大多数
贾静雯晒怀抱小女儿的照片，并称：没关系，全世界的人都去看演唱会了，我看你就够了！
近日，有网友曝出邓紫棋在日本街头和一白衣男子牵手逛街，两人举止亲密
艺人林心如与老公霍建华结婚近一年，因为个性低调，鲜少公开秀恩爱。
资料图“我从来不觉得正当谈感情有什么需要遮遮掩掩的
最近因为结婚的消息而弄出很多是非的郭富城
3月30日午，马景涛在微博发了一篇题为《十年一觉愚公梦》的长文
港星谢霆锋与王菲2014年复合至今，是否再婚始终是外界关注焦点。
说到明星表情包，蔡依林也绝不比心机boy尔康低，各种表情包完美驾驭。
关之琳是演艺圈知名美魔女，虽已54岁仍保持亮丽外型
双胞胎女团BY2出道9年话题不断，五官变化及花边绯闻总获许多讨论及关注
徐若瑄晒出与儿子合唱《敬女人》影片，小V宝拿着玩具麦克风，一边随着妈妈歌声摇摆
汪小菲分享了自己接受方念华专访的视频，随后妻子大S转发微博表示“质疑”。
Ella最近在家中飙唱戴佩妮的歌曲《怎样》，过程全被一旁的老公给偷拍po网
S.H.E从2001年出道后，唱红许多脍炙人口的歌曲，陪着无数歌迷度过青春年少时期
阿雅希望借这本书向读者传递出一种自律、健康的生活态度。
艺人林志颖和老婆陈若仪结婚6年，育有3个儿子，家庭生活甜蜜。
陈奕迅8年前谈挚友谢霆锋:他曾说赚到一千万就死,陈奕迅 谢霆锋
林心如1月6日剖腹生下与霍建华的爱女，产后复工第1部戏献给金钟
近日，张柏芝开着一辆红色法拉利California跑车现身
陈伟霆新一季的《奔跑吧》引起了观众们的热烈关注
林心如在春节前剖腹生下爱女，专心坐月子满1个多月后，陆续找林熙蕾、徐若瑄等闺蜜
林心如产后首亮相 为濒危野生动植物发声,野生动植物 林心如
艺人王柏杰和许玮甯日前被曝约会，不料28日再被《盛情款待》剧组揭露态度不佳4大罪状。
有朋友留言鼓励她“努力、相信”但陈雅伦回应“很难!”
艺人林心如和霍建华结婚后，农历春节前迎接爱女“小天使”
近日，一组谢霆锋童年照被曝光.
熊黛林在2016年10月嫁给富商郭可颂，婚后一直积极调养身体，说想要受孕生小孩。
资深演员鲁芬在新年期间身体不适突然入院，有报道称她身上插满喉管
2月3日，修杰楷在微博晒出一张咘咘的照片，咘咘站在泡泡前，穿旗袍梳旗头，好似小格格
2月3日，奶爸修杰楷在微博上晒出一张女儿咘咘的照片。
舒淇和冯德伦2016年结婚，升格当人妻后迎接第一个农历新年
1月29日，甄子丹一家总动员现身烟花汇演，他透露新年愿望是香港经济好
邓紫棋大年初一晒桃花树摔落地的照片，透露一进家门就看到这个画面.
林志颖妻子陈若仪带着Kimi现身某商场，Kimi专注玩游戏机，陈若仪则静静坐在休息区观看
25日，小S微博晒出一组照片，带三个女儿游迪士尼。
陈冠希（Edison）去年5月被媒体发现与超模秦舒培在香港甜蜜谈恋爱.
伊能静在微博上异常气愤的发了一条微博，严厉声讨“苏菲”厂家。
刘德华受伤后已抵达医院 额头上有伤痕状态清醒,刘德华 朱丽倩
蔡依林近来虽然与交往多年的锦荣分手，但她工作依旧满档，所到之处粉丝挤得水泄不通。
预产期在2月的贾静雯，产前赶工拍广告，2个多月前拍了洗发水广告
继“侃爷”坎耶·韦斯特在“独立日”宣布参选美国总统后，又有不少明星“跟风”。
米希亚在《歌手·当打之年》上演绎了东日本地震时的复兴应援歌曲《向着明天》。
10月14日，韩国歌手兼演员雪莉(真名崔真理)被发现在家中死亡，年仅25岁。
1964年Johnny's
“对我们来说，他就是父亲”——日本艺人东山纪之如此追忆喜多川。
近日，克拉拉在微博上发布了一组樱花系照片。
【环球网报道 记者 屈腾飞】日本共同社2月18日报道，17日获悉，参与《敦煌》等许多巨作的日本电影导演佐藤纯弥9日晚间11点因多器官功能衰竭在东京的家中去世，享年86岁。
以日本新潟县为活动据点的偶像团体“NGT48”成员山口真帆近日遭到袭击，该团体位于东京的运营公司“AKS”1月14日宣布，NGT48剧场(新潟)负责人将进行人事变动。事发后运营方的应对备受指责，因此可能是事实上的撤换。
【环球网综合报道】 据美国媒体12月27日消息，近日，贾斯汀•比伯在他的Instagram上公布一款酒店用拖鞋，并为他的公司The House of Drew推广其他商品。酒店拖鞋一经发布很快就已售罄。
【环球网综合报道】据英国《每日邮报》12月23日报道，杰森•莫玛主演的电影《海王》获得了7200万美元的票房(包括试映在内)，是名副其实的七大洋之王，更是票房之王。
【环球网报道 记者 王欢】据日本共同社12月16日报道，以日本福冈为根据地的偶像团体“HKT48”成员指原莉乃，于15日在东京举行的演唱会上宣布将从该团体“毕业”。
【环球网综合报道】据《每日邮报》11月25日报道，妮琪•米娜（Nicki Minaj）周日在Instagram发了一张吸引眼球的照片，以宣传她自己的最新单曲。
据《日本经济新闻》11月20日报道，在中国的音乐会市场上，日本歌手的存在感出现提高。
根据英国《每日邮报》11月13日消息，11月8日的美国加州山火蔓延至马里布，造成大面积住宅损毁。美国女星麦莉•塞勒斯与男友捐50万美元用于灾后重建。
据英国《每日邮报》11月12日报道，11月11日美国歌手Lady Gaga出现在美国洛杉矶太平洋帕里塞德斯高中的红十字会避难所，看望受到山火影响被迫离开家园的灾民们。
据英国《每日邮报》11月4日报道，《波西米亚狂想曲》（Bohemian Rhapsody）以5000万美元赢得一周票房冠军，《胡桃夹子和四个王国》(The Nutcracker and the Four Realms)、《大智若愚》(Nobody's Fool)等新片也冲入最新期北美票房榜十强。
【环球网综合报道】据美国媒体10月29日报道，近日黛米•摩尔在Friendly House颁奖典礼上获得年度女性奖，她谈及起自己在早期职业生涯曾走过的自我毁灭之路。
据外媒10月19日报道，“锤哥”克里斯•海姆斯沃斯（Chris Hemsworth）刚刚完成了《黑衣人》续集的拍摄工作。
据英国《每日邮报》10月14日报道，“锤哥”克里斯•海姆斯沃斯是受到全世界人们追捧的好莱坞万人迷。但是，当他在电影《皇家酒店谋杀案》中赤膊上阵时，他的搭档达科塔•约翰逊忍不住大笑起来。
据英国《每日邮报》9月29日报道，贝克汉姆承认曾在今年1月份超速驾驶，但因为法律文件晚送达而免遭处罚。
据英国《每日邮报》9月26日消息，蕾哈娜在好莱坞的那座价值680万美元的豪宅在25日时遭闯入，这已经是今年第二次了。
据英国《每日邮报》9月24日报道，这位50岁的歌手从17年前第一次在新城开演，到2019年6月8日在凯撒宫竞技场结束，证实了她结束系列音乐会的传闻。
据英国《每日邮报》9月20日报道，艾薇儿•拉维尼于9月19日发行了她的新单曲《Head Above Water》。这是艾薇儿在音乐中断五年之后的第一首歌。
据英国《每日邮报》9月17日报道，当天，第70届艾美奖颁奖典礼在美国洛杉矶微软剧场举行。饰演HBO《西部世界》中Clementine Pennyfeather一角的安吉拉•萨拉弗安（Angela Sarafyan）虽然没有获得单独提名，但在红毯上大放异彩。
据英国《每日邮报》9月13日报道，12日晚在纽约时装周上，斯力克•伍兹身穿蕾哈娜Savage x Fenty品牌的性感内衣走秀，展示其隆起的孕肚。
据《日本经济新闻》9月14日报道，索尼互动娱乐公司发布了面向家用游戏机“PlayStation 4（PS4）”的系列新游戏。
据美国新闻网站“商业内幕”9月12日报道，美国社交网站Instagram上一个附有#鼻子钻圈挑战#的热门话题的图片上传量显示，全球已有超过11000只狗狗参加了这项挑战。
据英国《每日邮报》9月9日报道，布鲁克林•贝克汉姆晒出了家庭新成员，一只叫菲利的英国可卡犬。
据英国《每日邮报》9月9日报道，今年早些时候，琼•柯琳斯（John Collins）被宣布成为瑞恩•墨菲（Ryan Murphy）导演的、扣人心弦的《美国恐怖故事：启示录》系列恐怖剧剧组中的一员。
据英国《每日邮报》9月4日报道，此前一直被谣言困扰的贝克汉姆一家近日登上时尚杂志《Vogue》10月版，画面十分温馨幸福。
据日本livedoor新闻网9月3日报道，为悼念刚刚去世的日本著名漫画家樱桃子（三浦美纪），日本富士电视台2日重播了《樱桃小丸子》往期剧集。
据英国《每日邮报》8月29日报道，“火星哥”布鲁诺•马尔斯在24k魔术世界巡演间隙与女友杰西卡•卡班于墨西哥彭达米塔度假，享受阳光。
据英国《每日邮报》8月29日报道，麦当娜今年夏天年满60周岁，但这并不意味着她不再在社交媒体上分享大尺度照片——29日，她在Snapchat上发布了一张她本人穿着白色蕾丝魔力文胸和配套内裤的照片。
据韩联社8月27日报道，韩国女团Apink成员郑恩地将于今年10月发行个人专辑，所属公司PLAN A经纪公司表示郑恩地亲自参与了此次专辑制作。
据英国《每日邮报》8月21日报道称，金•卡戴珊，美国娱乐界名媛、服装设计师、演员和企业家，已是三个孩子的母亲，其丈夫是美国著名说唱歌手坎耶•韦斯特。
据英国《每日邮报》8月21日报道，近日，在伦敦举行的《Yadie》首映式上。《西部世界》女主桑迪•牛顿身穿紫色印花裙与其丈夫Ol Parker一同出席。
据英媒8月14日报道，迪士尼动画大片《花木兰》的真人版翻拍版正式开机。8月14日，迪士尼发布了主演刘亦菲的首张定妆照。在宣传照中，刘亦菲身着红色长袍，挥舞着一把长剑，目光如炬，英武动人。
韩联社8月10日援引官方粉丝俱乐部消息报道称，宋仲基将于9月1日在首尔庆熙大学和平殿堂举行粉丝见面会“我们在一起的日子”，纪念出道10周年。
据美国媒体8月7日报道，好莱坞女星安吉丽娜•朱莉（Angelina Jolie）当地时间7日通过律师向法院递交文书，指责其前夫布拉德•皮特（Brad Pitt）自两人离婚18个月以来没有支付任何“有意义”的子女抚养费，并要求法院判决皮特支付欠款。
日本共同社8月8日报道，据相关人士透露，去年底至今年，日本天皇次子秋筱宫夫妇要求同长女真子（26岁）订婚的小室圭（26岁），作为结婚的前提，展示包括确保比现在的律师助理更稳定的工作在内的未来计划。
水原希子日前以一组复古摩登的秋季混搭造型登上时尚杂志封面。
据英国《独立报》8月7日报道，罗伯特•雷德福近期宣布，电影《老人与枪》将是他出演的最后一部作品，影片放映后他将彻底息影。
几十年如一日保持一段爱情谈何容易，但大家都希望米奇和米妮之间的爱情能一万年不变。作为迪士尼经典的情侣代表，他们已经一起走过了90年的风风雨雨。不过，最近由于一名男子的求婚行为，这一关系可能终结！
据日本雅虎新闻8月3日报道，日本原创电影《咒怨》系列的制作人一濑隆重针对索尼影视公司新翻拍版的违约情况，进行了起诉。
据英国《独立报》8月2日报道，美版《Vogue》杂志主编安娜•温图尔(Anna Wintour)将9月号的“控制权”给了碧昂丝。
据外媒8月1日报道，因演出《老友记》走红，并获金球奖、艾美奖和美国演员工会奖等，被誉为“美国甜心”的詹妮弗•安妮斯顿登上9月《InStyle》杂志，并首次坦诚地披露了个人生活，透露与贾斯汀•塞洛克斯分手后，她并没有伤心欲绝。
据英国《每日邮报》8月1日报道，时尚巨头卡尔•拉格斐摘下墨镜，让人完全认不出。
据英国《每日邮报》8月1日报道，名媛金•卡戴珊•韦斯特近日为CK内衣拍摄广告，期间大秀性感身材，并称家庭对其最重要。
据《每日邮报》7月30日报道，在经历吸毒过量事件6天后，格莱美奖提名者黛米•洛瓦托目前身体仍然非常不适，正在洛杉矶西达斯西奈医学中心接受治疗。
据英国《每日邮报》7月19日消息，说唱歌手坎耶•维斯特的父亲雷（Ray）因前列腺癌在洛杉矶接受治疗，并非媒体之前报道的患有胃癌。知情人士透露坎耶•维斯特在治疗期间一直陪在父亲身边。
据英国《每日邮报》7月25日报道，日前，女帝麦当娜携女儿现身纽约机场，造型时尚更舒适。
据外媒7月17日报道，美国真人秀女星金•卡戴珊（Kim Kardashian）在一辆经典老爷车里自拍，坐在旁边的是她的丈夫说唱巨星凯恩•韦斯特（Kayne West）。
据《每日邮报》7月18日报道，社交名媛金•卡戴珊7月17日社交网站上传新照，宣传公司旗下新款香水，短短5分钟就疯狂吸金500万美元。
据英国每日邮报7月18日报道，日前，64岁的女星克里斯蒂•布林克利参加封面拍摄，美丽的面孔和身材完全不输当年。
韩国电影发行商CGV Art House18日表示，由演员李絮和安宰弘主演的韩国电影《小公女》在第17届纽约亚洲电影节上荣获最佳长片奖。该片是入围竞争单元并获奖的唯一一部韩国电影。
据《每日邮报》7月18日报道，72岁传奇歌手雪儿出演了大型预算歌舞剧《妈妈咪呀2：再次出发!》，饰演主角索菲的外婆露比，重新回归电影屏幕。
据台湾“联合新闻网”7月18日报道，英国哈利王子夫人梅根•马克尔出席活动时，总是穿着细高跟鞋，就连在草地上或相关比赛场合上，也不会选择穿平底鞋。
据《日本经济新闻》7月15日报道，以曼谷为根据地的偶像团体“BNK 48”正在泰国刮起旋风。
据英国《每日邮报》7月13日报道，澳洲歌手凯莉•米洛参加马德里Vogue盛典，依旧迷人俏丽，完全看不出年过半百。
据《每日邮报》7月11日报道，卡戴珊家族的小女儿——金小妹凯莉•詹娜(Kylie Jenner)荣登《福布斯》杂志8月刊封面。
韩国《亚细亚经济》7月11日援引美国《福布斯》消息报道称，韩国男子组合防弹少年团(BTS)的第三张正规专辑《LOVE YOURSELF 轉‘Tear’》销量突破纪录，成为今年上半年唯一一张进入美国实体专辑销量前十的外语专辑。
由韩星玄彬和张东健联袂主演的新片《猖獗》将于秋季上映
有关贝克汉姆和维多利亚将要离婚的消息周五早上在社交网站开始流传，甚至促使一家大型博彩公司打赌他们是否会离婚。随后，贝克汉姆夫妇强烈否认了这些谣言。
男团防弹少年团(BTS)18日发表的第三张正规专辑《LOVE YOURSELF 转 Tear》
经纪公司Mountain Movement于25日表示，旗下艺人朴海镇积极参与造林绿化活动
菲律宾90后实力人气女歌手KZ谭定安最新魅惑写真大片曝光。
近日宣传新舞台剧的埃文斯接受采访，表示在拍完了《复仇者联盟3/4》后，自己目前没有打算重回这个系列了
真人版电影《银魂》及其续篇《银魂2(暂定)》(8月17日首映)导演福田雄一本月8日发推文称
韩艺人全炫茂韩惠珍承认恋情
由于G-DRAGON希望低调入伍，因此将不向粉丝和记者道别，直接进入部队。
韩国音乐排行榜Gaon最近发布的2018年1月专辑榜单显示，男团防弹少年团(BTS)去年9月推出的专辑《LOVE YOURSELF 承-Her》
正面反击！T-ara拒绝原东家抢占组合名使用权
“世越”号事件将被拍成电影 黄政民出演男主角
为终止针对儿童和青少年的暴力行动，旗下男团防弹少年团携手联合国儿童基金会韩国委员会募集善款
秀智回归进入倒计时 22日将公开新歌《和其他人在恋爱》
SHINee宣布重启活动 成员公开亲笔信向粉丝致谢
韩国tvN电视剧《花游记》制作方5日发表官方声明，对去年12月23日发生在拍摄现场的安全事故
韩国经纪公司MAKEUS娱乐2日表示，歌手宣美将于18日推出新单曲《Heroine》
韩演员具惠善不与YG娱乐续约 正在物色新东家
近日，新晋小花克拉拉在微博中发布午餐照片并附文。
人美心善 朴信惠将参与腌泡菜向地震灾区居民献爱心
韩演员全昭旻将出演医学题材剧《Cross》回归电视荧屏
安室奈美惠不再参加红白歌会？制作称会邀请至最后一刻
日本第68届红白歌会主持人名单出炉  二宫和也再登台主持
电视剧《The Package》李沇熹每集都散发多彩魅力撩到收看人。
宋仲基和宋慧乔近日低调出发度蜜月，虽然经纪公司没公开旅游地点，不过网友捕获小两口在西班牙
Super Junior-D&E登了男性时尚杂志香港《Esquire》封面。
李胜基说，很多人都劝说刚退伍应该好好给自己充充电，但我已充满能量，希望能将这股力量用于我可以做好的事。
Wanna One将于11月13日携新专辑回归乐坛。
旗下女团TWICE将于30日下午6时发布第一张正规专辑《Twicetagram》
韩国SBS电视台《人气歌谣》公布了上周停播的排名。
韩国著名电影演员文素利日前转型为导演回归，但其自导自演的影片票房收入不太乐观
与韩国当红组合Bigbang成员TOP(崔胜铉)一同吸食毒品的女练习生韩瑞熙
Hyukoh将于8日起，以加拿大多伦多为起点在北美8个城市举行巡回演唱会。
韩国演员刘亚仁确定加盟韩国著名导演李沧东的新片《Burning》。
韩国实力派女演员金喜爱与金海淑将出演以慰安妇受害者为题材的电影《她的故事》
河正宇与车太贤联袂主演的新片《与神同行》将于12月20日在韩国上映。
蔡琳所属社SidusHQ方面表示：“蔡琳已经怀孕6个月。”
韩国人气男子组合wanna one的出道日期仅比少女时代十周年纪念日晚两天
韩国人气女团少女时代即将迎来出道十周年纪念日，其影响力已超越流行文化范畴
防弹少年团将在今年末于首尔举办WINGS TOUR演唱会。
近期美国当红嘻哈说唱歌手Chance the Rapper演唱会上发生未成年粉丝酗酒事件
韩国男团EXO第四张正式专辑《The War》在韩国及国外音源榜上均强势登顶。
，韩国天团Super Junior成员银赫在江原道原州第一野战军司令部军乐队服役
在首期节目中，秋瓷炫、于晓光结婚证公开，画面中显示二人领证时间为1月18日。
据报道，李敏镐担任该纪录片的主持人，亲自探险并介绍朝韩非军事区的生态环境。
《侏罗纪世界：失落王国》续集将于2018年在韩国首映
20日下午4点45分左右，东京都调布市仙川町2丁目的都道交叉口附近
奥斯卡影帝莱昂纳多·迪卡普里奥被迫把奥斯卡小金人上交国家了（不是他的！）
SISTAR将于31日发表告别单曲《LONELY》，并晒出两张照片。
演员李敏镐身穿黑色裤子，白色夹克，面戴口罩提前1小时现身江南区厅
韩国明星鸟叔PSY、性感天后李孝利等将在5、6月接连回归。
韩国SM娱乐有限公司称圭贤将于5月24日下午6点公开新曲《Goodbye for now》。
保罗･麦卡特尼25日在东京都千代田区的日本武道馆举行演唱会。
按用户数计算，约有1500-1600万的用户通过VOD收看《鬼怪》。
韩星金宇彬任2018平昌冬奥会宣传大使
具惠善因健康问题辞演MBC周末剧《你太过分了》，演员张熙珍将接替出演。
乐队CNBLUE新歌《Between Us》(你我之间)席卷中国主流音乐网站韩文歌曲排行榜。
他将从3月12日起在亚洲7座城市举行巡回粉丝见面会。
朴海镇蜡像将于3月完成并入驻香港杜莎夫人蜡像馆。
韩国歌手IU和张基河所属经纪公司23日分别证实，两人不久前分手
韩国女星金泰希19日下午穿自己设计的婚纱在首尔一家教堂与韩流明星Rain举行婚礼
韩国歌手兼演员Rain17日通过个人社交网络发布与女友金泰希的婚讯
韩国人气天团BIGBANG于7日和8日两天在首尔高尺巨蛋球场举行出道十周年
甜蜜爱情喜剧电影《月半爱丽丝》于今日在全国公映。
《保家卫国——抗美援朝光影纪实》日前曝光配音特辑。
电影《金刚川》正在全国热映中。
现代都市正甜情感剧《你是我的城池营垒》公布一款双人海报。
喜剧电影《温暖的抱抱》将于12月31日全国上映。
电影《秘密访客》正式发布首支预告。
“抗美援朝系列电影”10月23日正式接力上映！
全新喜剧类节目《喜剧+》今晚欢乐开播。
近日，电影《吉祥如意》发布定档海报，并宣布将于2021年1月29日上映。
奇幻大片《晴雅集》宣布将于12月25日正式登陆影院。
近日，爱情喜剧《复合大作战》定档10月26日全国上映。
电影《再见吧！少年》定档将于10月23日网络上线。
电影《关于我妈的一切》已于10月15日在北京开机。
10月11日，《潮玩人类在哪里》迎来收官之战。
时代的发展与进步，离不开每一个奋斗者的不懈追梦。为引导大众不忘初心、坚定梦想，倡导多元、健康、积极向上的生活态度，浙江卫视致敬所有奋斗在追梦路上的追梦人，推出了全国首档场景闯关式人物访谈节目《追梦人之开合人生》。
电影《人潮汹涌》10月12日正式宣布定档2021年大年初一并发布定档海报。
高密度狙击动作国剧《瞄准》将于今晚开播。
近日，由陈楚河主演的《重启之极海听雷》第二季收官。
在10月1日上映的国产动画电影《姜子牙》目前已获得近14亿元人民币票房。
由谢颖任总监制，高铭谦任总制片人，黄克敏、周劼共同执导，许魏洲、谭松韵、牛骏峰、陈瑾、史可、焦刚、孔琳、宁文彤、田岷领衔主演，常凯宁、穆丽燕、罗忆楠、马东延、胡浩博、李沐然、尹智玄、于翔、于昕仡、龚锐、刘亦然等老中青实力演员倾情加盟的首部青春合家欢剧集《亲爱的麻洋街》今日发布“最好的”先导片
近日，导演许鞍华新作《第一炉香》捷报频传。
电影《再见吧！少年》将于10月5日全国院线上映。
大型情感户外真人秀《走在回家的路上》在央视综艺频道（CCTV-3）播出。
9月27日，创意潮人挑战真人秀《潮玩人类在哪里》第八期如约播出。
近日，由陈楚河主演的《重启之极海听雷》第二季正在热播。
27日，第七届丝绸之路国际电影节在西安举办“展映启动仪式”。
冒险题材网络剧《重启之极海听雷》第二季已播出了18集。
超级动作大片《急先锋》将于9月30日上映。
《中餐厅4》回归本土，从巴东开启的长江之旅将于本周抵达终点站武汉。
由李治廷、孟子义、李艺彤、汪卓成领衔主演的古装言情励志剧《浮世双娇传》将于9月28日正式开播。
快乐的相聚总是特别短暂，《忘不了餐厅》第二季不知不觉就快要接近尾声了。
北京卫视大型音乐节目《跨界歌王》第五季本周六将迎来金庸专场之侠义两重天！
电影《夺冠》曝最新推广曲MV。
青春校园练爱剧《穿盔甲的少女》将于今晚迎来大结局。
由五百执导的《在劫难逃》第一季昨日（10日）迎来VIP大结局。
第十五届中国长春电影节举办了谢飞导演经典作品《本命年》柏林首映30周年纪念展。
东方爱情轻喜剧《三嫁惹君心》发布“群像版”开播海报、角色海报和“探案版”预告片。
青春励志电影《一点就到家》已定档10月1日。
《中华创世诸神纪之女娲补天录》于近日曝光首张概念海报。
青春校园练爱剧《穿盔甲的少女》收官在即。
首档职场文化代际互动真人秀《花样实习生》于上周五晚播出第八期。
都市情感励志剧《亲爱的自己》将于今晚20:00播出。
威尼斯国际电影节曝光了电影《第一炉香》首支预告。
青春校园练爱剧《穿盔甲的少女》剧情进度已接近尾声。
现实主义职场剧《平凡的荣耀》于近日开播。
上周，全新园林文化类户外综艺《我在颐和园等你》开启了清凉的“颐和盛夏线”。
近日，国漫巨制《姜子牙》发布“上古神兽四不相”版预告。
今日，由五百执导，王千源、鹿晗、齐溪、乔欣等联袂出演的烧脑悬疑大剧《在劫难逃》，将于20:00在“迷雾剧场”重磅播出。
超级动作大片《急先锋》官宣定档2020年9月30日。
都市励志情感剧《亲爱的自己》定档9月7日。
北京卫视大型音乐节目《跨界歌王》第五季本周六将开启“8进7”淘汰赛。
近日，院线电影《世间有她》官宣导演阵容。
8月26日，电影《我和我的家乡》曝光《回乡之路》单元海报及角色海报。
电影《我的女友是机器人》将于9月11日全国上映。
8月19日，国内首部“她悬疑”精品剧《白色月光》正式开播。
8月21日（周五）21:16，《我在颐和园等你》即将播出第八期。
新生代乐团成长真人秀《明日之子乐团季》于上周六晚播出第六期。
8月14日，湖南卫视代际互动观察类游戏综艺《元气满满的哥哥》第三期开启全新版图，元气哥哥团空降“天府之国”成都，通过各类趣味游戏碰撞出了更多代际火花，“名场面”频出。
奇幻爱情电影《我在时间尽头等你》将于七夕情人节全国上映。
第十届北京国际电影节也宣布于8月22日正式举行。
本周六（8月15日）晚10:00，《运动吧少年》将迎来速度赛道2v2的平衡木追逐。
青春校园悬疑网剧《拾光的秘密》正在热播。
8月11日，电影《我和我的家乡》单元故事《天上掉下个UFO》的预告及海报曝光。
网剧《重启之极海听雷》第一季将迎来大结局。
冒险动作奇幻电影《怪物先生》首度曝光“怪力全开”定档预告和海报。
8月8日，陈坤首次以电影《侍神令》“晴明”一角扮演者的身份空降上海漫展活动。
《重启之极海听雷》正持续热播。
《中餐厅4》开启了以“长江之恋”为主题五站六地的旅程。
网剧《重启之极海听雷》目前已经上线三周。
昨日，电视剧《千古玦尘》在2020腾讯视频年度发布会上亮相。
超级网剧《重启之极海听雷》本周六集精彩故事已经全部更新完毕。
青春励志成长剧《二十不惑》目前正在热播。
青春励志成长剧《二十不惑》正在热播。
7月28日，第77届威尼斯国际电影节公布入围影片名单。
《二十不惑》在卫视频道晚间时段在播电视剧中，直播观看人数日均达到734万人。
从巴东到武汉，第四季《中餐厅》的录制也牵动着大众对长江流域美食与文化的关注。
《跨界歌王》第五季本周六继续开唱。
电影《通往春天的列车》定档8月14日。
《白云之下》发布定档海报、预告。
今日(7月23日)下午18点，家庭代际和谐促进真人秀《婆婆和妈妈》第九期节目即将上线。
7月20日，电影《荞麦疯长》曝光片尾曲《colorful days》MV。
青春励志成长剧《二十不惑》目前正在热播。
大型生活服务纪实节目《向往的生活》第四季“彩云篇”第十一期将于7月17日今晚22：00在湖南卫视播出。
昨晚，由南派三叔亲自操刀监制编剧，朱一龙领衔主演的《重启之极海听雷》正式播出。
今日(7月16日)下午18点，家庭代际和谐促进真人秀《婆婆和妈妈》第八期节目即将上线。
《奇妙小森林》第六期今日上线。
青春励志成长剧《二十不惑》目前正在热播。
《暮白首》是由任嘉伦、张慧雯、李艺彤、郭昊钧领衔主演的古装写意武侠剧。
7月14日，犯罪动作电影《猎狐行动》首度曝光预告，宣布将于2021开年上映。
今日，《长歌行》剧组正式曝光定妆照及视频花絮。
时隔一年，萨顶顶再登央视《经典咏流传》舞台!
奇幻动作冒险电影《征途》发布“活下去”版预告和“国战”版海报。
青春励志成长剧《二十不惑》将于7月14日播出。
首档职场文化代际互动真人秀《花样实习生》于上周五晚正式播出第一期。
由常远自导自演的喜剧电影《温暖的抱抱》发布预告。
新生代乐团成长真人秀《明日之子乐团季》正式官宣定档。
全国首档关注认知障碍公益节目《忘不了餐厅》第二季随着先导片的播出宣告回归。
7月3日，全新园林文化类户外综艺《我在颐和园等你》将在万众期待下迎来首播。
《巧手神探》将于周六(7月4日)晚22:00迎来收官。
《巧手神探》第十二期将于周六(7月4日)晚22:00准时播出。
古装青春情感悬疑宫廷巨制《梦醒长安》于7月1日在横店隆重开机。
首档职场文化代际互动真人秀《花样实习生》今日发布阵容海报。
本周六,国内首档解密体验秀《巧手神探》将正式迎来收官。
都市搞笑八分钟短剧《兄弟，得罪了》将于7月6日播出。
古装励志情感爽战传奇大剧《锦绣南歌》将于今晚播出。
由领衔C-POP的超人气全能艺人黄子韬担任明星教练的能量女团成长综艺《创造营2020》在上周末迎来了第九期的播出。
近日，都市爱情轻喜剧《爱我就别想太多》正在北京卫视和东方卫视同步热播中，该剧由曹慧生、韩杰执导，陈建斌、李一桐、潘粤明领衔主演。
伴随着《塞上风云记》的热播，其中精彩的商战角逐与缠绵的感情纠葛牵动无数观众的心。
大型星素结合励志体验节目第六季《极限挑战》于本周日(6月28日)21点档播出第八期。
首档原创手作解密互动体验秀《巧手神探》第十一期将于周六(6月27日)晚22:00准时播出。
健康综艺《攒个局》日前正在北京录制。
电视剧《三叉戟》将于今晚(23日)正式收官。
张一山、潘粤明带着《局中人》来了。
又燃又二又暖的16集青春剧《风犬少年的天空》今日发布由王源献唱的《圆舞曲》歌曲MV。
《机械画皮》“AI进化”海报科幻“聊斋”系列电影《机械画皮》将于6月24日播出。
6月19日，民国浓情霸宠剧《良辰好景知几何》正式官宣。
古装爱情奇幻剧《离人心上》发布“月上良人”版组合海报。
都市励志剧《幸福，触手可及!》即将在本周日迎来收官大结局。
6月17日晚，全能唱作人黄子韬出席某大型晚会，劲歌热舞火力全开，为在场观众带来一场视听盛宴。
张子枫湖南卫视《向往的生活》第四季“彩云篇”第七期将于6月20日周五22：00播出。
《我的艺术清单》在暖热的六月开出一张特别的“清单”。
《妻子的浪漫旅行4》未播花絮中，三位丈夫相聚在主题为海岛之旅的房车。
《古董局中局之鉴墨寻瓷》开播后热度持续攀升，现正在全网热播。
首档原创手作解密互动体验秀《巧手神探》第九期将于周六(6月13日)晚22:00准时播出。
的电影《平原上的摩西》已于前不久顺利杀青。
《巧手神探》第九期将于下周六(6月13日)晚22:00准时播出。
在本周将要播出的《巧手神探》中,因为神秘人的出现,神探团进入了一个神奇的世界。
新古典武侠大剧《月上重火》已播出至20集。
今晚20:10,大型喜剧创演艺能秀《笑起来真好看》即将播出第五期节目。
昨晚八点,《我是唱作人2》迎来“准决赛”!
上周六，《周游记》播出第十期“不能说的秘密”主题旅行。
首档原创手作解密互动体验秀《巧手神探》第八期将于本周六(6月06日)22:00准时播出。
独居生活观察类真人秀《看我的生活》第二期已上线。
《亲爱的义祁君》是由张思帆、胡意旋、李歌洋、温碧霞领衔主演的超级古装甜宠奇幻剧。
今日(5月28日)下午18点，家庭代际和谐促进真人秀《婆婆和妈妈》第一期节目即将上线。
对于热爱古典音乐与文化艺术的人来说，“音乐之都”维也纳绝对是当仁不让的向往之地。
5月28日，夫妻观察治愈节目《妻子的浪漫旅行》第四季发布阵容海报。
大型星素结合励志体验节目第六季《极限挑战》于上周日播出第三期。
《最强大脑》在上周五晚21：10带来新一轮脑力、压力试炼场。
首档原创手作解密互动体验秀《巧手神探》第七期将于周六播出。
现实主义题材大剧《小舍得》正式开机。
近日，《创造营2020》正在热播。
《向往的生活》第四季“彩云篇”第三期将于5月22日22：00在湖南卫视播出。
国内首档都市观察类美食纪实综艺《亲爱的，来吃饭》将于本周六迎来收官。
生活观察类真人秀《新生日记》第二季即将来袭。
由杨晓培、齐帅担任总制片人，尹涛担任总导演，李才担任导演的电视剧《千古玦尘》今日官宣由周冬雨、许凯出演本片主角。
今晚7：30，全新汉字益智挑战节目《神奇的汉字》第二季将重磅开播。
古装大剧《清平乐》目前正在热播。
最近，周杰伦在“致敬白衣天使公益云演唱会”的精彩演出刷屏热搜。
首档原创手作解密互动体验秀《巧手神探》每周六晚22:00点播出。
近日，领衔C-POP的超人气全能艺人黄子韬在社交网站发布了《喜欢你》清唱版花絮。
《古董局中局之鉴墨寻瓷》昨日正式上线。
古装大剧《清平乐》正在热播。
郭麒麟黄磊众人坐谈网易娱乐5月8日报道湖南卫视大型生活服务纪实节目《向往的生活》第四季“彩云篇”第一期，将于5月8日周五22:00在湖南卫视首播。
今晚八点，唱作人生态挑战节目《我是唱作人2》第四期播出。
青春热血谍战剧《秋蝉》于5月4日开播。
电影《我是真的讨厌异地恋》于5月5日官宣阵容。
昨日(4月29日)，原创声音互动陪伴真人秀《朋友请听好》第八期上线。
4月28日，《嗨，什刹海》主演连奕名、张龄心、张晞临作客直播间，参与云端推介。
原创声音互动陪伴真人秀《朋友请听好》正在热播。
《了不起的长城》将于本周六4月25日20：30播出节目番外篇。
跨国追逃经侦题材剧《猎狐》正在热播。
《爱因斯坦与福尔摩斯》先遣片将于4月23日20:00 上线。
《我是余欢水》由王三毛、磊子操刀剧本，孙墨龙执导，郭京飞、苗苗领衔主演。
Demo试唱“新声”释放，“初音”舞台正面交锋!
于昨日(4月14日)播出的《婚前21天》节目中,李嘉铭刘泳希两家见面商量婚事。
探险悬疑剧《龙岭迷窟》正在火热播出中。
昨日，硬汉追凶悬疑剧《重生》迎来了大结局。
首档原创手作解密互动体验秀《巧手神探》将于4月18日起每周六晚22：00准时播出。
青春爱情竞技成长电视剧《冰糖炖雪梨》正在热播。
昨日，网剧《重生》最新剧集。
《声临其境》第三季年度声音盛典将于本周六(4月4日)晚22:00准时开启。
电影《新包青天南侠谜案》将于4月12日上线。
暖春扶贫大剧《绿水青山带笑颜》正在火热播出中。
明星私人定制综艺，很难说真香。
情感剧《我哥我嫂》将于3月28日播出。
由高小天、郭永顺执导，牛子藩、刘佳、付嘉、孙嘉璐领衔主演的都市时尚青春剧《抬头有星光》已于(3月25日)腾讯视频全网独播。
昨日(3月25日)，原创声音互动陪伴真人秀《朋友请听好》第五期预告释出。
解压拌饭轻喜剧《猎心者》正在热播中。
3月25日，超级网剧《鬼吹灯之龙岭迷窟》海报预告双发。
暖春扶贫大剧《绿水青山带笑颜》正在播出。
新型全球户外生活文化实境秀节目《周游记》热力开播
解压拌饭轻喜剧《猎心者》正在热播中。
明日(3月24日)，国内首档备婚生活记录真人秀《婚前21天》第二期节目即将上线。
的喜剧电影《大赢家》正在热映中。
民国轻喜探案剧《民国奇探》发布最新海报及预告。
3月20日，由赵丽颖主演的电视剧《有翡》发布全新工作剧照。
由张蠡执导，贾乃亮、邢佳栋、李纯、张赫等主演的新时代军旅大剧《空降利刃》将于今晚在深圳卫视收官。在深圳卫视播出期间，《空降利刃》热度依旧，可见观众对该剧的喜爱程度。
由李易峰主演的都市爱情创业剧《我在北京等你》迎来收官。
在浙江卫视播出的青春励志创业剧《我在北京等你》昨天迎来大结局。
古装励志轻喜剧《小女霓裳》今日发布“浮世初梦”版剧照。
《罗小黑战记》是由木头编导，由山新、郝祥海、刘明月等参与配音的奇幻冒险动画电影。
黄轩新剧《完美关系》正在热播，他饰演的卫哲也成为了网友们热烈探讨的对象。
正在网络平台热播的《重生》豆瓣评分达7.8，可依然没能改掉“节奏慢”的顽疾。
原创声音互动陪伴真人秀《朋友请听好》正在热播。
3月10日，青春爱情竞技成长电视剧《冰糖炖雪梨》主题曲之一的《雪花落下》正式上线。
今日(3月4日)，国内首档备婚生活记录真人秀《婚前21天》官宣最后一组嘉宾。
《一堂好课》入选为2019年第四季度广播电视创新创优节目。
新青年生活分享节目《你好生活》播出第九期。
《青春有你2》今日正式宣布定档。
《我家那闺女2》将于3月6日(本周五)晚十点准时上线。
“傻白甜”偶像剧时代似乎正在过去。
今日，硬汉追凶悬疑剧《重生》首发了“声音版”预告和“与枪共舞版”海报。
今日，《婚前21天》官方发布了粉色调主视觉海报。
网络电影《倩女幽魂：人间情》近日曝光一组“梦回”场景概念海报及制作特辑。
《我家那闺女2》将于2月28日(本周五)晚十点准时上线。
爱情剧《地球脸红了》，今晚20：00将在爱奇艺独家上线。该剧由刘坦执导，杨仕泽、张令仪、徐凯鑫、李欢、李淑婷、梁国栋、闫猛、范静祎等主演，用现实主义为基底，讲述了一个奇幻温暖的爱情故事。
青春励志大剧《我在北京等你》正在热播。
《朋友请听好》第一期将于今天(2月26日)中午12点上线。
《我家那闺女2》将于2月28日(本周五)晚十点准时上线。
我国首档精准扶贫公益纪实节目《我们在行动》第十期将于今晚播出。
2月23日(周日)20:30，央视综艺频道《一堂好课》第十二期将走进北京航天航空大学。
今晚22:00，原创分享互动生活创意秀《嘿!你在干嘛呢？》精彩继续。
开年大剧《新世界》将于今晚收官。
《声临其境3》推出特别节目“声临千万家”。
《地球脸红了》该剧由刘坦执导，杨仕泽、张令仪、徐凯鑫、李欢、李淑婷、梁国栋、闫猛、范静祎等主演。
开年大剧《新世界》正在热播。
今日，武侠剧《剑王朝》番外网络电影《剑王朝之孤山剑藏》上线。
《爱情公寓5》豆瓣评分由华策克顿旗下辛迪加影视、北京爱奇艺科技有限公司联合出品，由韦正执导，娄艺潇、李佳航、孙艺洲、李金铭领衔主演，张一铎、成果、万籽麟主演，陈赫特别出演的都市喜剧《爱情公寓5》将于今
《声临其境》第三季第七期将于本周六晚(2月15日)22:00准时与观众见面。
《明星大侦探》第五季将于本周五(2月14日)中午12点正式收官。
《决胜法庭》正在热播。
音乐合唱竞技节目《天赐的声音》将于本周六晚20:30首播。
今日，12集迷你短剧《乱室佳人》迎来了春节档的正式收官。
都市情感剧《下一站是幸福》正在热播。
原创声音魅力竞演秀《声临其境》第三季第六期将于本周六晚(2月8日)22:00准时播出。
大型青春奇幻热血钜制《北灵少年志之大主宰》于1月30日上线。
电影《唐人街探案3》曝光了终极预告。
华语电影《紧急救援》发布“伟大不再隐秘”口碑特辑。
现代都市情感剧《你是我的城池营垒》已于近日杀青。
近日，电影《大赢家》曝光了一支春节档院线预告。
北京卫视首档市民与公共领域对话节目《向前一步》再次聚焦老旧小区环境整改问题。
1月17日，电影《囧妈》举办“相拥心囧途”全国首映礼。
高颜值都市爱情偶像剧《拜托，请你爱我》进入到了剧情白热化的阶段。
都市爱情剧《蓬莱间》正在热播。
开年大剧《新世界》昨晚剧情高潮迭起。
电视剧《新世界》将于1月13日播出。
爱情喜剧电影《玩命三日》发布“历久弥坚”版预告。
13日，电影《囧妈》导演兼领衔主演徐峥，领衔主演黄梅莹来到南昌。
1月12日(周日)晚间，《一堂好课》在央视综艺频道播出第九期表演课。
开年大剧《新世界》今晚正式开播。
动作喜剧电影《肥龙过江》宣布定档2月14日。
高颜值都市爱情偶像剧《拜托，请你爱我》已播出过半。
今日，《遇见·璀璨的你》发布“璀璨得遇”版概念海报。
《鹭世界》正在热映，口碑持续发酵。
国风美颜喜剧《萌医甜妻》发布首款“甜医倾心”版预告片及“一药遮眼”版定档海报。
明朝史诗级历史巨制《山河月明》发布首款“恢弘时代”版片花及一组群像剧照。
3D喜剧动画《贝肯熊2：金牌特工》于今日发布“熊赳赳”版终极海报。
历史电视剧《大明风华》播出后不仅受到观众的热捧，更得到了业内人士的肯定与赞誉。
1月5日晚，《一堂好课》第八期走进舞蹈的世界。
电影《宠爱》正在全国热映中。
近日，原创声音魅力竞演秀《声临其境3》于周六晚22点播出第二期节目。
电影《唐人街探案3》即将于大年初一上映。
新年伊始，网络上随处可见网友们各式各样的祝福和祈愿。
电影《秘密访客》今日发布海报。
《声临其境》第三季第二期将于1月4日周六晚22:00准时播出。
岁末暖心电影《亲爱的新年好》已于2019年12月31日全国公映。
随着春节脚步的临近，“唐探“系列再添新成员。
在《中国女排》过往发布的预告中，巩俐饰演的郎平几乎收获了全网好评。
电影《叶问4：完结篇》自公映以来，票房表现强劲，连续11天蝉联单日票房冠军。
电影《急先锋》作为超级动作大片勇闯2020春节档。
导演冯小刚在25日凌晨发微博庆贺其新作《只有芸知道》票房过亿。
高颜值都市爱情偶像剧《拜托，请你爱我》于本周播出了8集。
先锋试验旅行真人秀《小小的追球》第四期正式上线。
业委会作为小区业主的“代言人”，代表着小区全体业主的利益。
电影《紧急救援》今日发布“使命”主题海报。
《2020BTV环球跨年冰雪盛典》近日官宣了第二组嘉宾。
今日，由潮流歌手王子异热血演绎的电影《特警队》推广曲《生而无畏》正式上线。
上周五，《亲爱的客栈》已经播出至第九期。
贺岁电影《只有芸知道》12月20日正式全国公映!
《亲爱的客栈》第三季将于今晚22：00播出第九期。
《国学小名士》第三季主题曲《少年-行》今日已在各大网络平台正式上线。
在国剧迅猛发展大背景下，2019《国剧盛典》也迎来崭新启点。
古装传奇剧《庆余年》正在火热播出。
12月15日，开心麻花电影《半个喜剧》坦诚相爱六城首映来到第四站城市。
12月12日下午，《Beauty小姐》第二季发布会于北京隆重举行。
12月16日起每周一晚，重点年度节目《成长启示录》即将开播。
35集电视剧《澳门人家》于11月29日登陆央视一套。
“2019国剧盛典”将于12月15日在北京举行,今年的主题是“和祖国在一起”。
王菊倾情献唱电影《天火》推广曲《冬天里的一把火》。
首部聚焦海上救援题材的华语电影《紧急救援》今日发布守护主题海报。
今日，电影《叶问4》重磅发布主题曲《咏春》MV。
本周六中午11点档，大型家庭教育类节目《教导有方》播出第五期。
本周四，《限定的记忆》播出NINE PERCENT队长蔡徐坤篇。
12月6日晚八点，由哔哩哔哩和世熙传媒联合出品的历史体验真人秀《穿越吧》第六期将在哔哩哔哩平台上线，互动式综艺带来沉浸体验，全新大宋篇章徐徐铺陈。
12月3日，电影《吹哨人》在北京举行了“有一种无名英雄叫吹哨人”首映礼。
校园青春爱情电影《一生有你》正在全国热映中。
社交网站Tumblr日前公布2019年全球影视剧集热度排行榜。
战争电影《解放·终局营救》日前曝光了一组“不放手”主题剧照。
电影《急先锋》已定档2020大年初一，“冬季招募”持续进行中。
中国网娱乐11月30日讯由腾讯视频出品的国内首档导演选角真人秀《演员请就位》第八期节目中全员角逐再升级，演员18进12名单揭晓，四位导演两两组合再对战，影视化作品聚焦现实题材暖人心。
电影《唐人街探案3》即将于2020大年初一上映。
电影《只有芸知道》最新曝光了谭维维献唱的主题曲《相爱的那天》MV。
现实主义题材影片《那时风华》于今日首次发布了“热血梦想”定档海报和预告。
古代传奇剧《庆余年》正在全网热播。
今日，电影《平原上的夏洛克》原声大碟正式上线。
芭莎近日发布了一组极具时尚感的《天火》大片。
古代传奇剧《庆余年》于11月26日晚8点首播。
由杨文军执导，实力演员罗晋、黄志忠、李一桐、金瀚等领衔主演的年度古装大剧《鹤唳华亭》正在优酷持续热播中。
科幻爱情轻喜剧《我的机器人男友》将继续播出。
现实主义爱情话题大片《被光抓走的人》今日在全网曝光推广曲《爱的箴言》MV。
国内首部动作医疗救援剧《极速救援》将于今晚播出。
这些年，“文博热”作为一股年轻的文化现象，正成为“文化自信”的美妙缩影。
千年浪漫奇幻剧《半城明媚半城雨》今日开播。
忙碌似乎是当下青年生活的绝对状态，城市中的每个人都在为梦想、为明天而打拼。
近日，古装武侠言情剧《明月曾照江东寒》历时三个月的拍摄，在横店顺利杀青。
电影《误杀》今日发布“对峙”版海报。
战争电影《解放·终局营救》于今日发布了“安排”特辑。
父母成长第一站《育儿大作战》第九期将于今天播出。
11月17日，被誉为“刑侦新类型”的电影《追凶十九年》举办“致敬守卫者”首映礼。
《魅力中国城》第三季于上周日播出第二期节目。
中国网娱乐11月16日讯由腾讯视频出品的国内首档导演选角真人秀《演员请就位》已播出过半。
现实主义爱情话题大片《被光抓走的人》今日发布“被留下的人之决裂”版预告。
11月13日，令人期待已久的徐峥囧途喜剧最新力作《囧妈》，再度曝光预告。
电影《一生有你》曝光了终极预告及海报。
荒诞喜剧电影《两只老虎》将于11月29日全国上映。
都市轻喜剧《好好说话》亮相秋推会，并首次曝光了精美剧照。
今日，电视剧《你好检察官》首次曝光了“守护正义”版预告片。
今日，《我的机器人男友》发布了一组人物剧照。
近日，明星角色扮演推理节目《明星大侦探》第五季首期开播。
《歌唱祖国·一首歌一座城》火热开启了音乐故事作品展播活动。
11月5日，第四届“澳门国际影展暨颁奖典礼”(IFFAM)于澳门举行了记者招待会。
电影《熊出没·狂野大陆》今日正式官宣定档2020年大年初一。
由湖南卫视打造的“11.11嗨爆夜”将于11月10日晚19：30直播。
“明星带爸妈上节目”的亲情类真人秀如今成为综艺节目新热门。
今日，电影《一生有你》曝光了宣传曲《忘不了就别忘了》MV。
11月3日，电影《受益人》在北京举办首映礼。
电影《南方车站的聚会》全新曝光“奇情逃亡”版预告。
上周全民音乐综艺互动秀《嗨唱转起来》斩获收视三连冠。
11月3日，中国首部火箭军题材电视剧《号手就位》主创人员亮相青岛发布会。
中国网娱乐11月2日讯国内首档导演选角真人秀《演员请就位》已播出近半，影视化考核愈演愈烈。
10月31日，刑侦题材影片《追凶十九年》走进北京警察学院。
10月31日晚，王源做客的某专访类节目正式上线。
近日，励志爱情电影《我的拳王男友》发布了影片终极海报。
《少年的你》官方微博28日发出号召。
新片《少年的你》口碑票房俱佳，短短6天票房已近8亿元人民币。
今日，强剧情犯罪电影《长安道》发布一组真实案件剧照。
电影《吹哨人》发布“抉择”版定档预告和海报。
都市爱情幻想剧《我不能恋爱的女朋友》正在热播。
《各位游客请注意》于上周五按下暂停键，在泪水与不舍中收官。
文化综艺《一本好书》第一季视频总播放量5亿。
校园爱情电影《一生有你》最新定档11月29日全国上映。
《我就是演员之巅峰对决》将于10月26日正式开播。
《遇见天坛》第八期正片将于今晚(10月25日)21：05与观众见面。
今日，现实题材电视剧《我待生活如初恋》公布一款“好戏开场”版预告片。
强剧情犯罪电影《长安道》发布“四人十角”版演员特辑。
中国网娱乐10月23日讯 杨梓鑫和王梓宁向来都是CTO男团里的“颜值担当”，但是最近他们的出现似乎换了一种画风。
今晚20:00点，热血竞技青春剧《扑通扑通的青春》即将播出。
都市爱情吸氧剧《你是我的答案》昨晚迎来完美收官。
青春成长剧《初恋那件小事》将于今晚(10月23日)22:00正式播出。
献礼大剧《激荡》昨晚正式收官。
电影《受益人》发布“野生大鹏”版预告。
今日(10月22日)，近代热血青春剧《热血少年》开播。
10月21日，都市轻喜剧《好好说话》于苏州开机。
第二届《超新星全运会》第二期已于10月19日晚八点热血上线。
公路爱情喜剧电影《悠然见南山》正式宣布改档至11月1日上映。
电影《武林孤儿》正式定档11月8日全国上映。
全国首档求职者反选老板的网台互动节目《求职高手》已于8月11日起在山东卫视播出。
《做家务的男人》第十二期将于10月18日12：00播出。
昨日，《攻坚的力量——2019年全国脱贫攻坚奖特别节目》向全国观众播出。
《中国机长》曝光插曲《翱翔天地》新版MV。
国产神话改编动画影片《山海经之小人国》日前公布电影定档海报。
今日，都市轻喜剧《好好说话》官方正式官宣了十二位人物海报。
10月14日，影片《最佳导演》在影展期间进行了全球首映。
10月14日，电影《打过长江去》、《太阳升起的时刻》在北京隆重举行了首映发布会。
10月11日晚，由腾讯视频出品的国内首档导演选角真人秀《演员请就位》首播上线。
《故事里的中国》于央视一套综合频道暖心播出。
观察类真人秀节目《做家务的男人》第十一期已于上周五播出。
电影《越域重生》今日正式宣布定档2019年11月1日全国公映。
由空军政治工作部宣传文化中心、北京爱奇艺科技有限公司出品，百悦星光（北京）文化传媒有限公司联合出品，
由爱奇艺文学、耳东明樾、耳东影业、喔噢在线、竟然相遇传媒联合出品，耳东明樾承制，陈硕罡
都市幻想爱情剧《我不能恋爱的女朋友》于10月8日播出。
正在全国热映中的《中国机长》，今日曝光一支全新特辑。
昨日，宋妍霏以一袭惊艳的复古造型亮相活动，红色的灯笼袖上衣，搭配茄紫色的长裙优雅知性，经典的铆钉鞋辅以金属装饰，加之红唇的点缀气场全开。
北京卫视大型文化体验节目《遇见天坛》第六期正片将于今晚21:05与观众见面。
旅行是一场诗与远方的追求，而《游客》不仅仅如此简单。
父母成长第一站《育儿大作战》第三期将于今晚播出。
中国首部火箭军题材剧《号手就位》10月7日在青岛开机,8号重磅释出“演员就位”视频及角色海报双物料
反套路校园甜爱偶像剧《满满喜欢你》今晚开播。
国庆档献礼片《我和我的祖国》发布由雷佳演唱的同名推广曲MV。
10月9日，由严屹宽、范世錡领衔主演的电视剧《飞行少年》迎来会员收官。
近日，都市职场剧《精英律师》首次曝光幕后制作特辑及花絮照。
日前，中央广播电视总台央视综艺频道为观众奉上了一场暖心的文艺盛宴。
献礼片《我和我的祖国》正在全球热映。
10月7日，电影《攀登者》在经历了前面四站路演后，来到了最后一站长沙。
近日，演员范世錡曝光了一组时尚大片。置身几何光影中，范世錡身着全身牛仔，大玩复古潮流，或一身oversize白色西装，生动诠释前卫时尚，释放双面魅力，令人不禁陷入他所描绘的时尚之境。
动画电影《雪人奇缘》即将在明日全国上映。
今日，由恒星影业出品，李诗翔任总制片，连奕琦执导，明道、叶青、马赛罗·欧根、莎拉·伯格主演，徐开骋特别出演的轻科幻爱情电影短片《程序恋人》正式上线。
9月21日，一场以“文化自信”为主题的快闪活动，在山东曲阜古城万仞宫墙前激情上演。
由高希希执导，刘东岳编剧，郭俊辰、任敏领衔出演的青春成长剧《你好，昨天》于昨日（9月26日）在重庆正式开机。
新时代军旅大剧《空降利刃》正在热播。
献礼大剧《激荡》正在热播。
军旅题材电视剧《陆战之王》在东方卫视、浙江卫视、优酷视频、腾讯视频火爆热播，仅播2天创下收视破1
2019年9月24日，电视剧《国家孩子》在京召开发布会，宣布该剧正式定档中央电视台电视剧频道，将在9月26日起每天晚间黄金档开播。
昨日，《激情的岁月》在CCTV-1央视综合频道黄金档强势播出。
《中餐厅3》上一期节目在经历人员紧缺的状态之后，迎来了新合伙人王鹤棣。
电视剧《在远方》正在热播。
9月22日，东方卫视第六季《中国达人秀》第七期正式吹响排位赛号角!
湖南卫视大型原创励志声乐竞演节目《声入人心》第二季将于今晚20:10播出第十期。
电视剧《激情的岁月》曝光了人物关系海报。
经典对比照分享节目《图鉴中国》三位时光分享人一起畅聊时尚宝典。
情感观察类综艺《女儿们的恋爱2》正在热播。
全球首档时尚文化创享节目《时尚大师》第二季本周六19:30将在央视财经频道播出第三期！
《中餐厅3》营业至今，合伙人凭借着不断磨合培养出的默契使中餐厅一步步步入正轨。
角色蜕变有亮点！徐囡楠《儿女》演绎“灰色”角色与以往可爱呆萌的言情剧女主人设不同
环保题材都市爱情剧《我的莫格利男孩》正在热播。
亲密关系观察类真人秀《做家务的男人》第八期将于9月20日12:00开播。
9月16日，关晓彤为《我和我的祖国》-“音为有你”主题音乐活动，翻唱的经典歌曲。
动画电影《罗小黑战记》曝光了一组全新剧照。
明星孕期生活观察类真人秀节目《新生日记》本周温暖收官。
9月15日，河北卫视《成语天下》最后一期如期开赛。回首这12期节目，创意不断，惊喜常伴
9月17日，电视剧《在远方》在京举行了开播发布会。
青春喜剧电影《小小的愿望》正在全国热映中。
日前，电影《解放·终局营救》曝光了“一战功成”版预告片以及一组极具质感的剧照。
传奇不离奇的电视剧《老酒馆》随着讨论度节节高升，可谓越播越火。
犯罪悬疑电影《催眠•裁决》日前因综合考虑决定改档至10月25日。
动画电影《雪人奇缘》已确定于9月27日在北美上映，国内定档10月1日。
年代大戏《老酒馆》正在热播中,该剧由刘江执导,高满堂担任编剧,陈宝国、秦海璐、刘桦、冯雷等人主演,讲述了民国时期大连好汉街上一个叫山东老酒馆的小铺子掌柜陈怀海在老酒馆里谋生计
近日，由陈晓主演的青春军旅题材电视剧《陆战之王》正在热播中。
由彭学军执导,杨紫、马天宇领衔主演的国内首部聚焦“环保主义”的都市爱情剧《我的莫格利男孩》自开播以来
东方卫视首档网络文化代际互动体验节目《花样新世界》将于本周六晚22:00继续带大家邂逅第十一期的精彩花样。
9月10日，在庆祝新中国成立70周年优秀国产电影特别推介活动中，《攀登者》剧组亮相，阵容十分强大。
本周日晚，由优酷出品、阿里体育联合出品、优制娱乐承制的《这！就是灌篮》等级大战持续升温。
近日，由爱马天宇、杨紫主演的现代都市环保爱情剧《我的莫格利男孩》正在热播。
好剧《老酒馆》在播出后，得到观众的强烈反响，好评如潮。
电影《决胜时刻》今日曝光的“伟人与我”预告。
《一路成年》开播两周以来热度持续走高，徐锦江凭借与以往影视形象产生巨大反差的可爱性格，连续数次登上微博热搜榜；儿子徐菲也因其温柔体贴的个性而大获好评。
9月8日周日晚八点，星素互动音乐共创真人秀《合唱吧!300》终极合唱夜正式播出。
虽然已经开学一周，可金鹰卡通卫视的“假期氛围”丝毫不减。
动画电影《雪人奇缘》近日在多伦多国际电影节全景展映单元举行了全球首映。
日前，《脱口秀大会2》播出最新一期节目。本期节目结束后，根据8期排位赛的排名，产生了晋级半决赛和直接晋级决赛的脱口秀演员名单。
今年初，《黑豹》成为首部提名奥斯卡最佳影片的超级英雄电影；谁能想到，就在半年后的第76届威尼斯国际电影节上，《小丑》最终捧起了最佳影片金狮奖的荣誉
年代大剧《老酒馆》正在热播中，该剧由刘江执导，高满堂编剧，陈宝国、秦海璐、刘桦、冯雷、王晓晨、程煜、冯恩鹤、巩汉林、牛犇、马程程
献礼片《我和我的祖国》即将于9月30日国庆档全国公映。
9月8日，影片《决胜时刻》举行“峥嵘岁月 同心同力”新闻发布会。
由趣头条独家冠名的北京卫视原创明星跨界喜剧竞技节目《跨界喜剧王》第四季第九期上周六精彩来袭！
从黄磊主演的电视剧版《深夜食堂》(豆瓣2.8分)
在中国影视行业，美食题材近来以《舌尖上的中国》《人生一串》等纪录片为代表。
大型年代战争剧《历史的使命》已于9月5日播出。
青春励志剧《烈火军校》目前正在播出。
电影《最长一枪》今日正式上映。
近日，青春喜剧《小小的愿望》重磅发布宣传曲《最后不会有悲伤》MV。
蓝盈莹杀青与工作人员合影由新丽电视文化投资有限公司，浙江贤君影视文化有限公司出品，陈彤编剧，刘进执导，靳东领衔主演
本周日晚，由优酷出品、阿里体育联合出品、优制娱乐承制的《这！就是灌篮》等级大战即将开启。
《老酒馆》作为献礼新中国成立70周年的重点剧目，该剧当下正在北京卫视、广东卫视和腾讯视频热播。
由总导演康洪雷、导演张寒冰联合执导，陈晓、王雷、吴樾、张雅钦等主演的首部“高葆真”青春陆战献礼剧《陆战之王》，近期正在热播中。
近日，体育题材电视剧《奋斗吧，少年!》正在热播。
由总导演康洪雷、导演张寒冰联合执导，陈晓、王雷、吴樾、张雅钦等主演的首部“高葆真”青春陆战献礼剧《陆战之王》，近期正在热播中。
由刘江执导，高满堂编剧，陈宝国、秦海璐主演的年代剧《老酒馆》在持续热播中，一众主演演技炸裂口碑暴涨。
《中国达人秀》第六季正在火热播出。
现代都市情感励志剧《山月不知心底事》正在热播。
9月1日，由导演高翔执导，吴优、李卓阳、郝平、宫海滨领衔主演的现实主义题材反伪钞大剧《伪钞者之末路》在人民日报社举办媒体发布会。
由范明、颜丹晨领衔主演，黎真安、高毅、周铁、王建新、高源等主演的都市情感轻喜剧《最美的安排》目前正在中央电视台电视剧频道黄金强档热播。
由滕华涛担任总监制，十一月执导，企鹅影视、柠萌影业、柠萌悦心、凤仪传媒、悦凯影视联合出品
电影《铤而走险》正式全面公映。
音乐剧《白夜行》即将于8月30日和8月31日晚7点半，在杭州大剧院上演。
犯罪电影《六连煞》将于9月6日全国公映。
通影传媒作为国内新锐的营销公司，除立足于影视项目宣发外，亦不断扩大艺人版块，从最初的艺人宣传到艺人经纪，通影传媒的商业格局正在有条不紊地逐步前进。
《九千米爱情》首部聚焦年轻民航学员的航空励志剧《九千米爱情》正式定档8月29日在腾讯视频独播，该剧由企鹅影视、童乐影视、杭州新鼎明联合出品
27日，由徐峥监制、杨子导演，于和伟、吴磊、张子枫、钟汉良、杨子姗、陈伟霆、钟楚曦、檀健次、阚清子
情感悬疑犯罪电影《长安道》正式宣布定档并曝光首支预告。
《九州缥缈录》陈若轩由柠萌影业、企鹅影视、优酷、灵龙文化、大神圈出品的大型英雄成长励志剧《九州缥缈录》昨晚迎来视频网站VIP收官
8月25日，电影《铤而走险》在京举办“热血江湖”首映礼。
今日，电影《六连煞》新鲜释出导演专访特辑。
昨晚，46集年代醇燃大戏《老酒馆》在观众的翘首以盼中正式开画，同时登陆北京卫视、广东卫视
8月25日，许魏洲携献礼剧受邀出席国家广播电视总局优秀电视剧百日展播活动启动仪式。
近日，吴谨言、牟晓杰、陈岚作为剧集主创代表参与了“优秀电视剧百日展播”启动仪式。
由杨洋、江疏影领衔主演的青春励志剧《全职高手》正在热播，杨洋在其中饰演叶修。
《河山》导演、主演等亮相“庆祝新中国成立70周年优秀电视剧百日展播活动启动仪式”。
《一路成年》迎来了完整阵容的曝光。
东方卫视首档网络文化代际互动体验节目《花样新世界》于上周五22:00播出第八期
由澳门五洲传奇出品，古筝执导的原创网络短剧《新马路·伢子》近日在北京举行了开机仪式
电影《梦想沂蒙》日前在北京人民大会堂举行了隆重的首映礼。
悬疑烧脑电影《禁锢之地》在北京开启了超前点映。
最近在爱奇艺热播的《小欢喜》波折频生：方圆失业、童文洁遭遇性骚扰、刘静确诊乳腺癌、乔英子抑郁……
由刘江执导，高满堂编剧，陈宝国、秦海璐主演的年代剧《老酒馆》近日在京举办了发布会
犯罪悬疑电影《催眠·裁决》将于9月12日全国公映。
大型英雄成长励志剧《九州缥缈录》正在热播，该剧于每周一至周四22:00登陆浙江卫视，随着剧情愈加紧张
8月21日，央视综艺频道创新节目推介会在京举行。
《小欢喜》凭借精彩剧情引起了诸多社会话题的讨论。
犯罪悬疑剧情片《六连煞》将于9月6日在全国公映。
《遇见幸福》将于8月26日晚8点播出。
日前，暑期加油能量剧《加油，你是最棒的》正在热播中。
电影《诛仙》即将于中秋档全国公映
电影《那一场呼啸而过的青春》发布“荷尔蒙”版预告及海报。
由搜狐视频和北京大有文化发展有限公司联合出品，陈怡馨、卢东旭、孙嘉琪、马昂、宋一雄、闪蓝桥
今日在爱奇艺热播的《小欢喜》中，烦恼的天平倾斜到了大人这边。
上周日，东方卫视第六季《中国达人秀》的舞台上迎来了史上人数最多的表演。
中国首档乐队成长类音乐综艺《一起乐队吧》终于于周六晚上揭开了神秘的面纱。
大型科技挑战类节目《机智过人》第三季正在热播。
8月17日晚8点，《一起乐队吧》首期将播，单乐器考核正式开始。
东方传奇爱情故事《宸汐缘》正在热播，今晚即将解锁全剧大结局。
国产超级英雄迷你剧《蛋黄人》将于今日(8月16日)中午12点开播。
女性题材电影《送我上青云》于今日全国上映。
8月16日，电影《龙牌之谜》正式公映。
经过一整个赛季的激烈角逐，欢乐传媒与东方卫视联合出品的《笑傲江湖4》即将迎来总决赛。
近期频繁引起话题的《九州缥缈录》是由柠萌影业、灵龙文化、大神圈等出品，张晓波执导，江南编剧，一众戏骨与新生代演员等人主演的英雄史诗剧。
今日，动作犯罪大片《沉默的证人》曝光口碑特辑。
8月15日，电影《攀登者》发布“最强联盟”人物特辑与“奔跑”版海报。
大型英雄成长励志剧《九州缥缈录》正在热播，该剧于每周一至周四22:00登陆浙江卫视
日前，由中央电视台、上象娱乐出品，幸福蓝海、大美传奇、银河酷娱、广视传媒联合出品，著名导演董亚春担任总导演，赵琪编剧，张铎、奚望领衔主演，曹克难、高一玮、赵恒煊、肖荣生、米学东等联袂出演的大型献礼剧《特赦1959》正在央视一套黄金档热播。
大型红色史诗电影《古田军号》正在全国热映中。
日前，电竞动画电影《全职高手之巅峰荣耀》正式开启全国观影团活动。
8月12日，飞宝文化传媒有限公司旗下新人演员范诗然正式官宣出道，并曝光了一组黑色写真图。
今日，犯罪动作大片《沉默的证人》，曝光“血拼到底”版预告。
上映八天票房已超九亿，电影《烈火英雄》在成为暑期档观影爆款的同时，也赚足了全国观众的热泪。
8月11日，火箭少女Yamy Sunnee 李紫婷以梦之名为团出征惊艳亮相《合唱吧!300》。
电影《最长一枪》正式宣布定档9月6日。
8月8日，电影《铤而走险》在重庆举办首映见面会。
8月8日，电影《铤而走险》正式开启全国路演。
近日，《全职高手之巅峰荣耀》官方曝光一组“回忆”版海报。
全新巨制《大圣无双》开机 邵芸搭档赵晓坤演绎奇幻西游
蓝盈莹饰赵雯雯由钟澍佳任总导演，孔厉大、黄国辉执导，总编剧任宝茹、高璇，编剧周展、程雪菲共同打造
8月7日，电影《攀登者》在七夕到来之际发布了一组“未尽之言”版情感海报。
电视剧《蓝焰突击》于今日上午重磅发布概念海报，同时首次公开主创阵容。
该片由吴奇执导，《亲爱的，热爱的》职场御姐王真儿搭档人气小生周柏豪联袂出演
近日，中国首档60天焕新身心真人秀《头号型动派》发布节目主海报。
中餐厅开业之后的首次运营虽然困难重重，但最终还是迎来了大告捷。
近日，电影《铤而走险》曝光了“大鹏进化论”版幕后特辑。
播出至今，随着故事的发展，该剧相关话题和热度持续走高，观众纷纷表示看不够，高呼“想要看全集”。
都市情感电视剧《时间都知道》正在热播。
8月2日，浙江卫视音乐综艺节目《中国好声音2019》第三期正式播出。
恋爱复仇爽剧《谋爱上瘾》今日曝光“谋爱”版终极预告和最新剧照。
电视连续剧《河洛康家》明日收官。
一首歌，可以唱出一座城市的过去和未来，也可以承载人们对城市的情感共鸣。
爆笑喜剧电影《鼠胆英雄》将于今日正式公映。
本周六20:30，全国首档陌生社交心理学旅行观察真人秀《各位游客请注意》首秀终于来了!
7月31日，恋爱社交推理真人秀《心动的信号》第二季第七期上线。
柴碧云《流淌的美好时光》由华策克顿旗下辛迪加影视，腾讯视频联合出品，马天宇、郑爽、柴碧云等主演的现实主义青春剧《流淌的美好时光》将于今日迎来大结局
《全职高手》开播 微草希望“陈泓政”勇扛微草大旗
电影《烈火英雄》将于8月1日正式公映。
以高考为主题的都市家庭情感剧《小欢喜》今晚开播。
第五届成龙国际动作电影周闭幕 袁和平获终身成就表彰
青春校园体育励志剧《奋斗吧，少年!》持续播出。
日前，东方传奇爱情故事《宸汐缘》正在热播中。
大型英雄成长励志剧《九州缥缈录》正在热播，该剧于每周一至周四22:00登陆浙江卫视
电视剧《冰糖炖雪梨》日前已于青岛正式杀青。
《烈火英雄》炸裂来袭 高戈感悟“使命”刻骨铭心
东方卫视首档网络文化代际互动体验节目《花样新世界》上周精彩继续。倪萍、张晨光、黄舒骏在90后任务发布官朱星杰的带领下
柴碧云《流淌的美好时光》由华策克顿旗下辛迪加影视，腾讯视频联合出品，马天宇、郑爽、柴碧云等主演的现实主义青春剧《流淌的美好时光》
现实主义题材大剧《小欢喜》于今日曝光“守真”版导演特辑。
《中餐厅》第三季即将在本周五(7月26日)22:00强势登陆。
《萌医甜妻》杀青官宣 孙千黄俊捷爆笑上演“错位萌恋”
大型英雄成长励志剧《九州缥缈录》正在热播，该剧于每周一至周四22:00登陆浙江卫视
星素互动音乐共创真人秀《合唱吧!300》即将上线与观众正式见面。
近期，由华策克顿旗下剧酷传播出品的青春励志剧《亲爱的，热爱的》正在热播。
富能量喜剧电影《跳舞吧!大象》22日在北京举行首映礼。
都市励志爱情剧《交换吧！运气》今日开机，言承旭沈月破壁合作
国内首档青少年戏剧表演养成类节目《表演导师课》正式开播。
网剧《长安十二时辰》目前已播出过半。
7月19日晚，浙江卫视2019《中国好声音》播出首期节目。
19日，综艺节目《人偶总动员4》迎来收官之夜。
电影《小Q》将于7月25日登陆全国院线，目前全国预售已正式开启。
现实主义青春剧《流淌的美好时光》正在热播。
暖心爱恋剧《亲爱的，热爱的》正在播出。
《花椒之味》于今日发布 “回念”版角色海报。
《翅膀》王艺曈魔性笑声成圈粉利器 高情商回应粉丝寄刀片
将于明日上线的综艺《我最爱的女人们》中，张晋带家人湖边垂钓。
超青春少年成长热血剧《大宋少年志》于7月17日晚完满收官。
动作喜剧电影《素人特工》正在全国热映中。
动画电影《未来机器城》昨日举办首映观影交流活动。
超青春少年成长热血剧《大宋少年志》持续播出。
《暴风眼》于近日正式杀青并发布了“协力”版杀青特辑和主题剧照。
《明日之子》水晶时代迎来首次大考舞台
富能量喜剧电影《跳舞吧!大象》今日发布“象亲象爱”剧组特辑。
7月11日，电影《银河补习班》上海首映惊喜连连。
期盼已久的《巅峰之夜》终级巅峰盛典终于要在今晚19：30盛大开播。
44集年代悬疑探案剧《神探柯晨》目前已于北京卫视播出过半。
驰骋草原！吴京为科右中旗马业出招
今天(11日)，涉案缉毒网剧大作《摘下你的面具》将上线。
近日，“诗歌庭院雅集”综艺《邻家诗话》第三期上线。
《我们的演唱会》金牌导师助力 实力歌手尤长靖突破自我
城市宵夜文化纪录片《宵夜江湖》昨晚迎来第二期——武汉篇。
日前，中国影视行业龙头企业华谊兄弟被爆陷入资金困局。
四项提名并最终荣获最佳剧情片大奖的影片《郊区的鸟》，今日正式宣布定档8月30日。
热血青春励志剧《陪你到世界之巅》今日将正式收官。
7月7日，陈意涵Estelle首次亮相湖南卫视脱口秀综艺《天天向上》。
近日，大型美食文化探索节目《中国味道》正式收官。
朱丹担当全国首档亲子国学承节目《龙的传人》第三季国学游乐园园长。
伴随着燥热的温度，《巅峰之夜》也将在今晚揭晓突围赛最后一位晋级选手。
悬疑力作《他她他她》今日正式在全国公映。
《中国好声音》7月4日在录制现场召开了新一季节目发布会。
近日，由开心麻花出品，演员鄂靖文等主演的话剧《窗前不止明月光》正在北京海淀剧院上演。接到角色后就全身心投入话剧排练的鄂靖文
由华策克顿旗下辛迪加影视，腾讯视频联合出品，马天宇、郑爽、柴碧云等主演的现实主义青春剧《流淌的美好时光》正在湖南卫视金鹰独播剧场热播中。
首档明星跨界家装改造真人纪实节目《向往的星居》正在热播中。
七月带着酷暑的燥热铺天盖地地涌来，在这氛围中，《巅峰之夜》将迎来最后一场突围赛。
电影《猪猪侠·不可思议的世界》将于7月5日全国公映。
科幻战争电影《上海堡垒》今日曝光“启航特辑”。
著名导演乌尔善的新作《封神三部曲》正在拍摄制作中。
国内首部城市宵夜文化纪录片《宵夜江湖》正式上线。
《演员的品格》一期八强主演的定制青春剧《未来的秘密》于今日正式收官。
李紫莹《群演公社》学习茂腔 直面压力表现出色
近代革命剧《老虎队》在中央电视台电视剧频道黄金强档收官。随着剧情的推移，陆胜文在毛宝的劝说下弃暗投
现实主义青春剧《流淌的美好时光》正在热播。
国家电影专资办票房数据显示，截至6月30日24时，2019年中国内地电影总票房为311.64亿元人民币，与去年同期的320.34亿元相比，减少8.7亿元。
近日，火箭少女101成员Yamy、赖美云、张紫宁、李紫婷亮相湖南卫视《天天向上》节目。
6月27日，电视剧《那片花那片海》在北京举行开播发布会。
东方卫视首档网络文化代际互动体验节目《花样新世界》今日发布全阵容海报，以深情感性而家喻户晓的国民主持人倪萍
6月26日，恋爱社交推理真人秀《心动的信号》第二季第二期于晚8点如约上线。
家书传承类节目《跨越时空的回信》最新一期在昨晚播出。
6月26日，古装电视剧《白发》迎来了大结局。
《小楼又东风》登陆湖北卫视 严屹宽宋轶谱写红色传奇
随着卢东旭主演的青春校园竞技影视剧《我的盖世英雄》酷燃热映
6月23日，家庭情感大戏《哥哥姐姐的花样年华》登陆江苏卫视幸福剧场。
今日，电影《伟大的愿望》曝光“见笑”版海报。
近日，张晋蔡少芬夫妇参与的芒果综艺《我最爱的女人们》热播中。
孕期生活观察类真人秀节目《新生日记》第一期即将于本周三中午十二点正式上线。
2019最受期待喜剧电影《四平青年—醉罪最疯狂》杀青
《白发》迎来剧情反转 高爽一跃成人生赢家
经过为期82天的紧张拍摄，电视剧《齐鲁儿女》于20日顺利杀青。
《奔跑吧》第三季第9期将于今晚21点00分播出。
《人偶总动员4》通过人偶与艺人完成各种“接地气”的生活任务，吸引了大波观众。
《爵迹临界天下》因其欢乐沙雕的剧情、王爵与使徒之间的羁绊之情，被网友广泛热议。
青年社交观察甜综《喜欢你我也是》节目即将迎来尾声。
今晚，《奔跑吧》陈学冬、彭小苒、苏青、沙溢实力加盟。
富能量喜剧电影《跳舞吧!大象》“续命之旅”首轮全国九城路演于昨日正式开启。
电视剧《带着爸爸去留学》正在热播。
《我在宫里做厨师》苏有朋“变身”乾隆 解密宫廷养生秘方
《白牙》全国热映中 口碑炸裂被赞年度必看动画电影
首档明星跨界家装改造真人纪实节目《向往的星居》正在持续热播中。
6月19日，由高希希执导、华表奖优秀编剧董哲执笔的战争片《八子》在北京举行首映礼。
6月19日，电影《烈火英雄》在博纳影业“中国骄傲三部曲”新闻发布会上亮相。
电视剧《带着爸爸去留学》正在热播中。
励志富能量喜剧电影《跳舞吧!大象》今日发布“逗你一夏”剧组特辑。
热血青春励志剧《陪你到世界之巅》正在热播。
今夏不可错过的动画大电影《猪猪侠·不可思议的世界》将于7月5日全国公映。
6月18日，电影《第八个嫌疑人》，在上海举行了盛大的“天地人心”发布会。
6月17日下午，“影音共声”峰会于上海国际展览中心落下帷幕。
青年社交观察甜综《喜欢你我也是》，转眼间只剩下最后两期了。
动作冒险电影《征途》在上海国际电影节期间举办“征途之夜”发布会。
6月17日，电影《749局》亮相北京文化新片发布会。
全新带入互动影视作品《他的微笑》预告出炉 6月20爱奇艺上线
近日，井柏然携手《攀登者》剧组亮相第22届上海国际电影节。
6月15日，第22届上海电影节如期举行。
青春艺术实验节目《花样中国》在北京卫视播出第七期。
李少红执导的电影《妈阁是座城》正在全国热映中。
《我们长大了》定档618 不一样的萌娃综艺全新来袭
综艺《少年可期》本周五上午10点迎来收官站师父张曼玉。
6月14日，青春艺术实验节目《花样中国》将在北京卫视播出第七期。
暑期档商业类型电影《冠军的心》于今日全国公映。
《归来》首演 | 年度暖心话剧的温情一击
今日，电影《猪猪侠·不可思议的世界》主题曲《一天活出一个样》MV惊喜上线。
《白发》高爽罗云熙强强联手 张雪迎陷入迷局
动画电影《白牙》6月13日上映 五大看点揭秘
电视剧《少年派》正在热播。
今天，奇幻爱情电影《我在时间尽头等你》今日发布海报。
在《我家那小子》上一期节目中，陈学冬实现了带着大姨去冒险的计划。
《少年可期》官宣师父张曼玉后，今天又放出新的节目片段。
6月9日，“元气少女”赖美云参与录制的《非常静距离》在深圳卫视播出。
2019年上海电影电视节互联网影视精品盛典于昨日举行。
青春剧《强风吹拂》正在热播中。
6月10日晚，电影《超级的我》在京举办同名主题曲线下首唱会。
北京电视台：陌陌用“直播+” 赋能非遗传统文化焕发新生
6月8日晚，中国女子偶像团体火箭少女101以嘉宾身份合体现身《创造营》总决赛现场。
《我的盖世英雄》今日官宣定档6月14日!
《酷我青年说》张欣尧袒露走红心声：得失是人生常态
电视剧《少年派》正在热播。
UNINE上海见面会 姚明明粉丝硬核应援超抢眼
《向前一步》成业主“辩论赛”现场
黄圣依《我家那小子》首次透露顺产感受，表示孩子要自己带
《麦香》“团宠”卢秋宏，戏里戏外越努力越幸运
昨日，《演员的品格》8强定制青春剧《未来的秘密》已经上线。
成长智育观察类脱口秀《童言有计2》一经播出，便引发观众持续热议。
《我的青春都是你》将于6月21日登陆全国影院。
匠心筑梦热血励志民国剧《筑梦情缘》正在热播。
战争巨制《八子》将于6月21日全国上映。
电影《潜艇总动员：外星宝贝计划》已于六一儿童节当天上映。
《亲爱的婚姻》湖北开播 刘涛马天宇婚姻大不易
《创造营2019》获将邀请重量级嘉宾加盟总决赛
《怪你过分美丽》今日主阵容官宣。
近日，筹备已久的都市奇幻喜剧《遇神》，在“天府之国”成都正式举行了开机仪式。
爱情喜剧电影《侣行攻略之确认你是我的人》定档于6月14日全国上映。
王一钧港风写真曝光 侧颜杀专属style禁欲系十足
张晚意亮相《我的真朋友》发布会 表示和傅晓宁共同成长
5月31日青春艺术实验节目《花样中国》在北京卫视播出第五期。
《爵迹临界天下》自5月27日上线播出后，播放热度及话题热度都迅速攀升。
《南方车站的聚会》首曝预告生猛刺激 暴力美学碰撞极致视听
6月2日，国内首部讲述人工智能的电影《机器恋人》在北京举办启动发布会。
《好小子，好功夫》今日上映 六大看点打动儿童节
上周五，《奔跑吧》第三季上演“延禧狼人杀”。
杨欣颖《班长“殿下”》开播 宋宇曦破解青春密码
东方传奇巨制《莽荒纪》正在热播。
导盲犬题材治愈系电影《小Q》将于8月1日正式登陆全国院线。
《爵迹》神秘王爵漆拉造型吸睛 刘剑羽被唤爵迹“美妆博主”
《班长殿下》今日开播 姜来逗比上线成“笑果担当”
爱情喜剧电影《侣行攻略之确认你是我的人》将于6月14日全国上映。
《班长殿下》今日开播 牛骏峰邢菲 “梓苏夫妇”甜蜜开怼
《我们都要好好的》今晚收官 刘涛杨烁诠释婚姻最好的状态是彼此成长
父子同考?爆笑电影《男人四十上高中》今日上线
由芒果TV与喜乐影业传媒有限公司领衔出品，优酷联合出品，刘雪松导演执导，刘涛、杨烁、金晨、刘端端领衔主演的新时代愈心婚恋话题剧《我们都要好好的》
都市爱情轻喜剧《酋长的男人》正式在厦门举行开机仪式。
汪卓成“本色”出演美食大戏 美味升级再次挑战天才厨师
清奇治愈系甜宠剧《酋长的男人》在厦门甜蜜开机。
鸡翅女孩夏日合辑《妳》清凉上线 六个女孩演绎多彩青春
金泽受邀亮相环保艺术跨界展 感受环保艺术震撼之美
何育骏颠覆出演醉心创业的”穷孩子“ 口碑炸裂
新版“美猴王”出山了 杜奕衡向吴孟达、金巧巧取经
《向前一步》上演“反转大戏”
今日影片《超级的我》发布一支“全新世界”版预告。
上周五，《奔跑吧》第三季上演佛山功夫特辑。
全球文化交流节目《非正式会谈》第五季第二期将于本周五晚八点继续播出。
五月天最新电影力作《五月天人生无限公司》今(5月24日)震撼公映!
《与其微醺何不醉》宁波杀青 龚俊宋伊人演绎演绎酒酿奇缘
“故乡回不去，但挥不去……”著名剧作家王宏深情感慨。对于有着几千年农耕文化的华夏民族来说，村落不仅是见证历史发展的一块“活化石”，也是触摸中国文化渊源和沧桑变迁的一个重要切入口。
《亲爱的婚姻》将于今晚20:00准时开播。
5月22日，由许鞍华执导的电影《第一炉香》举办了盛大的开机仪式。
该剧也不负众望首播收视破1，收获观众好评无数，引发全民热议。
日前，由嘉行传媒、北京曼荼罗影视文化传媒有限公司出品，金沙和韩冬联袂执导，杨幂、霍建华、张衣等出演的热血励志民国剧《筑梦情缘》正在湖南卫视金鹰独播剧场精彩热播。
近日，即将于5月24日上映的青春喜剧电影《大大哒》最新曝光了主题曲《我们》mv。
在《我家那小子》的第二季中，钱枫一直都扮演着一个“美食寻求者”的身份。
第72届戛纳国际电影节已经进行了约1/3。
《一场遇见爱情的旅行》正式收官 掀起春夏追剧热潮
昨晚，现实主义行业剧《我的真朋友》登陆浙江卫视中国蓝剧场。
电影《武陵山上的星光》已于5月18日在全国公映。
近日，《重耳传奇》曝光一组剧照。
上周六，芒果TV实景解密体验秀《密室大逃脱》播出第八期。
5月20日，电影《最好的我们》曝光终极海报，并发布一支“520表白”特辑。
《我是唱作人》第六期将于今晚8点播出。
今晚9点档，《极限挑战》第五季的成员们来到“长江行”第二站——武隆。
本周五20:10《巅峰之夜》将带观众走进一个神秘的“魔幻奇妙夜”!
战争音乐史诗《音乐家》今日正式登陆全国院线。
5月15日，国家广播电视总局电视剧司发布第二批百部规划重点选题名单。
最“下饭”综艺《拜托了冰箱》第五季播出新一期节目。
黄奕、范逸臣主演的国产惊悚片《碟仙》先导预告首度曝光。
电视剧《我的真朋友》今日发布“爱与家”版海报与特辑。
5月14日晚，纪录观察类公益节目《忘不了餐厅》继续播出。
成长智育观察类脱口秀《童言有计2》首期本周日即将上线。
今日，《陪你到世界之巅》首次官宣主要阵容。
5月14日，电视剧《带着爸爸去留学》举行开播发布会。
《破冰行动》热播 狼人众多魅力难敌良民CP
近日，院线电影《火线之上》举办开机仪式。
近日，《中歌会》第三期在北京卫视火热播出。
大型青年团训节目《创造营2019》于5月11日晚播出第六期节目。
全糖治愈剧《我只喜欢你》正在火热播出。
《一场遇见爱情的旅行》剧情白热化 高能话题热议不断
5月9日，“移动电影院V2.0”产品于北京正式发布。
匠心筑梦热血励志民国剧《筑梦情缘》于5月6日正式开播。
青年社交观察甜综《喜欢你我也是》，第五期上线后取得了不俗的成绩。
今日，邬君梅曝光了湖南卫视《巅峰之夜》第四期的全新造型。
《我们都要好好的》讲述了夫妻在家庭与自我间进行断舍离后，实现二次成长的愈心故事。开播两日，该剧在演员与剧情的双向加持下
电视剧《反恐特战队之天狼》近日热播。
近日，喜剧电影《鼠胆英雄》曝光一组刘威、邢佳栋的剧照。
由芒果TV自制的拜师类真人秀《少年可期》正在热播。
周冬雨、易烊千玺领衔主演的电影《少年的你》5月9日发布定档海报，正式宣布将于6月27日暑期档上映。
何苏六做客《今日影评》妙评《港珠澳大桥》共探纪录片如何展现国之重器
《你好，对方辩友》收官 思辨精神显正能量价值观
家庭关系话题剧《带着爸爸去留学》近日曝光了先导预告及角色海报。
宠物医疗观察类纪录片《宠物医院》将在5月7日正式上线
日前，电影《中国机长》发布官方海报。
现实题材力作《甜蜜》目前正在宁波热拍。
由优酷、英皇娱乐、乐道互娱、新龙门影视联合出品，霍汶希担任总制片人，林晋诺担任制片人，导演何澍培、韩平执导，林峯、蔡卓妍、方中信、谭耀文、张继聪、温碧霞等一众实力派演员领衔主演
由优酷、英皇娱乐、乐道互娱、新龙门影视联合出品的超级剧集《机动部队》在京举办了开播发布会。英皇(北京)文化发展有限公司 CEO 、《机动部队》总制片人霍汶希女士、乐道互娱董事长
张可盈《遇爱》演技爆发 追爱“小魔女”灵动可爱超圈粉
5月6日，经典中国《我为歌狂》宣布正式启动真人版影视开发。
5月2日，由湖南卫视、芒果TV打造的亲情观察成长励志节目《我家那小子》在五一小长假重磅回归。
上周六，《中国味道》已于央视综合频道播出第五期节目。
芒果TV重磅自制家庭代际和谐促进真人秀《我最爱的女人们》昨日上线先导片。
由邓科执导，尤靖茹、白宇、季晨领衔主演的民国美学推理剧《绅探》，将继续于本周四、五晚8点腾讯视频独家热播。
电影《动物出击》恰逢第34个“世界儿童日”刚刚结束之际登陆全国院线。
的公路剧情电影《过昭关》将于5月2日起举行为期三天的全国点映。
昨日，李晨做客人民日报社，出席电视剧《七日生》看片会分享台前幕后的难忘故事。
该片讲述了成佛后无所事事的齐天大圣孙悟空，接到玉帝旨意下凡执行公务，由此展开了一段笑点与温情并存的囧途之旅。
今日，影片《九克拉战栗》先声夺人，提前在宁波多家影城开展了超前点映活动。
12集动画片《大禹治水》将从明天起登陆浙江卫视。
梁博唱作新曲《黑夜中》 失眠患者的狂欢夜曲
4月25日，古装神话剧集《山海经之上古密约》在历时四个月的拍摄后终于顺利杀青。
日前，电影《武陵山上的星光》正式宣布改档，将于5月18日登陆全国院线。
都市轻奇幻电视剧《我的波塞冬》正在芒果TV热播。
昨晚，《逐梦航天——2019“中国航天日”文艺晚会》圆满落幕。
4月24日晚，东方卫视《我们在行动》第三季第四站行动继续。
杨壹童《如果爱》引热议 “黑化米兰”获封“喜塔腊”
F.I.R.全新回归大碟《末日青春：补完计划》即将发行，日前数位上架的《爱上属于你的天空》
于朦胧《喜欢你我也是》被催更 电视剧综艺全面霸屏
4月23日，喜剧电影《非常替身》在京举办启动发布会。
万玛才旦做客《今日影评》 新作撞档《复联4》勇气何在
今日，由《前任》系列导演田羽生执导的喜剧电影《伟大的愿望》双发海报及预告片，宣布定档8月9日。
红色谍战大戏《密查》正在央视CCTV8电视剧频道热播，随着剧情发展越发白热化，该剧的收视、口碑、网络热度也越走越高。
脱单指南《最佳男友进化论》 张雨绮徐冬冬PK演技
历经为期八天的电影盛宴，第九届北京国际电影节于4月20日晚隆重闭幕。
由黄子韬、吴倩主演的青春励志偶像剧《夜空中最闪亮的星》正在热播。
后青春时代都市励志电视剧《趁我们还年轻》正在火热播出中。
由芒果TV、颖立传媒、五岸传播出品，国内首档青春思辨励志剧《你不小水花，严密的逻辑攻防、巧妙
4月20日晚，第九届北京国际电影节闭幕式圆满落幕。
本周六晚7点，全国首档美食厨艺竞技成长节目《麦咭小厨》即将美味开播
青年人物纪实观察节目《现在的我们》本周日即将迎来第四期。
4月18日，“数据驱动的国际版权贸易与保护”论坛在第九届北京国际电影节上如期举行。
今天，浙江卫视都市职场励志情感大剧《推手》迎来收官。这部由贾乃亮、王鸥、刘欢、边潇潇、王劲松、李天柱等主演的商战大剧自开播以来收视就一路高涨
“青年电影人培养计划”新闻发布会暨“青年正崛起 让世界看到你”主题论坛举行。
民国悬疑推理剧《绅探》将于今日晚八点正式开播。
45集大型法治精品电视连续剧《因法之名》正式登陆北京卫视品质剧场。
今日，由邓科执导，尤靖茹、白宇、季晨等明星联合出演的民国美学推理剧《绅探》正式登陆腾讯视频。
青春爱情竞技成长电视剧《冰糖炖雪梨》昨日在青岛举行了隆重的开机仪式。
健康生活方式体验节目《人生加减法》将于4月18日晚21:30在东方卫视迎来首播。
4月17日晚，电影《云雾笼罩的山峰》在北京举行点映会。
重大革命历史题材电影《周恩来回延安》正式定档5月15日。
都市爱情电影《如影随心》今日曝光插曲《等得到》MV。
4月16日，主演张震亮相“极致选择 致敬守护者”全国校园行武汉路演。
片方曝光了天宫版海报和说唱版MV，海报中众角色齐聚，预示着一场好戏即将开演，笑闹五一!
4月15日，《雪暴》主演张震、张奕聪分别亮相成都、重庆双城校园行同步开启。
今日《转型团伙》片方曝光“一决高下”版终极海报和“华丽转型”版终极预告。
近日，演员蓝盈莹于北京举办了“2019你好·蓝朋友”生日会。当天，蓝盈莹花式宠粉不断，与粉丝做游戏互动，高甜有趣，表演尤克里里弹唱《我相信》
《新白娘子传奇》热播 王伟源成最惨备胎
综艺《喜欢你我也是》正式开播 朱星杰频繁被怼笑点多
《毕业旅行之逍遥骑士》海报 青春与理想起航在路上
2019年春天，一部名为《黄金瞳》的都市探宝剧在影视圈中异军突起。
电影《狗眼看人心》于今日曝光主题曲MV《宅男配狗 天长地久》。
犯罪悬疑电影《欲念游戏》将于今日全国上映。
民国美学推理剧《绅探》于今日发布定档预告和海报。
昨晚，由思美·观达影视、芒果TV联合出品的都市情感励志剧《只为遇见你》完美收官，相关话题词“戒指夫妇完婚”登陆微博热搜。
4月9日，《我们的师父》主创携手表演艺术家牛犇老师一同走进校园。
新版《倚天屠龙记》已经步入收官阶段。
近日，口碑佳作《逆流大叔》惊艳亮相北京国际电影节“华语广角”展映单元。
电影《狗眼看人心》于今日曝光“不要伤心”版预告。
北京卫视原创家居改造类真人纪实节目《暖暖的新家》第八季正在热播!
巴特尔《运动不一样3》化身“温柔巨人”
现实主义时代青春剧《青春斗》剧情正发展到白热化阶段。
今日，《老师·好》片方最新曝光一支于谦“老年妆”特辑。
昨晚(4月3日)21：30东方卫视《我们在行动》第三季第三站暖心上路。
年度高口碑文艺巨制《远去的牧歌》受邀入围第26届北京大学生电影节官方展映单元。
由思美·观达影视、芒果TV联合出品的都市情感励志剧《只为遇见你》正在湖南卫视金鹰独播剧场、芒果TV和优酷视频持续热播。
今日，犯罪悬疑电影《欲念游戏》曝光了终极预告。
《悟空奇遇记》定档5月1日 《西游记》被重新解构
文艺巨作《远去的牧歌》日前同时发布了一组海报和预告。
《声临其境》第二季第十期于3月29日20:10在湖南卫视独家播出。
今日，第十九届“相约北京”艺术节如约启幕。
都市情感剧《推手》近期正在浙江卫视、江苏卫视热播中。
《我是唱作人》自官宣首发阵容以来，网上关于他们的话题讨论就从未停止。
今天，《转型团伙》片方再曝重磅惊喜。
《聊斋群妖谱》4月2日上线，奇门法师降妖除魔
2019年3月28日，金霖《孝道行天下》大型情景音乐会走进四季青敬老院。
近日，由新晋小花石雪婧主演的青春恋爱剧《嘀!男友卡》正在热播。
爱情电影《下一任：前任》近日首曝海报与预告，并重磅宣布定档5月1日。
日前，筹备两年的《拆弹专家2》于香港正式开机。
近日，新剧《让我听懂你的语言》自3月20日央视开播以来，引起了大众的广泛关注。
《妻子的浪漫旅行》第二季今天将播出第六期节目。
今日，由Mike、虞书欣、魏哲鸣等主演的《我的奇妙男友2》将迎来收官。
张铭恩《只为遇见你》逆袭 订婚宴红酒泼脸即将上线
本周六(3月30日)中午12:00，芒果TV实景解密体验秀《密实大逃脱》将高能开播。
东方经典神话故事《新白娘子传奇》昨晚发布了一张庭院版群像海报。
年代悬疑奇案剧《侦探语录》阵容首发，宸铭剧业联手爱奇艺定义网剧新标杆
新版《倚天屠龙记》在观众日趋攀升的讨论热度中网播量即将突破30亿大关。
当代都市题材电视剧《都挺好》已于昨晚迎来大结局。
青年励志综艺《青春有你》上周五播出了主题考核舞台。
当代都市题材电视剧《都挺好》正在浙江卫视、江苏卫视黄金档热播。
《向前一步》已于上周日(3月24日)在北京卫视播出了最新一期。
2019年春季北京电视节目交易会将于3月26日—28日在北京会议中心举办。
电影《狗眼看人心》于今日曝光一组“谢谢你”版角色海报和一款阵容海报。
正在浙江卫视热播的电视剧《都挺好》将于下周一(3月25日)迎来大结局。开播二十多日以来，该剧可谓是收视、口碑双丰收
现实主义时代青春剧《青春斗》今日曝光“青春群像”版海报。
芒果TV首档沉浸式乡村人文体验真人秀《哈哈农夫》即将于今天中午12点上线第三期节目。
3月20日，《地久天长》再次回到拍摄地包头，为广大工人举办了一场观影活动。
大型励志传奇剧《独孤皇后》于近日已圆满收官。
国内首档少儿燃动冰雪成长类节目《大冰小将》将于3月23日(周六)晚20:30播出第十一期。
电影《狗眼看人心》于今日曝光“骗你是小狗”版海报，宣布定档4月20日。
当代都市题材电视剧《都挺好》目前于浙江卫视、江苏卫视黄金档热播。
昨日，第三季《见字如面》迎来收官之作。
近日，励志爱情剧《让我听懂你的语言》在京举行了开播发布会。
国内首部海上救援题材电影《紧急救援》国内的部分历经了5个月的拍摄顺利杀青。
中国首档聚焦经纪公司的职场真人秀《我和我的经纪人》上周日惊喜首播。
近日，电影《花椒之味》亮相第15届香港影视娱乐博览「2019寰亚电影发布会」。
日前，中国电影金扫帚奖评委会对外公布了评委团成员名单。
今日，浙江卫视都市武侠剧《推手》宣布定档并发布了定档海报，将于3月26日登陆中国蓝剧场。该剧由贾乃亮、王鸥、刘欢、边潇潇、王劲松、李天柱等主演。
近日，现实主义题材影片《阳台上》发布“暗恋特辑”。
青年励志综艺《青春有你》渐入高潮，一期比一期精彩!
电影《地久天长》推广曲《友谊地久天长》歌曲及MV近日即将发布。
3月15日，由新锐导演李思易执导，黄俊鹏、黄小蕾、沈梦辰主演，句号、甘露、彭宇、王德顺、雪村等主演的家庭伦理题材院线电影《老公去哪了》全国院线公映，该影片也将带领大家领悟爱的真谛。
2019年Q2季度，超级网综《我是唱作人》，近日节目官宣了上半季首发嘉宾阵容。
白色情人节当晚，《以团之名》第三次公演如约上线。
《过春天》片方今日发公映口碑特辑和上映海报。
超级网剧《黄金瞳》正在热播出中。
由爱奇艺出品，北京乐合，上海儒意，北京瑞格联合出品，林宏杰、陶声执导，陈祉希监制，徐璐、张铭恩、任言恺、吴昕主演的奇妙甜爱剧《爱上北斗星男友》
在上周六的《这!就是原创》中，陈粒带来新作《无所求必满载而归》的全球首唱大秀。
《我是唱作人》公布以来，网上对首发阵容的讨论热度就居高不下。
3月12日起，大型古装历史题材电视剧《重耳传奇》在浙江卫视播出。
电影《老师·好》正在全国火热路演中。
由林依晨、张彬彬主演的热播剧集《小女花不弃》近日迎来大结局。
现实主义题材青春片《过春天》将于2019年3月15日上映。
日前，由知名动画电影导演李金保执导的动画电影《功夫四侠：勇闯地宫》发布定档海报。
国内首档少儿燃动冰雪成长类节目《大冰小将》将于3月9日(周六)晚20:30播出第九期。
3月8日，由中国导演贾樟柯监制，第二部金砖国家合作影片《半边天》发布定档海报。
重新定义“新”时代武侠之作《七剑下天山之修罗眼》于今日上线。
阮圣文饰演的殷野王因其有趣独特的角色魅力一跃成为全剧搞笑担当，收获观众喜爱。
由蒋家骏执导，曾舜晞、陈钰琪、祝绪丹、陈欣予等主演的古装武侠剧《倚天屠龙记》正在热播。
电影《雪暴》公布了定档预告和一组雪地剧照，宣布将于4月26日全国上映，提前打响“五一档”。
近日，电影《站住!小偷》被曝光一组片场花絮图片，可见郑云和尤勇现场飙戏。
都市女性情感观察真人秀《送一百位女孩回家》第二季新春特辑下期已于昨日18:00准时上线。
昨晚(3月6日)21：30东方卫视《我们在行动》第三季暖心出发，新一季模式再升级，明星化身为心愿委托人，邀请节目组走进家乡，体验家乡的生活，倾听家乡的故事。
现实主义题材青春电影《过春天》由青年导演白雪执导，将于2019年3月15日全国上映。
由殷桃主演的职场女性励志奋斗能量剧《标化人生》发布“以梦为马”杀青特辑。
日前，“青年电影手册年度华语十佳”公布提名名单。20部影片提名华语十佳《江湖儿女》、《冥王星时刻》领跑。
《青春的花路》即将上线，每日可见粉丝们处处催播的身影。
当代都市题材电视剧《都挺好》目前于浙江卫视、江苏卫视黄金档热播正酣。
日前，电影《老师·好》“我们最好的时光”主题路演正在火热进行中。
孙红雷、张鲁一、尹昉、万茜、李纯、胡静、秦汉、赵峥等主演悉数登场，演绎了一出波谲云诡的北平城中小人物命运变幻的人间大剧。
上周五(3月1日)晚21:10，《最强大脑之燃烧吧大脑》第三期节目火热播出。
3月2号，家庭轻喜剧院线电影《老公去哪了》在广电国际酒店举行了首映发布会。
由芒果TV原生自制的首部互动微剧《明星大侦探之头号嫌疑人》迎来收官。
2月28日下午，“《世界听我说》(第三季)节目研讨会”在北京大学百周年纪念讲堂举行。
东方卫视全新代际相亲交友节目《中国新相亲》第二季将于本周六20:30播出第三期。
今日，许靖韵《歌手》现场彩排图曝光。
湖南卫视《声临其境》第二季今晚20:10即将播出。
《谢谢了，我的家》第二季最新一期即将于本周六19:30播出。
女性励志传奇剧《独孤皇后》目前正在热播中。
迪丽热巴邓伦造梦童话 《一千零一夜》湖北开播
近日，电影《独家记忆》番外三部曲发布剧情预告。
今日，《地久天长》片方曝光一款“一家三口”版海报。
今日，电视剧《都挺好》曝光了“看上去都挺好”版海报。
近日，主旋律抗战剧《雪地娘子军》目前在贵州卫视播出已近尾声，收视口碑双丰收。
古装言情剧集《东宫》正在播出。
都市轻喜剧《逆流而上的你》正在湖南卫视金鹰独播剧场热播。
今日，全新综艺《青春的花路》官宣了主视觉海报与“花路七老哥”的单人剧照。
上周五，大型脑力偶像竞技真人秀《最强大脑之燃烧吧大脑》第二期节目火热播出。
由芒果TV原生自制的首个互动微剧《明星大侦探之头号嫌疑人》正在播出。
东方卫视全新代际相亲交友节目《中国新相亲》第二季本周六20:30继续播出。
东方卫视大型戏曲文化类节目《喝彩中华》第二季将于今晚21:30播出第七期。
本周四晚，艺术研修教育类节目《以团之名》上演“超虐心”离校并公布最新赛制。
《大冰小将》将于2月23日(周六)晚20:30播出第七期。
热播剧《皓镧传》终于在昨晚迎来大结局。
近日，由吴谨言、茅子俊、聂远、方安娜等人主演的古装电视剧《皓镧传》已临近尾声。
古装言情电视剧《东宫》正在播出。
近日，农村轻喜剧《温暖的村庄》卫视圆满收官。
近日，探险悬疑系列剧《怒晴湘西》播出接近尾声。
芒果TV浪漫纯爱迷你剧《彗星来的那一夜》自上周播出以来引发一众网友追剧热潮。
新派燃情仙侠剧《招摇》正在湖南卫视青春进行时剧场热播中。
《欢天喜地闹元宵》今晚21:15将为全国观众欢度佳节再添一把热情之火。
昨晚22:00，湖南卫视《我家那闺女》播出第七期。
今日，都市青春电视剧《北漂爱情故事》发布定档海报。
上周五晚，青年励志综艺《青春有你》迎来了首轮淘汰。
《国宝奇旅》剧情白热化 文物南迁上演列车惊魂
女性励志传奇剧《独孤皇后》目前正在热播。
2月15日，北京卫视全国首档音乐服务类综艺《声音的抉择》准点开播。
《荀灌娘》曝杀青海报 全演员阵容庆元宵
电影《流浪地球》2月18日发布海外口碑视频特辑。
日前，由王小帅执导，王景春、咏梅、齐溪、王源、杜江、艾丽娅、李菁菁等主演的《地久天长》在柏林首映，好评如潮。
本周日(2月17日)21：05，社会民生类节目《向前一步》将继续于北京卫视播出。
动画电影《参娃与天池怪兽之瑞雪兆丰年》将于2019年2月16日正式登陆全国院线。
艺术研修教育类节目《以团之名》迎来首次公演。
古装大剧《知否知否应是绿肥红瘦》近日正式收官。
《大冰小将》将于2月16日(周六)晚20:30播出第六期。
2月13日，电影《疯狂的外星人》上映九日票房突破17亿。
《地久天长》该片入围第69届柏林电影节主竞赛单元，有望争夺金熊奖。
春节前夕为满足剧粉们追剧的迫切心情，《皓镧传》官宣加更，从2月6日起每日更新两集。
芒果TV自制综艺《女儿们的恋爱》自开播以来受到不少关注。
都市轻喜剧《逆流而上的你》昨晚于湖南卫视正式开播。
代际相亲交友节目《中国新相亲》第二季将于2月16日起，每周六20:30在东方卫视播出。
电视剧《知否知否应是绿肥红瘦 》正在热播。
爱情向来是文艺作品的永恒主题，而情书更是古今中外爱人间最重要的传情载体。《见字如面》第七期“相思”主题便是透过情书展现了一段又一段经典的“爱情故事”。
《谢谢了，我的家》第二季第六期节目中，吴祖光、新凤霞之女吴霜便借父母的爱情故事分享了开明的“三不”家风。
由正午阳光影业出品的古代社会家庭题材大剧《知否知否应是绿肥红瘦》正在湖南卫视金鹰独播剧场热播中。该剧根据关心则乱同名小说改编
由正午阳光影业出品的古代社会家庭题材大剧《知否知否应是绿肥红瘦》正在湖南卫视金鹰独播剧场热播中。
喜剧电影《人间·喜剧》今日宣布定档3月29日，同时曝光定档海报及全新剧照。
2月2日，《流浪地球》特邀全能音乐人周笔畅为电影献唱推广曲《去流浪》，并发布MV。
一直以来，在各大卫视春晚中独树一帜的《辽视春晚》，今年又有新突破。
霸总徐开骋空降弹幕《奈何Boss要娶我》反转遇离婚危机
东方魔幻巨制《白蛇：缘起》目前正在全国各大影院火热上映。
近日电子国风女团SING参与了广东卫视的春节晚会节目录制。
《皓镧传》正在热播中。
今日，《新喜剧之王》曝光“一个导演的自我修养”特辑和“人人都是喜剧之王”海报。
职场爱情电影《简爱之约》今日全国上映。
由五百、余庆执导，夏雨、乔振宇、蔡文静、田中千绘主演的影视剧《古董局中局》本周迎来收官。
由李骏执导，苏梨叶编剧、周冬雨、罗晋、李坤霖等主演的电视剧《幕后之王》，已于昨晚迎来大结局。
今日，由韩寒执导的喜剧《飞驰人生》曝光电影歌曲《飞驰的人生》MV。
由正午阳光影业出品的古代社会家庭题材大剧《知否知否应是绿肥红瘦》正在湖南卫视金鹰独播剧场热播。该剧改编自关心则乱同名小说
春节将至，各大卫视春晚筹备都已进入了最后的冲刺阶段。
浪漫爱情喜剧电影《五十米之恋》今日发布终极海报。
古装仙侠大剧《招摇》正在湖南卫视青春进行时火热播出中。
今日，电影《叶问4》正式宣布12月20日全国上映。
犯罪警匪电影《犯罪现场》已定档10月12日。
今日，《使徒行者2：谍影行动》片方发布歌手刘宇宁演唱的电影主题曲《如约》MV。
《逆流大叔》自6月28日上映以来，收获了众多观众的好评。
近日，《追龙Ⅱ》片方发布的“善恶对决”版全新预告。
年度最催泪爱情电影《比悲伤更悲伤的故事》已于白色情人节当天上映。
年度最催泪爱情电影《比悲伤更悲伤的故事》正式开启预售!
1月28日，《廉政风云》在厦门、江门同时开启“双门庆”路演。
1月21日，张柏芝产后公开亮相活动，一身现身广州动物园 。
春节档反腐电影《廉政风云》今日曝光“打虎行动”版预告和海报。
12月16日，第51届万千星辉颁奖礼落下帷幕。
近日，春节档反腐巨制《廉政风云》在京召开首次发布会。
缉毒警匪剧《蚀日风暴》已于近日收官。
TVB台庆剧《是咁的，法官阁下》10月29日起将在港剧场同步播出。
TVB台庆剧《是咁的，法官阁下》即将于本月下旬登陆内地同步播出。
10月16日即将会在线下举办“港剧场嘉年华”。
犯罪动作大片《反贪风暴3》目前正在全国热映中。
9月5日，犯罪动作电影《反贪风暴3》在京举办首映礼。
犯罪动作大片《反贪风暴3》将于9月14日全国公映。
犯罪动作大片《反贪风暴3》即将于8月24日全国公映。
电影《扫毒2》于日前在香港举办记者会。
犯罪动作大片《反贪风暴3》反贪之战，古天乐、张智霖、郑嘉颖等一众男神整装集结。
犯罪动作悬疑电影《泄密者》今日曝光张智霖人物特辑。
今日，《龙凤斗》宣布将于今年情人节前夕2月10日重映，并正式发布了“情话”版海报。
《小猫巴克里》征战各国际动画影展，得到了全球10项大奖及27项提名的肯定。
11月5日，电影《天生不对》在北京举办发布会并开启全国路演。
《天生不对》即将于11月10日登陆全国院线，今日，该片曝光电影终极预告及海报。
年度华语动作巨制《狂兽》将于11月10登陆全国院线。
电影《狂兽》今日曝光了一张“血战到底”版人物海报。
上映九天以来，《追龙》用实打实的观众口碑打了一场漂亮的“翻身仗”。
港式恐怖大片阴阳路之《常在你左右》继龙凤镯预告后再曝一则唱片机鬼事预告。
恐怖电影阴阳路系列之《常在你左右》将于10月27日和内地观众见面。
电影在上海举办千人首映，主创王晶、甄子丹、刘德华空降现场大送中秋祝福。
电影《追龙》将于9月30日公映，一宣布定档便受到网友密切关注。
王力宏的新专辑《A.I. 爱》将于明日开启预购，9月15日正式发售。
电影《失业生》自9月8日上映以来，掀起了影迷对“中环三剑侠”的无限缅怀。
由陈百强、张国荣、钟保罗、徐杰主演的青春励志电影《失业生》今日全国上映。
正宗港式江湖片《黑白迷宫》已于9月1日全国上映。
2017正宗香港江湖片《黑白迷宫》将于9月1日登陆全国各大院线。
全民队长林明祯进军大屏幕再下一城飞往香港投入新电影《辣警霸王花2》拍摄。
品质动作片《杀破狼·贪狼》，正在全国院线激燃上映，铁拳征战暑期档。
爱情电影《原谅他77次》已于6月23日在内地公映。
2017年上海国际电影市场展于6月18日至20日在上海展览中心精彩登场。
第二届澳门国际影展暨颁奖典礼将于12 月 8 日至 12 月 14 日举行。
喜剧电影《我不做大哥好多年》即将于6月23日全国公映，今日影片的“大佬”版海报曝光。
意大利口碑佳作《重生小确幸》将于10月31日全国公映。
日本网络电视台AbemaTV的恋爱真人秀节目深受日本年轻女性喜欢。
今日，3D灾难电影《呼吸》正式登陆全国院线。
科幻灾难电影《呼吸》将于10月23日登陆内地影院。
HBO正开发一部关于马斯克旗下航天技术公司SpaceX如何崛起的限定剧集。
好莱坞著名导演朗·霍华德将要开拍关于中国钢琴家郎朗的传记片。
高分悬疑爽片《死无对证》将于9月18日上映。
法国儿童影片《娇娃们》在美国遭到众多政客、民间组织和观众抵制。
科幻冒险动作电影《沙丘》（暂译）曝光全球首支预告。
最新原创科幻动作大片《信条》正在全国热映中。
最新原创科幻动作奇观大片《信条》正在全国热映中。
疗愈佳作《邻里美好的一天》发布了“汤姆·汉克斯”演员特辑。
好莱坞电影《电力之战》已于8月28日正式登陆全国各大影院。
科幻烧脑经典巨制《盗梦空间》即将于8月28日重映。
《信条》将于9月4日登陆中国内地银幕。
初秋最佳疗愈电影《邻里美好的一天》发布了“罗杰斯先生”人物特辑。
电影《哈利·波特与魔法石》正在全国热映。
电影《哈利·波特与魔法石》推出全新4K修复3D版，现正在全国热映中。
最新原创科幻动作奇观大片《信条》将于9月4日登陆中国内地大银幕。
经典科幻烧脑巨制《星际穿越》自8月2日重映以来，狂掀观影热潮。
今日，奥斯卡获奖佳作《1917》曝光主演阵容剧照。
今年在韩国上映的影片中，票房超过100万人次的有11部。
经典科幻烧脑巨制《星际穿越》自8月2日重映以来，掀起了巨大的观影热潮。
经典科幻烧脑巨制《星际穿越》国内重映定档8月2日。
斯卡佳作《1917》今日曝光“无畏逆行”版台词剧照。
同样是“老少配”，为什么日韩“年下恋”弥漫的味道是高甜，国产剧却散发着“叔味”？
年度超英片《黑寡妇》虽然因为疫情一再推迟，但相关信息仍在不断透出。
竹内亮最新纪录片《好久不见，武汉》一经推出，立刻登顶“微博视频排行榜”全国首位。
鉴于新冠疫情在法国得到控制，法国电影院自本周一开始重新开门。
以《好莱坞报道者》为代表的美国娱乐媒体已开始预测和分析今年的美剧格局。
“未来将有更多发生在太空或海底的作品”，英国广播公司(BBC)24日称。
韩剧《夫妻的世界》16日晚完结，以28.4%的收视率刷新韩国非无线台最高收视纪录。
马斯克和伊万卡·特朗普在推特上借用《黑客帝国》里的经典梗来为特朗普拉选票。
虽然法国已于11日解封，但对举办大型人群聚集性活动仍很谨慎。
近日，网飞已经从传奇影业手中购得《福尔摩斯小姐》(暂译)除中国以外的全球发行版权。
《唐顿庄园》是由迈克尔·恩格勒执导，玛吉·史密斯、米歇尔·道克瑞等主演的剧情片。
近日，罗素兄弟将携手奥巴马和网飞打造难民题材电影。
正在韩国JTBC电视台的电视剧《梨泰院CLASS》中，女主一改过去韩剧中清纯弱女子形象。
比莉·艾利什(Billie Eilish)将为第25部詹姆斯·邦德电影《007：无暇赴死》献唱主题曲。
据美国“截止日”网站12日报道，经典影片《沉默的羔羊》将制作衍生剧集。
韩国Mnet有线频道推出的热门选秀综艺《Produce X 101》造假事件已持续半年多。
时隔22年，经过4K高清修复的经典佳作《美丽人生》将在1月3日与中国的观众们见面。
高口碑佳作《理查德·朱维尔的哀歌》将于2020年1月10日在全国艺联专线上映。
时隔22年，意大利经典老片《美丽人生》将于1月3日全国上映。
元旦前夕，裸眼3D动画电影《尼斯大冒险》全国开画。
动画电影《小羊肖恩2：末日农场》今日发布“冲出天际”海报。
动画电影《小羊肖恩2：末日农场》发布“农场新客”版预告。
《寂静之地2》即将回归银幕，影片今日发布首款海报和先导预告。
在北美上映的《勇敢者游戏2：再战巅峰》票房成绩超过预期，北美票房达到6010万美元。
日前，动画电影《尼斯大冒险》发布了全新的“飞入蓝海”裸眼3D海报和预告。
动画巨制《尼斯大冒险》曝光“落跑飞鸡“片段。
悬疑犯罪影片《惊涛迷局》将于12月20日正式登陆全国各大院线。
好莱坞科幻灾难冒险巨制《星际探索》正在全国热映。
《007：无暇赴死》发布首支正式预告!
12月2日，《若能与你共乘海浪之上》发布“乘浪之约”版终极海报和预告。
今日，冒险喜剧《衣柜里的冒险王》发布手绘版海报。
美国《好莱坞报道者》18日称，宝莱坞翻拍的《阿甘正传》制作方放出首张电影人物海报。
高口碑史诗级战争纪录片《他们已不再变老》将于11月11日全国艺联专线上映。
动画电影《萌宠特工队》即将于11月15日全国上映。
科幻动作电影《终结者：黑暗命运》将于2019年11月1日全国公映。
今日(10月28日)，《越域重生》发布全新角色海报。
《沉睡魔咒2》目前全球票房仅有1.6亿美元，难以突破前作7.5亿美元的票房纪录。
10月23日，《终结者：黑暗命运》在京举行“重回战场”中国首映发布会。
今日，印度悬疑电影《天作谜案》发布了终极预告和“深渊版”预售海报。
昨天，国庆首选亲子动画《丑娃娃》在京举办了超前鉴赏会。
今日，由李安导演，威尔史密斯主演的电影《双子杀手》曝光了导演特辑。
韩国作为老龄化问题较为严重的国家，诞生过不少老年题材电影。
的3D灾难大片《呼吸》将于10月25日在全国公映。
今日，电影《双子杀手》曝光了两张“双子”版海报。
曾为《蜡笔小新》配音的台湾知名配音演员蒋笃慧于当日早间因病去世
好莱坞品质动画电影《丑娃娃》今日曝光了“美颜攻略”正片片段及多张剧照。
最近，电影《小小的愿望》和两名男主演因为谁排第一的“争番”成为媒体焦点。
《终结者：黑暗命运》(暂译)发布全新“重回战场”版人物海报。
年度灾难惊悚电影《巨鳄风暴》宣布提档9月12日。
“终结者系列”是20世纪科幻电影中的巅峰之作。
今日，全真狮出镜的法国电影《白狮奇缘》曝光了一个“与狮共舞”特辑。
将于9月6日全国上映的电影《冷血追击》于近日发布了口碑视频。
好莱坞动作巨制《金蝉脱壳3：恶魔车站》目前正在网络上热播，大受好评。
怪兽恐怖电影《死寂逃亡》今日全国公映。
萌宠动画电影《女王的柯基》已于今日(8月30日)正式在全国影院公映。
近日，全真狮出镜的法国电影《白狮奇缘》宣布定档9月20日。
《骡子》将于8月26日全国艺联专线上映。
一系列以历史问题为题材的韩国“抗日”作品引发关注。
爆笑动作动画电影《愤怒的小鸟2》正在热映中。
索尼影业与漫威影业未能就下一部《蜘蛛侠》电影达成合作共识。
编者按：迪士尼旗下漫威与星战的电影电视剧联动似乎正渐入佳境。
电影《名侦探柯南：绀青之拳》今日正式定档9月13日。
喜剧电影《昨日奇迹》正在全国热映中。
口碑佳作《骡子》将于8月26日全国艺联院线上映。
随着《波西米亚狂想曲》《火箭人》《昨日奇迹》《光盲青春》等影片的全球热映
娱乐复仇爽片《冷血追击》今日曝光了一组画风简洁冷峻的艺术海报。
口碑佳作《骡子》(The Mule) 今日发布终极预告片。
第四届意大利中国电影节圆满落幕，《南哥》成最大赢家
电影《冷血追击》发布了一组全新的剧情版人物海报。
《冷血追击》超前点映预备开启!
今年正值DC著名的超级英雄蝙蝠侠诞生80周年。
《速度与激情：特别行动》即将于8月23日登陆全国院线。
备受关注的李安新作《双子杀手》今日发布了一支国际版预告。
喜剧电影《昨日奇迹》将于8月16日在国内上映。
今日(7月25日)18：00西班牙语悬疑力作《隧道尽头》将登陆全国院线上映。
美国“截止日”网站23日报道称，由香港艺人冯德伦执导的网飞原创剧《五行刺客》当日发布中文预告片，东方文化背景的剧情配上凌厉的功夫打斗
《速度与激情：特别行动》将于8月23日登陆内地影院。
在过去很长时间里，亚裔电影人都需要不断改变自己以融入好莱坞的“主流”。如今，中国背景对于新导演来说反而成为“
近日，电影《女王的柯基》发布了“皇家驾到”版海报。
好莱坞动作喜剧《冷血追击》即将上映，影片发布了一张“一触即发”版海报。
《速度与激情：特别行动》发布定档海报。
治愈系电影《我在雨中等你》(暂译)近日首曝片段。
爆笑动作动画电影《愤怒的小鸟2》发布“飞来横祸”版电视预告。
日本最具影响力的造星工厂——杰尼斯事务所日前遭遇变故。
今年口碑第一佳作《绝杀慕尼黑》正在全国燃爆热映中。
俄罗斯影史本土电影票房冠军《绝杀慕尼黑》已于今日在全国上映。
超级英雄大片《X战警：黑凤凰》正在全国热映中。
雷德利·斯科特确认将执导《异形》系列新电影
电影《一条狗的使命2》正在全国热映中。
动画电影《白牙》今日发布影片推广曲MV《天黑之前》。
龙珠系列最卖座电影《龙珠超：布罗利》正在热映中。
超级英雄大片《X战警：黑凤凰》将于6月6日登陆全国院线。
动画喜剧大片《爱宠大机密2》已于上周五北美正式口碑解禁。
超级英雄大片《X战警：黑凤凰》即将于6月6日登陆全国院线。
近日，电影《蜘蛛侠：英雄远征》(暂译)发布“铁三角”海报!
美国《好莱坞报道者》20日称，在备受关注的《好莱坞往事》准备在戛纳全球首映之前，导演昆汀·塔伦蒂诺发出公开信，恳请参加首映的第一批观众不要剧透
今日影片《哥斯拉2：怪兽之王》发布“末日危机”版全新预告。
电影《一条狗的使命2》正在全国热映中。
近日《X战警：黑凤凰》片方发布3张制式海报。
过去十几年，一部部长寿美剧陪伴80后、90后度过青春。
印度电影《无所不能》正式宣布定档6月5日。
《哥斯拉2：怪兽之王》将于5月31日全国影院上映。
动画电影《企鹅公路》正式宣布定档5月17日。
今日，合家欢冒险动画巨制《神奇乐园历险记》发布了一组“放假啦”版海报及预告。
停车位难找，背着书包的小学生狂奔……这样的“盛景”在纽约电影院不太常见。
《黑衣人：全球追缉》曝国际版预告海报 国内确认引进
在韩国，虽然有不少幸运儿通过选秀综艺得以出道，但仍面临巨大竞争压力。韩国《每日经济》称，这是新一代偶像的“春秋战国时代”。
暑期档向来是北美最为重要的档期。自从1975年6月《大白鲨》首映并获得近3亿美元的票房后，暑期档便成为各大电影公司必争之地。
日本经典动漫剧场版《龙珠超：布罗利》在北京国际电影节展映。
新版《西区故事》(West Side Story)日前公布更多选角消息。
“华裔女星或将成为潘多拉星上的常驻居民。”据马来西亚《星报》17日报道，《阿凡达》制作公司二十世纪福斯15日宣布好莱坞著名华裔女星杨紫琼将在《阿凡达2》中饰演卡琳娜·莫古博士。
《哥斯拉2：怪兽之王》已确认引进中国地区。
战争犯罪佳片《天上再见》正式定档4月30日。
4月12日，北美即将上映电影《地狱男爵：血皇后崛起》。
《哥斯拉2：怪兽之王》(暂译)发布“巨兽浩劫”版预告。
奇幻冒险动画电影《虫林大作战》今日发布中文配音特辑。
俄罗斯影史本土电影票房冠军《绝杀慕尼黑》入选北影节“视野·环球精粹”单元。
近日，这部备受期待的《调音师》宣布定档4月3日并于3月31日开启超前点映。
奇幻冒险动画电影《虫林大作战》今日宣布新生代人气青年演员龚俊将加盟影片。
近日北美曝光了电影《地狱男爵：血皇后崛起》的首支制作特辑。
即将于3月22日内地公映的暖心励志喜剧《篮球冠军》昨日在北京举办了首映礼。
西班牙电影本土票房冠军，暖心励志喜剧《篮球冠军》自上周开始进行超前点映。
日前，即将于3月29日上映的爆款动画电影《精灵怪物：疯狂之旅》发布了手绘版海报。
DC超级英雄电影《雷霆沙赞!》宣布国内定档，将于4月5日全国上映。
奥斯卡最佳影片《绿皮书》火热开映。
近日，影片《狂暴凶狮》发布一款“城市巨兽”版海报。
泰国喜剧电影《把哥哥退货可以吗？》发布终极预告
3月5日晚，来自丹麦的知名编剧Jeppe Gjervig Gram以“基于写作方法和编剧空间下的新创作”为题，给出了一部剧集从筹备到创作，整个过程中应该遵守的几个重要信条，诚意十足。
科幻动作视效巨制《阿丽塔：战斗天使》正在热映!
好莱坞动作喜剧巨制《冷血追击》(暂译)于近日在德国、法国等地上映。
动作冒险动画电影《驯龙高手3》片方发布“史诗之战”预告。
电影《朝花夕誓》今日曝光了由著名动漫博主“彼端”制作的同人MV。
《X战警：黑凤凰》片方今日曝光全员集结海报。
奥斯卡最佳影片《绿皮书》日前举办了大规模的超前看片。
近日，最新一季(26季)《Top Gear巅峰拍档》已重磅回归。
影片《驯龙高手3》今日发布“一触即发”预告。
《哥斯拉2：怪兽之王》(暂译)日前发布全新“王者将至”版预告。
影片《绿皮书》收获最佳影片、最佳男配角、最佳原创剧本三项大奖。
电影《黑衣人：全球追缉》近日外国媒体发布一组全新外星人造型剧照。
《驯龙高手3》片方今日发布“恢弘龙族”特辑。
日前，催泪大作《朝花夕誓》于北京举行的 “勿忘相约”首映礼活动圆满落幕。
科幻视效巨制《阿丽塔：战斗天使》发布了“维塔视效”特辑。
近日，一支影迷自制的维果特辑引发热议
将于2月22日上映的电影《朝花夕誓》同步发布了数张台词宣传图。
今日，《阿丽塔：战斗天使》片方正式宣布卡梅隆将与导演等人来华出席中国首映礼。
日本奇幻爱情电影《今夜在浪漫剧场》将于2019年2月14日情人节甜蜜上映。
《速度与激情：特别行动》今日公布最新预告。
电影《死侍2：我爱我家》(Once Upon a Deadpool)正在各大院线红火上映中。
动画喜剧电影《爱宠大机密2》今日发布“优雅猫咪”最新预告。
电影《密室逃生》在上映十三日后，已累计超过1.74亿票房。
在刚刚结束91届奥斯卡金像奖提名评选中，电影《绿皮书》成功入围最佳影片等五项大奖。
电影《战斗民族养成记》今日发布“伏特加酒局”正片片段。
电影《密室逃生》在国内上映两周票房持续走高。
今日，《死侍2：我爱我家》片方发布一支“哔哔哔”正片片段。
今日，奇幻爱情电影《今夜在浪漫剧场》曝“致敬经典”系列海报。
新鲜画风彪悍十足的爱情喜剧电影《战斗民族养成记》已于今日全国上映!
经典动画电影《驯龙高手3》今日重磅宣布国内定档3月1日。
《一条狗的回家路》片方今日曝光电影“与你同行”版预告。
好莱坞感动冒险钜制《一条狗的回家路》在上映当天发布了“伴你回家”版预告。
好莱坞感动冒险钜制《一条狗的回家路》将在内地大银幕上与观众相见。
《一条狗的回家路》将于1月18日与大家荧幕初相见。
科幻动作视效巨制《阿丽塔：战斗天使》已确定正式引进。
全新科幻史诗巨制《掠食城市》今日发布“未来世界”版预告。
昨日，由《一条狗的回家路》发起的“带你回家”公益拍卖活动发布启动预告。
电影《密室逃生》今日发布“寒冰密室”预告及海报。
最新科幻史诗巨制《掠食城市》今日发布了“复仇女战神”版特辑。
动作惊悚巨制《狂暴凶狮》以其紧张紧凑、全程高能节奏，在海外上映时曾收获极佳口碑。
《蜘蛛侠：平行宇宙》近日发布“约会秘籍”视频特辑。
爱情喜剧电影《战斗民族养成记》今日曝光了“战斗民族是怎样练成的”制作特辑。
今日，《神探狗笨吉》正式发布终极预告。
由墨西哥导演阿方索·卡隆执导的影片《罗马》于11月29日开始正式在全球陆续上映。
近日，犯罪悬疑电影《22年后的自白》宣布于2019年1月11日在国内上映。
爱情喜剧电影《战斗民族养成记》今日曝光了“为爱闯关”版终极海报。
今日，喜剧动画电影《森林奇缘》再度曝光一组新剧照。
DC全新超级英雄电影《海王》正在全国热映中。
电影《网络谜踪》今日公映了。
动作喜剧电影《最萌警探》今日发布电影终极预告片。
2019开年悬疑大作《22年后的自白》宣布定档1月11日登陆内地各大院线。
今日，电影《大黄蜂》片方发布“全新征程”特辑。
科幻动作视效巨制《阿丽塔：战斗天使》在昨日全球发布了“天使崛起”版预告片。
最疼爱情灾难电影《惊涛飓浪》已于12月7日在国内上映。
DC全新超级英雄电影《海王》首周末三天共斩获票房6.5亿。
上周末，年度悬疑佳作《网络谜踪》进行了全国点映。
《蜘蛛侠：平行宇宙》日前发布了新的电影角色片段。
超级英雄动画电影《蜘蛛侠：平行宇宙》获得最佳动画。
电影今日曝出“久别重逢”版预告，带人们重温罗琳打造的魔法世界中那些熟悉的“老朋友”。
梅尔·吉布森硬汉回归之作《亡命救赎》今日上映。
动画喜剧电影《绿毛怪格林奇》今日发布“熊大人”特辑。
超级英雄动画电影《蜘蛛侠：平行宇宙》即将拉开大幕。
从引进到定档一直备受影迷关注的《龙猫》，今日又有重磅消息曝光。
好莱坞科幻电影《克隆人》将于明日(11月23日)公映。
由大卫·科尔执导的动作喜剧电影《憨豆特工3》于今日发布“喜剧大师”特辑。
动作喜剧系列电影《憨豆特工3》今日发布罗温·艾金森解读特辑。
《神奇动物：格林德沃之罪》今日正式上映。
DC全新超级英雄电影《海王》曝光“颠覆想象”制作特辑。
《神奇动物：格林德沃之罪》今日发布“大放异彩”版预告。
动作喜剧电影《憨豆特工3》，今日发布“虚实碰撞”幕后特辑。
科幻动作巨制《阿丽塔：战斗天使》(暂译)近日发布了一支全新预告片。
好莱坞浪漫爱情喜剧《摘金奇缘》(Crazy Rich Asians) 将于11月30日正式在国内上映。
电影《毒液：致命守护者》将于11月9日在中国上映。
《毒液：致命守护者》视效特辑曝光。
10月28日，为庆祝《蜘蛛侠：平行宇宙》即将上映而制作的蜘蛛侠涂鸦墙在伦敦亮相。
今日，《神奇动物：格林德沃之罪》发布高清版中国风定制海报，六大神奇动物威武现身。
《神奇动物：格林德沃之罪》日前发布“探寻动物”版预告。
皇后乐队传记影片《波西米亚狂想曲》于伦敦当地时间10月23日举办盛大全球首映礼。
好莱坞奇幻冒险动画电影《雪怪大冒险》正在全国热映中。
高品质动画《无敌原始人》今日在全国公映。
好莱坞科幻动作冒险大片《铁血战士》今日“官宣”预售开启!
《神奇动物：格林德沃之罪》官方终于宣布影片将同步北美，于11月16日全国上映。
DC全新超级英雄电影《海王》宣布定档，将于今年12月7日全国上映。
年度嗨爽特工喜剧《我的间谍前男友》今日发布一支震撼十足的“狂飙姐妹”版预告片。
电影《毒液：致命守护者》于上周在海外上映便瞬间席卷全球，全球人民喜迎毒液崛起。
科幻巨制《超能泰坦》于今日正式登陆全国院线。
青春校园励志题材影片《嗝嗝老师》开启五城路演，并于10月8日在北京举办盛大首映礼。
今日《雪怪大冒险》曝出“传说真实存在”正片片段。
DC全新超级英雄电影《海王》放出重磅猛料：一支长达5分多钟的预告与全新海报。
今日，电影《我的间谍前男友》“男人不值得”预告与“黑粉真爱”版角色海报双双登场。
动作犯罪电影《虎胆追凶》已于9月21日全国公映。
好莱坞科幻动作冒险大片《铁血战士》现已经宣布正式引进内地院线。
全球首部3D版灰姑娘动画电影《新灰姑娘》曝光终极海报和预告。
由美国米高梅影片公司出品的动作犯罪电影《虎胆追凶》已于9月21日全国公映。
史前冒险巨制IMAX 3D影片《阿尔法：狼伴归途》正在全国热映中。
红狼军团遭到神秘液体“入侵”，竟是《毒液:致命守护者》与意甲豪门的联动宣传。
今日《阿尔法：狼伴归途》发布史前巨兽海报。
历史宫廷大片《宠儿》在第75届威尼斯电影节上真正成为“宠儿”。
日前，全球首部3D灰姑娘动画电影《新灰姑娘》曝光定档海报及先导预告片。
今日，影片《碟中谍6：全面瓦解》发布了“满分体验”版官方口碑视频。
电影《传奇的诞生》将于9月7日全国上映。
印度电影《苏丹》现在正在全国热映中。
史前冒险巨制IMAX 3D影片《阿尔法：狼伴归途》将于9月7日全国公映。
今日《苏丹》发布“魔鬼训练”特辑。
好莱坞动作冒险巨制、经典特工系列新作《碟中谍6：全面瓦解》全国热映中。
史前冒险巨制IMAX 3D影片《阿尔法：狼伴归途》将于9月7日本周五全国公映。
《皇家酒店谋杀案》终于又曝出新预告。
电影《毒液：致命守护者》近日又有新动态。
《碟中谍6：全面瓦解》今日曝光“超强装备”版预告。
由二十世纪福斯出品的好莱坞科幻动作冒险大片《铁血战士》自筹备以来就备受影迷关注。
今日，《传奇的诞生》片方发布定档预告、海报。
近日，《巨齿鲨》再发宣传曲《鲨影》(《THE SHADOW OF THE SHARK》)。
全新动画电影《蜘蛛侠：平行宇宙》即将于2018年12月14日登陆北美院线。
“印式”超燃动作电影《苏丹》将于8月31号震撼来袭。
由华纳兄弟影片公司出品的好莱坞奇幻冒险动画电影《雪怪大冒险》今日曝北美终极预告!
电影《毒液：致命守护者》今日曝光“猛毒共生”版预告。
《妈妈咪呀2》将于本周五2018年8月3日正式登陆中国内地院线。
今日，影片《精灵旅社3：疯狂假期》发布“单身狗约会”版预告。
《妈妈咪呀2》将于8月3日本周五正式登陆中国内地院线。
《妈妈咪呀2》将于本周五正式登陆中国内地院线。
电影《毒液：致命守护者》导演鲁本·弗雷斯彻携主演亮相现场爆料众多幕后故事。
一年一度的圣地亚哥动漫展(SDCC)如期举行。
好莱坞动作巨制《摩天营救》发布“天旋地转”版视频。
影片《绿毛怪格林奇》今日曝光最新“圣诞小偷”预告。
今日，电影《超大号美人》首发概念海报，宣布正式引进中国。
影片《巨齿鲨》今日发布全新海报。
好莱坞动作巨制《摩天营救》发布“冷酷杀手”制作特辑。
好莱坞越狱动作巨制《金蝉脱壳2》自六月压轴上映以来，火热开启暑期影市。
今夏最萌电影《神奇马戏团》 发布了“动物饼干“版海报。
好莱坞越狱动作巨制《金蝉脱壳2》自上映后票房累计超8200万。
3D动画电影《精灵怪物：疯狂之旅》自首曝光角色后一直被网友所津津乐道。
伴随着世界杯小组赛的落幕，俄罗斯世界杯献礼片《最后一球》今日终于迎来公映。
好莱坞越狱动作巨制《金蝉脱壳2》今日震撼上映。
《摩天营救》将于7月2日举行全球首映礼北京站活动。
悬疑惊悚电影《皇家酒店谋杀案》(暂译)继发布首款中文预告之后再发“角色版”海报。
泰国爆款动画《暹罗决：九神战甲》将于6月29日登陆全国各大院线。
好莱坞越狱动作巨制《金蝉脱壳2》今日曝光“逃出生天”版终极预告海报。
6月21日，《吉屋出租》20周年巡演“用力爱”音乐会及主演见面会在郎园Vintage举行。
《神奇动物在哪里》在6月18日举办“魔杖就绪 重返魔法世界”粉丝特别观影场活动。
今日，电影《最后一球》发布“国足四小天鹅最后一球”特辑和“态度”版海报。
好莱坞越狱动作巨制《金蝉脱壳2》曝光“步步为营”版预告与禁锢版海报。
泰国爆款动画《暹罗决：九神战甲》今日曝光中文配音特辑。
电影《生存家族》将于2018年6月22日在国内上映。
影片《侏罗纪世界2》今日披露最新幕后制作特辑。
今日《寂静之地》片方宣布公映时间延期至7月17日，被无声恐惧支配的故事，仍在上演。
悬疑惊悚电影《皇家酒店谋杀案》(Bad Times at the El Royale)日前发布首款预告片。
最近，一部名为《最后一球》的电影在朋友圈风靡起来。
好莱坞越狱动作巨制《金蝉脱壳2》已正式宣布定档6月29日!
今日，在NBA总决赛上曝光了《巨齿鲨》“Extinct”和“Discovery”两款预告。
今日，好莱坞越狱动作巨制《金蝉脱壳2》曝光定档预告和海报。
惊悚片《寂静之地》正在国内各大院线热映。
《碟中谍6：全面瓦解》今日再曝猛料，全新人物海报重磅亮相。
近日，《深海越狱》曝光了一组中国专属的人物版海报。
今日，电影《昼颜》特别发布了一款中国定制版预告。
音乐传记片《波西米亚狂想曲》曝出首支预告。
话题佳作《完美陌生人》将于5月25日全国公映，日前片方发布“鉴渣启示”版预告片。
近日，《死侍2》片方发布一张全新海报。
间谍题材动作惊悚新片《355》曝光演员阵容。
今日，《寂静之地》片方发布艾米莉·布朗特角色特辑。
由韦斯·安德森执导的动画电影《犬之岛》，正在全国热映。
灾难恐怖电影《夺命来电》今日上映，极致视效好评如潮。
近日，土耳其高分纪录电影《爱猫之城》现身北京国际电影节纪录片单元展映活动。
印度电影《起跑线》正在全国热映。
科幻动作冒险巨制《头号玩家》已于3月30日在中国内地与北美同步上映。
今日，《环太平洋：雷霆再起》片方曝光机甲驾驶学员训练特辑。
近日，好莱坞怪兽灾难巨制《狂暴巨兽》曝光“救世英雄”版预告。
好莱坞科幻动作巨制《环太平洋：雷霆再起》正在全国院线热映。
俄罗斯年度黑马励志情感电影《花滑女王》于今日正式全国上映，并公布了一张上映海报。
自3月25日开始，《花滑女王》在全国40城进行了提前观影活动。
好莱坞动作悬疑影片《通勤营救》即将于3月30日国内首映。
随着公映日期日益临近，《通勤营救》片方再曝“失控”版海报以飨影迷。
好莱坞科幻动作巨制《环太平洋：雷霆再起》今日震撼上映。
今日，《头号玩家》片方发布一款“未来可期”预告。
好莱坞科幻动作巨制《环太平洋：雷霆再起》曝光了拳击手预告。
动作冒险巨制《古墓丽影：源起之战》今日起同步北美在内地全面公映。
近日，电影《沉默的证人》首发30秒官方先导预告片，紧凑快剪中开启争分夺秒的亡命游戏，张力十足。
《水形物语》片方日前发布了同名中文推广歌曲。
奥斯卡最佳影片、年度最受期待的奇幻爱情神作《水形物语》将于3月16日全国上映。
今日，印度电影《起跑线》片方发布“虎妈”版预告片及海报。
近日，已定档3月30日国内公映的《通勤营救》首次曝光影片关键配角帕特里克·威尔森。
今日，讲述花样滑冰的俄罗斯电影《花滑女王》首发预告及中文海报。
日前，动作悬疑影片《通勤营救》曝光了一款“迷途”版海报。
近日，《水形物语》官方放出一张正式海报。
今日，《三块广告牌》片中“科恩嫂”与山姆 洛克威尔疯狂飙戏片段曝光。
北京时间3月5日，第90届奥斯卡金像奖，唐纳德·萨瑟兰获得奥斯卡终身成就奖。
北京时间3月5日第90届奥斯卡金像奖圆满落幕，《至暗时刻》加里-奥德曼获影帝
年度奇幻唯美爱情神作《水形物语》日前发布导演制作特辑。
近日，土耳其高分纪录片《爱猫之城》曝光一组“猫狗双全”系列贺年海报。
2月28日，好莱坞科幻动作巨制《环太平洋：雷霆再起》片长确认为111分钟。
乒乓主题爱情电影《恋爱回旋》将于3月9日登陆内地院线。
今日，《水形物语》片方曝光了一支特效特辑的同时放出一张手绘版海报。
《三块广告牌》结束10城15场超前点映，100%上座率创国内记录，点映后出现0差评奇观。
电影《恋爱回旋》将于3月9日登陆内地大银幕。
由福斯探照灯影业出品的奇幻爱情电影《水形物语》近日发布一支中文特辑。
真人动画电影《比得兔》今日发布最新片段。
《三块广告牌》将于3月2日由全国艺术电影放映联盟专线放映。
近日，由二十世纪福斯探照灯影业出品的电影《水形物语》正式宣布国内过审。
影片《古墓丽影：源起之战》将于3月16日在北美、中国同步上映。
今日，《爱在记忆消逝前》片方发布终极海报和终极预告。
真人动画电影《比得兔》将于本周五晚登陆北美银幕，内地定档3月2日元宵节。
热播系列动画《小马宝莉》首部大电影今天已经在大陆上映啦!
影片《比得兔》今日发布角色海报和最新片段。
乒乓主题爱情电影《恋爱回旋》今日宣布定档3月9日。
电影《马戏之王》将于2018年2月1日在全国公映。
近日，影片《狗狗的疯狂假期》发布一组终极海报及预告。
电影《绝命时钟2:22》于今日正式公映。
热播系列动画《小马宝莉》首部大电影定档2018年2月2日中国大陆上映。
电影《绝命时钟2:22》今日曝光了“干柴烈火”版终极预告及终极海报。
日前，《神秘巨星》片方发布了一款初恋MV。
电影《马戏之王》将于2018年2月1日在全国公映。
今日，影片《马戏之王》曝光了一款所向“舞”敌版预告和三张全新剧照。
近日，在《星球大战8》扮演卢克·天行者的马克·哈米尔接受美国视频网站媒体记者采访。
由索尼哥伦比亚影片公司出品的好莱坞动作冒险巨制《勇敢者游戏：决战丛林》今日公映。
2月2日，又一部国际高口碑动画电影《狗狗的疯狂假期》即将登陆内地市场。
今日，《奇迹男孩》片方发布“选择善良”终极预告及海报。
今日，科幻动作大片《移动迷宫3:死亡解药》曝光了“终章结局”预告。
今日，《神秘巨星》片方发布了阿米尔·汗造型特辑及角色海报。
今日，《24小时：末路重生》片方曝光“极速追杀”版预告及海报。
犯罪喜剧《迷镇凶案》于近日确定将于2018年1月12日国内上映。
太空冒险大片《太空救援》即将于1月12日在国内公映。
今日，好莱坞犯罪动作电影《24小时：末路重生》曝光先导预告以及角色海报。
今日，历史悬疑题材影片《第一夫人》曝光了“出访版”和“舞会版”人物海报。
动作冒险巨制《勇敢者游戏：决战丛林》片方日前发布一支“女神教授”预告。
纪录片《蓝色星球2》以9.9分的超高评分，获封年度评分最高的纪录剧集。
今日，根据美国历史上“肯尼迪遇刺”改编的电影《第一夫人》宣布定档明年1月19日。
今日，影片《帕丁顿熊2》曝光了一款全新的立体书片段。
近日，好莱坞动作冒险巨制《勇敢者游戏：决战丛林》，正式放出首波媒体评论。
好莱坞动作冒险巨制《勇敢者游戏：决战丛林》发布“强森暴走”特辑。
好莱坞动作冒险巨制《勇敢者游戏：决战丛林》将于2018年1月12日国内上映。
今日《帕丁顿熊2》曝光了“供暖”版预告和中国限定版海报。
今日，影片《至暗时刻》发布正片片段“与国王午餐”。
动作冒险巨制《勇敢者游戏：决战丛林》将于2017年12月20日北美上映。
近日，好莱坞动作冒险巨制《勇敢者游戏：决战丛林》发布全新“战逗升级”特辑。
《恐袭波士顿》已经于11月17日在内地上映，近日，片方发布口碑视频。
好莱坞全明星悬疑侦探巨制《东方快车谋杀案》已于11月10日在华上映。
近日，好莱坞奇幻冒险巨制《勇敢者游戏：决战丛林》发布“身陷兽群”版预告及海报。
近日，改编自漫威同名漫画的《异人族》已经重磅上线登陆中国。
DC超级英雄电影《正义联盟》影票预售今日起在各大售票平台和影院全面开启。
广受好评的电影《至暗时刻》，今日正式宣布中国内地定档12月1日。
还有四天，那辆闻名遐迩、充满传奇色彩的“东方快车”就要驶进中国影院。
临近上映，《暮光·巴黎》发国际版英文插曲《The Perfect Day》(译名：完美之日)。
伦敦当地时间11月2日，东方快车首次从巴黎抵达伦敦。
由华纳兄弟影片公司出品的DC超级英雄电影《正义联盟》今日曝光两款角色特辑。
电影《正义联盟》群星10月26日空降北京开启盛大宣传，群星北京之行亮点无数。
由华纳兄弟影片公司出品的年度灾难大片《全球风暴》10月27日起在内地全面公映。
由华纳兄弟影片公司出品的2017年度灾难大片《全球风暴》10月27日在中国内地全面公映。
电影《天才枪手》正在内地各大影院热映，上映2周，票房近2.5亿。
《银翼杀手2049》即将于10月27日以2D/3D/IMAX 3D/中国巨幕3D等全制式在中国内地上映。
电影《天才枪手》正在内地各大影院火热上映中，该片首日票房就大破泰国电影上映纪录。
《王牌特工2：黄金圈》今日正式登陆全国院线!娱乐圈众多重磅明星为电影实力打call。
《我的爸爸是森林之王》好评如潮 票房破记录。
近日，《小镇风云(L’ora legale)》未映先火，已入围2017平遥国际电影展藏龙单元。
21世纪科幻动作巅峰巨制《银翼杀手2049》目前最终定档10月27日。
电影《环太平洋：雷霆再起》(暂译)在美国纽约漫展发布了全球首支“机甲燃魂”预告片。
DC超级英雄电影《正义联盟》(Justice League)将于11月17日在北美上映。
国庆档总能掀起一股观影狂潮，历年在此档期上映的电影更是不在少数。
日前，由高畑充希主演、竹内凉真主演的《被保护过度的加穗子》正在芒果TV播出。
由华纳兄弟影片公司出品的2017年度灾难大片《全球风暴》今日曝光一组吴彦祖剧照。
2017年度灾难大片《全球风暴》(Geostorm)今日曝光全新海报剧照。
《暮光巴黎》讲述了一段吸血鬼与人类之间令人唏嘘不已的动人爱情故事。
灾难科幻动作电影《全球风暴》(Geostorm)确定引进，定档10月27日。
今日，《王牌特工2：黄金圈》在英国伦敦举行盛大的全球首映。
高分强口碑悬疑电影《看不见的客人》正在全国热映。
科幻动作巨制《猩球崛起3：终极之战》于上周五(9月15日)正式登陆内地各大院线。
将于9月30日上映的黑帮动作片《追龙》，18日在广州举办“风云激荡40年”首映发布会，
好莱坞科幻冒险动作巨制《蜘蛛侠：英雄归来》近日曝光全新的“复联实习”正片片段。
西班牙悬疑电影《看不见的客人》今日全国公映，同时曝光“父母之爱”主题预告。
敦刻尔克》引发的全民讨论甚至已经超出电影的范畴，解读角度多种多样。
电影《声之形》上映后，“校园霸凌”话题被推上舆论焦点。
好莱坞科幻冒险动作巨制《蜘蛛侠：英雄归来》在全国上映以来，票房与口碑齐头并进。
店铺完美还原影片中的王牌特工秘密基地——金士曼裁缝铺。
“2017年度醉美动画”—《声之形》今日全国公映，电影特别曝光了“羁绊”版预告和海报
电影《王牌特工2：黄金圈》曝光“全家福”写真，全体卡司阵容霸气亮相。
合家欢喜剧冒险动画《怪物岛》将于9月9日登陆国内各大影院，强大配音阵容惊喜来袭。
电影《王牌特工2：黄金圈》今日再曝“见家长”版最新电视预告。
8月24日，猿来如此《猩球崛起3:终极之战》动作捕捉大揭秘维塔大师班活动在北京举行。
科幻大片《星际特工：千星之城》今日正式登陆全国各大院线。
科幻动作巨制《猩球崛起3：终极之战》曝光了一支预告片“为自由而战”。
动作战争剧情片《敦刻尔克》(Dunkirk)即将于9月1日(周五)起在内地公映。
《敦刻尔克》8月22日在北京万达影城举办了盛大的首映活动，导演克里斯托弗·诺兰出席。
奥斯卡获奖影片《海边的曼彻斯特》将在8月25日内地上映，今日发布主创特辑。
《蜘蛛侠：英雄归来》自登陆全球多地院线以来即凭借优良制作与不俗口碑一路票房稳涨。
《维京》成为俄罗斯历史上票房排行第二的影片，因此被誉为俄罗斯“第一神片”。
《地球：神奇的一天》连续2日场次、上座率大幅提升，首周票房成功突破千万。
科幻冒险动作巨制《蜘蛛侠：英雄归来》近日发布一支“钢铁蜘蛛服”特辑。
美国环球影业正式宣布《海边的曼彻斯特》国内定档8月25日。
科幻冒险动作巨制《蜘蛛侠：英雄归来》近日在日本东京举办首映礼。
好莱坞科幻冒险动作巨制《蜘蛛侠：英雄归来》发布了战衣升级版预告和美国版海报。
动作剧情战争片《敦刻尔克》(Dunkirk) 将于9月1日起在内地全面公映。
动作剧情战争片《敦刻尔克》今日再曝“极致真实”制作特辑。
史诗级科幻大片《星际特工：千星之城》即将于2017年8月25日全国公映。
合家欢冒险喜剧动画《怪物岛》今日曝光一款中文海报。
飙车动作大片《极盗车神》（Baby Driver）近日相继在新西兰和澳洲举办了首映礼。
大热影片《猩球崛起3:终极之战》中国内地片方释出一款主角特写版预告。
科幻巨制《银翼杀手2049》今日发布全新国际版预告片。
美国环球影业和美国照明娱乐联手打造的动画电影《神偷奶爸3》在13日票房突破6.12亿。
《银魂》将于7月14日登陆日本院线,白客在生日放出一组cos照片表达对《银魂》的热爱。
时尚动作电影《极致追击》首支预告片曝光，奥兰多·布鲁姆、任达华等主创悉数出镜。
最新特工反恐力作《惊天解密》首次在国内曝光了一组主演角色剧照。
电影《表情奇幻冒险》发布了一支冒险三人组角色特辑。
情感励志大片《雄狮》正在全国火热上映。
好莱坞科幻动作巨制电影《蜘蛛侠：英雄归来》近日曝光了一支玩偶版特别预告。
情感励志大片《雄狮》正在全国火热上映。
人气动画喜剧《神偷奶爸3》再度来袭，奶爸格鲁携萌趣可爱的小黄人们重出江湖搞事情。
动作电影《蜘蛛侠：英雄归来》将于2017年7月7日在北美公映。
情感励志大片《雄狮》目前正在影院火爆热映。
真人版《银魂》将于7月14日登陆日本院线。
真人版《银魂》将于7月14日登陆日本院线。
人气动画喜剧《神偷奶爸3》日前定档7月7日内地上映。
科幻动作电影《蜘蛛侠：英雄归来》将于2017年7月7日在北美公映。
《变形金刚5：最后的骑士》今日发布“变形金刚十周年”视频特辑。
《异形：契约》于6月16日在全国盛大公映，开画3日首周末荣登周末票房榜冠军。
情感励志大片《雄狮》将于6月22日21:00点登陆全国银幕。
北京时间6月11日消息，第20届上海电影节将于6月17日-6月26日期间举行。
《异形：契约》在全国23个城市开启38场超前点映。
好莱坞科幻动作巨制电影《蜘蛛侠：英雄归来》近日曝光“高考”版预告。
“新暮光系列”魔幻爱情电影《暮光巴黎》将于万圣节前夕全球公映。
5月21日，CCTV6电影频道《佳片有约》重映《普罗米修斯》，邀女演员郭姝彤做影片推介。
《猩球崛起3：终极之战》今日全球同步发布名为“生死决战”的最新预告。
《蓝精灵：寻找神秘村》正在全国各大院线火热献映，并实现了票房和口碑的双丰收。
电影《荒野女囚》正在热播中。
电影《美女与野兽》上映第8天，观影人数就超过了200万。
《蓝精灵：寻找神秘村》以3D纯CG动画方式全新归来，将于2017年4月21日内地公映。
中国资本征战奥斯卡， 解锁掘金新技能。
因国民综艺《无限挑战》1月28日起停播7周
10月18日，张哲瀚在北京举行了全新EP《我遇见我》的首唱会。
今日，《一首歌一个故事·赵英俊某些作品重唱企划》第十二首单曲《塑料袋》燃情上线。
今日，《一首歌一个故事·赵英俊某些作品重唱企划》第八首单曲《天灵灵》欢快上线。
今日，《一首歌一个故事·赵英俊某些作品重唱企划》第七首单曲。
2020年是一个特殊的年份，每个人都有着各自独特的念想和记忆。
7月16日晚，欧阳娜娜首支创作EP《NANA I》的第三支MV《To Be Happy》正式上线。
今日，张艺兴最新专辑《莲》完整版专辑封面正式曝光。
6月11日零点，武艺全新EP主打单曲《说来话长》上线。
据悉，实力唱作人王瑞淇献唱青春爱情电影《岁月忽已暮》推广曲《信仰》。
今日，张艺兴第四张个人专辑《莲》正式发行。
5月10日母亲节，许诗茵最新原创单曲《想她》温情上线。
近日，刘维专辑新歌《我们都快乐》MV治愈来袭。
《交出邦尼》是歌手吉克隽逸演唱的全新单曲。
4月14日，歌手张赫宣的最新单曲《爱过》在网易云音乐平台独家上线。
李荣浩第六张创作专辑主打单曲《等着等着就老了》今日正式上线。
近日，摇滚组合JADE乐团发布专辑歌曲《玻璃屋》MV。
12月30日，歌手段红新专辑《国画牡丹》发布会在京举行。
张艺兴全新单曲《外婆》于昨日全球温情上线。
12月11日，李斯丹妮2019全新ep第一首单曲《我就是不想熬夜》零点正式上线!
12月1日，孙楠出席了由中华志愿者协会举行的“庆祝‘12.5’国际志愿者日——中华志愿者协会2020年志愿服务公益项目推介会”。
11月30日晚，张靓颖超级现场在北京开唱。
今日(11月21日)，黄绮珊2019年全新自选辑先导EP《出走》正式上线。
2019年11月15日德国钢琴演奏家吉娜·爱丽丝推出首支个人演唱创作曲《不灭的烟火》。
明日之子水晶时代首张音乐合辑《水晶女孩》治愈水晶篇章已经开启。
近日，领衔C-POP超人气唱作人、全能艺人黄子韬与歌手、演员摩登兄弟刘宇宁最新合作电视剧《热血少年》主题曲—《带风的少年》预告影像及海报正式曝光。
2019年10月10日，国际著名钢琴家李云迪获得波兰至高“荣耀艺术”文化勋章金质奖章。
国庆黄金周刚刚结束，大众的度假方式精彩纷呈，近年来兴起的“音乐节”今年也成为了不少人的热门选择。
今日，于嘉乐的“于式情歌”再添新作，由温兆伦作词作曲的新歌《爱人》全网上线
9月27日，GVO对音乐鑫光闪耀StarraLee带来全新合作单曲《夜》。
9月23日，小青龙发布了全新创作单曲《Summer Perfume》。
!乐华七子NEXT朱正廷首张个人MINI专辑《Chapter Z》终于来袭!
今日，R1SE成团首张EP同名主打歌《就要掷地有声的炸裂》MV正式全网上线。
马伯骞Victor Ma 2019年全新创作EP《UNTITLED》正式发行中。
9月8日，宋秉洋2019“HAPI凸马勒全国巡演· 十万笨鸟”演唱会首站在上海开唱。
宁桓宇2019首张个人专辑《6123》首波主打单曲《茫洋》在初秋悄然降临。
9月7日晚，SNH48国际化小分队7SENSES在韩国驿三洞VSG Arena举办了首次Showcase。
阿年导演，归亚蕾、杨玏领衔主演的电影《拿摩一等》即将于9月12日全国公映。
8月30日晚，“绝色莫文蔚世界巡回演唱会”哈尔滨站在哈尔滨会展中心体育场如期举行，这是绝色巡演的整整第三十场
“绝色莫文蔚世界巡回演唱会”拉萨站门票将于9月3日中午12点正式开票，拉萨站必定是“绝色巡演”中最特别的一场，莫文蔚也将会是流行乐坛首位在拉萨举行个人售票演唱会的歌手。
少年团BOYSTORY携新单《TooBusy》高速回归。
近日，由李雨包办词曲创作及制作，并与王贰浪合唱的《一个一个人》单曲正式上线。
华语天后张靓颖全新电音专辑《BODYFIRSTREMIXLIMITEDEDITION》正式上线，ATTACK吴双东受邀参与混音制作。
华语天后张靓颖全新电音专辑《BODYFIRSTREMIXLIMITEDEDITION》正式上线，电音制作人IZZI受邀参与混音制作。
8月21日，SING女团专辑同名主打曲《解梦》MV正式上线。
8月11日由人民日报新媒体中心与深圳广电集团合作共同发起的“新中国70周年爱国歌曲快闪”活动在深圳湾顺利举行。
符龙飞今日曝光首套新专辑写真照!
近日，原杭盖乐队主唱兼吉他手义拉拉塔，发行了首支中文单曲《撒野》。
高嘉朗李昀锐张远先后做客《见面吧！电台》，创造营兄弟爆料大岛趣事
SING女团2019年首支电子国风主打曲《千盏》正式版MV，于7月24日正式上线发布。
《沉默的证人》MV“打破沉默” A炸杨紫rap对战任贤齐欧阳靖
7月18日，来自中国香港的“音乐全能少年”——Sunny Lukas，在深圳会展中心举办的“2019第十一届深圳动漫节”上
歌曲《美在安徽》由唱作人张东朗历时两年数易其稿后创作制作完成。
7月16日，徐炳超2019全新专辑首波视觉概念主打曲《如果你看到我》上线。
7月13日、7月14日VOGUE 5 2019《YOUTH·度》中国巡演即继续在南京与上海火热开唱。
SING女团2019年电子国风主打曲《千盏》，于7月10日正式上线发布。
艺人网(Yiren.com.cn)讯近日，电影《回到过去拥抱你》的主题曲《结局》已经在音乐平台上线，歌曲由金
2019年6月17日——亚洲人气海上音乐节品牌IT’S THE SHIP于6月13日在中国正式启航。
7月5日，新锐唱作人孟慧圆个人首次巡演“你知道我知道你”上海站如约而至。
6月28日，2019成都欢乐谷·EMP国际电音节盛大开启，邀您一起再续狂欢。
近日，内地青年歌手崔子格现身香港TVB《流行经典50年》的舞台
梁静茹在《如爱所愿》MV玩穿越 扎马尾重返17岁毫无违和感
由北京市委宣传部指导，北京广播电视台主办，北京人民广播电视台承办的2018“歌唱北京”原创歌曲征集活动发布会暨2019年
这是“湖南伢子”谭盾首次将作品《敦煌·慈悲颂》带回家乡首演，当晚为长沙观众带来了一场完美的视听盛宴。
6月14日，潘长江单曲《梅开淡墨》正式上线。
这个夏天娜铁们最惊喜、最期待的事情，终于来啦！欧阳娜娜十周年生日音乐会·北京场，马上就要与大家见面啦
近期，HAYA乐团公布其巡演北京场将在8月31日于北京展览馆剧场举办。
近日，张赫宣又迎新歌《出发》强势归来。
今日，蔡程昱发布首张个人歌曲，用清澈精致的嗓音创新演绎经典歌曲《那就这样吧》。
高考硬核应援！朱元冰《追球》角色曲《就让我》为梦放歌
杭州诞生现象级演唱会 三万歌迷现场为莫文蔚庆生
名字带一个巡字的魏巡，在歌手生涯里，也确实和巡演结下了不解之缘。
5月25日，“新的旅程”SNH48?GROUP第六届偶像年度人气总决选启动仪式举行。
5月26日，新生代偶像、香蕉娱乐旗下艺人王喆个人首支单曲《觅》正式上线。
小鬼王琳凯《青春的花路》高空蹦极rap神演唱
徐秉龙将参加麦田音乐节演唱，与国内外多元音乐类型的音乐人共渡一场音乐的狂欢。
中国内地情歌王郑源时隔三年之久没发新专辑，歌迷怀念“源式情歌”不断催促发新片。日前，在网友粉丝的千呼万唤之下，郑源发行了他的全新专辑《梦海》
第二届麦田音乐节震撼来袭 打造主流音乐节市场新标杆
5月18日，许巍“无尽光芒”全国巡回演唱会首场深圳站火爆开唱。
领衔C-POP的超人气唱作人、全能艺人黄子韬与新华流说唱领军歌手GAI首度合作单曲《不劳不获》已于5月20日全球上线。
近日，领衔C-POP的超人气唱作人、全能艺人黄子韬的第36首新单曲《不劳不获》三组预告海报正式曝光。
发布会当天，先锋时装设计师张驰、演员张蓝心、王牌战队RNG、说唱歌手吴肇辉等热血玩家受邀参加。
昨晚，朱兴东咪咕音乐现场生日会在北京糖果LIVE落幕，与家人粉丝一起提前度过了有特殊意义的一天。活动现场与粉丝朋友们上演温暖大告白
2019年5月3日，“成都音乐盛典·成都ART音乐节”在成都露天音乐公园顺利举办
音乐之道，从容坚定；打榜之路，无谓亦无惧。5月4日，第二期《中歌会》北京卫视如约而至。
距海口长影环球100草坪音乐节演出开场还有2天时间，目前舞台搭建，灯光音响都在进场安装调试，做好演出前的准备工作。
今日，演员张哲瀚正式宣布即将开启全新的音乐旅程。
4月25日，郁可唯2019全新个人专辑《路过人间》举办发布会，宣布即将推出加盟华研国际音乐后的首张音乐大碟。
“沧嗓少年”朱兴东即将发行2019全新个人专辑《关于你的所有幻想》，今日推出新专辑中“成年人童话”三部曲——《情感渐冻》。
今早10点，朴树《她在睡梦中remix》正式上线。
4月6日，唱作人孟慧圆个人首次巡演“你知道我知道你”首场北京站如约开唱。
许巍“无尽光芒”全国巡回演唱会自开售以来，各站销售情况持续火爆。
近日，环球华裔小姐大赛澳门赛区总决赛拉开帷幕。
”良师乐友”许环良和他的音乐朋友南京演唱会将于4月2日14时开启预售。
今日，华语流行音乐人于安迪新歌《爱你366个夜》在全球范围内首度公开。
近日，新生代歌手石凯推出了个人首张数字单曲《麋鹿王》，于3月25日全网上线。作为《声入人心》成员出道以来
在18日晚举行的独立音乐盛典系列展演徐秉龙压轴出场。
3月13日白色情人节前夕，新生代人气偶像王一博个人第二支单曲《Lucky》心动上线。
近日，唱作人朱星杰发行个人全新单曲《小丑》。
2月26日，蔡徐坤中文新歌《没有意外》MV正式上线。
昨日，新锐唱作人孟慧圆正式公布了自己的个人全国巡演计划。
2月24日晚，乐华七子NEXT赴马开唱。作为中国当红优质偶像男团，乐华七子NEXT致力于将华语音乐的力量扩及世界。
2月18日，蔡徐坤中文新歌《没有意外》首发上线。
3月30日，乐华七子NEXT将去到中国香港的亚洲国际博览馆10号馆。
初春已至，万物复苏，内地人气歌手排骨教主也为广大粉丝带来了自己的全新国风新曲《入画》，他用独具魅力的纯净声线和令人惊艳的戏腔
1月29日，小青龙全新单曲《潇洒每一天》正式上线。
截止至1月27日24时，NINEPERCENT首张专辑《To The Nines》全网销量突破一百万张，销售额超过两千万。
今日，白举纲《《Rainy Boy》》MV首次曝光。
1月19日晚，SNH48 GROUP 第五届年度金曲大赏总决选演唱会在广州体育馆圆满落幕。
今日，李斯丹妮2019开山之作《Awesome》上线。
近日，沙宝亮最新单曲《我回到那个名叫爱情的地方》MV正式上线。
赖冠霖事业版图全面开启 众多业内大拿倾力助阵
1月14日，华语殿堂级摇滚劲旅面孔乐队正式发布乐队新EP《幻觉》主打曲目《英雄》MV。
2019年1月6日，Q China 2018年度音乐盛典在成都东郊记忆音乐公园盛大举行。
近日，尹毓恪推出新专辑《浴室与太平洋》。
今日，李斯丹妮《李扯火》EP收官之作——《力》上线。
今年洛天依与薛之谦的联手，更是让观众惊讶不已，自带话题度的薛之谦与洛天依的演出引发大量关注。
2018年12月31日，元气少女组合AKB48 Team SH登上《梦圆东方——2019东方卫视跨年盛典》跨年晚会的舞台
南征北战NZBZ最新单曲《北京的夜》于2019年1月1日零点全网上线。
第十届好乐摇滚春晚主题曲《摇滚这个春晚》躁动发声
歌单化新概念“音乐合”合辑《音乐合VI：清思谱》近日推出上线。
12月24日，尹毓恪专辑《浴室与太平洋》第二首主打歌《虚言》上线。
12月21日，李嘉格在北京举行了《奇妙她》新专辑首唱会。
《蝴蝶之夏》是“房东的猫”为影视剧《将夜》演绎的插曲。
华纳音乐旗下“全能创作人”关喆联合知名词作人三本目，共同创作歌曲《澳门欢迎你》。
今日，零点乐队《相爱的人不能在一起》全网首发。
年底唱片市场热闹沸腾，各个天王天后接力发片，而“平民天团”玖壹壹也宣布投入此役拼搏，其筹备近两年的第四张创作大碟《搏感情》已于12月5日全面发行!
近日，李云迪“云指肖邦”巡演来到了江西南昌。
12月15日晚，在武汉客厅隆重举行的2018全球华语金曲奖颁奖典礼圆满落幕。
2018 MAMA(Mnet Asian Music Awards亚洲音乐盛典)落幕。
痛仰乐队“点石成金”二十周年演唱会-北京站即将在北京工人体育馆开唱。
“亚洲首支电子国风女团”SING女团最新MV《千年》于近日释出，恢弘的大漠实景拍摄，与颇具匠心的编舞令人眼前一亮。
近期，谢春花公布24岁的生日当天举办2019谢春花北京展览馆“花语时”个人演唱会。
12月3日，未来民族EP TWO全网上线。
歌手赵天宇全新EP「局外人」首发单曲《不再让你走远》官方MV正式发布。
近日，Dream Rock北京站完美落幕，打扰一下乐团与陈乐基&杀手锏乐队和作为嘉宾的电音唱作人贺仙人联手打造了一场属于年轻的音乐态度舞台。
12月15日，首个年度原创音乐狂欢“原力音乐节”将于深圳欢乐谷·玛雅水公园举办。
11月24日晚7:30，平安“糖”演唱会在北京展览馆剧场的舞台上火热呈现。
今日，全能唱作人戴荃曝光一组全新写真。
11月22日11:00，许嵩最新单曲《绝代风华》于微博音乐首发。
11月17日晚，汪峰2018/2019“就这样”全国巡演济南站在奥体中心体育馆开唱。
于湉全新唱片《Live Your Life》十日后即将正式发行，今日预售。
贺仙人全新作品《着迷》今日首发。
张艺兴携第三张个人专辑《梦不落雨林/NAMANANA》前往美国开启“出道”宣传之旅。
今日，王力宏为脱贫攻坚战星光行动计划创作的主题曲《星光》及MV同步上线。
今日，音乐人何洁全新单曲《生而为爱》正式上线。
自宣布DWP这一IP即将进入中国的那一刻，时至今日，我们公布了很多内容。
“这青史荣耀之上，我刻上国士无双!”在2018年末之际，一股全新的王者之风却即将刮来
自李云迪“云指肖邦”澳纽巡演首站起航，便受到无数海外观众的追捧及赞赏。
11月2日和4日唱作音乐人徐秉龙“来日可期”全国巡演成都，重庆站完美落幕。
11月3日晚，汪峰2018/2019“就这样”全国巡演首站在广州宝能国际体育演艺中心开唱。
乐华七子NEXT成员Justin首支个人原创单曲《Hard Road》将于今日14:19正式上线。
今日，李斯丹妮携新歌《李扯火》重磅归来。
由亢竹青担任音乐总监及作曲，国家艺术基金资助，国家大剧院重点舞剧《尘埃落定》将于10月31日震撼首演。
10月30日零点，胡夏第五张「陪伴」概念专辑最新单曲《昙花》如期上线。
10月29日，VaVa迎来了23岁生日，为回馈粉丝们的支持在京举办了个人首次生日会。
10月22日晚七点三十分，北京音乐厅举办了一场超高水准的情怀音乐会。
上周六，心喜文化旗下新锐唱作人谢春花再度受邀参加简单生活节。
李荣浩《耳朵》MV已于今日(10月19日)在各大视频平台正式上线!
“天使之音”刘思涵再度献上又一轻松态度词曲全创作《不懂不痛》。
据悉，本次成都演唱会，火箭少女101将作为嘉宾与张杰首次同台表演。
曾被民间网评2015年十大车祸现场TOP3的主角GNZ48在国庆再度挑战《我和我的祖国》。
南征北战NZBZ大胆爱北京演唱会进入到火力全开的排练阶段。
今日，方大同TIO灵心之子演唱会主题曲《Throw It Off》MV正式上线。
新生代华语女歌手宇西近日发布了全新个人单曲《盛宴》。
9月26日晚，《最爱金曲榜》音乐盛典在沪举办。
9月23日，华语乐坛新势力C.T.O男团首张同名专辑《C.T.O》签售会在东莞举行。
南方科技大学举办“遇见南科-迎新晚会”特意邀请了一组神秘嘉宾——钛戈组合。
今日，电影《古剑奇谭之流月昭明》主题曲《在一起》正式上线。
今日，心喜文化旗下新锐唱作人孟慧圆全新单曲《小蘑菇》上线。
近日，将举办“国风极乐(yue)夜”音乐盛典将成为国内首个以国风歌曲为主的音乐盛典。
9月14日 滚石唱片X虾米音乐，鞠起、达西“初相识与再遇见 双声新歌见面会”广州场温暖落幕
近日，潘玮柏2018全新单曲《Moonlight》MV正式发布。
这次曝光的写真中，大男孩白举纲活力满满、青春洋溢，同时又是帅气十足。
近日，太合音乐服务艺人赵泳鑫现身流行音乐全金榜“音乐面对面”深圳站活动现场。
9月6日，在众多粉丝的期待下，鹿小草首支原创单曲《世界上最美好的事呀》在各大音乐平台正式上线。
9月5日，SNH48最新二人小组合HO2出道EP《笔下之城》同名主打曲《笔下之城》音源首发。
8月31日，著名音乐人崔恕的“经典作品演唱会”在浙江义乌开唱。演唱会共演唱了14首崔恕的经典作品，现场有众多明星现身助阵
2018年9月1日，SNH48 TEAM FT出道后第二套公演《双面偶像》在星梦剧院迎来首演。
吴陌川携全新专辑《苍狼、草原、蒙古人》回归，近日和粉丝正式见面。
近日，华歌榜-2018华人歌曲音乐盛典在国家奥林匹克体育中心盛大举行。
华语乐坛歌手、音乐人刘斯远最新力作《最真的寂寞》即将全网发行。
8月25日，“一见倾心”冯建宇2018全新EP发布会&庆生会在北京来福LIVEHOUSE举行。
娄艺潇新专辑第五支《Naughty Ball》MV也将于今晚18:00在各大视频平台正式上线。
近日，由爱奇艺出品的传奇历险动画片《四海鲸骑》开播，引发热议。
近日，由音乐大师黄舒骏亲自操刀填词作曲、歌坛新人左伊玄演唱的歌曲《这是我的幸福》全面上线，阐述别样幸福观。
8月21日，歌手张欣奕推出2018年首支走心单曲《没有你的后来》。
七夕之夜，江苏卫视《金曲捞之挑战主打歌》已经准备好与“你”共度浪漫夜晚。
8月17日，乐华七子NEXT首张音乐专辑《THE FIRST》Ⅲ甜蜜来袭。
养鸡YoungG单曲《Baby Girl》MV首发。
HO2、BLUEV经历数月的培训，即将于近期在上海The Mixing Room迎来她们的出道首秀。
薛之谦“摩天大楼”2018巡回演唱会于8月11日晚，抵达第三站成都双流体育中心体育场。
8月10号，由歌手阿兰与小冰合作的全新单曲《好热好热》首发上线。
音乐唱作人黄旭最新原创单曲《你能看到我》今日全网上线。
邓紫棋昨晚一连两场「Queen of Hearts」世界巡回演唱会上海站在梅赛斯奔驰中心开唱!
音乐人辛迪于2018年8月3日推出最新单曲《人生》。
7月28日，张杰2018“未·LIVE”巡演首站在郑州举行。
近日，一条说唱MV在成都网友间疯传起来。
7月26日，娄艺潇深情发声推出个人首张专辑先行单曲《好想他》，展现超强创作功力!
近日，著名歌唱家辗转广西拍摄专为家乡60周年大庆而拍摄的献礼歌曲《亲亲的壮乡》MV。
近日，Awaken-F首支年度新单《Stay with me》一经上线就赢得广大听众的关注及认可。
7月20日，杨文昊的首个个人街舞专场将在北京五棵松M空间拉开序幕。
今日，好妹妹2018年全新音乐专辑首波单曲《船歌》正式上线。
今日，鞠婧祎专程通过视频为SNH48 GROUP的成员们送上了总决选祝福。
90后唱作鬼才、现象级歌手华晨宇2018鸟巢“火星”演唱会正式版主海报今日重磅发布。
华语乐坛全新物种C.T.O首张同名专辑《C.T.O》7月18日推出。
7月18日，吴亦凡新专辑第二支英文单曲《Freedom》封面曝光。
SNH48 GROUP总决选演唱会将于7月28日16:00在上海梅赛德斯奔驰文化中心隆重举办。
刘之烁新人之姿进击乐坛带着打破过去所有框架的决心，势必用尽全力在音乐里放肆玩乐。
今日，歌坛实力空灵女歌姬庆庆正式首发个人第二张创作专辑《纠结》。
近日，“华语新势力唱跳男团”偶像组合C.T.O迎来成立以来首次活动演出。
7月11日上午10点，吴亦凡全新单曲《中国魂》正式上线。
近日，新生代创作歌手林亭翰正式发行原创歌曲《最坚持的梦》
7月5日，Sam赖伟锋终于将自己感觉特别好的11首歌集结成专辑《特别好》，正式发行。
原创音乐人、歌手陈楚生Live单曲《一夜》今日(7月5日)于电台首播。
“全能少女”张可盈日前在万众期待下带来了一首个性音乐作品《忧伤的菜单》。
今日，101陈意涵最新单曲《在哪》全网上线。
今年是偶像团体爆发的一年，两大顶级平台疯狂氪金在市场上占尽风头。
《怪咖》纯享版歌曲将于 6月26日零点首发，6月29日零点全网上线。
近日，牛奶咖啡主唱Kiki富妍惊喜现身兰州、沈阳、成都三地大学的毕业演唱会。
“蒲公英音乐种子计划携手PLANET合作发表会”在上海Modern sky Lab |成功举办。
王诗安新单曲《Good Times》以轻快节奏的夏日派对歌曲迎接盛夏到来。
李嘉格李唯枫首度合作，演绎插曲《Just For You》，歌曲今天正式上线。
由薛之谦作词并演唱，方毅作曲《那是你离开了北京的生活》将于6月8日18:00全网首发。
日前，吴亦凡在个人社交平台上发布新专辑首支中文单曲《天地》单曲封面。
6月4日，吴亦凡在个人社交平台上正式发布个人新专辑首支中文单曲《天地》封面。
蔡诗芸Dizzy Dizzo最新英文单曲《Copthorne Kings》MV今日全网首发。
近日，新晋人气小花黄一琳曝光了一组时尚大片，气质灵动极具美感，尽显青春活力。
今日(6月1日)，许嵩第七张词曲全创作专辑第二支曲目《大千世界》正式发布。
许嵩新专辑第二波主打曲《大千世界》本周进入发布倒计时。
近日，“亚太热歌榜中榜音乐盛典”启动仪式在郑州成功举办。
吴亦凡新专辑首支单曲《Like That》上周五在全球(除亚洲)正式推出。
5月26日，白举纲《耳盲》第三章【青】之曲《一拳》 |《安排好的人生》|《陷》发布。
近日，刘思涵现身北京大学十佳歌手大赛及北航第二十三届校园歌手大赛总决赛的现场。
刘雨昕个人首张同名EP《XIN》5月20日正式上线。重新启程，从心出发，从XIN开始
近日，唱作实力派男歌手金志文亲自创作的轻摇滚风格单曲《活出色彩》全网上线。
养鸡YoungG首支原创主打单曲《哈手HU$TLE》正式版MV今天首发。
近日，零点乐队新单曲《想念你》于母亲节温情上线。
2018年5月11日，在纽约大学SKIRBALL CENTER ，2018美国大学声”总决赛圆满收官。
昨日，许嵩新专辑首波主打《老古董》10秒预告MV曝光。
一年一度的母亲节又将来临，一首赞颂母爱亲恩的歌曲《母亲的微笑》唱响大江南北。
今日凌晨,吴亦凡在个人社交平台上发布一张全新宣传照。
《有你的世界》MV今日上线。
近日，纪念黄家驹25周年演唱会在中国传媒大学和中国人民大学进行为期两天校园分享会。
艾福杰尼、黄旭「西部列车」美国巡演，5月4日晚在美国波士顿举行了首场演唱会。
今日，偶像练习生中最具音乐创作实力偶像李俊毅新单《100个梦想》数字音乐全网发布。
5月1日晚城墙国际文化节 “春舞大西安”城墙千架无人机光影盛典在西安永宁门举行。
4月21日、22日，打扰一下乐团第二站巡演在广州深圳。
杜星萤全新单曲《胃》，网易云音乐独家首发!
4月24日，“音为青春•第二届中国大学音乐超级联赛”在京举行发布会。
金志文全新EP《金》首支预热单曲《顽石》于今日正式上线，燃爆你的心。
日前，首波主打歌《境迁》做为《哦!我的皇帝陛下》片尾曲上线。
上周末, “态度女声”Tifa Chen陈梓童于空降上海，嗨唱助阵喜力@F1上海嘉年华。
第二十二届全球华语榜中榜暨亚洲影响力大典于4月15日在澳门举行。
“草莓音乐节”邀请纵横歌坛40载的蔡琴，将于4月30日登上北京草莓音乐节的大舞台。
近日，太合音乐集团服务艺人刘惜君新专辑《如我》第二场签售会在深圳成功举办。
今日，武艺最新单曲《贝壳》正式上线。
日前，刘惜君新专辑《如我》首场签售会在京成功举。
3月26日，第25届“东方风云榜”音乐盛典在上海落幕。
王力宏世界巡演“龙的传人2060”即将来临。
面孔乐队成立于1989年，是中国最具有代表性的老牌摇滚乐队。
李晓东倾情演唱的全新音乐作品《我心常自在》于3月26日正式上线。
近日，全能唱将安琥带来新专辑《琥式情歌》友情系主打单曲《嘿 朋友》。
21日，蒲公英音乐种子计划暨中国大学生音乐节2018新闻发布会在北京市明星基地举行。
孟佳2018首支单曲《炎》上线，用颜色标记音符，解读女孩们对爱情最直白的小心思。
宁波的民族歌剧《呦呦鹿鸣》于2018年3月18、19日唱响北京保利剧院。
今日，《You Mean Everything To Me 你的意义》New York Fashion Film惊喜上线。
3月14日，SNH48 2018年春季EP《未来的乐章》同名主打单曲《未来的乐章》迎来首发。
近日，王力宏在社交网站上透露自己正在为即将到来的巡演进行军事化训练。
阿朵《死里复活》秀录音室版原声专辑同名主打歌的MV于今日上线。
3月8日，张靓颖献上“女神节特别献礼”——全新国语实体唱片专辑《领衔主演II》。
摩登天空针对中国新锐年轻人的“Young Blood新血计划”于2018年迎来年度升级。
近日，韩阿筎那(Aruna H)成功签约美国排名第六大经纪公司Media Artist Group
新派悬疑武侠大剧《飘香剑雨》开播。该剧片尾曲《剑指心》也同一时间曝光
微博人气超爆女团、国内第一个大学女声宿舍团体1022，年初推出2018全新单曲《分开旅行的旅客》备受音乐人及歌迷关注
2018春节快来时，张碧晨发行了新歌《隐隐作秀》。
李闻霖首张个人专辑《小老板》同名主打《小老板》正式曝光。
今日，朱元冰和汪苏泷首次合作的音乐作品《选我选我》MV幕后花絮曝光。
关喆在2017年末推出专辑《足矣》，近期赴台做宣传也把握机会与好朋友们相见甚欢。
近日，校园歌曲《必答题和B选题》直戳“教育痛点”，一经上线便引发争议。
近日，一首名叫《等我回家》的歌曲在网络中被疯传。
粤语迷的暖冬福利《粤语好声音》播出在即。
“黑珍珠”旺姆新专辑《蜕变》又一神秘震慑单曲《空心人》正式曝光。
常思思《大梦想鸭》一经上线，凭前卫造型和动感唱跳曲风抓人眼球，迅速霸占各大版面。
近日，新锐实力歌手JC陈咏桐助阵唱吧的明星合唱互动。
今日，唱作人程诗迦《你不是说》MV首播。
1月16日，蔡诗芸[DizzyDizzo]发布嘻哈系最新单曲《Shanghai Was Lit》16秒音乐预告。
14日，十二星宿风之少年的队长管栎的生日会在京举行。
徐颢原全新唱作新歌《放下手机》在千呼万唤中于今日正式首发!
2018年1月11日，SNH48现身“网易薄荷星态度奇遇夜”、“心赏之夜年度盛典”颁奖盛典。
今日，心喜文化旗下新锐唱作人孟慧圆推出了2018首只全新原创单曲《对岸》。
近日，献礼第九届摇滚春晚的《爱在摇滚的岁月2018》录制了MV。
SNH48 GROUP 第四届年度金曲大赏BEST 50 演唱会宣传片今日燃情发布!
代表着年轻文化的国内首个跨界电音节“2017D-DAY漂移电音节”已于跨年之夜完美收官。
今日，万众期待中品冠新专辑同名主打《言外之意》MV正式首播。
1月20日即将举行第九届摇滚春晚。
近日，歌手李晓杰亮相辽宁大剧院《云中豪杰》演唱会，为爱发声。
今日，于湉发布专辑第二波主打《无常》。
近日，华数唱片独家发行的最新单曲《爱的时差》，由华语知名女唱作歌手杜婧荧演唱。
四川卫视跨年演唱会 绚丽烟火即将点亮都江堰
12月26日，王晰受邀出席行动者联盟2017公益盛典，为公益献唱《带着一颗好心去流浪》。
状态的变化是李荣浩第四张个人专辑《嗯》中，最显著的转变。
新生代电音嘻哈鬼才养鸡YOUNG-G12月24日发行出道首支原创独打歌曲《和手HU$TLE》。
12月24日，“唱吧，青春”全国大学生音乐联赛个人年度总决赛顺利落下帷幕。
江映蓉携全新单曲《Bad Angel 2.1》将于12月27日全网首播。
MIC男团宣布正式回归乐坛，相继推出的《Mad Love》《Tell Me What You Want》。
陈婧霏《16mm》收录在石头计划的第四张专辑《灰蓝岛屿间》之中。
“KOGIRLS终极女孩”首张EP主打曲MV《MAMAMA》今日正式上线。
今日，歌手吉克隽逸新歌《别人的圣诞节》隆重上线。
12月20日，张靓颖《Work For It》歌词版MV也正式全球上线了!
原SNH48 Team NII成员鞠婧祎晋升SNH48 GROUP明星殿堂。
跨年演唱会，这次我们谈谈诚意和情怀
JA符龙飞2017全新创作辑《STAND立》「炸裂」单曲《MONKEY KING》MV发布。
12月12日，赵英俊人生首场演唱会“回到明天”在北京展览馆剧场举行，乔杉等上台助阵。
12月12日晚，”2017“校园之星”最后一站华南赛区在广州高校盛大举行。
今日，果味VC全新单曲《白色羽毛2017》及MV全网正式上线。
日前，孟佳公开了即将以新曲《MOOD》回归乐坛，并曝光了新曲预告Teaser海报。
王力宏2017全新完整创作大碟《A.I. 爱》已于今日14:00正式开启预购。
12月7日，刘思涵“同伙”LIVE 2017巡回演唱会在上海Mao Live house 拉开帷幕。
新晋中国风流行男团“刺客团”全新单曲《秦穿墙》首发。
12月5日，SNH48 7SENSES第二张EP主打曲《Like A Diamond(闪耀)》的正式版MV全球首发。
12月3日，在某活动典礼上，张艺兴凭借第二张个人唱片《SHEEP》荣获年度专辑大奖。
12月2日，许飞与朴树、蔡健雅等国内著名音乐人共同受邀参加“沙滩音乐节”。
12月2日，王晰携《你要忘了我》，来到央视全球中文音乐榜上榜做客打榜。
近日曹轩宾出席时装发布会看秀。
著名词曲作家王晓岭、臧云飞和京剧表演艺术家丁晓君联袂倾情奉献《中国新时代》!
今日，90后新势力歌手吴莫愁发布“MOREREAL造作行动”的第八支单曲及MV。
11月20日，2017年维多利亚的秘密大秀在上海举行，张靓颖亮相为全球观众献上歌曲串烧。
《你好旧时光》同名OST已于今日正式上线。
2017黄圣依带着全新EP再次征战乐坛，首波创作主打《自己的幸福》抢先温暖首发。
近日，王大痣在拍摄演唱会宣传MV时，不料道具缺却在他手里爆炸，造成右手受伤。
日前，王力宏新专辑《A.I. 爱》第二集《无声感情》MV温情上线。
近日，由新生代实力新手张敬璇演唱的新歌《风鸟》及MV一并首发。婉转空灵的嗓音
近日，著名钢琴家李云迪与德国德累斯顿国家管弦乐团合作的巡回音乐会在德国圆满成功。
日前，男团VAV携新曲《She’s Mine》回归。
金志文最新单曲《妹子》已于近日柔情上线。
近一年在影视领域有不俗表现的全能偶像符龙飞即将于12月发行暌违三年的全新创作EP。
王力宏新专辑《A.I. 爱》第二集中另一首抒情歌曲《无声感情》，也于今日曝光MV。
金志文携妻子金兰参加《家庭欢乐秀》节目，并演唱《Happy Family》和《远走高飞》。
于湉倾情演唱的电视剧《特勤精英》主题曲《因你而在》MV也正式上线。
日前，金志文演唱了“中国梦”主题新创作歌曲大型活动的宣传推广曲目《故乡老街》。
10月28日， 王栎鑫为好友魏晨当晚的“十周年巡演”长沙站演唱会助阵宣传。
上周，潘玮柏携新专《illi异类》做客《快乐大本营》，并带来《cominghome》开场表演。
10月30日起，遴选出10组优秀校园音乐人从太原开启十城巡演征战之旅。
杨坤最近发表了新歌《孤独颂》，亦是自己主演的电影《冠军的心》的主题曲。
日前，张艺兴参加了在上海举办的新专辑《SHEEP》签售会。
近日，电视剧《碧海雄心》主题曲《心海》MV在各大视频网站上线。
日前，耀乐团新专辑《镜花园》数字上线以来好评不断，10月18日，专辑实体碟正式上架。
10月15日，亚洲唯美歌姬阿兰“BEST&MORE”巡回演唱会深圳站圆满举办。
11月18日，Love Concert演唱会超级DIVA专场的第一站即将登陆郑州。
近日，孙伯纶倾情献唱《爱人同志》主题曲《恋恋不灭》。
今日，多个音乐官方微博爆料，配以“#窦唯再度开唱# 时隔多年，窦老师再度开唱。
今日，华晨宇2017火星演唱会倒计时3日海报曝光。
十一长假，袁娅维打足鸡血敬业无休，形式各异地活力“刷屏”，为歌迷传递节日正能量!
SNH48有幸受邀演唱了青春励志歌曲--《梦想开始的地方》并拍摄本支MV。
6日当天，谢春花在现场给大家带来自己的原创歌曲，让大家充分感受到“春花式”魅力。
日前，张艺兴曝光了新专辑Showcase“张艺兴2017事业版图发布会”的预告片。
内地新晋超人气男神熊梓淇2017全新个人专辑第二主打歌《冠名帮凶》今日正式诚意首发。
中秋节来临之际，旭日阳刚王旭推出又一暖心之作《老榆树》。
近日，国内英式摇滚领军代表乐队果味VC受邀参加了“尚学季F实验室”线下音乐节。
9月25日，王诗安正式加盟【赋音乐】厂牌后迅速推出首支单曲《一步成诗》。
9月24日晚，张艺兴在社交平台发布一封手写信件图片。
杨坤新专辑《孤独颂》第三主打《干了这杯波本》歌曲及MV即将发布。
今日，90后新势力歌手吴莫愁“MOREREAL造作行动”首支主打单曲《噪音》及MV正式上线。
9月19日，鹿晗的“XXVII”系列数字专辑销售量破1000万张。
近日，华晨宇最新单曲即将上线，以冷眼旁观生活的视角批判荒谬虚伪的“成人世界”。
今日，许飞2017全新原创专辑第二波主打歌曲中《我就是个谜》MV全网上线。
今日，华晨宇2017火星演唱会倒计时30天海报正式曝光。
近日方大同麾下音乐厂牌【赋音乐】正式签约第一位全能潜力音乐人---唱作才女王诗安。
尚雯婕正式受俞敏洪邀请出任“首席法语明星老师”，并度过了人生首个教师节。
今天，许飞2017全新原创专辑第二波主打4首歌曲温情上线。
黎明Leon RandomRun巡回演唱会点燃深圳湾体育中心春茧体育馆，劲歌热舞狂嗨2小时。
9月5日，张靓颖和小师妹陈明憙一起作为演出嘉宾受邀、现身迪斯尼主办的某活动现场。
汪峰将带来国内音乐人个唱演唱成本之最、高清之最和音效之最的鸟巢巡演。
耀乐团今日第二波主打歌《莽撞人》正式上线。
此次新曲《迷你闪电》流行音乐顶配创作搭档再度合作为李一桐打造她的首支单曲。
西域刀郎潘晓峰的主打歌《单身狗》MV预告于近日曝光，诠释出“单身狗”的孤单寥落。
唱跳男声陈骁今日又曝光了新歌《闪耀 share ya》的预告，全新元素带来视觉冲击。
谭维维应邀为热播传奇大剧《那年花开月正圆》动情献唱的片尾曲正式上线。
蔡淳佳独立创作音乐大碟《我是我》，特邀小寒、黄韵仁一起畅聊自己的转型之路。
豚首娱乐旗下主播孙艺轩的伤感抒情单曲《一不小心》于今日全网发行。
赵紫的原创歌曲《可乐》在2017快乐男声5进4的晋级赛中被黄榕生翻唱。
今日孙嘉梵发布新歌《月落琴殇》，琴音的悠扬撩人心弦，牵触心灵中那最深情的魅。
杜海涛全新单曲《香蕉超人》将于近日上线，杜海涛以嘻哈曲风再度跨界推出音乐作品。
《母亲河 幸福路》主题晚会歌唱家严当当演绎歌曲《黄河黄》，庆祝沿黄公路全线通车。
孔令奇KUNG携手爆红说唱歌手Young Jack满舒克的全新单曲《Real Life》全球上线。
苏醒创作《Stand up again》并把这首歌当做是自己出道十周年一首重大意义的歌。
李荣浩百忙中仍未落下给歌迷送出重磅福利、推出新专辑第四弹歌曲《歌谣》。
吴非华近日自己的首张专辑《Never Say Never》正式发行。
孙伯纶参加了由Music Radio举办的走进夏都-西宁听友见面会。
央视综艺频道2017七夕特别节目阿鲁阿卓唱响仙女湖畔。
近日，“亚洲新歌榜”颁奖典礼在京盛大举行，人气实力偶像李炜身着酷帅时装出席。
8月27日，容祖儿受邀参加2017“亚洲新歌榜”年度盛典，斩获港台最受欢迎女歌手奖。
近日，在歌迷的期待下，王嘉尔终于发布了《Papillon》三十秒MV预告片。
昨日(8/22)，萨顶顶以音乐制作总监和演员身份亮相电视剧《香蜜沉沉烬如霜》记者会。
今日，果味VC《带我回家》MV全网正式上线。
近日HAYA乐团受邀在克罗地亚圆形竞技场开唱。
艾菲今日正式推出全新专辑《I.Feminism》的第二波主打歌。
平安收录《姐姐这首暖心的作品进入专辑并作为第一主打。
中国首个大型Hiphop音乐节——MDSK音乐节，将于9月2-3日落地成都。
8月8日，中国有嘻哈人气选手大笑的一段逆天freestyle《不如合照》。
吴非华将于今年8月10日发行自己的首张专辑《Never Say Never》。
中国大学生音乐节青春音乐学院分享课迎来了摇滚前辈——布衣乐队主唱吴宁越。
华晨宇在某节目对选手音乐创作上的专业点评让观众在娱乐的同时增长了专业知识。
8月5日，大青山青春音乐学院明星导师斯琴格日乐的到来为学员们的热情再添了一把火。
8月4日，梁博个人音乐专场在上海举行，“男孩”梁博和他的乐队为歌迷们献上演出。
今日，著名唱作人简弘亦发布最新单曲《退场嘉宾》全网首发。
第一期《签约歌手》十二星宿风之少年穿越回上世界八十年代。
近日，新生代女歌手袁莉媛的新歌《也许再见》揭开了神秘面纱。
虚拟歌手洛天依全新单曲《花花世界》全网正式首播。
魏晨2017“旅程”十周年巡回演唱会将于9月8日成都、9月16日北京正式起航。
张淳媛Trina发行励志大碟《自己感悟》，众多乐坛幕后巨匠倾力加盟歌曲制作。
全能实力偶像李炜新专辑《城市之光》的首波主打歌《光芒》MV即将发布。
7月23日，央视《2017暑期动漫音乐会》为广大中小学生送上了动漫音乐晚会。
近日，青年歌唱家白雪演唱的歌曲《等你一万年》的MV已在各大平台深情上线。
电影《闪光少女》SING女团所演唱的插曲《青春的告白》是女团的出道单曲。
创作才女“励志文艺莎”阿悄最新原创单曲，《孤独的太阳》今夏燃情首发。
7月14日，YHBOYS组合新曲《魔FUN乐园》的MV正式发布。
近日，2.5次元元气女歌手谢茸儿携新曲《么么》强势预告。
岳靖川携乐队影语人发布了2017年全新单曲《你ā闭嘴》。
果味VC全新单曲《唯一拥有的筹码是我们的一生》全网正式上线。
7月11日，超人气歌手鹿晗发布其全新MINI专辑《I》中《零界点（On fire）》的MV预告。
国内多家音乐公司及大媒体机构积极于2017年布局音乐生态。
今日，SNH48旗下少女组合——ColorGirls最新MV《Colorful Days》正式发布。
张玮的《降临》是一首超越小情歌的大情歌。
近日，忙于拍戏的陈晓东现身台北，为全新音乐大碟做准备。
金庸巨制《新侠客行》将于7月7日在央视开播。
6月27日，赵传2017『时空回旋-传奇30』全国巡回演唱会发布会在北京举办。
6月24日晚，许嵩作为“快乐使者”助阵浙江卫视大型励志梦想真人秀《天生是优我》。
“戏剧小天后”李千娜上个月如愿举办个人首场演唱会。
6月19日下午，大型网络综艺节目《中国有嘻哈》在北京举行了开播发布会。
今日，岳云鹏继《五环之歌》后，《如果有个直达天堂的电梯》温情上线。
近日，“好声音”学员张玮与妻子杨烨完婚神圣甜蜜巴厘岛。
新生代实力唱将张碧晨参加《天天向上》自黑。
6月22日，徐浩第二支主打歌曲《毕业安可》将正式公布。
《我想和你唱》已经进行到了第二季，本周六的嘉宾费玉清、华晨宇和李玟登场。
唱作暖声才子张阳阳担纲献唱的推广曲《昨夜以前的星光》将于6月15日正式上线。
《变形金刚5》将于6月23日上映，电影的中国片尾曲《Torches》由实力派歌手张杰演绎。
近日，实力唱将孙伯纶新专辑最新单曲《给我走》全球全网上线。
李荣浩单曲《嗯》音乐上的先锋之姿一直都在。
今日，杨菲洋2017全新单曲《不说》全网正式首播。
6月6日，2017麦爱文化签约艺人媒体见面会在北京来福(Live house)隆重召开。
6月2日“我心翱翔” SNH48 GROUP第四届偶像人气总决选启动，专题纪录片于当日首映。
“2017 第一届深圳南山戏剧节” 宣布延至九月举行。
6月3日上午，“小橙大爱·2017徒步公益活动”全国第二站在四川成都白鹭湾湿地公园开启
在儿童节前夕，许魏洲受邀出席“中国儿童福利与保护宣传周”启动仪式，为儿童发声。
《尖叫现场》给你一次“大声说爱”的机会，曹格Live现场可以 “大声说爱”。
快男录制现场惊现一枚36D抖胸男，惊呆李健罗志祥两位音乐召唤师。
近日，华语摇滚哲思论者——“剪影姐”岳靖川发布了2017年全新单曲《瞬间》。
在今日曝光的《2017快乐男声》宣传片里，陈粒穿着的两套极具时尚心机的造型。
音乐节目《金曲捞》邀请到周传雄，唤醒他出道28年来一首被淹没的金曲《青花》。
原创音乐的处境尽管艰难，但夹缝中生存的同时也在保持着一丝希望。
颜子+超级童颜乐队推出首张EP《歌德巴士》，于5月8日正式全网上线。
4月30日，立音国际旗下华语实力女歌手刘惜君举办个人生日庆祝活动。
今日，“影视歌全能艺人”何晟铭重磅发布2017全新单曲——《母亲的微笑》。
YEP GIRLS女团队长戴燕妮主演的古装反转喜剧《hello白小姐》上线播出。
许靖韵(Angela)今年第一首派台歌《Shut Up》，拣选了Pop Rock风格。
近日，卡司星球旗下组合十二星宿风之少年开启了首次校园巡演。
4月28日，歌手平安将在上海大剧院举行名为“旋律国风”2017 非遗传承演唱会。
晨熙今日发行了最新单曲《如果来生拥有你》。
《中国最强音》脱颖而出的创作型歌手，刘瑞琦音乐道路上一路走来，从未迷失内心。
近日，李斯丹妮感染病毒性疱疹，面部生起无数的红疹子。
孩子对音乐有着天然的好奇心，即使你的孩子刚刚出生，经常听到美好的旋律。
陈梓童自加盟环球音乐并发行全新单曲《Don’t Say》后备受各界期待。
据了解，LiCong李聪《DOPE》MV同首支单曲《Low Love》一样都在美国LA拍摄。
《歌手》总决赛帮唱嘉宾确认，观众对“歌王之夜”大咖齐聚的视听盛宴期望值持续走高。
“‘霞姿乐韵’灵动课堂系列之87版《红楼梦》声乐曲赏析”登陆杭州大剧院音乐厅。
近日，恰逢愚人节和清明节双节，著名唱作人简弘亦发布了最新单曲《过节》。
原创歌手郑茜匀出道以来，以其优秀的唱功被广大听众津津乐道。
中国新歌声北京赛区火热海选中，内地知名女歌手云菲菲任北京赛区评委。
SNH48和YHBOYS将出席盛典，完美契合了今年盛典“青春无敌”的主题.
歌曲于3月31日陆续上线，李梓锋带你分享爱情中的不一样。敬请期待。
西北大妞苗圃献上综艺首秀，却因压力暴增险些崩溃。
“狼族少年”LiCong李聪作为UNLSH秘密武器强势击发在圈内引发不小震动。
凭借着《醉飞霜》，当之无愧地夺得东方风云榜“年度最佳艺人飞跃奖”。
南征北战NZBZ签约新公司东亚星光以来的首张专辑《生来倔强》自3月23日正式上线以来。
3月25日，何洁在北京superfit举行“LOVE”主题的生日会。
周笔畅开年首场SUPER LIVE，将于4月7日在北京展览馆剧场、4月9日成都东郊演艺中心上演
鹿晗近期又推出一张全新MINI专辑《Venture》，掀起了2017年音乐行业的第一波浪潮。
GALA终于“修炼”归来，携《新生》单曲合辑与MV同大家见面，为乐迷们带来双重惊喜。
多年来一直践行公益的歌手阿鲁阿卓受邀参加演出，并且用歌声为自闭症孩子祈福.
3月19日，2017无锡马拉松正式开跑，新生代人气偶像许魏洲受邀助阵。
“兄弟本色日落黑趴”最终场即将于4月29日、4月30日两天在小巨蛋举办
简迷离年前推出概念专辑《简迷离GEMINI》，凭借张扬个性与良心品质而广获好评。
时尚新娘COSMO Bride 9周年年度致爱盛典在北京举行，王弢刘璇夫妇受邀出席。
新专辑10首精心力作，围绕着专辑核心主题“孤独”展开一个轻熟女的情感世界。
他近日也赴北京拍戏，并同时接受戏剧课的训练，假以时日将有戏剧作品与大家见面.
最近，歌手张靓颖发布了古装电视剧《思美人》的同名主题曲。
今日《瘀青》MV预告片上线，“瘀青妆”抢先曝光，三段伤痕故事初露端倪，令人期待。
担任首席运营官的安琥从音乐跨界到时尚，足见双方的野心。
耀乐团第三张专辑《Super耀》里歌曲《你好》特别版MV正式发布。
今日，由音乐才子刘维演唱、岳云鹏合作献声的电影片尾曲《撩妹儿》音频、MV首发上线。
今日，张碧晨亲创演唱的《健忘村》宣传推广曲《胡桃夹子》MV正式发布上线。
新生代超人气偶像鹿晗曝光新歌《Skin to skin》15秒MV预告。
歌手郭美美发布了新专辑首波主打歌《我会一直想你》正式回归乐坛。
预告片中清唱的男声就是来自韩寒。日前，这首“韩寒版”《在雨中》已在本站发布!
由张本煜演唱的大电影《我来也报恩记》的片尾曲《萤火虫你要去哪儿》MV今日正式首发。
今日，陈楚生&SPY.C《“生如逆旅”独立全纪录》全网发布。
昨日，作为万年开场王的李斯丹妮和王炸队友艾菲一起在某颁奖典礼劲歌热舞引爆开场!
日前，歌手张智成全新专辑首波治愈主打《我爱的人不爱我》上线以来取得不俗成绩。
12月30日，人气偶像李炜空降贵阳汇金星力城举行举办签唱会。
今日，张韶涵2019全新个人专辑第二支单曲《还》及其歌词版MV正式上线。
“周杰伦是最懂青春的歌手。”台媒如此评价周杰伦的新歌。
8月24日晚动力火车来到了天府之国-成都，在四川省体育馆与歌迷们共唱青春。
7月27日晚，蔡琴2019“好新琴”北京演唱会温暖开唱!
2019年10月13日，潘玮柏将携全新巡演震撼落地北京凯迪拉克中心。
张韶涵“寓言”世界巡回演唱会苏州站已经正式启动。
7月13、14日，张信哲“未来式”世界巡回演唱会在马来西亚云顶云星剧场开唱。
张信哲“未来式”世界巡回演唱会福州站于福州海峡奥林匹克体育中心综合体育馆结束。
6月22日，许靖韵将会把《许靖韵Angela’s First Tour音乐会》带到上海。
李治廷全新古风单曲《若雪》今日在全网平台上线发布。
“摇滚教父”夏韶声，将于6月22日旋风登陆广州中央车站开唱，作为超实力天王级摇滚唱将
3月25日，主办方官方发布赖冠霖亚洲巡回粉丝见面会即将登陆北京上海两地的官宣微博。
情歌王子张信哲将于4月13日登陆广州宝能国际体育演艺中心。
3月6日，陶晶莹《谢谢陶晶莹》专辑中主打之一《我不要多幸福》MV 正式发行。
张信哲未来式巡演广州站将于4月13日正式登陆羊城。
Jolin《脑公》MV邀请两度获得金曲奖最佳音乐录像带导演张时霖执导。
“A CLASSIC TOUR学友‧经典”2019年1月的第一个周末连续3天于高雄巨蛋开唱。
老萧昨天(12月25日)也在L.A.开唱陪粉丝度过圣诞节，结束后更在庆功宴上与同事们玩起交换礼物，气氛相当温馨。
张信哲“未来式”世界巡回演唱会已启程两个月，12月22日，“未来式”深圳站如期而至。
亚洲流行天后蔡依林新专辑《Ugly Beauty》 首波同名主打歌名《怪美的》曝光。
12月7日，蔡健雅2018全新大碟首波单曲《遗书》于全球各大数位平台上线。
日前，杜德伟全新音乐大碟《起来》同名主打《起来》MV于今日欢乐上线。
今日，金牌制作人林隆璇携新歌《也很好》回归。
罗大佑2018巡演已再度启航，并且全新升级为了“当年离家的年轻人--青春无悔追梦版”。
Cyndi王心凌终于将在12月推出第12张专辑《CYNDILOVES2SING爱。心凌》。
近日，Lara梁心颐身着深蓝色礼服飒气现身流行金曲排行榜2018新声力量集结号年度盛典。
时隔6年，歌手容祖再次推出国语专辑《答案之书》。
今日，张信哲黑胶大碟《歌时代II》中收录的暖心情歌《终于等到你》MV正式上线。
近日，陈汉典工作室爆出，本月陈汉典即将发布自己个人2018全新中文音乐EP。
今日，两大天籁美声安德烈·波切利携手张惠妹合作的这首《If Only》正式上线!
今日，“千面男爵”陈志朋《无路可退》纯享版MV首发。
7月23日，许茹芸 “绽放的绽放的绽放”巡回演唱会发布会暨新歌MV全球首发在上海举行。
7月14日，金曲歌后Julia彭佳慧“我想念我自己”2018年巡回演唱会首站在上海拉开帷幕。
金曲歌后彭佳慧“我想念我自己”2018年巡回演唱会即将于7月14日在上海拉开帷幕。
Matzka与小S合作的《早晨瑜伽》3天突破百万点击率，并于30日在台北举办记者会。
4月5、6日，一连两场的何超与海胆仔乐队“Explode Into Life”香港演唱会收官。
近日，“千面男爵”陈志朋一组时尚写真大片曝光。
伍佰&China Blue成军26年以来第13回大型主题式巡回演出：台湾限定「透南风」演唱会。
今日(3月15日)，品冠《如愿以偿》MV正式全网发布。
古巨基世界巡演湛江站即刻启航。
由陈伟祥执导，田家达、徐洁儿、张倬闻、张祖成等主演的悬疑爱情电影《镇魂曲之非念》已于2月27日上线。
时隔四年，八三夭不忘初心重回LIVEHOUSE巡回，“八三夭来了”春季巡演3月启动!即将登陆
近日，“千面男爵”陈志朋再一主打曲《歌颂者》暖心上线。
林俊杰全新主打《我继续》是他在极低潮的状态下远行美国大峡谷的创作。
天生歌姬A-Lin27日在新加坡举办“I’m A-Lin世界巡回演唱会”。
2017年全球最爆西语热单“Despacito”一经释出及燃爆全球。
天后aMEI连续三週的週三晚上9点首播新专辑《偷故事的人》故事三部曲MV。
柯有伦22号喜迎37岁生日，行程满满的他正为26号在台湾的演唱会埋头在练团室疯狂彩排。
1月18日周杰伦生日的这天，推出最新单曲《等你下课》。
2018年1月20日，张韶涵2017纯粹REMIX世界巡回演唱会收官之战将在深圳春茧体育馆开唱。
1月13日，赵传举办了30周年纪念专辑《你过得还好吗》限定演唱会，感谢支持他的歌迷。
萧敬腾“娱乐先生”世界巡回演唱会将于5月26日、27日在台北小巨蛋隆重开唱!
近日，赵传《逆风飞行》MV上线。
新年的钟声已经近在咫尺，罗大佑“当年离家的年轻人”北京跨年演唱会也已进入倒计时。
金曲歌后彭佳慧(Julia)将于12/29推出最新大碟《我想念我自己》。
罗大佑、陶喆在圣诞节于台湾师范大学以“音乐作品如何被听见”为题开讲。
蔡依林令人引颈期盼的《PLAY世界巡回演唱会LIVE纪实》即将于2018年1月3日开始预购。
新生代摇滚人气乐团八三夭，睽违一年将推出八三夭专辑最新企划《神曲大帝国》
近日，陈志朋2017全新音乐艺术大作《千面》的初心面主打《她不知道》正式上线。
日前，阿雅在音乐盛典担任主持人，在造型上实力演绎“戴珍珠项链的女人”。
今日，华语歌坛传奇摇滚歌王赵传发布了新专辑第三轮主打歌《打鼓的男孩》。
陈明憙Jocelyn12月8日晚，出席在香港举办的“香港十大最受欢迎演唱会暨乐坛颁奖礼”。
近日，古巨基的最新粤语单曲《初心》暖心上线。
王嘉尔新单《OKAY》自11月30日全球首发后，横扫海内外各大排行榜与话题榜。
12.6在台北三创Clapper Studio举办“7306th & 1stDay 陶喆同名专辑20周年发行派对”。
张惠妹日前一段无预警消失后的“自白”影片，带出第19张专辑名称《偷故事的人》。
11月11日11时11分万芳演唱会正式售票，仅26分钟演唱会的票就被抢购一空。
阿雅出道二十年，通过《壁花女士》与过往对话，有如重新拾起过去的经历。
天后孙燕姿《我很愉快》将于10月31日晚上9点全亚洲的一百多家电台联合强力首播。
周汤豪PARTY TOUR 世界巡回演唱会北京站，将在11月11日北京M空间正式开唱。
昨日，古巨基在某社交平台上曝光广州演唱会彩排花絮照。
天后孙燕姿的第13号作品《孙燕姿No. 13作品：跳舞的梵谷》，将于11月9日 正式发行。
2003年麻吉弟弟以《麻吉弟弟》一曲中超强的饶舌功力和节奏感爆红
华语乐坛金曲天王小哥齐秦近日相继推出两首情歌《乖》、《可惜了》。
近日，陈晓东改走温情路线，更是携全新EP再战乐坛大唱情歌。
今日，华语乐坛金曲天王齐秦新专辑《穿乐》再发新歌。
9月19日，华人流行音乐天王王力宏的迷你专辑歌曲〈A.I. 爱〉首播造成轰动。
孙盛希最新单曲《很晚的晚安》新歌单曲上架，KKBOX华语榜单成绩不俗
Karen莫文蔚睽违3年，最新单曲《I Do》21日全面数字上架。
林俊杰带着四名虚拟角色组成“虚拟乐团”消除联萌，推出单曲《丹宁执着》。
陶喆沉淀四年的全新单曲《黑色星期二》8月8日震撼上线。
日前，刚推出新碟《花约》的Twins，为收录于碟内新歌《朋友以上》拍摄MV。
近日，李克勤举行歌迷会活动，同时宣布演唱会终极加场至9场回馈歌迷。
近日，忙于拍摄新戏的陈晓东抽身抵港，现身歌曲《时间做证》发布会。
台湾知名歌手欧得洋近日发布单曲《向前走》。
日前，乐坛常青树、金曲天王齐秦宣布将发行新专辑《穿乐》。
2017年7月8日晚8点，古巨基《我们》世界巡回演唱会－Part 2 深圳站深情开唱。
6月21,由中央人民广播电台主办的2016年度中国TOP排行榜颁奖盛典”如期在上海举行。
有着“热血摇滚第一团”之称的八三夭乐团，在2016年年末压轴推出第四张原创大碟
5月18日，汪东城终于又再次推出了自己的全新单曲《英雄也会流泪》。
周传雄“今宵酒醒何处”世界巡回演唱会将于2017年4月15日登陆北京乐视体育生态中心。
男色当道谁是你的菜，这几天“小鲜肉”被痛批，让大叔们又暗自撅起。
今日，亚洲舞王杜德伟《抱紧处理》Remix版本正式上线。
新歌内含邪教言论？《韩国日报》6月1日称。
仓木麻衣于这个夏天完成了20周年亚洲巡演中国站的全部演出。
韩国性感女神蔡妍时隔42个月携新专辑《Bazzaya》重磅回归。
9月13日，《圣斗士星矢》主题曲的原唱山田信夫惊喜现身某活动现场。
日前，Mike在网络社交平台上发布新歌倒计时。
6月15日林肯公园联合主唱麦克·信田发表了全新个人专辑《Post Traumatic》。
近日，随着马来西亚第一唱跳组合“东于哲”携新歌《黑白说》亮相北京。
“万能音乐人”Henry刘宪华新歌MV预告片今日公开。
日前，美国Billboard冠军、亚裔嘻哈电音组合远东韵律(Far East Movement)访港表演。
Emiliano Cyrus在11月携两首出道单曲冲击华语乐坛。
近日，新加坡天后蔡淳佳2017全新创作大碟《我是我》实体版正式发行。
《Angels and Harmony》是由华语天后张靓颖和美国著名R&B歌手Ne-Yo共同合作演唱的。
动画电影《刀剑神域：序列之争》将于9月15日登陆大银幕与全国观众见面。
美国超人气歌手克里斯布朗（Chris Brown）确定将于2017年9月登陆中国深圳。
BY2新专辑《爱又爱》全国签售会如火如荼地举办着。
SHIN吴思佳近日公布签约 Unleash，并推出《Higher》和《BDB》两首歌曲及MV。
双胞胎唱跳组合BY2受邀出席“向上时尚之夜”。
双胞胎唱跳组合BY2受邀参加了新歌打榜音乐节目《in雄联盟》。
太合音乐集团服务艺人“新加坡励志女神”歌手郭美美正式推出新专辑《你的名字》。
本季设计灵感来自于设计师对自己所处时代艺术的回应，记录了设计师成长过程中对世界和生活的认知，从音乐、时尚、情感的角度反馈自我与设计之间交互的碰撞魅力，服装大量采用张扬色调来表达对80、90年艺术发展的热爱，简洁干练的服装廓形呼应当代年轻一代对生活的态度，重工设计、金属材质、光泽感，将怀旧的摇滚元素等进行多元化组合，让人置身于充满回忆的现代，遥相呼应而情思溢满
据消息人士透露，法国奢侈品集团 LVMH和美国珠宝品牌 Tiffany已经以一个更低的价格达成了新的收购协议，Tiffany 的董事会已经在周三晚上的一次会议中同意了新的交易条款，不过依然需要等待股东的批准，预计交易将会在明年1月完成
挂在词条最前排的就是一双本就是近来大热的球鞋Blue The Great×Air Jordan 1 Mid Fearless，在吴亦凡上脚穿到《中国新说唱2020》后，价格一夜之间更是直线飙升
而无性别时装是打破了男女装两种大类的区别，服装无关乎性别，喜欢就穿，全凭个人喜好
除日本以外的亚洲：销售额同比增长25.2%至8.11亿欧元，按不变汇率计算，同比增长 29.2%，得益于中国大陆、韩国、泰国和澳大利亚的出色表现，另外，爱马仕今年在中国香港、澳门地区以及韩国推出了新的数字平台，线上业务发展强劲日本：销售额同比增长 8.1% 至 2.44亿欧元，按不变汇率计算，同比增长 11.1%，在经历了春季关闭门店后，第三季度业绩强劲回升美洲：销售额同比下降 9.3%至 2.70亿欧元，按不变汇率计算，同比下降5.2%，第三季度业绩略有下滑，8月以来，美国夏威夷地区的门店关闭除法国以外的欧洲：销售额同比下降 10.7% 至2.80亿欧元，按不变汇率计算，同比下降9.9%，受欧洲游客数量下降的影响，今年9月，爱马仕在莫斯科的Vremena Goda开了一家新店法国：销售额同比下降 22.8% 至 1.68亿欧元其他地区：销售额同比增长 6.6% 至 2720万欧元，按不变汇率计算，同比增长 6.5%2020财年第三季度，所有业务部门的销售业绩如下：皮具和马具：销售额同比增长 4.8% 至 8.8亿欧元，按不变汇率计算，同比增长7.8%，得益于交货及时恢复和需求持续性增

这个调皮可爱又温暖傲娇、对妹妹宠溺、懂事得让人心疼的贺子秋被张新成演得活灵活现，不得不说，这位少年在演技上真的没有让我们失望过
来自澳大利亚悉尼的品牌Christopher Esber就是以抽绳元素的细节设计完成了无数件衣裳
郑希怡出席elle活动，现场帅气知足
拥有星期日历显示，表盘指针、刻度覆以Super-LumiNova®夜光材料，45mm大表盘边缘饰以纽索纹，赋予简约全钢表身品味与格调，适合手腕尺寸较大的男士佩戴，正装、休闲、日常皆可
倪妮亮相影视发布会，红唇短发造型超充满复古韵味，黑色紧身开衩裙简约又大气，气场强大
戚薇身穿牛仔拼接裙
窄款的丝巾可以轻松玩转入门级系法，不需要太复杂的方法也能变换造型新鲜感
（彭博社此前估计该部门售额将下降0.9%）葡萄酒和烈酒部门：销售额同比下降3%至13.64亿欧元，Hennessy cognac（轩尼诗干邑）品牌在美国表现出色香水和化妆品部门：销售额同比下降16%至13.70亿欧元，在线销售稳步增长，Fenty 的新护肤品系列开局良好手表和珠宝部门：销售额同比下降14%至9.47亿欧元，中国市场出现反弹精品零售部门：销售额同比下降29%至23.32亿欧元，由于国际旅游没有复苏的迹象，影响了 Sephora（丝芙兰）和免税购物集团 DFS的业务集团在一份声明中表示：“在经济和健康持续不确定的非常动荡的背景下，LVMH 将继续谨慎行事，加强成本控制和选择性投资
赵丽颖参加金鹰节颁奖晚会赵丽颖 身着一袭明蓝色蛋糕裙，佩戴着奢美钻石耳环
张柏芝身着黑色紧身皮衣  飒爽表情更冷艳
International Men‘s Designer of the YearKim Jones获得2020年CFDA Fashion Awards年度全球男装设计师殊荣的是Dior的现任创意总监Kim Jones
”Ballin 是 Chanel 在过去两年中收购的第四家意大利公司



上图：Feng Chen Wang x Cabbeen卡宾5）设计师品牌 CHENPENG（陈鹏）与中国男装品牌 GXG 再次合作，推出以“运动，时尚，勇气”为灵感的“省（xing）”系列，系列包括手套、包袋、围巾等共25个单品，主要面向22-30岁的青年男性
今年1月，Everlast 与法国奢侈品牌 Saint Laurent 合作的拳击运动系列服装和训练装备正式发售，该系列的灵感源自 Andy Warhol 和 Jean-Michel Basquiat 的黑白肖像照，照片中的两人均穿戴着 Everlast 的拳击手套和短裤
（详见《华丽志》：英国服装零售商取消总值25亿英镑的订单，孟加拉国工厂陷入困境）CGWR 的数据显示，因品牌和零售商取消订单或拒绝支付货款，超过100万的孟加拉国服装工人被下岗或者暂时解雇

在Tim Blanks的独家专访中，Saint Laurent的创意总监Anthony Vaccarello揭示了他与难以捉摸的前时装设计师Helmut Lang新合作背后的想法，以及他对后疫情时代时尚产业的愿景
廖梅淳自2017年6月出任康泰纳仕中国区总裁，对集团业务开启大规模改革，包括关停《悦己》杂志，主导改革《智族GQ》杂志等
知情人士说，另一位法国亿万富翁——世界第一大环境服务集团 Vivendi（威望迪）的老板 Vincent Bollore 也于今年早些时候加入 Lagardère SCA 以帮助 Arnaud Lagardère 摆脱 Amber Capital，但 Vincent Bollore 在得知 Bernard Arnault 也将参与此事后产生了不满情绪

打破沉闷秋冬的刻板印象，设计师们似乎强烈需要输出一种让人愉悦的高级感：或带着些许复古与明媚，或像一团烧得正旺的火焰，或隐藏着治愈系的深邃……来吧打开衣橱，于不能舍弃的经典黑白灰之间，我们来一次肆意的任性“撞色”吧！低调却不失高级感的洋红紫十分适合职场。琥珀光橘，令人温暖而快乐的颜色。群青绿热度持续了整整一年。
在隔离期间，与静态人台一道工作时，他开始制作更大的作品，因为模特不需要穿着衣服进行移动
对于这个角色Debicki说最吸引自己的地方是“迷你短剧”的形式，从电影到舞台再到电视，再次打开了高妹表演上的新的大门
高腰穿出无敌长腿相比那些动辄超过170CM的混血美女们，Aum的身高稍稍逊色一点点（官方身高168CM），但是姐姐的比例还是很优越的，看看这在高腰装衬托下的长腿：其实“盘靓条顺”的她浑身都是她的优势，但是Aum还是很懂得在穿搭时突显比重最大的双腿，比如开衩裙就能尽显美腿线条，让人惊叹她的保养功底
近日，演员张博涵曝光了一组草地写真大片，身着简约纯白帽衫徜徉在绿茵地的他，上演温柔眼神杀，看向镜头的深邃迷人，令人心动不已

”波特先生评选的2018年最佳服装男士名单上的8位男士中只有3位穿着西装
”在2020年秋冬季，该品牌设定了40个全球批发客户的上限，其中包括 Net-a-Porter和银座的Dover Street Market，这是为了便与现有的工厂继续合作，保持在纽约的生产，并保证令Do 和团队满意的质量水平
Comme des Garçons 2020秋冬系列除了个人设计成就之外，川久保玲在当今时装界不可撼动的地位在于，她与丈夫、商业伙伴Adrian Joffe共同建立了一个另类版本的独立奢侈品集团，以及买手店Dover Street Market
法国奢侈品巨头开云集团(Kering)旗下的瑞士手表品牌 Ulysse Nardin（雅典表）和 Girard-Perregaux（芝柏表）周一表示，由于新冠疫情影响了销售，它们将裁员约100人，占员工总数的四分之一
尽管Britt Kanja和Gunther Krabbenhoft都已是银发岁月，但两人的生活却十分丰富

基础简单又不容易出错，出街、出游清凉又帅气~招式4 基础牛仔裤 百搭清爽Naya RiveraBand tee的版型一般偏向宽松，如果想要让T恤更加贴合自己的身形，就可以像Naya一样扎进裤子里，腰身比例会立刻显现出来~滚石乐队的印花和破洞既和谐又能增强整体的摇滚风
Giorgio Armani 2021年春夏时装秀主题为“Timeless Thoughts”（永恒的思想），将于9月26日在意大利 La7 电视台黄金时间段播出，由脱口秀节目主持人 Lilli Gruber 主持，同时也将在品牌官网和意大利 Camera della Moda（意大利时尚协会） 平台上同步播出
这个动作的正确做法确实练腿又练腰，但其实对腹部作用没传说中那么大~图中示范，腿伸不直，颈椎发力，会对膝盖和颈椎造成损伤，而且这个动作要慢一些才能起到效果，做得太快小心“自行车链子都被蹬掉了哦”~也不知道是哪个小伙伴创新出来的俄罗斯疯狂转体，声称“速度越快，减脂越快”，可是，速度过快会导致动作不标准，身体失去重心时易摔倒，这样做下去减肥成功了，怕是受的伤也不会轻到哪去
大方领就是让针织衫更具学院活力感的关键之一，你看Hailey Bieber的白色针织外套，就很像校服的针织版，大大的领口十分具有时髦感
在1988年的港姐选美中，李嘉欣获得港姐冠军的桂冠和“国际亲善小姐”的头衔，紧接着她又参加了在香港举行的“国际华裔小姐”的选美，结果又获得了冠军和“最上镜小姐”的桂冠
baby怎么能这么美，怎么能把每一件衣服都穿出让人心动的感觉

9月4日，品牌发布一则紧急声明：“Comme des Garçons 及旗下的 Junya Watanabe（渡边淳弥）、Noir Kei Ninomiya（二宫启）将不会参加巴黎2021春夏时装周”
值得一提的是，根据目前发布的官方日程，10位中国/华裔设计师品牌将参与本届纽约时装周，分别是：Jason Wu（吴季刚）、SNOW XUE GAO（高雪）、PH5（Wei Lin&Mijia Zhang）、Private Policy（李浩冉&瞿思颖）、ANNA SUI（安娜苏）、KA WA KEY （邹家华&Jarno Leppanen）、Chocheng（Cho Cho Cheng）、Kim Shui（Kim）、SANDY LIANG（Sandy Liang）、Victor Li（Victor Li）、CLAUDIA LI（李云梦）
宋轶一组阳台时尚大片曝光，手臂上的一抹红色唇印别具时尚巧思，搭配温柔系裸色露肩长裙，举手投足间尽显优雅浪漫，长发在风中摇曳，整体造型飘逸又灵动
【环球网综合报道】受疫情及重组计划影响，创立至今已有125年的奥地利水晶配饰品牌Swarovski施华洛世奇预计今年核心的水晶业务全年销售额或大跌逾33%至20亿欧元，此前曾预计增长4%至5%，2019年销售额约为27亿欧元
购物袋、防尘袋一应俱全还记得FENDI在2020秋冬系列中演绎的超大Size购物包包吗，这季Fendi主要以复古的设计为主线，结合夸张的轮廓，共述一场跨时代的美丽
殷桃最新封面大片释出
王一博夏日写真，蓝色挑染帅气短发配合银色发坠独特个性
INSTAGRAMINSTAGRAM芝芙的身材紧致窈窕，虽然身高不如模特，但胜在比例优越，所以高腰的紧身下装可以最大程度体现她的长腿优势，尤其在结合短上衣之后，仿佛打开了“长腿特效”一般惊人（当然，也有开特效的可能）

“开启未来”（Open the Future）——2008年金融危机后Jil Sander与优衣库第一次合作时提出的核心概念，于今时今日同样适用
以三十而立·丝路探行为主题，李宁携手天猫超品日并联合敦煌博物馆IP，用丝路之精神致敬中国的新青年，来表达品牌对传承中国文化，进一步延伸产品故事的强烈向往
雅诗兰黛中国区相关负责人告诉财联社记者，一直以来，雅诗兰黛集团在中国市场都保持强劲增长，“公司已经启动参展第三届进博会筹备工作
另一边，陈数饰演的女律师田蕾则延续职场精英属性，有飒爽励志的职场进阶，也有成功背后的心酸和泪水，打破了外界对职场女性的刻板印象，陈数自带的御姐范儿也成为剧中一道亮丽的风景
在中国这样的市场环境下，消费者对不同市场和不同渠道的价格差异非常敏感，将奢侈品与折扣策略相结合，显然会得到那些渴望海外旅游购物的消费者的欢迎，奥莱购物中心们也能够为本土购物者带来更具吸引力的消费服务
这就借你一双翅膀 ~Sandy Gardner受到一对天鹅的爱情故事的启发，制作了一系列飞鸟围巾
1981年，Rhode Island School of Design President’s Fellow Award （罗德岛设计学院总统同行奖）1996年，Council of Fashion Designers of America 美国时尚设计师协会年度配饰设计师大奖2001年，为纪念 Peretti 加入Tiffany 25周年，品牌特别在纽约时装学院设立珠宝设计专业 Elsa Peretti Professorship 教授职位，Peretti本人获该学院高级艺术荣誉博士学位
用直板夹稍微烫一下，让其定型~ 全部编好后，用小卡子卡住发尾，将小珠子串上去，再将小卡子拿掉就可以啦，这样串珠子的方式，就可以打造出王一博同款蓝绿脏辫效果哦~ 不串珠子的话，可以选择一根合适的发带，从头后绕上头，系一个蝴蝶结在头上，会增加很多甜美感，小伙伴们可以根据自己的喜好，搭配不同的配饰，来打造不同的感觉哦~ 张雨绮在《乘风破浪的姐姐》二公舞台，把一头脏辫扎成了双马尾，也是挺有个性的~ 除了脏辫，还有一种更甜美一点儿的发型，那就是拳击辫啦~ 拳击辫  CHAPTER 2  这种贴紧头皮的拳击辫，清爽帅气中多了一丝甜美俏皮，也深受时髦星人的喜爱~ 来看看迪丽热巴的拳击辫造型，配合棒球帽，甜美帅气双丰收~ Jennie近期也pick了拳击辫上台表演，公演时的她自信满满，一身元气，甜美、酷帅，真是要啥有啥~ 傅菁近期的拳击辫造型，走的是清爽乖巧路线，而且妆容的颜色和发色也有吻合哦，比如眉毛颜色和发色都是棕色系，也是蛮搭的~ 如何打造甜美帅气的拳击辫呢
王源登《时尚先生》封面 ，身穿黑色针织背心内搭简洁白衬衫，尽显自在清新的洒脱姿态
秦岚登《精彩ok》封面，身穿咖色短款皮风衣搭配格纹高腰阔腿裙裤
吴亦凡穿着白西装驭风舞龙，“大懒龙”躺在wuli凡凡的身上，怎么可以又帅又好笑到了夏天，白色出现的频率直线上升，《乐队的夏天2》，O姐注意到好多隐藏实力派台下是松垮的黑衣服，把自己藏起来，到了登台演出，换上一水儿的白色，一下跳脱出深色的舞台背景，白色才是王道
根据贝恩咨询公司2017年的一份报告显示，一个品牌如果能够使顾客每次订单购买的商品数量翻倍，并且能够在一次装运中将这些商品送出，那么每件商品的平均碳排放量将减少30% ，运输成本将减少50% 以上

马伊琍入围第26届上海电视节白玉兰最佳女主角提名，并出席颁奖典礼

去年她和SK-II合作拍摄广告短片，与James Corden“吵吵闹闹”，完全是两个大可爱：今年年初渡边直美又成了Kate spade的全球大使，走在纽约街头都能看到她的广告片......如今她成了世界的“NAOMI”，但她也还是那个奉行着“对于喜欢的美⻝不管吃多少肚子都不会饱”的可爱的搞笑艺人
花旗银行分析师Adam Cochrane估计，随著市场开始意识到该丑闻并未对Boohoo销售业绩产生实质性影响，该公司将于短期内成功恢复其股价跌幅的一半
宋轶最新大片曝光，波点红裙诠释法式风情，双马尾麻花辫发型俏皮甜美，演绎夏日午后的惬意慵懒
场景插画Tee，这其实也是卡通T恤的一个分支，只不过这一季品牌们都喜欢带上故事情节，让整个画面更饱满有趣
由于新冠肺炎的关系荷兰弟新电影临时停止拍摄，他返回伦敦家中后就将女友Nadia Parkes介绍给了家人，两人开始同居，一起和家人隔离防疫

Burberry CEO正在抓住的两大机遇
”解读：审美话语权重回消费者广东省商业经济学会会长、广东财经大学商贸流通研究院院长王先庆在接受采访时告诉记者，可持续发展的趋势早已经是必然的方向，疫情只是加快了变化的脚步罢了
多才多艺，自信通透，表演风格有趣，收放自如，有着极强的吸引力，这样的“宝藏女孩”其实挺美哒~Sofia Steinberg来自俄罗斯的“麻豆”Sofia Steinberg，浑身上下散发着“生人勿近”的气质，满脸都是酷劲~秀场上的她魅力四射，03年出生的她早已是各品牌的宠儿了~ 私服穿搭也是品味好到连连狙击粉丝们的小心脏~利落干净的短发，超A的气质，拥有酷飒强大的气场，然而私下里谁又不是一个小可爱呐，来看看小姐姐的另一面~生活中的她，对摄影和绘画兴趣浓厚，没事的时候会画一些自画像，台上高贵冷艳，私下卖萌可爱，这样的反差萌怎能让人不爱呢
金牌经纪人的“乘风破浪”新剧《怪你过分美丽》中，秦岚扮演的“莫向晚”原是奇丽公司的金牌经纪人，带领着数位王牌艺人（流量担当）在娱乐圈所向披靡
王鹤棣登《men’s uno风度》封面，街头风的牛仔印花外套搭配渔夫帽，潮酷又充满少年感
墨绿色衬衫搭配宽松居家白T，清新帅气，羊毛卷的发型呆萌十足，在镜头下展现出一派日常不过的“酷男友”模样
迪奥中国肌活蕴能形象大使吴谨言身着 Dior 2020早秋成衣系列，黑色刺绣长裙灵动娇俏，搭配俏皮的小辫子发型


尽管Dior在收入、价格定位和品牌形象清晰度方面落后于Chanel，但现任创意总监Maria Grazia Chiuri 和Kim Jones确实创造了一些当下最热门的产品——一系列易于销售的拳头产品，消费者造访门店就是为了这些产品而来，同时，品牌还在发展强大的电商业务，这可能有助于它们在疫情期间不断获得市场份额
蔡徐坤登《时尚COSMO》8月刊封面，鱼眼镜头拍摄的大片，三维空间感与肢体表现力的融合
Gucci全新“终曲”（Epilogue）时装系列作为时尚童话三部曲的最终篇，前两部曲分别是：第一部曲：仪式（The Ritual），创作总监亚力山卓·米开理（Alessandro Michele）将这次充满实验性的创作称为“视角反转”—— 揭开窗帘背后的秘密
LOUIS VUITTON 跳绳 5450人民币但最近新出的这套桌上足球芭姐还是很欣赏的，典雅质感的撞色与超高质感的皮具制作工艺相结合，非常镇场子的大玩具，只要一辆SUV的价格
除了淘汰名单备受关注，两次公演舞台的星星眼妆都是大家讨论的重点，爆闪的眼影和钻石般的亮片装点，小细节让眼部灵动不少，ball ball姐姐们在下一次公演也继续加更啊
大皇宫内,巴黎标志性的屋顶景观,成为香奈几2020春夏高级成衣系列发布会的T台,锌制的屋顶表面、走道、烟囱还有经典的天窗.一..这一独特的视角,源自于维吉妮.维娅的选择
StockX的资深经济顾问Jesse Einhorn认为在短期内，Off-White、Bape和Tekashi Murakami等品牌是不会离开口罩这一业务领域的
03纤细而有力的“模特肩头”这样练
2014《盛世中华》中国国际时装周展示的私人订制礼服 经典与时尚、传统与现代、艺术与生活在摇曳的裙摆中透出清雅飘逸，邓兆萍用独特的时尚语言设计出“盛世中华”系列PI限量版口罩
现代时装业的波点混搭风下如鱼得水如果说大牌们擅长将波点元素往更概念的主题上打造的话，年轻一代追捧的潮牌与小众时装品牌则更偏向往穿着实用性的创意主题来呈现
面对创纪录的新增病例，美国最顶尖的传染病专家福奇说，遏制疫情的努力正在“走向错误的方向” ，许多美国城市、州和企业正在逆转重新开放的进程，这威胁到已经形成的、脆弱的经济复苏
在模仿过程中，不少网友发现，从质地和色号上来说，果汁唇并没有固定的选择，只要最终的妆效呈现出清透、健康的视觉感，都能被纳入果汁唇范畴，这不仅避免了过度雷同导致的审美疲劳，也让彩妆小能手们拥有了更多的偏好选择以及自我发挥空间
时装秀
V领+收腰+A摆+开叉，茶歇裙自带浪漫复古气质都说茶歇裙是“法式风情”的代表，但它之所以受欢迎，不仅是它自带浪漫情怀，关键还是实力过硬，茶歇裙的复古、性感、优雅又慵懒，让它产生一种独特的气质和韵味
众多汉服社团纷纷在端午节举办活动，通过祭祀屈原，来展示汉服和中华传统服饰习俗，传播中国传统文化
7月2日下午5时，北京电子科技职业学艺术设计学院2020届服装专业毕业设计作品参加中纺永景·2020中国国际大学生时装周
因此，你必须要有适当的外交手段来理解公司内部发生的一切，并且要足够开放，让人们和你谈论一些话题，而不要对我父母说太多，因为你必须得保守一些秘密
到具体的风格搭配上：前面叶子说了，宽檐帽于夏日风格最大的一个作用是，作为一个醒目的结构存在，它能更好地帮助提升简单轻薄造型的层次细节
串连时尚年代史，一半回溯一半新生
美国总统的“御衣”品牌为什么走入倒闭的绝境？
偏科严重的润希讨厌英语，一次考试英语只有0分，这让担任班主任的樱井遥（山下智久 饰）颇为恼火，于是没有问润希的想法自顾自安排补课

中文名：古阿新 英文名：GAX 口号：古老花朵，新的绽放 品牌感官：情怀、舒适、返璞、热爱 品牌发源地：贵州黔东南 品牌发展地：西安 范围：中式民族服饰 品牌介绍  古，是慈祥的阿妈，将吉祥图腾绣在女儿的嫁衣上的祝福
Alexander McQueen日前宣布，韩国演员全智贤正式成为该品牌在韩国地区的大使，系品牌首位韩国形象代言人
1赵露思引爆《传闻中的陈芊芊》 活力氧气少女颜值高回顶部PC酱最近居然被一部网剧给“PUA”了
宋茜从此不会“眼屎发光”，因为她的卧蚕有够“脏”！
杨幂、Lisa、Jennie的针织开衫，一件能有N种穿法！

戚薇×红秀封面大片曝光，黑白色系暗黑风格格外吸睛，戚哥的湿发造型展现出小性感，烟熏妆容又十分酷飒，黑色收腰裙与金属配饰的搭配，将性感与酷两种风格完美融合
想和时尚绑定的手机品牌，就会卖的更好吗？
有一群女性投资人，正试图推动时尚变得更好
Alber Elbaz：阔别已久后，我希望再次与时尚坠入爱河
Burberry 2019财年销售额下滑4%
除了让人向往的绝美景色，和让瑞酱心心念念的黄小厨菜单，最令人期待的，当然还是来蘑菇屋做客的朋友们啦~这不，黄磊的多年好友，周迅来了~陶虹和沙溢这对儿老搭档也来了~这一波老友聚，让黄老师也不禁感叹：“入圈30年，当初的少年少女都变成大叔大妈了
刘亦菲喜欢的“木兰”紫，你种草了吗？
时尚界“春晚”Met Gala无奈取消，意味着什么？
在4月份，行业组织Sustainable Apparel Coalition与供应链科技公司Higg Co.和波士顿咨询联合发布的一份报告中表示：“疫情已经暂停了服装、鞋类和纺织业的可持续发展转型
刘雯与Puma跨界合作 担任品牌客座设计师德国运动品牌Puma宣布，将与中国超模刘雯联手，一同推出Puma x Liu Wen联名系列，这也是后者首次以客座设计师的身份与该品牌进行合作
这段时间，二手劳力士和Supreme都卖的更好了？
全员“禁足”时，你要如何制作出一本时尚杂志？
奢侈品
买夏装前，先看看这篇找找灵感
当少女们都疯狂时，没有一只蝴蝶是无辜的
疫情期间狂卖的运动服和瑜伽裤，疫情之后还有机会吗？
近年来，在“东方服装造型艺术”的命题之下，王笑石独运匠心打造出了以中式平裁为核心工艺的系列作品，在看不见的服装“筋骨”处暗暗发力，形成了自成一派的“洒脱率性、自由性感”的东方之美，打破了人们对于这一风格的传统认知，也映射出这位北方设计师天然基因中的奔放与不羁，可谓是中国原创领域的“实验先锋”
真没想到，奶奶风成了今年的流行
和谁都搭不出CP感的江疏影是papi、秦牛正威失散多年的姐妹？
针织衫不系好扣就敢出门？原来不经意能这么美！
【环球网时尚综合报道】意大利当地疫情受到控制，从2020年5月4日起将逐步解除锁定，Valentino决定从4月27日开始重新恢复部分工厂的生产，特别是位于皮埃蒙特、托斯卡纳和威尼托的服装、皮具和鞋履制造车间
真想问问杨丞琳，这么穿是不是也能拥有甜甜的爱情
天天兄弟邀请已经解除隔离的湖南援鄂医疗队代表参加答谢宴，通过请他们品尝长沙美食让大家来纾解对家乡深深的思念，也听他们讲述了各种在一线抗疫的故事
“四鸭”真不真我不知道，周冬雨不变的少女感是真的
没有丝巾的春天还谈什么时髦？
【环球网时尚频道讯】在全球新冠疫情危机的背景下，意大利版《Vogue》在4月10日发行了一期没有明星、没有超模的杂志封面，取而代之的是一片空白
【环球网时尚频道讯】由于美国新冠疫情的蔓延，影视业受到冲击，演艺圈明星纷纷待业在家，居家隔离
日剧天王木村拓哉捐赠2000个口罩表达谢意

【环球网时尚频道讯】据《好莱坞报道》报道，《钢铁侠2》演员基思·米德尔布鲁克（KEITH MIDDLEBROOK）因售卖假的新冠肺炎“解药”被捕，他曾先后出演《钢铁侠2》《金钱球》等好莱坞巨资大片
无论是复古印花衬衫、阔腿长裤，还是挺括西装、暖棕色大衣，张颜齐都穿出了满分气场～尤其是光影之间，他眼神紧锁镜头，不禁让大家感受到了他独特的时尚表现力
孙怡的腿“骨瘦如柴”？女孩子眼中的“腿精”其实是这样的！
简洁利落的穿搭方式，总是深深吸引着许多人的目光，呈现出纯粹的帅气韵味，让人看了过目难忘，在时尚趋势的流行里，简约风格一直是秀台经典的系列，运用剪裁、版型、设计到配色，来制造出和谐且深刻的造型，今天要为大家介绍，如何运用毛衣、宽裤与西装外套，打造出聚焦的时尚风范
卫衣和领带竟然能碰撞出如此的时尚火花，不愧是李易峰
张爱玲曾说：“男人的袖扣犹如女人精致的耳环”
听说抖音总有人被眼镜封印颜值？不存在的
【环球时尚频道报道 编辑：陈晨】近日 日媒报道，木村拓哉大女儿出道并登上日本版《VOGUE》杂志封面
看陈数成就《完美关系》职场女神,全在于穿对了衣服！
【环球网时尚综合报道 编辑/陈晨】近日，林彦俊一组在美术馆外的时尚大片曝光，其身着墨绿色大衣搭配贴合设计墨镜深沉优雅，在春日暖阳之下满满的低调奢华质感溢出屏幕，内搭高领毛衣绅士有型，而内敛的表现力更让人惊叹于其时尚的驾驭能力
里斯本时装周——设计师卡罗琳娜·马沙多时装秀
在中国，女性“超A”风格的崛起会变成消费女权主义吗？
澳大利亚政府上周五宣布，将禁止超过500人参加的非必要公共活动，墨尔本时装周因该规定取消包括七场时装秀内的剩余活动，但它将通过数字平台举办时装秀
王琳凯湿发搭配半遮面刘海，尽显神秘感，小鬼侧卧岩石上，岩石与荒原的硬朗质地，与少年的深沉呼应，清冷色调与光影间，将冷峻少年刻画的淋漓精致
梨泰院女主的自信劲儿真迷人，上一个这么飒的是戚薇
疫情期间暖男刘畅提示
面对Prada转型压力，Raf Simons还有多少时间？
17岁木村光希妆容大翻车！普通人想变美应该这样做
【环球网时尚频道讯】近日，“大秀厨艺”自制饼干和手冲咖啡的林俊杰让人忍俊不禁，连线湖北一线护士歌迷又让人潸然泪下
”视频中，黄晓明还清唱了《光阴的故事》，随后获男护士听完调皮回复：“他唱歌其实一般，我更喜欢他演戏”
LVMH的Tiffany会是什么样子的？
维秘超模贝拉 身着一身牛仔酷劲十足！
甜茶助阵巴黎时装周，亮相Haider Ackermann秀场，一身白衬衫配仔裤少年感十足
童颜夫妇隔空合体再上热搜，杨紫的童颜肌值得！
追了《爱的迫降》这么久，我终于看到一只想买的包了！！！
冻龄女神陈德容保养很好
伦敦时装周明星云集，余文乐夫妇携手亮相TommyNow秀，恩爱十足，更有钟小姐两套造型分别亮相Simone Rocha和Victoria Beckham，而大魔王凯特布兰切特也惊喜亮相Roksanda秀场看秀
被娜扎点名的“穷哈姐”究竟凭什么出圈？
张铭恩携手徐璐登《OK
巴塞罗那时装周——设计师Esau Yori时装秀
粉嫩小姐姐们的热红酒腮红萌翻了
权志龙开始营业后 带火chanel包包
记忆里的青春品牌还能走多远？
还多次为中国新锐设计师站台助力，致力于让中国的时尚文化在国际市场的舞台上更加耀眼夺目
演员杜江 登上《时尚先生》封面，马卡龙西装混搭粉色衬衫，将复古撞色的造型硬朗之余又让人眼前一亮
王菊身着绿色流苏旗袍，高扎马尾尽显潮酷国风
鼠年新春：“中国红”诠释喜庆红火
当代人奇葩减肥图鉴，太真实了哈哈哈哈哈！
抢红包不如背红包，拎包得好运!
其实 时髦的不只有法国女人
黄子弘凡CCTV网络春晚贺小年夜 红丝绒西装尽显少年绅士小年夜晚，黄子弘凡登台CCTV网络春晚献唱《我爱你中国》，以新生代歌手对祖国与时代的理解重唱经典，与大家恭贺佳节
米兰男装周——安普里奥·阿玛尼品牌时装秀
1月8日，赵薇2020开年封发布，复古风蝴蝶大片，展示了极强的可塑力
刘恺威 超A绅士刘恺威 从容自若刘恺威 霸总气场刘恺威 极简西装刘恺威一组西装写真大片曝光
在打卡中 打造颜值经济
1月11日，李冰冰在《我就是演员之巅峰对决》总决赛中夺得总冠军，她在舞台上诠释经典作品《不要和陌生人说话》，用真实的情感将梅湘南的委屈与决绝展现的淋漓尽致，一次次挨打摔倒、被拽头发令现场观众沉浸在家暴的情节中心疼不已
昨日，正剧女青衣王乐君以形象大使身份出席北京国际网络电影展，当晚一袭抹胸烟灰纱裙亮相的她精致迷人，一字型锁骨与优雅的脖颈线条遥相呼应，高马尾搭配爽朗笑颜，灵动绰约，尽态极妍
刘亦菲：木兰与我
“少女风”Lolita裙装的中国奇遇记
生活中的吴曼思是一个活泼可爱的少女，喜欢在社交平台上用图片和视频的方式记录自己成长历程，与粉丝分享自己的青春时光
第59届亚太影展(Asian Pacific Film Festival)颁奖典礼于2020年1月8日在澳门举行，著名演员吴樾凭借在电影《叶问4》中的出色表现获颁“最佳动作演员”奖
2020，“经典蓝”让你安心前行
这十年，时尚行业把关人话语权旁落
善用数字化策略 奢侈品牌以全新商业模式吸引千禧一代
别让“网红”标签消解了书店的本真
“长+短”搭配 修饰身材又显瘦 绝对让你在冬季做最时髦的girl
年轻人爱上时装收藏，这一领域的商机正在爆发
高筒靴怎么穿都经典！
郎朗老婆吉娜身材好生猛
LVMH将以162亿美元收购蒂芙尼
你的新靴子,是时候秀一下了
寒潮来袭 解锁冬季时尚元素填满衣橱
别以为Vintage文化只有国内火热，Kendall和Bella绝对可以说是如今欧美年轻明星里的古着穿搭大户，日常出行中，你总能在她们身上找到一两款vintage单品，老式的old fashion在如今和品牌和现代的潮流元素融合在一起更是亮眼别致
渠道对品牌的经营而言非常重要，但不如品牌核心战略重要
不同款式的印花系列Lisa都有：中号帆布水手包↓在时装方面，除了封面拍摄所穿的一系列服装，Lisa在专辑《Kill This Love》的MV中还身穿价值11万超奢华CELINE连衣服亮相↓Lisa在参加重要活动时也身着CELINE BY HEDI SLIMANE系列亮相↓在参加品牌代言活动时也穿着甜甜的CELINE 波点连衣裙↓日常私服出街时也是CELINE在身↓风衣、裙装、外套、运动鞋.......各种CELINE在Lisa的身上都能找到
新时代，为原创设计力量喝彩
“双11”是购物高峰期，为建立完善化妆品监管工作体系，落实化妆品质量责任，规范化妆品生产经营秩序，日前，门头沟区市场监管局开展了化妆品专项检查，完善监管档案信息
张义超竹纤维作品发布会
作为第一个进入伦敦时装周官方日程的中国设计师，他带来的新系列以电影《花样年华》所反映的60年代为灵感来源，将中式的旗袍和唐装版型与蕾丝、刺绣、珍珠等元素结合，新品的华丽和婉约气质完美结合也体现了东西方美学的互通
2020春夏ZENGFENGFEI系列设计元素将以56个民族为创作根本，提取了以设计师曾凤飞的家乡霞浦为代表的畲族，畲族人以自己的劳作形态、小说、民歌民谣、民族传统艺术形式和服饰中“以纹代文”的特殊方式
轻薄质地的亚麻款百慕大短裤和西装外套的组合同样受欢迎，这样的搭配虽是少了一分挺阔的外形，却更加的日常和休闲，不过亚麻款材质的服饰都有一个比较致命的缺点就是很容易在日常穿着时留下褶皱，相比起垂坠的面料何容易造成邋遢不精致的误会
动力能量棒一般在运动前食用，含有碳水化合物和一定的蛋白质、脂肪，为身体提供全面营养
相比起连体式的“大佬裤”，大佬长裤出现的概率有更高一些，但是在选择大佬长裤时也好比较小心，有口袋的想多无修饰的“大佬裤”会更加容易穿出时髦感，也更好搭配，而毫无装饰的裤型就比较考验身材的气质，一不小心就会穿出大棉裤的感觉
今天瑞酱为你们带来， 早秋最仙儿的三条连衣裙， 直男最爱，好嫁风本尊， 扣不扣得到崽， 就看你们喽~ 印花裙 曾经，瑞酱看到印花裙，第一反应就是土气+老气， 这件单品一定不会出现在 我的衣橱里
意大利米兰，2020春夏米兰时装周：Cristiano Burani 品牌秀场
戴上宽檐墨镜也难掩其轻松自在的好状态，随意单跨背包回眸，硬朗有型
Abercrombie&Fitch
李兰迪粉色笑容暖心
鹿晗这次上热搜估计他自己都没想到，换了一个新的造型，没有想到就意外的火了。
炎炎夏日 肌肤防“中暑”指南
高温夏天 年轻人竟流行穿针织
炎热的夏日，选择凉爽舒适的衣服显得尤为重要，这样的单品
夏季怎样穿出彩
你最想知道的7个防晒问题
近日，Prada集团宣布，自2020春夏女装系列开始，集团品牌的设计
老外追捧！那些年我们追过的老国货“东山再起”！说到“国货”你第一个想到的是什么？
举重妖精李圣经瘦成了“仙女精” ？恕我直言，2个月吃瘦30斤真不难
夏季脚后跟易干裂？专家教你如何在家做足部护理
化妆能够展现一个人独有的美感,改善原有的“形”“色”“质”,增添魅力
不知道大家还记不记得去年流行的骑行裤，有多少人想赶这个时髦却又穿不惯的
Angelababy脸戴黑纱 演绎科技感几何风格大片
adidas Originals与Fiorucci再度联名
从红毯造型汲取灵感
“我，只是一个可爱又迷人的反派角色罢了。”苏大强做爹，艾莉做闺蜜，
春季约会穿什么
近日，韩国女团Apink中的成员尹普美（윤보미，YoonBoMi）
3月10日，在葡萄牙里斯本，模特展示葡萄牙设计师GoncaloPeixoto的新款时装
巴黎时间3月3日晚，巴黎时装周纪梵希大秀在巴黎植物园举办。
近日，Angelababy作为中国区品牌大使，应邀前往巴黎出席时装周活动
莱昂纳多巴黎时装秀
熊乃瑾领跑海边马拉松
气温逐渐回暖胖胖的羽绒服终于可以放一放了，开春后外套除了毛呢大衣
香奈儿一代精神领袖老佛爷逝世 留给世间奢华精致的梦
青年演员刘昊然拍摄的一组最新时尚写真近日曝光。
易烊千玺十周年刊杂志内页曝光，2017—2019年，少年演绎全新风格
情人节穿什么约会？
黄轩情人节送礼
大饼脸逆袭术
真的，好喜欢孔孝真Oni的真·随意自我穿搭。她是韩国最大的时尚偶像
那些年韩剧带火的单品
全球最受欢迎的海滩？
关晓彤的大长腿胜过学生裙
王祉萱T台大秀长腿
异性没有真友情？
令你彻底告别臀部下垂







四大实力派演员合体
秦昊： 最好的演技就是真诚
蔡徐坤身着绸缎黑西装
张彬彬身着宝蓝色西装
王嘉尔


刘雯最新时尚大片


香奈儿秋冬高定系列
郑恺登上杂志封面


秦岚燕尾服造型

朱亚文身着黑色风衣

宋茜马尾造型
万茜工装裤造型
钟楚曦时尚运动风
少女感十足

薰衣草紫

易烊千玺花儿与少年

妮可基德曼


汪东城身着西服
张艺兴
吴宣仪 妩媚女人和甜美少女的完美结合体
时尚超模赵佳丽
封面大片
旅行
Miranda Kerr春天新封上线 给你一路好春光
YEEZY SLIDE
蔡徐坤伦敦时尚大片

YEEZY 700 V3 ALVAH
“黑天鹅”杜鹃

蒙娜丽莎
钟楚曦

吴磊
“百变女郎”舒淇 简洁大气姿态
虚拟女郎Ida登封宛若真人 你能分辨出她哪里露馅了么
武汉歌手周觅思家乡
百搭风衣
Stella McCartney2020年秋冬 动物模特倡议环保
王源曝光最新封面大片 黑色西装简洁干练
吴亦凡雀斑妆
Hermès 2020秋冬女装发布会 古典主义的精致与高级
黄轩深邃眼眸
Richard Quinn2020秋冬大秀  华丽复古的优雅趣味风
李子维or王诠胜 都是你们喜欢的模样
周笔畅 成功 减肥
章子怡孕照封面
“画报模特”吴世勋 爱豆界的时尚标杆
lisa启程米兰时装周
黄轩剪贴画复古时尚大片
李宇春登时尚杂志封面
吴昕就算不做主持人
波司登羽绒服

Claire Danes简洁搭配
周震南与欧阳娜娜
2020超模年历画报 这些小姐姐你最喜欢哪一个！
陈坤登上春晚
施诗最新时尚大片
Etro 秀场
Giorgio Armani秀场

李现身着条纹西服，可爱又迷人！
小陶红身着印花长裙
LOEWE罗意威2020春夏系列
恭喜苗族设计师阿新，摘得国际少儿时装周《最具传承设计大奖》
艾米丽黑色紧身连体裤
陈立农时尚大片 飞过时间，与少年并肩
“现男友”李现 冬日里给你最真切的温暖
许玮甯像20岁少女
库里最爱的球鞋是这双？
章龄之告诉你
2019中国汽车摩托车运动大会
Ella陈嘉桦
蓝盈盈抹胸长裙
郑爽身着粉色蛋糕裙
宋轶粉色长裙
谭卓黄色长裙是首选！
巴西超模安布罗
环球小姐奥莉维
詹妮弗·洛佩兹夜晚雨中出行
天后瑞塔·奥拉白西服
超模伊莉娜机车夹克
模特Alvaro Puyol
Get小高领搭配攻略
冬帽子为你增光添彩
“奋斗的力量” 朱一龙写真大片上线
易烊千玺
宝格丽2019圣诞限定
井柏然大片上线
白俄罗斯的美容产业节
超模惠特莉身穿豹纹大衣
甜心辣妈
酷劲十足
黄轩红黑格子衫活力满满
熊英时尚大秀
黄子韬的青春 “下一个他”来临
宋祖儿 花样青春的花样少女
千变万化·李宇春 时尚与个性的完美结合体
钮祜禄·贝丝安原来也是一位小可爱？
2019年莫斯科时装周开幕
时尚女星演绎初秋风衣搭配！
易烊千玺19岁封面大片释出 青春与成熟的进阶
王紫璇游学旅拍照
林彦俊和羊驼 酷GUY萌宠的奇妙世界
王源寸头MAN劲十足，稚嫩脸庞更帅气
时尚大片更抢眼
李斯羽米兰时装周
李斯羽米兰时装周 多重复古造型
DIOR 2020年巴黎时装周好似仙女下凡
秋冬应该怎么穿
米兰时装周
白娘子赵雅芝
BUBERRY 2020年春夏时装秀
欧阳娜娜
孙怡时尚街拍
超模Irina吸烟装出街
Gigi 姐妹出场
张瑶中性西装造型
王一博搭配斯文
吴磊古风穿搭
杨幂
陈立农登上杂志封面
尝试即生活 吴谨言登一线杂志诠释自己演员之道
王俊凯一席白色西装
LOEWE罗意威市版限量手袋
吴磊撞脸胡歌
王紫璇、谭松韵再合体 简单搭配显清纯！
俏皮女孩2019早秋系列
胡歌做封面人物 逆流而上, 接受无常
天王周杰伦携天王嫂昆凌七夕节撒狗粮？
唐嫣唇色更减龄
杨文昊北京个人演出
玛格特·罗比《好莱坞往事》首映 艳丽的让人无法转移视线
俄罗斯选美小姐冠军出炉 她是你心目中最美的女性么
王祖贤年轻时太美了
男明星与超模登上杂志封面
迪丽热巴露背装太迷人
野生美妆博主娜扎上线
张靓颖时尚大片
郑爽清爽一夏
维密秀取消
王子异少年独特气质
孟美岐买家秀告诉你
陈庭妮
迈阿密泳装周 夏天的时尚就是这些泳装啦
Maison Margiela
吴昕时尚大片
胖也可以很美 俄罗斯甜瓜小姐冠军出炉
朱一龙身着LV，
马德里时装周
众男星
夏日男士穿搭指南
王紫璇巴黎看秀
王珞丹
巴黎时装周
DIOR巴黎时装秀
Salvatore Ferragamo
李宇春最新时尚大片
THE KOOPLES 2019
dunhill 2020春夏时装秀
闫妮一袭黑金碰撞的纱质
闫妮红裙摇曳温婉可人
杰尼亚时装大秀
佟丽娅身着豆沙粉纱裙
掐腰撩裙翘小腿

头饰装扮太吓人！
陈坤夏季新发型
女人都嫉妒他的美貌
父亲节即将到来
许魏洲变身模特走上T台
李斯羽橙色系造型
女星都爱迷你包！
夏季即将到来
还不会化妆？
2019METGALA  妖魔鬼怪和仙女男神邀你一起欣赏
圣保罗时装周
陈坤质感大片曝光
圣保罗时装周
周迅新刊封面大片
潮牌总是给人惊喜
不得不服，她才是名副其实的辣妈巅峰
美国有嘻哈？
秒变女神！
谭卓亮相北京电影节
佟丽娅
到底这些衣服是好看还是猎奇？臣妾真的搞不懂啊
黄轩时尚大片
詹妮弗·洛佩出席活动
完美身材更惹眼！
明星与素人的差别！
泰勒夜店疯狂
橱窗里总是缺一个手包
美国人的审美我是不懂，卡戴珊这身材也能叫性感么？
Marc Jacobs包袋
BUBERRY的大衣被模仿了？
杨紫琼现身巴黎时装周
鲍德温全黑皮衣出街酷劲十足
Angelababy 戴珍珠耳环的少女
陈叶生杂志大片曝光
巴黎时装周
巴黎时装周
三里屯街拍到底有什么好看
卡尔·拉格斐逝世
纽约时装周头牌看客
明星 过年  串门儿
歌手凯莎外出散步

韩宪洲
锦绣中华·时尚雄安盛典暨颁奖晚会璀璨上演
经济信息化委员会副主任孔磊
李东田
何国祥
第90届奥斯卡颁奖集锦
test
嘉年华
秋冬皮衣如何穿出亮点？ 11种搭配帮你魅力加分
高领毛衣到底怎么穿？ 杨幂教你正确打开方式
不忘初心，做更好的自己——BEST109
玩出自己的态度
宋茜登嘉人11月刊封面 做好自己就是相互尊重
娜扎颜值升级有神器！韩式小翘鼻美出新高度
Burberry伦敦时装秀
学周冬雨景甜机智叠穿法 呆板Polo衫气质逆袭
生活就是不断辗转, 不断带着光前行
愿我们都有超能力
女星养萌宠养出新高度 范冰冰吸猫化身美少女
颜值气质撞衫分高下 赵丽颖刘亦菲堪称“天仙攻”
时代缪斯 Liam
范冰冰当众撩裙露腿伤 无名指上的戒指亮了
近日，有媒体拍到张俪和某神秘男穿同款羽绒服，滑雪玩耍并亲密比心合影，疑似新恋情曝光。11月23日，张俪在微博上分享了滑雪的照片，她与高秋梓开心自拍，心情大好。事实上，在记者的镜头里，当天一同出行的还有一位神秘帅哥，...
华语乐坛天后田馥甄25日展开个人全新「二巡」演唱会：《田馥甄一一巡回演唱会》，在首站台北小巨蛋正式启动。正式解锁一一期待!睽违4年，华语乐坛天后田馥甄25日展开个人全新「二巡」演唱会：《田馥甄一一巡回演唱会》，在首站台...
吴启华近日，演员吴启华在某访谈上爆料称“曾听过女演员给全剧组房号”，并表示对方是个万人迷，内地剧组里很多人都认识她。6月2日，他发文回应此事，称“在一个只谈风花雪月的访谈节目，乱讲一些偶尔听来的奇闻往事，其实原意...
近日，有媒体拍到贾乃亮为探望甜馨，现身李小璐所住小区，两人离婚后难得同框被拍。当天贾乃亮全程陪伴女儿玩耍，打羽毛球之余，李小璐也一直在旁边等候。两人还面对面交流许久，关系似破冰。
李冰冰与赵丽颖合影10月16日是赵丽颖的生日，李冰冰发微博晒合照为其庆生，并写道：“唱歌有点甜、跳舞有点酷的丽颖生日快乐，祝你有觉睡有钱花开开心心常欢笑。”照片中，两人身着同款，对着镜头相依合影，粉丝纷纷表示：“两位...
杨超越用嘴斗图10月15日，杨超越在微博晒出一段视频大秀斗图新技巧，并配文：“你们平常怎么斗图的？”还骄傲的配上大拇指的emoji。视频中杨超越身穿可爱睡衣，将嘴巴贴在屏幕上，颤动嘴皮发出声响，手机屏幕上瞬间出现一排表...
赵露思让保安慢点推粉丝10月15日，网友拍到一段赵露思让保安慢点推粉丝的视频。当日，因为机场接机粉丝太多造成拥堵，赵露思亲自指挥分散人群：“你们慢一点，都是小姑娘别推”，真是太暖心了。她还被身旁的男粉丝问到今天有...
由腾讯视频出品，企鹅影视、笑果文化联合制作的《脱口秀大会》第三季将于8月26日迎来第六期节目。由腾讯视频出品，企鹅影视、笑果文化联合制作的《脱口秀大会》第三季将于8月26日迎来第六期节目。最新诞生的18强选手将在本期...
近日，刘昊然登上《红秀GRAZIA》杂志开年封面。近日，刘昊然登上《红秀GRAZIA》杂志开年封面。画面中刘昊然身着行星衬衫，倚墙随性而立，清冽眼神生动诠释少年棱角，自然随性，表现力十足。本组大片的五套造型中，刘昊然时而穿上...
11月1日，赵露思发文“没有伤害任何人，所以不该不开心”，疑似回应“表白肖战一事，引发争议后，她再发文“我是非主流，体味憔悴的感伤”，并配上“累了，毁灭吧”的表情包。赵露思好友张炯敏也发文称其是个简单的女孩，没有任何复杂的想法。早前，网传赵露思秒删表白肖战的微博截图，但工作室称截图系伪造。网友纷纷围观并留言“要是她今天没有发那个微博，我会觉得她也是被谣言的受害者，也没觉得她蹭，但是今天这一出…太无语了”，“到此为止吧，帅哥正在努力搬砖呢，无缘无故被骂是真的惨!能不能放过肖战?”，“有完没完，今天第四个热搜了耶”。
刘昊然近日登上《时装男士》2020开年刊双封面，深蓝色橙边皮质西服搭配同色休闲牛仔裤刘昊然近日登上《时装男士》2020开年刊双封面，深蓝色橙边皮质西服搭配同色休闲牛仔裤，手指卷起拟作望远镜，童心未泯;纯白色西服套装内...
近日，有网友在街头偶遇窦骁和何超莲，窦骁白色T恤搭配黑色短裤，身材高大，清爽帅气，何超莲则穿了一身浅蓝色套装，头发盘起清爽十足，两人形影不离，看起来十分恩爱。逛完街后，两人又来到了一家夜店，窦骁倚靠着栏杆站立，身...
从上恋爱节目到确定关系、求婚，没有一次不上热搜的。就套用一句流行语，也没那么恩爱，倒是爱秀！哎！又是被撒狗粮的一天！《幸福三重奏》第三期播出，#何酞君奚梦瑶好甜#上了热搜第一，且不说这个热搜到底是真热还是假热吧！但看了几个片段之后，的确很甜，很有新婚夫妇的感觉，何酞君像个人形挂件一样一直粘着奚梦瑶身上，分分钟都在叫奚梦瑶“宝贝”，会向老婆要亲亲要抱抱。也不少网友看过之后直呼他们在节目里撒狗粮，好甜好恩爱。不过，也有网友持不同意见，说他们有点作秀的感觉，表演痕迹太重了！比如，何猷君奚梦瑶在和吴京谢楠夫妻聊天的时候，谢楠说自己初中的时候就看过吴京演的戏，觉得他很帅。然后何献君立马搭话说，自己在大学期间就想娶奚梦瑶了。就真的很像问句：Usure？互联网是有回忆的，那时候何猷君的绯闻女友难道不是by2里的那个妹妹吗？之后两个人在写贺卡的时候，奚梦瑶还说自己不会写何猷君的猷？不是吧，恋爱+结婚三年了，另一半名字还不会写？另外，从很多小细节来看，似乎这两口子也没那么亲密吧！一开始两人一起阅读节目组的提示卡片，何猷君综艺感满满，故意用怪异的口音读“各位朋友”几个字，奚梦瑶立马斜了一眼，何猷君便乖乖改
章子怡在某综艺中回忆自己与汪峰的恋爱史，她提到因为汪峰离过婚还有孩子，两人刚在一起时父母是反对的，甚至连汪峰的名字都不能提，然后他们就偷偷租了一个父母楼下的房子方便回去拿东西，结果有次在电梯里被碰上了，尴...
11月1日一大早，赵露思微博发文称“没有伤害任何人所以不该不开心”，并晒出一组美照，疑似回应被指发博表白肖战一事。10月30日晚，网传赵露思秒删表白肖战的微博截图，随后赵露思工作室发声明辟谣，截图系伪造。赵露思网传截图，赵露思工作室已辟谣
近日，有网友曝光疑似乔欣微博小号。随后网友还发现疑似乔欣小号微博点赞过杨洋相关博文“我固执地喜欢你，直到明天之后，末日之前。”有媒体求证杨洋与乔欣工作人员，双方暂未回应。据悉，19年2月曾有网友爆料杨洋与乔欣伦敦...
由西安交通大学第一附属医院骨科专家殷培璞教授真实故事改编的电影《信念一生》，继8月14日举办全国首映礼后，致敬医护英雄成为大家最近经常提起的热点。由西安交通大学第一附属医院骨科专家殷培璞教授真实故事改编的电...
最近，播出了新的《我家那闺女》，参加节目的海陆表示自己以前有一段恋爱中，前男友喜欢开着视频或语音睡觉，就是需要一直保持通话，还表示会把手机里异性的微信删掉，包括同事的微信，看到这里时很多人都会猜测，此人是不是...
5月16日凌晨，宁泽涛在个人社交网站上晒出与神秘女子的剪影合影，疑似公开恋情。随即，有媒体在当日下午拍到宁泽涛在在小区门口接女友的画面。画面中该女子身穿黑T恤戴着帽子口罩，身材娇小清瘦，不像之前网友爆料的陈瑜。...
王菲、谢霆锋(资料图)艺人谢霆锋曾和张柏芝结婚5年，离婚后在2014年和前女友王菲复合，一年多来屡传秘密结婚，但至今仍没有获得证实。他近日被曝其实早就求婚，而且还一连求了3次，未料每一回都被女方拒绝，疑似因此感到焦...
《血战微山岛》在横店举行开机仪式，开机当天，电影主创人员到场，共同揭开影片神秘面纱。8月25日，由周帅、许诗晨、黑子、刘惠、杨乾龙等演员主演，焦晓雨执导，由北京尚宸影业有限公司、江苏粉客网络科技有限公司、江苏新片场文...
邓紫棋晒昔日杀马特旧照近日，有关邓紫棋和华晨宇恋情传的沸沸扬扬。3月3日，邓紫棋更新微博晒四年前杀马特旧照，但对近日绯闻只字未提。3月3日晚，邓紫棋更新微博晒四年前旧照，并称：“有谁记得我的铲青发型?四年前的今天，...
影片讲述了无孔不入的暗黑怪兽以“金木水火土”等五行八卦作为猎杀标准，开启了一系列惨绝人寰的杀戮事件。超燃人兽激战大片《怪兽猎人》今日爱奇艺热映!该片由书亚信、马栗领衔主演，接连的死亡惨案让民国警探发现了来自宇...
北京国际电影节·第27届大学生电影节于近日正式开启，北京大学生电影节是中国创办最早的电影节展之一北京国际电影节·第27届大学生电影节于近日正式开启，北京大学生电影节是中国创办最早的电影节展之一，发挥着年度电影...
该剧讲述了一群年轻的游泳运动员为了梦想一起奋斗的故事。7月21日，由北京儒鹏影视文化传播有限公司、宁波正宸影业有限公司，武汉宇平光映影视及北京方舟利华文化发展有限公司共同出品的都市青春励志剧《泳者无畏》于宁波...
由张忠华编剧兼导演的电影《树上有个好地方》日前正在爱奇艺独家热映，这是一部国内电影市场罕见的讨论儿童成长的喜剧剧情片，截止至目前抖音话题阅读量已突破6亿，豆瓣开分后更是以8.0的评分成为近年来豆瓣最高分的网络...
林嘉欣3月30日报道林嘉欣出席电台节目时，被问到在走红时选择去结婚生子，更被误会是破坏丈夫与前妻的第三者，也不立即站出来澄清，林嘉欣说：“我最清楚发生什么事，只是觉得家人、疼爱我的人知道来龙去脉就好。我只想放松...
由青年演员蒋依依、吴佳怡领衔主演，代超、朱圣祎、崔雅涵(阿拉蕾)、李亦航、魏巍、陶奕希担任主演，狄龙、苑琼丹、陶慧敏、高梓淇特别出演的夏日解压剧《哪吒降妖记》，正在持续热播中。《哪吒降妖记》已播出六周，上周的剧情中，哪吒...
10月16日，高桥南在东京出席首张个人专辑《可以爱你吗?》发售纪念活动，宣布从AKB48毕业之后与年长15岁，在IT相关企业工作的圈外男子交往，也希望粉丝能继续支持她。高桥南在活动上说：“毕业之前我一直遵守组合的纪律，以后...
StrayKids从正式出道前至今都亲自参与专辑创作工作，一转眼他们就要推出首张正规专辑了!JYPEntertainment今天(28日)闪电宣布StrayKids将发行首张正规专辑〈GO生〉，并公开了第一波预告片。专辑名称「GO生」一方面音同「辛苦...
电影《芙蓉渡》今天全国公映，影片由著名导演周琦执导，演员王嘉、李君峰、李华、袁志顺、大冢匡将等联袂出演。电影《芙蓉渡》今天全国公映，影片由著名导演周琦执导，演员王嘉、李君峰、李华、袁志顺、大冢匡将等联袂出演。电影主题...
近日林志玲和言承旭复合一事成了娱乐圈的热议焦点，两人虽未正式承认“复合”并“交往”，只以“联系上了”来解释两人目前状况。而外界大多数人也都期待情缠15年的两人能顺利复合，但夸张的负面传闻仍旧满天飞纠缠着两人。有台...
今日(9月11日)由戴希帆执导，韩栋、金莎、林佑威、姜萌轩主演的古装玄幻电影《降龙大师：猎龙队》正式上线腾讯视频与观众见面。今日(9月11日)由戴希帆执导，韩栋、金莎、林佑威、姜萌轩主演的古装玄幻电影《降龙大师：猎龙队》正式...
由杨玏所饰演的都市适嫁男陈屿，则令人意想不到地从一众女性角色中脱颖而出，人气颇高，被网友戏称为“人间老公”。7月17日，由柠萌影视出品，江疏影、童瑶、杨玏、毛晓彤等主演的都市情感剧《三十而已》开播。在当下“姐姐热”大潮...
近日，工作室发出一组杨幂看秀造型图。街头风编发搭配黑色风衣又飒又酷，内穿黑色蕾丝打底小秀身材，斜倚在沙发边，慵懒不失性感。杨幂的街头风编发搭配金色大耳环造型，炫酷长风衣与长款皮靴相互呼应，成熟性感的内搭既露出了迷人的锁骨，又露出了她修长的大长腿，给人一种又酷又媚的感觉。杨幂的妆容非常的精致，在眼妆和腮红上较淡，这样才能更好配合金属感给人的冰冷感。而她一抹红唇很复古时髦，唇色是橘棕色调，满满的焦糖感，在阳光的照射下，满满秋冬的味道。杨幂这次的造型真的非常亮眼，性感衣着，稍显凌乱的碎发给造型增添了几分活泼，耳朵上的金色大耳环很是抢眼，简直又美又飒。杨幂罕见街头风编发造型搭配金色大耳环效果又飒又酷
今天在微博冲浪的童鞋应该都听说了沈梦辰和杜海涛要结婚的好消息了吧！消息一出立马冲上了热搜1，长跑8年修成正果，吃瓜群众表示这俩终于结婚了。虽然这段被指是旧视频，但大人感觉就冲当事人海涛给沈梦辰的祝福内容：新婚快乐、早生贵子、一年抱俩...（求婚+催生？）结婚这事也是板上钉钉了。8G网的芒果官博也发出今天的沈梦辰回应了热搜。不过这图片选的就emmm...正面图这角度和造型有、、显胖。粉丝：给我好好配图。但是大人发现即便在这种“艰苦条件”下，沈梦辰的皮肤状态竟然也能看起来还不错诶，不干不油不卡粉。比起之前她被冷风吹到手脚皮肤过敏、经常需要去医美诊所挤痘痘的时期，现在肤况已经有明显改善了。所以说，虽然与生俱来的肤质肤色很难彻底逆转，但用对了护肤方法和产品，的确会有很大提高。
7月25日，由bilibili、猫片、万维猫动画和原力动画出品的动画剧《凡人风起天南》在bilibili正式开播!7月25日，由bilibili、猫片、万维猫动画和原力动画出品的动画剧《凡人风起天南》在bilibili正式开播!该片改编自起点白金作...
据日本媒体报道，人气女星小岛琉璃子日前被曝光热恋，对象竟然是累计销量突破6600万册的人气漫画《王者天下》作者原泰久。但是据《周刊文春》爆料，小岛琉璃子是在原泰久还没离婚时就插足对方家庭，而且除了小岛琉璃子，原泰...
英国威廉王子和凯特王妃一直是媒体眼中的“神仙眷侣”，威廉王子一直是以好男人，好父亲的形象出现在大众的视野中，而凯特王妃也是先后为英国皇室诞下了一个可爱的公主和两个小王子。但近期，威廉王子被曝出轨，而且疑似出...
由关晓彤、金世佳、牛骏峰领衔主演的青春励志剧《二十不惑》正在湖南卫视金鹰独播剧场播出。关晓彤在剧中饰演的梁爽是一个不完美但却有点可爱的“多面体”，外冷内热、偶尔“毒舌”的角色设定让观众们眼前一亮，逐渐“走心”的人...
9月26日，新锐唱作人董唧唧&乃万全新创作的《就是你2.0》正式在网易云上线。9月26日，新锐唱作人董唧唧&乃万全新创作的《就是你2.0》正式在网易云上线。少年感的声线，像是在炎炎夏日中旋开一瓶清凉气泡水，给我们带来了焕然...
近日，央视《中国电影报道》就关于“脱贫攻坚战”主题，对吴亦凡进行了专访。近日，央视《中国电影报道》就关于“脱贫攻坚战”主题，对吴亦凡进行了专访。节目中，吴亦凡阐述了对“精准扶贫”的见解，他表示：“精准扶贫其实就是要把扶...
28日晚，孙莉在微博晒出黄磊深夜下厨给她加的餐，写道“排练收工回到家，黄小厨深夜下厨房给我做了个热汤炒了个青菜，我必须撒把狗粮”。　　围观网友纷纷表示自己是在围观爱情，“爱情果然很美好”“我承认，我慕了”“你撒狗粮饿死我们这些单身狗”。黄磊为孙莉做的汤黄磊孙莉
  在最新一期播出的《心动的信号3》中，郭麒麟谈到自己现阶段不想谈恋爱的原因，他直言人对孤独和陪伴的需求是不定期的，现在自己需要孤独的时间更长，一个人过日子也很爽，所以没有谈恋爱，当自己什么时候真正需要陪伴、恐惧孤独时，再考虑谈恋爱的事情。网友纷纷围观并留言“大林子头脑过于清醒了，看的太透彻，一点不像20多岁的孩子”，“很多人到现在都不谈恋爱是因为一次没谈过，通过身边人看透了很多，所以越来越不想谈恋爱，开始是找不到合适的对象，后来是连个暗恋对象都难以找到”。
由于朦胧、陈钰琪领衔主演的古装甜蜜爱情剧《两世欢》热播正酣，“瓷碗cp”在剧中的甜蜜互动获得众多宅家追剧网友的热议与肯定。随着剧集全网热度持续高涨，片头主题曲《终于》登顶QQ音乐新歌榜、至飙升榜第4位，插曲《知晚》、片...
据香港媒体报道，马国明跟汤洛雯疑似好事将近。日前，两人被媒体拍到在浅水湾附近见面，并在房地产公司不停地研究楼盘，汤洛雯对该区豪宅似乎特别有兴趣，马国明亦细心跟女友共同商量两人未来的婚房。马国明也在最新专访中...
7月8日晚，由许凯、吴佳怡、哈妮克孜、周骏超等主演的青春校园古装剧《天舞纪》开播。7月8日晚，由许凯、吴佳怡、哈妮克孜、周骏超等主演的青春校园古装剧《天舞纪》开播。轻松有趣的剧情与几对cp甜度满分的感情线让不少网友对这...
《女儿们的恋爱》第三季在10月28日正式与大家见面，三位美女同时来到节目找男朋友，网友直呼，这一季的颜值都好高，颇有一种看偶像剧的感觉。金莎一直对另一半的要求很高，不但身高要1米8以上，还得是个帅哥，可能就是因为太会挑了，所以近40岁了，依然找不到属于她的白马王子。不过，对爱情，金莎始终有保有一颗少女心，一句问候，就完全回到了18岁。张继科出场，网友大喊“不合适”金晨性格大大咧咧，来到这个节目，起初网友还有点不相信，毕竟网上关于她的绯闻可太多了，可能美女就有这种效应，但凡跟她出去吃个饭，走在一起，就会误以为两人在谈恋爱。不过，金晨这次上节目已经作出了澄清，之前确实谈过恋爱，但现在就是单身状态。说到前任，金晨最被人熟知的前任就是邓伦了，两人多次在不同的场合被媒体拍到举止亲密。但是两人始终没有承认过，一直都是闭口不谈。可能双方经纪公司考虑到两人都在事业上升期，最后这段恋情也是不了了之。至于分手原因，大概只有当事双方知道了。大家都期待，节目组会给金晨找什么样的男生，结果万万没想到，来的却是一张熟面孔，他就是钢铁直男张继科。看到张继科出场，网友大喊“不合适”！为什么这么说呢，看
由中国电影股份有限公司发行与译制，中国电影集团公司引进的2020首部萌宠动画大片《萌宠流浪记》已宣布定档9月18日。由中国电影股份有限公司发行与译制，中国电影集团公司引进的2020首部萌宠动画大片《萌宠流浪记》已宣布...
飙车喜剧《的士速递5》将于8月3日全国上映，日前片方发布了“新手飙车”版预告片及海报。该系列四部前作一路叫好叫座，成为法国最经久不衰的动作喜剧，片中两位神勇逗趣的老司机被无数影迷认定为飙车界的扛把子。如今新作时...
近日，网上曝光了一组许凯程潇新剧《你微笑时很美》的路透图。照片中，许凯程潇牵手甜笑，CP感满满。
随着明星年纪高涨,许多星二代开始逐步在观众视线中穿梭,你最喜欢谁呢?不过呢,总感觉父母在演艺圈获得辉煌成就的明星,孩子们压力可真的大,因为很难超越。像王菲的孩子,要超越她,简直是太难。为了孩子能够在星途路上发展顺利,明星父母对孩子的影响帮助还是挺重要。其中,洪欣儿子就希望步履父母的星途路,早在17岁那年就开始了出道的准备。以现在看,他还是需要多沉淀,毕竟还小。去年他已经在内地的表演名校开启了大学生活。想必,毕业后,一定是希望有更大的演艺发展。2020年,洪欣儿子张镐廉19岁了,因为学习的原因,他鲜少露面。今日,久违分享一波6宫照,让粉丝兴奋不已,赶紧收此大福利。张镐廉自侃:“好像很久没一下拍这么多照片,今日大派送”。说得没错,真的是没见过他晒这么多照,今日是个英俊的俏男孩哦。张镐廉一身黑色卫衣,顶着微卷短发,在室内搞怪拍照。看背景,应该是宿舍吧?他一口叼着衣服绳,露出凶煞的眼睛,像个叛逆的大男孩。他五官精致清瘦,最新近照显然是瘦了很多。不知道是特意瘦身还是学习压力太大?对于明星来说,以瘦为美,张镐廉应该是很满意自己的状态。张镐廉低头微微灿笑,一手撩头发,像个害羞的孩子。这张英俊
近日，有网友晒出了粉丝群聊天记录，分享了向佐、郭碧婷的近况。他表示自己刚和向佐聊天，向佐表示每天都在月子会所，并且感慨现在非常幸福。大概是向佐分享了宝宝的照片给粉丝看，该粉丝称小公主眼睛像向佐，鼻子像郭碧婷，不过这应该是向佐说的，因为这位粉丝觉得孩子既像爸爸也像妈妈，还大赞这是自己见过的最好看的宝宝。此前，有媒体爆料向佐为了赚奶粉钱，已经回内地工作，并没有陪妻子坐月子，此聊天记录一出，谣言不攻自破。台媒爆料称十月一日国庆节，郭碧婷诞下一枚千金，临产前，向太夫妇赶到现场陪产，神情紧张和严肃，想必对这个孩子充满了期待。但是，向佐一家并未对外公开宣布郭碧婷产女的消息，大概是想要保护妻女，不想将暴露太多自己家里的隐私。10月7日，台湾媒体曝光了郭碧婷生产的照片，郭碧婷在9月27日晚上6点45分左右，乘坐一辆黑色轿车来到医院门口。郭碧婷和妹妹先下车，向佐紧随两人进入医院，很快有医院人员接待他们，向佐十分贴心，一直守着郭碧婷寸步不离。10月7日，向佐在社交平台发文称：“某台媒，请放过我们！”并警告道：“事不过三”，疑似因台媒曝光郭碧婷产前细节一事。10月19日，向太在社交平台晒
万茜《捉迷藏》花絮照电影《捉迷藏》剧照由霍建华、万茜、秦海璐主演的社会惊悚影片《捉迷藏》改编自韩国同名电影，取材于真实社会事件。故事围绕着一对夫妻遇到的惊悚事件展开，万茜饰演的女主角的平淡生活也因一次偶然灰飞烟...
在近期的节目《亲爱的客栈》中，刘涛化身严苛老板对张翰提出批评。这期节目中明星们使出各种招数就为能更好的服务客人，然后让客人快快乐乐的掏钱包，来收获更大的利润。张翰就想出了这样一个点子，他举办了一个音乐为主题...
出道还不到一年半，(G)I-DLE就获得了第二支破亿MV，一起来回味去年夏天的"HANN"吧！昨晚（21日）六点左右，(G)I-DLE同时发布在1theK官方频道及本身专属频道的“HANN”MV观看次数合计起来突破了一亿大关。於2018年8月14日发行...
蔡康永出席某品牌推广活动6月11日，蔡康永现身北京某品牌推广活动，坦言自己平时是个懒惰鬼，透露和小S相比，自己更愿意选择智能音响做为搭档，因为智能音响不会喝醉酒后来烦自己：“小S贴身的时候很甜美，可是打扰起来也很...
国际在线消息：由王家卫担任监制、总导演，秦雯编剧，胡歌领衔主演的剧集《繁花》于近日曝光首站剧照。剧照中，阿宝（胡歌饰）独坐屋脊，眺望远方。剧照上还有胡歌亲笔写下的角色独白，“那天，我坐在金鱼的脊背上，可是它，一动不动...
由管虎、郭帆、路阳共同执导的电影《金刚川》正在全国热映中，截至26日11时，影片票房已突破3.6亿，连续四天获得日票房冠军，吸引了近千万观众走进影院观影，映后“真实”“震撼”“感动”等感受也被频频提及。观众的热情期待和高度...
由优酷、银河酷娱出品的脱口秀综艺《火星情报局》第五季之特工生存季正在热播，节目既可以趣味搞笑令人放松解压，也可以金句频出引人思考，可以说牢牢地抓住了“后浪”的心，是年轻网友必追的“下饭综艺”。上周五播出的最新一...
由优酷、银河酷娱出品的脱口秀综艺《火星情报局》第五季之特工生存季正在热播，节目既可以趣味搞笑令人放松解压，也可以金句频出引人思考，可以说牢牢地抓住了“后浪”的心，是年轻网友必追的“下饭综艺”。上周五播出的最新一...
喜剧电影《温暖的抱抱》将于12月31日全国上映，拥抱跨年。今日发布的单人海报中，常远、李沁、沈腾、乔杉抱起各色“特大号”美食，满屏洋溢着幸福感，率先做好准备和观众共同迎接新一年的到来。美食驾到拥抱相迎共赴一场跨年之约...
10月23日，电影《金刚川》正式登陆全国IMAX影院，获得猫眼迄今年度的最高开分9.4分。电影公映当天，IMAX在京举办媒体观影，值抗美援朝出国作战七十周年之际，媒体和影迷观众在身临其境的IMAX影院，重温志愿军战士为国赴汤蹈...
10月25日报道10月24日，演员杨志刚发长文告别《演员请就位2》，他感谢了感谢了节目组所有的演职人员，感谢了网友的关注与批评，也再次对同组成员郭晓婷道歉。最后他表示，“通过此次节目让我对综艺没那么大的偏见了，有时间有...
《小破孩》系列IP首部大电影《小破孩大状元》自定档11月14日全国上映并发布首款海报和预告后，受到了不少观众的青睐。10月23日，该影片再度发布一组角色海报，海报中呈现了影片的重量级角色，他们虽然换上了符合角色设定的服...
今日，意大利爱情喜剧电影《重生小确幸》发布终极预告及海报，电影聚焦普通人生命中所包含的种种愉悦与触动，尽情展示每个人都可能会经历的短暂又快乐的时刻、光辉的时刻、挫折的时刻以及惆怅的时刻。影片通过喜剧讽刺的手...
全球知名儿童冒险IP《汪汪队立大功》剧场版电影《汪汪队立大功之超能救援》即将在内地上映。勇敢聪明的狗狗们，将以全新的超能力姿态回归，与莱德一起拯救陨石危机下的冒险湾。《汪汪队立大功之超能救援》剧场版电影中，神秘陨...
10月22日报道由CMCInc.华人文化集团公司、爱奇艺、人民交通出版社股份有限公司、五元文化出品，王伟执导，江奇涛、张勇、胡亚编剧，李现、春夏、魏大勋、周游领衔主演，朱亚文特别出演的历史正剧《人生若如初见》于今日首发预告。...
由CMCInc.华人文化集团公司、爱奇艺、人民交通出版社股份有限公司、五元文化出品，王伟执导，江奇涛、张勇、胡亚编剧，李现、春夏、魏大勋、周游领衔主演，朱亚文特别出演的历史正剧《人生若如初见》于今日首发预告。预告片以青年...
10月22日，由柠萌影业出品，风火石文化、长江文化联合出品，鲁引弓原著，黄磊任艺术总监，周艺飞编剧，张晓波导演，徐晓鸥任总制片人，宋佳、佟大为、蒋欣、李佳航领衔主演，张国立特别出演的《小舍得》发布“和解”版剧情预告。一场...
《亲爱的麻洋街》今晚开播许魏洲化身“街霸”热血上线由黄克敏、周劼执导，许魏洲领衔主演并搭档谭松韵、牛骏峰等演员的年代青春剧《亲爱的麻洋街》将于今晚八点登陆优酷视频宠爱剧场，正式开播。在充满蝉鸣的麻洋街，由许魏洲...
10月22日报道由中汇影视出品，郑云龙、马伯骞、杨天翔、蔡维泽、李昊主演的高萌暖心治愈陪伴剧《你好喵室友》已定档优酷10月28日中午12点上线播出。萌宠题材+新鲜视角，让该剧从筹备起就备受期待，定档后更是热度飙升，此前主...
由爱奇艺奇佳戏剧工作室出品，彼岸影视、万达影视新媒诚品联合出品，蓝海翰担任总导演，王飞担任联合导演，人气小生于朦胧、“国民妹妹”邢菲领衔主演，米热和郑繁星等青年演员参演，改编自知名作家丁墨同名小说的古装武侠言...
10月26日报道为纪念中国人民志愿军抗美援朝出国作战70周年，中国电影人合力推出“抗美援朝系列电影”，其中《金刚川》、《最可爱的人》现已全国热映。10月25日，系列电影中又一部纪录电影《保家卫国——抗美援朝光影纪实》接力起映...
由寰宇天娇、郑成华工作室、积慕影视、极会投资出品，知赢影视、奇树有鱼、义乌舒馨生物联合出品，奇树有鱼发行的动作爱情奇幻励志电影《选美计双生天娇》于2018年6月11日登陆优酷视频播出。该片由导演陆春伟执导，郑成华、郑文...
70集电视剧《清平乐》前晚在湖南卫视收官,宋仁宗最终在曹皇后怀中逝世,两人解开心结的同时天人永隔,令人唏嘘。当晚,王凯、江疏影等主演也在网上发文告别剧中角色。王凯泪别官家,称很庆幸能够演绎官家的一生,“我爱这个角...
江疏影5月18日，电视剧《清平乐》收官，曹皇后饰演者江疏影发文与角色告别，详谈自己入行以来的感受，她坦言“我是自卑且悲观的。我演的这些角色基本都被狙击过，什么捧不红糊咖都是我的代名词”，并表示自己曾被一些负面评论...
10月3日，有网友爆料，白百何在2015年时出演《滚蛋吧肿瘤君》时，结识了剧中女主熊顿的父母，5年过去了，白百何代替他们病逝的女儿一直默默帮助两位老人，并且时常邀请老两口出行旅游聚餐。据爆料者透露，他此前因某些原因与...
张馨予9月30日早上，张馨予发文称，“一个女孩被折磨的遍体鳞伤，却还是相信这个世界绝大多数都是好人，还是珍惜这个世界的美好，还是愿意去相信爱情，相信未来，还是愿意等待那个真命天子找到自己”，她在评论中表示是今天看...
杨天真近日，杨天真在姜思达的采访中谈到对于流量明星的理解，她表示很多人现在：既看不起流量，又蹭着流量的热度。她认为媒体本身就没有去关注老戏骨，而是一直聚焦于流量明星，但媒体一边大肆报道，一边又以踩流量为乐，这...
罗志祥恺乐周扬青小号爆料4月24日，据台媒，周扬青昨日（23日）在微博公开写给罗志祥（小猪）的“毁灭式分手信”，彻底将小猪桃色丑闻掀底，小猪原本事后发了含糊不清的声明，直到今天凌晨，周扬青再度爆料，除了痛责小猪、自曝自...
李雨桐4月23日，李雨桐在微博发文，疑似谈对罗志祥回应分手的看法，表示：“经历过人都会感同身受吧，其实没什么好文案，因为有些事实是公关无能为力的”。随后，李雨桐再次发文，表示：“敢玩弄女性的人，就不要怪‘色即是空’，而...
周扬青发文周扬青、罗志祥4月23日，周扬青微博发长文宣布已与罗志祥分手了一段时间，并曝罗志祥多次劈腿。2018年，两人曾在东京迪士尼过圣诞节，周扬青发文透露，因为身高矮看不到表演，罗志祥便背着她看完整场演出，并甜蜜...
杨幂粉丝团发文杨幂4月13日中午，杨幂官方粉丝团在杨幂超话发文表示，无论遇到什么事都会支持杨幂，与她一路同在。“一路走来，我们和她一样不惧风雨。我们支持她，相信她，尊重她，乐观坦然的面对一切，粉丝团永远与杨幂同在。...
《想见你》剧照由柯佳嬿、许光汉、施柏宇主演的电视剧《想见你》，今年上半年度因烧脑剧情、跨越时空的动人虐恋，一度被封为神剧，演员们的身价也随之水涨船高，最近有网友在微博爆料，大陆爱奇艺将翻拍该剧且暂名为《时光机》，在...
秦昊主演的《隐秘的角落》口碑爆棚。第三季度的暑期档，一直是网播剧爆款频出的档期。2018年的《延禧攻略》、2019年的《陈情令》都在当年的暑期档开播。今年，又会有什么好剧出现吗？新京报梳理了13部有望于今年暑期档上线视频平...
杨紫6月14日，杨紫官方后援会发文称：“目前紫正常拍戏中，网传隔离14天为假消息。大家注意防护，愿疫情早日过去”。此前，网传横店发布通知要隔离5月30日之后去过北京的人，而杨紫之前回北京看病，因此《青簪行》停拍。
范明饰村主任范星火国家广播电视总局脱贫攻坚重点剧目《我的金山银山》正在东方卫视热播。该剧以新农村建设、精准扶贫工作为主线，讲述了下派第一书记汤亮（是安饰）与企业家汤小君（代乐乐饰）回到家乡，与村主任范星火（范明...
黄子韬深情泪目黄子韬杨采钰紧紧相拥由张荣吉执导，苏照彬、黄志明监制，黄子韬、杨采钰、杜天皓、李梦主演的青春爱情悬疑电影《夏天十九岁的肖像》已经定档7月8日在全国上映。近日，片方发布了一支初恋特辑，主创团队开启“真...
近日，杨紫亮相代言品牌直播活动，身穿白色泡泡袖连衣裙搭配银色细带高跟鞋优雅大方，U领设计凸显的修长天鹅颈和精致锁骨，珍珠钻饰腰带拉长比例，为整体造型增加层次感的同时，又彰显出贵族公主的温婉气质。不得不说最近她的状态真的好棒，每一次的造型都很有亮点。虽然是在极具硬朗感的工业风背景下，杨紫穿梭在楼梯之上，或随性倚靠，或背立而站，眼神里坚韧而自信，有一种贵族大小姐的即视感，整个人温柔又雅致。
近日，由杜琪峯执导，韦家辉编剧，杜琪峯、韦家辉共同监制，向佐、王可如主演的励志爱情电影《我的拳王男友》发布向佐特辑和硬汉版海报。在这支个人向的幕后特辑里，观众得以了解演员向佐为影片角色所付出长达6年的持续训练，...
用“土酷冒险+荒诞幽默”碰撞出温暖的人性之美!今日，由饶晓志监制，新人导演徐磊执导的荒诞喜剧电影《平原上的夏洛克》发布一款“美好生活”海报，在充满希望感的画风中营造出一种轻松的氛围，为电影的上映加油助威。快到影院...
近日，90后人气小花陈都灵为GQ实验室拍摄的一组时尚大片曝光。此次陈都灵一改以往的清纯日系甜美形象，身着机车皮衣配皮短裤，个性尽显，干练十足。画面中强烈的黑白对比，显示出陈都灵独特的力量感，是温柔优雅的小仙女，更...
剧集开播后，围绕其高能剧情引发的话题讨论层出不穷。魏云婕(柯蓝饰)与罗艳(李庚希饰)母女二人间的矛盾随着剧情推进持续升级由徐晓鸥、陈菲担纲总制片人，沈严监制，黎志导演，柯蓝携手关晓彤、卜冠今、李庚希、董思怡、刘钧...
据香港媒体报道，现年30岁的香港女星文咏珊将在今年10月12日与交往超过5年的富三代男友吴启楠结婚，婚礼地点被曝是米兰古堡。有港媒就此事求证文咏珊本人，她则表示：“暂时不多说，多谢大家的关心”。2016年7月，文咏珊在内...
年关将近，年味愈浓，2020年广东卫视春节晚会将于1月25日晚播出。本场晚会以“岭南春来早”为主题，知名歌手张卫健倾情演绎经典歌曲《恭喜发财》，在大年初一向全国观众拜年，共贺“岭南春”。粤味春晚越有味《恭喜发财》迎新年春...
欧阳娜娜梳着半丸子头，笑容甜美，身穿牛仔外套，小露香肩，白色吊带若影若现，清纯有不失性感迷人。欧阳娜娜露香肩3月27日晚，欧阳娜娜通过微博晒清新美照，并称：“好久没出门……这几天都关在家里……哈哈!”照片中，欧阳娜娜梳...
《传闻中的陈芊芊》没有播放完毕，配角的口碑崩塌，这部剧也受到了一定的质疑。任何事情都是有双面性，这件事情为这部剧吸引了很高的热度和流量。女配角虽然不被大家看好，但是女主赵露思却为大家称赞，坚持用原因所以表达的...
在《演员巅峰对决》近期节目中，佟大为演绎了《阿朗的故事》的改编片段，不同于这个经典港片的原版故事，现在这个改编的片段融入了当下生活元素，从服装上道具上都非常贴近现在的生活，让观众更加相信这个故事，与人物也没有...
演员池昌旭新作品将与金裕贞合作，而大家熟知池昌旭的外号就是电视剧的「动作匠人」以及「浪漫爱情匠人」，不管动作戏或是浪漫爱情都难不倒他，这一次他演出6月初即将首播的SBS《便利店新星》的原因是什么呢?《便利店新星》描...
近日，演员胡然出席新戏《冒险王卫斯理》开播发布会。作为剧中女一号，胡然一改往日性感冷艳造型，身着白色蕾丝花纹上衣清新自然，荷花边的立领及袖口设计感十足，黑色牛仔长裙通过高束腰勾勒出完美身形，星星款耳环和运动鞋...
这年头，不仅人不可以貌相，就连电视剧也是不可以貌名的!有不少备受期待的作品上线之后就翻了车，也有不少不被看好的作品上线之后意外走火，那么到底有哪些剧原本不被看好，播出之后却好评不断?第一部：陈情令和很多网剧...
六小龄童一家三口合影六小龄童与母亲新浪娱乐讯10月26日下午，六小龄童通过微博发文，写道：“今天下午十五时许，惊悉我亲爱的母亲大人严茶姑在老家绍兴离世，享年94岁，亲爱的母亲千古！”并上传小时候和母亲的照片以及与父...
10月25日，肖战在CCTV3演唱《夜空中最亮的星》传递声音中的温暖，日月逢九登高季，岁岁重阳孝满情，粉丝纷纷大赞太好听了，在此祝天下所有父母重阳节快乐!
男星高以翔上月在录制陆综《追我吧》猝逝，当天负责主持的「华少」事后相当自责，不仅传出曾回到事发现场哀悼，近日在机场更被捕捉到黑眼圈超重的画面，憔悴模样吓坏不少网友。《追我吧》主持人华少，日前被目击现身机场，饱受高...
由斑马会员独家冠名的中国首档精准扶贫公益纪实节目东方卫视《我们在行动》第三季首站圆满结束，公益大使陈蓉、童瑶、李宗翰、汪文平精心策划一场彝绣发布会，为当地带来500万的订单销量。虽然《我们在行动》在半山村的扶贫路...
 10月24日，在播出的最新一期《演员请就位》中，黄奕自曝去参加《情深深雨蒙蒙》选角时被刷掉，理由居然是哭得太丑，引起网友热议。黄奕透露琼瑶阿姨对哭戏的要求是首先眼睛要一直含着泪，到最后话说完了，眼泪再“一粒一粒晶莹剔透地掉下来，还不能挂在脸上”，这让旁边的温峥嵘都忍不住感慨好难。
白凯南卖萌近日，白凯南在某社交平台晒出一张在“工地中”与大卡车合影的工作照，并写道：“买车要买加长款”，随后便引发大批网友调侃。照片中，白凯南身着简洁T恤黑长裤，一双露脚的凉鞋非常抢镜，并依靠着大卡车摆出“我很强...
由美国哥伦比亚影片公司出品的好莱坞动作警匪电影《绝地战警：疾速追击》今日发布“老铁出山”预告。电影由好莱坞金牌制片人杰瑞·布鲁克海默倾力加持，“史皇”威尔·史密斯、马丁·劳伦斯领衔主演，“炸街男孩”组合再度携手，打造...
今日，在P.O的官方IG上传了一张他和宋旻浩、曹圭贤的合照。并写下：「志勋昨天和至亲MINO去看了圭贤哥出演的音乐剧《笑面人》，说是特别棒的公演，所以特别想与大家分享。暖暖的《新西游记》三人棒～又想看《姜食堂》和《新西游记》...
腾讯娱乐讯19日晚，俞灏明“俞你同享”新生演唱会在北京开唱，这是他出道9年来的首场演唱会，也是发生意外后与粉丝们的首次大聚会。值得一提的是，演唱会开票后不到2分钟，所有门票已经售罄，当晚全场爆满，粉丝们一同为刚过...
不久前才刚宣布将发迎行改版专辑的NCT127，这周就会先推出混音版的「英雄」!SMEntertainment今天(4日)公开了新企划《iScreaM》，并宣布将於8日率先出击的歌曲就是NCT127正规二辑主打歌「英雄」(KickIt)。《iScreaM》是由SMEnte...
《锦衣之下》更新至48集，距离大结局还有7集的剧情，原本高甜的剧情也开始走向了虐心，不得不说，真心是有些为难锦衣奶奶们了，等了40集才终于等到一下CP的官宣，没曾想才一两集的功夫，又被打回了原形!不过既然是部高甜的剧...
由爱奇艺出品，鱼子酱和微博联合出品，鱼子酱和爱奇艺小怪兽工作室共同制作的蒙牛真果粒花果轻乳《青春有你2》正在热播。昨晚，位置测评公演舞台全部公开，现场助力结果也随之出炉，《亲亲》、《Play》、《单眼皮女生》成功摘得位置...
不知不觉，又到了草长莺飞的季节，四月份是温暖的，受人喜爱的季节，很多网友在最近都迷上了王源演唱的《长歌行》，对于其中的节奏很是喜爱，经常都会反复听，这首歌不仅能够使人的心情更加愉快，还可以在潜意识中鼓励自己，每...
王凯在娱乐圈中已经打拼了很长一段时间，但是他的名气相比较之下可能并不是很高，不过他却是一个非常有实力的演员。虽然在多部剧中可能都是以配角的身份出现，不过他每一次都能够将人物的性格特点拿捏到位。最近他在作品...
由欢娱影视出品制作、芒果TV联合出品独家播映，于正担任制片人，綦晓卉、国浩联合执导，李浩菲、赵弈钦、周大为、王一哲、黄馨瑶等新人演员主演的青春校园悬疑网剧《拾光的秘密》正在芒果TV独家热播，每周三周四20点更新，会员抢...
由美国哥伦比亚影片公司出品，安迪·瑟金斯执导的漫威超级英雄电影《毒液2》(暂译)近日已顺利杀青，主演汤姆·哈迪与摄影师GregWilliams晒出多张片场剧照，从剧照中可以看到，汤姆·哈迪与伍迪·哈里森一起在片场完成了最后的...
ASTRO新专辑〈GATEWAY〉的各种预告已经全数公开，期待他们在下周一回归!FantagioMusic昨天公开了ASTRO的最新主打歌“Knock”MV预告片，成员置身於令人联想起宇宙的空间中，彷佛化身成一颗颗星球般，在光影流转下跳起招牌刀...
1月25日，印度著名演员阿米尔汗来到北京为其新片《神秘巨星》做宣传，国内这几日的连续的降温，并没有使“米叔”中国行的热度有所下降——与邓超吃火锅、与刘指导打乒乓球、与黄渤斗舞……这次阿米尔汗接受了著名主持人陈鲁豫的...
上周IU在毫无打歌行程的情况下征服了《人气歌谣》，经过了一周、出现更多竞争对手后，她依然以压倒性的优势持续稳坐冠军宝座!今天(24日)在SBS播出的《人气歌谣》中，IU凭著和SUGA合作的最新单曲“Eight”拿下5月第四周的冠军...
3月14日报道歌手邓丽欣(Stephy)、杨淇及杜德智，昨天(3月13日)现身薄扶林为慈善跑山比赛任起步礼嘉宾。邓丽欣和杨淇都表示今年因有其他事未能参赛，邓丽欣表示：“最近会有排球比赛，根据以往经验，跑完之后双腿一定会酸痛...
《斗破苍穹》大家都很熟悉了，无论是小说还是动漫都圈粉无数，改编成影视剧后，第一季已经顺利收官，第二季依旧备受瞩目。这不，最近就传来好消息，由于荣光执导的《斗破苍穹第二季》预计在八月未央开机，主演阵容上暂时做了些...
5月18日，第二季《中国新歌声》甜美女声于梓贝全新单曲《梦患》心动上线!该曲由于梓贝作词并演唱，歌曲轻快温暖，律动感十足，讲述了以“梦”为主题的浪漫幻想，不仅动听，也更动心。爱情是记忆里最甜蜜的味道，于梓贝温柔细腻的...
3月13日，高秋梓工作室发表声明，称目前高秋梓已拾起画笔、重返校园，开始了新一学期的校园生活，表示学习的同时也会为自己的梦想继续努力，并宣布已致函姊妹淘(上海)文化传播有限公司进行解约，后续将由高秋梓个人工作室...
王珂给陈翔拍得照片刘涛被老公拍得变形10月15日中午，刘涛老公王珂晒出了自己最新拍出的摄影作品：黑白色调的照片，挂满毛巾的晾衣绳和木屋构成了一个三角形围起晴朗的天空，陈翔就站在与此点垂直的这条线上，踮起脚尖向...
据台湾媒体报道，58岁“香江第一美人”关之琳与刘嘉玲原本是交情超过20年的演艺圈好朋友，未料2015年刘嘉玲被拍到与国巨集团董事长陈泰铭一起爬山，关之琳后来受访突然自曝与陈泰铭已离婚，还来一句“他们没有想过其他人的感受”，自此这段姐妹情谊也开始疏远，就算出席同场活动也是零互动。　　与关之琳形同陌路近5年，刘嘉玲昨（21日）晚间突然在社交平台晒出众多艺人为她举行艺术展站台的合照，却被眼尖网友发现关之琳也在其中，还罕见与刘嘉玲合照了，评论惊呼：“同关之琳终于和好了！”　　当年关之琳去台宣传，受访时突然自曝与富商陈泰铭离婚，又意有所指地谈起先前刘嘉玲与陈泰铭相约爬山的新闻，“他们不是小孩，已经是成年人，他们没有想过其他人的感受”。　　事后刘嘉玲更是感到错愕和莫名其妙，澄清自己与陈泰铭只是相识多年的老友，大家都会一群人约出来爬山。2017年更传出这对昔日好姐妹在一场活动后的派对上悄悄和好的消息，对此关之琳表示与刘嘉玲当晚有聊天，但被问及和好一事，她则称不用讲到和好这么严重。
在上海举办的“合光?向融”2020年度发布会上，《1921》、《庆余年》第二季、《赘婿》、《人世间》等56个影视项目的最新消息相继发布，引发众多关注。其中，《庆余年》第二季正式启动的消息，让众多影迷高兴不已。　　那么，在新文创生态下，网络文学IP影视化改编的规律和方法有哪些？在发布会后的“如何‘向融’？——IP作家对话影视编剧”圆桌论坛上，阅文集团白金作家唐家三少、会说话的肘子，阅文集团著名作家天下归元、知名编剧李潇、秦雯、王倦一一分享自己的观点。　　王倦　　唐家三少认为，成功的网络文学IP改编，必须要能尽量保留原著的故事核、主设定，只有这样才能在延续原著IP人气同时，不断破圈，推动IP的持续增值。王倦则认为，IP作者和编剧的相互信任以及深度交流，对IP影视化改编的成败，有着重要的影响。　　其实，如何实现更高质高效的网络文学IP改编，一直是行业高度关注的痛点。腾讯集团副总裁、阅文集团首席执行官、腾讯影业首席执行官、腾讯动漫董事长程武谈到：随着中国数字内容产业的“新基建”的基本完成，要想持续打造出更多高水准、高价值的文化内容，需要进一步推动内容产业链耦合，尤其是对
赵丽颖日前，赵丽颖产后复出接受杂志访问，表示与大家见面很激动、很开心。在休整期间，赵丽颖表示对想要做的东西有了更加坚定的想法，并用“充实、开心”形容这段时间。面对“离开一段时间是否担心被大家忘记”，赵丽颖回应“这...
再过几小时ITZY就要带著新专辑〈IT’zME〉回归了，先来看看她们对这张作品和本次回归的期许!ITZY最近抢在发行迷你二辑〈IT’zME〉前接受媒体采访，并透露最新主打歌“WANNABE”与前两首主打歌的不同之处：「新专辑的目标是『展现...
秦海璐正在拍摄电视剧《雷霆令》，剧中出演警队队长白桦，剧组为秦海璐庆祝了生日，现场欢声笑语。秦海璐生日之际，圈内好友送上生日祝福。闺蜜刘涛称秦海璐是她最爱的亲人，“我眼中的她温柔爱撒娇，智慧有主见、帅真又大气，希...
贾静雯脸书截图5月8日报道，艺人贾静雯和小9岁的修杰楷婚后幸福甜蜜，全家人的一言一行成为许多粉丝每日必定关注的行程，幸福生活让人称羡。母亲节这天，她搂着大女儿梧桐妹，抱着小女儿咘咘一起拍照，因为错位的关系，导致...
王祖蓝再为家人买房12月23日报道，艺人王祖蓝早前先后以1.14亿港元(约合1亿元人民币)和3700万港元(约合3311万元人民币)买入逸珑湾两个单位送给老婆李亚男和妈妈，而日前他再豪掷880万港元(约787万元人民币)于同一个屋...
由于今年的疫情的原因，好多事情都被后延了，电影也不例外，原本非常受期待的一些大牌电影，也不能够按照原来所约定的时间正常的播出了。这些事实对于漫威迷们来说是一件非常残酷的事情。按照原来的安排，今年将会有两部漫...
日前，有媒体拍到高伟光与一女子低调聚餐。当天这位女子从高伟光家出门，开着他的车前往某商场，不久后高伟光坐车过来汇合，随后一起前往某美食城就餐。吃完饭后，女子开车将高伟光送往某工作室，随后一个人开车回到高伟光家，而高伟光工作结束后，自己打车回家。这是有情况吗?网友纷纷围观并留言“他是37岁的直男了是个老实拍戏的演员不是爱豆不乱搞关系人家也该结婚谈恋爱了吧哈哈”，“最近真的都在吃瓜明星恋情了”。
原创潮流经营体验节目《潮流合伙人》营业近半，“憨憨合伙人”的本质也逐渐暴露，就连官博也直接换了头像，引发网友热议。潮流合伙人们也回归憨憨本质迎来游乐园团建日，“锅巴兄弟”再聚首浓情蜜意互闻头发腻倒众人，而过山车...
4月1日，超级网剧《鬼吹灯之龙岭迷窟》正式开播，该剧由管虎担任监制，费振翔执导，实力派演员周晓鸥饰演的马大胆，与胡八一(潘粤明饰)带领的“铁三角”展开了一段斗智斗勇的冒险旅程。该剧讲述了胡八一(潘粤明饰)与王胖子(姜...
经过激烈的角逐《组团儿上春晚》第六季冠军队已经产生，欢乐巨人队凭借10分的微薄优势打败笑林好汉队，获得辽视春晚登台资格。回顾本季节目，诸位喜剧人在丰富作品剧情、设计作品包袱设置的同时，力求用细节展现人物特点、推...
近日，由郑伟文执导，官鸿、张艺上、王一菲领衔主演，武麟主演的古装爱情剧《玉昭令》正式杀青。在杀青现场，武麟手捧鲜花，与众演员和剧组人员合影留念，自信从容，面带微笑，状态极好。该剧改编自尾鱼的小说《开封志怪》，讲述了耿...
由美国哥伦比亚影片公司出品的好莱坞动作冒险巨制《勇敢者游戏2：再战巅峰》即将于12月6日全国上映，“巨石”强森率领勇敢者战队再次集结，这一次游戏世界全面失控，关卡难度直线飙升，视觉奇观重重升级，四人随时命悬一线。今...
由何政军、李倩、苗驰、韦力、许歌等联合出演的缉毒大剧《戒毒风云》正在热播中。演员许歌饰演的冷艳医生秦倩倩空降戒毒所，用专业医生的视角揭露人性的沉沦与重建。据悉，该剧讲述了在禁毒民警、毒贩、吸毒者和戒毒者这一特殊...
近日，周开开曝光一组早秋时尚大片，身穿吊带连衣裙的她成熟妩媚，简洁妆容展现出优雅的气质，十分吸睛。
还记得，去年由张若昀和李沁主演的《庆余年》播出之后引起了很大的反响，<pstyle="box-sizing:border-box;margin-top:40px;margin-bottom:20px;padding:0px;font-size:1
陈奕迅作为顶尖歌手，自出道以来深受无数歌迷的支持与喜爱，所发布的专辑，以及召开的巡演，在所有歌手里头不能说排第一，但绝对名列前茅，属于典型的既质量高，产量也高的歌手。经历过这么多年的积累，他的人气是越来越高，所获取的财富自然也就水涨船高。<spanstyle="color:rgb(34,34,34);font-family:"PingFangSC","Hi
10月19日,杨紫工作室在社交平台上面更新了一组照片,照片中的杨紫穿着卡其色的风衣,小翻领的设计更加增添了一种学生气息,齐肩的短发显得整个人相当干练有精神,黑裤黑鞋的造型进一步拉伸了杨紫整体的线条比例。<imgsrc="http://www.mingxing.com/files/Articles/temp/202010216373886989603498428419453.png
10月19日晚，吴宣仪后援会官博发布长文公告，称经过一些沟通和交流，决定将“吴宣仪后援会”转型为“吴宣仪应援站”，未来将以各类线下应援和线下活动的组织为主，不再参与粉圈各类事务，后援会也将退出公司对接群。
备受关注的《大唐明月》终于开机了!男女主演紧随曝光，还真的就是期待已久的许魏洲和古力娜扎。通过前线传来的现场照片也看出了热闹的氛围，看来观众们对这部剧还是非常期待的，光看主角就知道这部剧实力非凡，有众多身份...
记者获悉，追凶悬疑剧《重生》正式定档3月7日。本剧由敦淇、张为为担任总制片人，杨冬执导，指纹编剧，张译担任艺术总监。片方今日曝光了“暗黑版”预告视频和一组“危机四伏版”海报。海报《重生》讲述了“714枪案”唯一幸存者西关支...
陶晶莹2月25日报道，陶晶莹连续2年过年都到北海道度假，去年撞到头，今年则是撞伤尾椎，在家里只能跪着，“医生都说不能再撞了。”她过年前已到日本长野县白马村滑过一次雪，跟老公小孩一起滑，不料遇到一个陡坡，“吓得我自己...
盛夏来临，石头城再次迎来默契的最佳拍档。今日最火的“五月男友”丁禹兮和搭档张予曦来到金鹰卡通作业帮直播课《疯狂的麦咭7》高能闯关，“韫北夫妇”首次综艺同框，丁禹兮carry全场，照顾“张老师”，拯救程莉莎姐姐，保护一同闯...
由冯小刚执导，张翎编剧，黄轩、杨采钰、徐帆联袂主演，根据真实故事改编的贺岁档电影《只有芸知道》已于12月20日正式上映。由冯小刚执导，张翎编剧，黄轩、杨采钰、徐帆联袂主演，根据真实故事改编的贺岁档电影《只有芸知道》已于...
大型生活服务纪实节目《向往的生活》“彩云篇”第五期，在6月5日(周五)22:00播出。任嘉伦、谭松韵和许魏洲本期来到西双版纳，甜美可爱的谭松韵再次做客蘑菇屋，她与张子枫的可爱互动和许魏洲在蘑菇屋的“搞笑”表现使话题词#谭...
◆《日本新华侨报》8月24日，荣进制药携新品——“消水丸(白金版)”和“吃油丸”亮相东京帝国宾馆，在这个夏末掀起来一阵轻松享“瘦”的旋风。本次发布会由荣进制药主办，全球总经销商中境集团日本分公司承办，株式会社BALI、天工株...
张才人和EXO的Suho曾在两年前合作过，今天她除了恭喜Suho推出首张迷你专辑，还公开了爱丽的温暖行为!张才人今天(30日)傍晚在Instagram向转告自己Suho发片的EXO-L道谢，并透露：「两年前第一次合作时，我收到快递送来很大...
从开拍到杀青再到上映都倍受期待的电影——《釜山行2：半岛》，终于确定2020年7月于韩国上映。在微博冲浪的网友们纷纷表示：国内啥时侯上映呀!终于等到了。可以看出影迷们对这部期待值之大。2016年，由孔刘、郑裕美主演的灾难惊...
新京报讯10月19日，电视剧《庆余年》在官方微博发布概念海报，宣布该剧第二季正式启动。据悉，编剧王倦，演员张若昀、宋轶、田雨、郭麒麟均将回归《庆余年》第二季。王倦在现场透露，反派人物会接连登场，但可爱角色不会死。张若昀则表示很期待第二季的大婚剧情
由环球影业联合发行的谍战动作大片《007：无暇赴死》发布“导演解读”特辑，导演兼编剧凯瑞·福永坦言将通过影片带领观众“重新认识邦德”，在他极具开拓性的塑造下，这部丹尼尔·克雷格的“007系列”收官之作不仅经典风格齐备，还...
由赵轶超执导魏京那、付娇娇担纲编剧，宋佳、袁弘领衔主演，刘芸、涂松岩、李萍、郭凯敏、张植绿、张潘靓子、吕云骢等倾情加盟的都市情感喜剧《生活像阳光一样灿烂》将于今晚19:30登陆东方卫视东方剧场。该剧讲述了冷面hr白灿烂(...
人气无远弗届的防弹少年团不仅能在《BillboardMusicAwards》上获奖，在以儿童为对象的《KidsChoiceAwards》也有一席之地!《2020KidsChoiceAwards》(儿童票选奖)於美国时间2日晚间举行，2018年时曾获得「最受欢迎全球音乐明星...
JTBC的新剧《RunOn》日前传出将由任时完当男主角，而女主角的人选昨天也有消息!据昨天(4日)有相关人士消息指，申世景正在商讨出演JTBC新剧《RunOn》的女主角。如果成事，时隔半年多，继《新入史官丘海昤》后，申世景又再次有新...
由陶红出演的经侦大剧《三叉戟》正在热播。随着陶红饰演的张华上线，剧情进入撒糖模式，和丈夫崔铁军(陈建斌饰)伴随着吵架拌嘴的互怼模式，向观众疯狂花式撒糖，(陈建斌饰)，精湛演技被赞夫妻日常神还原。社区霸王华超A上线...
继年初播出的《浪漫医生金师傅2》后，李圣经即将再度回到小萤幕上，这次她将在《结过一次了》里惊喜登场!KBS2TV电视台的相关人员在昨天(5日)透露李圣经将客串演出《结过一次了》，不过目前尚未敲定她将在其中饰演的角色及拍...
一如先前的预告，WINNER果然将带著宋旻浩的自创曲回归，等不及在下周听见“Hold”啦!YGEntertainment连日来以全家福为主题，公开了WINNER数张复古可爱的预告画报，甚至还有加入AKMU秀贤的变化版，新奇的风格立刻点燃粉丝期...
本期节目中，景甜将穿上苗族传统服饰，变身苗寨姑娘来完成她的挑战和任务。《我想见到你》是由北京卫视推出的一档大型情感互动体验类真人秀。本周，能量团的小伙伴们将来到苗寨，体验当地风俗和苗寨人的生活。本期节目中，景...
在推出感性动人的先行曲「抽屉」后，BTOB队长恩光再度宣布好消息，很快地他就要带著首张个人专辑〈FoRest:Entrance〉只身出道了!CUBEEntertainment今天(26日)公开了恩光首张个人迷你专辑〈FoRest:Entrance〉的预告照，并宣布...
本周四晚22点档，中国首档精准扶贫公益纪实节目《我们在行动》第五季将在东方卫视持续热播。本周四晚22点档，中国首档精准扶贫公益纪实节目《我们在行动》第五季将在东方卫视持续热播。干劲儿十足的“新村民”陈蓉、李佳琦、阚...
<pstyle="margin-top:0px;margin-bottom:14px;padding:0p
由芒果TV出品，天津有容有乐影视文化传媒有限公司(胖胖熊制作)承制，邓科监制，高琮凯执导，董珂编剧，郑业成、胡意旋领衔主演，黄灿灿特别出演，林昕宜、杨霖、周大为、彭必瑶、书亚信、张津铭等联袂出演的古装爱情奇幻剧《离人...
现在影视行业以肉眼可见的速度发展着，已经不是当年就只有几部剧可以看的时候了。各式各样的电视剧和电影丰富了网友们的日常生活，给大家带来了很多让观众们叫好的精品。但是随着影视行业的一点一点发展，观众们对影视作...
本周玟星就要发行个人改版专辑了，看了预告片后Moomoo应该更等不及迎来这周末的演唱会了吧?RBW最近陆续释出了玟星最新主打歌「不在」(Absence)的预告片，抒情又不失力道的旋律配上俐落的舞姿，依然充满玟星独有的帅气风...
孟庭苇还是那个孟庭苇。瞬息万变中，她像是住在了时光里。人们早已厌倦了鸡汤文的年代，光明、善念、希望、信仰，这些词由孟庭苇说出来，却丝毫没有违和感。4月29日，孟庭苇的新歌《祈祷》上线。她在社交媒体上讲述了翻唱因由，你...
7月23日，导演王晶通过微博透露新版《倚天屠龙记》已经接近杀青的消息，他表示这三年的努力总算没有白费，同时还晒出了四大法王和光明左使先和大家见面。王晶表示：“新版「倚天屠龙记」已接近杀青，自己心中的新设想，也一一変...
林俊杰与张杰谢娜合照歌手林俊杰出道以来创作出许多脍炙人口的金曲，现场演唱的功力更是令人喜爱，这阵子忙着在北美举行“ByYourSide”巡回演唱会，还在后台开脸书直播，和全世界歌迷分享开唱准备的过程。他利用开唱空档在...
MAMAMOO玟星的首场个人演唱会即将於月底在线上登场，先来看看她当天会带来哪些节目吧!RBW今天(21日)公开了玟星首场个人演唱会《门OON》的节目表，首先将以改版专辑中的intro揭开序幕，接著玟星便将接连表演“MOONMOVIE”、”...
修杰楷贾静雯一家据台湾媒体3月12日报道，刚过34岁生日的修杰楷日前受张小燕的邀请，偕好友小鬼黄鸿升及坤达上《小燕有约》大聊三人兄弟情谊。被亏是控制狂的修杰楷自评是85分的爸爸，分享自己的贴心事迹，却让张小燕听得...
日前，韩红爱心百人援陕来到义诊第三站，陕西省安康市汉滨区流水镇。日前，韩红爱心百人援陕来到义诊第三站，陕西省安康市汉滨区流水镇。明星志愿者陈明、蒋欣、袁泉、光良、金池、张一山、王鸥、李霄云也参与到此次义诊中，张一...
2月22日报道，由杨幂、赵又廷主演的《三生三世十里桃花》近来掀起追剧潮，两人的虐心爱恋，让观众跟着揪心，而最新一集，他们上演壁咚吻戏，让大家看了脸红心跳，还被发现激情一吻结束后，出现双唇交缠的画面，在网上掀起热烈讨...
《大侠霍元甲》讲述的是清朝末年“津门大侠”霍元甲，面对内忧外患，一步步从武林高手成长为爱国武术宗师，并倡导武林新风的传奇故事。由中央电视台、爱奇艺出品，完美建信、完美世界影视联合出品，李莅樱任总制片人，郭靖宇任总...
4月29日，实力歌手周深正式发布全新单曲《暗示》，温暖的少年音与钢琴、手风琴和吉他等乐器的交相融合，让人沉浸歌曲人物暗恋的挣扎心理中。周深《歌手·当打之年》的音乐之旅正式画上句号，每一次精心设计的舞台，都让他在享受...
近日，陈志朋曝光一组荧光时尚大片。写真中，陈志朋身穿白色T恤，外搭荧光连帽外套，在融合时尚的同时，又不失清爽帅气的男爵气质。镜头中的陈志朋眼神深邃，肆意展露出带有运动时尚感的张力，撩人心弦。
日前，由著名导演张峰执导，张昊唯、盖玥希、张晨光、刘佩琦、陈佩斯等出演的年代励志剧《一剪芳华》官宣杀青。日前，由著名导演张峰执导，张昊唯、盖玥希、张晨光、刘佩琦、陈佩斯等出演的年代励志剧《一剪芳华》官宣杀青。值得一提...
哈哈哈～看这一段安普贤跟朴荷娜在《认识的哥哥》上的互动，真的是太好笑了，小编也不是不能体会她的心情啦。PS：安普贤和闵庚勋合唱《不懂男人》好好听啊…。JTBC热门综艺节目《认识的哥哥》在上周六的节目中，邀请到了年度三大...
7月24日报道北京时间7月23日消息，据香港媒体报导，黄秋生担任艺术总监的舞台剧《夕阳战士》即将开演，有内地观众遗失从另一网上渠道购入的门票与剧团接洽，因而得知该观众是以港币1724元的高价购买原价460元的假门票。黄...
最近，由苏青担任女主的《胜算》和《刺》纷纷霸屏，两部戏的同时热播最近，由苏青担任女主的《胜算》和《刺》纷纷霸屏，两部戏的同时热播，越来越多的观众和网友关注到了苏青在“尔晴”之后的新形象。以校园霸凌为题材的网剧《刺》以...
Angelababy(杨颖)登杂志双封面，秋季复古大片曝光Angelababy(杨颖)登杂志双封面，秋季复古大片曝光，黑白格调与浓烈色彩的双重演绎，彰显了多面baby的不同魅力。本次造型以安徒生童话故事《豌豆公主》为灵感，融合复古与现...
近日，伦敦政经-牛津中国论坛在上海举行。华谊兄弟副董事长、CEO王中磊、导演高希希、灿星影视张军等行业人士受邀参加，就”融合与重塑：后疫情时代的文娱行业趋势与布局“展开圆桌讨论。论坛上，王中磊表示，自疫后复工以来，中...
由万玛才旦监制，拉华加执导的电影《旺扎的雨靴》将于8月7日上映，并曝光终极海报和预告。电影改编自才朗东主的同名小说，讲述了藏区孩子旺扎为了穿上一双属于自己的雨靴所经历的一系列童真可爱的故事。影片先后入围柏林国...
过去半年，我们经历了从城市与城市，到人与人之间距离的推远，无法打破疏离的边界。我们急需开启一次“心”的旅程，去重新发现世界的美好。值此之际，浙江卫视《美好的时光》应运而生，一群实力非凡的音乐人，卸下光环，因乐而聚，...
RedVelvet的Irene和瑟琪原定在下个月就要以小分队之姿出道，可惜现在得再多等一阵子了!SMEntertainment昨晚(29日)发出公告，首先感谢热烈关注RedVelvet-Irene&瑟琪的首张迷你专辑〈Monster〉的粉丝，接著便说明关於发片...
古装玄幻电影《降龙大师：猎龙队》已定档9月11日登录腾讯视频独家上线播出。由韩栋、金莎、林佑威、姜萌轩主演，戴希帆导演，佑在担任制片人的古装玄幻电影《降龙大师：猎龙队》已定档9月11日登录腾讯视频独家上线播出。影片讲述...
由吕行执导，赵又廷、白敬亭等主演，郝平友情出演的《平凡的荣耀》今日将于浙江卫视和东方卫视开播。由吕行执导，赵又廷、白敬亭等主演，郝平友情出演的《平凡的荣耀》今日将于浙江卫视和东方卫视开播。此次，演员郝平在剧中饰演...
8月29日，《跨界歌王》第五季开启“8进7”淘汰赛，残酷淘汰制带来别样紧张感。演员张月契合“以歌为名，为爱而战”主题，以一身雾霾蓝抹胸裙亮相，大秀精致锁骨，恰到好处的饰品点缀与明亮笑容相得益彰，在舞台云雾中，层层纱裙仙...
由新生代演员赵志伟、马梦唯、卜冠之、孙佳奇、徐婉婷、于莹莹、何廖侣匀、朱旻昕、程紫莹等人出演的网络剧《酒店实习生》于今日正式登陆爱奇艺。由新生代演员赵志伟、马梦唯、卜冠之、孙佳奇、徐婉婷、于莹莹、何廖侣匀、朱旻昕、程紫...
据台湾媒体报道，歌坛“东方不败”张清芳与“银行投资教父”宋学仁宣布离婚，15年婚姻走向尽头，据悉她只花500元调解费就分得16亿赡养费，事隔一个多月后，名为“张清芳”的账号在某社交平台出现，并发文宣告可能复出演艺圈，消...
12月10日，第四届澳门国际影展于澳门文化中心举行颁奖典礼及闭幕仪式12月10日，第四届澳门国际影展于澳门文化中心举行颁奖典礼及闭幕仪式，世界各地影人齐聚一堂，共襄盛举。首次开设竞赛环节的新华语映像单元经过激烈角...
歌手兼演员秀智公开了决定出演《创业》的理由。12日下午通过tvN电视剧官方YouTube频道举行了tvN新剧《创业》的网络制作发表会。剧中饰演徐达美的秀智对于当天出演的契机表示：“《创业》的新鲜素材被吸引了”，“以信开始的复杂...
由腾讯新闻出品的系列人物纪录片《时代我》于7月13日上线第二期节目《舒淇·私人时间》。由腾讯新闻出品的系列人物纪录片《时代我》于7月13日上线第二期节目《舒淇·私人时间》。作为第二期纪录片的人物，舒淇在片中展示了自己的...
新生代创作歌手钟易轩发布了全新Mini专辑的先行曲《离开》，用细腻的情感呈现了一段“后少年”的旅程。先行曲《离开》描述了爱而不说的小遗憾，以矛盾纠结的情绪，赋予了作品意犹未尽的回响。《离开》是钟易轩对少年时代的一种告...
当你消失在那个秋天，就没停止过对你的想念，我的世界也似乎失去了温度，变得黑暗，在时光的步履里幻想着你再回到身边，然而他的出现，让美梦变得粉碎。错失爱人的男子似乎在怪责第三个他的出现，让自己和恋人复合的机会断...
最近小编发现有诸多的小伙伴们对于大理辱骂游客女店员道歉这个问题都颇为感兴趣的，大家也都想要及时了解到大理辱骂游客女店员道歉相关信息，那么小编今天就来为大家梳理下具体的关于大理辱骂游客女店员道歉这个问题...
10月13日，韩红昔日接受采访时谈到生孩子的问题引发热议。主持人易立竞问韩红：“你想过自己有一个孩子吗?”韩红则回答：“可能在我39岁的时候想过，看到有很多朋友都生小孩好玩啊，尤其是郝蕾臭不要脸生两个，我一直跟她要二...
演员道知元祈愿《不管谁说什么》的票房大卖。道知元在12日下午通过网络进行的KBS1TV新日剧《不管谁说什么》制作发表会上表示：“《笑吧，东海》之后时隔很久出演KBS日日剧的感想”。他说：“这段时间KBS日日剧收视率超过40%”，“《不...
N.Flying日前公开了第七张迷你专辑《So,通》的主打歌《????.》(Ohreally.)的首波预告片，而昨天公开了名为《N.ThingPlayList》的影片!在5月末时见到N.Flying公开的回归行程表上的「N.ThingPlayList」都想了很久是什么，原来是...
7月22日，杨天真在微博晒出范冰冰最新的写真照片，并发文：“一直以来，你一个人就是一个团。”晒出的照片中，范冰冰或摩登潮流或中性短发，一人成团解锁七种风格，演绎百变女团造型。
年度动作大片《007：无暇赴死》发布“最强反派”特辑，奥斯卡影帝拉米·马雷克强势加盟，饰演心狠手辣的大反派萨芬，酝酿着殃及无数人生命的惊天阴谋。有史以来邦德最危险的敌人浮出水面，两人将斗智斗勇，奉上007系列中最为惊...
近日，陈赫在个人社交平台上发布了一则搞怪短视频，并配文“是个汉子!”近日，陈赫在个人社交平台上发布了一则搞怪短视频，并配文“是个汉子!”，画风从好端端的一个汉子突变为“娘”系风格，搞笑的表演引来网友的极大关注。陈赫...
据台媒9月25日报道，田馥甄(Hebe)“一一”巡演首场今晚开启，好姐妹Selina与Ella皆到场支持，她在演唱《灵魂伴侣》前，谈到在今天凌晨2点收到《10年情书》，那就是Selina给的，镜头一转Selina已哭倒在Ella肩膀，她将讯息内容念出...
凭借“狗头老高”任天野强势加盟，“狙击手”这一独特题材，以及高专业水准的军事顾问参谋等一系列“硬货”，《狙击手》电影在预告发布之初就获得广泛关注。给我一个八倍镜，我能让整个战场寂静！这，就是爱奇艺《狙击手》，中国最硬...
这部由林子平执导，言承旭、沈月领衔主演的甜宠剧《我好喜欢你》昨晚会员大结局甜蜜收官。这部由林子平执导，言承旭、沈月领衔主演的甜宠剧《我好喜欢你》昨晚会员大结局甜蜜收官。该剧讲述了高傲主编陆星成和倒霉鬼设计师童...
近日，第22届意大利远东国际电影节官宣由吕星辰主演的电影《孤星人》(《WEARELIVINGTHINGS》)荣获该电影节WIP单元大奖。近日，第22届意大利远东国际电影节官宣由吕星辰主演的电影《孤星人》(《WEARELIVINGTHINGS》)荣获该电影...
《偷心画师》中，宋子秦饰演云昭艺馆舞姬宁心，她一舞倾天下却不苟言笑，被称为冰山美人。由阿里巴巴影业、万合天宜联合出品，柯政铭导演执导，夏宁骏、曦子主演，宋子秦出演的古装爱情轻喜剧《偷心画师》将于今日播出。演员宋子...
由东方卫视、哔哩哔哩、文火传媒共同出品的首档职场文化代际互动真人秀《花样实习生》将于本周五晚22:00迎来第十期职场之旅。由东方卫视、哔哩哔哩、文火传媒共同出品的首档职场文化代际互动真人秀《花样实习生》将于本周五...
今日，由导演管虎执导、汇聚了众多实力派演员的战争题材影片《八佰》正式登陆全国院线上映。今日，由导演管虎执导、汇聚了众多实力派演员的战争题材影片《八佰》正式登陆全国院线上映。作为影院复工之后第一部真正意义上的大...
“天生歌姬”A-Lin在2020世界巡回演唱会“旅课”暂告一段落之后，几个月来一直闭关创作，在9月初时，无预警在周兴哲高雄演唱会上演唱新歌《抱歉我不抱歉》“天生歌姬”A-Lin在2020世界巡回演唱会“旅课”暂告一段落之后，几个月来...
荣耀平板V6自5月18日发布后，以潮流外观和强大性能迅速成为舆论关注焦点。最近一个月，荣耀动作不断。手机、智慧屏、平板、笔记本电脑等品类新品齐发，加速“1+8+N”全场景战略落地，为年轻人打造智慧互联的HONORlife。其中荣耀...
今年10月1日，是中华人民共和国成立71周年，恰逢国庆中秋双节重逢，温暖加倍。今年10月1日，是中华人民共和国成立71周年，恰逢国庆中秋双节重逢，温暖加倍。全国各族人民喜气迎中秋、庆国庆，欢聚一堂，阖家团圆。在这个喜庆的...
5月16日，林彦俊惊喜亮相《快乐大本营》，带来全新录音室歌曲《YouAreSoBeautiful》的现场首唱，为爱发声、延续感动。5月16日，林彦俊惊喜亮相《快乐大本营》，带来全新录音室歌曲《YouAreSoBeautiful》的现场首唱，为爱发声、延续感...
5月13日，近40位明星及快手红人齐聚北京怀柔，参加一场快手直播平台上少见的特别的直播活动。5月13日，近40位明星及快手红人齐聚北京怀柔，参加一场快手直播平台上少见的特别的直播活动。本场活动由著名歌手，中国歌剧舞剧...
5月23日19:30，太合音乐集团旗下歌手薛之谦也将率先登上“小度AI音乐现场”的舞台，除了经典热歌和新专辑歌曲首唱在疫情的考验下，各行各业都在悄然发生着变化，音乐行业也不例外。在线下演出停摆的情况下，“线上演出”应势...
5月13日，凭一首《微微》惊艳全网的“青你2”选手傅如乔，在QQ音乐「S制造」率先“出道”，推出新歌《谢谢你给我的》。5月13日，凭一首《微微》惊艳全网的“青你2”选手傅如乔，在QQ音乐「S制造」率先“出道”，推出新歌《谢谢你给我的》。这首...
5月18日10:10《TaylorSwift:CityofLover巴黎演唱会》将在腾讯音乐娱乐集团旗下TMElive中国独家首发5月18日10:10《TaylorSwift:CityofLover巴黎演唱会》将在腾讯音乐娱乐集团旗下TMElive中国独家首发，并已在5月14日于QQ...
5月15日，叶炫清携手新晋厂牌青哇娱乐打造2020新专辑第三首歌曲《旁观者》正式上线5月15日，叶炫清携手新晋厂牌青哇娱乐打造2020新专辑第三首歌曲《旁观者》正式上线，《旁观者》是叶炫清新专辑先导“青春三部曲”的“暗恋篇”，...
7月7日是五月天《爱情万岁》专辑发布的第20周年，20年前的5个年轻人，带着温柔的力量触动了无数听众的心，也走进了无数人的青春时代。“我们偶尔会迟到，但一定会到。”这是五月天与歌迷们的约定。7月7日是五月天《爱情万岁》专...
新生代民歌代表歌手王晶晶打破以往风格携新作品草原歌曲《爱的牧场》震撼来袭新生代民歌代表歌手王晶晶打破以往风格携新作品草原歌曲《爱的牧场》震撼来袭，这首歌曲由歌手王晶晶亲自参与作词作曲、将对草原的喜爱写在词...
2019大热单《tonight》在全球音乐平台佳绩不断，95后新生代说唱歌手Lambert今日推出全新演绎版本。2019大热单《tonight》在全球音乐平台佳绩不断，95后新生代说唱歌手Lambert今日推出全新演绎版本。Lambert作为95后新生代说...
6月22日，源自日本的花样滑冰演出品牌FantasyonIce官方微博发文，称受疫情影响FaOI冰上幻想演出上海场将延期举办6月22日，源自日本的花样滑冰演出品牌FantasyonIce官方微博发文，称受疫情影响FaOI冰上幻想演出上海场将...
2020年6月19日，太合音乐集团旗下“在水星”厂牌服务艺人铁风筝乐队全新EP《寻找尤托匹亚》正式上线。2020年6月19日，太合音乐集团旗下“在水星”厂牌服务艺人铁风筝乐队全新EP《寻找尤托匹亚》正式上线。铁风筝成立的第27年，他...
近日，领衔C-POP超人气唱作人、全能艺人黄子韬全新夏日单曲《冰激凌》概念预告影像和人物海报正式发布。近日，领衔C-POP超人气唱作人、全能艺人黄子韬全新夏日单曲《冰激凌》概念预告影像和人物海报正式发布。开启2020年全新...
新晋唱作人王紫萱、说唱新秀AKA小水怪带来新歌《五间楼》新晋唱作人王紫萱、说唱新秀AKA小水怪带来新歌《五间楼》，在极具现代感的EDM风格中加入中国风元素，倾诉出对这座文明古都从古至今的向往和思念。五间楼地处“华夏先驱...
6月12日零点，周杰伦新歌《Mojito》在QQ音乐正式首发上线，歌曲MV也同步曝光，引发大批杰迷在线狂欢。6月12日零点，周杰伦新歌《Mojito》在QQ音乐正式首发上线，歌曲MV也同步曝光，引发大批杰迷在线狂欢。新歌上线后，迅速登上QQ...
全能歌王萧敬腾在《歌手·当打之年》的总决赛中以一曲《猴笼》嗨翻现场。全能歌王萧敬腾在《歌手·当打之年》的总决赛中以一曲《猴笼》嗨翻现场，而这首歌则是改编自澳洲人气女歌手TonesAndI的《DanceMonkey》，原曲在英国金榜蝉联...
2020年5月30日，全能歌王萧敬腾与亚洲唱作天王林俊杰世纪合作的全新单曲《Hello》MV通过《全球中文音乐榜上榜》全球首发。2020年5月30日，全能歌王萧敬腾与亚洲唱作天王林俊杰世纪合作的全新单曲《Hello》MV通过《全球中文音...
近日,DramaDancer全国首创剧院式集训在德州大剧院圆满结束近日,DramaDancer全国首创剧院式集训在德州大剧院圆满结束,这也是国际标准舞发展至今首次出现的新型集中训练营模式。从业余到专业,你需要的不止是傻傻的闷头...
歌手黄柏煊全新原创EP《摩方少年》8.14日起全网上线，摩方诠释为魔方，6个面展示6个不同的自我，你质疑过所处的时代吗?歌手黄柏煊全新原创EP《摩方少年》8.14日起全网上线，摩方诠释为魔方，6个面展示6个不同的自我，你质疑过...
易烊千玺全新单曲《粉雾海》上线浪漫曲风诠释“非常规”情歌今日，易烊千玺2020全新单曲《粉雾海》正式上线，用一首浪漫梦幻的“非常规情歌”，构建属于每个人青春岁月里的Neverland。在歌曲制作上，知名唱作人丁世光担任《粉雾海...
8月6日，TFBOYS组合全新EP《和你在一起》上线，发布了同名主打曲《和你在一起》和《灯火》两首歌。8月6日，TFBOYS组合全新EP《和你在一起》上线，发布了同名主打曲《和你在一起》和《灯火》两首歌。再次合作韩国强力制作团队UrbanCla6...
7月29日超新星乐队白鲨JAWS在迎来成团一周年纪念之际全网上线白鲨JAWS的首张专辑【异类无碍】的第一部分【异类无碍Part.1】。7月29日超新星乐队白鲨JAWS在迎来成团一周年纪念之际全网上线白鲨JAWS的首张专辑【异类无碍】的...
7月25日零点，由周深工作室出品，周深演唱，全新编曲的《化身孤岛的鲸》暖心上线。7月25日零点，由周深工作室出品，周深演唱，全新编曲的《化身孤岛的鲸》暖心上线。这是首支由周深工作室出品的单曲，也意味着他开启了新的征程。“...
7月20日，伍嘉成全新mini专辑同名主打曲《无名岛》正式发布7月20日，伍嘉成全新mini专辑同名主打曲《无名岛》正式发布，轻松随性的新浪潮synthpop曲风使人仿佛漫步在海岛之上，惊喜度满分。本次新专辑发布距离伍嘉成上一张音...
王源《四百击》舞台首唱当晚舞台，王源以乐队形式表演了新歌《四百击》，立麦加吉他的组合，让整首歌的呈现效果有别于MV版本，更具有视听观感7月19日，王源出席某音乐盛典，并带来新歌《四百击》首秀。当天王源两套不同的造型，也...
近期，腾讯音乐娱乐集团(以下简称TME)旗下华语强公信力榜单——由你音乐榜(UNI-CHART)出品的展现年轻明星音乐主张的采访节目《由你TALKTALKTALK》独家邀请到了歌手Sunnee近期，腾讯音乐娱乐集团(以下简称TME)旗下华语强公...
近日，QQ音乐联袂时代峰峻，独家首发王源全新EP《肆百击》，传递出王源肆意洒脱玩音乐的态度。近日，QQ音乐联袂时代峰峻，独家首发王源全新EP《肆百击》，传递出王源肆意洒脱玩音乐的态度。在王源即将20岁的这个夏天，他用音乐展...
广袤连绵的陕北土地，自古就不缺少高亢、恢弘又藏有苍凉感的西北民歌，这些民歌承载着一代代陕北人民的故事，表达着他们对这片土地的深沉情感。广袤连绵的陕北土地，自古就不缺少高亢、恢弘又藏有苍凉感的西北民歌，这些民...
实力派偶像组合威神V(WayV,LABELV旗下)今日将参演《TikTokStageVoiceOn》线上演唱会!实力派偶像组合威神V(WayV,LABELV旗下)今日将参演《TikTokStageVoiceOn》线上演唱会!《TikTokStageVoiceOn》是由TikTok(国际版)主办的...
9月19日的浙江卫视百度好奇夜晚会上，全能音乐人兼制作人蔡徐坤身着时尚设计师HarrisReed复古白色西服套装震撼开场9月19日的浙江卫视百度好奇夜晚会上，全能音乐人兼制作人蔡徐坤身着时尚设计师HarrisReed复古白色西...
9月19日，歌手尤长靖首张个人专辑《AZORAland》第六首抒情单曲《是你想成为的大人吗》正式发布。9月19日，歌手尤长靖首张个人专辑《AZORAland》第六首抒情单曲《是你想成为的大人吗》正式发布。歌曲上线便占据音乐平台多榜榜首，...
9月17日是关晓彤23岁生日，她也在当天发布个人全新单曲《Isee》，用音乐叩开23岁新路程。9月17日是关晓彤23岁生日，她也在当天发布个人全新单曲《Isee》，用音乐叩开23岁新路程。《Isee》是关晓彤在23岁开始的时刻送给自己的一...
9月15日，中国新生代实力歌手刘美麟发行了她的最新单曲《采光》，这也是她2020年全新专辑的第四支歌曲。9月15日，中国新生代实力歌手刘美麟发行了她的最新单曲《采光》，这也是她2020年全新专辑的第四支歌曲。这首歌曲旋律优...
歌手与制作人的身份切换间，蔡徐坤一直在探索音乐领域的审美语言。歌手与制作人的身份切换间，蔡徐坤一直在探索音乐领域的审美语言。自出道以来，他凭借着对音乐的热情和执着，单枪匹马驰骋舞台，留下无数极富动感与魅力的...
该剧的音乐总监胡小鸥在接到这个电视剧项目音乐制作的时候，就觉得萨吉的声音非常时候这一类题材歌曲的演绎，又一次推荐了萨吉演唱了该剧的原声歌曲。影视剧《旗袍美探》于近日播出，该剧别名《爱思小姐探案集》，是由邓科导...
当晚，马苏以一袭复古黑裙搭配率性高马尾发型、金色高跟鞋与星钻耳饰亮相，光影之中，既有知性温婉的气质，也有甜美酷飒的格调。9月19日晚，由中国文学艺术界联合会、中国电视艺术家协会、中国传媒大学联合主办，成都市人民政...
10月9日，朱一龙工作室发声明辟谣“隐婚生子”传闻后，网红夏河发文疑谈论此事，他表示：“当爹不敢认，美其名曰照顾粉丝情绪(其实就是为了多骗女粉几年红利)，这个年代居然还有没骨气的人在玩。”他还表示工作室发声明追究网民法律责任是“糊弄人”，并写道：“人没有必要为了那点名利活的连人都不像了，结婚生子这种事情，若不存在大大方方澄清一笑了之，这也都是喜事，若真有就大大方方承认网民也会善意祝福。”<spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-family:"MicrosoftYaHei","Hiragin
据香港媒体报道，26岁华裔日模梨衣名日前在日本节目中细数“奇闻”被指有意抹黑中国，引发网友热议。梨衣名出生于山东省泰安市，父亲是大学教授，9岁开始随父移居日本，从小就受到日本文化教育，18岁参加选拔入行，之后当上时...
梁咏琪（右）抱着爱女Sofia，杨采妮（左）则用枕头遮肚并搂着李心洁（中）杨采妮（左）这张与老公邱韶智（右）合摄的侧身照，可以看到肚子微隆梁咏琪与李心洁各自偕家人到狮城跟好姐妹杨采妮倒数迎接2017年梁咏琪与老公Sergio及...
王思聪与神秘女共享晚餐王思聪马尔代夫潜水张小蒙豆得儿近日，王思聪抵达马尔代夫，包下一个小岛跨年兼庆祝生日，还和好友一起钓鱼。12月29日，网友在微博曝光一张王思聪与神秘女共进晚餐的照片，女方被指是其新绯闻女友...
时代少年团八家粉丝后援会出联合声明时代少年团9月10日，时代少年团八家粉丝后援会出联合声明，抵制以竞价拍卖为本质的购票形式，并要求公司在今后的活动中通过正常、健康、合理的方式进行售票，从根本上真正引导粉丝群体...
近日，李连杰在接受采访时谈到利智，感谢妻子为他放弃了五光十色的生活，甘愿做一个全职家庭主妇，因此他将把20亿的所有财产都给妻子控管，只想让妻子得到最大安全感。据悉，利智和李连杰是在拍戏时认识，一见钟情，为此不惜...
该9月22日，湖南卫视共享会上，导演洪涛宣布《歌手2020》为歌手系列的最终季，“2021年歌手，我宣布不做了!”这个消息令不少喜欢节目的观众感到遗憾，不过惊喜的是，另一档综艺节目《百变大咖秀》发文正式宣布回归，“敢怀念，就相...
2020年中国金鸡百花电影节(第35届大众电影百花奖)将于9月24日至26日在郑州举办，在疫情防控前提下，本届电影节不邀请国外嘉宾来华，不举办红毯仪式、开幕式等大型聚集活动。从严掌握电影界嘉宾人员及规模，颁奖活动不组织...
9月29日，被丈夫推下悬崖孕妇回忆全过程引讨论，郑爽通过工作室微博转发安慰道，“我好想抱抱你，还疼么，我想我会像抚摸小孩子似的摸摸你的后脑勺，一切都忘记吧，那些可怕的记忆”。小爽表示若可能很想看望她，并送了一句话...
近日，宁桓宇在综艺《新生日记》中与朋友喝酒后，焦虑痛哭并称“我觉得我太差了，我觉得我什么都不如，我只是想让我娃儿有好的环境长大，他爸太不争气了”。节目播出后，对于宁桓宇的痛苦倾诉，很多网友表现出来的并不是同情，而...
9月28日，《在一起》晚会上，倪妮听到火神山的医护人员台上讲述后，坐在台下感动落泪。网友纷纷围观并留言“这才是仙女落泪，哭都这么美”，“好看的人连哭都这么美”。
北京时间9月27日下午，致敬北大医学暨虎牙直播《真正的歌手》校园公益直播音乐会，在北京大学医学部成功举行。本次由虎牙直播联合北大医学部举办的公益音乐会。
9月28日飞天奖红毯举行，易烊千玺路透生图曝光，照片中的他一身西装，霸道总裁范儿，却用手指戳脸蛋表情可爱，反差萌令粉丝尖叫不已。
前不久，影帝梁朝伟首次代言游戏的消息在网络上不胫而走。这款由祖龙游戏研发，腾讯游戏发行的旗舰级沙盘战略手游《鸿图之下》，究竟有着什么样的魅力，能够使此前从未代言过游戏类目的国际影帝梁朝伟先生也为之折服?就让我们来一探究竟。
据台湾媒体报道 贺军翔的二女儿8月底出生，他22日出席台视、三立玄幻神话剧《天巡者》发布会时表示，当时有进产房陪产且全程录影，当初老婆的第一胎是自然产，第二胎则是剖腹产，“我和老婆比较怕处女座的龟毛，不想生处女座宝宝，所以提前1、2周，变成是狮子座。”
(2020年9月23日)全球最大珠宝品牌Pandora潘多拉珠宝正式宣布许光汉成为全新品牌代言人,共同开启自信、探索真我的奇妙旅程,携手释义Pandora潘多拉珠宝无限个性魅力。
9月19日，据泰媒报道，泰星Mike再登上泰国热搜，因其前女友Sarah带着儿子Max直播，直播中让Max读网友留言，当读到“Daddy Love Maxwell”的留言时，Max则反问道：“真的吗?是不是骗人的?那为什么要把我赶出公寓，为什么要把所有的东西都拿走呢?”
2020年9月19日,中国上海——阿迪达斯与湖南卫视携手带来“《运动吧少年》限定周末”活动,邀请节目中六位人气少年以“一日店员”身份空降上海阿迪达斯门店,与粉丝近距离互动,并现场进行脑力与体力大比拼,实力诠释阿迪达斯“运动创造力”理念,点燃运动热情,鼓励享受运动乐趣。
9月10日，周扬青在小号晒出一张提前庆生图，写道自己趁了个生日，吃了今年的第二块生日蛋糕。周扬青的好姐妹何超莲带着男友窦骁一起提前为她庆生，还专门发出合照庆祝周扬青生日，照片中可以看见何超莲窦骁都戴了情侣手链，偷偷撒狗粮。
9月9日，肖战在绿洲晒出宠物猫“坚果”的照片，并配文“坚果营业”。照片中，坚果对着镜头眯起眼睛，十分呆萌可爱。久违营业也让粉丝直呼“哥哥好想你”，“坚果也太可爱了吧”，“好久不见”。
近日热门电影《信条》里的女主角伊丽莎白·德比齐(Elizabeth Debicki)因身高190受到瞩目，从以前的大片中不难看出，伊丽莎白·德比齐优越的身材比例为硬照增色不少，冷艳的气质和高挑的身材在线圈粉。?
9月3日，姜思达现身上海街头，他穿一身黑色露背长裙，涂着蓝色眼影，指甲上还涂着精致的红色指甲油，显得非常妖娆。姜思达并不在意别人拍摄，淡定地站着与朋友一边抽烟，一边聊天谈笑，随后和朋友一同离开。
伊能静爆料平时很少哭的秦昊居然会在酒店里想女儿想到哭，还透露秦昊不想要二胎的原因竟然是因为怕米粒的爱被分走一半，直言他是女儿奴。
9月2日，《皓衣行》编剧在社交平台发文回应网传演员陈瑶加戏的争议，称签了保密条款没法放剧本，但可以保证没有加戏，该有的都有，不该有的都没，主创都懂，脑子都在。
堪称为“泰版甄嬛归来”的事件吸引了网友们的关注，据外媒相关报道称，当地时间8月29日，泰国皇家宪报发布了颁布的圣旨，恢复诗妮娜一切王室头衔，宫内军职，军衔，勋章，视为未曾被剥夺上述一切，自8月28日起生效。
9月2日消息，由刘亦菲主演的迪士尼真人电影《花木兰》内地正式定档9月11日。
2日，企查查显示，沈腾在8月14日成立了一家新公司，名字叫“海口那可是家大影视文化有限公司”，感觉耳边已经自动响起了沈腾的语音。此前，他还给郎朗的妻子吉娜起名“吉凤芝”，给女儿取名沈漂亮，给自己的K歌软件取名“老逼头”，给自己的快递取名“大羊腿子” ，我们沈叔叔真的是起名鬼才。
9月1日，章子怡在微博发表了追剧《摩天大楼》的感悟和对剧的评价，赞该剧导演“抽丝剥茧各种残酷的现实议题，没有一针见血的锋芒，却屡屡触目伤怀”。
据香港媒体报道，《2020香港小姐竞选》决赛30日晚举行，结果出炉：谢嘉怡勇夺冠军，亚军由陈桢怡夺得，郭柏妍则夺得季军。经过了近两个月的网上面试、多次线下复试之后，今年的香港小姐终于诞生，由混血儿谢嘉怡获得。
爱奇艺迷雾剧场第四部《在劫难逃》第一季定档9月2日，将于下周三正式上线。在所发布预告中，鹿晗首演反派放狠话挑衅王千源，上演一出惊险刺激的跨时间追凶。
今日，北京星权律师事务所发布杨紫网络侵权责任纠纷案一审胜诉的案件播报：被告需连续30日登载致歉声明，并赔偿杨紫经济损失及合理支出、精神损害抚慰金共计6.5万元。
近日，杨天真在一篇采访中谈及鹿晗2017年公开恋情一事。她表示自己是反对所有恋情的公开，因为所有的恋情公开时，公众都会参与进去，对这个恋情没有好处。
近日，针对“女孩要瘦”这个话题，大张伟在综艺中再出金句：“女的要瘦这事这事到底是谁说的，是不是因为杂志上一直在说女孩一定要瘦。首先办杂志跟设计女装的那帮男的，就不喜欢女的你们明白吗?”言语十分犀利，网友纷纷表示：“他也太敢说了”。
8月25日零点刚过，舒畅就晒出合照为好友刘亦菲庆生：“祝英姿飒爽的木兰兄：生日快乐!七夕快乐!”还配以蛋糕和爱心的表情。照片中两人淡妆出镜，大大的眼睛，尖尖的下巴，头挨头很是亲密。
近日，周迅受访回应“参加综艺增多给观众走下云端的感觉”一事，称“我就很奇怪，为什么大家一直认为我在云端?我觉得可能是因为我自己的性格吧。我比较不爱说话”。
近日，董璇接受某节目采访时，罕见谈及自己的过往经历。她表示自己事业正当红时，找自己拍戏的有很多，而且角色也都很好，基本上都是女一号。可那个时候的她，却特别想结婚生孩子，而且是特别坚定的那种。
8月23日上午，由中央文明办、文化和旅游部、中央广播电视总台联合主办的“央视频号·文化志愿者专列”贫困地区文化旅游资源推介活动，以大型融合媒体节目方式在中央广播电视总台启动，以助力决战脱贫攻坚。
由许宏宇执导，鹿晗、吴磊和宋妍霏主演的《穿越火线》于前日迎来收官。宋妍霏在剧中饰演安蓝，从一名对电竞毫不了解的古板学霸逐渐成长为职业电竞赛事总监，见证了电竞行业一步步崛起，直到发展成为正规职业赛事的历史变迁。
最新一期《密室大逃脱》透出的杨幂粉色挑染马尾造型太可了！俏皮中带点妩媚，加上白大褂造型，有时尚职场精英内味了。
8月24日，抖音推出“原唱！请接受挑战”官方活动（以下简称“原唱挑战”活动），携手四大抖音热门歌曲原唱，共同发起原唱挑战。期间，参与活动的音乐人，将有机会获得抖音提供的丰厚视频流量及dou+奖励等扶持。据了解，这是抖音继“开播吧！音乐人”之后的又一次奖励丰厚的直播活动。
8月21日，刘佳所属公司卡司星球就抄袭事件发布声明，称刘佳是《舒克贝塔2020》唯一作曲人，该歌曲的作曲与演唱歌手无关，公司向来支持和坚持理性发言，建议大家采取合法、合理、有效的方式解决问题。
8月20日，阚清子发微博呼吁女生要好好保护自己，表示：“陪闺蜜去按摩店做正骨，结果过程中发生了让她很不舒服的事情，借此想对所有女生说：不管你是在按摩馆还是其它场合，一旦异性让你感到有被侵犯，应该马上叫停!保护自己没有什么不好意思!大家要保护好自己!”
8月21日，有八卦媒体爆料跟拍歌手郑云龙大半年的发现，称其身边一直有一位神秘女子陪伴，两人似乎关系匪浅。近日，郑云龙从外地返回，更乘车前往该女子的新住所，疑似恋情曝光。
近日，有网友指出王俊凯的新单曲封面抄袭伊朗某电影海报，还指出设计单曲封面者是王俊凯御用三年的设计师，该设计师曾多次涉嫌抄袭。
湖南卫视818晚会部分环节运镜被网友吐槽了，女艺人表演节目时频繁使用超低视角仰拍，大多数女艺人都是穿的裙子，男艺人表演时则运镜正常，网友纷纷留言呼吁节目组尊重女艺人。
最近，《奔跑吧4》结束了2020年的奔跑狂欢，令网友直呼“不舍”。而因录制跑男成功减重十斤的郑恺，更是被观众赞上了热搜趋势榜，不少人感叹：“原来胖只是玩玩，郑恺太励志！”也有人表示：“恺哥说到做到，这毅力我瑞思拜！”
本周播出的《这就是街舞3》终于迎来了队长们的最终抢人大战，王一博再次展现了自己在舞蹈方面的过硬实力。
有媒体在北京一家火锅店拍到范冰冰带着助理和四位男士一位女士聚餐，范冰冰一头蓬松长发非常漂亮，和朋友吃饭后在餐厅外等车，撩发模样女神范儿十足，嘟嘴卖萌也很可爱，随后范冰冰和四位男士朋友告别，上车离开。
近日，《元气满满的哥哥》杨洋问胡军怎么能像他一样在真人秀里放松做自己，胡军直言“你还要猛着练，多经历就知道了”。吴奇隆称赞杨洋认真，但希望他能更放松一点，杨洋则坦言自己性格慢热。
8月13日晚，朱孝天晒出自己登上微博热搜第一的截图，并写道：“以一种莫名其妙的状态上了第一”。据悉，此前朱孝天自曝有基因遗传病，导致暂时没有生子的意愿，引发热议。
2020年8月，飞利浦男士理容正式官宣李现成为全新代言人，未来双方将强强携手，共同致力于为当代男士带来“随肌应变，这一剃只属于你”的剃须新体验新感知。
据台媒，朱孝天12日开办旅游新节目《孝天食旅》，他透露因为想到处去旅游看看，不小心巧遇制作人，才决定开起这个旅游节目，刚好老婆都抱怨除了台北，台湾很多地方都没去过，借此可以让老婆好好享受台湾之美，夫妻俩也因为疫情关系，半年没有见面。
钟镇涛发微博澄清了前一段时间有媒体称其参加女儿婚礼的新闻。钟镇涛表示：“谢谢大家的关心，这只是一个美丽的误会。”
8月12日，易烊千玺最新活动路透曝光。图中易烊千玺身穿蓝色衬衣佩戴红领巾，整个人清爽帅气、笑容治愈，化身校园学长正能量满满。
网传本周末起全国部分省市电影院上座率限制放宽至50%，上海部分影院11日表示，确认不少影院已经收到相关通知，8月14日起，除了上座率从30%提高到50%外，观看片长超过2小时的影片必须中场休息的限制也将放宽。
据央视财经，8月是上市公司半年报发布的密集期，在21家影视相关上市公司中，已有12家公司发布半年报或半年度业绩预告，其中6家公司亏损。万达影业巨亏达15.65亿，被迫关闭17家影城。
“轻盈自持,鬓发低垂,白里见红红里露玉。云袖轻摆似蝶,蛮腰慢拧飘带,倾城倾国也不知。”近日,由歌手丁小叮和丁珊珊演唱的轻快国风歌曲《媚娘》全新上线了,编曲部分融入了许多现代流行音乐元素,颇有国风舞曲的意味。
近年来，QQ音乐凭借其自身的平台资源以及外部优势，在文化、公益等方面频频发力，用音乐为困境中的人们发声，激励着无数人努力向前。在南方周末新出炉的“2019年度中国互联网行业杰出责任企业” 榜单中，腾讯位居第一。
8月8日，腾讯视频动漫年度发布会在线上举办，连续8小时不间断直播，会上公布了腾讯视频2020年动漫最新片单，包括22部重磅新作IP动画化、22部持续开发国漫系列作品和20部2020年度已宣动画化作品新进展，总计64部新作及动画新进度。
据日媒爆料，山下智久和一名17岁未成年的女高中生模特在高级酒店待了近8小时。爆料称山下智久于7月30日和龟梨和也等好友一起参加了酒会，凌晨4点聚会结束后山下乘坐出租车前往高级酒店，入住了一晚10万日元(约6591元)的豪华客房。
8月7日，第26届上海电视节白玉兰奖颁奖。黄景瑜发文庆祝其主演的电视剧《破冰行动》获得最佳中国电视剧，表示“破冰行动[赞] 棒 都在心里”。
在杨乐乐眼里，这段时间的休息并不意味着放弃事业，而是放慢脚步去感受生活、重新吸收和学习的过程，和家人的相互陪伴让她收获了很多新感悟。
近日，有网友在方媛社交平台留言“网上传闻是真的吗”，方媛用一张图回复网友提问，图上写着：“谣言。遇事冷静不盲从，谣言自破不用攻。”
近日，中国传媒界最具态度的先锋杂志、最新锐的生活方式周刊《新周刊》，推出“重塑互联网精神——2019-2020中国网络生活价值榜”（下简称榜单），致敬在改变国人知识习得、生活服务、娱乐社交等方方面面做出创造的互联网企业和品牌。
罗霈颖8月3日惊传死讯，享年59岁，震惊外界，她生前热衷于投资房产，在台北东区有多处房产，因此有“东区罗姐”之称，去年还为了东区没落一事，在社交网站喊话台北市长柯文哲“让东区起死回生吧！”
3日晚，关晓彤在微博晒出一组美照，并写道“分享一组关晓彤的美照”。照片中，关晓彤穿着无袖上衣，头发凌乱，在窗帘和黑白滤镜下，她眼神凌厉，颇有高贵冷艳美人的感觉！
据猫眼数据，自7月20日电影院有序复工以来，全国单日票房在8月2日首次突破5000万元。其中，诺兰的《星际穿越》在复映首日斩获超1900万票房，成为单日票房冠军。
在《极限挑战宝藏行》的默契考验环节中，@秦昊 任务失败，瞬间张东升上身，问导演组“能再给次机会吗?”，接着还清唱了《小白船》。网友纷纷调侃：“导演组怕是不敢不给机会吧，哈哈哈。”
范丞丞在《青春环游记2》的饭后抢数字游戏失败时接受惩罚，选择了真心话的他被杨迪问到理想型，杨迪：“喜欢哪个类型的女孩，用演艺圈的女艺人来代表一下?”范丞丞：“倪妮。”回答完后马上脸红害羞了起来。
炎炎夏日，除了橘子汽水和飞扬的裙角，还有格兰披治太阳眼镜风速男女系列。它带着前卫的时尚感，融入到了人群未来的视野中。
据外媒报道，今年的艾美奖也改为线上举行。艾美奖执行制片人致信关键提名人，通知他们今年的颁奖典礼将是虚拟的，并要求他们准备在家中或任何地方参加。
第72届艾美奖提名名单日前揭晓，各大入围剧集都已经及时发布庆功海报。《守望者》获得26项提名领跑，《了不起的麦瑟尔夫人》获得20项提名紧随其后。
细心网友发现，这个剧情中声称要给王漫妮借衣服的声音，则是来自《二十不惑》中饰演梁爽的关晓彤。早前之前播出的大学校园戏份中，两部剧的7位主演就同框飙戏，网友表示：柠萌是真会玩，太有创意了！
短视频战争打进2020年,在直播带货上跑马圈地半年多,顺便也袭卷了娱乐圈。
27日，歌手潘玮柏晒照突然宣布婚讯，其娇妻身份迅速引起网友关注。据悉，该女子是早前与潘玮柏传过绯闻的一名空姐，两人恋爱后又分手，再次复合后感情升温遂决定结婚。
26日晚，《小欢喜》方一凡扮演者周奇和《创造101》选手向俞星发文宣布分手，并称“互相陪伴走过了一小段耀眼的青春，也最终因为无法再常伴彼此郑重地划下了句点。”
近日，有网友爆料，韩寒在天马山赛车场竞赛的时候意外造成车祸，导致不慎撞上了现场的摄影师，对方疑似被撞身亡。对此，有网友找到了疑似摄影师家人的发言，其自称是摄影师的家里人，表示韩寒车祸造成摄影师受伤是真的，但是当事人并没有去世，否认了事故身亡的谣言。
7月24日报道 近日，江苏淮安，中国古典名著《西游记》作者吴承恩故居内的厕所进行了改造升级。厕所名为“万寿山”，内部则被称之为“水帘洞”，人们走近厕所宛如置身“仙境”。吴承恩故居管理处主任唐玉庭表示此举是为了增加游客的文化体验。
7月23日，全国艺考陆续放榜，北京电影学院排名成绩公布，张子枫全国第3名、刘家祎(《小欢喜》林磊儿)全国第8名、周奇(《小欢喜》方一凡)全国第9名。
脱口秀演员程璐发文官宣与同为脱口秀演员的妻子思文离婚：“我和思文经过友好协商，确实已经办理了离婚手续，从夫妻做回了兄弟。我俩一直是生活密友，事业伙伴，今后也将一如既往地支持彼此成长。
当下，选秀综艺大行其道，全民票选的独特方式让观众感受到不一样的乐趣，亲自参与偶像的打造过程深受年轻人群体的喜爱。在打造出《创造营》《演员请就位》等大热选秀节目后，腾讯持续发力推出另类综艺偶像选秀——《认真的嘎嘎们》,为观众带来全新欢乐体验。
在最近播出的剧集中，三位女性都逐渐迎来生活转折，王漫妮邂逅了有钱有趣的梁正贤、顾佳搞定于太太成功拿下大订单、钟晓芹结束婚姻，离开“直男癌”老公陈屿，精彩的情节也让观众追剧热情不断高涨。
7月23日上午，电影频道官微发布声明，表示近日发现社会上流传盖有电影频道节目中心公章的《联合制作授权书》。该授权书称电影频道节目中心与志博云天（北京）文化传媒有限公司联合制作影片《大宋疑案》三部系列剧，将联合制作权授权于志博云天（北京）文化传媒有限公司等权限拍摄。
7月21日，Yamy公开经纪公司极创引力会议的录音，其老板徐明朝的恶意打压指责被曝光，引发热议。随后有网友发现徐明朝是凤凰传奇[组合成员玲花的老公，但也有搞不清状况的网友以为凤凰传奇另一位成员曾毅是玲花的老公。
7月21日，前火箭少女成员Yamy公开经纪公司会议的录音，老板徐明朝当着员工的面说她“很丑，不时尚，没有价值，唱歌难听，原来只是一个伴舞而已”
新南威尔士州法院再次更新了一条关于高云翔的开庭动态，开庭日期为8月10日上午9：00，另外一方仍为SRSA公司。
据日媒报道，日本人气男星三浦春马在东京自家衣橱内自缢身亡，终年30岁。三浦的友人告诉媒体，三浦应该不是因为网络霸凌才自杀，他从两年前就开始酗酒，变得自暴自弃。
7月14日，一位李宇春的粉丝发布了自编自跳的《无价之姐》，李宇春翻牌并开玩笑的用玉米为她起的昵称“豆子”，表示了自己面对优秀作品的“亚历山大”。
安宰贤具惠善达成离婚协议正式离婚。安宰贤方面相关人士透露：“因为心里很痛苦所以想要赶快结束这些事情，在调解的时候达成了协议。”
《每日电讯报》的消息称，高云翔如今又卷入官司。他与前妻董璇被法雷斯（Adib Faress）及其房地产开发公司SRSA起诉，要求他们清偿140万澳元（约人民币680万）的未付服务费，包括安排探监、安保及媒体方面的费用。
由北京场景互娱传媒科技有限公司、浙江蓝象传媒有限公司联合出品,腾讯视频平台独家播出的国内首档聚焦直播电商生态的职场真人秀网络综艺节目《爆款星主播》将于2020年8月上旬正式开录。
综艺女王小S的’超模梦‘后继有人啦,大女儿许曦文再次独扛JORYA时尚大片,愈发精致的厌世脸和优越的九头身比,让网友大呼,“又双叒叕被惊艳到啦!”
7月7日是全国高考的第一天，有网友发现佘诗曼6号发的自拍文案竟然押中了高考语文全国三卷的作文题，在微博发文惊讶直呼：“宁偷看了全国卷三的作文题吧?!”
5月网剧备案发布，巫哲耽美小说《狼行成双》将拍网剧，漫画《温柔的占有》、动画《魁拔妖侠传》将出真人版，小说《花与罪》《亲爱的，裴太太》等将拍，此外还有《大约是爱2》《一起同过窗第三季番外篇》《楚留香新传之奇恋侠情》《济公笑传第一回》《拂玉鞍》等。
赌王何鸿燊设灵仪式正在筹备中。7日下午，赌王三房女儿何超莲身穿黑色素服抵达灵堂。大约1个小时后，四房女儿何超盈、何超欣和何超莲一同走出灵堂。
今天凌晨，李荣浩上线新歌《要我怎么办》，整首歌歌词只有九个字。
7月5日下午，黄奕晒出一则视频，配文：“今年的夏天，你牵到ta的手了吗？”，男友视角的视频引网友猜测可能有了新恋情。
7月2日，迪丽热巴参加活动生图曝光。照片中，热巴穿黑色深V包臀裙尽显好身材，天鹅颈上佩戴华丽珠宝贵气逼人，美艳不可方物。网友纷纷感叹：“这是真实存在的美貌吗??”“女娲炫技!!”
7月2日，《斛珠夫人》曝光一组片场照。杨幂和陈伟霆在现场互相为对方拍照，陈伟霆镜头下的杨幂手拿花花，眉眼间英气十足，杨幂拍的陈伟霆则手拿风扇，搞怪卖萌。
音乐潮人齐聚于此,定位湖里震撼来袭! 6月30日,首届“悦游·湖里”厦门沙发音乐节将在“特区·1980”联发东南天地文化创意产业园举行。本次音乐节由湖里区政府主办,是今年“悦游·湖里”系列活动的首场重磅活动。
6月29日，金莎在微博晒自己用秤称食物重量的照片，并配文“莎姐膀大腰圆腿太细，远看就像个妙脆角，只好仗秤走天涯”十分搞笑。《乘风破浪的姐姐》节目中，金莎在吃饭前先拿出了一个小秤，称量盘中食物的重量，算出卡路里。
近日，韩国歌手权志龙被爆料将两条宠物犬弃之不顾，引发了网友热议。据悉，一名网民在网上爆料称自己在权志龙父母名下的一个度假酒店看到了权志龙的一条宠物犬，这条宠物犬看起来无精打采，从指甲和眼睫毛的长度可以判断这条狗已经有一段时间没有受到任何照料。
6月29日，湖南广电总局发布通告，称高天鹤主持人考试笔试作弊，经报国家广播电视总局，取消高天鹤2019年广播电视播音员主持人资格考试成绩。
近日，伊能静在接受媒体采访时谈到了女性价值，拒绝被定义。她觉得“拼”、“大龄剩女”、“姐姐”都不应该是强加给女性的标签，女孩子有资格去选择自己想要过的人生。
6月26日至6月28日，全球最大Harder Styles电音节Defqon.1 Weekend Festival重磅来袭。
6月24日，大兴公安通报演员牛萌萌因吸毒被行政拘留。通报内容如下：2020年5月22日，大兴公安分局根据群众举报，在本市某写字楼内查获吸毒人员牛某某(女，37岁)，其供认有吸毒的违法事实。
据媒体报道，苗苗和郑恺夫妻近日被拍到一同外出，郑恺去打篮球，苗苗在一旁观看和用手机拍视频，穿着粉色宽松T恤的她孕肚已经相当明显。此后两人挽手离开，十分甜蜜。
6月23日晚，出道两年的限定女团火箭少女101正式解散，孟美岐发长文告别火箭少女。
6月22日是周星驰58岁的生日，星女郎林允零点准时为他庆生。林允在微博晒出了一张周星驰年轻时抱着拳击袋，露出标志性笑容的照片，并配文写道：“生日快乐”。
美丽田园携手天猫聚划算百亿补贴,成为本地生活服务中单一一家进入聚划算百亿补贴的服务品牌!代言人刘涛也化身为带货一姐,亲自为美丽田园带货,带来涛姐的“聚划算”,给更多爱美爱健康的朋友们提供一站式服务。
王思聪旗下熊猫互娱周边产品正式开拍。截止16日拍卖结束，一款起拍价51元的礼盒被拍5271元，涨超100倍。一款市场价2057元的礼盒也被拍至5280元。此次拍卖的394件拍品共拍得13.8万元，所得款项将用于破产清算。
近日，英国伦敦格伦费尔塔火灾三周年，歌手阿黛尔Adele拍摄了一个视频向三年前的火灾72位遇难者致哀，这也是Adele瘦身后首次视频公开露面。事发当时，他曾现身受灾现场安慰受伤者，还邀请受伦敦大火影响的儿童看电影。
由汪涵主持的淘宝直播带货综艺《向美好出发》正在火热开播中，最新一期由百年国潮品牌青岛啤酒总冠名，直播现场青岛啤酒1903国潮罐新版全网首发再掀新风潮。
郑爽发文回应近日网传其在二手平台转卖节目组道具一事，解释曾答应节目组一起分担多余玩具，并且因担忧浪费物资能源，转卖是为了“要去做节约能源这件事”。
12日晚，丁当发文喊话杜华：“杜华老师，我在网上看到不少网友解读您的话，说您的意思是只有半吊子啥也干不好的才能成团，如果这真是您的成团标准，我尊重您的决定。那么还是赶紧把妹妹我淘汰了吧”。
佐佐木希12日在instagram道歉，表示：“非常抱歉这次因为丈夫不自觉地行动为大家带来了不快。我们夫妻打算就这次的事件好好的谈一次。我有今后继续工作的想法，也请大家多多关照了。最后的请求是，请大家为邻居和年纪还小的孩子所考虑，请不要再直接采访家里、家人和相关者了。”
根据台媒报道，日前直击唐禹哲口罩不离身，不时注意有无人跟拍；而浑身粉红恋爱泡泡的苏小轩完全无遮掩，试图想牵男方的手，却被唐禹哲闪开，最后只能悄悄用手指拉着衣角。不过2人一路上有说有笑，看起来感情非常甜蜜。
向太转发郭碧婷微博并安慰：“谁敢消费你？告诉我，叫萧敬腾的狗来一起帮你咬人好吗？”网友们纷纷感慨，这么好的婆婆要去哪里找。
9日晚，郭碧婷在微博发文“身边的人总是无下限地消费你，该怎么处理?放狗咬人?”引发猜测，网友们都纷纷留言询问她发生了什么?
6月9日下午，郑爽在微博为工作人员发声：“每当这样的天气就会非常心疼工作人员，面对赤阳从不厌惧，希望《奇妙小森林》不要让工作人员自己来为自己的水买单，实在不行从我片酬里扣!邀请嘉宾这么难难道还差瓶水么” 随后又秒删该微博。
9日下午，创3官博发文告知姜贞羽无法参加第三次公演消息，“学员姜贞羽因身体原因还将继续在医院接受专业治疗，需保持充分休息。因此在医生的建议下，姜姜将无法参加第三次公演录制。节目组、教练团及全体学员共同祝福姜姜早日恢复健康，重新回到她挚爱的舞台。 ​​​” ​​​​
6月3日是杨蓉的生日，好友朱一龙晒出一张她灯光下的美照，配文为其庆生：“杨老师，又是一年，祝你生日快乐，做自己的光，温暖而有力量。”
有网友爆料出仝卓母亲的身份，称仝卓母亲名叫王文菊，是临汾海大鑫都煤炭公司老板，有多次失信记录。
5月31日消息，是亲夫妻了!邓超孙俪马上就要迎来结婚滴9年，邓超近日发布微博透露，他以前询问妻子想要什么结婚纪念日礼物。谁知孙俪的回答可谓很多“
赌王去世第六天，有网友发现何猷君和三房之女何超莲社交平台取关了，两个人的账号上已经找不到任何关注对方的痕迹，引发讨论。
有网友在杭州某酒吧里偶遇王思聪，这次身边没有美女相伴，而是环绕着数名保镖，其中仅在镜头中出现的保镖就有两名，一名在前方开路，另一名则跟在王思聪身后断后，两人都穿黑色西装打领带，身材又高又壮。
5月30日是林允儿30岁的生日，韩国时间零点刚过，她在微博晒出一段跳男团舞的视频送给粉丝，并写道“for SONE，因为你们喜欢跳舞的允儿，所以准备了这个视频。”
近日，林凡回应本命罗志祥出轨时说：“喜欢的偶像不好了。”有网友在找到了林凡的贴吧账号，发现她之前十分喜欢罗志祥，还为罗志祥做过“花字应援”。
据韩媒28日报道，李东健和赵伦熙最近协议离婚，女儿抚养权归赵伦熙。两人的身边人士表示："两人有很多不同之处。经过长时间的商议，最终作出了慎重的决定。&quot
于正在微博晒出一张营销号称“于正与乔欣闹掰”的截图，并发文斥责营销号编故事造谣两人闹掰，他表示自己刚发文夸过乔欣。
20日，CUBE方面表示：“首尔高等法院决定驳回旗下艺人赖冠霖对本公司提出的专属合约效力中止假处分申请的上诉。本公司将尊重法院的决定，通过当事者之间的对话圆满解决。”
20日，《猎狐》编剧赵冬苓发布名为《关于建立污点艺人使用和惩诫机制的建议案》的长文，文中她建议制定污点艺人使用管理和惩诫制度，以更好地管理和约束艺人队伍，有理有据地惩诫污点艺人，管控由污点艺人出现的市场风险，促进影视市场的健康发展。
黄景瑜现身录制《快乐大本营》。他身穿蓝色外套留着平头，搭配黑色长裤长腿抢镜。黄景瑜边上台阶边挥手打招呼，看起来十分潇洒。黄景瑜懒理前女友自杀未遂风波，心情不错。
近日，有网友爆料称，江苏淮安一名教师给小学生布置作文中出现《陈情令》情节，学生在习作中出现了“白衣少年”等描述，更是直接用了“魏无羡”“蓝湛”等角色名称。这位老师不仅拍摄学生表演肖战舞蹈的视频，还在评论区和网友互动称自己喜欢“潜移默化”，指自己这一行为是“正面引导”。
5月15日晚，肖战全球后援会发公告，首先对于网络批评表示接受并致歉。对于近期的不理性追星现象，“我们向大家以及肖战本人说一声对不起”，肖战后援会表示会进行整改，并提出了五点倡导。随后，肖战工作室转发“见善则迁，有过则改。从我做起，一起加油。”
5月13日，著名美籍华人演员吴彦祖在社交媒体ins上反驳了特朗普的一则推文，表示“你不能代表我们说话。”，获得数万点赞。特朗普12日曾发推称：亚裔美国人对于中国对我们的国家和世界所在的一切感到非常愤怒。
近日，港媒再次曝出周星驰张柏芝将结婚，引发热议。周星驰助理看不下去，在线辟谣。爆料网友晒出一张香港某论坛讨论区的截图，内容是张柏芝和周星驰大婚，张柏芝小儿子是周星驰的儿子，周星驰有后了，刘德华还送上祝福。
据外媒，45岁的贝克汉姆@DavidBeckham 近日被拍到独自出门逛街，他身穿红色卫衣搭配五分牛仔裤，看起来状态不错，就是小贝的头发.....肉眼可见的减少了，就挺秃然的。
日前，大根上节目时直言，如果真的还想要玩，就不要去进入一段感情，似乎无法认同罗志祥已有女友却还劈腿一事。
近期，网传KS带货王辛巴宣布暂退网，转向幕后的供应链，在直播热火朝天的今天，虽然已经推出了几个单场直播卖几个亿的徒弟，曾经在2019年个人带货100多亿的辛巴真的会退出直播吗?
池子参加活动的主办方发布长文力挺池子，文中活动方表示，池子未经公司允许擅自参与“商业活动”是不实消息，这是一项公益项目。
据香港媒体报道，英皇电影宣布与古天乐成立的天下一电影合作，未来两年内将合作制作及发行共10部港产电影。在疫情防控期间，整个影视行业因应公众安全、及限聚措施等需要停止拍摄，致制作量急速下滑。
作为王嘉宁为数不多的古装造型，《天醒之路》里的楚敏师父也令人眼前一亮。此前的影视作品中，王嘉宁大多以鲜亮时髦的现代装扮出现，此次在造型和角色上的全新尝试也引发了观众热议。
5月6日，有八卦媒体曝光娄艺潇与绯闻男共进晚餐的画面。据爆料称，当天两人打扮休闲，期间两人各玩手机刷视频，随后娄艺潇接起电话讲个不停时，男方也在一旁细心等待。
据台媒，琼瑶女郎陈德容与地产富商老公王赞策结束八年婚姻，经媒体披露后，成为影剧圈最受瞩目的话题，她接受专访的「嘘新闻」影片短短时间更转发数十次，不少网友惊叹为何陈德容还能继续保持不老美貌，也有网友要她加油。
25日晚，蝴蝶姐姐发文向周扬青道歉，她写道：“在这里我要诚心的向周扬青小姐说声对不起，还有所有爱我的人说声对不起 ~”。
罗志祥23日被周扬青直指私生活很乱，称其有一支专门撩妹的手机，曾与罗志祥合作过的女艺人也受到牵连，明日花绮罗也特别发文澄清。
据台媒报道，罗志祥曾在欧弟当兵时横刀夺爱，抢了欧弟当时的女友Makiyo。许多网友纷纷留言并安慰欧汉声“那个渣男已经被惩罚了，欧弟放心吧”、“不是不报，时候未到”，而欧弟也在粉丝的留言区点赞，忍了18年终于表态。
提及真香节在网上可以说炸锅了,921真香节,张大奕首场淘宝直播来了。她与李佳琦一样同时种草高手,拥有众多身份,既是网店店铺、网红更是如涵股东之一。而更让人意外的是林更新竟然来到了直播间都帮助张大奕吆喝起来,粉丝们惊呼姨妈的人缘太好了吧。
4月20日，李佳琦在微博晒出与金靖的合照，并配文“今天看我和金靖直播，你打了多少个哈哈?”
4月20日是鹿晗的30岁生日，零点过后，鹿晗女友关晓彤在微博晒出鹿晗吃火锅的照片，并配文“生日快乐哟”，为其甜蜜庆生。微博一出，粉丝纷纷评论道“三十而立，不胜欢欣， 愿你们处处美景，岁岁良辰，一鹿彤行”，“就知道你肯定会发”，“甜甜蜜蜜”。
4月19日，袁咏仪在结束自我隔离前为深圳政府手写的感谢信曝光。她表示：由于拍戏需要从香港来内地，出发前，我和家人有一万个担心，然而进入深圳湾口岸时，担心全部一扫而空，工作人员耐心和细致的帮助了我。
据韩媒，博士房运营者赵主彬最近接受调查时称，“受害者中有著名女演员和女团出身女歌手。”警方通过扣押搜查，在赵主彬的手机等数码设备中发现了著名女团出身A某和女演员B某的照片。
4月12日，陈坤在社交平台晒出与儿子陈尊佑的合照，还用英文写道：希望你能够保持微笑和积极向上的心态，保持运动健康，儿子，非常想念你。
4月11日,花生日记携手智能大屏直播互动登录最新一期的《快乐大本营》,与何炅、谢娜、李维嘉、吴昕、杜海涛组成的快乐家族,联袂乔振宇、高伟光、于朦胧、刘芮麟、徐开骋、刘维六名“新旧古装男神”,向观众展示“翩翩公子是怎么炼成的”。
3月30日早上，刘真的遗体在台北第二殡仪馆进行火化，妈妈和弟弟到场含泪护送刘真最后一程，而现场并没有看到辛龙的身影。早上大约8点左右，载有刘真遗体的白色灵车抵达殡仪馆，刘真的弟弟刘恒护送姐姐的遗体进入火化室进行火化仪式。
TWICE的日本官网27日发布公告称，出于疫情尚未稳定、政府有关机构的方针以及优先保障顾客、艺人和所有观众的健康和安全的考虑，而决定推延TWICE日本巨蛋公演。
近日，在综艺节目《婚前21天》中，吴尊老婆谈起当年自己一个人去拍婚纱照，大批单人婚纱照曝光，颜值高身材好。被家人问起当时为什么一个人去拍，林丽吟说”当时准备怀孕，那个时候还很瘦就赶紧去拍了“。
朱一龙分享两张自拍，并配文：“爱动植物、爱自然、爱人、爱己。” 照片中朱一龙用手捂住脸，十分兴奋地展示手上的斑马彩绘，逼真又形象。
3月开春，又是追剧好时光，由吴倩、张新成、周历杰主演的青春爱情竞技成长剧《冰糖炖雪梨》正式定档3月19日，登录优酷全网独播，每日22:00更新。
由冯小刚执导，黄轩、杨采钰、徐帆等主演的电影《只有芸知道》即将上映，17日的首映礼上，黄轩的“土豪”粉丝强势应援，声称“我有一个影院，八个厅你就说你想要多少排片。”
27日，就网曝高以翔录制《追我吧》节目晕倒并紧急送医，最后救治无效死亡一事，浙江新闻客户端发文表示，已证实高以翔抢救无效去世。
11月21日晚，冉莹颖通过微博晒美照，并透露称：“很久没上来和大家聊天了，自从上次降体重到今天，11公斤完结，回到怀孕前，目标继续往下走八斤。”照片中，冉莹颖披着一头长发，戴着灰色棒球帽，墨镜遮面，牛仔上衣，对镜自拍，尖尖的下巴，虽然已经是三个孩子的妈妈，但她身材依然火辣，非常的少女。
据香港媒体报道，46岁蔡少芬与老公张晋育有两个女儿，日前成功生下爱子张乐儿！张氏一家五口更大手紧握着小手，温馨合照，并上传到微博分享。
11月19日，谢娜在微博上晒出一段小视频，并配文：“大家好我是小娜娜。”视频里，谢娜使用了变小孩滤镜单手托腮，大眼水灵十分可爱激萌。
近日，李小璐的妈妈罕见更新了微博动态，主页显示她点赞了“李小璐的Super家族”支持李小璐的微博。
张柏芝在社交网贴文称出发，用了一个多小时才到店铺，原来店铺门口一早就有位忠心耿耿的男粉丝等了好久，一见到偶像立马跳起来，又拿出了她的珍藏，栢芝还放出二人的对话片段，他们以普通话交流，栢芝赞男粉丝可爱，最后粉丝也买了一个双肩包才离去。
11月13日，张梓琳在微博上晒出一张自拍，并附上一个微笑的表情。照片里，张梓琳身穿白色上衣，头戴小黄帽，可爱又减龄少女感满分，丝毫不像已经做了妈妈的样子。
由白宇、杨幂领衔主演，张睿执导电视剧《谢谢你医生》正式官宣，这也是杨幂首度挑战医生一角，高冷御姐搭配伪装年下男，你磕吗？ ​
12日晚，ARASHI（岚）成员二宫和也通过FC宣布了自己和女主播伊藤绫子的婚讯，他也成为ARASHI第一位结婚的成员。他写道：“我决定在此刻承担起一个男人的责任，向各位粉丝报告这件事情。对于所有觉得我能宣布婚讯是件好事的粉丝们，我想说从今以后，我也会继续不断努力，还请各位继续支持我。”
2019年11月12日卢靖姗深夜现身北京首都机场，身穿粉色厚外套的她淡妆素抹粉嫩迷人，一路甜笑。等走到机场航站楼外，才发现原来是男友韩庚亲自驾车前来接机，怪不得卢靖姗心情那么好。但不幸的是，韩庚因为超时停车，惨遭警察开罚单。
林志玲每年都会为“志玲姐姐慈善基金会”推出公益年历筹款，今年网上预购版有限量照附送，是林志玲与日籍丈夫Akira拖手的恩爱照，两人对镜头甜笑，照片上还写着“Just Married”，幸福指数爆灯，让粉丝收到都超级惊喜。
11月11日，孙红雷在微博上发文称：“我回忆了一下，当年我在中戏表演系学习的时候应该算是系草，追我的人也是有的，但我也没有那么容易上手，我为什么那么清高自傲呢？”
2019年11月8日 院线电影《大国工匠》项目签约启动仪式在山西晋城举行。本次院线电影《大国工匠》项目签约启动仪式，受到了媒体等社会各界的支持与鼓励。
11月10日，释小龙在微博晒出与洪金宝的合影，并发文“Master Hong”。照片中，释小龙身穿迷彩服，寸头造型出镜十分帅气。洪金宝则身穿粉色衬衣，头发有些花白，但精神状态看起来十分不错。
10日，黄心颖时隔七个月后再次在社交网站发文，她谈及主演的新剧从被传重拍到成为台庆剧，直言能够原装版本播出很开心，但也担心会因为自己影响到剧集成绩，白费大家的心血，她还致谢观众及剧中对手和同事们的体谅。这也是她承认出轨许志安后首次发文。
11日据法律界消息，就郑秀妍以中国贵州新湃传媒公司-海宁新湃海润演艺经纪有限公司等为对象提起的外国仲裁裁决书认可以及执行判决诉讼相关，大法院民事1部近日做出“审理不续行”驳回判决。
11月6日，张一山在微博发超走心长文为杨紫庆生，稍晚，杨紫回复：“你给我说哭了，咱俩啥话也不说了，就是感谢无论咋滴都在身边，朋友更似家人 。但无论怎么样，礼物还是得给的，这个你跑不了。”
11月6日，有网友发现王思聪在社交网站点赞了吴亦凡的新歌。早前，王思聪也曾在微博夸赞吴亦凡“歌不错，人也man”。
李亚鹏欠债4000万案将于11月5日在朝阳区法院审判监督庭开庭重审（交换证据）。
李汶翰发文劝告私生:"能不能别帮我值机了,我机票都刷不出来……"每个字都透露着他的无奈。
11月2日，热依扎在微博转发大量侮辱类和质疑类言论微博引发网友热议。11月2日晚，她在暂停一段时间后，继续转发恶评，并发博称：“更多的人让我远离网络，远离微博。我做错什么，离开的是我？离开的为什么不是恶人！”
11月3日，佘诗曼发微博晒出了昨晚她为好友钟丽淇庆生的小视频，两位女神一个黑衣，一个白衣，相互紧紧依偎，笑容甜美幸福，看得出来两人的关系是相当的好。
近日，有八卦媒体拍到姚笛和未婚夫在北京约会，姚笛打包美食之后站在街边等人，随后一辆豪车停在其面前，姚笛上车之后和富商未婚夫来到电影院，看完电影后其未婚夫搂着姚笛肩膀出来，甜蜜的模样相当恩爱。
1月2日晚，薛之谦在上海某音乐节演出，演唱歌曲的过程中他不小心掉下了舞台，试图站起来时表情看上去十分痛苦，工作人员连忙将其扶起离开。
目前许志安与郑秀文方面并没有作出回应，而郑秀文则在她社交账号中分享了一些自己与好朋友们聚会的照片，照片中郑秀文和好姐妹举杯欢聚，笑得十分开心。
10月29日，有网友曝光了一组吴磊在乡村和小朋友互动、做农活的照片，疑似在《穿越火线》刚刚杀青过后马上投身公益活动。照片中的吴磊身着红色外套，面带微笑，令粉丝直呼：“人帅心善！”
10月29日晚，孙怡在微博分享了一张她和董子健恩爱合影，并俏皮的配文称：“对不起，套牢你三年了！”照片中，董子健身穿白色外套，戴着黑色棒球帽，一手插在裤兜。而孙怡从身后抱住董子健的脖子，头放在对方的肩膀上，非常甜蜜了。
一连9日的《第32届东京国际电影节》昨日举行开幕礼，出任评审团主席的章子怡，昨日惊喜报喜，宣布为老公汪峰再度怀孕，并称做评审主席是对肚子里的宝宝最好的胎教。
炎亚纶正式宣布工作室名称为“晴空鸟”，“晴空鸟象征着自由开阔不受拘束的飞翔，只可意会不需言谈，从今往后请多多指教！”
他透露儿子在10月22日出世，做爸爸的感觉很奇妙，赌王已见过孙儿很开心。他感谢老婆奚梦瑶，说奖励不会轻手。他预告希望生三个小朋友以上，由于第一胎已是儿子，之后没有压力，想再为儿子添弟弟及妹妹。
熊黛林（Lynn）与郭可颂于去年4月诞下双胞胎女儿Kaylor及Lyvia，现时Lynn减产专心留在家中照顾女儿。今日系二人的结婚3周年纪念日，Lynn于社交网上载与老公的合照，照片中Lynn挨着老公肩头，流露出幸福甜笑。
10月28日是杜海涛的生日，零点刚过，沈梦辰就发文为他庆生，“恭喜小乖话剧首轮演出成功，看到你在台上自信自如的表演很为你开心，我的王子，生日快乐”。
10月27日，谢楠通过微博晒出了自己和于谦以及孟鹤堂的合照，照片中谢楠带着黑色的墨镜，笑容却非常灿烂，显然心情很不错。而于谦略带娇羞，一只手还托着腮，非常可爱。孟鹤堂则穿着米色毛绒外套，也带着墨镜，笑容特别灿烂。
Taupo Pure特贝优近日空降湖南省幸福树袋熊品牌管理有限公司旗下网络综艺节目《OMB我是你的蓝朋友》，成为开播第一期的品牌嘉宾，惊现法国米兰街头，为急需能量升级的美少女带来健康营养。
10月23日，据韩国媒体报道，雪莉生前拍摄了最后一部电影《Persona2》将暂停制作，很有可能成为未公开的遗作，《Persona2》是IU出演的《Persona》的第二部，5位导演以不同的眼光制作5部短片。
近日，网红雪梨与范冰冰一起直播带货，据悉，当晚，短短几分钟，总销量共突破11万件，销售额轻松破1000万。
近日是李现生日大家都知道，李现粉丝也是提前送上了祝福。李现的生日在沈阳过的，原本是件非常开心的事，不过私生却是像狗皮膏药一样，甩都甩不掉。据了解近日有私生饭晒出了自己偶遇李现的视频，原本很是令人羡慕，不过令人意外的事却发生了。
10月21日，曹骏发微博宣布和蓝盈莹分手，称两人因对工作拥有无限热情，陪伴彼此的时间越来越少，做回朋友或许是最好选择。
10月16日，黎姿在微博上分享了一段自己的生活日常，原来三个孩子看到自己童年照后认出了是妈妈。
10月16日，杨洋在微博晒出近照，并配文：“我喜欢安静。”照片中，杨洋戴着棒球帽，插着耳机望向飞机窗外。
今年36岁的陈柏霖，2012年和女团“Popu Lady”成员庭萱合拍电影《变身》后擦出火花，但低调的他们一直以“好朋友”称呼对方。不过，适逢“七年之痒”之际，台媒发现两人不仅感情依然甜蜜，庭萱还与陈柏霖的父母等家人共进晚餐，一同回家后也未再出门。
早前一则使用谭咏麟相片的投资广告在社交媒体广泛流传后，近日竟轮到郭富城“遭殃”，而郭富城的经纪人小美11日晚在社交媒体以“小美工作室”名义发声明，强调郭富城从未发表过相关的投资策略，并表示该报道已经属于严重侵犯艺人之肖像权，会保留一切法律追究之权利。
将于明年才有回归作品的金秀贤，早前曾出席代言旅行社的见面会，与幸运粉丝近距离接触。不过，今日终于有金秀贤的新照公开，他为护肤品牌拍摄的两款新广告，以一头清爽的新发型示人，展示健康又清新的形象。
林志玲在广告中身穿一袭白色贴身洋装，美开深V解放上围，胸前的蝴蝶结设计更是让林志玲美胸若隐若现，画面让网友眼睛大吃冰淇淋，不过更吸睛的是，志玲姐姐同框神秘嘉宾-母亲吴慈美，母女难得一起亮相。
阿娇在《演员请就位》中谈到和《梅兰芳》失之交臂，表示参加节目是为了弥补以前的遗憾，陈凯歌听后表示很感动“应该给你鼓掌。”
据悉，被告陈某（网名：小七爷joy）为杨幂的粉丝。王鸥律师表示其在2018年2月到2019年8月期间根据卓伟偷拍的王鸥与刘恺威的视频恶意捏造了许多不实信息。
10月9日，邓超在微博上晒出一张和孙俪的合照，并配文：“孙俪老师问我是不是每天化点妆好看，我说是，不然怎么配得上我。”照片中，孙俪站在前方，淡妆衬其气质更加优雅，而邓超在后方昂头表情搞怪。
10月10日是梅艳芳的56岁冥诞，凌晨，袁咏仪在微博发文写道：“梅姐！生日快乐，特别的想你”，并晒出了梅艳芳的旧照缅怀。
10月10日上午，张艺兴工作室发布公告宣布因经纪人杨天真的身体原因与壹心娱乐正式终止合作关系，并指出未来张艺兴的相关工作将由张艺兴工作室自行独立运营。
2019年10月9日，在唐德影视公告透露《赢天下》将重拍后，范冰冰现身北京机场。她戴贝雷帽穿格子西装和破洞裤，脚踩黑色短靴身形又小了一圈，又美又飒长腿吸睛，手拿“小黄鸭”少女心爆棚。
9月30日，高云翔律师向法院对保释条件的两项进行修改，具体上交的修改意见未透露。高云翔本人未出庭。
9月29日，有网友在朋友爆料称在法国某百货公司偶遇陈飞宇和欧阳娜娜， 但并没有拍到同框图。
9月28日，黎姿在微博分享18岁旧照，并配文“我们当然没有叮当的时光机，但我们却可以快乐享受今天，活出每个年纪最盛放的状态。”照片中的黎姿留着偏分长发，脸蛋清纯满满胶原蛋白。
近日杨紫在中餐厅自曝原名：杨旎奥，在网友感叹这个名字很好听的时候，杨紫表示事情没这么简单。
9月29日凌晨，汪小菲更新动态写道：“一眨眼认识大S，你九年了，九年前的今天，我们见的第一面 。”表白老婆大S。
9月26日，奥运冠军刘璇在微博晒出与王弢的结婚照庆祝相恋18周年，她发文写道：“今天~十八年”。据悉两人相恋18年，于2012年注册结婚，2013年举办婚礼。
此前，沈腾在接受采访时候的近照曝光，不少网友表示沈腾胖了。对此，9月26日，沈腾在微博晒出自己的晚餐，并表示：“一天了，就吃这么点菜。”照片中，大碗里仅放着几根青菜，疑似回应自己胖了，网友则纷纷调侃：“好了别藏了，把肉端出来吧。”
火红的背景幕，红红的青春光与影!9月26日，在新疆戈壁滩上的城市——克拉玛依阳光热烈的秋天里，又一幕青春剧举办新闻向全球发布!
近日，有网友拍到李振宁与一位女生当街拥抱，并根据衣服鞋子以及站姐放的图判断，该男生可能是李振宁，而拥抱的女孩子则被猜测是蜜蜂少女队的张天馨。
9月25日，超模KarlieKloss晒出与Angelababy的合影，baby身穿白T，花苞头搭配红唇既少女又撩人，而小KK一身蓝色高领衣，气场强大，两位同框画面十分养眼。
9月10日向佐和郭碧婷在意大利卡普里小岛举办了一场浪漫婚礼，两个人的婚礼在热搜上也迟迟未下。直到今天，二人再次上了热搜：向佐郭碧婷婚礼发生失窃案。
徐锦江又气又恼，当场就开始发脾气掀桌子。虽说徐菲一直在身边安慰他，但还是气的徐锦江想退出一路成年。其实，《一路成长》是父子旅游季记，不是荒岛求生，没必要条件那么艰苦。
沈腾胖了好多，都上热搜了，网友纷纷发表评论吐槽：“沈腾最近贴秋膘贴得太成功？胖得连脖子都快没了！这还是曾经的军艺校草兼亚洲百帅之一吗？
9月24日，马思纯在微博晒出美照，并配文：“午后巴塞罗那。”照片中，马思纯身穿黑色上衣，短发披肩，戴着夸张耳饰，行走在异国街头，看起来状态十分不错。
9月24日，Angela王诗龄在微博晒出和爸爸王岳伦的合照，为其庆祝46岁生日：“放学有蛋糕吃！爸爸！生日快乐！”照片中，王岳伦一只手搂着女儿，另一只手拿着刀正切生日蛋糕，Angela王诗龄可爱比耶，越长大越像妈妈李湘。
据台湾媒体报道，女星宋慧乔7月正式与前夫宋仲基离婚，恢复单身后，她的一举一动都是焦点。近日，韩媒曝光她的最新动态，称她目前短暂定居纽约。据了解，她连中秋节连假都是在当地度过，短期间不会返韩，令不少粉丝感到意外，但也对她做出的决定表示支持。
前段时间，具惠善安宰贤两人离婚事件在网友闹得沸沸扬扬，期初安宰贤是想要协议离婚，但由于两人的事情在网上越闹越大，所以具惠善安宰贤提交离婚诉讼，最终通过诉讼离婚!
今天，是王岳伦46岁的生日，李湘凌晨发生为自己的老公庆生，配文写到：趁着王诗龄睡觉，来一个二人世界，亲爱的老公，生日快乐。王岳伦看见妻子的微博转发该条微博并配文：又老了一岁，爱你老婆。网友看见这对奇葩的父母，纷纷表示：这孩子是你们两个亲生的吗?你们这么做，考虑过孩子的感受吗?
唐嫣少女感上热搜了，作为准妈妈的唐嫣近日则发了两张自拍，原以为就是普通自拍，没想到却是引起轩然大波，因为大家都在大赞唐嫣少女感时，殷桃却跳出来内涵唐嫣，快来跟小编一起吃瓜。
9月23日，郑爽在社交网站上爆料某知名明星，称其“为了事业运三年不近女色，现在发展挺好的。”
肖战李圣经坐在一起看秀上热搜了，没想到吧，一个是韩国人气女星，一个是当红流量小生，原本没什么交集的两个神仙颜值的人，竟然撞到了一起看秀。可以说是不可思议了，简直就是神仙CP，网友纷纷感慨：锁死了！
昨晚，《飞行少年》在观众的期待中热血开播，一经上线就引起了全网围观。
9月22日晚，水川麻美在微博晒出与洼田正孝合照，并发文致谢大家的祝福，她表示：“我遇到了心灵丰富、相互提高、共同度过有意思人生的人。今后也请多多关照。谢谢大家这么多的祝福留言！高兴的心情。”
9月22日，赌王千金何超莲更新社交网，发了一张自己趴在椅子把手上、一脸若有所思的图片，并配文自称“望夫石”，还罕见艾特男友窦骁的社交网账号。对此网友们纷纷留言表示：“太甜蜜了！”
聊起鼎鼎大名的“小舅子”G-Dragon，金敏俊笑说：“休假出来的时候，我见过他2次，他很可爱、惹人疼，很关心、在乎姐姐的婚礼，也费了许多心思。”他也坦言因为举办婚礼事情繁琐，日期订在GD退伍前举办很抱歉。
近日，有人在网络大肆辱骂演员王晓晨，话语不堪入耳。9月19日，王晓晨工作室官方微博严厉谴责喷子，并称将坚决举起法律武器，依法追究法律责任，望无端人身攻击者自重。稍后，王晓晨转发并回应，并喊话对恶毒言语攻击者人不可忍无需再忍，将奉陪到底！
9月18日，有网友发微博：“逛街偶遇神仙姐姐，美哭了”表示偶遇了刘亦菲和舒畅一同逛街，随后该网友还发出一张有两人背影的照片。
9月17日，谢娜在微博上分享日常，她写道：“家里墙上有一张杰哥的巡演海报，上面有各个城市的现场全景照片，女儿会指着每一张照片舞台大屏幕的地方兴奋的说：爸爸，爸爸，接着开始模仿爸爸唱：啊………”
岚成员二宫和也日前被曝与前自由播音员伊藤绫子同居中，两人共同居住在二宫和也今年3月在市中心购入的3亿日元（约1961万人民币）新公寓，更有消息称两人或于2021年结婚。
9月16日，蔡少芬晒出老公张晋为其脚趾甲的图，并配文写道：“11年剪，13年剪，19年的今天。呵呵，我不得不说，我有个好老公。”照片中，张晋身穿蓝白T恤，俯身为蔡少芬剪脚趾甲，十分专注认真。
吴京认为，昆明军都三三九医院有限公司这种行为极易使读者误认为他接受过类似的男科治疗，或者他与该医院存在合作关系，使读者对他产生否定性评价，严重侵犯了他的肖像权和名誉权。
15日，齐溪在生日前一天发文宣布与出演过《相爱相亲》的演员宋宁峰离婚，“这一年变化多，简单来说是回到单身了，时间给予的成长让我们都能抽身远望从前的自己，我从心底敬重宋先生。”
9月15日凌晨，林心如晒出了自己看郭富城台北演唱会的照片，配文写道：“一起回到对你爱不完的青春，大家的青春啊”。
12日，郭碧婷 在微博晒出与向佐的婚纱照，并配文：“往后余生只有你”，向佐则回应道“往后余生只要你”。照片中，向佐郭碧婷甜蜜依偎，十分幸福。据悉，两人11日在意大利某海岛举行婚礼，婚礼事宜由向太操办，年底或会在台北办归宁宴。
建国七十周年献礼片《为国而歌》定 档9月26日。这部从开拍就引发诸多关注及热议的电影，终于在近日揭开神秘面纱，预计将会加入今年的国庆档“混战”。
盛夏的风吹过，山城渐入初秋，时间的年轮拨转到2019年，起航2016年，已过去三载，重庆杜莎夫人蜡像馆迎来三周年。9月10日，重庆杜莎夫人蜡像馆联合金夫人萝亚婚礼推出全新展区“爱乐之地”，用一场甜蜜的爱情邂逅来奏响爱的华丽乐章。
还记得《加油,你是最棒的》里,邓伦羞涩说出的那句“今晚的月亮真美”吗?这句引自夏目漱石的话,因为表达的是“我爱你”的意思,让粉丝们按耐不住自己那颗雀跃的小心脏,直呼:真的太会了,学到了!
郑绍康称两人此前见过一面，没想到宋慧乔如今还记得他，并且在他关心地询问近况后，宋慧乔给出了一句回答，表示她“一切OK，不用担心”（she is ok and don‘ t worry）。
去年10月，郭品超马泽涵曾被拍到在横店牵手散步，恋情疑似曝光。 记者求证郭品超经纪人，对方否认称：“确实是拍戏认识的朋友们一起聚聚。”
90后实力小花袁冰妍晒出一组写真,化身菜市场中活泼可爱的邻家少女。袁冰妍身着黑色T恤搭配蛇皮裙,造型时髦大方,尽显身材,蝎尾辫玲珑俏皮,少女气质溢出屏幕,写真照取景热闹的菜市场,尽显日常气息,将时尚与生活完美融合。
9月8日，马伊琍在某活动上畅谈育儿经。她称自己在亲子关系中收获了成长——“接受才是最好的爱。”她也在离婚后首度公开分享与女儿的相处模式：“我们没有什么问题是不能讨论的。”
​9月9日，有媒体晒出近日拍到娄艺潇与新男友深夜飙歌约会的画面，当晚吃完饭的娄艺潇带着看上去约二十多岁，长相帅气的白衣男子一起走出餐厅，与先行出门的邓家佳汇合，众人一起前往KTV继续下一趴。
最近王菲现身北京机场，她一身黑色型格打扮，被发现左手无名指戴着戒指，随后惹来揣测，是不是与谢霆锋准备结婚？不少网民议论纷纷，有希望“锋菲”真的结婚，也有指王菲一向随意，戴戒指只是当配饰。
吴涟序经纪公司相关人士表示：“现在我司法务组正在对吴涟序的起诉案进行讨论，正在考虑直接起诉具惠善，有各种问题需要研究，所以需要一段时间。我们正在讨论是否起诉以具惠善为首的在社交平台散布的网友。现在需要收集具惠善等各种资料。“
9月5日，有八卦媒体拍到叶祖新张佳宁近日深夜一同去K歌，结束之后两人一同回家，疑似同居很久，两人打扮休闲，同行时还不时闲聊。
4日上午，具惠善在个人社交平台写道：“确切地说离婚原因就是安宰贤的出轨”。并说明“我在丈夫的电脑中发现了一张结婚后他和女演员在酒店里穿着睡袍吃夜宵的照片，将作为证据提交。对此，安宰贤方面表示“婚后没有与其他女人去过酒店，没有过外遇，当然那照片本身也是不存在的。”
近日洪欣发布了自己最新的状态，一身干练女强人装，挎着女包，大步向前走着，看上去心情很好的样子，而且还配文说，跟着风的节奏，感觉要飘了起来了。
周润发（发哥）经常组队登山，昨天（9月3日）的成员是苏施黄（阿苏），他们登山后前往大排档吃饭，吃了排骨饭、清汤腩河粉、云吞虾子捞面、咸牛肉蛋三文治及西多士，十分丰富。
9月3日，高晓松在微博转发了关于粉丝们把“高晓松超话”排名升至250名的消息，表示感谢粉丝并幽默自嘲“老胳膊老腿儿，写写书种种菜有空出门喂喂鸽子足矣”。
林志玲在社群网站贴出自己嘟嘴哀怨照，照片中还配着一滴泪水，捧着一大碗白饭，她写着：“我很胖吗？以后只能吃一碗了。”还附注哭脸图，可见肚子频频被做文章，让她难掩在意心情。不少粉丝留言说：“这一碗也太大碗。”
夏冰,湖北籍舞蹈家。湖北籍的很多明星歌手明星演员,基本上都是颜值实力双在线的明星,真是一方水土养育一方人。夏冰八岁先练体操后习武术,十四岁破格被湖北省恩施州歌舞团录取做舞蹈演员。先后就读于华中师范学院中文系、北京舞蹈学院编导系。
8月31日、9月2日,中国男篮主场迎战科特迪瓦和波兰。中国男篮先以70:55击败非洲劲旅科特迪瓦,随后以76:79两次加时惜败波兰。中国男篮凭借着一胜一负的战绩,依旧保持着出线的优势。
被指疑似李小璐为甜馨（贾云馨）改名换姓为“李奕涵”，彻底与贾乃亮断绝了？对于李小璐疑似改名字这一举动，一部分网友吐槽出轨一生黑，靠孩子洗白也没用，孩子还是让贾乃亮养吧，至少以后养出来是个好人。
夏冰,湖北籍舞蹈家。湖北省出了很多气度不凡的大牌明星艺人,且基本上都是颜值实力双在线的明星,真是一方水土养育一方人。
当晚范冰冰身穿一件连体装，并没有照片中显得那么纤瘦，反而还有些小肚子，腰身也有点圆润，不过这应该是是服装的原因，明星常常由于穿搭“显怀”啊!
近日，任达华绑着绷带逛街被偶遇，面对路人镜头和其他路人的反应，任达华倒完全不防备，大大方方逛街独自一人看衣服。应路人合影要求后，进入拍照状态的他，下意识的第一个动作就是往里拉了拉衣服，遮住一下绑着厚厚绷带的右手。
8月31日，女方再度发微博疑似回应此事——“休假比拍戏还辛苦，让我安静享受下最后的假期。不要瞎喊我了。”她还喊话让黑她的人把她的名字写对——“要黑就把中文学好，很重要，是紫，不是子，也不是梓。”
9月2日是蒋劲夫8岁的生日，凌晨，他罕见更新动态，在微博发出一个“爱”字，似感慨颇多。网友则调皮地在其评论中玩起了歌词接龙：“还没来，天地间风云忽然变”，“情三十六计”。
8月29日，迪丽热巴表妹苏比接受某媒体采访时回应了上热搜一事，她表示“不会让支持我的人失望的。”她还称与热巴两人关系很好，热巴给过她一些进“娱乐圈的建议”，提醒她要知道“什么事该听什么事不该听，什么事该做什么事不该做。”
29日晚，有网友爆料称，陈妍希低调探班陈晓 。照片中，陈晓身穿长袖格子衬衫搭银色短裤，抱着娃娃疑似在接受采访。而陈妍希戴白色棒球帽搭墨镜，看起来十分开心，再次力破婚变传闻。
近日小编发现孟潞微博晒出了不少美照!艳丽多姿!孟潞被誉为千面女郎孟潞、东方艳后孟潞，她用性感的魔鬼身材、艳丽的形象，秒吸粉丝眼球!
近日,网红婚礼的热搜引起了不少网友对新娘初瑞雪的关注。初瑞雪,因在美妆行业取得的突出成就,受邀参加央视《财智论语》节目专访的年轻企业家、慈善家、ZUZU品牌创始人。
8月28日，泰星push在个人社交软件上自曝被粉丝认成王一博，他发文写道：“谢谢你们找我合影，但我真的不叫王一博，我是泰国演员push。”他还在评论中表示“王一博很帅，在泰国很红”，并称自己听说王一博要来曼谷开粉丝见面会（Fanmeeting），希望有机会能够见面。
韩国演员尹相铉因房屋施工不善而与施工方发生矛盾，最终通过法律手段予以应对。访问尹相铉家的专家称：“防水系统要重新进行，而且一个排水沟都没有，房子很潮湿，拆迁都要清理，完全是错建的房子。”
8月27日晚，杨威通过微博上传女儿发烧跟病魔斗争的视频，并配文称：“2岁8个月，在38-39℃徘徊了24小时，还能保持信心！运动习惯的养成带给孩子的应该不止是身体成长……还有乐观开朗积极面对困难的勇气！ ”
北京首钢俱乐部官宣球队正式签约美籍华裔球员林书豪。好友周杰伦也转发林书豪长文，用三个加油的表情鼓励好兄弟。
8月28日，有媒体拍到郭富城经纪人和岳母带着郭富城女儿Chantelle逛街的画面。照片中，两岁的Chantelle梳着小辫，穿粉色卡通T恤配蓝色牛仔裤，十分可爱。
8月28日，姜潮麦迪娜发博庆祝儿子“丹尼尔”出生100天。姜潮称：“愿未来有更多的爱围绕你。”麦迪娜则称：“丹尼尔小朋友一百天快乐。”一家三口十分有爱。随后，有网友发现，丹尼尔加上姓竟意外撞名歌手姜丹尼尔，纷纷留言调侃：“姜丹尼尔的诞生记！”
8月26日，针对“电影《哪吒》抄袭”一事，中影华腾公司发声明称，已委托北京金诚同达律师事务所处理相关法律事宜。中影华腾在声明中表示，“历经数年心血打造的《五维记忆》作品绝不容忍任何形式的侵权”。
从2013年萌芽，到2016年的高速发展，时至今日，体娱文化IP发展乘势而上，体育与娱乐融合的呈现方式形成了跨圈层的覆盖模式，影响力不断攀升，成为用户关注、广告主青睐的新兴内容品类。
8月24日晚，汪东城在上海举办了今年的生日会。此次生日会名为“非一般的生日会”，在以健康、运动为主题的活动里，大东不但亲自邀请粉丝一起跳健身操，更是在生日会结束前邀请粉丝一起宣誓，共同开启为期百天的改变计划，呼吁粉丝养成良好习惯，拥有健康向上的生活。
8月25日是刘亦菲32岁的生日，中午，唐嫣在微博晒出一张刘亦菲的美照为其庆生，称呼其为“亲爱的茜茜公主”，写道：生日快乐呀！最美的你，拥有最美好的快乐哟！我们的合影欠费啦，需补库存啦。”据悉，这是唐嫣连续5年为刘亦菲庆生。
有网友晒出一段got7墨尔本演出的画面，王嘉尔帅气亮相劲歌热舞不断。不过，当王嘉尔走准备踩到台阶上和歌迷们互动，没想到那些台阶是“假”的，根本没有承受能力，王嘉尔直接一脚踩空了，在众目睽睽之下，从一米高的地方摔了下去。
在年度新赏舞台上，太合音乐集团宣布：歌手、音乐人谭维维正式加盟太合音乐，成为旗下太合麦田厂牌重要合作音乐人。
8月27日，京都律师事务所发布案件播报，表示杨紫名誉权纠纷一案，已于2019年8月7日由北京市海淀区人民法院作出生效法律文书，被告史*琴因发布涉及杨紫女士的侮辱、诽谤性言论，侵犯了杨紫女士的名誉权，被判在其个人社交平台账号首页置顶发布致歉信，并赔偿杨紫经济损失。
今日，一组易烊千玺参加中戏军训的照片曝光。他身穿蓝色迷彩服，身姿挺拔，十分硬朗帅气~此前曾有易烊千玺的个人表现记录表流出，其显示军训时间为8月25日到9月5日。千玺弟弟注意防晒哟!
具惠善痛心自揭遭安宰贤嫌弃胸部不性感，此话一出引发网友对安宰贤的公愤。谁也想不到，曾经被评为拥有纯天然美貌、还是韩国娱乐圈最漂亮女星之一的具惠善，婚后没被珍惜，自己一间扛起所有家务就算了，还被嫌弃胸部不性感。
8月22日晚，小S通过微博晒出和大姐聚餐的合影，并配文写道：“虽然认错菜，但成品还是让孩子们欢呼！三杯鸡，奶油玉米，鲑鱼蒸饭，是我做的！我大姐做的是葱花蛋、蛤蜊丝瓜、煎鳕鱼！我也太有才了吧！”
据体育chosun独家报道，目前正在忠南论山训练所接受后期教育的EXO成员都暻秀将于29日被分配到韩国首都机械化步兵师团，简称首机师团，又称“猛虎师”。他剩下的军旅生涯中，将作为猛虎部队料理兵服役。
8月21日，梁超的一张朋友圈截图被曝光，图片显示梁超于求婚成功的次日凌晨发了何雯娜照片，在一众恭喜求婚成功的评论中有朋友称“恭喜双喜临门”，疑似给何雯娜怀孕再添新锤。
具惠善的法律代理人发布的这篇公开声明中，具惠善称她因安宰贤对婚姻的态度以及与多名女性密切来往而受到了很大压力，曾想过与安宰贤协议离婚并且为此聘请了律师，但是看到她的母亲因为她与安宰贤的婚姻危机而受到刺激，健康出现问题后，就改变了主意决心要守护婚姻与家庭。
近日，金瀚被拍到带一位神秘美女聚餐，疑似恋情曝光。照片中，金瀚带着美女与朋友在某餐厅吃烤肉，席间两人对视搂腰捏脸。金瀚还掀开衣服让大家看自己的腹肌，女孩则伸手摸了几下，互动十分亲密。此外，两人还被拍到在酒店共度三天。
8月21日，暗杠新专辑作品《千里行走》单曲抢先发行。《千里行走》是暗杠与寅子自《说书人》后的再次合作。歌曲由暗杠作曲，陆世杰作词，暗杠、寅子演唱，收录在暗杠第六张原创专辑《太阳》中。
8月22日，迪玛希工作间就后援会资金被非法挪用一事发出声明，称：“已第一时间配合迪玛希后援会向有关司法部门采取报案等有效措施，并通过法律途径解决问题以及时止损。”
20日，赵丽颖从日本回国，有网友拍到冯绍峰现身机场接机。两人手拉手离开机场，很是恩爱。
8月18日晚，她的真命天子浮出水面，原来是《长安十二时辰》总制片人梁超，在剧组主创的见证下，梁超向何雯娜求婚成功，两人紧紧相拥的画面堪称虐狗。
8月19日，晋江文学城官方发文辟谣网传“网站提供证据导致作者被抓”一事，称：“网站从未收到管理部门协助调查相关事情的要求，网站及网站工作人员也从未主动或被动提供任何所谓的相关证据或线索。”
近日，王子邱胜翊在社交平台发布开工认证照，并配文“ 吃个早餐，准备一整天的拍每天都在想吃什么早餐，一日之计在于晨”饱餐之后开启工作模式。
8月19日，李念在微博上分享了一张自拍照，并配文：“晚安，睡5小时，又要起来开工了。”超级敬业。照片里李念戴牛仔渔夫帽，身穿蓝色风衣，对着镜头嘟嘴卖萌，脸圆圆超级可爱。
昨日，男团R1SE成员周震南、何洛洛、夏之光现身南昌出席品牌粉丝见面会。当天下午三人身穿黄色运动套装清爽亮相，尽显青春活力。活动现场三位成员不仅带来合体表演，还展现各自的solo，现场尖叫声不断 ；更与粉丝暖心互动，欢笑连连。
据台湾媒体报道，曾是韩国最闪夫妻档的具惠善与安宰贤，结婚才3年便破局，原本18日晚预定要播出具惠善放闪宣言的综艺节目《我家的熊孩子》紧急重剪内容。
8月19日凌晨，汪小菲发博晒出与女儿小玥儿沙滩出游的照片，并写道：“昨天陪着我最爱的玥儿来到一个偏远的沙滩，借着夕阳，请她喝了一杯摩卡。”他还提到事业和家人，有心的话都能兼顾，十足好男人形象。
从《野蛮生长》到《流行》，再到今天的《哇》，她变得更生活化，会和爸妈旅行互侃，会关注时事把自己的观点写进歌里，微博上多了与外界的互动，更爱下厨做菜……
8月17日，“港姐之母”陈紫莲（Rosa）因癌病离世，终年71岁。陈紫莲服务TVB长达40年，从上世纪70年代起就负责照顾各届港姐，注重维持各位佳丽的形象举止，在港姐心中一直像是家长一样的存在，被称为“港姐之母”。
韩国天后李孝利1998年以“一代女团”Fin.K.L。队长身份出道，团体虽在2002年宣布单飞，但并未正式解散，时隔14年，她们在节目《Camping club》重聚，激起许多观众美好的回忆，就连宋慧乔都浮出水面留言现身。
8月16日，乐华娱乐发布声明，回应王一博与美合恋情绯闻。声明还表示针对此类新闻已作出多次辟谣，敬告相关网络用户停止传播相关不实信息及误导言论，该闹剧到此为止。
Alaia扎着双马尾小辫，赤着双脚骑在粉色玩具车上，回头向上看的样子十分呆萌可爱。
杨丞琳穿衣打扮独具风格，平时也常在社交平台分享穿搭，成为许多人心目中的时尚女神。不过，她为了照片好看，PO出去前还是会再P图，经常被粉丝发现背景怪怪的，最近上传一系列长身照，又被抓到墙壁线条歪掉啦！
印度最近传出一起人伦悲剧！40岁女星普拉迪亚（Pradnya Parkar）惊传与17岁女儿陈尸家中，老公返家后惊见妻女冰冷尸体，当场情绪崩溃！
《陈情令》凭借对原著情节的高度还原以及演员对人物角色的全情演绎，该剧口碑逆袭热搜霸榜成为现象级，豆瓣评分一路上涨并刷新评分人数最高记录，成为今夏当之无愧的“流量爆款”。由青年演员王一博饰演的蓝忘机逐渐征服观众上演一幕幕“真香盛宴”：“王一博就是我心中蓝忘机的模样！”
近日，有网友在微博晒出两张偶遇高晓松餐馆撸串时拍下的照片。照片中，高晓松穿着宽松T恤配牛仔短裤，打扮低调，一双大长腿很吸睛。获粉丝称赞：“腿是真的美”。
8月12日，纪梵希就印花T恤错误发表声明道歉，称：“关于今日引起部分网友讨论的海外市场纪梵希印花T恤中的错误而引发大家的关注，对此我们深表歉意。对于任何的人为疏忽与错误，我们一定立即纠正并引以为戒。纪梵希品牌一贯尊重中国主权，坚决拥护一个中国原则，坚定不移。”
上周六，凯莉詹纳（Kylie Jenner）在社交媒体上晒出了自己与男友特拉维斯斯科特（Travis Scott）在意大利度假的照片。她身着粉色长裙站在一个写有“22”的花车前，并且她还晒出了被黄色气球装饰的酒店房间。
YG娱乐公司原代表梁铉锡与原BIGBANG成员胜利因涉嫌多起非法赌博而将被韩国警方立案。并且，胜利也涉嫌与梁铉锡一同赌博，赌资总额在20亿韩元(约1160万元人民币)以上。
近日，电视剧《余生请多指教》曝光路透，肖战白大褂配框架眼镜，气质脱俗超吸睛，粉丝纷纷说需要顾医生看病。
由周震南、何洛洛、焉栩嘉、夏之光、姚琛、翟潇闻、张颜齐、刘也、任豪、赵磊、赵让组成的人气男团R1SE的小团综《Super R1SE·蓄能季》于8月11日中午12点惊喜上线。第一期以房车旅行为主题，将成员们私下有趣的一面展现给观众。
8月12日,三元食品正式宣布董子健谭松韵成为三元品牌代言人。两位代言人实力出演的品牌全新广告片也同步上线,再次向大家传达三元品牌全面活力焕新的姿态以及“投入所爱,持续新鲜”的品牌态度。
七夕情人节刚过，但她说没特别过节，因为随时都给彼此惊喜，甜笑谈情趣：“我有说情人节快乐，他（老公）也不清楚，比较过西洋情人节。”情人节正逢父亲农历生日，她陪亲爱的老爸吃饭也十足浪漫。
8月8日晚，易烊千玺助理胖虎通过微博警告私生饭，写道：“一天排练很累了，别再门口堵着了，趴窗户，偷拍试装行为真的让人恶心。真的不稀罕你们这样种……爱滚哪滚哪里去吧……稍后再不走分享给大家你们容貌。”
郭碧婷通过微博晒和男友向佐恩爱照，照片中，向佐和郭碧婷身穿同款蓝色牛仔外套，郭碧婷将手搭在向佐肩膀上，扭头对镜露出幸福的笑容，向佐抓住郭碧婷搭在肩膀上的手，非常的恩爱甜蜜。
继国家电影局暂停大陆影片和人员参加2019年第56届台北金马影展后，香港多家电影公司也纷纷表态，取消参加金马奖。据港媒报道，刘德华和古天乐主演的《扫毒2》将退出此次金马奖评选。另外，参与投资《扫毒2》的寰宇公司老板林小明也明确表示，今年的金马奖公司并没有报片。
8月6日，张铭恩徐璐正式官宣恋情，张铭恩分享两人的情侣Vlog表白：“Vlog是你的，你是我的！@徐璐LULU”，随后徐璐转发回应：“Vlog是我的，你也是我的@张铭恩_”。
近日，有八卦媒体拍到任重和孙骁骁相约看话剧的画面。当天，任重的车行驶到某话剧院，先下车的不是任重本人，而是女演员孙骁骁。孙骁骁边走边拉着任重的胳膊，举止亲密。直到深夜，两人一起乘坐任重的车返回。
有知情人爆料称，两人其实早在今年1月就已经在一起了，而且两人还是被冯小刚撮合的，当初冯小刚原意是找两人拍电影，在一来二往的饭局中，发现两人互相有意思，所以顺手做了一把月老。
近日，有媒体拍到吴昕超话  深夜与一白衣男子同回家中，几天后，两人再次现身看话剧，同行的还有吴昕表弟，疑似恋情曝光。
8月4日，李晨在微博上晒出了自己观看话剧《枕头人》的照片，而范冰冰也被网友曝光了面戴口罩低调观看《枕头人》的画面。
8月1日，吴大维参加录影，在棚外跟记者聊天时突然聊到去年已经结婚，今年52岁终于终结单身，但对于能够收服他的妻子，他相当保密，“只能说5月12号登记，到了这个年纪，想要生一个小吴出来，所以现在会思考以台湾工作为主。”
法院裁定水果姐抄歌罪名成立。据外媒消息，水果姐，制片人卢克，唱片公司“Capitol Records”以及其他人共计损失近2000万元。
7月29日，与屈楚萧合作拍摄电影的女演员张婧仪在社交网络上传了一张男生手拿鲜花的照片，有不少网友发现照片中的人就是屈楚萧。随后张婧仪秒删照片，引发网友议论。
7月29日，“罗志祥被撞脸”视频引热议，视频中正在卖货的男子长相酷似明星罗志祥。视频中的男子名叫蒙俊源，今年35岁，是广西南宁的一家粮油店店主。
有粉丝质疑吴佩慈生孩子的初衷，认为就算再有钱，生孩子也是一件非常辛苦的事，佩服吴佩慈可以忍受疼痛四次，生孩子不疼吗？该网友的评论也得到了吴佩慈的回应：“生孩子的痛和累完全可以忽略不计，但比起孩子带来的快来，再苦再累也愿意。”
7月29日晚，有博主通过微博曝光周扬青微博小号，周扬青在小号中不仅晒出和罗志祥妈妈亲密合影，还直呼其妈妈。照片中，周扬青和罗志祥妈妈亲密地头挨头，还一起开心的比着剪刀手，犹如亲母女一般。
近日，有网友在网上晒照，并非常开心地表示自己偶遇林峯及其未婚妻张馨月的照片。照片中，林峯与张馨月各自都戴上了棒球帽以及口罩，还分别背着双肩包，皆是一身简单休闲的运动服装扮，两人十指紧扣沿街边边逛边走甜蜜十足。
文章曾在15年向马伊琍再度求婚时，删除了2014年3月底发的出轨姚笛的道歉微博，而马伊琍当时发的原谅微博仍在。
日前在社交网站上突然爆出一张不雅视频截图，图中女子神似马蓉。对此疑似马蓉的社交账号前去亲自评论称：：“What？me？这图这么模糊，怎么就是我了？”最后更连讲三遍“不是我”澄清。
7月28日下午，文章、马伊琍先后发文宣布正式离婚。有媒体记者致电文章经纪人，对方表示：“他们是很友好的分手，他们对孩子还是会一如既往，其他事情不再回应了。”
有港媒采访到马伊琍好友向太陈岚，向太称文章马伊琍在两个月前就已经正式离婚，两人离婚没有第三者插足，至于两人离婚的真正原因，是因为他们的沟通出现了问题，所以考虑周全之后决定和平分手。
7月27日是李小鹏38岁的生日，28日下午，他在微博晒出手臂肌肉照感谢大家的祝福：“谢谢大家的生日祝福，又长一岁，继续努力工作。”
艺人职业，一旦开工就会忙到爆，有时数个月都没有休息，邓超日前接受采访爆料，自己试过连续离家100日拍戏，结果搞到等等小花怀疑自己是逃犯！
林志玲6月6日与日本男星AKIRA宣布结婚喜讯，接着传出怀孕消息，但后遭经纪人否认。7月27日是林志玲婚后第51天，也是婚后首次公开活动，身穿一袭灰色薄纱小礼服的她，身形相当纤瘦，更穿上高跟鞋，粉碎怀孕消息。
首尔中央法院今天开庭对具荷拉被前男友崔钟范殴打，威胁一案进行了判决前的最后一次庭审，检方今天对崔钟范提出了有期徒刑三年的求刑。
今日，《青春芒果夜》彩排画面曝光，朱一龙素颜现身深情演唱，搭配巧妙融合的白色光束，身影半隐半现十分唯美。据悉，此次舞台采用了艺术投影的纱幕设置，最终将呈现怎样的舞台效果令人期待。
火箭少女101、毛不易、张信哲等10组人气明星将分别招募300名粉丝组成合唱战队，每期节目中有两组明星带领各自的 “300合唱团”进行群唱公演比拼。
自蓝盈莹饰演的赵雯雯上线以来，凭借其爱憎分明的性格，洒脱不羁的处事风格深受观众的喜爱。昨晚，“小魔女”赵雯雯终于认清渣男真面目却遭遇车祸的剧情，引起众多网友热议。
由胡意涓执导，饶俊编剧，景甜、陈柏霖、张逸杰、赖雨濛等主演的《火王》系列第二部《火王之千里同风》正在湖南卫视热播当中。其中赖雨濛饰演的魏咏倩终于等来了雷昊的求婚，却在发布会现场被雷昊放了鸽子，魏咏倩惊慌失措又绝望，网友表示：“哭的太心疼了!”
7月24日，NINE PERCENT组合成员Justin(黄明昊)在个人社交网站上上传了一张自拍，配文是：“距离产生美，酒店蹲点就算了，不要上到我房间门口呗。”
近日，JYP公司宣布从9月1日起将与NPIO Ent共同运营演员部门，部分演员终止合约另寻东家。
张书豪被拍到16日晚上7点多开车到欧阳妮妮家，并直接进入小区停车场。晚上十点多女方出门，直到凌晨将近两点才回到家，不过一直都未看到张书豪的身影，到了隔天17日晚上七点多，他才开车从对方家离开。
演员姜莉莉出生于1984年5月10日，是北影学院表演系的，她曾担任古典剧《红楼梦》中林黛玉这一角色的形象代言人大使，是一名优秀的艺术家和我国知名的实力演员。
7月22日晚，飞利浦衣物护理携手中国第一代超模吕燕，优雅亮相其个人时装品牌COMME MOI 2019秋冬大秀，作为本次大秀官方衣物护理合作伙伴，飞利浦以高级呵护助力时装作品对美的表达。
7月21日是井柏然出道12周年的日子，井柏然亲自写了手卡送给粉丝，上面写着：“我最亲爱的BBF，12周年快乐！”，卡片上还画了送大爱心的小人，十分可爱诚恳。
7月20日，孙俪在微博晒出了自己和老公邓超的一张合影，比较特殊的就是邓超由于拍戏需要换上了老人装扮，而娘娘则穿着绿色卫衣，黄色鸭舌帽，显得格外青春靓丽。
日前网上曝出任达华在广东中山的医院接受手术后，坐在轮椅上和疑似医护人员的合照，照片中任达华表情轻松，受伤的右手被包扎严实，看起来伤情较严重。
7月20日，艺人任达华在出席某品牌活动时被一陌生男子刺伤，随后被紧急送医。7月20日晚，该品牌方发布声明道歉，并表示“将进一步切实加强有关活动的安保工作，避免此类事件再次发生。”
近日，R1SE成员周震南、何洛洛、夏之光现身河南郑州出席某品牌见面会。当天，粉丝们热情高涨，现场座无虚席，R1SE的超高人气显露无疑。
近日，钟丽缇在节目中亲手为婆婆制作了小龙虾、辣子鸡、冰粉等美味，并直言“今天有机会给婆婆准备便饭，希望趁这个机会能和婆婆说说心里话”。
这首歌里，王以太将最朴实的句子注入本真的情愫，在嗨歌的狂热氛围引领下，能够激起心底深处斗志，唤出骨子里那股没在怕的劲。
7月18日，李易峰更新动态，晒出自己的老年妆照，并配文称：“小峰老矣，尚能篮球否”。照片中，李易峰脸部轮廓依旧，不过皮肤松弛，满脸褶子，一副垂垂老矣的模样。
“无论演什么角色，观众都会觉得变扭，不能接受小雪长大的事实，青春期发胖那段时间更是一度接不到戏。觉得自己的演艺生涯走到了尽头。”现在的杨紫厚积薄发，带着来势汹汹的狠劲儿，在短短几年完成了从国民女儿到实力花旦的表演裂变。
安心亚日前被爆在朋友婚礼上和言承旭互动亲密，男方不只紧搂她还闻她发香，因此传出绯闻，16日她出席活动，被问到两人交情，她笑说言承旭是大家的男神，没想过会和对方传绯闻。
HAHA河东勋在文中说：“多谢向我们送祝福的所有人！我们的小女儿Song在2019年7月15日中午12时47分来到了妈妈的怀抱，高恩（Star）和Song都很健康！谢谢担心我们的大家，昨天因为很慌乱，我一直都陪在高恩身边。”
在昨晚更新中，刘昊然饰演的吕归尘将以北陆造型率先登场，将自己的身世娓娓道来。吕归尘作为草原大君的儿子，却因诞生时天有异象，不得不被大君送往其他部落，由表叔抚养长大。
有爱情滋润的陈炜心情靓靓，前晚联同时装设计师何国钲，到尖沙咀的酒店与无线高层乐易玲饭叙，同场还有乐易玲两名儿子，直至晚上9时许，陈炜率先步出酒店，起初见到记者也面带笑容，但当被追问新欢婚姻状况时即表现尴尬，随即急步行到座驾旁上车，未及记者问完问题便绝尘而去。
两届亚洲影后甄珍连日忙举办经典影展，不停出席多个活动又要接待老朋友及嘉宾，早前已经因为休息不足导致胃出血，但她没有听医生劝告休息，终于体力不支于今日凌晨因头晕及呕吐被送入高雄医学大学附设医院。
7月15日，网曝董璇高云翔已于今年5月离婚，且离婚方式相当新颖，高云翔并未出席，而是远在澳洲视频通话“云离婚”。新浪娱乐求证其工作人员，对方暂未回应。
近日，演员马天宇的一组写真大片曝光，照片中，他身穿白色T恤逆光站在海边，随意掀起额头前的头发，恣意清爽;穿着白色衬衫外搭蓝色风衣的他，倚靠在黑色自行车边，舒适自在。
7月12日，范冰冰出席个人美肤品牌发布会，当主持人对其个人感情表示祝福时，范冰冰微笑回应：“我会努力的。”
7月14日，罗志祥通过微博分享了一组亲自设计AJ涂鸦的图片。
今日，由火箭少女101段奥娟为电视剧演唱的插曲《一起走的幸福》正式上线！
贾斯汀·比伯与超模老婆海莉·鲍德温去迪士尼乐园游玩，庆祝订婚一周年，可是却状况不断。
院线电影青春题材影片《会考试的猛犸象》顺利进入配音阶段，本周迎来了第一位为该片配音的95后新人演员许淇杰，片中他扮演男主角苏正洋，与当红小花邓恩熙搭档诠释青春的烦恼。
2019年7月的一个午后,刘凡菲带着她亲切的东北口音,爽朗地笑着说:“我希望带给大家快乐的能量”。时不时的笑声,让人无法想象,这个在微视里搞怪活泼的女生、在荧幕里性感美丽的女生,竟然曾经从癌症和抑郁症中走过,让人不禁好奇这个女生身上到底有什么样的力量!?
作为周董经典,《爱在西元前》曾令千万人为之痴迷,传唱至今。也许每个吟唱过这首歌的人脑海里都曾有过一段跨越纪元的旷世恋情,如今,深埋于旋律多年的故事终于解锁封印,在二次元世界里续写爱的传奇——改编自周杰伦经典歌曲《爱在西元前》同名动画终于官宣,将于今年7月13日登陆爱奇艺!
7月8日报道 近日，正在某节目担任导师的孟美岐在和选手交流时，自曝在101的后两个月，她为了赢得比赛，几乎将所有时间都花在了训练上。不仅如此，她还表示“我每天要么不睡觉，要么只睡半个小时”。
乐队的夏天》正在热播,新老乐队火热比拼,不插电情歌真情演绎,用歌声在听众心中掀起了一轮感动与震撼。QQ音乐作为《乐队的夏天》官方互动音乐平台,配合节目亮点推出一系列专题内容,带大家随时重温“燥热”现场,同时还精选更多硬核歌单,让今夏的这场摇滚风暴更加热烈。
6月27日晚，范冰冰与李晨在微博宣布分手。有媒体拍到6月30日两人宣布分手三日后，相约私下聚餐。当天下午，李晨独自开车外出来到一家泰国餐厅附近，范冰冰随后与助理也到达餐厅。
2012年6月30日，周星驰前女友罗慧娟因患胰脏癌在新加坡离世，今天(2019年6月30日)是罗慧娟病逝7周年，好友陈法蓉通过微博发文悼念。
6月30日，贾静雯在微博晒出两张女儿波妞的可爱萌照，分享“被波妞打败的日常”：“到底是在凶什么?穿得如此公主，但表情还是杀气十足。是因为平日大家都说像老萧，所以她已随时随地的萧波妞入魂?”文末还特地@ 了萧敬腾相当逗趣。
蔡少芬28日与老公张晋在微博上宣布，成功怀上第三胎，不少圈中好友及粉丝都为他们感到开心不已，对此蔡少芬29日发文感谢，还说自己一直想要4个孩子的心愿终于成真了，不少网友纷纷询问：“是怀双胞胎吗?”蔡少芬对此编辑微博补充说明“加上小产的BB”，令人心疼。
6月27日，范冰冰发文宣布与李晨分手，随后，李晨微博转发了改则消息。封面新闻记者联系到了范冰冰父亲，他称事先不知道，在微博看过女儿发的消息后，表示“既然已经公布，就以冰冰的说法为准。”
据王宝强身边友人透漏，王母是因脑瘤去世，去世后宝强曾联系前妻马蓉，希望把孩子带回老家送奶奶一程，但未获回应。今日，马蓉则带女儿现身北京机场，据悉是前往广州。
6月26日，英国威廉王子在参观伦敦LGBT慈善机构时被问及如果孩子出柜会作何反应。威廉表示自己会全力支持孩子的选择。但同时威廉也表示自己会很担忧，担心孩子可能受到的歧视和为此承受的压力。
6月27日，钟镇涛在微博晒照为梁朝伟庆祝生日。钟镇涛发文：“祝梁朝伟好兄弟心想事成，每天开心，生日快乐！”同时晒出了与梁朝伟同框的合影，合照中钟镇涛还贴心为梁朝伟画上了皇冠以及小星星。两位男神的同框也引发网友的热议。
这段誓词甜入人心，一度被称为是婚礼誓词的模范版本，双宋当时发表的结婚声明中，也提到：“今后两人将以幸福生活的模样来回报各位的厚爱。”这些甜言蜜语还言犹在耳，夫妻俩却已物是人非，让粉丝震惊不敢置信。
6月27日，宋慧乔经纪公司发布官方立场，表示宋慧乔宋仲基离婚原因是“性格不合”。
6月26日，舒淇在微博晒出一组游玩日月潭文武庙的美照并配文：“日月潭一日游。”当天，舒淇身穿宽松T恤搭配破洞牛仔裤，休闲范十足，与好友在景点人偶前比剪刀手笑容满面。
6月26日，有网友爆料称，疑贵州黔东南、毕节、凯里有幼儿机构儿童被成人性侵。艺人赵丽颖也关注到该社会新闻，深夜转发报道称“等待真相！如果情况属实，严惩恶魔畜生！如果是谣传，也请严惩造谣者！”
日前，一个拥有400万粉丝的娱乐营销号发文致歉，承认捏造“张丹峰出轨前经纪人毕滢”。
6月20日，黄奕通过微博发表长文，讲述拍摄影片时的遭遇。黄奕称，《碟仙》的拍摄过程，恰逢人生的低谷期，父亲生病，女儿失联，她在北京的大雪夜，报警寻找女儿。
6月20日，李维嘉在微博晒出与杜海涛的合照，写道：“今日份营业的偶遇！ ”照片中，二人对镜比剪刀手，面带微笑。海涛瘦身成功，看着帅气了不少，令网友在评论里啧啧惊叹。
据台湾媒体报道，香港武打巨星洪金宝上个月被拍到坐着轮椅陪老婆到市场买菜，但面容看起来相当憔悴，还传出他身体虚弱到连孙子都抱不动；近日他的近况曝光，气色看起来相当好，让影迷们相当开心。
6月20日，董子健在微博晒出一张照片，并感叹道：“我在家里是彻底没位置了，photo by 孙女士。”照片中，女儿大福蹲在窗前，身穿可爱的小裙子，留着毛绒绒的短发，正在抬头望着太阳，背影娇俏可爱。
血肉铸山河，英雄永不朽。今日，根据赣南真实事件改编，由著名导演高希希执导的战争史诗催泪巨制《八子》正式上映，并同步曝光了一组角色关系海报，大气厚重的黑白色调下，硝烟弥漫的战争氛围尤显悲壮。
6月17日晚，四川宜宾发生了6级地震，成都附近震撼强烈。而就在地震发生之前的半个小时，Angelababy还通过社交平台晒出“打卡成都”的照片，Angelababy地震后报平安才让粉丝放心下来!
近日，贾静雯在社交平台晒出怀抱新生儿的照片，引发网友关注，很多网友调侃贾静雯修杰楷生四胎了?不仅网友误会了，就连咘咘bo妞以为贾静雯生了个弟弟，两个小家伙简直一脸兴奋!
上个月底，秋瓷炫于晓光在韩国首尔补办婚礼，同时这天还是儿子大海的周岁。当天，秋瓷炫儿子首曝光，大海推学步车为父母开路。
综艺《我们长大了》昨日迎来首播，非独生子女代表马天宇携姐姐一同上线，开启营业状态。节目中，他在分享自己人生经历的同时，还输出了许多不同观点，在与其他嘉宾的互动中，他妙语连珠，非常有梗，综艺感极强。
近日，实力女星高雅轩为某杂志拍摄封面，她一改往日风格化身清新活力形象，尝试粉色时尚系少女感，整个Look美艳十足，高挑身材搭配优美太鹅颈令人眼前一亮。
修杰楷[微博]日前和贾静雯到上海参加Angel（梧桐妹）毕业典礼，贾静雯和前夫孙志浩罕见同框，修杰楷出席记者会被问及此事，大方说：“是第一次碰到，那是小孩很重要的一刻，以她为主。
超甜中版“蓝色大海的传说”《我的白鲸男友》爱奇艺首播，霸总＋机车少女上演“人鲸CP”奇幻浪漫爱情！
近日，实力女星高雅轩为某杂志拍摄封面，她一改往日风格化身清新活力形象，尝试粉色时尚系少女感，整个Look美艳十足，高挑身材搭配优美太鹅颈令人眼前一亮。
近日，林俊杰正在全国各地进行自己的个人巡演，就在自家艺人形成如此辛苦的时候，林俊杰经纪人居然还给他添乱?网曝林俊杰经纪人在机场恶意打林俊杰粉丝手机照片后立刻引起轩然大波，虽然随后林俊杰经纪人道歉了，然后许多粉丝却不买账!
6月15日，第22届上海国际电影节拉开帷幕，这也是明星艺人的巨大盛会。不仅台前热闹，舞台后也有很多有趣花絮。颁奖礼后台，胡歌雷佳音这对师兄弟偶遇，见到胡歌的雷佳音表情亮了，不要太激动!
6月18日凌晨，成龙儿子房祖名在社交平台晒出好友柯震东的照片，为对方庆生，今天是柯震东的28岁生日。
6月14日,在第25届上海电视节进入收尾阶段,在动画领域,国产人气动画佳作《刺客伍六七》成功入围白玉兰最佳动画。白玉兰奖创办于1986年,经过30多年的品牌打造,已经成为在亚洲规模最大、最有影响力的电视行业大奖,在业界有着广泛的声誉和影响力。
由黄磊监制，林继东执导，柴碧云、孙绍龙、万思维、沈陶然等演员联袂出演的都市情感剧《我要和你在一起》正在江苏卫视热播。
哪些女明星红毯抢C位、哪对明星夫妻貌合神离、谁又半夜发微博光速秒删……吃惯了娱乐圈背后风起云涌的瓜，今天想不想换个口味，趁着父亲节，来一道暖心暖胃的“午后茶点”，解锁一些明星私底下和爸爸之间，你完全猜不到的幕后爆料？
今日，在澳门某活动现场，赌王四房一大家人包括四太梁安琪、女儿何超盈、准女婿辛奇隆、儿子何猷亨都悉数到场出席。这也是何超盈与未婚夫辛奇隆在过大礼后首次同框现身公开场合。
成龙（Jackie Chan），1954年4月7日生于中国香港，国家一级演员，第十三届全国政协文化文史和学习委员会委员。
6月16日晚，谢娜通过微博首晒一家四口全家福，并写道：“爸爸问女儿，喜欢听爸爸唱歌吗？女儿点点头，我趁热问，喜欢听妈妈唱歌吗？
据台湾媒体报道，英国哈里王子与妻子梅根日前迎来两人的第一个儿子，取名为阿尔奇，如今在父亲节这天，夫妻俩首度PO出爱子正面照，一双浑圆大眼萌度爆表，融化大票粉丝的心。
据香港媒体报道，艺人唐嫣一出道就以精致的长相和优雅气质俘获不少男士做粉丝，就算去年她同罗晋结婚了，一样没有影响她是男士心目中女神的地位！
柴智屏女儿高隽雅4月宣布结婚，预计12月22日在W酒店补办婚宴。柴智屏13日下午受访藏不住喜悦，直夸女婿成熟、稳重，而且嘴巴很甜，已经直接叫她“妈咪”，好几个小动作，让她相当满意，“女儿碰到好的对象，我就很开心了。”
这样仅仅维持了一年多的婚姻，并且女儿才刚刚一岁，父母就宣布离婚？讽刺的是在今年5月份，两人还一起参加了一档综艺节目，仅仅是一个月之后，俩人就离婚，这演技真是要加个鸡腿！
曾舜晞主演的新版《倚天屠龙记》不久前才结束热播，紧接着由他领衔主演的《带着爸爸去留学》便接棒播出，从温润如玉的谦逊无忌到青春叛逆的少年小栋，曾舜晞的表现令人惊喜，成功塑造了截然不同的荧幕形象，以一个合格的演员姿态强势回归。
每年都会如期将至的大型亲子真人秀《爸爸去哪儿》自从去年发布延期播出声明之后到现在迟迟未开播。
6月11日，香港媒体曝光著名港星古天乐购入一艘豪华游艇，这艘游艇据悉价值五千万港元，折合人民币四千五百万。这艘型号“Princess 88”的游艇是古天乐今年年初向英国船厂订购，直到最近才运抵香港。
说到今年最火的古装女神就应该是陈钰琪了，她在新版《倚天屠龙记》之中出演了新版赵敏。这个版本受到了大家认可，很多网友甚至觉得陈钰琪版清新灵动比老版都要美。
谁的粉丝都不好带，没想到一路走实力派路线的佟丽娅也有这种“指点江山粉”？热搜突如其来，在激烈的撕逼现场我才明白了事情的来龙去脉：佟丽娅最新加盟一档女性题材电视剧《三十而已》。
上一起《我家那小子》中武艺体验分娩镇痛荣获未来国民好老公的称号，许多网友纷纷说要给武艺介绍对象，没想到这期节目欣然撮合武艺舒妃在线相亲了!不知道舒妃是谁?《延禧攻略》你们总看过吧!
6月14日报道 在最新的节目中，于小彤和陈小纭和朋友一起聚餐，大家一起围坐谈话，而在席间于小彤谈起曾经因为身高太高的原因接戏太少，自己的生活无法继续不得不依靠父母而内疚痛哭，曾经做过卖酒销售员的经历也让大家很吃惊。
王劲松是一个真正的实力派，没有任何绯闻，也没有八卦，完全靠一部又一部经典的影视作品，赢得观众的称赞。前段时间，王劲松在热播剧《破冰行动》中饰演林耀东，表面上温文尔雅，但背地里的行为却让人恨得牙痒。
都说时间可以冲淡一起，唯独思念会随着流逝的光阴越积越深。来到本期《等着我》节目中的三组求助人：有希望找到全村恩人再续三代亲情的维族母女，有因一次懦弱与弟弟错失三十年的“自闭”姐姐，也有盼望与家人重逢再建童年幸福花园的女儿。
娱乐6月14日报道 在6月13日晚22:00湖南卫视金牌综艺《我家那小子2》播出第7期中：陈学冬继续与大姨展开疯狂“心跳之旅”，两人共同挑战水上冒险项目，欢乐不断，令现场观察团集体“笑出眼泪”。
今天，曹云金被曝光一段和老婆唐菀的视频，网友讨论的沸沸扬扬，双方都没有回应，已经被推上热搜。
6月13日，据港媒爆料洪欣原谅张丹峰后近日张丹峰一家去美国度假了，难道前不久闹得沸沸扬扬的张丹峰出轨毕滢事件就这样过去了?更有路人猜到疑似毕滢也在这次美国之旅的随行人员之中，这是真的吗?
最近，孙宇晨以456万美元拍下与巴菲特的慈善宴，6月8日又发表微博称表示王思聪骂他，孙宇晨怼王思聪，两人有何恩怨?
齐秦唱的每首情歌，似乎都有种打动人心的魅力，例如《大约在冬季》《夜夜夜夜》等。而情歌王子齐秦当初更是因为一首《不让我的眼泪陪我过夜》俘获了女神王祖贤的芳心。
前不久王源抽烟被狗仔拍到，一经曝光后微博可以说是差点瘫痪，可见这位新声代流量的影响力之强!事发后虽然王源发微博道歉了，但是网络上仍然有一大片人对他口诛笔伐，这次王源新歌发布是在试探大众吗?还是怎么回事?
近来，网上忽然曝出了李维嘉和龙丹妮已结婚的消息，引起许多网友讨论。那么，这是真的吗?两人恋情实锤了?
6月8日晚，创造营总决赛终于落下帷幕，最终周震南、何洛洛、夏之光、焉栩嘉、姚琛、翟潇闻、张颜齐、刘也、任豪、赵磊、赵让等11名学员分别获得第一到第十一名，成团出道。毋庸置疑周震南C位出道，但也终究还有遗憾!
贾静雯为了遵守和前夫孙志浩的约定，很少在社交网站曝光大女儿梧桐妹的照片，如今梧桐妹已经14岁了，长成了大姑娘。
胜利事件震惊亚洲，YG公司陷入舆论之中，社长卷入丑闻。今天YG又出事，旗下男团iKON金韩彬曝吸毒，金韩彬16年就吸毒了?
最近，林志玲和日本男友AKIRA(黑泽良平)结婚一事，受到了许多网友关注。而对于林志玲闪婚原因，有网友更是表示无法理解：先结婚再培养感情，这是什么鬼?
6月11日，有媒体曝出曹云金唐莞离婚，当晚曹云金发布微博公开离婚消息。据悉，曹云金唐莞已经在天津民政局办理了离婚手续，从曝出的照片来看，唐莞暴瘦精神状态不佳!
日前都市现代题材电视剧《三十而已》公布主演消息，确定由佟丽娅、江疏影和陈小纭出演。令人意外的是佟丽娅甘心做了女二，并且佟丽娅新剧角色人设也备受质疑!
6月10日一大早，李维嘉龙丹妮双双登上热搜，关于两人的夫妻关系再次被提起。网友发现百度百科上显示李维嘉的妻子就是龙丹妮，就连何炅老婆都突然被爆!
前不久胡歌发了一张很丑的自拍引起了网友热议，接着吴镇宇儿子费曼给胡歌P图、还恶搞了胡歌的自拍!没想到6月10日在某发布会现场胡歌回应自拍了，他说了什么让网友捧腹大笑?
据台湾媒体报道，谐星天团“浩角翔起”的阿翔跟谢忻的婚外暧昧传了多时，虽然两人打死不认，但这次两人被拍当街激吻!
20点，大型青年团训节目《创造营2019》第九期将如期上线。本期节目中，男团发起人迪丽热巴号召学员们为班主任郭富城、苏有朋、黄立行、胡彦斌举办谢师宴。
娱乐6月7日报道 大型青年团训节目《创造营2019》将在本周六晚（6月8日）19点30分迎来总决赛，并以直播的形式与男团创始人一起见证少年们的成团时刻。
最新一期《奔跑吧》中，飞行嘉宾王嘉尔化身击剑王子闪亮登场，不仅上演了帅气的击剑技能，还在一系列的运动项目中与嘉宾及主持人机智过招，与黄旭熙组成的“港普兄弟”带来欢乐无数，引爆微博热搜。港普兄弟上线 塑料普通话逗趣十足。
6月10日报道 影视剧中的陈乔恩可以是强势霸气的女强人，也可以是暖心善良的温柔girl，多变角色形象背后的她是一个热爱美食，真实率性的女演员。
娱乐5月31日报道 300位歌手试音，246次改编，62位金曲试唱人，59次演唱，由北京卫视联合中视执信、国广东方共同出品，京视卫星、正杨映像制作推出的原创音乐服务类节目《声音的抉择》已经播出十期节目，走过三个月的时光，所有努力，只为让五首新作耀眼绽放。
5月31日，爱奇艺华语唱作人生态挑战节目《我是唱作人》即将播出第八期。本期节目，下半季补位唱作人郝云正式亮相，他将在常石磊、金志文、白举纲当中选择对手进行挑战，对上位区格局形成威胁。
由爱奇艺全网独播的青年社交观察甜综《喜欢你我也是》，上一期内容可谓精彩纷呈，一对二的三人约会让吃瓜群众们都按捺不住内心八卦的小火苗。而被韩火火命名为“死亡小组”的杨倩倩、董浩然、周海涛三人组约会，则是网友们最好奇的一幕。
娱乐5月30日报道 昨日，《喜欢你我也是》第八期在爱奇艺独家上线。节目中，一向寡言的于朦胧难得地抢着发言，不仅对素人嘉宾们的情感走向侃侃而谈，还现场展示“超凶”挂脸，可爱爆棚的小表情惹得网友纷纷“配合表演”。
娱乐5月24日报道 湖南卫视热门综艺《我家那小子2》最新一期中：陈学冬相约好友吉克隽逸、金池聚会，高速飙车共同体验“速度与激情”，并在聚会中自曝未出道前曾做过歌手“经纪人”，令好友大呼意外。
据香港媒体报道，台湾艺人伊能静与内地艺人秦昊结婚后，诞下女儿小米粒，当时伊能静47岁，真的不容易。现时小米粒已3岁，日前伊能静于社交网晒出一段与小米粒购物的视频。
6月10日晚，孙莉通过微博晒多多参加钢琴比赛的照片，并配文称：“多多的第一次正式钢琴比赛我没能陪伴她，昨天一下飞机得到消息，两个小孩包揽了钢琴独奏、钢琴四手联弹、小提琴独奏五个一等奖，付出总会有回报，你们真的很棒!祝贺!”
据外媒， “星爵”克里斯普拉特（Chris Pratt）和凯瑟琳施瓦辛格（Katherine Schwarzenegger）在婚礼结束后分享了他们第一张婚纱照。两人于周六在加州举办婚礼。
5月17日，美国情景喜剧生活大爆炸大结局了。在大结局中，公寓的电梯终于可以使用了，第一个正式使用修好了的电梯的人正是佩妮!
郑爽新综艺确定!郑爽将参与芒果TV《女儿们的恋爱》第二季的录制，这也是郑爽继《这!就是铁甲》后的首个固定综艺。
5月23日，最新一期的我家那小子播出，本期节目中于小彤回归顶级男友，给陈小纭浪漫送惊喜，并且深情告白。另一位男嘉宾武大靖回归，给妈妈准备惊喜生日礼物。
有眼尖的网友发现为女儿拍摄的妈妈伊能静异样，将焦点放到了伊能静身上，当天伊能静穿着红色T恤和牛仔裤，但画面中小腹凸起明显，身材也圆融了不少，让不少网友猜测她可能又怀孕了。
有眼尖的网友发现为女儿拍摄的妈妈伊能静异样，将焦点放到了伊能静身上，当天伊能静穿着红色T恤和牛仔裤，但画面中小腹凸起明显，身材也圆融了不少，让不少网友猜测她可能又怀孕了。
6月11日，杜江在微博分享了一则儿子嗯哼练习网球的视频，还称视频中的背景音乐，《灌篮高手》的主题曲《好想大声说爱你》是嗯哼自己选的，因为够“疯狂”。
据悉，巩俐夫妇入住的酒店在日本非常有名，据介绍淡季最低价格基本在7500元，而旺季较便宜的房型都在15000元一晚。从某预定软件上来看，目前该酒店可显示的最贵套房则在2万元以上，最便宜的则在1万元以上，非常豪华。
6月9日晚，吴尊通过微博晒和女儿NeiNei与小泡芙聚会游玩的照片，并配文称：“这周末太美好了……Nei Nei跟小泡芙又聚会了……超开心。第一次住水底海洋的房间……Amazing。还跟很多好朋友在三亚一起打篮球...爽今晚又有法网决赛看...Nadal 加油！Love life and be happy！”
今日，陌上花开新歌《请在老去之前找到我》在网络首发上线，一对古风古韵的双女子组合海榕与婧安，给人以清新甜美感，在这个夏季带来一阵清凉风。
近日，韩国明星夫妇金承佑、金南珠曝出失踪乌龙。据悉5月30日凌晨，金承佑曾向警方报警说妻子金南珠失踪，经过紧急定位后发现，金南珠位于家旁边的某酒店内，被疑是夫妻吵架后金南珠离家出走与丈夫失联。
近来，网上传出张庭老公被认成奶奶的消息，引起了许多网友讨论。那么，这是怎么一回事呢?记得张庭老公林瑞阳年轻时不是台湾第一小生，怎么会被错认为女的?还是奶奶辈?
6月1日迪丽热巴生日会举行，虽然这天不是迪丽热巴生日，但把生日会定在这一天想必也是送给自己和粉丝最好的儿童节礼物了吧!
最近一期《我家那小子》中，陈学冬与颜如晶、马薇薇谈起失恋话题。马薇薇自曝曾主动给网恋转钱，结果见光死，让不少网友看后也是感到无奈：恋爱中的女人哪，唉
近来，时隔小半年，孙楠再次回应女儿教育问题，表示：是孩子自己意愿，他和妻子管不了啊!有网友对此表示质疑：你确定是孩子喜欢，不是你们灌输的?
5月30日下午，因涉嫌性暴力被起诉的具荷拉前男友出席二审，本该作为证人出庭的具荷拉由于身体问题缺席本次庭审。
权律二，那个承包你表情包的女孩来了!今天权律二开微博了，不到一分钟的视频真是萌倒一片叔叔阿姨。
近来，白岩松连线刘欣，问她：为什么全程都在回答，而没有提问?刘欣坦然回答：我可以提问，但是我选择不提!那么，这是怎么回事呢?刘欣为什么不提问?这不是长他人志气，灭自己威风吗?
湖南卫视年代励志剧《筑梦情缘》昨日迎来大结局，张峻宁在剧中饰演的杜少乾是海外留学归来的建筑设计师，是一位崇尚自由，有自己想法和底线的傲娇少爷，因为剧中角色的变化和大结局时在法庭上的正义的行为成为了大家关注的话题。
4日，北京法院审判信息网公开了关晓彤与宁夏某公司肖像权纠纷一审民事判决书，关晓彤一审胜诉。从判决书中可以看出，被告在网上发布一篇《天呐!林妙可浓妆似大妈，关晓彤同样都是16岁怎么差别这么大》的文章，擅自使用关晓彤6张照片进行商业宣传，吸引浏览者来达到其美妆项目宣传的目的。
据日本媒体报道，日本“crank-in”网站邀请网友投票评选最适合婚纱的女星，日前榜单公开，女星新垣结衣夺冠，有村架纯和广濑丝丝分别得到亚军和季军。
近日，有媒体拍到陈紫函夫妇逛街的照片，照片中，陈紫函小腹微凸，走路姿势有几分孕相，疑似怀孕。6月6日，记者就此事求证双方工作人员，对方表示，“还没有”。
这已经是张智霖袁咏仪第二次现身世界联赛香港站的比赛，2018年世界女排联赛中国香港站，袁咏仪还贴心一直手举手机用它显示中国国旗来为女排加油。
有韩媒发文称尹智吾对张紫妍案的证词多次出现前后不一的情况，加上她打着为张紫妍讨公道的旗号发售周边、募集捐款、出版书籍，很难让人不怀疑她另有所图。
6月6日，北京星权律师事务所发布案件播报，称5月29日演员林心如名誉权纠纷案一审胜诉。被告孟某须在新浪微博连续72小时置顶致歉微博并赔款六万元。林心如则表示，会将全部赔款捐献公益。
经过了3个多月的比赛，《创造营2019》即将迎来收官之战。上一期节目中，发起人迪丽热巴公布了最终进入总决赛的22名学员名单，四位班主任手中各持有一票可另外推荐4名学员进入总决赛。最终，郭富强复活赵政豪、苏有朋复活段浩男、胡彦斌复活秦天、黄立行复活孙圻峻。
在搜索苏醒和李炜之间发生的恩怨纠葛的时候，小编看到了一个很奇怪的词：苏醒打陈翔???这又是什么时候的事?原来是有些网友记错了，苏醒打的是李炜不是陈翔，不过苏醒和陈翔之间也有一段绯闻，网传苏醒陈翔关系不和，真的吗?跟着小编一起来了解一下。
近来，网上曝出了麦莉被歌迷强吻的消息，引起了许多网友讨论。有网友表示：这是粉丝?是私生饭吧，她老公没打那男的已经很理智了……那么，这是怎么回事呢?一起了解一下吧。
6月2日，中国知名钢琴家郎朗宣布结婚，随后他与妻子在法国举行浪漫婚礼的现场照片曝光。
6月3日，被称为香港电影界&ldquo;四大恶人&rdquo;之一的香港演员李兆基去世，此前李兆基肝癌晚期被确诊，虽然有家人朋友陪伴，医生的积极治疗，但还是因病离世。
近来，网上曝出迪丽热巴生日会造型，引起了许多网友的关注。不少网友看后都表示：迪丽热巴今天的造型真的太喜欢了，超级美、超级好看!
由张雪迎、李治廷、经超、罗云熙等主演的电视剧《白发》正在热播。6月4日，该剧制片人张萌接受了媒体微信群访。谈及选角标准，她表示自己不接受整容脸，最看重“人好戏好”，大赞《白发》演员各有特色。
王一博将凝聚最强团魂的情感联结，并结合自身的成长进阶，诠释“极限青春”的深刻含义和“One more try”的滑板精神，与大家共同完成前所未有的成长与蜕变。
柯震东近日凌晨准备带女星杜姸回家，结果发现跟拍，于是柯震东与杜姸只好改去旁边柯家酒吧，表现只是友人聚会而已。只是期间柯震东看来还不肯放弃，不时出来探头探脑，不过僵持了大概10分钟左右，同辆车子最后又来把杜姸给载走。
《青春环游记》不同于“大本营”，《青春环游记》是一档真人秀综艺，这就意味着嘉宾要不停的从一个任务点跑到下一个，这个时候插入过渡的广告植入就不会显得刻意和僵硬，反倒把两个部分进行了衔接。这也是《青春环游记》才播出了6期就能够位列榜首的原因之一。
最近由王凯主演的电视剧《孤城闭》宣布杀青，却引来网友的一阵质疑，这究竟是怎么回事呢？今日被称为抢戏女二的曹曦文在微博公开为自己的新戏杀青庆祝，却引来网友的强烈批评，难道新剧未播就受到观众的一致抵抗？曹曦文的新戏宣传更是站在中间，这次C位名正言顺？
6月4日晚，宁静公司欢娱影视发布声明斥责媒体偷拍家人的行为，称此行为对艺人家人的隐私权造成了极大侵犯，将采取法律手段维权，并呼吁给予艺人家人更多的生活空间。
有媒体曝光某蛋糕品牌总裁罗红深夜带神秘白衣女子返回别墅的照片，而早前江一燕曾首度承认恋情，男方正是罗红，由此引来二人分手猜测。罗红称自己对此一直心怀歉疚和感激，希望大家不要信那些恶意揣测，不要再用虚假信息去伤害他人。
德云社张九龄发布微博：“我谢谢你们的支持！你们不是能查行程么？11:45那趟飞机 我登机了，但是我又下来了，不飞了。新机票，合作单位帮忙改签了，但是合作单位很调皮没告诉我们航班号，你们帮我查，然后通过私联的方式告诉我哈！”
6月1日，为期近一个月的全民K歌“抢麦大来宾”活动迎来尾声，全民K歌邀请到了“甜歌天后”卓依婷作为此次活动的压轴嘉宾，和粉丝同框抢麦互动，重温经典，一起过六一。
虽然六一儿童节已经过去三天了,但不少“超龄儿童”还在争着享受这段过节的时光,实际上这种现象没有什么不对,越来越多的人拥有着一颗童心,保持着像孩子一样积极乐观的心态。
重磅惊喜！由美国哥伦比亚影片公司出品的好莱坞科幻动作巨制《黑衣人：全球追缉》，今日发布中国特别行动——影片主创即将于端午节来华，阵容空前豪华，两位主演“锤哥”克里斯·海姆斯沃斯、泰莎·汤普森及导演F·加里·格雷更是首度合体为影片宣传站台。
据台湾媒体报道，杨幂和前夫刘恺威宣布离婚后，身为大陆当红一线女星的她，感情动向更是备受关注，她近期和邓伦合作某综艺，两人的互动频传暧昧，更被粉丝组CP，绯闻闹得沸沸扬扬，她近日接受专访被问及此事时，也松口回应了！
28日，林更新在微博晒出使用宝宝滤镜后拍摄的自拍，配文写道“我承受了这个年纪不该有的法令纹”。照片中，林更新年轻了不少，脸蛋肉嘟嘟的，仿佛回到了童年，他往旁边扯着嘴，法令纹确实明显。
27日晚，林志颖娇妻陈若仪在微博晒出一张KIMI的背影照，并写道“大宝贝，长大了，会主动帮我提东西了。”照片中，KIMI穿着短袖短裤，拎着一个大塑料袋，往前走，从背影看，KIMI长高了不少，长腿长手，遗传了爸妈的好基因。
南韩年度大作《阿斯达年代记》由宋仲基、金智媛、张东健、金玉彬等领衔主演，该剧在首尔举行发布会，4位演员齐聚一堂。
戛纳「Festival de Cannes Film Week」将于2019年11月12至17日在亚洲首度登场，于香港Victoria Dockside创新零售地标K11MUSEA盛大举行。
5月27日，有媒体曝光张蓝心与电影《喜欢你》导演许宏宇牵手遛狗，恋情疑似曝光。画面中，张蓝心与许宏宇同穿白色T恤一同遛狗，期间许宏宇还帮张蓝心整理发丝，二人互相搂腰，十分亲密。
5月24日，杨紫深夜发微博写道：“我说其实痛苦也好开心也好，欣然接受就好，这就是我们都要经历的人生呀”，10分钟后，杨紫又删除了该条微博。
5月22日，在戛纳电影节章子怡大师班上，主持人问她与范冰冰、赵薇等同辈女演员的竞争关系，章子怡笑说：“你的问题好像不太友好”。
5月22日，钟丽缇就在节目中丈夫张伦硕对自己发火一事再出面写长文解释。
5月21日，赵又廷发文宣布高圆圆产女喜讯：“美好的日子，迎来美好的生命。母女平安，谢谢大家。”
近日，全民K歌针对其APP的热门玩法“全民抢麦”推出了“抢麦大来宾”活动，邀请用户和粉丝来围观明星直播、体验和明星同框抢麦的乐趣。
5月15日下午，有香港媒体在街头偶遇马国明，他此次出行是为了清洗自己的白色豪车，见到有媒体拍摄也没有恼怒，被问“黄心颖有没有再联系你”，马国明淡然地摆摆手，微笑着回答说他已经就此事做出了所有回应，不会再继续谈论这件事情。
5月15日晚，胡可更新微博晒出小鱼儿和猫咪玩耍的照片，并配文称：“爱总是这个世界上最温暖的主题，但是猫咪真的要多吃一些，要长胖一点哦！”
号外！号外！丹巴的全新主题曲诞生啦！！！神奇的丹巴不仅是最美的乡村还是美人名片！在多重文化的交融下激发了越来越多的艺术创作。
4月30日，刘涛在微博晒出表演旧照，写道“我要送给所有的觉得自己胖的年轻人一个鼓励：120斤算什么?我当年146斤，照样可以跳舞下个一字马!”照片中她虽然身材圆润，但仍十分柔软，表情坚毅动作标准。
29日晨，吴奇隆友人向台湾媒体证实喜讯：“诗诗已经生了，官方将会公布喜讯，麻烦关注。”
4月28日下午，第二十六届北京大学生电影节在北京举办。魏允熙O姐身穿一身香槟色吊带长裙，清新亮相电影节闭幕式红毯。
4月28日，京畿南部地方警察厅传唤了被拘捕的朴有天，继续对追加犯罪进行调查。
4月28日上午，有媒体曝光了窦骁[微博]和赌王千金何超莲的恋情。
喜剧动作电影《笑盗江湖》正式宣布5月6日上线腾讯。影片由企鹅影视、天艺星杰影视、本山传媒、映美传媒、颜喜科技、凡人影视出品，映美传媒独家营销。
韶音九章，源远流长。4月20日，由中国青少年新媒体协会主办、米漫传媒承办、共青团中央协办的少年中国国风音乐节暨“青年人最喜爱的国风音乐”颁奖典礼在南京江苏大剧院举行。
“实力派主唱”f(x)成员Luna五月将举行首次solo演唱会。
近日，由杜淳、贾青主演的《维和步兵营》正在湖北卫视、黑龙江卫视热播，有网友反映多次在剧中发现南街村鲜拌面。
15日上午，杨紫工作室回应网传杨紫在机场被粉丝砸，呼吁粉丝们在机场、车站等公共场合以安全为主。
4月8日赵又廷在微博发文：“每每遇到大家的关心，我们总是回答，顺其自然。 现在，我们可以说，是的。”公布高圆圆怀孕喜讯。
近日《妻子的浪漫旅行》第二季在珠海长隆进行收官录制，谢娜、袁咏仪张智霖夫妇、包文婧包贝尔夫妇、张嘉倪买超夫妇集体接受采访爆料旅行笑料。
2017年3月，电视剧鹰眼推出首届“鹰眼匠心榜·100位制片人眼中的好项目评选活动”，历时30余天，邀请制片人评委超过150位，最终评选出2016年度8部大剧，在业内反响热烈。
3月23日，欧阳娜娜接受中国电影报道的采访视频曝光。采访中，欧阳娜娜就近日政治立场风波事件再次发声：“不管我是香港的、台湾的、北京的、哪里的，其实我都是中国人。作为一个00后也好，一个中国人也好，希望大家可以聚集在一起，勇敢地去表达自己的立场，去更努力地团结起来，让祖国为我们骄傲。
3月24日晚，鹿晗工作室上传一段小剧场视频，配文称：“您的好友，灵魂画手神笔鹿晗突然上线，鹿Boss 2019SS 全新自画像今日正式上新！”
“不老男神”林志颖最小的弟弟林志龙结婚啦！他23日晒出迎亲照，为小弟祝福，婚宴选在圆山大饭店举行，门口停放3台千万超跑，列一排场面超豪华。
3月24日，张杰晒出两张照片纪念自己出道十五周年，他配文道，“才十五年而已，跑得太快，追自己是个体力活儿”。
近日，有网友发现某电视台节目在制作“四小花旦”主题内容时将欧阳娜娜删去，此事迅速在网上引起热议，更有部分网友对欧阳娜娜的政治立场产生怀疑。
继新年期间发布的《Chinatown》热度未减之时，又在女神节发布了另一抒情单曲《久久》。但是谭杰希并没有停下脚步，全新单曲《电视机》今日上线，他的努力正是对歌迷们最好的报答。
昨日(18日)大S将文章上传到社交网：“这是我从14岁就欣赏的偶像，木村拓哉!”，没想到竟然获得本尊回应。
3月11日，据韩国媒体报道，经纪公司YG相关人员回应胜利宣布退出娱乐圈的消息，表示“胜利发表的隐退言论并未与YG进行讨论，是他自己做出的决定。”
钟欣潼和小她8岁的赖弘国从公开恋情到结婚，一直都如胶似漆，婚后的两人基本是台湾香港两地跑，陪伴对方。
3月12日，有外媒报道香港导演刘伟强将开拍《古惑仔》英文版，指其与美国电影公司Pulse Films已达成协议。但消息传出后，遭到刘伟强否认。
佩岑今(12日)出席家扶办用爱包围受虐儿记者会，和老公育有4岁儿子Ian和1岁的Ethan，侯佩岑现在看到孩童受虐的新闻都会很心疼、愤怒，也不敢看新闻，目前也不会让小孩离开自己的视线。
3月5日下午，李若彤在微博晒出一张自拍，照片中李若彤穿着大毛领皮衣外套，面戴墨镜，站在一面墙前留影，墙上写着“I am happy again”，李若彤配文道：“但愿吧！！！”
3月5日，许凯在生日会上为了感谢粉丝朋友，特地给大家献唱了一首歌，有点意外的是，许凯不仅跑调，更是连嘴型都没对上，对此，就有网友调侃称堪比车祸现场。晚间，许凯通过微博俏皮地对此事做出回应，称：“今晚很开心！我唱歌走调，感谢你们没有走掉！ 我爱你们！”并晒出多张生日会上的多张帅照，迷倒众粉丝。
蔡依林被曝大手笔在东京、伦敦两大城市购屋，经济实力雄厚，针对此事询问其经纪人王永良，得到回应：“私事不回应！”
3月6日，欧弟娇妻郑云灿在自己微博晒出俩娃的照片，并分享了姐妹间的可爱互动。
韩国男团BIGBANG成员胜利名下一家夜店不久前被爆料涉嫌逃税，今天有媒体追加爆料，这家夜店的最大股东其实是YG代表梁铉锡。
本周日晚，宋宁即将回归《听得到的美食》第二季西点季，又将以怎样的姿态迎接新的挑战呢?
2月28日是人气女星Angelababy的30岁生日，身为老公的黄晓明掐点在0点0分0秒发微博为爱妻Angelababy庆生。
日前，华语乐坛知名唱作型音乐人李光红透露了即将为大家带来上半年个人专辑的计划，该专辑与著名音乐人张希进行协同创作，其中一首新歌《什么都没有！》抢先曝光，获得了听众们的一致好评。
今天,吃瓜群众们又多了一个猛料——以“挑剔”著称的日本杰尼斯事务所竟然与国内日淘C位出道的豌豆公主“结亲”了
北京时间2月16日早，哈文在微博分享女儿法图麦的近照，并表示女儿考驾照路考一次过，还开心发文“女神有本了”。
据悉，陈坤为北京电影学院2000年毕业生，而翟天临的硕士毕业论文则发表于2013年5月。据查重报告显示，翟天临的硕士毕业论文单篇最大重复字数有1791字，来源为陈坤的毕业论文《性格化表演之我见》。
2月13日晚，杨威更新微博晒一家三口合影，并曝光和儿子杨阳洋的有趣对话。
据外媒报道，贾斯汀·比伯目前正在接受抑郁症的治疗，据一位消息人士透露， 海莉意识到他需要帮助，并敦促他寻求治疗。“海莉知道他需要更多帮助的原因之一是他的睡眠模式，”消息人士说“他比平时睡得多，起床时间很不规律。”
金秉玉与男星晋久合演的韩剧版《Legal High》（律政英雄）刚于上周五启播，而制作组商议对策后，今日发声明称将会让金秉玉退出剧集，但他之前已完成拍摄的首8集内容则会如常播出，然后安排他自然离开剧集，不会影响剧情的发展。
成龙新作《神探蒲松龄之兰若仙踪》上映十天有余，不少网友都评价成龙大哥的身手依旧矫健、阮经天风度翩翩、钟楚曦颜值在线。
2月14日，张馨予在微博晒出与老公何捷的恩爱照，并配文：“今天终于不用再吃别人的狗粮了。”照片中两人面对面嘟嘴卖萌。
11日，新一季奔跑吧官宣新阵容，邓超、陈赫、王祖蓝和鹿晗因个人工作安排退出。
其实幸福是件很个人、很私密的事，就像郭麒麟揣测他亲爹郭德纲：你永远猜不到我爸的幸福到底是什么。
1月24日晚，谭松韵经纪人在个人社交网站上发表长文，透露谭松韵在跨年当晚结束后妈妈遭遇了车祸，经过二十多天的全力抢救，还是永远的离开了。
最近因演出《金秘书为何那样》中的金微笑一角而大受欢迎的演员朴敏英，日前举行了粉丝见面会。舞台布置得相当温馨象是金秘书的家，朴敏英一出场就戴着韩国目前最流行的翘耳猫咪帽，带来一首中文歌曲“学猫叫”。
1月17日-1月20日，腾讯TGC2019“数字文创节”在成都环球中心举办。同时，腾讯旗下头部枪战游戏IP《穿越火线》在TGC会场进行了为期2天的现场试镜，为即将开机的穿越火线同名超级网剧选角
2018年年底,一部《古董局中局》打破了小编的剧荒,该剧简直下饭神剧,全程毫无雷点!
近日，韩国歌手金泫雅在社交网站晒出一组照片，她身穿棉衣，搭配白裙和小黄袜，不畏寒冷露出膝盖，混搭感十足，照片中的她高兴地举起双手，看起来心情非常愉悦欢乐。看到泫雅的时尚搭配，大家都感到十分新奇，夸赞她是时尚教主!
近日，传递娱乐在京举行发布会，现场公布了泰剧《天生一对》将被翻拍为中国版，演员阵容暂时没有公布。泰剧《天生一对》是泰国三台成立以来收视率最高的现象级热剧，因此，这部剧要被翻拍成中国版，大家既期待，又有点担心。
1月16日，戚薇在微博上传一段视频，为女儿Lucky庆生。她表示：“这一年，对她来说意义非凡，因为有你们。”
北京时间1月16日消息，索尼将拍新一部《捉鬼敢死队》电影，在新拍《超能敢死队》后继续开发这个经典IP。
1月12日，第三届金骨朵网络影视盛典在北京昆泰嘉瑞文化中心隆重举行。
武汉音乐学院战队凭借战队成员谭祥悦创作的《她和她》，成为当晚冠军候选的第一支战队，并在之后的比赛中表现出色。
据日本媒体报道，因涉嫌殴打交往女性而受重伤而被逮捕的中国演员蒋华夫，东京地方检察院作为不起诉处分。东京地方检察院在4日发表了对蒋先生不起诉的处分，但其理由并未明确。
1月7日晚，刘嘉玲通过微博晒和李若彤、周海媚合影，并写道：“昨晚同时见到了两个二十年没见的朋友，感觉像昨天一样，太神奇了！”
1月7日凌晨，有网友发现袁巴元的微博账号点赞了一篇名为“渣男眼中，这三种女孩最好骗”的文章，引发热议，袁巴元现已将点赞清除。
由李骏执导，苏梨叶编剧，虞怡制片，周冬雨、罗晋、邬立朋、种丹妮、王骁、陈燃、秦语领衔主演的都市职场情感剧《幕后之王》将于2019年1月5日19:30在东方卫视、北京卫视全国首播，优酷视频全网独播。
1月1日，冯绍峰在微博发文宣布赵丽颖怀孕的好消息，他发文称：“知否知否，应是一家三口”，网友纷纷送上祝福。
12月21日，《声入人心》如约迎来第八期。节目中，周深、王晰高低音同台飙歌，震撼人心，让歌迷们感受到了俄罗斯经典老歌《山楂树》的独特魅力。
西昌湿地阳光音乐节,作为西南地区最大的户外跨年音乐节,每年都为大家准备了实力经典歌手组成的音乐节阵容 ,彝族原创音乐人本土献唱 ,多风格音乐轮番轰炸 。
在昨晚王大鸣意外与女儿大双（王妍之饰）相见的一场戏中，马元自然流露出惊喜又惊诧的矛盾情绪，他五味杂陈的表情，以及眼神中流露出的讶异，触动了不少观众的同时也引得网友都戏称“元哥眼睛里有光”，“要给元哥的‘眼技’打call”。
第二届丝路凝聚力盛典于12月16日在上海旗忠森林体育城网球中心举行，本届盛典以“传承丝路精神，凝聚国家力量”为主旨，以“影”为桥为精神，讲中国故事，发中国之声，助力丝路沿线国家电影发展和交流。
历经近3个月的层层筛选，《酷狗校际音超联赛第二季》全国九强高校战队在1825所高校共6万多名参赛选手中脱颖而出。
中浦悠花于采访中表示，在和蒋劲夫交往期间，她被男方家暴已是“家常便饭”之事，严重时，蒋劲夫还使用过锤子菜刀对她进行威胁。
林俊贤曾有过“香港第一美男”称号，现今却苍老不已，境遇凄惨潦倒，令人唏嘘。
小S的眉笔除了画眉毛外，还有另一功用，小S透露，她曾被问脸上怎么冒出痣，原来她当时长痘痘，小S说：“痘痘的位置刚好适合点成痣，所以化妆师就说干脆画成痣，不要盖它”，小S也笑说：“偏偏痘痘长的位置都很时尚”，才会冒出神秘“黑点”。
据日本媒体报道，歌手大冢爱与RIP SLYME的SU离婚，两人已于11月20日办理离婚，结束了八年的婚姻，20日当天也是SU的40岁生日。
炎亚纶日前被爆“劈3男”绯闻事件后首次露面，他更说，“让我觉得有很多美好的人事物，谢谢所有人陪我面对这最奇怪的moment。”
近日，有网友搜罗整理了近年来阿信与好友蔡依林间的交往证据，得出结论：他们恋爱了
美国漫画界元老级人物“漫威之父”斯坦·李于当地时间11月12日在好莱坞一家医疗中心去世，享年95岁。
11月3日，酷狗校际音超联赛第二季迎来首场补位打擂赛。音乐专业与非音乐专业的较量，缠绵情歌与爆发高音的对撞，各大高校战队风格迥异
昨日，唐嫣出席活动首次公开谈到丈夫罗晋，回忆婚礼最难忘瞬间，脸红害羞中透露出满满的甜蜜。
4日深夜，颖儿晒照并写道“生娃真好，每天晚上小月亮睡在身边的时候就有满满的幸福感，忍不住一直亲她。
网传肖战李沁正热恋中，男方工作人员回应辟谣：这事真没听说过！
据台湾媒体报道，韩国天团EXO在2017年7月推出第四张专辑后，睽违一年多，终于确定将在11月2日回归。22日0时0分(韩国时间)他们终于准时释出预告影片，也宣布新作品名为《TEMPO》。
10月19日，酷狗校际音超联赛第二季战队组建赛星海音乐学院站正式开启。在比赛现场，除了有各位参赛选手出色的表现以外，还上演了更加精彩的一幕——现场表白“学姐”。
邓紫棋的《那一夜》本应在10月18日全网上线，MV也同步发布，但因为她为了追求更好，所以临时决定推迟发布MV，只是为了给大家呈现更好的，并在微博中向大家致歉。
10月18日，《偶像练习生》制片人宣布《偶像练习生》第二季正式启动，将由张艺兴继续担任全民制作人代表。随后，张艺兴辟谣表示没有接到通知，随即删除微博。
10月16日，湖南卫视原创音乐创演秀《幻乐之城》品牌研讨会在京召开，《幻乐之城》联合出品人梁翘柏、总导演安德胜以及北京大学、中国传媒大学、北京师范大学等院校的专家学者出席此次研讨会，探讨、总结节目得失。
据台湾媒体报道，宫斗剧《延禧攻略》今暑播出掀起热潮，《如懿传》历史背景、人物完全一样，晚一步播出失去先机，超级吃亏，甚至一开播就被拿来比较，不过戏要看好看满，才能够讨论，《延禧攻略》和《如懿传》五大对比，让你了解明明是演乾隆后宫的戏，但完全大不同。
据台湾媒体报道，韩国女星金秀贤(Claudia Kim)在电影《神奇动物:格林德沃之罪》(Fantastic Beasts: The Crimes of Grindelwald)当中饰演伏地魔的宠物“娜吉妮”，该角色随着预告片曝光后，就引起不少热议。近日金秀贤在受访时也爆料了试镜内幕，还坦言自己其实是非常害怕蛇的。
台湾媒体12日报道，缅甸演艺圈传出憾事，一名19岁女演员在巡回进行彩排时，竟将真枪当成道具不慎使用，并在剧情“开枪自杀”的桥段中弹身亡，至于为何会改错枪枝无辜丧命?警方还在调查理清真相。
据香港媒体报道，熊黛林与林嘉欣11日穿性感晚装出席珠宝品牌活动。熊黛林刚于本月10日度过38岁生日，并晒出全家福，双胞胎女儿超可爱。
10月9日，由亚洲协会主办的2018 Asia Game Changer Awards“亚洲创变者”颁奖典礼在纽约举行。王石作为唯一中国企业家代表发表全英文演讲，并携田朴珺一同出席，两人举手投足亲密无间。美国前总统克林顿也受邀出席。
10月10日，霍汶希在微博上传一张谢霆锋的照片，并配文称：“大家猜猜我们到了哪一站?”照片中的谢霆锋斜倚标志牌，淡淡微笑，一身黑衣，面带黑超，头戴棒球帽，看起来十分帅气。
10月10日，有网友偶遇街头林允。照片中的林允身穿长款毛衣，搭配个性长裙，扎着马尾辫，看起来十分清纯。她手拿奶茶，边走边喝，看起来很是放松。
10日，《如懿传》最新一集播出，张予曦饰演的青楼女子水玲珑引得帝后彻底决裂，但不少网友认为其面部僵硬一时引发热议。
今日电视剧《盗墓笔记重启》举办了开机仪式，现场南派三叔 、陈楚河 、黄梦莹现身，而吴邪饰演的朱一龙则未出现，要过两天才进组。
10月9日，周立波通过微博晒出一段唐爽生病时，胡洁请人给他按摩的聊天记录视频，视频中，周立波怒斥唐爽是“白眼狼”，力证唐爽口中“泯灭人性”、“丧心病狂”的自己一家在当初是如何拯救他的，并曝光曾为唐爽按摩治病所付的4800元费用。
据台湾媒体报道韩女星金南珠暌违接演电视剧《谜雾》再度翻红，47岁的她冻龄姣好身材、标准“美魔女”，为了维持肤况及从小学芭蕾养成的体态，坚持不拍戏时就不化妆，平常过着吃减肥餐非常节制的生活。
据《好莱坞报道者》、Indiewire等多家外媒报道，中国内地选送了姜文执导的《邪不压正》参与明年奥斯卡“最佳外语片”的角逐。
记者从国家税务总局获悉，10月2日，国家税务总局下发通知，部署开展规范影视行业税收秩序工作。根据中央宣传部等五部门关于对影视行业有关问题开展治理的部署安排。
据台湾媒体报道，应采儿近期参加陆综《妻子的浪漫旅行》，和谢娜[微博]、颖儿及程莉莎在节目中的率真互动，再攀人气高峰，工作之余仍不时会和粉丝分享生活近况的她，7日在社交网站PO出新发型的照片，难得挑战时下流行的空气留海，增添了几分俏丽感，完全看不出来真实年龄。
近日，有网友发现靳东官方粉丝团认证号“靳东影视天地”转发了一条王凯参加活动的微博，在言语之间颇有措辞不当之处。10月7日，该涉事管理者用个人账号发布了道歉信。
据台湾媒体报道应采儿近期参加综艺《妻子的浪漫旅行》，和谢娜、颖儿及程莉莎在节目中的率真互动，再攀人气高峰，工作之余仍不时会和粉丝分享生活近况的她，7日在社群网站PO出新发型的照片，难得挑战时下流行的空气浏海，增添了几分俏丽感，完全看不出来真实年龄。
据香港媒体报道艺人余文乐日前去日本旅行，除了食吃了不干净的鱼生搞到入医院外，还连行李也不见了，真惨!相反他老婆王棠云和她的前世情人余初见(Cody)就留在香港“风流快活”，还约了朋友一起带小朋友散步。
据韩国媒体报道7日，具荷拉前男友崔某通过媒体主张自己是遭受具荷拉暴行的一方，并公开了相关照片。
网传巩俐天海佑希出演陈凯歌新戏《白蛇》，对此，巩俐方回应称：目前我们团队没有收到任何相关的信息，谢谢大家的关心。
据香港媒体报道，51岁谢天华再做老爸啦!他在微博发文报喜，晒出女儿照片，留言：“Hello 我来了。先跟大家打个招呼!我叫Mia，体重2.88kg (6磅5安士)。愿各位哥哥姐姐身体健康， 妹妹MIA。”Mia睁着眼睛，似足爸爸Laughing哥呀!见到天华紧紧抱着女儿，父爱爆棚!现在凑个好字，真是恭喜呀!
辛芷蕾在剧中的演技备受赞赏，甚至被网友戏言就是“本色出演”，长得一副就是“不好惹”的样子，但其实她在试镜的时候，试了五轮才定下由她出演这个“后宫第一美人”的角色。
S.H.E和老东家华研告别，三人自立门户成立公司，1日Selina、Hebe、Ella正式恢复自由身，《ETtoday星光云》掌握独家消息，Hebe所属经纪人也跟着离开华研，下一步有可能直接加入Hebe新公司。
据中国地震台网消息，印尼苏拉威西省28日下午发生7.4级地震，随后引发大规模海啸。印度尼西亚灾难局称，地震及海啸已造成当地至少384人死亡。内地演员曹曦文恰好也在印尼，随后发微博报平安：“前脚离开印尼，后脚就地震，真的好险……愿逝者安息! ”
据台湾媒体报道，33岁“宅男女神”李毓芬先前被拍到多次跟男星柯震东同进同出，外界多认为他们低调交往并给予祝福，然两人始终不愿正面回应情势。
据台湾媒体报道，香港资深女星薛家燕在电影《食神》饰演比赛评审，被台湾观众所认识，过去曾有过一段11年婚姻的她，在1995年因老公外遇选择离婚，独自抚养3名子女，如今儿子也已经成家，她近日受访时自曝，与一名小10几岁的富商秘密交往了12年，对方还曾2度求婚，但都被她拒绝了。
北京时间2018年9月27日，火箭少女101女团成员紫宁在首都国际机场出发前往巴黎参加巴黎时装周。四大国际时装周从来都是明星没有硝烟的战场，是人气与知名度的比拼，更代表时尚界的认可与肯定。
9月28日晚,第十五届中国动漫金龙奖(CACC)颁奖典礼在广州举行。由企鹅影视、视美影业携手出品，腾讯视频独播的动画《魔道祖师》斩获最佳系列动画金奖。而同样由百漫文化、腾讯影业、企鹅影视出品的另一部动画作品《西行纪》则获得了最佳系列动画铜奖。
北京时间9月29日消息，据香港媒体报道，周柏豪昨天出席眼镜品牌开幕，他现场为粉丝挑选合适眼镜。周柏豪指十年前曾做过激光矫正手术，但最近觉得视力变差，估计是开始有老花，视野觉得有些模糊，远近均看得不清楚，也是时候要去再做多一次矫视，他表示有朋友严重到有黄斑病变，所以也不容忽视。
著名相声表演艺术家师胜杰先生因病医治无效，于9月28日21时43分36秒在哈尔滨逝世，享年66岁。
9月28日晚，著名相声表演艺术家师胜杰同志因病医治无效在哈尔滨逝世，享年66岁。师胜杰是国家一级演员，也是享受国务院特殊津贴的国家级有突出贡献专家，曾获“曲艺艺术贡献奖”。
据国外媒体报道，从著名脱口秀《周六夜现场》(Saturday Night Live)中走出的著名喜剧演员切维·切斯(Chevy Chase)最近公开diss了这个成为自己事业起点的节目。而这一行为遭到了节目现任卡司，A妹”爱莉安娜·格兰德(Ariana Grande)的未婚夫彼得·戴维森(Pete Davidson)激烈批评。
9月27日，张雨绮经纪人杨天真发微博，公布张雨绮与丈夫袁巴元已于今日协议离婚。而就在前一天，网爆消息称张雨绮和丈夫发生肢体冲突，一度被送往派出所调解处理。
9月27日，刘国梁在自己微博晒出两张照片，并配文称：“陪国乒，战东京……还有666天!”宣布“复出”，担任中国乒协第九届委员会换届筹备工作小组组长并主持协会工作。
据悉，26日晚间，某洗护品牌工作人员在直播中说该品牌代言人朱一龙购买力差，还称其又老又丑。此举遭到朱一龙粉丝的严厉谴责，要求品牌方对朱一龙本人进行道歉。
近日，有网曝消息称女演员唐艺昕和吴秀波之间存在暧昧关系。另有传闻称唐艺昕和多年经纪人贾川之间关系也“不简单”。针对种种传闻，9月26日晚，唐艺昕工作室发声明，强烈谴责“造谣诽谤行为”同时，亦表示已启动法律维权程序，将对诽谤事件追查到底。
据台湾媒体报道，周杰伦担任《中国好声音》导师，在新一期“中秋演唱会”上，跟战队学员宿涵PK“听前奏猜歌”。他一开始势如破竹，光是听到小小的蝉声、乒乓球声，就能在一秒内说出正确歌名。
打开张欣奕的YY直播间(ID：7675)，你会忍不住感慨为什么会有这么好看的小姐姐。粉丝评价她自带一种天然的帅气，她有着一头标志性的利落短发，身体内似乎有一种力量能够将人牢牢吸引。
据台湾媒体报道，赵又廷25日在上海过34岁生日，并举办一场“赵又廷出道10周年925生日会”，现场仅开放200位粉丝，由海裕芬主持。他和女星高圆圆结婚4年，婚姻生活甜蜜，人缘极好的他，生日这天包括小S、蔡康永、杨幂、蔡岳勋、Angela Baby、黄渤、陈凯歌、马思纯等透过VCR献上祝福，小S直言：“赵马克那颗纯真的灵魂都没改变。”Angela Baby则祝他“早生贵子”。
9月25日，欧弟妻子在微博晒出一张母亲与女儿的照片，并配文：“摇啊摇，摇到外婆桥。”照片中JOJO躺在外婆怀里，祖孙两人面上都带着灿烂的笑容，JOJO抬头望着上方，一双大眼睛更是如星星一般闪亮，十分玉雪可爱。
《凉生，我们可不可以不忧伤》可以说是近期最受关注的新剧了，在广电总局大力监控影视剧收视率的情况下，这部由TCL和马天宇这对正能量CP出演的电视剧在开播首日便斩获傲人成绩。
北京时间9月25日消息，据香港媒体报道，万人迷贝克汉姆以全球大使身份出席昨天的保险公司活动，期间播出贝克汉姆与一班小朋友合拍宣传片段，当中一班小朋友化身成记者，围绕健康话题以答问形式互动，为配合此次“健康、长久、好生活”主题，贝克汉姆在台上签下对人生承诺，写上“每天微笑和与家人晚饭时要关掉手机。”
9月23日，易烊千玺现身上海出席其代言的品牌活动。发布会上，易烊千玺透露自己对发型要求高，并笑言：“最近比较喜欢把头发撩上去。”
9月20日晚，何炅通过微博晒自拍照，并写道：“一到什么529啊920的就催着上线宠粉，就跟平时就不相爱了似的，我倒要看看是谁不老老实实在家抠脚……”十分的逗趣可爱。
据国外媒体报道，本周歌手杰西卡·辛普森(Jessica Simpson)在Instagram上宣布了自己怀孕的消息。目前她已经和丈夫前NFL球手艾瑞克·约翰逊(Eric Johnson)拥有两个孩子，而最新的三胎也确定为女生。
据台湾媒体报道，42岁女星赵薇之前曾因身材发福，被讥“大燕子”，但近来瘦身有成，身形直接小一号，近日她受邀参加米兰时装周，拍一系列美照，纤瘦身型加上冻龄脸蛋，被网友狂赞根本回春像少女，大呼美呆了!
9月20日是文章[微博]和马伊琍女儿爱马的十岁生日，晚间马伊琍在微博发文称：“今天，是我成为一个母亲整十年。十年前的今天，上海同样的闷热伴着瓢泼大雨，我躺在病床上皱眉忍着伤口的痛不停擦拭脸上汗水，小小的你在一旁熟睡。”
福原爱和江宏杰2016年结婚，从球场金童玉女变成娱乐圈新宠。福原爱19日买了新包包，却被老公吐槽，因为她买包的理由实在太爆笑，让不少网友调侃“你是不是活腻了”。
9月18日凌晨，赵薇在自己微博晒出一张自拍，并配文称：“爱你们！”照片中的她身穿白色字母T恤，以手抵唇，瞪眼自拍。她还在评论区留言：“晚安各位！”
关颖2013年和CEO老公朱志威（Christian）结婚，喜欢小孩的她，婚后立刻积极做人，2015年生下女儿“巧克力”（C.C。），2017年生下儿子Phi Phi，才隔9个月又怀上老三，终于在10日顺利产下小儿子“DD”，和哥哥姐姐长得超像。
据国外媒体报道，喜剧演员凯文·哈特（Kevin Hart）曾因为一卷性爱录像被一名男子敲诈，并把该男子告上法庭。根据洛杉矶法庭的消息，该名嫌疑人已经开始准备为自己进行无罪申辩。
18日，小沈阳[微博]发布了一段视频，在视频中亲自回应了此前有关自己吸毒被抓的传闻，称自己正在和韩红一起参加公益活动：“我很好，都是那些无中生有的人在造谣。”并表示：“如果再有人瞎传，我要拿起法律(武器)来保护自己!”
朱一龙曾试境过男二号凌云彻，不过“塞翁失马，焉知非福”，失去《如懿传》，他成功接拍《萧十一郎》《边城浪子》《花谢花飞花满天》等古装剧，同时还有令他成为万人迷的《镇魂》。
具荷拉18日下午前往首尔江南警察局接受了5个小时的警方调查。之后接受了edaily记者的采访，她表示:"首先对于这些天来因这场骚乱而受到打扰的各位粉丝和大众，我深感抱歉。现在我想要停止这场不受控制的无休止扩散的骚乱。&quot
18日(当地时间)Billboard发布的最新排行榜显示，防弹少年团的repackage专辑<LOVE YOURSELF 結 Answer>在Billboard 200排行榜中名列第15位，<IDOL>在Hot 100中排名第92位，连续3周成功登上排行榜。
C位出道，万千应援，以前的我们只能看着屏幕中幸运的女孩子们走上万众瞩目的舞台，虽不能至但心向往之。如今，这种机会不再是少数人的专享，只要足够努力，也许每个人都有C位出道的机会。
说到杨蓉，可能有些朋友觉得这个名字不大熟悉，但是如果你看到她的照片，你就会想起来，啊这不是演过XXX的谁谁谁嘛。近些年杨蓉演的作品也蛮多的了，可是始终离走红还有段距离，而且还错过了几部大剧，真的是非常可惜了。
鹿晗和关晓彤真的是在好好的恋爱呀，今天凌晨0点整，鹿晗踩点发微博为关晓彤庆祝生日，真是撒得一手好狗粮呀，祝福他们！
据台湾媒体报道，艺人炎亚纶从偶像团体“飞轮海”出道，之后四位团员单飞解散，各自发展事业，也鲜少再合体，终于15日他和吴尊同时受邀参加篮球名人赛，两人在场上互动频频，让不少过往支持“尊纶CP”的粉丝激动直呼：“活久见!”
在4日发布的宣美新曲<Siren>在第36周(2018.09.02~2018.09.08)的数字综合和下载综合排行榜中都占据了第一位，获得了双冠王的荣誉。恭喜！
9月11日晚，周冬雨晒出马思纯和她自己的美照，并写道：“马思纯让我发微博说：我姐真美我真帅!”照片中，马思纯身穿白色上衣，画着精致的淡妆，面对着墙壁，乖巧的看着镜头，十分的清纯漂亮。
9月9日晚，汪小菲通过微博为大S妈妈庆生，并写道：“祝我丈母娘生日快乐! ”照片中，大小S一起为妈妈切蛋糕，还深情的看着母亲，徐妈妈也是一脸幸福的样子，对着蛋糕许愿，汪小菲全程站在老婆生后，环住老婆的腰，十分的恩爱，但是没有小S老公许雅钧的身影。
之前有消息爆出，称蔡徐坤将与国内多名著名艺术家前辈在9月6日晚为大家奉上一场盛大的演出，央视将对此次大联欢进行全程录制，之后会在央视3台综艺频道播出。9月6日，蔡徐坤工作室突然发表声明，称蔡徐坤因嗓子突发不适，无法完成此次节目的录制，向媒体朋友和粉丝深表歉意。
张一山化身电竞少年进入“战场”，携手电竞职业选手Miss讲述了一个关于勤奋的故事。该期节目上线后，有不少网友表示“电竞少年山”有着别样的魅力，尤其是张一山干净利落的打枪动作，让网友看到了热血少年特有的青春气息。
实力派“全能艺人”于毅在剧中一人分饰两角，饰演了一对性格迥异，命运也不尽相同的双胞胎兄弟，隆继宗和隆延宗。
4日，日本西部遭遇近25年来最强台风，而潘粤明正好赶上这场自然灾害，令粉丝们颇为担心。9月4日晚，潘粤明通过微博报平安，“躲在麦当劳里屋子时不时地摇，把大家紧张坏了，台风过了一片狼籍，报个平安!”
9月5日，令人期待已久的酷狗校际音超联赛第二季明星导师阵容正式公布。本届赛事，酷狗音乐邀请到华语LIVE王——张杰、实力才女——谭维维以及灵魂流行新天后——袁娅维坐镇导师席，并且深度参与其中，强势助力赛事升级，共同挖掘对音乐有执着追求的学子。
曾一鸣说自己并不喜欢“音乐疯子”这个称呼。如果唱歌的人是疯子，那听歌的人呢?他管自己对待唱歌这件事叫“投入了最大的情绪”。出道十余年，踩过坑、摔过跤、被雪藏过、被蔑视过，也被鲜花和掌声包围过，他接受了这些经历。他还是会毫无保留地投入到自己想做的事情当中，只是这一次，他学会了如何面对困境。
9月1日，TCL携手经典音乐剧《等你爱我》在小柯剧场焕新上演。这部由著名音乐人小柯操刀的音乐剧是其“爱情三部曲”中的第二部，经典的音乐和轻松的故事情节让人大呼过瘾。很多观众发现，此次音乐剧中较以往有所变动，一些TCL的元素融入台词和布景，让焕新版的《等你爱我》和以前“不太一样”。
据台湾媒体报道，林志玲感情状况不仅是瞩目焦点，与言承旭的一段情更是众人茶余饭后的话题，她近日上唐绮阳的直播时，对方竟相当笃定表示：“2019年尾婚运开始，谈论婚嫁、找场地，2020年成”，意谓2020将成为新嫁娘，立刻掀起热议。
此次举行的新闻发布会上毛不易也介绍到，因为是第一次开属于自己的演唱会，希望展现一个立体的毛不易，甚至不排斥舞蹈等从未尝试过的音乐表现形式。
据香港媒体报道，36岁台湾男神彭于晏一直是万人迷，早前有大陆媒体拍到他跟合作英皇电影《邪不压正》的49岁女星许晴约会，而两人在戏中有床戏，因而传出姐弟恋绯闻，伤透万千自认是“彭太”的女士心，彭于晏27日晚来港出席《邪》片首映，斩钉截铁否认绯闻，各位“彭太”大可放心!
8月28日，马思纯在微博晒照配文：“我自恋。”疑似回应与邓伦的恋爱传闻。据台湾媒体报道，邓伦主演《香蜜沉沉烬如霜》，人气随着电视剧讨论度爆涨，绯闻八卦也跟着受到关注。
8月26日晚20:45，浙江卫视中国蓝10周年主题晚会盛大开启。晚会现场星光熠熠，精彩纷呈，嘉宾阵容也给大家不断带来惊喜，犬系男友和猫系女孩同框互动，更有搞笑相声、甜蜜情侣档，雨神萧敬腾、“小猎豹”郑恺、毛不易、张靓颖、张杰等众星也纷纷惊艳登场，深情款款唱情歌。
黄渤、张艺兴因一起录制《极限挑战》培养出交情，黄渤一直视张艺兴为弟弟。8月26日，黄渤迎来44岁生日，而凌晨12时过后，一众好兄弟包括孙红雷及张艺兴等纷纷透过社交网站留言送上祝福。
根据天下霸唱原著改编的电视剧《天坑鹰猎》，是王俊凯第一次单独做男主角的作品。昨日剧集在京提前看片，看到王俊凯为女主角文淇人工呼吸的镜头，在场女粉丝集体哀嚎。总导演成志超事后赶紧澄清，称王俊凯借位完成了拍摄，他更愿意看到王俊凯把“初吻留给他喜爱的人”。
据台湾媒体报道，金马奖的初选结果昨天释出，但未公开，是由执委会私下通知报名单位。今年台北电影奖最佳剧情片《谁先爱上他的》、最佳导演萧雅全的《范保德》、何蔚庭新作《幸福城市》、《角头2：王者再起》、《引爆点》都顺利过关。
《最美的青春》现临近收官，该剧由郭靖宇监制，郭靖宇、杨勇担任总编剧，巨兴茂执导，演员刘智扬、何雨虹、赵恒煊、贾宏伟、鲁佳妮、马赫等主演。讲述了上世纪60年代初，以主人公冯程、覃雪梅等为代表的来自全国各地的毕业生，与承德围场林业干部职工共同开荒造林，积极响应祖国号召的故事。
据台湾媒体报道，《延禧攻略》即将迎来大结局，因戏爆红饰演女主角魏樱珞的吴谨言，另一部作品《朝歌》也成了戏迷们锁定的追剧首选。她在《朝歌》中将扮演商朝美人苏妲己，同时诠释天真善良与狐狸精附身后的妖魅模样。
近日，微博上有网友扒出疑似于正的小号，该小号自曝在美国生子，言语之间充满初为人父的自豪与喜悦，还带着些许忐忑与迷茫。
据港台媒体报道，日前，郑秀文在铜锣湾举行新歌《Creo en Mi》MV首播会，现场一早就聚集了大批歌迷等待郑秀文的到来。《Creo en Mi》是西班牙语“相信自己”的意思，郑秀文希望这首歌可以带到希望和力量给大家。
20日下午，北京星权律师事务所发微博，写道：“近日，因部分网络用户公开发布涉嫌侵犯纪凌尘先生名誉权的信息，纪凌尘先生随即委托北京星权律师事务所代为提起民事诉讼，依法追究多名涉嫌侵权主体的法律责任。
据香港媒体报道，现年43岁的歌手李玟(CoCo)与外籍老公Brucs于2011年结婚，早前她大方透露在纽约进行人工受孕，但抽卵过程辛苦，打针打足三星期才成功抽取一粒卵子，希望年底或明年初可以将卵子放回体内，并表示最想生两个。
8月20日，酷狗校际音超联赛第二季对外发布了招募海报，也正式宣告赛事进入预报名阶段
8月19日，2018亚洲新歌榜盛典在京举行，张杰获得“最佳男歌手”荣誉，晚间谢娜转发其荣誉微博称：“嗯嗯嗯知道了，恭喜了。”
一辆辆哈雷摩托车炸街巡游,一个个滑板少年挑战极限,一首首电音劲曲动感十足,一道道琼中美食令人垂涎欲滴。
据台湾媒体报道，贾静雯和修杰楷2015年登记结婚，先后生了两女咘咘、Bo妞，但婚宴始终没影，去年修杰楷坚定说百分之两万会办，她出席婚纱活动也甜笑称等老公给惊喜。
《如懿传》2017年5月杀青后，讨论度居高不下，但播出时间一延再延，但是6月终于传出好消息，此剧即将在暑假档期播出，连正式公文都被流出，上面写着将会订8月14日开播，没想到最后还是让观众失望了。
8月15日, 盛夏的重庆,电影《奔流到海》在这个骄阳似火的日子正式开机。电影由北京中视恒业传媒有限公司出品，由新锐青年导演姜博执导。
据香港媒体报道，郑秀文在前天连同一众好友为许志安庆祝51岁生日。郑秀文也在网上发布了当日聚会的照片，照片中许志安正在开心地吹灭自己的生日蜡烛，太太郑秀文则在身后欢呼庆祝，异常兴奋，郑秀文更留言：“一年一次，就贴一下啦!什么都不要紧，最重要你身体健康。”
疑似毛晓彤爸爸的聊天截图曝光，截图中显示，疑似毛晓彤爸爸的账号声称要到横店去开发布会搞臭毛晓彤，逼毛晓彤出面。
8月12日晚，马思纯转发张天爱为新剧造势的微博，并写道：“八月依旧美好，你在就不会孤单。”这也是自马思纯、欧豪工作室双双发声明宣布两人分手后首次在微博发文。
日前，张艺谋在作客某节目时表示对2008年奥运会上林妙可假唱事件很自责。林妙可假唱事件被曝光后，在很长一段时间，张艺谋特别自责，“我坚持一下也许就没事了，我当时遗憾的就是让大家担(了)不是”。
据台湾媒体报道，39岁的罗志祥(小猪)与女友周扬青交往7年，2人不时在网上放闪，日前周扬青也见过准婆婆猪妈，小俩口越爱越坚定。前天周扬青发布1组性感照，称“抱着被骂的决心”，网友见状劝她“快删了吧!!罗老板会吃醋的”。
据台湾媒体报道，丁文琪和老公林宥嘉7月底升格当爸妈，开心迎来狮子座儿子“酷比”诞生，首张曝光的全家福中，她产后气色相当好，宛如少女般的嫩肌素颜，也意外成为焦点，而二人的儿子模样也一直备受关注。她8日晒出儿子的超近侧面照，可爱模样更是引起热烈讨论。
火箭少女101组合原定于8月18日开音乐专辑发布暨媒体见面会。然而近日，有网友爆料称：“孟美岐、吴宣仪再次失联，或再度缺席火箭少女发布会。”对此，有媒体联络了火箭少女101组合的公司，对方表示：“火箭少女女团101音乐EP发布和媒体见面会如期举行，不会因为哪个缺席而不开。”
由知名导演余斌、江城执导，利晴天、李子雄领衔主演的悬疑动作电影《神探风云》已经定档8月27日在爱奇艺独家上线。
8月7日，周杰伦在自己社交媒体账号上分享一段视频，称：“变魔术给大魔术师看!你们记得他吗，在美国达人秀变钱币吓疯评审的!”
据中国地震台网正式测定，8月5日19时46分在印尼松巴哇岛地区(南纬8.33度，东经116.45度)发生6.8级地震，震源深度10千米。林志颖一家正好遭遇此地震，他第一时间通过微博报平安，并称：“刚经历一个超大地震,震到全家跑到户外,我还跑去海边看看海水有没有往后退的迹象,看有没海啸,愿大家一切安好!”
原创IP亲子音乐剧《云宝》3日在上海白玉兰剧场火爆预演，以百老汇级别的极致音乐与舞台呈现，讲述了一段东方奇幻冒险故事，为大家呈现了一场精彩纷呈的视听盛宴。
8月2日晚上，蒋劲夫在社交平台上公开了女友的正面照，并配文：“两个月纪念日。带她去餐厅吃饭，没有预约。点完餐之后把写好的信给了她，事实上准备结束的时候再给她的，但没兜住。不过看上去她挺开心的， 这样就足够了。”
据台湾媒体报道，“宠妻魔人”周杰伦出了名的疼老婆，日前昆凌参与的好莱坞片《摩天营救》上映，周董不仅陪爱妻四处宣传，现在更砸下亿元台币，捧老婆当新戏女主角!
电视剧《延禧攻略》正在热播，收视率和话题度也是居高不下。近日，剧中饰演“富察皇后”的秦岚为庆祝《延禧攻略》高收视，前去抓娃娃庆祝，不想遇到抓娃娃高手，并笑问对方是“哪个宫的”。
吴尊30日透露正在旅行中，并晒出一连串照片，让粉丝猜猜看自己身在何方。他更俏皮地问：“能猜到我的第一站在哪，跟哪些爱人在一起?”掀起上万名网友留言抢答。
7月27日，2018中国声乐艺术节在人民日报新媒体大厦举办开幕式暨新闻发布会。
据台湾媒体报道，韩国“金秘书CP”朴叙俊、朴敏英被曝交往3年，两人27日一早遭韩媒报纸抢先曝光恋爱绯闻，接着《东亚日报》独家报导两人间相关友人的爆料，消息传得绘声绘影。不过，就在稍早(韩国时间早晨7点)，朴叙俊透过经纪公司否认消息，“他们只是友好同事。”
7月25日晚，胡歌通过微博晒自拍照，并配文道：“然后，就没有然后了……”照片中，胡歌一头中分发型，抬头看向镜头，眼神迷离忧郁，满脸的络腮胡十分的抢镜，秒变胡子大叔，和平时帅气阳光的样子形成鲜明对比。
据台湾媒体报道，女星小S(徐熙娣)和老公Mike(许雅钧)结婚后，陆续育有三个女儿，她也常在社交网站上分享一家五口的生活点滴。她近日就趁着女儿们暑假期间，一家人到大陆漳州度假，她更晒出和老公的放闪照，但Mike的衣服和胸肌却意外成为亮点，引起热烈讨论。
7月18日，CTO男团推出自己的首张同名专辑。老板罗志祥在微博上送上勉励之时也为男团的六位成员送上清凉—“三戒”，希望他们能“够戒骄戒躁、戒懒惰消极、戒随波逐流”，并凭借出色的实力和人格魅力成为引领正能量的偶像男团。
16日晚，日本影星山下智久通过微博向韩庚学说中国话，并特意艾特他，写道：“最近一位中国朋友同我问好，我用韩先生曾教我的一句中国普通话‘我老稀罕你了’回应他，他很疑惑。请问韩庚君，我是不是没用对?这句话应该怎么用合适? ”
7月14日，阿娇钟欣潼惊喜现身张韶涵旅程世界巡回演唱会上海站来为好友加油。15日，阿娇发表长文表达了自己和张韶涵的深厚友情并表示自己会一直为她加油，力挺她，最后预祝了张韶涵演唱会下一站西安站演出成功。
瞬息万变的娱乐圈，从来不缺“一夜爆红”的神话。但一夜爆红从来就不是终点，能经得起时间的考验、用心沉淀自己的艺人，才能拥有经久不衰的艺术生命。
7月12日晚，林志颖通过社交媒体晒和老婆KIMI出游的温馨照片，并配文写道：“垦丁大街玩弹珠台，许多回忆画面浮现眼前。”
7月12日，有网友在朋友圈爆料称，在上海的某家餐厅吃饭时偶遇了baby和小海绵，小海绵哭闹，引人注目，于是餐厅人员和助理没收了路人手机以免拍照。此言论引发网友热议。随后有媒体向baby求证，对方表示言论完全子虚乌有。
据台湾媒体报道，女星昆凌在好莱坞大片《摩天大楼》轧上一角，饰演女杀手的角色，随着宣传打得火热，她和主角巨石强森(Dwayne Johnson)的互动备受关注。
高云翔入住澳洲北区引来当地邻居的不满，有网友社交网怒吼：“高云翔滚出去，Chatwood不希望看到有XXX在这里！”
7月9日凌晨，王力宏在微博晒出一家四口幸福合照，并配文：“今天大姐嘉莉4岁了，从小baby变成小lady了,长得好快!爸爸爱你。”
7月9日，蒋勤勤在自己微博上传两张照片，并配文称：“锵锵来到新世界的第一口粮食一一初乳!也是妈妈给宝宝最好的、最珍贵的见面礼哦!”
《我想和你唱》第十一期,本期的音乐来宾是情歌天后梁静茹，性格和歌喉一样温润的她，现场与粉丝互动时，各种比心揽肩，亲和感十足！
7月6日，林志玲现身高雄出席某厨具品牌活动。谈起厨具，林志玲透露近来工作繁忙，少有机会下厨。最近一次下厨是约在两月前，但是是独自一人。被问到最近一次为心爱的人下厨是何时时，她笑说：“没有太久以前，但不是今年。”
5日，贝克汉姆与维多利亚双双在个人社交媒体账号更新动态庆祝俩人结婚19周年。
近日，网上不断出现关于“易烊千玺"性格抑郁爱自残”等侮辱性评论。1日晚，易烊千玺工作室发声明称不实言论给易烊千玺及家人朋友造成了极大困扰，“我们必须拿起法律武器对易烊千玺的合法权益予以保护。”
此前一直有消息称，王大陆林允将合作拍摄电影版《恶作剧之吻》，男主角确定是王大陆，至于女主角人选，有消息传出女一将由林允饰演。7月1日，林允晒出自己和汪东城的合影，汪东城转发并称：“台湾拍戏加油喔，湘琴!”
女星张钧甯今（1日）晒与妈妈、姐姐出游照，母女三人久违同框，也让网友直呼：“一家人都是美女！”
据台湾媒体报道，男星王子(邱胜翊)2014年与大5岁的杨丞琳分手后，至今仍未出现新恋情，没想到，他近来被港媒传出，疑似又谈了姐弟恋，被曝与大5岁香港女歌手邓丽欣一起出国、同游泰国苏梅岛。
据港媒报道，黄宗泽近日被指与女演员陈嘉桓谈恋爱，女方更是已经被拍到去了黄宗泽家中。黄宗泽在近日接受港媒采访时否认跟对方谈恋爱：“新家刚装修完需要开Party呀!最近许多不同的朋友都来我家吃饭，公司的朋友、自己的朋友和剧组的朋友。和女方怎么可能有发展机会?
大型户外正能量社会观察纪实类节目《但愿人长久》第二季将于本周日晚21：05在北京卫视首播。第一期，飞行嘉宾刘嘉玲要和刘晓庆、悦悦、孙嘉灵组成的“密悦团”共同前往北京市公安局刑侦总队警犬技术支队，与警犬们一起训练、模拟实战，度过亲密无间的48小时。
薛之谦和李雨桐的风风雨雨想必大家都有所耳闻，薛之谦被曝在未离婚期间与李雨桐交往，导致对方怀孕结果又让对方打胎，之后又与前妻高调复合，感觉受到欺骗的李雨桐一怒之下曝光整个事件，让薛之谦的深情人设一下子崩塌，形象瞬间幻灭。
据台湾媒体报道，南韩女星雪莉有着自由不羁的灵魂，无论是剪发、穿衣、吃饭，只要她在社交平台贴出的文章或照片，就会时常变成讨论焦点。
提起张庭，可能很多年轻人都会有些陌生，但早先她演过的《穿越时空的爱恋》《聚宝盆》等影视作品可是红遍两岸三地，还被称为“酒窝美女”。无论在之前和现在，她都一如既往的年轻，今年已经48岁的她风采依旧如初。
6月19日，微博2018超级红人节在上海举行。数百位红人及MCN机构代表及业内人士共聚一堂，见证对顶级红人和优秀MCN机构的加冕礼。
据外媒报道，和前女友海莉·鲍德温(Hailey Baldwin)团聚后，贾斯汀·比伯(Justin Bieber)的心情似乎好了不少，愿意和狗仔队还有粉丝搭话了。
近日，周杰伦昆凌夫妇在位于台北的家中大宴宾客，为自己的小儿子庆祝周岁生日。周杰伦还在自己的社交网站上晒出了现场的图片，只见云朵、热气球一应俱全，看起来童趣又可爱。可是不少网友的注意力却被这栋豪宅的景观所吸引到。
北京时间6月14日消息， 洛杉矶地区检察官办公室正对一宗涉及史泰龙的性犯罪案件进行审查， 发言人Greg Riesling证实了这一消息，称圣莫尼卡警察局在星期三提交了该案。
近日，女团选秀节目《创造101》公布22强名单，焦曼婷获第24名，无缘晋级总决赛。她的粉丝后援会在社交媒体写下：“来日方长，未来可期，云间星辰焦曼婷，陪你发光伴你行。”而她的爸爸小李飞刀的饰演者焦恩俊则转发该文，霸气回应：“可以了，回家爹养你，乖!”
日前，有自媒体号爆料王一博正在追耀莱集团的千金綦美合，希望网友可以去扒一下他们之间的关系。消息一经曝出引发网友热议。
近日，李治廷发布了一条关于环境保护的视频引起网友讨论。众所周知大部分的塑料制品是不能回收利用，且不易降解的。很多废弃的塑料制品会直接投入海洋，不仅影响了海洋的生态系统，也对人类有潜移默化的影响。
昨晚，郑恺通过微博晒做脚膜的照片，并自侃道：“男人一旦爱美，就没女人什么事了，哼!”
6月7日，由腾讯视频doki举办的《创造101》首场粉丝见面会——“喊出我的名字”doki大爬梯在杭州盛大开场
据香港媒体报道，台湾女子组合S.H.E成员陈嘉桦(Ella)来港出席矿泉水品牌活动，老公赖斯翔亦有同行，身为经纪人的老公显得颇为怕丑，见到记者镜头即走到宴会厅外面。Ella透露今年开始成为全球代言人，可是不清楚酬劳，一切由老公负责，而两人从没有为钱争吵，而且老公很清楚她的个性，会为她选择最适合的工作：“他是我最亲密的枕边人，知道我最擅长什么，什么对我好，我们有共同目标，就是工作之余可以享受家庭生活。”
据台湾媒体报道，张韶涵5月底被舅舅姜礼乐爆料，没有兑现每个月给父母6万生活费、各买一栋房的承诺，妈妈似乎因此必须到越南教做菜、赚每个月1.2万元的生活费。对于家人指控，她从头到尾都没有回应，沉默了9天，近日终于在网站发声，短短25个字让粉丝心疼不已。
6月1日晚，第六期《我想和你唱》如约而至，实力唱将张杰带着粉丝们的热情，欢乐开唱。
据台湾媒体报道迪丽热巴拥有一张精致脸庞，但个性却像女汉子般直爽，她在3日迎来26岁生日，特别开直播与粉丝互动、送上福利，期间她一直坚持要把美肌功能关掉，但却不小心结束直播，她在重开以后，依旧念念不忘地坚持要把美肌关掉，让人笑翻。
明星网资讯，据央视新闻报道，2018年6月3日(今天)，国家税务总局责成江苏等地税务机关调查核实有关影视从业人员“阴阳合同”涉税问题，该举措疑与近日网络事件有关，范冰冰工作室负责人回应称范冰冰及其工作室从未通过“阴阳合同”方式签约，并表示接下来会全力配合相关部门依法核查。
据台湾媒体报道 李毓芬和柯震东2017年12月爆出分手，两人也从此分道扬镳，李毓芬先前推出新单曲《早应该》，柯震东则被媒体直击和好兄弟王大陆在街头驾驶千万超跑;没想到分手后两人首度“隔空合体”，竟是在3日的Hito颁奖典礼上，李毓芬担任颁奖人，柯震东则坐在台下看表演，形成难得的同场画面，而他身边则坐着好兄弟玩伴王大陆。
明星网资讯，6月4日，有媒体曝光一组今年六一儿童节王子文在海边陪孩童玩耍的图片。据报道，王子文被拍到与自己的妈妈陪着同一个小男孩在北戴河玩耍。她在海边看着男孩玩沙子和在水里嬉戏，一会儿又去给男孩喂水，给男孩擤鼻涕，换浴巾，关系十分亲昵。其实在去年5月，就有媒体曝光过王子文隐婚生子的消息。
《跨界歌王》第三季继开播以来备受关注，随着赛事推进，赛情也越来越紧张，跨界“歌手”们各展其才，将音乐诠释出不同的风采。本周将迎来第五期竞演，而首次亮相“穿越”而来的毛晓彤回归现代生活，继首次亮相挑战高难度歌曲致敬舞台之后，本期她又将带来怎样令人惊艳的舞台，引发无限期待。
最近《创造101》选秀节目也是备受观众，主要还是小姐姐们的表现也让人非常惊喜。比如孟美岐、吴宣仪、yamy、杨超越等人，当然还有一些排名不是很好但唱功和舞蹈却非常不错的小姐姐。经过新一轮的公演和才艺展示，《创造101》最新的排名已经出来了。
6月1日下午，邹市明在微博晒出两张亲子照，并配文：“第一时间接儿子放学，晚上还要坐最晚一班飞机出差，只为我们三兄弟一起过个节!?” 邹市明好爸爸形象再上线，他不仅忙里抽空陪俩儿子过节，还主动接他们放学帮他们背书包。父子三人躺在沙发上同步比V温馨有爱，轩轩笑眼弯弯很可爱。
上周六晚，由腾讯视频打造的中国首部女团青春成长节目《创造 101》迎来了二次公演。在此次公演的舞台上，选手们围绕唱作、声乐以及舞蹈三个方向，带来了风格各异的表演，展现最闪亮的自己。较第一场公演而言，选手们在各方面的表现都已经有了质的飞跃，除了选手们废寝忘食的练习，更得利于背后导师们的倾囊相助。本期导师教室曝光后，王一博对选手的心理辅导，令所有人惊叹于这个 21 岁大男孩内心的强大力量。
王菊，这个一夜刷爆朋友圈、人人挂在嘴边的女孩，一个多月以前参加了女团青春成长节目《创造101》。
5月29日，昆凌曝光了一段周杰伦打篮球的视频。视频中，周杰伦帅气运球，跳起后轻松投进一个三分球，引得场外的昆凌一阵阵迷妹般欢呼。
短短几个月，借由两档综艺节目，以往默默无闻的练习生们开始走上舞台，获得关注。“偶像热”反映出了观众对本土偶像的热情，但其背后又有多少虚火?如果没有作品和能力支撑，这些年轻偶像们的事业之路能走多远?
5月28日报道 28日，孙俪在网上发文称：“我现在真的很怕给两个孩子晚上睡前读书，他们总会找出书上很恶心的然后又很逼真的老鼠照片来吓我，昨天我直接从床上跳起来了，我今天打算把那几页都给剪掉……
近日，林允用小号在微博发了几张和演员汪铎的聊天截图，不小心曝光了自己的电话号码。发现后林允秒删微博。大概过了40分钟，林允再次发布和汪铎的聊天记录，内容主要是问汪铎不小心公布了电话号码要怎么办?通过聊天截图来看，汪铎十分仔细的告诉林允操作方式。随后林允发文表示，“减肥过度，脑子都变蠢了，大家谅解。”
近日，演员陈柏霖晒出一组参加婚礼当伴郎的照片。他配文称：恭喜兄弟，很开心参与到你人生中最重要的一天。而除了伴郎还有张一山窦骁杨旭文。
据台湾媒体报道，艺人钟欣潼（阿娇）同台湾“医界男神”赖弘国（Michael）今日在美国洛杉矶行礼，新人穿礼服的照片终于曝光，阿娇身穿白色低胸婚纱艳光四射，与 Michael挽手超恩爱。
近期，人气偶像组合NINE PERCENT的粉丝见面会正在紧锣密鼓筹备中，听说九位男神也在日夜加紧训练，连粉丝们都忍不住心疼“要注意休息啊”。自出道以来NINE PERCENT一直保持很高的热度。而据最新消息，NINE PERCENT出道成员蔡徐坤、陈立农、范丞丞、Justin黄明昊、林彦俊、朱正廷、王子异、小鬼王琳凯、尤长靖全员九人以全新的形象示人，首次挑战现代装与武侠风的混搭。先来看一张花絮照!
据台湾媒体报道，罗志祥(小猪)日前宣布进军甜点界，女友周扬青也悄悄赴台，23日更晒出与“准婆婆”的合影，面对镜头摆出逗趣表情，超有默契。
北京时间5月22日消息，据香港媒体报道，如今“电竞”已经发展成体育竞技，讲起打游戏，圈中有不少艺人都是“机友”，有些还组电竞队比赛。日前，谢霆锋出席宣传活动，大会主持问谢霆锋有没有玩过代言的游戏，他就说最喜欢的就是玩角色扮演游戏。
据港媒，李钟硕与金智媛此前被传将合作的新剧《See You Again》制作难产，原定将于今日举行的台本阅读会也随之取消。消息称双方均表示已辞演该剧，所以不清楚剧集的情况。继《短腿的反击》后的再合作只能等下次了。
昨天,邹市明刚过完38岁的生日，没想到今天家人和员工又偷偷策划了一场生日趴给了邹市明一个大惊喜，邹市明半醉半醒间写了一大段话表白家人和员工，网友：被真情实感的文字感动到了。
据台湾媒体报道，陈柏霖2012年曾被曝出和Popu Lady女团成员庭萱热恋，2015年还被拍到，女方进出私宅，双方却从不认爱，坚持彼此是“好朋友”。不过，两人近日终于被拍到一同外出吃烧肉，还默契穿着“情侣装”。发现被拍后，二人在街头赶紧快闪离开。
鞠婧炜本人也在微博中晒出了自己的白娘子的照片，还配文“初次见面，这里是新人小白，白素贞”。
5月16日晚，运动达人刘畊宏通过网络晒和言承旭健身房合影，并喊话道：“好兄弟……我的地方就是你的地方!”照片中，两人戴着同款棒球帽，刘畊宏一手比着剪刀手，一手放在言承旭肩膀上，手臂肌肉发达诱人，言承旭手放在裤兜，仰着头一副酷酷的样子，看上去两人应该是健身房偶遇。
16日，第29届金曲奖入围名单公布。呼声较高的孙燕姿《跳舞的梵谷》入围最佳编曲人奖、最佳单曲制作人奖，与最佳国语女歌手、最佳国语专辑奖无缘。
近日，Angelababy现身某时尚活动，虽然已经做了妈妈，但是依旧少女感满分。她穿着连衣裙，梳着半丸子头，美出了新高度。
今日，新版《倚天屠龙记》首次发布剧照。该剧由曾舜晞、陈钰琪、祝绪丹等新生代演员担纲主演，周海媚、李东学、樊少皇、王德顺、杨明娜等实力演员加盟。
近日，张智霖的娇妻袁咏仪参加了马来西亚小黄花慈善教育基金晚会，还携好友李心洁、杨采妮 、梁咏琪和许茹芸一同参加，共同致力于帮助那些需要帮助的更多弱勢家庭，使得那些家庭里的小朋友可以有书可读，以致帮助小朋友们从现在开始脚踏实地去实现自己将来的梦想。众多人美心善的女神同框，画面养眼。
5月11日，佟大为工作室上传一组照片，称佟大为和关-悦参加了某活动。照片中，佟大为关悦十指相扣，甜蜜对视，看起来十分恩爱。佟大为和关悦还分享了自己结婚十年的爱情保鲜秘籍。佟大在现场爆料，每次和关老师吵架后，都会第一时间清空老婆的购物车。关老师立刻问道：“是删除了吗？”对话逗趣，狗粮满满。
5月8日晚，不老女神温碧霞通过微博晒年轻旧照，并称：“我们的青春岁月!”照片中，温碧霞一头长卷发，身材纤细，脸庞青涩，眼睛灵动有神。网友看到此照片后纷纷围观并留言称：“依然还是那么美，越活越年轻!”“不同年龄有不同年龄的美!”“最美妲己!”
母亲节来临之际，鹿晗一席白衣躺在玫瑰花中，为法国自然主义植物高端品牌普罗旺斯欧舒丹代言。在充满甜蜜暖意的五月里，传递心中的大爱，呼吁大家多多关爱母亲，带给家中长辈、亲朋挚友以爱的温暖与幸福，感受这份真实浪漫的南法味道。
据香港媒体报道对于姐姐大S终止怀孕，小S指姐姐虽跟这个小生命没有缘分，但依然表现很不舍，并指姐姐决定跟姐夫汪小菲一同面对，指大S还有两个小朋友需要照顾，故希望她能好好养好身体，健康才最重要。
据台湾媒体报道，昆凌和周杰伦结婚后，陆续生下一对子女小周周（Hathaway）和Romeo，除了不时会带小孩出门放风，仍旧没有放弃演艺事业，积极拍摄电影、出席代言活动，产后迅速恢复身材的她，近日除了分享努力健身的画面，同时也晒一张印有检测体脂肪等数据的报告，此举也曝光了自己的真实身高、体重。
日前，倪妮在约旗出席品牌活动，一身露背剪裁的亮片红裙，勾勒出她曼妙的身材曲线，迷幻光影间显得性感又迷人。
5月3日，刘涛在自己微博上传一组照片，称：“抓紧开工前的分秒，让自己元气满满!”照片里的她素颜出镜，头发梳起，大汗淋漓的样子显然就是刚刚健过身。再看她晒出的健身记录，原来是跑了四公里，刘涛的生活真的很健康。
美国当地时间4月28日晚，第51届休斯顿国际电影节颁奖典礼在美国休斯顿举行，中国新生代演员王卓娅斩获奖项，是继杨幂之后又一位夺得美国休斯顿国际电影节的中国女演员。
5月2日凌晨，孙怡在自己微博晒出与女儿的合照，并配文称：“我一定是上辈子拯救了银河系。”
昨天鹿晗晒照，调侃自己和沙发“撞衫”了。照片中，鹿晗身穿灰底拼接长外套，衣服和裤子的颜色恰好与沙发颜色相近，这副“北京瘫”的姿势，又再次重现。
明星爱卖人设也不是一两天了，比如最近的钟楚曦，卖的是狠厉性格，在综艺里与ab互撕的狠劲，以及在综艺节目里嚼口香糖，还有之前芳华里面的纷争，可以说，野心直接写在脸上了，你们能pick这种性格吗?
近日，生下双胞胎女儿的谢娜重返《快乐大本营》录制节目，和何炅、李维嘉、吴昕、杜海涛合体。生完宝宝的谢娜气色红润，身材圆润。
北京时间4月27日消息，据香港媒体报道，刘嘉玲、容祖儿、周秀娜、乐基儿、吴千语、黄翠如、李佳芯等昨晚出席著名化妆师的品牌开幕活动，52岁的刘嘉玲被翁静晶质疑年龄报假，因翁12岁见刘嘉玲时，对方已是大人。刘嘉玲就响应相信翁静晶可能是认错人，如果她虚报年龄，对方是律师应有足够数据可作证。
4月25日上午，大S[微博]发微博晒出当年《流星花园》的剧照并配文自曝不喜欢“杉菜”
央视八套黄金时段刚刚播完的现代军旅电视剧《突击再突击》反响很大，高艺丹扮演的林雨青作为剧中唯一的女性也引起了许多观众的关注
4月19日消息，比伯又晒PS图自黑，这次他变身为了一位金发美女。
孙俪在微博中晒出与蛇的合影，配文称：真的有这么可怕吗？难道只有我一个人觉得他很可爱吗？网友纷纷表示：娘娘不愧是娘娘！
4月17日凌晨，郭德纲在自己微博上传两张照片，并配文称：“和合二子，花好月圆。老婆生日快乐！”
范·迪塞尔主演的索尼漫改新片《喋血战士》(Bloodshot)预计7月开拍，11-12月杀青，主演拍摄地点可能是布拉格。
芳菲四月，春风十里不如你，从3月27日，马天宇、韩东君的《三国机密之潜龙在渊》登陆腾讯视频首播开始便暗暗打响了2018年4月网剧的第一声战枪，自此之后，百花争艳的局面令人眼花缭乱，下面就让我们一起来看看整个4月到底哪些网剧最受关注。
4月10日，电影《后来的我们》在北京举办了主题曲发布会，导演刘若英、监制张一白、主题曲演唱者陈奕迅来到现场，正式揭晓影片的主题曲《我们》。
3月29日，据外媒报道，演员高云翔在悉尼涉嫌因性侵被捕。据悉，夫妻二人原定今晚将做客某访谈节目，畅聊爱情故事，目前暂不知节目是否会按照原计划播出。据粉丝称，该节目已提前录制完成，并非现场直播。
据台湾媒体报道，五月天出道近20年，粉丝横跨各个年龄段，主唱阿信26日发文，底下有位爱子心切的家长留言，不到6岁的儿子住院了，他闻讯立刻回复关心小粉丝。
3月26日，《奔跑吧》在杭州录制新一期节目。据悉，录制嘉宾有惠若琪、武大靖、苏炳添、张国伟、何猷君。
张碧晨新专辑首发情歌《极》近日上线，是继原创大作《隐隐作秀》之后新专辑中曝光的最新力作。回归到感性的世界，用她辨识度极佳的钻石音色表达出她关于爱的观点：“爱就是爱，竭尽全力”。
明星网讯 3月25日，何洁在成都举行音乐会，当天也正是何洁32岁生日。刁磊此次也现身何洁音乐会，为何洁伴奏。何洁在音乐会现场大方向粉丝介绍：“我们的鼓手老师，上热搜的，刁磊！”
《这就是街舞》第五期齐舞团战于上周六晚上演。本期节目不仅催生出“小鸡舞”等趣味十足的作品，而且，韩宇霸气地以一敌七，打破国内街舞圈“抢七”5年尘封纪录。
据外媒报道，一名女子近日公开起诉《破产姐妹》导演弗雷德·萨维奇，指控他在拍摄时对她大声辱骂等行为。
3月22日，邓超在微博发了三张小花妹妹的照片，配文：“小花妹妹说爸爸梳的辫子是世界上最好看的。”照片中，小花妹妹扎着马尾，但这个马尾看着太随意了，碎发没扎着也就算了，连长发都没扎着，一看超哥就没“用心”，这是“爸爸式”扎法。超哥还在评论里自夸“父爱如此！”、“父爱如山。”
3月20日，前女排队长惠若琪出席了女排发展基金会体育支教项目宣讲会。在接受媒体采访时，惠若琪大方公布了恋情，她表示：现在自己事业也稳定了，没必要再隐瞒，对方是一个身高186.5的优秀男士，自己目前很幸福，希望能够把自己的幸福分享个大家。
日前，刘嘉玲出席电影《阿修罗》发布会。提到黎明在社交媒体承认当爸，刘嘉玲笑言：“他认了吗？如果是真的，我真的替他非常的高兴”，问到是否会催婚，她开玩笑说：“不会啦，他结婚也好、离婚也好，都没我什么关系，他开心就好。”
3月21日，凭借对音乐事业的杰出贡献，披头士乐队（The Beatles）鼓手林格·斯塔尔（Ringo Starr）在英国白金汉宫正式被册封为爵士。
何润东自制、自导、自编、自演TVBS《翻墙的记忆》，剧中写实描写霸凌、援交、黑社会介入校园现实面等，跟时下偶像剧大不同，他笑说：“我不想走简单的路，想要创新改变一下。”剧中小欧（张丰豪 饰）被霸凌引起许多讨论，他自揭学生时代也被霸凌，“小欧有很多我的影子。”
近日，由传递影业制作，联合著名作家、编剧饶雪漫IP《唱情歌》打造的角色养成类真人秀《我要当女一》于台北正式开录，该节目将选拔出一位优胜者，成为由饶雪漫笔下作品《唱情歌》改编的同名网剧的女一号。经过激烈的海选角逐，陆凝、章方然、字马纭奕、张秋雨、文悦尔等成为《我要当女一》的中国大陆十八强，她们将和台北九强一道参加节目录制。
3月18日晚，王俊凯通过微博晒出帅气自拍，配文：“”二月二，好兆‘头’！”照片中，王俊凯一身蓝色牛仔装扮内搭卫衣，几缕阳光照射下来，满屏的青春活力，帅气有型，清新又养眼。
台湾当代诗人莫洛夫（洛夫、野叟）19日凌晨三点病逝，享寿90岁。
3月19日上午，怀孕中的吴雨霏在个人社交网站晒出新照，配文：“心情好，什么都好”。照片中，吴雨霏戴着墨镜，身穿黑色卡通T恤大凹造型遮孕肚，看样子心情是很不错。虽然吴雨霏怀孕接近6个月，但是身材却没有走样，依然十分苗条。
林峯与女友吴千语之前多次传出“分讯”，当事人一直未有回应。早前，林峯还被拍到与模特“相亲”，也一直没有回应。3月19日，在影视博览娱乐英皇电影巡礼活动中，林峯正式公开宣布与拍拖多年的吴千语分手。林峯表示详细的不说了，日后会专注工作。 ​​​​
据香港媒体报道，2000年播映的剧集《寻秦记》，是一代人的回忆，从一众主角古天乐 、林峰 、宣萱 到主题曲《天命最高》，样样都是经典。据悉，香港影视博览现已宣布落实开拍电影版，依然由原班人马古天乐、林峰及宣萱担任主角，并由新晋导演黎震龙执导。
3月15日晚，许魏洲发表微博故事，视频中，许魏洲对着一男子拍视频，称有人碰瓷，而对方一直躲避镜头不敢直视，嘴上称让许魏洲报警，之后却离开了现场。有网友就视频内容猜测称许魏洲酒驾。稍后，许魏洲删除微博故事并发博解释称没有酒驾，澄清了误会，并表示让大家担心了，此时正在和好朋友朱元冰看电影，还晒出了电影票分享了具体位置。
据港媒报道，香港四大天王黎明上个星期被香港周刊爆料，恋上女助理Wing Chan（阿Wing），更指两人已同居，没想到今日又爆出阿Wing已怀有6个月身孕，51岁黎明再过不久就能迎来狗年宝宝。
3月12日，林允在微博晒出自己和老板周星驰共进午餐的照片，并配文：“老板很照顾我，让我来他休息室看他吃大餐，让我减肥。”照片中的有鱼有肉有蔬菜，很是丰盛，林允面前却只摆了一盒白米饭，很可怜。
《偶像练习生》开播以来受到广大瞩目，节目组日前放出一段最新一集的节目花絮，曝光练习生私下逗趣的一面，Justin（黄明昊）调皮地去坐在队友朱正廷的背上，在对方未发现以前，装没事溜走，而在朱正廷身旁练舞的范丞丞就无辜躺枪，变成Justin的代罪羔羊，让人笑翻。
据台湾媒体报道，艺人王心凌长相甜美，出道以来唱红许多歌曲，日前宣布今年将推新专辑的她，不时会透过社交网站分享生活点滴，12日晚间透露急着去看诊，脚底不知为何有一根头发插进肉中，走路刺痛不舒服，怎么挤都出不来。
最新一期《偶像练习生》迎来了60进35的残酷角逐，其中25名练习生遗憾告别舞台无缘主题考核，引来无数全民制作人惋惜不舍，特别是看到花絮中实力不足的练习生没日没夜刻苦训练、竭尽全力弥补缺点时的努力模样，更是戳中了所有全民制作人的心，引发大家强烈泪奔。其中，程潇亲身演绎芭蕾教练习生表情管理的花絮视频一经曝光，就收到全民制作人的高度赞扬，“感谢程老师一直以来的倾情付出！”
刘畊宏与王婉霏结婚10多年，共育有1子2女，近来夫妻俩为了庆祝么女小姗姗的生日，提前举行生日派对，邀请众多亲朋好友参加，小泡芙也盛装打扮，穿着粉红色系公主装亮相，一系列可爱萌照融化众人，在网路上引发不少讨论。
BIGBANG队长G-DRAGON（GD）于上月27日入伍服役，因全球各地都拥有大批粉丝的支持，每天都有无数人透过军队官网写信给他，导致海量的信件“瘫痪部队”、造成困扰，让YG娱乐发文喊话，为了GD在军营的生活，希望V.I.P（官方粉丝名）可以自制。
罗志祥和网红周扬青交往2年多，感情稳定、小两口也越爱越大方，不过周扬青因男友关系，一举一动备受瞩目，常分享美妆穿搭照的她，更常惹来网友呛“不知道你素颜长怎样”。对此，周扬青则霸气曝光素颜照。
前NBA篮球巨星“小飞侠”科比·布莱恩特（Kobe Bryant）以《亲爱的篮球》（Dear Basketball）获得第90届奥斯卡最佳动画短片，原本是喜事一桩，却因为他的性骚扰前科，让许多网友相当不满，在网络上连署要求奥斯卡撤销他的得奖资格。
3月8日晚，孙怡在微博晒出人生中的第一张通告，回忆出道经历。
据台湾媒体报道，印度超人气男星伊尔凡·可汗（Irrfan Khan），在李安执导的《少年Pi的奇幻漂流》饰演“成年Pi”走红全球，他日前在推特上透露罹患罕见疾病，要大家为自己集气加油，并表示在未来1周到10天将会与大家分享进一步的消息。
5日晚，邓紫棋晒出录制节目间隙站在王源化妆室门前的照片，配文“队长你还没回来吗？我路过你家三次都没看见你。”照片中，邓紫棋穿着不同的衣服，但摆的Pose都一样，靠在门框上做着敲门的动作。看来是很期待王源出现哦！
据台湾媒体报道，吴宗宪4日指责KID私下与大伙零互动，更坦言这半年来都是如此，KID也在稍晚独家回应《ETtoday新闻云》：“我跟宪哥的关系我绝对比任何人在意，没有宪哥就没有我，已经传简讯跟宪哥道歉让他担心了，也相信宪哥很了解我，知道我现在真正的状况。”
3月2日，钟嘉欣在微博上宣布自己已怀有二胎，并晒出了宝宝的B超图，称很感谢上天再次给可以为人母的机会，并表示女儿kelly知道了也非常开心而开心大叫。
2月28日，林志颖在北京举办出道25周年新专辑《我的骄傲》启动仪式，林志颖的双胞胎宝宝和妻子陈若仪神秘现身，两个孩子不仅在现场表演唐诗，还为林志颖准备了一副亲手画的全家福作为“暖心大礼”。
3月1日，李维嘉在微博晒出一张和张韶涵的合照，配文“和安琪拉在机场的日常相遇！一路平安哦！”照片中李维嘉和张韶涵同框合影，张韶涵一双大眼睛电力十足，十分富有神采，超级撩人，晃眼一看，二人长相十分相似。
据台湾媒体报道，综艺天王吴宗宪被控掏空公司“联明行动科技”案，他与好友、联明科技前董事长许丰旸（原名许丰扬）等人，掏空公司3250万元。最高法院27日将许等人分别判刑定案。而吴宗宪2013年底一审遭判刑1年10月、缓刑3年，因未上诉已先行定案，目前也已经缓刑期满，吴宗宪顺利脱身。
据台湾媒体报道，艺人安以轩2017年嫁给百亿富豪陈荣炼，成为澳门媳妇，小俩口婚后越爱越高调，她也不时在社交网站上晒出两人的亲密合照，日前他们还一起到迪拜旅游，在短短的6天旅程中就花掉了台币100万元（约人民21万），其中40万元（约人民币8万）是包下直升机的费用……
据台湾媒体报道，《偶像练习生》开播以来受到瞩目，节目组近日放出一段最新一集的节目花絮，身为全民制作人代表的“张PD”张艺兴到后台关心学员，而且还发给了每人一个红包，让练习生开心不已，纷纷跳起、鼓掌欢呼。
2月28日中午，刘昊然在微博发布视频宣布自己由于电视剧拍摄场地、时间限制等原因将暂时缺席综艺《高能少年团》第二季的录制，并称会时刻关注兄弟们。
据韩媒报道，41岁的主持人全炫茂确认与模特韩惠珍恋爱中！双方所属社回应：“两人怀着对彼此的好感正在相互了解阶段。”
2月26日，陈伟霆在微博晒出一张与小外甥泳池玩耍的照片，配文“螳螂捕蝉。”照片中陈伟霆与三岁小外甥在水中嬉戏，陈伟霆躲在小外甥背后拿水枪对侄儿喷水，可以说是相当调皮了！
26日，张杰晒出自己戴月子帽看书的照片，称“是谁把月子帽给我扣上了，没看到我在认真的看书吗？ ”随后，娜姐转发该条微博举报“当时他认真看的书是游戏攻略，还有，陪我坐月子，我瘦了他胖了，他现在在突击减肥，快要工作了，咋整。”
据台湾媒体报道，孙燕姿近期带着《孙燕姿NO.13 作品：跳舞的梵谷》到各地宣传，24日到马来西亚举行首印会。刚宣布怀上第二胎的她，跑宣传不忘胎教，笑说：“宝宝跟着我跑了这么多宣传行程，听我说了这么多中文，想必以后她的中文会很流利。”被问宝宝性别，她表示之后会再公布，但也首次透露宝宝小名，灵感来自首次照超音波时的“体积”。
2月25日，霍思燕曝杜江21天减肥记，特意艾特老公杜江，称：“特别会省，晚饭只吃盐！”并称亲眼看到减肥晚饭只吃盐的特例，还感慨道：中年胖少女表示服气，还是胖着吧，吃盐和吃土都没法选。
北京时间2月25日凌晨，第68届柏林电影节举行闭幕颁奖典礼，揭晓了主竞赛单元各奖项归属者。
据国外媒体报道，在上周接受《纽约时报》采访时，乌玛·瑟曼（Uma Thurman）揭露昆汀在拍摄《杀死比尔》时曾强迫自己驾驶一辆有安全隐患的车，导致自己出了车祸并留下了永久性伤害。6日，乌玛·瑟曼在社交媒体上分享了这段自己花了15年拿到的车祸视频，并为导演昆汀（Quentin Tarantinuo）辩护。
据台湾媒体报道，2月6日，台湾省花莲县发生6.5级大地震，造成了不小的人员财产损失。震后第二日，艺人林志玲、萧敬腾、张惠妹各捐款200万台币（约43万人民币）善款，用于帮助震后救灾。张惠妹原定于原订今7日晚推出新歌《到底》MV，也因为花莲大地震取消。
据台湾媒体报道 台湾歌手倪安东婚后背叛妻女出轨，妻子VIVI怒而谈判，他的外遇清单曝光，坦承除了管罄之外，还有“新时代女神级艺人”及知名女主播等4人。其中外遇之一“新时代女神级艺人”被网友揣测为陈妍希。随后，陈妍希经纪公司发声明辟谣。
超人气组合SING女团作为年轻偶像的代表，受邀加盟本次盛会，当晚SING女团颇具心意地为观众带来了“电子国风”大热人气作品《寄明月》和全新贺岁歌曲《团团圆圆》，唯美的国风舞台令人陶醉。
当地时间2月7日晚，陳冠希携自创时装潮牌登陆纽约时装周，并发布多款新品，代表中国潮牌登陆国际舞台。妻子秦舒培带着女儿Alaia出席鼎力支持，为老公站台打气。
景甜张继科的传闻已经被各位吃瓜网友们围观好几天了，神通广大的网友们扒出了景甜张继科恋爱的各种蛛丝马迹，更有网友爆料称张继科和景甜原本定于元旦节公布恋情，不料被李小璐夜宿事件“拦截”，近期会再找时间公布，一时间又让网友们颇为期待。小编也是看得不明不白，不清不楚呢，实锤这么多了，就静待佳音吧！
2月3日，徐熙娣（小S）在微博上晒了一张女儿给自己画的画像，配文“许老三画巨星母亲！我真的是……哭笑不得。”照片中是小S的女儿许老三照着图片给妈妈画的画像，虽然成功画出小S火辣身材及气质洋装，但五官却歪七扭八的，不但让妈妈本人哭笑不得，也让大票网友笑到肚痛。
2月3日，前中国女排队长惠若琪正式宣布退役，结束18年运动生涯，她难掩不舍几度落泪，多次鞠躬致谢。粉丝现场齐唱《追光者》，让人动容。随后她微博发文“挥手告别，为的是更好的相遇”。“感恩我的青春里有你们，感动我的青春拼搏在这片球场上，今天，再出发，下一站，约惠吗？”
2月4日，李小鹏妻子李安琪在微博上晒出了两张照片，配文三个表情，小女孩，小男孩和大力士胳膊。照片里，李安琪一手抱着奥莉，一手抱着奥莉的弟弟，一开始还比较轻松，露出了微笑。等到第二张照片的时候，安琪明显累了，露出一副“我快承受不住了”的表情。看来两个小家伙的重量着实不轻，弟弟望着旁边，奥莉则吐出舌头搞怪卖萌。不过，李安琪能一手抱一个小孩，真是妈妈力Max啊！
2月4日，2018国际中华小姐竞选冠军李思佳、亚军刘思延、季军雷庄儿与“友谊小姐”得主杨筑晶在尖沙咀出席后冠和权杖颁赠仪式。四人均以裙装亮相，笑容灿烂又甜美。
2月5日凌晨，潘粤明照旧在网上晒出一个牛和小气球的表情为儿子顶顶隔空庆生，好友何炅在评论区更献上两颗爱心的表情表示支持和关心。随后，评论区也被粉丝们的爱心刷屏了。
据台湾媒体报道，歌手林宥嘉“挽回你的心台北 mini LIVE”1日开唱，林宥嘉爱妻丁文琪挺着3个多月孕肚现身力挺。
2018年的跨年营销大潮，可谓是争奇斗艳，百花齐放。短短几天时间，各种新年签、年度盘点扎堆涌入这个市场洪流。然而在众多眼花缭乱的营销案例中，酷狗直播用一支略带悬念的H5，将你能想象到的玩法融汇贯通，牢牢吸引住了大家的眼球……
1月27日，香港著名导演李力持指导的连续剧《喜剧之王2018》宣布在华谊兄弟战略合作伙伴-盒饭LIVE开启全国海选演员通道。
黄子韬包揽词曲创作的单曲《Beggar》MV首发。在黄子韬清亮纯净的歌声中，静谧干净的海岸线边黄子韬与MV混血女主角浪漫邂逅，经历了热恋、纠缠、逃亡和背叛，短短几分钟的剧情却让观众对结尾意犹未尽，唯美大气的画面质感给人一种电影既视感。
29日，邓超在微博上晒出了与何炅的对比照，配文“大家好，我叫何囧”。照片中的超哥和何老师都略微有点侧着身，简直是神似！只不过……
近日，有消息称陈妍希、何润东将出演电视剧《邓丽君》，其中，陈妍希将出演邓丽君，导演则由热播剧《那年花开月正圆》导演丁黑担任。对此，有媒体联系到该剧制作方华视娱乐总裁赵毅，他表示，《邓丽君》确实在筹备，但演员、导演、开即日起等均未最终确定，“网传消息全部都是不准确的。”
1月28日，应采儿在微博上晒出自己在家里带着小小春Jasper一起做瑜伽锻炼身体的照片。照片里小小春和妈妈应采儿一起，有模有样十分认真努力的学瑜伽，虽然动作不太标准，但是那股可爱劲儿太软萌了，小编和众网友一样，心都被萌化了。
据香港媒体报导，农历新年将至，天王郭富城为迎合贺年喜庆气氛，昨天（1月28日）戴着墨镜配搭一身红色打扮，出席apm开心迎狗年活动，手拿“旺”字挥春向市民提前拜年。郭富城在巨型招福狗面前不停摆各种姿势让大家拍照，访问时还甜笑提及爱女Chant和太太方媛，继续放闪展现幸福。52岁的郭富城承认希望新一年有望再添丁，当狗年爸爸。
1月26日晚，在最新一期《偶像练习生》中，一直因为姐姐范冰冰而备受瞩目的范丞丞在个人展示时，rap竟频频忘词甚至中断表演，被导师程潇严厉评价为“练习不够”且仅被评为D级。接受采访时范丞丞哽咽坦言，因是范冰冰的弟弟而受到关注，太过渴望得到认可导致压力过大。对于搞砸了节目，范丞丞表示“就像种的菜一样，等它可以收成的时候，一下子被偷光了一样，一下子什么都没了。”
日前有消息称，日本电影《浪矢解忧杂货店》已获得公映许可证，定于2月2日中国上映。此次发行版本为数字2D日语原版，片长130分钟，片方已证实中国公映版本无删减。
1月26日，有网友晒出易烊千玺艺考表演联考成绩单，并称：“湖南考试院官网公布了一分一段，千玺表演全省并列第六，美术也过线了！”从晒出的照片中可以看到，千玺本次联考，美术类总分166，表演类总分254，两门成绩都不错。
25日，韩国歌手宋栢京晒出太阳和闵孝琳的婚礼请柬，并配文称“来上班收到了这么漂亮的请柬，真心地祝福你，永裴啊”。请柬以纯白色调为主，封面用红、白花点缀，上面写着“两个人在一起比一个人好，因为二人劳碌同得美好的果效”，以及新郎新娘的本名“永裴”“恩兰”。随后太阳在评论里留言“谢谢哥哥”。
1月25日，奶茶妹妹章泽天分享了一则素颜录制的视频，她戴着毛线小红帽，对着镜头说，“我现在在山顶，好冷但是好漂亮。”表情生动，十分软萌可爱，素颜的奶茶妹妹也很漂亮呢！
近日，郭富城看病后前往发型屋陪方媛做头发，足足等3小时毫无怨言。随后前往商场，郭富城一口气为老婆买了13双鞋子，自己则买了5双。两口子均穿黑色衣服，着装低调。
23日，汪小菲转发了妻子大S 和妹妹小S 早年上节目表演相声的视频，配文：“真的，命中注定嫁了个北京人。”十足的宠妻狂魔。视频里，大小S语速飞快、节奏张弛有度、有模有样，掺杂着台湾腔和儿化音的语调十分可爱。网友纷纷留言“宠妻狂魔已上线”、“哥，这个视频您深夜要回味多少遍”、“命中注定彼此相爱”。
日前，章子怡被拍到出入高级美容会所照片，有传言称章子怡去整容。23日下午，章子怡微博叫板整容谣言：“真的，想挨揍就吱一声”，并晒出与身穿李小龙服装的玩具熊合影，摆出“战斗”的姿势。
日前，奶茶妹妹章泽天现身巴黎看秀，一身黑衣，尽显气质，蕾丝内搭，性感可人。
由顾长卫执导的青春爱情轻喜电影《遇见你真好》今日曝光“你好青春”版海报，海报以喜庆的中国红为主色调，十位主演以整齐划一的身姿跃跃欲飞，每个人的“翅膀”都暗藏玄机，包含着角色独特的身份及寓意。
新版电视剧《倚天屠龙记》官宣首批主演，包括曾舜晞饰演张无忌、陈钰琪饰演赵敏、李东学饰演张翠山、周海媚饰演灭绝师太、樊少皇饰演成昆、黑子(张永刚)饰演金毛狮王、王德顺饰演张三丰、杨明娜饰演金花婆婆等。而周芷若、殷离、小昭等演员尚未公布。
1月19日，张丹峰为回馈粉丝，发900万粉丝福利，在微博晒出了女儿彤彤的萌照，配文“900万福利来啦……就是…我家小猫咪！”照片中的彤彤画着猫咪妆，这小猫也太可爱了吧，瞬间萌化了大家的心。
《爸爸去哪儿》新春特辑今日开录，陈小春应采儿带着jasper、杜江带着嗯哼现身机场，jasper换了“春哥”同款发型十分可爱，嗯哼穿上小西装也是帅气满分。
据台湾媒体报道，萧敬腾5月26、27日将在台北小巨蛋开唱，门票今上午11点开卖系统随即当机，不少粉丝反应一个多小时都无法连上线，直到12点后才陆续传出有人结帐成功消息。对此，老萧所属的华纳音乐表示“2场演唱会已于11点01分秒杀完售”。
1月18日，缉毒题材电视剧《破冰行动》在广东省公安厅举行了开机仪式。新生代演员黄景瑜将携手老戏骨吴刚、实力硬汉任达华，上演一场缉毒战线上惊心动魄的生死较量。据悉，该剧取材自真实的 “雷霆扫毒”专项行动，黄景瑜此次将饰演缉毒警察李飞。干净利落又硬朗的外形，与这一角色也十分匹配。
2017“微博之夜”群访环节，邓超透露新一季《奔跑吧兄弟》正在积极筹备中。对于发微博，他表示自在就好，“有套路就没什么意思了”。被问到如何评价鹿晗鹿晗女友关晓彤，他先是回复“好！”继而表示：“孩子（鹿晗）任何想法我都要尊重。”
19日凌晨，李晨在微博晒出一则自己出席活动的视频，配文：“还是老邓头儿爱我。”视频中邓超一把拉过李晨，贴心地为即将上台的李晨整理衣角、调整领结，画面十分有爱。网友们看后调侃道“一看就不是什么正经兄弟”、“公然撒糖？这是老李头和老邓头的友情”、“画风竟然这么和谐，超哥有点贤惠啊，不过还是要呼叫冰冰和俪姐！”
18日，《西游记女儿国》发布“花样百出”版角色海报，同时也发布了一组搞怪海报。海报里，师徒几人留在了女儿国后分别做了厨房经理、私人代驾、体操教练和保健技师，很幽默很搞笑。
韩国男团CNBLUE成员郑容和涉嫌违规考上庆熙大学博士生一事引发争议风波。1月17日下午，郑容和通过手写信进行了公开道歉。之后，韩国D社澄清郑容和特惠入学风波称：符合选拔情况。
李静发微博为外卖小哥发声：我们太着急了，何必呢，从容一点、给自己余地也给别人余地，人生还长着呢！
据香港媒体报道，林宥嘉17日在媒体餐叙时，送上一张画有宝宝的小卡片，宣布丁文琪已怀胎3个月。经超音波检查是男宝宝，尚未取好小名，预产期预计在7月，也尽量将工作排开。
明星网讯 针对网上出现“刘空青”等用户传播杨幂唐嫣塑料姐妹花等新闻，嘉行传媒 15日晚发声明辟谣，称其是恶意散布虚假的、贬损性的信息，严重诋毁了杨幂的名誉。表示已对侵权行为进行证据保全，将会进一步通过法律途径追究侵权者的合法权益。
包文婧在微博上晒出一家三口的温馨照，配文“假期结束了，开始拼命工作了，1+1=3。”照片中一家三口亲密合照，甜蜜温馨。网友留言“爱你们这可爱的一家子”“老婆性感女儿可爱包贝尔真是人生赢家啊！”
当地时间1月15日，日内瓦表展开幕，井柏然与“卷福”本尼迪克特·康伯巴奇红毯同框亮相，共同为品牌揭幕全新系列，二人同着黑色西服，优雅不分上下，迷人不分伯仲，十分养眼！
《西游记女儿国》导演郑保瑞、出品人黄渤以及主演郭富城、冯绍峰、赵丽颖、小沈阳、罗仲谦、梁咏琪、潘斌龙、陈雅丽集体空降羊城广州宣传造势。众主创纷纷上台大聊拍摄心得、初恋以及爱情的话题，金句频出、充满热情的互动点燃现场气氛。赵丽颖一身露肩小礼服出席活动，显得十分清新干净。
郭敬明现身机场，口罩帽子遮面全副武装，穿着长款大衣，行走间气场十足。旁边的助理抱着衣服，拉着箱子，很有安全感。助理高大的身材与郭敬明形成了最萌身高差。
昨日，王杰更新微博晒和张国荣、梅艳芳合影，并表示最疼自己的两位都走了，感觉自己很孤单。 照片中，王杰、梅艳芳，张国荣紧紧挨在一起……随后，网友留言安慰“杰哥，他们不在了，你更要好好的，做更多的好音乐给我们。你不孤单，你从来不是而且永远不是一个人！”
电视剧《天坑鹰猎》 首次曝光一组片场花絮照！“鹰屯style”6到飞起！痞帅小爷张保庆王俊凯叉腰吹泡泡，气势逼人；手举圆木的进攻架势霸气十足~鹰屯少女菜瓜文淇眼神犀利，十分入戏，戏外却玩起飞天扫把，搞怪可爱两人在深夜大雪中欢脱大笑，十分和谐。
明星网讯 据台湾媒体报道，韩国知名电视剧导演全基尚惊传车祸身亡！2009年他执导韩版《流星花园》，捧红李敏镐、具惠善等一线巨星，13日凌晨在过马路时被出租车撞上，紧急送往医院急救，但仍不治身亡，享年59岁。
知名主持人蔡康永导演的处女作《吃吃的爱》被票选为大陆2017年华语院线烂片第7名，女主角小S也被冠上烂片影后头衔。小S对于烂片影后的头衔，原本只表示：“会更加努力”，后来又加了一句：“至少有个第一名”，不改一贯的搞笑风格。
据台湾媒体报道，小S老公许雅钧的“胖达人连锁面包案”炒股案，一、二审均获判无罪。其他涉案人，包括小S的公公许庆祥、基因国际公司前董事长徐洵平、姜丽芬夫妇等人，二审分别获判缓刑4年与3年，最高法院11日驳回上诉，许雅钧无罪确定，许庆祥等人缓刑确定。
11日傍晚，易烊千玺在微博里晒出古装剧照，配文“社会你泌哥，老被打”。照片里的易烊千玺满脸血迹，脖子上还有勒痕，看起来很可怜。粉丝评论调侃“你现在还惦记打戏吗”。
迪丽热巴在微博晒出了一张自拍照，配文“不复存在的刘海儿 ”。照片中迪丽热巴将刘海放下遮住了半张脸，配上红唇大眼显得十分撩人。
最近，有人爆料周冬雨和曾志伟曾经有过不太一般的关系，周冬雨现在能接到很多好的资源，就是因为和曾志伟关系密切。今天下午，周冬雨工作室发严正声明，称网络所传信息纯属恶意捏造。工作室强烈谴责相关网络用户的造谣行为，并请相关网络平台及用户立即删除一切虚假信息，也请广大网友停止传播并切勿轻信谣言。工作室会坚决追究法律责任，绝不姑息。
据台湾媒体报道，港星曾志伟10日再度被点名是曾性侵港星蓝洁瑛的“影坛大哥”，旧事重提更高挂内地微博热搜排行榜，虽然他随即发出声明辟谣，但11日“金牌模特儿教母”韩颖华又发文指控他“不止一次性侵女艺人”，对此，曾志伟尚未有回应，女儿曾宝仪（阿宝）则透过经纪人向《ETtoday》表示：“我相信他。”
感冒病毒猖獗，汪小菲在微博中写道：“看着姐姐难受我这心都碎了”。之后好爸爸又陪姐姐看卡通片看到抱着姐姐大哭。网友评论：儿子呢？
昨日，是王祖蓝的38岁生日，跑男团成员纷纷送上祝福，王祖蓝的娇妻李亚男更是在微博上送出了祝福。“38啦！好感恩可以陪你度过，love you forever ! ”王祖蓝转发并甜蜜回复“大庭广众的表白我会害羞的”。夫妻二人甜蜜互动十分恩爱。
艺人张卫健于10晚为胞弟张卫彝办追思会，其好友许志安、蔡立儿及其夫欧阳德勋等也出席了追悼会。
娱乐很劲报特刊新鲜出炉，2017“最美表演”话题总共带动千万转发，覆盖人次超过11亿；热议度月平均值为45316，最高值达154260。赵丽颖正片登顶覆盖人次+视频播放量排行榜；马丽2017年表演混剪最受好评；张志坚剧照男性最爱；吴秀波倒计时动态海报女性最爱。
赵丽颖2017年礼服合辑，以清新时尚风格为主，愈发甜美可人。
1月6日，贾乃亮在微博发长文回应李小璐“夜宿”风波，字里行间透露出一个丈夫，一位父亲的心酸。贾乃亮恳请大家让他们自己处理，并且表示自己对不起家人，称他和李小璐这童话般的爱情变成最大遗憾。
近日，林更新发微博说自己为了练习滑雪，特地起了个大早（5点），雪场里的小姐姐们都乐意教他，还称“大神绝对不会带小乌龟，都是萌新软妹”。结果照片中的他就戴了一个乌龟坐垫防摔，这不就是暗示自己是萌新软妹吗！
近日，吴彦祖建筑设计作品入围“建筑界奥斯卡”英国皇家建筑师协会(RIBA)奖。其获提名的作品名为“木兰坊”，是河北、内蒙古草原接壤地区木兰围场地界的可居住图书馆。今年11月这个作品将与全球61项建筑设计争夺最高殊荣！
上周六(1月6日)晚，《喜剧总动员》播出了第10期节目。“欢喜女神”贾玲再次回归，并搭档马丽、艾伦上演即兴版《羞羞的铁拳》。
最近，PG one身处在风口浪尖上，负面消息缠身，使其不得不低调。1月5日，PG one夜现机场，不顾候机楼内众粉丝望眼欲穿的等待，独乘机场“专车”悄然来到飞机旁，在一名助理的陪同下登机离京。
今日（1月2日），由优酷独播的全网首档脑性时代知识偶像问答真人秀《你说的都对》第二期准时上线。除蔡康永携手王迅、王楚然加盟外，还有六位来自不同学科的知识偶像重磅加持，KOL大神们将凭借各自领域的学科背景，在此次“爸爸会决定我们80%的人生”议题上畅聊，输出多元化的知识干货。
昨天深夜，苍井空不仅在微博晒出了自己的结婚戒指;还在社交网站公开了和丈夫的合照。两个人开心畅饮的画面，隔着屏幕都是狗粮味儿~据苍老师透露，丈夫NON今年43岁，在东京某知名夜店担任DJ。
欧阳娜娜和曾舜晞两人在节目中搭档，在表演到最后一幕时，两人深情相拥，按照剧情，曾舜晞要把欧阳娜娜抱起旋转，来一个青春偶像剧的套路Ending，但尴尬的一幕发生了——曾舜晞竟然没抱起来！
12月29日，黄奕前夫黄毅清微博发文再怼黄奕，称最近因为她又开始发阴阳怪气的微博，还找水军骚扰自己，于是决定回怼。谈及往事，称因为见不到孩子，自己曾考虑自杀，并晒出一段视频，试图说明离婚时黄奕为掩饰出轨，用假的伤痕来栽赃自己家暴。
近日，李艺彤在生日会上演唱霉霉的《Look What You Made Me Do》，车祸现场引发众多网友吐槽。12月28日，这首歌也入选了某2017年十大车祸表演评选第二位，她本人还转发写道，“居然没有得第一，真是令我彤心疾首”。
12月28日晚，董璇在微博晒和老公高云翔外出用餐的美食照，并吐槽道：“‘服务员可以上热菜啦！’服务员：“‘你们的菜齐了！’黑人问号脸。再次证明不能让翔哥点菜（五个人的聚餐）。佛系翔哥，持家有道！”
最近，有网友在北京机场拍到了papi酱本酱，可能突然看到有照相机在拍照，papi酱反应迅速地举起双手比了两个耶，但是却完全忘记了面部表情管理，一脸的严肃。然鹅，有细心的网友发现papi酱的机场照片怎么有点撞脸陈学冬了？？
12月28日晚，48岁的传奇女性邓文迪（左）在社交网上载了一张比基尼照，右边那位是前超级名模李昕，邓文迪的闺蜜。邓文迪之所以公开照片，是因为李昕生日，邓文迪用该图祝贺她生日快乐。
章子怡为女儿“醒醒”举办2岁生日派对，会场全布置粉嫩色系、充满少女浪漫风情，并准备马卡龙、杯子蛋糕以及3层生日蛋糕，整体豪华浪漫，不过也引来网友论战。有网友留言酸章子怡：“我的宝宝也过生日，可是有钱人跟我们这些普通人就是不一样。我们50块的蛋糕就结束了，不过幸福都是一样的。”章子怡也亲自回复该网友：“我们对孩子的爱都是无条件的尽其所有。祝福宝宝生日快乐。”
电影《妖铃铃》讲述的是吴君如饰演的“万能大师”铃姐帮助张译、papi、吴镇宇、方中信、焦俊艳、潘斌龙组成的萌贵坊钉子户们，对抗沈腾与岳云鹏饰演的无良地产商父子的爆笑故事。首次执导电影的吴君如独具巧思地在故事中了融合南北演员与南北笑点，并为这部贺岁喜剧特别添加了“惊悚”元素。在爆笑之余，影片中萌贵坊街坊与铃姐之间患难与共的真挚感情流露，也收获了路演和首映观众的一致称赞。
在2017年的倒计时第6天，张翰和娜扎公开宣布分手了。因为加上这对三年次情侣，2017年的娱乐圈已经有超过20对明星恋人分开了。这是一份略显悲伤的盘点，一起跟着明星网小编来看看吧。
昨日，李咏妻子，著名电视导演哈文在社交平台上晒出一张女儿的近照，并配文“风一样女子的安静瞬间”，照片中的女儿长发披肩，模样清纯。
“丁酉年十一月戊子，又及，赤幕将燃，群雄逐鹿天启，无可却之。丁酉年十一月戊子，赤幕即启，少年遇，闹南淮逐沙场，后世心向往之。”近日，《九州缥缈录》发布“赤幕”版海报，刘昊然、宋祖儿、陈若轩等铠甲披身，英姿雄发，引领观者走进一段英雄奋起、热血苍凉的史诗故事。
由郭德纲执导的奇幻喜剧《祖宗十九代》，将于2018年2月16日大年初一与全国观众见面。今日，片方发布“撩女神”特辑，林志玲袒露心扉大谈“心目中理想男生的样子”，而岳云鹏勇敢向林志玲表白“我喜欢你，你能做我的女朋友吗？”，却不料以惊人吃相吓跑女神。
杨丞琳今日凌晨发文感谢李荣浩“谢谢李先生的编曲，让这些歌有了新的样子、新的生命”粉丝们评论“深夜狗粮，但还是谢谢李先生”、“两人都好棒！”还有粉丝在评论里留言催婚“李先生棒棒李太太更棒！”杨丞琳回应“咳咳，是杨总策划”。
24日，有网友爆料称疑似关晓彤与鹿晗在某豪华KTV甜蜜约会嗨歌，随后有媒体赶到现场，的确碰见了正在约会的鹿晗和关晓彤。尽管北京天气寒冷，不过二人还是搭配了卫衣+外套的情侣款造型，真是虐狗停不下来。
12月25日，久未露面的孙红雷娇妻王骏迪产女后首次在微博晒照。因为目前还在月子期间，所以王骏迪头上还戴着帽子，手里捧着一大束玫瑰花，笑容超级甜蜜。
12月25日，大型古装励志爱情动作喜剧《丑娘娘》剧组在河南焦作影视城举办开机仪式。该剧由后勤保障部金盾影视中心、海南省金盾影视文化演艺有限公司、最幕（北京）影视文化传媒有限公司和莱芜市最幕文化传媒有限公司联合出品拍摄。
华语犯罪动作巨制《心理罪之城市之光》目前正在全国热映中，片中招招见血的打斗戏令观众印象深刻。今日片方发布肉搏特辑，特辑中邓超饰演的方木和阮经天饰演的江亚拳拳到肉，“兽性大发”，在废旧工厂大打出手，从十四层天台打到地面上让人直呼肉疼。邓超感慨“回到人间挺好的”，阮经天回忆“打了五天，每天都打的满头包”，导演徐纪周则透露“两个人越来越接近野兽，接近地狱。”
圣诞前夕真是狗粮多多啊！杨丞琳和李荣浩自认爱以来就经常在秀恩爱，前段时间的演唱会亲吻，更是给了小编一个暴击。昨日，两人又牵手相伴出现在影院，没有任何伪装，杨丞琳甜蜜依偎在李荣浩的身旁，双手相牵，十分恩爱。
12 月 21 日，拳王邹市明因左眼突发性失明而被送往上海长征医院。邹市明在医院住院治疗的照片也曝光，左眼蒙着纱布在床上休息，拳坛硬汉也尽显憔悴。
韩国团体SHINee成员钟铉(金钟铉)走不出忧郁症，18日选择烧炭轻生，终结27岁生命。由于SHINee不论在亚洲或是欧美国家都有个高人气，不少外媒都大篇幅报导此憾事，然而在不舍、哀痛的气氛下，却有日本艺人在节目中谈到该话题时，“全场笑了起来”，遭网友们炮轰。
12月20日，freeplus品牌代言人田馥甄出现在上海，宣布【BLUE：遇见同类】展正式开幕，并现场与黄子佼等众多BLUE同类畅聊策展理念及敏感心事，连接敏感同类WiFi。
近日，回到家中的陈伟霆又变身“亲子”博主，在社交平台晒出一段与外甥女肥妹一起打游戏的视频，还配文“Start a lovely day with a sweet HELLO”
韩团SHINee的成员钟铉18日惊传自杀，死讯消息爆发近4个小时后，所属SM娱乐终于在晚间11时证实“钟铉已经离开了我们”，而许多圈内艺人也纷纷发文哀悼
艺人黄晓明11日晚间的出席《琅琊榜2》于上海的发布会，期间他在现场接受媒体采访，当时大家被安排在一间房间内采访，但是房内椅子数量不够，部分记者只能跪在地上工作，他一见到随即就让出自己的椅子，坐在地上接受访问。
何超欣是赌王何鸿燊四房梁安琪的女儿，也是赌王16名子女中最小的，今年18岁、7月才刚从高中毕业，曾被爸爸形容“漂亮到不得了”，从小受尽万千宠爱，她自己也说过：“我想要的都有。
“奶茶”刘若英近期执导新电影，为了了解演员在极冷的天气下是否还能好好做表情，特别拿下保护脸部的脸罩，没想到时间太长，最后脸冻僵，鼻子红了一大块，令不少粉丝心疼。
小S日前在社群网站上兴奋宣布自己“演到《流星花园》了”，并晒出数张与和“新F4”及柴智屏的合照，她在里面将出演道明寺的姐姐“道明庄”，但是她9日再微博上表示，自己在拍了两天后，还是忍不住找“杉菜的鼻祖”讨教演技
12月10日，郭富城爱妻方媛在微博中晒出近照，并配文，“周末早上好~”照片里的她长腿吸睛，笑容甜美，看上去气色上佳。
12月8日，小S在微博上晒出与柴智屏、新F4、新杉菜等主创合影，并宣布加盟新版《流星花园》。
艺人侯佩岑与证券公司副总裁黄柏俊（Ken）结婚6年，育有2子Ian（伊恩）和Ethan，一家4口家庭生活幸福美满。平时常透过社群网站分享生活点滴的她，7日发文表示“一孕傻3年”，因为她又把手机冰到冰箱里了。
12月8日，国内首部特工动画《枪神纪》在腾讯视频正式上线，它根据同名人气网游改编而来，热血枪战、未来特工、高端科幻，《枪神纪》看点多多，作为一部全真人捕捉动漫，其背后的一批动捕演员对此片贡献甚多，盒饭LIVE小花旦舒杨就是其中一位，她在《枪神纪》中饰演御姐莉安娜。
12月5日，林心如在台湾出席活动，谈到了女儿“小海豚”，她表示自己是“女儿控”。她大方透露，有次拍夜戏拍摄到了一半，趁着空当，她还冲回家陪女儿吃饭，然后再赶回片场拍摄。
12月7日凌晨，纪凌尘在晒出一张与王珂、陈翔的合照，并求助网友：“取个名字”。
12月6日，演员张卫健更新微博，晒出一张自拍，并颇为幽默地配文，“如果你们在公交车上发现我，欢迎过来索取签名，免得我站着无聊。请广而告之。”
演员沙溢曾带着2名宝贝儿子安吉、小鱼儿参加《爸爸去哪儿》第4季，一家人逗趣互动成为众人瞩目焦点。近来父子3人再度回归，在节目播出后，再次引起粉丝热议
12月4日，王诗龄在微博晒出自己设计的海报，并且兴奋地表示：“我设计的海报被学校官网选中，有点开心！”看来王诗龄已经成长为一个小艺术家了。
12月4日，贾云馨粉丝会转载了网友偶遇贾乃亮父女的一组路透图，好爸爸贾乃亮有空闲时间就带甜馨出来玩，甜馨扎着高马尾穿着大衣十分淑女，文静可爱。
TFBOYS成员易烊千玺28日迎来17岁生日，举办生日会的时候带来一连串的歌舞表演，团员王俊凯和王源也到场祝福，其中一段他与女舞者热舞的桥段，被眼尖粉丝发现他身后“无处可放的小手”，引来网友直呼“小手出卖了你”。
相爱容易相处难，在最近播出的剧情中，两人之间累积的矛盾终于爆发出来。已经等待田野多年的赵岭，一心想要尽快与田野尽快结婚，有一个自己的孩子。但田野却感觉两人相处较短，大家只是跟16年前的对方谈恋爱，觉得应该再磨合磨合晚一点结婚。听闻此言，赵岭失望至极，与田野无奈分手。
张艺兴是韩团EXO成员之一，近年回国积极参与演出，跨界综艺、戏剧、音乐等市场表现亮眼。他29日现身品牌活动，抬头见到守候已久的粉丝，突然送出一记飞吻，让众人激动到爆炸。
近日，李易峰大学毕业时受访的视频曝光，当时的“校草”李易峰只有23岁，满脸胶原蛋白，还戴着黑框眼镜，很有学生气息。
11月29日凌晨，郎永淳妻子吴萍通过微博晒出一张寓意图，并发文感慨：“一个人生活，短期叫度假，长期叫放逐，一直叫刑罚。”疑似感慨丈夫不在身边，念夫心切。
刘德华成为了愿望成真基金的活动大使，在圣诞节来临之际给病童送上祝福，支持他们积极迈上康复之路。28日他出席义卖募款活动的开幕仪式，在活动上向众人分享了自己小时候想要成为消防员的愿望
大陆艺人黄子韬说话直接，和酷帅的外貌很有反差萌，吸引许多粉丝支持，不过有眼尖网友发现，他的微博名称悄悄变成了“CPOPKing-SwaggyT”，意指自己是“华语流行音乐之王”，超狂称号引起网友热烈讨论。
近日一直和昆凌在外旅行的周杰伦，又在社交网站上晒出了一张昆凌的美照，并配文：“我知道你看起来像17岁，但不要这么幼稚裁掉我的脸。”
11月26日，章子怡新闻发言官方微博发布一组章子怡现身母校中央戏剧学院的照片，一袭黑衣的章子怡气场十足，尽显国际巨星范儿，大冬天也不忘秀美腿。
11月26日凌晨，凌潇肃开通了微博。近日，演员凌潇肃在综艺节目《演员的诞生》中，凭借精湛的演技，打动了评委和观众
歌手孙燕姿在台湾发展17年，凭藉《天黑黑》、《我要的幸福》站稳华语流行乐坛天后地位，近来正忙于宣传第13张新专辑《No.13作品-跳舞的梵谷》，日前被曝怀上第二胎，临时取消来台签唱会
近日，陈坤拍摄的一组封面大片曝光。镜头下，陈坤一袭皮风衣行走在米兰街头，步履不停，演绎文艺浪漫的异国风情。
11月22日，有网友偶遇正在上海拍摄《欲望之城》的Angelababy和吴秀波，baby穿着破洞牛仔裤和厚外套，波叔穿着一身黑色看起来十分保暖。两人在街头走路不时有互动，男帅女美十分养眼。
23日，据某位艺能局相关者表示“Mnet《Produce 101》第三季的节目不是制作偶像组合的节目，可能是演员或者模特等，正在进行多种可能的计划中。
11月21日，演员潘粤明更新社交网站，称“正在录节目，刚清理微信发现这张，瘦的我自己都不信，我这两年我都干了啥吗”，并配图一张。
11月21日，演员袁弘更新社交网站，称“有人问我带老婆去看维秘是一种什么样的清奇感受，如何在现场礼貌又不失尴尬的流口水…我只想说你们还是太年轻，在我眼中维和部队的秘密也是有翅膀的。
21日，据韩媒报道，南太铉近日将参与tvN综艺《需要对话的猫猫狗狗》的节目录制，将在节目中公开自己与宠物之间的日常生活，这也是南太铉在退队后的首个正式放送活动，引发无数粉丝期待! ​​​​
     明星网资讯，21日根据歌谣界相关人员消息,歌手BewhY确定将为于22日开播的tvN新水木剧<机智的监狱生活>演唱OST,搭档为歌手Gray,强强联手出击令人期待.另外该剧为<请回答>系列导演申源浩PD的电视剧新作,由朴海秀-郑敬淏-郑秀晶-姜昇润等出演,明晚首播,敬请期待　　网友评论：表白gray啊～　　网友评论：bewhy!bewhy!　　本文来源于明星网，如需转载需申请授权：http://www.mingxing.com/news/107/321825261.html
21日根据日刊体育独家报道,金贤重将于12月2日发表第5张迷你专辑,并将于同一天在首尔高丽大学华汀体育馆举办演唱会,据悉此次新专也是他时隔3年再次发表的新作
新版《流星花园》准备开拍，由偶像剧教母柴智屏重掌制作人，传出斥资台币7.2亿元（约人民币1.6亿），主要选角阵容包括全新F4、杉菜人选正式公开，颜值获得网友肯定。
11月19日，李小璐在微博晒出自拍还有甜馨的合照，她还配文称：“今天带她去看表演，路上我发现手指不知道什么时候划破了，还挺疼，她二话不说就抓着我的手指吹啊吹啊，我嘶溜嘶溜的撒娇说好疼呀！她又一本正经的说，你已经是大孩子了，能不能不要这么娇气？我：……… ”
11月17日晚上，小S徐熙娣在微博上上传了一段秒拍视频。视频中，小S素面朝天，整个人看起来晕晕昏昏，明显处于醉酒状态。她还穿着低胸吊带，性感十足。
据北京晚报，北京市文化市场行政执法总队通报称，“浮游赵雷2017北京演唱会”因主要演员未唱满之前申报的40首曲目，“梁咏琪2017演唱会北京站”因演出前没有明示演出最低时长、最低曲目数量，举办方分别被处罚5万元。
当地时间9日，周立波在长岛纳苏郡刑事法院出庭。据悉，他被控5项罪名，包括二级非法持有武器、非法持有枪械、四级非法持有武器、七级非法持有管制药物及违反交通法规。若罪名成立将面临3年半到15年监禁。
赵丽颖在微博上晒了一张自拍照，配文“明兰证件照”，调侃自己的自拍是证件照，很是可爱！粉丝们纷纷评论“终于等到自拍啦！”“俗称大头照”“可爱啊！”
昨日，是王祖蓝的38岁生日，跑男团成员纷纷送上祝福，王祖蓝的娇妻李亚男更是在微博上送出了祝福。“38啦！好感恩可以陪你度过，love you forever ! ”王祖蓝转发并甜蜜回复“大庭广众的表白我会害羞的”。夫妻二人甜蜜互动十分恩爱。
近日，林更新发微博说自己为了练习滑雪，特地起了个大早（5点），雪场里的小姐姐们都乐意教他，还称“大神绝对不会带小乌龟，都是萌新软妹”。结果照片中的他就戴了一个乌龟坐垫防摔，这不就是暗示自己是萌新软妹吗！
7日晚，有网友晒出了黄晓明的九宫格截图，并配文称“儿子给我的功课”。照片中，黄晓明正穿着短袖拖鞋在客厅手动组建游乐设施，不知是不是送给小海绵的礼物，不过拖鞋上是暗藏玄机，上面的字是“LOVE”“BABY”，真是秀了一手好恩爱啊！
昨日，《吐槽大会》策划人李诞发了一条微博，“我头疼，花钱撤热搜和改这个默认搜索分别多少钱。”原来是新一期的《吐槽大会》播出后，嘉宾魏大勋和李诞一起上了热搜，热搜的内容是“同龄不同颜”。粉丝们纷纷怼李诞“看了看价钱后，还是改名吧”“给我钱，我就不搜了”“洗洗睡吧，你买不起”。和小编一起来看看蛋总的颜值和大勋到底差多少吧！
近日，吴彦祖在社交平台晒出女儿梳着麻花辫的背影，称 “我给女儿编了头发，这是2018年最大的胜利！”才华与颜值兼具的好爸爸，小编很是羡慕啊！
1月7日，刘昊然在微博晒与Luna的合照，配文“去年，今年 ，luna还是一样的可爱。”网友纷纷评论“你更可爱啊”“去年的你和今年的你也一样可爱”“都不及你可爱！刘昊然最可爱！”
一波未平，一波又起。日前，有网友传出PGOne涉及强奸未成年人致其怀孕并弃之不管的行为。1月5日，PGONE工作室就此事发表声明：“该爆料内容子虚乌有，空口造谣。”并表示已经委托律师搜集相关证据，严肃处理上述涉嫌违法的恶意诽谤行为，同时表示清者自清，请广大网络用户辨别恶意诽谤言论，勿不明真相地为不法分子传播谣言助力，还各方一个清白。
近日，林心如 上某节目宣传新作品，被问到是否满意老公霍建华，她用 “顾家、有责任感、好爸爸”来评价，还透露虽然两人现在是夫妻，但关系也还像是朋友一样。除此之外，林心如还在节目中大撒狗粮，甜死小编啦！
据赵五儿爆料，日前陈学冬抵达上海有一神秘女相随，没过几天，两人连看三场电影。之后，陈学冬工作返沪更直奔女方住所，期间无外出。隔天，经纪人拉着行李来到女方家，与陈学冬从屋里走出，女子在门口送别，两人疑甜蜜同居。
“天王盖地虎，提莫一米五”的口号，想必大家都很熟悉。在上周末“快乐大本营”20周年中，冯提莫竟然罕见的与迪丽热巴、王俊凯同台，并献唱《刚好遇见你》征服了全场的嘉宾和观众。在节目播出时，冯提莫斗鱼直播间热度瞬间达到1400万，短短两天时间全平台粉丝暴涨几十万。
近日，浙江卫视跨年演唱会官宣陈伟霆将加盟表演，同时晚会也将邀请跑男团合体和Twins合体表演，其中Angelababy和阿SA都是陈伟霆的前女友，和两任前女友同台跨年，不免有些尴尬。
喜剧巨星周星驰的电影捧红了不少女星，张柏芝1999年演出《喜剧之王》爆红，奠定她影坛一线女星的地位，另外林允2016年以演出《美人鱼》女主角一炮而红，双姝在演艺圈各自亮眼，而如今两代星女郎罕见同框，合照引发热议。
最近范冰冰参加了一个活动发布会，一身黑衣黑裤整个人显得干练很多，而且这次也是一改往日黑长直发型，换了一个大波浪卷发，气场很足了。还有细心的网友发现一直习惯了右偏分的范冰冰，最近是改成左偏分了，把大部分的头发全都梳到了左边。咋一看还真的有些不一样。
美国网站TC Candler今年评选的2017“全球最美面孔”100人名单公布！鞠婧祎排名第8击败了迪丽热巴、林允、朱珠等。
黄晓明27日难得PO出在公司内部拍摄的影片，分享整片放满收藏公仔的墙壁，令人羡慕不已。
12月27日，马苏在微博上晒出两张照片，照片中方安娜、秦岚、李小璐、姜妍、马苏等人同框合影，红唇热辣，玉面白皙，肤白貌美，十分养眼。但是有网友以开玩笑的方式吐槽：除了马苏以外，剩下几个人真的超级像复制粘贴出来的，辨识度太低。
由爱奇艺出品，陈嘉上监制，张晓龙担任艺术总监，张佳宁、王天辰主演，朱赞锦倾情加盟的穿越武侠轻喜剧《唐砖》日前正在横店影视城热拍。作为备受期待的新锐演员，朱赞锦此番实力加盟，为该剧增添了一大看点。
12月26日，张柏芝在网上晒出多张和儿子在一起的照片，并配文：“因为我公司太繁忙，累了睡着了，他竟然一直陪伴着我，还帮我剔牙，叫我如何不爱你！”照片中，大儿子Lucas扶着睡着妈妈的头，还让妈妈靠在自己身上，小小的肩膀撑起了妈妈的疲惫，真是个贴心小棉袄。网友们纷纷表示：“好有爱”、“好懂事”、“太可爱了！”。
昨日，李咏妻子，著名电视导演哈文在社交平台上晒出一张女儿的近照，并配文“风一样女子的安静瞬间”，照片中的女儿长发披肩，模样清纯。
今年放慢脚步的胡歌, 依旧交出了亮眼的封面成绩, 《ELLE》、《时装男士》、《芭莎男士》、《智族GQ》、《ELLE MEN》……历经岁月沉淀的他更显迷人气质。
12月25日，辣妈应采儿在社交媒体晒出儿子的旧照，并配文：“圣诞快乐，Merry Christmas ，我超喜欢他这张照片，哈哈哈！”照片中的Jasper被打扮成了圣诞老人，旁边还陪伴着两只戴着圣诞帽的小雪人，身后靠的抱枕也是圣诞主题系列，只是“圣诞老人”Jasper似乎不那么高兴，在嚎啕大哭，正是这样的反差，体现出了Jasper无敌可爱的属性。
由爱奇艺自制的综艺节目《萌宠小大人》第二期圣诞前夕火热上线，随着节目热播，“暖男大哥哥”曾舜晞在节目中的表现可以说是圈粉无数。无论是对每一个小朋友还是萌汪，他都耐心照顾。然而在本期的节目中，不曾懈怠的曾舜晞却因“不务正业”而导致“人设崩塌”？
12月21日晚，洪欣通过微博晒一家三口合影，称：“彤彤第一次扮‘灰姑娘’!”并透露是在逛香港迪士尼乐园。照片中，洪欣一头齐耳短发，身穿黑色皮衣，一脸素颜，皮肤光滑白皙，少女感十足
晋步天下影业于今日(12月21日)在京举办成立发布会，动作演员张晋携妻子蔡少芬与数位公司合伙人一同亮相发布会现场。张晋不但自立门户，还现场宣布，公司之后将推出电影《守陵人》《营救专家》等一系列作品，而前者将是他转型导演的首部作品。
12月21日晚，陈浩民妻子蒋丽莎晒照恭喜老公获奖，她说“谢谢澳门国际电影节让浩民获得——最佳男演员!老公再接再厉，365天，不枉费你340天都在剧组。
《解忧杂货铺》首映礼上，谈到“写信”，董子健开启了吐槽模式，称自己之前也开过“解忧信箱”，希望读者寄来遇到的困扰自己帮助解决，没想到收到的基本都是王俊凯粉丝的问候，“小董我很喜欢你，但请你帮忙转达给小凯让他一定保重身体啊！”董子健不禁感慨：“他粉丝真的太多了。”
韩国SM公司旗下组合SHINee主唱金钟铉日前烧炭自杀，消息震惊娱乐圈，前飞轮海成员炎亚纶发文，透露刚踏入演艺圈时，脑袋充满负面想法，过着行尸走肉的日子，还服用过抗抑郁药，但庆幸的是已经通过意志力走出忧郁。
近日，有网友在网上晒出一张李嫣现身做美甲的照片，并配文：“王菲李亚鹏女儿李嫣，陪闺蜜一起逛街美甲，这气场好强大。”照片中，李嫣翘着二郎腿坐在沙发上，纤纤玉手轻抚下巴，看着美甲的样板，神似妈妈王菲。
12月20日，有媒体爆料岳云鹏在今年夏天和一位辣妹凌晨四点同坐酒店电梯的画面。小岳岳疑似和美女深夜同过夜。
早在日前，奚梦瑶与何猷君这对CP就被广为关注，两人同游日本被拍，同游澳门再次被曝光，一路上有说有笑，很是亲密，而后被网友猜测两人疑似在录制《爱的时差》，令众人纷纷猜测两人的“真假恋情”。
经过近几年的高速发展，网络原创视听节目已经成为网络文化的重要组成部分，成为网络视听发展的新动力、新引擎。
杨丞琳一连两场“青春住了谁”演唱会17日落幕，庆功宴上提到男友李荣浩来台力挺第2场演出，她甜笑说：“很谢谢他，谢谢他赶到之外，他明天又是最早的飞机(离台)，很感动。”
“奶茶”刘若英近期执导新电影，为了了解演员在极冷的天气下是否还能好好做表情，特别拿下保护脸部的脸罩，没想到时间太长，最后脸冻僵，鼻子红了一大块，令不少粉丝心疼。
12月11日，欧弟晒出一段女儿jojo唱歌的视频，视频中jojo坐在地上，弹着自己的玩具琴，自弹自唱《小星星》。虽然只会唱一句，但表情却迷之陶醉，一直闭着眼睛，可爱极了。
12月12日12点12分，颖儿微博发文“感谢宝贝的到来，今年最好的生日礼物”公布怀孕喜讯，随后付辛博立即转发“生日快乐，从今天起我有两个宝贝啦”，两人将迎来爱情的结晶。
12月10日，马龙在微博晒出一家三口的握手照片，并配文：“你好，兄弟。”宣布儿子降生，据悉，马龙与女友也于今年1月登记结婚。
12月9日，香港，赌王四太梁安琪、女儿何超盈，儿子何猷君、奚梦瑶、关之琳、曾国祥、周汶锜、汪诗诗、吕良伟夫妇等人出席湾仔演艺学院2017年度筹款舞宴，关之琳和汪诗诗皆以低胸礼服现身，十分性感。
女星杨幂童星出道，凭借著亮丽外型以及精湛演技走红，近年来更是因主演多部超红影视作品，人气再度暴涨。多年来她多以长发造型示人，但是她在9日突晒出一张露半脸自拍照，并宣告自己“短头发啦！”
型男余文乐日前在社交网站自曝同交往一年的皮带大王千金兼台湾女星王棠云在澳洲结婚，震惊中港台三地！虽然令一些“乐粉”心碎，但也有不少“乐粉”都送上祝福！成为新任余氏夫妇的二人，随即留在当地度蜜月，同一帮朋友继续好好享受假期。
12月7日，由优酷联合独播的亲子户外真人秀《爸爸去哪儿5》迎来暖心收官。在本季最后一期节目中，回顾了爸爸和孩子们一路走来的点点滴滴，除了陈小春、杜江、吴尊等爸爸们泪洒收官现场外
12月4日，苏打绿成员小威史威俊在微博上传太太Sunny跳劲舞的视频，并发文称“拍完这支影片之后，医生说暂时不能再大跳了，Super Mama在小moon出來之前都要维持蒙娜丽莎美美微笑不能动次动次了”，公布即将迎来二胎的喜讯。
12月4日，窦靖童转发并点赞支持同父异母妹妹窦佳嫄的作品。据悉，窦唯与高源的女儿窦佳嫄与Timers合作了一首《幻》，曲中窦佳嫄以日文演唱，同时也是日文歌词的创作者，日文功底不俗。
大陆演员胡一天因演出《致我们单纯的小美好》成为少女新任“国民男友”，人气超旺的他3日出席典礼获颁“年度潜力电视剧男演员”，发展前景备受看好。
自今年11月起，一则陈道明先生代言的广告亮相江苏卫视王牌栏目《非诚勿扰》，能聘请到以“拒拍烂片”出名的陈道明先生做为代言人，想必只有拥有足够的实力与品质的品牌，才能做到。
北京电影学院本科班出身、演出周星驰电影《功夫》一炮而红的女星黄圣依，结婚生子后较为淡出演艺圈的她，日前难得上陆综《演员的诞生》，没想到浮夸演技让现场导师看傻眼，章子怡更直说：“这是有史以来我看到的最尴尬的一场戏”，此事引发热议。
2017年12月1日，孙俪现身上海，由于孩子开学邓超又忙于工作，“娘娘”孙俪当天独自一人现身机场赶赴国外扫货散心。白色T恤、黑色裤子、白色凉鞋路人甲装扮显得十分亲民。
11月30日，赵雅芝通过微博晒和周润发拍摄《上海滩》的旧照，并称：“发现一张珍贵的照片！”引发了一大波回忆杀。
近几年，凭借《琅琊榜》、《欢乐颂》等剧集的热播，再加上“贤妻”形象的加持，刘涛越来越火，喜欢她的网友更是不计其数。
11月28日，是导演陈可辛55周岁生日，吴君如在微博发微博为其庆生，说：“给唱了生日歌。其实我心里想唱《发如雪》，忍住了。”并艾特陈可辛。
男星贺军翔今年6月无预警宣布结婚，并直接晒出女儿“美宝”照片，升格人夫人父，但今（29日）他却被媒体拍到和张勋杰以及一群辣妹等友人在KTV夜唱，并指他和女团“Ciao俏女孩”团长“波波蓁”陈柏蓁互动密切。
11月29日是林志玲的生日。28日晚，林志玲晒出一张照片，并配文：“奖杯，谢谢我的大学给了我最特别的礼物！让我可以继续做有正面影响力的志玲姐姐。”
11月28日晚，范冰冰通过微博晒和工作人员聚餐的照片，并写道：“工作完和同事们大吃一顿，晚班机回国明天继续录影喽！”
11月28日，白百何通过微博发表故事，视频中，有车来车往的繁华城市和高楼，她还说：“你觉得为时已晚的时候，恰恰是最早的时候，不管多少岁，不管在什么年纪，努力都会有用，能成为自己喜欢的那种人，是幸福的！”
刘德华成为了愿望成真基金的活动大使，在圣诞节来临之际给病童送上祝福，支持他们积极迈上康复之路。28日他出席义卖募款活动的开幕仪式，在活动上向众人分享了自己小时候想要成为消防员的愿望
南韩少女时代队长泰妍今（28）晚发生车祸，因为不小心而追撞两部前车，其中一名被害者在自己的社交平台上传事发经过，照片有车头、车尾都严重损毁，显示冲撞力道不小，但他批评因为对方是艺人就先搭上救护车
近日，关晓彤的身影出现在各活动中，在第四届丝绸之路电影节上，关晓彤一席粉丝薄纱裙亮相，十分仙女。在这次活动中，她也对近期青年演员演技受质疑话题表达自己的观点。
2017中国电影新力量论坛在杭州举行，关晓彤也在活动现场分享了自己的感言，并称少年成名对自己的生活没有太大改变。
11月26日，章子怡新闻发言官方微博发布一组章子怡现身母校中央戏剧学院的照片，一袭黑衣的章子怡气场十足，尽显国际巨星范儿，大冬天也不忘秀美腿。
11月22日，有网友偶遇正在上海拍摄《欲望之城》的Angelababy和吴秀波，baby穿着破洞牛仔裤和厚外套，波叔穿着一身黑色看起来十分保暖。两人在街头走路不时有互动，男帅女美十分养眼。
11月23日，陈冠希在社交媒体中晒出爱人秦舒培与女儿的照片，并配文“生活依旧”。照片中，秦舒培头戴草帽，坐在太阳椅上，手旁是坐在婴儿车里的女儿，一家人似乎正在享受美好的度假时光。
现年42岁的歌手陈晓东（东东）一向保养得宜，暂别香港乐坛多年样貌依旧，早前返港出席活动及接受采访。
12月号方面公开了共同主演MBC新月火剧男女主人公的演员曹政奭与Girl's Day成员李惠利一起拍摄的Couple画报,默契氛围吸引视线.另外新剧讲述了被骗子灵魂附体的正义刑警与泼辣女记者之间发生的故事
11月20日，2017维密大秀开场吸引了众明星现身观看，红毯现场星光熠熠，王思聪也到现场。当晚在张靓颖表演时，他发了朋友圈说：“神秘嘉宾——蕾哈娜”。
11月20日晚，2017维密正式开场，刘雯、何穗、雎晓雯、奚梦瑶、以及新人谢欣、王艺六位中国超模军团霸气登场。
林志玲和言承旭感情纠缠15年，近来被曝世纪大复合，许多粉丝都等着他们分享好消息。而好友小S19日出席活动被问到此事，透露看到新闻马上就传信息给蔡康永，称两人都松口气了。
2017年度的全美音乐奖颁奖仪式将于当地时间19日晚(北京时间20日上午)在微软剧院举行，在此前公布的提名名单中，火星哥布鲁诺-马斯一共收获了“年度最佳艺人”，“年度最佳录影带”，“年度最受欢迎流行摇滚男歌手”和“年度最受欢迎灵魂乐/R&B男歌手”等八项提名，领跑群星。
昆凌为了工作，将留了10多年的长发剪短，现在在加拿大拍摄和巨石强森（DwayneJohnson）合作的新片《Skyscraper》，老公周杰伦常常趁着工作空档探班，宠妻程度让许多女人直呼羡慕。
11月16日，蔡依林出席鸡精代言活动，她在台上鼓励歌迷要多尝试新事物，最近自己在学下厨，拿手菜是蔬菜汤、凤梨苦瓜鸡汤，更透露近日看了娃娃展后也想学缝纫、打版，“娃娃衣服好可爱，就有点想要做娃娃的衣服。
在近日播出的《爸爸去哪儿》中，杜江玩性大发学jasper说话，每句都是以“呢”结尾，画面超搞笑。
11月17日孙俪现身香港参加某品牌活动，采访中她直言明天就回内地，所以没有时间去玩，但是看到胡杏儿觉得很开心，大赞杏儿生完后的身体恢复得很快。
韩国女星秀智（Suzy）和李敏镐交往近3年，期间屡屡传出分手消息，但双方未理会外界传言。不过16日再度有相关人士爆料两人分手，因个人原因退回演艺圈同事关系，经纪公司随后也证实这项消息。
GOT7于15日在日本发表了最新的迷你2辑,据悉新专不仅发行当日便摘得了当地的LINE Music专辑TOP100榜单1位,还成功占据了Oricon专辑日榜3位,展现火爆人气.
      明星网资讯，17日根据日刊体育独家报道,热门电影<内在美>将翻拍成电视剧,而电视剧版本则预计将于明年上半年播出,据悉原版影片讲述了一觉醒来就会变成性别-年龄-国籍与前一天完全不同的男主人公和爱他的女人之间的故事,电视剧中则会将男女的人设互换,目前编成还在协商中.　　网友评论：电影简直就是孝周姐姐个人写真集啊　　网友评论：表白女神韩孝周。很喜欢这部电影　　本文来源于明星网，如需转载需申请授权：http://www.mingxing.com/news/107/321662261.html
11月15日晚，林妙可通过微博晒夜跑的照片，并和网友道晚安。照片中，林妙可戴着棒球帽，身穿运动装，一脸素颜，皮肤白皙通透，脸上还看出挂有汗珠，之前婴儿肥的脸变成了尖下巴，瘦身成功。
近日，在某电影首映会上，导演吴宇森提及昔日与周润发合作时，大曝周润发在当时剧组吃别人吃过的剩饭，尽显节俭品德的往事。
近日林志玲和言承旭复合一事成了娱乐圈的热议焦点，两人虽未正式承认“复合”并“交往”，只以“联系上了”来解释两人目前状况。而外界大多数人也都期待情缠15年的两人能顺利复合，但夸张的负面传闻仍旧满天飞纠缠着两人。
安以轩和澳门德晋集团CEO陈荣炼6月在夏威夷大婚，专注家庭生活，不过日前曝出她已经当小妈、老公有8岁女儿的新闻，她15日首度现身，提到这件事表示：“虽然我是公众人物，但你们10几年来看我长大，我以前不提家人，婚前很保护家人，更何况是婚后。”
11月14日下午，奚梦瑶在自己社交网站上分享了一组自己回到母校参观所拍的照片，并配文：“今天回母校了，好怀念！”
11月14日晚，邓超在微博和网友互动，询问道：“你们穿高领毛衣勒脖子吗？”网友纷纷回应他。
所属社方面通过官方SNS公开了柳昇佑的预告照，并配有“2017.11.23 4th EP ROMANCE.MORE COMING SOON”的文字，表明了回归时间。
言承旭和林志玲这段情缠15年的恋情终于有望开花结果，两人在马来西亚被拍到同框照，引发外界揣测是复合前奏，但双方都保守回应：“只是联络上了。
11月13日，一直努力健身的杜海涛在微博晒出了一组美食，并配文说：“早餐我就简单吃点！”
11月11日，以一曲《两只蝴蝶》而家喻户晓的内地歌手庞龙现身江苏盐城东台西溪景区，应邀为当地首届十佳青年歌手总决赛担任评委，为参赛歌手打分、颁奖.
言承旭11日在马来西亚被直击和林志玲一起现身酒店，2人也大方回应“是真诚互相关心”，默认朝复合前进，让网友也为他们感到非常开心，纷纷涌上两人的社交网站留言祝福。
11月12日，新升级辣妈孙怡晒素颜自拍照，并称：“在这里祝各位光棍节日快乐!快乐???”照片中，孙怡披着一头乌黑长发，一脸素颜，皮肤光滑白皙，歪着脑袋沉思，少女感十足。
11月11日，有媒体拍到马蓉到达北京机场。马蓉一身黑衣搭配条纹外套,头戴帽子口罩遮面,打扮非常低调。飞机落地后马蓉手机不离手，狂发信息，当日只见其助理陪同，未见马蓉和王宝强的儿女。
11月9日，王珞丹在微博上晒出工作与生活的对比照。工作中的王珞丹，秀出性感香肩，皮肤白皙。生活中的她跑步锻炼身体，长腿抢镜。
第一名模林志玲行程满档，常飞到不同国家工作，近日她又前往马来西亚，趁有空档晒太阳享受悠闲时光，尤其她穿上比基尼露出深邃事业线超吸睛。
11月9日，贾静雯晒出一张近照。照片中的她用银色外观水笔练习签名，从桌上的战果来看贾静雯已经练习了很久，字体挥洒有张力非常符合贾静雯的性格。
10日，tvN艺能节目《SNL》方面表示，Super Junior作为嘉宾出演的该期节目将于11日晚播出。成员们在节目中挑战经典三分系列--三分男友。
黄子佼日前大手笔砸下1.2亿台币（约为人民币2639万元人民币）买下123坪（约406平方米）的豪宅，最近开始忙着搬家，只要有空就会立刻整理，但他的东西实在太多，来来回回一共请货车来搬了15趟，但还是没有搬完。
11月7日，有网友晒出在路上偶遇王珞丹骑车的照片，他还表示：“这自行车跟急诊科医生里的一样啊，只听过带私服进组的，第一次听说带车进组的啊。
11月7日上午，宋轶po出一组自己穿着运动装的照片，并配文：“人生的第一场正式全马在纽约顺利打卡，努力坚持之后收获的是大大的满足和成就感”，并且用啤酒来“纪念自己的毅力和汗水，我相信你也能坚持运动”。
11月7日，辛芷蕾出席某时尚活动，提到近日在综艺节目《演员的诞生》输给舒畅，继而引发的争议，辛芷蕾表示觉得自己演得挺好的，对结果也很满意。
据台湾媒体报道，周杰因饰演《还珠格格》尔康一角爆红，时隔12年来台，他说“对台湾不陌生。”由于他之前曾在微博开呛“林心如节目上说接吻伸舌头”一事，被媒体问是否有跟林心如联络，他回头露出谜之微笑。
艺人林志颖堪称演艺圈“人生胜利组”代表，娶娇妻育有3子，喜欢赛车的他也拥有不少名车，像是法拉利、兰博基尼、奥斯顿马丁、保时捷等，近来又入手新车，在脸书上分享多张照片，其中一张他坐在驾驶座，停在旁边的公车司机表情却相当抢镜，逗乐大批网友。
在随画报进行的采访里金高银提及在中国度过的十年对她的演技生活起到很大的影响。她说：“小時候我曾在北京居住了10年，其中有一半时间在市內，另一半时间住在一个叫“密云”的地区。
黎姿晒出一组美照谈“冻龄心得”：真正的奢侈是心态的冻龄，不要过分在意年龄，而是珍惜年龄带给我们的经验、智慧、成就和幸福。只要心还炽热，年龄就会冻洁。美好的人生，不外就是这冰火两重天。
11月2日晚，倪妮晒出夜晚下的素颜美照，并俏皮的称：“冒个泡泡！”照片中，倪妮一头长卷发，素颜皮肤光滑，站在路灯下，表情高傲冷漠，又不失慵懒迷人，身着宽松外套配牛仔裤，尽显好身材。
1日根据日刊体育独家报道,OCN热播剧确定将于明年播出第2季,预计将于明年上半年与大家见面,但编成上也存在着变数.对此OCN方面公开回应表示"确定明年投入制作,但播出时期以及出演阵容等细部事项均还未确定."期待第2季~
朱芯仪演出《犀利人妻》小三爆红，隔年更拿下金钟奖女配角，事业当红之际嫁给贾静雯弟弟卫斯理，专注家庭生活，工作量大幅减少，曾曝出“靠姐姐贾静雯金援”新闻，她28日出席公益活动直接否认，经纪人则澄清“芯仪工作量很大。”
38岁柯以柔与日本料理店老板郭宗坤结婚6年，育有1子2女，原来外界都以为小两口一家幸福和乐融融，没想到10月31日有媒体报道，柯以柔婚姻亮红灯。
11月1日，杨紫在微博晒出与男友秦俊杰的合影，而合影中还要一个人，就是自己的好友张一山，三人笑得超开心。
4岁星二代小小春（Jasper）因《爸爸去哪儿5》爆红，和老爸陈小春的真情互动萌翻两岸三地。他在节目里和其他小朋友去看糖画师表演，收到了一支糖画，但是却没有吃，被问起为什么不吃，小奶音说出答案让人爆笑不已。
韩国女团Oh My Girl出道一年多，清新可爱的风格获得广大粉丝支持。但去年八月成员JinE因罹患厌食症而暂停活动，粉丝等待了一年多，却等到遗憾的消息。
艺人张艺兴长相帅气，演艺事业横跨歌唱、戏剧、综艺，人气不断飙升，他近来推出第二张个人全新专《SHEEP》，为此在各地积极跑宣传，举办多场签售会，他30日在微博上晒出自拍照，秀出脖子上的新纹身，还调皮地要粉丝猜猜看是写什么，瞬间引起一阵热议。
31日，AOMG发表官方立场“禹元材正式签约成为AOMG旗下艺人，日后将在他不丢失个人音乐性的前提下对他的个人活动全力支持。”另外，AOMG官方SNS公开了禹元材新曲的特别预告影像，音源将于11月2日正式公开
今天凌晨1点，刘嘉玲发了这样一条微博，就两个字:想你。配图是她和唐鹤德的合影，虽然刘嘉玲没有指明是想谁，但大家都知道她想的是哥哥张国荣。
任达华和太太琦琦10月27日为出席活动。他们一家三口刚从泰国玩了一个多星期回香港，琦琦表示很难得一家三口去旅行，这次是因为老公演出的电影要改剧本，延迟开拍，老公才能同行。
10月27日，高圆圆工作室晒出一张高圆圆侧颜美照。照片中的高圆圆妆容精致，站在树下闻着花香，露出标准式微笑，非常美。
10月26日晚，宁静通过微博晒帅气自拍照，并写道：“做你自己因为别人都有人做了。”照片中，宁静身穿黑色外套， 一头帅气的超短发，妆容精致皮肤看上去光滑水嫩，眼神犀利不羁，攻气十足。
近日，马天宇曝光了一组深秋大片，穿白毛衣的小哥哥露出阳光灿烂的笑容，温暖人心。据悉，马天宇日前低调前往云南偏远山区支教看望留守儿童，结束后没有休息，立马返回剧组继续工作.
10cm与EXO成员CHEN将通过SM旗下数码音源频道"STATION2"带来特级合作.据悉两人的合作新曲将于韩国时间11月3日下午6时通过各大音源网站公开,人气唱作人与实力主唱相遇将会带来怎样的音乐,令人期待. ​​​​
周杰伦（周董）和爱妻昆凌育有2岁女儿Hathaway，今年6月迎来第2胎儿子Romeo，夫妻俩相当重视儿女隐私，从还没有曝光过正面照，但近日他们发送满月礼盒，好友陶晶莹（陶子）开心将油饭礼盒po在脸书，并恭喜周董夫妻，却不小心将周董儿子的照片曝光。
近日，网曝胡静现身机场，由工作人员推着轮椅出行。她手拿拐杖，右脚踝处缠着绷带，疑似脚伤复发。早前，胡静发微博称自己脚肿成了猪蹄，还要一个礼拜理疗三次。
据外媒报道，日前秘鲁的一个蜡像馆展出Lady Gaga的蜡像，蜡像又丑又惊悚，曝光后立即遭网友吐槽，网友称蜡像是万圣节版本“像鬼一样”。
EpikHigh　　明星网资讯，时隔3年发表正规新专<WE'VEDONESOMETHINGWONDERFUL>的EpikHigh新曲<恋爱小说>(feat.IU)音源公开第4日依旧音源榜AllKill进行中.截止至韩国时间26日上午9时,<恋爱小说>包揽了Melon-Genie-NaverMusic-Mnet-Bugs-OllehMusic-Soribada-Monkey3等8大音源榜实时1位,展现持续的超强号召力.网友评论：为不漏叔疯狂打国际长途！！网友评论：整张专辑都值得单曲循环IUfeat的那首恋爱小说都听了几百遍了。　　<spanstyle=
10月24日，陈晓到香港出席某品牌活动。当陈晓一出现，立即有人大喊“沈星移”，他表示谢谢大家支持。陈晓表示自己是第一次来香港出席活动，谈到他这次为品牌拍照时只用了十分钟就拍到满意效果。
近日，潘粤明在节目中表演了一段分裂式演技，一人分饰四个角色打麻将，演技轻轻松松俘获全场。
日前，阚清子主演的首部话剧作品《我与世界只差一个你》甜蜜开票，对于自己的话剧首秀，阚清子也表示：“有一点紧张”。
近日，释小龙一组杂志大片曝光，照片中释小龙五官立体，眼神中透出习武之人的英气，硬朗而帅气颇受粉丝网友好评，粉丝直呼“太帅了，被迷得团团转”。
近日，蔡依林（Jolin）她难得卸下平日浓妆，分享素颜自拍照。照片中，蔡依林深邃的双眼皮瞬间消失，看起来宛如高中生，但有人第一眼却认不出她是蔡依林，吓得直呼：“我以为是李钟硕！”
周杰伦（周董）与昆凌结婚后，陆续生下一对子女组成“好”字，夫妻俩相当注重孩子隐私，从没让小周周（Hathaway）和Romeo的正脸曝光。
10月22日，有网友爆料称在飞机上偶遇章子怡和其女儿醒醒，写道：“坐飞机碰到章子怡和女儿，也是666”。
近日，“小龙女”李若彤亮相十分惊艳，一席亮丽长裙搭配薄纱上衣，尽显高贵典雅气质，而粉嫩的高跟鞋显得少女心，不过最引人注目的是她的年轻容颜。
TFBOYS队长王俊凯前阵子欢度18岁生日，这学期更是成为北京电影学院的学生，不因演艺工作荒废学业，积极到校上课，日前代表学院接受央视访问，他素颜入镜依然颜质爆表。
     明星网资讯22日,据多位电视台相关人员表示,吴世勋和SUHO将于今日参加KBS 2TV综艺脱口秀<你好>的录制.这也是继2015年后,EXO成员时隔两年再次出演该节目.在<你好>节目中,世勋和SUHO将展现怎样的口才和同感能力来抓住烦恼的主人公以及观众们的视线呢?超级期待~　　网友评论：期待吴世勋　　网友评论：为吴世勋打call　　本文来源于明星网，如需转载需申请授权：http://www.mingxing.com/news/107/320614261.html
10月20日，陈冠希在社交平台更新了自己和妻子孩子上Alaia的合照，网友注意到这是他首次晒出一家三口的正面同框照。
歌坛天后容祖儿受邀参加某国际奢侈品牌全球慈善活动，一袭镂空雕花裙惊艳亮相。容祖儿化身“设计师”与该奢侈品牌合作，亲自设计一款专属手袋作为慈善义卖，蔡依林、郭晶晶也携各自设计作品亮相活动现场。
21日KBS 1TV周日电视剧方面再次公开了剧中主演EXO成员KAI与金珍京的最新预告剧照,照片中的KAI以真挚的表情小心翼翼的为金珍京戴上戒指,可爱心动的氛围吸引视线.另外该剧将于韩国时间明日(22日)上午10时10分播出最新一集,敬请期待.
10月19日晚，贾乃亮晒出一张和嘻哈歌手PG ONE的照片，配文：“船长与rapper 。”照片中，贾乃亮戴着船长帽，PG ONE戴着鸭舌帽，俩人比着PG ONE的经典嘻哈Pose，十分帅气。
17岁的“小龙女”吴卓林10月5日大方宣布出柜，并认爱30岁加拿大女友Andi，日前再度晒出两人合照，纪念交往9个月，发文中感激邂逅对方：“你的出现证明了我的错误，我是值得爱与被爱的。
10月19日下午，侯佩岑在微博晒出自己和两个孩子的两张照片，并配文称：“人生再也没有更多的愿望，只祈求孩子健康平安，感恩有你们的每一天，别无所求，这就是幸福。”
福原爱转发江宏杰微博，甜蜜表白老公说：“在怀孕的时候，待产的时候，生宝宝的时候到现在，你为了我做的一切，我这辈子永远都不会忘记的。
昨日票房统计，军事题材电影《空天猎》过三亿大关，首次导演的李晨实力验证，国家的也是人民的！
SBS艺能节目《Master Key》官网公开全新出演阵容强势！
10月17日晚，林志颖通过微博晒Kimi和弟弟的温馨瞬间，并称：“弟弟要乖乖哥哥会保护你喔！”照片中，Kimi双手捧着弟弟的脸，满眼的温柔与爱意，弟弟也学着哥哥的样子，双手捧着哥哥的脸，画面非常的温馨有爱。
10月17日，江一燕晒出一张自己的剧照。她还配文称：“只表达，不迎合。”除此以外她还配上了自己和窦唯一同演唱的主题曲。
18日根据OSEN独家报道,AOA成员申智珉将于本月月末发表SOLO专辑,回归歌谣界.
10月16日，有网友爆料霍建华和杨紫在拍摄《战长沙》期间曾交往甚至“中标怀孕”。杨紫本人亲自下场，第一时间回应：“造谣的人怎么不去shi~假的！大家放800个心！都散了吧！”
10月15日，上月刚正式升级当妈的朱丹首次在网上晒出女儿的侧面照。照片中，女儿乖乖熟睡，朱丹低头欲亲吻，散发着浓浓的母爱。
武打巨星成龙17年前与吴绮莉生下一女“小龙女”吴卓林，本月5日吴卓林在IG大方宣布出柜，认恋加拿大籍网红Andi，近日Andi甚至为吴卓林出头，呼吁大家不该称吴卓林是“成龙的女儿”，全力保护爱人。
陈妍希曾经是无数人的“梦中女神”，青春的形象以及出色的演技征服了无数观众。许多人不知道的是陈妍希竟是一名超级学霸，在娱乐圈也是数一数二的，那么陈妍希的学历有多高呢？
10月15日，是乔任梁的冥诞，这个87年生的暖心大男孩离开有一年多了，对于爱他的粉丝而言似乎他从未走远，甚至不相信他已经离开，像是一个恶作剧，像一个玩笑，一个长途旅行
近日，一组许晴早年看秀的未P图流出，图片中，许晴身穿墨绿色长筒外套，头发盘在脑后，身材略显臃肿。另外，不知道是不是光线的缘故，许晴一反常态，肤色黝黑，眼妆部分有些过于厚重，让人有点不敢认。
10月13日，舒淇晒出一组与张震女儿源宝一起玩耍的照片，十分有爱。照片中，小源宝梳齐刘海，墨镜遮面开心比剪刀手，舒淇则在一旁弯下腰对着镜头灿烂微笑，两个人看上去亲密无间。
罗大佑本周六将在台北小巨蛋开唱，他今练团彩排，徒弟艾怡良到场探班。罗大佑的4岁女儿前几天学校放假。
10月11日，李冰冰再度登上《嘉人》十一月刊封面，镜头中的她，一身潇洒的风衣造型，率性利落的中性风格，气度卓然。极具穿透力的坚定目光自由笃定，在留白纯粹的大片中，诠释着豁然的人生态度。
知名作家兼导演九把刀2014年被曝与前美女主播周亭羽“交往中”，轰动演艺圈一时，后来他与交往10年女友小内分手，也扶正小三周亭羽，两人交往至今感情稳定，10日更曝出九把刀求婚成功的消息。
10月8日在东莞火爆上演、一票难求的“歌坛玫瑰 魅力女中音”蒙古族之花乌兰图雅“花开四季”品牌民族演唱会余热未褪，10月10日乌兰图雅和乐队成员在千里之外的惠州再次热情绽放，举行了本次巡演第二场演唱会。
10月11日凌晨4点，安以轩在微博晒照，并称：“此刻的我本来应该在台北，却出现在长沙，然后录到夜里二点，但⋯⋯值⋯⋯有开心，晚安”。
10月10日，香港女星吴若希在微博上晒出一张与澳门富二代老公Alex Ho（何兆鸿）的合照，并po文：“10月10日，好日，签个字，请叫我何师奶。
近期，《那年花开月正圆》电视剧正在热播，主演孙俪、陈晓、何润东等人可以说在这部剧中的表现惊艳，更是圈了不少粉。
《白色巨塔》改编自山崎丰子同名小说，讲述了医疗界的权力斗争，2003年播出时创下了最高32.1%的收视，轰动一时，现有电视台欲再度翻拍，有意让冈田准一担当男主演，据传出版社表示不满意。
36岁Twins成员阿娇（钟欣潼）被曝热恋！她被拍到有高帅男子进出香闺，照片一曝光，居然是32岁“医界王阳明”赖弘国，男方目前任职于陈怡蓉老公薛博仁的医美诊所有关绯闻曝光，对方透过诊所承认恋情。
青春时代2大结局又一个被害者出现，她找到宋宋：“我叫志英，当时我不相信任何人，找不到任何人帮助我……”
准妈妈胡杏儿日前抽空拍摄广告，与腹中宝宝Baby Lee双双献出宝贵第一次。拍摄当天，胡杏儿的老公Philip更低调探班，亲自到现场支持老婆和宝宝，相当体贴。
明星网资讯，MBCEvery1代表性综艺<一周的-偶像>迎来开播10周年纪念,据悉此次10周年特辑将与以出道年数为基准的10组特别嘉宾一起为观众们带来更丰富有趣的节目.首先将于韩国时间4日下午6时播出的"10周年特辑第一弹"中将由出道1年的HIGHLIGHT,出道2年的VICTON,出道3年的OHMYGIRL和出道4年的GOT7出演,还有为了10周年特辑准备的历代级礼物和历代级游戏任务,精彩节目,敬请期待.网友评论：期待搞基辣。。网友评论：我家高赛文太太太太完美了　　  </sp
香港艺人陈晓东日前举办42岁庆生见面会，许多来自世界各地的粉丝到场支持，但他却在中途不告而别引起不满，虽然说要补送签名专辑，没想到30日被忠实粉丝爆料“100%肯定不是陈晓东真迹”。
9月30日，“小包总”杨烁在微博晒出一组跟老婆秀恩爱的照片，并配文：“半夜回家，老婆说饿了！我承认那是我的错！做了碗面，说好：你吃面我喝汤，结果：全让我吃了！”
9月28日，李沁巴黎时装周的第二场观秀之旅开始，作为唯一受邀的中国女星现身Isabel Marant秀场。
近日，在某综艺节目中，吴尊送给好友刘畊宏亲自设计的衣服，正面印有“super daddy”的标签。值得注意的是，在衣服的背面，吴尊特地印上了成为自己女婿的十大准则，网友纷纷调侃这是吴尊的“国民岳父衫”。
37岁王祖蓝因《奔跑吧》走红两岸三地，2015年和选美冠军出身的李亚男结婚，身高相差10公分的“高矮恋”轰动演艺圈。
42岁的台湾“第一名模”林志玲成功从时尚圈跨足演艺圈，近10年红遍两岸三地，事业版图更拓展到日本，现在连英国媒体也注意到她的存在。
张艺兴（LAY）将10月7日通过QQ音乐，酷狗音乐等中国音乐网站，Melon，Genie，NAVER Music等韩国音乐网站公开第二张Solo专辑《LAY 02 SHEEP》的全音源，吸引歌迷的高度关注。
东方神起成员沈昌珉的SOLO新曲<旅程>(<InADifferentLife>)将于韩国时间今日(28日)下午6时通过各大音源网站公开,MV也将在各官方频道同步上线,此次MV由昌珉亲自出演,讲述了在日常生活中回想过去的"一天的旅程",敬请期待.　　网友评论：期待北京时间今晚五点！　　网友评论：哇哇
9月26日，陈伟霆在微博晒出一张蓄起性感胡子的照片。照片中，陈伟霆头发似乎也留长，似乎扎起了丸子头，看上去颇有大叔风范。
25日晚上，她在微博晒出一组巴黎游玩的照片，配文想跟你们分享巴黎的日出和甜点，照片中有巴黎雾蒙蒙的美丽日出，还有五颜六色的美味甜点，宋茜趴在橱窗前，眼巴巴地盯着里面的甜品，吃货属性暴露，眼神十分呆萌可爱。
9月24日是关之琳的生日，生日当天，好姐妹陈妍希在微博晒出大家一起为关之琳庆生的照片，照片中的关之琳对着镜头浅笑，样子十分优雅。
9月24日晚，张艺兴在社交平台发布一封手写信件图片，并配文写道小时候，我跟着外公外婆长大，25岁那年他们遇见，在那个年代书信寄托着思念， 就和那个时候很多老一辈一样,没有那么多的排场,却这么扎实的。
9月24日，马伊琍在微博晒出时隔7年的对比照，并配文称：“猜猜这件衣服到底有多少年?”照片中，其中一张再现了她2009年接受采访时的画面，另一张是2016年她拍摄《我的前半生》时的照片。
9月23日晚，王菲携两个女儿窦靖童、李嫣现身嫣然天使慈善晚宴，母女三人合体超有爱，窦靖童和妈妈一样酷劲儿十足，李嫣也丝毫不怯场。
22日，张艺兴工作室通过官方微博上传了一段“CODE – 3”的文字，并公开了一张相关的“推理图片”，令粉丝好奇不已。像是蒙了一层面纱的图片上写有“9”，“22/8/2.75”以及“WHAT”, “BABY TELL ME PLEASE” 的内容，色调柔和的海边和充满质感的纹理图案相结合，也让公开的这张预告照更充满神秘的梦幻感。
改编自同名小说的古装魔幻大剧《大泼猴》近日公开燃战版角色海报，完全突显了“燃世情而战宿命”的主题。
近日，孙茜老公蔡远航晒出儿子小老虎在趴在床上熟睡的萌照。照片中，小家伙胖乎乎的，十分的可爱，趴在床上睡得非常的香甜，看样子很享受这独特的睡姿。
艺人小S（徐熙娣）个性直率大方，大咧咧的个性深受粉丝喜爱，是许多人心目中的女神，她也经常会在网站上分享生活点滴，她18日晒出一组为杂志拍摄的美照，只见她一改平时性感形象，展现出霸气一面，随后她还喊话要大家转发给范冰冰看，没想到真的钓出对方回复了。
韩国时间20日0时所属社JYP通过各官方频道突袭公开了GOT7的回归预告，据悉这也是他们继3月份发表的迷你专辑《FLIGHT LOG:ARRIVAL》之后时隔7个月完整体回归，期待~
日前，张雪迎受邀出席发布会的一组高清美图曝光，身着黑色亮片吊带短裙，搭配黑色一字带高跟鞋，高高梳起的麻花辫俏皮可爱，让整套造型性感俏皮而又元气满满，小魔女即刻上线。
少女时代金泰妍第2次单独演唱会画报集将于27日正式发行。画报集部分内容图片一经公开就引来了大量粉丝的热情支持。
9月17日报道，熊黛林现身品牌时装秀，提到有传旧爱郭富城最近升级当爹，熊黛林坦言：我不知道这个消息。(恭喜他?)不知道，没有消息。我不多事，不做这些事。
李荣浩16日在台北小巨蛋举办演唱会，女友杨丞琳在演唱会尾声惊喜登台，李荣浩突然亲了她后，让杨丞琳害羞到不行，最后杨丞琳在升降台离场时，也回敬了男友李荣浩一个飞吻。
9月16日上午，潘长江在微博晒出一组女儿的写真大片，图片中潘阳穿着黑色紧身短裙长腿纤细，头顶印第安头饰表情酷酷，很让人惊艳。
9月15日，杨幂纽约时装周观秀结束后回国现身首都机场，经过长途飞行的她气色依旧非常好，黑超遮面迈开腿大步前行气场十足，外套不好好穿露出香肩十分性感，低头玩手机变“网瘾少女”。
9月12日，韩国女团成员林允儿在微博晒出一张自己的古装照。照片中，林允儿身穿一套白色裙装，长发飘飘。她站在一片草地旁，手拿一本红色书，背影楚楚动人，仙气十足。
近日，9月初新生韩国男子组合MXM出道迷你专辑主打曲《I'M THE ONE》舞蹈版预告MV正式公开。预告MV中MXM成员林煐岷、金东贤表现十分出色！
某明星慈善夜又是众星云集，各位有颜值有才华的明星除了打扮美美的之外，还纷纷一展歌喉，为慈善筹款。一向热爱慈善事业的李小璐和贾乃亮夫妇也合体，为大家献唱了一首《心会跟爱一起走》。
李晨和范冰冰交往两年多，两人经常公开秀恩爱，好感情让人羡慕。两人9日出席某活动，李晨连清唱两首情歌向范冰冰示爱，大方在舞台上放闪，让女方害羞用手捂脸，将气氛推向高点。
9月8日报道，《中国有嘻哈》将于本周六上演收官战，近日吴亦凡亮相北京出席某活动。现场，潮范儿的他还将工牌挂绳别在裤口袋，秀起最in工牌搭配style，十分吸睛。
9月6日，吴尊在微博首度公开儿子Max的正面照片，之前都是被遮挡过的。原来这张照片是被偷拍的。吴尊还模仿儿子Max的语气说：我在干什么？我要去哪儿？
9月5日是吴秀波的生日，唐艺昕微博晒出一组她与吴秀波的自拍丑照，配文：我亲爱的波叔，反正，我不要面子的，我相信你也是。生日快乐，恭祝您福如东海寿比南山！
近日，新生代人气小花旦周雨彤在微博晒出一组初秋私服照，并配文：在九月潮湿的曼谷。
9月5日，陈冠希又在社交网站晒女儿了，这次他晒出一张童年照和女儿对比，还写道：像爸爸像女儿一样？在评论下面告诉我你们这些人的想法。
9月3日，一向鲜少秀恩爱的陶喆在微博晒出与妻子江佩蓉的合照，两人看起来十分亲密。陶喆发文写道：好久没有度假了，终于可以放松几天啊，但是马上就要当录音室的小蚂蚁勤劳的搬音乐咯！”
《当你沉睡时》情侣剧照首度公开！李钟硕公交车上靠着秀智肩膀甜蜜入睡～画面暖暖的，两个人也太般配了吧！
经过一年多的精心筹备，重大革命历史题材电影《金江1936》于2017年9月1日在昆明正式开机。
9月1日，王源微吧发文警告私生饭：“远离偶像的私生活，做理智的粉丝！不要为了自己的一己私欲，做出后悔莫及的事情！王源的宽容不是你们放肆的资本，法律也不会容忍你们的极端行为，爱是克制，不是放肆！”回应今日王源在前往工作地点的途中险些被私生饭追车撞车一事。
9月1日，到了周五，鹿晗按照惯例又晒出了几张自己的照片，并发文称：“今天星期五，好久不见，哈哈。”照片中的鹿晗又现身在上海外滩中山东一路的邮筒旁，蹲在邮筒前的鹿晗笑得像个孩子。
长泽饰演在大型饮料公司工作的职业妇女川原由加利，高桥饰演她的男友小出桔平，两已经同居了五年，一切都很顺利。可就在他们交往第五年时，男友桔平因“蛛网膜下腔出血”倒下，却发现了他的惊人秘密。
韩国人气男团EXO今年7月推出第4张正规专辑《THE WAR》，销量突破100万，成为他们第4张突破百万销量的专辑。而他们连日来公开预告，透露将于9月初推出后续专辑回归。
杨怡今天38岁生日，她昨天在社交平台留言︰今天坐在前去工作的车子里，才突然想起，今天是我农历生日，明天就是公历生日，好像未试过能够连续享受两天的生日，好吧，在这裡（里）祝我自己‘生日快乐，心想事成’。
在娱乐圈有一个不成文的规定……“前任”两个字就根本不能提，一提艺人就尴尬，然后经纪人就出面阻止，最后怒气冲冲的指责媒体太过分了。
8月30日是林千钰47岁生日，焦恩俊凌晨在微博发文为爱妻庆生：“老婆生日快乐，平安，健康，喜乐”。林千钰也甜蜜互动：“谢谢老公”。
8月29日晚，吴尊通过微博晒和两娃的照片，并写到：“开学第一天， 最没有安全感的一天……爸爸去哪儿？当然是带我的宝贝上学！两个字…顺利！”照片中，吴尊和一双儿女一起坐在草地上，戴着太阳镜，一双儿女穿着校服，画面非常的温暖。
8月29日是谢霆锋37岁生日，被发现与王菲蜜游东京的他今天独自返港，身边却不见女友王菲的踪影。一向封口的他这次罕见接受访问，表示日本之行是为“锋味”找食材，问到是否王菲陪他找食材，他带笑回答：“这些问题我就不回答了。”
大陆女演员孙俪新剧《那年花开月正圆》即将开播，近日主要演员一起现身发布会，她透露其实最刚开始是想拒绝这部戏的，因为这几年来一连拍了多部大女主戏但最终被剧本打动，不过拍摄过程压力太大“每天做恶梦”。
8月29日，有网友拍到了张亮和老婆寇静带着儿子天天出门，在军事博物馆偶遇这一家三口，从背影看来这一家都是大长腿呀！
日前，威尼斯国际电影节官方发布，由青年导演曾晓禹先后执导的电影《四大美人之美人心》入围第74届威尼斯国际电影节（Venice International Film Festival）亚太区单元奖项，并将再战加拿大金枫叶电影节，导演曾晓禹将于8月30日赴威尼斯参加电影节活动。
据韩国媒体报道，金泰希与Rain正在意大利享受胎教旅行中，同时男方的爸爸也一同前往，而当地目击者描述，现在怀孕7个月的她肚子很大，旅行中老公与公公一旁小心照顾着。意大利旅行结束后，他们预计飞往美国，一名相关人员透露：“Rain在美国另有行程，同时也有工作，所以一同前往”。
张翰　　凤凰网娱乐讯 8月28日晚，张翰通过微博晒和中戏师生聚会照，并称：“我们都是中戏人，毕业十周年！”照片中，张翰和师生开心聚餐并合影，他戴着眼镜站在老师的身后，面带微笑，非常的帅气，和兄弟
根据韩国媒体消息，29日时尚明星周刊《THE STAR》9月号公开了泫雅拍摄的最新封面及画报。曝光的画报中，粉色调背景营造梦幻氛围，展现泫雅的独特魅力。
适逢七夕情人节，成龙自认没情调，不会送花送礼、不会吃饭过节。当年，他与林凤娇结婚时没有宴客、拍婚纱，也没有浪漫求婚，他大约十年前曾向老婆提出让她补穿婚纱，和儿子的婚礼一起办、走红毯的想法，但随即被林凤娇打枪表示：“不用，现在这样很好！”
根据韩国媒体xportsnews独家消息，男团B1A4将完整体出击综艺节目《认识的-哥哥》！
罗兰本名卢燕英，素有香港鬼后之称，1950年出道至今67年，塑造不少经典女鬼、神婆形象。她自小家境清寒，付不出学费提早出社会打拼，先在各大电影公司担任临演，后来岭光影业公司的老板黄卓汉认为她适合演出反派角色，不仅签为正式演员，还为她取了艺名“罗兰”，从此10多年间跟众多大咖红星合作，演出上百种鲜明的反派角色。
8月25日，派乐传媒董事长、著名编剧张永琛现身2017年（第45届）国际艾美奖半决赛中国区评选现场——平谷。
前不久，慰安妇纪录片《二十二》中老人被截图制作表情包，被众多网友强烈谴责。随后，QQ空间官方也郑重道歉并解释称配图由第三方合作公司“表情云”提供。如今，这家涉事的公司终被有关部门处罚。
28日CL李彩麟个人IG更新长文,传达了自己关于2NE1解散的心境告白和回归预告。
《明日之子》不只是个选秀节目，还是个出CP的节目，孟子坤赵天宇的“天子”CP也一直被粉丝们津津乐道，和其他一些被粉丝强组的CP不同，这两人更像是由互相认同走向彼此吸引。
接连发布《强迫症》、《耳鸣》、《无所事事》、《Facination》四首单曲后，Not Typical音乐人周笔畅迎来了全新专辑第五波主打，《七分钟好女孩 七分钟坏女孩》于8月26日在酷狗独家首发。
潘玮柏近期推出新专辑，新歌诉说一段即将走到尽头的爱情，MV现场邀请手语老师教学，为了拍摄这幕，潘玮柏更足足拍了近百次，而近来工作满档的他，其实拍摄前一天才刚完成专辑造势活动，还发高烧紧急打点滴。
8月23日，JJ林俊杰携手“消除联萌”演绎的首支单曲《丹宁执着》，独家重磅登陆酷狗，希望透过对音乐的执着和热情，给大家带来全新的听觉体验！
有这么一个歌手，发表的每首歌曲都能成为热门金曲，登上各大榜单。每一次，她都诚意满满，做出最优秀的音乐作品带给大家。这位歌手，就是今天要说的金南玲。
8月23日报道，台湾本土恐怖电影22日举办首映会，导演程伟豪率所有剧组演员登台造势。许玮甯穿着深黑色礼服，裙摆开衩开到腰辣翻全场，同为女主角的杨丞琳看了傻眼，早知道她穿这样，我就穿肉色泳装来了！”
8月22日，马天宇微博发文向郑爽送上生日祝福：生日快乐，开心！并配上一张二人剧照。照片中，郑爽靠在马天宇肩头，马天宇的脸也侧向郑爽，二人一副初恋情侣模样。
22日大结局的《河伯的新娘2017》中，河伯与素儿最终迎来Happy Ending，在海边拥吻的画面十分动人。
wuli情歌王子东来东往，不仅承包了多部影视剧的ost，还参演其中。介位小哥哥，影视圈可要被你玩遍了，不得不封你为ost专业户啊！
近日，针对网上传播白百何拖欠房费15万，是不是另有情况？的视频与文章，其工作室特发声明否认此事。
元气满满！“电子歌姬”初音未来倾力演唱的《神无月》游戏同名主题曲(日文版)，8月21日在酷狗独家首发！
有这样一个姑娘，她叫自己的粉丝男朋友和女朋友。因为喜欢喝咖啡，所以大家亲切地称呼她为“咖啡女友”。她的一首原创《梦的翅膀受了伤》红透网络，《爱河》更是让不少人记住了她的名字。她就是蒋雪儿，一个声线有着独特沙哑感但是非常温柔的小女神。
节目中，朱孝天称：“结了婚以后比较不一样，现在我得小心一点。”而提到生宝宝计划，朱孝天坦言自己正在努力中，目标是有三个小朋友，更希望三个都是女孩。
饶舌歌手欧阳靖（MC Jin）日前遭《中国有嘻哈》淘汰，忍不住流下男儿泪，也逼哭了电视机前的观众。8月17日，李玟在微博发文表示，对于比赛结果感到很可惜，“看完第8集我也哭了”。李玟还在长文中回忆起印象中的欧阳靖，“记得曾看过男方上美国的大型节目，每周末的freestyle比赛，他一个中国人都能赢所有黑人”，语气间满是崇拜。
8月18日，BY2girl在微博上晒出了2张Miko白炜芬与Yumi白炜玲的照片，其中一张是两姐妹躺在床上，低头深思。另一张是2人用软件拍的搞怪自拍照，对着镜头嘟嘴卖萌。
8月17日，韩红爱心·百人援宁已经进行到第七天，韩红爱心志愿者团队来到宁夏回族自治区海原县为当地贫困百姓做医疗援助，TFBOYS成员易烊千玺现身义诊现场，16岁的千玺接任韩红爱心志愿者少年先锋团团长参与援助行动。
郭晶晶出生于上世纪八十年代的开头，自十几岁的时候开始练习跳水，后来在2004年的雅典奥运会上一鸣惊人夺得跳水冠军，从此在各种赛场上一路夺冠，成为了当之无愧的跳水女皇。
8月16日，王凯在上海出席其代言的电动牙刷品牌新品发布会。生日将近，当被问到是否还会在生日和粉丝大合唱，王凯自嘲：我就这么点才能，除了唱歌我还有什么？
17日下午，冉莹颖在微博晒出一家三口的照片，并夸赞邹市明是盖世英雄，轩轩则身穿白上衣、背带裤，带着墨镜，酷劲十足。
8月17日，谢娜在网上晒出了一张自拍并配文道：想你们呦，照片中谢娜衣着休闲、长发披肩、笑容甜美，状态十分年轻。
8月14日，杨威在微博晒出儿女照片，照片中杨阳洋抱着妹妹看电视，本来其乐融融的一张照片，却因杨威的配字出了问题。
为了将特种兵的形象立体、鲜活的展示在观众面前，吴京曾在特种部队体验生活18个月，他说：“戏中的每个角色都是有原型的。”这也为影片的人物塑造奠定了基础。在特种部队为期18个月的体验中，吴京几乎参与了特种兵所有专业基础训练，电影中的许多战术动作也都源自部队的摔打锻炼。他说：“在部队的那段日子是他最难忘、最珍贵的日子。”
近日，汪涵与杨乐乐一同主持节目的录制照片曝光，主持夫妻档罕见同台，引发了不小关注，从曝光的照片来看，杨乐乐身穿红色礼服，身材依旧窈窕，一头短发非常利落。
8月10日是秦舒培生日，当天陈冠希在社交网站上晒出一张照片，还写道TIRAMISU KAKIGORI，网友纷纷猜测这个提拉米苏蛋糕是不是陈冠希做的，还有网友问陈冠希是不是准备走厨师路线了。
短短2天的活动心病狂地已经有42万次的转发参与！微博活动倒是简单，用他《消愁》里的句式玩填词，“一杯敬xx一杯敬xx”，按照一人两杯的量，这条微博两天就攒了84万杯酒！
演员叶华过去演出《甘味人生》小三孙珍妮，日前被爆料勾搭有妇之夫，过程被指宛如现代甘味人生，她本人曾于社交网站声明33点，自己在得知男生已婚、对方老婆又怀孕后，当下立刻断绝关系分手。
讲起艺人关礼杰，除了《叛逃》里面他在天台跳到对面楼的一幕之外，相信都会记得他是一个好爸爸也是好老公！他和老婆梁安娜、大女儿关枫馨还有小儿关枫盈一家四口生活得十分幸福。
8月10日杨威在微博晒出女儿乐乐的照片，配文：这两天稍微凉快点了，赶紧出来耍一耍，乐乐最爱，照片中，乐乐身穿婴儿连体衣躺坐在婴儿车里，胖乎乎的小胳膊小腿都露在外边，樱桃小嘴小巧漂亮，表情呆萌可爱。
最近，刘昊然与周迅一道给电影频道的节目过生日了。不过，让人有点匪夷所思的是，这个炎炎夏日的八月，刘昊然为什么要穿这么厚重的西装长裤。没过几分钟就开始热起来了，注意看额头上的亮晶晶，那就是汗液。
9日下午“大衣哥”朱之文在微博晒出一段唱歌的视频。视频中朱之文身穿枣红色短袖手拿话筒正在深情的演唱，姿势十分标准，周围有许多观众举着手机这一旁拍摄，在视频中可以看出，朱之文是在某店的开业典礼进行献唱。
8月9日，岳云鹏在微博发了一张图片，是一个男孩在铁轨上跳跃的照片。配文说道我相信高铁终会修到我的家乡，据悉，岳云鹏是河南濮阳人，濮阳还没有通高铁，心系家乡的岳云鹏盼望高铁早日能通到濮阳。
8月8日，《战狼2》导演兼主演吴京抵达合肥，进行《战狼2》电影最后一站的宣传。现场粉丝十分热情，而对于当下热议的关于吴京的任何话题大家都很是关心。针对网上流传的“国籍质疑”，吴京坦言，媳妇谢楠目前在北京还是暂住证。
8月8日，徐峥在微博晒出三张图片，并发文说：“恭喜新科冠军吴京！愿中国电影越来越好！”还晒出三张图，从这三张图可以看出中国电影票房不断刷新纪录。
18岁时，荆纯进入中央音乐学院主修音乐，她的专业课成绩曾经一度排班级第一。杠杠滴学霸有木有？！不仅在学校取得好成绩，还在2009年的超级女声中以一首《美丽笨女人》顺利晋级长沙区50强。然鹅，荆纯的追梦之路却让粉丝们心疼N秒。
林心如最近正投入电视剧《我的男孩》的拍摄工作，但日前身体及四肢却突发性长满红疹，刚开始她误以为是过敏，过了一个星期去看医生，检查后才知是一种皮疹叫“玫瑰糠疹”。林心如表示，目前身体疹子消了，现在是发在手跟脚，还好戏服是长袖可以遮住，“庆幸没有长在脸上，但手部特写镜头暂时先不能拍。”
前天播出的中餐厅大家看了没？这一期的黄晓明完全承包了小编一个礼拜的笑点，简直是蠢萌大汉的教科书级标杆，原以为baby是爱他的霸道总裁和有钱任性，结果看完这期节目，发现自己错了。
说起非主流，真是可以算是90后的黑历史。拥有这历史的，又何止沉珂一个？深扒网络后，小编竟发现90后新生代偶像歌手莫小娘也曾混进非主流这淌水。
为时刻，争分夺秒;用时间，记下刻度;唱出大时代下的少年心声。唱作歌手许魏洲Timmy“应时而生”，个性张扬的第二张个人专辑《THE TIME》· 1st quarter ——《15分钟的疯狂》8月8日重磅登陆酷狗预售，8月10日正售。
Ella（陈嘉桦）和赖斯翔婚后育有爱子“劲宝”，坐完月子后又开始忙碌于工作，这阵子更回到老公的故乡马来西亚拍摄广告，在微博放上多张大快朵颐的照片，没想到照片中用左手吃手抓饭，被网友指正应该要用右手，让她学习到一课。
8月6日是潘玮柏生日，在今日凌晨，吴昕等候零点一过便为潘帅送上生日祝福。她深情祝愿道：生日快乐，潘老师！祝你永远拥有三岁的世界，也可以得到所有你想得到的一切，快乐自。
近日，《快乐大本营》20周年庆最后一期节目热播，节目组安排主持人与家人的互动，当天，何炅与他侄子、维嘉妈妈、海涛妈妈、吴昕妈妈都来了，但由于伤病，谢娜并没有参与这一期的录制。
宋仲基与宋慧乔婚礼定于某酒店，是许多豪门、明星举办宴会的首选场地，包括张东健、权相佑、韩彩英等人都选择在这里举行非公开婚礼。到这个消息，粉丝们纷纷表达了祝福。不过有趣的是，网友们都不约而同的提到了李光洙。
8月5日晚，人气百变女王Mars毒药，这个曾登上过《纽约时报》和各大综艺节目的魅力爱豆，带着新歌《呼啸青春》霸气登陆酷狗直播。酷酷短发，红色简单T恤搭配炫酷圆领黑色外套，令人眼前一亮！帅气人儿一开嗓，立马引来2万多名后宫前来报道，场面宛如爱情偶像剧霸道总裁出场。随意间的一个挑眉，就惹得粉丝对她送上爱的表白——怒刷2(爱)1(药)1(药)！
要说这个夏天什么最有杀伤力，一定是这句来自吴亦凡的金句！“你有 freestyle 吗？”哟，怎么样，有没有感受到一股rapper的力量？在《中国有嘻哈》里，除了freestyle抢眼，rapper们的嘻哈着装也是成为网友热议的看点。要说“造型最奇异”的选手，金牙Bcuk可是当之无愧。
8月3日，52岁罗霖担任某选美大赛评审，被问到对参赛者整容的看法，她则回应：“我觉得不管整容还是打（瘦脸）针，能令自己更有自信的，也不会反对，但是不能太过，不然就会很假。”
张柏芝还说要捍卫自己的尊严：“其实这次做电话访问，我是想捍卫我的尊严，有的媒体这么多年都不断抹黑中伤我，我保持单身这么多年，没错，这是我的选择，我想将我的时间留给我两个儿子，陪着他们成长，不想错过他们的童年，但这样不代表我没人要，不代表我不可以得到幸福、没权利去恋爱，这次清晰交代清楚，是想大家别再瞎想，说我一直等待一个根本不想等待我的人。”
据知情者透露，邓丽君小姐被送医院的时候，脸上有明显巴掌印，再加上邓丽君的男友保罗对女友之死毫不关心，有人判断邓丽君是被男友气死的。但时至今日，这个巴掌的来历依然不得而知，邓丽君的死也成了一个世纪之谜。不过当邓丽君的遗体被运回台湾以后，一种说法引发了新一轮的媒体大战——“间谍门”。
8月2日，张若昀在微博公开恋情，甜蜜告白唐艺昕，正式公布恋情。两人地下情长达六年，如今两人突然公开，也令许多网友猜测连连：“天啊，突然公布了恋情，这是要结婚的节奏了？”“恋爱多年不离不弃，祝福你们！”
8月2日，张若昀首次公开秀恩爱，他晒出了和唐艺昕的亲密吻照，并且深情表白：时光赐给我们盗不走的爱人，而你赐给我时光，随后，唐艺昕回复到：时光往复，爱你。
据台湾媒体报道，今日8月2日是女星张栢芝大儿子谢振轩（Lucas）10岁生日，踏入人生第一个双字头！在这个重要的日子，张栢芝之前已经率先送他生日礼物， 而生日当天，栢芝就在社交网站透露带Lucas去剪个帅气的发型。
一场音乐会有50万人同时在线观看，你会觉得其实还ok，那每一场都有50多万人同时在线观看，那就相当厉害了，糖糖可以记下来了。没错连续两期最高同时观看破50万的《in雄联盟》，第三期要来啦！
是的，潘玮柏出新歌咯！潘玮柏最新单曲《第三类接触》今日首发，粉丝们都很期待。虽然新歌封面有点吓人，但是歌曲竟然意外非常好听，大家可以去听一下，感受下潘玮柏的嘻哈吧！
《战狼2》自上映以来好评不断，票房接连刷新纪录，截止8月1日晚票房已经达到15.51亿。 由于《战狼2》的成功，网络上出现了很多张冠李戴的文章，把拍《战狼》时谢楠说的话硬生生的搬到了《战狼2》身上。 8月2日凌晨，谢楠在微博发文澄清养吴京的言论，那是战一的事，不想被扣高帽子。
女星雪炫曾在节目中透露自己有着收集保温杯的独特爱好。节目中主持人问听说雪炫光是去年就拍了20个广告，为父母买了空调、包包做礼物，为自己买了保温杯啊？雪炫表示说买保温杯，大家可能会觉得我很简朴，但我喜欢收集保温杯。”
TFBOYS出道后人气居高不下，基本没有好好体会基本的校园生活，王俊凯说自己心目中的校园生活很简单，和同学们一起上学、打闹、吃饭，作息单纯又平凡；王源认为成绩不用太好，不想要有那么大的学习压力，希望能和同学们无忧无虑的开心过好每一天；易烊千玺理想的学生生活也很单纯，和同学一起念书、打闹就好。
《请回答》电视剧是很多人心中的经典，尤其是《请回答1988》，更是许多观众心中的TOP，剧中朴宝剑、惠利等人的演技深入人心，然而近日有消息拍中国将翻拍该剧，令不少人大表抗拒。
顶着烈日拍戏的明星们在片场如何解暑呢？赵丽颖、霍建华选择吃冰棍，冯绍峰选择吹风扇，而张皓然选择请整个剧组吃西瓜，把剧组变成大型吃瓜群众现场真的好吗？小编只想说：带我一个！
为了向举世闻名的中国京剧艺术大师梅兰芳致敬，李荣浩特邀亚洲知名作词人黄伟文，两人创作了这首中西风格混搭的歌，并采用梅大师的乳名——《裙姊》作为歌名。
日前，伊能静向网友报告近期减肥进度：“63Kg到50Kg展现成果。”不过却有很多网友表示：“照片是修过的，P得太狠了。”
问到是否安排很多暑期兴趣班给小糯米？刘丹表示最重要是要她学游泳：“会游泳可以救命，一定要学会先！我们全家都是这么认为的，但小朋友好像什么事情都喜欢，学完画画，回到屋里就在画册上画画，学完体操回到家就跳来跳去，但那里有垫子，家里没有啊，她就从沙发上跳到地上，还好没有受伤，但她真的好可爱。”
近日，人气少女陈叶玲因拍摄百雀羚青春季广告《韩梅梅快跑》而登陆热门并备受关注，不仅被各种微博大号转发，也得到共青团中央和人民网的诸多好评。
最近浙江吹头发小哥因长得太帅一夜爆红，引发关注。其实这种现象并不是第一次，之前也有不少民间帅哥美女因为一段视频或者一张照片走红，那么，当年曾红极一时的他们，现在在干什么呢？都过得怎么样了？明星网小编带大家了解一下吧！
林允最近因为晒出短发造型而上了热搜，客观的说，林允这个短发造型还是蛮清纯可人的。不过有眼尖的网友发现，倪妮也曾经有过这样的短发造型，两张照片放在一起，林允倪妮分不清楚！
2017年7 月，在波兰召开的联合国教科文组织世界遗产委员会第 41 届大会上，中国申报的自然遗产项目 " 青海可可西里 " 通过审核，成为我国面积最大的世界自然遗产地。聚焦三江源，全面反映长江，黄河，澜沧江流域生态文明建设风貌，讴歌民族团结精神，六集生态人文纪录片《一江清水向东流》将于八月七日起在中央电视台一套（综合频道）播出。
近日，金星因在电视剧《林海雪原》的演技浮夸遭到网友质疑。对此，金星给予回应，自曝演戏是人生弱项，让她成了剧组当之无愧的NG王，当被问及谁背词最快、身手最好时，她也毫不避讳地“提名”自己。
《黑暗骑士》是蝙蝠侠黑暗骑士三部曲的第二部作品，前作为2005年上映的《蝙蝠侠：开战时刻》。这是蝙蝠侠电影系列中的巅峰之作，无与伦比。
迪丽热巴、张彬彬联袂主演的电视剧《秦时丽人明月心》还未播，片尾曲《生死相随》抢先于7月27日登陆酷狗首发。
邹市明还透露，为了专心备战，自己最近已经搬出家单独住。想孩子的时候，就在早晨训练前绕路去家里看看，亲亲尚在睡梦中的轩轩和皓皓。谈到两个儿子，邹市明难掩骄傲和笑容，他告诉记者，轩轩目前和自己的教练在训练，越来越有模有样。至于未来他和弟弟是否会从事相关的事业，邹市明并不强求，只是希望他们哥俩能保留骨血中的拳击精神。
曾饰演“鸠摩智”的63岁港星李国麟出道多年，精湛演技备受观众肯定，他日前在微博上贴出与15岁女儿嘴对嘴亲亲的照片，却遭到网友抱轰，他日前受访时被问及此事，他回应是女儿主动的，“世界上每一个不同的人都有不同的感受，但不会影响我们父女间的相处。”女儿也在微博上发文力挺爸爸，“在我眼里，我看见满屏都是父爱。”
据了解，76年出生的马伊琍比77年出生的袁泉要大一岁，但是当两个人站在一起时，明显马伊琍看起来更年轻一些。一个优雅名媛范儿，一个大气公主范儿，谁能想到这是两个女人都是孩子的妈了呢。
近来，Selina气色越来越好，身边人频频关心她有没有不错的对象。她自曝亲戚朋友十分积极，帮她介绍了个对象，而且还是老外，就连以往不希望她跟外国人交往的父母也改口说外国人也很好。对此，她笑说：“我还是没有这样子的打算。”
韩国观光公社选定由李钟硕担任宣传大使。李钟硕一身黑色西装打扮现身宣传大使的就任仪式，大会上更即场播出由李钟硕出演宣传韩国不同地方的8个宣传片。
7月24日晚上8点，《欠你一顿饭》江湖招牌菜上线第三期，“茜你家族”新成员陈欢探店京城某著名音乐私厨酒馆，开启麻辣小龙虾的饕餮之旅。
女星赵丽颖主演多部古装戏红遍两岸三地，新戏《楚乔传》也正热播，被外界封收视女王，她曾透露，每个演员都有黄金创作期，深怕过了特定的年龄，一些喜欢的角色就无法再演了，想把表演的激情像蜡烛一样燃烧！”
7月22日晚，人气古风男团刺客先生在北京工人体育馆开办了演唱会，帅爆的刺客先生们轮番上阵演唱自己的古风单曲，还有经典歌曲精彩翻唱，古风歌曲融着武术表演，经典翻唱配上古风美男，画面太美移不开眼！《刺客列传》中呼声最高的双白CP居然现场为对方更衣！
采访开始前，杨幂正催促着工作人员赶紧澄清最新的网络传闻，我前两天发炎，已经失声了，脖子做放血治疗来着，就一堆淤青，好多人说是草莓（吻痕），现在全世界都在传，好生气哦，还要保持微笑。
上周六，《中国新歌声》第二季火热首播就取得开门红，收视在同时段的节目中位列第一，开播仅两小时网络播放量破亿，打破中国综艺节目最快破亿记录；导师及学员登上微博热搜话题，人气居高不下。学员叶炫清更是一夜爆红。
7月18日，温碧霞微博发文称：“上天一定会有更好的安排。”还晒出一张自己的美照。近日，网曝温碧霞豪门婚姻亮红灯，与富豪丈夫何祖光的17年婚姻名存实亡，港媒指他们已经悄悄分居4个月。
网友被蒋欣自黑逗乐，纷纷围观并留言称：“谢谢有个这么好的你，黑你也是我的一生所爱”。还有网友调侃：“这样照显鼻孔大”。没想到蒋欣竟然调皮回应：“需要插座吗”。
7月14日晚，Baby在微博晒出一段短视频，她模仿了《三生三世》里经典的跳诛仙台的戏码，还艾特杨幂求表扬：“给我的表演打几分？”杨幂转发并评论了这条微博，调侃：“快跳快跳我准备好了接新娘子了！”
7月15日广州迎来了炫舞梦工厂in-Music明星组团献声，张杰、胡夏、尚雯婕、李斯丹妮等大咖引爆现场，让盛夏的广州气温再创新高，张杰一个手势引发全场尖叫，尚雯婕自曝天天被关小黑屋，李斯丹妮被女导演表白……
曾志伟于美国时间7月12日，获美国纽约林肯艺术中心举行的纽约亚洲电影节（New York Asian Film Festival）颁发“终身成就奖”，以表扬他对香港电影业界的贡献。盛装远赴美国领奖的曾志伟，接过“终身成就奖”奖杯，随即兴奋地亲了一口。
章子怡当了母亲以后对女儿很是上心，微博上全是关于女儿的点点滴滴，最近章子怡又发了一组和女儿的日常互动，很是幸福啊。章子怡在微博上说：“妈妈在背台词，醒宝睡醒了，然后就有了她陪（dao）读（luan）的美好瞬间。”原来在背台词的章子怡看到女儿醒了以后，就放下手里的工作，陪女儿一起玩了。
备受瞩目的《中国新歌声》第二季本周五晚21:10将迎来首播，此次不仅有刘欢、陈奕迅两位新导师强势加盟，赛制也发生了颠覆性的变化，选手们不仅要接受四位导师的严厉考验，还要接受新赛制带来的挑战。
傅佩慈在《放羊》中扮演一个有先天性心脏病的小女孩“妮妮”，成为男女主角分开又复合的关键，俏皮的演技令人印象深刻。她5岁就出道拍戏，从八点档演到偶像剧、古装剧，代表作包括《夜市人生》的小如意、《下一站幸福》的小梁慕橙、除了是女主角童年专门户，有时候也是故事里的小月老，只要在镜头前亮相，各世代观众立刻一眼认出“就是她！”
张柏芝在自己的ins上放出了大儿子谢振轩Lucas最新照片。照片中的Lucas对着镜子拨弄头发，很有型欸！关键是，镜子里的脸庞露出酷酷的表情，大家都说“同爸爸一个饼印啊”。
最近包文婧过生，为了给老婆庆生，包贝尔在微博上发了一组出游照庆祝老婆包文婧30岁生日快乐，九张照片中，大部分都是背影杀，两人或牵手或揽腰，或搭肩，包贝尔拉着包文婧慢悠悠的漫步在日本的各个街道，画面温馨甜蜜，幸福感爆棚。
温碧霞和何祖光结婚17年，收养一名孤儿改名何国伦，一家三口常给外界幸福的印象，不过据港媒报道，她和老公分居4个月，何祖光已搬离住处，这几年也没再现身家庭聚会，据悉，爱情至上的温碧霞，近几年专心在个人事业上，不仅成立工作室，还常到内地商演。
黄奕自己的美貌毁在折腾，生个女儿竟然没继承到她的美貌基因，长相完完全全随了爹。不过讲真，小孩子的长相是天天在变，有很大的发展空间哒，还真不能看幼时容貌定美丑呢。最近黄奕带着女儿小铛铛去参加了军训主题的亲子活动，晒了一堆小铛铛的照片，看起来母女心情都相当不错啊！
在7月10日，孙俪出席了“全球女性创业者大会”，在大会上面孙俪自曝与马云是网友，虽然很早就认识了，但是没有见过面，这次出席大会是第一次见面。
女星张柏芝最近成为社交网的活跃份子，热衷玩网上直播，连日来都开live同粉丝亲民互动，又开心share日常生活！晚上张柏芝又玩直播，不过地点转到了餐厅。
很少在社交媒体上更新自己动向的王强，一露脸就是上酷狗直播首秀。粉丝们惊喜之余更是关心他的近况。原本因为第一次直播还有点小紧张的王强，在一一耐心解答酷狗网友们的提问后，也打开了话匣子，与大家分享了他的音乐之路和心路历程。
宋仲基在退伍后主演《太阳的后裔》不只名利双收，还成功娶回宋慧乔，宣布决定要跟彼此共度一生，将于10月31日举办的婚礼，被外界认为规模可比世纪婚礼，可真是让人羡慕。
7月6日，旅行团乐队新专辑《永远都会在》正式上线酷狗。与其说《永远都会在》是张专辑，不如说是一本日记，一本关于4位三十而立的大男孩，用自己擅长语言所写的交换日记。
6日下午，一段“姚明吸毒被抓”的视频在网上流传，视频中，姚明双手背在身后，身旁簇拥大批警察，并配文“姚明吸毒被抓”，但随后被证实，该视频是，6月27日姚明在四川省绵竹市体育馆，观看全国篮球青年锦标赛后离场时的情景。
当地时间2017年7月4日，汤唯身穿橘黄色长裙亮相巴黎高定时装周，淡雅清新优雅洒脱。汤唯自从结婚生孩子后就鲜少露面，此次现身时装周状态良好，女神范依旧，吸引不少关注。
乔欣一行人在最新的节目内容中来到上海消防局，只见她把消防衣当普通外套穿，而且还是现在流行的“要穿不穿”风格，露出一边的肩膀；被长官叫到户外场地时，她更露出两边的肩膀，袖子更长到遮住了双手，与一旁正式消防员的穿著形成超级明显的对比！
拍戏至今，林依晨创下不少令人“叹为观止”的记录。由于拍戏太拚命，让林依晨害怕自己突然离去，会留下母亲孤身一人，因此，23岁的她草拟遗嘱。
贾斯汀-比伯（ Justin Bieber ）现身尼斯海边。当日比伯在海边尽情“放飞自我”，在海中不停嬉闹，身上的纹身十分抢镜。随后，比伯和朋友们骑摩托车离开，他的绿色头盔瞬间亮了。
小S（徐熙娣）热爱小酌，常在社群网路分享微醺美照，3日又晒出自拍照“老娘开喝萝！”她这次身穿黑色比基尼，清秀素颜，再加上傲人上围超级性感，难得放送福利，让粉丝求饶又求救：“姐！我流鼻血了！”
正能量斜杠青年来袭！王嘉尔全新单曲《Generation 2》在酷狗音乐独家首发啦！在这首歌中，歌手兼音乐制作人嘉尔亲自作词，并与BOYTOY联合作曲，强强联合，一举打造了这首一唱即燃的嗨歌。
高空翻越花式回旋这种对于一般人来说很难的动作，对于本是舞蹈出身的刘诗诗来没有任何压力，没借助武替亲自上阵，动作行云流水轻盈优美，阿美觉得刘诗诗一定是吊威亚最好看的女星了！
6月29日晚，邓超上传弹琴的视频，并自称：“一代琴圣”。视频中，邓超一身黑衣，头戴黑色棒球帽，一脸严肃好似非常的认真，身体还跟着双手摇摆，动作像模像样，就是琴声似乎有点难听。
之前戚薇在机场穿了一身睡衣出场的时候，讲实话我还是有点惊讶到了。果然是明星啊，也太自信了吧！我穿睡衣的活动范围最多下楼取个快递，而人家戚薇，大大方方的就穿起去赶飞机了。
6月29日，2017年奥斯卡新成员名单公布，华语影人大放异彩，范冰冰等诸多影星入选演员部门，其工作室第一时间发文庆贺，表示：“为小范童鞋骄傲，也为所有入选的中国影人骄傲”。
入驻后，李炜火速在公益曲《呼吸·蓝》，及新专主打《光芒》下评论，号召歌迷“益起”为孩子创建美好家园，同时也希望自己的歌能带给他们养分和能量，即使在黑暗处也能散发出耀眼光芒。正能量满满！
上来就是要用四川方言玩流行音乐，无疑震惊了全网络。乐队主唱游淼更带着改编的《双截棍》亮相中国新歌声，用这个调调，一下收获了四个导师丰富的表情包，还赢得了小公举杰伦的青睐。
小S与杨幂由小S主持的《姐姐好饿》第二季找来大S、林志玲、安以轩等来宾，近日找来女星杨幂登上节目，杨幂自认“嘴很臭”，提到林心如在片场的减胖运动，不过她却说：“好像也并没有效果”。
6月29日，福原爱丈夫江宏杰在微博公布喜讯，宣布福原爱怀孕，并称夫妇两已做好准备迎接宝宝的到来
林宥嘉和丁文琪的婚礼，着实是花了不少心思，不止是拍照，亲手做请柬，就连小花童都要用心寻找。两个小花童特别养眼，身高差不多，长相也差不多，男生穿着淡蓝色的西装陪着林宥嘉，女生穿着白色蓬裙陪着丁文琪。
苏有朋罕见连发数文，让粉丝都非常惊讶，也有不少网友好奇是不是喝醉了，他随即跳出回应，“不烟不酒，酒除非应酬”。大部分粉丝也表示会尊重他的决定，“好好放假休息，我们会等你回来的”、“好好放假，好好照顾自己”！
6月28日晚，有网友在商场偶遇郑爽母女，二人疯狂扫货，大包小包收获颇丰。郑爽素颜现身，穿简单T恤牛仔裤，一人提三四个大袋子。真的是太可爱了。
6月27日，陈浩民老婆蒋丽莎PO出女儿穿美人鱼长裙礼服的照片，配文：“人鱼小姐，你好。”照片中，小姑娘身穿蓝色亮片长款美人鱼礼服，一手掐腰自满满满，仙气十足。
前几天，因为嘴炮而被称为“冯钢炮”的冯小刚导演再度开炮了，他针对中国电影市场来各种吐槽，在看热闹的同时大家也对我们身边的电影进行了反思，冯导口中的问题的确真实存在，我们不该看热闹，而是该现在自己的角度上进行一些力所能及的反思。
近日，井柏然为某杂志拍摄的一组家居写真曝光。据悉，这组写真是在井柏然新装修完成的新家拍摄完成。而由他参与设计的工业风新家，此次也首次全面曝光各种细节……
6月24日，2017李玟（CoCo）“18”世界巡回演唱会第二站，在上海梅赛德斯-奔驰文化中心火爆开唱，两位神级Live天后CoCo和邓紫棋的首次联手同台飙高音。
袁姗姗在微博上晒出最新美照，照片中，她双手各举着一个大冰淇淋，对镜甜笑心情美丽。她配文称“禁不住诱惑～那就拼了”。网友评论“吃吧吃吧反正你有马甲线”“随意吃你反正吃不胖”。
歌手林宥嘉与丁文琪26日举行婚礼，除了甜蜜的新人和明星好友外，婚礼上的小花童同样受到瞩目，原来这对超萌的姐弟就是小网红“Chelsea和Jesper（小羊和小豬）”，近日，小羊和小猪的妈妈在社交网站晒出姐弟俩的花絮照
近日，包贝尔、葛优、杜淳、岳云鹏等一并出席活动。在发布会上，包贝尔与杜淳、岳云鹏互动不断，令人捧腹。
歌手林宥嘉与丁文琪26日举行台北婚礼，一段影片在婚礼开始后曝光，林宥嘉深情对丁文琪说：“很感谢你每天陪我拼命，真的很感谢你，让我看得到一点未来，所以我的未来一定要有你”，接着跪下求婚，感动画面逼哭所有人。
据某媒体报道，Angelababy和一群工作人员带冯小刚上车，并站在车外双手合十、又挥手道别、笑容满满，时而双手摀住自己的脸颊，模样非常可爱。回到车上的她手扶下巴，眼神凝望前方，刚好无名指的婚戒，在昏暗夜色下仍然闪闪发亮，钻石在纤细手指间更是大得惊人。
最近林心如在节目上爆料，说自己当初和霍建华结婚的时候就是很忙的状态，基本上结完婚隔了2、3天，大家就各自去拍戏了，没有什么蜜月期，引发网友关注。
最近越来越多的明星开始在节目里爆料，诉说自己出道这些年的感悟和经历。作为曾经的“四小花旦”王珞丹，也在某个节目上说出了自己近十年不红的原因。她表示刚出道的自己敢说敢做……
外界最关心的孟耿如、黄子佼会不会结婚，孟耿如则说：“我不敢想象自己的婚礼，婚礼有太多种方式了，至于我的婚礼，应该不会这么快，希望可以等工作再稳定一点，一定会在30岁之前完成，人生计划应该两个吧”。
6月27日，电影《明月几时有》发布会上，博纳影业CEO于冬认为，电影没有获奖，是上海电影节错失的最大遗珠，尤其周迅是最大的遗珠。
日本女子偶像团体榉坂46周六晚上在千叶市幕张国际展览中心举行握手会，一名男子携带水果刀及信号弹仍顺利通过安检，之后他欲燃放信号弹，遭保全人员发现制止。
李易峰日前出席活动，跟粉丝握手被保安制止，谁料才转身3秒，又自己溜回来继续打招呼，体贴的行为得到热烈好评。因为这件事，他过去宠粉丝的事迹也被整理出来。
李嘉欣日前47岁生日（6月20日），踏进6月已展开她的生日月庆祝，6月也快将完结了，她的生日会仍庆祝不停。早前有黎姿与好友为她庆祝，前晚（6月23日）庆祝活动继续……
创作型的华语女歌手卢凯彤6月24日晚在台湾的第28届金曲奖颁奖典礼中出柜公开她有同性恋伴侣，获最佳编曲人奖的她上台发表领奖感言说“我要感谢我太太，我跟我太太去年在国外结婚……
日前，排球美女惠若琪在微博晒出江苏队赴日交流的照片。照片中，惠若琪头扎丸子头十分俏皮，大长腿依旧吸睛。
6月26日，刘诗诗曝光一组海岛写真，伴着微风和碧海蓝天，刘诗诗徜徉在街道上，对镜甜笑，温柔动人。
最神秘星二代、歌神张学友的16岁长女张瑶华长得亭亭玉立，在英国读书的她性格开朗，结识了不少朋友。而今有传她与外貌有几分似“新蜘蛛侠”汤姆·赫兰德的外籍男模Mathis正在热恋中，身在日本的Mathis回复解释指二人只是朋友：“我们认识很久了，我很喜欢她，但我们只是朋友。”
近日，明星旅游体验综艺节目《旅途的花样》正在北欧录制，花样团成员金晨在节目录制期间不慎落马，脑袋先着了地，此消息一经曝出，令粉丝们担心不已。6月22日下午，金晨被曝出拍节目不慎落马摔伤后首报平安，她发文称：“让大家担心啦，我还是一条好汉”。
有“香港小巨肺”之称的9岁谭芝昀选唱其偶像席琳·迪翁的名曲走红，席琳·迪翁转发并赞谭芝昀可爱，她知道后非常开心。
女主角阿Sa现身东莞，不仅大方谈感情观，还放言如果编剧继续写自己还会出演续集。
由陈伟霆主演的时尚微电影近日上线，一组拍摄期间的花絮照也随之发布。花絮中他优雅惬意漫步巴黎街头，演绎亦真亦幻的影像梦境。
帕里斯·迈克尔·杰克逊（ Paris Jackson） 洛杉矶当地时间6月17日，身穿一件彩色图案T恤黑超遮面现身，获好友陪伴出街玩，两人一起抽烟打闹似“社会女青年”。
在大家的印象中，能霸屏的网络神曲往往魔性洗脑、爆笑雷人。然而，近日一首感伤情歌——《爱河》，却怒刷着各大视频网站和音乐平台，一跃成为今年最红歌曲之一。从流浪歌手到音乐人，都借着这首《爱河》刷起存在感。几乎是一夜之间，酷狗直播平台的主播，都纷纷翻唱起这首歌。　　在众多版本的翻唱中，歌手蒋雪儿的翻唱尤为吸睛。她不仅发布了同名专辑单曲《爱河》，还“打”进了酷狗TOP500的榜单。接下来，蒋雪儿还要带着这首新歌《爱河》，在6月23日13:30举办酷狗直播首唱会。这个有着“柔情女声”头衔的蒋雪儿，连翻唱都翻出了和别人不一样的新境界。<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upload/picture/2017/06
万梓良是谁？现在年轻人可能不大熟悉，但在当年的香港娱乐圈中，万梓良算得上老大哥，在四大天王还没兴起的时候，万梓良算是绝对的大牌演员，而作为一个前辈，万梓良一手提拔周星驰进军电影界……
据近日，赵丽颖为某杂志拍摄的封面内页曝光，照片中赵丽颖像现代版人鱼，灵动迷人。
陈伟霆在大陆人气超旺，男神魅力风靡各世代男、女粉丝，偏偏就是掳获不了外甥女的心。他2年前抱外甥女拍照，却惹得小女娃嚎啕大哭，照片疯传还被亏“人口贩子”，最近贴出一段影片，抱外甥女在怀里还被回抱，为此开心到爆炸，大批粉丝笑赞“孩子长大有审美观了！”
孟耿如17日被柴智屏等人问到婚事，加上爱纱不小心爆料，佼哥求婚很多次，所以很希望孟耿如可以抽到捧花。黄子佼笑说：“目前我们就是享受工作，享受生活，至于结婚，目前此刻6月18日，没有进度。”
孟耿如最近《钟楼爱人》刚杀青，隔天马上担任爱纱的伴娘，穿着浅色蕾丝伴娘服，气质满点。近来工作忙碌的她，18日也PO出与男友黄子佼的约会照，这也是杀青之后两人第一次约会。被问到女友伴娘造型美吗？
美国职篮传奇侠客奥尼尔（Shaquille O“Neal）今年1月的时候还对Angelababy（Baby、杨颖）搞笑告白“I Love You”，但对方结婚了就转战宋茜（Victoria），相当爆笑可爱。
《你在我的爱情里》大走电子流行舞曲风，旋律的“动”和歌词的“情”相得益彰，俨然又是一首值得单曲循环的“杜氏情歌”。当然，唱得了情歌，自然也对爱情有自己的理解。在歌曲发布后，杜德伟现身酷狗评论区，向粉丝大谈爱情经。
素颜女神王丽坤微博曝光一组图，配上文字：花花世界，小综的视角。其实，这组图的摄影师就是小综郑元畅。据悉，二人作为某真人秀的搭档一同前往北欧国家参加节目录制。
田中哲司背妻偷食成为圈中热门话题，有指仲间早已发觉老公有古怪，田中哲司上月更向老婆承认不忠，令夫妻感情陷入冷战，仲间目前已除掉手上婚戒。近日又有消息指，仲间认为夫妻关系已难再修补，终于决定离婚。
前几日由黄磊主演的《深夜食堂》正式开播，但第一集中吴昕的演技却受到大家的质疑，昨晚，吴昕通过微博对演技差作出回应。
日前，大嫂徐冬冬在微博晒出一组打拳美照。照片中，徐冬冬大秀前凸后翘好身材，腹肌线条傲人。
黄磊开的深夜食堂，彻底垮了，豆瓣评分二点四，并且有百分之八十七的人只给了一分。
杨子姗、吴中天拥吻6月13日，刚在台北办完婚礼的“天姗”夫妇吴中天、杨子姗在三亚举办了答谢宴，赵薇、苏有朋、赵又廷、包贝尔、包文婧、包饺子、郭碧婷、张瑶、刘雅瑟、王佳佳、王森、王中磊、陈砺志、
据香港媒体报道，无线艺人黎芷珊近日于中环威灵顿街违规停车，搞到附近交通大堵车，更有巴士驶到该处未能转弯，结果有人报警，其后警察到场调查！
许孟哲戏中将饰演李毓芬的“同性”爱人。话锋一转，他月初被拍到和女DJ共抽一根雪茄；也无奈表示，自己很爱抽雪茄，之前还有陌生女生会主动来问：“我可以抽你的雪茄吗？”让他狐疑问其他人，“这样是正常吗？”
黄小柔和老公近日飞到冲绳参加爱纱的婚礼，12日开心准备回台，还买了儿子最爱的玩具枪当礼物，没想到却被海关拦下来，让她急到眼眶都红了，最后顺利带回来，让她忍不住放声大哭。
泰国近年积极翻拍亚洲经典神剧，包括《浪漫满屋》、《宫野蛮王妃》，日本《恶作剧之吻》(台湾版韩版)，以及台湾《命中注定我爱你》等，迅速掀起讨论热潮，现在更传出要翻拍金秀贤、全智贤的代表作《来自星星的你》。
韩团BIGBANG队长G-Dragon（GD、权志龙）近日推出第2张个人迷你专辑《权志龙》，于10日举办世界巡回演唱会首场《Act III, M.O.T.T.E》，没想到演唱过程中，突然被一名女粉丝上台强抱。
美国纽约当地时间6月6日，达莎·朱可娃（Dasha Zhukova）与Garage Magazine和VICE举办迎接新主编晚宴。当日，邓文迪与小男友Bertold Zahoran等现身活动。两人举止亲密，邓文迪也满面春风。
今日，网曝包括严肃八卦、关爱八卦成长协会、毒舌电影、芭莎娱乐、南都娱乐周刊、男人装等在内的25个微信公众账号被封，点击进去之后显示内容无法查看。
近日，郑恺携女友程晓玥亮相恋爱真人秀节目《我们相爱吧3》，在电视上大秀恩爱。现场被要求评价一下“跑男”两位女搭档时，郑恺机智回答：“baby是小公主，热巴是小师妹！”
6月9日，在某综艺节目中，鹿晗自曝他的初吻是在高中时，脸红的鹿晗还马上转移了话题。在节目中，当鹿晗问旁边嘉宾“你上学的时候是属于哪种类型的学生”，对方称是调皮捣蛋型的，鹿晗马上说“那我也差不多”
白上衣，白短裤，静静坐在凳子上，面对耳麦和屏幕，没有夸张的动作，没有华丽的语言，只是用温柔而有磁性的嗓音和粉丝轻声互动，这就是齐晨的首场直播。放在别人身上，可能尴尬癌都要犯了吧。但被誉为“华语乐坛情歌小王子” 的齐晨欧巴。
王珞丹现身机场。她半穿背带裤、戴海军帽时尚干练，自推行李箱遭机场记者围拍。王珞丹在节目中竟透露自己是北漂一员，至今仍在北京租房住，令现场嘉宾和观看节目的网友都吃惊不已！
日本偶像女团Miniature Garden由5名成员组成，主要以大坂为活动重心，成军3年3个月累积不小人气，没想到近日宣布将在7月17日解散。该团解散原因是成员竹之内良梦哭着揭露：“我妈妈跟男粉丝搞上了”，且妈妈还说其他成员坏话，最后5人只好分道扬镳，震惊大批粉丝。
“星爷”周星驰过去主演多部经典喜剧，至今仍在电影台热播，其实他在走红前也演过不少跑龙套的角色，其中一部便是35年前改编自金庸武侠小说的港剧《天龙八部》，该剧在当时有许多香港当红演员……
歌手林宥嘉年初与丁文琪登记结婚，5月特地到日本轻井泽举办婚礼派对，6月底将会在台北举行正式婚礼。6月8日小两口的喜帖曝光，独有的“森林系浪漫”设计风格，粉丝见状直呼“好想收藏喔”！
日前，昆凌在微博晒出一组迎子派对照片，公布二胎是男孩子，被网友赞怀着孕依旧少女感满满。但由于此前消息是年初怀孕，现在不过六个月身孕就开迎子派对，也让一些网友和粉丝产生了疑问。
昨(5日)谢霆锋再分享画屎的照片，疑提醒要说话算话，而宋祖德稍早也对此回应，他除了控诉“谢霆锋再次欺负我”外，更要王菲站出来作证，最后他还自曝这几天已请教许多专家。
T.O.P妈妈7日一早现身泪诉，儿子仍然没有恢复意识、戴着氧气罩，“警方却讲得好像他是来睡觉的，根本是误报。”怒指警察的官方说法与真实状况相差甚大；
近日，陈柏霖离京现身机场，背双肩包口罩遮面，黑白简约搭配清爽帅气，双肩包可爱挂件暴露少男心。
周杰伦与昆凌婚后已育有一女小周周，今年2月又宣布怀上男宝宝，让粉丝相当惊喜，如今昆凌怀孕6个多月，而怀这胎的她相当会“藏肚”，鲜少曝光孕肚，今天她难得在脸书po照，分享跟朋友欢乐开“Baby Shower”派对，不仅有全身照，甚至被发现“大亮点”，女儿正面照疑似曝光。
因为身份的不确定性，吴亦凡吴磊暂结联盟，并约定一旦发觉对方不是盟友就以说出“大象”为信号，表示两人决裂。虐心的地方来了，当吴磊苦口婆心说服吴亦凡他俩是一组时，吴亦凡却被“隐藏间谍”赵丽颖所迷惑，狠心说出“大象”，不仅与吴磊划清界限，还要将其淘汰！
田亮的胡子很是浓密，但“坏心”的他侧身用胡子去扎小亮仔，只见亮仔紧抿着嘴，似乎很是不满意父亲的举动，怪不得田亮也说给儿子留下了一个不太舒服的回忆，堪称“童年阴影”。
6月5日金南玲在酷狗直播开新歌首唱会，得知消息的一大波粉丝涌入直播间，直播刚开始粉丝数就飙到4万！！怕大家等得着急，女神第一时间开唱新单曲，立刻引发了一波强势关注。
哈利曾被网民指：“你妈妈不爱你了！”但哈利对于这个带有挑衅性的说话，不但没有表现得愤怒，反而淡定应对，他说：“我相信我看到的，不相信我听到的！”
贺军翔3日宣布当爸并登记结婚，消息太突然震撼演艺圈及一票粉丝！曾在2004年跟他合作戏剧《爱情合约》成为经典CP的林依晨今天听闻消息也吓了一跳，连忙用60字祝福对方。
在节目开播之前，宋祖儿便发微博神秘预告，称“今晚，我好像献出了我的荧幕初吻”。一时间，网友们纷纷对节目内容更加好奇和期待。
第十七届中国·盱眙（金诚）国际龙虾节即将于2017年6月12日起，在“龙虾之都”江苏省盱眙县开启为期16天的嗨翻之旅。期间最受瞩目的登高望远大型文艺晚会将在6月12日晚盛大启幕。
《来吧，兄弟》正在热拍中，陈小春、包贝尔、潘玮柏、孙坚、段博文、谢彬彬组成“来吧兄弟团”现身录制现场。六位兄弟齐放大招集体撩妹，不料，“大哥”陈小春竟反被“公主抱”。
刘德华今年初在泰国拍广告时坠马受伤，至今仍未完全康复，年尾红馆跨年演唱会亦被迫取消。不过，由于华仔康复进展理想，目前已能起身走路，故他更以2018年能再开演唱会为目标，6月1日他通过官网宣布2018再办个唱，内地巡回演唱会亦会继续举行！
近日，热巴开通IG，还到偶像小李子的评论区留言，花痴道：“您好！请多分享您的自拍！一个中国粉丝的心声！谢谢！”她的举动被公司嘉行传媒发文在微博上公开，没想到却遭到了莱昂纳多官方粉丝的打脸称：“我们不约！谢谢！”
杨幂于2014年1月下嫁刘恺威，同年6月两人的爱女小糯米在港出生，杨幂产女后极速复工，继续投入演艺事业，由于两夫妇长期分隔两地，所以不时传出婚变，事实上两位大忙人就算多忙，也经常抽空回港陪宝贝女儿。
很多热爱唐古的粉丝可以说是亲眼见证了唐古从酷狗主播，成长为镁光灯下拥趸万千、卓有名气的歌手。希望我们可爱漂亮的才女歌手，今后带给我们更多的原创作品，在音乐的道路上越走越远！
范冰冰曾自称“微胖界女神”，因为不爱运动又不太忌口，先前体重一度达到60公斤，仍以自己的身材为傲，坚持不减肥。不过，她最近出席戛纳影展，被发现似乎瘦了一大圈，受访时承认至少已减轻7.5公斤，全是因为受到男友李晨的影响！
周迅、彭于晏、霍建华主演的电影《明月几时有》5月31日在北京举行记者会，周迅拍完电影后又跟霍建华合作电视剧《如懿传》。让观众没想到的是，在记者会上忍不住叫出“皇上”，让霍建华也不禁配合演出，马上回喊她“皇后说得是”，让现场笑成一片。
5月31日晚，葛天在微博晒出自拍，她开心得举着杯子，为买到好物而开心。她穿着裸色吊带背心，雪白牛奶肌肤白到发光，甜美笑容眼睛也眯成一道月牙。虽然葛天没有发文字，但她发的几个表情却能代表她明朗的心情。
上周，娱乐圈又一位明星宝宝满月了，四海八荒的明星发来贺电。当妈妈的ella也亲自发微博纪念~讲真，劲宝小哥长的真的超级有识别度~鼻梁特别挺直！
江疏影在个人微博晒出儿时照片，自小的清丽可人模样一览无遗。视频中，江疏影更俏皮发出：“我，不想长大”的小感慨，引发众多网友共鸣。
考特尼·卡戴珊（Kourtney Kardashian）独自带娃过儿童节，据悉她的老公斯科特·迪西克还继续在欧洲嗨玩将带娃“重担”交给自己。
5月30日晚，佟丽娅更新微博晒自拍照，并自侃道：“一只行走的粽子，端午安康！”照片中，佟丽娅身穿长款披风，帽子戴在头上，全副武装包裹严实，俨然似粽子。低头浅笑的样子非常的美丽勾魂。
日前，林依轮老婆西华微博晒出潮汕游玩照。在她晒出的合影中 ，黄渤的老婆竟然现身了！西华还单独发了自己和黄渤老婆的合影，两人一起买特产，黑乎乎的瓶子都可以直接用来摆造型，相当自信随意没有偶像包袱了。
近日，微博娱乐大号 扒皮匠 曝光了一组范冰冰的最新剧照。从照片来看，不怒自威的气势，雍容华贵的造型，跟之前的一代女皇武则天很是相像。
5月26日，言承旭在微博转发了蔡康永关于新电影的宣传，并附上自己的话，为蔡康永加油打气：“挺第一次当导演的康永哥”。然而，网友们却发现了另一个“秘密”。
韩国知名主持人朴明洙手握多个节目主持，包含《无限挑战》、《Happy Together 3》、《共助7》等节目，毒舌犀利的主持树立独树一帜的风格，近期，他2016年参加节目录制的过程，就被网友掀出掀起讨论。
5月27日，蔡康永的导演处女作《“吃吃”的爱》在内地上映，这也是小S徐熙娣首次担纲女主角的电影。影片中她饰演一心想要通过演戏证明自己的上官娣娣，这个角色浓缩了台湾艺人的上位艰辛
邓超一天到晚就喜欢给自己加戏，邓超本身也不爱打篮球，但是偏偏要去假装扣篮，整个帅气的视频发出来。而且，邓超为了凸显自己的帅气，扣篮姿势故意做成了慢动作，几秒钟的动作，拉得很长。
杨子姗凤凰网娱乐讯 今年唯一带作品去戛纳的中国女演员杨子姗最近美照发不停，昨日又在微博晒出一组黑白质感大片，性感妩媚，眼神里都是戏。网友大赞：“小姐姐最近美得犯规”、“珍惜宣传期的杨子姗
昨天，女星黄小蕾在微博发声，控诉上海迪士尼乐园“七个小矮人矿山车”项目的工作人员故意刁难，反复以其孩子身高不符合标准为由，拒绝孩子游玩，她表示愤怒的同时喊话迪士尼公开道歉。这位和迪士尼在微博上撕逼的女星黄小蕾究竟是何许人也？
小S笑言有信心票房可收过亿元台币（约2300万人民币）。现场即起哄如果票房真的过亿，小S要露三点谢票，小S表现自若，更惊曝：“我已经生3个孩子了，我乳头很长，还有人要看吗？”此话一出，令现场气氛更为高涨！
韩国男星金宇彬近年来演出《继承者们》、《任意依恋》等剧人气直涨，年仅27岁的他因多部大红作品，被视为未来的天王接班人，没想到24日却透过经纪公司证实罹患鼻咽癌，震惊一票粉丝，而大他5岁的女友申敏儿也相当崩溃心疼，为此受到巨大冲击，但会全力陪伴男友进行治疗，期盼他早日康复。
近日，有网友扒出乔欣其实是个住大别墅开豪车的富二代。此前一直不温不火的乔欣，竟在寸土寸金的上海拥有一栋大别墅。在乔欣早前晒出的微博照片中，这处豪宅就可窥探一二。
刘涛饰演过太多深入人心的古装角色，《白蛇传》中的白素贞、《芈月传》中的芈姝、《琅琊榜》中的霓凰郡主等等。而在去年热播的《欢乐颂》里，刘涛又将一个霸气、冷艳、沉稳的职场女王带到了观众面前，令人眼前一亮。
早在5年前就有一支拥有多元风格的乐队，首创“V—POP”音乐风格，第一个扛起革新中国流行音乐的大旗，对抗随波逐流和千篇一律，他们就是南征北战组合！
近日，蔡依林现身某直播与粉丝亲密互动，直播刚开始，蔡依林就拿出歌迷送的珍藏明信片，有网友写道，“你一定要保持身体健康，我还年轻，希望未来日子还能继续陪伴她”，蔡依林笑着调侃道：‘’这是要我不要太早死。”并暖心回应：“I know，I got you，honey！”
陈伟霆向来以宠粉丝闻名，最近拍摄电视剧《南方有乔木》，也做出令粉丝超感动的事！他注意到有不少人来探班，特别走出来跟大家近距离互动，还主动冲进粉丝群里合照，并张开双手把大家都抱住，影片流出之后引起热议，令网友惊叹‘当他的粉丝肯定很幸福’！
近日，黄觉因曾经对吴亦凡的发言引发争议，5月22日，他发文向吴亦凡及其粉丝道歉，不料却引发吴亦凡和鹿晗粉丝之间的争议。22日晚，他删除之前的微博，再次发表道歉声明。
昨日黄觉发博向吴亦凡粉丝道歉，但鹿晗粉丝却在豆瓣八组、天涯、微博等平台纷纷被公开声讨，事情原委耐人寻味。
昨晚，卓伟又有新动态了：称将爆料某歌手的双面孔！“明天的他，不止歌唱的好，“演技”也是棒棒哒，做人还有两副面孔，你的良心都不会痛的吗？ 明天13：00”并配图！
讲真一个女人要带两个孩子真的很不容易，张柏芝又拍戏拍杂志，又要照顾家庭，在家的时候根本停不下来，早上6点起床，8点开始照顾儿子。除了拍戏以外的日子，两个儿子的三餐都是他亲自做，而且都是早上6点起来后就去菜场买菜，只为便宜打折。
杨洋身穿黑色西装，并系上黑色领结，酷雅范儿十足。而恰巧的是，早前井柏然在戛纳出席活动时，也穿着同款西装，系着同款黑色领结。两兄弟如此撞衫，可让外国人着实脸盲了一把，在杨洋出席红毯的照片下，赫然标注了井柏然的名字。
修杰楷在微博上写道“总算有机会穿上整套雨天装扮出门上课了，感觉咘咘以后也会期待下雨天可以穿上这套青蛙雨衣装。”并且配上了自己的女儿咘咘穿雨衣的照片，照片中咘咘身穿嫩黄色青蛙雨衣，搭配嫩黄色小雨鞋，可爱中又透露出小时尚感
近日有报道称，刚新婚的孙怡蓬头素颜与董子健开车送亲戚出行，下车期间她撩起衣服挠痒痒肉都露了出来！5月18日晚，孙怡通过微博霸气回应，称：“你肚皮痒你不挠啊？”此霸气微博遭到网友一致点赞，称：“我怡霸气，爱咋咋地！”
小S主持的综艺节目第二季近来开播，不少粉丝表示搞笑天后再度回归很是开心，唯独至今仍没访问过胡歌，也让小S相当心冷，日前她受访时就搞笑称：我“不会再烦你了”，喊话胡歌。
黄晓明在微博上发文称“回青岛必须要这一口，鲅鱼饺子太香了[馋嘴]想吃的举个手，我吃给你们看[doge]。”并附上了一张美食图，在照片里，有大虾、螃蟹等海鲜，看起来十分诱人
陈奕迅Eason新EP收录了《放》、《披风》两首不同风格的单曲。《放》动感，表达在压迫的生活中，尝试放空自己，远离喧嚣；而《披风》则感性，幻想有个所向无敌的超人，为自己撑起一片天。
霍建华林心如小两口15日被“野生捕获”，在京都甜蜜牵手散步。上周两人被网友目击同游日本，并到行天宫拿女儿衣服收惊拜拜，这一次又被微博网友拍到在京都五龙阁游玩，照片中小两口十指紧扣。
5月13日，孙红雷在微博晒出一张快乐家族早年的宣传照，并称“太洋气”，照片中的快乐家族，无论是洗剪吹的发型还是迷之颜色的服装，再到炫酷的表情姿势，都透露出一股土气。为了“报复”孙红雷，谢娜用一组更为雷人的孙红雷旧照加以回击。
据福布斯5月15日消息，中国电商巨头阿里巴巴的董事会主席马云取代万达董事长王健林，成为中国首富。截至上周五，马云的身家约为309亿美元，而王健林的身家约为307亿美元。
猪哥亮病逝于台大医院，因为大肠癌末期，从3月28日起传出病重，之后病情一度好转，却在5月4日再度恶化，癌细胞转至肝脏，15日确定癌逝。女儿谢金晶日前前往印度尼西亚演出时，独自在庙宇为爸爸祈福，没想到猪哥亮骤逝，她预计今天（15日）赶飞回台湾，却无缘见到父亲最后一面。
5月15日早上，有网友问卓伟，李冰冰的男友是否真的有暴力倾向，卓伟表示，他保证对方起码对李冰冰没有暴力倾向。
由张艺兴、陈都灵领衔主演的《求婚大作战》迎来了毕业季热潮，DR钻戒助力这场赢回青春赢回初恋的校园恋！第八集李玟竟然现身客串“自己”！还清唱了一段《想你的365天》，声线优美，回忆满满。
最新一期《金曲捞》节目中，wuli薛之谦有了一个新头衔——影帝。隐藏在“叨叨团”里的薛之谦，演得投入又逼真，几轮推拉下来根本毫无破绽。明明是原唱，却把自己演的像一个绝缘体，置身事外如一个懵逼青年，世界真的欠你一座小金人哎。
王子文的造型就有点一言难尽了，莫倾城不是楚国第一美女么？这画风看起来真的有点怪，身材比例似乎就有点不太对，难道现在不论男女都讲究九头身了吗？
5月11日下午，刘璇更博晒出儿子“雄赳赳”的一张动图，图中1岁多的“雄赳赳”扶着护栏，颤颤巍巍地站着，双脚立起，脚尖绷直，这可是体操运动员训练的基本功，看到儿子如此神勇，刘璇也感叹道：“天天的踮着脚尖也没人教你，这么小就开始自学基本功启蒙了，这天赋比你娘亲要厉害多了！”
日前全明星探拍到陈羽凡深夜ktv买醉，发现被拍后陈羽凡不仅上前挥杆砸车，并曝真言，事后陈羽凡公司巨匠娱乐发声明为过激言行道歉。随后全明星探回应称已报警。12日全明星探又发文称双方已达成和解，陈羽凡方向其表达了诚挚的歉意。
5月10日下午，张若昀通过微信接受媒体采访，聊到自己让人大开眼界的北京四合院，张若昀表示：“我的家其实就是有点个人趣味吧，奇奇怪怪的东西，也没有太用心地去弄。是节目组把我们家拍得好，过年都过了好久了，我都忘了门口的福字没摘，第一个镜头还蛮喜庆的。”
陈复生1982年演出金庸电视剧《天龙八部》，饰演阿紫一角为人所知，当年在剧中的冷血无情，至今仍令观众印象深刻。相隔整整35年后，如今的她，依旧保持自信笑容，近期也忙于录制节目、勤跑公益活动。
5月10日，据韩国媒体报道，雪莉曝出新恋情。男友为某品牌主管金民俊，今年35岁。据悉，两人于两个月前确认恋爱关系，近日被目击在梨泰院约会。
5月11日，杨紫在微博上晒出了自己在草地上拍的一组高清美照，照片中的杨紫身穿粉白色的棒球外套，牛仔短裤，头戴棒球帽，休闲中不失美丽。她还自我调侃称“他们说 …照片真没修…腿真没缩瘦 我说我不信 发上来大家帮我看看。”
5月10日，演员王雷与李小萌喜得一子，这一好消息收获了许多祝福。谁知央视著名主持人李小萌，因与演员李小萌同名，稀里糊涂地收获了朋友发来的恭喜，不少朋友以为是她生了二胎，恭喜声不断。
照片中，3人紧紧相拥在一起，一左一右的张钧甯及陈意涵，紧紧抱住薛凯琪，3人的头紧紧靠在一起，戴着金丝圆框眼镜的薛凯琪，还俏皮地咬着下唇，做出震惊表情，非常逗趣。另一张照片中，薛凯琪与陈意涵分别托腮，做出扁嘴鬼脸，模样非常可爱，而张钧甯则是一贯地露出甜美笑容。
《白鹿原》的豆瓣评分却异常耀眼，高达9.2分。其中五星评分占到70%以上，一星评分几乎没有，远远高出今年已经播出的任何一部电视剧。由此可见，此前惊鸿一瞥的表现，还是非常被观众认可的。
网友9日曝光迪丽热巴疑似在大学寝室拍的照片：“忧郁的眼神、颓废浓妆，满满的哥特画风，你们喜欢吗？”照片中，只见迪丽热巴画着烟熏妆，使原本就大的眼睛看起来更加深邃，侧着头、微微都起嘴唇自拍，甜美中又带有神秘气质。
5月9日，网友通过微博曝光沙溢现身俩儿子学校的照片。照片中，沙溢一身黑色休闲装，白鞋配黑色棒球帽，拉着安吉的手边走便交谈，俨然一副慈父模样，另外一张，沙溢站在教室门外玩手机。此微博曝光后，惹得一众网友纷纷围观并留言称：“去开家长会吗？”“沙溢是被请家长了吧！”
今天，一则韩红和主持人管彤已在美国注册结婚的消息火遍网络，脱口秀主持人黄西还转发称“恭喜”。刚刚黄西发微博澄清并道歉称自己在未经核实下转发一条假消息，对韩红管彤的名誉造成负面影响，希望大家原谅。			.
韩红委托律师发布声明表示：韩红在美国登记结婚的消息纯属捏造，涉嫌侵害了韩红的名誉权，告知相关当事方停止散布并删除虚假消息，否则将通过法律手段维护自身权益。
KBS电视台相关工作人员表示，《是梦还是现实》被禁播是因为歌词中“昨晚做的已足够，我们成为了一个”这一部分容易让人联想到性行为。除了这首《是梦还是现实》，Triple H新专辑的其他歌曲都顺利通过了KBS电视台的审查。
张信哲的全新单曲《迁徙》上线了酷狗。歌曲特邀创作小天王周兴哲作曲、乐坛大师何启弘作词，以透视恋人的角度，一开始即点出现代爱情走到终点的两难局面。
黄晓明近日到福州出席代言活动，身穿三件式西装并系上领结，没想到被拍到双下巴，网友笑亏“幸福肥”。巧的是老婆angelababy日前也自黑晒出双下巴照片，小两口结婚以来外型常被说越来越像，除了睡着POSE一模一样，夫妻脸的例子又因为下巴再添了一笔！
郑爽近日被曝不少黑料，昨天，郑爽发文称：“我哪有那么多黑料，以后没上热搜的都不算事，真有不良的属实造谣，我一定不会放过就是了！”向爆黑料者表明不会纵容的态度。
慧妍雅集35周年慈善晚会昨晚在尖沙咀洲际酒店举行，出席的会员包括应届会长刘倩婷、王爱伦、杨婉仪、翁嘉穗、杨思琦、陈凯琳、朱千雪、张名雅、向海岚、庄思明、曹敏莉及朱凯婷等，其他出席嘉宾包括陈百祥、温碧霞、肥妈、阎奕格及杨千嬅等。不少前港姐都作悉心打扮，当中尤其以中门大开，露胸的杨思琦最为性感。
即使是唱歌，画风同样唯美，因为阿兰拥有独一无二的空灵之嗓。由她演唱的《花千骨》主题曲《千古》上线酷狗后，大受网友好评，单曲循环的人数不胜数！而这一次，她携歌曲《兰之乐光》，入驻了酷狗音乐V计划。
潘玮柏8日在网上PO出可以撒钞票的玩具手枪，标记罗志祥并留言：“bigger than urs（比你的还大支）”，没想到对方也用英文回他：“okay fine~ur awesome（OK好啦~你棒棒）”，难得用全英文回复不仅让一票网友惊艳，也让他不敢相信。
45岁黎姿（现名黎珈而）在微博上分享与其中一名女儿的照片，看见女儿化身“小厨师”制作曲奇，黎姿露出幸福笑容。女儿戴着围裙，低着头搅拌材料，显得十分认真。黎姿留言问粉丝：“今天我们的小厨师要做的是苹果酱曲奇，不知味道如何？有谁愿意尝一尝？”
陈妍希7日傍晚在脸书上发文，分享一系列享用美食的自拍照，“开启吃货的日常~~~（其实只是想证明我的脸比碗小）。”画面中，只见她顶著中分及肩中短髮，戴著亮眼弯月造型耳环，拿起海鲜井饭合影，在镜头前俏皮都嘴、吐舌，模样被讚相当可爱。
5月3日，卓伟团队风行工作室部分摄影师一起辞职，在网络引起争议，更有媒体顺势揭秘狗仔江湖的行规，文中详细介绍了卓伟旗下风行工作室的运营模式和盈利模式，还称去年风行被明星买回去的偷拍，在一亿两千万左右。.weiboListBox{padding:0 10px 0 15px;border:1px solid #ccc;margin-top:10px;background-color:#fff;}
2013年上映的《分手合约》是一部中韩联手打造的爱情电影，这部影片收获1.9亿票房，男女主角彭于晏、白百何也一度传出绯闻，但被双方多次否认。如今，《分手合约2》也要开拍了。这也不禁令人好奇，男女主角会启用原班人马吗？
5月2日是黄子韬24岁生日，鹿晗也通过微博为他庆生，写道：“生日快乐！祝演唱会顺利！咔咔的，哈哈！”稍后，黄子韬回应鹿晗并示爱感谢，称：“我的鹿哥哥，我爱你！择天记，收视长虹，么么哒！一起加油，就是干！”这也是两人自解约EXO后首次互动。
5月3日，风行工作室所有摄影师致信卓伟，经过慎重商讨决定集体辞职，自立门户。对此，卓伟发文回应风行工作室摄影师集体辞职，称“我很好，风行还在，周一见，还有料。”
5月1日，马苏微博发文称：“这位囚犯，你有权利保持沉默，但你所背的每个单词未来都将为你所用！ ”她身穿一件囚服，正在认真地记笔记，似乎口中还在朗读英文单词。
5月1日下午，演员吴磊在微博上晒出一段小视频，他身穿一件肥大的蓝色卫衣，双手却没放在袖子中，而是任由袖子随意摆动，还跳出一段肆意洒脱的甩袖舞蹈，有人问道：“吴磊你在干嘛？”吴磊高声回答：“我在跳舞！我爱工作，工作爱我！”
5月2日，是英国皇室最年轻成员夏洛特小公主的生日。为表庆祝，威廉王子和凯特王妃公开了小公主的最新近照。在公开的照片中，小公主夏洛特正在位于诺福克的家中院子里玩耍，她身着一件黄色底、蓝色花纹的毛线衫，头戴一个可爱的蓝色发卡。
首期节目结束后，取得亚军的原创音乐人方雨晨获得了最大关注。这原因嘛，首先当晚的竞演中，方雨晨刚一出现，直播间和现场的粉丝们就不淡定了，因为他确实跟周杰伦有那么几分相像。
李湘据环球网报道，近日，李湘的日常开支被曝出，让网友们大呼太豪！在某综艺节目中，李湘和王诗龄一同参加，并大方晒出自家冰箱的储物，一开冰箱，全被山珍海味、燕窝虫草海参给霸占。现场嘉宾更是惊讶到下巴
4月27日，葛天微博发文称：“朋友发我的，可能是我走失多年的妹妹，以后购物能打折不？”并配上一张容貌神似自己的网红女生照片。照片中女生似乎是在做购物直播， 无论是脸型、眼睛、嘴唇都与葛天容貌极为相似。
韩国演员孔刘出演《釜山行》、《鬼怪》攀上事业巅峰，出道16年来未曾访台的他，将在27日访台，为2天后的粉丝见面会做淮备，此趟预计进行4天3夜访台之旅，预计下榻“全台最贵饭店”文华东方酒店，总统套房每晚要价近60万元（约人民币13.7万），天后麦当娜、“金钢狼”休杰克曼、宋仲基都曾入住于此。
在海滩拍摄时，钟洁希应导演要求上空褪去内衣，穿着粉纱花洋装上阵，她坦言原本无法接受，迟迟不敢走下休息车，但想到MV的情境美感，最后坦然接受。一场海滩追逐，浪花无预警迎面袭来，胸前的纱几乎湿透，海风掀起裙摆，胸前与底裤快走光，她事后回想：“我几乎是含泪演出！”
近日，在某综艺节目中，蔡康永“挑衅”谢娜，怂恿张杰纳二房，娜娜当即果断表示，“不可以！这边是犯法的！”蔡康永继续“挑事”说“可以先离再娶”。被气得跳脚的谢娜还宣称，“我把结婚证都烧掉了！
4月26日上午，李小璐在微博晒出一张盛开的牡丹花的照片，并写道：“楼下的小FaFa都开了，匆忙的没有时间合影。”有网友直接通过P图神技帮李小璐完成了“合影”的心愿，并把甜馨一起P到了图上，问李小璐满意不。
有媒体爆料周冬雨日前抵达成都双流机场时，疑似周的工作人员推搡接机粉丝，引发围观群众不满。周冬雨工作室26日下午回应此事表示：于当地接机人员行为不当，工作室向被推搡的粉丝朋友们致歉，谢谢大家对冬雨的喜欢，也提醒大家以后接机注意安全。
据韩国《亚洲经济》报道，据韩国广播通信委员26日发布的报告书，自2014年起至去年底，在对125个受到法律制裁或行政指导的节目进行分析后发现，约90.4%（113个）节目里含有辱骂、具有贬低色彩的俚语等。
4月25日，演员金晨在微博上晒出嘟嘴托脸照，还配上了一张花茶的照片。并自嘲道“我是个胖子”。幽默搞怪，直爽可爱。.
38岁女星吴佩慈与男友纪晓波已育有一儿一女，女儿小蕊蕊3岁、儿子汉斯1岁。今日，她证实自己已怀第3胎7个月，预产期是今年7月中旬，将生下巨蟹座男宝宝。
4月23日，时尚博主gogoboi在微博晒出一张怀抱女婴幸福洋溢的照片，自曝已当爹。评论中多为“居然结婚了？不是弯的吗？怎么就有孩子了？”还有人称其为“骗婚形婚代孕”，gogoboi随后发微博怒骂恶评：“一群丑恶的傻比，看你以后能生出什么东西。”后又删除微博。
在对话过程中，王珞丹被问有没有觉得自己最近的工作步伐变紧凑了不少。为此王珞丹表示只是在作品的宣传期而已。而对于大家把近期某些“外部因素”加附在你现在工作密集的状态上的说法。王珞丹并不在意外界的说法，只表示做好自己的事情就好。
4月23日晚，宁静发微博称“集体生活就是拼演技多少而已”，疑回应昨晚《花儿与少年》开播。网友们也纷纷表示：“厉害了我的静姐，一看就是过来人。”宁静曾参与《花儿与少年》第二季拍摄，因其直言不讳而被网友评论“说话太直，不做作”，还曾公然甩脸郑爽，上演撕逼大戏。
4月24日，据韩国媒体报道，YG演员李圣经南柱赫恋爱中。据透露，李圣经南柱赫已交往5个月。据悉，俩人因电视剧《举重妖精金福珠》结缘，在电视剧终映后发展为恋人关系。
4月24日，有微博网友曝光一段《奔跑吧》在大理录制的花絮视频。视频中，辣妈baby现身，一身粉色裙子外搭白外套，少女感十足！兄弟团成员邓超、鹿晗、李晨、陈赫、郑恺、王祖蓝、迪丽热巴热情包围她，有说有笑，画面温馨。网友对baby的回归纷纷祝贺“太开心了”、“期待女神回归”。
4月19日，2017上海车展媒体开放日首日，澎湃新闻记者在劳斯莱斯展台看到，今年在上海车展首次亮相的特别版已经挂出了已售的标志。现场的销售人员告诉澎湃新闻记者，定下这辆车的买主正是首富王健林之子王思聪。除了曜影，王校长还下单了另一款。这两款车的定价都在600万以上。
演员贾青近年来人气暴涨，但随之关于她整容的传闻就一直没有停歇。近日，贾青晒出一张自拍照，但也再次被质疑整容。4月20日晚，贾青通过微博怒回，称：“以后不发自拍了！”正当网友遗憾时，贾青回复网友，写道：“因为永远有人说整容，真是没话说了，你用自拍相机拍拍试试？”
4月20日下午，张嘉倪在微博分享自己的近照，称：“我要被带跑了，快来救你们的小姐姐！”只见图中张嘉倪戴着墨镜、穿着T恤和牛仔裤，左手抓着一串卡通气球走在林荫道上，变换着各种姿势，一跃三尺高。看来产后的张嘉倪身材恢复得很快。
在国外备受肯定，在国内也是扛把子，影响力绝对杠杠，李玉刚一开金口，立即狂掀浪潮！就拿歌曲《刚好遇见你》来说，上线酷狗后，火速霸榜【酷狗TOP500】和【热歌分享榜】两大重量级榜单。
佐佐木希与渡部建9日在电台宣布即将结婚的消息，隔两天就马上前往政府机关完成登记。19日在东京举办的电影试映会，是她第一次以人妻身分在日媒前面曝光，身穿米黄色蕾丝长裙，虽然把头髮绑起但还是故意垂放了几束，气质、浪漫的感觉，让她完全抢尽风头。
谢娜问何炅：“《快乐大本营》你准备做到什么时候？”何炅大方表示：“只要节目需要我，我就一直在。”此言一出，现场感慨不已，谢娜也真情流露：“我会做到你不做的时候。”作为《快本》的当家台柱子，两人在本期节目中的有爱互动，也让网友大呼“果真是有一种友情叫做何炅谢娜”。
林明祯拍摄首波电音主打歌《Change》MV，她再次突破自我、挑战高难度舞技，唱片公司邀请天王天后演唱会御用编舞老师大隶为她量身打造舞步。她扭腰摆臀热舞，一个不小心把内衣透明肩带跳断，她害羞说：“我心想豁出去大动作，没想到‘啪’一声，内衣透明肩带断二次！”
据台湾媒体报道，蔡依林向来喜欢与粉丝互动，这几年转而相信以柔克刚的能量。近日她在微博与粉丝进行Q&A，对于外界好奇的新专辑问题，她不改调皮本性，始终没有正面回应，就连被骂“台湾女骗子”都毫不生气，反而还挑衅反击，让大票粉丝又气又好笑。
55岁天王刘德华（华仔）今年1月在泰国拍摄广告坠马，造成骨盆撕裂伤势不轻，上月才出院返家休养，他之前在官方粉丝网站分享复健状况，透露可以靠着助行器行走，今天则发布拄着拐杖的照片，他穿着凉鞋摆出帅气姿势喊话：“前面是你、背后是你！Just do it！！不准换线！！”另外，还付上了一张拍摄电影《拆弹专家》时的背影照片。
4月18日，吴亦凡发微博分享自己和狗狗出门的照片，配以文字：“lol”。图中凡凡和一只小狗在沙滩上玩耍，背景似乎是一个海边的游乐场。
现年50岁的超级富豪“小小超”李泽楷，在《福布斯》2017年香港富豪榜排名第15位，坐拥逾340亿港元身家，这位钱多到用不完的钻石王老五，多年来身边“楷女郎”轮流转，新上任的24岁港姐季军郭嘉文，继去年情人节陪李泽楷蜜游日本曝光后，日前两人再被拍到出巡中环，恋情正式浮出水面。
4月19日，谢依霖在微博分享了两张图片，称：“不同角度的世界。”图中hold住姐身穿条纹白连体衣戴choker于车内趴着靠椅自拍，还翘起了双腿。第一张图拍的是她这神奇的造型，第二张图是谢依霖的自拍。网友调侃道：“你真是网红里的清流”“第一张像是一只大海象”
昨天很多守在电视机前准备看《白鹿原》的观众都扑空了，江苏卫视和安徽卫视原计划播放第2集的时间却各自播放了其他内容，但两方都未对《白鹿原》停播作出解释。就在今日，两家卫视都官方发表声明表示，“为取得更好的播出效果，电视剧《白鹿原》将择机播出，感谢大家关注！”
18日，SM娱乐方面表示“允浩将于20日上午在京畿道扬州市第26机械化步兵师团举行退伍仪式，正式期满退伍”。在2015年7月21日以现役身份入伍的允浩即将结束大约两年的服役期，并计划在当天简短问候前来祝贺退伍的粉丝和记者们。
年约半百的叶子楣于80、90年代红遍港台，曾有“波霸”外号的她，拍过不少三级片，但多年来坚持三点不露，结识医生男友吕锡照后，更决定淡出娱圈过平淡生活。港媒大前晚于铜锣湾发现叶子楣踪影，打扮朴素兼完全素颜的她，当晚与相恋25年的吕医生拍拖行街，做跑腿的她更为走路一拐一拐的男友蹲地挑袜子，贤妻味十足。
潘美辰自嘲每次来港都被热情的市民认出，但对方就叫不出她的名字，更以“不男不女”来称呼她，她说：“我都习惯了，但我很自豪是我父母的女儿。”爱中性打扮的潘美辰表示不介意别人的目光，笑称从来没有人赞她漂亮，都是赞她帅。
4月17日，全明星探爆料一则关于白百何出轨的知情人语音消息，二人早在两年半以前便已经分居，并没有办理离婚手续，儿子元宝一直由白百何带，陈羽凡则可以随时前去看望孩子。白百何目前也停止拍戏，整日呆在剧组酒店里休息，终日以泪洗面，助理经纪人等24小时全程陪同。
4月14日，明星韩庚发微博：带着糖豆练车去！图中韩庚坐在车厢内一身灰色运动外套，十分帅气，爱狗糖豆端坐在膝上凝视镜头若有所思。粉丝在评论纷纷中表白：“再带上我吧 驾照已有呢”“老司机又添新宠了！！活得不如猫猫狗狗”“真是让人沦陷的颜值啊！”“庚哥，这是又多了一只……我跟虎子怎么办”。
44岁孙耀威与36岁陈美诗拍拖8年，感情稳定。近日盛传孙耀威已计划今年与陈美诗结婚，昨天（4月13日）有人目睹他们身在澳洲拍婚纱照，看来很快有喜讯宣布。昨天（4月13日）联络陈美诗，她虽然表示婚事还没落实，但言语间默认拍婚照。
周杰伦酷爱《英雄联盟》，为此还专门成立了J战队。现在，周董干脆自己开了一家网吧，装修设施堪称一流，用他的话来形容简直是“地表最强”了。据了解，这家网吧占地面积约1700平方米，设有专业的赛事比赛专区、直播专区、桌游专区以及餐饮水吧。周杰伦为网吧联合创始人。
S.H.E中的首位人母Ella在4月12日“迎接劲宝诞生”，其实下午微博就有网友疯传此消息，而Ella所属公司也证实喜讯。虽然相关生产细节保密到家，不过仍有网友传出Ella是“水中生产”，对此华研也做出回应。
大陆女星刘亦菲和韩国欧巴宋承宪因合作《第三种爱情》擦出爱火，两人2015年认了这段跨国恋，虽然数度被传分手，但他们都会跳出来否认谣言，刘亦菲日前更被传疑似有孕，可能在今年出嫁，而12日她以一袭贴身礼服出席活动，不见传闻中的孕肚，粉碎怀孕一说。
近期，由当红艺人张艺兴、陈都灵领衔主演的校园爱情剧《求婚大作战》，日前，该剧首次曝光第一支剧情预告片，男主角张艺兴再次上演“小赖跑”，李玟、拧∧、翁虹等实力演员大咖也在剧中悉数亮相。剧中的校园“五人组”身穿校服，快意挥洒欢乐和泪水。
前天晚间，有媒体直击安以轩的全台限量、近千万元的BMWi8跑车停在东区茶街，吸引民众驻足、拍照。经纪人表示，当天是和家人提到表妹12日文定一事，笑说“家里现在双喜临门”，热闹极了。
金马影后周冬雨年纪轻轻才25岁，演艺经历就相当辉煌，不仅得到金马奖肯定，还连续在多部电影中跟男神合作，集邮程度让许多粉丝羡慕又嫉妒。她近期与张孝全合演新电影《指甲刀人魔》，两人10日在香港参加电影首映礼，她在受访时自爆，每次看到张孝全裸上半身，都会被逗得笑不停。
艺人林心如与老公霍建华结婚近一年，因为个性低调，鲜少公开秀恩爱。4月10日却突然PO出2张自拍照片，透过墨镜悄悄反射出老公身影，还调侃对方耍帅“摆pose的点在……”，难得晒恩爱让粉丝大呼超闪！
4月10日，有粉丝在微博给郑爽留言，让郑爽近段时间暂时隐身，一言别发，”某人综艺要出来了，又要不知廉耻的出通稿蹭热度了，这段时间咱还是隐身吧。因为发啥都可能被她关联上，不是咱惹不起，而是咱不需要这热度。
以李宗瑞迷奸案为题材的电影《李宗瑞》现在正名为《有罪》，日前举行开机记者会。虽然全部演员签了保密条款，包含主演李宗瑞的是谁，以及剧情方面都不能透露，但据悉男主角是香港演员。
影片结尾，镜头切换到摩天高楼上的少佐，然后经典COS，少佐脱下外套，纵身一跃。那一刻，我突然开始质疑这一经典镜头的合理性。为什么一定要跑到高楼上后空翻？但是我也终于搞清楚一件事，票房扑街真的不怪斯嘉丽，真的，换了斯嘉丽，它可能会更难看。
4月6日晚，冯绍峰通过微博晒和赵丽颖拼酒的照片，并透露电影《西游记之女儿国》戏份杀青，写道：“乘风破浪会有时，后会有期女儿国，国王好酒量，贫僧好佩服，杀青快乐。”照片中，赵丽颖一身古装打扮，和身着休闲装的冯绍峰形成鲜明对比，两人端着高脚杯正在拼酒，看来赵丽颖也是巾帼不让须眉。
4月6日，第八届中国电影导演协会晚宴在北京举行，陈思诚，管虎，贾樟柯，杜丽莎，李少红等出席。陈思诚春风满面，与人握手开心露出笑容。但是令人惊讶的是，陈思诚手上未佩戴婚戒，难道真的离婚了？
据国外媒体报道，《蜘蛛侠：英雄归来》（Spider-Man：Homecoming）将于7月7日上映，导演乔·沃茨（JonWatts）日前也接受了外媒采访，畅谈创作过程中的各种感想。《蜘蛛侠：英雄归来》如何区别于之前的蜘蛛侠电影？反派设定有何特殊之处？拍摄过程中有什么趣闻？且听沃茨一一道来。
李嘉欣担任第19届《爱彼女皇杯》大使，日前她戴上限量版腕表，拍摄全新一辑宣传照。嘉欣的宝宝Jayden已经6岁，谈到如何教宝宝有时间观念，嘉欣尴尬说：“这方面反而是他教我，Jayden是一个比较注重时间的小孩子，可能这方面似爸爸。
4月4日下午，欧阳娜娜通过微博晒自拍照，并称：“LAST DAY！！！”照片中，欧阳娜娜扎着高高的马尾，戴着粉色米老鼠发箍，一身花睡衣，手托下巴，慵懒的坐在窗边，享受温暖的阳光，看上去十分的惬意。
由王俊凯、张一山、王大陆、刘昊然、董子健组团主持的『高能少年团』对抗挑战真人秀节目将于4月1日正式与大家见面！31日10点，五位少年共同献唱的节目主题曲《骄傲的少年》在酷狗青春首发。『如今我整装待发充满正能量学会坚强的面对生命的真相成功和失败不是用结果去衡量　　挫折和磨难只会让我变得更强』<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upload/pict
3月29日晚，陈乔恩通过微博晒有水乡的照片。照片中，陈乔恩穿着性感黑丝袜，配上红色名族特色的布鞋，地域风情显露。游走在狭窄的水乡巷子，看风景品美食，笑容甜美心情大好。网友看到照片后纷纷围观并留言，称：“好看的风景，一定有美丽的你！”“为什么要穿那么可爱的小红鞋？”
艺人猪哥亮罹患大肠癌末期，28日早上惊传病危，事后他与女儿谢金燕发声明驳死讯，证实虚惊一场。台湾记者接获消息前往台大医院探视，他至截稿之前尚未离开医院，不过根据入住的病房楼层，已可推测目前最新的病情进度。
还记得上上周五那个《高尚》的不眠夜吗，谦友们黑眼圈还没褪去，不按套路出牌的薛之谦又在本周四零点于酷狗音乐发布了第二首新歌《动物世界》！发歌前一天老薛就发微博撩心预热，气势磅礴的谦友大军整装待发，零点一过瞬间攻陷了酷狗评论区，表白盛赞数不胜数，秒破999+！众谦友纷纷表示，听老薛的歌，麻麻再也不用担心我一个人失眠！活捉一群坚决不睡觉蹲守酷狗坐等上线的谦友……而认真唱歌的老薛，也没有让谦友们失望。《动物世界》表达出的深度与共鸣，又一次掀翻无眠的夜。　　歌曲对当下扭曲感情观中人性的
“摇滚女王”杨乃文为动作电影《绑架者》献唱主题曲《逃兵》，26日现身北京电影首映会，和主要演员黄立行、白百合、明道一同现身。值得一提的是，杨乃文出道以来只承认和黄立行交往过，这次新片则是由黄立行女友徐静蕾执导，三人同框的画面，不免让人多做联想。
近日，在钟景辉的80大寿上，两个“阿珂”同台啦！一身明黄色外套的朱茵，虽然这身造型有点显腿粗，但还是肤白貌美，气色hin好~身着白色无袖连衣裙的梁小冰，看起来也挺水嫩哒，只是似乎有哪里不对？
最近由文章导演的，文章马伊琍夫妻主演的电视剧《剃刀边缘》正在热播。剧中文章饰演的许从良和马伊琍饰演的关科长有许多对手戏，二人的演技博得观众好评。网友们给马伊琍一个大写的赞：“真·剧宣小能手。不经意间秀了恩爱，还宣传了自己的作品。”
萧亚轩（ELVA）与华裔高尔夫球手男友Michael多次被拍到约会，感情甜蜜。近日，两人又被网友目击现身宜兰三星海鲜餐厅，她一身灰白披肩，Michael则反戴棒球帽，一副休闲的样子，边吃海鲜边聊天。男友也颇贴心，发现有路人拿手机拍照时，会刻意侧身保护萧亚轩。
日前凌晨，打扮得雍容华贵的关之琳同朋友离开某私人会所，当时正门已关闭，她同朋友由后门离开，虽然玩得很晚，但临上车前，关之琳还同朋友一番热聊后才离开。
3月27日凌晨，李晨更新微博晒出女友范冰冰的一张美照秀恩爱，他写道“每天拍到很晚，总是收到你的鼓励。”照片中范冰冰坐在一辆轿车中，似乎是要去准备参加什么活动，范冰冰身穿礼服妆容精致笑容甜美。
据台湾媒体报道，武打巨星成龙与吴绮莉惊爆婚外情，之后生下“小龙女”吴卓林，不过却传出吴卓林报警抓妈妈，母女关系似乎逐渐恶化，现在更指出整起事件与女儿新闺蜜有关，两人更传出蕾丝情，对此吴绮莉严加否认。
3月25日，有网友目击杨幂和刘恺威在香港参加孩子的运动会。照片中，刘恺威戴着鸭舌帽、休闲服守在小糯米身边，双手护着女儿，杨幂站在身后，夫妻俩眼神都盯着女儿。现场还有许多小朋友和家长，运动会活动非常热闹。
朱茵曾在《王牌对王牌》节目中重扮紫霞仙子，演绎电影中经典桥段，掀起一波回忆杀。她演完后感慨道：“无论你碰见的那段爱是怎样，都要对得起自己，要狠狠地爱一次，跌到满身都是血，骨头都碎了，都没关系，因为这样才能置之死地而后生。”
英国女星艾玛·沃特森进入演艺圈迄今，已经赚到了7000万美元，而这其中的一半，都来自于《哈利·波特》系列电影。不过，在出演迪士尼真人版新片《美女与野兽》担任女主角后，艾玛·沃特森的收入也将水涨船高，预计很快将超越詹妮弗·劳伦斯，成为今年好莱坞收入最高的女星。
日前，泰国艳星Nat在参加一场综艺节目后，将现场照片上传至个人instagram后引发争议。网友大骂主持人及Nat利用公众传媒平台作出不雅行为，并认为Nat脱衣挑逗主持人、抓胸及翘臀照片会对未成年人群造成影响。事后，Nat公开向主持人及节目策划组道歉，并称没想到自己的坏习惯会造成那么大的影响，自己将承担全部责任。
近日，有网友曝光易烊千玺在参加节目《熟悉的味道》时，写给妈妈的一封亲笔信，感激17年来与妈妈的母子之情，并写下许多心里想对妈妈说的话。
对于生小孩，郑秀文指拍戏时接触过所以很想生，但过两天心态又不同了。她指看别人的小孩还可以，但自己和丈夫许志安聊过，冷静下来后还是别生好了，她对目前世上的资源与香港教育制度感到吃惊，所以打消念头；并顿觉拍戏时更要保持清醒。
3月22日上午，全明星探曝出演员杨玏与米露疑似陷入热恋，引来网友们的火速围观。22日中午，记者联系杨玏方面，对方给出回应称杨玏与米露是在同一剧组拍戏，并非如爆料所说的探班；至于一同出入酒店，是因为剧组的主创人员都住在这家酒店里。
据台湾媒体报道，韩女团BP Rania回归乐坛，在音乐节目《M！Countdown》表演新歌《Make Me Ah》，然而一段岔开双腿的蹲姿面向观众，还当众掀衣露出丰满上围，因为是现场LIVE节目，性感舞姿无法避免被完整播出，让网友看傻了眼。
3月21日，高晓松晒体检报告，并称因为关心祖国与韩美关系压力山大。网友看到微博后劝阻道，你一个花瓶只要负责貌美就好，此话说的高晓松顿时释然，“天下兴亡，花瓶无责。”
3月20日晚，穆雅澜通过微博就“喊麦”事件向公众致歉，并表示因为自己的冲动鲁莽，给大家带来了不好的影响，并称“一直我都以恶搞的搞笑风格出现在大家面前，我当时没有意识到这件事是不能够以恶搞的形式表现出来的。”
甘肃兰州籍歌手、“最美兰州姑娘”百灵（张雁）亮相中央电视台新版《星光大道》节目录制现场，用她那甜美、而又极具张力与穿透力并与时尚完美结合的清亮嗓音，唱响央视一号演播厅。百灵是甘肃兰州地区第一位登上《星光大道》的参赛选手。
3月20日晚，小S通过微博上传一段练功房跳舞的视频，并写道：“不速之客乱入，还是要跳下去，虽然心里抖了一下！不过他应该也被我的舞姿和身材吓到！Kathleen Bachelor Zumba Instructor 。”
韩红参加《我是歌手》第三季总决赛时曾邀陈奕迅助阵帮唱，但现场镜头被网友P成表情包广为流传。值得一提的是，陈奕迅竟知道这张表情图，在采访中被网友问当你闭上双眼最挂念谁？陈奕迅笑着称：“当然是韩红。”
3月22日，网曝包贝尔投资的辣庄火锅哈尔滨分店以牛血假代鸭血，引来网友们的热议。3月23日中午，包贝尔核实后在微博上发表声明，为此事郑重向广大消费者道歉。包贝尔表示，今后他会加强对辣庄火锅的运营与管理进一步加强监管，愿意接受大众的监督。
3月19日上午，李维嘉在微博晒出一张儿时旧照，配文称：“我妈妈传了张我小时候的照片在她的朋友圈，被我盗图了！哈哈哈哈哈！ ”照片中的嘉哥约莫一两岁的模样，肉嘟嘟的小脸加炯炯有神的大眼睛，甚是可爱。
今日，有网友在微博上爆料，称刘恺威主演的新戏停拍，制片人和财务全跑路了，拖欠剧组工作人员900万，还拖欠酒店房费，目前酒店限制了剧组人员的自由，停水停电还扣了车和器材，剧组380人日常生活都成问题。还有工人受伤住院，医药费也没人管。这是遇到假剧组了吗？
3月16日，杨幂出席某活动对“杨幂之后再无白浅”说法作出回应，杨幂表示：“这句话不是我也不是我们公司说的，我拍前有跟刘亦菲交流过，电影版出来时我自己也会去支持，百花齐放是好事，她对白浅也会有她自己特有的诠释。”
3月15日，郭可盈被曝出久违现身，重返母校出席慈善活动。被问及弟媳熊黛琳近日发文表示想怀孕，郭可盈则回应说弟弟和弟媳真的很努力，相信老天会在合适的时间给他们小孩。
据台湾媒体报道，刘德华（华仔）1月17日在泰国拍茶饮广告不慎坠马，造成骨盆骨折、脊椎骨裂、筋腱肌肉拉伤等，靠着惊人毅力，在香港养和医院住院治疗50天，已经可以坐起身，并于本月10日出院，下半年工作更可以如期进行。
自从与欧豪被曝相恋以来，马思纯一直没有公开回应过。不过，虽然对恋情三缄其口，但她倒是表示，理想中的爱情很简单，“他爱我我爱他。”
据台湾媒体报道，由韩星张赫与李荷娜主演韩剧《Voice声命线》日前播出完结篇，张赫在剧中饰演因丧妻心死的颓废刑警，形象狂放又深情，令人揪心。艺人小S有追该剧，被张赫的豪迈个性吸引，还说尤其喜欢他骂脏话的样子。她说：“真的好想跟张赫交往。”
据台湾媒体报道，李荣浩情歌超动听，演起戏来却狠劲十足，他首跨大银幕演出邓超、彭于晏、赵丽颖主演的电影《乘风破浪》，在片中是小镇混混，一出场就先以背影讲出落落长的大道理，结果一转身却超掉漆，被邓超问：“敢不敢睁开眼睛？”让他气到飙脏话！该片幕后花絮公开，李荣浩也搞笑谈起这场戏。
3月8日，胡润研究院发布的《2017胡润全球白手起家女富豪榜》显示，全球共找到88位十亿美元白手起家女富豪，中国占全球三分之二，美国、英国紧随其后。被誉为“北京地产女王”的富华国际集团董事长陈丽华以505亿元财富，问鼎全球白手起家女首富。
3月11日晚举行的粉丝见面会上，Got7组合成员王嘉尔面色苍白，并时有咳嗽，身体状态不佳，未能参加见面会的最后环节。有粉丝在某社交媒体发文称，王嘉尔在后台从椅子上摔下来，晕倒并被紧急送往医院。今日，其经纪人回应称，王嘉尔正在医院接受检查，目前已无大碍。
3月12日上午，谢楠微博更新一则儿子吴所谓耍剑的小视频，并配文写道，“耍剑从娃娃抓起。”视频中，小吴所谓一边看着爸爸吴京主演的电视剧《小李飞刀》（1999），一边拿着一把拔出鞘的剑不时挥砍，还学着妈妈的语气大喊，“杀！无！赦！”
3月12日上午，贾乃亮微博更新图片九宫格，晒出来自网友们的创意P图，并附文称，“谢谢大家对我的爱，让我感受到人间自有真情在。”图片中，小甜馨手拿画作和埃菲尔铁塔“合影”，而奶爸则以稀奇古怪的方式出现在甜馨身边，或是超人形象或是狗头形象，有张甚至把他挂在了铁塔顶上，笑煞网友。
3月12日是赵薇41岁生日。上午，林心如微博更新两人合照一张，并附文称，“宝贝儿，生日快乐，永远爱你。”照片中，两人贴面合照，十分亲密。林心如做出嘟嘴的表情，要亲吻赵薇，而赵薇则穿着黑色毛衣露出微笑。
艺人小S（徐熙娣）因为率性的主持风格走红两岸三地，经常为了工作当起空中飞人。艺人现身机场，身上穿搭往往成为时尚关注焦点，她则在11日晒照说：“真正的时尚就是穿睡裤也像名牌！”
最近众多网友提到郑爽这个名字都觉得很无力，整个热搜都感觉被郑爽一个人承包了，最近一段时间关于郑爽的各种消息层出不穷，事情的起因是郑爽被拍到街头抽烟，之后引起网友关注和讨论。
有微博网友在伦敦餐厅偶遇周杰伦和昆凌，周董和友人相谈甚欢，甚至聊到仰头大笑，气氛看似相当欢乐，之后小俩口步出餐厅一前一后走着，宠妻的周杰伦伸出手揉揉老婆的肩，虽是爱人间平凡自然的互动，但网友看了仍直呼超甜，狂赞周董宠妻的温柔举动，令铁粉羡慕不已。
歌手李荣浩有一双招牌小眼睛、说话幽默，经常和网友搞笑互动。近日，忙碌的他搭高铁赶行程，整个团队跟着走已经习以为常，他还趁机敷面膜玩自拍，不过一晒照片，网友全都关注他背后有个高颜值的化妆师！
歌手李翊君睽违两年将于6月举办“2017 翊往情深李翊君演唱会”，先前女儿香奈儿晒出与欧阳娜香吻照，引起一阵讨论。她9日出席记者会提及此事，澄清只是姐妹在玩乐，如果亲嘴对象是男生反而较担心，也笑说新闻一出，香奈儿被外籍老师询问性向，而香奈儿则态度大方回应：“我比较喜欢男生。”
北京时间3月9日消息，据外国媒体报道，在德国金相机奖上，一个假的瑞恩·高斯林上台替《爱乐之城》领奖（看着更像杰拉德·巴特勒和艾历克斯·奥洛林合体……），全场都懵了。妮可·基德曼、简·方达、科林·法瑞尔等围观中……
童星出身的杨紫近期高频率地出现在电影银幕和电视荧屏上，1992年出生的她也早已不是曾经大家眼中的那个《家有儿女》中的小雪了。蜕变成适应不同类型角色的青年演员，她对于我们段时间一直提到的“德艺双馨”也有着独到的看法。在1905电影网和中国电影报道联合推出的“青年偶像德艺观”之《身为偶像，我们愿有德有艺》系列节目中，她说出了自己的理解。
由王思聪、林更新打造的国内首档“真人Online二次元偶像养成秀”《次元星计划》今日发布次元感十足的官方招募海报，正式启动全网招募令。
3月7日，王思聪前女友张予曦在微博晒出两张自拍，穿着吊带装，一缕头发垂在侧面，红唇诱惑，露出香肩和锁骨，清凉又性感。
据台湾媒体报道，电影《李宗瑞》根据李宗瑞迷奸案改编，话题相当争议，该片2月举办试镜，李妍憬等人都现身。7日电影宣传Leon透露，玖一一师弟团“187 INC”确定加入演出，而一向不吝啬分享好身材的性感团员Nana梁云菲也向《ET看电影》表示：“不知道会收到什么挑战，尺度部分不用担心！”
刘德华1月初在泰国坠马，导致骨盆撕裂伤和肌肉拉伤，目前仍然在休养中。他受伤前监制并主演的电影《热血合唱团》日前完成拍摄，并放出首张前导海报，刘德华以“背影”复出。而剧组杀青后也举办“谢师宴”，隔空献唱华仔填词的歌曲，华仔看到影片超感动，留言：“我也很想念你们！”
汪小菲每次陪大S看韩剧时，都会认为如果是自己去演，一定比对方好，不过大S听完却完全不给面子，“老公，你的长相在人类还说还不错，可是你要想，那是镜头上的，你的脸如果上了镜头，可能只能演司机”
梧桐妹是贾静雯跟前夫孙志浩所生的女儿，但是跟修杰楷的感情也十分亲密，在写给对方的生日卡片中，成熟地以英文告白：“你已经陪伴我快3年了，这些年里，我很开心，希望你也很开心而享受。我好开心有你在我的生命里。”短短一段话令修杰楷感动“谢谢孙大妞”。
近日，因主演《功夫瑜伽》成功晋升17亿票房女主的母其弥雅曝光了一组街拍写真。照片中，她穿了一身帅气的黑色西装，头发随意一拢自然垂下几缕，轻松打造凌乱的美感。网友纷纷高呼：“美腻美腻！”“这妥妥的混血感是哪来的？”
“2017年中国电视剧品质盛典”日前在上海举办，当天正好孙俪新戏也在该地拍摄，拍戏行程紧凑的她，才正好能出席典礼。但也因为工作量巨大，孙俪是拍到一半直接过去参加典礼，结束之后也要马上赶回剧组。
近日正忙于拍摄科幻片《明日战记》的古天乐，被问到有传无线将开拍《再创世纪》，曾在《创世纪》中饰演张自力的他，坦言有听闻过此事，但无线没有找他。问到他是否还欠无线一部剧？他说：“是吗？不知道呀！”回巢拍剧主要看剧本及时间，可能是很多年后。
鹿晗近日推出新歌《敢（Roleplay）》，因他亲自参与作词受到关注，细看歌词更发现，“鹿爷”这次真的不简单！这首新歌矛头直指私生饭和黄牛，各种毫不留情的“怒怼”，引得不少歌迷点赞，“傻狍子下线，北京爷儿们上线”，支持偶像在生活被打扰、隐私被侵犯的情况下，以更加大胆直接的方式表达态度。
近日，张继科参与录制了浙江卫视《熟悉的味道2》，在节目中，张继科调酒、买菜、做饭、唱歌样样都来，意外地展现了自己铁汉柔情的一面。而当张继科和主持人去菜场买鱼时，不仅遇到了自己的迷妹，竟然还被当场“索吻”。
有道是分手见人品，娱乐圈很多明星情侣分手时好聚好散，有的明星却在分手后反目成仇，对薄公堂，而有的男明星更不顾情面插刀旧爱，对旧爱造成二次伤害。
据香港媒体3月2日报道，名模乐基儿日前在网上被指于早前新加坡秘婚，还被指她是小三，破坏别人家庭，2日晚她出席时装活动澄清十年都没有去过新加坡，也没有结婚。
近日，张国立自曝自己与张铁林、王刚的“铁三角”组合将继续在影视剧方面进行合作，明年要一起拍《铁齿铜牙纪晓岚》第五部。3月3日凌晨，袁立发微博称不会参演《纪晓岚5》：“最近，我和三位老先生，又聚集在一起，上了一次节目，毕竟好久不见，也想念他们，想看看他们怎么样了，但仅限于此，我不会再演新剧集，也不会去破坏我曾经留下的美好，一切都在记忆中。”
3月2日，张智霖在微博晒出一张帅气自拍照，并调侃为“谜一样的自拍”。照片中，张智霖举着手机站在镜子前寻找自拍角度，由于镜子的折射作用，张智霖的小半张脸出现了重叠。但其深邃的五官、忧郁的眼神皆充满男性魅力，令网友直呼“有种谜一样的帅气”！
网友发现去年11月王思聪还终身认养了一只大熊猫，取名为“萌七”，疑似示爱张小蒙，张小蒙的微博名就叫“张小蒙萌萌”。2月24日，张小蒙分享熊猫的视频，更直呼“想去抱抱我家七七”，直接坐实了猜测。而在2月19日，网曝王思聪和豆得儿在北京大望路附近亲密逛街、吃饭。豆得儿一度被传再上线，如今看来真的要下线了！
2月28日，《最强大脑》节目组通过官方微博回应“听音盲拧”魔方赛的作弊争议，从项目设计是否合理、项目是否作假、逆序是否合理、为何同意重赛以及违约金等方面进行一一解释，否认魔方赛环节存在不公正、不合理之处。
据台湾媒体报道，张艺兴（Lay）近年在演艺圈发展颇受好评，人气不断飙升。近日网路疯传数张他的童年照，当时仍有婴儿肥的他，肉嘟嘟的脸蛋与现在帅气的他有一些反差，但仍有不少网友大赞小时候的他超可爱！
2月27日晚，汪小菲发微博透露大S生病卧床，他分享大S的歌曲《泡沫美人鱼》，喊话：“咱们四个一个也不能少。
2月27日下午，演员张陆与张棪琰的公司得闲艺人经纪发表声明，称张陆前妻邵思涵所控诉的丈夫出轨一事不属实，张陆与同公司演员张棪琰只是朋友与同事。随后张棪琰转发了该微博，在自己被曝“当小三”后首次发声，称自己与张陆只是朋友与同事关系，她表示称此事的舆论已经伤害到了她的女儿，可能会考虑使用法律手段维护自己的名誉。
2月26日，网曝古力娜扎行李箱内容的图片，在众多化妆品和衣物之间，夹杂着一袋馕和一包牛肉干，吃货本性毕露。据网友爆料，这是古力娜扎参加一档真人秀节目时所携带的行李箱。很多网友看到娜扎随身携带馕饼和牛肉干后，觉得她是一个可爱的吃货。
2月26日，赵丽颖出席某盛典。盛典上，赵丽颖回应“退出娱乐圈”传闻：“我没有退出娱乐圈，只是放慢拍戏的脚步，想要追求更高的电视剧品质。”
2月27日零点刚过，孟非就发微博祝福女儿孟星亚满20岁，并晒出几张美照。孟星亚温婉腿长，已出落得亭亭玉立。都说女儿像爸爸，倒是感觉孟非的女儿遗传了妈妈的长相更多一点。
《武林外传》朱七七《武林外传》之后，朱七七的扮演者张棪琰一度消失匿迹，直到去年出演电视剧《伪装者》中苏太太和《琅琊榜》中长公主又大受好评，她的富豪老公与儿子女儿也被曝光。
据国家游泳队有关负责人介绍，去年10月经国家游泳队队委会研究决定，正式调整宁泽涛回原单位训练管理。宁泽涛在国家队期间存在违规违纪行为，给国家游泳队的建设造成了不良影响。体育重视规则，规则面前人人平等。为教育本人，加强国家队管理，促进中国游泳事业健康发展，国家游泳队做出了上述决定。
日本乒乓球名将福原爱嫁给江宏杰后，高颜值夫妻档的一举一动，掀起粉丝关注。小俩口新婚生活相当甜蜜，22日正巧是老公27岁生日，她特别晒出甜蜜生活照，还用中文写下“爱你”，闪瞎大批网友。
2月21日晚，在韩国某综艺节目中，女演员们袒露了在拍摄作品时所感受到的困难。李多海提到了自己出演的《推奴》时的裸戏争议。
2月22日，郑爽用微博小号晒出闺房照片，并写道：“好可爱的小7，守护着姐姐，谢谢各位出版商的邀请，请期待。”照片中，郑爽房间布置简洁，一直宠物狗在房中玩耍，非常可爱。
我国著名指挥家、中央音乐学院首任指挥系主任、中国指挥专业教育奠基者之一、教育家黄飞立教授于2017年2月20日下午5时多在北京家中去世，享年100岁。
杨康、穆念慈，《射雕英雄传》里让人又爱又恨的一对。近日华商报记者通过微信采访了正在东方卫视周播剧场播出的新版《射雕》中杨康、穆念慈的扮演者。1996年出生的陈星旭是童星出身，而83版经典杨康的饰演者苗侨伟在这部《射雕》中演黄老邪，这也许是他最大的压力。而穆念慈的扮演者孟子义则担心自己的长相会引发争议。
19日凌晨，郑爽小号“@Yeah虚拟小号”先是发文称“穷疯了”，之后自己又评论“一人给我一块我有70多万，一人给我100我明天就去买房”，还自己给自己评论称“睡不着”。真有不少真爱粉在私信里给郑爽发红包，于是更尴尬的一幕出现了，郑爽居然说到做到，“大方”收下了粉丝的红包。直到19日11点多，郑爽小号又发了条微博：“其实不用一块，一毛也行。”
2月20日晚，有网友在微博上曝光一组李晨录制《奔跑吧》的照片，并称：“今天奔跑吧里的李晨哈哈……”照片中，李晨身穿白色外套，半蹲在地上，一群长尾巴猴将他团团围住，手臂上，甚至头上都是猴子，李晨似乎一副无奈的表情，画面非常的逗趣。
由小黄人团队全新打造的动画电影《欢乐好声音》正在全国各大院线热映。作为一部融合了搞笑、催泪、音乐等各种元素的合家欢电影，影片收获了优秀口碑。
2月19日晚，孙俪通过微博曝和新戏编剧的对话信息。信息中显示，编剧提醒孙俪注意身体，不要哭的太多，孙俪称到现在眼睛都还在疼，而编剧却“疑惑”的回应道：“明明是写的喜剧，一定是他们弄了个家剧本在糊弄你！”
前几天，林妙可在北京电影学院参加选拔考试一事在网络上红了，林妙可本身的名气让她在考北影时受到关注是必然的，然而，在记者向前往考试的林妙可进行采访时，小姑娘摇头晃脑的表情和语言十分夸张，一点不像个年轻人，全程像在人前表演，当时，有很多人认为林妙可是考不上北影的。
昨日晚，邓文迪在微博上晒出一张美照让网友们大呼惊艳。原来，照片中她与李冰冰等人衣着端庄，一起合影，四个人看上去都十分美丽大气，她还发文说：“中国女人在纽约”。
优酷自制剧《寻秦记》讲述的是项少龙(陈翔 饰)在一次事故中，不经意穿越回到了战国末期，卷入质子回秦和各国权臣阴谋诡计的历史大潮，并偶遇古代少女星云(郭晓婷 饰)，在战国时代搅起了一段传奇故事。
近日，一直在剧组认真拍戏的人气女演员张天爱虽然鲜少出现在公众面前，但却成为了时尚杂志的封面宠儿。2017年才刚刚开始，就已经登上四个杂志封面。这些封面可谓造型百变，把张天爱总攻的气质与女人的柔美结合得十分恰当。
在内地发展多年的张卫健今天出席回巢TVB台庆剧《大帅哥》签约仪式，他在高层曾励珍和乐易玲陪同下走红毯出场，待遇非凡。张卫健坦承当年离开TVB的原因是酬劳太低难以生活，但这次为了庆祝提携自己入行的“母校”创立50周年，特意推掉很多工作，腾空半年时间回巢拍剧，而且不问酬劳，只要求有足够的睡眠时间和参与题材讨论，身旁曾励珍闻言感动落泪。
43岁的马国明跟28岁的黄心颖已拍拖一年，早前马国明传绯闻的女友黄心颖在太古城中心看电影泄蜜。两人分别再被追问发展情况？马国明表示正常社交，会继续约黄心颖看电影、吃饭。黄心颖则回应顺其自然，做朋友还在了解中。
修杰楷说，贾静雯预产期在三月，咘咘常常会抱抱妈妈的肚子，不过妹妹可能被她压了不舒服，每次都会把姐姐“踢开”。至于大姐姐Angel则非常期待小妹妹的到来，也很疼爱及照顾咘咘，还会灌输咘咘“即将有一个小妹妹，要一起爱她疼她”，是个很懂事的姐姐。
近日，《奔跑吧》节目官宣迪丽热巴担任节目常驻女MC。新浪娱乐在第一时间独家对话迪丽热巴，了解到胖迪对加盟节目的感受。
2月14日晚，孙俪在微博晒儿子等等送给爸妈的画像，并称：“等等送给我和他爸爸的情人节礼物，他画的我们。”等等画笔下的妈妈戴着长长的耳环，身材修长，而爸爸却又矮又胖，还有大大的耳朵。网友看到画像后，纷纷留言称：“有画画的天赋！”也有网友称：“他觉得爸爸是妖魔鬼怪。”“超哥有点二师兄的感觉。”
2月14日晚，关晓彤通过微博晒萌照，并和网友互动称：“今天你是吃狗粮还是撒狗粮？”照片中，关晓彤各种搞怪卖萌，还P上可爱的猫胡须和猫耳朵，少女心爆棚。网友看到微博后也纷纷互动留言，称：“默默吃狗粮 不过你不是也一样吗？”“有你在，狗粮算啥？”“吃狗粮，吃到吐！”
2月14日情人节，林更新发微博称今天选择工作一整天，并傲娇地表示，“只因为工作使我快乐，没别的原因。”网友们看到后纷纷留言，“段子手林狗已上线”，并回应林更新，“没事儿，你还有阿聪。”
由SMG尚世影业和腾讯视频联合出品的校园爱情剧《求婚大作战》日前发布情人节海报。张艺兴与陈都灵组成的“盐甜CP”置身雏菊花海，虽然目光分别望向远方，但两人掩藏在雏菊花海和光束中的手指却悄悄比心，将男主角严小赖和女主角吉恬恬深埋心底的爱默默传送。羽毛纷飞，掌管时空穿梭的天使悄然降临。
自1月5日，徐克新片《狄仁杰之四大天王》正式在广电总局以合拍片备案以来，演员阵容就一直备受关注。近日，该片的监制施南生在出席柏林电影节时确认前作中赵又廷、冯绍峰、林更新还有刘嘉玲都将回归新篇。
2月12日，陈凯歌一家全家福曝光，照片中一家三口和谐温馨，陈凯歌儒雅，妻子陈红端庄，儿子陈飞宇阳光帅气，工笔画风衬的全家都气质满分。据悉，这张全家福是陈凯歌一家录制真人秀《熟悉的味道》的官方海报，低调的陈凯歌陈红夫妇首次带小儿子一起亮相真人秀节目，引发众人关注。
昨日（1月11日），某档节目邀请范冰冰进行边包汤圆边快问快答的游戏。在快问快答中，范冰冰被问道“袜子是什么颜色？”，她脱口而出：“我的袜子和内裤都是单色。”同时自曝房间十分整洁，因为自己是处女座。
据台湾媒体报道，舒淇去年9月和冯德伦闪电结婚，夫妻俩私下生活甜蜜蜜，屡次传出已经怀孕，但都没有正面回应。12日她突然在Instagram上发布长文，文中提到：“尊重那么多年的情份…但退让总是会有极限的！”虽然没有指明对方是谁，但内容仍让不少粉丝担心。有粉丝回应：“是不是冯先生做错事了”，不过大多数留言仍是给予她意见，有网友劝她“磨合磨合，磨久了就会合”，也有粉丝评论称：“不再退让，这种关系不要也罢！”
据香港媒体报道，韩国男团H.O.T出身的38岁男歌手文熙俊今日与女团Crayon Pop出身的25岁昭燏结婚，二人穿上婚纱与礼服会见媒体。除了摆出心形手势外，文熙俊更亲吻新娘子，而日前自爆为婚礼已减重超30磅的文熙俊，脸庞依然圆润。
据台湾媒体报道，22岁日本女星清水富美加因演出电影《变态假面》人气爆涨，未料昨（11日）却传出她要退出演艺圈，替宗教团体工作，消息一出令外界相当震惊。
隋棠农历过年期间传出好消息，自然产下第二胎宝贝女儿Lucy，当时经纪人就透露，Lucy的可爱模样让夫妇俩都笑说跟哥哥Max好像，9日隋棠更在脸书公开Lucy的高清正面照，令粉丝看完纷纷直呼根本就是“Max复制版”。
2月9日晚，关晓彤通过微博晒为爸爸做面的照片，并称：“以前都是爸爸给我做面，今儿让爸爸尝一尝我做的彤酱面，爸爸说好吃，哈哈哈开心 ！”照片中，关晓彤手捧爱心面，爸爸拿着筷子品尝，看上去脸幸福开心的表情，画面非常的温馨有爱。
据台湾媒体报道，艺人杨幂和老公刘恺威结婚3年，因为平时工作忙碌，把2岁女儿“小糯米”交给香港婆家照顾。虽然常被网友质疑忽略小孩，但其实她一有空就奔回香港，最近还被目击搭飞机当天来回，就是为了不要错过女儿开学。
韩国演员李敏镐近期飞往泰国拍摄广告开工，9日返韩，他戴口罩在超过10名保安、警场警员的护送下准备离开，当地机场却发生粉丝推挤的暴动，导致一名女粉丝惨跌倒在走道上，人群从她身上踩过，惊险画面全被李敏镐看到，他立刻停下脚步，露出紧张神情想救女方，短短几秒的视频被粉丝用手机录下。
马伊琍自和文章结婚先后诞下两位公主，大女儿爱马转眼间已经快9周岁了，长得十分的漂亮，出落得亭亭玉立。2月8日，马伊琍通过微博和网友分享向女儿学习自拍的技巧，称不仅要嘟嘴，还要将剪刀手拧着，拧巴的不舒服才是时尚，十分的逗趣。
英国女王伊丽莎白二世6日迎来在位65周年纪念日。英国皇家骑兵炮队当天在伦敦鸣放礼炮，英国皇家铸币局及皇家邮政也分别发行纪念币及邮票庆祝女王登基纪念日。
日前，由华策影视、完美世界影视联合出品，郭靖宇监制，蒋家骏执导的电视剧《射雕英雄传》正在每周一、周二晚22：00东方卫视播出。本周苗侨伟版黄药师也将于今晚现身，时隔34年重返《射雕英雄传》。
7日凌晨，唐人电影针对微博账号为“yvonne_grace1978”发布的文章发表声明，旨在维护胡歌名誉并消除该文章带来的负面影响。声明表示，将对捏造、散步此言论的行为保留追究法律责任的权利。
近日，刚在1月19日举行婚礼的金泰希、Rain被拍现身首尔江南区某家具店，选购家具、寝具等用品，当天戴墨镜的金泰希下车后，正准备步入家具店，脸上流露出幸福笑容，Rain则在她身旁默默注视。
昨晚十一点多，《最强大脑》的科学评审魏坤琳教授在自己的微博上发布了一篇长文，内容暗指老选手们抱团排挤新选手。
2月6日，央视新闻频道某节目报道了11名作家联合起诉《锦绣未央》作者秦简涉嫌抄袭一事。据网友对比，《锦绣未央》涉嫌抄袭小说200多余书，目前，北京市朝阳区人民法院已经正式立案，2月15日将进行证据交换。
据传周星驰今年夏天将开拍《功夫2》，而吴孟达也在演员名单当中，预定2020年的农历年上映，消息一出，影迷们不但期待经典电影的复出，更好奇两位喜剧大师兼昔日的最佳搭档，又将擦出什么火花。
2月5日，乒乓球名将福原爱江宏杰夫妇将在日本东京迪士尼举办第二场婚礼，婚礼或在迪士尼中的“灰姑娘城堡”举行，王楠全家将出席。
据台湾媒体报道，澳洲“性感天后”凯莉-米洛（Kylie Minogue）人生多曲折，历经乳癌及失恋后，去年因拍戏与英国男演员约书亚-萨斯（Joshua Sasse）坠入爱河，这段相差19岁的“母子恋”在今年2月开花结果，47岁的凯莉被大钻戒套牢，然而这段珍贵的婚姻还没修成正果就告吹，理由是男方偷吃被抓包，让女神心碎喊切。
2月4日下午，邓超微博发文称，“过年胖了的都是心胸宽广的人。”随后，超哥又开始自抢热门，继续评论，“过年胖了的都是有独立思考能力，坚定追求自由，放飞自己，有梦就追，无怨无悔的人。”后续又评论称，“过年胖了的都是心胸宽广、和蔼可亲、坦白率真、善解人意……爆发力强的人。”.
黄正音所属经纪公司表示“经向本人确认得知，黄正音目前确实是怀孕初期，预计于秋天生产。黄正音目前正在休息中，并专心于胎教”。
周扬青她在IG秀出穿着红色宽松衬衫、绑着两球娃娃包头的可爱造型，祝网友新年快乐，没想到却意外钓出男友罗志祥留言，大赞她：“哇，真美呀！”眼见罗志祥本尊现身，随即引发网友热烈讨论，直呼：“大过年的就要被你们闪瞎！”周扬青不久后也害羞回应：“哈哈没你美！”
郑欣宜上传比坚尼泳衣照，秀出丰满身材。照片中，欣宜仅露出上半截比基尼top，并垂下头，流露自然美，却巧妙地只露半身，迅速被网民留言大赞她靓、女神一样，还要求她公开全身照。另一张相片，郑欣宜则身穿露肩装在泳池旁看书、享受太阳兼歎冻饮，似乎假期过得非常写意，令人羡慕。
近日，李连杰现身机场，还是非常精神的，走路也是虎虎生风，就是头发有些花白了。只怪李连杰实在是太低调了，只带了一个助理拖着一个行李箱，丝毫不讲排场，朴素如平民路人，以至于机场来来往往那么多人，竟然没有一个人认出他来。
北京时间2月2日，碧昂斯在Instagram上晒出一张大肚照，宣布即将和饶舌歌手丈夫Jay-Z迎来一对双胞胎！
据台湾媒体报道，刘德华上月17日因坠马紧急入住医院医治，人缘好的他，过年前后几乎天天都有星友现身探病，如苗侨伟夫妻、向华强夫妻、谭咏麟等。2日下午，和刘德华合作过多部戏的“三世情侣”郑秀文也低调现身，透露华仔状况好转，她也有送华仔女儿压岁钱，可见两人多年老友真挚情谊。
据经纪公司透露，文根英2月1日突然感到右臂剧烈疼痛而到医院接受检查，被确诊为急性筋膜室综合征并在第二天接受了紧急手术。因为今后两三天内还有一次手术并且过段时间后还要再进行一两场手术，文根英将无法参加舞台剧《罗密欧与朱丽叶》的地方演出。
除夕夜，张继科回家过年还不忘开直播与粉丝互动，直播过程中还曝光了自己装修华丽的复式小洋楼。巴洛克水晶大吊灯，古典宫廷椅，装修和布置都十分讲究，起初还有网友以为张继科在酒店里直播，后来科科自己介绍这里正是他自己的家。
奶茶妹妹在ins晒出一张在雪中的近照，照片中奶茶妹妹皮肤白皙，长发披肩，颜值超高。网友纷纷大赞：“颜值和巅峰是没区别呀！”“还是我心中的奶茶妹妹。”
Selina拍戏烧伤意外过了6年，去年解脱婚姻束缚后，积极深耕演艺事业，不过，维系纤瘦身材是最重要的课题，立誓今年要从“杏鲍菇瘦成金针菇”。
早前，盛传陈冠希女友秦舒培怀孕，两人准备结婚。不过陈冠希姐姐陈见飞在社交网站晒出的家族聚会照，照片中，有陈冠希的父母、两个姐姐和她们各自的另一半，六人微笑留影，却没有见到陈冠希和秦舒培二人。不少网友猜测缺席的陈冠希是不是在筹备婚礼。
韩国男团Bigbang成员权志龙日前现身机场，结束海外行程回到韩国。 机场如秀场的他再一次实力“走秀”一番，手里的包包更是引人注意。但他背着的价值1825欧元的（人民币约13457元）包包却被网友吐槽颜色搭配很土，还不如编织袋。
日前，周杰伦昆凌牵着小周周同行的背影照曝光，一家三口手牵手画面温馨。据悉，周杰伦女儿出生于2015年7月12日，现在已经一岁多了。
北京台春晚郭冬临、孙桂田、吴江等带来小品《取钱》，小品中大妈遇到了电话诈骗，而电话那头的骗子操着一口河南口音。这一情景一出现，立马在网上引起了网友的热议与质疑：“小品是挺好笑的，也确实是取自生活题材。但是为什么骗子一打电话，张嘴就是河南话？一定要影射河南人吗？”、“骗子就非得是河南口音么？就不能普通话么？”
2016年电视荧屏中涌现不少优秀大剧，带给了观众的不同精彩更是历历在目。本文带领大家一起回顾2016年那些霸屏并令人印象深刻拍手称赞的反派角色和男演员，看看这些反派男配如何赢得观众的认可和肯定。
随着最新一集《外来媳妇本地郎》日前在广东电视台珠江频道播出，这部讲述广州老城区康氏大家庭欢喜哀愁的粤语电视系列轻喜剧迎来开播16周年纪念日，使其成为国内播出时间最长、集数最多、同时段同类型节目收视率最高的系列电视剧。
据香港媒体报道，近日有网友路遇陈冠希女友秦舒培，爆料称秦舒培肚子凸起，疑似已有几个月的身孕。爆料称秦舒培身在美国待产，宝宝预产期在三月，而准爸爸陈冠希也已着手筹备婚礼，给女友一生承诺。
袁嘉敏香港小姐出身，拥有傲人D罩杯魔鬼身材，曾在三级电影《鸭王》演出一炮而红，2016年与意法混血的企业家男友分手，许久未更新脸书的她，近日发文向亲友报平安，决心狠甩分手阴霾，并晒出一张“浴室全裸自拍”照片，以及穿着鲜红色礼服的美照，展露火辣身材辣翻粉丝。
1月24日，伊能静在微博晒出一段女儿米粒刚刚学会爬的视频，并附长文讲述为何不用保姆而选择自己带孩子的心路历程：“我真的不想错过发现米粒每个人生的第一次。”视频中，刚刚学会爬的米粒兴奋地一直练习，爬到终点后还不忘回头，对着身后的妈妈软软一笑，可爱极了。
由汪俊执导，周迅、霍建华主演的电视剧《如懿传》目前正在紧锣密鼓的拍摄中，该剧将于2017年登陆江苏卫视幸福剧场。《如懿传》是《甄嬛传》原著作者流潋紫历经五年创作并进行改编的作品，讲述了乾隆即位之后，宫内帝王后妃的爱恨人生。日前，胡可微博晒出了一张照片，贴出了“《如懿传》剧组公示”，从公示上看出，剧组号召大家在大年三十踊跃报名表演节目，这意味着众明星将在剧组过年。
24日中午，tfboys成员王源在微博中晒出联合国2017青年论坛的邀请函，并表示：“感谢邀请，我会努力让全世界听到中国青年的声音。请拭目以待吧。”
据香港媒体报道，61岁好莱坞男星米路吉逊（Mel Gibson）第九次当上父亲，与其恋爱两年的26岁女友Rosalind Ross周末于洛杉矶医院顺利诞下小孩，是可喜可贺！
如果说郑爽上热搜是日经贴，杨幂刘恺威离婚了没是月经帖，那吴佩慈结婚了没堪称流量加持版的长年无休贴！生下一男一女后，没想到吴佩慈离真正的贵妇头衔还是遥遥无期，为啥吃瓜群众辣么爱吃她家的瓜呢？因为这就是一部现实版的《珠光宝气》嘛！
鸡年央视春晚开播在即，记者日前发现，在赶集网等多个平台上，有人开价3500元叫卖央视春晚彩排门票。对此，中央电视台观众呼叫中心的工作人员表示，网上卖的都是不能买卖的赠票，票数及票号等信息在公安部门有备案，“查票时一旦被发现，会被工作人员勒令出场，可能要承担相应的法律责任。不要轻易相信，以防上当受骗。”
日前，著名的“海派清口”演员周立波在美国长岛因涉嫌持有枪支、藏有毒品而被美国警方逮捕一事备受多方关注，此前周立波在缴纳了保释金之后已经获得保释。1月23日晚间，周立波在保释后首次通过微博发声，先是对其引发的事件和骚动致歉，并再次自陈清白，其表示“要进一步加强私德建设，摒弃自小养成的玩枪舞棍习气。至于黄赌毒，本人过去、现在、将来，都不会感兴趣”，更表示“事实和法律将还我清白”。
近年来，小说改编影视剧热度不减，很多经典角色都会有不同演员进行诠释，然而，赵达在《鬼吹灯之精绝古城》中饰演的王胖子可谓是几个版本中最“不像”的，面对网友“不够胖”的吐槽，他在接受专访时表示，“大家对他的概念已经先入为主了，但也许他只是小时候叫‘王胖子’，不一定一直很胖。”
朱丹晒出素颜自拍，称“回家过年了，看妈妈开心的”。照片中的她眼睛大得可怕，但与日常的她看起来完全不像。
有网友曝出刘涛录制节目时的视频，称刘涛昨日带病上节目，即使咳嗽不停也不愿意停下休息，坚持录制节目14个小时到凌晨3点。
据台湾媒体报道，汪小菲和艺人大S（徐熙媛）结婚5年，陆续迎来女儿小玥儿、儿子汪希箖的诞生，一家四口美满和乐，不定时在社群网站与网友分享生活点滴的他，19日深夜晒出女儿在外游玩的照片，并感性写下：“我那么爱玥儿，有谁能理解？”
1月21日晚，蔡依林在微博晒出一张以自己的头像为原型的暴漫表情包图片。只见表情包中作为“蛋糕旗舰店店长”的“蔡依林”正站在舞台话筒前慷慨陈词：“新专你们尽管催！今年要是发了，算我输。”对于这张表情包的文字信息，蔡依林配文调侃道，“好胜的人怎能输呢！笑死。”同时，蔡依林还配了一溜儿“白眼”的表情图进行回应，暗示粉丝2017年将不发新专辑。
2017年1月18日电影《永远的绿盖头》在首届南美洲拉巴斯国际电影节荣获2016年度最佳故事片奖，同时，也是中国电影首次登陆南美洲并荣获大奖。也成为了第一个登上南美洲国际电影节颁奖典礼的中国电影导演。
早前，范冰冰李晨被曝在青岛、北京看房，疑似在为结婚做准备。近日，又有一段范冰冰李晨看房的视频曝光，据悉，是范冰冰带母亲和李晨一起在上海看豪宅。
截至目前为止，《健忘村》尚未在大陆安排电影或者媒体看片场，不过小娱发现，早在1月13日，《健忘村》已在台湾进行了媒体点映，有可能是电影片方有意将宣传重心转移到了宝岛。
YG娱乐方面20日公开了南柱赫“NAMJOOHYUK PRIVATE STAGE ‘SOME-DAY’”见面会海报。南柱赫当天将变身假象恋人登场，以第一人称的视角带来特别的舞台。YG娱乐方面表示，见面会准备展现了南柱赫外向可爱和内敛感性魅力的多个环节，还将举行击掌会，以报答粉丝们的厚爱。
82岁的曾江曾在83版《射雕》中饰演黄药师，角色相当经典。近日，他被拍到和妻子焦姣逛街，老夫老妻相伴随行，依旧恩爱。让人羡慕。
1月16日中午，杨威在微博激动发文向网友们报喜，“宝宝来了！伟大的宝妈辛苦了！”杨云产下双胞胎，杨阳洋当哥哥，一家变五口人。
根据风弄同名小说改编的电视剧《孤芳不自赏》正在播出。剧中甘婷婷饰演白兰国公主耀天，以一介女子的身份在乱世中撑起一个国家的安危，她的勇气谋略让人惊叹，而她与骁勇善战的小敬安王何侠之间的虐恋又让人哀伤。
1月17日上午，杨紫微博po出参加活动的照片，特意把和偶像赵薇的合影放在九宫格的最中间。随后，赵薇回复这条微博大比爱心。被偶像翻牌的杨紫激动不已，秒变小粉丝，转发写道，“我的偶像回复我了！让我哭会儿先！”
据香港媒体1月16日报道，任达华和琦琦的12岁女儿任晴佳（Ella）最近成为网民热话，其清纯美少女形象获网民赞赏。昨晚Ella放上与甄子丹女儿甄济如合照，两姐妹感情相当好，经常聚在一起玩，过两天是甄济如的13岁生日，Ella提早向对方庆祝，两人还搞笑合照，Ella还笑称：“我仍然高过你！”。
胖球队要来“微博之夜”！胖球队可能不来“微博之夜”了！马龙有专访！乒乓球队的采访全取消了！这一个月内不停收到一波波消息，身为马龙的球迷，小编的心情仿佛坐了过山车。
凭借着《欢乐颂》、《如果蜗牛有爱情》、《铁道飞虎》接连霸屏2016年的王凯，不仅拿到了年度“最美表演”的殊荣，还在由微博主办的“微力•为i怒放”2016微博之夜红毯上成了大众的焦点。之前有消息透露，王凯将和胡歌、靳东一起以“明家三兄弟”合体姿态上春晚，给全国观众拜年，但守口如瓶的王凯却丝毫不肯透露细节，只表示：“肯定很精彩值得期待”。
17日晨，Angelababy在香港顺产生子，黄晓明及双方家人提前抵港并全程陪护母子左右。夫妇二人一起幸福迎来了新生命的降临。恭喜黄晓明baby得子！
1月15日午后，王心凌晒出和友人甜美自拍照，并发文“下午好啊~喵喵~”。照片中，王心凌依旧少女样貌，露出甜美微笑，一如她歌中所唱的睫毛弯弯、眼睛大大的女孩。爱玩的王心凌还为照片P上了各种粉红特效，猫耳朵、小星星、小皇冠等元素的装扮下，有些认不出是她本人。 难怪王心凌整容传闻一直不断，变脸秘密原来在这！
男神吴彦祖因拍戏重回结婚地，无法回去与家人过新年，称想念女儿。
近日，小S主持的网综《姐姐好饿》被下架，原因是她在节目里触摸男嘉宾尺度太大，其实娱乐圈女星公开场合吃男人豆腐见怪不怪，甚至有些女星公然摸男人下体，真是不要脸啊！！
杨怡为什么喜欢罗仲谦？很多人都想知道这个问题的答案。在很多人眼中，罗仲谦没钱没地位，跟杨怡不是很配。日前，杨怡参演的舞台剧《我和春天有个约会》正在上海公演，罗仲谦惊喜捧场，还上台“突袭”送花，相当甜蜜，让杨怡感动落泪。看到这篇新闻，相信你会就知道杨怡为什么喜欢罗仲谦了。
奥运冠军李小鹏女儿奥莉因参加综艺节目《爸爸回来了》而走红，记忆中那个漂亮、懂事的小女孩只有4岁，没想到一年就这么过去啦！12日，我们的小奥莉迎来了5岁的生日。让我们和她说一声她生日快乐！
近日，NBA球星“大鲨鱼奥尼尔”先后转发Angelababy、林允和一条关于韩星雪莉的微博，向她们示爱。在网友纷纷猜测其被盗号时，沙奎尔奥尼尔专门录了一个视频来澄清自己没有被盗号，强调是真的自己在发微博。这些表白中，他夸赞林允“你是如此美丽”，高调表示“Angelababy I love you，你是最棒的！”同时还青睐雪莉，表示“你会嫁给我我爱你”，迷弟属性彻底暴露。
近日，容祖儿新专辑《一百个我》发布，她11日到台湾与媒体聚餐聊天，透露自己吃了1年的素，她解释说吃素是希望妈妈健康，而后，记者问起容祖儿男友及他们的婚讯，容祖儿表示近期不会结婚。
日本当红动漫《进击的巨人》前编辑、现任青年漫画杂志《morning》的41岁韩籍副总编朴钟显惊传因涉嫌杀妻遭到逮捕！据日媒报道，朴钟显妻子去年8月在家中被发现死亡，当时朴钟显对警察表示妻子应是自杀，不过经警方调查，分析应为他杀，且朴钟显涉案可能性极高，朴钟显也在1月10日遭到警方逮捕。
仙恋大剧《三生三世十里桃花》将于1月30日登陆东方卫视等平台。1月9日，该剧在上海举行定档发布会，主演杨幂、赵又廷、张智尧、迪丽热巴、高伟光、张彬彬、于朦胧悉数到场。发布会现场，杨幂大方调侃起自己最近颇受争议的发际线，“请珍惜现在还有头发的我”。赵又廷则调侃承认自己戏内戏外都是“老婆奴”。迪丽热巴现场不仅与张智尧尬舞，还当场脱鞋公主抱于朦胧，引来尖叫连连。
被称为“美魔女始祖”的潘迎紫，因丝毫不显老的外貌让人赞叹。日前，她发微博否认自己现在已经71岁了，她称网络资料有误。有资料显示，潘迎紫出生于1949年，现在应该是67岁。不过她也表示年龄只是一个数字，保持一颗年轻的心最重要。
1月9日，在《真正男子汉》中因“吃土”行为引起热议的杨幂接受媒体采访，谈及当时自己的心情。在最新一期的《真男》中，杨幂被刘队长命令吃土，她表示自己当时很纠结。但是她解释道，教官们大多时候人很好，在节目之外经常和队员们联系，她还经常在私下里“怼”小威威。前段时间佟丽娅被网友们质疑“哺乳期体力差，不应该参加《真男》”，杨幂为佟丽娅澄清，认为佟丽娅“很拼很能扛”。
据台湾媒体报道，周杰伦唱进香港红勘体育馆(红馆)，他为香港场更换5套新装，硬件道具也升级，总计多花约216万人民币。现场更演唱谭咏麟的广东歌《一生中最爱》，据悉他的太太昆凌[微博]也在现场。把周董视为偶像的Angelababy也挺着孕肚到场欣赏。
据香港媒体报道，全智贤和李敏镐拍摄的《蓝色大海的传说》正在热播。女神既要赶戏，也不忘做贤惠人妻。昨日，全智贤被发现在超市买菜，对着一堆红薯挑挑拣拣，似乎平日经常下厨。全智贤将头发束成一个小髻，穿着银色的名牌皮衣，价值不菲，约2.5万人民币。网友纷纷感叹不愧是女神，连逛超市都要保持完美形象。
8日，演员保剑锋回应配音演员张澎点名其为“数字先生”一事，称遭对方“污辱专业”，并解释自己拍戏时会请剧组人员标记台词出处，以防配音有失。并称自己从业二十年，艺品有保障。微博最后，保剑锋更怒称：“雾霾已重，请你嘴下留德！”
1月9日，据全明星探卓伟爆料演员陈思成疑似出轨，随后，陈思成出轨对象被曝光，记者获悉，该女子为参演《女儿国》演员齐琦。目前陈思成还没有回应，那么齐琦是谁？她和陈思成是什么关系？
众所周知，娱乐圈不乏帅哥美女，但偏偏有一些明星靠“丑”被人所知，让我们看看近些年来颜值低到爆炸的明星都是什么星座的！
日前，有媒体称郭冬临与成龙合作的央视春晚小品被毙。对此，郭冬临表示审查结果尚不确定，自己会尽最大努力争取上春晚。苗阜和王声对审查结果表示顺其自然，并坦言对终审没有很大的压力，他们还透露今年的相声节目不止自己一家，进入终审环节的相声节目大概有三四个。
据香港媒体1月5日报道， 艺人佘诗曼出席活动，访问时，提到她前晚同好友周家蔚等拉头马（马在一场赛事中夺取第一），她称好开心：“紧张过自己比赛！因为自己比赛可以掌握，但马是不了解的，好意外！”她更透露赢了四、五位数并打算捐出去，也表示暂未有做马主（拿钱买马的人）的想法。问她是否偏财运，她指自己并非成日赌钱：“在TVB时就抽中过二、三奖，未试过中头奖。”更指试过与许多朋友一起买六合彩，中过七位数字，但不是头奖。
昨日，由周星驰和徐克联手打造的电影《西游伏妖篇》曝光了一版“有妖气”制作特辑。片中，王丽坤饰演的戚秦氏首度揭开神秘面纱，从柔柔弱弱的正气少女到性感妩媚的长腿妖精，两种风格无缝隙衔接切换自如，获得周星驰、徐克的一致肯定。
1月5日，冯小刚新作《芳华》在海南正式开机，影片首款概念海报正式曝光，宣告电影《芳华》定档2017年国庆。年近耳顺首度追溯自己记忆中的芳华时代，冯小刚现场表示《芳华》讲述的是“老炮儿的青春”。此前，冯小刚曾发布《芳华》选角信息，称“整过容的免谈”，开机当天，影片主演阵容首度曝光，实力小生黄轩领衔新冯女郎正式亮相。“黄轩让我感到信赖，找到他们不容易，他们非常符合那个的美和纯真。”冯小刚说。
1月4日，金星在节目《金星秀》中，对近期上映并引来舆论热议的电影《长城》，发表了自己的看法。节目里，金星不但直言马特·达蒙加盟该片纯粹出于高额片酬、片内主演靠关系出演外，还暗讽了《长城》制作方炮轰影评人和评分网站的行为。金星表示，电影既然选择中华民族的文化图腾——长城为名，就应主动承载起传播中华文化内涵的任务。然而该片既不能代表中华文化，也看不到主创人员的诚心，可谓失败。
1月4日晚，李冰冰公开与男友恋情，晒出海边亲密照，表示“一切都是最好的安排”。任泉送祝福自认媒人，表示了了一桩心事，冰冰多了个右臂。
1月4日，张杰“我想”世界巡回演唱会发布会在北京召开，张杰公布了2017年新的巡演举办城市。观看到2016年巡演粉丝对其热捧的VCR时，张杰感动得潸然泪下。各地粉丝更发来视频求张杰“翻牌”。对此，张杰除感谢粉丝外，更放言：“所有华人在的地方，我都会去唱！”
1月4日，赵丽颖飞往上海拍戏，往嘉兴郊区赶路的她，刚离开上海高速出口，座驾就被抽到临检，警察要求全体车上人员配合检查，但赵丽颖的助理却挡在前面说这是明星，不能下车。
2016龙珠直播年度盛典“一战成名”已于12月31日开始最终决赛阶段，本次活动是由“bigbang嗨棒”冠名，“统一老坛酸菜牛肉面”赞助。决赛阶段活动地址：http://star.longzhu.com/yzcm今天距离最终的决赛只剩下1天的时间。15位主播的较量也进入到了白热化的阶段，排行榜首位的争夺愈发激烈，旭旭宝宝成功逆袭，暂时登顶，白鲨AyoM和爱笑的圈圈则紧随其后。看来最终排名的悬念也将留到最后一刻才能揭晓!2017年1月6日在北京举办的“一战成名”线下决赛中，15位主播将同台竞技，争夺百万元明星主播计划大奖和其他奖项的最终归属权!<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/uploa
1月3日是王菲大女儿窦靖童20岁生日，童童晒出两张与妈妈相拥的照片，一张是童年时期，一张摄于去年王菲演唱会发布会。窦靖童已从小孩长大成人，王菲容颜却未改。
由饶晓志执导、郭帆监制，演员万茜、周一围、王自健等人主演的电影《你好，疯子！》已于2016年12月30日上映。然电影上映至今，其遭遇的“低排片”待遇让片方不忍沉默，于今日通过电影官方微博发表公开信，呼吁各大院线可以“给到5%的排片空间，能每天排映一个黄金场”。
12月23日-1月1日，在北京天桥艺术中心上演的音乐剧《不能说的秘密》于元旦夜落幕。该剧改编自周杰伦第一部同名原创电影，并由百老汇团队制作。
近日，大张伟“人间精品起来嗨”巡回演唱会武汉站收官，大张伟将于2017年2月18日转战广州，3月11日转战上海，预定登记率先开启。武汉演唱会当晚大张伟不仅将其诙谐幽默的个人特色带到现场，更玩转电音、摇滚、灯光秀、曲艺等多种表演形式。
52集谍战大戏《孤战》将于2017新年元月2日登陆黑龙江卫视中国龙剧场。该剧是由印纪传媒出品，姚星星、陈卫国联合执导，@苗圃、@王雅伦Aaron、@冯恩鹤、@张桐、@刘钇彤、@马丽、@姚安濂、@陶慧敏等一众实力派演员倾情演绎。整部戏讲述了中共女特工陈晓（苗圃饰）临危受命，以军统特工康子芹的身份潜入76号魔窟，凭借一己之力与狡诈的敌人周旋，最终成功取得了事关上海地下党存亡的重要名单，确保地下组织转危为安的故事。作为一部强情节谍战大戏，该剧有着起伏跌宕、步步惊心的谍战博弈，环环相扣的故事情节，人物之间的命运牵连复杂纠结，多条暗线犬牙交错。而在此基础上，整部戏在敌我之间的心理较量上着墨颇多，敌我之间的试探、猜疑层出不穷，智勇博弈你来我往，为整部作品增添了更多精彩之处。与此同时，该剧以谍战剧为基础，融合了爱情、家庭、办公室政治等诸多话题，为线索单一的谍战剧增添了更多现代元素，让整部戏更具看点。<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/up
2016MBC演技大赏在首尔盛大展开，演员李钟硕凭《W-两个世界》姜哲一角，获得大赏肯定；同剧女主角韩孝周同样也获得女子最优秀演技赏，而最受关注的最佳情侣奖最终也由李钟硕及韩孝周拿下。
1月2日下午，陈赫在IG上晒出一张女儿的半脸照片，照片中小公主在闭着眼睛睡觉，嘴角微微上扬，长睫毛抢镜，十分呆萌可爱。
世界之大，无奇不有，现在追星也能追成网红，看来在网络世界里一切皆有可能，也彰显出网络文化的开放和个性，它能超越一切世俗的看法而脱离主流价值观，这是新兴起的非主流文化，也许你一个表情，一个动作，一个姿势，一句话，放到网上都有成为网红的可能，这也造就了很多想成名的人一条绝佳的捷径。下面，我们来看看“虹桥一姐”龚玉雯的“励志传奇”。
明星每日聚焦在镁光灯下，接受媒体的关注，粉丝的宠爱，让他们在别人眼中看来他们好似集万千宠爱于一身，但在他们自己看来这却有如牢笼一般。而自媒体时代的到来更是令他们变得毫无隐私，稍有不慎就招惹万众网友的攻击。面对巨大的精神压力有些明星承受不住，失眠、焦躁和自杀倾向明显。下面就来盘点下娱乐圈中那些曾患抑郁症的明星。
去年9月，蒋劲夫单方面向提出唐人影视解约，10月29日，唐人与蒋劲夫经纪合同纠纷案一审判决结果公布。法院驳回蒋劲夫解除唐人合约请求，蒋劲夫不服，再次上诉。终审判决今日（12月29日）公布，蒋劲夫二度败诉，法院驳回蒋劲夫解除经纪约诉求，并维持一审原判：蒋劲夫经纪约仍属唐人；蒋劲夫赔偿唐人损失二百万元。
近日，韩寒电影《乘风破浪》中使用的歌曲《在雨中》被词曲作者刘家昌指出侵权，并且标错作词人，对此韩寒回应称，版权同事通过华纳确认了词曲使用版权的授权，刘家昌随后表示华纳与自己无关。韩寒回应并更正致歉，称《在雨中》的词曲作者均为刘家昌先生。
王菲六年后全球唯一一场演唱会，近日却因演唱会门票风波陷入舆论漩涡。在此前官方发布会上，1800元至7800元价格区间的门票，最终被炒到几十万元。对此，演唱会主办方承认，除去赞助商和内部购票外，可以公开售卖的票有800张。而随着演唱会临近，门票价格犹如过山车一样打折出售。一家票务网站工作人员表示，就是因为此前价钱太高，造成了现在没人来买的尴尬局面。
2016-2017跨年夜，主打“跨界”的北京卫视曝光一系列节目花絮，“奥运”元素在跨年歌会中充分体现，其中一组王祖蓝、李玉刚与女排选手惠若琪、乒乓球选手丁宁两位奥运冠军的跨界混搭十分惹人注目。
硬派男神张涵予出席发布会现场，为盒饭LIVE产品发布站台助威。不管是《集结号》中的谷子地、《智取威虎山》中的杨子荣，还是《湄公河行动》中的缉毒队长高刚，张涵予在大银幕上多以硬汉形象出现。而在现实生活中，这位演艺圈的硬派男神一直走在潮流的前端。
北京时间12月25日消息，据香港媒体报道，昨天（12月24日）平安夜，众星纷纷在社交网站分享照片，跟大家一起欢度佳节。大忙人刘德华难得放假，与家人温馨共度；刘嘉玲、钟欣桐与圣诞树斗漂亮；3个漂亮妈妈汤盈盈、周汶锜、钟丽缇秀出子女可爱照片，幸福满泻；还有熊黛林、杨采妮、高圆圆3名人妻都以宠物代替另一半出镜贺圣诞。身在台湾拍剧的绯闻情侣陈展鹏、胡定欣则与其他演员影可爱照，寓工作于娱乐。
12月23日，大宇携全新单曲及网剧《晨阳》主题推广曲《钢铁森林》，独家登陆酷狗！不同于《红.Hong》的热力四射、《爱为你出发》的清新温暖、《狂想.Rhapsody》的狂野绽放，新歌《钢铁森林》展现了大宇超越年龄的深沉演唱。虽然每首歌风格不一，但无一例外频频惊艳大众！
12月26日，王子文晒游泳照，并配文“板命”。“板命”是王子文家乡四川的方言，意为抓狂、发疯。身板娇小的王子文在水中看起来分外轻盈。
12月16日，“玖月奇迹”组合成员王小海分享了自己结婚的消息，并晒出了一张证件照，而新娘就是“玖月奇迹”组合的另一成员王小玮。过去的8年多时间，王小海和王小玮一直以默契的音乐合作伙伴的形象示人，而一谈到感情，两人一向讳莫如深。因而在采访中聊到他们相恋的过程，两人都显得有点不知所措。以往每当别人问起“玖月奇迹”的组合名来源时，他们随即会抛出“两人相识于九月”的标准答案，如今终于甜蜜地改口，“在九月确定了恋爱关系”。
人心不足蛇吞象。娱乐圈有很多明星，原本财力不及女友或老婆，被认为吃软饭，却还背着女友或老婆出轨偷腥，真是贱到家了。小编特盘点娱乐圈吃软饭还出轨的八大男星。
12月22日晚，岳云鹏突然在微博中写道“我要留长发”五个字。此微博发布后，网友纷纷留言称：“为什么模仿刘欢？”“待你长发及腰 我娶你何好？”还有网友遐想岳云鹏长发的样子，“刚脑补就觉得辣眼睛！”更有上传女网友撞脸岳云鹏的照片，称“这就是效果图”，十分搞笑。
近日，应采儿在节目中录了一段影片给10年后的自己，称“我希望十年之后，我儿子会十三岁半，我未来的女儿九、十岁，一家四口过着幸福的生活”，疑似承认怀有二胎，且腹中是个女儿。应采儿与陈小春结婚多年仅育有一子Jasper，今年九月，应采儿与儿子逛商场时被拍到小腹微凸，外界怀疑其再度有喜，如今应采儿在节目中的这番话再次引起网友猜测。
近日，《花漾梦工厂》官微发布了一则何洁的采访视频。谈及节目挑战难度大，何洁首先想到的是自己的两个孩子。何洁担心自己在节目中受伤而导致无人看管自己的两个孩子。而“无法挣钱”也是她另一个顾虑。
据台湾媒体12月22日报道，55岁的庾澄庆（哈林）与41岁的民视主播张嘉欣结婚后被曝造人成功，据传张嘉欣已怀孕三个月，将在明年生鸡宝宝，替“小哈利”再添弟弟或妹妹。哈林经纪人仅表示：“我没听说，不知道耶！谢谢大家关心！”张嘉欣昨在办公室则微笑说谢谢，也表示：“男孩女孩都好。”语气洋溢着满满幸福。
昨天，全明星探曝光了陈乔恩和王凯的双方父母见面啦。陈乔恩全程作陪，乍一看是不是有点恋情曝光讨论婚事的架势。这个爆料一出，大家都沸腾了。王凯陈乔恩真的在一起了吗？一起来了解一下吧！
12月20日，杜德伟新歌《抱紧处理》首唱会在京举行，除与观众现场互动外，杜德伟亦带来《情人》等经典歌曲。初为人父的杜德伟，变“宝宝奴”分享为儿子换尿布趣事，“吐槽”第一次为儿子换尿布：“大事件时换尿布好像芥末酱！”现场邀请观众随其“抖胯”，“内涵”称“为了人类下一代必须要会”。演唱歌曲时他亦邀请粉丝同台，实力“撩妹”不输小鲜肉。如此“撩妹”加“抖胯”，杜德伟仍表示妻子绝不介意，还常常在家和他一起“抖胯”。
12月20日，湖南卫视《为你而来》在长沙举行了媒体探班，主持人张绍刚和沈梦辰在录制前接受媒体采访，各自吐露了心声。总被网友用“黑红黑红”来评价的沈梦辰，坦言对她来说这一年只有“黑”，因为做事太感性了，总结教训之后会反省自己，做到理性与感性并存，并对上周在《真正男子汉》的表现做出了道歉。
2015年11月16日，东北女孩李婧正式结束5年的“DJ打碟”工作。此后，她成了“二姐Alice”，做起专业主播。如今她在直播平台上拥有205万粉丝，位居素人主播第一名。
据台湾媒体报道，吴亦凡退出韩团EXO回国发展，人气持续飙升。日前，吴亦凡穿红色羽绒外套撞衫大妈后，这次又穿“大妈花裤”搭飞机，机场时尚无极限！
工作人员今日向媒体表示：“妍希已于今天（12/20）顺利生下可爱的射手宝宝，母子均安。小Baby身高50公分、体重3500公克，妍希和陈晓都很感恩宝宝健康来到世上，成为小家庭的一份子。她还称，男宝宝小名为「小星星」陈晓一直陪同在身边，两人升格人夫人母很開心，目前妍希在台湾休养，暂时没有安排工作计划。”
12月18日，尚雯婕新专辑首唱发布会在京举办，现场她演唱了新歌《golden darkness days》和《power of time》，霸气唱功燃爆全场。制作这张专辑用了三年的时间，尚雯婕直言期间最大的困难就是找《single boy》这首歌的MV导演。而当谈到未来的发展时，她表示应该会越来越不考虑市场和商业元素，做音乐对她来说是完成使命。
12月17日，演员张晋微博晒出拍戏带伤妆容照一张，并配文“我是谁。”。照片中的张晋表情严肃，眼神深情，可看出脸上有几处“毁容伤疤”，虽为化妆效果，但看上去触目惊心，十分真实。素有“炫夫狂魔”之称的老婆蔡少芬转发微博大赞老公颜值，并称“还是帅气”。
据台湾媒体报道，陈妍希7月和陈晓完婚，同时宣布肚子里有了小宝贝。她靠主演电影《那些年，我们一起追过的女孩》，跃登一线演员，今年主演的戏剧《北上广依然相信爱情》一开播，立即获得巨大回响，看似一帆风顺，实际上她也渡过了相当艰辛的新人时期。
凭借《七月与安生》获得金马奖最佳女主角，1988年出生的女演员马思纯着实火了一把。年纪轻轻便获此这样高的荣誉，不知道老一辈范冰冰作何感想。不过，在马思纯获得大奖的同时，一则流言也在网络上迅速传开——“马思纯的成功是靠其小姨蒋雯丽”，不过日前马思纯在接受采访时表示：“没靠小姨靠自己”。
今日（12月15日），电视剧《孤芳不自赏》曝光了一支插曲MV，插曲《风景旧曾谙》由谭旋谱曲，刘畅作词，郭静和韦礼安联合献唱。二位歌手师出同门，配合默契，将曲中的深情缠绵演绎得淋漓尽致。电视剧《孤芳不自赏》改编自风弄同名小说，由派乐影视传媒承制，华策克顿传媒、派乐影视传媒、花花草草工作室联合出品，编剧张永琛任总编剧，鞠觉亮担纲导演，赵建瓴任总制片人，派乐冀安工作室编剧。作为第二支曝光的MV，《风景旧曾谙》虽然加入了笛和箫的元素，却完全摆脱了古风。由女声开唱的部分曲调清新舒缓，如微风拂过人心，而由男声演唱的长
日前，李秉宪赴香港出席“MAMA音乐颁奖礼”，太太李珉廷也陪伴左右。12月4日，他携太太在中环嗨玩，李秉宪在店内甚受欢迎，频频与宾客人举杯畅饮，更不管老婆在一场，与一名女性朋友亲密勾脖子咬耳朵，甚为熟络。12月14日，李秉宪通过公司解释称和该女情同家人。
13日，据韩国某媒体报道，“PSY近日以本名朴载相的名义向全国灾害救护协会捐赠了1亿韩元。对于西门市场火灾事件，该捐款金额是个人捐款中最高的数额”。据悉，此次捐赠与所属经纪公司无关，完全是个人行为，爱心善举传递感动。
近日，由包贝尔、贾玲、王鸥等人主演的电视剧《欢喜密探》发布花絮视频，其中王鸥在杀青后与包贝尔告别的画面被网友单独截出，并断章取义的进行误读，引发了网友的关注与讨论。实际上，这段花絮视频拍摄的环境是在《欢喜密探》杀青片场，有几十名工作人员在场，而在片中饰演包贝尔老婆的王鸥，也只是以戏中“老婆”的角色身份向片中的“老公”包贝尔告别，因此才会有“你老婆走了”这段话的出现。
12月12日，杨幂出席活动并接受了媒体的专访。谈及刚刚公布恋情的唐嫣、罗晋，杨幂直言希望他们“三年抱俩”。被问及如果闺蜜果真三年抱俩了，届时会不会与她分享孕期养生小窍门时，杨幂为免误会，连称对他们的婚期、孕期一概不知。
12月11日中午，赵本山爱女妞妞更博晒出两张自己闲暇时游泳的泳装照，照片里妞妞身穿一套黑色紧身泳衣，衬托出她胸部丰盈的曲线，身材格外吸睛。
12月7日深夜，陈乔恩发微博回应失控，她谢谢媒体的关注和包容，表示乔任梁是主演，不会刻意淡化他。陈乔恩称很想念乔任梁，很感谢他为这个戏所付出的一切努力。她自责失控：“我也太没出息了，我连想跟大家说声谢谢他了，辛苦他了都做不到，是我失控，很对不起。”
据台湾媒体报道，张信哲3月圆梦登上台北小巨蛋开唱后，决定多陪伴爸妈享受时光。他9月兑现承诺，带着爸妈、弟弟张信智夫妇一家五口开启奥地利两周游。行程中，张信哲亲力亲为规划行程，白天当导游，侍奉爸妈游景点，晚上家人就寝后，他还得处理后续食宿和交通等细节，此趟花费破百万元台币（约20万元），他开心表示：“相当值得，因为亲情无价。”
据台湾媒体报道，黄晓明2015年和angelababy结婚，家庭生活十分幸福美满，为了妻子肚里的7个月身孕，只要行程允许，他都会带着孕妻一起活动，就像本次来台代言活动，原本预料他会只身赴台，却意外看到老婆随行，让许多人大吃一惊，不过7日曝出原来Baby爱相随是原因的！
据台湾媒体报道，曾主演过《海上钢琴师》的英国男星蒂姆·罗斯(Tim Roth)过去曾透露自己是性侵受害者，但没有多谈施暴者是谁。可他近来接受英国《卫报》访问时，惊人揭密施暴者正是自己的爷爷！他痛骂爷爷是“强奸犯”，甚至坦言父亲也遭受爷爷毒手，让人心疼。
据台湾媒体报道，曾宝仪5日9点在民生东路圆环住家附近遭酒驾司机撞伤，爆料者目击她被撞倒后跌坐在地上，一脸痛苦，随即警方到场，检测发现肇事司机酒驾值达0.7，曾宝仪则在救护车护送下接受治疗。记者向其经纪人阿牛求证，阿牛坦言表示自己正赶往了解情况，而曾宝仪刚已转达他表示只是皮肉伤，但受到不小惊吓。
升格当人妻，林依晨婚后也会料理食物给老公吃。她称会帮老公煮些辣的，促进血液循环，最近看食谱学会“川味口水鸡”。不过仍是做菜新手的林依晨笑说，“食谱很方便的，但目前实力还不允许他点菜。”倒是每次出席都被问生子问题，现场刚好又将双手微微抚肚，林依晨笑说：“这是一种安全感啦，把手往下放一点就变这样了。”
据媒体报道，娱乐大亨周焯华（洗米华）外遇小三Mandy、甩掉正宫陈慧玲（洗米嫂）的新闻传得沸沸扬扬。但近日，周焯华公司2日在香港某酒店举行圣诞派对，最抢眼的莫过于洗米华和老婆陈慧玲合体，两人满场敬酒，显然复合有望。
据悉，近日台湾男星吴建豪紧锣密鼓的为新歌积极练舞，不但每天进行密集式舞蹈训练，他更赤脚上阵练舞，结果双脚伤痕处处，脚趾更起水泡。但吴建豪并未因此放弃，结果脚上的伤口不断爆开、流血、搽药水、贴胶布，再爆开、再流血。
12月1日，岳云鹏在微博晒和医生合影，并嘚瑟的称医生夸他又帅了，“出门俩月了，终于回北京了，最近身体有点不舒服，做过手术的腮帮子也不太舒服，今天来医院复查腮帮子，大夫说我又帅了。”
杨幂近日被曝出将主演由小说《扶摇皇后》改编的同名电视剧，而这部电视剧的女主角传出原定是陈乔恩，消息一出引起网友热烈讨论。12月1日，记者联系了该剧出品方和杨幂方面工作人员，出品方表示不打算做官方回应，而杨幂工作人员称，“确实在跟剧组接洽，但尚未签约”。
TVB2016万千星辉颁奖典礼提名揭晓，今年多项提名候选人都有20人之多，其中，陈展鹏、黎耀祥、王浩信、欧阳震华、袁伟豪、方中信、廖启智、黄宗泽、郭晋安等争夺最佳男主角，而胡定欣、田蕊妮、万绮雯、杨怡、唐诗咏、黄智雯等争夺最佳女主角，可谓是竞争激烈。
11月19日下午，林允更博晒出一张自己站在落地窗前，霸气踢腿的背影。照片中，林允把左腿高高抬起之余，还保持着端正的身形，双腿笔直。
11月30日，网曝中国演员于晓光将于明年四月迎娶韩国演员秋瓷炫，记者随后致电两人经纪公司，经纪公司回应称：“两人目前都正在忙于各自的工作，虽然有计划将于明年举行婚礼，婚礼的前期筹备也在计划中，但婚礼的具体日期还没确定。很感谢大家对于晓光秋瓷炫的关心与祝福，两位演员目前正在很好的交往中，如果有好消息一定会第一时间和大家分享。”
韩国偶像组合EXO将于12月推出第三张冬季特别专辑。EXO在2013年和去年分别推出冬季特别专辑《12月的奇迹》和《Sing For You》，今年他们又将推出什么样的冬季专辑以及会取得什么样的成绩受到了广泛关注。
被问及自己第一次写信是什么时候，写给谁的？林更新透露：“是在初中时候，但是我忘了是写给男生还是女生，女生的可能性大些吧。那个时候就是用信件，我记得每次书包里备几个邮票、信封信纸，当然，情书都不用邮票直接塞到她的书包里面”。对于自己初中时候总收情书这个事实，林更新也是默认表示：应该是收的比较多吧，我没怎么写过情书。
日前，曾制作过多部大热剧的制片人何静，在接受采访时爆料称，某部热拍剧中的两位大咖，拿着接近1亿元的片酬，最后竟然只一起搭拍了两天的戏，其他用的都是替身。编剧汪海林也曾无奈地表示：“你去横店影视城看看，就会知道替身有多泛滥了，一些明星的戏份，可能超过一半都是各种替身完成的。”
林丹出轨赵雅淇，文章出轨姚笛，彭顺出轨李悦彤，倪震出轨张茆，成龙出轨吴绮莉...这些男人的老婆均被年轻辣妹挖过墙角。
贾静雯再婚后展现幸福模样，现在怀有身孕，预计替家中再添一女娃，预产期就在明年春天，备受关注。她之前和爱女咘咘合体拍的广告，也在近日曝光了，咘咘跟着音乐点头、扭动小屁股，还会喊“妈妈、爸爸”，可爱模样无敌。
18岁出道的蒋劲夫，先后主演过《轩辕剑之天之痕》、《步步惊情》等影视剧，去年还跻身网友票选的“中国90后10大影响力人物”，这次加盟真人秀节目，他又“火”了一把。但蒋劲夫昨天接受《法制晚报》记者专访时却表示，自己没人们想的那么“拼命”，其实“挺怂的”。
23日TWICE在官方SNS上公开了一组照片。TWICE的成员合照下面，还配以文字“TWICE准备的惊喜！据悉，确定出席“2016MAMA”后，TWICE入围了女子组合奖、最佳舞蹈表演女子组合、HotelsCombined今年的歌手奖候补，再一次验证了TWICE是名副其实的“大势女团”。
据台湾媒体报道，黄晓明2015年和Baby结婚，家庭生活幸福美满，为了怀孕的妻子，特地减少工作量。黄晓明谈到怀孕的Baby特别喜欢吃，以前很挑食，现在什么都爱吃，但也不会特别阻止她，妻子想怎样就怎么样，展现出宠溺之情。
近日，《锦绣未央》正在北京、东方卫视黄金档热播。由唐嫣饰演的李未央因为在剧中“一身傲骨正气凛然怼恶人”，有了新的昵称“李怼怼”。
11月20日晚，谢娜通过微博晒出一张多年前的黑白证件照，并写道：“那年我十七岁，想成为像巩俐那样的演员；现在我十八岁， 成为了像谢娜这样的主持人！”照片中，谢娜扎着麻花辫，素颜清纯漂亮。而另外一张是近日录制节目时的美照，她穿着银色蕾丝上衣，面容精致，笑得很甜。
11月21日中午，伊能静在微博上晒出几张宝宝们的组图，配上爱女小米粒的独照和一篇长文。在文中，伊能静表示自己很喜欢孩子，称自己有了再追生一胎的想法，并希望待身体养好后能够如愿，“应该几率很低了，但等身体全部养好，米粒妈会再接再励试一试！”
林允发文写道“刚刚有一位女士一直跟踪我们到房间门口，还好助理提醒没有直接回房间，助理把那位女士请走了。那位女士留下了一句话，‘我不追星，我就想看看她牵着的那位老头是谁！’并且一直翻着我房间门口拆剩下的快递包装盒，我真的是害怕极了。我只是心疼爸爸在楼道站那么久……其实这个老头子是来看她女儿的”。
11月21日下午，有网友曝出王菲携李嫣一同参加嫣然基金会活动的照片。在嫣然天使基金10周年庆的活动里，王菲携李嫣和工作人员一同出行。王菲身穿一件黑色的羽绒服，头顶毛线帽，休闲之余不失干净利落；而李嫣则穿着基金会的文化衫，蓝色毛线帽与花围巾的搭配颇具活力。
22日，SBS相关人员向媒体表示“电视剧《当你沉睡时》将于明年作为水木剧播出，并由执导《Doctors》的吴忠焕导演执导”。 《当你沉睡时》是朴惠莲编剧的新作，李钟硕已经确定出演男主角， miss A成员秀智正在就是否出演女主角进行讨论中，此次是李钟硕与朴惠莲继《听见你的声音》《匹诺曹》后的再次合作，令人期待。
北京时间11月17日消息，金马准影帝后柯震东、吴可熙带新片《再见瓦城》来《明星键盘手》玩直播跟网友互动，2人现场连线粉丝，没想到状况连连。吴可熙被铁粉告白、关心；柯震东则被粉丝大糗，表情包超丰富！
11月17日，林丹与赵雅淇在酒店房间搂腰摸臀的视频被曝光后，林丹火速在微博上向家人道歉。然而事件并没有平息，陆续有吃瓜群众爆猛料称林丹还有其他出轨对象：有人透露林丹在成都集训时，中午还要溜出来幽会！下面，让我们一起来看看是什么情况！
欧阳娜娜年仅16岁，就得承受外界众多批评，被问到对她来说这种经验是否来得太早？她则表示自己一点都不委屈，“说难听讲，就是自己活该。这是我自己选的嘛。”
昆凌近日被周刊爆料是“双面甜心”，遭人指控3大罪状指证，包含拍摄前敷面膜需工作人员喂食、只对资深摄影师笑，以及故意逗弄小孩延误拍摄。一向话少的周杰伦，16日也罕见为了昆凌发声，力挺爱妻，“虽然说是鸟新闻，还是很好奇的看了内容，看了真是替爆料人捏把冷汗，这种乱掰算是小儿科等级，你干脆说她是假面骑士好了，比较耸动。”
11月16日下午，蓝鲸财经记者工作平台在微博曝料称奶茶妹妹章泽天投资的一家公司即将上市，引发网友围观。据博文称，“章泽天的名字出现在澳洲一家婴幼儿奶粉及辅食公司Bubs的招股书中，该公司即将在澳洲上市。据招股书中显示，章泽天为该公司董事，知情人透露，她也是投资人之一。”
北京时间11月16日消息，据香港媒体报道，52岁的黎耀祥与57岁的毛舜筠前晚在情境剧《爱，回家之八时入席》中，上演一幕“壁咚之吻”，引起全城热议，更有网民将此取其名为“109岁之吻”。下面，我们来看看发生了什么！
15日,媒体从傅园慧所在单位——浙江体育职业技术学院获悉，学校已于上周收到2017年央视春晚的邀请，希望傅园慧能够登台。有媒体从傅园慧的父亲处得知傅园慧因为要进行封闭式训练，目前还没有决定是否要参加春晚。
宋智孝为了达成任务向对方要钱包，Gary大方掏出现金，但趁机搞笑“调戏”她：“你要嫁给我吗？这样我们就可以常见面了”，结果她没有正面回应而是说“欧巴真是的”，之后2人还合唱Leessang名曲《不能分手的女人，不能离开的男人》，观众看到“周一情侣”再度合体，激动又兴奋地叫好，期待未来还有机会再见到这样的场景。
咘咘在贾静雯14日上传的照片中，举着Ella新单曲《浑身是劲》，拥有“最小网红”之称的她化身最佳代言人。而妈妈则在附文向好友喊话，“终于等到你加入浑身是劲的辣妈团队”，还替女儿向Ella阿姨讨抱抱，要找一天她们要一起聚餐。
据香港媒体报道，98年参选港姐的吕丽君，落选后返回伦敦读书，在名包店做兼售货员。在那个时候认识刘銮雄，从此改变她的一生。相知相交相恋16年（刘銮雄声明指2014年已同吕丽君分手），生下一对子女，最终两人最终以分手告终。
韩国娱乐圈最近动荡不断，昨天(11月13日)才传出前男女共学成员涉毒，14日又爆出团体J2M前成员郑振宇(音译)非法赌博韩币约三十四亿元(约人民币零点二亿元)，还曾找朋友帮忙顶罪。
据香港媒体报道，名媛毛玉萍儿子俞俊材（Eric）与任永贤千金任霭婷（Jacqueline）于会展举行婚宴，筵开80多席大宴亲朋，不少上流名人与艺人均受邀出席祝福一对新人，包括刘嘉玲、关之琳、丁子高、周绰华、邝美云、诸葛紫岐等等。据说刘嘉玲和关之琳碰面却全程无交流，下面，我们来看看发生了什么吧！
中国第一狗仔卓伟在知乎Live上做了场直播，爆了52个娱乐圈的猛料。但是，奔着主题“我是如何挖掘娱乐圈‘真相’”来的网友恐怕要失望了。那么狗仔的真实工作状态是怎样的？卓伟的风行工作室如何运营？或者用知乎体来说：身为中国第一狗仔，卓伟有着怎样的体验？下面，我们一起来看看吧！
好莱坞当地时间11月12日，成龙身着唐装出席第八届奥斯卡终身成就奖颁奖礼并获奖，成为首位获此奖项的华人演员。
近日，《武动乾坤》宣布正式开机并曝光了主演们的海报，杨洋饰演林动，张天爱饰演应欢欢，吴尊饰演林琅天，王丽坤饰演绫清竹。随后有网友表示剧组明明之前宣布的是张天爱饰演绫清竹，为什么又换成了应欢欢呢?
据《KBS News》报导，首尔地方警察厅今以吸食大麻和违反贩卖等罪嫌成功逮捕11人，一名偶像歌手出身的24岁朴姓演员也在此波名单中，但目前还有2名药头在潜逃中。据悉，朴姓演员2015年时就曾因试图走私K他命回韩国，但因在机场被发现而被列入观察名单，而从他的毛发和尿液中，已验出大麻、摇头丸、K他命等阳性反应。
韩国演员朴宝剑日前出演《云画的月光》，在剧中时而霸道、时而深情，融化许多少女粉丝，人气爆棚，日前在朝国首尔举办签名会，收下粉丝礼物时却面有难色，引起网友讨论。
近日，美国大选尘埃落定，有网友在网络散布有关希拉里竞选的资金来源的消息，称“中国是继沙特之后第二大外海政治献金来源，来自于中国大陆最大额的个人政治捐款人是女影星赵薇。”
据香港媒体报道，近日媒体采访到刘恺威的老爸刘丹，问起他儿子与王鸥共度4小时事件，刘丹听完后回应话：“这事不要问我，谢谢”。
11月8日是TFBOYS王源的16岁生日。带着过完生日的喜悦，今天王源在微博上晒出了一组十五岁与十六岁的双眼皮状况对比照。可以看到，15岁的王源还是内双，如今已经渐渐张开，变成了一个双眼皮明显的俊秀少年。
继张靓颖母亲在采访中撕破此前的和平假象，并直指冯轲并未履行约定将股份转到张靓颖名下的转折后，张靓颖和冯轲的大婚再添曲折。据悉，记者联系到事件知情人，对方回应称，冯轲在生日会后已经把公司股份全部转到张靓颖名下，并称张靓颖母亲在生日会后第二天聚餐时已经答应去意大利参加婚礼，挑选婚纱照片张母也在场陪同。
在央视的《体育人间》中，宁泽涛讲述了里约奥运会前发生在自己身上种种事情：游泳中心让他放弃主项100米自由泳游200米自由泳接力，药检出问题的传言，游泳中心要求他终止外训回国。回国后饭卡消磁、被要求搬出公寓，主管教练不再出现在训练泳池，因代言纠纷游泳中心不允许他参加奥运会的内部通告。
明星网资讯 昨日（11月7日）是一年一度的冬至，也就是意味着从这一天开始已经正式进入冬季了。林志玲通过微博晒美照，并称：“包子长这么可爱太犯规啦！立冬刚过大家记得吃暖補気補身！”
本周日晚21点档，东方卫视《天籁之战》的舞台上，素人选手黄恺、赵宥乔，高心远、苏诗丁强势来袭，发出有力挑战。“天籁唱将”杨坤、华晨宇、曹格与自己的粉丝和歌曲“狭路相逢”，惜败犹荣。幸而，“女神”莫文蔚在面对“大魔王”苏诗丁的挑战时，凭借一曲《夜空中最亮的星》的精彩演绎险中求胜。
11月7日，蔡卓妍在微博晒出一张童年照，附文称“祝我农历生日快乐！谢谢每一年提醒我生日的你们。”照片中，小小的蔡卓妍绑着两个马尾，正冲着镜头做鬼脸，一副活泼可爱的样子，与现在比起来并无多大变化，引来粉丝惊呼：“一点也没变！”
哥哥力MAX的安吉，对弟弟小鱼儿照顾得无微不至，想不到作为宠弟狂魔，他竟然自曝在家也会欺负弟弟。花絮视频中，面对“恐龙”逼问，安吉承认对弟弟动过粗，然而，没有不互怼的兄弟，不变的是兄弟情，安吉小鱼儿之间最真诚的感情总会让人感动。
据台湾媒体报道，林心如与霍建华婚后幸福，前天难得主动公开高清6月孕肚照，却又火速删除，被怀疑是因先前传出逼婚等恶意抹黑谣言，不想再激怒黑粉，面对诸多揣测，林心如今(3日)干脆在脸书公开删照原因，要大家别瞎猜了。
11月3日下午2点，李易峰出席某活动现场，领取“年度人物“奖。除了接受多项任务挑战为粉丝送出感恩福利外，李易峰还在现场联合公益组织，给山区儿童送去温暖，令粉丝感动不已。
11月2日，罗晋现身一直播，与网友分享《锦绣未央》拍摄感言。镜头中，罗晋身穿蓝紫色西装略显深沉。
11月3日电 本周五(11月4日)优酷上线的《偶像就该酱婶》将迎来被称作360度无死角的女神“阿娇”。没心没肺的阿娇直言“想要小孩”，酱婶唐立淇为其预测未来老公；好友谢霆锋意外现身，称其是“傻乎乎的女神经”，并表示阿娇的天真值得“被珍惜”；在两难选择中不慎暴露“女汉子”本质，阿娇勾肩主持人李咏，大叫“哥们儿”去喝酒；召唤出神秘搭档与其“并肩作战”，阿娇被逼合体加大码“阿sa”演绎《下一站天后》。
11月2日晚，欧弟更新微博晒女儿骑童车的照片，并为女儿鼓掌。照片中，欧弟女儿骑在红色的三轮童车上，头上戴着蓝色蝴蝶结发卡，大眼呆萌，十分的可爱，欧弟老婆在身后双手扶着女儿，一双大长腿抢镜，母女俩颜值爆棚。
10月31日，某网络电影举行开机仪式，48岁的台湾著名功夫女星杨丽菁惊喜现身，她将作为女主角参演该片。杨丽菁时隔多年再次复出，令粉丝们都感到十分惊喜。不过，在岁月的摧残下，昔日功夫女神容颜不再，令人嘘唏。
11月1日晚，杨怡通过微博晒自拍照，并示爱老公罗仲谦，写道：“你负责赚钱养家，我负责貌美如花！”照片中，杨怡头上戴着蝴蝶结发箍，露出幸福的笑容，小女人本色显露无疑。此高调秀恩爱微博曝光后，惹得网友纷纷留言称：“好幸福的罗太太，羡慕死啦！”“媳妇不败家，男人挣钱给谁花？”“你变了。你以前不是这样的女人。”
对于之前外界传闻他退出某节目录制的事宜，孙杨也坦承自己实际上只是缺席了三天的录制，因为恰逢巴西奥运会结束，自己需要回到北京接受国家对运动员的表彰。
贝克汉姆的长子布鲁克林(Brooklyn Beckham)前阵子刚结束和“超杀女”科洛-格蕾斯-莫瑞兹(Chloe Moretz)的短暂恋情，之后曾传出两人有意复合，让粉丝都非常期待，但是这似乎在短期内并不会发生。布鲁克林近日被拍到与小贾斯汀(Justin Bieber)的前女友索菲亚-里奇(Sofia Richie)深夜在洛杉矶街头会面，引来热议。
陈松伶昨天到新城电台接受薛家燕及范振锋主持的《开心大派对》访问，陈松伶透露节目中会谈到减肥，她表示近半年减了十磅，方法是6点后不进食，只喝红酒，再加上多走路。她最爱从尖沙咀走去何文田，不单减到肥，连睡眠质素都好了。又指老公都有陪她一起减肥。问到会不会没力气？她笑说：“有心有力。”
演员朴海镇日前被卷入总统朴槿惠的政治风暴中，被爆出与崔顺实的密友相识，且曾经一起在牛郎店工作，消息引起一阵骚动。他的经纪公司虽然在日前发表声明，但仍抵挡不了各界的揣测，更有网友质疑朴海镇免除兵役是否是靠崔顺实“照料”，再度引发讨论。
11月1日凌晨，女星金莎突发急性胃痉挛，在上海家中疼痛昏迷，被送医急救，其经纪人连夜赶赴上海探望。
于震炮轰小鲜肉：不叫演员 叫明星叫挂历。在影视行业，小鲜肉们炙手可热，受到制作方和观众们的追捧，但也有演技与颜值不成正比的争议。这不，30日亮相于自导自演的抗战剧《不可能完成的任务》发布会的于震就向小鲜肉开炮了：“小鲜肉不叫演员，可以叫明星、挂历。”他也回忆，自己与出品人之一吴奇隆结缘于《萧十一郎》，在刚见面的时候，他们还不由自主的合唱唱起了小虎队的歌。
日前，有媒体在北京某录影棚遇到正在录《十二道锋味》的谢霆锋。在谢霆锋休息时间，看到一位短发女子和谢霆锋热情拥抱之后二人还亲密聊天，一起抽烟，看起来两人很熟络，关系也不错。这位女子不是别人正是王菲女儿窦靖童，估计谢霆锋心里很美吧？
湖南卫视《真正男子汉2》首期节目就爆红，杨幂、佟丽娅的素颜以及孙杨、黄子韬的顽皮占据不少头条，在人群之中蒋劲夫成为话少的代表，显出一种“乖乖仔”的气场。在接受记者微信采访时，蒋劲夫笑言心里住着个胆小的男生：“生活中有时候会活泼一些，喜欢开玩笑。但是我小时候参与过军训，到了部队就会感受到那种威严的气场，我属于胆挺小的，所以特别听话。”虽然相对而言没有那么活泼，但蒋劲夫不认为被战友们抢走了光环：“因为有他们的存在，我也挺开心的。”
不是影觅君审美有问题，是正经起来的陈汉典还蛮有看头的嘞！　　多年以来，对陈汉典的印象总是那么不经意地跳跃到抽象的反串中。以前的他，总是用浓妆艳抹将自己打扮起来，躲藏在假发背后的男孩子气一概被淹没。娇嗔卖萌的表情惹得众人哈哈大笑。　　但影觅君很想知道，这样的他是否真的开心？配合小S的鬼马秀，也是相当尽职尽责，这样的老爷们
据台湾媒体报道，女星郑爽出道7年，之前和杨洋搭档演出《微微一笑很倾城》，女神形象深植人心，人气水涨船高，一举一动都是众人的焦点，然而，在综艺节目或被路人撞见拍戏现场时，总是整个人躺在椅子上，时常被网友批评是不是在耍大牌，但其实她总是蹲或躺着的背后的原因令人心疼。
张雨绮的新婚老公身份被曝光，是土豪！但是你能想到去年他负债累累吗？下面一起来看看吧。
近日，有网友拍到张翰和古力娜扎一起去看房买房的照片，不少吃瓜群众纷纷猜忌：“word妈，都看上房了，这难道不是要好事将近吗？”几乎同一时间，有爆料称郑爽与旧爱胡彦斌已经备好钻戒恐怕也是要好事将近。网友虽调侃：“感觉像是在比着谁先结婚。”但也不得不吃一剂狗粮。此外，同为90 后扛把子的周冬雨也被拍到与富二代前男友同框，二人雨夜同游迪士尼疑似复合。虽然耿直的周冬雨随即就喊话与前男友并没复合，但当红花旦们的感情生活一直可都是令吃瓜群众们操碎了心的，今天小星就跟大家嘚啵嘚啵这些当红花旦们的感情生活！
10月13日，知名民谣歌手宋冬野因涉毒被警方控制。10月25日，宋冬野涉毒后在微博首次发声：“我对不起父母，对不起妻子，对不起亲朋好友，对不起经纪公司，对不起曾相信我支持我的人们。”表示会深刻反省，不再浮躁，接受一切惩罚指责调侃和批评。
日前，某微博大号曝光孙杨前女友朋友圈，称其两年前为孙杨诞下一子。孙杨对“私生子”一说并未作出正面回应。而有细心网友发现，孙杨在某综艺节目中多次强调自己目前单身。不过，网友对此一说，有的认为“单身和那个谣言并不冲突”，也有网友表示“运动员的生活甚至比普通人都要单纯，所以他们也没有那么多的心思去编谎言，请大家给他们空间与信任！”
在周星驰电影《长江七号》中反串演出小男孩“小迪”而爆红的星爷干女儿徐娇，却没有选择趁势追击，反而决定到美国留学6年，不过她仍没忘记艺人身分，时常在微博分享近况给粉丝，今年更加盟真人秀《我们来了》争取曝光率，只是徐娇却多次被人质疑课业成绩，就连她最近似乎很少回去美国的学校上课都成话题，让她只好出面解释原委。
范冰冰现身仅10分钟后，主持人突然宣布：“因为有些小小的突发情况，冰冰姐需要稍事休息下。”一旁的冯小刚则打断了主持人称：“这件事真不是我们主创可以控制的。现在是要求范冰冰马上离场，如果不离场马上断电。”
今日，第三届中国电视好演员推选表彰活动启动仪式在北京举办，中国电视艺术家协会演员工作委员会会长黄宏、秘书长张光北，知名演员吕中、宋春丽、王雷、马苏、陈娅安、屈楚萧，导演刘江、杨阳、林楠以及编剧温豪杰等出席。
10月23日晚，艺人陈赫在微博上po出一张“大手牵小手”的照片，配文“感恩”，庆祝自己和张子萱的骨肉降临于世。据悉，新生儿性别为女，六斤六两，且母女平安。对此，网友也纷纷送上祝福称““没有什么比迎接一个新生命的到来更开心的了，恭喜陈赫，赫小宝要来啦”。
10月23日是李小璐与贾乃亮女儿甜馨的生日，身为妈妈的李小璐有感而发，称昨晚甜馨为了给烫脚的泡脚水降温，又是扇风又是接凉水，一直陪伴其泡脚。此情此景不禁让李小璐感慨：“小妞长大了，仿佛一眨眼的功夫……”
《爱拼才会赢》里曾唱道：人生就像海上的波浪，有时起，有时落……的确，无论是普通人，还是娱乐圈的大明星，都曾有过事业低潮时，一起来看看他们是如何渡过低谷的吧。
今日，合乐智趣首度披露了《兽血再燃》的主题曲演唱者，由国内知名说唱组合龙井激情献声。据悉，《兽血再燃》是一部从同名小说改编而成的ARPG手游，原作兽血系列小说的第一部在十年前就红遍网络文学。《兽血再燃》小说及游戏中恢弘庞大的剧情和热血沸腾的战争体验，与龙井说唱组合中三位硬汉的气质，雄厚的嗓音和霸气侧漏的说唱风格非常契合，在他们的演绎下，主题曲也渗透出争霸世界的王者之气，激发起玩家的征战兽欲。【兽血十年主题曲引爆战歌抒发情怀】十年前就被封为三大玄幻小说之一的兽血系列，如今凭借手游《兽血
唐志中结婚生子后，即一甩过去浪子形象，转变为好老公、好爸爸。今天他在脸书无奈表示，知道路人出于好意，也觉得小朋友可爱，“但不要觉得可以用手滑他的脸，他不是你的孩子，也不知道你手干不干净”，对于陌生人此举相当不满，最后更呼吁“不要让我当面制止会很失礼”，希望大家别这样做。
10月20日晚，宋茜身边的工作人员在微博曝光一张在宋茜睡着的时候拍摄的照片。并写道：“5秒入睡也是不懂为啥腿要那样？”照片中，宋茜趴在床上睡着了，手机还放在旁边，有意思的是一双脚却竖起来，展现高难度睡姿。
10月20日，由香港导演张坚庭执导，郑嘉颖、小小彬等主演的轻喜剧《贫穷富爸爸》在上海举行媒体观影活动。影片从一次父子囧途之旅，引发出如何对孩子进行爱的教育。故事选材从现实出发，直接反应了身处当今复杂的社会环境，家长与孩子面对物质与情感到底该如何衡量与选择，发人深思。
据台湾媒体报道，女星伊能静与演员秦昊2015年结婚后，以47岁高龄怀上第2胎，今年6月生下女儿“小米粒”，近日因为爱女出生满百日而广发喜饼，艺人杨谨华收到礼盒后，在脸书分享照片，意外泄露“小米粒”的英文名字。
据台湾媒体报道，周董周杰伦20日出席2016海口明星赛发布会，一上舞台便热情与现场媒体互动，他坦言：“今天上午去看了冯小刚电影公社的南阳街，感觉自己穿越时空，我女儿现在一岁多，带她来电影公社玩穿越应该挺过瘾。”被问如果爱女小周周(Hathaway)长大后喜欢别的偶像，他态度坦然，霸气说：“女儿的第一个偶像会是我。”
据日本媒体报道，日本著名八卦杂志《女性Seven》爆料称，女星石原里美正与杰尼斯男星山下智久热恋。
唐嫣在《欧》片中跟梁朝伟合演情侣，问到有否亲热镜头？她羞答答称：“一点点。（有给梁朝伟电倒？）有，是女生都会喜欢他，我第一次见他真人都害羞得不敢正视其眼睛，他并不冷傲，好有亲和力。（是你偶像？）他是全民偶像，是真男神，有幸和他合作。”
近日，有媒体报道称军人家庭出身的李晨，其实是隐形富豪，身家至少有10亿人民币，又指他几乎半年不到就换新车，包括兰博基尼等名车，另外在北京、上海、迪拜也有物业。10月18日，李晨工作室发表声明称报道内容为未经查证、主观臆断的失实报道。李晨工作室已与相关媒体沟通，并要求其立刻停止谣言的传播和扩散，并呼吁大家不要传播、轻信未经核实的报道。
10月18日，林志玲在微博上发布一张自己在“小S专用休息室”门口的照片，并配文：“进吗？”一直把林志玲当作假想敌的小S随即回复：“进来就踢飞哦！”而自信的志玲姐姐似乎并不害怕，回应道：“好险，本人手长接住。”还配上自己疑似手握小S脚的照片。
李晨被指无论名气、身家都不及范冰冰，其实近年他在《奔跑吧兄弟》系列不单人气高，其出场费亦已超过400万人民币。李晨亦早于2013年打入褔布斯中国名人榜，今年更以年收入4460万人民币位列十九，虽然与年收入1.1亿人民币的女友范冰冰有大段距离，但有爆料称军人家庭出身的李晨，其实是隐形富豪，身家至少有10亿人民币，又指他几乎半年不到就换新车，包括兰博基尼等名车，另外在北京、上海、杜拜也有物业。
据日本新闻网报道，日本皇室最可爱漂亮的内亲王佳子，参加大学同学的郊游活动，完全变成了一个可爱女生。
王宝强起诉马蓉离婚及马蓉起诉王宝强名誉侵权两个案件将于10月18日相继在朝阳法院开庭审理。近日，网友“马婊宋狗我这有料报”在微博爆出疑似马蓉、宋喆出轨证据，并称是“强哥发现后用手机拍的”，在聊天记录中，马蓉和宋喆互称“老公”“老婆”，还称王宝强为“死鬼”，连转移财产的路径都曝光，不过有不少文章质疑此证据的真实性。
10月13日下午，有网友在微博上晒出在国家博物馆偶遇胡歌父子的照片。从照片来看，胡歌一身黑色休闲装扮，与父亲在国家博物馆边走边聊，十分亲密。网友们留言调侃道：“这是要上交给国家啊！”
10月13日是刘恺威的42岁生日，零点整杨幂准时更新微博为“糯米爸爸”刘恺威庆生，杨幂写道“远在新疆但不吃肉的糯米爸爸，生日快乐，多吃瓜果～其他的话，我们悄悄说”。对此刘恺威也立刻回复写道“攒劲的很，谢谢米儿妈妈happy~happy”。
据台湾媒体10月12日报道，46岁“人鱼公主”钟丽缇于真人秀上结识小12岁男友张伦硕，今年6月欣喜接受对方求婚，在下月8日将再披上婚纱当美丽新娘，刚于上月底拍摄完独特“京剧婚纱”的她，日前曝光小两口的婚宴电子请帖，整体以“大海”为主视觉，不仅附上地图与导航按钮，她与未婚夫也化身人鱼悠游在大海，美的令人屏息。
又污了！10月12日，高晓松在微博晒出一尊裸体石像，配文：“人是衣服马是鞍，一顿不吃饿得慌”。似难挡美食诱惑，减肥节食有些痛苦。所晒石像脸肉嘟嘟的，长相发型和高晓松都十分相似，就连表情也如出一辙。
据《东方日报》报道，张智霖出席活动，被问到是否有人向他借钱？张智霖说：“有，尽量别找我借了，过去加起来借出去了七位数，都没得还。最后表示自己最怕借钱给别人了，不过，现在有了老婆当挡箭牌！
女演员张天爱大银幕首秀就斩获不俗战绩，搭档邓超、杨洋领衔主演《从你的全世界路过》票房近7亿，其清新自然的演绎备受业内人士认可并收获了多年龄层观众喜爱。近日，张天爱在接受媒体专访时，首次深入聊起关于成名的话题，揭秘台前光鲜背后艰辛的经历，更是透露曾月投50份简历无一回复，艰难求职史引发职场人士共鸣。
大写的心疼！张艺兴因劳累过度在机场晕倒。10月11日，EXO成员们因海外行程出国，在机场张艺兴突然晕倒被紧急送往医院。更多张艺兴机场晕倒的情况，明星网小编将会继续为大家关注！
10月11日，悬疑片《那年夏天你去了哪里》在京举办新闻发布会，导演周隼，主演宋佳、林家栋、颜卓灵、胡歌出席活动。胡歌这次的戏份并不多，但却是形象可怖的反派，相当具有挑战性，林家栋则对胡歌的演绎评价道：“一个字，贼！”
姚笛有新恋情？11日，有网友爆料姚笛最近交往的对象疑似国内某知名酒业老板的儿子。据爆料，姚笛和这位富二代出现在绍兴某茶楼，还牵手了。
据台湾媒体10月12日报道，林依晨的前男友郑家尧，日前遭外籍友人A夫妇出面指控，性侵他们年仅15岁的女儿Amy，郑并遭检方起诉。不堪名誉受辱的郑家尧，回击指A先生根本把他当成提款机，多次调钱应急。
张睿机场照曝光 造型时尚帅气十足。张睿现身墨尔本机场10月10日，张睿身穿米白色毛衣搭配黑色休闲裤现身墨尔本机场。黑白色系的经典搭配显得十分帅气随性，简单搭配的黑色墨镜，更是为整体造型增加了时尚感。
据台湾媒体报道 艺人杨丞琳演艺版图横跨音乐、戏剧和电影，出道16年来向来以直率开朗形象深植人心，然而谈到16岁为了帮忙还清爸爸的900万债务而出道，她收起甜笑述说一度因此与父亲撕破脸、直到3年前爸爸过世后才逐渐解开心结的始末，首次松口谈这段父女关系所留下的遗憾。
“冰冰在生活中就是一个很可爱的小女生，喜欢粉色的东西，喜欢玩娃娃、玩具什么的，喜欢可爱的小动物。”
10月11日上午，张庭在微博晒出一张旧照。有趣的是，张庭还配上一张女儿的照片对比，女儿也短发大眼，网友惊讶：母女俩简直一个模子刻出来的。
前晚，金海心现身江苏卫视和乐视同步播出的《蒙面唱将猜猜猜》，重回观众视线的她依然凭借天籁般的嗓音征服全场。
欧阳娜娜拥有甜美脸蛋、清新气质，踏入演艺圈在两岸人气狂飙，一举一动备受关注，私下和家人感情相当好的她，9日在Instagram上发文，贴出从后方偷拍欧阳妮妮的照片，大方分享‘我眼里的姐姐’，让对方的纤细美腿立刻成为亮点。
10月9日，电影《大闹天竺》官方微博发布四张人名条海报，四个主角名字首次曝光。海报中，角色名以立体大字形式出现——武空、唐森、朱天鹏、吴静，人名灵感来自西游记人物谐音，改编后透露出现代故事风格。
正在热映的3D动画大片《鲁滨逊漂流记》10月4日公映后，在收获不俗口碑的同时，居高不下的上座率也助推排片稳定上扬，让这场欢乐的冒险之旅持续升温。据悉，该片由欧洲最具全球票房号召力的动画工作室NWAVE倾力打造，此番《鲁滨逊漂流记》更是诚意满满，想要体验一场充满刺激的欢乐冒险之旅本片绝对不容错过。
昨日晚，孙俪通过微博晒和狗狗玩耍的照片，并称：“一只生活在寺庙的狗狗。”照片中，孙俪一身休闲装扮，身材苗条，她戴着墨镜，弯腰抚摸狗狗的头，爱心爆棚。网友表示：好有爱心。
出席活动当天，杨钰莹一身黄色修身蕾丝裙，十分亮眼，只是如今46岁的她腰身圆润，有些发福，没有了纤细之感。不禁让很多网友感叹：难道女神也躲不过岁月这把刀？
10月7日，牛莉晒出一组健身照片，配文称“坚持”，照片中牛莉身材傲人，十分卖力，身旁不少壮实的教练贴心指导。网友们纷纷为她加油打气：“加油，锻炼有益身体健康，棒棒哒！”“好萌哟牛姐！”
近日，国民弟弟吴磊受邀登上《男人风尚LEON》10月刊封面大片，正值深秋时节，整个风格以冷暖混搭，大片中的他身着绵羊夹克尽展男友力Max，或穿搭深蓝色棒球服，变身运动范儿十足，不同风格轻松驾驭，款款造型切换自如，傲人的大长腿外加酷魅表情，英挺站姿帅气逼人，在成熟男人和男孩之间自由切换，青葱少年已然萌发半熟文艺气息。
据台湾媒体报道，今晚金钟奖颁奖典礼，《一把青》入围13项，有望成为获奖最多的大赢家，争抢视后的杨谨华也表示说：“《一把青》是我入行15年来最令我成长、最投入的一个作品，虽然这是第4次入围，却也是我最渴望的一次，因为我尽力了。”
中国新歌声冠军蒋敦豪夺冠有内幕吗？为什么新歌声81个评委为什么投了92票？一起跟明星网小编来看看吧。
明星网资讯 据韩国媒体报道，由李安执导，梁朝伟，汤唯主演的《色戒》将于下月在韩国重映。《色戒》韩国发行公司相关工作人员透露，此次重映的《色戒》是经过数码修复的无删减版，将于11月10日在韩国各大影院上映。
身为爱车一族的余文乐虽然拥有不少靓车，但对跑车情有独锺的他，早前又豪爽地一掷约650万港元，购入香港只得10部的限量超跑，更随即在社交网大晒“新欢”的靓仔相。
9月29日吴宗宪微博晒出两张照片，其中一张照片，吴宗宪戴着亮片墨镜，疑似出席某活动现场。另一张照片，吴宗宪则画着黑色眼线与红唇，样子鬼马搞怪，照片一出，不少粉丝直呼：“简直辣眼睛！”
9月29日，一直忙着开演唱会的“地表最强”奶爸周杰伦出席某耳机新品发布会时，把刚刚自己脖子上面带的耳机送给了现场一位摄影大哥并要求道：“记得回去把拍我的图修一修，因为耳机待在脖子上可能会挤出双下巴，要把我的双下巴p掉再发哦！”
29日晚，郭敬明执导《爵迹》终于上映了。大家普遍的观感是，电影超乎预期，至于被吐槽的特效，有观众也给出很高评价，赞其“国内近年最佳”。至于没看过原著会不会影响观感，有观众亲身体验，说自己没看过书，但丝毫不影响理解。虽然片子整体评价很不错，也有观众表示电影在剧情上稍微有些弱，起承转合有仓促的地方，结尾也太过急切，很明显是为铺垫第二部。
据香港媒体报导，陈法蓉前晚（9月28日）出席慈善筹款活动，提及早前梁佩瑚爆选美黑幕，指陈法蓉当年选港姐时违规拍周刊封面，事后当众落泪假装委屈；陈法蓉透露梁佩瑚已向她道歉。
安宰贤、具惠善在25日被捕捉到现身东京街头的照片，两人戴着白色情侣帽、打扮休闲，在街头走走逛逛，不时低头交谈、紧牵着彼此的手，让目击的路人po文开玩笑表示“天气都热死了，手还紧牵着！”羡慕回应画面好美。
29日，有媒体报道了miss A成员秀智将于12月solo出道的消息。对此，JYP娱乐称尚在讨论中。JYP娱乐29日上午对媒体表示：“有关秀智solo出道的相关事宜公司正在进行商讨，但出道时间以及其他具体的细节都尚未确定。”秀智有望成为继Fei之后，miss A组合中第二位solo出道的成员。
今年11月8日将是美国大选日，美国公民将用自己手中的票决定下任美国总统的人选。为了保证有尽可能多的选民在这一天来到投票站参与投票，流行天后凯蒂·佩里（Katy Perry）竟然全裸上阵拍摄一段搞笑视频，号召所有人（特别是年轻人）一起参与到美国大选中来。
从小，陈学冬表现出来的一面都是快乐的，外人很难感受到他内心的寂寥，“好像也没有人说过关于我父母不在身边的问题，我也没太表现出对这件事的在意，所以他们也不会用这个事情来抨击我。其实人有时候越自卑，别人越会觉得你好欺负，如果你表现出很自信、很开朗的状态，人家反而会觉得你很好相处，也会对你很好。”
许魏洲在领奖时感慨道：“有人说，许魏洲能唱歌？我就发布了我的专辑。有人说，许魏洲能唱好歌？我就开始了我的亚洲巡回演唱会。有人说，许魏洲在国外开演唱会票能卖出去？我就在首尔曼谷开了几千人的演唱会。谢谢你们对我的质疑，更谢谢你们对我的爱。”
9月27日，一直在银川赶拍新剧的黄子韬深夜收工后突然空降微博，与粉丝们互动起来。而事实上黄子韬近来可谓工作满档，不停在拍戏与录制节目，期间还要拍摄新广告，5天加起来睡不足18个小时，相当疲惫且还生着病，而在这样的情况下他还不忘与粉丝们互动，频频翻牌，相当暖心和体贴。
布拉德·皮特（Brad Pitt）与安吉莉娜·朱莉（Angelina Jolie）离婚一事闹得沸沸扬扬，皮特近来也无心工作。日前他发表声明，表示将专注于家庭事宜，不会参与影片《时间之旅：生命旅程》（Voyage of Time： Life‘s Journey）的宣传工作。
日本已婚男神福山雅治，今年5月6日遭疯狂女粉丝非法闯入其涉谷区寓所，与“福山嫂”吹石一惠撞个正着。事件中，一名于福山寓所工作的48岁管理公司职员宫本万里子被捕，福山早前表示事件令自己与妻子大感惊讶及恐惧，不能再过普通生活，要求有关方面重判，另有消息称夫妇俩已搬往另一地方居住。
27日，某媒体曝出Block B成员ZICO与AOA成员雪炫已于最近分手，结束了6个月的恋情。对此，双方均表示分手一事属实。雪炫方面对媒体表示：“经过和本人确认，确实已经分手。”“对于周边的过度关注感到很有负担，关系自然而然的疏远，最终分手。”
何润东通过微博晒和“好基友”郭品超[微博]牵手的照片，并写道：“竟然被 @陳奕[微博]ChenI 偷拍到奸情。。。@28women 老婆别生气！”照片中，何润东和好友郭品超两人恶搞整蛊。分别身着着黑白配，戴着太阳镜，手牵手，何润东发现被偷拍还“怒斥狗仔”陈奕，而躲在远处的陈奕似乎很享受偷拍的过程，乐得张嘴大笑。有意思的是，何润东老婆远远的躲在墙角跟，惊得嘴巴张成“O”型，整组照片搞笑温馨，兄弟之情、夫妻之爱全部呈现于此。
9月26日晚，刘雯通过微博晒甜美笑容的照片，并称：“笑，必须开怀！”照片中，刘雯弯腰趴在栏杆上，柔顺的长发披散下来，一脸灿烂的笑容，可以和阳光媲美，一双大长腿十分的抢镜。此照片曝光后，网友纷纷留言点赞，称：“大表姐万年不变的治愈系笑容！！”“少女的秋天！”“雯雯你的笑容很治愈人了，看到你笑天都晴了！”
有微博号曝出一组杨洋与宋茜的照片，并配文称两人同时现身上海，却避而不见面。更有相关人士爆料两人分手的三大原因，不仅有感情、粉丝因素，还涉及经济利益。
曹云金和郭德纲这对师徒十几天前在网上的互撕引起了网友很大的关注，十几天之后，沉默的郭德纲近日在网上开始正面回声，微博上的长文一经发出就引起网友热议，孰是孰非，大家众说纷纭，那么这两人之前究竟是什么矛盾呢，的确是难以协调以至于要在网上这般撕扯吗?
据台湾媒体报道，55岁香港天王刘德华(华仔)2008年与朱丽倩低调完婚，夫妻俩4年前生下长女刘向蕙(Hanna)，近年来频传两人有意再拼一子。今年4月传出朱丽倩怀孕成功，且怀的还是男宝宝，却被华仔以“还没有”挡枪，没想到27日香港媒体却传出朱丽倩今年8月到外地秘密生子，刘德华疑再度当爸。
9月27日上午，黄景瑜在微博晒出一组健身照，照片中黄景瑜并未露脸，却半裸上身练起了健腹轮，肌肉壮硕，线条硬朗，一展好身材的他还呼吁广大网友一起锻炼：“每天坐着容易胖怎么办？”引来大批迷妹舔屏。
杨威杨云于2008年结婚，次年在香港生下儿子杨文昌，取小名杨阳洋，后父子二人参加《爸爸去哪儿》圈粉无数。不久前杨威录制节目时透露妻子杨云已怀上二胎，还自曝二胎是一对双胞胎，此次晒照也证实了夫妻俩将迎来一对可爱的双胞胎。
王力宏忙完多伦多影展的《火力全开演唱会》电影首映后，宣布全面停工，进入为期2个月的陪产模式，专心照顾怀第2胎的老婆王靓蕾。今他在脸书表示：“两个月的陪产假其实是我的好朋友扎克伯格以身作则的主意。”其实王靓蕾前年生第1胎时，王力宏就特地在预产期排开工作，而这次果断休息2个月，原来是受朋友──脸书创办人兼执行长马克·艾略特·扎克伯格（Mark Zuckerberg）影响。
黄子佼去年以《榜上榜》拿下主持人奖，吴宗宪日前被问及今年有没有信心，他酸回“收视1跟0.01的节目怎么比？”随后黄子佼立刻在脸书回应“比的从来是技术表现不比票房收视销售量”，反问难道不能开心对战吗？
9月25日下午，奥运冠军王楠夫妇在微博晒出合家照为儿子庆生，称满足儿子的生日愿望，全家总动员出门游玩，还征询起网友的意见。照片中一家三口幸福洋溢，对着镜头笑容满面。而夫妻俩晒出的二胎女儿照片中，小女儿含着奶嘴，手指镜头，表情呆萌，肉嘟嘟的相当可爱。
张天爱嘟嘴卖萌在微博上连发9张自拍照，引起网友们犀利吐槽，大呼受不了。照片中，张天爱身穿黑色抹胸小礼服，披着一头时尚长卷发，被金黄色的大麦花束包围，嘟嘴做亲亲状，露出精致锁骨。但面对这样放飞自我的“国民老公”，网友的关注点都放在她抢镜的嘴唇上，与平日相距甚远的厚度，让网友忍不住吐槽：“视线离不开这嘴”
黄子韬还被问及“受过最严重的伤是什么”，他一脸严肃表示“导致我离开公司那次，因为一档篮球的节目，腿骨折韧带撕裂，但那时候场子里只有两个中国人，因为我的粉丝都来，我就觉得应该坚持到最后”，然而就在受伤如此严重的情况下依旧被要求参加活动，为此黄子韬也吐露心声“我可以为团队牺牲，但是到一定的程度，我也有我的极限，我也会疼，我也是人”。不少网友看完该节目都纷纷表示“黄子韬成长很多，但更心疼这些年他所承受的”，甚至有网友因为当时不当的言论而纷纷道歉。
由浙江卫视、英皇（北京）文化和蓝天下传媒联合出品的美食综艺《十二道锋味3》第三期上周六晚在浙江卫视播出，谢霆锋在自己的锋味餐厅中下厨招待了三十六位外卖小哥，随着他们一一讲出自己行业中的辛酸故事，无数“看哭了”的网友们在微博、朋友圈引爆了“关怀外卖小哥”的话题。
侯佩岑笑说，自从儿子出生后，总是将儿子的事情摆在第一顺位，且老公也会帮忙把屎把尿，为她分担家务事。她表示，看着儿子逐渐长大，曾考虑是否要生第二胎，而提到小朋友的成长过程时，她坦言：“小朋友跌倒是难免的，没有办法，这是他探索世界的方式，要知道这世界是有危险的，这是必经的过程，这不是不好的事。”
江宏杰首开微博就与福原爱互动频频，晒出两人亲密合照。照片中，福原爱穿着和服，可爱亮丽。江宏杰则身着西装，帅气抢镜。两人亲密合影惹粉丝大呼：“真是虐狗！”江宏杰转发福原爱微博，配文称：“我们一起努力加油喔。”网友调侃到：“你不该开微博，你们两个人简直是在公然虐狗！”两人微博互动有爱，粉丝也前来点赞送祝福：“好好幸福，大魔王们可都看着呢！”
曾拍摄有线节目《怪谈》的女艺人许芯悦(Katie)最近亮相ViuTV节目《脱独工程》而成为网上话题人物，节目安排她与三位毒男参赛者相亲，却惨遭无礼对待及性骚扰！节目内Katie先与三位女参赛者见面，但三女对她一开始似乎已有敌意，不停质问她有关性的问题，最终Katie自曝是处女，但仍被穷追猛问。
据日媒报道，三浦春马正与女舞者菅原小春恋爱，菅原小春曾为蕾哈娜、SMAP、安室奈美惠等伴舞。据悉，她去年出演了歌手三浦大知《Unlock》PV，春马看到该PV后颇感震撼，拜托友人介绍认识了小春。三浦春马还曾表示：“为演戏烦恼时看小春的舞蹈可以获得灵感。”
张歆艺袁弘又发狗粮了！对于这对把互黑当做恩爱日常的明星夫妻来说，发发对方的日常糗事已经是固定的秀恩爱小剧场了。昨日晚上，袁弘又在微博上揭发了二姐请剧组人吃火锅结果多刷错钱的糗事。
日前，“全明星探”在微博爆料刘翔女友吴莎“疑似刘翔父亲不同意两人在一起的短信流出，内容劲爆直指吴莎劈腿”等内容。吴莎通过微博发表律师声明，对近日不实消息作出回应。律师声明中不仅否认不实传闻，更勒令删除对吴莎的一切不实信息，并道歉。随后，刘翔转发并霸气回应力挺女友“有事冲我来！”
近日，景甜微博晒出腿部受伤接受针灸的照片，微笑自拍并调侃说道：“打戏后遗症，膝盖严重积水，搞得现在每天早上开工的时候都得针灸理疗，从小就怕扎针，唉，实在没招儿的时候什么都得试。”照片中，景甜的膝盖积水严重浮肿，腿部都上了针灸，看着让人心疼。
《宫心计》监制梅小青回巢TVB，将打造续集《深宫计》，将于2017年初开拍。日前已确定由马浚伟、刘心悠和胡定欣出演。剧集以唐朝为背景，马浚伟饰演皇帝，刘心悠出演的是一位平民公主，功夫很棒。胡定欣出演另一女主，身份为皇后，目测宫斗戏码少不了。
日前，有网友在微博曝光王思聪带三女孩澳门逛珠宝店的照片。照片中，王思聪身穿黑色衣服，身边围着三名靓丽的长发女孩，看样子三美女身材都十分的高挑，一行四人正在挑选珠宝，看来王思聪又是豪掷千金博女孩欢喜。
演员张铁林的私生女张某起诉成功，朝阳区人民法院认定张某确实是张铁林亲生女儿，判决张铁林一次性赔偿女儿十八年抚养费。对于判决结果，张某的母亲在采访中表示满意，称法律是公正的，并透露张铁林已将抚养费上交法院，女儿已经进入大学喜欢的专业。
包贝尔首次在节目中公开讲述了婚礼事件的始末，为了保证私密性，婚礼没有请任何记者，火爆微博的那段视频是婚礼现场有人发给公众号的。谁流出了新闻源头，毁了一个朋友圈的“伴娘门”事件背后是否有人刻意而为，这些疑点让众人也十分迷惑。
9月18日中午，演员张俪在微博喊话某航空公司，称丢失一件行李箱，“航空公司的答复说是今天没有就等明天，他们也不知道情况，也查不到行李去了哪！”心急的张俪还称打了一整天客服电话，然而均无回应。而张俪声称之前已经在该航空公司丢过行李，所以还“特别嘱咐柜台行李不要出问题”，此次重蹈覆辙，张俪直接微博@该公司，喊话：“我的行李在哪？谁能给解释一下？”
9月14日晚上8点，素有“歌坛小百灵”之称的刘美麟携全新单曲《谁说》做客阿里星球首发式。这位来自哈尔滨、长相甜美的东北女孩，性格开朗大方平易近人，在短短50分钟的直播里，刘美麟从个人业余爱好聊到音乐创作，从独家粉丝互动方式聊到美食，将一个敬业、专注、努力又古灵精怪的活泼Girl毫无保留地展现在粉丝眼前。作为一名95后小女生，刘美麟的演艺经历颇有一夜成名的感觉。2012年，一首在楼道里简单录制却音色惊艳的不插电版《因为爱情》爆红网络，演唱者刘美麟随后签约少城时代正式出道。而近期，刘美麟又因在《盖世英雄》中的实力表现吸粉无数。　　此次的新单曲《谁说》由制作人阿弟仔亲自操刀，为刘美麟量身打造专属她的EDM曲风。刘美麟在直播中透露，两人早前便有过多次合作，她发行的第一张专辑，便是由阿弟仔为其制作。有了此前的合作基础，《谁说》的合
柯震东通过微博晒自拍照，并自侃道：“男孩与公狗！”照片中，柯震东身穿黑色背心，露出性感的手臂肌肉，相机举过头顶玩自拍，一脸酷酷的表情，而躺在他身后的大黑狗却成功抢镜，蜷在地上睡的十分安逸。
郑秀文（Sammi）9月16日首场演唱会因喉咙发炎而影响声线，仍无损意志全晚以14个华丽造型劲歌热舞，直至演唱会后半部分经常说话走音，部分高音位都唱不上去，力不从心的她三次崩溃落泪，并向观众鞠躬致歉。郑秀文经过一夜的休息，9月17日如常举行第二场演出，并承诺不再流泪，好好应付余下场次，非常敬业。
《择天记》预告片中第一组镜头，是鹿晗饰演的陈长生执伞孤立于雨中，眉目间满溢离愁别绪。预告片中鹿晗沉静的神情，遭遇危险时机敏的反应，打斗场景中不俗的拳脚，无不精准地刻画出陈长生这位天才少年形象。
日前，影片曝光导演纪录片，通过“追”、“凶”、“者”、“也”四个章节全面呈现曹保平导演对于电影创作的极致追求，以及《追凶者也》拍摄过程中刘烨、张译、段博文、王子文、谭卓等主演的拍摄“黑”料。
据左小姐透露，乔任梁之前就患有严重抑郁症，长期的失眠一直困扰着他。”她表示乔任梁会患上严重抑郁症是因为他一直想用最完美的状态出现在公众面前，对自己苛刻，所以会有很大的压力。乔任梁和身边的工作人员一直都在努力的和抑郁症抗争。包括调整工作状态，放缓工作节奏，尽量不让他有太大的工作量。而据她介绍，乔任梁本人也在积极面对，一直在健身，找理疗师和中医积极治疗。
近日，有关王菲演唱会门票预售并炒制天价的传闻不断在网络传开，9月13日，王菲经纪人陈家瑛通过微博辟谣，称正在努力筹备开票日期，请以官方消息为准，勿信任何机构和个人，以免上当受骗。
据台湾媒体报道，名模林志玲这阵子又成为关注焦点，除了因为林心如和舒淇先后结婚，让她被调侃成为“台湾黄金3大剩女”中唯一“剩女”之外，前阵子还被陈冠希公开辱骂。虽然林志玲对外总是保持高EQ，看似心情平静，没想到近来酒后吐真言，不懂为什么自己要承受如此攻击，透露无助心情。
9月13日晚，郭德纲通过微博晒和大儿子郭麒麟合影，并得瑟的称：“门前有马非为富，家中有人不算穷。”照片中，爷俩身穿白色亲子装，郭德纲手拿蒲扇坐在椅子上，而郭麒麟正在给老爸捶背，十分的孝顺，乐得郭德纲露出一脸幸福的笑容。
日前网上有消息曝出，SMG尚世影业和日本富士台联合打造的青春校园励志剧《求婚大作战》将于10月初在上海开机，男一号钦定张艺兴，女一号可能是SNH48的鞠婧祎。记者随后向SMG求证，对方工作人员回应称：这都是江湖传闻，目前什么都没定呢。
中秋节之际，宋茜发布一组中国风美照，蓝粉画风，长发翩翩，香肩微露，显露姣好身材。同时一张白色纱裙照流出，手捧电脑的宋茜低头浅笑，仙气十足，将身处桃花源中的恬然美好演绎得恰到好处。同时曝光的花絮视频中，宋茜着白纱裙款款而背陶渊明笔下的《桃花源记》，庆祝《桃花源记2》内测。一句“中国人爱中国风”也在中秋表露宋茜对中国文化的热爱，值得一提的是，4年前的中秋节，宋茜开通了微博和粉丝互动。　　最近宋茜显然已经开启了工作狂模式。大大小小的影视剧攻占暑期档后，又开始忙着和Rain接拍新戏。如今的宋茜不仅在影视剧上小有成就，其靓丽的容貌和独有的气质也赢得许多代言的机会。<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upload/picture/2016/09-14/j90FIE
9月12日是张国荣的诞辰，若在世今年刚好60岁，在这个特别的日子里，袁咏仪、张智霖、古巨基、尹正等圈内众多明星也在微博发祝福张国荣的60岁诞辰。
《七月与安生》距离9月14日全国公映还有1天。近日，片方曝光了“飙戏版”预告片，收录了一段““安生”（周冬雨饰）和“七月”（马思纯饰）发生在男主角苏家明家浴室里的一场冲突。面对醉酒呕吐的“安生”，“七月”打开花洒，拿莲蓬头猛浇其头顶，更在情绪激动时直接扒衣“示威”，“你别装了”、“根本没有人爱你”等对白接连登场，让这场闺蜜间的掐架杀伤力指数直线飙升。
周杰伦透露女儿现在爱跳舞，之前在家中常播《前世情人》，现在喜欢听《说走就走》。被问到是否想再生娃？周杰伦回应也想，“计划是明年，可以生男孩，凑一个“好”字”，他因为喜欢热闹，还说“可以有足球队或乐队”，看来天王想生近一打娃娃，就得更积极“做人”了。
至于舒淇，赵薇爆料说，她早就知道舒淇跟冯德伦在一块。“他俩属于那种不给任何铺垫、直接给你结果的，这也是我喜欢的一种方式，为什么一定要有过程呢？给你刺激一下。”
9月11日，阿娇钟欣潼通过微博晒健身房自拍照，并透露是在家中健身。照片中，阿娇身穿黑色背心，露出性感的事业线，诱惑力十足，一脸素颜，嘟嘴卖萌，十分的漂亮。
9月12日，牛骏峰在微博上晒出自己“偶遇”郑业成的合影，还配文“不巧”。照片中两人同时比出“胜利”手势，看起来心情不错。随后郑业成也在微博中晒出另一张合影，配文“好巧”。
最近因颜值下滑而备受争议的可不仅仅是柯震东！日本男星西岛秀俊外型帅气，长年都是女性心目中的白马王子人选之一，虽然他在2014年结婚、1年后当爸，但人气依旧火爆。不过，他日前所拍摄的新广告一公开后，却被许多网友质疑“进厂维修”，帅脸似乎和以前不太一样；而广告厂商也爆料说：“有感觉到长得不同。”
9月8日是戚薇和李承铉举办婚礼2周年纪念日，晚间，李承铉通过微博发爱心表情示爱戚薇，并上传一对熊偶牵手的照片。随后，戚薇第一时间转发也同样发出“爱心”表情，和老公甜隔空互动，大秀恩爱。
新海诚最新动画电影《你的名字》自从在日本上映以来就好评满满，票房也在不断增长。在此热度的影响下，这部作品也有望在国内上映，根据网友爆料，由于作品在日本取得了相当好的票房，使得刚开始对于这部影片处于消极态度的发行方也改变了看法，准备在近期进行审片后就可以办好引进手续并确定档期。
6日，谢娜在微博中晒出两张昔日留短发时的照片，并写道：“哇！翻到两张曾经短发的我”。照片中，谢娜穿橘红色衣服，留短发，脸上抹灰变身小花猫，还做出可爱的表情，给人萌萌哒的感觉。
据爆料，杨洋今天（9月6日）凌晨点赞了关于他和宋茜的微博：“杨洋手机里面都是宋茜的歌”。而前不久，宋茜还刚刚点赞过杨洋和郑爽cp的相关微博。据了解，杨洋和宋茜此前曾被媒体爆料正在交往，但两人都没有承认。
董卿王力宏亮相《挑战不可能》第二季北京新闻发布会。在群访环节，董卿首度默认已经有了宝宝，有媒体问到“照顾小朋友有什么不可能的挑战吗？”董卿回应：“这是所有人去面对了之后就能找到方法的一件事情，不至于不可能，没那么严重。”随后，董卿补充道：“可能孩子成长的任何一个阶段对父母来讲都是挑战，孩子慢慢长大会需要沟通和教育。”
外国媒体报导泰勒因为很没安全感，频频担心人气很旺的汤姆会偷吃，因此男友到哪她都要跟着，甚至还不断对外抛出想婚的讯息，加上她也被曝是个控制欲很强的女生，即使男方曾试着安抚她却效果不彰，这些因素加起来导致男方筋疲力尽。
9月5日晚，韩国人气女星林允儿通过微博晒美照，并透露是在巴塞罗那拍摄新戏。照片中，林允儿身穿碎花短裙，长发披肩，手托下巴，各种比V卖萌，皮肤白皙细嫩，脸小腿细，十分的清纯漂亮。
9月5日晚，刘翔通过微博晒女友吴莎掉下器械的照片，并调侃称：“这样才显瘦！”随即吴莎对刘翔此举似乎不满意，并“警告”道：“没想到你这样，小心我发你上树的照片！”两人公开打情骂俏，大秀恩爱。
本周各大媒体均被一个热词所刷屏：“天价疙瘩汤”。事情经过是这样的，据一位分贝直播上的网友爆料，9月3日当天晚上，“最美乳神”女主播潘春春在直播间大秀火辣身材，并使出了自己的拿手绝活抖奶舞，还亲自下厨熬制养生疙瘩汤，很快吸引了大量网友围观，其中ID为“王校长”、“空心菜”、“Echo”的三位网友为了争夺榜一，不停的送礼物，据在场网友统计，三位土豪短短一小时的时间里砸出礼物价值超过五百万，同时，网友扒出了名为王校长的ID相关资料，据显示万达董事等相关身份，配合这样的大手笔花销，证实王校长实为国民老公王思聪无疑。资料显示，进
韩国天团BIGBANG前晚起一连两晚在澳门威尼斯人举行粉丝见面会，吸引大批粉丝捧场。胡定欣除了在IG晒与好姊妹姚子羚带埋近期热爆的蓝牙麦克风入场之余，当晚胡定欣更向太阳示爱讲“I LOVE YOU“，即换来太阳回应一句“I LOVE YOU TOO”，引来胡定欣尖叫！
据香港媒体报道，林峰昨天在The ONE举行《HEART ATTACK》签唱会，为五百名粉丝签名，林峰除了现场献唱，并与现场粉丝大玩游戏，其中要歌迷蒙着眼摸林峰，谁知最狼最猴急的竟然是位男粉丝，他不仅向林峰从后施展擒拿手摸胸，自拍时又扮嘟嘴亲林峰，比起女粉丝更加疯狂，林峰照单全收，扬言不介意做“基”界男神。
据台湾媒体报道，41岁林志玲跟39岁言承旭曾有过一段情，感情世界让外界雾里看花的2人名字还是常被挂在一起，毕竟情牵14年，仍有不少粉丝希望2人复合，而近期他们终于“一家亲”，原来是林志玲经纪人阎柔怡也着手帮言承旭打理演艺事业，令人不禁期待工作上有连结，感情上是否也会有更多接触。
网红经济成为热词的当下，网络直播这把火被点燃了。越多越多的人群涌入网络直播行业，资本看到网络直播市场的潜力后，也开始进场大肆撒钱。而素有“国民老公”之称的王思聪，除了自己投资了直播平台熊猫TV之外，平时的爱好更是喜欢出没于各大直播平台，力捧自己中意的主播人才。就在9月3日，疑似王思聪的ID为：王校长的网友出现在分贝直播平台，为女主播狂刷五百万，只为一碗天价疙瘩汤。　　事情经过是这样的，9月3日晚根据爆料消息，一位女主播在分贝直播中举行庆生活动，现场诸多观众纷纷为主播送上礼物和祝福，而女主播更表示愿意并会为当日送礼排行第一位的观众做一碗疙瘩汤，其言下之意极有可能是线下见面洗手做羹汤。顿时引爆了在场名为Echo和空心菜的两位观众的礼物狂潮。十多分钟之后，Echo和空心菜的刷礼物大战正酣，一位ID为王校长的网友进入房间，虽然晚到了许久，王校长也毫不迟疑的开启了狂刷礼物模式，一口气连刷了数十组最高价值的礼物，Echo、空心菜和王校长三方开启了惊心动魄的砸钱大战，最终ECHO以微弱的优势获得了第一名，王校长退居次席。值得玩味的是，三位土豪在
刘诗诗在《黎明决战》中饰演身份成谜的女！特！工！光这个人设就超级吸引我！……看完样片，觉得刘诗诗这个40年代的女特工角色挺带感的，进步比较明显，眼神里有戏~
《霸道总裁宠妻记》　　据大数据显示，在当下娱乐泛化的时代，作为互联网土著，90后、95后人群对于社会时尚和大众文化有着较强的敏感度。星座魔山也一改武打剧和时代剧的主打趋势，结合当下IP潮流的引导，改编总裁文以吸引更多受众。星座魔山传媒即将摄制的《霸道总裁宠妻记》，主要涉及豪门、爱情、恩怨和身世等因素。情感线复杂，可观性较强。对于剧本的改编，星座魔山公司项目运营总裁、《霸道总裁宠妻记》制片人陈华杰强调的是内容的吸引力，建议情节设置更多悬念，创造更多矛盾，层层剥茧，引人入胜。同时明确道德底线，使故事更励志和充满正能量，改编呈正向发展脉络。《霸道总裁宠妻记》制片人陈华杰仍旧强调“内容为王”的改编模式，要求从内容改编上设置大事件和大矛盾，以此抓住观众兴趣，使整部剧充满看点
成龙是首位获得奥斯卡终身成就奖的华人，同时也是第四位获此殊荣的亚洲人。在他之前日本导演黑泽明（Akira Kurosawa）、印度导演萨蒂亚吉特·雷伊（Satyajit Ray）和日本动画大师宫崎骏（Hayao Miyazaki）分别在1989、1991、2014年获得奥斯卡终身成就奖。
《寄生兽》漫画自1988年在日本开始连载，就以其血腥暴力的画风获粉丝热烈追捧，这部“18禁”漫画先后被改编成电视动画和电影，尤以电影改编的成功获漫画迷一片叫好，电影对于寄生兽的变形等画面的呈现都堪称“神还原”，如此极致的感官体验，在中国银幕上实属罕见。
韩国演员李贤宰所属经纪公司表示，李贤宰和金烈将于10月3日举行婚礼。1988年出生的李贤宰于2009年以组合MATE出道，曾在中国电影《小时代》中扮演Neil。金烈是模特，也有出演电视剧。二人相识多年，在一年前确定恋爱关系。
据国外媒体报道，由杜菲兄弟打造的《怪奇物语》（Stranger Things）是今年最受热捧的美剧之一，日前Netflix也宣布预定该剧第二季。很受观众喜爱的那几位小朋友将会回归第二季，而第二季的剧情将会发生在1984年的秋天。
关于李治廷和范冰冰的绯闻时不时的会被媒体翻出来，但两人也都没有对此事作出回应。8月31日，有网友通过微博曝光李治廷参加小S节目中的一段对话，对话中，李治廷疑似默认和范冰冰有过交往。
《中国新歌声》汪峰战队神秘导师揭晓后，薛之谦和汪峰在后台碰面。一直视汪峰为偶像的薛之谦送上自己的新专辑，并高调“表白”汪峰：“Dear汪峰老师：您的音乐陪伴着我每一次的人生低谷”。
今日王嘉尔在去往厦门机场的时候，路上遭遇疯狂粉丝的黄牛追车，致使车子追尾急刹车，造成王嘉尔腰部受伤。有粉丝在机场看到受伤的王嘉尔也是一直扶着腰需要工作人员的帮助登机。
近日，张柏芝登《红秀》九月刊封面。大片中，张柏芝黑色卷发披肩，自然修颜，阳下尽显身姿曼妙，容颜仍有十八岁时的娇艳，内心却愈发强大，活得潇洒自在，不惧流言的自信，敢问谁能比她活的更漂亮？
张天爱跨界推出了自己的首张单曲《我们之间》，上线短短几小时，购买量就迅速破万，证明了国民老公的高人气。张天爱此前曾说自己很想尝试歌手这个角色，这是她首次献唱。
好莱坞男星本·阿弗莱克（Ben Affleck）2015年7月曝出外遇丑闻，原本要和詹妮弗·加纳（Jennifer Garner）离婚，后来夫妻俩只是短暂分居，之后也传出老婆已经原谅他，一家人过着与分居前没什么差别的生活，没想到近日被拍到和女方发生争执，疑似把爱妻给骂哭。
媒体报导周杰伦靠12支代言、24场演唱会与真人秀，海捞新台币7.9亿元，是今年歌手吸金榜首，他笑说：“很开心，但数字有点吓人，我要回去问妈妈，妈妈都还是叫我节省一点，但不管什么排名，只要是第一名就好。”他更透露，每次妈妈都回：“怎么可能，不要相信报导。”
孙俪开二手店卖闲置的消息曝光已久，8月30日，娘娘卖闲置的原因才真正浮出水面。上海慈慧公益基金会表示，其“风雨中绽放的格桑花”项目自2012年成立以来，一直受到孙俪的资助，至今孙俪已持续资助和关爱百余名贫困学子。
8月29日下午五点，杨慧、宋喆离婚案在北京进行了一小时左右的不公开审理，杨慧出席庭审，而宋喆一直未露面。晚上9点多，杨慧在微博上首次发声，称“不爱了，请放手，是对自己负责，也是对他人负责”，盼望与宋喆尽快离婚。
近日，佟丽娅与助理现身虹桥机场，身穿蓝色衬衣和短裙秀美腿，显得十分娇俏可人。当妈后的佟丽娅反而越来越瘦，一双筷子腿和郑爽有得一比。
日前演员严屹宽在微博上斥责其合作演员不敬业，引发关注。严屹宽称，“碰到一个不敬业的演员也就算了，关键是自己意识不到自己的问题，不背台词，瞎搅和与对手之间的戏。自我感觉良好地不停开玩笑。”同时，他还进一步爆料称，该演员在拍摄的时候还故意干扰合作演员的台词。
SNH48公关负责人赵小姐告诉记者，此前唐安琪已经陆陆续续接受了植皮手术，如今恢复良好，已经可以下床走路了。不过至于何时出院、何时可以面对媒体，赵小姐表示目前还不确定时间。
日前，蓝心湄、陈美凤出席保养品活动。当日，51岁蓝心湄穿火辣中空装双峰呼之欲出，与60岁陈美凤同台争艳，两人在现场狂秀自己保养得宜的身材与肌肤。
今年湖南卫视《男子汉》新阵容为杨幂、孙杨、佟丽娅、黄子韬、蒋劲夫。随后网上曝出一张众星参加录制的照片，杨幂、佟丽娅两个辣妈穿着军装，十分娇俏。
8月23日晚，甘薇在朋友圈报喜，平安生下二胎儿子。2014年12月10日，演员甘薇诞下双胞胎女儿。甘薇晒出在产房怀抱儿子的照片，写道：“2016年8月23日20点22。末末弟弟来了。一切顺利。”
由《诛仙》改编的仙侠钜制《青云志》已震撼开播，李易峰、赵丽颖初次联手火花十足，杨紫美艳惊为天人，满屏新生花旦小鲜肉加帅气大叔老戏骨，这个暑假势必是场仙侠视听盛宴。所谓终极IP搭配最强歌者，由内地天王张杰献唱该剧的又一力作《浮诛》，已于今日10:00在酷狗同步独家上线，听歌看剧，好戏就要开场！　　作为华语乐坛实力当担，张杰唱影视金曲别有一番韵味，《古剑奇谭》主题曲《剑心》一度成为经典，此次再度开嗓，为《青云志》注入仙侠江湖快意恩仇的气度。片头曲《浮诛》由音乐制作人谭旋携手日本词曲家长冈成贡倾力打造，两位大师强强合作，将戏中李易峰的命运演绎的淋漓尽致，不禁就牵动了每个人那些年热血澎湃的武侠情怀。<imgsrc="http://newimg.
《遇见王沥川》收官在即，网友们纷纷表达了对“立秋夫妇”的难舍之情，有网友说：“我希望这部片子拍100集，实在是舍不得结束”，还有网友表示：“我们跟着主角经历了一个非常完整的爱恋的阶段，沥川和小秋不管结局如何，good ending也好，bad ending也好，过程胜过结果！”
熊黛林男友郭可颂过生日，她通过微博晒两人亲密合影，并为男友送上生日祝福，称：“我亲爱的Mr.Right，祝你生日快乐！愿我们在一起的每分每秒都那么幸福！”照片中，郭可颂将熊黛林搂在怀里，两人亲密的脸贴脸，大秀恩爱虐狗。
近日，有媒体爆料称据内部人士透露，Angelababy将告别第五季《奔跑吧兄弟》，外界纷纷猜测Baby与黄晓明结婚已有一年，近日更盛传其怀孕，日前路演的时候还穿上了平底鞋，所以告别跑男。
朴信惠、金来沅、尹均相以及李圣经主演的SBS月火剧《Doctors》，其中朴信惠饰演的外科医生便被吐槽服装不合格，而她涂指甲油替患者动手术，更被狠批不卫生、专业度不足。
近日，杨紫现身长沙机场，将自己包裹结实的她略显丰满，令网友直呼：杨紫的上围真是太有料了！
8月10日，首尔中央地方法院今天下午对金贤重和他的前女友A某之间的索赔诉讼做出判决，宣判金贤重胜诉，并要求前女友A某赔偿金贤重1亿韩元。
近日，好久不见的快乐女声再次重磅来袭！2011届快乐女声12强大集结！李斯丹妮、刘忻、喻佳丽、洪辰、杨洋、苏妙玲、金银玲、付梦妮、段林希、王艺洁、陆翊、DL组合、...这些在5年前的盛夏发光发热的名字，现在重新聚首在这里，来赴一场五年前写下的约定，找回那一年的盛夏初心。　　2011年她们成为快女唱响梦想，并许下承诺相约五年后一定要在全国最大的体育馆开演唱会！五年一晃而过，她们果真带梦回归，酷狗和老东家天娱一起为她们打造了圆梦舞台，阔别5年一场久别重逢的“想唱就唱”终将开场。
8月3日晚，田亮上传一张照片将家里部分内景曝光，引发网友热议：“你家好大。”“真的好大好大。”
或许因“怀孕秘密”已被蔡依林抢先破梗，她在Party上大方聊孕事，据在场人士表示，林心如透露现在差不多怀孕3个月，明年春天升格当妈妈。
8月2日晚，王力宏通过微博晒老婆大肚照，并称：“在家中，我排行老二。大家也都叫我二哥。刚好，今天星期二，碰巧是八月二号，接着微博又是第2222条博文！ 在这个充满二的日子的 22：22分，当然也少不了二嫂，和肚中怀的老二！！”
近日，刘亦菲去巴黎参加活动，结果一度被放出来的某组精修图，满满的网红脸即视感。脸型被P得很奇怪，鼻子眼睛也很不自然。满满的槽点。但是，路人抓拍图就很美，采访现场的图也很美，刘亦菲自己晒出来的图也很美。
久未更博的钟汉良昨日（7月25日）晒出了自己的侧颜照片。已经41岁的他皮肤好到爆，镜头贴脸，近到连他的毛孔都看得清，不过钟汉良却实力hold住考验，不愧是男神小哇。
7月19日，欧阳娜娜在微博晒出为妈妈庆生的照片，并写道：“妈，生日快乐。什么都不想说，只想谢谢你。”不料却被网友评论“啧，你这样被黑还视而不见我真是佩服你的厚颜无耻了”。
两个月前，阿里星球发布会，高晓松曾把肯德基企划副总裁李波请上台，一起宣布了阿里音乐与KFC达成了战略合作计划。不久后，阿里音乐为KFC打造了一首由何炅演唱的《早餐歌》，正式开始了合作项目。昨日（18号），阿里音乐与KFC的战略计划又迈进一步。从这天开始，上海、北京、长沙三地的数家KFC地标门店，都同一时间换上阿里星球的新装，打造出阿里星球+KFC主题店的概念——这几家门店从装修风格到装饰摆设，都以阿里星球的品牌形象为主题，而当中的主角，则是阿里星球的吉祥物ALIENBIRD
谈到上头条这个事情，黄子韬显然有些困扰：“不要以为我是自己要上头条它才上，我不想上它也上！”
7月12日，为献礼建党九十五周年及长征胜利八十周年而制作的《天安门快闪》视频MV正式上线。此次，共青团中央和中央电视台特意邀请了平安、尼格买提、刘雨欣、关晓彤、刘昊然、李妮娜六位明星作为优秀青年代表率广大青年学生放声高唱。
范冰冰、姚晨、赵薇、黄晓明、刘亦菲、刘诗诗、杨幂等一众明星纷纷发文“一点都不能少”“南海是中国的”。值得一提的是，霍建华工作室在微博转发“中国一点都不能少”博文，林心如工作室随后也跟着转发。
11日晚，王宝强在微博中晒出一张受伤后在医院缝针的照片，并配文：“宝宝缝了十针，但宝宝不哭”。
许久没露面的费曼近照曝光，如今7岁的他，脸蛋圆润了不少，与之前相比像是变了个人一样。
大型古装玄幻剧《幻城》开播在即，主演马天宇也紧锣密鼓的开始了自己的一系列宣传。今日，扮演樱空释的马天宇就在微博公布，自己将正式代言《幻城》手游，并担任手游的首席颜值官，网友称“这就是真的靠脸吃饭啊!”马天宇在《幻城》电视剧中饰演樱空释，这个拥有冰火两重属性的角色让他备受关注。作为电视剧颜值担当和劳模担当，跑起宣传来也是太拼，本周六马天宇宋茜张萌将登上《快乐大本营》为《幻城》造势。而从马栏山透露的花絮来看，马天宇在泳池中大玩湿身诱惑，玩起游戏十分卖力!早前《幻城》手游代
原本外界推测婚期最快也要在2017年，却有消息人士透露小两口已经秘密地决定婚期，要在7月31日举行浪漫的巴厘岛海岛婚礼，对于消息是否属实，男方经纪人没有接电话，目前林心如在巴黎工作，经纪人也没有回应。
7月4日，陈妍希、陈晓现身机场。陈妍希靠陈晓肩头开启虐狗模式 ，十指紧扣亲昵互动满眼宠溺。
10年前因李嫣的出生，李亚鹏 、王菲倡导发起嫣然天使基金，帮助唇腭裂儿童。如今，10岁的李嫣第一次参加嫣然天使之旅，严重高反的她坚持前往医院，不时吸氧，并躺在爸爸背上。窦靖童则拿玩偶与小朋友亲密交流，一家人爱心满满。
7月3日有网友通过曝颖儿减肥近照，并直呼“现在的颖儿好瘦呀！”照片中，颖儿披着一头长发，身穿无袖深V连衣裙，十分的消瘦，不见了婴儿肥的脸，锁骨以下全是肋骨，已经看不到胸，和之前的“小胖兔”完全两样。
关晓彤披着长发，一脸素颜，五官清秀，手握钢笔，非常的清纯漂亮。对此，网友也纷纷围观留言，称：“素颜也这么美，真正的美女啊”
一张沙发、一台音乐播放机，一只麦克风，一场量身订制的音乐响宴，听她用音乐，述说轻熟女生的人生旅程！7月2日，90后乐坛实力唱将汪小敏，打响酷狗LIVE玩唱会第一弹！　　酷狗LIVE玩唱会，明星“私房Show”：用网络打破距离的隔阂，直播走进明星的圈子，让偶像触手可及！酷狗携手种子音乐群星阵容及独家众筹平台乐童，炫动开启明星直播新玩法--酷狗LIVE玩唱会，带你独家直击音乐人的私密空间，探秘不一样的“星”路历程，7月2日一起走进汪小敏的“私房Show”！唱功与外形均让人惊艳的
早前，赵本山女儿以女主播身份参加《天天向上》节目录制，吸引关注。不过许多网友都表示，球姐笑容僵硬，显得很不自然。
华晨宇近照画风又变！竟然和权志龙撞了脸。近日花花华晨宇放出了最新写真，小编看到后为什么总觉得有种GD出现的即视感呢？快告诉我，我是不是一个人。
孙兴被抓时，已经和太太林美贞分手，而今天陪伴在他身边的仍然是林美贞，两人已经复合。在孙兴最低落的时候，林美贞给了他最大的包容。林美贞告诉记者，她的一个远房亲戚就因吸毒过量而死，所以她特别知道毒品的危害。
6月21日，小S在的一组剧照曝光。照片中，她被绑在椅子上，满脸淤青，男星孔垂楠手拿皮鞭，表情狰狞，时不时拉扯小S，画面十分恐怖。
吴亦凡这次真的把事闹大了！俗话说，常在河边走，怎能不湿鞋，经常约炮，难免翻船。大好形象马上就被颠覆了！高冷男神变花心约炮王！小G娜曝光吴亦凡微信语音，贴心定机票情话绵绵，吴亦凡声音好苏！
“早上醒来了肚子饿会叫，大街小巷里到处香气飘，大人小朋友他们都知道，吃饱才会拥有力量去奔跑……”这段朗朗上口的励志歌词，来自何炅演唱、高晓松亲自监制的肯德基早餐歌《早，加油！》。自6月6日在阿里星球+虾米音乐双平台发布后，这首早餐歌已迅速在全国学生群体中广泛传唱。　　6月21日清晨，《早，加油！》的完整版MV也终于在阿里音乐双平台上线，并正式在全国4700家肯德基门店中首播。预估每天将至少有1.5亿人会听到这首爽朗的早餐歌。看到这段正能量的画面。从今天开始，何老师会每天都会把一早的鼓励唱给你听。<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upload/picture/2016/06-21/RPf6Fw.png
睽违两年多，田馥甄的全新专辑《日常》即将面世！明天（18日），阿里音乐将为这张专辑开启独家预购，并通过虾米音乐、阿里星球双平台同步进行。18日零点，在预购启动的同时，阿里音乐还会率先发布专辑第一首单曲《人间烟火》的音频及MV。据悉，届时《人间烟火》将在阿里音乐平台上推出纯净、压话两个版本，纯净版针对已购买用户开放，而压话版则为全用户免费视听下载，至于《人间烟火》的MV，也是在明天起全用户免费观看。　　《日常》是田馥甄继《ToHebe》、《MyLove》、《渺小》之后的第四张个人专辑。阿里音乐平台上的预购期，将持续到下个月初，7月8日，田馥甄这张《日常》专辑就将正式发行。有别于上一张《渺小》宏观而严肃的视野，《日常》表现出田馥甄轻松的生活观，鼓励大家让规律的日常变得丰富精彩，享受当下每刻。<ps
徐怀钰1998年出道，凭着一曲《飞起来》爆红，自此一飞冲上被封“平民天后”但后来爆出合约纠纷便消失匿迹，已9年没发专辑，17年没有大型舞台的演出，日前她参加江苏卫视的《端午金曲榜》展现唱功，她在脸书写道“《温习》这首歌让我觉得很多事需要回顾，有回顾才有成长，才会明白什么对你才是重要的。”
本届《2016年香港小姐竞选》日前举行首轮面试，多位佳丽已被火速起底，其中曾任职now TV节目主持的唐碧霞（Yoki）被起底后，便有内地富豪出手20万邀请她出席“商务饭局”！Yoki直言会洁身自爱：“无论多少钱，都不会出卖自己！”
5月26日，刘翔在微博上公布工作室成立的消息，至于工作室具体是什么业务，刘翔并没有透露，只是留言道：我的地盘听你的。无独有偶，5月30日，浙江一家娱乐公司宣布，伦敦奥运会游泳冠军孙杨已经跟他们公司签约，成为旗下的第一名艺人。体坛明星进军娱乐圈并不是什么新鲜新闻，之前早有数位体坛名将退役后征战娱乐圈，只不过有人欢喜有人忧，有的明星转型成功，成为有作品有实力的娱乐明星，有的明星却事业平平，依然活在昔日体坛明星的光环下。下面一床情书就来扒扒征战娱乐圈的八大体坛明星之悲喜现状。
日本女偶像富田真由5月21日遭男粉丝刺杀，包括胸口、背部、颈部等身中30多刀，大量出血一度心肺停止，在经过17天的抢救，传出令人振奋的好消息！据警视厅7日首度证实，她不但熬过危险期，而且已经恢复意识。
歌手陈慧琳与张智霖出席代言品牌活动。访问时问到陈慧琳已代言10年，酬劳是否可观，她笑言绝对够填补虾饺仔的补习费。提到父亲节即将来临，如何与两个儿子庆祝，陈慧琳表示老公日前刚过生日，与两个儿子亲手整了炸鸡沙律寿司便当给老公。
日前，61岁的刘晓庆结束某演出后带妆现身舞台。期间，她着青花“龙衣”、戴卡通帽亮相，热情与众嘉宾合影，却显得面部僵硬似蜡像疑似再整容拉皮。
近日有消息称，漫威有意让新晋奥斯卡影后布丽·拉尔森出演将于2019年上映的超级英雄电影《惊奇队长》中的主要角色卡罗尔·丹弗斯，这意味着她将成为漫威电影宇宙的第一位女性超级英雄领袖。
据台湾媒体报道，艺人徐若瑄外型甜美，嫁给新加坡富商李云峰后，以高龄孕妇之姿在2015年辛苦生下儿子小V宝（Dalton），常分享健身和育儿的心路历程，散播正面的能量给粉丝。她1日在脸书上发文，公开一项带宝宝出门的“点餐禁忌”，并分享出自己的亲身经历。
古力娜扎招黑体质不减，娜扎姐姐难忍黑粉，5月31日发微博怒斥黑粉太缺德，6月1日凌晨，娜扎姐姐再发微博，晒出网友黑娜扎以及私信诅咒的截图，喊话：“滚不滚出娱乐圈，不是你们说了算！”
安以轩出道多年在演艺圈也有好人缘，以她为首的“安氏”好友圈就包括夏于乔、刘品言、廖语晴以及已逝的安钧璨等人，没想到近来传出她和姐妹淘陈乔恩正式决裂，起因于对方在外讲她坏话，甚至毫不避讳地和夏于乔的前男友张卜今搞暧昧。
去摩纳哥参加完F1大奖赛的李易峰今天回国了。还记得出发前凌晨时分，他驾驶着700万的兰博基尼撞上了桥墩，事后李易峰撇下豪车离开了现场，工作室则在午间发出官方声明道歉，表示后会接受交管部门的一切处理结果。
六一儿童节来临之际，贾乃亮在微博晒出甜馨的近照，附文称“老婆孩子，六一儿童节快乐，你们永远是我的宝贝儿”。
应免费午餐邀请，非你莫属制片人刘爽带领非你BOSS团现身一直播，参与公益活动#爱心一碗饭#集体包粽子！此次直播的收益将全部捐给贫困地区的孩子，改善午餐营养。　　与平日里节目中的唇枪舌剑不同，直播中众BOSS欢声笑语，并呼吁网友送礼物支持公益。有趣的是，很多曾经参加非你莫属的老板也在观看直播并送上丰厚礼物，现任一下科技副总裁何一就在自家平台送了很多礼物，而百合网副总裁慕岩和聚美优品副总裁刘惠璞也最终在众人的“催促”下送了不少豪车和游艇。由免费午餐和微公益共同发起的免费午餐公益活动旨在帮助贫困地区的学生改善午餐营养。挑战者选择直播做饭或直播吃饭，并@1-3位微博好友参与接力，参与公益直播产生的所有收益将全部用来为贫困地区的学生改善午餐营养。微博与秒拍共同推出的一直播提供全程直播支持，此前已有姚晨、俞灏明
艺人小S（徐熙娣）和闺密蔡康永主持的《康熙来了》在1月画下句点，让许多忠实观众感到相当不舍，希望2人能够再次于荧幕前聚首，没想到近日传出相隔163天后，她即将在第27届金曲奖上和好友担任颁奖嘉宾，也有可能和黄子佼再度同台，如果最后确定成行，势必再度引起话题。
近日，陈冠希被香港媒体直击与某名穿白衬衫的女子相当亲密，摸臀亲嘴样样来，疑似交了新女友，而该名女子是内地名模秦舒培，港媒求证经纪公司后，他也低调默认：“我现在过得很好，谢谢关心。”但女方的丈夫、华谊高层赵磊却发文称两人还没离婚，还怒斥陈冠希和秦舒培是“一对无道德底线的人”。
微博博主八教父曝光了一组胡歌的童年照，并配文称：“胡歌这个小胖子是如何逆袭成功的。”照片中的小男孩肥嘟嘟的，还是国字脸，让人不禁惊呼“这竟然是胡歌！”“想不到你这浓眉大眼的小家伙也叛变了！”
5月28日，昆凌28日出席新书《我的好麻吉，让我守护你！》签名会，与狗儿子“麻吉”一同出席，一出场就秒杀媒体记忆卡。先前网路上疯传她与男化妆师的亲亲照，昆凌也大方回应“不会被吓到，有一张还不是我，觉得蛮好笑的。被问及老公周杰伦否会吃醋，她也笑回：“其实我们大家都认识，我跟化妆师就只是好闺密。”
25日晚，某认证资料为媒体人的网友在微博晒出与何洁一家聚餐的照片。照片中，何洁与坐在右手边的大儿子七宝亲密互动，老公赫子铭则在画面右侧，手拿玩具哄着婴儿车里一个系着粉色发带的女宝宝，引人猜测画面中的女孩就是何洁二胎女儿宝妹。
近日，随着刘诗诗、郑恺主演的《那年青春我们正好》热播、科幻网络大电影《异类》四部曲的完美杀青、青春偶像电视剧《毕业季》的热拍，以及由梁朝伟、吴亦凡主演的大电影《欧洲攻略》的即将开拍，空中银河影业正式翻开了“青春新纪元”的篇章，为打造互联网生态下的泛娱乐化平台，布局影视全产业链交出了一份亮眼的成绩单。覆盖年轻用户人群，卡位年轻化市场，打造“最燃青春月”!五大作品全面出击燃爆青春正能量一、网大《异类》完美杀青青春能量蓄势待发作为空中银河影业2016年的重点主投项目，网络系列大电影《异类》于14日正式杀青。该系列网大总投资达3000万，开创国内网络大电影投资之先河。其创作班底更是采用国内外一线的黄金电影制作团队，以打造颠覆性超一流网络大电影为目标，力图为
娱乐圈的模范夫妇张智霖与袁咏仪的初次相识其实并非外界所知的拍戏时的一见钟情，而是另有隐情？近日，在《一路上有你2》的一段节目花絮中，袁咏仪自曝隐藏多年的内幕，其实当年袁咏仪早在电视上看到张智霖唱《逗我开心吧》时，就看中他了。
2016年5月25日上午，通过《太子妃》大火的“老公”张天爱现身横店发布会现场，为今年夏季哈根达斯的新品冰淇淋做宣传，在忙碌的发布会的同时，我们的老公也不忘通过最近大家都爱玩的直播APP“一直播”的直播平台进行现场直播，为未能到场且又特别喜欢张天爱的真爱粉带去了与她可以面对面视频的机会。在发布会的现场，张天爱以一席清纯白衣裙，时而活力四射，时而安静美好，尤其是她安静伫立在漫天的花瓣雨中时，更是让我们看到了一个与剧中太子妃有不一样表现张天爱。此次“老公”张天爱新的广告宣传片是由侣皓吉吉全权执导的，同时也是张天爱主演的哈根达斯新品广告片全球首映发布会现场，谈到此次携手哈根达斯，侣皓吉吉也特别介绍，广告中张天爱的表演，将与其在“太子妃”中霸气男性化的演绎产生强反差，着重展现张天爱柔美飘逸的气质，给大家呈现出一个柔情
2016年5月25号，沙溢与老婆胡可在韩国济州岛拍摄期间参与了一直播的直播录制。当天直播了47分钟，观看人数有288.5万，火热情况可想而知。直播当天，沙溢、胡可夫妇在韩国济州岛参与某节目的录制。沙溢身着燕尾西装，帅的简直是一塌糊涂，胡可则一席白色婚纱与之相配，美的不要不要的。两人恩爱互动，这简直是要虐死单身狗的节奏啊！在直播过程中，沙溢、胡可展现了对与于工作严谨的态度，早上凌晨4点就出外景拍摄，再加上强烈紫外线的照射，但是从沙溢和胡可的脸上并没有看出疲惫来，而沙溢依旧时不时的充当段子手来调节气氛，逗大家开心。给这个严肃的拍摄环境增加了许多的拍摄趣味。　　当天最抢镜的要数协助剧组拍摄的韩国小朋友了，沙溢与胡可频频与小朋友互动，特别是胡可与韩国的小朋友亲亲，真的是母爱爆棚！没有被虐到的朋友不
23日下午，靳东在拍摄《鬼吹灯之精绝古城》中腿部意外受伤。靳东工作室发表微博称，剧组第一时间将他送至医院，经医生确诊，腿部无骨折，被钢钉扎伤的伤口已被缝合，目前已无大碍，但医生建议近期需卧床休息。
23日下午，靳东在拍摄《鬼吹灯之精绝古城》中腿部意外受伤。靳东工作室发表微博称，剧组第一时间将他送至医院，经医生确诊，腿部无骨折，被钢钉扎伤的伤口已被缝合，目前已无大碍，但医生建议近期需卧床休息。
近期，微博正式进入直播领域，和秒拍共同推出移动直播产品一直播，掀起了明星直播的热潮，李冰冰、贾乃亮、宋仲基等中外明星先后通过直播与网友互动。昨天，身为联合国难民署中国亲善大使的姚晨也参与进来，直播公益活动。　　5月22日晚，因免费午餐基金的邀请，还在孕期的姚晨”重出江湖“，在微博上直播做红烧肉，众多网友通过微博和一直播观看了姚晨的直播。据悉，这也是微博女王姚晨的一直播首秀。镜头中姚晨一身休闲装扮，扎着清爽马尾，素颜出镜，小腹微微隆起。一边做饭一边与网友逗趣，丈夫曹郁全程陪同，在家玩耍的小土豆也不时乱入，相当抢镜。不过姚晨的厨艺略显生疏，自嘲”这次做饭
奥斯卡影帝莱昂纳多（Leonardo DiCaprio）除了是好莱坞实力派大咖，也是辣模百人斩高手，他身边女友一个换一个，但永远都是身材姣好、性感诱人的模特儿。最近他也现身电影人盛会戛纳影展，并在会后派对里勾上辣模乔治亚·福勒（Georgia Fowler），而且对方还是“一世代”哈利前女友。
想必很多粉丝还沉浸在上周末宋仲基粉丝见面会北京站的回味中吧。没休息几天，欧巴就又要马不停蹄地奔赴武汉，参加本周末在武汉的粉丝见面会。　　今天早上，在登上从韩国飞往武汉的航班之前，仲基欧巴的随行工作人员就打开了一直播，让小老婆们一大早就能看到老公帅气温暖的面容。　　当粉丝们惊喜地发现仲基欧巴又一次出现在一直播的时候，除了发弹幕跟国民老公打招呼以外，还井然有序地组织起了阵型：有的粉丝表示赶紧把直播链接分享出去让更多的粉丝知道；有的粉丝嘱咐大家给老公特写时少送点礼物，不要挡住老公帅气的脸……当宋仲基从休息室走出时，立刻来到屏幕前摘下口罩微笑地与一直播网友打起了招呼。<imgsrc="http://newimg.mingxing.com
小S在18日出席珠宝开幕剪彩活动，穿着整套连身珍珠礼服，自信满分。她与该品牌的渊源颇深，除了全家人都爱她们的珍珠以外，她也首度透露当初老公许雅钧Mike追她时送了她一大串珍珠项链，成为她最后决定嫁给他的一个很大的原因。
“新中国开国以来最有话题性的慈善家、健身教练、网络红人和商人”是谁？当然是最近怒减50斤体重，“毅力感动中国”的陈光标大大！标哥昨晚带着自己的“私家歌舞团”突袭YY直播，扬言要通过直播“进军娱乐圈”。联想到标哥以往“奇葩方式”做慈善、毫不含糊玩跳水、冰桶挑战、胸口碎大冰，甚至这几天在网络高调发减肥照、洗脑神曲……种种“惊天泣地”的动作，赤果果的网红成名套路呀——减肥、出歌、玩直播！看到一颗“网红”新星陈光标正在冉冉升起！5月19日不按规矩出牌的标哥，又将通过YY直播制造什么霸占头条的爆炸性新闻，相信肯定不止小编一个人在期待！甩肉升颜值！标哥的网红之路从减肥开始<divstyle="te
香港娱乐大亨向华强老婆陈岚(向太)曾担任张柏芝(张栢芝)经纪人，却在2015年公开跟对方翻脸，近日又爆料曾听谢霆锋妈妈狄波拉说，张柏芝阻挠谢霆锋家人看小孩，引发争议。不过，狄波拉16日出面澄清，说明谢家每个人都很好，又赞张柏芝把小孩教得很有礼貌，直接打脸向太。
刚刚为李易峰筹备了一场29岁英伦生日之旅的阿里星球，日前又宣布了“一起.李易峰”2016李易峰全球粉丝见面会正式启动。这场生日主题月中的重磅活动将由李易峰工作室&阿里星球联合举办，5月25日在北京奥林匹克体育中心举行。阿里星球携手李易峰打造生日月早在四月中旬，李易峰就在微博宣布正式登陆阿里星球，开启了峰峰与星球的“一起.李易峰”生日主题月。阿里星球将为所有喜欢李易峰的粉丝打造一个从看、听、闻、感受多维度一起欣赏“峰”景，为男神庆生的主题活动月。包括筹备心意满满的李易峰英伦生日之旅，与众多粉丝一起开启霸屏计划，推出生日主题月重磅权益包等活动。早在4月28日，为了给李易峰庆生，阿里星球便针对粉丝群体——“蜜蜂”，发布了李易峰霸屏计划。活动上线第三天，蜜蜂们就火速提前超额完成任务。就
5月10日深夜，汪小菲为即将产子的老婆打气加油，他写道：“最后辛苦几天了，老婆加油。永远这么美！”
选秀节目《中国好声音》在2012年7月开播，捧红不少实力深厚的素人歌手，加上有庾澄庆、汪峰、那英、周杰伦等人担任评审，吸引不少观众。该节目已经播出4季，目前正在筹备第5季，近日却惊传在海选时发生事故，重庆会场的LED背板突然倒下，砸伤一名正在演唱的女选手。
徐若瑄（Vivian）嫁给新加坡富商李云峰后，2015年历经辛苦的怀孕过程，终于在8月生下儿子Dalton（李V宝），尽管目前已晋升幸福人母，对老公和前妻所生下的女儿仍疼爱有加、视如己出，却曾被网友指“整天只发自己亲生孩子照片”，针对此事，她特地在8日母亲节当天发文向继女告白，并揭开其中真正原因。
5月7日，2015年度“蒙牛酸酸乳MusicRadio中国TOP音乐盛典”完美收官。与往届相比，本届最大的亮点莫过于观众可以直接通过YY直播观看盛典实况，并通过粉丝提问和弹幕与偶像互动。当晚，本次活动在独家直播平台YY991频道引发超350万人在线观看，曝光量破1亿。　　近年来，网络直播迅速发展成为造星和吸金的现象级应用。据艾瑞报告，美女主播等秀场模式的直播市场规模将在2016年突破100亿，游戏直播市场也将突破50亿，而随着互联网向移动平台迁移，直播用户规模还将保持30%以上的速度发展。在2015年度蒙牛酸酸乳MusicRadio中国TOP音乐盛典，夺得官方独家视频直播权的YY直播全程高清直播音乐盛典，这无疑开创了全民直播时代的互娱新玩法。<pstyle="text-align:center
小绵羊孙艺兴日前在录制节目中晕倒，吓坏同行的黄渤孙红雷等人，也吓坏粉丝观众。孙艺兴为什么会晕倒，他现在身体情况怎么样，也成为粉丝们关注的话题。
我们又要迎来新一届的蒙牛酸酸乳MusicRadio中国TOP音乐盛典啦，各位爱音乐的帅哥美女们，是不是心情好激动呢？据知，此次晚会上，绝对是看点多多，不仅是耳朵的狂欢，也是视觉的盛典。新晋小鲜肉、音乐届大神、音乐领头人，都有可能出现在这次晚会上。众星云集，高逼格的颁奖嘉宾，高水平的现场配置，热闹非凡的音乐盛会，你是不是心动了？可是，买不到现场票，心里好焦急是不是？小编也是呢。不过，悄悄告诉你一个好消息，想全程无漏洞地观看MusicRadio中国TOP音乐盛典现场，另有妙招噢！5月7日下午16：10分，作为本次活动的独家视频直播平台YY直播，将会同步开启现场直播，让你第一时间就能跟随记者朋友们了解现场！事先透露下，最先开启的是颁奖环节和明星访问环节。对了，说到这里小编偷偷跟大
黄圣依与杨子关系一直扑朔迷离，黄圣依多年来更背负着“小三”之名。直到去年5月，黄圣依以杨家媳妇身份，带同儿子现身杨子父亲丧礼，更披麻戴孝，尽显“杨太”地位，事后杨子也亲证跟黄圣依早在2007年领证结婚并育有一子，令黄圣依终撇甩小三之名。
近日音乐人梁欢在微博指出黄子韬在5月1日南京首个个人演唱会假唱，指出多处问题，并表示是因为全程戴着耳返，所以对口型才没有任何延时问题。5月3日，黄子韬工作室通过微博发表声明，回应演唱会假唱，称对音乐是认真的，是真唱。
艺人柯震东2014年8月被爆出和好友房祖名一起吸食大麻遭捕，形象重创演艺事业，工作邀约也跟着全面停摆，事后更传出被大陆官方列为拒绝往来户，2年内不得进行任何演艺活动，眼看今年8月封杀令即将解除，近日传出大陆有家新成立的影视公司，看上他的独特魅力，准备说服他“出走”柴智屏的经纪公司。
杨丞琳睽违5年，回归拍台湾电视剧！导演王小棣目前筹拍电视剧《植剧场》系列，将拍摄8部剧集，除了安排培训新秀担任主演，也将找来金钟帝后加持。首部开拍作品“荼蘼”找来金钟影后杨丞琳担任女主角，该剧是编剧徐誉庭最新作品，导演则是由王小棣亲自上阵。这回首次合作，杨丞琳超兴奋，想好好过足戏瘾。
张柏芝离婚了，王菲离婚了，Selina也离婚了，你还相信爱情吗？盘点那些离过婚的女星们。
前几年反映剩男剩女的影视剧，引起了人们对大龄单身男女的关注。那么在娱乐圈，保持单身主义的明星大有人在，特别是女明星从不会因未婚丧失光彩，相反在岁月的洗礼中更加光彩夺目，那么你知道娱乐圈还有哪些女明星们还未结婚吗？
美国女星麦莉·赛勒斯（Miley Cyrus）自与影星未婚夫Liam Hemsworth成功复合后感情稳定，而最近有指Miley想今年夏天与未婚夫结婚，由于她一直将恋情捂得好紧，所以她极有可能会到赌城拉斯维加斯举行一个快闪即兴的婚礼！有好友指她已同居并认真地谈恋爱。
27日晚，谢娜在微博晒出两张健身照，秀出苗条身材的同时，也不忘提醒大家减肥，她留言道：“夏天来了，拜拜肉拜拜。”
林志玲已42岁，她在26日上黄子佼直播节目《佼心食堂》，坦言自己只有3段恋情，每段恋情都耗费了7、8年的青春。被问何时结婚，林志玲也说：“一切顺其自然，给自己期限3 年。”
两年前，既有老少恋又有姐弟恋的《大丈夫》掀起热门社会话题讨论，剧中俞飞鸿与杨玏的一段姐弟虐恋令人唏嘘感叹。而两年后，原班人马出演的《小丈夫》要开播了，在剧中俞飞鸿和杨玏将再度上演一个新的姐弟恋故事。
作为央视著名主持人，董卿的婚姻状况一直不甚明朗。不过，据全明星探今日（4月27日）爆料。董卿已秘密产子，而孩子的父亲疑似正是之前被曝与董卿低调完婚的上海中瀛集团董事长密春雷。
侯佩岑25日出席保健食品活动，透露生完小孩以后体力真的变差，加上儿子越来越大喜欢趴趴走，她只能跟着后面追着跑。侯佩岑先前代言内衣，在广告中扮演起“侯娘娘”，展露深邃事业线，她说私下丈夫不会管她的穿着，如果他要求（打扮性感），自己当然可以配合。
贾斯汀-比伯（Justin Bieber）和他的恩师亚瑟小子（Usher）3年前被饶舌歌手德文科普兰（Devin Copeland）控告比伯2008年成名曲《Somebody to Love》是剽窃他同年发行的专辑《My Story II》里的同名歌曲。25日《Radar Online》报道，比伯将面临第3次诉讼，1千万美金（约人民币6500万）似乎赔定了。
24日，汤唯挺着大肚现身，与老公金泰勇一起为新片《北京遇上西雅图之不二情书》助阵。谈到两人的跨国婚姻生活，金泰勇透露汤唯会留纸条嘱咐“必须吃早餐”，工作时也会监督休息十分钟，汤唯则称老公是那个愿意为自己买豆浆油条的人。
京剧大师梅葆玖上午病逝，享年82岁。梅葆玖3月31日因突发支气管痉挛，导致脑缺氧送医院抢救。
夏天到了，露肉的季节也到了。女明星们始终都在时尚前列，上演了各种制服诱惑。其中，很多女星都cospaly护士装、女警装、女仆装，大秀火辣身材，让人血脉贲张。
柯以柔20日出席某记者会，她身穿李明川挑选的性感长礼服，秀出G罩杯好身材。她说私下穿着保守，领子高到几乎是套头，偶尔让“长辈”出来透气，她害羞又满意，在后台自拍传给老公看，她笑说：“我老公没脸蛋、没身材、没钱财，但他就是嘴很甜！希望这么性感的打扮，回家老公不会找我再生第4胎！”
180斤的郑欣宜在跳舞时投入的左右摇摆，画面震感十足，根本停不下来！
李毓芬男友柯震东被曝搭上澳门赌王千金何超莲，双方已情断1个多月。她日前推出的新歌由吴克群操刀，而何超莲正好是吴克群前女友，4人关系剪不断理还乱。
近日火的没谁的KBS2水木剧《太阳的后裔》,每集亮点十足刷爆荧屏不算，还火遍韩国、风靡中华圈甚至全世界的韩流聚集地!脸被称为“地心引力”的男主宋仲基，更是一跃晋级为全宇宙的国民老公，成功撩到万千姑娘们的心。已然揭晓的大结局，伴随着众位萌妹子再也不能每周看到男神的惋惜，别着急，为你揭秘仲基欧巴的行踪。密报，褪下了一身军装的宋仲基，竟已秘密代言马克华菲FJ男装(FairwhaleJeans，简称FJ)，成为FJ首席时尚官。FJx宋仲基<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upload/picture/2016/04-21/KrDYGp.
日本女星榎本加奈子2004年曝出和佐佐木主浩的不伦恋，还为对方未婚生子，最终逼退正宫结婚，同时闪退演艺圈。没想到她的老公相隔11年後，又曝出偷腥。
15岁的欧阳娜娜今年初宣布以“Nana”名称进军日本演艺圈，并于4月6日发行大提琴专辑《15》，当时让日本媒体一阵惊艳，《日刊体育报》更大赞她是“天才超绝美少女”。
官方似乎想要藉由2人杀鸡儆猴，藉机告诉艺人若是吸毒等于自毁前程，想要翻身并没有那么容易。
近日有媒体拍摄到，李亚鹏与母亲以及女儿李嫣聚餐，同行的还有一位神秘女子，疑新恋情曝光。
4月17日，张梓琳通过微博晒大肚照，纪念相伴六周年并向老公示爱，表示要送个球给老公，十分温馨。
日前有爆料称，网红papi酱遭到广电总局封杀，视频平台收到广电总局通知，要求将《papi酱》系列作品下线。
4月14日，金星回上海，老公亲自去机场接机——虽然也是一对普通夫妻的日常，却也“虐狗”虐得不同凡响。
4月15日中午，古力娜扎晒出新发型照，照片中，之前的双丸子头变成“三个丸子”，还不忘摆出可爱的姿势。
日星桥本真实即将要演出春季日剧《不愉快的果实》，正是争议的不伦题材，13日大晒泡温泉辣照，整个人浸在温泉中，完全没有遮掩。
凭网剧《上瘾》走红的小鲜肉许魏洲被拍到和女助理一起走路的时候，在街上直接就掀开了女助理的裙摆，助理随即用手阻拦，才没有走光。
朱孝天3月曝出与内地女星韩雯雯登记结婚，12日中午小两口从北京赴女方故乡沈阳领证，计划在台湾、北京两地举行婚宴，至于时间及地点暂不确定，但一定会邀请F4兄弟们出席。
近日，一篇题为“张翰被曝爱玩‘德扑’疑赌场英姿照曝光”的新闻引起热议，4月12日张翰工作室发声明，称这是张翰的剧照现场照。
据土地注册处资料显示，郭可颂与熊黛林以1980万港元(约1650万人民币)购入北角半山珊瑚阁高层一个单位，享有全海景。
香港男子团体R-ice成员之一的23岁日籍型男小林竜介（Lio）竟被爆出曾在日本拍GV（同志色情片），他还在片中表示自己是直男、有女朋友，却又任由一名男子与他发生性行为。
近日，吴亦凡为拍广告将脸涂黑扮成包青天，还大方与工作人员合影，因此有网友称赞他没有偶像包袱。
4月12日，有网友爆料称上午在协和国际产科看到孙红雷带着妻子产检，看来颜王也要迎来自己的“小猴子”了？
网友曾吐槽宋仲基妹妹长相和哥哥差距太大，但是女大十八变的她已不是那个可爱的“小胖纸”， 现在的她眉眼间与哥哥宋仲基如出一辙。
武汉首届马拉松10日起跑，更请来女星范冰冰以嘉宾身份领跑，但范爷的一身装扮，却被批“只是来做样子的”。
经过长达三个月的激战，第四季《我是歌手》终于落下帷幕。最终结果，歌王真的被李玟拿走了！真的像传说中一样，是早已内定吗？
在娱乐圈女明星大多身材都非常完美，但也不缺身材有缺陷的，天生身材差不是错，出来吓人就是你的不对了！而且却偏偏喜欢尺度大开，路人们表示亮瞎！下面我们一起来看看这些身材差又爱露的女明星！
李治廷在真人秀中上演”臀球大战”，而”心疼李治廷臀部”也成为微博热门话题。
4月6日她晒出带7个月大的儿子小V宝上瑜伽课的照片，只见V宝乖乖的趴在瑜伽垫上，像是妈妈的安全气囊。
有一个说法，这个世界上总有一个人跟你长得很相像，虽然此说法可能并无科学根据，但是生活中撞脸的人真的不少。娱乐圈中，不少明星就打着“小某某”的旗号，就是因为长得像某个明星而走红。马上来看看史上最强明星撞脸，看完之后瞬间觉得自己变脸盲了。
近日，宋仲基疑似与前女友拍的大头贴在韩国论坛引爆话题。大头贴中他与该名女子脸贴脸合影，宋仲基甚至还从背后将她抱住留影，看起来非常亲密。
韩剧《太阳的后裔》正在热播，主演宋仲基和宋慧乔人气火爆，风头正盛。昨日双宋合体现身香港，引发不少民众围观。
一名疑似韩庚大学同学的网友，转发了韩庚的道歉微博，发声澄清电脑是租来的，后来卖掉是因为电脑主人不知去向。
4月4日，张雨绮在微博晒出一张自拍照，并留言问道：“嘴肿么了？”照片中，张雨绮穿着白色衣服躺在床上，披散着头发，肿起来的嘴巴格外引人注目。
近日，年近55岁的蔡明登上《男人装》风情万种全力释放，裸背丰胸十分迷人，网友纷纷表示太火辣，Hold不住了！
包贝尔婚礼闹伴娘，柳岩险被扔下水。3月31日下午，杜海涛在微博疑似回应此事，发出“骂人”二字，但随后秒删。
温州两个80后辣妈让自己8岁的儿子扮演宋仲基，6岁的女儿扮演宋慧乔，网上买来服装再手工改造，翻拍了一组儿童版《太阳的后裔》写真，顿时萌翻网友！
近期有微博网友发现《太阳的后羿》中国与韩国播出的内容稍有不同，中国版疑似强制植入广告商品，引起讨论。
被问与男友陈晓婚期，陈妍希笑称，“我觉得大家都是急着把我嫁出去，有消息我会跟大家说，不过我现在还不是那么着急”。
4月1日是张国荣（哥哥）逝世13周年的日子, 大批国际及本地的歌迷影迷陆续来到香港文华东方酒店献花纪念哥哥。
近日，外媒爆料比伯旧爱赛琳娜·戈麦斯谈恋爱啦，新男友为网红小鲜肉查理·普斯，据悉赛琳娜对“断眉哥”迷得不要不要的。
周子瑜日前返回台湾参加初中自学检定考试，3月30日公开合格名单，周子瑜顺利通过鉴定考试，确定拿到初中学历。顺利获得初中学历的周子瑜选择在韩国读高中。
3个月前，张柏芝带儿子悄悄搬到她婚前住的“康乐园”，据悉她觉得该处是她的幸运地，当年在此爱情事业两得意，赚进数千万，这回再搬回老地方，或许也是求个幸运。
3月30日，章子怡po出一张与冯小刚、张艺谋的合影，并写道：“洛杉矶欢聚，我们的英雄夜宴。”照片中章子怡站在两位导演中间，产后的章子怡身材恢复的十分完美。
第二届酷音乐亚洲盛典于3月29日在广州盛大举行，因我是歌手而爆红的韩国实力歌手黄致列受邀参与盛典颁奖礼，一曲《一路上有你》完美演绎，震撼全场，并于当晚斩获了“年度最具实力歌手”的奖项。　　据悉，黄致列此次是“带伤出席”，就在前一天，因为录制综艺节目的时候发生意外，不幸负伤，正当粉丝们都以为欧巴不会来临盛典的时候，黄致列却准时在红毯环节与粉丝见面，令人称赞。　　而盛典当晚现场，当他用真诚的中文说着，昨天受伤"痛一点点"，全场观众都在为他鼓励欢呼。<imgsrc="http://newimg.
男星三浦春马与小池彻平联袂主演将于夏季公演的音乐剧《长靴》日本版，日前三浦春马穿红高跟皮靴妖艳冲击性写真曝光，被小池彻平托起脚跟的傲娇样子很可爱。
2014年因都敏俊一角在中国走红，此次再谈起400岁的都教授，金秀贤沉默片刻便向粉丝们深情告白：“400年我们一直相爱吧！”
《因为爱情有幸福》自开播以来便广受好评,网络点击量一度超过《太阳的后裔》,并已连续登顶全国网收视冠军，剧中陈伟霆唐艺昕这对暖萌“牛腩夫妇”，在剧中剧外放电秀恩爱虐汪的表现，也是没sei了。
近日，大S晒出怀二胎大肚照，还曝光了baby的B超照，发文：“结婚五年了。不容易！儿子给我按赞。”继生了女儿玥儿后，儿子的到来似乎让大S很是兴奋。
李宇春出席某颁奖礼时，VCR声音把“女歌手”说成“男歌手”。事后在采访过程中，李宇春直接表示了对于此事件的不满，并要求相关责任人向自己道歉。
3月22日，熊黛林在微博晒出未婚夫健身背影照，同时花痴留言“好man吖”。对此，网友纷纷表示，“赶紧结婚吧，等什么呢”。
最近，大鹏粉丝与大张伟粉丝杠上来，并升级成大鹏经纪公司与大张伟经纪公司之间的战斗，这是怎么回事？明星网小编带大家一起看看！
罗志祥最近荣升老板并开始选秀培养新人，他曝光自己结交有五六名女友，无视公司的禁爱令，并且他也不会限制旗下新人会否谈恋爱。
说起LYn这个人，很多人也许都不熟悉。但说起《来自星星的你》那首火遍亚洲的插曲《My Destiny》，相信很多人都有耳闻，而这首歌正是LYn演唱的。LYn是韩国知名的实力派歌手，自带爆红体质，是个实打实的韩剧吉祥物。凡是她演唱过OST的韩剧，不是红遍亚洲，就是红遍韩国，收视率、口碑都有很好的保证。
相信汪涵即将作为第二届酷音乐亚洲盛典主持人的消息已经传开，自从“歌手”救场事件之后，汪涵的金牌主持担当深入人心，此次受邀与阿雅、新晋主持郭涛一同担任盛典主持，三剑合璧可谓最强主麦。
3月21日，《奔跑吧兄弟》第四季在厦门举行发布会，邓超、Angelababy、李晨、陈赫、郑恺、王祖蓝和鹿晗全员齐聚。期间众人插科打诨，彼此间爆料的尺度也越来越大。
3月20日，吴奇隆和刘诗诗在巴厘岛举行婚礼。在婚礼现场，吴奇隆向刘诗诗承诺以后一定会听话，刘诗诗感动落泪。
小贾斯汀20在Instagram上发文，分享出一张过去和前女友赛琳娜的亲密接吻照，同时留言写下：“Feels.”，还钓出女方本人秒按赞。
林志玲日前在节目《花样姐姐2》中为了整理行李，曝光房间内景，却被纠出和言承旭曾经曝光的豪宅内景一样！
Selina说：“我觉得阿中比其他人都还要爱我，但跟我爸妈比，当然不能比。面对爱情，她仍保持正面态度说：“爱情还是很美好，没理由不相信。”也期许结束是另一个开始，她和阿中能继续变更好。
近日容祖儿在歌唱排练期间不小心扭伤脚，严重到站不起来，同时晒出受伤的左脚照片，不但脚踝红肿变形，长期穿高跟鞋导致脚都变形，更是吓坏粉丝。
《爱如潮水》感动了一代人，而在我歌的舞台上，张信哲却是一波三折。第9期，他大胆地把《平凡之路》与《See you again》糅合改编，在唱着生命真谛的同时唤醒人们心中最珍贵的渴望。
3月14日，"暮光女"克里斯汀·斯图尔特与绯闻女友在巴黎街头牵手逛街，十分恩爱。今日，二人在巴黎街头热吻的照片曝光，网友们评论道：“一言难尽！”
3月15日报道高圆圆出席完上海活动大清早现身机场。当天她一身藏蓝色长款大衣搭配蓝色牛仔裤以及黑色短靴，黑超遮面，简洁而不简单，气质姣好，丸子头更显精神活力。
日本AV界近年来日益衰落，每年至少有500到3000名新人女优出道。但观众的口味却却来越重，为了满足他们的猎奇心理有些制作公司会对女忧们隐瞒真实需要拍摄的剧情，而在现场要求她们进行演出。
3月14日晚，知名公众号“关爱八卦成长协会”晒出“国民老公”王思聪在北京KTV一晚的消费单，六张单据显示，这场聚会总共消费了250万。
有网友指出，宋慧乔意外车祸时宋仲基给她实施人工呼吸和胸外按压的动作“不规范”，“作为一名严谨的医务工作者，看到这段差点没哭瞎”。
Selina现身体育馆，即使身心受创，她仍乐当开心果逢人就笑，稍作热身后便迫不及待手持球拍上场捉对厮杀，一下跃起挥拍，还频频要经纪人给她发球。
代言游戏的女明星越来越多，形象也更加千变万化。这些美丽的女明星们，为游戏代言打造了一个全新的形象，甚至她们转变了个人的风格。从“性感主播”摇身一变为“清纯玉女”，从“邻家女孩”打造气质成“游戏女王”。就是这么神奇！下面我们一起来看看吧！
TFBOYS现身厦门某公司拍摄网剧《超少年密码》。超高人气迎来众多粉丝围观，粉丝尖叫声、相机快门声严重影响收音，导致镜头不断重拍。一名妙龄女子身穿婚纱，举牌“王俊凯，我要嫁给人”。
记者昨在Peter汐止住家捕获小两口，他右手打石膏，仍不忘拿手机对着老婆纤细美腿猛拍，之后转往建国北路喆园餐厅和家人共进晚餐，Peggy发现被拍后吓到频遮脸，但一听到记者提问要生几个baby时，脱口说“6个”后笑出来，Peter则打趣说要去绿岛或澎湖度蜜月，果然是天生一对。
3月10日中午，宣布离婚的Selina召开记者会回应离婚传闻，本来预定在12点召开的记者会，推迟到13点多，Selina才现身，期间也聚集了相当多媒体。而Selina在现身后，简单说了几句就含着泪离开了。
周杰伦与娇妻昆凌结婚后一直各有各忙，昨天两夫妇暂且抛下爱女，婚后首度“夫妻档”现身巴黎时装周活动，排排坐欣赏某时尚品牌的时装演出。
3月7日下午，王思聪爱犬的微博晒出了去住五星酒店的照片，还吃了几道“汪星人特色精选”大菜，有鱼有肉相当豪华。网友纷纷感慨：“待遇真不错”“土豪家的狗，羡慕不来”。
今天要说的是新鲜出炉不久的井柏然和倪妮的恋情。相信大家已经看到了很多讨论帖——关于这段已经勇敢、果断、迅速承认了的恋情，为何“疑问”反而没比那些扑朔迷离没给个准话的少呢？事出有因，其中最大的疑点集中在偷拍视频上。
好莱坞影星莱昂纳多-迪卡普里奥等待23年，终于在日前获得奥斯卡影帝奖座。不过，曾启发他踏入演艺之路的哥哥亚当法勒反而走上歧途，近日因为偷窃英镑700元(约人民币6460元)的财物又没有接受传唤，正式遭到警方通缉。
著名表演艺术家葛存壮于3月4日早晨8：33因脑梗引发心脏衰竭去世，享年87岁。3月5日，葛存壮家人发出讣告，老爷子的遗体告别仪式将于今日上午9点在八宝山大礼堂举行。
林青霞的继女邢嘉倩，今年1月对外证实为外籍男友Lloyd怀上混血宝宝，只是她身材姣好，尽管目前已经怀胎6月，四肢依旧纤细，近日，她曝光的照片中，她脸蛋更是小而巧，甚至还有不科学的尖下巴，让网友都赞她是最美孕妇！
3月6日灿星制作的《了不起的挑战》如期播出。此前网络上有消息爆料撒贝宁已经向外籍女友李白求婚，两人好事将近。不过从今天这期节目看来，事实似乎并非如此。岳云鹏则指着撒贝宁称：“他是光棍！”而撒贝宁则回到：“我这棍已经光了很久了！”
费玉清出道36年，每年平均有50场演出，因而有“演艺圈公务员”称号，外传个人身家超过20亿台币（约4亿人名币）。近年他默默行善，年捐千万元，未婚且膝下无子的他虽疼爱2个侄儿（张菲的2个儿子），不过多年前他曾考虑身后捐出全部财产做公益，若成真，2个侄儿无缘分产。
或许因为每逢佳节倍思亲的缘故，身在异乡的罗玉凤凤姐整个正月没怎么秀自拍，倒是天天发一些恨嫁盼娃的状态。
近日，水果姐凯蒂·佩里（Katy Perry）与奥兰多·布鲁姆（Orlando Bloom）恋情坐实，两人身穿泳装当街牵手，更亲密搂抱尽显恩爱。
无线花旦钟嘉欣（Linda）日前承认于去年底已跟前无线行政主席梁乃鹏姪儿、比她年长十多年任职脊医的Jeremy结婚，震惊娱乐圈。
邓超晒出一张带妈妈做头发的照片，照片中，邓妈妈正在发型师的摆弄下做头发，而墙上一张儿媳妇孙俪的画像很是抢镜，一家人巧妙同框。
第88届奥斯卡金像奖颁奖典礼在好莱坞杜比剧院落下帷幕。此前，美国著名男影星莱昂纳多·迪卡普里奥是否能在第五次被提名时，拿到“小金人”，成为全球影迷和媒体广泛关注的焦点。而现在，被中国影迷亲切地称呼为“小李子”的迪卡普里奥，终如愿以偿，结束了奥奖多届“陪跑”的历史。
近日，汤唯公布怀孕后现身首都机场，虽压低帽子但心情不错戴着耳机低头微笑。汤唯与韩国金泰勇结婚已经有快两年了，感觉一直都是很不错的，很幸福的。今天汤唯就在微博中发布消息说自己已经怀孕三个月了，而这个消息也得到了经纪公司的证明，安乐影业的老板江志强也是表示恭喜汤唯。
昨天下午，湖南卫视热播剧《寻找爱的冒险》于上海举行了粉丝见面会，蒋劲夫在游戏环节中与唐禹哲上演“戳头杀”、“互喂草莓”等基情戏码，开启花式虐狗模式。
Lucas两兄弟放学后陪张柏芝去康乐园新居附近的超市买粮。张柏芝快手拣了一堆罐头、粟米粒、炸菜肉丝、火腿、腿仔、煎饺、鱼蛋、罐头汤、蛋糕、饼干、多种杯面和果汁等，然后任由爱子拣零食。
昨晚欧巴宋仲基大秀背肌撩妹技能满分，与女神宋慧乔的CP更是实力虐狗，让粉丝大呼“求放过”。这部浪漫史诗《太阳的后裔》首播便收视率狂飙，OST（音乐原声）更是瞬间席卷韩国各大音乐榜榜首。而该剧正版OST数字专辑正在酷狗音乐、酷我音乐独家热卖中。目前售卖页已可以购买下载尹美莱的《Always》与EXO CHEN的《Everytime》两首歌曲。由CHEN献唱的《Everytime》，清亮温柔的歌声让这对新晋CP满满都是粉红爱意，引无数少女心苏昏厥。更引得“沉迷”们粉粉掷真金疯狂购买该专辑，争先称霸铁粉榜。
一谈到世界上最恐怖的鬼片，一些朋友只能列出传的最为广泛的午夜凶铃与咒怨，其实世界上最恐怖的鬼片有很多，数也数不过来。大家都知道泰国，日韩恐怖片是最为惊心动魄的，而美国恐怖片则更多是以血腥为渲染手段。今天我们一起来看看网友评出鬼片排行榜前十名，看完整个人都不好了！
《寂寞空庭春欲晚》已经步入尾声，随着剧情的开展，片中的人物一个接一个的离世，给这部剧染上浓厚的悲哀氛围，今日也将迎来容若离世、康熙琳琅永生不见的虐心结局，很多观众表示已“已备好纸巾”。
如今的娱乐圈这样素颜出镜的，真心没几个。见惯了明星们在舞台上的光线，许多时候她们的素颜往往吓人一跳。现在小编就来为大家盘点一下女明星的素颜照，各种自拍素颜照，还有记者抓拍素颜照，同样是素颜怎么差距这么大？看看女明星真实素颜，谁的卸妆照更吓人呢？
近日，baby与黄晓明回老家拜年，在机场晓明拿着baby大衣，等爱妻下车后为其穿衣。baby看到粉丝呼唤，“请示”晓明后两人一起过去打招呼。
这样的剧组太奢华！古装武侠剧《五鼠闹东京》近日在安徽卫视播出，有网友晒出一张该电视剧的gif图，图中，一名男子挥剑刺杀一对男女，男女身上全部都是血，不过，两人喷出的血浆却是用“枸杞”来代替，引得网友吐槽道：“这剧组穷的连血浆都买不起了嘛，直接扔枸杞了啊卧槽。”
2月22日，刘翔旧爱葛天在微博晒出可爱自拍和亲自制作的食物，“做了个煎蛋亮点在绿油油的尾巴上，简直就是煎蛋界的mermaid。今天元宵节，大家记得吃元宵哦，团团圆圆节日快乐哟”。
近日，吴佩慈刚刚为自己的儿子办了奢华百日宴，紧接着姚晨前夫凌潇肃与唐一菲也在武汉为宝宝办了百日宴。
陈妍希和陈晓自恋情公开后一直备受关注，今年陈妍希坦言已经带陈晓回家见家长，并表示长辈们对陈晓印象都不错，被问到二人异地拍戏怎么办，陈妍希表示：不能常见面的话就要2个人想办法找时间在一起。
其实有的时候，娱乐圈真的很不可思议，一部好的作品，就可以让你位列一线明星的行列，当然这些明星把握住了这些机会，但也总有一些明星未能把握住这些机会，到现在依然还不是一线明星，下面就为大家盘点一下娱乐圈错过大红大紫机会的十大明星。
澳门娱乐大亨周焯华为小三不惜与正方陈慧玲离婚，现在夫妻二人形同陌路，连看同场演唱会也是分别在不同包房，二人甚至连出场时间都错开，避免尴尬会面！
作为第二位踢馆歌手，王晰带着一首西班牙经典情歌《Besame Mucho》冷面出战。小伙伴纷纷表示这场情歌大战唱得大家一脸懵逼！莫非这就是传说中的爆粗大冷门？
近日，赵丽颖被爆与富豪同游马尔代夫， 还被网友拍到亲密出行照，恋情惨遭曝光。不过元宵佳节在即，赵丽颖的心情没受到丝毫影响，反而留言称：“早安！元宵节快乐！大家都吃了什么馅儿的汤圆呀？”
宫斗电视剧《后宫如懿传》确定女主角如懿为周迅饰演后，再度曝光其他角色。日前，微博帐号为“长腿胡兵”的影评人爆料称：“张天爱试戏后演技颇受肯定，取代宋茜出演嘉贵妃金玉妍，是一个美艳的反派角色，但是目前并未最后签合同。”
据香港媒体报道，昨日，舒淇和刘伟强专程到泰国拜见黄龙王。据悉，深受刘德华、刘伟强和舒淇等香港明星信奉的白龙王周钦南，2013年因病逝世后，由他的女儿Pet做接班人，以黄龙王身份继续在芭堤雅白龙王庙为善信祈福和解答疑难。
2月18日，苟芸慧等出席TVB《 J5 2月22日节目新编排 》记者会。将会主持《梦想车华》的苟芸慧，表示也想当女车手，也有安排上驾驶课，问到是否请教前绯闻男友郭富城时，苟芸慧立即转移话题，似乎特别不想谈及郭富城，绝对有猫腻！
日前，翘臀女神金·卡戴珊在自己的个人网站上晒出两张私密照片，展示她是如何在穿超低胸衣服时巧妙处理胸部的。令人吃惊的是，她的妙招竟然是用胶带粘!
天后王菲的女儿窦靖童遗传了母亲良好的音乐天赋，在音乐创作上颇有建树，现今窦靖童商演的出场费已经高达39晚人民币，直逼一线歌星。
日前，电影《谋杀似水年华》在上海举行见面会，谈到影片中的初恋情节时，Angelababy还提及自己的“初恋”往事，自曝当时暗恋对方半年，“在小卖部看到他买东西，他给了老板5块钱，我等他走了后就拿10块钱跟老板把他的5块钱换了过来。”
今日，TFBOYS成员王源在微博晒出拿着手机的照片，同时留言称，“不作死就不会死，我心里苦但我不说”。
近日,章子怡晒出与继女小苹果以及汪峰合影的照片后，不料引来轩然大波，令葛荟婕在微博上痛斥章子怡是心机女星。2月16日，这一风波又升级，汪峰发长文对葛荟婕进行了回应。
周星驰执导的最新作品《美人鱼》一经上映票房就全线飘红,截至2月15日下午六点,热映电影《美人鱼》上映第八天已经卷走19.2亿票房,超越目前本土最高票房电影《捉妖记》的24.3亿票房几无悬念,成为春节档头号赢家。张雨绮接受了媒体微信采访，并透露《美人鱼》或会推出第二、第三集。
情人节刚刚过去，韩星安在旭就get了一个小情人！恭喜他！根据韩国媒体报道，安在旭今天迎来了第一个孩子的出生，妻子崔贤珠生下了一名健康的女婴。
拜前女友葛荟婕所赐，汪峰最近曝光率极高，不仅汪峰经常上新闻，连带着妻子章子怡最近也成了葛荟婕撕逼的对象，今日，久不发言的汪峰终于发文力挺妻子章子怡，斥责葛荟婕：“给自己留点尊严。”
2月15日上午，鹿晗工作室发布声明，称鹿晗个人微博号被盗用，还进行了点赞等行为。鹿晗工作室表示强烈谴责并已经提交律师处理。
鹿晗的第三张mini数字专辑《Reloaded+》将在本月16日强势开售！而此次专辑预售更在2月14日情人节的今天浪漫开启。新专辑中，鹿晗将演绎风格迥异的作品，为歌迷们带来后重启时代的“鹿式encore”。
今日，王思聪在其朋友圈宣布了这个消息，他写道：“荧幕处女秀 已献出 感谢大家”。并晒出和baby的合影，两人更是亲密的一起打电动。据悉，王思聪出演的电影是《微微一笑很倾城》。
娱乐圈每年都会有新人出现，当然就会有很多老人被“拍死”在沙滩上。如果现在你还在谈论四旦双冰，明显你已经out了!新上位的小花，也是要颜值有颜值，要演技有演技，这也是她们爆红的原因。
打大牌明星都喜欢靠‘露’来搏个眼球，这已经不是什么新鲜事，下面小编就为大家盘点一下那些钟爱高开叉从大腿露到腰的女星。
如今的娱乐圈互黑或自黑早已不是新鲜事，现在就让小编给大家盘点一下那些年被黑得体无完肤的女明星们。
近几年娱乐圈亲子节目是播的热火朝天，让明星不仅自己人气提高顺带连家里的萌娃也成了人气焦点，今天我们就一起来说一说如今娱乐圈里最受欢迎的几个明星家庭。
如今微博上每个女明星的自拍照全都美美哒！可是如果换成被拍照片，颜值的变化绝对吓死你！同样一张脸自拍就是各种仙；各种白；各种萌……而被别人拍的照片就是各种傻；各种肥；各种黑……
酒井法子因吸毒丑闻形象大跌，无奈退出娱乐圈。最近，酒井法子推出音乐专辑，正式宣布复出，她能成功吗？除了自己要在娱乐圈继续闯荡，她还表示，如果儿子想踏入演艺圈自己也会支持。
2月3日，邓超在自己微博上写道“转发这条锦鲤，2016年行大运”，并晒出一张照片。照片里，邓超扮成一条“美人鱼”与沙滩上的人像“嬉戏”，很是欢乐。网友们看到照片全部笑喷。
吴绮莉参加真人秀捞金，自爆一度生活拮据到只能靠母亲接济，甚至曾经在深夜被母亲用刀逼着去找成龙，但她都挺过来了，再没联系过成龙。
2月4日，陈坤迎来了一个特别的40岁生日，行走的力量志愿者特别手工diy“坤哥”定制版蛋糕，蛋糕上镶嵌着陈坤在过去一年在各领域的成绩与收获，圈内外好友、粉丝更是悄悄地为陈坤准备庆生视频。
日前，香港艺人吴嘉龙傍晚约六时半返回中环位于阁麟街的住所时，突然有一名男子冲出向他泼红油漆，身穿黑皮褛牛仔裤的吴嘉龙被泼得满面皆是红油漆，看上去颇为惨烈，像是刚经过一番搏斗一般，据悉，吴嘉龙可是和范爷都合作过的哦。
快男出道的歌手王铮亮微博晒幸福称自己的妻子文薇怀孕了，随即宋丹丹转发并表示：“小球球：干妈在等你‘出来’呢，等你跟我一起唱歌：记忆中的小脚丫~肉嘟嘟的小嘴巴~~时间都去哪儿啦？~~”
近日刘诗诗与吴奇隆一起去新西兰拍摄婚纱照被网友拍到，关于婚礼日期，二人一直说在三月，并且刘诗诗一直都表示，“到时候就知道了。”不过据推测，刘诗诗的生日是3月10日，二人的婚礼也定于3月，所以最可能的日期就是刘诗诗的生日啦！
日前俞灏明大方晒出素颜照，面部烧伤的疤痕清晰可见。2010年10月22日下午，俞灏明在上海拍摄电视剧《我和春天有个约会》一场爆破戏时被烧伤，伤情十分严重，为三度烧伤，面积达到百分之39。
昨天是王祖贤的49岁生日，她晒照发文祝福妈妈们：“今天这个日子是妈妈的苦难日～愿全天下的妈咪～身体健康”，虽然只是简单牛仔裤+运动鞋搭配，但依旧女神，特别是那双长腿，真是太美啦！
日前有媒体报道称吴奇隆刘诗诗婚礼定期三月，或许吴奇隆会选在老婆生日(3月10日)一起庆祝，双喜临门。今日，有网友曝光了两人在新西兰拍摄婚纱照的花絮，吴奇隆身穿白色西服，刘诗诗穿婚纱，在一辆红色的敞篷车上拍摄，两人亲密相拥，甜蜜爆棚，令人羡慕。
许晴一直以有一颗少女心文明娱乐圈，家里的装饰的都是粉色系的，近日，有网友曝光了一组许晴录制某节目的现场图，图片中许晴顶着一头吴亦凡同款的银发，呆萌可爱，颜值爆表。
继日前著名女优来港捞金后，近日，日本著名女优冲田杏梨、友田彩也香、卯水咲流现身上海某夜店演出。3人大跳热舞，引起现场一片尖叫。三位女优围着台上男士热舞动作魅惑诱人。
《我是歌手4》已经播出两期，虽然歌手名次都在“风水轮流转”，还看不到最终走向。但真正的黑马已经妥妥表现出“人生赢家”的各种潜质。
刘乔安自从被爆援交门事件后，一直处于风口浪尖上，近日，刘乔安接受采访，首次披露自己的心境和过去的生活状态，声称自己很后悔从前撒谎，导致那段时间每天靠安眠药入睡，一度精神失常。
娱乐圈明星那点私事儿，遇到渣一样的前任基本一样保不住，这不，这两天主持人吴昕被前男友爆了个人隐私，当然，吴昕这还算好的，只是二人合照而已，有些明星可是连床上那点事儿都被曝光了！
韩剧《奶酪陷阱》播出第八集，收视率一路攀高，金高银凭其特有魅力与演技，将女主角“洪雪”诠释得自然呆萌讨人喜爱，成功征服观众的心，网友留言好评不断。
美国歌坛天后碧昂丝日前传出怀有二胎，全家上下一片欢心，然而就在这时，有人在天后妈妈蒂娜.罗森的IG留言恐吓，扬言要强暴并杀死碧昂斯。
近日，黄教主在微博上晒出几张与老戏骨周润发的合照，并称其为“师傅”。我们知道周润发与黄晓明都饰演《上海滩》里的许文强，为饰演好这个角色黄教主还曾拜师周润发。可是姜还是老的辣，虽然教主饰演的许文强也入木三分，但是许多网友表示心中的许文强只有发哥。
（活动海报1—主角及助演小明星）金艺求金(北京)文化发展有限公司的首届金艺计划大型公益儿童剧系列展演活动将于2016年1月30日在北京东宫影剧院开幕，届时将会有众多企业和媒体亲力加盟，以及小明星们(邓鸣璐.张欣怡.李悦甩甩.王金多.爱丽丝等)的鼎力助演，共同关注公益儿童剧的未来发展。金艺求金(北京)文化发展有限公司是一家致力于儿童舞台艺术发展的艺术机构，自成立以来多次发起“让孩子走上梦想舞台”的公益活动，传播儿童剧魅力的同时，更加创新的将小演员融入到艺术创作中。此次首届大型公益儿童剧系列展演更加贯彻了一直以来金艺公益舞台精神，在著名儿童剧制作人苹果姐姐的号召下，让更多的小朋友免费接触到儿童剧，并且能够有机会走上儿童剧的舞台，学习与
今天下午，六小龄童在微博中晒出彩排照，并写道：“已化好妆准备录制”，吸引不少网友围观。照片中六小龄童老师一身美猴王的扮相，看起来跟电视剧《西游记》中一模一样。早前曾有报道指出六小龄童参与央视春晚的节目被毙，网友们都觉得很遗憾，希望六小龄童能够登上春晚舞台。
由传奇影业（国民公公王健林已买）和暴雪娱乐联手打造的《魔兽》曝光30秒全新电视宣传片。相比于此前的预告片，此款宣传片中新增了部分镜头画面，魔法王国达拉然的清晰全貌更是首度呈现。
提到张柏芝的作品，想必大家第一时间就会想到她当年和任贤齐主演的《星愿》。当年那首二人合唱的《星语星愿》曾经像风一样席卷那个年代，在那个喇叭裤爆炸头还流行的年代，不会唱这首歌你就跟不上潮流。如今，时隔16年，任贤齐与张柏芝在综艺节目《王牌对王牌》重逢，再度重温16年前的场景。
随着猴年春季逼近，央视的春晚也进入了最紧张忙碌的筛选节目和彩排阶段，日前爆出的三女神林志玲、梁咏琪、杜鹃同台走秀今日被爆出被Tfboy的《青春修炼手册》取代，让盼着看三大女神同台的网友玻璃心碎了一地。
万众期待的《我是歌手4》本周即将迎来第二期竞演。从上一期反响来看，无论是歌手阵容还是暂时战果，均引发了舆论的轩然。
尽管见惯了娱乐圈女星或纯情或魅惑的各色风，部分男星审美值一度崩溃，逐渐下滑，从而初恋成为其生命中颜值爆表的女人！究竟有哪些神秘“前任”气场赛明星？跟着小编看看吧！
娱乐圈明星“撞脸”十分常见，可是当明星和日本仿真娃娃撞脸，你怎么看呢？日前，销量居高不下的日本仿真充气娃娃，被中国网友发现和中国女星金莎撞脸。这一真一假放在一起，你能分清哪个是真正的金莎吗？
蔡依林近日在社交网站晒出戴着戒指的照片引发热议，尽管锦荣与蔡依林已经相恋6年但至今未有结婚消息，粉丝对二人十分关心。此次蔡依林晒出戴戒指的照片立刻引发各界猜测，对此其经纪人回应称，戒指是品牌送的蔡依林很喜欢所以拍照po到了网上。蔡依林自出道以来绯闻不断，今天小编就来盘点蔡依林历任绯闻男友。
周星驰日前在香港接受访问，表示很想拍戏，但是没有人找，语气落寞。他还爆料，《美人鱼》中他度身订造一个‘八爪鱼’角色给自己演，谁知被罗志祥抢走了。
三级片一直娱乐圈经久不衰的一大热门话题。其中那种欲露还羞、激情四射的镜头让一众网友看的是内心激情澎湃，一发不可收拾。下面，小编就为你盘点一下近几年出产的高品质三级片，你值得拥有！
在娱乐圈里，明星的三角恋早已不是什么新鲜的事情。陷入其中的明星更是数不胜数，令人眼花缭乱。而其中，最令人无法接受的是自己昔日的兄弟，朋友，给自己带上绿帽，让自己颜面尽失！下面就为大家盘点下因为女人而反目成仇的十对男明星！
黄奕与前夫黄毅清夺女大战再度升级！原本二人在一场不留情分互相打脸的夺女大战后，女儿最终判由黄奕抚养，谁料1月16日黄毅清私自带女出境，网曝黄奕发朋友圈求助，哀求：“求求你还我孩子！”据悉，黄奕已报警处理。
娱乐江湖，风波四起！在娱乐圈混，作为公众人物，明星们的一言一行非常受人关注，然而，有些明星说出来的话常常令人啼笑皆非。娱乐圈里口无遮拦是大忌，但很多明星说话不经大脑，时常口无遮拦，惹祸上身，引发不少非议。
因神曲《我的滑板鞋》成名的约瑟翰·庞麦郎在杭州举办了“旧金属”绝版演唱会首站。令人受不了的是，现场观众都发现了庞麦郎全程都是假唱，很多次口型对不上，跟不上伴奏，令人感到失望。
包子脸“小龙女”陈妍希自从和“过儿”陈晓在一起后，两人一直高调秀恩爱，日前，陈妍希晒出了一段与男友陈晓一同登台演唱歌曲的视频。视频中，陈妍希穿着白色的礼裙，陈晓身穿一件帅气的黑色西装。二人情侣档深情演唱歌曲。让网友大呼：“这是虐死单身狗的节奏啊！”
万众瞩目的《我是歌手4》昨晚在湖南卫视火热开播，相信很多观众都看得不亦乐乎。可如今细细回想，从节目开播时间的调整，到最后略显乌龙的比赛结果，似乎都透着一股淡淡的阴谋意味。不知道有没有让还未从《花千骨》的阴影里走出来的观众，感觉又一次被湖南卫视给忽悠了呢？这其中是否隐藏着什么阴谋，又有什么蛛丝马迹可循？一起来看看。
导演届的一大奇葩于正于麻麻表示自己又要捧新人了，至于新人是谁，于麻麻跟网友玩起了“看图猜人”。今日，半妖脸上的羽毛又打开了一些，有些眼尖的网友指出这“倾城”似乎有些像最近大热的太子妃张天爱？
1月15日晚，周子瑜通过视频为此前的风波道歉，周子瑜素颜出镜，两次鞠躬。周子瑜在视频中称：“中国只有一个，海峡两岸是一体的，我始终为自己是一个中国人而感到骄傲。”并表示“决定终止目前在中国的一切活动”。
得知"斯内普教授"艾伦·里克曼（Alan Rickman）不幸因癌症去世的消息之后，JK罗琳，哈里波特、赫敏、罗恩、韦斯莱双胞胎、邓布利多等角色的扮演者纷纷发文悼念教授。
温碧霞新戏与谭耀文在新片《爱在深秋》中演情侣，采访时回忆初恋：“记得那时初恋男友想结婚，但是我遇到现在的丈夫前，我对婚姻没有信心，那是伤害他，从此没有联络，但无论怎样，希望他可以珍惜现在所有。”
台湾艺人王大陆与柴智屏解约风波未消，近日又因在脸书和微博上使用简体字而被台湾网友攻击，真可谓流年不利。希望《铁道飞虎》能为王大陆大开新局面。
刚刚斩获“实力男歌手”殊荣的“国民暖男”俞灏明公开深情告白一位“特别的TA”，引发大众强烈好奇心，一时之间告白对象是朋友兄弟甚至“隐形女友”等猜想纷纷出炉。今日，俞灏明的2016全新单曲《愚先生》在全网首发，引来业内外重点关注，也顺势揭开了这一谜团，原来TA正是住在俞灏明心中的“愚先生”。
联合国儿童基金会（UNICEF）前天在加州举行慈善晚宴，获大批名人出席支持，其中包括“万人迷”贝克汉姆。当日出席慈善活动的小贝一身黑色的手工西装配上同色系精致领结，一展男神魅力。
郑少秋与肥肥的爱情一直让人唏嘘，自从肥肥不在，一个人讨生活的郑欣宜变成了媒体关注的焦点，连带着早就已经组建新的家庭的郑少秋也要不时地出来秀个父女情。
“国民老公”王思聪的一举一动都是网民关注的亮点。今日，老公现身某快餐店吃汉堡，毫无形象可言，激动的网民立刻拍下老公的丑照，并表示：“终于吃得起‘老公’的午餐了！”
歌手品冠1月12日晚在个人微博晒出与老婆的亲密合影庆祝结婚四周年，并感谢老婆辛苦陪伴。照片中，品冠将老婆揽在怀里，夫妻两人对着镜头甜蜜地笑着，恩爱羡煞旁人。因据悉韩国录节目腿有受伤，这次算是带伤秀恩爱。
2004年，网络歌曲《老鼠爱大米》红遍全国，让演唱者杨臣刚一夜爆红。十多年过去了，如今的杨臣刚似乎已经在公众视线中悄然消失，被很多人嗤笑是个站不住脚的过气歌手，但实际上，他早就完成自己的转型之路，如今是3家公司的老板，近些年不声不响地赚了好几个亿。
近期有媒体报道称，有知情人士爆料李湘请辞深圳卫视。经确认，李湘已经的确已经正式向深圳卫视提出辞职申请，将辞去深圳卫视副总监及首席艺术监制职位。李湘辞职后何去何从，也是网友们十分关心的话题。
最新消息！日本女星北川景子早前与36岁的男星DAIGO曝光了恋情，两人已于今日（2016年1月11日）登记结婚！
韩国歌手黄致列确认加盟《我是歌手》第四季。黄致列作为第四季首发阵容中唯一一位外国歌手成为本季的亮点之一，网友们都纷纷表示对他的表现充满期待，称他为本季最有潜质的黑马。虽然黄致列目前在中国的知名度并不高，但他在韩国却是近期崛起爆红的实力派唱将。
“谢大脚”于月仙在微博晒出自己录节目时扮古装的造型装扮，并配文称“中央电视台过年七天乐...欢乐气氛乐开怀....群星齐聚拜年来....金猴吉祥祝福到.....福禄寿喜大发财....陪你一起过新春《猴来居上》。”
日前，《了不起的挑战》总导演陈涤霸气表示：“我们能做的就是不做与王喜有关的任何工作。”今天王喜参与录制的这一期播出，节目对王喜的部分要么删减，不能删减的地方全程马赛克处理，大家也纷纷为这种做法点赞，甚至有网友表示：“就冲着给王喜打了马赛克，这节目我必须看，心里爽快！”
王大陆陆和柴智屏合约纠纷越闹越大，两人选在“超级星期三”上演周三见，一前一后分别召开记者会。王大陆先是宣布自己“自由身，要开公司”，等同于与柴智屏决裂，柴智屏也不甘示弱，在看完王大陆记者会之后，下午5点半在公司召开记者会。柴智屏在记者会大大亲情牌，称两人之前感情很好。
刘亦菲通过微博晒出穿着可爱粉色睡衣晒半遮面睡觉的照片，并配文写道：“吃完饭就睡会不会变成猪头？ 好困。”变胖这个问题似乎是所有女明星的敌人，蒋欣煞有介事的回复了刘亦菲。
2015年，火了说相声的岳云鹏岳云鹏，2016来袭，那张胖萌的、总是带着委屈却能无时无刻不把人逗笑的脸即将登上江苏卫视春晚。
早在2008年，王宝强就传出了当政协委员的消息。2012年1月30日，王宝强亮相家乡邢台，参加当地的政协会，并提交了一份打造邢台郭守敬文化品牌的提案。特别值得一提的是，之前王宝强的关于在邢台市中心增开电影院的提案也得到落实。大家纷纷称赞宝宝好样的。
日前，清宫大戏《寂寞空庭春欲晚》又曝光一组唯美剧照，让初次接演清宫大戏的郑爽备受关注。剧照中郑爽温婉端庄中带着几许楚楚可怜，满眼是寂寞凄清的味道，仿佛她的内心一片凄凉，网友评论小爽入戏太深，获赞最美良妃。
韩国SBS水木剧《Remember:儿子的战争》正在热播，日前剧组方面爆出最新花絮照，男主角俞承豪只身撞碎玻璃窗逃亡的惊险场面引发关注。据悉，面对惊险爆破场面，俞承豪拒绝了导演组启用替身的建议，亲自上阵，并完美完成了拍摄。
浙江卫视全新节目《二十四小时》宣布定档1月22日晚22:00首播。并一口气公布了全体六位成员的帅酷海报。节目采取两组固定阵容PK的模式，被任命为两位队长的陈坤和徐峥，究竟会各自带领哪些成员展开激烈对抗，也成为网友津津乐道讨论的话题。
据韩国媒体报道，BIGBANG成员胜利惨遭女歌手申恩星诈骗，于近日提起诉讼。女方以投资不动产为名目，从他手上拿走20亿韩元（约1100万人民币），没想到之后完全没消息，连购买房屋、土地的证明都没看到。对此，YG娱乐表示将力挺胜利到底。
庾澄庆（哈林）与伊能静离婚后，双方都各自寻找到第二春。伊能静与秦昊的“姐弟恋”开花结果，如今正式升级秦夫人。而庾澄庆则与民视主播张嘉欣甜蜜交往，两人感情十分稳定。有记者目击庾澄庆提着下午茶直奔张嘉欣住处，“蜜会”2小时才和女方下楼，当起“爱的司机”送她去电视台上班。
黄渤这几年凭借着几步大片迅速走红，今年更是凭借着《寻龙诀》的15亿票房的积累，荣升为50亿影帝，对于50亿影帝这个称呼，黄渤又是怎样看待的？
据悉，获得2015全美音乐奖最受欢迎灵魂乐女歌手的蕾哈娜最近在社交网站上PO一张自己戴金色王冠的新造型，妆容复古华丽，王冠金色闪耀，彰显歌坛女王地位。
娘娘孙俪的《芈月传》播放至半程闹出不少官司可想而知该戏的重视程度可想而知，日前孙俪从北京飞回上海陪同一起的还有孙俪妈妈。由妈妈照顾起居孙俪显得倍感轻松，平日里打扮时髦的孙俪当晚一身类似居家服的宽松装扮现身贵宾室。
快男王栎鑫微博贴图晒爱与爱女自拍照，结果又网友眼疾手快有在下面评论其女儿长相丑陋，遭到王栎鑫回呛，并曝对方微博和照片，称望理解体谅一个当爹的心情。
根据韩国方面消息，李准基、IU#确定出演“韩版步步惊心”《月之恋人》男女主。据悉，李准基出演四王子，IU出演中国版若曦角色。成东日出演将军，Z.HERA出演将军之女，姜汉娜出演高丽太祖女儿，Jisoo出演十四王子，金成钧确定出演。姜河那、边伯贤、洪宗玄、南柱赫皇子出演协调中。
2015年什么韩剧最好看？今天吐血总结整理出今年最值得看的韩剧，小伙伴们存着慢慢补档吧。今年过年再也不用担心剧荒，2015看过这些韩剧就够了！
仿佛只是一夜之间,说话嗲声嗲气、逢人就拥抱的林志玲红遍演艺圈,这个不拍影视剧、不出唱片、年纪又不轻的女艺人一直被认为是娱乐圈的一个异数。你以为林志玲能红到今天，一张嘴和这双膝盖。
仙气飘飘的白色裙装是荧屏女神的装纯利器，可是穿在每个人的身上又有着不同的感觉！究竟谁最有个人特色呢？跟着小编看看吧！
仿佛只是一夜之间,说话嗲声嗲气、逢人就拥抱的林志玲红遍演艺圈,这个不拍影视剧、不出唱片、年纪又不轻的女艺人一直被认为是娱乐圈的一个异数。你以为林志玲能红到今天，一张嘴和这双膝盖。
2015年过去啦，长江后浪推前浪，娱乐圈当红明星也在月新日益的变化着。有哪些明星在2015年突然蹿红，人气火爆，红遍半边天呢？明星网小编为大家盘点一下。
真人秀的大热，让我们有机会在电视上看到偶像们更真实的一面，为了吸引更多的关注度，很多真人秀会邀请当红的小鲜肉，一方面是颜值担当，另外一方面又满足了粉丝对于偶像的所有期待，何乐而不为？
娱乐圈的明星夫妇秀恩爱的比比皆是，成功的男人背后必须站着一位贤淑、大气、包容的女人，无论年轻时如何好胜、浮夸、花心、迷惘，正是有了背后太太的隐忍大度及温柔推手，才让他们走上事业巅峰。
由盛一伦、张天爱、郭俊辰领衔主演的古装剧《太子妃升职记》日前正在线上热播，“国民小公举”郭俊辰用心塑造的“小正太”杨严，因其精灵搞怪的呆萌形象，被网友赞为“古装萌神”！
日前，一直谣传被封杀并远离公众视线一年多的赵本山亮相北京，为主演的春节档新片《过年好》宣传。现场他笑说导演高群书胆子很大，竟然敢找他拍电影，“万一播不了呢?反正我演完了播不播得了我不管了。”看似很担心真的不能播出。
今年8月中产下二女儿“咘咘”的贾静雯近来积极复出，出席多场活动皆可看出身材恢复迅速，她透露秘诀“就是产前别胖太多”，看似简单但相信要达成可是很有难度的。而且贾静雯毫不避讳的透露，自己不排斥拉皮。
据悉，东方卫视的跨年演唱会现场也是明星齐聚，日前彩排时胡歌，罗志祥，张艺兴，费玉清，赵丽颖纷纷现身助阵，不禁让我们有些担心芒果台吃不消啊！
12月25日，酷狗LIVE和F PLUS乐范52（我爱）Mini Concert携手在圣诞节迎来2015年的收官之作！F代表着fire！代表着free！更代表着fun！在这场红色摇滚的演出，一千名粉丝不仅冒着寒风排长队等安检，更是站立100分钟观看全场；主唱高虎嗨到极致脱掉T恤引粉丝尖叫；还有歌迷现场求婚，羡煞旁人！
昨日，李佳航、李晟等演员出席新剧上海发布会，在现场，李佳航和李晟公开宣布领证，并当众激吻，虐死单身狗。
张国立主演的贺岁电影《一切都好》即将上映。日前，在北京举行首映发布会时，张国立意外自爆自己因工作原因，对家人过于忽视，内心愧疚不安。
2015年12月27日，熊黛林结束与男友郭可颂的家庭旅行，晚上自冲绳返抵香港。事前盛传此行除了欢度圣诞外，二人更会在当地注册行礼，但在机场未见他们手上有任何婚戒，不过仍表现甜蜜，Lynn见男友面对传媒表现拘谨，处处维护。郭可颁亦大赞女友值100分，他们步出机场时见到接太太和女儿机的林文龙，郭可颂与Lynn齐声叫对方姐夫，看来二人的关系只差一纸婚书。
近日，邓超与冯小刚撕逼大战宇愈演愈烈。27日，邓超在短短一个小时之内连续转发了78条由他自导自演的电影《恶棍天使》的网友好评微博，掉粉近9万！网友纷纷表示“超哥太拼了”“无法直视”纷纷取消关注。
由宁浩出品、张扬导演的动画电影《年兽大作战》曝光一组全明星版海报：12位年兽家族成员亮相，皆由大牌明星包揽。
自从《小时代》四部曲陆续上映，郭敬明就升级成了10亿票房导演，此次，郭敬明的又一作品《爵迹》角色的陆续公布，引发粉丝期待。12月24日圣诞平安夜当晚，爵迹家族的成员们专门为粉丝特别录制的一支“爵美圣诞颂”视频发布上线，陪同《爵迹》的粉丝们一起温暖度过圣诞节。
12月24日，羽泉第六季平安夜演唱会在工人体育馆上演。当晚，哥俩唱到兴头，甚至直接在舞台上相互脱衣换装，坐轮椅亮相的“羽泉老婆”白百何首次以“正式环节”亮相大屏幕，送上自己的亲笔信。
台湾型男王阳明与蔡诗芸将于27日结婚，婚礼在有200年历史的悉尼近郊庄园进行，一对新人更自掏腰包请250名亲友，参与五天四夜的行程，出手十分阔绰。
近日，东方卫视脱口秀主持人金星邀请孟非来到自己的节目。两人都是名嘴，都一直以高智商和亲民的形象出现，二人的粉丝群体有着巨大的交集，甚至有的粉丝建议金星上《非诚勿扰》。两人虽然此前从未合作，但是关系融洽，现场也是大打“嘴仗”欢乐不已。
邓超说自己有私心想去挑战不可能，而孙俪身上的喜剧天赋确实给了他意想不到的惊喜。邓超一脸坏笑的说道：“孙俪为了这个潜规则我很多年，不知道下了这么大一盘棋。”
郑欣宜遗传了肥姐沈殿霞的体型，继上次减肥后又再度复胖，爆肥至180斤，吓坏粉丝。郑欣宜则表示，体重不重要，最重要活的开心，要勇敢做自己。
前些日子号称“女神杀手”的名模张梓琳在微博发布怀孕消息，引发众多网友关注。如今张梓琳又爆出一组在三亚参加活动的照片，一席粉色长裙，孕肚微凸，尽显高贵优雅。
12月18日电影公映当日，韩寒在微博上公布一张被陈柏霖骑的海报，一经发布有便被转发14万条，令网友对其在电影中的表现十分期待。许多看过影片的观众盛赞“韩寒饰演的白龙马太精彩，演技简直逆天。”还有观众表示“韩寒演的白龙马太好笑了，快转行当演员吧。”
12月20日晚关之琳出动见亲友，关之琳在中环乘上黑色奔驰，由司机载去深井某屋苑。一名中年男人早早在楼下等候，当关之琳下车时，中年男人还帮她拎纸袋。
在经历过以水为元素的考验之后，上周六晚由浙江卫视播出，酷狗音乐呈现Live原声的《燃烧吧少年！》在李宇春、舒淇两大掌门人的助阵下，少年们迎来“童年”主题配音秀挑战，他们惟妙惟肖的模仿，让网友们纷纷膜拜，惊叹：“还原度100%！”、“给跪了！”。
被誉为“最强混血AV女优”的Rio，日前传出引退消息，网络更疯传一张以她引退为主题的封面照，让宅男粉丝纷纷崩溃，直呼今年是个AV黑暗年。
水密码作为《一年级》大学季节目的独家冠名赞助方，积极拉近节目与学生群体的距离，特设《一年级》水润学堂为青春助跑。12月7日至12月20日期间，水密码“专业好补水，越水越青春”主题活动席卷全国各大高校，携万份好礼引爆青春活力。
12月17日，女演员车晓在微博晒出两张图，并配文称：“第一次从楼梯滚下来……也是醉了。”对此，网友纷纷留言表示心疼。
12月17日下午，姚笛在微博晒出自己在《爱情碟中谍》中的剧照，并鼓励剧中自己饰演的小羽：“流过的眼泪，是爱过的证明，我们都要幸福…”
早前新婚的黄太Angelababy(杨颖)，日前下午三时乘坐挂有中港车牌的黑色七人车，抵达中环置地Harvey Nichols。斜挎的小手袋，却令她上围激凸，甚有看头！
娱乐圈中有些女明星表面看似清纯可人，私生活却极度混乱，而有的女明星则看起来性感豪放，现实生活中反倒非常的保守，吴家丽便是其中一位。据说当年成龙对她有好感，在她身上花了不少功夫，但她常常都会以装傻来应付过去，令成龙彻底没辙。
吴亦凡加盟吕克·贝松（LucBesson ）科幻新片《星际特工：千星之城》！该片讲述一个发生在未来28世纪星际警察穿越时空的故事。影片由戴恩·德哈恩和超模卡拉·迪瓦伊主演，还吸引了全球超人气女星蕾哈娜的加盟，有望2017年上映！
近日，某论坛刊登了一条走丢的狗狗被好心人带回家精心护养最后物归原主找到回家的路的消息。细心的网友发现狗狗主人刊登的好心人正是演员马苏，平日里特别喜欢宠物的她不仅自己领养了一只爱犬，还在无意中碰到了走散的狗狗，很有爱心的她把它带回家呵护备至，还与自己的宠物八千成为了好朋友，爱心善举受到了网友齐点赞。
12月13日是陈翔的生日，毛晓彤更新微博，晒出男友的许愿照示爱，她配文写道“每次分别，都在想下次见面会是什么时间什么地点，想陪你一起做很多事，总担心时间不够用。Dear翔：生日快乐照顾好自己”。
12月14日，《奔跑吧兄弟》官方微博PO出了第八期34s的精彩预告片。预告片中，跑男团六只高声齐呼：“娘娘吉祥！”邓超却一脸“惊恐”，原来是超哥的家属——孙俪来了！自从《奔跑吧兄弟》第一季开播，观众就十分期盼看到邓超与孙俪痛快互撕的场面。尤其是想看看一向机智的队长，要是被自家的娘娘撕掉，那画面该有多美！
据香港媒体报道，现年51岁的栋笃笑达人张达明，2011年确诊患上鼻咽癌，一度销声匿迹养病，治疗了两年时间，终于抗癌成功，但仍有手脚麻痹、鼻塞等问题，未来五年继续定期检查治疗，预料要再花百万元庞大费用。
新作《芈月传》，一播出就刷新年度收视纪录，稳坐陆剧女王宝座。而她最近在网络被盛传整过容，并且流传一则节目访问影片，她在节目中自捏下巴，还推高鼻子，笑说“我哪儿都可以动！”
46岁伊能静今年再婚嫁给小10岁的秦昊，二人形影不离乐当空中飞人，8日，伊能静在台北被拍到带着秦昊前往前夫庾澄庆的住处，她自己上楼，留秦昊独在大楼门口，而哈林稍晚返家，有无与前妻碰面，令人好奇。
43岁的前TVB花旦吴美珩，2001年嫁给当时百亿港元身家的台湾富商王华麟之后，一直隐瞒婚讯，直至2007年怀孕才被踢爆已婚，诞下女儿Maegan后便正式退出娱乐圈，过着优哉游哉的阔太生活，享受富泰家庭乐。
这次出新歌鸟叔坦言，自《江南style》爆红后自己压力很大，总是想创作出比《江南 style》还出色的歌曲。同时，还总是会陷入“写韩国风格的歌曲，国际歌迷们会很难听懂；写韩国歌迷爱听的歌曲会不会很难打通国际市场”的苦恼中，后来自己花了很长的时间才摆正心态。
“你们都是20年前看我们的电影长大，对吗?(对！)看见真人都跟20年前一样吗?(一样！)不老吗?(不老！)那就请你们发微博、在朋友圈?告诉大家，我们不是大叔，我们都是‘小鲜肉’！
因为儿子模样越大越不像自己，怀疑儿子非亲生，近日DNA监定结果出炉，证实他的猜测。但喜多嶋舞也有话要说，她日前接受杂志专访，就表示DNA监定出错，希望再验一次还她清白。
诛仙《青云志》已于近日正式开机，此前片方轮番曝光了剧中主演杨紫、秦俊杰、成毅、唐艺昕四人的定妆照，颇受关注。今日诛仙《青云志》再放惊喜，首度曝光了TFBOYS组合成员王俊凯、王源、易烊千玺三人的定妆照。此次TFBOYS全员挑战出演诛仙《青云志》的消息一经发布便引发了网友们的关注，对于三人在剧中的表现也是期待不已。
12月9日，姚笛在微博上晒出一组自拍，照片中姚笛神情严肃，皮肤白皙细腻，双目炯炯有神，然而下一秒就画风突变，姚笛把自己p成了菱形脸，四面凸起的菱角惹人发笑。她自己也调皮地写到：“其实我的脸是菱形的，是个不错的开瓶器！”
邓家佳在个人平台晒出一张化妆时的自拍照，照片中手上的小拇指竟然出现佩戴尾戒。众多网友对小拇指的尾戒进行质疑：“已为人妻的小姨妈为何佩戴尾戒？”。
柳岩、李小璐、贾乃亮、陈紫函、张信哲等明星一起为游戏发布会站台。柳岩身穿一袭吊带白裙，深V性感，小露双峰，甜笑温婉亮相发布会，吸睛指数十足。据悉，柳岩今年积极投资跨界珠宝和游戏领域，化身“明星老板”，入股多家公司。
12月7日，一网友在微博晒出一组黄晓明新片试镜照，照片中黄晓明化老年妆满脸皱纹。据网友透露，黄晓明和好莱坞团队合作了新作品。
有媒体报道《姚笛[微博]夜会神秘男 会所共处7小时》的新闻。12月7日，姚笛经纪公司对此传言作出回应，严厉谴责不实报道，称姚笛当日聚会是为工作，一行共四人，并非报道所说单独夜会。
徐妈2日进棚看《康熙来了》最终集录影，在现场谈到大S怀孕没满3个月就不小心外泄孕事，她回应“于是我被大S臭骂一顿。
12月6日凌晨0点刚过，杨幂便发文给好姐妹唐嫣送上生日祝福：“生日快乐，擦浪嘿唐嫣，其他肉麻话我们私聊哈哈哈哈哈哈哈。”
台湾知名导演金卓为了传递出Niko孙子涵《给我机会重来》这首歌中他对父亲百感交织的感情，在2个月的时间里行走全国各地，将父亲与孩子间温情回放与城市日夜急速运转两种对比鲜明的镜头，相互交替的穿插在孙子涵对嘴的画面中，从怀抱新生儿的新晋父亲，扶着蹒跚学步的幼儿的年轻父亲，亲手陪伴女儿走过红毯的中年父亲，再到独自走过街角巷尾的年迈父亲的身影……
日本放送协会(NHK)山形放送局预报天气的女主播1日晚播报不久后，突然哭出来，在播报台拭泪的模样被观众看到。
12月3日，刘晓庆在微博中晒出一组排练《武则天》话剧的照片，刘晓庆认真彩排，表情凝重，同时悉心指导合作的演员。
12月3日，韩国演员金喜善为拍摄电视剧而前往中国，当天金喜善身穿白色羽绒服，墨镜遮面皮肤水嫩尽显年轻。
12月2日，拉加维加斯举办“辛纳屈100周年”全明星格莱美音乐会。Lady Gaga中性装扮变身“魔术师”，华丽唱跳嗨翻全场。
12月2日，周渝民、林依晨、韩国演员林珍娜（娜娜）、李佳航出席电影《杜拉拉追婚记》记者会，周渝民婚后首次亮相，现场被其他主创祝福很羞涩。周渝民被问到准备生几个小孩，回应两个就好。
王栎鑫在微博晒出女儿酣睡照和自己过去的“鲜肉”照，感慨道：“谁不曾小鲜肉过，世间再多小鲜肉，我只败给她。”言语间充满了初为人父的喜悦和感动。
易烊千玺在微博晒出弟弟的照片，照片中对弟弟呵护有加，网友纷纷回应：我看到了将来的易爸爸”“ 国家欠我一个哥哥 暖哭了”“喜欢孩子的男生最有爱"!
莫小棋深夜现身某酒店准备外出。期间，她一袭修身开叉黑裙亮相，似黑衣“女教主”领一大帮助理浩浩荡荡外出，一路低头边充电边玩手机。
36岁女星丁小芹被控于前年卖仿冒名牌包，依诈欺取财罪判处她4个月徒刑
被问到要不要选择冷冻卵子时，舒淇表示生小孩是上天给的礼物，“有就有，冻卵就像是准备几颗后悔药放在那里，随缘吧”
黑人转发微博力挺范范：“我真的可以用生命来担保，范范绝对不可能耍大牌！因为我知道她有多么珍惜、可以唱歌给大家听。”
说起小姑章子怡，她不吝称赞：“我觉得她应该说是我们中国电影演员的骄傲。”坦承自己与汪峰并不很熟，“我没有权力去评价他。”
日本电视台女主播松本圭世承认拍过AV，引起哗然，随即被当时任职的爱知电视台全面冷冻。
被问到何时办喜事，张靓颖表示“我只说我会出席的”。她透露自己在生活中常花心思去营造浪漫气氛，所以这次让冯轲来操心。
王凯转发微博，支持爱妻的决定，“我打心眼儿里为她高兴，为她鼓掌”，更呼吁亲友支持妻子工作。
黄子韬做客湖南卫视节目，谈到与SM解约的情况，称自己最终做出了决定。对于负面评价缠身，黄子韬将其形容为“十万箭穿心”。
追踪这段忘年恋有新发现：于和伟异性缘颇佳，除了王丽坤这位貌美如花的红颜知己，竟还有疑似“第三者”的存在！
胡兵坦言不急于结婚，只想在事业上拼搏，因母亲施加“传宗接代”的压力，故他决定冻精。
近日，阿娇被拍到与小9岁的歌手胡鸿钧在家中约会，被曝与对方正在恋爱。
这周六，金曲歌王陶喆即将登上“乐范F•PLUS的52（我爱）mini concert”的舞台，届时“酷狗LIVE”也将全程独家网络直播。据悉，此次陶喆卯足劲儿在音乐演出内容上的各个层面进行大刀阔斧的改变改编，这次陶喆在乐范的舞台上将会跟观众和酷狗LIVE的用户有怎样的互动？
据台湾媒体报道，跨国卖淫集团的花名册，牵扯的艺人越来越多，现在竟然连郭雪芙所在的女子团体，都有富商开价200万人民币邀约。
多谢大家关心，我说过有好消息一定跟大家说，这个消息传出让我都感觉有点突然，总之大家不要那么心急啦！
有次聚会，她跟弟弟还有修杰楷喝酒聊天，修杰楷在离开前，突然伸手摸摸她的额头叮嘱早点休息，让她瞬间有心动的感觉......
11月4日是上海主持人朱桢的生日，也是他大婚的日子，双喜临门！李湘、陈赫等通过微博的方式送上真挚的祝福。
今日台湾媒体取得跨国卖淫集团首脑戴君仪手中的38位卖淫女星花名册，还有一份买春大亨名单。
韩国男团EXO成员灿烈更新微博透露，自己抵达上海后，遭到约20辆粉丝车尾随，险些造成事故。
《秦时明月》片尾曲《当归》MV曝光，在此次曝光的“莫失莫忘”版MV中，剧中几对恋人间纠葛的感情可窥见一斑。
李云迪在韩国首尔作为客座钢琴在演奏《肖邦第一协奏曲》第一乐章时发生失误，突然忘记要弹什么，演奏被迫突然中断和停止。
有媒体报道称尤小刚与邬倩倩早已秘密离婚，周庭伊正是是其新任妻子。
昨天是林熙蕾40岁生日，好友萧敬腾于昨日凌晨在微博发文庆祝其生日。还称呼林熙蕾为，“我宝贝女儿的妈”。
林文龙暂时无意法律追究导演舒琪，林文龙强调：如果舒琪日后仍有类似言论，他会保留法律追究权利。
昨日，郭蔼明出席活动时首次回应此事，她澄清：“其实不是真的，不知为什么会有这个传闻”。
10月26日,有传言称杨坤因吸毒被抓。不过,杨坤本人接受记者采访时则表示那只是乌龙。
近日，范冰冰与李晨被媒体拍到一起共进午茶时光，看到媒体在场的李晨，当场垮下脸来，动气伸出手来怒指媒体。
陈晓在法国包船求婚的照片曝光后，透过经纪人接受访问时首度亲口承认，和陈妍希的恋情发展确实进入求婚阶段。
23岁落选港姐何洛沂外型亮丽，更大曝港姐选秀有黑幕，必须靠“后台”才选得上，直指自己太平凡才落选。
而此次收购所涉及的艺人包括李晨、冯绍峰、Angelababy、郑恺、杜淳、陈赫共6人。
在2015MTV欧洲音乐奖盛典现场，张靓颖与团队被主办方临时告知，由于候选艺人未能全部到齐，候选此奖项的艺人需在后台领奖。
台湾女星钟欣怡去年与孙乐欣育有一女，日前补办婚礼，席开41桌，钟欣怡自曝骚劲过人，婚前曾全裸登上杂志封面，现场更是发骚与老公上演了一场激情舌吻，看呆众人。
日前一名孕妇在台湾华航由台北飞往洛杉矶的航班上产下女婴，疑似为了让孩子获得美国籍而在怀孕36周时冒险赴美产子。
央视猴年春晚导演吕逸涛在微博发出吴亦凡、那英、姚明、李冰冰、成龙等8位明星与各自父母的照片，并祝福普天下的父母重阳快乐。这一举动引发网友热议。
“音著协本意是维护音乐人的权益，收取版权费，再分发词曲人，他们的初衷是好的，但实际上与初衷背离好远。”
台湾媒体紧接着直接找到陈妍希本人向其求证，虽然陈妍希并未承认，但也没否认，还以“我爱你”三字回应。
依法应承担停止侵权、赔礼道歉、消除影响、赔偿损失等法律责任，并连带赔偿经济损失2113990元。
10月19日，韩国33岁女演员朴孝珠通过经纪公司宣布将于12月12日与比自己大一岁的圈外男友结婚。
北京电影学院65周年校庆之际，包括张艺谋、赵薇、黄晓明、黄渤、唐国强、张嘉译、包贝尔等明星校友合影，为母校送祝福。
日前，《我是证人》曝光了一款“大尺度惊悚”预告，许多惊悚镜头首次公布绝对震撼，也满足了观众期待已久的探秘体验。
在少年失踪案的调查中，更是表现了她高情商的一面，她与高智商薄靳言的默契配合，让网友们嗅到了“福尔摩斯与华生”的味道。
这两次的《爵迹》微博引爆效果如何？这些角色和造型背后又有什么说道？
饰演薄靳言的霍建华以双重人格霸气登台，举手投足间气场十足，被原著迷称赞为“神还原一样的薄大神”。
10月12日央视新闻在微博宣布，吕逸涛将担任2016猴年春节联欢晚会总导演，并称其从业经验丰富，创新意识强。
14日晚，章子怡发微博“和大家说说话”，回忆起成长经历，称相信自己仍是那个喜欢玩娃娃的天真女孩。汪峰转发：“你说，我听”。
Baby称：“现在法院让做面部鉴定，需要这方面的证据，我也会配合，如果媒体和公众需要，我也可以接受监督”。
刘梓晨近日在微博曝光儿时照，反驳整形说法：“我从没做过任何整容手术或微整，连玻尿酸都从来没打过好么？
早已被称为“投资狂魔”的黄晓明身家已达数十亿，下一站将成为商业大亨，真的是风生水起.
10月13日，姚笛出轨门后首次在微博上po出了自拍，庆祝新剧杀青。照片上，姚笛中分披散着长发，皮肤白皙，双瞳抢镜。
日前，泰勒·斯威夫特透露打算告别舞台，“我每天都会因各种原因登上版面，甚至觉得大家都在等着看我的笑话”
10月11日晚，电影人程青松晒出靳东、李佳恩爱合影，并感谢两人对他的助阵。照片中，夫妻俩均穿着休闲装，紧紧的挨坐在一起。
堀北真希虽然没有公开本名，但是网友早就挖出她学生时代的照片，发现她原名是原麻里奈，两个妹妹是原麻美和原奈奈美。
黄晓明表示从来不认为自己会是一位王子，和Baby都出生普通家庭，但自从相爱，为了圆Baby的公主梦，就努力使自己变成王子。
毫无保留畅谈自己最新的动态以及最真实的性格 ，面对一个又一个的重要角色带来的压力，坦言“能挑战自己其实是件幸运的事儿！”
黑人经常分享与宝贝儿子们互动的趣事，29日又在脸书上发文，爆料范范其实想要的是女儿？
张柏芝手捧大闸蟹，一脸得意的笑容，另外一张，张柏芝和友人正在享受火锅，头发扎成包包头，非常的清爽。
章子怡时隔4个月再晒大头自拍，素颜脸变圆，看起来正在待产的她已经增肥不少。
刘涛、胡歌主演的古装剧《琅琊榜》近日正在热播。9月24日，刘涛通过微博发表长文，深情的呼唤林殊哥哥。
徐峥这次在《港囧》里搞了一次“粤语老歌大串烧”，从谭咏麟到张国荣再到陈百强，网罗了不少80、90’s的香江金曲。
据悉，9月27日刘德华生日当天，影片还将在13:00~17:00之间，再度开启一轮大规模的全国限时点映
多位明星嘉宾和很多慈善机构均表示，愿意为田华捐款，希望能更多地帮助到这位令人尊敬的老人，但她表示并不愿意接受捐款。
媒体向汪峰方面求证，对方的宣传总监回应称，“这简直就是生编乱造，胡说瞎扯，无中生有的事，荒谬之极。”
陈美龄目前担任联合国儿童基金会(UNICEF)大使，积极推行反对儿童色情刊物，谁知有日本网友对她谩骂。
除了剪辑毫无高潮起伏，节目组也浪费了这么好的嘉宾阵容。如果你不是吴亦凡的粉丝，我真心劝你一句，就别看了。
素有“80年代最可爱的韩国女星”之称的金花兰，本月18日和老公朴尚元开车行经全罗南道新安郡一带，不幸车祸身亡
林依轮的方法，是拥抱世俗生活，衣食住行，吃喝玩乐，是短期目标，也是长期目标，是滋养心灵的最佳方式。
上周末，大竣和夏天两家在北京聚会，大竣和夏天玩儿过家家，分别扮演老头儿老太太。随后周冬齐将拍下的小视频贴在了网上。
9月17日，于小彤通过微博晒近照，并称女生多疑敏感，占有欲强，疑似两人恋情有变。
李坤城和林靖恩热恋，40岁的年龄差距被女方父亲提告“和诱罪”，日前终于获判不起诉，但其父亲已经又向地检署申请再议。
卓林也不避嫌，忆述“因父之名”、八、九岁时在学校遭同学欺凌，甚至是被同学联手围殴的往事。
《花千骨》结束后，张丹峰的事业也再次迎来丰收期，影视、综艺、主持多方面发展，参与主持节目《汉语桥》让大家看到张丹峰的主持功力，而新加盟的大型自然探索类纪实真人秀《跟着贝尔去冒险》也正式开启录制。如今新戏《致青春》也开拍在即，想必那时，大家又能在电视荧屏中看到拥有多重魅力的张丹峰。
《云中歌》从制作、色调甚至部分演员阵容上，也透着难以掩盖的陈旧腻烦，幸运的是，两年等来了女主角angelabab的大火。
像汪峰这样向媒体宣战，以一抵百的姿态摆出来，这下投票的记者不团结也团结了，百分百昏招。
让人们在笑声中了解相声艺人如何在日本侵略者的高压下，不失骨气不低头，用独特的方式作斗争。
这次表演令他的一根肋骨骨折，还受了点擦伤。最令布里顿失落的是，在被救出时，他离地面仅剩0.6米的距离。
Angelababy日前出席《云中歌》记招，首次开腔回应婚期：“立刻就来了，只要嫁对人，什么都对了！”间接确认下月的婚期。
今日，鹿晗首张个人mini数字专辑《Reloaded I》发布前夕，专辑概念短片通过网络率先公布。
身高165公分的她，说自己怀孕前体重46公斤，怀孕时最重到50公斤，目前已回到46公斤，果然年轻就是本钱。
刚刚开学，很多艺人宁愿少睡一些，都紧张地送子女上学。李嘉欣澄清儿子会7种语言的传言。
日本女星北川景子日前被网友直击出现在台北东区，有传她已和歌手男友DAIGO分手，秘密台湾行疑是为了疗伤。
李康生在脸书上晒出了与汤唯夫妇的合照，还写下：“玄奘圆满大成功，吃5天的素，开荤了庆功中。”
东方神起成员Max的童年照，近日被发现遭越南电视剧非法盗用，更惨成剧中人物的遗照。
佐佐木希受访时表示“胸部也是时尚的一部分，不是只有给人看起来很大就够了！”
《地雷战》在拍摄期间并未采用特效，所有爆炸场面均为演员真实拍摄，整部戏共消耗近千斤炸药。
Joe走到卖内衣的广告墙前面时，竟直接看着模特儿大喊：“妈～她不礼貌，没穿衣服！”
大型明星体育竞技类真人秀《报告教练》于8月28日晚播出最新一期，明星团开始新的运动挑战——游泳，教练则是世界冠军孙杨。
53岁的大宋佳在个人微博中发布了一组上金星主持的某档脱口秀节目的预告，并配以二人的合影及节目相关现场图大秀好身材。
有网友爆料《跑男3》第一期嘉宾名单，“时代花”郭采洁，“谋女郎”张慧雯加盟录制，据悉，第一期将于9月初在洛阳录制。
《神犬小七》女主角郭碧婷hold住整个大数据系统，完美盘踞艺人新媒体影响力排行榜前五名。
她在电话中表示惊讶：“你是哪里看到的？”随后她表示，“消息应该不属实，我知道的是二人没领证。”
昨日，欧弟在微博上晒出了自己与老婆的合照，照片中两人都一身黑衣，头碰头一起看着手机，欧弟老婆凸起的腹部更是满满的孕感。
今日，王珞丹微博发文称母亲心疼自己落泪，这篇微博，或许是对于这段时间承受压力的一个释放。
鹿晗和杨幂的对手戏也首次曝光，二人证词针锋相对，关系也随着案情进展剑拔弩张。
近日在西安拍摄《白鹿原》的秦海璐，8月28日晒出美照，看似心情不错。网友们纷纷点赞，还有些在评论里直呼“井柏然在哪里”。
明星网资讯，相隔一年，歌手平安的2015音乐大碟《我》相约在这个夏天的尾巴与我们见面，首先听到的就是主打歌《星星不眨眼》。乍听第一遍，最直观的感受就是两个字“好听”，是的，好听！旋律朗朗上口，听一遍就有不由自主轻轻跟唱的欲望，可以想见，这首歌的传唱度将达到极高！相较于那些“言之无物”、不知所云反而满大街的口水歌，平安的《星星不眨眼》无疑给它们做出了最好的榜样。或许还有一个重要的原因是，《星星不眨眼》在“好听”之外同时是一首公益大爱歌曲。以一首公益歌曲作为专辑的主打歌，平安绝对算不上首创，但足见其用心良苦。在日益喧嚣浮躁的大环境下，如今用心做音乐、用心做音乐公益的人尤其值得敬畏，平安的《星星不眨眼》就像夏日的一缕清风、山涧的一泓清泉，沁人心脾间让人如沐春风。这首歌简单优美的旋律中蕴藏着蓬勃的生机和希望，平安用他天籁般的歌声告诉所有的孩子们，“抱紧你的梦，我是你展翅的风，害怕的时候大声唱歌”，温情的声音传递出巨大的能量。这是音乐的魅力，也是公益的力量，而这些都是通过平安的
看来在老公周杰伦的呵护下，月子坐得不错，22岁的年轻体质果然恢复得快。
8月26日，张敬轩通过微博晒和郝蕾合影，二人看上去非常的亲密，郝蕾一头披肩卷发，尖尖的下巴，疑减肥成功，漂亮迷人。
全民星探曝光陈晓陈妍希恋情，两人6月1日上海、7月3日北京-天津、8月16日北京三次幽会被直击，并在8月16日北京入住同一个房间过夜。
我想应该不会吧，很久之前她已说过不会，但当时她不是跟现在这个(谢霆锋)在一起！”
有微博爆料称《极限挑战》延播是因为版权问题，并称节目会无限期延播。新浪娱乐连线节目组，对方表示，网上传言都是不实信息。
前不久在新片《从天儿降》发布会“大肚”造型也被指是电影宣传。微博账号八掌柜爆料，章子怡确实已经怀孕了，而且已经有六个月。
下午，王俊凯发文报平安，称“昨天参加节目的转圈挑战，现场有点晕。知道你们都很为我担心，其实没什么的，我可是大哥啊”。
今日一早，有媒体曝光了胡彦斌与郑爽的恋情，二人与郑父郑母一同进餐，席间更是频频甜蜜互动，相拥相依偎。
EXO成员鹿晗与SM公司的解约诉讼在首尔中央地方法院民事46庭进行了首次法庭辩论。
今天“裴晓驰”的85后演员在其微博中爆料，小鲜肉自掏200万上安徽卫视《星动亚洲》，就可以在韩国出道，回来就能大红大紫。
近日，王思聪疑再曝新恋情，日前被目击与网店店主朱宸慧现身机场，从机场快速通道通过。
初来刘烨与安娜的家，出乎意料，并没有我们想象中明星的家应有的奢侈与阔气。紧倚几辆儿童车的过道、端端正正摆摆放着夫妻合照的内廊，满是诺一、霓娜萌照与《西游记》周边玩具的儿童房，各种中法文大部头书籍、专业资料旁贴满孩子稚拙涂鸦的书房……感受到的尽是暖暖的生活气息。
现年21岁的“台版吉泽明步”的网络人气正妹小茨(阿吉、草莓、婷婷、林姿婷)，日前以1万5千元的价码，与现年26岁的蔡姓男子性交易，但却只拿到8千元就被逮捕。警方破门而入时，两人衣着整齐，小茨在侦讯中不断强调自己遭人陷害，更私讯友人询问：“哪里买的到氦气”？疑似因为压力过大有轻生念头，网友们纷纷涌入其脸书为她打气加油。
黄晓明和Angelababy将于10月8日于上海展览中心举行婚礼，嘉宾多达2000人的消息在网上传得沸沸扬扬。相恋5年的他们在今年5月27日领结婚证以后一直传出关于婚礼的消息，黄晓明和Angelababy在娱乐圈中人缘极佳，即使婚礼还没举行，已有众多大牌明星排队要当伴郎伴娘。
思维发散、表情与肢体语言丰富，对于“疯癫”陈奕迅[微博]所长的这些设定歌迷们早已习惯了。在凭借专辑《米·闪》成为新一轮金曲歌王后，Eason抛出了一张“向内生长”的专辑，朱祖儿操刀灰色调封面，袁两半一人歌词包办。《黑洞》、镜子、分身、《无条件》、谢霆锋、《一个人的独白》等关键词都指向其面临人生关卡，处于寻找状态中的挣扎。然而《准备中》三个字卸掉了他的纠结，开放式的题目成为陈奕迅出道二十年迈向新阶段的一个出口。
7月7日，有“中国第一狗仔”之称的卓伟在网上放出了黄海波口罩蒙面、墨镜遮光、鸭舌帽低垂的照片，“疑似在做慈善活动”。
正如外界传说的，萧敬腾每到一处就会带来大雨。8月10日，“雨神”萧敬腾再施“魔性”为上海带来大雨。当天萧敬腾、方大同[微博]出席“春浪音乐节”在沪发布会，发布会上身在美国无法到达现场的谭维维[微博]送来了VCR祝福。今年恰逢“春浪音乐节”十周年，也在内地首次开唱。
8月9日，张翰在微博晒出与古力娜扎吻照，大方公开恋情。恋情公开以来，却遭到不少非议。女主角娜扎沉默整整一日后，于8月10中午发布长文《他真的很好》。
8月6日，电视剧《最佳前男友》在深圳举行开播发布会，主演言承旭、江疏影、吴卓羲、米露出席。现场，饰演剧中“前男友”的言承旭开腔承认现在想有个对象认真谈恋爱，并称以前的自己“没那么懂事”。
8月5日，赵薇通过微博晒晒美食以及自拍素颜照。照片中，咖啡、牛奶、面包、各色美食，非常的诱人。
32岁的房祖名跟24岁的柯震东真是难兄难弟，房祖名出狱后认真创作写歌，他怕暂时没人敢找他演电影，决定先从较拿手的音乐起步，毕竟他可是出过2张唱片的创作歌手。接受媒体独家专访时，他拿起吉他秀了最近写的1首新歌，就是送给柯震东的，看看他们多有爱！
陶喆被曝再度偷吃“乳沟妹”后一直玩神隐。2日晚，媒体再度直击陶喆现身文华东方酒店，那也正好是他去年举办婚宴之处，只见他面无表情，对记者的问题充耳不闻，全力重踩油门回家。
杨子晴曝出和李威、陶喆床照及情事，声名大噪，近日陶喆又传出和陈心莹喝茫共车，让她在微博酸陶喆“本性难移，赶紧去准备PPT吧”。2日深夜，杨子晴突然有感而发，读完网友写的《杨子晴，请多爱自己一些》文章，再度松口谈她为何自曝和陶喆的情事。
第四季《中国好声音》本周迎来盲选第三站，更多实力学员登场亮相。吉林法学毕业生颠覆改编《一起摇摆》，汪峰大赞“终于找到唱我的歌但不像我的人”。安徽小城男生演绎中国风R&B极对周董胃口，现场再成粉丝见面会，周董乘机“耍赖威胁”：不选我就砸你！学员选人再度出现大反转，哈林调侃“原来你是唱他的歌向我致敬！”导师能否如愿抢得各自中意的学员？尽在本周五晚21：10浙江卫视第四季《中国好声音》！
7月29日，电影《王朝的女人·杨贵妃》在西安华清池举办了首映式，主演范冰冰[微博]、吴尊、金浩以“佳酿寄情”的方式，对发生在这片故土的爱情故事送上祝福。导演十庆虽未到场，但他代表剧组为“贵妃”范冰冰送上片中所穿的大婚礼服，据悉该礼服由奥斯卡得主和田惠美设计，造价逾60万人民币。
由北京卫视和蓝色火焰联合出品的高品质歌唱竞技选秀节目《最美和声》，即将于8月1日迎来第三季的总决赛。回顾这一路走来，每位音乐老师都特色鲜明，带领音乐伙伴们为观众创造了无数次的感动和惊喜，总决赛除了有充满激烈的比拼，四位老师还将携手音乐伙伴献上精彩演出，势必为《最美和声》画上一个完美的句号。
近日，又一场骂战不仅在网络上引发大争议，并且因为骂战双方都是以小学生为主，更是让大众跌破眼镜，这唱骂战就是EXO跟TFboys的粉丝在美拍上的骂战，因为关注度极高已经成为热门话题TOP10。
陈小春通过微博晒爱子照片，并称：“我家的大官！”照片中，小家伙穿着粉色短袖，长睫毛抢镜，大气的坐在椅子上，享受来自老爸老妈的喂食，一副小皇帝样。
《我的少女时代》27日在台北举办媒体试片，近一千个座位全满，王大陆好友柯震东也低调现身看片。该片请来天王刘德华、言承旭与陈乔恩客串演出，星光熠熠，刘德华片中演自己，露脸时间不到五分钟，和陈乔恩玩自拍，最后还对她帅气“啾咪”，让身为粉丝的陈乔恩直呼：“我来参加演出，最大的诱因就是刘德华！”
神田美苑上传了一系列的素颜自拍照写道：“我完全没有戴假睫毛，没接睫毛，没有戴瞳孔放大片，没有整型，没有修图！所以额头有一些痘痘、皱纹那些的”，但不少网友认为，虽然可能的确是没化妆，但拍照势必有用应用程式特殊效果，说是完全没“加工”，让人难以相信。
7月暑期档电影票房竞争从来都很激烈，但这种激烈在2015年7月愈演愈烈达到白热化程度，从7月初就相继有各种大片上映，还有各种黑马杀出，都捞走相当可观的票房，本以为高潮已过，谁知道时至月底，依然有新片大片呼之欲出，票房如火如荼，火药味越来越浓，最精彩的要数章子怡和范冰冰两位娱乐圈人气老人真刀真枪的比拼。
韩国男团东方神起成员瑜卤允浩入伍服兵役，入伍前一晚，瑜卤允浩还和男团Super Junior的成员东海、艺声和利特举行了送别派对。
煎饼侠大鹏赵本山师徒大鹏与周星驰由大鹏执导主演,集结袁姗姗、柳岩、尚格·云顿、郭采洁等超过30多位明星加盟的暑期档爆笑喜剧《煎饼侠》于7月17日登陆全国以来，不仅赢得观众好口碑，而且票房一路飘红。师父赵本山更是为弟子有如此好的喜剧才华高兴不己，为弟子点赞！连夸大鹏星光前途无量，而周星驰也是捧场看好大鹏！“有梦想就去做，大不了醒了呗。”这是大鹏给自己拍《煎饼侠》之前鼓的劲儿。作为一部导演处女作，《煎饼侠》经过多场点映积累了较好口碑
由高野莓创作的漫画《橙子Orange》即将真人化并搬上银幕，曾出演《东京奏鸣曲》的土屋太凤此次将继《暗黑女教师》、《小希》后再度与山崎贤人搭档共演。
昨天(7月19日)众人一齐在该酒店出席活动，凭《武则天》人气急升的李治廷，获得老板罗宝文称赞又帅又聪明，戏中情侣盛君就赞他很有才华，是女性心目中的白马王子，魅力十分惊人。
《十二道锋味2》海报明星网讯“有的等待虽然漫长，但终不负所望”。等待一年，由谢霆锋主厨的美食节目浙江卫视[微博]《十二道锋味》第二季将于8月1日起每周六22:00暖心回归，有别于第一季谢霆锋“孤军奋战”为了美食打拼，在第二季中，谢霆锋召集了四位小伙伴组成全新的“锋味家族”集体作战，还将迎来更多“明星好友”来一起找寻、制作并分享美食,“全星阵容”让节目有了更多的看点和可能性。第二季《锋味》将回归中华传统美食，走遍祖国大好河山，历经十二次传奇挑战。本季节目还倡导“陪伴”，践行公益，唯美食和陪伴不可辜负！谢霆锋锋味家族全星起航十二次传奇挑战
本乡奏多主演的日剧《斗牌传说》7月17日开播，该剧已决定在第一集播出后，通过美国Crunchyroll网站面向全球约150个国家和地区播出。
观众审美疲劳是最致命的，参加了那么多选秀都红不了来好声音就一定能红？虽然这么说，但梦想还是要有的。每年的“回锅肉”都是一大看点，下面一起八八《好声音4》那些煮不烂的“回锅肉”和他们的前景吧。
江苏卫视明星恋爱真人秀《我们相爱吧》，将在本周五晚22:00提前迎来大结局下篇——是的，粉丝们不必再熬到周日啦！
韩国男团帝国之子成员光熙，自从出道就大方承认整容过，早前参加《国民MC》节目时，还被刘在石嘲笑笑容好假。今日，光熙出席电台节目时，自曝整容都是刻意为之，且是故意整得比较明显。
《新步步惊心》 “最美的情书”发布会现场“若曦”陈意涵展示“摸胸识人”神功，闭眼根据胸肌大小将“四爷”杨佑宁从五名男人中挑出，爆料辨识要诀是“他的胸就比我大一点点”
邹市明的娇妻冉莹颖在微博上晒出邹市明及儿子同游游乐场的一组图片，照片中一家人笑容满满。儿子轩轩站在旁边吹泡泡被母亲抓拍，十分呆萌可爱。
杨子晴在微博说：“眼泪是为了洗净眼睛让我们看清事实！”似乎是呼应陶喆翻脸不认人，要对她提告一事，但这类感性的讨拍的发文却没引来网友太多同情。
Jolin此次巡演更与王家卫的电影团队合作，拍摄了5支微电影为演唱会串场，争取换装时间。Jolin透露首场换穿衣服时，手臂常被衣服配件刮伤，演出时她非常亢奋，不觉得疼痛，仅涂了随身携带的药膏就立刻上台，直到演出结束才惊觉自己满身伤痕。
井柏然到底有多红？就在昨日，据某娱评人曝光，写得一手俊秀好字的井柏然，其字体也被资本市场看中，将以1000元/字的价格，被某知名字库买断版权。
近日，吴镇宇与湖南卫视就儿子费曼眼睛受伤一事闹得沸沸扬扬，5月23日，吴镇宇称和湖南卫视在会面后互相达成谅解。但此事并未就此过去，关于费曼受伤系曹格家孩子所致的传闻，却在网络上开始流传。作为娱乐圈的“纪检委”王思聪很自觉的插了一嘴。
近日，张柏芝迎来35岁生日，当天，粉丝纷纷曝照并送上祝福为其庆生。张柏芝经纪人在微博晒出一组张柏芝与两儿子温馨甜蜜庆生的照片。
自参加《奔跑吧兄弟》后，邓超的逗比气质就暴露无疑。近日，邓超通过微博晒出一段爱子等等唱歌的视频，并透露是偷拍的。视频中，等等坐在车里，奶声奶气的唱着《甜蜜蜜》，非常的可爱，对偷拍的老爸完全没有发觉。
近日，曹格因卷入吴镇宇儿子受伤事件而备受关注。早前，湖南卫视《爸爸去哪儿2》曝光一组10秒长预告片，预告片中曹格女儿Grace向众人道别，一时间“姐姐退出《爸爸2》”的传闻在网上疯传。
近日，在520表白日这天，亦是谐音「我爱你」的意思，不少艺人纷纷在个人社交网站写下对粉丝们爱的宣言，连暖男郑容和也不忘在这个特殊的日子里关怀感谢粉丝。
由实力派演员张萌搭档田雷、李晨、张歆艺主演的2015年都市育儿话题剧《三个奶爸》在京拍摄正酣。该剧讲述了不同年龄、不同阅历、性格迥异的六个都市青年男女，因为一个突如其来的婴儿而改变了生活，在这个过程中不断成长与变化的“逗比”故事。
何洁怀孕的速度也是超神的呀！第一胎儿子还未到一岁，就这么急着要二胎了，这是要一孕傻好几年的节奏呀！最近屡次被传再度有孕的何洁，今天终于承认已孕。
领证未满一年，刘诗诗与吴奇隆恩爱程度羡煞旁人。日前，记者在北京首都机场遇到了刘诗诗、吴奇隆，当天，二人手牵手一同低调返京，吴奇隆全程对妻子刘诗诗十分照顾。
看了明星恋爱真人秀节目《我们相爱吧》后，你是不是也觉得林心如与任重超配呢？近日，林心如在微博晒出在台湾夜景中的美照以及和任重在露台享受浪漫晚餐的照片，并附言：“台北，夜未眠”。
近日，歌手魏晨与一行工作人员现身浙江某座古村，参与一档全新综艺节目录制。该节目除魏晨外还邀请到汪东城、秦海璐、高以翔参与其中，同时这也是魏晨今年参与的第二档真人秀节目。
19日下午，继昨晚调侃某冰蹭红毯之后，“国民老公”王思聪再发微博直言范冰冰水军可怕。
据报道，从朱茵为黄贯中诞下爱女“叉烧包”后，专心相夫教女，很少亮相幕前，早前媒体曾拍到朱茵当街喂奶毫无偶像包袱，如今43岁的朱茵再次扮紫霞仙子重回公众的视线。
近日微博娱乐大号“关爱八卦成长协会”博主马睿日前公开爆料：快递员去胡彦斌家送快递，开门的却是郑爽。
5月18日是周润发60岁生日，有网友在微博晒出发哥与发嫂庆生的照片，照片中，发哥在一个看上去很小的餐馆里，显得十分低调。发嫂还特地送上生日蛋糕，上面写着“老公，生日快乐，永远祝福，老婆”，两人还和蛋糕甜蜜合影。
深圳卫视《极速前进》昨天宣布第二季的第一位嘉宾,就是人气高、话题多的邓紫棋，这难道是来制造绯闻的吗？
《最美和声》第三季持续热播，四位导师带领学员表现精彩纷呈。节目过程中，张杰、萧敬腾、谭维维、杨坤四位导师感性点评引起网友广泛热议，张杰更动情泪洒《最美和声》舞台。
朴信惠因电视剧《继承者们》而被观众熟知。近日，意大利某时尚品牌公开了一组韩国女演员朴信惠的写真，朴信惠一身清爽复古打扮，尽显优雅气质。
由赵薇、佟大为、董洁领衔主演的2015年度顶级剧王《虎妈猫爸》正在热播，在近期播出的剧情集中猫爸佟大为送酒醉的初恋董洁回家，却被赶来的虎妈赵薇撞见的重场戏于昨晚热闹上演，瞬间将婚姻遭遇初恋的话题推至顶点。
何炅被举报吃空饷多日，日前，何老师主动提出辞职来处理该事件，北外发表声明以他为荣。陷“吃空饷”舆论漩涡多日后，虽然何炅曾回应“初心不曾改变”，但风波并未停止。
马景涛被爆与娇妻吴佳尼离婚一年，这又是什么节奏呀！3月底，网络曝光马景涛与太太吴佳尼早在2014年就已离婚的劲爆消息。有媒体对马景涛一家近期的生活状态展开了半个多月的观察，称发现马景涛夫妇疑似分居的端倪初现。
吴亚馨走出李宗瑞迷奸案阴影，用心生活。据悉，知名制作人女儿、华视公关游韵平因男友劈腿，从正牌女友沦为小三，在社交网站留下2000多字陈诉文，随后从家里阳台一跃而下结束生命。
早前，周立波带妻女现身打高尔夫球引无数人围观。日前，2015周立波笑侃百年之“火红年代”海派清口演出举行，周立波再度开着豪车带妻女现身，引网友热议。
邱淑贞27年嫩脸不变，开心庆生分享不老秘诀。据悉，“经典性感女神”邱淑贞16日过47岁生日！1988年出道的她，至今仍拥有冻龄外表，是许多男粉丝心目中永远的梦中情人，就连年轻偶像Super Junior成员金希澈也经常大方表示：“心中唯一的女神是邱淑贞”。
为了博得更高的收视率，节目组和嘉宾们也真是拼了。据悉，韩国人气节目《Running Man》爆笑真实的内容，累积许多观众支持，甚至在1月抵台办见面会造成热烈回响。
韩国KBS电视台新剧《制作人》替换导演，将由拍摄了多部人气电视剧的表民洙PD担任电视剧部门导演。相关方面表示“尹成豪PD由开始就约定只执导电视剧的第1至2集，此后会有专门的电视剧导演另外加入。但尹成豪PD之后仍会继续参与电视剧的制作”，说明了这次调动的原因。
5月16日晚，井柏然将以《花儿与少年2》代表的身份在《快乐大本营》中亮相，与大家分享疯狂旅途中的趣味花絮，而在《快乐大本营》结束后，《花儿与少年2》将紧接着播出，本期花少团的摄影担当井柏然一显自己的摄影技术，获得姐姐们的一致青睐，如此霸气地承包湖南台的周六夜晚，“暖暖的井宝”势必又将引发新一轮的吸粉狂潮。
妹妹颜值高，姐姐的颜值更胜一筹。近日，徐若瑄因怀孕卧床休养不方便洗头，遂将长发剪掉，被网友称赞短发更显年轻。今日，她在社交网站晒出大姐美照，透露对方也剪了一头俏丽短发。
日前，天后蔡依林的男友也被爆出爱约炮的事实，不知jolin会做何感想呢？蔡依林男友锦荣被爆料在玩交友软件，周刊更指该软件为“约炮神器”。
近期，被大众高度关注的黄圣依可谓状况连连，忙到不停。先是网传携子戴重孝参加杨父葬礼、后又机场憔悴现身被偷拍，一系列事件再度将她与杨子推至娱乐风口浪尖。
吸烟，貌似是男人们的专利，虽然张曼玉梅艳芳们在银幕上吸烟的角色都优雅而且风情万种，但是女星吸烟在很多人看来是不能接受的。尤其是像神仙姐姐形象的刘亦菲，邻家女孩一样的周迅，知性美气质的徐静蕾，好媳妇马伊琍等等。
近日，韩星李光洙如果爱现场照公开，公开照片中，李光洙时而以激动的表情等着女伴，时而驮着女伴做俯卧撑，时而又和女伴一起抓鸡，展现了有趣的节目现场。
近日陈妍希在微博写道：“姐妹聚餐就是任性～happy girls night out。”并晒出养眼闺蜜合照。
黄晓明自曝脚伤难痊愈，希望未来与baby多做慈善。人都是秀恩爱、分得快，或许唯有黄晓明和Angelababy是个例外，两人在戏里戏外的频繁亲密互动可谓是羡煞旁人。
张庭林瑞阳豪宅内经首曝光，奢华生活超乎想像。“酒窝美女”张庭因《戏说乾隆》而走红，2005年与林瑞阳手挽手被媒体曝光恋情后，第二年公布结婚，现已有一双儿女。
34岁陈冠希与台湾女友洪文安（Ann）去年11月曝出分手后，多次想复合却无下文，感情事备受关注。
纳尼？新版《寻秦记》要开拍了吗？据说，新版的项少龙将由男神陈伟霆出演，粉丝们听到这个是不是有点小激动呢？
近年来，明星恋爱真人秀层出不穷，令观众大开眼界。上周六，国内原创明星夫妻户外生存真人秀《出发吧爱情》于浙江卫视迎来了首期播出，这也是“高颜值”夫妇戚薇、李承铉继去年结婚生子后首次亮相真人秀节目。
赵本山徒弟宋小宝曾在舞台上带给观众很多欢乐时光，日前宋小宝自曝患严重疾病，粉丝非常的关心。5月8日晚，在综艺节目《欢乐喜剧人》中，宋小宝演绎了一名患癌老人，并自曝也曾患上严重疾病。
据报道，日本性感艳星苍井空在华人圈拥有超高知名度，赴大陆发展多年，近日发行首张个人中文音乐作品《蓝色天空》。
52岁蓝洁瑛想复出做演员？感慨与家人失联。据悉在《大时代》饰演玲姐的蓝洁瑛，戏里戏外一生坎坷。虽然《大时代》是23年前作品，但蓝洁瑛仍清楚记得当年拍摄点滴，坦言玲姐是她演艺生涯中最爱角色。
刘翔与妻子葛天的感情出现问题了吗？近日，有网友向全民星探曝光刘翔妻子葛天的数张旧照，并配以“站不住脚的婚姻迟早要拜拜”等文字。
郭敬明导演的新作《小时代4》就要上映啦！继《小时代4》定妆海报陆续发布之后，网友们对于想看鲜肉团的呼声颇高。5月7日晚导演郭敬明终于曝光了Neil、顾准、席城三人的定妆海报。
台湾男星欧弟因主持内地综艺节目《天天向上》而备受观众喜爱，一举一动备受关注。 5月7日上午，《天天向上》主持人欧弟和妻子郑云灿在被称为“爱情圣地”的捷克首都布拉格举办了浪漫唯美的婚礼。
近日，周杰伦积极找寻坐月子中心，以“度假中心”的想法为基础，希望不仅舒服，窗外景色也要好。婆婆（叶惠美）担心她营养不够，坚持只要小两口在台湾就回家吃饭，让她能喝炖鸡汤补补身体。
黄晓明期待早日迎娶baby进门，孩子生越多越好？又是隔空告白，真是甜蜜死。黄晓明说起女友一脸温柔，他透露自己希望年内结婚，“不过还得看女友的安排。”至于婚后要几个孩子，他呵呵笑了，“生越多越好。”
近日，韩国男团EXO中国成员黄子韬宣布离队，5日他将Instgram账号的个人简介从“EXO-TAO黄子韬”改为“Z.TAO-黄子韬”。
在综艺节目《running man》中，李光洙的搞笑功力备受许多人喜爱。近日，李光洙在Instagram上传了几张自己的日常生活照，展现不同于综艺形象的美男气质。
女神已嫁作他人妇咯！后悔来不及啦！胡歌与刘诗诗同属一家公司，是刘诗诗名副其实的师兄，之前两人就曾在多部剧中有过合作，被指是“假戏真做”两人私下却以兄妹相称。
台湾宅男女神陈妍希出席公益活动记者会，谈及与文章暧昧一事回应：“过去的事情就过去，不希望影响到任何人！”
最近一个月以来，随着万达集团旗下位于大陆A股和香港H股的两家上市公司股价持续上涨，使得此前位居大陆首富的王健林身家超过了此前的亚洲首富李嘉诚。王健林曾在采访中表示后悔就生了王思聪一个孩子，不少网友也纷纷打趣道：“还缺孩子吗？”
近日，《致青春2》校园热拍。刘亦菲现身片场，搞怪呆萌表情连连不断。
近日，童星林妙可转发自己录制某节目的照片，照片中林妙可梳着双马尾，身穿针织衫小西装小短裙的校服，立即引来众多网友吐槽。
近日，奶茶妹妹章泽天与刘强东共同现身首都机场T3航站楼，共同乘坐摆渡车，恩爱十足。
周杰伦自曝：有时表演遇到麦克风没声音，那就真的完蛋了，你准备再充分，也是没有用的，有时候要靠点运气。直言运气亦是成功的条件之一！
在《前往世界的尽头》节目中，酷爱挑战的张杰接连体验了冰球大战、追逐极光等极限项目。而在狗拉雪橇的环节中，张杰却遭遇了翻车事故，令人惊出一身冷汗。
文章被爆出轨姚笛后，终发声明承认此事，并称“都是咎由自取”。文章旧日绯闻也被翻出，其实在拍电影《不二神探》时，文章与陈妍希曝出暧昧情。
既交通大学同学模仿吴亦凡后，吴亦凡始终未做任何回应。近日，网友拍到《致青春2》中吴亦凡帅气棒球照，阳光健康青春气息十足。
日前，人气男团EXO的经纪人（34岁）被疑对粉丝施暴，被判罚款100万元（约合人民币5800元）。
近日，影帝谢霆锋忙到爆，但好珍惜同家人相聚一刻，百忙之中抽空与同样忙碌的爸爸谢贤（四哥）、妈妈狄波拉（拉姑）同妹妹谢婷婷相聚！
由滕华涛、林妍这对黄金组合联袂打造的都市轻喜剧《我为儿孙当北漂》正在江苏卫视热播。连日来该剧受到了各方强烈的关注，随着剧集的热播，也引起了不少的争论，除了有声音表示剧中北漂生活有点“奢侈”外，也有网友吐槽剧中父母太奇葩。
晚年画娃娃邓鸣贺因白血病去世了，听到这个消息后，网友们纷纷表示惋惜。4月29日，据《梨园春》2008年年度总冠军@韩鹏飞Forrest 微博消息，年画娃娃邓鸣贺，因白血病复发，于28日晚抢救无效去世，年仅8岁。
宠物与男友类型的电影终于登上荧幕了。据悉，由张钧甯、何润东等主演的电影《我的男友和狗》，即将于2015年盛夏催泪上映。日前，片方曝光两款“爱是陪伴”海报，主人与里拉终于相聚在一起，何润东延续暖男风，张钧甯则深情相望。
据悉，李光洙加盟的中国首档明星恋爱真人秀节目——湖北卫视《如果爱》将于6月首播。而据韩国KingKong娱乐公司27日表示，旗下艺人李光洙被聘为雀巢旗下品牌能得利果汁软糖香港地区广告代言人。
陈乔恩几分钟学会手语？张智霖忍不住夸奖其有天分。近日，张智霖（Chilam）、演员陈乔恩等于澳门出席电影《十月初五的月光》记者招待会，Chilam大赞乔恩有手语天份。
据报道，内地人气小鲜肉团TFBOYS于2013年出道，团员年均14岁，可爱又清新的形象拥有大批粉丝支持，号召力极大。
苍井空在日经中文网，开设名为苍老师学经济的个人专栏。她简单对比了中日两国的物价，表示中国物价并没有朋友想象中的那么便宜。
这位男生的模仿可谓惟妙惟肖，很快就在校园里引起轰动，被不明真相的群众（主要是各路妹子）围得水泄不通。
都41岁了，何老师还是这么的年轻，容颜未老，真是让人羡慕嫉妒恨呀！4月28日凌晨，谢娜微博晒出为何炅庆生的照片，照片中黄晓明、Baby、快乐家族成员、马苏等人集体出镜为何炅庆生。
日前，越南版《武媚娘》的视频片段在网上曝光，画风之颠覆令网友大呼崩溃：确定不是恶搞?
JJ林俊杰出道多年，因动听的歌声俘获了无数粉丝。据悉，林俊杰(JJ Lin)，1981年3月27日出生于新加坡的一个音乐世家。在父母的引导下，4岁就开始学习古典钢琴，不善言辞的他由此发现了另一种与人沟通的语言。
JJ林俊杰出道多年，因动听的歌声俘获了无数粉丝。据悉，林俊杰(JJ Lin)，1981年3月27日出生于新加坡的一个音乐世家。在父母的引导下，4岁就开始学习古典钢琴，不善言辞的他由此发现了另一种与人沟通的语言。
吴奇隆推广大使身份遭取代，王若心成主心骨。4月22日，活动主办方共青团中央、新浪微博联合宣布，继吴奇隆、刘诗诗、马苏后，将聘请“龙女郎”知名实力演员王若心、当红人气小生马天宇、郑恺成为2015年“全国大学生绿植领养活动”活动推广大使。
近日，邓紫棋在微博晒出一张与壮男玩“壁咚”的街拍，她穿着休闲白色卫衣，蓝色牛仔裤，露出的小腹若隐若现，大玩性感诱惑。
演员奚美娟因在真人秀节目《花样姐姐》中的精彩表现而遭到网友热搜。日前，某知名博主晒出一组奚美娟儿子的近照，她首次参加真人秀节目《花样姐姐》，大气自然的表现得到众多观众的喜爱。
娱乐圈又爆出姐弟恋啦！与萧亚轩分手后，柯震东又有了新恋情了。前天晚上的那一集《康熙来了》真是有够劲爆！没有看的赶紧回家补吧。虽然节目主题是《网友求你放过我之明星网络战争》，但这集真正的意义是李毓芬公开了与柯震东的新恋情。
曲婉婷成名后，她的家人也受到了媒体的高度关注。近日，据全民星探报道，去年11月有网友在网上爆料称，曲婉婷母亲因为涉及经济问题被拘押，因为爆料人未披露详情，所以该传闻鲜为人知。
林志颖与老婆陈若仪也开始秀恩爱啦！林志颖是好父亲，更是好老公。4月21日22点55分，林志颖通过微博晒带老婆看电影的照片，大秀恩爱，并配文称：“甜蜜看电影，速度与激情7。”照片中，林志颖和陈若仪穿着同款黑色情侣帽，手拉着手。
韩星金秀贤现如今真是火得没话说，据悉，金秀贤的新剧《Producer》虽然要5月8日才首播，但宣传攻势已一浪接一浪，继日前播出他和车太贤、孔孝真和IU搭巴士的首个预告片后，昨天再播出他和车太贤的第二个预告片。
日前，网上曝光了电影《大话西游》最终篇阵容，虽然周星驰不再参演，但莫文蔚、twins、韩庚、林志玲、陈伟霆、tfboys、何炅、吴京等将加盟。
近日，周杰伦婚后现身上海机场戴口罩躲在人群中试图想瞒天过海隐人耳目，但还是被眼尖的粉丝认出一路尾随拍照。
今日，中韩合理打造的大型偶像选秀节目《SUPER IDOL》出征式在首尔朝鲜饭店举行，BEAST、金钟国、The One、华晨宇出席了活动。
据报道，性感女神苍井空近年打入内地市场，但随着近年打压艳星，即使苍老师积极洗白也惨遭封杀，令她近日受访时大喊星途越来越难走。
近日，周杰伦露出自己的胳膊，秀着自己的肱二头肌，而刘畊宏则半裸上身，线条明显，胸肌、腹肌十分抢镜。
姐弟恋在娱乐圈并不少见，大S与汪小菲、马伊俐与文章等都是姐弟恋夫妻。日前，21岁的于小彤被拍到探班31岁的海陆，共度四天三晚的亲密照片，首度曝光二人疑似姐弟恋。
第34届香港金像奖将在昨晚7点半揭晓奖落谁家，而典礼红毯可说是大奖的前哨站，尤其女星们无不使尽浑身解数来取得好彩头。
《婆媳的战国时代》收视率稳中渐升，张静静饰演的王慧中面对生活给予的考验，生生的把自己从一个小女人活成了大女人，经过不懈的努力终于实现了完美蜕变。
日前，“甜美女神”唐嫣曝光了一组春夏时尚街拍，无论是OL风还是甜美小清新唐嫣总能穿出另一种美感。
快女黄英结婚怀孕啦！一起来看看他老公是何许人也吧！09年参加湖南卫视《快乐女声》获得全国季军出道，凭借一曲《映山红》红遍大江南北的黄英，日前被拍到挺大肚采购婴儿用品。
娱乐圈又有女星爆喜讯啦！近日，港女星官恩娜通过微博晒美照，并报喜称：“We would like to share this exciting news . . . JE SUIS ENCEINTE! 我们要宣布 . . . 我怀孕了！ 这是上天赐给我们最好的礼物！
近日，网上曝光了一组杨幂cos虞姬的绝美大片，一袭轻纱红衣蓄起亘古的情丝,刚柔并济，演艺“倾城美人”。
近日，在上海“神仙姐姐”刘亦菲现身虹桥机场，带着黑超的她看起来一股冷然仙气环绕周身，引人注目。
近日，柳岩出席设计师好友兰玉的高级成衣发布Show，露香肩白乳，十分引人注目。
近日，“国民老公”王思聪和一名神秘女性朋友低调现身某商场逛街，女孩披着皮质外套模样也很清纯，国民老公又要”祸害“姑娘了。
53岁的庾澄庆也将“老树发新芽”，他和吴莫愁的“师徒恋”有可能已经成为事实，甚至两人已经疑似同居。
当人气小鲜肉鹿晗遇上俏皮辣妈杨幂，他们将会擦出怎样的火花？《我是证人》这部电影真是非常的让人期待呢！
近日，吴亦凡在微博晒出一张自己15岁时的照片，照片中，他留着似“洗剪吹”风格的长发，穿着篮球背心，倚在沙发上，摆出酷酷的表情，显得十分帅气。
日前，在上海举行的电影《惊天破》的探班现场，谢霆锋现身，谈笑风生，心情很好。不过，工作人员全程禁止媒体问及王菲的“孕事”。
4月13日早上，张馨予在微博晒出多张美照，一张照片中张馨予着低胸白裙，秀出事业线，心情极好。
据报道，G.E.M.（邓紫棋）近期负面新闻多多，受到不少压力的她，连续几日与家人和朋友外出放松心情。
韩星李光洙因在综艺节目《running man》中的精彩表现而被观众热捧。日前，李光洙又到中国与熊黛林一起参与拍摄明星恋爱真人秀《如果爱》，因而更加受到中国网友的欢迎。近日，李光洙的旧照被网友开扒
“600万网友大爆权志龙吧”，起因只是一位少女粉丝疯狂崇拜心中男神而发表“脑残言论”。那些被疯狂追捧着的男神们，是万千少女的偶像，是亿万屌丝的情敌。我们来看看他们有多美，也看看他们有多累……
有网友在微博上传了一组毕福剑不雅视频的饭局照片。照片中毕福剑与多人微笑合影，但看上去关系似乎并不亲密，而且视频中表现出对毛泽东的大不敬。
《演艺家中介》是韩国KBS 2TV台周播的一档节目.《演艺家中介》聚焦韩国最新热点娱乐资讯内容,访谈当下热门明星,提供不一样的韩流内容。在最新播出的《演艺家中介》中公开了对拍摄画报的俞承豪和朴信惠的采访。
天王刘德华的女儿正面照终于曝光啦！近日，刘德华女儿刘向蕙正面照曝光，49岁生日的朱丽倩携女刘向蕙（Hanna）赴京，与刘德华一家三口团聚庆生。朱丽倩携女在朝阳公园玩耍时被拍到正面照，这也是刘德华三岁爱女首度曝光。
近日，由内地女星杨幂同黄晓明主演的电影《何以笙箫默》公开新一则预告片，其中杨幂施展“制服诱惑”色诱晓明！
据报道，杨一展和林心如合作电视剧《16个夏天》，人气、事业再攀高峰，两人还因为在剧中爱得难分难舍，又多次被拍到私下相约外出，姐弟恋绯闻闹得满天飞。
权志龙与水原希子的恋情一直备受关注。日前，权志龙(1988年)与日本模特水原希子(1990年)深夜在韩国约会的模样被拍。两人参加清潭洞某Lounge Bar举办的Party，权志龙不时用手抚摸水原希子的脸颊，还有疑似拥吻的动作，举止亲昵。
近年来，李易峰因在多部电视剧中有着精彩的表现而被观众熟知。近日，有网友在微博上曝出李易峰的大学旧照，说道：“李易峰上大学时的证件照，那时还略微有些青涩。
备受期待的国产青春爱情片“虎狼之作”《万物生长》未播先火，两大主角范冰冰和韩庚也忙的不可开交，但是在人气方面韩庚就显得那么的不尽人意了。
由赵丽颖、吴奇隆陈伟霆等主演的电视剧 《蜀山战纪之剑侠传奇》近日曝光了吴奇隆饰演的“绿袍”造型。吴奇隆与赵丽颖饰演的“小玉”，时而怒目而视，时而兵器相向，两人的关系看起来紧张万分。
南韩人气团体EXO成员各自精专舞蹈、歌唱、Rap等领域，出道以来累积大批粉丝支持，他们近日除了发行新专辑《EXODUS》回归乐坛外，还主演网路偶像剧《我的邻居是EXO》，一次满足粉丝幻想，
由郑晓龙导演、孙俪、刘涛等人主演的电视剧《芈月传》进入了开播倒计时。据悉，演员刘涛诠释惠文皇后芈姝,角色饱满复杂,造型华丽大气。刘涛在剧中一改往日“贤妻”形象,演绎了有着复杂人物内心的惠文皇后芈姝一角,颠覆了之前其塑造的荧屏形象,有着很大程度上的突破。
日前，于正筹拍的由《步步惊心》原着桐华的另一部小说《云中歌》电视剧版也备受关注。《笑傲江湖》中的“林平之”陈晓和“小师妹”杨蓉将分别出演刘询和霍成君。据悉，在该剧中，杨蓉继续痴恋陈晓，感情戏也非常的揪心。
演员张萌因在多部热播剧中有精彩的演出而备受关注。近日，张萌自拍美照曝光，煽情的文字令人动容。别说我是你最爱的，我不是，如果我是，你不会舍得我帅如果有一天，我从你的世界消失了，我一定不会再回头，而你要忘了我继续生活。
演员张萌因在多部热播剧中有精彩的演出而备受关注。近日，张萌自拍美照曝光，煽情的文字令人动容。别说我是你最爱的，我不是，如果我是，你不会舍得我帅如果有一天，我从你的世界消失了，我一定不会再回头，而你要忘了我继续生活。
张杰近日现身北京，问及与谢娜的造人计划，他淡定回应说：“顺其自然。”另外，由于好友萧敬腾曾担任前两季评委，张杰打趣称：“我比他更小鲜肉。”
奥运冠军陈一冰2013年正式宣布退役，结束了自己的体育生涯，紧接着2014年1月曝光了女友单竞缇的照片，并在同年8月闪婚，速度之快让“冰块”都凝固了。自此，奥运冠军在家专心陪老婆，鲜少出现在公众面前。
《捉妖记》于本周正式杀青，杀青现场，主演白百何携井柏然，与导演许诚毅互送萝卜当礼物，三人更是童心大发，在萝卜上手绘起萌妖“胡巴”。
由李晨、马苏等人主演的电视剧《天使的城》正在热播，该剧播出后，李晨饰演的酷萌的哥“李飞翔”广受好评，剧中李晨各种神回复配上夸张丰富的表情被赞为“史上最萌表情帝”，和妻子“陈爽”的逗比日常也让观众爆笑不止。
豪门媳妇诸葛紫岐开娱乐公司升级当老板，出席活动时，透露新电影将开拍，女主角为张柏芝。不过张柏芝经纪人随后否认了这一消息，表示对方从未联系过张柏芝，更没有聊过合作的事宜。
亲子秀节目《爸爸回来了》第一季的播出，五对父子俘获一票网友，其中李小鹏女儿奥莉和贾乃亮女儿甜馨迅速成为人气小公主。第二季《爸爸回来了》将从5月上旬起回归荧屏。
2009届超女谈莉娜日前晒出一张自己着婚纱照的照片，并留言称决定再冒一次险。知名八卦博主爆料称谈莉娜男友是圈外人，两人已交往两年，而谈莉娜的经纪人也证实了这一消息，并称婚礼正在筹备，将在本月中下旬举办。
蔡少芬与老公张晋参加新节目录制，却因为佩戴奢侈手镯，在游戏挑战环节意外受伤，让张晋心疼不已，急忙喊停，紧张询问太太伤势，让现场工作人员感动不已，获赞“中国好老公”。
据全民星探爆料，陈赫“出轨门”女主角张子萱的老公杨一柳近日已被释放。而近期，陈赫这边很不安，不但多请了四个保镖，还给自己买了高达几千万的人身保险，甚至禁止媒体透露行踪，逼记者删除照片。
近日，柳岩在北京录制某体育综艺节目，与体操奥运冠军冯喆、世锦赛冠军林超攀同台游戏，换上充气肥婆装的柳岩比赛起来可是巾帼不让须眉，十分逗趣。
拥有一对混血儿女的刘烨时不时会在微博晒出儿女动态，昨天刘烨在微博上传了儿子的视频，留言称军事化训练。视频中儿子听爸爸口令完成各项动作，表情严肃呆萌，敬礼姿态萌翻网友。
赵丽颖、陈伟霆、吴奇隆等主演的电视剧《蜀山战纪之剑侠传奇》近日曝光了一组剧照，照片中，陈伟霆、赵丽颖互生情愫，亲密画面非常的唯美，而两人美艳的古装造型也获得无数网友的赞扬。
凭借在热播剧《敢爱》中的精彩表现， 女演员张萌人气大增，日前，张萌被曝光了已婚的消息。据悉，张萌的老公张海沧并不是娱乐圈中的人，两个人已经结婚多年感情十分的稳定，不过张萌和张海沧十分的低调。
韩国真人秀节目《Running Man》自开播后就一直备受关注。在近期播出的《Running Man》中，金宇彬、姜河那、李俊昊等人出演。花美男三人组展开了活跃的表现。
作为这么多年一直跟林志颖、郭德纲并驾齐驱“演艺圈着名40不惑”的钟汉良怒刷存在感，不仅频频出现在各大网站娱乐版的首页头条，热门搜索、艺人指数都独占鳌头，更以兼具“鲜肉”级外表和“大叔”级成熟的完美合璧。
李敏镐与秀智恋爱，先是李敏镐表白，秀智回应后两人感情迅速升温。据悉，秀智的性格十分符合李敏镐的理想型女生，在平日李敏镐就默默关注着秀智。但是碍于两个人都是公众形象，所以李敏镐深思熟虑很久之后。
由乔任梁、黄晓明、陈乔恩等人主演的民国偶像剧《锦绣缘之华丽冒险》收官在即，该剧做为湖南卫视开春第一剧播出至今，收视稳稳领先，跌宕起伏的剧情、人物错综缠绵的情感令无数观众倾心。
选美大赛相信你已经看过很多场，但本场比赛比较特殊，因为这是变性人之间的角逐。3月25日，泰国举办的“2015变性人环球小姐选美大赛”正式开幕，目前已有100多名来自世界各地的变性人参赛，其中大多数都来自泰国。
早前有传张杰去国外进修学习，老婆谢娜也凑热闹去国外督促老公去了，近日网友遍曝出闰土杰哥留学回归后的新造型“一阳指”。
《医馆笑传》不仅混合了现代、古装、杀马特等众多元素引发网友集体吐槽，最受欢迎的当属王传君和姜妍的“红白cp”，两人被网友戏称为“医馆官配”。而面对戏里戏外都默契十足的二位，更有网友隔空喊话“在一起”。
王健林儿子王思聪与汪小菲几年前交恶，如今再度“战火重燃”，王思聪仍是主攻的一方，而汪小菲则是迂回反击，却被爆出大S遭家暴。
韩星李敏镐因公开与裴秀智的恋情而再度成为关注的焦点。据悉，今年年初李敏镐收到了电影邀约，正在慎重考虑中。中国电影节某负责人表示“章子怡希望和李敏镐合作，亲自打电话邀约。
霆锋同王菲复合后，一直想把窦靖童收到公司旗下，但18岁的窦靖童坚决拒绝，不想跟谢霆锋扯上关系，而选择了跟妈妈王菲的经纪人陈家瑛签约。
今日，爱自黑的辣妈杨幂又发了一张毁三观的杀马特照片，这真是一孕傻三年一黑黑到底的节奏吗？
近年来，娱乐圈的女星纷纷步入结婚生子的历程，3月23日早上，着名模特、主持人李艾在微博晒出多张与新婚丈夫张徐宁在民政局拿着结婚证甜蜜亲吻的照片，并宣布了二人领证结婚的消息。
向华强近日炮轰张柏芝不敬业，引发影视圈对于张柏芝的声讨。张柏芝发声明表示自己会记得向华强夫妇的恩情。
继日前曹格夫妇确认加盟原创明星夫妻真人秀之后，近日又传称刚刚新婚的周杰伦和昆凌也将天价加盟，献出夫妻合体的首档真人秀，粉丝又可以近距离的了解周天王夫妇了。
湖南卫视《我是歌手》第十一期竞演上周五晚落下帷幕，孙楠大秀粤语歌获得参加节目以来的首个冠军，黄丽玲和韩红分居第二与第四名，谭维维两场综合得票率最低遭淘汰。经过多轮淘汰赛之后，本季《我是歌手》取消了半决赛，而是在本周五举行复活突围赛。
陈丹婷在微博中分享了自己多张生活照片，因长相酷似杨幂而走红。近日，翻版杨幂陈丹婷再度分享了一组家居空灵写真。写真中，陈丹婷薄纱遮体，魅惑无限。
早前，邓紫棋（G.E.M.）和台湾歌手林宥嘉曾是歌迷眼中的“金童玉女”组合，但两人恋情结束后，彼此却连朋友也当不成。
由快乐家族主持的综艺节目《快乐大本营》成为观众们周末必看的精彩节目。近日，《快乐大本营》制片方公布了最新一期录制的花絮，快乐家族集体变身大白，李晨谢娜现最萌身高差，欢乐无限。
杨幂无疑是年度最大赢家之一，工作生活爱情总是不耽误，小糯米的逐渐长大更是给这位母亲带来了另一种温暖。
演员孙俪出演《后宫甄嬛传》后，再度接演古装戏《芈月传》，重拾宫廷斗争戏码，为了突破《后宫甄嬛传》的表现，她投入更多心思，令人感动的是，她为了保护动物，拒穿真皮草，剧中服装全已人造皮服饰上阵，感动许多粉丝。
娱乐圈明星们的感情事真是一出精彩的好戏呀！播了那么久，还是没有迎来大结局。日前，歌手胡海泉也被爆出离婚的新闻。胡海泉3月16日刚刚离婚？很多人或许很诧异，胡海泉连结婚的新闻都没正式确认过，何来离婚一说？
娱乐圈又添喜讯啦！ 3月18日，《甄嬛传》中安陵容的扮演者陶昕然与相恋八年的圈内男友、人气小生何建泽结束爱情长跑，甜蜜领证，两人的恋情向来奉行低调原则，直到去年11月才正式公开。
王全安因连续嫖娼3日被收容教养，张雨绮却被曝出与神秘男私会长春，共度三日良宵，而今王全安即将出监，而张雨绮又出轨的这么巧，有鬼？
近年来，有不少路人因在网上晒出美艳生活照而走红网络。近日，一名越南的女学生走红网络，被冠上“越南最美女大学生”的称号，据她自己在微博的介绍，是个生活在越南的青岛女孩。
对于一个好的作品来说，吻戏是必不少的，下面和明星网小编来看看中韩男神“壁咚”吻戏到底哪家强？
娱乐圈艺人又曝丑闻了？近日，知名博主娱公子爆料一段中国好声音第一季学员黄勇打人入院一事，黄勇是那英好声音学员，深受导师的喜爱，以一首《春天里》，征服了四位导师，成为了中国好声音舞台上第一位赢得四位导师全部为其转身的人气学员 。
黄奕与前夫黄毅清的离婚大战去年闹得沸沸扬扬，法院最终将女儿的抚养权判给了黄奕，因为吴绮莉虐待女儿事件闹得沸沸扬扬导致黄奕前夫依旧在网络上不依不饶，称黄奕对女儿不负责，要求夺回抚养权。
虽然只是剧照，但终于看到Angelababy与黄晓明热吻的照片啦！赶快来围观吧！以下分享了黄晓明激吻angelababy剧照,在电影《一场风花雪月的事》中,黄晓明激吻angelababy成为该剧的一大亮点,两人忘情激吻,还上演湿身诱惑。
前段时间，韩国《runningman》成员李光洙现身上海出席活动，活动现场，粉丝们把餐厅周围围堵地水泄不通，在餐厅内采访过程中，李光洙也不时和守候在餐厅外的粉丝招手。
从出道至今，天娱传媒旗下艺人魏晨一向多以歌手身份示人，而近日歌手魏晨却屡屡接到影视方面邀约，为2015年的工作打响突破性第一炮。
据爆料，周杰伦（周董）1月在英国花2300万元豪华婚礼，2月在故乡台北婚宴也花600万元，日前澳洲黄金海岸跟昆凌第3摊归宁宴也是海陆空齐上阵。
作为公众人物，明星们都十分注意自己的形象，但最近却流行自黑，黑的越深越得大众喜爱，作为女版陈冠希之称的张馨予不玩艳照改玩自黑了。
据报道，人气男星李钟硕日前在微博公开在伦敦拍摄的照片，长腿欧巴一秒变逗比，实在是太可爱。
近日，一个名为《韩国福布斯名人榜》的榜单突然在网络上流传开来，从这份榜单中我们可以看到，近些年来风行东南亚地区的EXO组合成功夺冠，而凭借《来自星星的你》走红的金秀贤则屈居第二，吸金能力不容小觑。
9日，BigBang 队长权志龙G-Dragon的姐姐权达美更新INS，并晒出与GD的靓丽合照，粉丝们纷纷评论羡慕这一对亲密的姐弟。权达美ins分别写道：“有力量了 力量”，“我家漂亮的小崽子”“这个太过了么?哈哈哈~可爱”，姐弟俩颜值真是太高了，令人羡慕嫉妒恨呀！
小排陈丹婷因长相酷似杨幂而走红，一时之间陈丹婷与杨幂是什么关系，陈丹婷是杨幂姐姐吗成为网友们热搜的话题，下面就跟随明星小编来了解一下陈丹婷的背景，看看她和杨幂到底是什么关系吧！
日前，高峰、聂远打伤出租车司机一事引发热议，昨日有媒体报道称，两人打伤出租车司机，是为帮著名节目主持人邱启明出头，引发关注。
近日，由李玉执导，范冰冰、韩庚、沙溢、吴莫愁等主演的青春爱情电影《万物生长》同名主题曲首轮先行曝光，MV中曝光了电影中的多组镜头，其中，吴莫愁和韩庚大跳“摇摆舞”的画面让人印象深刻。
嫩模张予曦曾因与国民老公王思聪热恋而成为全民关注的焦点。近日，张予曦在微博晒出与父亲的亲密四连拍。照片中有张予曦趴在父亲背上的亲昵的一幕，也有张予曦亲吻父亲的脸颊的照片，以及与张氏父女相拥甜笑的合照。
关于吴奇隆个人工作室的艺人有哪些也引起网友的关注。近日，一组稻草熊家族十位成员写真大片曝光，老板吴奇隆携手稻草熊家族成员叶祖新、刘心悠、刘思彤、武小莉、杨世瀚、黄世超、张思帆、余玥、程依芸给大家拜年送祝福，众新人清新亮相，2015年共勉起航。
韩国真人秀节目《Running Man》开播后就一直备受关注，在上周播出的剧集中，片方邀请了韩国偶像女团EXID成员Hani、Gfriend艺琳和演员郑素敏、尹素熙、南智贤等作客，但嘉宾们在节目中的表现真是颠覆观众对她们的印象。
继柯震东、房祖名吸毒消息过后，近日演员王学兵也被爆出吸毒的消息，讽刺的是王学兵曾担任过禁毒教育义务宣传员。近段时间娱乐圈艺人频被爆出吸毒传闻，令网友们不禁感慨：感觉不会再爱了。
被逼问与谁接吻感觉更好?黄晓明回答说：“和陈乔恩接吻是演戏，是假的;和女友才是真的”，黄晓明自曝：“我也很喜欢摸胸，我只摸过两个人的胸。”看来baby的家教很严啊！
成都最帅交警秦思瀚因淋巴癌与世长辞，年仅22岁令人惋惜。“虽然我很想再给你们写段子，但确实对不起大家，亲亲的我走了！”3月7日晚间，通过微博与网友分享与病魔搏斗的感受，在病痛中与网友幽默互动的“成都最帅交警”走了。
陈妍希不久前才因冻龄10年的照片成为话题人物，最近又被捕捉到走出马车不小心皱纹毕露的“老态”，照片又在网上传开。
近日，有网友曝出奶茶妹妹和刘强东在南京高档商场挑选钻戒的照片，后又传京东强给女方家下1亿聘礼，“奶东恋”就此告终。
近日，邓紫棋玩转美国，大晒吃喝玩乐照片，在元宵节不晒汤圆晒煎饼，“小巨肺”邓紫棋果然与众不同啊！
继《花儿与少年》过后，其姐妹篇《花样姐姐》也已经完成了录制，该真人秀节目将于13日开播。据悉，马天宇在录制《花样姐姐》期间，一展霸道总裁的任性，强搂雪姨王琳入怀，被王琳笑称“强抱”。
接连播出的三部人气大剧《何必笙箫默》、《千金女贼》和《活色生香》，唐嫣不仅稳稳拿下女一号，并“收割”了钟汉良、刘恺威和李易峰三位男神，成为内地娱乐圈当仁不让的“男神收割机，连湖南卫视也想让女神在元宵会上秀一把增加收视率！
民国爱情电视剧《锦绣缘华丽冒险》讲述了一群俊男靓女的情感纠葛，据悉，嫩模叶梓萱在该剧中饰演的角色名字叫小兰，在剧中小兰是女主角锦绣（陈乔恩饰）的好朋友，天真无邪，是狮子林大酒店的服务员。
据报道，演员李钟硕成为新一代电视剧票房保障，新作品成为关注热点，特别是在近期的《匹诺曹》中备受认可，也说明了他在中国的超高人气。
郑爽在《相爱》中时而呆萌可爱，时而坚韧动人，时而娇嗔刁蛮，而且还与井柏然拍了一场长达三个小时的吻戏，这么呆萌可爱的妹子，柏然兄赶紧收了吧！
昨日（3月3日）伊能静46岁生日重生遇见最好的自己，儿子男友齐相伴，一碗长寿面和一束鲜花的生日宴因有爱的人而倍显温馨幸福。
林允儿少女时代成员，有亚洲第一美女的称呼，那和中国的神仙姐姐刘亦菲比，两人颜值到底谁更高呢？
由吴奇隆、赵丽颖、陈伟霆等主演的电视剧《蜀山战纪之剑侠传奇》正在热拍，据悉该剧该剧是根据还珠楼主李寿民的着名小说《蜀山剑侠传》改编。日前，片方曝光了男主角陈伟霆的剧照，妖媚妆容夺眼球。
继《亲爱的》后，又一部催泪电影要上映啦！刘德华和井柏然主演的暖心电影《失孤》上映在即，日前片方公布影片的终极预告，首度曝光刘德华饰演的雷泽宽在寻亲之路上“受委屈”片段，被扇耳光、苦苦求人等情节令人心疼指数飙升。
tfboys横扫娱乐圈，人气力压不少韩国天团，而且网上还疯传王俊凯与王源吻照，三个少年虽然未成年但是备受粉丝的追捧，有网友吐槽意淫小朋友太没节操，尤其是还意淫三人的性取向简直就是恋童癖。
徐静蕾在导演的第六部影片《有一个地方只有我们知道》里大胆启用了青春偶像吴亦凡、王丽坤首次出演主角，两位男神女神的表演也不负众望，截至年初七电影票房已累计达到2.75亿，近日男神吴亦凡的白发已染成青丝，到底哪个你最爱呢？
早前一直有传闻称李晨已经与范冰冰在一起了，但两人都给予否认，日前，关于两人相恋的消息又有了新的动态。有网友爆料称两人情人节的时候共度春宵啦！
遥想当年，《浪漫满屋》，小编真是第一次体验到追韩剧的痛并快乐着啊。也从此奠定了rain在小编心中的男神形象。《克拉恋人》虽还在宣传期，但小编脑洞一开，似乎已经能预见到t唐嫣Rain两人你侬我侬的缠绵吻戏了。
tfboys横扫娱乐圈，人气力压不少韩国天团，而且网上还疯传王俊凯与王源吻照，三个少年虽然未成年但是备受粉丝的追捧，有网友吐槽意淫小朋友太没节操，尤其是还意淫三人的性取向简直就是恋童癖。
金钟国因为韩版《Running man》在韩国名声大噪，又因为中国版“跑男”在中国人气爆棚，不但成功俘获更多女粉丝，就连女明星也连连示爱！
TFBOYS偶像组合，成员有王俊凯、王源、易烊千玺。十四五岁的三小只，是名符其实的“嫩偶”。如今和爆料的网友玩起了互动，当起了体验师，场面真是火爆！
由刘诗诗、霍建华和黄轩主演的励志古装剧《女医·明妃传》2014年3月25开拍，目前该剧已经正式杀青，近日，片方公布了该剧的花絮，刘诗诗哭成泪人儿惹心疼。
金·卡戴珊(Kim Kardashian)在全英音乐大奖上和著名主持人搭档安特与戴克(Ant and Dec)的一张抢眼自拍照引起了一阵热潮。而其随后曝光的一张内衣照更是在网上引发追捧。
昨日，《我是歌手》第三季最后一场踢馆赛，踢馆歌手李佳薇以一票之差列位A-lin之后，抱憾失败。而张靓颖却以一袭镂空透视装惊艳返场被大赞“女神”。
现如今谈及范冰冰可谓家喻户晓，她的名气已经红遍大江南北。近日，知名摄影师陈漫为范冰冰拍摄了一组大片。范冰冰在照片中形象百变，或扎双马尾扮清纯，或浓妆艳抹秀身材。
近日，演员鲍蕾在微博晒出一张女儿陆雨萱（贝儿）化妆后的照片，并写道：“明天要开学了，小盆友。有眼尖的网友发现，化妆后的贝儿竟然和刘亦菲小时候颇为相似。
最近，杨子签新人王婉中酷似黄圣依吸引了网友们的关注。由于杨子与黄圣依的关系一直是网友关注的焦点，而杨子新签约演员王婉中清纯私照竟然酷似黄圣依，迅速引发网友热议。
富家子弟张琨维就春节期间与王思聪发生骂战称：“越来越看不惯王思聪的屌样，没你爹你能有今天？是，你也自己创业，但创业项目也是专业打游戏。没你爹你靠自己赚过一分钱吗？现在的社会是怎么了？居然崇拜热捧这样的败家孩子。看不懂了。”
由唐嫣、李易峰、陈伟霆、舒畅等主演的电视剧《活色生香》即将迎来大结局。因主演颜值高而一直被誉为粉丝“舔屏”大剧的《活色生香》在逼近尾声之际再一次走上了高能反转之路，跌宕起伏的故事情节引人入胜。
由何晟铭、张钧甯、贾青、吴映洁、郑爽、白冰、张檬、茅子俊等人主演的盛世美颜魔侠情巅大剧《少年四大名捕》即将开播，该剧由欢瑞世纪、光线传媒联合出品，汇集了众多当红偶像强势加盟。
微博女王姚晨早前被前夫好友爆料水性杨花，并曾婚内出轨，给她的形象带来重大打击，甚至传出姚晨的现任丈夫曹郁已经提出离婚申请的传闻。不过，昨日（25日）姚晨在微博中上传了一组全家卖萌照，全家一起化身喵咪拍大头照，十分温馨。
与石洋子离婚后，感觉吴启华好可怜， 妻离女散的他现在形单影只，虽然吴启华返港拍戏人气再度回升，但经历两段失败婚姻，现在的他被媒体拍到沉沦赌海。据悉，吴启华将和前妻石洋子争取女儿抚养权，不过他怕女儿跟他来香港会住不惯，加上女儿还小，觉得跟妈妈似乎比较好，能不能争到仍是未知数。
李湘爱女王诗龄因参加《爸爸去哪儿》后，人气一路飙升，邀约不间断，小小年纪便能赚取巨额商演费。国外时装周最近几年成为了中国女星较量的秀场，而最近她们又要迎来一位新对手了，她就是萌娃Angela王诗龄。
CCTV-2纪实财经人物纪录片《你从哪里来》经过连续四天的播出，已经吸引了越来越多的追捧者，节目关注度也日益飙升，2月26日农历大年初八今晚播出《你从哪里来》第一季最后一集，意犹未尽的观众，还没来得及关注的观众，必须抓住最后的时间，不要再错过这最后的一道春节精神盛宴，也为春节假期画上一个完美的句号。
明星网资讯，早前曾有爆料指出韩国人气男星李钟硕将赴华参加湖南卫视元宵喜乐会的节目录制，令许多粉丝倍感期待。然而今日有韩国媒体报道表示，李钟硕否认参加元宵喜乐会，并表示未曾收到过该提案。
近年来，娱乐圈喜事不间断，明星情侣们纷纷升级当了爸妈，有“三十亿姐”之称的内地一线女星杨幂去年6月为老公刘恺威诞下爱女“小糯米”，荣升人母的她继续与老公一起赚钱，近日，杨幂公公刘丹透露：杨幂与刘恺威即将追生二胎。
纳尼？好男人邓超也出轨了吗？这消息应该会令无数网友哭晕在厕所了吧！娱乐圈的好男人真的是要轮流倒下了吗？近日，“邓超安以轩开房被抓”登上微博热搜榜。
男人化妆后真的会比素颜帅气吗？亦或者像变了一个人，还是没有什么样的差距呢？近段时间韩星李敏镐因频现荧幕而备受关注。我们就来看看他的素颜照以及化妆后的对比照吧！
有网友曝光央视春晚贾玲等演出的《喜乐街》抄袭韩国搞笑节目《寻笑人》，其中“女神和女汉子”的桥段与《寻笑人》相似度极高。真是丢人，连春晚都抄袭韩国的，还是当着全球华人的面，太打脸了！
孙俪与邓超是娱乐圈里的模范夫妻。近日，孙俪通过微博晒出一张她与邓超在电视剧《幸福像花儿一样》中的剧照。照片中，剧中饰演“白杨”的邓超正在对着孙俪饰演的“杜鹃”表白，并称“你早晚都是我老婆”。
美胸女明星有很多,而最为知名的非陈乔恩莫属。日前，陈乔恩为某品牌内衣代言的图片曝光，照片中，陈乔恩脱衣大展火辣身材，22D果真不是盖的，傲人上围令人垂涎。
在刚刚播出的2015辽宁卫视春节联欢晚会再次赢得了农历羊年省级卫视媒体春晚的收视开门红。多年来，辽视春晚已成为全国知名的文娱品牌。与往年辽视春晚相比，今年辽宁卫视不仅推陈出新，更是打出“我要回家”的温情召唤。
韩星金秀贤因《来自星星的你》人气暴涨，剧中他演绎的痴情都教授吸引了让无数少女粉丝，现时单身的他，早前就自曝谈过9次恋爱，三年内连追四女星包括Miss A的秀智和大他7岁的韩佳人，他更曾声称另一半要愿意为他死，贯彻韩国大男人本色。
一向言辞犀利的导演冯小刚，最近公开炮轰综艺大电影是电影行业的“苍蝇”，称“日韩明星结婚、自杀都要大版面登出，而日韩媒体却对中国的明星不怎么报道，这不是下贱吗？”
近日，第四季《中国好声音》宣传片在上海开拍，由前三季共24位学员合作演绎，该宣传片选择的演唱方式是无伴奏纯人声合唱。第四季的《中国好声音》即将开始录制了，热爱音乐的你们是不是非常激动呢？
2月14日是一年一度的情人节，也是王祖蓝与李亚男结婚的大喜日子。当天王祖蓝和李亚男乘坐婚车到场时，引起全场瞩目，而在婚礼现场，两人更是大方当众玩起舌吻，结婚现场激情不断。
娱乐圈又添萌娃啦！曾在《魔戒》系列电影中以“精灵公主”一角爆红的女星丽芙泰勒(Liv Tyler)，去年九月宣布怀有男友Dave Gardner的孩子，上月11日她还在Instagram秀出七个月的甜蜜的大肚，近日外国媒体报导丽芙泰勒的宝宝提前报到，并声明是个可爱的男婴。
Angelababy因在综艺节目《奔跑吧兄弟》中的经吃啊表现而人气大增，邀约不间断。近日，Angelababy的好莱坞处女作造型曝光，她在改编自同名游戏的科幻动作片《代号47》（《Hitman: Agent 47）中一身黑色职业套装，十分有型。即当得了女汉子又当得了萌妹子，baby的多彩演绎令人忍不住点赞。
《千金女贼》播出过半，随着剧情的深入，几对男女之间错综复杂的爱情纠葛越发引人注目，恰逢情人节来临之际，该剧献上一组主题海报，几组图片“雨露均沾”，令人遐想不断。
今年央视春晚网络主持人分别是张艺兴、柳岩、TFBOY，出身于光线传媒《娱乐现场》的柳岩原本就是普通的娱乐节目主持人，但柳岩本人显然颇有野心，现在她如愿的当上了央视网络春晚的主持人。
由唐嫣、李易峰、陈伟霆、舒畅等人主演的电视剧《活色生香》正在热播，在该电视剧中，陈伟霆舒畅是一对，陈伟霆饰演一个复杂矛盾的人物安逸尘，舒畅饰演安逸尘在日本留学的同学小雅惠子，为了帮助安逸尘复仇而出现，而根据官方曝光的剧照中有一张是小雅惠子怀孕了，但是安逸尘要她打掉孩子。
周杰伦好友cug《小坏坏》MV点击破百万，周杰伦当即转发并写道：“那是因为怀有小周周了!”,早前周董还在酒后大谈爸爸经，看来他的公主真的有喜了。
李敏镐一直是很多少女心目中的男神，近期有位网民在韩国某论坛上发布了名为“李敏镐毕业照”的照片，引起关注。公开的照片中，李敏镐的五官跟现在有很大的差别，被指整容。网友安安说道：真是太佩服韩国的整容技术了，把这么丑得人整成了男神，估计用了很多材料吧！真是费心了。
柳岩进棚拍摄一组美式50年代复古画报风的写真硬照，她先后变身野餐完美主妇、桃红裙装摩登女郎、露背风情旅行家三套美式复古质感的造型都掩不住她那爆乳。
近日国民老公的王思聪可谓是在各大媒体出尽风头。先是微博黑上戏女大学生，接着又是曝出女友的发家史，近日更是被媒体拍到机场带着众多美女出现。
“中国的明星大多还是靠脸蛋吃饭，一旦承认了自己的美貌是人工的，他们的身价就很有可能落入谷底，演艺与广告都会大受影响！”最近有人爆料说，当红美女明星范冰冰范冰冰所有音乐专辑也是“人工美女”。
综艺节目《Running Man》发起提议，希望能够得到网友支持去邀请尹恩惠参加节目。众网友纷纷热情转发评论，估计大家都看着金钟国、尹恩惠二人之间的绯闻也从未间断，自己都着急了一把！
关于汪峰求婚章子怡，传章子怡哥嫂不同意汪峰为此打群架闹得沸沸扬扬，章子怡终于按捺不住，在微博上愤怒回应传闻：你要黑我到什么时候！近日又曝出某同行女星嫉妒唐嫣竟暗下黑手雇人黑她！
《医馆笑传》的故事发生于明朝的一个医馆中，由陈赫饰演的朱一品是医馆的主治大夫，也许陈赫在没有爆出出轨传闻之前，小编看这部电视剧《医馆笑传》的时候肯定会捧腹大笑，但是在知道了陈赫出轨张子萱导致离婚的新闻后，再看到陈赫饰演的喜剧，小编怎么也高兴不起来了，看到了就觉得恶心。
因电视剧《活色生香》的热播，李易峰再度成为人们关注的焦点。而以前由李易峰主演的电视剧《千金归来》也再度被人们热议。据悉，在《千金归来》中，李易峰搭档李沁出演一对情侣，两人的唯美剧照也令人心醉。
《我是歌手3》竞争是那么的激烈，在上周播出的节目中，古巨基遗憾出局。超过14万网民在微博替他不值，昨天古巨基表示对出局没感到失落，反而笑指出局时间刚好，可以让他在情人节及春节休息，他坦言参加节目后工作大增又接洽电影，但强调工作不会影响今年补摆喜酒。
日前，一张昆凌被强吻的照片曝光，网友纷纷留言喊话周杰伦：周董，你的老婆被强吻了，还不赶紧出来营救。据悉，台湾男星刘俊纬（阿纬）在中视《钢铁之心》饰演宅男黑手，负起搞笑重任，还大胆紧压并亲吻当时还是好兄弟周杰伦老婆的昆凌。
娱乐圈又有好消息曝出啦！近日有消息称女神汤唯日前到首尔江南某着名的产后调理院咨询预约事宜，可能已经有孕在身。据爆料媒体称，汤唯在咨询时曾表示希望能够预约今年7月的产后调理服务，不过到今天为止，汤唯还未正式预约。
很多人问EXO里面谁最帅，其实12个人每个人都有自己帅气的一面。下面就来看看EXO的毕业照看看到底谁是天然美谁是加工美呢？
娱乐圈很快又将添加萌娃啦！近日汤盈盈受邀出席某活动，在接受采访时，汤盈盈表示新年会帮儿子讨红包，也有为儿子储起红包钱。至于身旁的姚乐怡直言也希望快点生个小孩，还大曝汤盈盈有传授一点小秘方，不过是秘密不能说。
由范冰冰、韩庚、齐溪、吴莫愁、沙溢等主演的影片《万物生长》定于4月24日上映。影片以韩庚与范冰冰“虎狼大战”般的爱情为核心，并辅以多段故事线，展现了一群20多岁医学院学生蓬勃成长的放肆青春。
身为公众人物，明星们的一举一动备受关注。韩国艺人尤其偶像组合往往要保持又乖又清纯的美好形象，加上被事务所管得严，所以一有机会去国外工作就会乘机逛夜店醉酒！少时成员Tiffany都不例外。
型男古天于《冲上云霄》电影版中饰演高富帅航空公司老板，为了重新追求初恋女友佘诗曼，使出绝招成功抱得美人归!不得不说古天乐的吻技又进步了，一吻就拿下美人。
陈赫、姜妍、王传君等人领衔主演的古装探案喜剧《医馆笑传》正在热播，新生代人气花旦姜妍由于其美艳的形象而备受关注。
由陈赫、王传君、姜妍、张子萱等人主演的古装探案喜剧《医馆笑传》强势来袭，姜妍在该剧中担任女主角饰演西厂厂花柳若馨，因在剧中不俗的表现，姜妍一夜走红，其昔日性感旧照也被开扒，火辣身姿引人喷血。
电视剧《甄嬛传》即将国际化啦！据悉，美版《甄嬛传》将要在大年初二登上北京卫视和浙江卫视，引发剧迷关注。哎呦呦，试想一下群老外呆在一起观看清宫戏的画面就觉得搞笑。
春年的钟声已经敲响，各大综艺节目也开始寻找大咖明星来为自己的卫视增加收视率。据悉，在本周六的《快乐大本营》上，《天将雄狮》剧组将为观众带来新年的祝福，成龙大哥和韩庚现场比拼厨艺，为大家共同打造新年团圆
房祖名吸毒被抓后，其母亲林凤娇整日以泪洗面。据悉，房祖名去年8月在北京涉毒被捕，日前获轻判6个月与罚款2000元人民币(约1万元台币)，将于14日情人节零时获释。
有些女星为了保持美妙身材，费劲各种心思：节食、不吃晚餐，天天泡健身馆。但实际情况并不是如此，那些有肉的女星更招人爱。
作为公众人物，明星白天出门会招来众多目光，因此他们往往“昼伏夜出”，近日有网友爆料黄渤、陈思诚、王宝强夫妇齐聚开展丰富夜生活。
电视剧《大男当婚》获奖，而剧中伍小六的扮演者新锐演员曹苑受邀出席，亮相红毯。当晚，身着白色抹胸礼服的曹苑，长发披肩，大秀清纯甜美，齐刘海的造型则显露出俏皮风情。难怪在剧中的伍小六被曹苑演的如此有灵气呢！
在第21届金鸡百花电影节微电影颁奖典礼上，曹苑、王森主演的《趁年轻约会吧》喜获“微电影优秀奖”。
日前，刘德华被媒体直击他被陈乔恩又勾手又拥抱玩自拍，真是让女粉丝情何以堪啊。
女友章子怡投入汪峰的怀抱后，撒贝宁也开始寻找新的目标。撒贝宁结束了章子怡的恋情后，最近被目击结交了金发外籍女友，两人一起奔赴长白山度假三天，期间一起贴脸自拍、玩电动，甜蜜劲十足。
谢依霖（Hold住姐）因在综艺节目《奔跑吧兄弟》中的精彩表现而备受网友关注。昨天傍晚，谢依霖在其微博上晒出了一张与郑爽的卖萌照。照片中，谢依霖怀抱粉色小熊嘟嘴卖萌，郑爽也瞪大了眼睛，同样将一只可爱玩具熊抱在怀中，鬼马搞怪。
正值娱乐圈多事之秋，出轨劈腿离婚的各类狗血八卦铺天盖地袭来，作为资深炒作能手，张馨予自然不会放过这个机会，趁着陈赫许婧离婚的空档，在微博与李依晓上演撕逼大战！
娱乐圈又一明星情侣结婚啦！松本润和井上真央被誉为日本娱乐圈内最大咖的情侣，他们的恋情一直很受瞩目，据日本某网站爆料称，松本润井上真央恋情得到双方事务所认可，被曝近期将宣布婚讯。这一对超人气偶像要结婚的消息一出，当然立刻成为网上的热门话题。
钟国因在《running man》中的精彩表现而被观众熟知，而受邀参与中国版的跑男，能力使者金钟国的实力更是令跑男兄弟们佩服不已。近日，金钟国受邀做客韩国综艺节目《Healing Camp》中，节目现场金钟国公开了理想型为尹恩惠，并害羞地发出邀请一起吃饭。
纳尼，我男神钟汉良要跟章子怡搭档拍戏了吗？近日，章子怡晒出一组练舞的照片，并称“罗曼蒂克~排跳舞的戏！找到亮点吗？”不少眼尖的粉丝看到站在后面的钟汉良，猜测他也参演了《罗曼蒂克消亡史》。
韩星李敏镐因帅气的外形以及精湛的演技，人气一路飙升，邀约不间断。 对于昨天传出的将出演新片《空袭》的消息，今日韩国艺人李敏镐明确进行否认：自己讲不会出演中国影片《空袭》，无缘与另两位传闻中的主演布拉德-皮特和范冰冰搭档。
近年来，娱乐圈的明星情侣们纷纷升级当了父母，日前，SMG男主持百克力也在微博分享了和妻子张杨果而获得宝宝的喜讯。百克力在微博中晒出一双晶莹剔透的可爱小脚丫并称自己亲眼目睹妻子生产的全过程，为妻子的坚强点赞。百克力为孩子取小名为“巧克力”。
张默吸毒案件于前几日开审，审判结果也已经尘埃落定。昨日凌晨，数家媒体在看守所门前苦等张默出狱未果。随后记者从知情人处获悉，张默已经办理完出狱手续，离开看守所。
女人一哭二闹三上吊是对付男人的常用手段，但是这些招数对付情敌无疑隔靴搔痒，因此，有一些女人为了抢夺心仪的男人，大玩心机，尤其是娱乐圈的女星阴招百出，招招狠辣。
明星真人秀节目频登荧幕，掀起了热潮。近日东方卫视引进了韩国大热综艺节目《花样姐姐》。1月28日，节目组在上海举行了启动发布会，林志玲、徐帆、王琳、奚美娟以“姐妹团”加盟，而李治廷和马天宇两人也将以“挑夫弟弟”的身份加盟。
爸爸，年味去哪儿了？”这是孩子的一句天真的“童言童语”，却道出了一代人的心声。寻找年味、过一个快乐幸福的团圆年是每一个中国人对过年的期待。为了给新年加点年味、加点幸福，康师傅品牌邀请全能好爸爸黄磊出演贺岁片《加你加年味》，开启寻找年味之旅。
近日，网上流出一组徐若瑄早年“哪吒”造型的写真，真是毁三观！看了之后顿时小编心理徐若瑄白富美的女神形象全无！
由唐嫣、刘恺威等主演的电视剧《千金女贼》将于1月28日登陆江苏卫视，近日，片方曝光《千金女贼》剧照，提前为观众解读剧中复杂纠葛的人物关系，尤其是唐嫣和刘恺威这对“人气CP”，吊足观众胃口。
真是心都碎了，近年来，男神们纷纷结婚生子，这令花痴的小编情何以堪，感觉不会再爱了。日前，立威廉老婆Joyce也被爆出生子的消息，据悉，立威廉女儿提早10天出生，重约5.3斤，取名Harper，和贝克汉姆女儿小七同名。
张默2014年再度被爆出吸毒的消息令伙伴们都惊呆了，再度犯错的他引无数粉丝叹息。2015年1月27日10时30分，张默涉嫌容留他人吸毒一案在海淀法院开审，将当庭宣判。
近日，张子萱因被爆出与陈赫有婚外情而备受网友关注。日前，网友“娱乐圈揭秘”扒出了一组张子萱的豪放旧照，并写道：“张子萱豪放旧照被扒出。据说此女共交往过七任男友。
凭借出众的外貌以及火辣的身材，林志玲在娱乐圈拼出了自己的一片天地。近日，台湾第一名模林志玲日前上大陆谈话性节目，聊及感情,泪洒现场。
什么！！！陈赫出轨导致与妻子离婚了！一段十几年的恋情因小三的插足而宣布告终了？一大早就看到这种新闻，整个人都不好了。据某网友曝料称陈赫妻子许婧已经离婚，并有知情人向记者爆料陈赫在去年拍《匆匆那年》移情于张子萱。
2015年，娱乐圈喜事不间断呀！继吴奇隆、刘诗诗晒出结婚证后，日前，《武林外传》吕秀才扮演者喻恩泰也被爆出幸福领证的消息。1月21日11点23分，有网友通过微博爆料，称：“《武林外传》吕秀才扮演者喻恩泰于2015年1月21日在贵阳云岩区民政局领取了结婚证，大家送上祝福吧！
昨日大美人关之琳受邀出席某品牌酒会。活动当天，关之琳以一袭甜美装扮亮相，备受关注。最近盛传关之琳和交往7年的台湾国巨集团董事长陈泰铭即将修成正果，两人将在2015年4月法国南部的尼斯完婚。但关之琳都一一给予否认，指安于现在的生活，并未有这个计划。
电视剧《封神榜》已经拍摄了N种版本，每一种版本都别有一番风味。早前一直传出豪掷3亿开拍3D版《封神榜》的，近日终于爆出要开拍了！希望上映后不会让观众太失望。据悉之前称舒淇饰演妲己一角，现改由范冰冰出演，原本由文章饰演的哪吒，也改由张柏芝反串出演。
由钟汉良、唐嫣等主演的电视剧《何以笙箫默》正在热播，该剧自开播以来就获得了无数粉丝的热捧，钟汉良与唐嫣在该剧中的亲热戏码更是令无数网友怦然心动。其实在出道后，钟汉良在主演的多部电视剧中都有与女主角的亲热戏，今天明星小编就带你一起来见证一下男神钟汉良的吻技吧！不
海伦-伍德是大学讲师的女儿，身材苗条，据传与20名英超球星有染，经常与珍妮一起为人提供3P服务，二人是该妓院着名的高学历姐妹花。据台湾媒体报道，曾与英曼联球星鲁尼(Wayne Rooney)传出3P丑闻的艳星海伦-伍德(Helen Wood)，日前在网上自爆自己遛狗时遭到雷击，幸好脚上穿的胶鞋起了绝缘作用才保住性命。
羊年春晚的脚步已经慢慢逼近，今年的春晚将有哪些明星登台成为了人们关注的焦点。央视春晚一直是明星的必争之地, 因为它不仅仅是简简单单的一台文艺演出，更是一座“造星”的工厂，很多明星不惜一切代价只求能在春晚露个脸,然而有些大牌明星出道至今却从未登过春晚，这又是为何呢？
近日，关于小S与吴佩慈这一对姐妹闹翻的消息传得沸沸扬扬，网友更称吴佩慈做人有问题，在小S老公被查后就开始疏远小S，还称吴佩慈以前不怎么搭理阿雅和梁静茹，看见人家嫁得好又接二连三生女就开始拉帮结派。其实在娱乐圈中兄弟姐妹团体并不少见，下面就跟着明星小编一起来了解一下吧！
黄奕、黄毅清虽然已经正式离婚，但两人的骂战依旧没有停止，看到两人离婚后，骂战还永不停歇，网友纷纷留言怒斥：真是够了，不知道家丑不可外扬吗？想红也不是以这样的方式吧！
知名歌手姚贝娜2015年1月16日下午因病去世，画上了人生休止符。20日上午9：30，姚贝娜追悼会在深圳殡仪馆举行。从早上七点开始，深圳殡仪馆门口就开始聚集了大批歌迷，前来送姚贝娜最后一程，追悼会现场，粉丝们哭成一团，氛围悲伤。
2014年，姚笛与文章的婚外情震惊了整个娱乐圈，如今小三事件已经烟消云散，姚笛也开始了正常的生活。近日，姚笛最新异国写真曝光，看到这灿烂的笑脸，想必姚笛已经做好了复工准备。
近日，邓超在周星驰新片《美人鱼》中的戏份杀青，周星驰与邓超心情大好，两人在片场玩起了逗比戏码。周星驰不仅跟邓超相谈甚欢，二人还一起搞笑了一把，相拥对视嘟嘴亲亲，那画面太美，真是不忍直视。其实在娱乐圈中，同性之间的亲吻并不少见，下面就让明星小编带你一起来看看男明星激情的瞬间吧！
春节的脚步已经慢慢逼近，关于传统节日的种种成为了人们热议的焦点，明星们的生活更是备受关注。那么你知道孙俪最爱过年时邻居家的兔子灯吗?李易峰最难忘的是和哥哥一起放鞭炮?黄磊将如何为女儿找年味?
2015年，音乐才子周杰伦在自己36岁之际，迎娶了拍拖多年的女友昆凌。而2015年也是罗志祥的本命年，转眼间这位昔日的男神也已经36岁了，但感情生活一直没有着落，除了当年与Selina间的恋情引起轰动外，再就是去年传出的与林心如的绯闻。
2015年初，娱乐圈喜事不间断，但同时也有许多悲剧正在上演。1月16日凌晨，2013年快乐男声第四名宁桓宇发微博悼念去世的亲人：公元2015年1月15日晚22：45. 我最爱的人，一路走好。
真人秀节目《奔跑吧兄弟》已经完美落幕，邓超等跑男兄弟又回归了正常的生活。 1月18日，邓超通过微博秀厨艺，晒第一次下厨为家人做的菜，并忐忑称的不知道合不合口味，求大家别喷他。
小沈阳、王宝强、辛芷蕾等人目前正在合拍电影《不可思异》，友谊也有了进一步的生活。1月16日下午，小沈阳转发了辛芷蕾的一条微博，他写道“我好像个肥娘们”。
近年来，娱乐圈的适婚女星纷纷嫁人生子，日前有爆料称，现年34岁的台湾女星隋棠（棠棠）也升格为人妻啦！结婚前期一点动静都木有，难道棠棠是在实行时下最流行的闪婚吗？
近日，婚后的徐若瑄以及生子后的侯佩岑受邀为好友开的美甲沙龙站台。只见定居新加坡的徐若瑄一身休闲潮服，一来就拥着两个发型师好友说：“我要澄清，上次拍到跟她们一起吃饭，记者误以为她们是我女儿，其实都是我好朋友。
身处网络发达的时代，明星们的恋情时常被曝光，不再像以前那么神秘。近日就有消息称百万粉丝选手刘妙与至上励合成员马雪阳正在热恋，并有网友扒出其同款服装、饰品。对此，刘妙回应自己从来没谈过恋爱，与马雪阳只是老乡关系，还公开了自己的择偶标准必须是有责任感、懂孝顺、有上进心。
周海媚在电视剧《武媚娘传奇》中的精彩表现而再度受到人们的关注。日前，周海媚在《武媚娘传奇》中的戏份刚刚完结，她在片场穿居家服吃盒饭的照片也曝光。
由唐嫣、钟汉良等主演的电视剧《何以笙箫默》正在热播，另一边由杨幂、黄晓明主演的电影版《何以笙箫默》也正在上海如火如荼的拍摄之中。两位主角黄晓明杨幂的造型也随之而曝光。
近日，电视剧《武媚娘传奇》的热播再度掀起了一股模仿风潮，日前，一组神还原的武媚娘模仿照在网络走红。照片中的“女子”红唇媚眼，华丽丽的造型，完全不输范冰冰的美貌。更重要的是，他竟然是个男孩子，这造型美艳得连我们这些真正得女子都想找个地洞钻了。
刘涛与王珂结婚7年，虽然期间两人离婚的传闻时有传出，但这丝毫并不影响两夫妻间的感情。近日，刘涛微博上晒出自己在车内吃烤红薯的照片，并留言到：“这个点在路边买个吃好幸福啊！
《美味星婆媳》是一档明星婆媳厨艺真人秀节目，于15年1月22日晚间21:30登陆山东卫视。据悉，潘长江携带妻母一同亮相，参与了此前节目的录制。录制现场，婆媳二人虽然在进行厨艺PK，但因同为家中男主人公潘长江而作，现场气氛其乐融融，两位婆媳玩的也是不亦乐乎。
备受瞩目的音乐类节目《我是歌手》第二期于上周五节落下帷幕，陈洁仪连续两期垫底抱憾出局，总导演洪涛动情洒泪。在第一期节目录制时，陈洁仪的《心动》就打动了洪涛，“我心中的第一名，是给陈洁仪的。
2014年初，有媒体爆料林志颖科技公司董事身份造假，此类消息一度在网络上引发大量转载和热议。对此，林志颖认为报道不实，并将该媒体及作者告上法庭。时隔一年，2015年1月12日，林志颖的律师朱晓磊在微博晒出该媒体公开致歉林志颖的声明
2014年起，演员黄奕和前夫黄毅清陷入关于家暴、夺子、出轨的口水战，频发微博互相控诉，夫妻之间的骂战引发网友热议。此次，黄毅清现身东方卫视《东方直播室》，就此前争论不休的孩子抚养问题首度公开露面发声。
音乐类节目《我是歌手》开播后备受关注。节目中，有些歌手走心只需把情绪寄托在自己的音乐里，但有些歌手则需要一些前期的故事铺垫来引导自己的情绪，古巨基显然是后者。值得一提的是，与电视音色所展示的不同，记者经多方确认，陈洁仪当晚的演唱居然全程走调了。
升级当了奶爸后的王力宏一如往日忙于自己的事业，近日，王力宏在洛杉矶为好莱坞电影《骇客交锋》宣传，找机会到NBA洛杉矶湖人队主场，欣赏华裔球星林书豪比赛。
范玮琪和陈建州(黑人)两人相恋14年，今年2月将升级当父母，但肚中双胞胎的性别却始终未曾对外公开。作为黑人陈建州的好友Jason唐志中近日在录制节目中无意间透露黑人范范双胞胎性别：以后他两个儿子，一定会打篮球。
有人喜欢千变万化，有人却只喜欢同一款风格。时尚设计师偏好某种风格，导演爱设置某类角色，甚至有些人连挑选男女朋友，都只在同一款人中来回选择。近日，李晨与范冰冰传出绯闻，虽然二人对恋情都并未回应，但细数李晨历任“女友”，貌似李晨只对这一类女星情有独钟。
《何以笙箫默》是由上海剧酷文化传播有限公司出品，刘俊杰执导，顾漫、墨宝非宝编剧，钟汉良、唐嫣、杨玏等主演的电视剧，该剧自1月10日开播后，剧情大跳跃引来了无数网友的吐槽。
作为公众人物，除了感情生活外，明星们的住所也一直是人们关注的焦点。近日，归亚蕾在美国的豪宅首度曝光。该院落坐落于洛杉矶市区，闹中取静，除了占地面积数百余平的房子之外，草坪、果树、游泳池等也一一展现在网友面前，同时“金马影后”归亚蕾做面包、厨房烹饪、欢度圣诞等温馨家居生活照也首次曝光。
近日昆凌现身香港引来香港狗仔围堵，其经济人劝说狗仔反遭狗仔呛声。昆凌脸书抱怨遭热议。
青年演员甘薇今日再微博上晒出满月的双胞胎女儿，照片中的甘薇身材恢复到以往的纤细，恢复程度令人咋舌。
近年来，王阳明的恋情备受人们关注，继旧爱萧亚轩、张俪之外，近日王阳明被拍到与林心如甜蜜幽会。虽有经纪人在旁，但席间他说学逗唱，逗乐包含林心如在内的三名女性。
房祖名吸毒被捕曾激起娱乐圈千层浪，1月9日，北京东城区法院北区第二法庭依法公开开庭审理被告人陈祖明（别名：房祖名）容留他人吸毒一案。现场，房祖名态度很好，当审判员问他如果认罪你将承担法律后果，你考虑清楚了么？他回答，是的，我考虑清楚了。
回顾2014年，吴奇隆收获颇丰，除了演艺事业蒸蒸日上以外，更是收获了完美的爱情，堪称人生大赢家。据台湾媒体报道，2014年5月富FORBES士中国名人榜中，排名依序是范冰冰、刘德华、周杰伦、黄晓明、章子怡、杨幂、林志玲 、李娜，吴奇隆是第9名，超过华人界的大哥成龙，首次进10大的他总收入超过3亿4873万。
身为公众艺人，明星们的感情生活一直是人们关注的焦点。有香港媒体报道，与谭咏麟结婚三十载的妻子杨洁薇（莎莉）已看破红尘，近日决定正式剃度出家，之后，她将会放下掌管谭家财产权，朱咏婷有望成谭太。
2014年是香港艺人王祖蓝最为幸福的一年，因为在这一年中，王祖蓝可谓是爱情事业双丰收，抱得美人归的同时也在内地真人秀节目上攒足了人气。
女星张庭因在电视剧《武媚娘传奇》中饰演韦贵妃一角而再度备受关注。今日，张庭在微博中晒出儿子的照片为其庆祝3岁的生日，并深情表白“小王子生日快乐”。
By2出道后，因甜美的嗓音备受网友喜爱，一举一动颇受关注。早前，By2的妹妹Yumi(白玮玲)前阵子在美国麻省理工进修，被拍到和赌王何鸿燊的20岁儿子何猷君十指紧扣逛街，互动宛如热恋情侣，但近日却遭男方否认热恋传闻。
1月6日，应采儿在微博晒出三张带儿子Jasper在迪士尼游玩的照片，并说：“Disney是我和陈小春结婚的地方，带着Jasper来感觉特别不一样。但他明显只喜欢车车，对‘go let it go’不感兴趣。
范玮琪与陈建州结婚后，婚姻生活非常的甜蜜，而在2014年，范玮琪也爆出了怀孕的好消息。据台湾媒体报道，范玮琪被预计将在农历年前生下双胞胎“大小熊猫”，日前她在网上晒出一张图片表示她正在看新生儿父母的育儿手册，似乎已经准备好。
2014年，女星何洁完成了终生大事，儿子的出生更让夫妻两人的感情更加的牢固。1月4日是何洁儿子的半岁生日，当天，何洁在微博中晒出全家福的照片，满脸幸福洋溢羡煞旁人。
前主持人王婧涉毒事件又有新消息，据台湾媒体报道，12月9日王婧被捕当天，祝钒刚就在其身边，并因告密有功，提前获释。
年末，各台的跨年晚会百花齐放。今年东方卫视超强卡司阵容可谓令人期待，韩星李敏镐、黄晓明baby、鹿晗等一票高人气明星皆出席。令小编期待的是黄晓明会不会趁着这佳节顺便求个婚。
历时近一月，网易CC2014年度将在今天迎来终极对决。夺得最佳游戏主播的冥想和斩获最佳娱乐主播的董能能将会上演一番龙虎斗，999频道与90068频道针尖对麦芒的同时555频道在一旁虎视眈眈。最佳风云奖和最佳公会奖最终花落谁家，悬念今晚揭晓。
12月24日是平安夜，也是林依晨 与交往两年多的男友林于超大婚的日子，两位新人选择在台北国宾饭店举办婚礼。这场万众瞩目的仪式从早晨九点开始，关注度甚高，现场一度出现混乱。谢娜、黄子佼到场送祝福，而备受瞩目的“江直树”郑元畅则继订婚宴后再一次缺席。
据台湾媒体报道，房祖名(本名陈祖明)因“容留他人吸毒罪”，22日遭北京市东城区人民检察院提起公诉。内地资深刑法律师指称，他是公众人物，社会观感影响大，因此不仅没有“缓刑”机会，起诉后也不会让他交保，可能重判2年以上有期徒刑。
近日，刘涛老公王珂在微博上传了一张女儿在浴缸中玩耍的照片，他写道：“霸占浴缸的钉子户，好吧。”照片中，刘涛的女儿长发披肩，顽皮地在浴缸中玩水搞怪。
结婚数月，五月天贝斯手玛莎的新婚妻子终于首曝光！据悉，陈绮贞《时间的歌》巡回演唱会前晚在高雄巨蛋满圆落幕，五月天贝斯手玛莎则忙里偷闲，带着新婚娇妻谢苇怡低调坐在陈绮贞观众席欣赏演出。
继与姚笛“出轨门”被抓后，文章在微博一直是隐匿状态。直到12月20日，文章才重新发微博力，挺新电影《一步之遥》和姜文导演。22日，文章又在微博晒出自拍，手拿“票子”精神状态很好。
据悉，湖南卫视重磅打造的《我是歌手》第三季将于12月20日进行首期录制，一直备受关注的首发歌手阵容也逐渐浮出水面，唱将韩红正式确认加盟。据传，韩红还正在力邀好友张学友共赴《我是歌手》舞台。
近日第一名模林志玲接受访问，她首度吐露对婚姻的憧憬，“单身有单身的快乐，但是也失去了两个人相处的美好。如果将来有一个能够陪伴，分享你生活中一切的人，会很美好。”
由剧酷传播出品《何以笙箫默》发布阵容海报，首次曝光剧中复杂的人物纠葛，将钟汉良、唐嫣和谭凯三人间虐心的爱情推至台前，也将新增角色感情归宿揭开一角。
明星真人秀节目《明星到我家》让张柏芝、黄圣依、秋瓷炫、李金铭四位女星嫁入农村婆家，体验了农家生活，也在婆家的悉心照顾下度过一段美妙的时光，更和婆家人结下了深厚的亲情。
近日，某知名博主曝光周华健混血女儿与外国男友亲密合照。据悉，周华健的妻子康梓兰是美国人，两个人相识于1985年，1986年两个人走进婚姻殿堂。一双儿女都遗传了周华健的音乐天赋，能弹能唱颇具才华。
12月17日下午，安徽卫视“2014国剧盛典”在北京录制，周迅、李易峰、胡歌、吴奇隆、刘诗诗、孙艺洲、陈赫、杨钰莹等艺人纷纷亮相。现场，杨钰莹避谈目前感情状态，被问到是否介意微整形，她表示不介意，但否认自己曾做过微整形，“我还没到那时候耶”。
12月17日，李易峰“峰狂2015”Fan’s Meeting演唱会发布会在北京举行，宣布将于明年1月31日在北京国家体育馆，2月28日在上海大舞台举行两场演唱会。
潘粤明与董洁2008年结婚，2012年，两人发生婚变，这一新闻一时之间成为热议焦点。时隔两年，潘粤明状告董洁经纪人任佳莺、上海申江服务导报社有限公司侮辱诽谤一事终于盖棺定论。
由姜文导演、葛优、舒淇等人主演的电影《一步之遥》近日在北京奥体中心举行群星红毯仪式及盛大首映礼，葛优、舒淇、王志文等群星助阵。
由知名导演赖水清执导、帅气男星韩栋领衔主演的新版《鹿鼎记》将于12月20日在安徽卫视全国首播。日前，安徽卫视曝光了一款“欢喜冤家”版电视剧片花，将韦小宝和七位老婆之间的情感纠葛提前呈现在观众朋友面前。
由金世佳、杨蓉、邓萃雯、张哲瀚、袁姗姗、罗晋等群星出演，于正工作室承制的《美人制造》已在湖南卫视青春星期天持续热播三个月。剧中，由金世佳、杨蓉两位实力派偶像组成的荧屏情侣赢得了不少观众的青睐。
提及柳岩，相信大家并不陌生，她经常活跃于荧幕前，为人们带来各种各样精彩的表演。近年来，柳岩也开始全方位发展，成为全能艺人。据悉12月13日，柳岩的全新专辑《岩续》将发行，备受期待。
2014年，娱乐圈很多女星纷纷升级进入辣妈的行列，阿雅也不例外。生下女儿后，阿雅于近日重返娱乐圈，日前，阿雅在京宣布回归乐坛，开启神曲模式带来新歌《火锅爽》。
因拥有傲人的身姿以及完美的脸蛋，在加上独具特色的娃娃音，林志玲备受商家的青睐，经常受邀出席各种活动。近日，林志玲受邀参加某服饰品牌发布会，活动当天，林志玲以一身2米超长拖地红裙美艳亮相，夸张的造型不失妩媚，大气十足。
时隔多年后，谢霆锋、王菲这对昔日情侣再度复合。近日，谢霆锋与王菲这对复合的情侣一起往浅水湾屋苑探望经纪人陈家瑛，同场的还有王菲的大女儿窦靖童，顶着一头曲发的靖童颇有王菲当年的影子，甚有个性。
章泽天（奶茶妹妹）因与京东BOSS刘强东热恋而成为热议的焦点。近日，“奶茶妹妹”章泽天独自一人现身街头，穿红衣戴红帽一身清纯装扮让人眼前一亮，娇羞模样惹人怜爱。
麦当娜，这个流行的象征，时尚的符号，已经陪伴了全世界四分之一个世纪。也许有人说她不是最伟大的，不是最优秀的，但也不得不承认她是最红，最成功的歌手之一。据台湾媒体报道，美国财富研究网站《Wealth-X》近来公布全球最富有歌手，麦当娜位居榜首。
奥运冠军田亮近年来成功转战大荧幕，2013年，田亮携爱女田雨橙参加真人秀节目《爸爸去哪儿》的拍摄后，人气爆棚，邀约不间断。日前，田亮加盟拍摄的电影《爸爸的假期》曝光了一组花絮，奶爸抱狗卖萌引围观。
李玉刚是中国大陆当代艺术家，中国歌剧舞剧院演员，由他演绎的歌曲《新贵妃醉酒》获无数网友喜爱，不过近日却有消息称，艺术家李玉刚因为情所困，已经选择了出家。
2014年，黄晓明公开了与女友Angelababy的恋情，自公布恋情后，两人经常在网上晒出甜蜜的合照，幸福生活羡煞旁人。近日，黄晓明在出席活动时宣布了与Baby的婚期，婚礼细节备受关注。
孟非因主持相亲节目《非诚勿扰》而备受人们喜爱，在节目现场，孟非曾说过自己想要开面馆的想法，如今该愿望已经实现。近日，孟非面馆在南京某商城内盛大开业，好友齐助阵，人气爆棚。
产女后的大S开始正式复出，近日，大小S姐妹两受邀出席北京某艺术展，活动当天，姐妹两均以一袭黑色裙装现身。产后的大S，虽然穿着十分的宽松，但还是难掩其丰腴的身材。
2014网易CC年度盛典是网易CC为广大主播及粉丝准备的一道盛宴，旨在评选年度最受欢迎的主播和公会，并为一直在身后默默支持他们的用户送上精彩年终大礼！本次活动汇聚了网易CC旗下所有的频道和主播，激战大幕将于12月3日正式拉开。让我们拭目以待，看谁能问鼎冠军！
女神高圆圆明日将在台北与赵又廷举办婚礼，因在多部影视剧中都有着精彩的表现，因此高圆圆备受观众喜爱。现如今女神要出嫁了，网友们也献上了自己最诚挚的祝福，并向高圆圆递上了5封情书。
因电视剧《风中奇缘》的热播，刘诗诗再度成为人们关注的焦点，日前，她的负面新闻更是满天飞，从演技不佳、与吴奇隆延期结婚、与张孝全传绯闻、作品少遭公司冷藏，再到近日的“闹解约”等，有网友调侃道：“刘诗诗的传闻很准时，每周一次。”
2014年，很多女星纷纷步入了婚姻的殿堂，女星周迅也不例外。周迅7月闪嫁华裔演员高圣远后，今天凌晨，高圣远在微博晒出一组和周迅在夏威夷恩爱度假的照片。
此前，有媒体报道称谢霆锋携手多位国内一线顶级艺人举办红印中国演唱会，目的是为了庆祝昔日情敌退出娱乐圈。该报道迅速在网络引起热议。
刘涛、张翰因参加真人秀节目《花儿与少年》而结识，随着相处的时间越长，两人的姐弟情急速升温，虽然现在该节目已经完美的落幕，但姐弟两还是时常联系着。
前段时间，演员高仓健因病逝世，引来众星哀悼。近日，女星李玟也在微博中透露了自己公公因病逝世的消息，并坦言那是一生中最难过的日子，粉丝忙留言安慰。
近日，香港电视网络频道的开播礼举办，黄日华、林文龙、林嘉华、鲍起静、廖启智、郭锋、廖安丽、陈锦鸿等61位艺人受邀出席，活动当天，黄日华女儿黄芷晴性感露乳沟，傲人上围令人垂涎。
2014年，娱乐圈喜事不断，明星们纷纷步入婚姻殿堂，日前，五月天贝斯手玛莎也承认了自己已婚的消息，并真诚许诺会陪伴妻子一辈子，浪漫告白惹歌迷落泪。
《明星到我家》是江苏卫视2014年10月初推出的“家庭关系”类真人秀节目，邀请张柏芝、黄圣依、秋瓷炫、李金铭四款各具特色的娱乐圈女神，首次全新尝试“家庭关系”真人秀。
加拿大人气小天王贾斯汀·比伯真是很不令人省心，自出道后，丑闻不间断。继吸毒、情史混乱过后，日前，这位小天王又卷入了一起殴打一名摄影师的案件。阿根廷的一名法官欲对该事件进行定责。
为了使演唱会能够令人们留下深刻的印象，明星们也是想破了脑袋，各种奇葩造型登舞台。近日，张杰在上海举办了一场演唱会，在当晚的舞台上，张杰穿着许多不同样式的时尚服装表演，其中一件黑色长裙让人印象深刻。
演员张俪与王阳明因参与拍摄明星相亲真人秀节目《如果爱》而擦出火花，甜蜜恋情备受关注。张俪自从与王阳明恋情曝光后，感情进展一直备受媒体关注，近日，张俪出席某活动时，恳求媒体给予空间。
日前，香港女星何傲芝被拍到与男友车内激吻的照片，画面非常的香艳。据悉，现年30岁的何傲芝，与萧正楠秘恋三年，不过男方移情别恋，和黄翠如交往，何傲芝更在微博发表“邪不能胜正”讽刺二人恋情。恢复单身的何傲芝，她最终情归追她五年、现年25岁的张明伟。
由钟汉良兄妹、李小鹏夫妇、张铁林父女、陈小春、郑伊健等加盟的真人秀节目《极速前进》将于今晚迎来迪拜之旅，日前，片方曝光了一组花絮，钟汉良滑雪受伤险毁容，引网友热议。
相对于以前的躲躲藏藏，现如今明星们更愿意公开谈论自己的感情。近日，才女徐静蕾在微博中自诉了自己的甜蜜恋情，幸福生活羡煞旁人。
2013年，天天因随爸爸张亮参加真人秀节目《爸爸去哪儿》而被观众熟知，也正因为参加了该节目，天天认识了很多明星家庭的小朋友。12日是天天7周岁的生日，张亮邀请了众多好友一同庆祝，氛围热闹欢乐无限。
2014年，娱乐圈的很多明星纷纷步入了结婚殿堂。近日，蓝正龙在出席某活动接受采访时坦言与周幼婷婚期将近，并自曝目前夫妻两正在积极造人，盼望升级当父母。
2014年，很多明星纷纷升级当了父母。自5月公布恋情以来，李晟、李佳航的甜蜜恋情也成为了人们热议的焦点。近日，一位网友在微博上用国外流行的照片合成软件Face Film将李晟和李佳航不同的三组照片放在一起进行合成，制作出baby照片，逗趣十足。
2014年，娱乐圈的很多大龄女生（徐若瑄、周迅、高圆圆、汤唯）等都已经纷纷嫁人。近日，大龄女生林心如甜美亮相某活动，活动当天，林心如一袭抹胸红裙，尽展优美身姿。
邓紫棋自出道以来，绯闻不间断，感情与事业上的事情都是人们热议的焦点。邓紫棋继成都10月25日个唱成功后，11月8日晚又在南京完美开唱。但就在其星路一片光明之时，昨日却传出邓紫棋被封杀，禁止一切商演代言的消息。这是怎么回事呢？
2014年，曹格携子女参加综艺节目《爸爸去哪儿2》后备受人们关注。近日，曹格在微博晒出一组与家人的合照，大秀家庭温馨羡煞旁人。照片中，曹格拥抱妻子，还带着一对子女在阳光下坐在路边悠闲的吃爆米花，幸福生活羡煞旁人。
由林佑威、赵韩樱子、彭冠英等主演的电视剧《因为爱情有奇迹》正在热播，伴随着情节的跌宕起伏，其中的金句被广大网友们津津乐道，热议程度远超曾红极一时的“承包体”。
近年来，娱乐圈的明星纷纷步入了结婚生子的殿堂，女星林依晨也于2014年10月底与男友林于超举办了订婚仪式，不过婚后，两人因忙于工作，很难见面。
全能艺人林志颖自出道后就备受人们喜爱，2013年，林志颖携儿子Kimi参加综艺节目《爸爸去哪儿》后人气更是倍增。爸爸落幕后，林志颖经常在微博中晒出近照与粉丝分享，近日，林志颖晒出一张生活照，引网友围观。
日前，女星Angelababy加盟真人秀节目《奔跑吧兄弟》再度受到网友们的关注。近日，一张疑似Angelababy不雅睡姿的照片疯传网络，引起网友们的热议，对于此事，Angelababy也于近日做出了回应。
由景甜、耿乐、聂远领衔主演的电视剧《大玉儿传奇》围绕着孝庄文皇后大玉儿展开，讲述了清初三朝的政治争斗、爱恨情仇与英雄角逐中原的波澜状况的历史传奇史诗。景甜在剧中饰演主人公大玉儿，这也是她首次出演清宫戏。
2014年，很多女星纷纷升级当了辣妈，今日，爱戴也在微博上晒出B超照，公布自己怀孕的喜讯。公布的照片中，虽然爱戴顽皮的给老公戴上可爱的蝴蝶结，但是爱戴老公举着B超照的样子，两人看上去十分幸福。
自开通微博后，李小璐经常在网上晒出生活近照与粉丝分享。 今天凌晨，李小璐在微博晒出一组自己参加女儿甜馨幼儿园万圣节派对的照片。母女俩穿上母女装的小红帽服装，看上去十分可爱。
作为新生代的女子偶像团体，SNH48自2012年成立以来，就以健康向上的形象，青春活力的舞台表演迅速蹿红，得到百万粉丝的长期支持与关注。SNH48史上首次全国巡回握手会将在巡演期间举行，此次活动将让更多粉丝能够体验到可面对面偶像的独特魅力！2014岁末狂欢，一起来战吧
大S是娱乐圈出了名的爱孩子，所以自2011年9月为电影《大武生》宣传后，就宣布全面息影，为生孩子努力，两年后终于如愿产下一女。10月30日晚，大S在自己的微博上传了一张化妆的照片，并写道“终于开工了！恍如隔世啊！
电影《我的早更女友》今日曝光“暖爱”版海报，周迅和佟大为一起躺在白色的床单上，头对头甜蜜注视着彼此，“暖男”脸上已被“女友”画成花脸猫，仍要热情献吻，这些情侣间独有的亲密互动，无不折射出爱情中的浪漫情愫。
宁桓宇因参加2014年的《快乐男声》而备受观众熟知，近段时间其他快男成员不断现身大荧幕，宁桓宇也不甘落后。据悉，他加盟的电影《秘术之盗墓江湖》将于下月14日与观众见面，而此次的主题曲将由他演唱。
近日，杨达敬、Ella、杨千霈、黄子佼等受邀主持2014年的金马奖，活动当天，人妻Ella突破尺度，以一袭性感裙装亮相，并大晒淤青背部，成功夺眼球。
男星任贤齐歌、影、视三栖，堪称全能艺人，出道后，任贤齐作品不断，而他的音乐作品《心太软》和《对面的女孩看过来》更是成为很多人KYV必点歌曲。任贤齐事业上非常的成功，婚姻生活也非常的幸福。
2014年，孙俪与邓超在事业上收获颇丰，日前，夫妻两都已完成手头上的工作并返回北京相聚，一家四口团圆，幸福婚姻生活羡煞旁人。
近日，美女林志玲现身贵阳某楼盘开业现场，活动现场，志玲姐姐用林氏娃娃音嗲嗲的学说贵阳话：你要搞哪样，现场笑声一片。听到这独特的发嗲方言，很多观众直呼：快救命呀！腿都软了。志玲女神的魅力真是无人能及呀！
2014年第49届台湾电视金钟奖颁奖典礼于10月25日晚举行，活动当天，众多女星受邀出席，红毯上女星们争相斗艳，人妻Ella性感露背装现身，成功夺得眼球。
房祖名与柯震东吸毒的消息曝光后，震惊了整个娱乐圈，他们的共同好友陈柏霖也因此卷入案件当中，日前，陈柏霖受邀出席某时尚秀，据悉，这是陈柏霖房东案后首露面，当被问及好兄弟近况时，陈柏霖一一做了解答。
继演员彭顺、文章、姚笛等曝出出轨的新闻后，日前，韩寒的婚外情也遭到媒体的曝光，据悉，韩寒出轨的对象是2005年的舒蕾之星全国总冠军赵卓娜。
女星巩新亮2009年在电影《非诚勿扰》中出演性感女秘书一角而走红，与钢琴家郎朗陷入热恋的消息更使得巩新亮成为热议的焦点。与郎朗的恋情告终后，这位性感女神的感情走向备受人们关注。近日，巩新亮与外籍男街边热吻被拍，新恋情随之浮出水面。
近日，马伊俐被拍到现身上海街头，只见她身穿橘色紧身连衣裙、脚踩拖鞋出行，身材惹人注目，当天马伊琍打扮朴素似乎不修边幅，遭网友吐槽，没有了光鲜亮丽的装扮，马伊俐也只是路人一个，好普通，怪不得文章会找小三。
与孔令辉多年的爱情长跑结束后，马苏的恋情备受人们关注。近日有消息称，马苏又再度陷入姐弟恋了，据悉该名男子名叫张殿伦，生于1984年，比马苏小3岁。
王祖蓝虽然个子矮小，但浑身却散发着正能量，在荧幕上，王祖蓝定能使人们开怀大笑。剧中，王祖蓝虽然很少演绎情侣的戏码，但在现实生活中，他却有着非常幸福的感情生活。据悉，目前王祖蓝已经成功求婚女友李亚男，两人婚期已慢慢逼近。
在互联网飞速发展的时代，名人们的一举一动都能被人们了如指掌。近日，一位微博ID为“跳舞香水wiki”的用户贴出长微博，这位自称“佳佳”的网友贴出与2012年伦敦奥运会20公里竞走冠军陈定的亲密照，称陈定以与其有婚约为由多次强暴她。
近日陈乔恩受邀出席 2015上海时装周2015上海时装周（春夏）：Disney Princess Collection By W.T.C 2015春夏大秀。活动当天，陈乔恩一袭白裙甜美亮相，傲人上围令人遐想。
《等一个人咖啡》打法诡谲，绝非一部套路的青春爱情片。简单来说，有重口味笑话、也有小清新纯爱；有致敬老片的情怀、也有男扮女装的恶搞情节。
黄磊与孙莉的爱女黄多多因在《爸爸去哪儿2》中的精彩表现而备受追捧，近日，孙莉晒出与女儿多多的一张近照，母女二人如此美腻，迷倒了众网友，母女之间的亲情也获不少网友点赞。
李易峰凭借《古剑奇谭》中百里屠苏一角而走红，成为眼下炙手可热的当红小鲜肉，并签约欢瑞世纪，进行电视剧《盗墓笔记》的拍摄，前途一片光明。不过，人红是非多，李易峰粉丝因不满经纪人DKY(董可妍)不力，在微博刷话题罗列圈内人“抱怨”类发言截图，借此希望欢瑞公司能够正视问题，给出解释，尽快处理。
明星网资讯，台湾性感女神郭书瑶，日前现身为新戏做宣传。当天，郭书瑶薄纱裹身秀出酥胸美腿，性感爆棚，成功吸引观众目光。
小三门事件曝光后，姚笛的事业跌入了谷底，经过一段时间的沉淀后，姚笛终于再度出发，与任重等人拍摄了电视剧《和平的全盛时代》，近日，该剧花絮首度曝光引热议。
凭借电视剧《一起来看流星雨》成名的张翰近年来作品不断，备受关注。与女星郑爽分手后不久，日前，张翰再度被曝出新恋情，听到张翰与古力娜扎热恋的消息后，有网友吐槽：这么快就结交新欢，要让郑爽情何以堪，不过也有网友表示祝福。
2014年，娱乐圈很多明星都纷纷步入人生的另一个轨迹，很多明星都在今年完成了自己的终身大事，近日有消息称，天王周杰伦已秘密拍摄婚纱照，将于年底迎娶昆凌。
昨日，有报道称由管虎执导的电影《老炮儿》将由冯小刚出任男主角，人气小鲜肉吴亦凡也将加盟，二人将有对手戏。今日有媒体联系华谊，对方工作人员表示此消息属实。首演主角的冯导也令人期待满满！
演员高梓淇与韩星蔡琳因戏结缘，随后两人陷入了热恋，10月14日，高梓淇和蔡琳在太原举行了婚礼仪式。在亲朋好友的祝福下，两人在梦幻的礼堂中，完成了人生中最重要的仪式。
内地武打明星吴京，日前因拍戏而不慎受伤入院。据悉，吴京此次因为腿部受伤入院进行手术，虽然手术比较顺利，不过为防以后旧疾复发，或许将不再接演动作片。
45岁的伊能静和小10岁的秦昊已经相恋1年多，虽然这段姐弟恋不被看好，两人却过得十分有滋味。日前秦昊已向伊能静求婚，并得到伊能静儿子的认可。近日，有记者发现秦昊伊能静挽手并肩甜蜜现身机场，两人有说有笑，尽显恩爱，疑似返台商量婚事。
近年来，《花儿与少年》、《爸爸去哪儿》、《奔跑吧兄弟》等多档真人秀陆续登上荧幕，据悉，真人秀节目《囍从天降》也将登上荧幕，朱丹、贾玲等女星纷纷化身农村媳妇，体验乡村生活。
结婚后，周传雄一直非常的低调，他的妻子极少曝光于镜头前，日前，周传雄与娇妻现身某商店购物，被他藏爱13年的爱妻才终于曝光。据悉，小俩口已经结婚13年，夫妻的秘婚生活很低调。不过被胃病折磨的小刚瘦的也太夸张。
继崔永元等人离开央视后，近日，名嘴柴静也被曝出已请辞央视，据悉，自节目《看见》停播后，柴静就已经有了离职的想法，现如今已正式离职，柴静离职后将服务于哪家媒体，个人工作动向备受关注。
10月12日晚，第十届中国金鹰电视艺术节暨第27届中国金鹰电视艺术奖颁奖晚会在长沙落下帷幕，刘涛凭借《老有所依》“江木兰”一角的出色表现勇摘金鹰视后桂冠。独揽最佳表演艺术奖与观众最喜爱的电视剧女演员奖双料大奖，成当晚最大赢家。
湖南卫视当红主持人谢娜，日前在微博中分享了她在金鹰节开幕式中的晚礼服造型，并写道：“我不是金鹰女神，我是太阳女神，谢谢Ralph Lauren ，太美啦”。看来，谢娜是不满风头被金鹰女神赵丽颖抢走，在微博上晒美照发起PK。你觉得太阳女神和金鹰女神，谁更亮眼一些呢？
湖南卫视当红主持人谢娜，日前在微博中分享了她在金鹰节开幕式中的晚礼服造型，并写道：“我不是金鹰女神，我是太阳女神，谢谢Ralph Lauren ，太美啦”。看来，谢娜是不满风头被金鹰女神赵丽颖抢走，在微博上晒美照发起PK。你觉得太阳女神和金鹰女神，谁更亮眼一些呢？
近日，怀孕多个月的梁咏琪在微博中晒出靓照，照片中，梁咏琪脚踩恨天高出镜，虽然她已经坦言拍完照就会脱掉高跟鞋，不过粉丝们还是非常的担心，并细心留言让她好好照顾自己。
继新曲《男神》过后，日前，柳岩的新歌《绝口不提》曝光了花絮，MV中，柳岩饰演一名备受瞩目的超级巨星，与在深夜搭救自己的泰国地下拳手相爱，但是迫于彼此身份悬殊，深陷沉重的现实桎梏当中，两人展开一场虐恋。
帕尔哈提因参加《中国好声音》而被观众熟知，近日，帕尔哈提儿子萌照首曝光，小家伙可爱模样软化网友。帕尔哈提幸福的婚姻生活备受羡慕。
由宋慧乔、窦骁、邬君梅、姜武、陈乔恩、杨佑宁、郑元畅、秦昊等主演的电影《我是女王》将于11月7日上映，近日片方曝光了推到特辑，众星争相上演激情戏码，看点十足。
因吸毒事件沉寂许久后，柯震东的微博日前已经有了动静，近日，柯震东在微博中晒出与好友打篮球的照片，健康阳光的形象再度回归，引网友热议。
将于11月8日与赵又廷在台北完婚的高圆圆近日受邀出席了“妇女银袋日”宣传活动，活动当天，高圆圆一袭白裙亮相，女神范十足。
与王骏迪结婚后，近日，孙红雷携娇妻恩爱现身，活动现场，夫妻两人大秀甜蜜新婚生活，看到两人亲密的画面，网友忍不住留言：2014年，很多明星都纷纷升级当了奶爸辣妈咯！你们也要努力哦！
在进行了一系列的票选后，赵丽颖完胜郑爽等人荣获金鹰女神的荣誉。近日，赵丽颖现身金鹰节开幕式彩排现场，耀眼长裙配合皇冠十分华美。赵丽颖将在金鹰的带领下，从“冰封”的钻石之中幻化而出，伴随唯美的音乐亮相。
凭借电视剧《秘密的校园》《韩版花样男子》《信义》，超级热播剧《城市猎人》《继承者们》引领了韩国“长腿oppa”风潮袭击中国的李敏镐，自去年的世界巡演，及2014年马年春晚与庾澄庆合唱一曲《情非得已》，让人们认识到“长腿oppa”李敏镐不但影视剧方面高歌猛进，唱歌表演也是当仁不让。
第17届亚洲运动会于2014年9月19日-10月4日在韩国仁川举行。目前，该运动会已经完美落幕，据悉，在亚运会闭幕仪式上超人气韩流组合bigbang受邀担任压轴嘉宾，一首《hands up》瞬间high翻全场，令不少运动员跟着他们举起双手排起队跳舞。
2014年，娱乐圈喜事不断、很多明星纷纷升级当了奶爸辣妈，而单身的女神男神们也找到了生活的伴侣，据悉，高圆圆与赵又廷也将于11月8日台北完婚。
赵薇因在电视剧《还珠格格》中的小燕子一角而红遍大江南北，现如今赵薇已不再是当年那个青涩的女孩，而是已为人妻人母。近日，赵薇夫妇最新合影曝光，大秀恩爱场面温馨。
韩星金秀贤因在电视剧《来自星星的你》中饰演都教授一角而备受欢迎，该电视落幕后，金秀贤广告邀约不间断，近日，金秀贤受邀来到新西兰雪原拍摄了一组时尚写真，俊美容颜俘获无数少女芳心。
2014年是娱乐圈喜事丰收的一年，在这一年里，很多明星都已完成了自己的终大事，近日，孙红雷也曝光了自己的婚纱照，夫妻两人甜蜜幸福的生活羡煞无数网友。
在香港电影史上，三级片是举足轻重的电影类型，鼎盛时期，娱乐圈众多清纯的女星或为艺术，或为生计，或为突破事业瓶颈，纷纷宽衣解带赤裸上阵，一夜之间从清纯玉女蜕变成喷血的性感欲女，赢得了票房，博得功名，却也付出了惨重的代价......
王菲谢霆锋复合，前妻张柏芝再无复婚可能，令许多锋芝粉丝感到惋惜。张柏芝与谢霆锋情路坎坷，两人分分合合十三载。在“王菲谢霆锋复合”成为全民话题的时候，不妨让我们来回顾下谢霆锋与张柏芝的13年情史。
当红男星柯震东因吸毒事件爆发而受到重创，不但人气急速下滑，活动、代言全面停滞，不得不返回学校上课，择日东山再起。不过，日前有网友爆料称，柯震东已经退学。对此，柯震东经济公司方面澄清表示，柯震东是已经转学到了新校。
王菲与谢霆锋复合的消息曝光后，引发网友热议。日前，王菲受邀拍摄某广告，广告拍摄现场，王菲获众人保驾护航，天后频频摸肚惹怀孕传闻。
2014年12月6日晚，一个传奇的夜晚，中国摇滚之父崔健将联手最佳男歌手杨坤共同融化冬日里的广州，为大家献上最震撼的视听盛宴。超强的明星阵容，顶级的重型机车，性感的机车女郎，摇滚与机车的激情碰撞，将在天河体育中心体育场"我是传奇演唱会"上演！
谢娜张杰恋爱结婚以来，经常传出离婚传闻。9月26日，张杰、谢娜迎来结婚3周年纪念日，夫妻两人罕见高调庆祝，在微博中晒出亲密合影。张杰更忍不住隔空对谢娜示爱：“她就是我要的‘娜’”，引来不少粉丝转发。
由乐嘉主持，谢娜、宁静、李小冉、秦海璐等担任导师的综艺节目《超级先生》正在热播，在近期播出的节目中，乐嘉自曝想寻找回初恋女友，引网友热议。
韩国艺人权志龙出众的时尚感被媒体称为Fashion Icon，被韩国媒体及大众称为“流行缔造者”、“话题制造机”，因而备受关注，近日有消息称权志龙恋爱了，女主角叫做水原希子。
近段时间，网友巨春雷曝光姚晨出轨的消息，引网友热议。近日，曾与姚晨合作过的刘烨在出席新片发布会被问及此事时，一时口误透露了姚晨出轨的事实，网友吐槽：交友不慎啊!姚晨被刘烨帮了倒忙跳进黄河也洗不清了!
吴绮莉因为功夫巨星成龙生下小龙女而备受人们关注。近日，吴绮莉生日照片曝光，小龙女也随着出镜，无奈遭网友吐槽：太像男人婆，浑身上下散发的都是女汉子的气质，一点女性魅力都没有。
近年来，娱乐圈的明星纷纷步入结婚生子的殿堂，音乐界的才子周杰伦早前在接受采访时坦言自己会在36岁结婚，据悉周杰伦已经正在秘密筹备婚礼，昆凌将当幸福新娘。
王菲谢霆锋复合，大家都对两人前任旧爱们的态度十分关注。谢霆锋的前妻张柏芝被爆生病晕倒住院，看来此事对她打击很大。而王菲的前夫李亚鹏则显得淡定得多，该接送孩子接送孩子，日子照样过。今天，李亚鹏发布微博，祝福王菲新恋情，大度宽容获赞中国好前夫。
近段时间，姚晨出轨的新闻越演越烈，流言满天飞。日前，在微博中，姚晨将所有关于凌潇肃的说说都已删除，看着两人以往甜蜜的说说到如今的分道扬镳，真是令人倍感心酸呀！
由李易峰、杨幂、马天宇、郑爽等主演的电视剧《古剑奇谭》将于本周上演大结局，而观众对于“苏苏大结局”期待又不舍，大呼“心情矛盾、选择困难”，更有不少网友已开始手动书写心中期待的大结局。
柯震东因吸毒事件后，已经暂退娱乐圈，据悉，柯震东目前已经回归学校，开始自己的学业，但近日柯震东却被曝出已无心上学，引热议。
性虐是性折磨是性动作变异的一类，是通过性折磨得到或减轻性欲，得到性快感的动作。近段时间，性虐事件常有发生，而在娱乐圈中，很多艺人也有过这样的经历，现在小编就为大家盘点下被卷入性虐变态丑闻的明星。
除了Lady Gaga外，现如今娱乐圈又多了一位疯狂的歌手麦莉，近日，麦莉现身墨西哥激情开唱，演唱会现场，麦莉戴着假臀疯狂热舞，豪放的行为引热议。
王菲谢霆锋兜兜转转十来年，各自离婚后又再次复合，吸引关注。有网友整理了两人十余年来的坎坷情路，一起看看。
超模是代表在国际上有一定地位的模特。和普通模特不同，超模举手投足间都有着时尚的气息，他们是时尚的代名词，活跃在国际T台上。近日，超模大赛举办，模特们惊艳亮相南宁万象城，夺人眼球。
19日，梁咏琪终于宣布了自己怀孕快4个月的消息，当天，梁咏琪受邀出席某酒会，活动当天，梁咏琪一身宽松粉色连衣裙亮相，孕肚明显隆起，但两条长腿依然美爆。
梁咏琪自宣布怀孕后就极少出现在公众的面前，日前，梁咏琪与老公外出散心被拍，梁咏琪虽然只有四个月身孕，但孕肚非常的明显，疑怀双胞胎。
Lady Gaga的每一次现身，定能俘获观众的眼球，这次也不例外，近日，Lady Gaga一袭新装扮现身，大展身姿，豪放的造型真是令人喷血呀！看完后有木有觉得画面太美了。
王珞丹因在电视剧《卫子夫》中的精彩演出而备受关注，近日，王珞丹受邀出席某活动，活动当天，王珞丹一袭短裙亮相，大秀美腿，身姿火辣遭邻座男嘉宾偷瞄，不过王珞丹还是非常淡定的看秀。
近段时间，文章都在剧组里忙于拍摄新片《少帅》，但在昨日记者意外的发现文章现身于北京机场，据悉，当天文章是要赶往西安老家，因为家里有人病逝了。
今日《中国梦之声》公布了最新导师阵容，郭敬明、韩红、徐若瑄、任贤齐悉数在列。其中，并不是歌手出生的郭敬明显得十分独特，吸引关注。郭敬明本人则低调得多，在韩红面前自认小弟。
与凌潇肃离婚后，现如今姚晨已和摄影师曹郁结婚，并生下了爱子小土豆，不过近日姚晨与凌潇肃离婚的事情再度被提及，令姚晨苦恼不已。据网友巨春雷爆料：两人之所以离婚是因为姚晨多次出轨，目前，姚晨也对此事做出了回应，巨春雷再度反唇相讥，网友吐槽：别闹了，人都已经结婚了，说这些还有什么用，再说了，别人家的事，有你什么事。
因吸毒事件事业受到重创的柯震东已经暂退娱乐圈，安心的回到校园，过起了学生的生活，久未更新动态的他，17日晚终于更新了说说，柯震东坦言自己会用微笑来面对未来的每一天，粉丝纷纷点赞为其加油。
早前哈林（庾澄庆）被指患上心脏病被紧急送到医院进行手术，吓坏一众粉丝。17日下午，手术后恢复良好的哈林正式出院，在医院门口遭到记者围堵。哈林受访感谢粉丝们关心，但被问及前妻伊能静问题时，他拒绝回应，快速离开。
韩国人气男星rain（郑智薰）兵役归来后的复出之作《对我而言可爱的她》昨晚正式首播，第一集收视为AGB全国8.2，首尔9.2，位列同档剧第二，成绩相当喜人。希望能延续开门红的气势，收视节节高！！大发！！
性感女神钟丽缇近日受邀现身成都参加活动，活动当天，钟丽缇一袭黑色透视装现身，女神豪放秀内衣性感无限，全场沸腾。在走红毯时钟丽缇遇见多位外籍半裸男模，便激动上前合影玩自拍，兴奋十足。
近日，传得沸沸扬扬的“00后F4”组合被天娱传媒囊括旗下，继8月参加湖南卫视《天天向上》后，又在另一档王牌综艺节目《快乐大本营》闪耀亮相并宣布组合正式成军，虽然天娱暂未正式披露组合的官方名称，但其极速走红的强劲势头已经引起了整个娱乐行业的广泛讨论。
韩国男星金贤重早前被前女友控诉暴力殴打，女方已将证据上交警方，案情进展吸引关注。金贤重方面采用情感战略，书写了一封道歉信，诚恳道歉感动前女友，终于取得对方原谅，达成庭外和解。
姚晨凌潇肃离婚多年，两人也各自有了新生活。今日，一名ID为“巨春雷”的网友，以凌潇肃好友姿态发文《姚晨和凌潇肃那段被歪曲的往事》，揭露姚晨凌潇肃离婚内幕。巨春雷在文中爆料姚晨曾多次出轨，令人震惊。
与陆川分手后，秦岚的感情生活一直备受关注，近日，秦岚现身某活动被问及感情话题时，女神回应一切随缘。虽然在感情上偶遇挫折，但秦岚的事业一直蒸蒸日上，据悉，秦岚已经升级当了制片人，新片《别有动机》即将开机。
在近期播出的《爸爸去哪儿2》中，吴镇宇的儿子费曼被推伤而送进医院，但对于受伤原因，摄制组并未公布，此事引起了广大网友的热议。近日，黄磊发文怒斥造谣者，坦言五个家庭感情未变。
陈建州与范玮琪是娱乐圈里的模范夫妻，因经常在网上晒出妻子的美照，陈建州被调侃是炫妻狂魔，近日，夫妻两携手参加了好友的婚礼，黑人贴心呵护老婆获赞。
朱浩是新时代潮流下凸显出来的“型”艺人。拥有独特气质的朱浩，因此赢得“王子”的称号。沉寂多年，近日，朱浩终于发行了自己的单曲《出卖爱的情人》，据悉，他的新专辑也将与大家见面，备受期待。
近日，京城四美成员景甜身着一袭绿色抹胸短裙拍摄了一组封面大片，封面图片中，景甜将热播剧《来自星星的你》再度搬上镜头，星你粉丝抓狂。
2012年的夏天一档名为《中国好声音》的节目轰动全国。作为导师的杨坤在节目中提到自己接下来即将在全国32个城市举办个人演唱会，因此“杨32郎”的名字也同节目一起在那个夏天家喻户晓。从2012年底到2013年初，杨坤的足迹踏遍了包括北京、深圳、武汉、重庆、澳门等全国32个城市。刮起了一阵“32郎”飓风。
近期周星驰风波不断，以向华强太太陈岚为首的一班香港电影人对他展开炮轰，怒斥其自私人品差，掀起“倒周”热潮。曾经与周星驰合作过多部影片，并曾传出绯闻的女星莫文蔚，日前在接受访问时大胆为星爷发声，表明态度力挺到底：“星爷很会照顾人很会照顾演员。”并且表示，不管外界如何评价，都不会理会，会一直支持星爷。
近段时间娱乐圈的女神们纷纷嫁人生子，虽然也盼望能够早日进入婚姻殿堂，但仍未遇见真命天子的林心如至今仍然孤身一人，不过她单身的生活也非常多姿多彩，日前，林心如在微博中晒出捂嘴卖萌的照片，引无数网友围观。
演员葛天因曝出与刘翔领证的消息而备受关注，据悉，葛天主演的电影《封门诡影》将于近期上映，近日片方曝光了宣传片，刘翔妻子裸身出镜夺眼球。
近段时间，娱乐圈的很多女星纷纷步入了结婚的殿堂，近日，女神巩俐在出席某活动时也难掩自己的喜悦之情，隔空喊话外籍男友，期待再婚重建家庭。
2014年，陆毅携女儿加盟亲子秀节目《爸爸去哪儿2》的拍摄而备受追捧，近日，陆毅一家三口畅游新西兰，雪地中，陆毅不惧严寒，半裸抱妻，一家三口甜蜜的幸福生活羡煞旁人。
近日飞人刘翔领证结婚的消息传遍了整个娱乐圈，其妻子葛天的私生活遭全面大起底，整容、说谎等各种新闻铺满媒体头条，日前有消息称，两人那么急着领结婚证是因为刘翔即将当爹啦！
日前言承旭在日本接受访问时，亲口承认自己羡慕身边的好友已结婚生子，透露出想要组建家庭的愿望。他还表示，9月底在东京及大坂举办的见面会有“surprise”，被猜疑他会在见面会上宣布结婚消息，引发关注。
素有偶像剧女王之称的陈乔恩近年来转战内地，频频加盟古装剧的拍摄，近日，陈乔恩在微博中晒出拍打戏时受伤的照片，满身淤青，众多粉丝“愤怒”，力挺偶像，并表示“球球，谁打你你告诉我 ，我帮你揍回去”。
韩国男星李秉宪因被勒索50亿韩元而备受关注，其早年性丑闻也被起底，被指沉迷性爱游戏。最近，涉嫌以淫乱视频向李秉宪勒索的两名2女性之— ——模特李某的辩护律师方面表示，李某与李秉宪三个月前开始交往，因男方提出分手而受到伤害，因此才录像威胁。
文章出轨后，马伊俐选择了原谅，两人和好如初，近日，记者拍到夫妻两现身，甜蜜接送孩子放学，爱马一路上都蹦蹦跳跳，一会拉着爸爸，一会拉着妈妈，一家人幸福和乐，羡煞旁人。
女星葛天因与刘翔的婚事而备受人们关注，日前，葛天一组时尚大片曝光，片中，葛天化身马场女郎上演极致诱惑，火辣身姿令人垂涎。据悉，刘翔的太太葛天，生于1990年12月25日，是一名影视演员。
为了向奋战在一线的老师们致敬，刘媛媛来到学校，为学生们上了一堂难忘的感恩公益音乐课，并为该校的老师送上了自己的节日祝福。
亲子秀节目《爸爸去哪儿2》即将接近尾声，上周节目录制中，第一季的奶爸萌娃们加入了拍摄，人气培增，据悉，在本周节目中，林志颖父子也将加盟，备受期待。
一年一度的中秋节已经落幕，但人们对于嫦娥奔月的神话故事仍在津津乐道，作为永传民间的神话人物，“嫦娥”屡次被搬上荧屏，娱乐圈的众女星爷曾受邀演绎过该角色，今天明星小编就带你来目睹一下“嫦娥们”的风采，看看谁的版本最女神吧！
在“女神”汤唯远嫁他国后，又一个“女神”要嫁老外了！美国西部时间9月8日下午17时08分，戚薇和李承铉在拉斯维加斯凯撒宫酒店小教堂举行婚礼，两人在神父面签庄严宣誓，交换婚戒，正式成为合法夫妻。
身为公众艺人，很多明星除了自己的演艺事业外，还会投资许多副业，女星郑爽就是其中之一。据悉，郑爽目前在横店开了一家炸鸡店，而该店交由她家人管理，近日，郑爽妈妈在接受采访时，透露选女婿标准，引热议。
历经数月网友投票的2014年亚洲女神排行榜出炉，韩国出道的中国姑娘、fx组合队长宋茜以579298的高票打败去的“亚洲女神”少女时代的允儿登顶，凭借《继承者们》爆红朴信惠和内地花旦刘诗诗分别居第二、第三的位置，而去年亚洲女神允儿今年却跌至第五位，更让人感到意外的是，各大榜单客常范爷范冰冰今次意外落榜。下面我们来看看详细榜单。
现如今娱乐圈的女星都纷纷步入了结婚的殿堂，但年近半百的王祖贤仍然形单影只，近日，某知名博主曝光了王祖贤年轻时的美照，娇美容颜令人回味。
陈建斌因在《甄嬛传》中的精彩演出而备受欢迎，日前，他又参与电影《军中乐园》的拍摄更是成为媒体关注的焦点，在白忙的工作中，陈建斌仍不忘抽出时间陪伴家人，陈建斌与妻子蒋勤勤的甜蜜爱情更是羡煞旁人，如今娱乐圈萌娃盛行，夫妻两也遭到了网友催生二胎的压力。
郑爽因在电视剧《一起来看流星雨》中饰演楚雨荨一角而走红，而与张翰恋爱后，郑爽的一举一动更是备受关注。现如今张翰与郑爽已经正式宣布分手，而整容传闻也给郑爽带来很多的困扰，日前，郑爽在接受采访时坦言自己会承担一切后果，未来期待参加真人秀节目。
由南派三叔小说改编的季播剧《盗墓笔记》正式开拍，演员阵容曝光。最受瞩目的，当然是李易峰饰演的吴邪以及杨洋饰演的小哥张起灵。今日有网友在微博中分享了一张杨洋《盗墓笔记》剧照，小卷毛造型帅翻天，引发热议。
明星网讯 近日，网上晒出了一组阿信发福的照片，看到阿信惨变大叔，有网友吐槽：差点被吓到，不过阿信的粉丝却不这么认为，还纷纷留言示爱阿信，不离不弃，甘做铁杆粉丝。
由孙红雷、桂纶镁等主演的电影《触不可及》将于9月19日上映，近日，天后王菲为该片录制了主题曲，为《触不可及》献出了爱情永恒的唱调。
吴奇隆回归歌手行列，推出新歌《雪夜》，日前《雪夜》MV拍摄花絮曝光，吸引关注。据悉，《雪夜》MV由台湾著名导演杜祖武操刀指导，吴奇隆沉稳迷人的声音搭配歌曲深情的旋律将整首歌诠释的格外动人。
由宋丹丹等人主演的电视剧《幸福请你等等我》正在热播，近日，片方曝光了宋丹丹在该剧结婚的剧照，年过半百的宋丹丹再度披婚纱，气质高贵典雅获称赞。
近日，辣妈小S在微博中晒出一组游玩巴黎的照片，照片中小S大展搞怪天赋，巴黎街头搔首弄姿，姿势夸张自娱自乐。小S还附文大赞巴黎的气氛自由，“巴黎人都好随性，女性几乎头发都乱七八糟打结，可是好好看，男生一个比一个帅，真叫人心花怒放！”
近日，王晶新片《唐伯虎之冲上云霄》曝出一组香艳戏码,2010年落选港姐文凯玲尺度大开，拍摄了一场香艳的沐浴戏码，全裸出镜博出位，引热议。
近日，韩国著名影星李秉宪的丑闻持续发酵，结婚才一年，李秉宪就克制不住自己，发生了丑闻事件，无数网友为李珉廷感到不值。结婚一年就遭背叛，李珉廷的婚姻生活真是苦不堪言呀！
2014年，奥运冠军李小鹏携爱女奥莉加盟亲子秀节目《爸爸回来了》，在节目当中，奥莉可爱乖巧的模样备受追捧，近日，李小鹏在微博中晒出爱女的近照，看到奥莉可爱的模样，网友忍不住催生二胎。
作为公众人物，韩星张根硕吸金能力惊人，不过近日张根硕却被曝出因涉嫌逃税20亿韩元(约1200万元)而接受了税务机关的调查的消息，过失行为引网友热议。
“THE RETURN OF THE KING 2014 JYJ ASIA TOUR CONCERT”8月9日在韩国首尔举办首场演唱会后，将开启北京、上海、成都、香港等8个城市的亚洲巡演。
柯震东房祖名吸毒案件吸引关注，目前柯震东已经获释返回台湾，房祖名仍在继续接受调查，刑期未定。有香港媒体指出，同时被抓捕的还是两位女星，其中一位是英皇女艺人洛诗，对此，英皇高层霍汶希31日晚出席活动时，表示已同洛诗取得联系：“她没有涉案。”
娱乐圈新生代人才辈出，而作为娱乐圈资深艺人，女星周迅、徐静蕾、赵薇、章子怡曾被封为四大花旦的名号，时隔多年，这四位花旦的生活状况如何呢？
随着《中国好声音3》的热播，美女学员们备受网友关注，台上的她们光鲜靓丽，那么台下的她们是什么样的呢？近日，好声音学员素颜照曝光，引网友热议。
在2014年这个喧嚣的暑期档，各大卫视又在上演明星扎堆大剧登场的热闹戏码，然而由余淳导演，宋丹丹、朱媛媛出演的都市婚恋剧《幸福请你等等我》，虽然有着过硬班底和现实的剧情，却在这个暑期档遭遇了收视低迷，
因主持风格犀利热辣而备受欢迎的《康熙来了》当家主持人小S，日前因身体不适在录影棚晕倒，不得不暂时退出《康熙来了》节目录制，在家好好休息。消息曝光后，许多粉丝都为她的辛劳感到心疼，留言要她保重身体。
房祖名、柯震东自曝出吸食大麻的消息后就备受人们的关注，日前，柯震东已经刑满获释放，但好兄弟房祖名就没有那么的幸运，吸毒案件进一步升级，继收留他人吸毒过后，近日房祖名又被曝出购买毒品的嫌疑，拘留日期成谜团。
在2014年这个喧嚣的暑期档，各大卫视又在上演明星扎堆大剧登场的热闹戏码，然而由余淳导演，宋丹丹、朱媛媛出演的都市婚恋剧《幸福请你等等我》，虽然有着过硬班底和现实的剧情，却在这个暑期档遭遇了收视低迷，
韩国男子组合2PM九月回归，吸引关注。根据歌谣界相关人士消息，2PM最近已决定于9月15日发表新专辑回归，目前新专辑正在筹备中。
由宋承宪与刘亦菲主演的电影《第三种爱情》正式开拍，近日，宋承宪在微博中晒出自己青涩时期的照片，男神容貌前后差距大，被指整容。
柯震东吸毒被捕后，于今日（29）日凌晨获释，下午14时30分，台湾艺人柯震东在北京召开发布会，就吸毒事宜向公众说明并道歉。现场，柯震东鞠躬道歉，表示自己再也不会吸食大麻，对于粉丝造成的影响，自己感到非常的抱歉，希望能够得到大家的谅解。
日前刘嘉玲现身香港秋冬时装展看秀，一身大红色镂空裙分外妖娆，吸引关注。虽然年过四十，刘嘉玲仍处处显示着熟女的风情，每次现身总能让人惊喜。
陈冠希在艳照门事件后，沦落成花心男的代言人。日前他遭到前女友谢芷蕙爆料，怒斥其用情不专，同时交20名女友，并透露后悔将第一次献给陈冠希。谢芷蕙受访视频曝光后，引发热议，不少网友认为分手后还拿陈冠希做炒作噱头太无耻。
近几年越来越多优秀小说被改编成电影电视剧，渐渐形成风潮。唐七公子创作的《三生三世》系列小说一直备受推崇，日前有消息指出，其人气作品《三生三世枕上书》即将改编成电视剧作品，女主角凤九将由内地女星刘雨欣饰演。消息曝光后，不少网友因不满选角，公开发起对电视剧《枕上书》的抵制。
暑期档临近结束，电影市场挥别了长达两个多月的白热状态，即将迎来清凉的秋季，而在这个时候，都市悬疑情感电影《与贼同屋》的到来令很多影迷、观众颇感振奋，这部由青年作家臻荣创作，着名导演刘小春执导的影片颠覆了以往国产类型片的既定套路，讲述了一位受抑郁症困扰的少妇与一位飞贼的临时“同居”过程。
近段时间，娱乐圈的女星纷纷步入了结婚生子的历程，近日大龄女星宋慧乔在接受采访时透露了自己暂无结婚计划的念头，惹得粉丝非常的着急，纷纷留言规劝女神，要尽量减少工作时间，终生大事才最重要。
由刘诗诗、胡歌、彭于晏主演的古装剧《星月传奇》（又名《大漠谣》）终于解封，将接档《古剑奇谭》，于9月底10月初登陆湖南卫视钻石剧场，吸引粉丝关注。
《四大名捕3大结局》 是《四大名捕》系列三部曲的大结局篇，以3D立体电影实拍技术拍摄，由陈嘉上、秦小珍执导，邓超、刘亦菲、郑中基、邹兆龙、黄秋生、苏有朋、江一燕、吴秀波、柳岩、包贝尔、吴映洁等明星阵容联袂出演，呈现武侠名家温瑞安的经典人物。
为了能够吸引观众的眼球，阿妹一改以往作风，在新曲《偏执面》MV中加入了惊悚元素，老妇舔尸画面令人毛骨悚然。
今天一大早，奶爸贾乃亮就在微博中晒出了女儿小甜馨的近照，只见甜馨戴着遮阳帽和墨镜，潮范十足，吸引不少粉丝留言。
柯震东房祖名吸毒案闹得满城风雨，根据媒体爆料，房祖名已向警方供出毒品来源自台湾F姓歌手，让F姓歌手人人自危，纷纷自证并未涉毒。有网友点名这名歌手很有可能是立委费鸿泰的侄子、饶舌团体成员费聿锋。
明星网讯 日前，冰桶挑战赛正在如火如荼的进行中，8月21日，吴奇隆接受了挑战，浑身湿透爽歪歪，接受挑战后，吴奇隆还不忘点名小虎队的成员，不遗余力呼吁兄弟加盟公益活动。
大S与汪小菲结婚后就开始积极造人，现今女儿汪希玥也已经出生，而汪小菲与大S的事业也发生了明显的变化，现如今积极瘦身，期待早日重返娱乐圈，而汪小菲则非常卖力的工作，商务范十足。
韩国组合EXO打人一事闹得沸沸扬扬，18日，中国民用航空网官方微博分享了现场视频，证实EXO抵达南京禄口国际机场后涉嫌“冲关拒检”，其工作人员在机场动手打人，引发热议。
韩星金贤重因帅气的外形而备受追捧，2014年，金贤重开启了自己的巡演之路，8月16日，金贤重在上海举办了演唱会，男神开嗓，粉丝沸腾。
2014年杨威带着儿子杨阳洋参加亲子秀节目《爸爸去哪儿2》后备受网友的关注，杨阳洋呆萌可爱的模样也俘获了不少粉丝，近日，杨威一家三口亲子大片曝光，温馨甜蜜，羡煞旁人。
韩国女团f(x)成员雪莉，日前被记者拍到她身穿运动服戴着口罩与Rap组合成员崔子约会的照片。照片中显示，雪莉与崔子在南山塔附近散步到深夜，并在某汽车影院观看雪莉出演电影的《海贼》，气氛十分融洽。
身为大导演张艺谋的长女，张末的一举一动备受关注。近日，张末被拍到与二婚老公甜蜜回京，据悉，她老公的名字叫做孟丹青，两人婚后的生活非常幸福。
孟茜不仅身材傲人，语言更是泼辣，她的座右铭是“只有想不到，没有做不到”。立场则是“中国女人的身体永远属于中国男人”，人称“宅男女神”。2010年发行了个人首张专辑《当你牵着我的手》，更是一曲红遍了大江南北。近日，近日，孟茜晒出大肚孕妇照，娱乐圈又一个隐婚明星妈妈曝光，据悉，孟茜已经怀有5个月身孕，老公身份暂时还未公开。
随着亲子秀节目《爸爸去哪儿2》的热播，明星的子女再度备受网友关注，星二代的萌态更是引发无数网友热议，今天明星小编就收集了10位星二代的萌照，天天费曼杨阳洋等，你觉得更爱谁一些呢？
近期多位演艺界“明星”因涉毒被抓，造成了极其恶劣的负面影响。8月13日，北京42家经纪机构、演出团体签订了《北京市演艺界禁毒承诺书》，承诺“不录用、不组织涉毒艺人参加演艺活动，净化演艺界队伍”，此举引发了民众热议。
近日，某广告商邀请了李嘉欣、萧亚轩、容祖儿、谢婷婷和何超仪等女星拍摄广告，日前，该广告画面曝光，众女星妖艳出镜斗艳，天后萧亚轩开胸出镜，成功夺眼球。
陈乔恩素有偶像剧女王之称，近年陈乔恩转战内地拍摄电视剧，在电视剧《笑傲江湖》中成功饰演东方不败一角而备受好评。近日，陈乔恩在微博中晒出短发造型，凌乱的造型被网友吐槽，不过裸露的身材倒是看点十足。
舞台剧《分手旅行》改编自自由极光畅销小说《我终于可以不再爱你了》，据悉，该作品将于9月4日到7日登上舞台，届时，歌手弦子将受邀加盟，倾情打造舞台爱情笑忘书，全新定义音乐剧场。
郑秀文Sammi 阔别歌坛5年，今年终于再开演唱会，并将连开七场，吸引粉丝关注。然而由于郑秀文人气过高，粉丝极度热情，昨日热线电话以及网络订票系统已经瘫痪，令黄牛党涌现，票价由680港元热炒至1700元。
凭借精湛演技拿下奥斯卡最佳男配和金球奖终身成就奖的好莱坞男星罗宾·威廉姆斯于2014年8月11日被发现死于家中，终年63岁，令人嘘唏。罗宾·威廉姆斯这一生给大家带来了不少欢乐，明星网小编为大家盘点了他的经典作品，一起回顾一下吧。
好莱坞男星罗宾·威廉姆斯疑因抑郁症自杀身亡，引发热议。忧郁症对人的危害是很大的，幸运的是，大部分患者都可以通过治疗得到改善，但是也有一些明星付出了生命大代价。明星网小编为大家盘点因为抑郁症自杀明星，有张国荣、崔真实等，一起看看。
早前曾有媒体爆料大帅哥吴彦祖将暂时退出娱乐圈，令一众粉丝感到心碎。今日，吴彦祖发布微博，感谢大家对他的关心，并澄清自己热爱演艺工作，并没有退出娱乐圈的计划。
韩国女星李孝利嫁为人妻后尺度大开，日前她为某时尚杂志拍摄写真，罕见秀出事业线，大玩玩人妻诱惑。在这组写真中，李孝利展示了凹凸有致的身材与充满诱惑的眼神，散发出无限的性感魅力，吸引了众多粉丝的目光。
邓超自从拍摄了电影《分手大师》，就变得越来越没有节操。日前他在微博中分享了一张浓妆剧照，只见他画着眼线，表情夸张，风情万种，分外妖娆，并配文写道：“妈，我从泰国回来了。”
由姚晨、吴秀波等主演的电视剧《离婚律师》正在热播，近日，姚晨微博中晒出逗趣生活照，出演的电视剧遭到老公与儿子的无视，大姚直诉不平衡心理。逗趣的二婚生活备受羡慕。
由杨丞琳、郑凯等人主演的电视剧《一见不钟情》已经于昨晚开播，这部由台湾着名导演柯翰辰执导、金钟视后杨丞琳和内地票房优质小生郑恺及港台内地明星联手打造的逗趣冤家浪漫狂想曲，集合了都市青年喜爱的喜剧爱情元素。
女星金巧巧是内地第一全能艺人，2013年，金巧巧与于冬的绯闻曝光后，备受网友关注，日前，两人爱的结晶小西瓜已经出生一周年，近日，两人为爱女举办了周岁宴，众星受邀出席，星光熠熠堪比红毯。
麦当娜，这个流行的象征，时尚的符号，已经陪伴了全世界四分之一个世纪。如今，麦当娜的女儿也已经长大成人，日前，麦当娜女儿曝光，火辣身姿令人垂涎，她豪迈的作风也令不少网友咋舌。
女星马赛2011年凭借TVB台庆剧《万凰之王》获得TVB万千星辉颁奖典礼飞跃进步女艺人奖。2014年，马赛因一段艳舞视频而走红，近日有消息称马赛为了上位，竟然不择手段勾引杨幂公公刘丹，引网友热议。
根据韩国媒体方面消息，8月6日刚刚上映的电影《海贼》（又名《海盗》）在上映当天就吸引了26万8640名观众前去观看，成为当日box office电影票房排行2位，票房走高，形势喜人。
在长达半年的热烈讨论后，日前，剧方剧酷传播终于首次正式公布了电视剧《何以笙箫默》确定的主创阵容，钟汉良、唐嫣领衔主演。据悉，在该片中，钟汉良与唐嫣在大学相恋后分手，时隔七年后，两人再度重逢，不过当时的唐嫣已经有过一段婚姻，历经种种困难，两人终于走到了一起。日前，片方曝光了拍摄花絮，备受追捧。
韩星金秀贤因在电视剧《来自星星的你》中精彩的演出而备受网友喜爱，星星落幕后，金秀贤广告邀约不间断，成为名副其实的吸金王。
作为星二代，明星子女备受人们关注，近日有消息称梁家辉的双胞胎女儿开始趁暑假之际，经常在镜头前露面，而老爸梁家辉也积极帮她们铺路，为以后的星途做充分的准备。
与火爆异常的影视行业相比，中国音乐产业持续陷入低迷，能够听到一首纯粹的好歌显得尤为难能可贵。庆幸的是，一批暌违乐坛许久的老牌音乐人纷纷选择在2014年复出，“老瓶装新酒”之下，乐迷品味到的是久违了的浓浓醇香，随之而来的还有感动甚至想流泪的冲动。笔者便来盘点一下2014年复出的那些音乐人们。
日本人气组合AKB48最新曲《心的Placard》MV首发！本次歌曲请到了Lucky池田担任编舞，这也是渡边麻友首次以总选举冠军的身份站上center之位，她在MV中的表现令网友们大赞激萌！
韩国郑氏姐妹真人秀节目《Jessica&Krystal》于6月3日晚23:00开播以来，一直备受观众追捧，成为人气颇高的综艺节目。根据CJ E&M的有关人士表示，《Jessica&Krystal》5日将播出最终回，落下帷幕。确认《Jessica&Krystal》5日迎来大结局的消息，观众们都非常舍不得这对可爱的姐妹，纷纷留言希望继续开拍。
今日，由徐克导演，张涵予、林更新、佟丽娅、韩庚 等人主演的电影《智取威虎山》曝出先导预告，该片讲述的是一支骁勇善战的小分队与在东北山林盘踞多年的数股土匪斗志斗勇的故事，据悉将于今年12月24日贺岁档上映。
大S与汪小菲的结合备受人们的关注，近日，夫妻两在北京为女儿举办了百日宴，众多好友纷纷出席，如今女儿已经慢慢成长，大S的二胎计划也开始提上日程。
日前，戚薇因电视剧《爱情回来了》而再度成为人们关注的焦点，在剧中，戚薇与陈赫的感情线备受人们关注，而在戏外近日戚薇受到了男友李承铉的浪漫求婚，戚哥戏里戏外皆甜蜜，羡煞旁人。
近些年来，国内外众多女艺人开始青睐清秀的短发，“短发风”盛行。或清纯、或干练、或霸气，每个女星的短发造型都令人眼前一亮。现在就让小编带大家看看娱乐圈八位短发个性女星有哪些，谁是最受欢迎的短发女王。
爱情喜剧《好命先生》将于8月15日爆笑公映，据悉，该剧汇集了陈小春、安以轩、刘桦、倪景阳、王迅、刘亚津等明星，而在该片中，两位女神安以轩、倪景阳则饰演一对好闺蜜，共同为寻找安以轩的真命天子展开“唇枪舌战”，其中更有倪景阳为闺蜜考核陈小春的搞笑桥段。
周杰伦成了韩国女婿！这则新闻惊呆了不少网友。原来，周杰伦将于8月12日向女友昆凌求婚的消息引起韩国粉丝们的关注。随后，有韩国媒体曝出昆凌的父亲为澳洲人，母亲则为韩中混血。
香港女星马赛艳舞视频外泄，大尺度惊呆网友，她随即与前恋人汪子琦展开骂战，互相指责对方负心。马赛落泪哭诉自己爱错人，暗示视频是汪子琦刻意报复而放出，而汪子琦则与前妻Laura则连成一线，爆料马赛用美色骗财，汪子琦还在访问中大爆马赛丑闻，称对方爱玩制服诱惑打野战。
近日，女星姚晨受邀拍摄了某杂志封面，封面中，姚晨化身性感女王，大展魅惑身姿，非常诱人，而早前在接受采访时，姚晨也毫不保留的坦言自己想生二胎的想法，盼生千金，儿女双全。
韩国热辣女歌手泫雅本月推出新专辑，单曲《从哪儿到哪儿》歌词涉嫌抄袭GOD歌曲《被反对吸引的理由》，引发热议。对此，歌的制作者BTOB炫植公开表示这只是为了向前辈表达敬意，而韩国JYP娱乐公司则表态希望下次再有人以这种方式致敬时能够事先告知他们，不再追求泫雅和BTOB炫植的责任。
日前，由中国国家话剧院出品、演出的新人新作《花心小丑》在地安门中国国家话剧院旧址举行发布暨媒体探班，这部由90后戏剧新锐力量打造的戏剧作品从国家话剧院历史积淀悠悠六十余载的地安门出发，吸纳和传承戏剧精粹，携全新视角独特呈现舞台。
台上光鲜亮丽的刘亦菲其实私底下是一个非常简约的女生，日前，刘亦菲被拍到着休闲装扮素颜现身，素颜的刘亦菲显得非常清纯可人，简约风格获赞，
杨幂与刘恺威从相恋到结婚生子，他们的新闻就铺满了媒体各大版面，近日有消息称，杨幂生女后，显得非常的霸道，婆婆俨然已经成了小保姆。此消息曝光后，网友吐槽：婆婆给孙女买东西那是理所应当的呀，杨幂怎么就霸道了呢？
近年来，娱乐圈的明星们纷纷成功升级当妈，今日，梁咏琪怀孕的消息也随之曝光，据悉，胎儿未稳定前，GiGi都足不出户，留在家养胎。而为了方便坐月子有人照顾，梁咏琪第一胎选择留港待产，不会返西班牙分娩。
女星嫁入豪门，看似风光，却也隐藏着许多危机。不少女星都曾遭遇家暴，但是为了顾及颜面，不敢告诉他人，努力伪装幸福假象。香港女星罗霖日前就突然曝光了自己离婚的真实内幕：““真正原因是家暴。”
潘玮柏 新专辑《王者丑生》中《伊甸园》MV首播！由潘帅做词作曲，藉由亚当夏娃的故事延伸，探讨人类欲望与诱惑《天人交战》的对话和挣扎。MV中，潘帅更是变身太阳之子穿鼻环，令粉丝耳目一新，这支MV也是摄影大师苏益良的首执导演筒，处女作就献给了潘玮柏，让他非常感动。
王思聪是万达集团董事王健林的独子，2011年4月，因在微博上炮轰俏江南董事长张兰造谣，称父亲根本不认识张兰，不可能让自家名下的酒店免费赞助大S和汪小菲的婚礼，引起热议。近日，王思聪卷入为SNH48拉票的事件中，再度成为关注的焦点。
自出演电视剧《宫》走红后，杨幂的新闻铺满了媒体的版面，从恋爱到结婚生子，杨幂的一举一动备受人们关注，如今杨幂已经成功晋升到了辣妈行列，日前，杨幂现身，纤细的身姿令人羡慕嫉妒恨。
香港女星马赛被曝光艳舞视频，她随即接受访问哭诉遇人不淑，暗示视频是前恋人汪子琦流出，自称已经报警处理，并暂停工作。对此，汪子琦否认持有该视频，并爆料马赛男女通吃，与她相恋期间还勾搭年过半百的男星，令曾与马赛有过合作的刘松仁中枪。
娱乐圈的很多明星奶爸辣妈们在接受采访时都表示想要第二个孩子，日前，女星姚晨也透露了自己想生二胎的消息，据悉，日前，姚晨已经开始积极寻医，希望第二胎可以怀女儿，凑成一个好字。
吴奇隆、刘诗诗因戏生情，自公布恋情后，两人就经常在公开场合大方秀甜蜜，近日，某网友上传了吴奇隆、刘诗诗三度游日本的照片，两人恋情急速升温，疑好事将近。
近日，miss A主将秀智受邀出席某活动，活动当天，秀智一袭性感休闲装亮相，无奈活动期间，惨遭男主持揩油。对此，粉丝们表示：“明明是故意的”，要求主持人给予解释和道歉。
近日，辣妈张柏芝受邀出席某活动，活动当天，张柏芝一袭黑色抹胸装现身，非常性感，而在张柏芝俯身时，傲人的事业线若隐若现，辣妈好身姿令人垂涎。
在这个世道里，想做出一部交口称赞的电视剧，其实一件很难的事情。往往有的时候，严谨缜密的剧本创作反而被排到第二、甚至第三顺位，演员的个人魅力反而成为更重要的事情，无论是宣传口径、还是创作出发点——把他拍得再帅一些，把她拍得再美一些，其他无所谓。
由陆毅、吴镇宇、黄磊、曹格、杨威5个家庭加盟的亲子秀节目《爸爸去哪儿》第二季正在热播，在昨日播出的剧集中，出现了多多指控贝儿偷钱的一幕，引起无数网友热议。
近期有媒体曝光了杨澜私人会所的详细情况，奢华高端令人咋舌，入会费竟高达53万元，引发网友热议。对此爆料，杨澜与老公吴征紧急发布声明，澄清该会所与其本人并无联系。
谢娜自与张杰结婚后，关于两人离婚的新闻时有传出，近日，谢娜在微博上晒出照片，并留言隔空示爱张杰，力证感情不变，粉丝们看到娜姐这么精心的经营着自己的婚姻，忍不住纷纷留言：娜姐，别那么拼命的工作了，赶紧当一个幸福的妈妈吧！
凤凰传奇是国内知名的歌唱组合，他们演绎的歌曲备受人们喜爱，一举一动备受关注。日前，凤凰传奇成员玲花在微博中晒出一张自己的近照，照片中，她素颜出镜，怀抱爱女闭目养神，尽显母爱。
李小龙是截拳道武道哲学的创立人，在全球各地具有极大影响力。他的那一声吼叫，已经成为了永恒的经典，41年前，李小龙突然死亡，引网友叹息。时隔多年后，李小龙旧爱丁佩终于肯在媒体面前透露李小龙当年的死因，备受瞩目。
李湘的女儿王诗龄自2013年曝光后，人气就一直倍增，日前，王诗龄受邀出演了电影《澳门风云2》的拍摄，小公主在剧组享受超一线待遇，备受羡慕。
黄奕离婚案闹得满城风雨，将近一个月才慢慢平息，以女儿抚养权归黄奕而告终。但是黄奕前夫黄毅清显然并不满意这个结果，日前他在微博中曝光探望女儿的视频，力证女儿与自己感情深厚，而黄奕的所谓亲子互动是作秀，疑似反悔想夺回女儿抚养权。
台湾歌手孟庭苇退出娱乐圈多年，没想到再度引起关注竟然是因为感情事。日前她被媒体曝光已经离婚，昨晚她正式发布声明，承认离婚事实。但是孟庭苇前夫张志鹏明显依旧不肯放弃这段婚姻，隔空喊话示爱，要把孟庭苇再度追回来。
和郭敬明看似柔弱无骨，实则柔中带钢略带忧伤的风格不同，《后会无期》里，韩寒的镜头语言如同他的文字一样辛辣，讽刺力强，往往一针见血，一看便觉得这世界是灰蒙蒙的，而且电影虽然有笑料设计，但过度压抑阴沉的男性荷尔蒙味道弥漫，实在不像是出自他这个年龄的手笔，相比《小时代》倾向少男少女的观众群体，《后会无期》估计中青龄人群更会喜欢。
台湾女星伊能静在离婚后遇到人生第二春，与小她10岁男友秦昊坠入爱河。爱得甜蜜的她昨日高调在微博上向男友示爱，相约携手一生。原来昨天是伊能静秦昊相识一周年纪念日。
综艺节目频现荧幕前，据悉，安徽卫视的《超级先生》将于明晚播出，近日片方曝光了花絮，众女神（谢娜、李小冉、宁静、秦海璐)失控痛哭，节目内容备受关注。
由张翰、赵丽颖、张杨果而、百克力等主演的偶像剧 《杉杉来了》已经迎来了完美大结局，在该剧中，除了张翰与赵丽颖的感情戏备受追捧外，张杨果而与百克力本色出演的荧幕夫妻也受到了许多关注，该剧播出后，张杨果而的人气飙升，毫不逊色。
今年中国湖南卫视《我是歌手》第二季歌唱节目中，G.E.M.凭借自己沉稳的唱功，吸引了所有人的眼球，成为全场焦点。首播两天内在百度音乐风云榜女 歌手排名第一，成为新一代"乐坛天后"。
由谢霆锋主持的美食节目《十二道锋味》正在热播，继女神范冰冰过后，在最新一期的节目中，谢霆锋另外邀来了赵薇，节目中，两人再续前缘，拥抱接吻，忙不停，网友吐槽：男神女神，千万不要假戏真做哦！
男星吴镇宇因带儿子加盟《爸爸去哪儿2》的拍摄而再度成为网友关注的焦点。近日，吴镇宇的过往遭网友开扒，奶爸风流旧照引网友热议。
在中国掀起二胎热潮的时候，韩国男星权相佑也传来好消息，他将再度当父亲。根据韩国媒体报道称，权相佑老婆孙泰英目前已经确定怀上二胎，预产期为明年的2月。恭喜权相佑！
好声音学员陈永馨凭借甜美的外表和动情的演唱迅速俘获了众多网友的心。前日，陈永馨做客《好声音来了》接受采访大方回应选择加入杨坤战队的原因，并首度公开已有男友，引网友热议。
如今能与持续走高的气温有着同样的热度的就是影视圈里的80后们。大银幕，多部80后担当导演的作品披荆斩棘，破纪录如砍瓜切菜；电视荧幕，零差评连续剧《爱情最美丽》在几大卫视如火如荼的播出，而此剧的编剧是80后的侯镇宇，年轻编剧已然登上了电视剧编剧领域里的前沿，以侯镇宇为代表的80后编剧成为了时代的弄潮儿。
近日，倪妮和baby受邀出席某活动，活动当天，两人现身某会场门口，杨颖（baby)先行下车当众脱去外套露香肩，站在原地等车里的倪妮。倪妮下车后也脱去外套露香肩，与好姐妹ANGELABABY并肩走进会场，让在场男士大饱眼福。
威廉王子2011年4月29日与凯特·米德尔顿举行婚礼，大婚当日，约有20亿人透过电视直播，备受关注，日前两人已经育有一子。今日是乔治王子一周岁的生日，小家伙初成长，萌点多多，一起来了解一下吧！
奥运冠军田亮已经成功转型进入影视圈，日前，由田亮、沈泰以及伊一主演的电视剧《骄阳似我》曝光了一组剧照，田亮伊一忘情热吻，三角虐恋搬上荧幕。
韩国媒体消息，韩国娱乐巨头SM Entertainment近期召开内部会议，公开了将于8月推出4人组新女团的消息。据悉，该新人女团成员包括此前公开的SM Rookies涩琪、IRENE、Wendy以及另外一名尚未公开的成员。
马国明日前接拍无线新剧《枭雄》，已经正式开工。马国明此次在《枭雄》中将与老戏骨黄秋生、汤镇业及黎耀祥等合作，他表示完全没压力。马国明坦言：有份量的前辈从不会给后辈压力，反而可以引导后辈更易入戏。
最近，谢霆锋在《十二道锋味》小短片中向大家透露了自己青春期做出的叛逆行径，包括离家出走和跟妈妈不说话打冷战。其实很多明星在青春期的时候都十分叛逆，一起看看娱乐圈内有哪些明星在年轻叛逆时曾经有过离家出走经历吧。
芙蓉姐姐由于网络拍客将其照片上传到水木清华、北大未名和MOP网站上，成为了网络上人气火爆的红人，备受追捧。近日，芙蓉姐姐在生日来临之际为粉丝送上了一组美照，姣好身姿令人垂涎。
内地小鲜肉李易峰凭借电视剧《古剑奇谭》而人气爆棚，获封新男神，星途一片明亮。人气大增的他被爆出已经秘密卖身给南派三叔，签下8年主演合约，在电视剧版《盗墓笔记》中饰演“吴邪”一角。
近年来，网络人气小说不断被改编成电视剧搬上荧幕，《恋恋不忘》、《古剑奇谭》等都是经典的例子，日前，《何以笙箫默》也已经正式开机，近日，唐嫣在微博中晒出定妆照，短发造型遭调侃。
台湾女星萧淑慎戒除毒瘾后风光复出，但是本月2号被爆难敌压力欲跳楼轻生，随后便被公司安排休息，不再现身参加活动。据台湾媒体报道，日前萧淑慎独自现身外出，虽然她身形消瘦，但感觉精气神状况不错，已经走出了自杀阴霾。
李湘女儿王诗龄从来不惧怕镜头，电影《爸爸去哪儿》落幕后，王诗龄又马不停蹄的加盟了《赌城风云2》的拍摄，日前，影帝周润发亲吻王诗龄的照片曝光，惹网友羡慕嫉妒恨。
撕过许多次B，依然不知道还要撕多少次，这就是《小时代3：刺金时代》。请原谅我使用“撕B”这样的词儿，和“屌丝”、“扯蛋”一样，这会让患有词语洁癖的人感到严重不适。
今日，由大张伟和李嫣共同演绎的新曲《Let’s Love》正式首播，据悉，这是王菲女儿李嫣的处女作，该MV一上传后备受网友喜爱，网络疯传。
彭顺偷腥被抓包后，他与妻子李心洁的婚姻关系成为全民关注热点。昨日，李心洁与彭顺被记者发现牵手现身尖沙嘴逛街，当媒体最后问李心洁是否原谅了老公时，她绽放笑容作回应。
老牌歌手毛阿敏首次举办巡回演唱会，在发布会上，毛阿敏向记者感慨时光飞逝，并透露出想要整容动刀子的念头。同时，毛阿敏也表示自己希望能够尝试演员角色，下岗女工、被抛弃的悲情女性或者哪怕是妓院老鸨之类的角色，都没有关系。
谁说女人30豆腐渣，已经将近50岁的台湾女星蓝心湄依旧魅力无限，日前她被媒体拍到与小她20岁的嫩男单独过夜，疑似再次展开“母子恋”。对此传闻，蓝心湄进行了否认，表示记者拍到的男子是她的干儿子。
继《变形金刚4：绝迹重生》火爆内地连破多项纪录后，派拉蒙影业出品的另一部重量级影片真人版《忍者神龟》也即将“浮出水面”。真人重启版电影《忍者神龟》将是“一部基于漫画和卡通的重新绘制”。不仅有动作，还将聚焦兄弟情、友谊以及责任。
天后萧亚轩时隔两年再次出发，在与弟弟柯震东的恋情告终后萧亚轩寄情与工作，试图用工作冲淡失恋的痛。日前，萧亚轩发布了新专辑的封面照，写真上萧亚轩身穿紧身皮衣衣服御姐风范，并大露性感美背，宅男看了不知会不会喷鼻血。
被誉为马来西亚国宝级歌手茜拉(Shila Amzah)将以《爱》征服全世界！亚洲不容忽视的一把好声音“茜拉(Shila Amzah)已在下半年定下目标举办音乐会及大型演唱会。
近日，林更新、蒋梦婕约会被拍，在传闻曝光后，两人纷纷在微博中发布内涵文章，大方承认相恋的消息，甜蜜举动羡煞旁人。林更新盼望当爹的心情也遭到了网友的调侃。
姚笛插足文章与马伊琍的事件已经告了一段落，日前，姚笛已经开始正式复工拍戏，近日，姚笛趁拍摄间隙外出会友，当天姚笛身着吊带背心和纱质长裙现身，豪放吸烟，开启全新的单生生活。
公益有风险，献爱心要谨慎选择！日前台湾媒体爆料称，韩国女星李英爱疑似遭到诈骗，被利用爱心骗走200万港元巨款。
2014年，吴镇宇带着儿子Feynman参加综艺节目《爸爸去哪儿2》而被观众熟知，一直被观众说教育孩子太严厉的吴镇宇13日晚在微博晒出一组费曼把屁屁对准自己脸部的照片，笑称：“谁欺负谁”。看到这么重口的一面，网友纷纷吐槽：原来酷大哥也有柔情的一面嘛！我们都错怪你咯！
女星邓紫棋2014年参加中国内地湖南卫视歌唱类综艺节目《我是歌手》第二季夺得总决赛亚军而备受人们关注。近日邓紫棋在微博晒出一张小时候的照片，引网友围观。
曹格女儿Grace参加《爸爸去哪儿2》后人气暴涨，呆萌的形象捕获观众芳心，备受热捧。受到观众们喜爱的Grace最近获邀参演电视剧《不一样的美男子》，扮演女主角吴映洁的童年。
根据台湾媒体报道，萧亚轩与柯震东分手后火速结交新欢，对象是吴建豪小舅子Elroy，身价百亿。萧亚轩在机场遭到记者围堵，面对记者连环炮似的发问，萧亚轩仅微笑回答“不好意思，谢谢大家关心。”甜蜜默认恋情。
43岁的性感女神钟丽缇日前获邀为某杂志拍摄写真，目前单身的她披上婚纱，浪漫又性感，演绎熟女风情。
7月上映的电影男神云集，那边厢《小时代》满屏鲜肉小男生，帅到想舔屏，这边厢《后会无期》却是集结一众神经病，笑翻网友肚皮。7月9日，陈柏霖通过微博曝光《后会无期》片场照，陈柏霖和冯绍峰、钟汉良三人迎风尿尿，十分搞笑照片，吸引许多网友关注。
继筷子兄弟的神曲《小苹果》过后，新一波的神曲再度来袭，日前，由约瑟翰.庞麦郎演绎的《我的滑板鞋》再度刷新网友的三观。该歌曲网络走红后，演唱者约瑟翰.庞麦郎也备受人们关注，日前，约瑟翰.庞麦郎接受采访，吐露心声引热议。
电视剧《女医明妃传》扎根于明朝正统、景泰二帝两度皇权交替的真实历史背景之下，讲述女主人公谈允贤突破禁忌公开行医，建立医女制度，最终成为一代知名女国医的故事。7日，刘诗诗为新剧《女医明妃传》亮相杭州发布会，引热议。
姚笛与文章因拍摄电视剧《裸婚时代》而备受人们关注，2014年，文章出轨的消息曝光后，震惊了整个娱乐圈，姚笛插足文章家庭的行为也遭到了人们的谩骂，随着时间的推移，该事件爱你也逐渐淡出人们的视野，现如今，姚笛都在干些什么呢？
由杨幂、李易峰、陈紫函等人主演的魔幻剧《古剑奇谭》正在热播，日前，片方公布了杨幂在剧中的一组沐浴剧照，照片中杨幂小露香肩，薄纱遮体，朦胧的月光下尽显凹凸有致的曼妙身材，姣好身姿引人遐想。
7月5日上午，歌手何洁喜诞男婴，重六斤三两。今日，何洁首次公布了与宝贝的亲密合影，更袒露心迹与各位分享初为人母的喜悦与幸福。合影当中，新晋妈妈何洁手捧着宝贝的小脚丫，温柔的眼神深深注视着孩子。
由《中国好声音》衍生而出的《我的青春高八度》昨日(7月6日)人气首播，有大叔吴秀波已经好声音学员丁丁、李琦等数十位学员倾情演出，该剧讲诉了吴秀波饰演的老师带领高八度合唱团一起实现梦想、热力开唱的青春故事。
女神们总喜欢往外头跑，女神汤唯就要嫁人了，她嫁得是韩国的欧巴金泰勇，娱乐圈中很多明星都投奔外国猛男的怀抱，可是几家欢喜几家愁，是幸福的是愁苦如鱼得水冷暖自知，下面我们来盘点10大女星悲喜两重天的跨国恋情。
回顾莫文蔚以往的演唱会，无不让歌迷尖叫着迷。性感装束、弹奏古筝、钢琴上唱歌…十分有看头，扎实的唱功之外，这位性感歌后也从不吝啬秀出自己的好身材，2009年的演唱会更是一度被媒体称为“年度最好看的演唱会”，成为一时佳话。
日前，汤唯宣布与韩国导演金泰勇订婚，并将在近期完婚，该消息曝光后，立刻引发网友们热议。　近日，网络上曝光了一组女神汤唯年轻时的旧照，那时汤唯还是个青涩少女，虽然稍显稚嫩，但女神气质已经无法掩盖。
李嘉欣是中葡混血儿，父亲是葡萄牙人。1988年，18岁时摘下港姐后冠，获得“最美丽港姐”头近日，“最美港姐”李嘉欣在微博上传一张母亲少女时代的照片，照片中的李妈妈穿着连衣裙，戴着墨镜，消瘦高挑的身形和精致的五官和李嘉欣十分相像。网友纷纷留言点赞：“难怪你那么美，基因太强大！”。
曾经因陷入李宗瑞门的许维恩近日发全裸写真引起网友关注，写真多以性感、裸露为主。许维恩凭借32D“Big”火爆身材俘获一票宅男心。
近年来，娱乐圈的明星纷纷跻身进入奶爸辣妈的行列，日前，周杰伦在出席某活动时坦言自己也很想当爸爸了，他说：“可以的话，希望小孩是男生，我很想看看小周杰伦。”
王思聪是万达集团董事王健林的独子，2011年4月，因在微博上炮轰俏江南董事长张兰造谣，称父亲根本不认识张兰，不可能让自家名下的酒店免费赞助大S和汪小菲的婚礼，引起热议。“年少轻狂、口无遮拦”是王思聪自己写在微博上的简介。
男星金秀贤凭借《来自星星的你》而走红，一夜成名的金秀贤备受观众的喜爱。对于小鲜肉金秀贤，女星陶晶莹也难掩喜爱之情，当众示爱男神，丈夫吃醋疑夫妻感情生变。
台湾七仙女成员、小S、吴佩慈、大S、阿雅相继嫁人生子，日前，七仙女成员范玮琪也正在积极备孕中，对于“七仙女”其他4人都只生女儿的事实，有网友开玩笑劝范范“赶快脱团，否则也生不出儿子！”
近日，张惠妹在出席记者会时脚踩恨天高出镜，再度发福的阿妹着装遭到了无数网友的吐槽，看到天后的气质就快要被毁掉了，网友纷纷留言跪求拯救方案。
黄晓明出道多年，凭借帅气的外形获得了很多女粉丝，近日，黄晓明在出席新片发布会时，遭遇了疯狂粉丝的偷袭，男神帅气外形受追捧。
上月遭遇交通事故的韩国女演员孔孝真，日前被爆因为膝盖韧带断裂而不得不终止新剧《没关系是爱情啊》的拍摄工作。据悉，孔孝真已于6月30日在位于首尔的一家医院接受了左侧膝盖前方十字韧带再建的手术，目前正在休养中。
《变4》一来，中国影院终于迎来了一次久违的“核爆”。据统计，《变4》首周末斩获超6亿人民币的票房，击败北美同期的1亿美元。即使《变4》的放映周期只有一个月，该片在华的票房成绩铁定高于北美。
TFBOYS是目前华语圈内备受欢迎的少年天团，他们演绎的歌曲备受网友喜爱，近日，女星尚雯婕坦言将打造一只独具个性的男团，他们将将走更加时尚成熟的路线。
近段时间，娱乐圈小三的新闻随处可见，姚笛文章幽会，彭顺出轨李悦彤，彭顺出轨后，原配李心洁选择了原谅，据悉，当年李心洁也是小三上位，娱乐圈的明星感情史可以说是要多乱有多乱。
由杨幂首次担任制作人与主演的《微时代》暑期开播，该剧汇集了现今炙手可热的的当红花旦与小生。据悉，《微时代》耗资5000万拍摄，不仅制作精良，还曾赴巴厘岛、上海两地取景，从去年开机以来就一直备受粉丝关注。
近日，有网上消息称“日前落马的广州市委书记万庆良及原揭阳市委书记陈弘平共用一个情妇名叫许小婉”，并配出图片。而配图中的女子实为演员赵子惠，她本人在电视剧《国家行动》中曾经饰演过叫许小婉的角色，此番照片被误拿来当高官情妇的照片，这让赵子惠本人十分愤怒。
日前赵薇现身北京出席某活动，她身穿肥大白衬衫配紧身裤现身，显得十分亲和，不过还是被不少路人认出，遭到疯狂围堵跟拍，让赵薇寸步难行。
香港开心果肥姐的女儿郑欣宜遗传妈妈肥胖体质，虽然去年曾创造瘦身神话，但是近期又被拍到发福爆肥身形，令她再度成为热门话题人物。
日前，有知名微博曝出白百何偷窃，并贴出某社交软件商网友的的留言。声称，白百合已购置万元商品却顺手牵羊800的小商品，被抓后自称忘记付款。白百合方面并没有否认该事件。
奶茶妹妹与京东CEO刘强东恋情曝光后，两人不再遮遮掩掩，越爱越高调，处处留下爱的痕迹。日前有网友“郑在想象”在微博爆料称有人在巴黎埃菲尔铁塔遇到刘强东和奶茶妹妹，两人甜蜜约会，感情稳定。
由杨幂、邓超等主演的电影《分手大师》上映后备受欢迎，近日，导演邓超在接受采访时爆料了杨幂的真实胸围遭网友调侃：哟，目测得还真准呀！这其中难道没其他的情况吗？
曾经的TVB红角如今沦落为路边无人识的大妈，是在令人嘘唏。51岁的蓝洁瑛出现在香港街头，蓝色吊带装出行身材走样，路边抽烟完全不顾形象。
韩国女子演唱组合2NE1成员朴春被爆出涉嫌吸毒并参与毒品走私的传闻引发热议，对此朴春所属经纪公司YG紧急发布声明进行辟谣澄清。
6月30日，女演员聂鑫因抢救无效与世长辞，该消息曝出后，圈中好友纷纷发文哀悼，杜淳在微博发布“聂鑫老同学一路走好！愿天堂一切都好”。年纪轻轻的就因为一场车祸留下的病根儿断送生命，引无数网友叹息。
由李准基等人主演的电视剧《朝鲜神枪手》近日曝光了拍摄花絮，在曝光的照片中，李准基不断卖萌，十分抢镜。据悉，《朝鲜神枪手》是通过讲述朝鲜最后一个刀客弃刀拿起火枪，成长为民族英雄的故事，展现当时年轻人的爱情、梦想的充满感性的浪漫动作片。
近年来，娱乐圈的喜事不间断，单身的明星们也开始发呢分呢脱单，日前，演员黄小蕾曝出即将为人母的消息引发网友热议，据悉，黄小蕾的老公是金融圈人士。
随着亲子秀节目《爸爸去哪儿2》的热播，奥运冠军杨威的爱子杨阳洋呆萌可爱的模样备受追捧，日前，杨威与娇妻杨云的感情史也随着曝光，青梅竹马之情甜蜜温馨。
黎姿自嫁给马廷强后就淡出了娱乐圈，安心在家相夫教子，日前，黎姿一家外出享美食的照片曝光，画面温馨备受羡慕。
将于7月8日登陆江苏卫视晚间黄金档播出的《杉杉来了》中，张翰和赵丽颖担纲主演。日前，片方曝光了一组浪漫片花，赵丽颖、张翰甜蜜约会的画面令人向往。
6月25日晚，内地青年演员甘薇在微博上转发了“2014年最大的愿望：宝宝健康，快乐成长。 同意的妈妈转~”的博文，一时微博下的留言板满满都是粉丝对甘薇的祝福。
身处娱乐圈，明星们凭借自己的个人魅力获得了无数粉丝，艺人鹿晗也不例外，虽然粉丝多是件好事，但是鹿晗最近遇到了意见比较头疼的事情，疑被疯狂粉丝跟踪。
彭顺出轨后，马伊琍第二的李心洁选择原谅。日前李心洁与出现在台湾与好友琇琴相互作伴。琇琴向记者透露，李心洁与彭顺保持每天电话联系。
为了配合作品的需要，演员们时常要突破自我，不断尝试新的角色，近日，资深玉女44岁中山美穗就在自己的新作《柏拉图》中，脱衣出镜，性感无比。
《古剑奇谭》日前在长沙举行发布会，郑爽、马天宇、李易峰、陈伟霆等主创纷纷现身，现场马天宇毫不掩饰的表达了自己对郑爽的喜欢，更透露了在片场无微不至的照顾爽妹子。而李易峰也自爆了与韩星李多海的恋情。
日前有记者发现内地实力派男星黄渤与导演乌尔善、编剧张家鲁等人在酒店密会，被猜疑为戏中角色做沟通准备。而早前曾有报道指出陈坤将出演鬼吹灯之《寻龙诀》的男一号胡八一，那眼下黄渤是要跟陈坤争夺男一号的节奏吗？
天后王菲离婚后的生活多姿多彩，近日，王菲与朋友们在一处公园散步，一位助理还带头跳起了“扭臀操”，王菲也加入其中，锻炼起了腰身，不过当时并没有人认识天后王菲。
由邓超、杨幂等人主演的电影《分手大师》将于6月27日在国内上映，日前，该片举行了首映礼，活动当天孙俪母亲身着大花连身裙，手上挎着一个红色名牌包包助阵女婿邓超导演处女作，潮范十足。
年初，娱乐圈最劲爆的消息莫过于好男人文章出轨的传闻，日前，文章姚笛现身北京，但从未碰面，婚外恋疑告一段落。
恋情稳定的冯绍峰、倪妮近日驾豪车现身北京东三环。然而两人对于路边乞讨的老人无动于衷引起网友声讨。
快乐大本营近来推出的男神季迎来了韩国人气明星朴有天，朴有天与谢娜现场上演《想你》里韩正宇与秀妍相认的深情一幕。
2014年，贾乃亮携女儿参加《爸爸回来了》而备受关注，日前，贾乃亮在微博中曝出女儿咋节目中的糗照，萌娃奶爸互动趣事多。
人们说贵圈真乱，一点不假。一个文章倒下了还有千千万万个文章站起来，近日陈思诚在被偷拍到与妙龄女子约会照后，该女子身份也随之曝光。
韩国女星孔孝真发生车祸入院的消息吸引不少民众关注，大家都对车祸发生原因以及孔孝真的受伤情况表示关注。在昨晚（21日）播出的《演艺家中介》中，节目组公开了孔孝真车祸当时的车辆状况(照片由消防部门提供)，照片中可以看到孔孝真所乘坐的车辆后面遭受较大损坏，可以想到当时状况如何危险。
近年来，娱乐圈的明星恋爱后，便不再躲躲藏藏，而是选择大方公开，日前，娱乐圈再添一对情侣，翟天临浪漫告白江铠同，羡煞旁人。
世界杯正在火热的进行中，近段时间，很多明星纷纷晒出自己的靓照来表达对足球的喜爱，日前，女神范冰冰也晒出一组美照，积极参与世界杯。
日前唐嫣在微博晒出与杨幂女儿小糯米的牵手照，并定下了与小糯米的娃娃亲。随后，杨幂转发此微博，并替女儿感谢婆婆来看望。
明星真人秀节目《花样爷爷》播出后备受关注，在近期曝光的花絮中，爷爷们频现露点镜头，网友吐槽为博收视不择手段。
歌手姜育恒以一首《再回首》而闻名，至今姜育恒在两岸三地的人气依然不减，是华语乐坛上的一颗“永恒之星”。近日，姜育恒在微博中晒出全家福，一家三口其乐融融备受羡慕。
韩国演员权相佑2003年主演电视剧《天国的阶梯》而被观众熟知，精湛的演技以及帅气的外形备受追捧。日前，权相佑已经确认加盟SBS新剧《诱惑》的演出，近日，权相佑帅气现身机场，酷劲十足，秒杀无数少女。
一部《甄嬛传》使得孙俪的事业登上了令一个高峰，日前，孙俪已经产下二胎女儿，据悉，8月份，孙俪将加盟《芈月传》的拍摄，有望再创辉煌，日前，孙俪、邓超甜蜜现身，羡煞旁人。
女星胡杏儿自与黄宗泽分手后，绯闻不间断，近日有消息称，胡杏儿已经令结新欢，新欢名字叫做Jackie Chan(与成龙同名)，是一位打扮中性的女助理。
由陈晓和周冬雨主演的电视剧《遇见爱情的利先生》正在上海热拍。这是陈晓第一次试水时装剧，饰演一位帅气的腹黑总裁。
EXO组合成员吴亦凡因解约风波遭到SM公司封杀，不但被禁止出席EXO全部活动，连播放早期录制的EXO访谈节目时都要将所有吴亦凡镜头删除。
迎来36岁生日的小s在庆生宴会上首次公开开发生会放弃生第四胎，不少网友表示这岂不是要断了夫家许雅钧的香火。然而许雅钧表示“我不希望她很辛苦。”引来网友纷纷点赞。
熟悉安德森的想必都会在第一时间找来这部《布达佩斯大饭店》欣赏，不仅是因为在刚刚过去的柏林电影节上拿了评审团大奖，更是因为安德森已经成为质量和风格的保证，《布达佩斯大饭店》，恐怕没有什么片能阻止它登上2014上半年最佳电影的宝座了。
日前，央视三套大型综艺互动类节目《综艺盛典》之我们新疆好地方在北京录制，维族著名艺术家克里木、著名青年歌唱家刘媛媛、新疆小歌手阿尔法、中国全能女中音楼兰、维族舞蹈演员玉米提等众多艺人共聚一台，为观众呈现了一场浓情四溢的民族大联欢。
近日，女星黄奕与老公黄毅清闹得不可开交，关于他们的新闻铺满了各大版面，黄奕与黄毅清的离婚风波未平，其前夫姜凯再添闪离内幕，引网友热议。
整个4、5月份的泡菜剧跟事先商量好了一样，组团玩深沉，不是政治阴谋就是警匪悬疑，野心大点的还想掺和一脚朝韩问题，几乎没有一部甘于老老实实安守本分地谈谈情、说说爱，另辟蹊径寻求突破不是不好，但也要考虑一下观众们对于韩剧的基本诉求不是么？
感情话题伴随着人们的一生，明星们的感情世界更是人们热议的焦点。娱乐圈中美女如云，这些美女明星从小就不乏追求者，那么她们会拥有什么样的感情经历呢？
提及赵本山可谓是家喻户晓，他在春晚上的靓影，已经成为了一道美丽的风景，虽然赵本山经常现身于镜头前，但他的儿子却很少出镜，日前，赵本山儿子现身，小伙子热衷公益吃苦耐劳获网友点赞。
《喋血孤岛》是由浙江绿城文化传媒有限公司出品的电视剧，刘恺威、隋俊波等人主演。在一堆女特工中,刘恺威饰演的男教官麦客颇为抢眼。刘恺威介绍剧中自己既是冷酷铁血的教官、有各种堪比动作片的武打和枪战场面，还是铁汉柔情的人生导师。
2014年5月11日，美女主持人与吴京在北京举行结婚典礼，并宣布了即将为人父母的消息，近日，谢楠素颜现身镜头前，孕肚明显，准妈妈独自一人购物引围观。
今年娱乐圈喜事连连，特别多女星升级当妈，怀孕的，生子的，好消息一个接一个。结婚已经三年的莫文蔚曾公开表示没有计划生子，但是日前她却突然母性大发，想为家中增添新成员。据香港媒体报道，莫文蔚已经推掉工作停止捞金，全心全意筹备怀孕生子。
台湾名模林志玲凭借自己的努力在娱乐圈获得了一席之地，成名后，林志玲经常受邀参与各种活动，日前，林志玲为自己代言的广告站台，女神抛胸出镜，搔首弄姿，魅力无限。
暑期档韩丹彤和蒲巴甲将带大家走进这段不一样的旅程，你们做好挑战心理的极限了吗？不要小看它仅此是一部惊悚片，这其中一样有温情，有不朽的爱情，温暖的母女情。
由张翰和郑爽等人主演的电视剧《一起来看流星雨》播出后备受人们喜爱，时隔多年，该剧组将推出新作《流星雨3》，女主角将由吴映洁出演，而新作即将改名成《不一样的美男子》。
最近玉林狗肉节闹得满城风雨，许多爱狗人士都呼吁取缔狗肉节，不少明星也在微博等公开平台上发起倡议书，大S自然也不例外。但是她发出的呼吁却遭到网友批评，表示其老公旗下的餐厅正在贩售鱼翅食品。汪小菲眼见大S遭受非议，在微博上贴心护妻。
近段时间，娱乐圈频频曝出出轨的消息，先是好男人文章偷腥姚笛、而后是导演彭顺偷腥李悦彤，近日更有消息称导演徐克已经恋上了自己的女助理。
章子怡1999年章子怡被李安选中，参演影片《卧虎藏龙》，此片获得美国奥斯卡最佳外语片奖，跻身国际影星的行列。近日，章子怡为某杂志拍摄封面大片，首度透露微博昵称的由来。
张翰与郑爽因拍摄电视剧《一起来看流星雨》而结缘，随后曝出恋爱的消息，昨日下午，郑爽在出席某活动时，单方面宣布与张翰分手，并坦言自己太过自卑，无法在继续这段感情。
女星姚笛因在电视剧《裸婚时代》的精彩演出而令人们留下了深刻的印象，2014年，她插足文章家庭的消息曝光后，再度成为了人们热议的话题，近日，姚笛素颜现身，不惧小三流言，开心生活。
香港歌手邓紫棋因参加《我是歌手》第二季而被广大观众熟知，知名度大增。唱而优则演，成为娱乐圈当红炸子鸡的邓紫棋不但广告代言接到手软，还将参演电视剧《懂小姐》，献出荧幕处女秀。
近期韩国电影《好朋友们》剧组公开了主演池城、朱智勋、李光洙剧照，其中池城裸露上身大秀腹肌令人印象深刻。
高圆圆赵又廷秘密登记结婚，两人终于修成正果，获得网友们祝福。据悉，高圆圆赵又廷行事低调，两人在酒店附近的一家普通拉面馆吃饭，以一顿简单的牛肉面来庆祝自己的大日子。
由华少主持的《中国好声音》自推出后，火爆了整个夏天，据悉，《中国好声音》第三季将于7月开播，导师阵容将由汪峰、那英、杨坤、罗大佑组成。
日前，韩国2014梦想演唱会在首尔世界杯竞技场举办，EXO组合依旧以11人现身，队长吴亦凡因解约风波缺席。不过，EXO顺利完成表演，一曲《中毒》引爆全场高潮，灿烈真挚，伯贤眼线魅惑，鹿晗获赞领袖气场十足。
今日电视剧《花千骨》曝光了一组唯美外景剧照，无论独乘竹筏飘然而至的白子画，还是执剑起舞的花千骨，都仙气飘飘，宛如置身仙境之中，让人对正在开拍中的《花千骨》十分期待。
女星林心如、范冰冰、赵薇凭借电视剧《还珠格格》而一夜走红，如今她们已经跻身进入了一线女星的行列，演艺事业一帆风顺，日前，《还珠格格》罕见旧照曝光，柳红扮演者陈莹的8岁女儿首度曝光，引网友围观。
《花样年华2》是江苏卫视推出的一档真人秀节目，由曾轶可、杨紫、李斯丹妮、关诗敏、葛荟婕五位少女明星组成，在近日播出的剧集中，杨紫突然暴怒与李斯丹妮翻脸，火爆脾气引热议。
古灵精怪的主持人阿雅目前已经怀有8个月的身孕，即将升级当妈妈的阿雅仍不忘搞怪本色，近日在微博中晒出大肚照卖萌，准妈妈心情愉快。
近日，迟帅全新时尚大片曝光。照片中的迟帅化身糖果色型男，带着特有的温暖笑容，或手捧鲜花、或温柔端坐，大展“绅士品格”。
结婚生子是人生的一大历程，近年来，很多明星都已经纷纷步入了这个行列，日前，女星范文芳在微博中晒出自己怀孕的照片，即将当妈喜笑颜开。
由华少主持的音乐类节目《中国好声音》热播后，整个夏天，人们一直沉浸在美好的音乐氛围当中，据悉，《好声音》第三季将于7月份开播，而导师庾澄庆的位置将有莫文蔚取代。
6月1日，女星杨幂剖腹产生下了一名女婴，取名为小糯米，今日是杨幂出院的日子，两家父母到院护送，辣妈生活尽显温馨。
关于《刀客家族的女人》，似有很多角度可以解读这部在今年电视荧屏上与众不同的作品，无论是女人命运的深刻视角，还是年代背景的风俗再现，《刀客家族的女人》都显得极为用心，白玉兰最佳导演杨文军的朴实镜头语言，赋予这段传奇故事一个更加真实的起点，让人信服。
在那个纯真的年代，除了琼瑶的戏，三毛的散文，就是孟庭苇的歌曲，因为经典怀旧，要让熟悉的旋律唤起你我内心青葱的岁月，在那个深埋的记忆里，有羞涩难忘的初恋情人，有负笈异乡求学的穷苦生涯，更有那艰辛创业的独自呢喃……
《花儿与少年》7人小队到达热情奔放的巴塞罗那，在李菲儿当值导游的这一天，却是《花儿与少年》最悲惨的一天，华晨宇醉酒躺大街，李菲儿包包丢失进警局，许晴不识酒店名更不知如何回，当手机、钱一样没带时，冷情严厉组旁观不帮忙，无法回酒店……
青春无敌的90后，在娱乐圈发展的风生水起，不仅清纯靓丽的外表家喻户晓，精湛的演技也常常带给观众惊喜，明星网小编为大家盘点那些有着漂亮动人的外貌，演技实力并重的90后女星，一起看看。
闪婚闪离现成时尚，娱乐圈成最好样本，群众打呼真爱都去哪了？娱乐圈中，离婚的男人们有的成为了炙手可热黄金单身汉，有的自暴自弃演变为邋遢大叔，如何在离婚后品味不至于一下滑铁卢呢?我们一起来看一看这些成功的范本吧。
《花儿与少年》7人小队到达热情奔放的巴塞罗那，在李菲儿当值导游的这一天，却是《花儿与少年》最悲惨的一天，华晨宇醉酒躺大街，李菲儿包包丢失进警局，许晴不识酒店名更不知如何回，当手机、钱一样没带时，冷情严厉组旁观不帮忙，无法回酒店……
生下爱女后，吴佩慈一刻也舍不得离开女儿，但由于工作的需要，吴佩慈不得不复工了，日前吴佩慈在微博中发文表示对爱女的不舍，母爱爆棚。
恋爱、结婚、生子是人生必经之路，近年来，娱乐圈的明星们纷纷传出恋爱、结婚生子的消息，据悉，演员李光洁殷桃也因戏生情，目前正在热恋。
“童年真苦，童年真累，童年真没劲”，当80、90后在文山题海的重压下喊出如此抱怨时，别忘了当年他们还有《聪明的一休》、《还珠格格》、《家有儿女》、《旋风小子》，可如今的00后们，打开电视机只能被各种老旧重播剧和偶像脑残剧所包围，幸好有了《聪明的小空空》，这部剧的剧名听着就十分的讨喜，孩子们觉得好记好口传，家长叫起来也顺口亲切。
近几年，央视兴起一股主持人出走潮，邱启明、赵子琪、李咏、崔永元、王凯、白燕升等众多名嘴相继离开央视，有的是为了寻找事业第二春，而有的则像李瑞英和张宏民一样“金盆洗嘴”，或将永久的退出主持台，想来确实令人不胜唏嘘。今天就随明星小编一同来了解一下这些名嘴离开台前的内幕吧！
美女主持柳岩主持风格热辣、活泼、急智，着装性感而备受观众喜爱，距离巴西世界杯还有不到半个月的时间，性感女神柳岩也在微博晒出自己化身西班牙足球宝贝的热辣写真，穿着球服短裤大秀美腿，性感爆棚。
近年来，娱乐圈的女星纷纷步入结婚生子的殿堂，日前，天后梁静茹也成功获得一子，产下爱子的梁静茹，一直都在享受着甜蜜的三人生活，不时分享和老公推着婴儿车的温馨画面，但爱子的模样迟迟未公开，今日，梁静茹终于首度公开了儿子的正面照。
湖北卫视全国首档明星恋爱真人秀节目《如果爱》已于5月25日晚19点40分与观众见面，日前，一组“性感女神”柳岩和韩国2pm组合成员黄灿盛的湿身剧照曝光，两人身着情侣白衫，美女主播柳岩上演湿身诱惑引围观。
当初大S与汪小菲结合并不被人们看好，但如今两人的生活过得非常的甜蜜，大S自产女后，汪小菲就经常在微博中晒出妻女的照片，幸福生活羡煞旁人。
日前女星邓家佳在微博中晒出了几张合影，她与一位可爱男童一起贴面卖萌。网友们看到这组照片后纷纷夸赞两人有爱，并对邓家佳的水嫩皮肤表示羡慕，留言咨询保养秘诀。
怀胎数月的杨幂日前已经放下了所有的工作在家安心养胎，除了爱自黑外，杨幂也非常喜欢与好友周笔畅互动，日前，两人在微博中互黑，非常的欢乐。
苍井空在竞争激烈的AV界打拼多年依然人气不减，并且成功“穿衣”转型，被中国粉丝称为"德艺双馨的苍老师”。日前，苍井空变身设计师，内衣首发销售一空。
综艺节目《爸爸去哪儿》已经完美落下帷幕，林志颖也凭借该节目获得了更多的人气，爸爸落幕后，林志颖经常在微博中晒出爱子的近照与粉丝分享，但娇妻陈若仪却很少出境，所以看到父子两后，网友纷纷留言网友跪求陈若仪靓照。
由郑元畅、张钧甯等人主演的电视剧《你照亮我星球》将于6月1日播出，据悉在该剧中郑元畅将突破尺度，全裸出镜，画面香艳，令人心跳加速。
纳尼，黄晓明到民政局办离婚手续，这是什么情况，他和angelababy不是正值浓情蜜意吗？为什么会到民政局开立单身证明呢？
范冰冰与黄晓明合作的电影《白发魔女传之明月天国》即将上映，近日，两人共同受邀时装杂志拍摄封面大片，两人亲密相拥，获赞金童玉女。
俗话说“文体不分家”，但是真要跨界也不是件容易的事。在卧虎藏龙的娱乐圈中，就潜伏着几位体育健将。他们身怀绝技不仅在体育界风生水起，在娱乐圈也同样取得了傲人的成绩。他们当得了世界冠军也能演会跳，能说会唱。现在就来盘点娱乐圈里那些深藏不露的体育健将。
由林申、王子文领衔主演的30集青春励志偶像剧《青春无季》近日在厦门杀青，日前，片方曝光了两人结婚的照片，甜蜜热吻羡煞 旁人。
邓超与孙俪是娱乐圈的模范夫妻，2011年，孙俪凭借电视剧《甄嬛传》迎来了事业的令一个高峰，如今的孙俪可谓说是家庭事业双丰收，日前，孙俪在微博中晒出爱子与女儿的合影，甜蜜幸福的生活令人羡慕嫉妒恨。
日前女星白百何现身青岛，作为特邀嘉宾为某国际知名品牌旗舰店开幕仪式助阵。当天白百何身穿深V红色连衣裙，狂秀深沟，光彩照人，演绎辣妈级性感。
近年来，娱乐圈的明星们纷纷传出结婚生子的好消息，这令去年迎娶蒙嘉慧的郑伊健心动不已，目前，夫妻两也正在积极的调理身体，努力造人，盼早日能当上父母。
近年来娱乐圈的明星纷纷步入结婚生子的殿堂，高圆圆与赵又廷也已经相恋了多年，日前，有网友曝光了两人前往巴黎拍摄婚纱的照片，婚期将近满脸幸福。
成龙新作《天将雄师》定档于2015年上映，在刚刚结束的戛纳电影节上，该片备受追捧，，据悉，该片制作成本画面炫酷，值得期待。
今天下午，蒋劲夫在微博上传了一张自己模仿姚明的囧脸照，相似程度惊呆网友，不少网友纷纷调侃称：“失散多年的兄弟终于找到了”。
现如今网络十分的发达，网友们的PS技术也达到了炉火纯青的地步，明星们的照片经常遭到恶搞，日前，成龙大哥的头像遭到恶搞，艳照疯传网络引热议。
前段时间，邓紫棋与林宥嘉分手的消息引起了网友们的热议，日前有消息称邓紫棋已经火速坠入爱河，男友是炙手可热的韩星金秀贤，纳尼，这是什么节奏呢？
近日，张翰与郑爽分手的消息被传得沸沸扬扬，日前，张翰在接受采访时，细数女友的N多优点，并坦言想去斗兽场那样的地方结婚，破分手传闻。
刘诗诗因出演电视剧《步步惊心》而一夜成名，她与吴奇隆的婚期更是备受媒体关注，日前，刘诗诗在拍摄封面大片接受采访时，自述过往引关注。
李小鹏女儿奥利因《爸爸回来了》的热播而备受人们关注，就连 BOSS老爸王中磊也对这个萌娃喜爱得不得了，频频亲吻，爱不释手。
张默牛萌萌的恋情惊现反转，昨日牛萌萌还羞涩默认恋情，并表示已经见过张默父母，一副待嫁娘的幸福态度。然而今天上午张默工作室就发布微博称张默单身，在微博写下“521我单身”的口号，并向牛萌萌隔空喊话：“别闹了，你保重。”直指两人恋情终结，已经分手。
唯美歌姬阿兰目前正在为自己的新专辑以及日本的演唱会忙碌着，据悉，阿兰在本张专辑中将突破以往的甜美清新风，歌曲的风格也有较大的不同，值得期待。
因不雅视频中的女主角酷似李小璐，辣妈李小璐被推向了 风口浪尖，沉默过后，日前，辣妈李小璐就此事吐露了自己的心声。
王诗龄陪伴爸爸王岳伦参加综艺节目《爸爸去哪儿》后被观众熟知，爸爸落幕后，王诗龄经经常活跃于镜头前，日前，王诗龄更是登上了T台，秀出了自己的风采。
如今的不老女神刘晓庆事业爱情双丰收，近日在接受采访时，刘晓庆首度谈起了自己的第一任丈夫以及离婚的原因，引无数网友围观。
音乐才子王力宏是华语乐坛不可或缺的一位巨星，他的很多歌曲都是人们到KTV必点的曲目，去年11月份，王力宏宣布已经结婚的消息令无数钟爱他的女粉丝心碎了一地，不过更多的是获得人们的祝福，日前，王力宏宣布妻子李靓蕾已经怀孕5个月，即将升级当爹。
公布恋情后的Angelababy一直沉浸在幸福之中，近日，Angelababy在微博中晒出一组海边写真，写真中，Angelababy大展迷人笑容，娇美的容颜令人心动。
5月16日即将上映的《归来》，是著名导演张艺谋与伯爵代言人巩俐再次合作的现实题材文艺片，自开拍以来就备受国际影坛瞩目。
在过去的一年，汪峰“存在”超级巡回演唱会历经15个城市，总观看人数近30万，是摇滚乐坛至今最大规模的巡演。在港台流行与日韩音乐一统天下的年代，汪峰和他的摇滚乐唱出了这片土地上最稀缺、最震撼的声音。这个执着的男人扛起了中国摇滚乐的大旗，他相信在这个信仰缺失的时代，音乐是慰藉心灵的一剂良药。
2013年起跑的“舞极限世界巡回演唱会”如火如荼巡回30场，全球超过50万人次观赏。尽管如此，许多歌迷依旧大呼不过瘾，在歌迷的热切期盼中，罗志祥将舞极限翻新7成表演内容，进化为“舞极限之舞魂再现安可场”，升级后的“舞魂再现”改为三面台的舞台设计，灯光、舞美、服装、曲目编排、表演环节等各个方面精心策划，誓要给大家带来一场精彩的视听盛宴。
曲婉婷第二张原创专辑在全球同步发行以来颇具口碑，各具风格的十余首全新作品获得业界的一致好评，专辑中的主打曲目更在第一时间占据各大排行榜的榜首位置。此次，新专辑发行后得到各界媒体的鼎力支持，全新大碟在线上首发后，更受到两岸三地乐迷们在线上、线下的热烈追捧。曲婉婷个人全新原创大碟《Say The Words 我为你歌唱》专辑首唱会抢票活动刚一启动，便引发了线上的火爆争抢，在抢票活动开始的几天内，近千张门票就已被疯抢一空。新专辑首唱会一票难求，也又一次证明了曲婉婷的超强人气及唱作实力！
金贤重性格鬼马，兼具歌手，演员，设计师多重身份，以SS501的队长身份出道后，曾出演韩版《花样男子》、《恶作剧之吻》等多部热播影视剧，被誉为“国民前辈”、“行走的雕像”，且囊获国内外多项大奖，此次携最新作品《感激时代》蜕变而来，花美男变身硬汉型男，全线引爆荧屏。
此次全新原创大碟的专辑首唱会上，除了与乐迷们分享原创作品背后的点点滴滴之外，曲婉婷更是远从北美、荷兰及台北等地邀来国际知名乐手为自己的原创音乐作品锦山添花，为新歌赋予最佳的live呈现方式。
情歌结合在一起，自成独立一派，被乐坛和听者冠以“张氏情歌”的名字。张信哲的声音总是带有一种水晶的华丽，无论任何一首歌曲，无论何种曲风，被他演唱之后都会焕发出炫目的光彩，都会渲染上一层感动人心的魔力。
演员陈坤虽没有公开婚讯，但是陈坤有一个儿子是众所周知的事情，11日是一年一度的母亲节，虽然陈坤并没有公开孩子的生母是谁，但是在这一天陈坤晒出了爱子合影的照片。
昨日，微博多位网友爆料称舌尖2第四集《家常》涉嫌弄虚作假，故事中的提琴女沈子钰其实是导演邓洁丈夫旗下演艺公司的艺人。对这一说法感到非常愤怒的邓洁昨日告诉采访记者：“这个谣言太可笑了。”
曾在2011年被抓拍到借醉非礼19岁女星陈嘉桓的陈浩民，日前再度爆出偷腥事件。日前陈浩民在横店拍摄新戏，再度被拍到与女星亲密互动，牵手喂食，虽然陈浩民方面表示这只是对同事的照顾，但是仍遭到网民炮轰“泡女本性难移”。
《步步惊情》是古装剧《步步惊心》的续集，由吴奇隆、刘诗诗、刘心悠、刘松仁、叶祖新等原班人马打造，还力邀人气偶像陈翔，偶像帅哥孙艺洲、蒋劲夫加盟，使全剧增加了新的亮点。本剧讲述的是张晓与上司殷正，还有康司瀚展开了一段虐心三角恋。
演员陈坤虽没有公开婚讯，但是陈坤有一个儿子是众所周知的事情，11日是一年一度的母亲节，虽然陈坤并没有公开孩子的生母是谁，但是在这一天陈坤晒出了爱子合影的照片。
如今，娱乐圈的明星恋爱后都已不再躲躲藏藏，而会选择光明正大的公开牵手，前段时间，李晟与李佳航也公布了相恋的消息，近日，两人一桶出席某活动，甜蜜现身，羡煞旁人。
阿娇将携首全新专辑《完整爱》在6月6日和7日与歌迷相约贵州贵阳和遵义两城举办首签会，据悉，《完整爱》整张专辑包含五首新歌+四首MV及微电影，相信一定不会让歌迷失望，一起来感受阿娇重新出发的魅力。
夏日来临，不但日常生活中美女们越穿越少，背心短裤齐齐上阵，而在一些重大场合，女明星们也大方裸露秀出身姿，为炎炎夏日增加一道亮丽的风景。昨日，曾经坠马入院的台湾第一美女林志玲，身穿白色露背装性感现身北京，为2014北京国际马术大师赛助阵加油。
近日，辣妈张柏芝在录制《妈妈咪呀》时透露自己曾流产四次，失子之痛引叹息。看到辣妈张柏芝满脸伤感，再想到曾经的金童玉女张柏芝与谢霆锋已经离婚的事实，粉丝纷纷表示非常的痛心。
身为国际巨星成龙的儿子，房祖名的一举一动备受关注，如今房祖名也已经过了而立之年，他的感情生活令人非常的好奇，日前，房祖名与女友约会曝光，引热议。
2012年，查宁-塔图姆与乔纳-希尔主演的动作喜剧《龙虎少年队》就在北美获得了不俗的口碑与票房。近日，该片续集《龙虎少年队2》曝光了一款新海报，好基友穿过美女如云、美腿如林的夏日海滩而毫无所动，令人忍俊不禁。该片仍由前作导演菲尔-罗德和克里斯-米勒掌镜，并有望在票房上成功超越前作。
《星球大战7》官方宣布是5月14日伦敦开机，但有目击者已经看到剧组在阿联酋的阿布扎比布置片场，影片有望在5月13日的阿布扎比率先开始拍摄部分场景。在阿布扎比拍摄的场景应该是塔图因星球，这里是阿纳金-天行者和卢克-天行者父子的故乡。
由汪东城和戚薇主演的电影《我的播音系女友》已定档5月20日上映，近日，出品方发布了一组男女主角的“爱神”版人物海报。海报以黄色与蓝色相搭配，汪东城与戚薇分别身着亮黄色礼服，两人的身旁都有类似的“爱神丘比特”与两个人剪影模样的白色粉笔画。
据日本媒体报道，曾在《一吻定情》中饰演琴子的17岁新生代女演员未来穂香将首次主演电影《思春期游戏》。
由林更新、周冬雨等主演的电影《同桌的你》上映后，备受追捧，上映9日，票房便超过了三亿，片中的情景也开始令人们陷入了追忆青春的热潮。日前网上曝光了星爷的童年萌照，引无数网友围观。
近日，谢娜在网上晒出了一张罕见的童年照，照片中，谢娜头绑冲天喜辫，非常喜感，看到这么逗趣的照片，网友忍不住调侃：哟，原来娜姐从小就具备喜剧天赋呀！女神经病原来是从小就练成的。
近日，李晟与李佳航在微博中宣布了恋情，甜蜜的情感备受羡慕。众所周知，演员李晟是因主演琼瑶的新版《还珠格格》而备受观众所知，如今感情已有归属，那么历任琼瑶女郎的感情现今是怎样的呢？
截止当晚十点左右，观影高峰时段结束，《小团圆》的首日票房数据也初步出炉，据票房网统计首日营收约为600万元，排名当日票房榜第五。虽然从公布的票房成绩上看，《小团圆》比《放手爱》首映只有二十多万的成绩相比已经好太多，但是网友们分析，《小团圆》票房成绩掺水造假。
电视剧《花千骨》已经确认开拍了，然而在看到男女主角的阵容后，有人欢喜有人忧，开心的是男神霍建华又出新剧了，但知道女主角是赵丽颖后怎么也开心不起来了，为此，网友们展开了热烈的讨论。
女星司珂华在荧幕上塑造过多个经典的角色而备受观众喜爱，近日，司珂华受邀做了《美丽俏佳人》分享自己的美丽心经引网友围观。
一年一度的母亲节即将来临，性感女神钟丽缇首度携三位千金拍摄封面，封面中，四人大展灿烂笑容，而钟丽缇在其中也显得非常的娇嫩，酷似姐妹花。
中国首席男模张亮2013年因携爱子天天参加综艺节目《爸爸去哪儿》后备受人们关注，近日，张亮在微博中晒出长有胡须变身大叔的照片遭网友调侃爸比去哪了？
文章出轨后，妻子马伊琍选择了原谅，夫妻两照常生活，无离婚念头。生了二胎女儿后，马伊琍的身材恢复得非常的神速，近日，马伊琍被拍到独身回豪宅，精神焕发，不受小三传闻影响。
娱乐圈又添喜讯咯！继大S产下爱女后，近日，甄嬛娘娘孙俪也被曝光香港成功产女，奶爸邓超儿女双全，喜笑颜开。等等也终于迎来了自己的小妹妹，孙俪一家四口生活幸福甜蜜，羡煞旁人。
李晟与李佳航因在新《还珠格格》中的精彩表现而被观众熟知，近日，小燕子（李晟）探班尔康（李佳航）遭拍，两人毫不避嫌，当众秀亲密，这是要宣布恋情的节奏吗？
今日，范冰冰工作室在微博上PO出范爷连庄福布斯名人榜第一名，这是范冰冰继2013年登顶“福布斯中国名人榜”之后，今年再度蝉联冠军。
由陆毅、袁姗姗等主演的电视剧《宫锁连城》将于今晚迎来大结局，而由明道、李沁主演的偶像剧《如果我爱你》即将接档，日前曝光的预告片中，陆毅、袁姗姗回到了现代，并上演了深情的拥抱，然而却有知情人爆料，这不是《宫3》的结局而是《宫5》的剧情，纳尼？那么《宫4》去哪儿了呢？
董璇拥有一张完美的脸颊，靓丽大方的她在2011年如愿的嫁给了自己的意中人-高云翔，如今两人的婚姻生活过得非常的幸福。近日，董璇一组写真曝光，幸福人妻魅力无法阻挡。
琼瑶是着名的编剧，她写的很多部小说都被翻拍成了电视剧，娱乐圈的很多女星也是因为拍摄了她的作品而扬名，今天小编就带你来了解一下，这些幸运女星都有谁吧！
4月22日，由刘诗诗、吴奇隆等主演的电视剧《步步惊情》终于播出，日前，剧情已经达到了最高潮，粉丝们对于大结局也非常的期待，近日，片方公布了三种不同版本的大结局，但无论哪一种都显得非常的虐心，粉丝对于该结局表示非常的不满。
以超级女声身份出道的周笔畅一直走的都是中性的路线，不过近几年来，周笔畅开始尝试不同的风格，现如今的她经常穿着裙子出席活动，但结果却不尽人意，穿衣品味遭无数网友吐槽。
近日，台湾时尚名媛穆熙妍在微博上PO出自己的婚纱照，公布喜讯。男方身世引起网友好奇，穆熙妍坦言对方只是上班族。出身名门的穆熙妍婚礼想必是豪华而震撼。
2013年，王岳伦因携女儿王诗龄参加综艺节目《爸爸去哪儿》后而被观众熟知，爸爸落幕后，第二季的人选开始提上日程，日前，王岳伦接受采访时透露了生二胎的计划。
提及林志玲，相信大家并不陌生，她那具有特色的娃娃音，一开口定能令人全身酥软。近日，林志玲戴着大斗篷帽，身着风衣现身，贵气十足。
微博是一个很好的互动平台，在网络时代，明星们很多都选择在微博中发布自己的近照与粉丝分享自己的生活近况，近日，辣妈梁静茹在微博中晒出一家三口的照片，幸福洋溢。
微博是一个很好的互动平台，在网络时代，明星们很多都选择在微博中发布自己的近照与粉丝分享自己的生活近况，近日，辣妈梁静茹在微博中晒出一家三口的照片，幸福洋溢。
演员刘涛嫁给王珂后就逐渐淡出娱乐圈，专心在家相夫教子，自开通微博后，刘涛也经常在微博中晒出生活照与粉丝分享，近日，刘涛在微博中晒出一对儿女的照片，爱女漂亮儿子帅气获赞。
在迅猛发展的时代，网络已经成为人们生活中的一部分，因此也开始有了网络红人这个称号，十年前，一对双胞胎的照片萌翻无数网友。今日，两姐妹的照片再度曝光，亭亭玉立，令人心动。
浙江卫视播出吴尊女儿洗澡全过程，这引发了不少微博网友的批判，“这也拍？毕竟是女孩子啊！节目为收视率无底线无节操了！”“人家洗澡就不要拍了好吗？好歹也是女孩子啊！”
梁博因参加《中国好声音》而获得冠军而备受关注，好声音落幕后，梁博也逐渐淡出了人们的视线，时隔一年多，梁博重返乐坛，同名专辑即将发布，演唱会将于5月举办。
浙江卫视推出的真人秀亲子节目《人生第一次》已经完美落幕，日前，该卫视乘胜追击，推出了《爸爸回来了》，据悉该节目将于今晚开播，奶爸吴尊、贾乃亮、王中磊、李小鹏将闪亮登场。
大S自与汪小菲闪婚后，两人的姐弟恋情并不被看好，但夫妻两的生活却过得有声有色，结婚后，大S就逐渐淡出娱乐圈，开始造人计划，今日，大S在微博中宣布产女的消息，粉丝好友齐祝福。
男星林宥嘉因拥有独特的声线和极佳的唱功而荣获迷幻王子的称号，与女星邓紫棋分手不久，林宥嘉就被曝出结交新欢丁文琪。近日，林宥嘉丁文琪被曝同居7晚，迷幻王子艳福不浅。
韩星金秀贤因在电视剧《来自星星的你》中饰演都敏俊一角而备受追捧，成为人们心目中的长腿男神。近日，金秀贤一张赤脚打羽毛球的照片曝光，引无数网友围观。
演员黄晓明凭借自己的努力，如今的事业一帆风顺，爱情也非常的甜蜜，生活非常幸福。近日黄晓明在微博中晒出为母亲庆生的照片，母亲优雅、父亲帅气、儿子英俊，备受称赞。
近年娱乐圈喜事不断，女星们纷纷步入结婚生子的殿堂，超女何洁如今也已经怀有几个月的身孕。近日，何洁素颜独自现身显孤寂，孕味十足即将当妈。
结束了电影《小时代3》的拍摄后，杨幂就一直在家安心养胎，孕期生活悠闲的杨幂也经常在微博中晒出近况与粉丝分享，近日，杨幂在微博诉苦，刘恺威甜蜜回应引围观。
娱乐圈再添喜讯啦！今日，梁静茹老公赵元同在微博中透露天后已经成功生子的消息，听闻此消息，粉丝纷纷送上了真诚的祝福，希望天后的小宝宝能够开开心心成长。
杨幂自出演电视剧《宫》走红后就一直备受关注，而她与刘恺威的恋情一直非常的高调，现如今，杨幂腹中已经怀有数月宝宝，近日，杨幂与老公甜蜜现身机场，引关注。
《舌尖上的中国》播出后大受欢迎，在等待了一年多后，《舌尖上的中国2》(简称《舌尖2》)终于来袭，定于今晚9点CCTV-1首播，采用周播的方式，每周一集，共播出7集主题片和1集花絮，吸引大量吃货翘首以盼等在电视机前。
女神李冰冰近日在网上与粉丝分享了自己在拍摄新电影《钟馗伏魔》时片场的自黑相片，还自嘲“嘘，别骂，我刚从馗哥的胡子偷偷拔下来的。”引起网友热议。
汪峰的每一次爆料都会被其他重大的新闻给压了下来，因此汪峰上头条曾经是微博热议的话题之一，昨日，汪峰女友章子怡获得金像奖影后后泣不成声，网友调侃：汪峰快上头条。
荧幕好男人文章出轨的消息震惊了整个娱乐圈，一时之间，文章出轨的消息铺满了各大媒体头条，而身为事件的女主角，姚笛被网友骂得惨不忍睹。近日，文章出轨后首度与马伊琍恩爱出镜，网友开始为姚笛鸣不平。
王力宏是华语乐坛里的音乐才子，他的歌曲备受追捧，虽然他已经步入婚姻的殿堂，但其英俊的外貌也令无数女粉丝垂涎不已，近日，王力宏在微博中比剪刀手卖萌，帅气外表令人心醉。
近段时间白百何、陈羽凡离婚的消息传遍整个娱乐圈，不过该消息很快就被白百何以微博发文的形式澄清，无奈传闻还是未终止，近日，夫妻两以行动证明夫妻关系很甜蜜。
对于自己曾遭网友发起“袁姗姗滚出娱乐圈”话题，袁姗姗在快本舞台上回应称这是因为自己被黑，她还调侃称“今天滚累了，今天就不滚了，明天再滚。”不过，快本女主持谢娜却一语道破玄机：“应该是于正黑你的吧”，引起电视机前观众们会心一笑。
昨日是赵薇女儿小四月的四岁生日，不知不觉中，小公主已经四岁啦。但是这次生日却有些遗憾，因为妈妈赵薇正在大陆拍戏，不能回家为小四月庆贺生辰。对此，赵薇在微博中向女儿致歉，并上传了一张母女合照及小四月生日会现场的照片。
第33届香港金像奖颁奖典礼即将于4月13日在香港文化中心举行，依旧由全球顶级腕表珠宝制造品牌PIAGET伯爵主题赞助。这已经是双方的第四次合作。伯爵的珠宝腕表作品也将贯穿典礼全程，闪耀当晚的夜空。
第三十三届香港电影金像奖颁奖典礼即将举行，今年亦是著名瑞士腕表及珠宝品牌伯爵，与金像奖共同襄赞的第四年。伯爵秉承着对电影及艺术发展的热情，打造出星光璀璨的红毯，也一同见证意义非凡的各大奖项的诞生。在这项亚洲电影界一年一度的盛事开幕前，让我们一同盘点伯爵见证的金像奖佳片。
李若彤、古天乐主演的《神雕侠侣》在很多人心目中留下了深刻的印象，成为了追捧的经典，李若彤在剧中宛如仙女的造型更是令人称赞不已，近日，李若彤在出席某活动时被问及是否还会与古天乐合作拍戏时，直言两人现在好像姐弟。
去年日剧《一吻定情》火爆大江南北，古川雄辉也晋升为内地观众们心目中的日剧男神，微博粉丝数量突破百万，是日本男星中罕见的火爆程度。而在最近，古川雄辉透露正在拍摄《一吻定情2》，讲述他与未来穗香婚后的生活，依旧是原班人马演出哦，大家一起期待二吻吧！
明星们走红后，他们的家人也会备受关注，近日，吴建豪妹妹在微博中晒出自拍照引无数网友围观，看到吴建豪胞妹清秀的五官，网友忍不住称赞：正的呀！天生明星脸，若吴建豪力捧，她应该会走红吧！
韩星朴海镇因在热播剧《来自星星的你》中饰演痴情男二号辉京而被观众熟知，帅气的外貌俘获不少女粉丝的芳心，近日，朴海镇新剧《异乡人》的造型曝光，朴海镇化身帅气男医生备受追捧。
文章事件慢慢淡息，于正争上头条，汪峰在干什么呢？有知情人爆料，汪峰已经预定了一艘顶级私人游艇，准备用来向女友章子怡求婚，喜结连理。汪峰章子怡的恋情很不被看好，甚至章子怡父母也有些嫌弃汪峰感情史过于丰富，章子怡是否会愿意和他共度一生？
最近网友上流传着一段天王刘德华早年参加节目在舞台演出的视频，当年的刘德华显得十分青涩，而有趣的是，影片中还有他在表演时不慎摔倒的出丑画面，立刻掀起转载热潮。网友看到这个画面，都忍俊不禁，笑称“原来完美天王也曾有过出丑的时刻”。
曾经有网友发起过投票《中国最丑男星是谁》，王宝强有幸榜上有名。昨晚，王宝强妻子马蓉晒出一对儿女的照片，王宝强女儿正面照首次曝光，可惜清晰看见脸部轮廓十分清秀，像足母亲，许多网友都搞笑的留言称：这下可放心了！
姚笛插足马伊琍、文章婚姻的消息曝光后引起了轩然大波，该新闻铺满各大媒体的头条，事件曝光后，文章、马伊琍先后在微博发声，但姚笛迟迟没有动静，近日，姚笛终于发声，内心独白略显伤感。
电影《小时代3》的拍摄结束后，杨幂就在家开始养胎，众所周知，杨幂常与好友互黑，近日，杨幂在网上晒出周笔畅的照片遭调侃，孕妇深夜仍不入眠，粉丝留言安心养胎。
2010年大S闪嫁俏江南董事汪小菲的消息震惊了整个娱乐圈，时隔多年过去了，两人的婚姻生活依旧甜蜜，而大S也将于本月底产子，即将升级为人父，汪小菲激动不已。
韩星金秀贤因拍摄电视剧《来自星星的你》而备受观众喜爱，连日来，金秀贤频现身中国，近日更有消息称金秀贤、陈妍希、黄晓明将携手合作加盟电影《纵横四海》的拍摄。
拥有中国麦当娜之称的歌手韦唯参加《我是歌手》的录制后，再度备受关注，她的三个爱子现身为妈妈加油打气，英俊外表令无数粉丝着迷，近日是大儿子的生日，韦唯在微博中晒出爱子生活照，英俊外貌俘获人心。
因为马文事件占据了娱乐版各个头条，人们似乎忘了今天是哥哥张国荣逝世11年忌日，11年前哥哥张国荣纵身一跃留给无数喜欢哥哥张国荣的人们无尽的遗憾和思念。
自从开通了微博后，明星们就经常在微博中与粉丝分享生活点滴，近日，李咏老婆哈文在网上晒出爱女8级钢琴证书，并留言表示对女儿的喜爱，母女情深，温馨感人。
2009年8月，女星酒井法子因藏毒及吸毒的嫌疑被警方逮捕，2013年9月复出拍摄《空蝉的森林》，但近日酒井法子又曝出与山本让二发生不伦恋，消息曝光，酒井法子人气再度下滑。
２００８年的艳照门使得陈冠希的事业跌入了谷底，时隔多年，陈冠希整装重新出发，爱情事业迎来令一个高峰，近日，陈冠希与女友洪文安机场秀恩爱遭网友炮轰死性不改。
因在电视剧《来自星星的你》中饰演都敏俊教授而走红的韩星金秀贤近日再度现身机场，长腿偶吧俊美的容颜吸引了无数粉丝前来围观，金秀贤卖萌出镜，萌态十足。
郭敬明的系列电影《小时代》上映后备受欢迎，近日有消息称，《小时代３》将推出电视剧版，作家周崇光将有男星乔任梁倾情演绎。
近年来，娱乐圈可谓风波不断，张柏芝与谢霆锋的离婚令无数网友表示再也不相信爱情，2013年，天后王菲与李亚鹏婚姻的终结，使得无数网友濒临崩溃，近日，好男人文章传出出轨的消息，这下网友们更加沸腾了。
Lady Gaga是美国乐坛的流行天后，她的每一次现身定能吸引人们的眼球，近日，Lady Gaga重现雷人装扮，她身穿米色毛绒装现身，毛绒面罩罩住了整个脸，雷人装扮遭网友炮轰。
爱美是人的天性，女星萧亚轩也不例外，近日，女神萧亚轩首度承认自己割双眼皮的传闻，敢作敢为的个性获无数网友点赞。
以好男人形象著称的男演员文章，被爆趁着妻子马伊琍生二胎坐月子的时机，独自赶赴深圳秘密约会姚笛，两人甜蜜共度五天六夜，还携手同游香港。消息曝光，大家都大呼难以置信，要知道文章多次公开向马伊琍示爱。
旋风小子林志颖集赛车手、歌手、演员、老板等多重身份于一身，2013年，林志颖因携爱子参加综艺节目《爸爸去哪儿》后迎来事业令一个高峰，极少露面的家人也开始频现镜头前，近日，林志颖携娇妻爱子现身上海虹桥机场，娇妻陈若仪高挑美艳爱子Kimi天真可爱。
由周冬雨、林更新等主演的电影《同桌的你》将于4月25日上映，该片是由高晓松导演的一部追忆青春的电影，该片也被网友比作内地版《那些年，我们一起追的女孩》。
去年因性侵门事件，韩星朴施厚的事业低如了谷底，随着金秀贤、李敏镐等男性频频进入中国市场，很多韩星也开始转战中国，近日，朴施厚受邀出席某活动，为挽形象煞费苦心。
2013年，欧豪因参加《快乐男声》而出名，凭借帅气的外表，欧豪邀约不间断，日前，欧豪受邀参与音乐偶像剧《唱战记》的拍摄，该剧将于4月13日登陆湖南卫视，欧豪首度登上荧屏备受关注。
小卖部里就卖那几样冠名赞助的商品，更令人揪心的是，王小蒙生不生孩子不是由她说了算，更不是由她老公和老公公说了算，而是由沈阳仁济医院说了算。
宋丹丹因在春晚上与赵本山搭档演出各类爆笑小品而被观众熟知，近年来，宋丹丹的儿子巴图也开始现身荧幕前，近日，巴图与女友王博谷现身遭拍，亲密举动羡煞旁人。
现如今，娱乐圈的明星们都已经纷纷步入了结婚生子的历程，而很多情侣都是由于合作拍戏而相知相恋的，看到阚清子、林申的时尚大片，网友忍不住直呼：真般配，应该在一起。
女星袁姗姗因出演《宫锁珠帘》后走红，时隔多年，宫系列电视剧《宫锁连城》再度搬上荧幕，袁姗姗搭档陆毅，上演一段揪心爱恋，今日，片方公布了一组唯美写真引网友围观。
近日，f(x)组合队长宋茜受邀出席某品牌2014秋冬时尚秀，活动当天，宋茜一袭露肚装现身，甜美靓丽的身形获得台下观众无数掌声。
因出演王晶三级片而爆红的艳星李丽珍近日携女儿出现在铜锣湾，母女二人好似姐妹疯狂购物。
一位是享誉国内外的一线美艳女星，一位是炙手可热的韩国新生代偶像男星，当这两位备受粉丝追捧的人气男女明星聚在一起，会擦出怎样的火花呢？一起来了解一下吧！
由闫妮、张嘉译等主演的电视剧《一仆二主》正在热播，近日，片方公布了一组剧照，闫妮、张嘉译亲密出镜超登对，不过闫妮的奇葩造型却引来无数观众围观。
近日，范冰冰现身香港慈善晚宴，身着黑色蕾丝镂空晚礼服大秀美腿，与甄子丹亲切贴面问候全然不顾甄太太汪诗诗。在被记者问及绯闻男友李治廷时，笑而不答。
由何润东、陆毅等主演的电影《英雄之战》于今日上映，在片方曝光的剧照中，何润东与陆毅激情对打，伤痕累累，到底是扮演什么样的角色才能令两人如此呢？一起来了解一下吧！
结婚生子是人生的一大历程，近年来，娱乐圈的女星纷纷宣布结婚生子的消息，近日，苏慧伦已经成功嫁为人妻，而她的好友许茹芸看到这甜蜜的场景，松口称自己的婚宴计划在6月举办。
2012年，袁姗姗出演电视剧《宫锁珠帘》后走红，近日，她的新片《宫锁连城》曝光了一组剧照，袁姗姗裸身出镜，让人不禁对剧情产生想象。
劲爆消息，崔始源与阚清子接吻了，没错，就是他们，不过你可能想多啦，那只是他们在拍摄《亿万继承人》们的花絮而已啦！不是真正情侣的那种吻啦！
天后王菲与李亚鹏离婚后令无数喜欢他们的粉丝伤心不已，不过离婚后的王菲心情似乎没有那么的差，生活还是照样继续，近段时间，王菲也非常喜欢在微博上与粉丝们分享，童趣十足。
苍井空是许多男生心目中的女神，童颜巨乳的苍井空身姿令人喷血，近年来苍井空开始转战中国，近日，她登上了中国长城秀书法引围观。
女星吴莫愁因参加《中国好声音》而走红，期间，吴莫愁与导师庾澄庆曾合作过一些作品，随后两人传出绯闻，近日，庾澄庆在出席某活动时，首度回应此事。
日前，一直忙于拍摄电影的徐铮抽空带着全家现身上海虹桥机场。徐铮和陶虹夫妇俩带着女儿和母亲一同出游，女儿活泼可爱，黏着陶虹看起来非常开心。
热播剧《来自星星的你》中，除了男女主角全智贤、金秀贤备受瞩目之外，深情的男二号朴海镇也备受追捧，近日，朴海镇受邀做客《快乐大本营》，备受关注。
最近如果你经常看娱乐新闻的话，相信你已经被明星结婚生子，生二胎的新闻刷爆眼球了吧！近日，男星黄觉也加入了二度当爹的行列，爱女出生，喜笑颜开。
林心如自出道以来，参演了多部作品，虽然已经步入大龄女青年的行列，但林心如还是一如既往的忙于工作，无暇寻找意中人，据悉，林心如的新片《少年神探狄仁杰》即将播出，她在该剧中出演武媚娘。
林志颖在娱乐圈有着举足轻重的地位，不老男神、旋风小子等称号我们已经耳熟能详，近年来，林志颖的家人不断遭曝光，近日，有网友再度晒出林志颖家人的照片，弟弟帅气，妹妹美艳获赞。
张翰、郑爽因拍摄电视剧《一起来看流星雨》而结缘，两人的恋情曾铺满各大媒体头条，不过近日张翰在出席某活动时坦言自己与女友郑爽已经好几个月无暇见面了，而近日，张翰则甜蜜牵手赵丽颖公开亮相，引发网友热议。
超级女声周笔畅因参加《我是歌手》的录制再度成为人们关注的焦点，近日，周笔畅晒出一张近照，变化极大引猜疑。
人气热播韩剧《来自星星的你》虽然已经结束，但是红遍亚洲的“叫兽热”尚未退去，金秀贤人气更甚从前。不仅代言不断，中国各大媒体也纷纷伸出橄榄枝邀请金秀贤来华商演或录制节目。
嫩模潘霜霜因在网上晒出与林峯的床照而走红，艳照曝光不久，两人就宣告分手，如今林峯已经找到了新的女友吴千语，潘霜霜则不甘寂寞，火速搭上珠宝贵公子薛焜。
娱乐圈喜事再添一桩，好男儿巫迪文也升级当爹了，近日，他在微博中宣布爱妻已成功生子，母女平安，一起来看看他美艳的娇妻与可爱的女儿吧！
日前林宥嘉针对分手和劈腿一事终于正面回应，他表示确实已经跟邓紫棋分手，但是对于和丁文琪的绯闻，他表示二人只是朋友，自己的私生活并不想多言。
网络红人爆红无非就是恶搞和露奶，今日，微博上又爆红了一位妹子小逸。因为其是越南人并且与台湾版的瑶瑶一样拥有者童颜巨乳，因此被网友们称为"越南瑶瑶"。该瑶瑶在微博上放出秀豪乳的生活照一夜成名，不知是不是昙花一现。
送福利咯！送福利咯！当小编看到型男古天乐香艳剧照时就忍不住要分享了，哎哎，没想到自己的男神要开始裸身上阵了，看这画面想让人不脸红心跳很难呀！你觉得呢？
昨日奶茶妹妹章泽天和京东老总刘强东恋爱的绯闻传得是沸沸扬扬，因为绯闻的关系，二人各自的身家背景以及恋情等都被网友们扒了个遍，而其中就有网友曝出一张奶茶妹妹在夜店狂嗨的照片。
近年来，娱乐圈喜事连连，刘诗诗、吴奇隆宣布恋情、杨幂、刘恺威结婚生子、陈思成、佟丽娅喜结连理、孙俪怀二胎、大S成功怀孕等消息铺满了新闻版面，近日，娱乐圈喜事再添一桩，据悉，林峯将于月底在厦门摆婚宴迎娶吴千语。
 范冰冰、李治廷拍摄新剧《武则天》片场明星网讯范冰冰与新生代小生李治廷合作出演过电影《一夜惊喜》后，日前，两人再续前缘，携手拍摄电视剧《武则天》，据悉，在该剧中范冰冰将出演一代女皇武则天，李治廷则出演唐高宗李治，近日，片方公布了该剧拍摄片场照，范冰冰抛胸出境，非常惹眼。除了范冰冰、李治廷外，该剧还云集了众多大咖明星，吴秀波、周海媚、李晨等明星也在演员名单之列，据悉，该剧已于2013年12月28日在无锡开始开机拍摄，剧组于2014年3月份转场至横店影视城拍摄，预计2014年5月杀青，2015年贺岁档首播。　　本文来源于明星网：<ahref="http://news.mingxing.com/read/91/271
八卦八卦！奶茶妹章泽天竟然和京东老总刘强东在一起了！这对相差19岁的男女恋情曝光后，网友们都惊呆了。据悉奶茶妹和刘强东早就相识于哥大，而且被曝已经见过父母了，这节奏，真是快到没朋友。
前不久回归的韩国人气天王Rain刚来中国录制《快乐大本营》，收到了不错的反响。而在人气韩剧《来自星星的你》中出演男二号的朴海镇最近也随大流来中国捞金揽人气，日前他正在中国录制《快乐大本营》。
近日，女星舒淇受邀拍摄写真，时尚写真中，舒淇大胆开胸，散发万种风情。看到舒淇胸门大开，网友忍不住纷纷留言：欲女这是要回归的节奏吗？怎么又变得这么性感了。
电视剧《来自星星的你》播出后备受观众喜爱，由金秀贤饰演的都敏俊更是成为全民热捧的对象，金秀贤帅气的外表俘获了无数少女的芳心，电视剧播出后，金秀贤便成为了全民男神。近日，御韩四宝成为了人们热议的话题。
最近韩国女团因为过度裸露的着装问题引起了网民们的一阵热议，因而少女时代此次回归一反女团台上露大腿卖肉的常态，穿着牛仔裤另类性感回归，秒杀露大腿的其他女团，引起许多关注。
昨日三八女人节，叶一茜在微博晒出女儿森碟送的"女神节"送的礼物，森碟用拼音和汉字歪歪扭扭的在心里赞妈妈漂亮，更在信里向妈妈保证会照顾弟弟。贴心行为被网友赞赏好贴心。
近年来，娱乐圈的女星纷纷嫁人生子，甄子丹小姨子汪圆圆也于去年11月成功嫁入豪门，近日，汪圆圆宣布已成功造人，豪门少奶奶之位无人能夺。
吴莫愁昨日在微博发出一条消息：“从今起，我们携手，走遍天涯海角，阅尽世间风景！”网友们不禁转发表示：这是要宣布恋情的节奏吗？
在《来自星星的你》中大热的金秀贤结束该剧拍摄后，送走二千女神的叫兽转身就抱上了miss A的秀智。近日，金秀贤和秀智一起拍摄的音乐电视剧就会被公开。
JUN.K（金俊秀）是韩国人气男团2PM的主唱，才华横溢。日前JUN.K决定在日本发行自己的个人专辑，并举办个人演唱会，歌迷不禁怀疑JUN.K是意欲单飞。
提及色情产业，脑海里浮现的肯定是日本这个国家，近日，年度最佳AV女优的奖项由波多野结衣获得，得知消息后波多野结衣喜极而泣，粉丝忙安慰。
郑容和日前在参加节目时被问及与少女时代成员徐贤出演《我们结婚了》“红薯夫妇”后是否假戏真做在交往时，否认了交往的事实，自曝因为想避开与朴信惠的绯闻而推辞演爆红韩剧《继承者们》。
韩国的花样滑冰女王金妍儿是不少韩国男星的梦中情人，不过今日韩媒曝出金妍儿与冰球选手金元中约会的照片。金妍儿热恋中的消息一经报道，众多男星纷纷表示情人梦破碎了。
日前韩国人气天王Rain将来华参加《快乐大本营》，节目组特地请他作为单独嘉宾，播出时长达90分钟。自韩国明星在中国参加完《快乐大本营》并且知道能迅速在中国揽获人气后，《快乐大本营》便成为了韩国明星们来中国活动必选择出演的一个节目。
2014年2月，高小英产下爱女，张东健再度升级当爹，喜笑颜开，一家四口的生活过得非常的幸福，不过近日，张东健遇见了一件令自己很郁闷的事情，自己的别墅竟然被盗，丢失了三台心爱的相机，损失惨重。
昨天是韩国女星朴敏英的生日，她的好姐妹少女时代的Jessica在微博晒出二人亲密合影，并写道：“Happy birthday my dear sis（亲爱的姐姐，生日快乐）”。
近日，电视剧《来自星星的你》中的炸鸡与啤酒侧地的火了，日前，田亮也跟风晒出一张照片，看到田亮发出的照片后，有眼尖的网友发现，田亮的侧脸与何晟铭神相似，网友惊呼难道两人是失散多年的兄弟？
日前杨幂挺着尚不是很明显的孕肚独自出现在上海虹桥机场，并不见老公刘恺威。杨幂一身宽松的浅色服装，带着帽子和口罩，脚下踩着平底鞋，步履很轻松。
韩国娱乐圈的明星压力大这是总所周知的事情，经常有报道说某某明星受不了网友的言论和谩骂自杀或者患抑郁症等等。不是偶像们玻璃心，而是毒舌的威力真的有这么大。近几年情况有所好转，那韩流偶像们都是如何应付那些毒舌的anti粉呢？
近日，宅男女神周秀娜在微博上上传了一张美艳的照片，火辣身姿引发网友热议，不少网友留言盼娶周秀娜当妻。
近日，金秀贤上《快乐大本营》再度成为了人们热议的话题，为了能够一睹男神的真容，粉丝们强烈呼吁《快乐大本营》能够邀请到金秀贤做客，让星星迷们能够不留遗憾。
热播韩剧《来自星星的你》终于大结局了，我想很多不爱看韩剧每天被身边的人刷屏的男士们得到解放了。但是小编觉得虽然剧情结束了，可是观众们的热情尚未退却，因而大家对大结局的讨论还一直在持续。
看腻了商业大片的网友们今日不妨换换口味看一看这些惊艳惊艳甚至震撼心灵的冷门电影。
演艺圈不只是只有剩女们还有一大批黄金剩男们，今日小编献上热腾腾的剩男盘点。
近日，崔振赫携手女演员朴韩星拍摄了一组广告写真。在本组写真中，两人身着色彩斑斓的运动服饰，手持高尔夫球杆，甜美的笑容尽显阳光活力，俊男美女的组合令网友忍不住高呼：在一起。
昨天是李冰冰41岁的生日，恰逢她正在拍摄华语新戏《钟馗伏魔：雪妖魔灵》，于是剧组人员为李冰冰庆生。李冰冰还对着蛋糕许愿，希望马年能嫁个有情郎。
萧敬腾近来连遭恐吓，被曝多次收到“活虫冥纸信件”。调查后发现一名叫荫山友纪（Yuki）的日籍粉丝嫌疑非常大。不过她本人表示不害怕调查，并称自己没有做亏心事。
少女时代的新专辑《Mr.Mr.》音源公开仅一个小时就秒杀韩国各大音源榜，虽然由于数据缺失该曲的MV迟迟未公开，但是少时的《Mr.Mr.》预告片公开后点击量已经突破400万，顶级天团实力得到了验证。
据悉，本周的《快乐大本营》将迎来《爱情公寓4》的剧组，在《爱情公寓4》中，主创们尽显搞怪本色，爆笑剧情令人捧腹，当《爱情公寓4》的主创遇上《快乐大本营》的主持人会发生什么好玩的事情呢？
周迅出道多年，凭借自己多年的努力，身价不断地增长，而如今的周迅生活水平也不断上升。近日，网上曝出了周迅在北京的豪宅内景，房子曝光后，周迅的奢华生活惊呆无数网友。
要问韩国当下最红的两大男神，一定是李敏镐与金秀贤。一个是长腿偶吧，一个是叫兽，近日两大男神穿出一样的灰色羽绒服，撞衫的男神演绎的完全是两种不同的风格，让网友们好一顿比较。
由刘恺威、赵丽颖等主演的电视剧《妻子的秘密》将于3月2日开播，近日，该剧的剧照赚足了版面，热度持续升温。
近日，大陆女星张静初奉子成婚的消息在网络上成为热门讨论事件，作为昔日绯闻男友的陆川也送上了祝福。其实张静初出道至今绯闻不断，但是从来都没有坦承自己的正牌男友。而且最让人惊讶的是她经常被爆插足别人的感情，成小三专业户。
“世界上最遥远的距离不是我站在你面前你却视而不见，而是你在床的左边看《来自星星的你》，我在床的右边看《乡村爱情圆舞曲》”。不同的爱好睡着同一张床，不同的神剧有着同样超高的收视率，两部戏中还有哪些这样的宿命？
早前被拍到深夜私会美女勾肩搭背，日前带上自个老婆陶虹用餐力证感情和谐。
九头身美女吴佩慈2月17日剖腹产下爱女，继与女儿胎盘合影还有产后瘦身照片外，近日，吴佩慈爱女的照片首度曝光，虽然照片有些模糊，但还是能看出小家伙非常的可爱。女儿出生后，人们最关心的就是吴佩慈何时成婚的问题了，据悉，吴佩慈纪晓波的结婚证将与女儿的出生证同一时间办理，婚宴时间随后会公布。
近日，香港媒体再度传来消息，被列为星二代与明星有着血缘关系的明星富二代，集体聚会玩夜蒲，其中还有郭晶晶的小叔子也牵扯其内，在夜店风流照被扒皮，现场一篇混乱遭拍现行。
说道娱乐圈的岳父，你若想到“中国好岳父”田亮的话，你就OUT了，如今“国民岳父韩寒”已经被刷上了话题榜，谁让韩寒有个那么可爱的女儿，让小伙伴各种想成为韩寒的预备女婿。只是“国民岳母郭敬明”竟然乱入，这是好基友成为夫妻的节奏？
2013年，韩星朴信惠参与热播剧《继承者们》的演出后备受人们关注，她在该剧中饰演灰姑娘车恩尚深入人心。近日，朴信惠受某杂志的邀约，拍摄了一组写真致敬奥黛丽·赫本，写真中朴信惠尽展优雅身姿，芭蕾舞蹈夺人眼球。
男星陆毅所拍新剧《英雄之战》将于3月21日上映各大影院，在剧中陆毅变身铁铮铮的汉子，脱衣大秀八块腹肌，让粉丝们着迷，而此前曾被爆陆毅将会上《爸爸去哪儿》第二季，再度引发了粉丝们的阵阵浪潮。
因《我是歌手》而再度走红的邓紫棋，走红不久后便与林宥嘉曝光恋情，两人获赞金童玉女，不过此前邓紫棋在微博中发表心疼感言，疑似遭恋情一次次伤害，男友林宥嘉知道吗？
《继承者们》和《来自星星的你》的热播，韩剧在中国又掀起一波收视狂潮，剧中男主角也纷纷被粉丝奉为男神，那金秀贤和李敏镐谁才是你心中的完美男神呢？
韩流偶像们也经历过怪异的洗剪吹时期，有些偶像至今仍喜欢把自己的头发染得乱七八糟的。一起来看看有哪些染金发好看的女偶像。
由吴克羣、张静初、班嘉佳等主演的电影《脱轨时代》将于3月7日全国公映，近日，片方曝光的剧照中，张静初与班嘉佳大打出手，惨不忍睹。张静初在回忆起拍摄该场景的时候称：拍这场戏NG了好多次，两人都差点在水中休克了。
杨幂与刘恺威奉子成婚后，依然没有放下工作，不停的接拍新戏，而今杨幂同老公刘恺威现身机场还不忘忙工作，在机场不停的接电话，获老公刘恺威贴心呵护，孕后的杨幂大腕范儿十足。
我是歌手》的冠军常客邓紫棋，在接连获得三次第一后，终于迎来强劲对手——茜拉。“火星”撞“地球”，而在第七期的首次碰撞中，茜拉首次出战就展现了惊人实力，势头相当凶猛。
2月21日资讯，现今娱乐圈不乏多栖艺人，主持界、演艺界、音乐界，只在一个圈子里晃悠怎么能满足越来越挑剔的大众。近年来，许多嘴皮子厉害的主持人都进军演艺界，凭着早就有的表达功力和自身天分与努力，在影视圈仍混得风生水起。
侯佩岑在传出怀马宝宝2个月后，20日下午首度露面。她为了工作依旧踩着高跟鞋，破除孕妇“不能拿剪刀”的民俗，一身亮丽现身剪彩。活动中侯佩岑不惧任何危险踩上7寸高跟鞋，侯佩岑与老公侯佩岑还有着不为人知的房事。
还记得前久湖南台要翻拍《来自星星的你》吗？虽然事后芒果台出面澄清，但近日，一部由秦岚和欧豪主演的《唱战记》正在深圳热拍，那相同的人物设定、那女神配小鲜肉搭配，一种山寨版《来自星星的你》的即视感扑面而来……
近日凭借《我是歌手2》迅速蹿红的香港歌手邓紫棋号称“小巨肺”，一直都是走爆嗨的曲风路线。在最近一期的节目中，她却一改常日曲风，申请翻唱一首《如果没有你》，以歌寄情，纪念去世的外婆。
近日，《江南四大才子》定妆照曝光后，张俪姣美容颜被无数网友称赞：清纯女神，该剧的播出备受网友期待。
眼看着《来自星星的你》即将完结，小伙伴们是顶着“都叫兽”被玩坏了的重担继续前行。在昨晚播出的第18集中，一直喜欢外星人的千颂伊的弟弟千允才，发现了金秀贤的秘密，这位小伙子又再次沦陷在“叫兽”的魅力中了，于是《来自星星的姐夫》应运而生……
新一代女神郭采洁在庆祝完生日之后心情大好，在酒店偶遇女粉丝没有遮遮掩掩，大方与女粉丝交谈引来过往的路人侧目。
在韩剧继承者中，男主角的大长腿成为人们追捧该剧的一大看点，那么中国版的继承者们会哪什么来博得观众的追随呢？这是一个值得深思的问题。
央视春晚小彩旗化身“时间使者”全程连续旋转4个多小时迅速走红，而春晚另一位大热的明星则是韩国人气偶像李敏镐。日前记者问到小彩旗是否关注过李敏镐时，小彩旗的一番脑残粉言论让不少李敏镐的粉丝大为不满。
因一首《算你狠》而走红于内地的陈小春,近日现身于广东惠州市政协大会。陈小春一改往日嬉皮的形象，西装革履的出席大会并且积极参与了教育话题的讨论。
央视春晚小彩旗化身“时间使者”全程连续旋转4个多小时迅速走红，而春晚另一位大热的明星则是韩国人气偶像李敏镐。日前记者问到小彩旗是否关注过李敏镐时，小彩旗的一番脑残粉言论让不少李敏镐的粉丝大为不满。
今日，巩新亮新曲《失控的我》MV曝光，巩新亮魅惑出境，并与麦当娜御用舞团大跳贴身热舞，暧昧画面引人遐想。
最近爆料周杰伦上月18日才许下35岁生日愿望——“成家”，而与小女友昆凌秘密爆出闪婚的传闻，早前周董就表示希望不要跟自己的孩子差太多岁，似乎颇急着当爹。
由李敏镐、朴信惠等主演的电视剧《继承者们》播出后火爆整个荧屏。韩剧《继承者们》落幕后，中国版的《继承者们》火速开拍，男女主演分别由于小彤、阚清子等主演，引网友热议。作为新生代的演员，阚清子在荧幕上都有哪些经典的作品呢？一起来了解一下吧！
近日，双料影后小宋佳出席西安某商城珠宝店的剪裁仪式。爱美的她，顶着寒风冒着小雪花，穿着小绿裙亮相，非常美丽“冻人”，人气颇高的她在现场引发大波群众围观。
最近台湾女星吴佩慈昨日诞下爱女重达2760公克，是个健康宝宝，也是娱乐圈内准备在马年生产的女星中，第1个生下宝宝的人，而取名英文名“Hillary”，不过男友纪晓波并未做出任何的回应。
随着金秀贤的迅速走红，他昔日的作品也被悉数扒了出来，网友们惊奇的发现叫兽居然也演过情欲片段，尺度直逼19禁。
柏林当地时间2月15日晚，第64届柏林电影节举行颁奖典礼。《白日焰火》斩获最佳影片金熊奖，廖凡夺得最佳男演员银熊奖。一部影片摘得金、银两座柏林熊，《白日焰火》成本届柏林电影节最大赢家。
台湾美女明星安以轩近日一改往日清纯形象，换上齐X小短裙从背后仰拍裙底，大秀翘臀美腿。由于裙子过短加上拍摄的角度，照片不得不经过“打码”处理，网友们看了直接留言跪求“原味图”。
由金秀贤、全智贤等主演的韩剧《来自星星的你》火爆整个荧屏，无数女星也对此剧非常的痴迷。近日，有消息称于正欲翻拍《来自星星的你》，而女主角千颂伊将由爱将袁姗姗出演，此消息一出立刻引发网友热议。
47岁黎明前年10月与乐基儿离婚后，乐基儿很快就出现新对象，黎明的感情世界反倒无声无息，但最近有消息指出，他其实已名草有主，新欢是23岁嫩模，长得有点像乐基儿。
《来自星星的你》让金秀贤成为无数女人心中的梦中情人，不少男人感叹叫兽太完美，容易养叼妹子们的胃口。但是关于叫兽的秘密，你知道几个呢？一起来看看。
微博网友“锤嫂”曝出一组少年“卷福”图集。照片中，少年头发微卷，俊脸巨长，神似“卷福”康伯巴奇，网友大呼“太像了！可以让他演少年版卷福啊！”不少网友声称可以叫他来演一部《神探夏洛克前传》。
昨天是西方节日情人节，少女时代的成员侑莉变身厨娘迎接情人节，并在个人SNS晒出自己做的杯子蛋糕，粉丝们纷纷夸赞侑莉不仅人长得漂亮，而且手艺也好。
今日韩国媒体公开了一张2014年将去服兵役的男星名单，其中包括张根硕、金贤重、李升基、金在中、朴有天、金俊秀、郑允浩等当红人气偶像和男神。
刘诗诗日前度假归来现身机场，游玩了一番的刘诗诗面容显得有些憔悴，眼下正是情人节，刘诗诗男友吴奇隆正忙着赶拍电视剧，一个人现身机场的她也显得非常落寞。
H.O.T.前成员TonyAn　　  明星网资讯昨日韩国KBS方面公开表示因H.O.T.前成员TonyAn参与非法赌博，自去年开始已经全面禁播H.O.T.的<candy>、<战士的后代>等所有歌曲。  H.O.T.是韩流偶像的鼻祖，虽然已经解散多年，但是<candy>、<战士的后代>仍是脍炙人口的歌曲。此次KBS只因为前成员的过失而全面禁播歌曲和MV影像等，在粉丝看来无疑有些重了。  不少粉丝表示对于韩流偶像鼻祖这样的处罚，实在是太恨了，虽然知道韩国对于艺人这方面的个人管理非常注重，一旦出现差错，就等于被封杀了。还有不少粉丝感叹人走茶
吴奇隆与刘诗诗等主演的都市强情节剧《步步惊情》在情人节当天发布了一组“爱·步步”主题明信片海报。剧中主角悠然并肩漫步于沙滩，眼神之中流露出种种柔情蜜意。
湖南电视台2014《元宵喜乐会》公开表示韩国SM公司旗下唯一中国籍solo女歌手张力尹将携手EXO成员Chen，于14日晚19:30直播的晚会中首次演唱新曲《Breath(呼吸)》中文版。
2012年，徐峥主演的电影《泰囧》火爆荧屏，《泰囧》过后，徐峥将如何延续神话，这令观众们非常的期待，不过在2013年中，徐峥在荧幕上都是客串出演，并没有真正的加盟。2014年，徐峥整装出发，与莫文蔚合作拍摄了《催眠大师》，今日，该片海报曝光，备受期待。
在《我是歌手》中一举成名的邓紫棋昨日，在微博中晒出一张自拍美艳照，在这张照片中，除邓紫棋美丽的面孔外，后面还多了一位倒地玩耍的男人，引起了网友的侧目，被疑想借机邓紫棋搏出位。
Big Bang的五位成员如今个个都是大帅哥，他们的小时候是怎么样的呢？近日曝光Big Bang五位成员的幼年照片，萌翻了一众粉丝。
2014年春节还未结束，娱乐圈就引起了正正热议，昔日春晚的小品演员们都爱上了影视剧，并且拍摄起来五花八门，被网友们痛批太奇葩，特别是14年大家期待的宋丹丹，未登春晚去演《美丽的契约》去了。
昨日是北京电影学院表演系招生初试第一天，俊男美女的考生中有一些格外吸引视线。有的在雪地上当众起舞，有的穿着爆款军大衣亮相，还有的不用多夸张的行为和打扮，光是凭借那张漂亮的脸蛋就让大家移不开视线。
贝克汉姆携四名子女亮相纽约时装周，为贝嫂设计的品牌秀撑场，小贝怀抱女儿小七亮相，萌娃们台下看秀有模有样。
2月9日是韩庚的三十岁生日，他通过新浪微博透露目前在韩国，而此次也是韩庚自和SM公司解约后第一次主动说自己在韩国。而韩庚在微博上宣称：“八年前我在韩国，你们是我飞翔的翅膀。
随着时间的流逝，娱乐圈的新生力量不断涌出，而老戏骨们也经不住岁月的流逝，逐渐苍老，今年的2月份，老戏骨午马因病与世长辞引众人哀悼。在历史的长河中，香港多位资深老戏骨也抵挡不住病魔的缠身，与世长辞，令人惋惜。
在娱乐圈中有不少女星在自己的身上可没少花钱，她们为了能永远保持着自己的最美部位，不惜花天文数字做保养，还愿意花大笔时间在上面，所花费的价格惊呆关注，首度被曝光。
伊能静自从与庾澄庆离婚后就被传出多段恋情，而对方的年龄都会比自己小，独爱“姐弟恋”的伊能静，每次被曝光恋情后，又总会用法律澄清不雅绯闻事实，让网友质疑其手段高明，用恋情博头条，还称要汪峰好好学习下。
马年是个吉祥年，女星们最近纷纷爆出怀孕要当辣妈，马年生个马宝宝，跟小编一起来看看都有哪些“马上有孕”的女星吧。
韩国长腿美男李敏镐一直是大家心中的偶吧！他帅气的面孔让粉丝们不得不为他倾倒，近日网络上流传出了一组李敏镐年幼时期的青涩照，同不少小女生合影看似女人缘十分的不错。
虽然最近大热的《来自星星的你》叫兽金秀贤秒杀不少网友，但是小清新泰剧《浪漫满屋》也成为周末网友讨论的对象。剧中可爱美丽的二萌女主加上邪魅炫酷的霸道男主，让网友大呼太养眼了！
韩剧《来自星星的你》大火，不仅普通人变成剧迷，连明星们也都抵挡不住此剧的诱惑，纷纷通过微博晒剧照、借用剧中热门台词发表感慨或大胆猜测结尾，纷纷支援剧中的男主角和男二号。
f(x)的美女成员Krystal（郑秀晶）向来以身材好着称，近日她的一张代言某时尚品牌的未修照片公开，完美身材无需PS就能让网友们震惊。
2013年林志颖因携爱子KIMI参加综艺节目《爸爸去哪儿》迎来事业令一个高峰期，爱子曝光后，各种广告邀约不断，但随之而来的负面新闻也令林志颖措手不及。继美容产品爱碧丽造假风波过后，近日，不老男神林志颖再陷造假传闻。
近日，王诗龄与父母李湘、王岳伦在美国旅行，而后他们还赴好莱坞工厂参观。随后王岳伦在微博晒出女儿手拿着奥斯卡小金人照，他笑言，“小妞第一次去好莱坞就拿奖了！？”
徐若瑄与新加坡富商喜结连理，两人目前已经在亲友的见证下登记，并在新加坡举办了浪漫婚礼。据悉，徐若瑄和富商男友李云峰于今年1月25日在台北闪电订婚，直至2月才低调举办婚礼。
娱乐圈奇葩事件一件不比一件少，前段时间刚跨入婚姻殿堂的王力宏，曾被爆与李云迪有暧昧，而后在王力宏曝光恋情后，李云迪也随即曝光恋情，再度引猜疑搞基，而在娱乐圈向这样的男明星也不少见。
近日，佟丽娅素颜独自现身机场，因联系不上接送的车辆，佟丽娅显得非常的落寂。看到刚新婚不久的佟丽娅独自一人现身机场无人接送，虽不明白其中的缘由是什么，但粉丝们纷纷表示出对陈思成的不满，留言痛批陈思成不够贴心。
今年马年春晚遭到大家的惨烈吐槽，“最不像春晚的春晚”、“最没有年味的春晚”、“最无聊的春晚”，最残酷的是，许多网友还晒出了，全家都在电视机前呼呼大睡。
近日李敏镐的蜡像公布后，引起粉丝强烈的不满，除了李敏镐外，还有许多艺人纷纷中枪，下面就跟随明星小编来一睹艺人们做梦都想撕毁的蜡像造型吧！
庾澄庆和韩星李敏镐在春晚合唱演出后，被移花接木二度合体“演出”。微博上疯传一张整形美容广告，以整形前是庾澄庆，整形后是李敏镐为宣传，以广告其整形效果。
在一家美国代购店上，一款自称春晚牛莉所穿同款大衣，卖价数万元，也有山寨版标价500-1000元不等。难怪有网友感慨牛莉是时尚界的李孝利：“穿啥火啥。”
刚刚年前完成婚礼的杨幂、刘恺威马不停蹄展开自己的工作，而最近有记者拍到夫妇现身上海机场。
最近湖南卫视的《我是歌手》迎来了第五期，新晋歌手品冠[微博]加入战营，歌手经纪人纷纷前来打探“敌情”。演唱方面，歌手们更是拼尽全力，掀起一场震撼的高音对决。
昨晚在湖北卫视2014春节大联欢舞台上，众多明星登台贺岁。其中因殴打李炜遭冷藏而后与老东家解约的苏醒也在晚会上正式复出，而韩国当红人气组合EXO也在现场热舞助阵。
在昨天播出的韩国综艺节目《黄金渔场-Radio》中，鲁敏宇当众亲吻一名女观众，让现场嘉宾及MC惊呆，同时也让女粉丝们深深的嫉妒那名女观众。
日前台湾“尖叫妹”由于不慎将个人相机遗失在学校，被有心人拾得后将相机内尖叫们的各种私密照片擅自散播到网上，其中不乏浴室裸照等极为私密的照片。目前尖叫妹的经纪人称已经报警。
古装神话魔幻大剧《封神英雄榜》将于本月的31日震撼上映，而剧中的男主角“姜子牙”将会由陈键锋担任，提前曝光引网络关注，日前有网友曝光了陈键锋的一组露点照，被网友疯传。
日前日本女星滨崎步出席了电影《BUDDHA2 手冢治虫之佛陀-永不完结的旅途-》在巴黎举行的首映礼。滨崎步身穿裹胸晚礼长裙走红毯，大秀傲人身材，而期间，滨崎步的男友一直紧紧牵着她的手悉心护驾。
前段时间崔始源被评为“世界第七帅”，家底殷实的他不仅在SJ中充当门面，更是在各种电视剧中用演技征服粉丝，同时他还经常亮相各种时尚场合，一起跟小编来扒一扒“世界第七帅”崔始源的着装吧。
新年的脚步已经慢慢逼近，娱乐圈的艺人们也开始为庆祝新春推出各种作品，女星于莎莎则推出个性写真。今年，网络上最流行的一句话就是土豪，我们做朋友吧！于莎莎在写真中，应景出镜，黄金甲战袍抢夺眼球。
还记得霍思燕与杜江的恋情吗？杜江因一部《青瓷》而走红，走红后便曝光了与霍思燕的恋情，瞬间成为了舆论的焦点，而此次同样有着女汉子气息的宁静也首次曝光了姐弟恋情，小男友王小毅被疑将仿杜江借恋情炒作自我。
最近忙于复出的张柏芝在新加坡的最新照片。照片中张柏芝与好友共享美食，美味当前张柏芝似难抵诱惑，满脸笑容似“吃货”。
据悉，王岳伦导演的作品《女王驾到》将由尚雯婕出演女一号，在该剧中，尚雯婕本色出演一位艺人，不同的是她这次的身份是一位母亲。拍摄期间，尚雯婕无奈病倒，暗自叫苦。
近日，电影《爸爸去哪儿》举办首映会，李宇春首度携母亲徐圣云现身，活动现场，李宇春热情像媒体介绍自己的母亲 ，并献上真挚的亲吻，母女情深，感动网友。
自从去年刘诗诗与吴奇隆的恋情公布之后，粉丝期待他们今年能有共筑美好的婚姻生活，而最近爆出刘诗诗欲过年去见男友的父母，是否两人好事将近呢？
2014名媛元年开启了，我们也是时候该和土豪Saygoobye了。今天娱乐码头就为你测评一下那些年勇闯娱乐圈名媛们的综合实力排名。
近日，某网友曝光了一组李俊秀的照片，金秀贤与《爸爸去哪儿》中的李俊秀神奇的撞脸，百变表情逗乐网友。网友安安调侃：金秀贤，你还能在萌一点吗？
生活中，陈乔恩是一个非常爱搞怪的人，经常在微博中晒出生活照与粉丝分享。近日，陈乔恩工作之余晒出多张搞怪自拍，照片中陈乔恩嘴里含着大嘴唇玩具立刻变成烈焰红唇，十分可爱。
伊能静自从与哈文离婚后，疑似就决定不再爱了，为此让网友们对于这位单亲妈妈的恋情猜测不断，前段时间伊能静被杂志报道恋上潘粤明而打官司，而今再爆恋情男主角是谁引猜疑。
此次出演新剧《前夫求爱记》，大左再次展现自己的表演特长，对“郝小建”这个人物理解十分透彻，准确的找到了人物感觉，成功进入角色，连要求高的尚敬导演也夸他定位准、演得好。
昨日贾斯汀·比伯因酒驾被捕，但很快就被保释放出。随后他被捕前在夜店带嫩模狂high的照片被外媒曝光，只见照片中比伯已经high到脱光上身了。
资讯  杨丞琳与宅男女神陈妍希是好朋友，她曝光了她们的合照后留言：“我们家妍希回来了，好想她！”而陈妍希回复到：“见到你们，我慢慢慢慢，回来了。畅吃畅喝畅聊，如旧。”
《爱情公寓4》正在四大卫视火热播映，友情出演的胡歌也即将登场，对于自己此次的喜剧演出，他评价说：“献出了荧幕初贱，那话怎么说来着，人生若只如初贱。”
SHINEE成员Key与Infinite南优贤预计作为小组出击。是正在进行专辑工作的状况。”随后SM娱乐24日表示：“Key和优贤的小组活动在讨论中，但还没有决定时间或细节事项。
日前，已经怀有三个月身孕的女星杨幂，还在不停的忙着新剧《小时代》做宣传，而即将在今年升级做父的刘恺威，也首次谈论了对于孩子的教育问题，让网友听后毛骨悚然，为将升级做妈妈的杨幂担忧。
近日，谢娜再度在微博上晒出了卖萌五连拍，网友态度两极分化。有网友看到这组照片后，直夸谢娜很嫩很可爱，但也有网友直言不讳的说不喜欢谢娜，像个疯子一样，整天疯疯癫癫的，感觉她太没有内涵了。张杰，麻烦出来管一下你的妻子啦！
近年来，娱乐圈喜事连连，很多明星都已经结婚生子，大S汪小菲这对姐弟恋情也已经有了爱的结晶，看到圈中有这么多幸福的夫妻，萧亚轩和柯震东会不会也有了结婚的冲动呢？女神萧亚轩今年能出嫁吗？
Kara前成员Nicole自退队后去向和退队原因一直都有各种猜测，对此Nicole昨日发表推特表示自己的真实想法，公开了自己的心境。
徐娇因在电影《长江七号》中的精彩表现而逐渐走进观众的视野，获封星女郎的称号。如今“女大十八变”的周星驰干女儿、内地女演员徐娇不时晒萌照最近也遭到网友的讽刺
昔日的清纯玉女蓝洁瑛前段时间自爆自己遭香港大佬强奸一事引关注，日前再见蓝洁瑛清纯样貌已经不复存在，反而如同老人一般需要人搀扶，就因为此蓝洁瑛昔日绯闻男友也引起了网友们的关注，被记者偷拍不雅照，被称是淫魔。
同为主持人的何炅和汪涵由于实力相当，曾被传为争一哥被传不合传闻，直至12年5月份两人才再度同台，破网友质疑的不合传闻，而今新年将至，各台春晚齐聚上演，汪涵何炅再度同台，王岳伦Angela父女成为了两人的调解器。
张翰因出演电视剧《一起来看流星雨》的男主角慕容云海而走红，随后参演了多部作品，目前，张翰的新剧《华丽上班族》已经完成了后期制作，即将上映。
中非爱心大使著名歌手黑珍珠玛丽亚受邀北京市造血干细胞捐献志愿者协会九周年年会。在去年“玛丽亚和她的朋友们演唱会”上，该志愿者协会还为玛丽亚女士颁发了特邀会员以及志愿者服装。
女星娄艺潇因在系列电视剧《爱情公寓》里饰演胡一菲而被观众熟知，目前，《爱情公寓4》正在热播，娄艺潇继续出演女汉子胡一菲，剧中显得非常的霸气。近日，娄艺潇受邀拍摄了一组写真，写真中，娄艺潇女扮男装，酷帅出镜，秒杀型男。
近日《封神英雄榜》公布了主演陈键锋、姜鸿结婚的剧照，两人片场不断卖萌，尽显搞怪本色，而痴情相拥的画面尽显甜蜜。俊男美女组合出演历史大剧将会有什么样的精彩呈现，备受期待。
春晚已经进入最后的冲刺阶段，而在日前春晚剧组已曝光过主持人名单，在名单中张国立的出席引围观，而今再曝主持人服装造型，被细心的网友发现居然出现了“福、禄、寿、喜、财”几款造型显喜庆。
日前成龙正在韩国宣传新电影《警察故事2013》，韩国女星Narsha也在推特上晒出一张与成龙的亲密合照，两人身穿浴袍，紧紧的搂在一起。
昨日（21日），大S也玩起了倒计时，晒出一张孕后照，并互动网友们一起来玩猜一猜，最后在23：30告知网友是两天前的孕后照，大方公布喜讯自己已在两天前待产，而在同一天汪小菲好友已已暗示大S所生宝宝是男婴。
近日在电影《前任攻略》首映发布会上，韩庚与郑恺在现场再现了片中两人的男男“基”吻，惊呆了在场的小伙伴们。巧的是希澈在INS也曝光与一胡须男的基情照。
最近韩国女团kara成员妮可退队的报道：“妮可退出KARA是其母亲的计划，正与T-ara所属公司在谈判。”因与妮可与前公司DSP Media直接的矛盾无法化解，因此其母亲出面。
曾经，“被张亮蠢哭了”一度荣登微博话题榜，无数小伙伴围观讨论。今日（1月22日），张亮在微博上一句：“下午抽空我要去趟图书馆查查资料去”。让大伙瞬间有种“亮男神”智商再度捉急的即视感！这到底肿么回事？听小编为你一一道来：
张歆艺此次在《新闺蜜时代》中出演韩文静一角，经常卖萌犯二，近日，张歆艺尽显搞怪本色，恶搞剧照，一秒变龅牙妹逗乐网友。
刘德华在演绎事业上一向畅通无阻令人羡慕，并且还成为娱乐圈老来得子的明星，身家不菲坐拥私人豪宅，不过却在近日被爆招惹了航空公司，被要求索赔267万，这到底是为何？刘德华二胎生子计划还能否顺利进行。
演员凌潇肃因电视剧《回家的诱惑》大火，与姚晨离婚后，凌潇肃与唐一菲步入了婚姻殿堂，婚姻幸福甜蜜。近日，由凌潇肃、戴娇倩主演的电视剧《烽火青春》正在热拍。
昨日，王岳伦女儿Angela被网友曝光一组同空姐合影照，人气爆棚，而今天林志颖也在微博中发出了一组自拍照，同样是在机场的林志颖和Angela，面临着两种待遇，林志颖惨遭空姐忽视，独自玩自拍显孤寂无人陪伴。
在第11集预告片中，刘世美（刘仁娜饰）为了哥哥遇袭一事找到都敏俊（金秀贤饰）家中，在进门的时候被千颂伊（全智贤饰）看见，误以为刘世美是都敏俊理想型的千颂伊感到十分不安。
日前刘恺威方面疑似走漏风声爆出杨幂腹中胎儿性别，杨幂被指身怀女婴，可能会为了传宗接代而追生二胎。《千金女贼》监制陈玉珊说，他在妻子怀孕之后，为了帮妻女祈求身体均安，他发誓吃素3年。
1月19日，节目上的微博幸运粉丝将沈东军和尹峰称为《非你莫属》的“一哥”和“一姐”。“一哥”沈东军更被另一位粉丝当场索拥抱，引得其他BOSS“争风吃醋“，甚至当众调侃“沈总你策划得真好”。
014年春晚节目内容遭到曝光，而魔术内容换成新晋魔术YIF表演，而这次董卿与帅气魔术师YIF的法式深吻，将会成为当晚春晚节目的一大亮点之一。
王心凌经过小三事件终于与姚元浩走到了一起，两人目前的感情非常的甜蜜。近日，姚元浩在出席某活动时坦言：今年过年有时间的话会见双方家长，暗示两人好事将近。
小沈阳一家参加《人生第一次》节目，引起了巨大争议，原因是很多网友对女儿的穿着、外貌大肆点评，甚至有些恶语中伤，钟丽缇的女儿考拉萌照成为不少网友讨论的焦点，不过相对于小沈阳的女儿也沦为被炮轰的对象
自从张柏芝与谢霆锋离婚后两人就很少联系，各自过着自己的单身生活，张柏芝离婚后定居加拿大，学会了开心面对生活，交友圈也越来越广，时常曝光同好友合影照，而谢霆锋则爱上了烹饪，时常会自己做写好吃的来慰劳自己。
2014年开年没多久，娱乐圈可谓是喜事连连。先是1月8日杨幂刘恺威在巴厘岛举行了隆重的婚礼，最近这两天佟丽娅陈思诚又爆出1月16日将在大溪地完婚，网友猜测是否有奉子成婚的嫌疑呢？
近日，郭涛因为自己也亲口承认还有一个女儿，因此他是否超生这个问题在网络上引起热烈的讨论，难道郭涛也开始步上田亮、张艺谋的后尘？同时他的小女儿近照也遭到曝光。
日前，打假达人方舟子与央视主持人崔永元在微博上上演口水战，最后演变成人生攻击，于是方舟子提出起诉，坚持真理的老崔决定勇闯法庭揭真相。
昨日，在网络上有传摇滚教父崔健被央视踢出马年春晚，后来他的经纪人也在微博上大方承认事实，于是引来网络上一群摇滚歌迷的疯狂讨论。
昨日，周慧敏赴台出席电影宣传活动，在台湾媒体的追问下澄清婚变，表示：“自己现在跟老公感情相当好，刚过完5周年纪念！”
自从《爸爸去哪儿》五位萌娃及爸爸走红后，就时常会出席各种商业活动，五对明星父子也磨合出了十足的默契，此次明星父子们再度带着孩子们现身某活动，大闹现场，kimi同Angela最活跃，你追我打好似一对小情侣。
说到令人羡慕的娱乐圈情侣，就一定要算上李小璐贾乃亮这一对。两人因戏结缘，相识相知相守，忠于爱情，几乎没有其他绯闻。步入婚姻殿堂后，李小璐为贾乃亮诞下一位小公主，一家三口的生活其乐融融好不幸福！
陈思诚佟丽娅这对荧幕爱侣在大溪地举办浪漫婚礼，而婚礼的内容令不少粉丝为之关注。据悉，陈思诚为此猛砸1500万元，“用尽全部身家”。
新版《天龙八部》正在热播，自该剧开播以来，网友骂声不断，所有的吐槽加起来都可以绕地球两圈了。近日，王语嫣扮演者张檬在接受采访时，首度对自己饰演的角色做了回应。
女星吕佳容昨日晒出一组和好有陈乔恩的合照。照片中陈娇恩不忘搞怪，夸张的表情盯着吕佳容的胸部看，吕佳容大呼“妹啊，请注意眼神好木？”。
《爱情公寓》系列电视剧因其搞怪的剧情备受观众喜爱，据悉，《爱情公寓4》将于今晚播出，除了原班人马外，还有周杰伦、何炅、胡歌等各路大咖加盟，近日，主演李佳航的剧照曝光萌翻网友。
近日，吴秀波前女友高维那推出个人散文集，详细讲述她与吴秀波的爱情故事。这本名字叫做《带走爱》自传式散文集将于近日在各大书店同步发行，书中不但罗列了吴秀波高维那两人恋爱的点点滴滴，更首次曝光了两人的亲密合影。
内地演员王学兵突然发布了一条近五分钟的视频短片，短片内容是他陪伴新婚妻子赴美待产生子到孩子逐渐长大的内容。而王学兵与娇妻的背景也遭到不少网友的好奇
最近因《爸爸去哪儿》成为网友追逐的对象出来萌娃和爸爸们，还有他们背后的女人，明星们的妻子也成为网友瞩目的焦点，而最近石头成为众多粉丝心中的小男神。
小伙伴们是否还记得王诗龄在《爸爸去哪儿》的换爸爸环节中，“把村长装进篮子里”的爆笑金句。如今，这句话竟然被小Kimi完美展现，看着被黑米哥哥装进篮子里的Angela的画面，网友大呼太美，两人天生绝配！
最近因参加亲子节目而人气上升的钟丽缇现身上海某护肤品新店开张仪式，她身披黑色皮草贵气十足，不过采访中，可爱的小考拉与kimi的“绯闻”成为关注的焦点，钟丽缇直言：“这事看缘分吧，他们现在真的很合拍。”
林志玲是台湾一代名模，她曼妙的身姿以及娇美的容颜令无数女星羡慕不已，因姣好的身材使林志玲成为广告圈的宠儿，出道至今，拍了无数杂志封面以及广告，不过近日林志玲却因为性感广告而被小学生投诉，引发网友热议。
新加坡陪两名儿子开学的张柏芝，除了在当地慈善机构做义工被拍到以外，而她街头奢华开敞篷跑车时也被粉丝拍到。
饱受网友期待的《世界版-我们结婚了》开拍，最近MBC公开了希澈与台湾女生组合Dream Girls成员郭雪芙初次见面的照片，两人在京畿道加平郡南怡岛进行了拍摄。
昨日举行的2013中国时尚大典暨“2013中国时尚大典年度特别发布”，来自时尚和演艺界的明星齐聚一堂，展开一场时尚文化盛宴，宣扬时尚的力量和时代的能量。
著名钢琴家郎朗与巩新亮恋情曝光之后变屡次传出绯闻，多次被媒体拍到两人密会之后，两人的约会则更多都安排在海外。
今晚就要播出《来自星星的你》第9集啦，小伙伴们有没有很开心？腹黑二哥李载京来找千颂伊，在开门的一瞬间他见到了都敏俊！而都敏俊也知道二哥是杀人凶手，意图对千颂伊不利，两人第一次正面交锋充满了火药味！
网友在网上爆料54岁的齐秦又要当爸爸了！与娇妻孙丽雅继2011年3月产下女儿齐心，被爆出目前怀孕4个多月而且是个男孩，事后齐秦经济人也未做出相关的回应。
韩国演员李准基与韩佳人日前对SBS周末新剧《Angel Eyes》出演与否发表了自己的观点。
最近李云迪官方微博发布一篇长微博，里面公开了2013年李云迪曾遭到无数网友被黑诽谤的相关证据，公布了一些微博账号。
最近姜潮在微博中晒出了哭泣九连拍，更遭网友狠批矫情，这是怎么回事呢？网友“扒皮王”还找到了姜潮当年参加某相亲节目的老视频，许多网友看过视频后都表示表演痕迹很重，明显都是假的。
大S与汪小菲结婚之后，总是高调晒甜蜜，如今怀孕的大S总是在自己微博上晒出各种待产照，但是丈夫汪小菲貌似事业就不那么好过了！
刚刚结束新婚的杨幂和刘恺威享受完短暂的蜜月之后，便马不停蹄开始投入工作状态中。而网友对于杨幂和刘恺威的婚礼现场照还被网友PS成TVB电视剧经典大结局镜头，真可谓喜从八方来。
韩国人气女团Apink出道1000天纪念单曲《Good Morning Baby》于13日正午公开。在12日迎来出道1000日的Apink，将通过这首歌曲表达对歌迷的感谢。
上周六的《快乐大本营》迎来了快男三强以及郭涛父子。快男三强在节目中使劲耍宝卖萌，我竟然留过这样的发型一时成为人们热议的话题。
在微博时代明星则是越来越有娱乐精神了，可以帅得惊人，也能丑得离奇，那些匪夷所思的自黑图片及文字不仅为他们增加了曝光率，更是他们放低姿态讨好大众的重要手段，毕竟观众才是明星的衣食父母。
日前，一代玉女周慧敏被曝出与丈夫倪震早已分家，夫妻关系陷入危机的消息。近日，周慧敏在网上晒出一张家居照，照片中周慧敏素颜出镜，头枕猫咪，引发网友热议。
女星们出现在台上一般都会经过化妆，然而私下的她们不可能无时无刻都在保持着靓丽的妆容，今天就赶紧跟随明星小编来一睹女星们的真容，看看同龄的她们，素颜生活照会存在着什么样的差异呢？
《爸爸去哪儿》第一季落下帷幕后，田雨橙邀约不断，先是与爸爸田亮接拍了点读机的广告，随后又参与了电影《神偷奶爸2》的配音，近日，田雨橙与国际钢琴家郎朗的合照再度引起了人们的关注，小萝莉的未来之路引发网友热议。
近日，李敏镐现身中国武汉，粉丝们听到消息后早早便来接机，李敏镐一现身，粉丝们尖叫不停，现场陷入一片混乱，堪比车祸现场
近日，甄子丹在演《西游记之大闹天宫》猴哥之后又变身喜剧明星，与吴君如合作了一把。吴君如邀请甄子丹在《金鸡SSS》中客串他最熟悉的叶问，为了支持好友吴君如，甄子丹破例为她再演叶问，还模仿梁朝伟《一代宗师》的版本。
有着童颜的钟汉良一直是无数少女心目中的男神，最近出演的电视剧《最美的时光》、《天龙八部》让钟汉良人气暴涨，不过最近爆料钟汉良已经秘密结婚生子，随后被粉丝怒斥为假新闻。
沉寂已久的韩国着名歌手PSY日前正在准备新专辑的相关事宜，并预定在本月中旬发布新歌、拍摄MV，而后下个月回归。
无论是在生活中还是在工作中均喜好玩大尺度的麦当娜近日再爆新欢恋情，据报道称麦当娜此次恋上的乃是娱乐圈的知名舞男，55虽的麦当娜生活依然不消停，网友担心麦当娜之女Lourdes受其影响。
出道多年，蓝正龙的绯闻女友不断，当被问及何时结婚时，蓝正龙则表示暂时没有结婚计划，并主动把话题引到旧爱大S身上，转移媒体注意力。
此时此刻，各位小伙伴一定正在坐等杨幂与刘恺威的婚礼报道，于是，小编就为大伙来送福利啦，《南都娱乐周刊》的主编谢晓在微博晒出了婚礼现场照，快来围观吧！
范冰冰曾在红毯上一袭瓷娃娃装惊艳全场，由于造型太过于独特让观众很难去形容，而被网友扒光设计者，据报道当日瓷娃娃装的作品乃是卜柯文所设计，而这套作品似乎是范冰冰在自黑，为何范冰冰会穿上这套瓷娃娃装引猜疑。
杨幂、冯绍峰2011年合作电视剧《宫》后迅速走红，随后两人也曾携手出演过《画皮》、《虎符传奇》等影片。近日，两人再续前缘，新作《大寒桃花开》将于1月17日上映。
近日，杨幂与新人马晓辉一起拍摄某饮品广告，并曝出一组广告花絮图片。杨幂此次搭上内地新晋偶像艺人马晓辉并饰演“情侣”。
梁辛全执导，郑爽、马天宇、蒋毅等主演的古装剧《美人私房菜》正热拍。女一号郑爽定妆照独家首发。她饰演的玉蝶是一个情路坎坷、厨艺精湛、心怀天下的奇女子。
由柳岩、陈紫函、王学圻等主演的电视剧《我姥爷的故事》正在热拍，据悉，在该剧中柳岩将与王学圻上演一场浪漫的爱情戏。
女星钟丽缇近日赶赴国外为16岁的女儿庆生，并晒出同女儿的亲密合影照，照片中钟丽缇的女儿显得有些成熟，而妈妈钟丽缇则反而显得年轻，同爱女亲密合影秀母爱，让观众羡慕不已。
李光洙近日在马来西亚举行粉丝见面会，到场的粉丝超过两千名。李光洙与马来西亚粉丝度过了愉快的几个小时。
赵薇因一部《还珠格格》而红遍大江南北，现在的赵薇爱情事业双丰收，婚姻生活非常的甜蜜。近日，赵薇现身机场，当天赵薇一身休闲打扮，不过身上的每件物品都是名牌，尽显富态。
电影版《爸爸去哪儿》近日被曝光一组剧照，在被曝光的这组剧照中，让人感觉孩子们与村长关系十分的要好，而一向最活跃的Angela，此次拍摄《爸爸去哪儿》疑似受尽了吹残，脸上被蚊虫叮咬了多处小红印，可爱脸蛋遭到损毁。
韩国现在人气爆棚的团吗，或许应该非EXO莫属了，短短两年的时间迅速上位，成为一线男团着实让不少人惊讶。EXO是韩国S.M2012正式推出的12人男子组合，分在中国出道活动的M队和在韩国出道活动的K队
陈晓是新生代男演员，2013年因在电视剧《陆贞传奇》中成功塑造男一号高湛一角而走红，成名后，陈晓受邀出演了多部经典剧集，下面就跟随明星小编来了解一下吧！
刘诗诗2004年加盟《月影风荷》而踏入娱乐圈，2011年，刘诗诗因在电视剧《步步惊心》的精彩表现而获得金鹰女神的殊荣。2013年与吴奇隆的恋情公布后，刘诗诗再度成为人们关注的焦点。
2013年韩国演艺届可谓是"桃花朵朵开"， 不少明星都公开承认恋爱甚至步入了婚姻的殿堂。但是，有一些明星虽然也被爆出了恋爱绯闻但他们却没有承认，让粉丝看的云里雾里。
在娱乐圈里有不少女明星，她们从小就备受拥戴，由于出色的外表和非常人一般的性格，深受同学们的喜爱，在校期间被公认为是校花，还有不少的追求者，收获了不少情书，成为了她们一身的回忆。
《爸爸去哪儿》中走出来的“男神”张亮，人气是一路高涨，可是这位一直以“暖男”示人的天天爸竟然频繁被爆出耍大牌的消息，更是在1月4日的《疯狂的石头》录制现场中，惹怒媒体，难道暖男真的如此大牌？
2014年初“帮汪峰上头条”热潮渐退之际，网友汪峰新专辑《生来彷徨》进行了新一轮讨论。网友发现汪峰新歌的歌词太露骨，竟然包括“芬芳的乳房”、“一个人做爱”这样的字句。
少女时代成员允儿新年曝光恋情之后，另外一名成员秀英也随之爆出新恋情，早前因曾两度传出热恋绯闻的演员郑京浩和少女时代成员秀英双方当时都极力否认热恋传闻。
2014年初“帮汪峰上头条”热潮渐退之际，网友汪峰新专辑《生来彷徨》进行了新一轮讨论。网友发现汪峰新歌的歌词太露骨，竟然包括“芬芳的乳房”、“一个人做爱”这样的字句。
一年一度TVB台庆颁奖典礼又拉开了帷幕，每当有新的视帝视后新鲜出炉时，总会怀念起三色台辉煌时期拼到头破血流的各位实力派，也许是差点运气，也许是差点火候
天王刘德华一连两场“ALways世界巡回演唱会52岁的他睽违5年来台开唱，金字招牌腹肌依旧完美呈现。不过对于是否妻子在怀二胎是否有了再次做出了声明，并称自己会继续努力造人。
眼看着2014年即将到来，各大电视台一场血雨腥风的收视争夺是必不可少，《爸爸去哪儿》中让我们见识到“奥特曼蛋”的Kimi爸爸林志颖便将在湖南卫视的跨年春晚上表演什么才是真正的奥特曼！
最近网友爆料新一代步步高的代言小伙伴找来了萌萝莉cindy，而与田亮上演温情父女档。最近曝光了田亮和女儿田雨橙合拍的首支广告片花曝出，温情而又互动。
《我是歌手》第二季在1月3日再度起航，除了参加的歌手名单曝光外，近日还曝光了百变王子孙坚将加盟成为超级经纪人。看来孙坚在尝试到《百变大咖秀》带来的甜头后，为博上位再度在湖南台闯荡。
《全能星战》自播出以后节目越来越火，特别是在近日金武林在给歌手陶喆打分是，直接再度给了陶喆一个零鸡蛋，激怒网友被问：“金武林到底要闹那样，是与陶喆有私仇，还是欲求借用给好友陶喆打零分借机上位。”引起外界纷纷议论。
最近王力宏与新婚妻子李靓蕾一直十分低调，两人之间的甜蜜互动也很少出现在媒体当中，但是狗仔们丝毫不肯放过任何蛛丝马迹。最近两人鲜少一同出门，王力宏怒斥记者的偷拍力保娇妻。
前段时间被传快乐家族主持人何炅将登台马年春晚做主持，而对于此次消息何炅本人未作出回应，直到今天凌晨4点过，何炅才在微博中晒出四位主持人照，称将会在30天晚上主持：“梦想星搭档年度盛典”，而也间接告诉观众无缘马年央视春晚。
在《爸爸去哪儿》最后一期节目中，人气小男孩天天见到了自己一直钟爱的偶像吴秀波，而还为此被网友们称其为脑残粉，而天天也为此人气日渐飙升，明星网揭秘天天《爸爸去哪儿》走红露，6大看点被曝光。
李咏前段时间自爆自己想带着女儿“法图麦李”上《爸爸去哪儿》，为此引起了网友们的阵阵热议，此次李咏被曝光同女儿的甜蜜对话，引网友们围观，另妻子妈妈险些吃醋，似乎为自我炒作，希望能上《爸爸去哪儿》。
男星张亮自从上《爸爸去哪儿》节目播出走红后，就被网友曾多次曝光其昔日拍摄的情色不雅写真照，据悉日前张亮再接新片，并且在片中将再度全裸面对观众，被美女色诱，网友问及张亮难道是要将裸体进行到底么？
主持人跳槽蔚然成风，很多主持人都离开培养自己多年的平台投奔新的东家，但是跳槽也有风险，能够在新平台上顺风顺水的主持人很少，所以大多事业都不如以往，有的甚至消失在观众的视线中。
一部《北京爱情故事》，让我们见证了陈思成与佟丽娅的相识、相知、相爱。眼瞅着好闺蜜杨幂即将大婚，两人的婚期是不是也将至。近日，陈思成便给力的表示：“电影《北爱》要献给他和佟丽娅即将到来的婚姻。”
可爱萌孩儿王诗龄自从登上《爸爸去哪儿》后，就成为了网友们的焦点，她淘气可爱的表情让观众均被看呆，近日有网友爆料王诗龄特别像王菲小时候，并且与阔太赵薇也有几分相似，惊呆观众。
2014年马年春晚即将到来，而作为主持人的倪萍也是春晚必不可少的人选，如今有网友发微博曝光一组倪萍年幼时的青涩剧照，照片中的倪萍清纯迷人，远远胜过了如今靠胸搏出位的女明星们。
明星网讯 昨天是一年一度的圣诞节，明星们庆祝节日的方式五花八门，华语乐坛音乐才子周杰伦则选择了大展自己精湛的厨艺。
明星网讯 近日蔡依林在网上晒出她日常生活照后，伙伴们立即惊呆了，因为在该照片中，蔡依林的胸部严重缩水，一秒变飞机场，如此神功是如何练就的呢？
早前因与校花温心传出绯闻黄晓明方面当天则迅速给出回应，直斥温心是因新戏在借机炒作，而她整容的照片也遭到不少网友的开扒。
韩国KBS水木剧《漂亮男人》是国民美女IU的首部电视剧作品，在圣诞节来临之际，女主角IU为大家发送了温馨的圣诞祝福：“祝大家度过一个快乐的圣诞节！”李章宇也呼吁大家继续关注《漂亮男人》。
娱乐圈再度惊现强奸门事件，昔日玉女蓝洁瑛近日在接受记者采访中，道出了自己多年来的艰辛生活，在被香港大佬强奸后忍气吞声在娱乐圈打拼这么多年，据悉蓝洁瑛被强奸大佬日前一位已过世，而另一位在娱乐圈则曾是风生水起的人物。
早年香港清纯女星蓝洁瑛此前承认早年被两名影视大佬强奸，引发媒体已经蓝洁瑛昔日好友等广泛关注。 娱乐圈中的好友曾志伟、成龙、刘嘉玲等都纷纷发声，并心疼好友所遭遇到的不测。
真是怪事年年有，今年特别多，近日于正晒出一套毛晓彤和郑国霖的探班剧照，照片中两人当众打情骂俏，看似关系很不一般，而在此时于正竟称“父女情深”，这是为何？是为辟谣还是另有隐情？
刘德华因《富春山居图》而名声大跌，被封号为“烂片大王”，而刘德华显然没有受到这些负面评价的影响，今年接拍的几部电影都是质量上乘之作，尤其是最近上映的《风暴》，口碑票房双丰收。
在娱乐圈中有不少女明星，过着十年如一日的生活，时隔多年再见她们，依然是那么的光鲜亮丽，而这些女星也毫不畏惧畅谈保养秘籍，自称注重保养私密处，不会感觉脸红心跳。
说起娱乐圈的爱情，可以用色彩缤纷来形容了，无论什么样的组合，即使在大家看起来再不登对，只要放在娱乐圈都成了一种“合理”。
俗话说“家丑不可外扬”在娱乐圈里最怕艺人有丑闻，而把家里事拿到桌面上来说的更是大忌讳。娱乐圈的男男女女虽然在闪光灯下耀眼但是有的却与家人老死不相往来，有的甚至到了对簿公堂的局面。
《爸爸去哪儿》最后一集将旅行地点选在东北冰雪王国，爸爸和宝宝们全副武装准备在这冰雪世界中“大干一场”。而被称为暖男的天天在寒冷的北国也成了冰男，当森碟无助的来身边求助，却视而不见。
《爸爸去哪儿》的走红，众多卫视开始纷纷筹备各类亲子类节目扎堆荧幕，最近村长李锐也以爸爸身份开始参加节目的录制，不过邱启明首次爆料自己的儿子爱慕小公主王诗龄
周秀娜出席首映与电影院新开幕活动。只见娜姐今日护住事业线包得密不透风，但惊见胸部一高一低。娜姐嗔说她都长短脚了，高低奶也是有可能，可能是因为近来忙工作忙腰痛，医生都说她长短脚了。
明星网讯 随着综艺节目《爸爸去哪儿》的热播，林志颖的事业再迎接令一个高峰，无奈人红是非多，随之而来的舆论也压得林志颖喘不过气。近日，林志颖接受采访时坦言：有点后悔参加该节目。
马年贺岁大片正在厮杀混战，有趣的是，姜文导演定期于明年年底贺岁上映的电影《一步之遥》也爆出了精彩剧照，其中舒淇的剧照因具有动态的戏剧张力，获得网友们交口称赞。
金像影后袁咏仪与老公张智霖（Chilam）打赌，因贴中老公输TVB视帝而获赠钻石手链，她随即在微博“多谢”无线的言论，竟遭网友闹爆两夫妇是输不起！
明星网讯 由苏志燮、林秀晶等主演的电视剧《对不起我爱你》播出后，剧中悲伤的情节赚足了观众的眼泪，时隔多年，《对不起，我爱你》即将登上大荧幕。男女主角将由锦荣、温心出演。
《爸爸去哪儿》最后一期，明星父子们将会来到冰雪世界，一同享受大雪带来的快乐，而随即被曝光了一组明星父子们在雪中的漫画照，照片中5对父子显温馨，感动所有观众。
最近《我是歌手2》正在紧锣密鼓的筹备当中，而有当观众的网友在网上爆料出《歌手2》全新名单，而早前透露的林忆莲被张宇替换，羽泉表演嘉宾.名单和之前爆出来的没有多大差别。
据李敏镐所属公司方面消息始于今夏并在韩国内外引发热烈反响的李敏镐2013世界巡演”My Everything”，将于明年1月重返韩国举行安可演唱会。
明星网讯 近日，由张翰主演的微电影《语过添情》正在热播，张翰出演职场菜鸟Mark。刚参加工作，Mark因蹩脚的英语而备受上司刁难，事业不顺，为了使自己在企业中有立足之地，Mark发奋学习，最终成功逆袭，独当一面。
由小品演员转型称导演的赵本山，近日身穿红装羽绒服现身活动现场，为自己的新片《爹妈满院》做宣传，当天除赵本山外，还有他的徒弟赵家班们也来到了活动现场，赵本山显兴奋吐舌卖萌。
最近网上曝光江苏卫视《全能星战》总决赛的相关剧透，而节目中陶喆吃了双簧蛋，始作俑者就是孙楠的制作人金武林，而陶喆本人对于这样的结果表示无奈。
由贾乃亮、钟汉良等明星联袂主演的情感大剧《最美的时光》深受观众喜爱，而在剧中两大才子陆励成和宋翊两人的爱情决斗，让网友们防不慎防，贾乃亮面对爱情懦弱的性感，遭网友痛批其半死不活。
日前曾被誉为台湾第一美女的萧蔷现身上海某活动现场，虽然当天气温极为寒冷，敬业的萧蔷仍然穿着透视装深V纱裙现身，大秀酥胸，美丽“冻人”。看来明星真不好当啊。
明星网讯 吴君如在荧幕上一直不惜自毁形象取乐观众，近日，电影金鸡SSS正在热拍，吴君如在微博中晒出一张该片的封面，并留言自嘲自己胸部变大，老公陈可辛的留言被指无节操。
天后章子怡前段时间被陷陪睡事件，据报道章子怡前段时间遭富豪砸金7亿，欲求陪睡，而今此次事件有了新的进展，被称已私下和解引猜疑。
性感女星钟丽缇曾拥有一段不幸的婚姻，如今的钟丽缇生活看似非常的幸福温馨，时常会晒出与女儿其乐融融玩耍照，而此次在微博掀起的“辣妈大赛”中，女星钟丽缇也索性参加。
明星网讯 演员张庭拍摄广告而进入娱乐圈的，近日，张庭一组性感旧照曝光，凹凸有致的身材令无数宅男垂涎不已。
明星网讯 近日，杨雪一组裸妆写真曝光，写真中，杨雪半裸出镜，肌肤娇嫩，妩媚动人，而精致的五官也令无数网友羡慕不已。
热播综艺节目《爸爸去哪儿》节目播出后，5对明星父子不但担心子女的教育问题，还得担心自己的地位是否不保，前段时间在节目中播出换父环节，就另王导很不安，由于王诗龄特别粘张亮，感觉两人更像父女，让王岳伦有些不知所措。
昨日（15日）是甄子丹儿子James的6岁生日，在这一天里，甄子丹好友吴奇隆、丁子高等人一同出席了儿子的生日宴，而爸爸甄子丹却未显示，发微博致歉儿子感谢好友的陪伴和祝福。
陶晶莹祸从口出，因呛声《爸爸去哪儿》引起湖南卫视不满，原计划的2个宣传活动都被取消，新专辑的大陆销售成绩很有可能受到影响。但是陶晶莹否认遭湖南台封杀：是在保护我。“
最近网上独家曝光《我是歌手2》的歌手名单，对于即将接档《爸爸去哪儿》的综艺节目《我是歌手2》未开播就成为不少网友关注的对象。而网上流出内地歌手罗琦——被埋没二十年的好声音，中国女摇滚之母。
于正版《神雕侠侣》日前已进入收尾阶段，而两位主角陈晓同陈妍希两人的恋情也已逐渐升温，在剧中两人眉目传情，暧昧戏份被曝光，羡煞观众。
娱乐圈也有许多明星第一眼看他们时，会觉得不怎么样或者觉得有点丑，但慢慢地就会不知不觉地爱上他。
娱乐圈里有很多大红大紫的明星，成为无数年轻人热捧的偶像，但殊不知他们却有着艰辛的童年与不幸的家境，才让他们闯入自己喜欢的领域，成就了一番不凡的事业，令人瞩目。
娱乐圈也有许多明星第一眼看他们时，会觉得不怎么样或者觉得有点丑，但慢慢地就会不知不觉地爱上他。
明星网讯 2013年喜事连连，许多大龄女星都摆脱单身步入了婚姻殿堂，组成了幸福的家庭。在这一年里很多明星也都纷纷升级为人母亲，霍思燕、黄奕、应采儿等都在名单之列，今天明星小编就带你来了解一下这些幸福的女星吧！
在昨晚播出的最新一期《爸爸去哪儿》平江篇中，张亮遭遇难题，亲儿子天天因为小猪不肯跑比赛落败而嫌弃一起挑选小猪的张亮，表示想要换爸爸，一本正经的让张亮“改改性格”。
今年，韩国娱乐圈劲爆新闻不断，早前有明星非法赌博，女歌手Aliee全裸遭曝光，少女时代成员被曝出入香港夜店等。往往重头戏都是最后才出现的，临近年末时，韩国娱乐圈引来最重的打击——性丑闻被曝光。
明星网讯 据悉，由甄子丹、郭富城、陈乔恩等主演的电影将于2014年大年初一上映，继主演们魔幻海报曝光后，今日，片方公布了一组甄子丹扮演孙悟空的剧照，萌化网友。
韩国媒体爆料DUKE成员金智勋死亡疑为自杀，据韩国警方透露路金智勋是6日和朋友及后辈一起入住酒店的。以朋友的名义check in，没有留下遗书，也没有发现从外部入侵的痕迹。
明星网讯 电视剧《芙蓉锦》改编自灵希的同名小说，该剧由何润东、袁姗姗、黄少祺等人主演。据悉，在该剧中三人将上演一段虐心的三角恋。
今日，有网友曝光日本天后滨崎步与美国小男友已经在洛杉矶结婚，难道滨崎步是奉子成婚的？
又到了每周最让人期待的时刻了，不仅仅是因为今天“星期五”这个特殊身份，更是因为晚上的22：00又可以看到五个萌娃了。在本周的《爸爸去哪儿》节目中孩子们状况连连，小kimi更是掉进了水里，小猪赛跑为何宝贝们大哭不止？
近日张静初在微博晒出一组在成都三岔湖放生四十七万多条泥鳅的照片，本身放生是一件好事但却在网络上引起网友的炮轰，有网友称这种做法会破坏生态平衡，你爱作秀是你的事，破坏生态就是大家的事了！
李小璐越来越美了？或许吧，锥子脸，棱角也越发分明猛吃不胖的身材让人羡慕的不得了，可总觉得和以前不一样了。不少网友扒出许多李小璐早年的照片称“瞎子都看得出来整容了好吗！”可是，打死不承认在娱乐圈可是必备技能。
明星网讯 近日，艺人伊能静就在网上晒出自己的三连拍并对镜头抛媚眼，非常的性感，她还在微博中留言:我们~幸福~”，引发网友热议。
刘诗诗吴奇隆感情十分甜蜜，似乎两人已经同居。随即，有记者发现刘诗诗在助理的陪伴下秘密前往北京国医堂中医药研究院看妇科，不知道是不是为了调养身体准备怀孕呢？
明星网讯 12月8日对于奥运冠军刘璇来说是最特别的一天，因为在这一天她的终身大事终于完成，如愿的嫁给了自己中意的王子王弢。
湖南卫视周播剧《花开半夏》自开播以来一直好评不断，李沁饰演的女主角夏如画生活波折，更深陷复杂纠葛的多角恋，尤其是上周竟然惨遭小混混毒手，不幸被侵犯，引发观众热议。
明星网讯 近日，由张嘉倪（饰程秀秀）、林申（饰魏如风）、李沁（饰夏如画）等主演的电视剧《花开半夏》正在热播，张嘉倪在该剧中饰演拥有富家背景的黑道千金程秀秀，痴情魏如风。
韩国热播电视剧《继承者们》剧组在官方网公开了第19集预告片。如果说金叹有了新的转折，崔英道（金宇彬 饰）就不太顺。爸爸的公司接受检察院的检察，面临查封的危机。
戚薇近日被爆同男友林子君（女）两人美国密婚后，在娱乐圈传的沸沸扬扬，而戚薇同林子君恋情早前就被媒体曝光过，而再度曝光密婚消息疑似为新曲《失窃之物》提前炒作。
《爸爸去哪儿》王岳伦几期下来，成为了观众调解心情的利器，在节目中王导做的最多的事情就是哈哈大笑，被细心的网友发现，据称还录制成了彩铃，估计女儿Angela该傻眼了。
据微博上热传《爱情公寓4》将在2014年1月17日强势回归，得知播出消息后粉丝们在经历爱情系列三部曲后仍能保留如此热情也让祖主创十分意外，原班人马再聚爱情公寓又会演绎一段怎样的故事呢？曾小贤这次选了谁呢？
前段时间刘恺威同杨幂自爆婚讯后，就有传言杨幂怀孕消息，而两人也一直不愿正面回应，疑似默认了怀孕消息，杨幂在微博中连续赞扬明星宝宝们，疑似迫不及待想升级为人母，而刘恺威此事正与赵丽颖忙着《妻子的秘密》上映。
随着2014年的临近，往年跨年的开始，越来越多的卫视开始着手准备，但是今年却因为“节俭办晚会”和“加强版限娱令”的双重限制下，疯狂的跨年晚会终于退烧。而爸爸去哪儿的五个萌娃将有惊喜表演。
明星网讯 由钟汉良（饰陆励成）、贾乃亮（饰艾利克斯）、张钧甯（饰苏蔓）等主演的电视剧《最美的时光》正在热播，据悉，从12月11日开始，该剧将开始三集连播。
明星网讯 近日，由王岳伦导演的电视剧《人生需要揭穿》正在热拍，女一号乔乔清纯可人，网友大赞。
7日的广西南宁，迎来了新郎王力宏婚后的首场演唱会，在这场名为《火力全开》的演唱会上，粉丝们对王力宏是大送祝福，“新婚快乐”、“早生贵子”牌子充斥全场，但与太上喜庆气氛不同的是，后台竟然白布加花圈，气氛相当诡异。
随着吴奇隆与刘诗诗的相爱，华妃蒋欣也和“十爷”情定终生，12月8日凌晨，蒋欣在微博大呼爱的宣言，手拿玩偶尽显萌态，男友叶祖新也是逗趣留言，引发网友纷纷围观，大送祝福，更有心急的网友直接催婚。
2013年将结束，网友们有开始了年终大盘点，此次盘点中网友们别出心裁盘点出了最抢眼的古装大美女，新生美女们全体被镇压，王祖贤昔日古装造型，依然抢眼，楚楚可怜的古装形象，无人能敌。
事业线不但是女人上位的筹码， 更是很多电影中的卖点，但不是每部戏爆乳就能换来高票房，不信，下面我们就来盘点十位女星，虽然她们在剧中拼命爆乳，但是他们参演的电影票房却不尽如人意。
事业线不但是女人上位的筹码， 更是很多电影中的卖点，但不是每部戏爆乳就能换来高票房，不信，下面我们就来盘点十位女星，虽然她们在剧中拼命爆乳，但是他们参演的电影票房却不尽如人意。
其实靠脸蛋吃饭的娱乐圈美男不在少数，他们虽然还没到美如宋玉、貌若潘安，但也非常俊朗迷人。在复杂的娱乐圈里，女明星们就靠爆乳翘臀上位，而男明星们只好靠脸蛋与身材出名啦。下面就一起来看看靠脸蛋吃饭的男明星有哪些吧！
明星网讯 由张根硕（饰独孤马特）、IU（饰金普通）等主演的电视剧《漂亮男人》已更新至第6集，在第6集剧情中，独孤马特向金普通求婚的情节感动了无数网友。
《爸爸去哪儿》的五位明星爸爸在此之前已经是各个行业的精英人物，但恐怕他们之前也没想到参加节目会带来如此高的关注度，这五个家庭在收获了更亲密融洽的亲子关系之外，也意外的实现了名利双收，曝光度和吸金指数飙升。
明星网讯 近日，吴彦祖携妻女外出逛街的照片曝光，照片中吴彦祖一袭休闲装出镜，全程贴心守护妻女，尽显好男人本色。
圈内演员多有行事低调的，而女星郝蕾却在北京某饭店低调摆起婚宴。再婚、怀孕、生子，悄无声息。而近日低调举行婚宴，圈中的好友纷纷到场祝贺，赵薇、黄奕、姚晨都纷纷送上了祝福。
近日，方舟子曝光林志颖的爱碧丽生物科技有限公司进行虚假营销，瞬间，林志颖成为广大网友口诛笔伐的对象，他的形象一落千丈，于是为了挽回昔日雄风只能“出卖”儿子kimi了。
郑中基前段时间在微博中晒出一张戴眼镜猥琐照，称自己的剧中造型，原来郑中基日前正在敢拍王晶导演的电影《殭尸TV》，在片场郑中基可算是艳福不浅，与外籍美女戏中缠绵，在一旁的王晶也看傻了眼。
明星网讯 近日，蒋欣受邀拍摄了一组新娘写真，写真中蒋欣大展灿烂笑容，如与叶祖新拍摄婚纱照一般，满脸洋溢着幸福。
明星网讯 由新生代演员叶青、尹启相主演的微电影《狠爱你》已于2013年11月28日上映。该剧讲诉男女主角遭遇七年之痒，重拾爱恋的故事。
近日，Angela花痴张亮的种种有爱行为，让小伙伴们是津津乐道，乐此不疲。在这“世界充满爱”的日子里，一部Angela张亮倾情出演、王岳伦爸爸导演、《爸爸去哪儿》潮爸萌娃客串的电影《这个杀手不太冷2》今日首映，速速围观吧。
明星网讯 随着电视剧《最美的时光》的热播，钟汉良（饰陆励成）在该剧中的精彩表演令无数观众折服，近日，新《天龙八部》的主演名单也遭曝光，据悉，钟汉良在该剧中将饰演乔峰的角色，此消息一出立刻引发网友热议。
越来越多的明星都愿意向粉丝们披露自己的私生活，不再像从前那样遮遮掩掩。这不，在王力宏宣布结婚后不久，歌手许茹芸也在微博上晒出一张与男友依偎而行的照片，正式公布恋情。
最近大势男团EX回归引发歌迷的期待，但是随后官方声称只是三人活动的特别舞台之后而引发粉丝的不满，近日歌迷们发起"鹿晗,只属于我的主唱"关键词搜索活动。
导演于正近段时间突然间变得安静了起来，不在微博中晒《神雕侠侣》剧照了，都说是暴风雨前夕的预兆，还真是不假，今天微博自爆酒店约会周冬雨吃泡面，并且还与对方互动，被疑乃是别有用心。
日前，赵薇与苏有朋一同录制第五季《中国达人秀》，这对昔日备受喜爱的情侣档于是在众目睽睽之下“旧情复燃”，现场谈笑风生大秀亲密，简直羡煞旁人。
自从看了上一期的《爸爸去哪儿》，大家都被王诗龄小朋友的呐喊“我太瘦了”笑趴了。这娃太欢乐了，自信心爆棚好吗？简直说出了广大女性想说说不出的心声啊！！！到底王诗龄为什么会突然说自己瘦呢？
华策影视1.8亿牵手郭敬明，并持有最世文化26%的股权，一时之间又将郭敬明推向了舆论的焦点，据有心人士估算发现，青春文学作家郭敬明的身价已经接近七亿，这让不少人羡慕的同时，也遭到了不少人的嫉妒，他们强烈指着小四只顾赚钱，却忘了写作的老本行。
在所有人都还沉浸在韩庚成功跨界3C领域的时候，韩庚的下一个跨界，向太空挑战的步伐又已经迈了出来。来自全球各个国家，包括韩庚在内的100多名太空赛手，将于12月02至12月05在美国奥兰多太空训练营（NASA）进行为期3天的特训。
快乐家族迎来男神季，而因爸爸去哪儿爆红的型男奶爸张亮斗街拍自取其辱，而这位超级好爸爸大秀厨艺亮长今PK谢长今，引发现场爆笑不断。
明星网讯 俗话说得好，要想抓住男人的心，首先得能够抓住男人的胃，因此，娱乐圈女星虽然工作很繁忙，却不忘学习厨艺。那么娱乐圈里面有哪些厨艺精湛的女星呢？
明星网讯 2013年8月，李宝英通过亲笔信的方式来宣布，和池城经过6年的爱情长跑后，步入婚姻殿堂。据悉，近日，李宝英和老公池城已经开始了蜜月旅行，不知道两人是不是已经开启了生子计划呢？
EXO成员D.O.将上演电影，欲尝试演技的挑战。D.O.在电影《Kart》中将演廉晶雅的儿子角色。去年出道的EXO曾担任特别MC、DJ、出演MV和情景剧等展开个人活动。
甄子丹小姨子汪圆圆30日于双鱼河乡村会举行结婚典礼，与香港“玩具大王”蔡志明之幼子蔡加赞举行婚礼。一对準新人喺双方家长及180名亲友见证下，正式成為合法夫妻。
林志颖随着《爸爸去哪儿》的播出关注度一再飙升，俗话说“人红是非多”林志颖一面被粉丝追捧为男神另一方面却被质疑销售违法产品赚粉丝的钱，而近日在做客《康熙来了》更是被小S罗志祥逼问的前言不搭后语漏洞百出，他还是粉丝心中的男神吗？
明星网讯 2013年是新生代演员李沁最为丰收的一年，这在一年，李沁的作品无数，她频现荧幕引发网友热议。
明星网讯 由何炅、付梦妮等主演的电视剧《快乐ELIFE》正在热播，据悉，该剧首创剧集协作模式，将剧情塑造权充分交给宅男宅女们，讲诉当代人的一种通病。
《爸爸去哪儿》第一季近期即将迎来收官，许多网友都感到十分不舍，尤其是李湘、王岳伦都曾表态不会让Angela王诗龄参加第二季《爸爸去哪儿》，这意味着这个活泼可爱的小胖妞即将淡出观众视野。
乔振宇王倩一前段时间两人被传婚讯，而今两人关系已被明确，却不被网友们所看好，恰巧在这个是乔振宇王倩一在商场内购物遭网友偷拍，一时间烽烟四起，两人奉子成婚消息网络传疯。
明星网讯 2013年，李沁的作品铺满了荧屏，继《璀璨人生》、《千金归来》过后，据悉，她的新作《花开半夏》也即将播出。
临近年底,各大影片陆续上映,各影迷们也将对年底贺岁档竞相追逐。近期热映的电影有《饥饿游戏2》、《雷神2》、《金蝉脱壳》、《怒放2013》等等，青春、爱情、科幻、惊悚等题材电影可谓是满足了不少影迷的观影爱好。
明星网讯 于妈的新剧《神雕侠侣》正在热拍，据悉，在该剧中严宽饰王重阳，董璇则出演林朝英，近日，于正在微博上公布了一组董璇与严宽的剧照，唯美画面令人心动。
自从《爸爸去哪儿》开播以来张亮从之前默默无闻的模特瞬间升级为宇宙第一男神，谦虚谨慎有耐心是粉丝喜欢张亮的重要原因。在《爸爸》最后一站五位星爸集体前往牡丹江，趁着旅途间隙张亮也不忘发微博晒出天天的瞌睡照，实在人人疼爱。
《爸爸去哪儿》无疑是现在最火的节目之一，随着几期节目中爸爸们与孩子们的互动也越来越有爱，也获得不少网友的喜爱，但是节目也将随之接近尾声，最近有网友拍到爸爸们与萌娃们将前往最后一站。
明星网讯 由钟汉良、贾乃亮、张钧甯等主演的电视剧《最美的时光》正在热播，在近日播出的剧集中，钟汉良开始喜欢上了张钧甯，而女主角则钟情于贾乃亮，三角恋情开始展开。
明星网讯 近日，女星郭可盈就在微博上晒出为女儿过生日的照片，一家三口幸福的生活也令无数网友羡慕不已。
昨日中午，黄奕第二任老公黄毅清连发了10多条炮轰黄奕的微博，接连曝出黄奕脏话不离口、经常彻夜不归，还打骂小孩等生活陋习，这让两人的婚姻亮起了红灯，而一个月前还赞妻子是贤妻良母的黄毅清又是因为什么原因突然改了口风？
最近章子怡刚刚获得金马奖，而现男友汪峰高调示爱，就忽然发现其实撒贝宁或许是那种低调的爱，有网友就发现撒贝宁早前在自己的微博中发布一则藏头诗，力挺《一代宗师》女主角章子怡。
昨日中午，黄奕第二任老公黄毅清连发了10多条炮轰黄奕的微博，接连曝出黄奕脏话不离口、经常彻夜不归，还打骂小孩等生活陋习，这让两人的婚姻亮起了红灯，而一个月前还赞妻子是贤妻良母的黄毅清又是因为什么原因突然改了口风？
乐坛歌手孙楠近日被记者拍到一家三口现身机场，在机场孙楠显得十分的父爱，将女儿紧紧的搂在怀中，而妻子则一路跟随，在机场孙楠还时不时对着女儿笑，看似两父女关系匪浅，网友期待两人登《爸爸去哪儿》。
如果说春晚是除夕夜必不可少的视觉盛宴，贺岁档电影就是岁末犒赏观众的饕餮大餐，让人们在忙碌之余能片刻偷闲，好好放松紧绷的神经。热门网络电影《绿茶妹2》日前公布了两款概念版海报，香艳画面以飨观众，打响贺岁档“头炮”，成为最受关注的网络贺岁电影大片。与此同时，电影同名手游《绿茶妹》也将在近期登陆各大移动平台。
最近林志颖与儿子Kimi因出演《爸爸去哪儿》成为许多商家热门追捧对象，林志颖的身价更是暴涨了不少，儿子kimi也有了15万的身价。不过林志颖这位爸爸总归是不忘为自己与儿子谋福一些便利。
在娱乐圈里有很多高富帅的明星却娶了一个长相一般般，甚至堪称“猪扒女”的老婆，网友纷纷质疑他们欠缺眼光，但是或许婚姻是如鱼得水，冷暖自知，谁的幸福谁知道
黄贯中在微博中痛斥父亲沉迷酒色、有暴力倾向，对母亲打骂无度乱加“罪名”，甚至还殴打妻子朱茵。黄贯中言辞激烈，恐吓父亲称：“要是你再敢令我家人难受的话，我会手刃你。
明星网讯 荧幕上每天都在上映着不同的剧集，今天明星小编收集了几段极致虐恋的故事，一起来品读一下吧！
不得了了黄贯中要杀人了？这到底是怎么一回事呢？黄贯中今日在微博中自爆家丑，称对自己的父亲忍无可忍甚至起了杀之而后快的感觉？事情真相到底如何，妻子朱茵与妈妈到底遭受到了怎样的凌辱，一起来看看吧。
娱乐圈的明星情侣晒幸福秀恩爱是常有的事，不过像佟丽娅连亲嘴的照片都放出来的还真是少见，近日佟丽娅发微博解相思并附上一张与男友陈思诚的亲嘴照，哪想网友并不买账，直称看着恶心。
网络点播量破亿影片《绿茶妹》系列的第二部即将在今年贺岁档与观众们见面，就在影迷们焦急等待的这段时间里，片方陆续发布了剧照、预告MV和2款概念版海报作为“解馋”的开胃菜。这些香艳剧照背后其实大有文章，也难怪网友们要直呼“不能自拔”。据悉，电影同名手游《绿茶妹》也将在同期上线。
近日有网友发现内地功夫男星和日本女星小雪撞脸，并用PS将吴京的脸换在小雪出演的角色上，相似的轮廓和表情让网友大呼简直一模一样。太像了，有木有？
明星网讯 由何炅、谢娜等人主持的《快乐大本营》备受欢迎，本周将迎来男神季，陆毅、吴奇隆、汪东城等人将受邀出席，男神出现，你是不是很开心呢？
音乐天王小猪罗志祥，一直以来都保持着单身生活，而在自己创作的最新单曲《惜命命》当众，艳福不浅不但获得了美人的芳心，还享受着家庭式的温馨幸福，被曝花絮照一副温馨的画面展现在观众面前。
韩国人气女子组合f(x)队长宋茜长相甜美，可算是倾国倾城，无论是在内地还是在韩国，都受到广大粉丝们的亲睐，她与尼坤也被认为是公认的一对，宋茜微博晒旧照，让观众看傻眼呼吁快叫尼坤来娶美娇娘宋茜。
《爸爸去哪儿》自开播以来，好评不断，争议也不断，从王诗龄打Kimi到天天偷懒把菜放到cindy篮子里，再到把天天剪辑成“广告王”，一个接着一个孩子无辜被黑，我们只以为是某某孩子或是某爸爸的水军在黑，其实不知道真正的大黑手大boss是湖南卫视节目组！
赵子琪刚在微博上公开要状告媒体网友，称某网友对其人生攻击并对女儿进行了侮辱，要提出法律手段为自己争取权益也算是近年来遇到的极品艺人了。
《爸爸去哪儿》自开播以来，好评不断，争议也不断，从王诗龄打Kimi到天天偷懒把菜放到cindy篮子里，再到把天天剪辑成“广告王”，一个接着一个孩子无辜被黑，我们只以为是某某孩子或是某爸爸的水军在黑，其实不知道真正的大黑手大boss是湖南卫视节目组！
在今年8月8日这一天里女星郝蕾被爆产下双胞胎，而一直以来为被爆出婚宴细节的黑脸，昨日遭好友出卖，陈非在微博中晒出一张郝蕾的婚纱照，疑似与圈外老公泰国补办婚宴，郝蕾瞬间再度回到瓜子脸被疑PS。
昨日（20日）由贾乃亮出演的电视剧《最美的时光》湖南卫视温情上映，在剧中贾乃亮遭美女韩熙庭引诱，上映一场虐心恋情，刚生完孩子的李小璐，粉丝们为其担心，晒出李小璐同女儿的合影照，疑似提醒贾乃亮防出轨。
早前张馨予版李莫愁和童年版小龙女合照，而这个饰演小龙女童年女孩张籽沐圆圆大大眼睛萌翻了不少民众，甚至陈妍希也躺着中枪也进行了比较。
你敢想象爸爸去哪儿角色互换后是什么样子吗？当林志颖变身Kimi，郭涛变身小石头，田亮变身田雨橙，这该是怎样一副画面，妈妈们看后都该在家乐翻天了。
都市情感大剧《最美的时光》今日（20日）将登湖南卫视与全国观众见面，此部大剧将迎来娱乐圈明星大腕钟汉良、贾乃亮、张钧甯、韩熙庭震撼来袭，一起上演了一部虐心恋情。
鲁伯特·默多克提出与妻子邓文迪离婚，而最新的爆料显示在这份离婚的协议中，邓文迪虽然未曾分到新闻集团的股权，但至少分到了一座近亿美元的豪宅。网友还是羡慕嫉妒恨，离婚的女人也成土豪。
在竞争越发激烈的娱乐圈，出名要趁早。对于一些90后女星来说，年纪轻轻的她们已走过入道“小荷初露”的阶段，扎扎实实地和70后、80后共撑娱乐圈的半边天，或许又因为其过早的成名，让人们不容易把她们归为“90后”。今天就让我们来一起盘点那些人气爆棚的90后女星，以及她们各为不同的成名之路。
明星网讯 日前，二胎话题正在网上热议。近日，姚晨在接受采访时，姚晨坦言自己也很想生二胎，因为感觉独生子女都会很孤独，所以希望有个人来陪伴小土豆成长。
韩国水木剧《继承者们》，凭借俊男美女云集以及精彩的剧情，收视率持续攀升，明天马上就要迎来第十三集了，李敏镐朴信惠感情会有更进一步大发展，大家激动吗？期待吗？在等待剧集更新的紧张时刻里，明星网小编为大家整理了第1-12集里的经典瞬间截图，保证让你会心一笑，一起看看吧。
明星网讯 于妈新剧《神雕侠侣》正在热拍，据悉，董璇在该剧中扮演林朝英。近日，董璇在网上晒出在该剧中的定妆照，引发网友热议。
明星网讯 由尹恩惠、李东健主演的电视剧《未来的选择》正在热播，尹恩惠爆炸头造型遭嫌弃。
早前韩国经济娱乐公司YG博客公开2NE1新歌“想念（MISSING YOU）”CL和敏智个人预告。视频和两人的新造型一起，分别公开歌词是“还是非常讨厌离开我的他”和“想念 想念 想念”的一小节新歌。
自从范冰冰和李治廷合作主演的《一夜惊喜》两人的“缘分”似乎刚刚开始，而两人私下的频繁互动被爆出已经秘密交往的绯闻，不过两人的互动也显得比较低调。
日前，记者专访到青年偶像男演员王钊，一个纯情却执着的偶像大男孩，当天，他穿一件白色黑边轻装羽绒服，黑色休闲裤，白色运动鞋，干净的脸庞，纯净的笑容，整个一优质偶像男青年形象浮现在眼中，让记者也不禁花痴了一把。
吴奇隆在汪峰演唱会当天与刘诗诗公开恋情，两人曝光恋情后互相探班显得十分的亲密，而刚不到两天的热恋期，吴奇隆同刘诗诗疑似就玩起了劈腿门，刘诗诗深夜约会三浦春马，而吴奇隆则与美女经纪共进晚餐。
明星网讯 近日，混血王子立威廉做客《快乐大本营》宣传新片《谁动了我的梦想》，在节目现场，立威廉首次展现娘娘腔功力，现场观众乐翻天。
最近屡传怀孕的孙俪与丈夫邓超的陪同下低调前往某餐厅，不过面对记者镜头的两人显得比较低调，而邓超瞬间变身“戏疯子”，比着“I love you” 的手势，疯狂搞怪。
韩国女歌手蔡妍日前参加央视音乐公益节目《梦想星搭档》，凭借出色的歌唱实力和落落大方的姿态受到观众们的喜爱，然而在上周五播出的第四期《梦想星搭档》中，蔡妍与阿兰组成的菜篮子组合却惨遭失利，最终惜败给萨顶顶和常石磊。
明星网讯  由李沁、李易峰、李威等主演的电视剧《千金归来》昨日正式大结局，在该剧中，李沁与李威、李易峰之间的关系备受观众热议。
近日，《爸爸去哪儿》在岳阳平江白寺村拍摄的画面在网络上疯传，据说新一期节目将会进行新亮点——换爸爸：王诗龄与张亮，张悦轩与郭涛，田雨橙与林志颖，郭子睿与王岳伦，kimi与田亮。
别看在娱乐圈的明星们在台上都是气质不凡，露出一身的华丽气质，其实他们也有童年也有不为人知的尴尬事，也曾让父母担忧，在童年的顽皮甚至还遭父母揍，不过应该庆幸的是，他们如今都大红大紫了。
娱乐圈里很多明星的童年却堪称悲惨，因为童年的阴影也曾影响了他们的一生，明星到底经历了什么不堪童年阴影的回忆呢
昨晚，央视音乐公益节目《梦想星搭档》播出最新一期，主持人撒贝宁竟然拄着拐杖现身，神情憔悴。由于本周撒贝宁的前女友章子怡，与歌手汪峰正式公开恋情，这让许多观众对撒贝宁的状况感到担忧。
今天（11月16日），陆毅在微博晒出一张女儿的照片，瞬间引起网友疯狂转发，陆毅还秀了一张妻子鲍蕾的照片，两张照片分别是陆毅牵着老婆和女儿的手回头看镜头，巧的是，鲍蕾和女儿的姿势也几乎完全相同。陆毅这张对比照，完美印证了“女儿是爸爸上辈子的小情人”。
明星网讯 近日，《千金归来》片方曝光了一组李沁与李易峰游玩薰衣草庄园的的剧照，照片中两人甜蜜相拥，嬉戏打闹，非常的甜蜜。看到这么唯美的画面，有网友忍不住直呼：两人应该在一起。
景甜恋情一直以来是个谜，有传景甜曾与谢霆锋有一腿，也有媒体曾爆料景甜男友乃是山西有钱的煤矿大老板，不过对于这两段恋情景甜都予以否认，此次微博晒照，疑似恋情男友被曝光。
有喜就有悲，娱乐圈接连两天不断曝光喜讯，但在近日演员张博与谭维维两人却爆出了分手消息，而真实原因却是因为张博劈腿了，背后小三是谁？引网友们关注。
明星网讯 近日，李晨的新剧《爸爸快长大》正在热拍，据悉，在该剧中，李晨饰演一个离异的男人并独身抚养孩子，成为了人们口中的单亲奶爸。
相信大家都还记得11月14日这一天，是汪峰新歌发行的日子，也是杨幂刘恺威公布喜讯的日子，曾杨幂与刘恺威被爆婚讯，另网友怀孕是为打击汪峰，为此经济公司曾出面回应传闻，而两天不见杨幂在晒靓照，钻戒无存与刘恺威离婚？
明星网讯 继美女照之后，今日，胡歌再度在网上传出一张搞怪的照片，照片中，胡歌满头的皱纹在家上残缺不全的牙齿令不少网友大跌眼镜。
女主播谢娜同人气偶像明星汪东城近段时间以来打的水深火热，经常在微博中可以看到两人的罕见亲密照，似乎不把张杰放在眼里，让其独守空房，爱情坎坷的张杰何时才能再受重视？
在刘诗诗与吴奇隆公开恋情后，其好姐妹杨幂也随后公布了其与刘恺威的婚讯。网友纷纷猜测有较真的含义，但是杨幂为了避嫌，也祝贺刘诗诗寻获新恋情，但是刘诗诗这边却显得相对冷淡。
刘德华去年获女后，一心想拼儿子凑成“好”，夫妻俩持续向中医师求受孕药方，果然求子成功。不过随后活动忙避嫌的否认爱妻的怀孕的消息，不过向来大话王的刘德华此话一出便引发网友的怀疑。
14日晚即将播出的热播电视剧《继承者们》第12集中李敏镐和朴信惠的第二弹combo kiss先行曝光剧照。据悉这场拍摄于11日在首尔某咖啡店完成，拍摄超过3小时。
明星网讯 今天的新闻真是惊喜不断呀！先是有吴奇隆在微博上公布了与刘诗诗的恋情，现在呢又有杨幂传出结婚的消息，快快随明星小编来看看这是怎么回事吧！
暌违乐坛四年，台湾歌手陈绮贞终于再度回归，在11月30日推出第六张全新大碟《时间的歌》，主打单曲《雨水一盒》率先曝光，在歌迷中引起新轰动。出道15年，创作天后陈绮贞与文坛著名女诗人夏宇连手合作歌曲《雨水一盒》，阐述对死亡忧郁而热烈的想望，风格哀伤炙烈。
今日娱乐圈可谓是喜上加N喜，随着杨幂刘诗诗找到爱的归宿，华妃蒋欣和鬼鬼吴映洁也后来居上，似乎也定情某人。在这良辰美景、佳偶天成之际，我们的乔振宇也自曝有女友，正考虑结婚，之后女友身份被曝光，一个叫王倩一的女子。
11月12日张亮儿子天天的生日，爸爸去哪儿那些萌娃们纷纷送上珍贵的礼物，而网友看到田雨橙与天天亲密的合照，而引发不同的猜想。据悉，石头给天天送了一幅亲手画的画。
11月12日是众多明星的生日欧美女星安妮海瑟薇，韩国组合2NE1成员朴山多拉的生日，台湾女星陈意涵的的生日，而明星星二代也巧合在那天生日孙俪，张亮和袁咏仪都用自己的方式给3个可爱的儿子庆生。
明星网讯 近日，刘恺威与唐嫣合作的新剧《天地风云》正在热拍，据悉，11月底，两人还将在合作新剧《千金女贼》，不知道杨幂会作何感想呢？
11月13日，是黄晓明的生日，就今天黄晓明获《锦绣园.华丽冒险》剧组送蛋糕，收货蛋糕的黄晓明显得十分的幸福，微博晒照，照片中蛋糕上面的两个小人，被称是陈乔恩扑向教主黄晓明，这是要横刀独爱吗？
歌手演员徐洁儿新戏《光的棍》将于11月14日上映各大影院，有徐洁儿量身打造的新曲《脱光吧》被爆MV花絮照，在此组剧照中徐洁儿暧昧勾引陈昊，两人上映了一幕激情肉搏床戏战。
《爸爸去哪儿》第五期播出后首先让人印象深刻的就是天天都说顺嘴的感冒药广告。相对于前几期的零差评第五期的节目质量打了不少折扣，不仅是笑点少了更是被满眼的广告植入看疲惫了，爱之深责之切，因为爱才不能容忍它一步步被毁掉。
最近刚举行的某颁奖礼上唐嫣此次摘得“年度最受欢迎演员”，在事业上可谓蒸蒸日上，平步青云。虽说事业得意，但是爱情方面却不尽如人意。而身为好友的杨幂却积极为唐嫣寻求好对象
杨幂早前被爆与刘恺威过上了同居生活，而此后杨幂在近段时间很少有在娱乐圈走动，而在11月11日光棍节这天再见杨幂，杨幂身穿红色宽松韩服装亮相，另网友怀孕其怀孕。
明星网讯 2013年11月6日，白冰透露了自己结婚的消息。近日，白冰与老公丁一盛装出席某活动，活动当天两人亲密互动，尽显新婚的甜蜜，幸福生活羡煞旁人。
最近大势男团EXO参加拍摄的《Running man》在上周日精彩播出，而EXO作为秘密武器出场与runningman展开追击站。
今日，韩寒在微博上罕见地晒出他宝贝女儿小野的生活照，这条微博立马成为热门微博的第一名。然而微博女王姚晨公然“抱大腿”，疑欲将儿子土豆与小野“定娃娃亲”，但是却遭到韩寒机智地回绝了！
明星网讯 近日，周冬雨在网上晒出一张自拍照，照片中周冬雨瞪眼卖萌，并留言自嘲是女神经。此照片一发，立刻引来网友围观吐槽。
明星网讯 由黄海波（饰果然）、高圆圆(饰杨桃）等主演的电视剧《咱们结婚吧》正在热播，近日，黄海波、高圆圆在KTV颠覆的爆笑对唱让观众捧腹，接下来两人又会有什么样的精彩表现呢？
明星网讯 由尹恩惠、张东健等主演的电视剧《未来的选择》正在热播，自出道以来，尹恩惠就出演过多部经典的作品，在很多韩剧中，总会寻找到她的身影，今天，明星小编就带你来了解下，女星尹恩惠出道后都出演过哪些经典的角色吧！
歌手兼演员Rain（31郑智薰）明年初以歌手身份回归，早前首次退伍后登陆湖南卫视《快乐男声》的表演嘉宾，可以看出rain的魅力依旧有增无减！
近日，成龙出席活动的一番有感而发令媒体揣测成龙是在公开挂念“小龙女”吴卓林，有要认回女儿的节奏，对此，作为儿子的房祖名也被“小龙女”问题缠身，事后，成龙也严肃的澄清：没有的事，那是有些媒体在断章取义。
近日，梁洛施素颜现身加拿大超市扫货被偷拍，当天，梁洛施的心情大靓，站定任人拍照。不过她造型随意，衣着宽松似有凸肚，令该网友大呼：“能不能不穿的像大妈，颠覆我心中的女神形象！”
近日，有周刊收到消息称李若彤在片场以一线女星自居，除了要求多外，还不时迟到早退，令通常演员和工作人员怨声载道。日前周刊记者探班，发现早年曾扮演小龙女的李若彤，犹如姑姑上身，全程独自玩，甚少同别人交流。
昨日（8日），是女星赵薇妈妈生日，在生日当天赵薇发微博送祝福，祝福妈妈生日快乐！并晒出与吴秀波两人的合影照，在赵薇妈妈生日这天收到了吴秀波送去的祝福，被网友追问怎么不见其老公黄有龙？
近期大热的《爸爸去哪儿》，而张亮父子可谓曝光率极高，在参加某活动时作为神秘嘉宾登场，成为全场最抢眼所在。不过对此张亮谈及人气暴红却显得极其担忧，表示觉得天天曝光量太多，有些后悔让他去参加节目。
明星网讯 由刘恺威、唐嫣等人主演的电视剧《风云天地》正在热拍，近日来，片方频曝出该剧的剧照，刘恺威与唐嫣激吻的照片令网友直呼过瘾。
今年天王天后都纷纷走上了离婚的步伐，先是黎明、到王菲，如今又传出歌神张学友不堪寂寞出轨，与助理小三逼宫正妻。
近期由中韩两国经纪公司梦明时代，神州锦绣（北京）文化产业发展有限公司重金量身打造的韩国人气男团Notice将于12月15日晚上7点，在双井麻雀瓦社，举办北京LIVE MINi 演唱会。
明星网讯 由刘恺威、唐嫣等人主演的电视剧《风云天地》正在热拍，近日来，片方频曝出该剧的剧照，刘恺威与唐嫣激吻的照片令网友直呼过瘾。
在娱乐圈婚后还保存着暧昧关系的明星并不多，张雨绮和王全安是公认的一对连体夫妻，而出了两人外陈思成佟丽娅两人也保持着暧昧的关系，时常一起外出一同出席活动，半夜还不忘外出高点浪漫遭记者偷拍。
随着《爸爸去哪儿》的大火，节目中五个孩子的一举一动都成了观众茶余饭后讨论的热点，谁喜欢谁多一点都是无法避免的事情。在节目花絮中播出一段王诗龄打kimi的片段顿时引起轩然大波，网络上立马分成两派战火很是激烈。
在娱乐圈婚后还保存着暧昧关系的明星并不多，张雨绮和王全安是公认的一对连体夫妻，而出了两人外陈思成佟丽娅两人也保持着暧昧的关系，时常一起外出一同出席活动，半夜还不忘外出高点浪漫遭记者偷拍。
韩国男团bigbang成员太阳时隔三年再次即将回归的太阳新歌“Ringa Linga”将在8日零时先公开舞蹈视频，9日零时再公开MV。
因主持《非诚勿扰》而走红的光头主持人乐嘉，在离开非诚舞台后又有新动作，日前他推出新书《本色》，大谈性事，更自爆当年自己初试云雨的细节，尺度之大让人不敢再多看两眼。
明星网讯 近日，赵薇受邀做客《最佳女主角》现场与主持人黎芷珊诉说了自己出道后的故事。在节目最后赵薇曝出自己曾经有同性恋倾向的秘密时，惊呆不少网友。
最近热播电视剧《咱们结婚吧》在湖南卫视火辣上演，而清纯女神高圆圆的演技获得不少认可，而最近高圆圆一条性感制服诱惑的视频。
明星网讯 由高圆圆、黄海波等主演的电视剧《咱们结婚吧》将于今晚开播，赵又廷与高圆圆在现实生活中的搭档，堪称完美，那么高圆圆与黄海波牵手又会是怎样的景象呢？
《爸爸去哪儿》让模特出身的张亮收获了一大批粉丝，下了节目之后是万人瞩目的T台宠儿光芒万丈。而之前生活十分低调的张亮也被万能的网友们扒出隐藏在男神身后的神秘妻子——寇静，两人的感情史真是浪漫温馨呢。
明星网讯 据悉，由张根硕、韩彩英等人主演的电视剧《漂亮男人》将于11月20日播出，近日，片方公布了剧照，张根硕俊美的容颜令无数粉丝为之疯狂。
明星网讯 近段时间林心如正忙着参与新剧《秀丽江山之长歌行》的拍摄，而近日片方公布了该剧的片场照，林心如童心未泯在片场恶搞男演员们，俏皮可爱。
林志颖因为《爸爸》节目的大火工作量顿时翻了一翻，连日里高强度的工作让不老男神也渐渐快要扛不住了。日前就有记者拍到小志回京后面色憔悴神采大不如从前但仍然好脾气的像记者打招呼，男神可要注意休息啊，粉丝很心疼！
女星赵薇今天中午12:28分在微博中晒出一张自己在纽约的生活照，照片中的赵薇，没有了往日的光滑皮肤，不知是纽约的天气问题，还是赵薇自己化妆不胜显得黑白不分明，再现昔日《画皮》造型。
对于周杰伦，你可以讨厌他这个人，可以反感他的音乐，可以反感他近年来各种举动，但不要轻易说他的歌没难度。说他歌好唱的无外乎两种人：一种是高手，一种是脑残。
陈道明一直在娱乐圈很是低调，生活上更是被保护的严严实实，近日知名博主就曝出一组陈道明妻子的正面照，端庄典雅曾在央视担任主播，1992年6月离职。如今，已经59岁的杜宪是中国传媒大学的老师。
明星网 韩剧超人气组合明星JYJ朴有天据报道将再推出新剧？这一消息传出后引起了粉丝们的关注，朴有天此次出演新剧《Three Days》将会在剧中扮演一名护卫，而这个角色对于朴有天来说并不陌生，看看会给观众带来怎样的精彩画面吧。
明星网讯 由李敏镐（饰金叹）、朴信惠（饰车恩上）等主演的电视剧《继承者们》正在热播，上周播出的第八集以李敏镐强吻朴信惠结束。第九集预告片中，李敏镐深情强抱朴信惠，两人的关系是否能够转为恋人呢？感情戏码备受期待。
任谁都想过把当皇帝的瘾，身边再来几位美女陪伴，不过这也只是想想，不过看到影视剧中的皇上身上的龙袍款式不一，着实亮瞎不少小伙伴的眼睛啊，现在跟着明星小编看看吧！
素有DANCE QUEEN之称温岚出道13年，疑似经过一系列的蜕变之后，外貌越来越有萧亚轩的感觉，总会让人有着温岚就是萧亚轩，萧亚轩是温岚的感觉。
演员孙俪在微博上晒出一张近照，与可爱的小女孩在街头大跳广场舞，丝毫没有一丝明星的架子，简直就是个大顽童。
明星网讯 娱乐圈里的真真假假令人难以分辨，而路人们走红的方法有千万种，绯闻上位无疑是最快的方法，今天明星小编就带你来了解一下，哪些明星是因绯闻而迅速走红的呢？
明星网 明星吸引着众多的人的目光，所以说明星们在众人面前都是非常的完美的，但是常在河边走，哪有不湿鞋的。明星还是有众多的窘态的，今天就来盘点一下吧。
明星网 随着综艺节目《爸爸去哪儿》的热播，不但炒红了5位明星子女，就连明星们也跟着在火上一把，近日，网络上艳照门不断，爸爸张亮也受其害，被曝光昔日同性暧昧写真照，儿子天天恐看傻眼。
明星网讯 黄海波在2010年时出演电视剧《媳妇的美好时代》而一举荣获诸多奖项，人气随之暴增。荧幕上黄海波曾塑造过多个经典角色，而由黄海波出演男一号的电视剧《咱们结婚吧》将于11月6日播出，他出演的经典影视剧还有哪些呢？
34岁台湾蓝正龙被爆成为秃头大叔，有记者拍到蓝正龙有秃头的痕迹，粉丝惊呆是压力太大的缘故吗？
昨日还爆出汪峰和章子怡密游三亚开房三天三夜的消息，而两人恋情蒸蒸日上，看到他们三亚恩爱探班双宿双栖，让人感慨有了“结婚的节奏”。
明星网讯 提及刘晓庆，娱乐圈的人无人不识，2013年8月中旬，刘晓庆宣布自己已经迎来了第四春，而她的第四人丈夫王晓玉乃是名门之后。近日，她曝光了一组生活照，满脸洋溢幸福。
日本女团AKBA48成员指原莉乃的发言不仅引起网友热议，宣称计划出版全裸露毛写真引发热议，她还表示价高就可以，这样无下限的言论引发网友的讨论和抗议。
图解一部被禁播了的逆天小清新动画片happy trees friend，就是这几天在微博蛮红的那个重口味小动画！许多童鞋实在忍受不了视频里血腥的场面代入感太强，所以小编今天为大家图解这部“大片”小伙伴们可要做好心理准备哟！
明星网讯 近段时间综艺节目《爸爸去哪儿》火爆荧屏，5位明星子女也备受关注。近日，叶一茜在微博上晒出女儿cindy的练琴照，田亮隔空点歌引发网友吐槽。
明星网讯 由胡杏儿、李晟、邱泽等主演的电视剧《红酒俏佳人》近日曝光了一组Q版人物海报，海报风格将剧中人物的角色一一展现，获无数网友好评。
明星网 姚晨同凌潇肃情断之后，迅速与摄影师曹郁组织了一个幸福美满的家庭，姚晨于2012年11月份嫁给老公曹郁之后，在今年的7月15日诞下爱子小土豆，变成为了全职妈妈，而今姚晨被爆将复出，怀抱爱子外出拍写真。
明星网 人世间最让人生死不能的就是一段刻骨铭心的爱情，而这段刻骨铭心的爱情，被影视剧改写后就是一幕幕催人泪下的画面，刘诗诗、吴奇隆再度演绎古装虐心恋情，再度穿梭在古代与现代之间用《步步惊情》续写人世间的恋情。
明星网 人世间最让人生死不能的就是一段刻骨铭心的爱情，而这段刻骨铭心的爱情，被影视剧改写后就是一幕幕催人泪下的画面，刘诗诗、吴奇隆再度演绎古装虐心恋情，再度穿梭在古代与现代之间用《步步惊情》续写人世间的恋情。
据台湾媒体报道，前日金曲歌王萧敬腾险遭被泼粪，警方根据调阅监视录像带，目前已锁定一名嫌疑犯，但因为作案机车车牌被遮挡，仍在做进一步确认中。不过在萧敬腾本人昨天早上在东新街家门前开记者会上，他直说：“合理怀疑是谁做的！”
明星网 《爸爸去哪儿》引发收视热潮，许多人津津乐道，这种满满正能量的亲子节目让观众眼前一亮，迅速成为了荧幕宠儿。虽然这些明星父亲们早已为观众们所熟悉，但是这些小星二代们，几乎都是第一次这么毫无保留地暴露在镜头前。各家教育法都有什么不同呢，今天小编为大家一一解读。
明星网 《爸爸去哪儿》引发收视热潮，许多人津津乐道，这种满满正能量的亲子节目让观众眼前一亮，迅速成为了荧幕宠儿。虽然这些明星父亲们早已为观众们所熟悉，但是这些小星二代们，几乎都是第一次这么毫无保留地暴露在镜头前。各家教育法都有什么不同呢，今天小编为大家一一解读。
明星网 《爸爸去哪儿》引发收视热潮，许多人津津乐道，这种满满正能量的亲子节目让观众眼前一亮，迅速成为了荧幕宠儿。虽然这些明星父亲们早已为观众们所熟悉，但是这些小星二代们，几乎都是第一次这么毫无保留地暴露在镜头前。各家教育法都有什么不同呢，今天小编为大家一一解读。
明星网 女星戚薇曾被爆拥有一子曾引发娱乐圈一时的轰动，而在星跳水立方中李承炫的示爱再次引来了外界网友们的关注，就在前几日（26日）薇微迎来了自己29岁的生日，两人在微博中大秀恩爱，疑似两人好事将近。
现在穿越雷剧众多，大家已经分不清是否还有优秀的穿越剧了，而其实不是每个穿越故事都有美好结局，但这种来自不同时空的恋情，要更困难和浪漫，故事的最后总会有这样的选择。
明星网讯 日前，由张翰、郑爽等人主演的电视剧《胜女的代价2》已经完美结局，张翰的精彩表现备受称赞。自出道后，张翰出演过多部经典作品，这些作品都有哪些呢？一起来了解一下吧！
经历顺子的遗憾淘汰，江苏卫视全是明星挑战节目《全能星战》在昨晚22点进行了第三场“爵士之夜”的激烈大比拼，而上场“民歌之夜”险些淘汰的ABC出身的陶喆势必要在西洋音乐领域展开一场逆袭之战，这令人期待。
MBC综艺节目《无限挑战》今日将播出歌谣节嘉宾与主持人间的练习状况。最引人注目的权志龙练习新歌花絮也将会曝光。
昨晚，全能星战爵士场火爆播出，作为危险选手的龚琳娜在造型方面可是下足了功夫，不过不过这次她精心准备的“梦露造型”却遭到了网友们的吐槽，分数很不理想。
明星网 《爸爸去哪儿》综艺节目中走红了不少星二代的小明星，其中台湾人气男星林志颖之子小小志kimi就是其中一位，在亮相节目后林志颖一家都成为了公众的焦点，一家三口齐亮相遭偷拍。
明星网 以来是两个孩子的妈妈蔡少芬近日现身为活动做代言，当天蔡少芬穿着十分的其它，浓妆艳抹被称为花姑娘，在活动现场大秀气质，并且还同小乳牛合影，真是一位童心未泯的辣妈。
明星网 在校园美女中堪称一绝的“南笙姑娘”，曾穿着旗袍展现民族风被大家认可，获赞其为小徐若瑄，而女星徐若瑄虽长相清纯不过昔日也是艳星出身，这早已是公开的秘密，而今南笙姑娘也继承了这一本性，各种卖萌走光搏出位。
随着章子怡汪峰恋情逐渐浮出水面，两人高调LA约会之后，恋情已经确立之后，汪峰与章子怡毫不避讳的一同现身某饭店，与李健等一众友人齐为长辈祝寿。
明星网 校园美女奶茶妹妹自从曝光男友以后，虽人气略有下滑，但却未影响到她在大家心目中的女神面孔，此次奶茶妹妹再爆校园照，引不少网友围观，芊细身材清纯面孔完胜刘亦菲。
明星网讯 近日，李小璐受邀拍摄了一组写真，写真中李小璐再度披上婚纱，完美曲线尽显，优雅动人。不知道贾乃亮看到老婆这组婚纱写真后会有什么感想呢？
张杰谢娜，这对姐弟恋曾让无数网友为之动容，近日，再度登上《快乐大本营》的张杰与谢娜亲密贴脸，大送“爱的抱抱”，恩爱如初。难怪无数网友纷纷表示好感动，更默默擦泪大呼：两人快点有宝宝吧！
湖南卫视《爸爸去哪儿》最近节目话题爆红，随之而来有着一些争议，对于节目的真实性有些质疑，认为真实性较低，因为有网友发现田亮的娇妻叶一茜也跟随节目组一起，而且还发现了小kimi的保姆。
明星网 还记得早年前在湖南卫视热播的《大长今》让李英爱成为了在中国家喻户晓的韩国明星，自从宋慧乔之后中国内地就很少出现让人耳熟能详的外国明星了，李英爱所饰演的大长今无论是戏里戏外都让人觉得是神还原。
最近安徽卫视公布了都市爱情喜剧《爱情公寓4》已经定档为开年大剧，而从暑假一直期待到明年的小伙伴们，似乎终于能看到了！但是网友纷纷质疑会不会只是宣传的一个手段呢？
早前黄绮珊出席活动造型是否吓坏小伙伴？反正小编是被雷到了！真是得罪谁都不能得罪造型师
明星网 近日，由于《爸爸》在湖南卫视的热播让林志颖和儿子kimi大热起来，有粉丝扒出林志颖的童年照和小小志对比，惊人的发现两人简直是一个模子刻出来的，于是今天小编也搜集到其他明星子女的照片，来一起看看他们和自家宝贝长得像吗？
少女时代林允儿开始谈起了大叔与萝莉恋爱的节奏了吗？小伙伴是不是都吓到了呢？新剧《总理恋爱中》少女时代的允儿饰演一位28岁的女记者多情，而与饰演40对年轻总理权律李凡秀谈起相差20岁的恋情。
韩国大热水木剧《继承者们》，因紧凑的剧情，满屏养眼的花样少男少女，以及演员们精湛的演技，而受到观众们的热捧。本周三，即将迎来第五集精彩剧集，而在近日，第五集中字超常版预告播出，李敏镐正式回归韩国校园，帝国高中七人帮校服造型首次曝光！
素有文莱王子之称的吴尊突然发表声明不仅承认隐婚，还公布自己早已是父亲身份，再次当父亲的吴尊近来却十分忙碌，就在次子出生的第二天，记者便在首都机场撞见与助理一同抵京工作的吴尊。
台湾舞王罗志祥向媒体爆料早前因为饱受情伤而狂买跑车报复被前女友劈腿的情伤，理由是当年亲眼看着女友坐上别人的跑车，因此受到刺激，这几年买了不少跑车。
当下很多生活的很幸福的当红女星都曾有过一段失败的婚姻，而她们背后有着什么样故事
明星网讯 近日，邱淑贞沈嘉伟恩爱现身新店开幕活动，活动现场，邱淑贞与老公十指相扣，尽显甜蜜。
明星网 昨晚播出的第二期和首期相比，几位小朋友的表现明显自然了不少，上期节目中前半段啼哭不止的Cindy这期大有进步，而且还让观众看到了她温柔的一面，在爸爸脸上的深情一吻更是感动无数观众。
娱乐圈里的很多明星知法犯法，喝了几杯酒后依然飙车，有的明星因此付出生命的代价，而有的明星却被法律严惩
明星网 日前热播综艺节目《爸爸去哪儿》走红了不少童星，他们可爱样貌被观众所记住，特别是小小志和王诗龄，两人亮相镜头后就被网友们称其必获，此次李湘晒出女儿王诗龄旧照，可爱模样招人喜爱。
韩国热播电视剧《继承者们》第四集中，在附近的便利店偶然遇到车恩尚（朴信惠饰）的崔道英（金宇彬饰）开始对其产生好感。金宇彬对朴信惠一见钟情，而会与李敏镐三人陷入了剪不清理还乱的三角恋情的关系中。
最近曝光了功夫巨星成龙神秘的族谱，原来是唐朝名相房玄龄的后裔，消息一出着实让不少人大吃一惊。
明星网讯 近日，许慧欣唯美婚纱照曝光，性感出镜的许慧欣秀出傲人身材，俏丽新娘装美若天仙。
明星网 日前，仍沉静在悲痛中的小S不忘工作，再次登台《康熙来了》主持节目，在节目现场小S、蔡康永这两位老搭档，疑似发生了惊人的变化，在节目现场同吃鱿鱼丝致嘴对嘴，惊呆在场所有观众。
当柯震东、顾又铭、彭于晏、陈晓等肉色生香的“鲜肉美男”们涌进娱乐圈时，宣告男色时代已不再是“大叔”们的天下了。如今，这些呆萌俊俏、身材劲爆、让女人和男人们都“垂涎欲滴”的“鲜肉”们俨然已经成为了娱乐圈最受欢迎的群体。
明星网讯 近日，林心如受邀出席某活动，活动当天，林心如一袭黑色礼服高贵亮相。排场大助理贴身伺候。
明星网讯 近日，韩国少女时代成员金泰妍在网上晒出一张童年照，照片中，金泰妍着粉色连衣裙戴着帽子凝视一方，小巧模样粉丝抓狂。
明星网 随着《爸爸去哪儿》的走红，网友对黄磊与可爱的多妹上节目的呼声越来越高。正在和陈数拍摄新剧《我爱男闺蜜》的黄磊表示，有机会就去呗，并且完全不担心女儿会不听话，“我跟女儿非常有默契。”
29岁TVB女星钟嘉欣被爆因车内缠绵而不幸出车祸，看来明星有时候还是要在公众场合注意自己的形象啊！
明星网 刚刚产下一子的郭晶晶算是位霍家立了一个大功，这也把孩子他爸霍启刚乐的合不拢嘴，不过孩子刚满月做完月子没几天的郭晶晶就被香港媒体拍到在老公霍启刚的陪护下前往中建大厦接受妇科检查，体贴关爱表露无遗。
明星网 《中国达人秀》第五季已于近日宣布启动，全国各地招募也在火热进行。关于本季达人秀的梦想观察员是哪些明星担任一直成谜，不久前有传赵薇将成为首位观察员，虽说消息传得沸沸扬扬，但当事人一直未予回应。
美国歌手布兰妮最近在新歌《恶女向前冲》MV展现水蛇腰的曼妙曲线，原来以为布兰妮已经火速恢复了妙曼的身材，但是最近曝光mv花絮之后看到原来的身材，根本就是活脱脱大妈身材啊！
明星网讯 近日，范冰冰被拍到一袭潮装现身机场，并不时嘟嘴卖萌，可爱不失性感。
韩国MBC古装新剧《奇皇后》到中国横店影视城取景，几经周转才河智苑剧照也终于曝光，华丽的造型也引发不少网友对于电视剧《奇皇后》的期待。
明星网 大S久不见动静的肚子在小S牵涉进胖达人事件后一夜间就“怀孕”了，不得不让人疑惑是真的怀孕了还是在为小S揽话题，这个姐姐当的还真是尽职尽责。近日大S就和老公汪小菲现身书店被发现二人在翻看育儿的书籍，如果只是做戏那演的可真像啊！
明星网 歌手莫文蔚近几年来尺度貌似豪放了许多，此次莫文蔚再创新曲，在MV中莫文蔚挑战极限大尺度，全裸出镜面对观众，并且还在身上缠上了胶带，另观众想入非非，对其产生幻想。
最近有俞灏明、石小群、陈彦妃、徐箭领衔主演的社会情感励志剧《8090向前冲》正在湖南卫视下午档热播，该剧《8090向前冲》是主演俞灏明在“烧伤事件”发生前参演的作品
明星网 著名电视人张红权10月9日清晨被爆因劳累过不慎病死，张红权在主持业界里也算是享有名气，此次张红权病逝消息传出后，另不好好友为之惋惜并到场为其送行，场面十分的壮观。
明星网 以前对林更新的感觉挺好的，虽然二了点但也算“秀色可餐”的小鲜肉，不过经历了“抱郭敬明”大腿一事后深感此人智商太低，和朝阳V姐赵丽颖有的一拼自黑功力挡都挡不住。在抱完周冬雨大腿后再度投入Angelababy的怀抱。小哥，真的就不能消停会吗？
汪峰和章子怡自从被爆出恋情以来，各种消息漫天飞。最近有网友目睹他们从北京飞往洛杉矶“度假”被拍，还被网友目击在机舱里喂食，牵着手合盖毛毯，热烈程度羡煞旁人。
明星网讯 近日，女星赵丽颖受邀拍摄了一组写真，写真中赵丽颖短发干练出镜，甜美可人。
在国内红遍半边天的日本女优苍井空，在国内却不是十分的受欢迎，始终不能登上主流舞台。日前她在由伊藤英明、草(弓剪)刚及北川景子主演的富士电视台新剧《独身贵族》中客串参演伊藤的一夜情伴侣，不断卖弄风骚，观众们却不买账，收视只有12.6%。
明星网 近日，吴尊女儿的曝光掀起了有关明星“隐婚”“隐孩”话题的热议，也许是为了星途，也许是为了声誉，圈内很多大咖都选择隐藏个人生活来保全事业。其实，他们“隐”的不仅仅是婚姻与孩子，隐藏个人癖好、隐藏性取向、隐藏“孩儿他妈”的也大有人在。下面我们就来一同揭秘时尚圈那些上“隐”的明星大咖。
明星网 男篮孙悦一直以来同女友陈露两人感情稳定，在前不久女友陈露生日宴上，为了能给女友庆祝生日孙悦特地邀请好友提前庆祝，而今两人被曝光一组浪漫婚纱照，婚期将至大晒幸福。
明星网 娱乐圈一姐范冰冰近日现身活动为某产品代言，在代言当天，记者发现范冰冰略显肥胖了许多，但依然未有影响她那美丽的面孔，此次范冰冰化身淡妆，承托了狐妖般的美貌让观众大养眼。
杨幂在娱乐圈可是出了名的工作狂，这不，今天《古剑奇谭》刚刚杀青，马上就牵手邓超加盟新片《分手大师》，这是怎样的节奏啊！而孙俪也将在老公的导演处女秀中客串角色，为老公和杨幂加油！
明星网 查可欣同信乐团吉他手孙志群婚姻进入倒计时，在10月8日当天查可欣被爆已向好友们广发请柬，为了庆祝即将来临的幸福查可欣与老公孙志群拍摄了一组浪漫校园婚纱写真，两人打情骂俏大晒甜美幸福。
明星网 “胸大无脑”通常用来形容那些凭借自己出众外貌走红的人，其实在娱乐圈中也有一些这样的人，不过更有一部分女星不仅足智多谋还能凭着自己的“胸器”助事业蒸蒸日上。
明星网讯 近日，由钟汉良等主演的新版《天龙八部》公布了一组剧照，照片中钟汉良（饰乔峰）英气十足，该角色备受网友认可。
明星网讯 近日，钟丽缇受某杂志邀约拍摄了时尚大片，钟丽缇盛放女神魅力，曼妙曲线尽显卓越身姿。
小天王贾斯汀比伯在韩国结束首次的表演，而随后聚餐中与韩国多位明星聚餐，其中韩国女团2NE1成员朴山多拉脸颊上bobo的照片被公开，引起热议。
明星网 曾多次拍摄情欲片被称艳星的张暖雅昨日（10日）迎来了自己29岁生日，曾深陷艳照门的张暖雅，身体被观众看得精光，而老公胡耀辉依然不离不弃，陪她一同庆祝生日，两人晒牵手照秀幸福。
明星网 早在7月，任泉的微博突然间火爆，被称为会很快超越刘烨的新晋段子手。而后有人开始质疑其微博属于雇人代理。近日，有段子手指称任泉微博代理抄袭，并贴出大量的任泉微博抄袭、改写的段子。随即引发了段子手的抱团攻击。
不老女神徐若瑄（Vivian）恋情一直成为大家关注的焦点，早前爆料已经与圈外男友秘密交往将近6个月，而且不排除闪婚的可能性。
最近冯绍峰在《狄仁杰》中不俗的表现，让人对尉迟大人的身手感到敬佩，而最近马不停蹄在12日上映与倪妮主演的电影《我想和你好好的》最近发布了“疼爱”款终极预告。
明星网讯近日，为了回馈粉丝的支持，林志颖在微博晒出爱子小小志的百变生活照，小家伙逗趣可爱，粉丝纷纷留言称赞。
刚有网友爆料美国也要翻拍《流星花园》了，消息一出变立马惊呆了不少国内的小伙伴。据了解日本第一畅销少女漫画《流星花园》要被美国公司WillKinn Media 翻拍为网络影集，最近他们公开了选角名单。
最近应采儿的好友陈敏之在Instagram贴了张陈小春宝贝儿子的萌照，帅气的模样酷似父亲的样子，而浓密的头发十足有着帅气龙珠造型的感觉，萌翻了不少网友。
日本女星松浦亚弥和w-inds主唱橘庆太，被媒体爆料在美国夏威夷瓦胡岛某酒店的花园里举办了婚礼，长达多年爱情长跑的两人已经幸福的走向婚姻的殿堂。
2013年，张楚将携全新专辑《清楚的想法》重磅回归乐坛。据悉，这张《清楚的想法》中将收录张楚的6首全新单曲，分别是《海边》、《日出》、《记忆池塘》、《到达》、《力量》和《向日葵》。
明星网讯 近日，有记者拍到林志颖娇妻陈若仪以及儿子小小志现身机场，当天陈若仪一身休闲装亮相尽显曼妙身姿，而小小志坐在婴儿椅中，逗趣可爱。
韩国人气组合EXO11月将发表新专辑旋风回归，而早前通过一辑主打歌《狼与美女》，和后续曲《Growl》的活动而备受瞩目的EXO，成为当之无愧的“大势idol”。
明星网讯 据悉，《仙剑奇侠传》第5部正在筹拍，而这次女主角唐雨柔将由宋茜来担当。男一号则由蒋劲夫出演。
明星网 近日，网络上再度走红一位网络美女，被大家称之为“最性感火辣瑜珈女神”，为了答谢观众“最性感火辣瑜珈女神”房妍在网络上晒出自己的私密照，并教大家锻炼瑜伽的好方法，吸引来不少网民朋友的围观。
最近网上曝光齐秦娇妻与女儿的萌照，经历两段失败的齐秦却在50岁后遇到了自己的真命天女，10年和比自己小24岁的成都女孩孙丽雅喜结良缘。
明星网 霍思燕在9月19日中秋节那天微博晒幸福，产下爱子显兴奋，随后就同老公杜江一同享受着三人世界，此次为答谢粉丝霍思燕微博晒与杜江恋爱照，两人逗趣亲密合影，让粉丝们看到实在是无语。
韩国组合JYJ成员金在中公开新专辑首张照片，帅气妩媚的模样直接秒杀不少粉丝。最近C-JeS娱乐9日通过JYJ官方facebook公开金在中专辑预告照。
明星网讯 国庆节是一年之中难得的假期，在这个小长假里生活中会发生许多事情，娱乐圈也不例外，今天明星小编就带你来回顾下，七天小长假娱乐圈里都发生了什么事呢？
明星网讯  天王刘德华将于10月30日至11月2日空降北京举办演唱会，据悉，该场演唱会将打造一场视觉盛宴呈现给观众，粉丝期待不已。
明星网 音乐才人查可欣近日向公众宣布自己的结婚喜讯，查可欣日前已向好友们发出请柬，据了解查可欣将于本月13日同男友信乐团孙志群举办婚礼，正式跨入婚姻的礼堂，收到粉丝们纷纷发来的祝福。
小天王比伯今年绯闻风波不断，粉丝们纷纷对这个小天王的行为表示了失望，认为这样下去会对他喜爱不再。
明星网 曾在多部影视剧中扮演苦女人的李琳，此次在国庆期间与神秘男约会遭记者偷拍，一向低调的李琳在娱乐圈里一直以来绯闻均是屈指可数，而此次李琳月神秘男约会却显得十分的高调，两人餐厅内谈笑风生，离开是还不自觉的牵手离开，显得十分的恩爱。
明星网 王志飞张定涵昨日（6日）举办大婚，王志飞与张定涵大婚现场请来了不少的明星大腕前来捧场，一向低调的王志飞在此次婚姻上显得高调了许多，二婚后的他情史被曝光，昔日恋情备受瞩目。
明星网 20世纪80年代，九个年轻的女孩子先后信心满满地进入了香港演艺界，她们曾一同拍戏，一同聚会，渐渐熟稔起来。于是香港著名词曲家、“香港四大才子”之一的黄沾为她们起了个响亮的名号——“九龙女”。
明星网 不是所有的女人都爱美男，也有喜欢富豪的。这在复杂多变的娱乐圈体现的更为明显，女星们往往和不止一个富豪有着千丝万缕的关系。不管是工作上、还是生活上，这些富豪都成为女星们重要的依托。
明星网 蔡依林前段时间自爆双J恋后，有再度被拍到与Vivian Dawson两人走的十分的亲密，被疑关系亲密显暧昧，在蔡依林曝光的众多男友中，个个都拥有八块腹肌，体型彪悍网友称这就是钢管舞的美丽。
明星网 在娱乐圈中有不少长相甜美的女星非常吸引我们，她们的演技也是十分的一流，如果她们想让你爱，恐怕你就不得不爱，如果她们让你狠，你也会跟随她们的脚步对其恨之入骨，下面就同小编一起看看有那些女星具有操控您意识的明星吧。
大家对第一季《中国好声音》赛事还历历在目，正如火如荼进行中的第二季《中国好声音》比赛也将迎来10月7日总决赛冠军的诞生。你心仪的冠军究竟是谁？
明星网讯 亚洲舞王罗志祥将于11月份发行他的新专辑《狮子吼》，近日，该专辑的新造型曝光，霸气十足。
近日，有网友曝光了一张与在日本度假赵薇的合影，素颜出镜的赵薇显得少女味十足，十分清纯，特别是其囧囧有神的眼睛，让人不禁回忆起小燕子的倩影。
明星网讯 近日，安吉丽娜・朱莉黑衣现身悉尼街头，不穿内衣的她，大秀傲人上围，火辣身姿备受好评。
前日有一名微博为“五味嫔”的微博账号发图文自曝与一名一线大明星有染，根据蛛丝马迹，网友们直指该“大明星”为当今不少少女的偶像霍建华，顿时引起一片哗然，为此，霍建华工作室针对近期传出的“招妓门”事件发表了澄清说明。对此，小编只能说：人红是非多啊，今日是“招妓门”了，哪日会不会来个更劲爆的绯闻？比如……
从玉观音清纯孙俪开始慢慢锤炼成用自己的出色演技完美演绎了不少的角色，这十年，孙俪不仅迎来了演艺事业的一个高峰、奠定了收视女王地位、步入巨星行列。
明星网 《红楼梦》作为中国“四大名著”之首，几十年来被无数人喜欢，而其中很多人好像都是为《红楼梦》而生，只在其中有了昙花一现的惊艳，随后并未在影视圈持续大放光彩，而其中好些人的命运也与其扮演的角色命运相似，令人感叹！
明星网讯 娱乐圈人才济济，很多明星因为某种特殊的技能而荣获吉尼斯世界纪录证书。下面就跟随明星小编来了解下，这些明星都有谁吧！
韩庚在近期进行的采访中透露：“以小分队Super Junior-M活动后，从2008年开始，我认为是我个人的努力成就了我。”、“看到很多人认出我，我发现我也成了明星。”
明星网讯 如今的郭晓冬事业可谓一番风顺，不过近日在接受采访时郭晓冬回忆起小时候的事情，眼里布满悲伤。
明星网讯 在我们的生活中有时候会遇上无情无义之人，在娱乐圈这种现象更是常见，明星面对朋友或见死不救，或翻脸不认人，或唯钱是命，或与兄弟抢女人，完全不顾朋友情义。接下来就跟随明星小编来了解下被控诉薄情寡义的男星都有谁吧！
明星网讯 深处纷繁复杂的娱乐圈，艺人们就要使出浑身解数才能够在这大舞台中站稳脚，而对于主持人来说，拥有惊人的记忆力即可成为他们手中的一大法宝。今天明星小编就带你来了解下，娱乐圈的哪些名嘴拥有惊人的记忆力呢？
明星网讯 近日，Lady Gaga推出的个人香水品牌The Fame曝光了一个最新特辑，Lady GaGa不仅全裸出镜，更邀一众男模火爆加盟，画面激情四射，儿童不宜。
任何事情都有第一次，而在影坛呼风唤雨的巨星也不例外，他们初入影坛时或许只是没有台词龙套，或许是不重要的配角。
明星网 你能想象到当初被誉为洗剪吹组合的EXO现在会这么火吗？演唱会爆满，颁奖礼抢尽其他明星的风头让郑爽和张翰极为不爽，就是这一群小伙子也有自己的困扰，近日EXO成员在微博大吐苦水称私生饭严重影响了自己的生活，可是自从做艺人的那一刻不就应该做好准备了吗？
韩国艺人朴施厚因为涉嫌强奸案洗涮冤情之后秘密前往美国拍摄画报，不过最近将于10月初返回韩国，并于明年上半年带着新作复出。
已经走出情伤的“暮光”（Twilight）男星罗伯特·帕丁森（Robert Pattinson）在与前女友斯图尔特分手之后，最近爆出已经有另外一位真爱的出现。
明星网 JJ Lin林俊杰日前所举办的“时线世界巡回演唱会”在北京火辣开唱，在演唱会当天台下热火朝天，天下观众激情不断，当日林俊杰还获好兄弟文章力挺，在台下观众的欢呼下，文章当众亲吻林俊杰引尖叫声不断。
明星网 仙女姐姐刘亦菲此次正在敢拍新戏，忙碌偷闲在微博中自晒美照，不附上标语来表达自己内心激动的心情，当天刘亦菲在快艇上狂玩手机，穿着也十分的朴素，如同邻家小妹妹一般可爱。
明星网 大龄剩女舒淇，被爆生活枯燥无味，在娱乐圈也很少在传绯闻，时常会约好友聚餐，或者独自一个人发微博享受生活，此次舒淇在微博上晒出一张自己与熊宝宝合影，身穿卫衣变身熊妈妈。
明星网 9月28日9点39分马伊琍突然发出一条不明微博，引来网友们的猜测，马伊琍文章两人离婚了？这一话题在网络上瞬间传开，是见王菲与李亚鹏离婚上头条，力求跟上版面而故意闹绯闻？真相到底如何一起来看看吧？
明星网讯 男星李东学因出演《甄嬛传》中的果郡王一角儿被观众熟知，近日，李东学恋情被曝光，新欢疑为张默前女友樊蕊。
自李湘高调加盟深圳卫视后，我们的何老师也被曝光天价跳槽青海卫视，回归老本行主持亲子节目，可是要知道湖南台的最新亲子节目《爸爸，我们去哪儿》也将开播，何老师竟然这样不给老东家面子，原因何在？
明星网 27日，女星梅婷在香港诞下女儿，摄影师丈夫一直陪伴在身边。今天中午时分，梅婷在新浪微博上发布喜讯：一家三口手拉手，9月27日女儿诞生！顺利！健康！平安！感恩！
明星网 今晚将迎来好声音阿妹组四强巅峰对决，谁是冠军网友纷纷猜测：李琦跟萱萱一个路数，但是不及萱萱，萱萱的人气又不及金润吉，金润吉毕竟是职业歌手，最后不敌张恒远，张恒远唱的比较真诚，用生命去歌唱！
不老男神林志颖亮相上海为某品牌站台，现在还揭秘自己不老的秘诀，其实本质很简单就是要时刻保持充裕水分在身体中。
明星网讯 近日，高圆圆受邀拍摄了一组杂志封面，封面中高圆圆造型亮眼，尽显优雅风范。
明星网 能在大银幕里看到女神“脱光光洗香香”绝对是头等幸事，观众们也都有机会一饱眼福了。如今女星裸浴照赤裸裸诱惑，柳岩裸体沐浴激情戏剧照秀g奶，林志玲、刘亦菲、李小冉全裸湿身洗澡限制级剧组，更是比比皆是。
明星网讯 由邓超、刘亦菲等主演的电影《四大名捕2》将于11月12日上映，近日，片方曝光了一组魔幻海报，掀武侠新风潮。
张馨予这久可谓是艳福不浅，和李晨各种暧昧后，如今又和花样美男陈翔大搞激情。对于两人在《新神雕侠侣》中演姐弟恋之事，早已备受吐槽。昨晚，于正高调透露陈翔张馨予将有激吻戏，网友们瞬间各种不淡定了！
明星网讯 近日，熊黛林与演员陈昊远赴巴黎看秀，两人举止亲密，疑正在热恋。不知天王郭富城看后会作何感想呢？
而自从选秀节目火热之后，舞台上的选手与导师、选手与选手、选手与主持人、选手与其他明星的八卦绯闻就多了起来。但大部分都是以失败告终；他们之中，有少量的真爱，但大部分都是在为上位而炒作。
明星网 另可得罪小人都不可得罪女人，这句话说得还真是一点没错，看看在《中国好声音》中风生水起的汪峰导师就知道，汪峰自爆离婚后传闻不断，而今微博中又钻出一位名叫康作如的女士，疑似汪峰前妻，狠揭其婚外情恋情史，让汪峰难以下台。
明星网  9月23日下午，离婚后首次公开亮相的李亚鹏现身CCTV1某节目录制现场，与青年人分享人生和爱情经历，李亚鹏数次哽咽。据了解，数月前节目制作方就与李亚鹏约定做客节目；离婚事件曝出后，李亚鹏迅速调整心情，如约上节目开讲。
热播的《辣妈正传》让短发辣妈孙俪及其时尚装扮大受追捧，不过最近有传出孙俪积极淮二胎的传闻。
明星网讯 近日，金鹰女神刘诗诗受邀拍摄了一组写真中，写真中刘诗诗造型百变，酷帅装扮获封诗爷称号。
近日，由郑嘉颖、秦岚领衔主演的民国传奇大戏《滚滚红尘》正在各大卫视热播，受到观众一致好评。演员刘晓妮首演抗战民国大戏，诠释“玫瑰”一角倾力加盟该剧，颠覆演绎歌女，对阵郑嘉颖，表示“零压力”。
由王硕执导，范伟、闫学晶、白恩等联袂主演的现代农村题材轻喜剧《老家门口唱大戏》将于9月26日登陆央视电视剧频道黄金时段。《老家门口唱大戏》是一部风格独特、生活气息浓郁的现代农村题材轻喜剧，也是一部真实反映丰富多彩乡村生活的大戏。
明星网 李亚鹏王菲这对被大家公认的模范夫妻，却过不了2013年这一大关，两人被爆已登记离婚，让万千粉丝难以置信，就连李亚鹏本人都还觉得是场梦，在《开讲啦》节目录制现场，李亚鹏最终放弃了男人的尊严，含泪讲述昔日恋情。
明星网讯 由倪妮、冯绍峰等主演的电影《我想和你好好的》将于10月12日上映，近日，片方曝光了一组剧照，激情亮眼。
吉克隽逸现身某酒店，与富二代男友似乎两人没有太多的交流。早前就有报道吉克隽逸身家不菲，并且男友也被爆是富二代。有记者发现她在酒店来回穿梭，显得十分忙碌。
韩国女星张瑞希签约华策影视集团，而韩星张瑞希曾获得韩国“MBC演艺大奖”等五项大奖，其曾主演的《人鱼小姐》《妻子的诱惑》等韩剧都在中国热播。
明星网 赵薇前段时间被传怀上第二胎，引来外界的质疑，虽本人有做出否认，不够仍不能安抚民众，此次赵薇再度现身活动现场，一身雨衣短裙气质亮相，花瓶式的裙摆，被疑为遮掩孕肚刻意准备。
明星网 “待我长发及腰”体的诞生，也纯属偶然，它出自一对情侣的照片描述：“如果，你陪我从齐肩短发到腰际长发；那么，我陪你从纯真青涩到沉稳笃定。那么，爱情真的能到待我长发及腰时吗？
明星网 你猜，你猜，你再猜。北影女神100多张图集你发现亮点了吗？女神自拍身后的那一坨肥肉是怎么回事？不得不让人感叹：贵圈真乱！还没接戏拍电影呢就被潜了？
明星网 娱乐圈日前离婚明星越来越多，就在王菲宣布同李亚鹏离婚当天，经历过两段婚姻历程的汪峰也前来凑热闹，被爆离婚消息，瞬时间引来外界争议不断，有爆料称汪峰此次离异是因婚外情所致，与章子怡有着直接关系。
明星网 王祖贤回港复出可以说是争议连连，一会被媒体拍到面部畸形打针致其脸肿一会又自发嫩照力证容颜未改，现在小编都要糊涂了王祖贤现在究竟长什么样啊？不过，作为女神总要有点女神的大度量，何必为一张嫩照而失了身份。
明星网讯 近日，女星舒淇受邀出席某品牌代言活动，活动当天，舒淇一袭黑色深V露背装现身，性感爆棚。
明星网 前段时间网络上举办了一次炫父大赛，引来不少明星们的参与，如今再度出现新赛事“出卖朋友大赛”，疑似再度引来明星们的围观，甄嬛娘娘孙俪就是一位，不出卖朋友，玩出卖母亲，微博炫耀自己的母亲，大晒母亲青涩旧照。
尽管38岁的安吉丽娜朱莉今年初为了降低罹患乳癌的风险，已经进行了双乳乳腺切除及乳房再造手术，但是估计自己只剩3-5年可以活，再久也活不过45岁，因此为了“所剩无多”的日子而列出自己的遗愿。
香港影星余文乐再度重回电视荧幕出演《玲珑局》，对他来说也是个不小的挑战。而且余文乐要与颖儿上演精彩爱情故事，在角色性格上也是一个全新的尝试。
9月初韩国艺人宋承宪来华参加时尚品牌旗舰店开幕庆祝酒会，宋承宪坦言梁朝伟是他表演事业上的偶像，随即，韩国娱乐媒体宣布了宋承宪接拍19禁影片《人间中毒》的消息，看来宋承宪对梁朝伟的崇拜，是来源于他在《色戒》中的精彩表现啊。宋承宪的演出能不能超越梁朝伟呢？一起期待吧。
明星网讯 韩国影视女演员文根英近日在拍摄新戏时发生意外险毁容，粉丝闻言担心不已。
明星网讯 由胡歌、刘诗诗等主演的《仙剑奇侠传》系列电视剧备受欢迎，据悉，《仙剑奇侠传5》正在筹备当中，女一号唐雨柔将由宋茜出演。
明星网讯 近日，性感天后李孝利受邀拍摄了一组写真，写真中李孝利性感妖娆，姿态迷人，而在接受访问时谈到生子计划：李孝利则坦言越早越好。
明星网 不管是明星还是普通人，离婚后男方支付女方赡养费是天经地义的事情。即使金额不属实，但是作为娱乐圈明星，都应该深知记者媒体一向都喜欢夸大其词，只要当事人不做回就，此事自然而然就会一闪而过。
明星网讯 由张翰、郑爽等主演的电视剧《胜女的代价2》即将于9月28日播出，近日，片方曝光了一组预告片，剧中复杂的人物关系逐渐明朗。
近日，第13届平遥国际摄影大展在山西平遥盛大开幕，世界各地的摄影人及各届人士再度汇聚平遥古城。著名歌手黑珍珠玛丽亚（Mariatu Kargbo）出席了本次活动并倾情献歌古城。
明星网讯 韩星金贤重在《花样男子》中的精彩演技备受观众喜爱，时隔三年，金贤重再度挑战电视剧携《情感时代》强势归来。
明星网 一部《还珠格格》演红周杰后，周杰就疑似石沉海底很少再在娱乐圈走动，此次周杰再度在娱乐圈走红，不是因为演技，而是因为与薄瓜瓜有着密切联系，昔日交情被曝光引发网友质疑。
最近王菲和李亚鹏感情被爆出两人之间的婚姻破裂之后，双方也曾尽力挽救，导致二人最终决定夫妻缘尽于此，不过有网友爆料王菲全面复出所致。
近日憔悴的董洁现身某停车场，与一名外籍帅哥密切交往彬深夜开车前往公寓中。董洁获外国帅男护驾现身，上车后一直低着头，显出心情似乎不怎么愉悦一直躲避记者的拍照。
娱乐圈中不乏父子、母女、同胞亲兄弟姐妹共闯的迹象，演艺基因在家族得到了很好的体现。其实有很多看似八竿子打不到一块儿的人，其实是亲戚关系哦，明星网小编为大家盘点了娱乐圈中让人意想不到的各种亲戚档，一起看看。
明星网讯 近日，国际巨星章子怡在晚上晒出她与《泰坦尼克号》男主角莱昂纳多开心合影，卖萌搞怪。
日前有媒体报道指出孙俪已经秘密怀孕，引发网友热议。如果消息属实，腹中的宝宝就是孙俪的第二胎，是否涉及超生也成为网友们讨论的话题。孙俪方面一直未曾作出正面回应，不过，就在20号的粉丝见面会上，孙俪脚踩恨天高现身，身姿轻盈毫无孕相，打破怀孕传闻。
明星网 人生在世总免不了有几个贴心朋友，而在娱乐圈中像这样的闺蜜朋友也是数不胜数，更有胜者因为两人关系过于密切，被疑是恋人或者是基友的明星也是大有人在，因此也给他们带来了困扰，不过最终却为能影响到他们的友谊。
明星网 在娱乐圈中小明星要想博出位并非易事，除了与众不同的杰出外贸以外，还得用上一些小手段，要时常闹出一些绯闻来博得头版头条，想办法让观众把你记者，你才会有一袭之地，其中最为突出的莫过于张馨予，博起头版头条来可算是有鼻子有眼。
日前内地人气女星孙俪现身某酒店门口，只见她身穿一袭红色短裙，搭配她的短发造型，显得十分俏皮可爱。不过孙娘娘疑似心情不大美好，她一边打电话一边往外走，神情严肃，连围观的粉丝向她打招呼，她都没有搭理。
明星们总是对不法奸商盗用肖像权防不胜防，不但无辜的被代言各种医疗广告、不知名产品，甚至将肖像用于情色广告。日前，女星汤唯就遭遇了这么一起尴尬的侵权事件，有网友惊讶的发现网络上出售仿真版汤唯的情趣娃娃，神情身材都与汤唯八分相似，服装也十分性感。
明星网 女星李冰冰的恋情一直以来都成为外界猜测的对象，不知道其男友是谁，是什么身份，但李冰冰偶尔却会同网友互动，经常疑似向某人示爱却不敢大胆表白，而此次李冰冰再发微博，疑似加入王菲行列，恋情受到阻碍。
明星网 王菲和李亚鹏离婚这件事本来就刺痛了无数粉丝的心，因这件事很多粉丝都说：不再相信爱情了！正是在这个非常时期湖南卫视也第一时间播报了王菲的离婚事件，可是主播张大大却犯了一个严重口误：王菲前夫谢霆锋。等等，什么？这是要作死的节奏吗？
日前陈鲁豫被发现与新男友宫浩文再度“相约”吃饭，特地选择最里面的包房。陈鲁豫带着小礼帽妆容精致，二人边吃边聊，吃完饭后分头离去，似乎有意躲避记者的偷拍。
明星网讯  近日，46岁郑伊健在助手陪同下，现身铜锣湾皇室堡。身穿T恤、牛仔裤的伊健，身形明显的发福，昔日男神惨变大叔。
内地清纯女星霍思燕在老公杜江的陪同下到医院进行产检，满脸有着幸福洋溢的表情从医院走出杜江一直小心的搀扶着霍思燕，心情好的霍思燕与一群好友相聚去吃饭。
随着中秋节的临近，许多网友都在微博论坛等各大平台上吐槽各地的月饼，以五仁月饼为首的一些“奇葩”月饼遭受排挤，成为热门话题。杨紫发布了两张扮嫦娥的搞笑照片，称“为了避免重演过剩月饼炒辣椒的恶剧”，要派手中的玉兔公仔回收五仁月饼送给天蓬元帅，解决“鸡肋”问题，幽默呼吁大家避免浪费。
虽然最近几对娱乐圈大咖离婚闹分手，让许多网友大呼再也不相信爱情，但是日子还是要继续过的，冯绍峰和倪妮就不惧怕“秀恩爱死得快”的网络段子，两人甜蜜逛街，为选购家电一起低声商讨，还不停打情骂俏，颇有小夫妻的味道。
明星网 著名导演黄健中的最新力作《暗花》已经在湖北、广东两大卫视完美收官。该剧另辟蹊径，首度聚焦民国女子监狱，可谓是悬疑剧的一次大突破。实力演员刘牧此次变身痴情男，感人至深的殉情段落为该剧制造一大看点，令观众回味无穷。
明星网讯 音乐达人周杰伦近日在网上晒出一张与母亲的合影，引发网友热议。
明星网讯 由阚清子、张勋杰、李沁、何润东等主演的电视剧《璀璨人生》正在热播，在近日播出的剧集中，李沁饰演的余非怀孕，张勋杰让其打掉孩子剧情遭网友痛骂。
明星网 从大家知道陈妍希要饰演新版《神雕》开始小龙女就一直爱减肥，多处报道声称陈妍希不食油盐每天只吃蔬菜已经瘦了很多，仙气十足。可是今日一组片场花絮曝光后，网友凌乱了：还是又肿又油腻的小龙女啊！
明星网讯 在娱乐圈中，有许多明星都是从默默无闻的小角色而通过不断地努力迎来了事业的巅峰，成名后她们经常出现在镜头前，让越来越多的人记住了她们，那么这些女星都有谁呢？
刚刚庆祝完结婚8周年的王菲，还被媒体曝光出入医院勤做保养，力争再生一子，结果就是这么毫无征兆的情况下，两人发布离婚声明，正式分道扬镳，让观众们惊呆。当晚（9月13日）十点多，王菲女儿窦靖童在微信朋友圈发表最新回应安慰母亲。
昨日震惊娱乐圈王菲与李亚鹏的离婚案，让圈中不少好友纷纷为之惋惜。而小天王周杰伦香港红馆个唱紧张开锣，不过投入歌唱的杰伦当听闻王菲离婚也感到不可思议。
王菲李亚鹏离婚让大家议论纷纷，作为王菲和李亚鹏的共同好友，刘嘉玲接受电话访问透露两人婚变详情：“我知道他们这个决定有一段时间，作为第三者好难调停，他们两个如果走到这一步，中间好多问题存在，外人好难，并非外间人可以插手。”
明星网讯 杨幂与男友刘恺威生日当天甜蜜幸福过后便远赴纽约看秀，着装风格脱颖而出。
微博账号名为“释不归”的网友昨晚爆料称：“今天，散了三对儿！天后和靖哥哥是一对儿，中国好声音的摇滚评委是一对儿，还有一对儿现在不方便说。”虽然他说不方便说，但是他很快发布了一张贴着梁朝伟刘嘉玲童年照的微博，引起网友热议。
早前嫩模潘霜霜与香港无线小生林峰爆出性感床照之后成为大家关注的焦点 ，其实除了恋情以外，大家似乎更着迷于她的美貌和性感，最近却大胆晒出性感床照，秒杀不少宅男。
明星网 女星张雨绮昨天被爆同老公万全安现身购置豪宅遭偷拍，当天两人显得格外的兴奋，王全安还难忍内心的激动，当众亲吻张雨绮，此次张雨绮豪乳亮相活动现场，满面笑容，被疑怀孕身孕。
日前，香港相亲节目《求爱大作战》中被众女形容很丑但很温柔的Rocky（黄宪麟）被杂志媒体曝光其与落选港姐Color在火车上上演激情肉搏战，这简直就是逼真活春宫。
明星网讯 偶像剧女王陈乔恩近日娇羞在网上晒出沐浴的照片，姣好身姿令网友羡慕不已。性感浴照引发网友热议。
最近有关赵薇怀孕的传闻一直成为网友讨论的焦点，而赵薇也力破证明自己未有身孕的传闻。在12日举行某时尚活动中最夺人眼球的当属瘦身成功的赵薇堵住众人的悠悠之口。
作为如今的四小花旦，唐嫣的感情一直备受关注，近日，为《优家画报》拍摄大片的唐嫣，在接受采访时首度开腔，深度谈及感情话题，还希望自己能成为一个成熟的女人，不要像荧幕上那样蹦蹦跳跳！
明星网讯 由文章、马伊琍夫妻档主演的电视剧《小爸爸》即将迎来大结局，近日文章、马伊琍近照曝光，文章大变脸疑整容。
明星网 王全安同张雨绮恋情是公认的幸福，两人无论走到哪里都会是成双成对的出入，此次两人再度现身机场被记者发现，当天两人格外想兴奋，现身某房地产公司购置豪宅，期间王全安还难忍内心的激动狂亲张雨绮，两人突然当日如此亲密，似乎将会有什么好事发生。
金志文，从第一季《中国好声音》的海选开始，我们就见证了他和女友金兰的爱情，接着大婚，如今两人的女儿MIDI都要会打酱油了，近日，小MIDI的正面照终于曝光，引发了网友们强烈的好奇心！
去年，韩国“国民妹妹”IU（李智恩）与Super Junior银赫（李赫宰）的床照在网上曝光之后引来粉丝的骂战，两人的恋情也因为抵不过外界的干扰而分手。IU表示不会吃回头草，与银赫再也没有联系了。
明星网 快男快女从最早的一届到今年的快乐男声，湖南卫视的快男快女选秀已经持续了长达十年的时间，在这十年间培养了像李宇春、周笔畅、张靓颖、张杰等等一大批为众人所熟知的青春偶像，而随着年龄的增长，这些昔日的快男快女不仅在事业上发光发热，也在感情上找到了自己的归宿。
明星网讯 王雷李小萌爱情长跑多年，今天是李小萌的生日，王雷在微博上晒出多年来的亲密照，女主角感动微博高调示爱。
明星网 在赵丽颖之前最引争议的80后女星杨幂，今天（12日）迎来了自己27岁的生日，在生日当天杨幂第一个想到的就是男友刘恺威，在微博上大晒幸福，两人闭眼甜蜜合影，网友看后只发冷被称少儿不宜。
日前，H奶嫩模孟十朵在微博中发布了其自拍的甜美居家照，不仅在照片中狂秀巨乳，更是在微博中直言爱及了李晨，高调向李晨抛出了橄榄枝。豪爽的孟十朵直言最爱稳重的帅气小生，李晨便是她心中的最爱
明星网讯 自于正公布新剧《神雕侠侣》小龙女扮演者是陈妍希后，引发无数网友吐槽。近日，于正微博声称其实选用陈妍希做女主是陈晓极力推荐的。
影视圈越来越繁荣，新人也越来越多越来越给力，现在娱圈四花旦已经不能代表了
明星网 何洁当年与李宇春张靓颖在快女的比赛时期表现出的姐妹情深至今让人印象深刻，本以为何洁大婚两位大咖一定会引起一阵骚乱，没想到两人今天都没有出现在婚礼现场着实让人吃惊，短信也没有回复，这究竟是怎么回事呢？
近日，香港歌手陈慧琳麻烦事缠身，还不是因为对儿子刘升保护过度，禁止学校在儿子所在班级拍照，引来学生家长联名投诉。
本周《快乐男声》迎来了6进5比赛，网友上粉丝纷纷期盼JF组合（范世琦与居来提）快点滚出快男！然而有专业媒体分析，本周最后可能淘汰的是欧豪。
明星网 女星张雨绮与老公王全安婚后变形影不离，无论走到哪儿两人都会被同时发现，并且王全安疑似称了张雨绮的私人司机，无论张雨绮是做美容还是做其它事情，王全安都会陪在张雨绮身边，不过此次张雨绮获奖，站在领奖台上去失去了老公王全安的身影。
谢霆锋与前妻张柏芝最近在为儿子事情闹的不可开交，甚至遭到张柏芝敲诈千万元的赡养费。而谢霆锋的妹妹谢婷婷证实，嫂子已经换了电话，无法与她联络。
近日，有记者在上海某酒店偶遇刘涛，当天的她浓妆艳抹、大秀美背、珠光宝气，尽显女神风采，可谁曾想，她突然在大庭广众之下用手抠鼻，动作十分不雅，顿时，女神破灭！
已经逐渐退出娱乐圈的邱淑贞已经过上豪门阔太的生活，最近有传出积极造人，为给富豪老公积极生个儿子。
明星网 2006年她很清纯，2007年她很富贵，2013年她洗尽铅华回归平淡，都是因为这位仁兄小小超李泽楷。近日，Isabella梁洛施在台北安和路开工拍摄张艾嘉的新片《念念》，多年没拍戏的她看来心情有些紧张。
明星网讯 TVB当家花旦邓萃雯早前一直被传出患郁郁症以及脖子长瘤等各种病症，近日邓萃雯终于忍无可忍，发微博怒斥谣言。
明星网讯 演员吴若甫的小娇妻刘莎近日在微博晒出靓照庆祝教师节，婚姻幸福甜蜜调侃七年之痒。
《我们结婚了》因为演员档期和新的制作班底的更换，郑珍云、高俊熙与赵正治、崔郑仁两队夫妇已经下车，于是今日举行新夫妇公开，而孙娜恩也在现场公开暗示恋上李泰民。
近日，《快乐女声》选秀出来的歌手刘忻成为微博网友讨伐的对象，“刘忻滚出娱乐圈”成为热门话题，网友纷纷转载评论，洪辰粉丝趁机会落井下石，把刘忻黑出翔来。
如今，作为准妈妈的霍思燕，一举一动都受到大众的关注，近日，即将临盆的她竟然还不忘享受日本料理，可是大腹便便实在行动不便，如此巨大的肚子，也让网友们纷纷猜测，难道是双胞胎？
张馨予李晨分手消息满天飞，各路人马都出来爆料两人分手内幕。事实真相到底如何？历经坎坷的这段感情为何没有走到终点？曾经相爱的恋人为何撕破脸面？今日张馨予正式回应分手，发布声明否认利用李晨当跳板，并多处暗示李晨逼婚，一起看看。
明星网讯 姚晨升级成为人母后就很少出现在公众的视野，近日，记者偶遇姚晨与老公曹郁现身超市，夫妻两素颜出镜显亲民。
《快乐男声》如今已经进入到白热化阶段，五强争夺战即将在本周开启，而本周的形式内容也初见端倪，尚雯婕、江映蓉、郁可唯将以师姐的身份和新晋快男们同台飙歌，即所谓的“帮帮唱”环节！
明星网 霍思燕杜江这对姐弟恋情，前段时间被爆已领证结婚，并且还在公开场合购买喜糖分析喜悦， 而今霍思燕怀孕时间算下来已有9月之久，即将分娩的霍思燕仍不安分，四处会友吃饭露满面笑容。
最近网上曝光疑似张馨予的微信账户在朋友圈内留言：你是好男人，我是坏女人，应该庆幸我不再耽误你了，而随后也有众多纷纷相劝，要三思而后。
最近翻拍金庸经典风头正劲，前有于正版被吐槽，近日由韩栋张檬张馨予贾青等人主演的新版鹿鼎记已开机，而张馨予的神龙教主夫人的造型让网友吐槽又一个灭绝师太的造型
昨日，媒体在《古剑奇谭》开房探班活动时发现杨幂与钟欣桐疑似不和，她们在休息时完全零交流，像是在互相冷落对方的状态。
明星网 那英前段时间为《中国好声音》第二季忙不停，经常是满脸疲惫现身镜头前，如今稍微闲暇下来的那英还不忘同老公玩玩小情调，深夜同老公孟桐现身泡吧，一路上恩爱牵手显得特别的甜蜜。
明星网 因一部电视剧《小爸爸》的热播，引来了微博一阵浪潮，《炫父大赛》在微博中瞬间掀起，明星齐聚炫父，赵薇微博发父亲老照片，刚荣升为父亲不久的刘烨也晒出自己22岁青涩照，瞬间让父亲们火了一把。
明星网 相比较郭敬明来说韩寒的这部《一座城市》不管是宣传上还是演员的选择上都要低调了不少，但这部电影并不是韩寒导演的，不论是谁导谁演，能够获得观众的好口碑那才是重要的。
明星网 日前，央视女主播紫檀、演员闫妮、沈傲君等受邀参加北京某知名时尚造型机构举行的时尚造型美妆秀，一袭白色英伦高腰裤装，大气干练却不失时尚，高挑身材凸显无疑。
明星网讯 近日，吴彦祖微博发文称2014年之前将不再接戏，专心当奶爸的消息引发网友热议。
明星网 由麒麟影业新媒体部打造的首部微电影作品《绿茶妹》堪称是一匹黑马，虽然演员不占优势，依旧掀起巨大反响，“绿茶妹”也一度成为热门词汇，在微博上搜索量居高不下。影片前半段纸醉金迷，到了后半程情节急转直下，半开放式的结局催人泪下。
刚刚结束热播电视剧《兰陵王》中的男主角冯绍峰与林依晨谈了旷世绝恋结束之后，现实生活中则与自己的小女友倪妮甜蜜地不亦乐乎。
明星网讯 由张智霖、陈法拉、吴镇宇等主演的电视剧《冲上云霄2》本周将迎来大结局，陈法拉（饰Holiday）吴镇宇（Sam）终成眷属。
都说“断发解情思”，近日娱乐圈里，梁朝伟和梁洛施先后断发，引发了网友们的强烈围观，纷纷说两人新发型实在太显老，那两人为何冒着变丑的危险断发，小编为你一一道来。
《秦时明月》，作为中国第一部3D武侠动画巨制，人气颇高。近日有消息称：上海唐人影视欲把其打造为真人版，而胡歌、刘诗诗、古力娜扎等将会有精彩客串，至于男主角荆天明和项少羽，将启用新人。
近日，由北京东直门东方银座举办的MALL地铁音乐季火爆上演。中韩男团Notice倾情助阵。活动现场，Notice组合与粉丝零距离互动、畅聊全新专辑，深度剖析专辑制作过程及百天实录背后的心路历程，更是献唱《dangerous》等热门歌曲，引发近百粉丝围观，活动现场欢呼声蔓延，现场人气爆棚。
明星网 我们只知道年近60的刘晓庆保养的很好，简直到了登峰造极的境界，殊不知其实在刘晓庆很小的时候就已经是个十足的美女，在近日网友曝光的一张老照片上可以明显看出当时13岁的刘晓庆扎着麻花辫戴着红领巾镜头感十足，身边的小伙伴顿时失去了光芒。
明星网 《非诚勿扰》作为当初在相亲服务类节目中的佼佼者到现如今被曝出炒作无下限，实在让人很难再去相信节目的真实度和可靠度。或许现在非诚对于观众来说就是每个周末的一场你情我愿的闹剧，奇葩男嘉宾也好绿茶婊也罢，认真你就输了。
退隐娱乐圈许久的“大长今”李英爱，在9月4播出的SBS《深夜的TV演艺》节目中，公开了近况，如今成为一对双胞胎妈妈的李英爱，和大家分享自己家庭主妇的生活，并证实了明年将复出的计划！
近日，流行天后莫文蔚接受《乐坛第一手》访问大谈自己这些年的趣事，揭露当年演唱会只穿内衣内裤大玩湿身诱惑，并在节目中展现她的收藏品。
明星网 刘晓庆自从和王晓玉结婚后心情大好，频频晒出自拍以及婚礼现场照，但也有不少网友反感称其是在炫富。近日据知情者爆料一组图片称是刘晓庆美国的一栋别墅，后花园更是养了一群鹿，小编都傻眼了，太有钱了！
台湾红人张婷婷人称“法拉利姐”“法拉利小公主”，凭借千万跑车和厚脸皮的自恋迅速在台湾走红。近日，她自爆收入一度为零，在赛车比赛赢得好成绩后，下定决心要考取执照，凭这机会转战赛车，让人气再度提升。
自从英国超模罗西-汉丁顿-惠特莉拿下另一部电影女主角之后，再掀超模转战电影圈风潮。从T台到荧幕，从超模到明星，并非罗西首创，亦非罗西一人。
明星网 本周主持一姐谢娜将回归《快乐大本营》，最另观众失望的是谢娜并未怀孕，也没带着自己的宝宝回来，而是在舞台上更加的恶搞了，同快男们在台上玩起了神曲，与华晨宇台上大唱“无字歌”。
韩国“性感歌姬”李孝利(左)刚与男友李尚顺(右)完婚，昨日透过官方网站上载他俩在济州岛别墅举行简单婚礼的照片，穿着性感婚纱的她不忘扮鬼脸
明星网 张雨绮同王全安婚后一直过着不离不弃的生活，无论张雨绮到哪里必能看到王全安的身影，而今张雨绮深夜现身健身房，健完身不久后再度发现了其老公王全安的身影，手里还准备的食物，显得非常的贴心。
明星网 即将在9月28日播出的电影《狄仁杰之神都龙王》日前曝光一组演员剧照，在这部电视剧当中Angelababy扮演主要角色，用自己的柔情与多位男主角有着暧昧关系，并且还裸身面对观众极为诱惑，不知男友黄晓明是否也能接受。
日前，在网络上引起热议的于正版《神雕侠侣》终于曝光小龙女和杨过的定妆照。该剧的小龙女由台湾女神陈妍希饰演，杨过则由当红小生陈晓担任。
明星网 人怕出名猪怕壮，确实是这样，凭借《中国好声音》有着出色表现的毕夏，在外界引起了观众们的一致认可，也吸引来了不少粉丝，并且最为震惊的是，毕夏的表现获得了体坛球星免费帮忙打广告，王仕鹏微博帮好友寻觅红娘，欲帮高尚牵线幸福。
据台湾媒体报道，林志玲工作满档，做公益的脚步也不停歇。她的第5本慈善年历也将推出，她穿著性感露背睡衣在饭店窗台撅臀拍照，呈现她在花都巴黎拍摄的浪漫身影
明星网 刚从《康熙来了》回来不久的吴奇隆近日又投入拍戏当中，近日记者探班吴奇隆，当天吴奇隆同刘诗诗两人不避讳众人，在片场玩暧昧打情骂俏显得十分的亲密，疑似一对小情侣一般令人遐想连篇。
明星网讯 韩星赵寅成因出演《那年冬天风在吹》男主角而备受追捧，近日，赵寅成现身举办了粉丝见面会，再现棉花糖之吻，粉丝疯狂。
近日有记者发现李湘出现在东四环附近的街头，与女儿一起散步逛街，母爱满满。李湘当天身穿黑色短裤，瘦身颇有成效的她大方秀出美腿，尽展苗条身材。而引人注目的是李湘可爱的女儿，小公主肉肉的模样十分可爱，长相也酷似李湘，简直是一个模子刻出来的。一起看看。
明星网讯 伊能静与哈林（庾澄庆）离婚后身边也没有新男友现身，近日，伊能静接受专访时坦言盼白头偕老之人，网友直呼哈林快回来。
近日，网络红人Mike隋做客李湘、张宇主持的综艺节目《男左女右》，现场上演相亲配对，大玩亲密游戏。
明星网 在娱乐圈被称发哥的周润发几部赌徒篇拍下来，在大家心目中早已树立了光辉形象，可惜的是岁月不饶人，转眼间周润发已是58岁花甲之年，据报道周润发未拍昔日老东家王晶新片，不惜整容回春再度重演昔日赌圣造型。
明星网 说到初夜，很多人都很忌讳，毕竟是自己生命中最为隐私的事情。作为公众人物，明星们对于初夜的态度却大不相同，他们中有些人对于初夜讳莫如深，但也有一部分人毫不遮掩，甚至自爆初夜隐私。
明星网 陆川近日被记者拍到同刘烨再度深夜相聚用餐，此次陆川刘烨还带上了黄海波一同现身，最出乎意料的是当三人发现记者时，不但没有表示反感，反而还将记者带上一同用餐，网友取乐到这是要贿赂吗？
明星网 前段时间被爆何洁将会在本月与男友赫子铭补办婚宴，就近日记者偷拍到赫子铭同何洁现身机场，两人显得十分的恩爱疑似出行度蜜月，而今记者再度发现女星何洁的身影却不见赫子铭，不够一路下来何洁微信玩不停大方秀恩爱。
说到“双J组合”，那一定会想到周杰伦蔡依林，30日，林志颖竟在微博上表示双J再次合体，就在网友们纷纷以为周杰伦蔡依林再次和好之际，准备大送祝福之时，我们看到的却是他和林俊杰的合影，好吧，男男版双J，我们认了！
明星网讯 近日，女星宋茜在微博上晒出晟敏与她的亲密合影照片，俊男美女独处网友直呼在一起。
明星网 前段时间被爆何洁将会在本月与男友赫子铭补办婚宴，就近日记者偷拍到赫子铭同何洁现身机场，两人显得十分的恩爱疑似出行度蜜月，而今记者再度发现女星何洁的身影却不见赫子铭，不够一路下来何洁微信玩不停大方秀恩爱。
这年头，撞脸什么的已经不稀奇了，就连汤唯都成功与张根硕撞脸，可近日，一张长相清秀、留着中分中长发美少女靓照在网上疯传，原因不是“她”成功撞脸少女时代的队长泰妍，而是他是一位39岁的大叔！
台湾艺人萧淑慎因为吸毒三次进入戒毒所，曾经以性感身材而闻名台湾娱乐圈，去年出狱时爆肥的形态让人失望透顶。但是经过9个月的积极减肥，恢复原本苗条的身材，并打算挺33C豪乳复出再闯影坛。
明星网 由著名导演黄健中执导,刘牧、杨烁、赵柯、冯恩鹤等实力演员主演的民国悬疑传奇剧《暗花》今日将在湖北、广东两大卫视黄金档强势播出。据悉，《暗花》在悬疑领域开辟新道路启用新视角，对演员的表演是一大挑战也是一大看点。
明星网 日前已是43岁的刘若英在娱乐圈里一直以来绯闻不断，曾被传其父亲是黑社会老大引争议，不过在舞台上的刘若英无论是何身份，在观众心目中都是亲切可人的，近日网络上曝光一组刘若英20年前旧照，清纯迷人被称天然大美女。
日前，YG公司表示BigBang队长权志龙携手胜利和大成出演韩国综艺节目《running man》。
近日，“新天王嫂”叶熙祺在接受某报刊采访时，竟自曝郭富城已向其求婚，并大送钻戒，而她也情定郭富城，两人将会在两年内成婚，瞬间引发网友的围观与热议！
明星网讯 由黎明、范冰冰等主演的电影《杨贵妃》于近日举行开机仪式，众多大咖加盟备受关注。
明星网 俗话说“人怕出名猪怕壮”这句话一点都不假，曾经的杨幂，袁珊珊再到现如今的赵丽颖真真的印证了这个真理。不过杨幂和袁珊珊是被网友黑出来的，而广为盛传的“朝阳V姐”赵丽颖的低素质渣人品可是被万能的网友逮了个正着。
明星网 性感女神MiuMiu巩新亮亲自作曲的新歌《失控的我》日前于网络首播，此次新单曲延续了上一首《内衣的秘密》电音性感元素，并在歌词中大胆谈情说爱，勇敢表达真实自我。而最新曝光的一组宣传照中，MiuMiu一如既往的向大家展示了性感好身材。
本周五《中国好声音》张惠妹组导师考核赛落幕，塔斯肯、李秋泽、王拓、李琦、刘雅婷、梁君诺、张新等晋级，张欣奕被汪峰偷走，叶秉桓进入庾澄庆组。
明星网 王新军同秦海璐两人恋情被曝光后，受到了外界的祝福，并且前段时间秦海璐在出席某活动时，由于服装的关系被疑有孕，而今两人再度现身活动现场，自称将会在近期内举办婚礼。
明星网 女星周冬雨近日现身东京为新片宣传，一项喜好走甜美路线的周冬雨，此次亮相依旧不改甜美造型，迷你小短裙上身，摆出各种可爱姿势任由记者拍摄，小甜心造型博得观众眼球。
海清一直有着“国民媳妇”的美誉，这对于演员来说是很高的赞赏，近日，又一部由海清主演的电视剧《抹布女也有春天》即将在9月2日的江苏卫视首播，在发布会现场，海清竟一返矜持的作风大谈和张译的床戏，直呼：好真实！
明星网 李小璐从早前的《都是天使惹得祸》到现在出现在各种影视剧中，面部变化长了眼睛的人都看得出来，且不说是不是真的动了刀子，难道真的就没有做过一点点整形？微博上的人肉大战好像夫妻二人玩上瘾了，网友吐槽：玻璃心就不要混娱乐圈啊。
“李天一案”终于开庭，我们在怒斥其不良行为的同时，我们也看到了一个母亲梦鸽的护子心切，8月30日晚11时19分，《一位父亲给梦鸽女士的一封信》在微博上大肆流传，全文以一个父亲的视角怒斥梦鸽“子不教母之过”！
明星网讯 近日，由贾妮、颖儿、王传一等主演的新剧《美妙的奇遇》曝光了一张现场照，　贾妮拥抱颖儿王传一甜蜜出镜。
据香港媒体报道，艺人苟芸慧重拾好心情携刘心悠出席时装活动。媒体追问关于郭富城与叶熙祺勾搭上时，苟芸慧面对痛失城嫂一事一副事不关己的表情让媒体佩服。
明星网 郭晶晶产子就像一场轰轰烈烈的全国喜事一样排场自然不必多说，随着身价2亿的儿子出生霍家身边的老老少少全部重新回到大众的视线内，霍启山、朱玲玲、霍震霆你突然发现霍家其实已经在娱乐圈生存了很久了。
Angelababy不管整没整容，但其惊艳的美貌绝对是娱乐圈女星的上位，也难怪是无数宅男心中的女神，所以，揩油女神什么的，怕就是众屌丝心中的梦想了，近日，有一位男子就帮大家完成了梦想，当众揩油自己的“老板”Angelababy！
明星网 名主持人鲁豫前段时间被爆新欢男友，鲁豫并不避讳，而是两人时常一同出行秀恩爱，而今在《超级演说家》舞台上鲁豫同李咏玩上了恰恰舞，台上秀舞技暧昧不断，把在旁的林志颖看傻眼。
纯爱电影《被偷走的那五年》于今日(8月29日)上映，这部集结了台湾香港大陆三地主创人员的电影，到底能碰撞出多精彩的火花？明星网小编将会为大家独家解密！以下内容将会有些许剧透，请大家谨慎阅读哦。
明星网讯 刘嘉玲、梁朝伟结婚后，现身镜头都是面带甜蜜微笑，两人虽无子嗣，但婚姻生活却非常的幸福，据悉，两人都非常热衷投资，被曝坐拥6.5亿房产。
当年黄子佼与小S的恋情可谓高调恩爱，黄子佼不但应观众要求在公开场合下跪求婚，而且还一起同居，黄子佼甚至还在节目里刺上刺青以表爱恋之心，不过两人最后因为曾宝仪的介入而导致分手收场。昨日，还在微博上重提佼S恋，言语间的心酸让网友心疼不已。
“金牌”编剧于正公布了他下一部新戏《神雕侠侣》女一号小龙女的人选：陈妍希，最近定妆照一出变立刻引发不少网友的反弹吐槽。
明星网 《兰陵王》的热播让剧中饰演反派角色的毛林林和翟天临遇到了麻烦，估计是观众入戏太深将两人的出色演技竟然带入现实生活中，在两人微博大肆辱骂，让两人滚出娱乐圈。但不少网友也是理智的称：如果以前有微博容嬷嬷估计要在榜上呆一年。
明星网 那英近段时间以来可算为《中国好声音》忙晕了头，此次记者在机场发现了那英的身影，素颜现身带着一副口罩面无表情，在机场里走着都能看出那英睡着的样子，就连身边的助理都为之担心，急忙拦的送那英返家休息。
刚荣升当父母的霍启刚召开记者会公布与郭晶晶全家福照片。照片中郭晶晶着粉色衣服，将爱子捧在手中，旁边霍启刚英俊潇洒，小家伙也侧颜出镜，一双大眼睛瞪着父母亲的样子萌态十足。
近日，黄圣依演而优则唱，获得了不俗的成绩，随着时间的流逝，黄圣依最新的一首歌《天际线》MV也正式曝光，黄圣依更是穿上舞鞋，摇动裙摆，跳起那爱的华尔兹！
昨晚播出的《兰陵王》可谓催人泪下，先是兰陵王高长恭被皇上皇后栽赃嫁祸冠上搜刮民脂的罪名，最后赐以毒酒毒死。之后再有默默守护杨雪舞的韩晓冬被杀死的场面。网上开始讨论不断，更有网友把话题“第三号男神韩晓冬”顶上话题榜，一夜之间饰演韩晓冬的魏千翔受到追捧成为新一代男神。
明星网 黄晓明自从上次因拍戏受伤后，与女友Angelababy关系就显得疏远了许多，而今黄晓明独自亮相某活动现场，当天黄晓明看似心情大好，在活动现场开怀大笑，被细心的记者发现，黄晓明脖子处显现昔日旧伤疤。
最近马伊琍近两三个月却是“养在深闺不露面”，都是丈夫文章出席和代理相关宣传活动？有记者发现马伊琍在助理的陪伴下进出某小区，但是肚子却微微隆起让人想到是否又再度怀孕。
熊黛林（Lynn）与郭富城这对交往多年的恋人分手后，还常常受到媒体追问感情方面的事情，然而熊黛林却总是摆出一副无所谓的样子，让喜欢她的粉丝越加替她心疼。近日，她出席了一个商业活动，再次被提起郭富城的事情，Lynn这次却按耐不住私自爆料，暗讽郭富城是个不老实、不稳重的男人。
明星网 微博大V万达董事王思聪年纪轻轻但是一张毒嘴却让人印象深刻，曾暗讽林更新扮萌扮腐，接着炮轰《小时代》一张巧嘴能言善辩让爱看热闹的网友大饱眼福。近日，王思聪再与娱乐圈女星杠上，女歌手爱戴自行保重。
今日最劲爆的消息，莫过于郭晶晶终于顺利诞下儿子，正当大家议论纷纷的时候，有八卦网友又爆料出，今天不但是郭晶晶儿子的生日，更是郭晶晶前绯闻男友田亮的生日。
25日播出的日剧《半泽直树》收视率再创新高，上周因为直播世界田径锦标赛而停播，不少观众猜测会影响之后的收视率，但是第六集的播出瞬间最高收视率达到33.6%的高值。
明星网讯 由何润东、李沁等主演的电视剧《璀璨人生》将于今晚登陆《湖南卫视》，何润东、李沁将会上演什么样的戏码呢？
明星网讯 近日，至上励合成员刘洲成受邀拍摄了一组写真，写真中刘洲成半裸出镜大秀好身材，令无数少女疯狂。
今天有媒体爆料称文章马伊琍喜事临门，马伊琍目前已经怀上二胎，要为文章家后续灯火。文章马伊琍这对姐弟恋一直不被看好，结婚多年后还总是传出离婚的消息，相信马伊琍再度怀孕会让他们的感情更加亲密。不过，这个消息来源到底可靠吗？是真的怀上了呢，还是为文章新作《小爸爸》炒作？
明星网 前几日的大S在微博上发了一篇关于王祖贤的博文掀起一场护主骂战，无奈最后以删帖结束。这不得不让人想到早年前刘嘉玲的一篇关于“舒淇zip”文件的分享简直如出一辙，只是两人最后都落得人品差的把柄，海燕呐，你可长点心吧！
明星网 在男人心目中有两种职业最为吸引他们，一是护士二便是空姐，在娱乐圈中长相貌美，从出身就被家人当做空姐培养的女星也甚为不少，就因为有了家人如空姐般的培养让她们在娱乐大红大紫。
郭书瑶，新一代的“宅男女神”，其参演的《聊斋4》一直备受关注。近日，郭书瑶爆乳亮相，大肆宣传《聊斋4》，而对于自己古装造型撞脸林依晨的说法，则极力否认！
歌手SE7EN与朴寒星被韩国媒体披露已经分手，结束了长达11年的恋情。网友们纷纷猜测是否因为之前SE7EN踏足色情按摩店事件而导致分手？！
明星网 火星哥华晨宇在海选的一首无字歌在众多争议中艰难晋级，之后在快男的比赛中本以为哗众取宠的小男孩一路过关斩将披荆斩棘展现出了过人的音乐天赋，本周更是以一首《亲爱的小孩》打动V神郭敬明直接晋级全国7强，看来小宇宙要爆发了。
由鬼才导演王晶执导、编剧及监制的都市豪门大戏《风云天地》在天津举行开机仪式，而刘恺威（饰演曹家二少爷志远）、唐嫣（饰演唐巧儿）两位新生代人气偶像也在剧中首次出演恋人。
自从冯绍峰与“谋女郎”倪妮的恋情公开之后，他们经常甜蜜的出现在观众的面前，偶尔还旁若无人地秀恩爱，让不少正在谈地下情的明星羡慕不已。最近他们更是一起合作了一部电影《我想和你好好的》，在拍摄现场更是胆大起来，玩起缠绵激吻。
明星网 2014年马年春晚已经在冯小刚的团队中展开了紧锣密鼓的筹备工作，之前传的沸沸扬扬的换掉老一辈主持人引得网友纷纷猜测谁来接棒，近日传出何炅和台湾综艺小天后小S均收到邀请，小编好期待何老师的主持啊！
明星网讯 张翰郑爽因合作电视剧《一起来看流星雨》而被观众熟知，成为荧幕情侣，近日是郑爽22岁的生日，张翰在网上晒出两人挑逗的照片，恩爱甜蜜。
今年的暑期档《新神探联盟》中的“美女法医”胡雪莉让人印象深刻，饰演者张俪女王气场全开，霸气十足。不过这个夏天，并不只有一位女王驾到，在电影《小时代》中饰演“顾里”的郭采洁以及爱情喜剧片《一夜惊喜》中的范冰冰，也一样是御姐范儿十足的女王。
明星网讯 北京电影学院毕业生孟茜人送宅男女神称号，她除了拥有迷人的身姿外，表演天赋也备受人们称赞。近日，孟茜受邀拍摄了一组写真，写真中孟茜大秀酥胸，性感妖娆，令宅男无法把持。
台湾歌坛天后彭佳慧（Julia）沉寂多年，终于再度发声，推出新作《My Moments 醉佳时分》，这让粉丝们感到十分兴奋。而彭佳慧本人也对此十分重视，昨日（22日）不畏台风“潭美”，举办发片记者会，并公布11月将举办个人售票演唱会，可谓双喜临门。
近年来，明星情侣合作拍片屡见不鲜，在大秀恩爱的同时，更是日进斗金，何乐而不为呢？如今，佟丽娅和陈思成继定情之作《北京爱情故事》后，双双加盟犯罪悬疑大片《全民目击》，可两人有缘无分，陈思成硬是眼巴巴的看着佟丽娅与郭富城大搞暧昧！
韩国SBS电视剧《主君的太阳》第6集中。主君的姑父听到了太恭实的“贵宾室”传来狗吠的声音，于是进去，就被一只狗咬伤了。太尹玲在深夜的KINGDOM遭到一个陌生男子的抢劫。
明星网 话题女神张馨予昨日零点十五分在微博中突发感言，纪念陪伴自己有13年的狗狗，时间比与男友李晨相处的时间还长，张馨予微博刚发就收到不少粉丝送来安慰的话语，唯独不见男友李晨现身，疑似吃狗狗干醋不予理会。
明星网讯 由李晨、李小冉、刘涛等主演的电视剧《今夜天使降临》已经完美收官，据悉，《今夜天使降临2》将于11月开拍。
明星网讯 陆毅与鲍蕾婚后的生活非常幸福甜蜜，全家人经常外出游玩，近日，陆毅又在网上晒出全家出游的照片，令网友羡慕不已。
明星网 人世间最处理的便是感情，而像沈星、李军、吴某这样的三角恋更为纠结，更加棘手，小编以为这件轰轰烈烈的，相互伤害的三角恋应该不是最后的结局，随后一定会有更多不堪的料爆出。大美女沈星，你准备好了吗？
胡杏儿在《冲上云霄2》中的精彩演出让她人气再度急升，有段时间没有来内地的她于8月22日参加2013年中国国际影视节目展，许多观众慕名而来，场面十分热闹。不过，令人尴尬的是，胡杏儿前男友黄宗泽也一同参加，但是两人全程无交流。
明星网讯 由张智霖、胡杏儿等主演的电视剧 《冲上云霄2》正在热播，在近日播出的剧集中张智霖再度玩失踪，粉丝微博留言COOL魔快快回来。
《中国好声音》第二季首场导师考核那英组进行了考核上演激烈的淘汰，而本周五继续淘汰继续升级导师考核第二场又将迎来汪峰组考核，而网友最近爆出一组汪峰考核候选激烈的名单。
烧伤后复出的俞灏明日前现身上海虹桥机场。与袁姗姗合作完《我和春天有个约会》后，他手上暂时没有新的影视作品，他的动向也令粉丝们十分关注，当他出现在机场时，许多认出他的粉丝赶紧把他团团围住，拿出手机、相机进行拍摄，而俞灏明也十分配合，并不介意自己没有化妆满脸疤痕的脸暴露出来。
韩国演员朴施厚早前因为涉嫌强奸案而刚刚获无罪释放，但是最近忙于准备复出的近况被抓拍。近期，一国外网上论坛出现了一张标题为"朴施厚的近期面貌"的照片。
明星网讯 年过半百刘晓庆日前在美国大婚，近日婚礼现场照曝光，温馨甜蜜。
台湾女星伊能静日前被曝与董洁前夫潘粤明在内地住同一区、多次被拍到外出约会。对绯闻越演越烈只好用通过律师函来声明并谴责新闻的不真实性。
韩国热播综艺节目被四川卫视引进之后便开启中国版“两天一夜”制作发布会将在8月22日下午3时在中国北京举行。四川TV主要人士与出演者将出席。
昨晚播出的水木剧《主君的太阳》第五集，讲述绿玫瑰的爱情。非常有财势的王会长一直在为病逝的孙子寻找冥婚对象，灵媒发现了太阳的特殊能力，游走在生死线上的太阳，并诱骗善良的太阳回到王会长家，希望王会长的孙子能够得到陪伴后，安心的离开。
刚刚推出最新主打曲《花花世界》的内地女歌手刘忻，8月31日将再次登上北京五棵松的舞台，唱响2013Veelive演唱会。刘忻《花花世界》在造型和曲风上都有着不小突破，给大家带来全新的听觉感受，好评不断。今日刘忻Veelive演唱会主题海报正式曝光，一起看看。
明星网 近日，谢贤陪同夫人狄波拉探班真正拍摄新剧《赌城风云》的谢霆锋，当日陪同谢霆锋一起的还有崔始源、周润发等人，见记者镜头周润发当场甩脸显不悦，而崔始源则显得很亲民，喜笑颜开任由记者跟拍。
最近北京尔玛互动营销策划有限公司（以下简称“尔玛公司”），抓获秦志晖（网名“秦火火”，男，30岁，）、杨秀宇（网名“立二拆四”）及公司其他4名成员。
韩国娱乐经纪公司YG娱乐公司近日举行 “WIN:WHO IS NEXT”A组、B组、杨贤硕一同出席8月20日下午在首尔Conrad Seoul Hotel举行的Mnet“WIN”节目制作发布会。
据香港媒体报道，霍英东第三代长子嫡孙霍启刚，去年十一月与“跳水公主”郭晶晶大婚，随即日夜赶工造B，同月即成功制造霍家第四代首个金笸箩。
早前闹的满城风雨刘晓庆结婚的传闻被媒体曝光之后，随后刘晓庆团队在微博发表了《致所有关心晓庆姐的人》声明，透露刘晓庆去年已经注册结婚声明中称，刘晓庆的丈夫“年纪比刘晓庆大，事业成功，是将门之后。
明星网 8月19日，央视马年春晚总导演冯小刚和副总导演、语言类节目总监赵本山首次在京“会师”，冯小刚独家幽默回应会议内容。而据知情人士透露，马年春晚主持人或“弃老用新”，语言类节目似乎还是“将熟脸进行到底”。
明星网讯 婚后李小璐与贾乃亮的生活非常的甜蜜，近日，李小璐携女逛公园，贾乃亮发表幸福感言令人羡慕嫉妒恨。
明星网 女星郝蕾前段时间被爆诞下一对可爱的宝贝儿子，引起了粉丝们的关注，都希望能够见上这对可爱儿子一面，近日郝蕾在微博中晒出与儿子亲密合影照，两个小宝宝在床上秀萌态吸引观众。
明星网 女星杨千嬅近日出席了某儿童基金活动，当天杨千嬅看着小朋友大秀慈母爱，当谈及自己儿子时，杨千嬅称儿子对于自己并不是很熟悉，并且不愿意交妈妈，自己也想暂隐娱乐圈专心照顾孩子。
娱圈男明星找外国女孩做女友或老婆的却也不在少数，蔡国庆曾经的三任女友都是外国人
明星网 《中国好声音》导师那英近段时间忙里忙外，工作忙不停，也显得疲惫了许多，此次在大街上巧遇那英，当天那英染上了青色发丝，满脸疲惫不堪的样子，在大街上行走无星范儿。
《新神探联盟》自暑假档在央视开播以来，收视率一直居高不下日前又以超高的收视率在央视完美收官。随着该剧的热播，剧中女一号张俪所扮演的美女法医“胡雪莉”也获得了超高的评价和人气。
明星网 早年间的两部《陀枪师姐》让欧阳震华和关咏荷被大陆观众所熟知，但与欧阳震华合作的女演员却常常时运不济，有网友联想到欧阳震华之前的作品就有丧偶“前科”，掐指一算，他10年内竟然在戏中“克死”了6个老婆！
中国版“放牛班的春天”电影《我和我的小伙伴》在新疆热拍，作为女主角的刘璇也成了人们关注的热点，昨日，在某媒体采访问及刘璇婚讯时，她松口透露已经和老公王弢“王老师”商量好，确定在今年12月初将正式补办婚礼宴请亲朋好友，并曝光了一组唯美的婚纱照。
明星网讯 女星周冬雨新片《宫锁沉香》上映后备受好评，近日，周冬雨受邀拍摄了一组写真，悄然蜕变娇艳欲滴。
明星网 唐嫣和邱泽分手后一直情绪低落但幸亏有“中国好闺蜜”杨幂在身边加油打气，可是近日好闺蜜却在微博疑似曝光了唐嫣与同组男演员霍建华的新恋情让无数粉丝很是惊讶。
日前《世界上的另一个我》曝光了最新预告片，“娜娜”戚薇、“莲”雷诺儿和“奈奈”路晨的最终造型出炉了！这部大受好评的漫画作品改编剧却没能拥有好口碑，遭狠批吐槽造型土气。不少网友留言说“有时候我分不清这是'土'还是传说中的'接地气'……”“那个LOGO真的不是快乐女声吗？”
明星网 《中国好声音》第二季日前已逐渐步入尾声，那英组学员组内对决赛正式开赛，在现场那英近乎泪崩从头哭到尾，不舍学员的离去，而其他几位导师也时不时为学员们热舞助兴。
李天一涉嫌轮奸一案又有了新进展，李母亲梦鸽女士8月6日亲赴北京市公安局报案，对涉事酒吧GLOBAL夜半酒吧值班经理张光耀等人涉嫌介绍卖淫和敲诈勒索的犯罪事实，正式提出刑事控告，对此GlobalClub酒吧值班经理在前晚接受了记者采访，回述案发现场细节，并对梦鸽所发出的“控告函”逐条批驳。
明星网 《古剑奇谭》日前正在热拍当众，近日马天宇杨幂两人闲来无事，拍摄了一张姐妹情深照，马天宇化身为女丫鬟，前来同杨幂合影，与和杨幂争夺四小花旦一位，两人趣味恶搞取悦粉丝。
从海选《牡丹亭外》的古典优美，到60进18《在那东山顶上》的高亢深远，再到18进10《loving you》的清亮婉转，苏思蓉总是会让人眼前一亮。出色的表演，模特级别的外形，再加上冷艳的气质，苏思蓉被冠上了“高冷女神”的称号。
台湾男星吴建豪宣布与富豪女友已提结婚申请，喜讯一出，众人都纷纷送上祝福。不过最近有网友爆出吴建豪与老婆家境悬殊，网友不得已惊叹男星也可以“嫁入”豪门！
娱圈超级钻石王老五郭富城，天王嫂位置经常换人，继坐了7年正印宝座的熊黛林后，再有华姐冠军苟芸慧获城城点灯，可惜“富黛恋”结束后，苟芸慧却未能留住城城不羁的心。
明星网 女星章子怡近日做客《早安美国》，一袭红裙装现身活动现场，当天章子怡显得十分的妩媚性感，吸引来不少老外投放青睐的目光，章子怡也显得尺度大开，活动现场舔舌卖萌显不雅。
韩国男歌手金范秀自曝重做双眼皮手术，以眼皮未消肿的状态亮相节目受关注，在网友看来是否是整容后遗症的显示。
EXO出演一周偶像明星网资讯14日播出的"周间idol"中最近以<Growl>活跃的EXO出演，带来了超凉爽乐趣。节目中D.O.公开了自己所认为的成员们的外貌排位：“虽然我自己也属于帅气的但在成员们中间就只是平凡了”评价完本人后毫不犹豫的排出了12名成员的外貌顺序，D.O选出的队里一位的人选出乎大家的意料之外。外貌第一名的不是别人,正是leaderSUHO。看着被选为第一不能隐藏好心情憋不住笑容的SUHO，D.O.说"SUHO哥静待不动的时候很帅但笑了就一般"，直球评价引发爆笑。处于排位下位圈的成员都不能相信，连做鬼脸,D.O.又
TVB剧《情逆三世缘》众主创冒着高温，穿上戏服来到许愿树前，祈求收视大红。欧阳震华、关咏荷两人在剧中穿越三个时代，上演一段经历千年的情缘。
金池新歌《对的人 错的时候》特别邀请金牌制作人蔡健雅为金池量身打造，由蔡健雅作曲、小寒填词加之金池细腻独特的诠释，细致磨砂的嗓音，情感细腻的流露，充满质感的演唱，诚意十足。
即将上线的时尚爱情喜剧《粉红女郎》Lover Run可谓是未映先热，宣传活动应接不暇。作为这部电影原声带的演唱者刘怡君，自从华丽回归之后一直备受关注，前不久音乐作品《猫鼠游戏》、《别无所求》的歌曲演绎更是获得媒体和大众的一直好评，占据各大音乐排行榜。
明星网 近日，李冰冰气质现身某酒店，当天李冰冰身穿一件白色旗袍装，大秀S曲线显得前凸后翘，当面对记者镜头是，李冰冰助理急忙挡镜，不愿接受记者采访，李冰冰携助理回酒店气场十足。
明星网 在娱乐圈中女星们经常会被一些绯闻所烧扰，也让他们的名誉受到影响，而在众多绯闻中最难让人容忍的便是女星卖淫丑闻，在前段时间萧淑慎、黎姿、严淑明等长相貌美的明星都曾深陷卖淫性丑闻。
堺雅人主演的TBS人气日剧《半泽直树》最新一集收视率高达29%，更新了今年日剧的最高收视，他在剧中饰演对敌人的伤害加倍奉还的银行职员。
明星网讯 刘芸与郑钧日前于马尔代夫举办了盛大的婚礼，近日，两人婚纱照曝光，浪漫唯美羡煞旁人。
Lotte Girls和0086男团公开新专辑封面照，组合的各位成员身穿帅气复古装扮出镜，墨镜、卡带机、花衬衫，众多复古装扮都彰显出她们独具个性青春十足的风范，而靓丽女团和帅气男团的再度携手，令人耳目一新。
娱乐圈圈钱场所很多人为进娱乐圈无非为了赚钱，但也有不缺钱的富二代明星
明星网 如今在娱乐最受粉丝们喜爱的要属80后女星，他们不但长相貌美，而且还是才艺双全身家百万，他们所居住的豪车洋房也极其令人羡慕，有了这些优势，身边的绯闻男友也是数不胜数迎刃而来。
明星网 快男总决赛10进9昨晚上演，声音和唱功都资质平平的于朦胧，惨遭淘汰。昨晚的比赛中，最大的惊喜是范冰冰化身V神为观众代言，随时取代评委，让比赛多了戏剧性，堪称曲线救收视。
明星网讯 谢安琪近日受邀出席活动时曝曾患抑郁症，喜欢暗夜独处怕见光。
明星网讯 近日，严宽在网上晒出与妻子杜若溪的结婚照还有两人海外游玩的亲密照片，令无数网友羡慕不已。
明星网讯 一年一度的七夕情人节就要到来了，亚洲偶像盛典也将在情人节这天倾情放送，杨幂与刘恺威隔空示爱羡煞旁人。
港姐出身的李嘉欣在经历感情一波三折之后，成功嫁入豪门成为许家媳妇后，一直传出婆媳不和，虽然二人关系一度修好，更被目睹相约喝茶。
由于私生饭的骚扰，权志龙两个月前搬家，有传出早在今年三月份，就有私生饭干涉到GD生活的消息，不过最近在中国上演轰轰烈烈的权志龙爆吧事件，使得权志龙在中国的知名度又广泛的传播。
杨丞琳近日首播《天使之翼》完整版MV，最新专辑《天使之翼》8月7日开始预购。
明星网   09快女全国第十强李媛希改名李雨奚发展演艺事业。近日，李媛希被曝2011年左右整容，从圆脸变长锥脸，不少网友评价“很畸形”。
香港天王郭富城与熊黛林分手后频冒桃花，先前的“小三”香港演员苟芸慧，据悉因“愈减愈肥”已出局；目前城城新欢是23岁“宅男女神”叶熙祺，她曾攻城共处30小时，有传言她已经高调入住郭富城的浪漫豪宅。
明星网 麻辣女主播小S同美女主播阿雅近日，被网友翻出一套两人高中时期所拍摄的课堂照，照片中那个时候的小S反而显得文静了许多，反倒是阿雅反而显得淘气许多，每一张照片都有她恶搞的痕迹。
明星网讯 由章子怡、王力宏等主演的电影《非常幸运》近日公布了一组主演章子怡的剧照，照片中章子怡颠覆以往造型，性感出镜。
杜德伟暌违10年发行全新大碟《好样》，第一波主打歌《妳值得》于8月7日在多米音乐全面首发。《妳值得》由黃婷精心词句勾勒，张绍伦作曲，以ALEX感性而带有不舍与鼓舞的声线带给大家。此次暌违10年新专辑不同以往前卫创新的音乐态度呈现出他最爱的“ROCKBILLY”的复古元素。
明星网 浪漫的七夕你决定要和你的TA去哪里呢？在这个特殊的日子里，明星们当然不会闲着，在娱乐圈这个大染缸里能收获一份真爱是相当不容易的，送对方的定情信物当然不能落俗，心意和新意一样都不能马虎。
明星网讯 Selina近日在主持某节目时尺度不顾形象蹲马步，并自曝尴尬事引发网友热议。
明星网 女星林志玲近段时间以来，似乎对于自身的打扮越来越显得没品位，喜欢上了韩范儿，经常会以韩式发誓现身，显得与她很不对称，近日林志玲再次现身活动捞金，裸背出境，遭男粉丝熊抱并摸其美背显得极为尴尬。
明星网  在接连两场十强入围赛的最后一位晋级者于朦胧和饶威的身上，都有绕不开的晋级争议；其他八人又岂是零缺点，冠军相十足呢？就像每个小伙伴的心中都有一座断背山，快男十强每个人在夺冠路上也都有“致命伤”。
明星网 李小璐同贾乃亮诞下爱女后，两人依然是聚少离多，此次两人好不容易有一次玩耍的机会，在机场大秀恩爱玩起了自拍，不过最让李小璐难受的是与贾乃亮来之不易的相处却遭到助理的打扰，表情显得十分的郁闷。
有“香江第一才子”之称的陶杰首次跨界执导电影《爱寻迷》，8月5日，相关主演罗霖、关楚耀悉数亮相而两人将有大尺度激情镜头。
明星网 疑刚从马尔代夫参加完好友婚礼回来的孙俪，近日身穿贵妇小洋装现身机场，黑超遮面面无表情独自行走，当现身机场时，由于孙俪穿着怪异被旁边的人关注，但却未认出其尊荣乃是甄嬛娘娘孙俪。
明星网 娱乐圈的恋情总是分分合合让人摸不着头脑，黄晓明自从被爆暗恋赵薇后，与女友Angelababy的关系就显得疏远了许多，就此次《风花雪月》首映礼上也不见黄晓明踪影，反而韩国帅气男星在熙与baby在台上打的火热。
据台湾媒体报道，侯佩岑与丈夫黄伯俊结婚2年多，肚皮一直没动静，她今天出席鲑鱼专卖店开幕活动时透露，现场侯佩岑自曝丈夫性爱趣事。
电影《小时代》第一部收来了批评与赞美，而超高的票房更是让郭敬明成为中国最赚钱的导演之一，因此该电影的第二部也引来了无数网友的关注。然而在媒体提起观看后纷纷对此片进行吐槽。
《中国好声音》第一季捧红了不少人，多亮乃至其中一个。他跟媒体述说北漂的辛酸史，直言虽然比以前红了，但是赚的钱还不够在北京买房子。
明星网  从2010年的快男十强到2013年的快男十强，就好像是一台你去电脑城组装的台式电脑主机，必须要有一个CPU、一块硬盘、两条内存、一个光驱，美其名曰为标配，这次的快男十强又是一次标配，你又能看到这次的快男十强仍然维持在2010快男十强的标配水平。
明星网  从2010年的快男十强到2013年的快男十强，就好像是一台你去电脑城组装的台式电脑主机，必须要有一个CPU、一块硬盘、两条内存、一个光驱，美其名曰为标配，这次的快男十强又是一次标配，你又能看到这次的快男十强仍然维持在2010快男十强的标配水平。
由朴宝英-李钟硕主演的电影《热血青春》将开拍，而朴宝英在这部影片中将一改往日形象,饰演平定学校的大姐头，李钟硕则饰演一举手一投足就会令众多女学生目眩神迷的超级校草
明星网讯 由张智霖、阿娇等主演的3D大片《白狐》首日曝光了剧照，张智霖阿娇在该片中上演人妖恋。
明星网讯 韩星李秉宪李敏贞将于8月10日完婚，据悉，该场婚礼将邀请900多人参与。
日本童星安达祐实说出版全裸写真是“为了纪念出道30周年”，许多粉丝感慨：“她终于也守不住了。”下一步很可能就是拍AV。
明星网 女星周迅近短时间以来一直恋情绯闻不断，先是和张柏芝夺男人谢霆锋，而今再度被爆同梁朝伟密恋惹怒刘嘉玲，这一系列恋情下来让周迅形象受损，而今周迅再度被网友扒光同老外昔日舞台艳舞照，激情四射惊呆网友。
明星网讯 身为星二代，他们一出生便备受媒体关注，他们的知名度甚至超过许多二、三线的艺人，吸金力非常惊人。
明星网 快男的左立与女友的那点破事好不容易平息了一阵子，因20进10而备受网友争议的于朦胧似乎也是要骚动一番才肯罢休，KTV唱功晋级，low gay，伪名媛，包养这些劲爆的关键词应该会让他火一阵子了。
古装神话大戏《天天有喜》播出一个多月，收视一路稳坐冠军宝座。 随着收视率冲高迈进破五大关，《天天有喜》也将收官，这让观众相当不舍的表示，虽然每天都很期待知道接下来的剧情，也很想知道结局，但确定要播出完结篇真的很舍不得。
明星网 曾在《甄嬛传》中出演“槿汐姑姑”的孙茜昨日同相恋男友“蔡远航”举办了大婚，两人在活动现场大秀恩爱，获得了好友们的祝福，就连昔日的甄嬛娘娘孙俪也到场庆贺，现场气氛显得十分的活跃。
明星网  失控姐、学历姐、阅读姐、停车姐、奋斗姐、喂奶姐、暴力姐、钢管姐、凤姐，“微笑姐”和“晕倒姐” 她们都因网络爆料而迅速走红。各种各样的“姐”层出不穷，但她们确实是实打实的女性。现在，却又一些男性朋友，也加入到了“姐”这个行列。
明星网 近日，美国举办了当地有趣的素热狗节，当日来参加的名模们数不胜数，并且穿着打扮都显得十分的奇特，用菜叶装挡住私密处，与前来品尝的观众合影，其中还有不少小朋友。
明星网讯 在生活中有许多人的外貌看起来跟他们的实际年龄相差甚远，娱乐圈中也有许多不老的传说，他们年近40却依旧青春，今天明星小编就带你来了解下娱乐圈中比女人还会保养的男星吧！
明星网 演员侯勇近日被记者拍到忙里偷闲接美女下班，当月侯勇身材白色T恤与美女的衣服很搭貌似情侣服，美女出面后双手抱腰似乎显得有些凉爽，侯勇立刻献殷勤送上外套取乐美女，两人一路有说有笑，一同回家。
明星网讯 演员刘诗诗因出演电视剧《步步惊心》而一炮走红，随后人气飙升，近日，她素颜现身机场遭偷拍，不爽怒斥记者。
内地歌手韦唯17岁二儿子Remo长相帅气混血外形颇具星相，最近网友爆出这位帅气的儿子Remo与女友亲密照曝光。
明星网 王林这个名字大家都甚为熟悉，就连大明星赵薇也曾专程拜访过他，人怕出名猪怕壮，还真是这样，由于王林与娱乐圈明星牵扯众多，其气功大师的美名被扒皮，魔术师来解密，称王林的那些气功手法不过是入门魔术，不值得一提。
明星网 《风花雪月》华丽的场景讲述了各宗的感情纠葛，本是现身生活中情侣档的黄晓明、Angelababy两人在剧中打的火热，也可谓是纪念他们昔日的恋情，至黄晓明受伤以后两人情感疑生变，早已失去了往日的亲密关系。
明星网讯 近日，电影《前任攻略》主演阵容曝光，韩庚的加盟遭到网友调侃：有了韩庚，不用看，肯定是烂片。
众所周知，娱乐圈一直流行“父女恋”，因为他们年龄相差实在巨大，但是在爱情的名义下，年龄差距等等，神马都是浮云。
明星网 女星拍写真本应该是一件很唯美的事情，可是也会有失败的杰作，如同昔日的王菲被曝不雅照，林志玲狮子头造型引吐槽等等，然观众看傻眼，本来可以被称为女神的明星瞬间均变成了女屌丝。
明星网讯 旋风小子林志颖于7月30日与妻子陈若仪完婚，继曝光婚纱照后，近日，林志颖公开了婚礼现场的照片，夫妻两激情拥吻羡煞旁人。
林志玲30岁成名，随即成为娱乐圈的美丽传说，直至今日都无法被取代第一美女称号。对于民众的热情，林志玲却表示心生倦意，想要退休，将会在五年内慢慢退出娱乐圈。
明星网讯 这个夏天《快乐男声》的舞台给人们带来了清凉一夏，在本周五即将迎来全国十强的PK赛，快男魏一宁复活战人气备涨。
明星网  EXO近日出席安徽卫视《2013亚洲偶像欢乐七夕夜》的录制现场，随身的20名黑衣保镖贴身保护足见派头十足人气之旺，但这超高的粉丝分贝似乎让同席的张翰感到不满，更是当场黑脸呛声。
明星网 周杰伦和蔡依林到底有没有相爱过？有没有在一起过？这个问题一直困扰了无数双J粉多年，终于时隔多年蔡依林终于坦诚两人曾经......只是......一言难尽啊，都是劈腿惹的祸。
《冲上云霄II》一经推出反响热烈，成为收视冠军。虽然陈法拉本人不在港，但无线剧集《冲上云霄II》这个星期的戏份主要在Sam哥（吴镇宇饰）和何年希（陈法拉饰）身上。据悉，第十三集剧情讲述何年希手上一直有一本飞行书籍，她视之为与男友之间的联系。
明星网讯 甄子丹小姨子汪圆圆近日受邀出席某活动，谈及婚礼细节汪圆圆不愿过多透露，但她表示希望自己再贱5磅，做个美丽新娘。
明星网讯 近日，汪小菲被记者拍到现身南锣鼓巷商业区欲购买北京四合院，网友调侃：是不是为大S能够早日怀上小小菲做准备。
明星网 由郭敬明自编自演的《小时代2》即将上映，日前剧照再度曝光一组最新剧照，在此组人物剧照中，女主角们齐聚玩泪奔，白皙的脸上多了几滴眼泪，让人倍感心疼有种怜惜之情。
明星网 演员白静前段时间由于老公被杀案，牵连出一系列问题，据悉白静与老公婚后与男友乔宇相恋，并且在此期间男友乔宇还诈骗白静老公财产770万元，日前案件正在审理中，白静疑小三男友乔宇已被警方逮捕。
明星网 女歌唱家宋祖英近日被网友拍到气质亮相云南旅游，当天宋祖英穿着打扮均显得十分的时尚，并且刚一下车就获得了众保安的维护前行，显得气场十足非常引人注目。
明星网讯 近日，刘嘉玲在网上晒出一张出游北京的照片，粉丝留言大赞，不过也有负面的评论，刘嘉玲面对差评轻松应对。
2013亚洲偶像盛典在京举行。作为现场唯一的韩国偶像团体，EXO的到来令粉丝们热血沸腾。12位大男孩献上惊艳的开场秀，将现场气氛推向高潮。2013亚洲偶像盛典在京举行。
韩国三个经济公司之一的YG在29日透露鸟叔PSY将于9月份以于全球发售为目标的新唱片正在锐意制作中，正在美国洛杉矶的PSY再度与大hit曲作曲家刘健亨合作，正专注于新曲的作业当中。
由杜琪峰执导的电影《单身男女2》在香港举行开机仪式，影片主角古天乐、周渝民、杨千嬅、高圆圆亮相现场，并一起为新片祈福。
明星网讯 近日，雪姨王琳在网上晒出一张旧照引发网哟热议，雪姨与尔康竟然是同学令无数人震惊，今天明星小编就带你来开扒娱乐圈雪姨尔康是同学 图揭最不可思议的明星同学合影吧！
明星网  曾在张纪中版《西游记》中，扮演孙悟空的吴樾，不仅是在戏里功夫好，戏外“功夫”也同样了得。日前，记者撞见吴樾与一红衣女子，在酒店露天停车场上演激情车震，全然不顾停车场保安敲引擎盖提醒，最终保安哥只好悻悻离开。
明星网  给大家科普一下最近王晶 和袁姗姗全球影迷后援会以及于正的微博大战，精彩死了，你们看了之后支持谁？为什么袁姗姗和于正粉丝总骂王晶没眼光呢？至少王晶电影的女主角是张敏，邱淑贞，张曼玉，钟楚红那些，而于正作品主角只有袁姗姗。
明星网讯 近日，日本女星指原莉乃恋爱禁止引网民骚动，褒贬不一各有看法。
明星网 苍井空老师自从打进国内市场后，就显得越来越猖狂，近日，苍老师在微博中晒出一张自己的舞台大肚照，疑呼吁网友们前来认领小宝宝，在微博中写道：“你们不都是我的男朋友么？发福了疑似怀孕了引网友关注。”
据知情人士爆料，李湘已从湖南卫视辞职，将跳槽深圳卫视，有望担任副台长一职。
明星网讯 近日，汪明荃罗家英被曝出已分居5年，日前，两人在网上晒出亲密合影，破分居传闻。
明星网讯 近日，女神宋茜在网上晒出素颜的照片，姣好肌肤获网友大赞。
明星网 龙生九子，各有不同，娱乐圈的很多明星成名后，他们的家人，兄弟姐妹也备受外界的关注，近日，因蜗居名声大噪的李念，虽然已经22亿美元资产的新娘，其哥哥也被外界曝光。
明星网讯 近日，不老女神伊能静在网上晒出戴米奇帽卖萌自拍照，姣好容颜获得不少网友赞扬。
日前，以“闺蜜私房话”为主题的时尚喜剧《粉红女郎》新闻发布会在京举办，除阿雅、范逸臣等主演出席发布会之外，曾经出演《少年包青天》“庞飞燕”的扮演者刘怡君以清爽甜美的形象亮相也瞬间博得眼球。此次她将演唱此部电影的原声音乐，以全新的身份华丽回归，开启演艺事业新起点。
明星网讯 由张睿、李晟、林心如等主演的电视剧《花非花雾非雾》将于8月6日播出，近日，片方曝光了爱的抱抱剧照，俊男美女亮瞎眼。
近夏雨袁泉频频传出婚变传闻，而夏雨本人似乎对此并不生气，总是轻松而又略显无奈地加以辟谣，他还坦言自己和袁泉的感情被美化，“结婚就是找个合作伙伴”，而日前记者撞见这对“合作伙伴”在街头上演了一出“好戏”。
明星网讯 近日，女星徐子珊性感现身为新剧做宣传，活动当天徐子珊自曝母亲催婚。害怕参加聚会。
韩国电视剧《听见你的声音》昨晚播出的15集中，彗星作为达钟的辩护人，委托度妍进行DNA鉴定告诉度妍，达钟是其亲生父亲。而度妍也将揭开十几年来隐藏的身世之间，这将会引发彗星和度妍什么的矛盾。
33岁张柏芝和谢霆锋离婚两年，除了拍戏赚钱，乐当单亲妈妈，她近来带着两个儿子Lucas和Quintus在温哥华享天伦，三人经常外出玩水、骑车和逛超市
明星网讯 由娄艺潇、陈赫、孙艺洲等主演的电视剧《爱情公寓》系列播出后备受欢迎，近日，《爱情公寓4》即将播出的消息被传得沸沸扬扬，然而事实是什么样的呢？快随明星小编来了解一下吧！
韩国人气电视剧《听见你的声音》在上集14集中彗星（李宝英）终于告白修夏（李钟硕）“我喜欢你”，而15集预告中，修夏与彗星之间因为立场不同而产生了分歧
据台湾媒体报道，37岁的天心与33岁的杨一展三年姐弟恋情就此告终。而据知情人爆料纠缠三年的天展恋已告结束，两人不只因为婚事不同调而分手。
明星网 前段时间苏醒因女友夏航燕对好友李炜大打出手，后来在微博中自认动手，遭到天娱公司雪藏，如今遭雪藏已久的苏醒在微博中发声明，称欲另谋出路与天娱解约，再次引发争议。
明星网讯 大S自从与汪小菲结婚后就满脸洋溢着幸福，爱情事业双丰收。近日，大S受邀拍摄了一组婚纱照，重拾幸福。
《天天有喜》成为今夏最热门的电视剧，戏中谭耀文饰演的金不换，为了能够娶到九公主，更是不惜上演求婚三部曲，先打动九公主的父亲，取得信任，再展现深情，为等九公主而宣誓终身，最后在九公主落难之际精心准备聘礼再次求婚。
备受明星追捧的“气功大师”王林自称，他的特异功能在日本经过17个科学家7天7夜测试，被专门报道；美国情报部门请他出国定居，承诺给他70张绿卡，而他舍不得家乡不肯去。
成军15年的黄金国民组合羽泉暌违两年后，在这个2013年夏天，推出其首张重唱精选集《拾伍》。作为羽泉成名代表作《最美》也经过重新编曲后收录在这张专辑中，并作为主打歌曲率先与听众朋友见面，短短数日，新版《最美》点击试听量逾百万，获得了众多业内人士和歌迷网友们的一致好评。
明星网讯 自爱妻应采儿生下儿子后，升级为人父的陈小春就经常在微博上晒出爱子的照片与网友分享，近日，陈小春又在微博上晒出爱子午睡的照片，网友大赞可爱。
明星网 自开播以来《中国梦之声》不论是选手还是评委都是噱头十足，骂脏、身份造假、黑幕纷纷为梦之声带来了还不错的收视率，近日十强争霸赛中，黄晓明的烟熏妆可是赚足了眼球，我和我的小伙伴们都惊呆了！
明星网 娱乐圈女星的穿着打扮通常会让人眼前一亮大吃一惊，他们不但穿着十分的潮流，化起妆来也是五花八门，特别的雷人，被网友称呼为“雷人教母”，现在就同小编一同去看看到底是有多雷人吧。
日本深夜剧《一吻定情》昨日播出了16集大结局，直树与琴子的恋情将完美收官。而在15集中被金酱求婚的琴子告诉津子和理美要认真考虑，直树也因为受不了刺激而向琴子表达自己的爱意。
明星网 被传是叶问传人的李小龙，在自己人生的演绎中曾为自己和国人创作了辉煌的业绩，今日是功夫小子李小龙去世40周年纪念日，大家齐聚一堂为他悼念，并且据悉李小龙昔日主演影片将会重新亮相荧屏。
据香港媒体报道，朱茵自从去年荣升人母后，女儿叉烧包越大越可爱，她跟老公黄贯中都想为女儿找个伴追生个弟弟，以凑成“好”字。
明星网 女星周冬雨近日同助理黑超遮面现身某办公区域，当天周冬雨显得十分有范儿，在助理的陪同下撇嘴卖萌有说有笑，助理紧跟其后忙不停，略显有些大牌引众人围观。
明星网  姚晨从怀孕到生产可以说忙坏了这些媒体记者们，苦苦在医院守着，现在大姚可算是当上了幸福妈妈，抱着小土豆与老公曹郁心情大好的出院了。不过小土豆的嘴大吗？这可是大家好奇的焦点。
韩国人气女团Kara成员朴奎利曾被夸赞拥有黄金比例的五官，堪称标准型美女，但是近期她在节目上公开了1张整形合约书，说明公司在出道前就要求她一定得接受整形，引发一波讨论的热潮。
由周杰伦执导的第二部电影《天台爱情》正在热映，其《魔天伦世界巡回演唱会》也正在进行中，为了电影和演唱会的宣传，周杰伦也是马不停蹄地全国各地飞，十分辛苦粉丝都为其心疼不已。
赖伟锋全新个人创作EP《不赖》以新歌+金曲形式，集结成EP，为“备胎的故事”做一次回顾，让人们不但可以一饱耳福，更可以全面感受身边那些为爱苦撑，却爱而不得的朋友内心所承担的煎熬。
明星网讯 由汪东城、曾沛慈主演的电视剧《终极一班3》正在热播，在近日播出的剧情中大东 、雷婷激烈开战备受关注。
微博女王姚晨在微博上首次晒出儿子的照片，小土豆在襁褓中十分可爱，小土豆头发浓密，攥着小拳头，疑似在给爸爸加油，眼神也是望向老爸。
明星网 日前已是45岁的昔日玉女明星杨丽菁时隔多年后再度复出，首次亮相活动浓妆艳抹，眼睛内还显露出几丝血丝，在笑言时也显得十分谨慎，面目全非被疑整容，不敢狂悦。
明星网讯 由主持人孟非主持的相亲类节目《非诚勿扰》备受观众喜爱，在近期播出的节目中爆灯姐丁东丽成功牵手空调师傅钟士军。
明星网 有爆料称，因偶像剧《一起来看流星雨》而走红的情侣张翰和郑爽已经分手，而且张翰目前已经另交女友，其新女友乃是某流行宫斗戏的新秀，与张翰接连拍摄了两部作品后擦出火花。
明星网 昨日，在姚晨产子医院记者发现了女主播柳岩的身影，当天柳岩现身虽显得十分的低调，见记者还用手遮挡，不过这个时间选择来“例检”，被疑别有用心，欲将记者注意力转移到自己身上。
明星网 日前已是3个孩子妈妈的豪门阔太徐子淇，在家可谓是地位高人一等，在育儿方面基本不用她太过于操心，全家出动时常会利用睡前休息时间未孩子讲述古代唐诗，让孩子能够全方面发展做努力。
明星网讯 富少李宗瑞的案件终于得出了结果，据悉，受害人要求索赔7500万。
明星网讯 近日，女星Angelababy受邀拍摄了一组性感写真，在接受采访时baby自曝爆满行程表吓坏朋友。
据日本八卦杂志《周刊大众venus》报道，日本性感歌姬幸田来未近日被传夫妻性生活过度，导致丈夫腰疼需要去医院治疗。
明星网 本月15日傍晚姚晨被爆顺利产下爱子，引来不少粉丝纷纷发表祝福，而在姚晨怀孕期间所开销的费用也引来网友们的关注，据悉姚晨产子前所吃的食物可谓是天价，四万元仅够吃一个月。
随着社会开放年龄早已不是问题，如果双方年龄差距超过30岁的话，多少还会让人不可接受
说起香港影坛，就不得不提香港的三级片，三级片中涌现了很多日后鼎鼎大名的男星而使我们不能忘记他们精湛的演技
明星网 摇滚音乐组合黑豹乐队沉寂9年后，而今再度复出，在现场乐坛们对于自己的最新创作夸夸其谈，称此次的创作希望能给听众歌迷们得到一种不一样的享受，让听众朋友们一听就能喜欢。
明星网 前几日，郭美美出席活动被记者拍到一张浓妆艳抹的大饼脸，痘痘痘疤清晰可见，让无数网友惊叹：原来之前的自拍都是假象。但是郭美美什么大风大浪没见过，强大的内心支撑着她要一雪前耻。
明星网讯 赌王千金何超莲与吴克群的恋情一直被炒得沸沸扬扬，近日，两人亲密床照曝光更是引发网友热议。
近日林志颖通过微博晒婚纱照为粉丝送福利，称：“1800万粉丝礼物来了，个人婚纱照抢先曝光。”并调皮的盖上大大的红色的“萌”字。
明星网讯 近日，周杰伦自导自演的电影《天台爱情》上映，许多网友在观看该剧后忍不住要吐槽，有网友称该剧故事脑残，光看周董耍帅了。
韩国男星李承铉在微博发表长文，首度承认与安以轩两年情断。韩国男星李承铉坦承二人因个性不合等原因分手，但否认有小三，对两人之间的感情的分手是有很多因素的构成。
近日，浙江卫视中国好声音第二季实力学员姚丽娜，被爆并非歌坛新人，是第十三届青年歌手大奖赛流行组金奖获得者，之后签约华谊，参加过两届春晚。虽然有人纠结于姚贝娜带着背后光环参赛惹网友争议，但裴紫绮微博公开力挺姚贝娜，“实力证明一切，坚持才是王道，娜姐，你一定是冠军！”
明星网 著名导演张纪中近日现身新剧《英雄时代》拍摄现场，当天张纪中来到现场引来不少村民妇女的围观，如同看怪物一般显得十分的好奇，而张纪中却显得十分的镇定，一路向前，懒理周围围观群众。
明星网讯 音乐人吴克群推出“QMD x PHUNK T-shirt”系列产品，高调进军潮流行业。坦言想通过该品牌鼓励有梦想的人勇于追梦。
明星网 如今整容风波无论是在圈内还是圈外都无比盛行，乌克兰近日再度出现活芭比，并且此次活芭比的出现被称为奇怪三人组，妈妈同两个女儿一同整形，变身芭比同蟒蛇亲吻照曝光，遭网友痛批其三人貌似妖女一般妩媚动人。
综艺节目是一种娱乐性的节目形式，而观众对这种无处不在的“娱乐”节目感到腻烦，节目的收视率大幅度下降，能够坚持不懈，数十年如一日播出的节目已没有几档
明星网 2013年明星篮球赛日前正在火热进行中，球迷邓超也参加了此次赛事，当天邓超身穿运动服同老婆孙俪一同亮相，两人同一款球服亮相，显得十分的亲密，孙俪在一旁观战为老公加油！打气！
明星网 女星孙宁近日黑超遮面现身机场，显得十分的有派头，当天孙宁并非一个人现身机场，当日陪同的还有其新欢小男友郭晓然，两人机场嬉戏打闹，显得十分的亲密，疑似恋情有了进一步的发展。
明星网讯 由陈晓、赵丽颖、周冬雨、朱梓骁等主演的电影《宫锁沉香》定档于8月13日，近日片方曝光了一组剧照，赵丽颖 朱梓骁暧昧调情。
明星网 湖南卫视热播综艺节目《天天向上》今晚，将迎来日前热播电视剧《天天有喜》主创，在台上陈浩民同陈紫函互不相让，在台上互揭其囧事，让台下观众对这两位大腕明星又有了崭新的认识。
SBS水木剧《听见你的声音》刚播出的11集中彗星(李宝英)看着淋雨等着自己的修夏(李钟硕),心疼又无奈的说"你可怎么办才好啊"，只能在恢复记忆之前住在这里，一旦恢复记忆就马上离开"。
眼看着星二代们一个接一个地降生，女星辣妈们还没有被拍在沙滩上，耀眼地活跃在娱乐圈
明星网 女星林熙蕾近日为某品牌香水做代言，当天林熙蕾依然显得有些保守，身穿蓝色长裙短发出境，秀妖娆身姿，在舞台上林熙蕾被活动组安排同嫩模们一同拍照合影，在对比下让林熙蕾显得苍老了许多。
明星网 早已做好做母亲准备的姚晨，被爆临产期将会是在本月10日宝宝降临，不过在昨日（10日）并未爆出宝宝诞生的消息，疑似姚晨预产期延后，挺大肚购买临盆用品开心迎接小生命的到来。
明星网 央视美女主播杨澜近日素颜装独自现身机场，当天杨澜显得十分的冲忙，黑超遮面跨步前行，当日随行的还有一位不明身份的帅哥，手拎公文包贴心接送杨澜上豪车显排场。
明星网讯 由张翰、何晟铭等主演的电视剧《少年四大名捕》近日曝光了海量剧照，剧中四大看点也随之揭密。
明星网  明星在人前永远衣着光鲜风光无限，不过风光的背后，和普通人一样，明星也有着这样那样的毛病，当然，其中也包含怪癖，说的文雅一点呢，也可以叫做个性。一起看看狗仔队们刨根问底打探出来的10大明星性怪癖。
韩国演员兼歌手李贞贤7月11日公开新歌“V”预告照片。首先公开的照片是用双腿表现V的破格造型，剧情版照片则是和演员晋久一起躺在床上充满紧张感的场面。
明星网 快乐男声日前各地选拔已将进入尾声阶段,近日，通过《快乐男声》层层选拔出来的66强选手齐聚登台亮相，其中备受观众的快男严禹豪和魏一宁在台上遭主持人恶搞，可爱卖萌曝光其参赛内幕。
为了配合剧中的人物形象，张俪在剧中有多款造型，每款都不失时尚与干练。其中不乏有性感的造型，张俪为了配合这部戏剧情的需要首次在荧屏上打破尺度，将在这部戏中大方的展示自己大好的身材，因此张俪此次在《新神探联盟》中饰演的法医“胡雪莉”有着国内影视剧“最性感女法医”之称。
明星网   已经有了三个宝贝女儿的小S事娱乐圈有名的辣妈，但随着两个大女儿已经渐渐长大，小S这位明星妈妈也有了头疼的事情。近日，她在微博爆料大女儿和二女儿会吵架互骂，令妈妈头疼不已。
明星网  林志玲2012年拍摄内衣广告，其广告80秒未删减版疑似因为太养眼遭到禁播，虽然事后证明是乌龙一场，但平面广告登上大陆地铁站，却是真的被民众投诉太辣了。
2011年10月11日入伍的Rain结束了在首尔龙山区国防宣传支援队的军务服务,于7月10日上午正式退伍。
明星网讯 由刘诗诗、周渝民主演的电影《回到爱开始的地方》近日曝光了一组剧照，周渝民刘诗诗牵手甜蜜热恋。
最近爆出结婚十五年的模范夫妻景岗山、马葭传出婚姻亮红灯。有圈内人士爆料两人事实上离婚已久，而前不久在上海拍戏的景岗山更被拍到身边有神秘女伴出现。
据香港媒体报道，现年三十三岁的林峯情陷十九岁的吴千语，女方要什么送什么，谈恋爱近一年已花费过千万，但仍七度高呼爱千语，最近爆出两人的婚期将至，将会在近期为其准备婚礼。
吴宇森执导的新片《太平轮》悄悄在北京展开开机仪式，而片中大牌仅有金城武现身。金城武一早穿着黑色合身T恤，矫健的身材，让网友看到金城武昔日的男神形象已经重新拾回。
东方卫视《中国梦之声》“12强争夺战”，一直深受导师喜爱曲风特别的陆敏雪遭到淘汰。陆敏雪自试音会之后便受到家境质疑，网友质疑她本身就是童星出身，还谎报自己家境穷。
明星网讯 近日蔡康永受邀出席某活动，在接受采访时蔡康永表示自己将当导演拍摄一部电影，而在下周的《康熙来了》将迎来《小时代》剧组，小S将与郭敬明对战。
明星网 香港娱乐圈与内地相比总是给人一种桃色的感觉，频频爆出艳照、潜规则，难怪网友们会称香港娱乐圈堪比淫窝。而港姐的选拔无疑是“淫窝”敛财以及嫩模们走红的重要途径。
明星网讯 由立威廉、李小璐等主演的电影《时光恋人》近日曝光了一组精美海报，李小璐牵手立威廉诠释纯美爱情。
明星网讯 近日，陈小春在微博上晒出爱子私处特写，网友直呼节操呢？
明星网讯 近日，中央电视台电影频道主持人王欢因癌症去世，令人痛心不已，而近年来不断有主播因病 离世的消息，下面就跟明星小编来了解下兢兢业业的主播们吧！
男明星虽然没有期待被包养的想法，但是却有富婆找上门要求“包养”他们，其中还有的人打着结婚的幌子行包养的事，真是令人百思不得其解。
明星网 如果说周四晚上的《快乐男声》西安唱区表现平平那么昨晚来自选秀之乡的成都赛区可以说是高手如林，精彩程度绝对不会让各位观众失望。不仅选手实力不容小视，评委的最大亮点——陈坤也为节目增色不少，与陶晶莹的热辣一吻掀起高潮。
明星网讯 7月1日产下爱子的应采儿近日接受了媒体的采访，老公陈小春一旁贴心呵护，初为人母的她满脸洋溢着笑容。
明星网 星光大道将由杨千霈与自由发挥李伯尔尼、阿达主持，今年由蔡依林打头阵，其他歌手包括萧敬腾、方大同，徐佳莹、小宇、林宥嘉、福山雅治、范玮琪、邓紫棋、蔡健雅、梁静茹等，周杰伦则压轴，双J一前一后出现，有刻意避嫌的感觉。
明星网讯 由谭耀文、陈紫函等主演的电视剧《天天有喜》正在热播，据悉，在该电视剧中谭耀文饰演一位痴情男。
明星网 《快乐男声》彭思桃火了，他的一曲《老了》唤起了导师们的心声，在他的人生坎坷经历中，造就了他如此的个唱天赋，17年的大排档流浪生涯，让他多人生有了新的领悟，沙哑的歌喉让他更显沧桑，被评为大家心目中的小阿杜。
明星网讯 演员李东学 因在电视剧《甄嬛传》中的精彩表现而被观众熟知，日前，关于李东学与叶璇恋爱及被富家女包养的新闻传出，近日，当事人发声辟谣。
明星网 被称为“北师大G奶女神”的人间尤物潘春春再次被曝光一组大尺度魅惑写真，一对巨乳双峰挂于胸前，还将黑丝睡衣故意脱下魅惑观众，引来网友的频繁点击，称其胸部可撑国。
明星网讯 在影视剧中总有一些经典台词让我们无法忘怀，今天明星小编收集了多部古装剧中的经典台词，让你体会一下剧中那煽情的话语。
明星网 近日，由华商报传来消息称，一名文工团女演员在酒店约会有妇之夫，两人在宾馆激情过后，女演员不幸中毒抢救无效导致死亡，日前警方正在调查中，有网友称其很可能被诅咒致死。
明星网 前段时间杨童舒在为新片宣传活动中，现场遭男粉丝熊抱强吻，当场受惊吓表情惊秫，如今再次谈及熊抱事件时，杨童舒称自己因熊抱事件导致患上拥抱恐惧症，看来此次事件对杨童舒影响盛大。
明星网 暮光男女罗伯特-帕丁森与克里斯汀-斯图尔特在粉丝心目中是最般配的一对，不过两人的分分合合另粉丝摸不着头脑，近日帕丁森,罗伯特被爆搭上猫王外孙女，女方不伦情史被曝光。
明星网 由《快乐女生》出道的李宇春近日被爆将会出任《快乐男声》评委引网友热议，对于此次传闻记者经过核实了解到，李宇春出任《快乐男声》评委日前还未最终确定，不过看似此次传闻也并非空穴来风。
明星网 大型古装电视剧《医圣张仲景》讲述东汉末年政局动荡，群雄割据，从小对医学感兴趣的张仲景立志悬壶济世，用医术拯救苦难中的百姓。后来他跟随名医张伯祖学医，遍览医书，在行医救人的过程中，领悟仁医之道，历经坎坷后，终成为中国医学史上的一代宗师。
明星网 6月29日，华宇娱乐旗下歌手冯中华（China）、洪铭骏（Roger）、吴婉怡（Abby）携首支原创单曲在阳江隆重举行新闻发布会,发布会现场，华宇娱乐董事长邹显雄以及娱乐节目出品人石德丰,音乐人廖灵光、张海风等各届嘉宾到场祝贺，三位歌手分别闪亮登场上台致辞。
由袁姗姗、俞灏明主演的电视剧《爱在春天》于昨日(6月30日)晚在湖南卫视落下帷幕。袁姗姗剧中饰演的女主角姚小蝶在痴情苦盼十二年之后，终于与沈家豪(俞灏明饰)再度相逢，两人的爱情圆满结局。
明星网 好声音歌手李代沫在今天10:46分发微博对自己出柜事件供认不讳，并且还在微博中感慨，自己喜欢这样的一份恋情，觉得很幸运，并且渴望幸福，一直爱着对方，一袭深情的话语引来不少粉丝观众。
娱乐圈很多女星爱情与婚姻不那么完美，他们最初心爱的男人却不并成为自己的老公
明星网 大导演冯小刚女儿一直以来是大家所关注的焦点话题，日前冯小刚千金已长大成人，被网友曝光一组近期照，照片中冯小刚的女儿脸部显得有些臃肿，并且将头发扎起被疑秃顶。
明星网讯 由戴娇俏、赵丽颖主演的电视剧《追鱼传奇》即将暑期档开播，戴娇倩、赵丽颖强强联手备受关注。
明星网 不久前，上海电影节开幕式莫小棋黄海波这对昔日情侣前后脚出场，但当大家问及两人问题时，女方却突然变脸了。只得与记者打起太极：我现在幸福美满。
电影《狼图腾》自立项以来就备受关注，尤其是法国导演让·雅克·阿诺的加盟使该片引起了国际影坛的注意。发布会现场，阿诺穿一件蒙古民族服装亮相，并笑称：“我忘记自己是法国人了，我以为我是蒙古人。”
李孝利被爆料曾因891次出现在报纸头版被登入了吉尼斯纪录。在参与综艺节目上《话神——支配心灵者》主持人爆料“关于李孝利的传闻简直无穷无尽。
现在的古装剧真是多不胜数，可是符合原著真是少之又少，要与原著人物一样，不仅形似神情更要相似，今天明星网小编就开扒与出演古装剧中原著人物最相似的女星。
周迅因为身材扁平的缘故，极少穿比基尼现身，近日某网友曝光了一组周迅早年的泳装照片，引发网友们疯狂转载。照片中的周迅身材如现在一样瘦弱娇小，表情青涩纯真，性感不足。
郭敬明导演电影《小时代》自27日起正式公映以来掀起观影热潮，不过，票房跟口碑却形成反比，不少观影回来的网友们都四处哀嚎，哭叫继《富春》后又看了一部烂片！《小时代》到底有多烂？明星网小编带大家一起去看看网友们的精彩影评！
刚刚不久前才结束一段与熊黛林长达七年恋情的郭富城，被无数网友辱骂作贱男人，本来以为苟芸慧应该是名正言顺天王嫂，可是两边都没有消息，到底郭富城喜欢谁呢？
刚走出情伤的买红妹最近有爆料出另结新欢，有传闻说助阵小男友参加某选秀类节目。
近日高晓松与娇妻离婚传言似真似假，都没有得到本人正面回应，高晓松不理离婚传闻，依旧带着女儿去迪斯尼游玩，还在微博晒出一张与女儿坐卡丁车照片，心情似乎不受婚变影响。
明星网讯 由杨幂、郭采洁、柯震东等主演的电影《小时代》今天凌晨已上映，据悉，该片首日排片率达43.31%，票房有望破5亿。
Selina自从在内地拍剧意外烧伤后，便静养长达两年时间，Selina复出后，发福不少，烧伤疤痕明显扭曲，让人看了真心疼。近日她穿无袖装出席活动，手臂上疤痕更是一览无遗。
作为明星就要有心理准备接受公众洗礼，当然也会有粉丝死死追随，当明星遇见疯狂粉丝又是怎样情况，有些粉丝会对明星熊抱或者不经意给你个“惊喜”真是让明星暗自捏了把汗，不知道是不是惊喜。
柯震东萧亚轩的“姐弟恋”被传触礁，疑似因柯震东与官三代程颖婕关系暧昧引起萧亚轩的不满。昨日(25日)柯震东语带落寞，微博自曝脚踝受伤。
凭内地剧《步步惊心》爆红的郑嘉颖转战内地赚人民币，剧酬已狂升至50万港元一集，摇身变成吸金王的嘉颖，恢复自由身的郑嘉颖忙于北上捞金而在过去短短半年间，豪掷三千万于香港和美国扫入三层楼。
明星网讯 今日凌晨舒淇在微博上晒出一张慵懒自拍的照片，并附言好吃懒做，卖萌模样逗乐网友。
明星网讯 由郭敬明执导、杨幂、郭采洁、谢依霖等主演的电影《小时代》未映先火，该片将于6月27日上映，据悉，票房有望破五亿。
明星网 美女主持人朱丹近日同神秘男约会被偷拍，随后记者发现这位帅气神秘男不是别人乃是男星周一围，两人激情四射当街拥吻，现身十分的暧昧，并且记者还发现两人似乎身穿情侣鞋被疑已同居。
凭借徐峥导演的影片《泰囧》而人气大增的泰国人妖演员Rose现身正在北京国展举办的第二届北京国际顶级生活品牌(奢侈品)博览会，宣布正式签约内地经纪公司，向中国演艺圈进军。
据美国八卦网站TMZ报道，美国歌手、蕾哈娜前男友克里斯-布朗被控上周六晚在美国阿纳海姆的一个夜总会里，严重伤害一个24岁的女孩。
明星网 娱乐圈里的明星想要出来人头地，便会背负着太多的包袱，承受巨大的压力，而每当听到娱乐圈的明星离奇身亡，作为粉丝的我们只能无奈地发出一声叹息罢了，下面就盘点娱乐圈死亡方式诡异的10大明星。
某娱乐周刊曝料称：“某圈内人士指出蒋雯丽与其所属公司男艺人黄轩‘好’上了，姐弟恋地下情已保持一年多。”此消息一出，引起一片哗然。蒋雯丽顾长卫结婚20年来，屡次传出情变，不过，蒋雯丽的经纪人对此传闻进行了否认。
明星网 近日，张雨绮带黑帽现身机场，在机场只见张雨绮的踪影去不见老公王全安的身影，而身边却是多了一位女同胞沈畅与她结伴同行，当天张雨绮头顶黑帽，眼睛上还多了一副镜框，晃眼一看还有些像范冰冰。
明星网 杜莎夫人是法国一位杰出的蜡像艺术家。她自小随一名医生学习蜡像制作技艺，法国作家伏尔泰的蜡像是她的成名作。1835年，杜莎夫人在74岁高龄时，在伦敦贝克街设立了一座永久性的展馆。
明星网 一部《甄嬛传》红遍了大江南北，而今导演郑晓龙将带领剧组原版人马拍摄《甄嬛传》续集《芈月传》，继续在《甄嬛传》二度走红的孙俪将在本部戏中扮演芈月娘娘，引观众浪潮。
最近张柏芝休息修养的而与自己的儿子在上网晒出各种萌照，由于经常带着一对儿子出去玩，大儿子已经长大不是太粘着她，小儿子小Q则时刻粘着妈妈并摆出各种卖萌表情。
近期最受瞩目的《中国最强音》日前终于诞生三强名单，经过两个多月的比赛角逐，最强音三强选手在6月22日晚诞生，他们分别是章子怡带领的曾一鸣、陈奕迅带领的HOPE组合和郑钧带领的刘明辉。
近期有媒体报道王菲女儿与一名外籍俊男交往，随即亲密照流出，当中有不少搭肩、亲密吃薄饼，还有俊男轻吻她头部的甜蜜照，显示两人感情相当要好。对此，窦靖童首度晒出与绯闻男友的合影，并简单解释：“哥们儿”。
明星网 主持人李咏对老婆的爱是大家众所周知的事情，两人一天不见面就互相想着对方，昨日凌晨12点56分，李咏似乎想妻子导致彻夜难眠，微博大方示爱，称自己想老婆想闺女。
明星网讯 由李晟、张睿、朱镇模、林心如等主演的电视剧《花非花雾非雾》曝光了主题曲MV，剧中复杂人际关系引人猜测。
明星网 在《非诚勿扰》节目现场的舞台上，男嘉宾总是使用浑身解数来诱惑女嘉宾，让在场的观众和女嘉宾都为之心动甚至痛哭流涕，而在他们牵手过后并非有我们看到的那么幸福，其中的辛酸只有他们自己才懂。
明星网讯 近日，男星立威廉的神秘女友首曝光、两人被拍到海滩度假 ，亲密举动令人脸红心跳。
备受关注的萧亚轩与柯震东姐弟恋，日前被曝因第三者程颖婕插足而宣告完结。6月20日晚，萧亚轩在微博上婉转回应，称与柯震东和程颖婕(Rigel)都是单纯的朋友关系。
明星网讯 歌手卢巧音昨日正式宣布婚讯，晒与老公亲密照大展灿烂笑容。
明星网讯 近日，网上盛传央视春晚面向社会招聘总导演，许多网友力荐赵本山，赵本山听到此消息后做出了回应。
台湾女星林依晨上月中与男友林于超到墨西哥度假，大玩潜水并探访当地民俗及金字塔等古迹，两人在微博上大秀甜蜜幸福。
明星网讯 女星梅格·瑞恩近日出席某活动时，脸部变行得较为厉害，疑似整形过了头。
萧亚轩微博澄清，否认柯震东恋上程颖婕，并称她和柯震东以及程颖婕均是朋友，而随后柯震东也发出一条微博称：“（不）管他那些在那说什么骂什么的人！还是有支持我和爱我的人在保护我！我也会保护你们的！”。
日本男星柏原崇重返《一吻定情》！日本媒体消息，柏原崇即将在7月12日播出的第15集吻定情中登场，客串医生——有多少人在上次蓝子出现后就期待的医生终于出现了。
明星网讯 近日，童星徐娇在微博中晒出一张与方文山的合影，照片中的徐娇女人味十足，不再是以前的假小子模样，网友直呼女大十八变。
明星网讯 2009年快乐女声全国七强潘辰近日受邀拍摄了一组比基尼写真，清新自然出镜演绎别样风情。
据日本媒体报道，人气组合w-inds的队长橘庆太在举行写真签名会的时候自曝有结婚的打算，而当他被问及与松浦亚弥的恋情进展，却一直笑容满面而闭口不提。
明星网 男星吴大维曾多次与爆乳大腕明星传出恋情绯闻，而今已是46岁的他，突然转型改爱平胸美女，两人一同出街购买买菜，然后同返爱巢被疑同居，据悉吴大维女友日前仅20岁左右正式花季年华。
明星网讯 张歆艺婚后的生活非常甜蜜，近日受邀出席某活动，张歆艺性感亮相，并大方秀手上戒指，奈何胸前平坦无料可露。
对明星来说，他们除了正常的惩罚之外，还有就是公众的注意，以及在人们心中难以磨灭的坏印象
明星网 大S自从嫁给汪小菲后，怀孕消息就一直是大家关注的话题，曾几度传出大S已怀孕的消息，可每次却不见大S孕肚，前段时间大S再度被爆怀孕后就没有在出现在公众面前，如今命理师预测大S已怀孕5个月。
明星网 歌手毛阿敏一直以来生活都显得十分的低调，对于她的家庭生活一直是个谜，如今据知名博主爆料毛阿敏老公身家已超过35亿，是福尔摩斯富豪榜中的前40名，上亿资产惊呆网友。
明星网讯  由杨幂、郭采洁、谢依霖、郭碧婷等主演的电影《小时代》将于6月27日上映，近日，片方公布了一组人物海报。展示了更多悲情和残酷的画面。
汤唯与小男友胡景同居在北京某处豪宅，记者直击豪宅外围十分气派，绿化也很好。男友胡景近日与朋友喝茶聊天，一副艺术家气质，留着小胡子，酷酷坐在那听朋友讲话。
明星网讯 刘恺威、颖儿在电视剧《千山暮雪》中有过精彩的合作，据悉，剧版《画皮2》两人将再续前缘，演绎一段三角恋情。
明星网讯  每个人的思维方式不一样，自然而然表达的方式也不一样，在娱乐圈中，明星们都是怎么向心仪对象表白的呢？
明星网 王菲大女儿窦靖童一直很受妈妈疼爱，并且还为其发挥其所长，欲将她培养成富二代歌手，不过窦靖童却在私生活上另王菲痛心，近日窦靖童被爆与美籍男子密会亲吻，并被曝光其照片形象全毁。
明星网 近日被包养事件平凡出现，特别是生在主播这个行业，近日女主播纪某自爆自己被包养四年却最后惨照抛弃，因爱生恨将改名男子告上法庭，并且还自爆艳照以证事实。
百变大咖秀最近一期定妆照再度提前曝光，这期主题就是武侠风，何炅扮霍建华版令狐冲，谢娜扮李逍遥，造型形象各异，十分值得一看，看着明星们模仿秀，真心感觉他们是用生命在模仿。
明星网讯 由俞灏明、袁姗姗主演的电视剧《爱在春天》正在热播，随着剧情的不断推进，娱乐圈中的许多前潜规则也不断被曝光。
昨天彭于晏出席了上海电影节，在后台时与章子怡和黄奕卖萌合影还拉着导演徐克一起照片，年过三十岁彭于晏大男孩一点也没变，随后他又在微博晒出了合影。
明星网讯 2PM的成员玉泽演在《Dream High》和《灰姑娘姐姐》中精彩的演技备受人们称赞，时隔两年，玉泽演再度回归荧屏，出演新剧《你是谁》男主人公车健宇这个角色。
据韩国《亚洲经济》报道，最近，某网站公开了一张金泰熙9年前的照片，引发众网友热议。该照片拍摄于2004年举办的《F演唱会》上，当时金泰熙担任演唱会的主持人，青涩的样子也备受网友追捧。
MBC月火剧《九家之书》李昇基与秀智的"对眼，同床"场面被公开。近日《九家之书》剧组公开了18日要播出的李昇基与秀智的同床戏场面。
嘻哈天王罗志祥在微博上晒了一张美女照，小编一看还以为是罗志祥又拍美女写真了，后来才知道罗志祥与日本嫩模撞脸了，两人长相雷同让网友感慨小猪罗志祥不当女人太可惜了。
明星网 在大家心目中统称为才女的邓文迪近日被爆遭老公抛弃，默多克公开与邓文迪关系，称其两人正在办理离婚手续，而对于邓文迪个人来讲在之前也曾有过跨国婚恋史，如今随着老公的抛弃，邓文迪昔日恋情被扒光。
明星网讯 娱乐圈里美女如云，有的是天生丽质而有些女星是靠后天保养而获得姣好容颜，今天就随明星小编一起去看看女性们都是通过什么样的保养让自己的肌肤更加水嫩吧！
明星网 台湾嫩模王子鱼前段时间被爆遭富豪男友施家暴导致脸部骨折，而今此次案件有了最新进展，据悉由于王子鱼身体曾多次受伤，51岁富豪男友戴谯彦被判入狱1年。
明星网讯 女星刘亦菲惊艳美貌获封神仙姐姐称号，近日，刘亦菲受邀为某杂志拍摄一组写真，美艳造型获无数称赞。
睽违5年没拍电影的吴宇森在影迷的期盼下，近日终于宣布将在7月开拍新片《太平轮》，金城武已确定担纲男主角，与导演再续前缘，而另外的主演将由黄晓明来接任。
明星网 台湾姐妹花大小S可谓是出了名的性感美女，两位日前都已组建了自己的幸福家庭，在大家心目中大小S的老公都是独一无二的，都表现的特别的关心老婆，而两位老公到底谁才是好丈夫呢？一同来分析分析吧！
明星网讯 影视剧中最大的亮点就是剧中的感情戏码，近年来荧幕上出现了众多的情侣，她们的感情戏或唯美浪漫或揪心虐恋，今天就跟随明星小编去感受剧中情侣们多彩的感情吧!
在娱乐圈，怎样体现一个明星的身价，除了和大导演合作，接拍大制作之外，推出高质量作品之外，最直接的就是反应在广告代言上了。尤其是国内知名品牌和国际品牌的亚洲区或中国代言，更是一线明星的“兵家必争之地”。
明星网 在娱乐圈里大家的审美观越来越不同，很多女星都以瘦美人自称，不过小编觉得瘦也要有个度，像如今的张柏芝、李嘉欣、孙燕姿等女星，瘦小如同干柴一般，让粉丝看后都为之揪心。
明星网 越是娱乐圈的大红人，就越会出现一些见不得光的艳照，就2013年1月至今就有多位女星被爆艳照，而今最为轰动的便是大慈善家王菲艳照，照片中的王菲妩媚动人，显得特别的风骚妩媚。
娱乐圈越来越多的女星都热衷于尝试不同风格的造型，有些女星天生丽质穿什么都好看，有些女星一不小心却把自己变成了“怪咖”。
近日，中国女模罗紫琳与俄罗斯亿万富翁的恋情闹得满城风雨，有网友指罗紫琳“小三上位”，其超模恩师娜奥米更在网上表示“忘恩负义的人不会有好下场”，让人对他们的恋情结果也充满好奇。跨国爱情看似浪漫，但其实并不稳定，各种劈腿不断上演。一起看看抢搭外国富豪却惨遭抛弃的中国女星都有哪些吧。
有人说，世界很小。转个身就可以有不一样缘分，我们总能在不一样地方遇见不一样的人，现在明星网小编开扒大牌明星出乎意料罕见穿越照，让你不得不相信世界上真有奇妙缘分。
《中国合伙人》主创参加北京大学交流会。导演陈可辛携主演佟大为、邓超、黄晓明到场，只见邓超、佟大为现场上演“男男吻”现场基情不断引发在场的观众不少的欢呼的声音。
明星网讯 台湾美女萧蔷近日素颜出镜，逆生长容颜引来无数网友评论与吐槽。
李玟现在脸型和之前相差很远，现在的李玟看起来更精致，没有之前包子脸感觉。近日李玟出席活动，也自曝向老公坦白面部动过手脚，还称以后会可能胸部整形，实在忍受不了胸部下垂样子。
近日，gogomusic旗下人气主播苏仨首发EP《爱疯》，势必掀起一轮试听狂潮。苏仨以干净的高音闻名，加上独特尾音处理，令人印象深刻，曾经凭借一曲《玛利亚》在网络平台轰动一时。
明星网 《抗倭奇侠》近日曝光一组片花预告片，片中画面厮杀不断，各种武艺让观众眼前一亮，据悉此部电视剧主要是以《神雕侠侣》后人为主题来编写的电视剧，孙菲菲将在剧中饰演十三姑。
身在娱乐圈的明星都会拼命努力工作，在里面有十个努力工作杰出女星，堪称娱乐圈劳模
周立波在《中国梦想秀》担任梦想大使，播出以来，我们都见到了周立波敢于挑战困难动作勇气，周立波在第十期梦想秀中表演脚踩鸡蛋，悬空不稳摔得很难看，当时场面尴尬极了。
明星网讯 昨日是邓超与孙俪结婚两周年的纪念日，当天两人开香槟庆祝并在微博上晒出照片，温馨甜蜜的画面羡煞旁人。
明星网 吴千语同男友林峯恋情日前已修成正果，据悉两人已见双方家长正准备筹办婚礼，吴千语是家中唯一的独生女，所以从小便深得父母喜爱，儿时的吴千语显得特别顽皮，曾告诉父母早恋的想法，遭到父母反对。
日本媒体日前爆出猛料：政界大佬使尽歪招拉票，将性感艳星坛蜜推举为参议院候选人，还顺手曝光其更大尺度的私密照吸引民众。
明星网讯 Twins成员阿娇（钟欣桐）近日举办了个人专辑《桐花》发布会，现场谈及男友阿娇泪晒现场。
北京，43岁性感女神钟丽缇亮相某杂志人物盛典，与彭于晏、邓超等男星同场，并大秀性感好身材。
曾经三亚海天盛筵轰动一时，绿茶婊嫩模卖淫就连小S老公许雅钧也被牵连下水。近日香港也出现了游艇派对，现场火辣比基尼辣妹比比皆是，就连两位90后名模也在淫乱派对内，发起人是一名内地富二代陈俊宇。
明星网 奥黛丽·赫本近日被曝光一组昔日罕见照，照片中的奥黛丽·赫本手牵着小狗在街头游玩，时尚造型尽显女王范儿，这组照片中充分展现了奥黛丽·赫本本有的独特魅力。
由田家达、李晟、何晟铭主演的大清清宫剧《倾城绝恋》继江苏、陕西两家卫视播出后，引来关注与热议。该剧定于6月12日开始在台湾华视频道晚九点播出。近两年随着各宫廷剧在台湾的火爆收视，让《倾城绝恋》也备受期待。
明星网讯 一部《甄嬛传》让孙俪大红大紫，如今的孙俪身价暴涨，近日，在拍摄《辣妈正传》孙俪获助理贴身伺候，丝毫不敢怠慢。
据共同社报道，日本女艺人中川翔子与成龙合拍广告，并在片中饰演成龙弟子，随后还展示了成龙亲自传授的中国功夫。
在娱乐圈中生儿生女并没有太多规矩，无论男孩还是女孩，明星父母都会一样疼爱，可是有些明星家庭很不一样，连续生三个女儿，也算一种盛况，现在很多明星都不愿再生小孩了。
明星网 由《中国好声音》出道的金志文被称为才子，刚获得好声音冠军的他很快便迫不及待的迎娶娇妻，而今再度被爆喜讯，妻子已为金志文生下一个白胖女儿，两人奉子成婚消息不攻自破。
在SBS新首播的剧集《听见你的声音》中，近年冒起的新星李钟硕出演能听到人内心声音的超能力少年，在近日公开的新剧照中，但观众都很期待他如何展示“读心术”。
明星网 今日（6日）是小四“郭敬明”生日，在这天里许多明星好友都为郭敬明送去祝福，特别是郭敬明近期搭档杨幂，祝福的形式非常豪放，发出一张懒人照，两人极度暧昧，还称自己是大幂幂，引来非议不断，刘恺威恐怕该泪崩了。
很多女星出道前后脸部变化十分明显，很多明星都是后天加工成人工美女，只要拿出道时照片对比一下就知道怎么回事了。近日天后王菲出席嫣然晚宴，面部很僵硬，笑容不自然，整容医生表示这是拉皮过度导致。
刘德华拍摄《天机・富春山居图》昨天已经首映，而经过了几个月拍摄，与同剧组张静初、林志玲两大美女打得火热，在首映礼上刘德华还当场跟粉丝抢张静初，把气氛弄到最high。
李云迪在蛇年春晚中闹出一场找力宏戏，让无数网友陷入搞基传闻中，其实两人私下也是好朋友。近日记者访问李云迪时，问起与王力宏是什么关系，李云迪娇羞暧昧回答一切顺其自然。
明星网 在央视的直播间里那些男女主播都曾给我留下深刻的印象，而时隔多年以后我们是否还能认识他们呢？近日前央视主播张政被网友扒光近照，照片中的张政日前体型发福，被网友感叹变化大。
66岁的“秋官”郑少秋近年频频返内地工作，上周他现身上海浦东机场，参加央视《舞出我人生》节目录制，当天许多粉丝到机场接机，其中女粉丝占九成，并大方的献上殷勤。
近日，性感嫩模苏梓玲大胆全裸上阵，演绎莫言经典《丰乳肥臀》，大尺度的精彩写真一经在网络曝光便迅速走红并引起网络热议，有网友称其“身材好到爆”，而更多的网友则是犀利指出苏梓玲“G奶是作假的”。
黄义达全新专辑《Heart Disk》封面今日正式全面曝光，封面中黄义达将自己的身体化作电脑主机，血肉骨骼都化身为CPU、内存等组件，心脏的部分便由一块硬盘来代替，这是黄义达对《Heart Disk》的一种全新诠释。
明星网讯 五月的一部《陆贞传奇》、《宝贝》成为人们茶余饭后谈论的焦点，这两部剧也在人们褒贬评论中落下帷幕，6月又是一个新的旅程，那么六月份影视圈中又有哪些值得一看的电视剧呢？赶快跟随明星小编来了解一下吧！
6月2号，2013“快乐男声”全国海选最后一站北京站结束，至此，如火如荼的“快男”全国海选正式落下帷幕，接下来的一段时间，各大赛区入位选手将会接受一系列的训练，做好充足的准备，迎接即将开始的电视总决赛。早已备受瞩目的明星评委谢霆锋，也将很快在荧幕上与观众见面，参与评选出下一个超级偶像!
明星网 由小S主持的的台湾最火综艺节目《康熙来了》在本期将请来女神钟丽缇做客节目现场，陈汉典闻之自己心目中的偶像钟丽缇将做客节目，为能与她更亲密接触，装胸戴假发搬女人搞怪出境。
据香港媒体报道，苗侨伟(三哥)昨在戴上墨镜出席新剧宣传活动，活动上随即笑称很舒服。而谈到对于过世好友翁美玲的举办冥婚显得很不尊重人方式进行了痛斥。
明星主播台前光鲜亮丽，幕后却各种囧样都会出现，当主播看见，都不敢相信曾经有过这样囧照，现在明星网小编盘点主播们欢乐囧照。
童年回忆对于每个人来说都是特别有趣并且值得留念的，明星也是平凡人，当然也会有童年回忆，在他们眼中，最纯真最美好的童年很值得怀念。
明星网 《我为歌狂》近日激烈的选拔后，也因此引来的质疑声不断，在本场比赛中柯以敏不幸被淘汰，为此柯以敏表示很不满，指责罗中旭称其怀疑他“艺德”有问题。
5月30日，著名歌唱家谭晶受邀为即将登陆央视的电视剧《大秦帝国》第二部《纵横》，录制精美大气主题曲《秦风》以及第三部主题曲《崛起》。此前，《大秦帝国》第一部《裂变》的片尾曲也由谭晶演唱。
明星网讯 TVB当家花旦陈法拉与无线合约到期，近日，恢复自由身的陈法拉现身某活动，被问及与乐易玲不合传闻矢口否认。
摇滚型男王野凭借超高人气受邀录制《说走就走》节目，与青年演员古力娜扎共同担任特约主持人，一起来到海滨城市威海，为观众带来一场“面朝大海，春暖花开”的青春之旅。
据香港媒体报道，去年9月，曾志伟小儿子曾国猷(Mark)奉子成婚娶老婆最近在网上抱怨自己的不满，并怒斥自己的老公和婆婆的不厚道。
《步步惊心》原班人马打造的都市情感大剧《步步惊情》在北京举行媒体见面会。其中主角刘诗诗、叶青、吴奇隆、刘心悠、孙艺洲等主演集结出席，现场吴奇隆更是不改调皮本性，与刘诗诗玩起了耍宝卖萌的游戏。
明星网 不说不知道，一说吓一跳，章子怡家里原来是人才济济，据悉章子怡嫂子殷旭在近日复出再度拍戏，将在《唐朝好男人》中饰演唐朝公主，美丽面孔毫不输给章子怡。
日本女星苍井空对中文有着极强的兴趣，中文不仅说的不错，还学习书法，常常给人惊喜。最近，她又唱起了中文歌。
明星网  女星整容后，能有更多接戏上镜的机会，演艺事业也会一帆风顺，但不少女星却因为整容留下了很多“缺憾”，甚至可以说是失败，当然她们中更多的可能比以前漂亮了，不过少了自然美与舒适美，还有很多脸部后遗症令她们深感不安。
高高在上的明星也有自己害怕的东西，想刘德华怕老鼠，袁咏仪怕鸡
明星网 性感美女宋纪妍嫁入豪门后也不忘工作，此次《傻瓜探戈》为歌曲做宣传，宋纪妍婚后首度登台亮相，当日宋纪妍身穿高跟鞋大秀小蛮腰，并且还担任了MV女主角，欲破外界怀孕传闻。
作为明星家人，公众人物难免会经常曝光在媒体面前，平时光芒亮眼明星父亲也是十分帅气
如今的娱乐圈明星陷入三角恋的事件数不胜数，但是为了女人而与兄弟撕破脸的还是在少数吧！
明星网讯 据悉，演员张歆艺已与导演杨树鹏领证，该消息得到证实后，近日，张歆艺在微博上公开了两人领证后的亲密生活照，甜蜜指数破表。
明星网 王力宏如同神话一般，他的歌声伴随着每一位听众成长，而他的私生活却不为人所知，女友更是让人琢磨不透，而今By2生日当天，记者突然发现了王力宏与林筱筠的密会照，结合两张照片两人疑似酒店密会12小时之久。
明星网 华语乐坛天后级的女歌手们的爱情故事都是那么的令人无限唏嘘，而在她们成为“天后”前，貌似都会有一位令其刻骨铭心的旧爱，比如，王菲和窦唯、林忆莲和李宗盛，陈奕迅和杨千嬅等。
明星网 性感女星舒淇前段时间被传与冯德伦密恋，不久后舒淇变写下脸书，被疑两人闹不合，最终走向分手的结局，如今记者再见舒淇，见她同型男助理共同逛街购买家具，并且一起同饮下午茶关系密切。
杨千嬅同丁子高的儿子丁进诺（Torres）自出世后， 二人疼爱有加，下月五号便是Torres 1岁生日，杨千同丁子高上周六提早为他摆“大寿”，场地选在五星级酒店。
阿娇与韩国男友分手后就迅速投入新的工作，丝毫不受恋情影响，可是阿娇微博近日又重新关注了K先生，代表两人又复合成功了，阿娇与K先生是怎么回事呢，网友猜测阿娇与男友又重新复合。
小S与谢娜原来是好朋友，两人都是综艺天后，也喜欢爱搞怪和调戏男艺人，性格如此相似的两人是好朋友也不奇怪，近日她们决定合开一家闺蜜主题餐厅，打造中国首家豪华闺蜜餐厅。
明星网 整牙的好处实在太多了，一口漂亮整齐的牙齿，会让人更加的自信，微笑更加的甜美迷人，所以明星整牙更为普遍。明星都说自己没整过容，但整牙的好处却远大于整容呢。
据台湾媒体报道，在日本AV界有“G奶辣妈”之称、现年26岁的女优白石茉莉奈，即将在6月份推出新作品。
明星网讯 美国好莱坞著名演员安吉丽娜·朱莉5月14日称自己施行了双乳乳腺切除术。不到两周，瑞典画家安德森画了一副朱莉切除双乳的油画，准备要拍卖。
明星网 魔术师刘谦表面上看起来斯斯文文，可骂起人来可是有一套，自从被爆与富二代女友王希怡相恋后，私生活就极度让人关注，如今记者发现刘谦车内爆粗痛骂女友，发现记者还让其帮忙交停车费，很是大牌。
明星网 前段时间安吉丽娜·朱莉被爆患病后，为保住身体去医院做了乳腺切除手术，据悉安吉丽娜·朱莉之所以患病，全是因为家族遗传，近日安吉丽娜·朱莉亲姨被爆身患腺癌过世曝光内情。
王菲与李亚鹏的女儿今年已经七岁生日，王菲与李亚鹏对女儿宠爱有加，更是因为她天生有兔唇缺陷，王菲对于女儿李嫣放了更多心思，曾一度为小女儿放弃了演艺事业，暂退娱乐圈，昨天是小女儿生日，众好友齐庆祝。
明星网 黄晓明自从脚伤后就很少有和Angelababy来往，两人要么无声无息，要么就是大尺度出境，近日曝光一组Angelababy同黄晓明两人大尺度激情照，照片中的Angelababy大叫不要逼我，激情四射射杀观众。
TVB花旦刘俐与富商陪睡闹得沸沸扬扬，曾关注度比较低刘俐因为陪睡事件而占了各大版块头条新闻，刘俐昨天十分激动否认对外宣称只是谈工作。刘俐陪睡对象身份也曝光。
韩国乐坛天后李孝利发行第五张专辑《MONOCHROME》，同日并公开主打歌《Bad Girls》，大受歌迷青睐，且席卷各大音乐榜，但这二天却被KBS电视台禁播。
隋棠是台湾当红女星，从名模成功转型当演员，与前任男友分手后，便一直保持单身，现在女神形象的她殊不知，中学时期曾经爆肥，小脸变肿脸，与妈妈合影像两姐妹，妈妈看得出来年轻的时候一定很美艳。
明星网讯 娱乐圈中美女如云，她们来自五湖四海，不过圈中来自同一地方的美女也不在少数哦！今天明星小编就带你一起来见识下陕西籍的美女明星吧！
近日，尼坤和宋茜早年未公开亲密照曝光，如胶似漆似情侣一般。韩国野兽组合2PM成员尼坤和人气女团f(x)队长宋茜两人通过韩国MBC电视真人秀节目《我们结婚了》获得了超高的人气。
明星网 曾因为一部《爱在春天》导致两位男女主角深受重伤，而今剧组为新剧做宣传，公开发布了一幕《爱在春天》爆炸视频预告，因此引来Selina公司的不满，发声明表示抗议。
苍井空是日本知名女优，近年往中国内地频繁发展，她拥有很多中国粉丝，还被爆出已经结交了中国男友，该男友还是富二代，苍井空虽然在中国发展也不忘日本，把她生硬普通话回日本教学。
明星网讯 由陈晓、赵丽颖主演的电视剧《陆贞传奇》正在热播，据悉，该剧将筹备续集《明月传奇》，陈晓、赵丽颖将穿越继续爱。
明星网 5月21日，2013苏迪曼杯正在马来西亚吉隆坡举行，而代表澳大利亚队的康有为玄孙女格罗娅-萨莫维尔惊艳赛场，举手投足尽显女神气质。
林宥嘉与邓紫棋这对传了很久明星情侣，就是没有人出来承认，绯闻情侣近日入围台湾金曲奖，很巧合的周杰伦和蔡依林也同时入围了金曲奖，这样两对情侣档就出现了。林宥嘉还在微博大方祝贺邓紫棋入围。
娱乐圈美女最多，也最容易生是非，不断传出各种黑幕，让人震惊。据香港周刊报道，TVB花旦刘俐被爆参与卖淫，只需要25万便可与她共度春宵。有哦记者拍下她与中年男人酒店开房的画面，但是刘俐回应称只是去唱歌，并非不道德交易。
明星网 曾为台湾艺人名嘴洪诚阳日前已转行开办整形医院，无论是名嘴还是整形医生，洪诚阳都深受大家所喜爱，如今洪诚阳做客节目现场，爆料其整形费内幕，称一次整形可高达千万余元。
张柏芝与谢霆锋离婚后，多次有传出复合但是都是乌龙，张柏芝与谢霆锋估计没有复合希望了，昨天是张柏芝33岁生日，她没有像往常一样带着两个儿子出来，而是一个人独自听音乐会。
明星网讯 孙俪复出加盟《甄嬛传》之后，最近接拍了一部时尚爱情剧《辣妈正传》，在该剧中孙俪与“女魔头”上司邬君梅陷入“辣妈混战”之中。
一些明星的声音虽然非常的难听,但是他们却懂得扬长避短,在娱乐圈仍然混得如鱼得水
明星网 韩国火辣节目《火星人病毒》在本期节目中请来了一位火星妈妈，这位韩妈妈的思维另在场观众都为之震撼，她为女儿制定的未来就是将来女儿要拥有宋慧乔的美貌，并且突发奇想的方法更是有趣好玩。
明星网 随着《门第》的上映，佟大为又再次火了一把，佟大为近日在接受记者采访中，笑谈与搭档孙俪的关系，提及孙俪时佟大为可谓是洋溢得意，不顾及邓超感受称孙俪的初恋是给了自己。
明星网 韩国再度被传性丑闻，据悉韩国一名曾出演过《渊盖苏文》此部电视剧的男演员，因强奸一位28岁女性被警方逮捕，如今事件正在调查中，对于此人更多信息有待查证。
明星网 围棋公开赛日前正在火辣进行中，被称为混血美女的黑嘉嘉在围棋赛场上，引来观众的高度观众，黑嘉嘉此次在围棋公开赛场上将挑战张越然，两大美女巅峰对决，不知会鹿死谁手呢？
明星网 尽管娱乐圈的爱情比泡面还要速食，但一旦投入，为情所伤在所难免。那么，这些光鲜美丽的女明星们会如何去自我疗伤呢？
明星网 被称为“音乐才子”的李泉近日同黄龄打的火热，两人合作后就被网友传出热恋消息，而二人对于恋情并不避嫌，在出席活动中模仿杨幂刘恺威情侣鞋登台，被网友取乐为“黄泉恋”，两人被疑已同居。
跳水公主郭晶晶自去年底下嫁霍英东长孙霍启刚后，开始一段童话般的幸福婚姻，大家的焦点又经常落在郭晶晶的肚皮上，近日郭晶晶与丈夫霍启刚亲密出行，记者拍到她小腹有微微隆起。
明星网讯 杨千嬅自生下儿子后经常在微博中晒出儿子可爱照片。近日，杨千嬅受邀出席某节目，节目现场杨千嬅大谈11个月大的儿子丁进诺，并大方分享育儿心得。
明星网 《陆贞传奇》自开播以来就深受观众们的喜爱，陈晓赵丽颖两人也成为了大家所关注的对象，如今两人做客腾讯访谈，大谈人生历程和情感历程，让观众更加了解陈晓，更加喜欢现实生活中的他。
明星网讯 国内首档明星模仿秀大赏赛《百变大咖秀》自2012年7月12日开播以来，备受关注。新一期的大咖秀走起了功夫风，过足眼瘾。
明星网 性感美女戚薇出道以来曾与多位男演员传出恋情，不过最后都未能成功，此次戚薇与李承铉大尺度拍摄MV，被疑两人关系非比寻常，对于此事戚薇坦言两人并为擦出爱花，拍摄MV是常有的事。
娱乐圈里有一群粉丝只喜欢熟男，秒杀了一群师奶的十大男明星到底是哪几位
明星网 爱情不分国界，听上去很美，但相处起来却不是件容易的事，尤其在感情瞬息万变的娱乐圈，风险更是超出常人许多倍。但分道扬镳也不是绝对，中外结合幸福生活的明星也不在少数，下面就让我们一起看下明星异国恋悲欢录吧。
明星网讯 在电视剧中让人们印象深刻的非男女主角莫属，他们身边陪伴的奴仆也备受瞩目。看过《还珠格格》的人都知道容嬷嬷是一位非常狠毒的角色，然而她做的一切都是为了她的主子--皇后娘娘，在古装剧中这种忠心的奴仆并不少见，下面就随明星小编来看看古装剧中忠心护主的经典角色吧！
韩国艺人柳时元因非法跟踪提起公诉，柳时元被指控于2011年5月未经妻子允许偷偷在妻子的车上安装GPS追踪仪，跟踪妻子行踪长达8个月。
明星网 英剧《马普尔小姐探案》被网友称之为绝对不能错过的影视剧，精湛的演技、缜密的推理、意外的剧情，将给观众带来一场脑力激荡的推理大餐。
明星网 昨天520的表白日可谓是惊喜连连，娱乐圈猛料不断，孙俪钱枫这种八竿子打不到一起的绯闻也能闹的满城风雨，而姚笛和任重的恋情大公开更是让无数网友惊掉下巴，甜蜜表白令人羡慕！
香港无线明星陈豪与女友陈茵媺恋爱以来十分甜蜜，两人不管在公共场合还是私底下都是到处秀恩爱，之前也传出年底结婚，只是近日女友陈茵媺身体不适所以休假，据知情人爆料原来是休假待产。
明星网讯 据悉，由俞灏明、吉杰、袁姗姗等主演的电视剧《爱在春天》将于近期登陆湖南卫视金鹰独播剧场。今日，几位主演定妆照华丽绽放。
明星网 国外人气偶像明星帕克前妻伊娃近日瞬间成了娱乐圈的红人，伊娃被爆不爱穿内衣内裤，经常在出席各种活动中不慎走光，而今再次被爆走光露底，因没穿底裤，私密处全曝光，另前夫帕克脸面荡然无存。
明星网 日前范冰冰成龙两人打得火热，因一部《绝地逃亡》范冰冰成龙两人携手各地做宣传，还拍摄了一组海边情侣写真，不过此次的拍摄遭海风作怪，范冰冰裙装被掀露底，无论成龙功夫有多厉害，也无法抵御海风的空袭。
明星网讯 央视主持人张羽先后担任央视《新闻调查》、《东方时空》、《24小时》等新闻节目主播。日前有消息称，张羽涉嫌卷入刘铁男贪腐案。
明星网 《吸血鬼日记》中始祖Klaus的扮演者Joseph Morgan（32岁），与Bonnie妈妈的扮演者Persia White（41岁）首度公开劲爆恋情！虽然年龄有所差距，且Persia与前夫育有一女，但这些全都无法阻挡他们真心相爱！
嫉妒明显生活在我们周围中，像有些人长得漂亮或者是表现特别优秀突出，成为了众人焦点，当然会引起别人嫉妒之心，在五光十色娱乐圈，嫉妒现象也是十分正常的。
明星网 在《中国梦之声》舞台上出现了感人的一幕，一位草根歌手在女友的陪伴下为患癌的父亲而战，经历了不少的心酸与痛心，在讲述自己的个人经历是，李玟同韩红泪奔现场。
明星网 众所周知,在娱乐圈里走红的大多都是一些帅哥靓女,不光长的好看,而且各方面才能也很突出.但是娱乐圈也有一些身材长相不是非常出众的明星,而她们的人气和粉丝的追捧却丝毫不逊给偶像明星。
明星网 《绝地逃亡》日前在戛纳举办见面会，在见面会当天成龙范冰冰携手登上游艇，两人在现场暧昧不断，遭来老外的妒忌也来凑热聊，三人亲密合影，好似三角恋情侣让人费解。
《我是歌手》成功地让内地歌手黄绮珊一战成名，这位已经45岁，在乐坛沉寂多年的“好声音”得到前所未有的关注。黄绮珊是幸运的。百花争艳的乐坛里，许多人就未必有这样的时运。下面，小编就为大家介绍几位乐坛百花园里，具备实力和气质，却未被注意的冷门歌手！但愿下一季的《我是歌手》里，能听到她们的声音。
明星网 5月17日是王力宏的生日，在这天里王力宏微博为自己送祝福，称今年的生日将会在飞机上度过，为此粉丝也力挺王力宏，微博送祝福，王力宏是为很爱母亲的孩子，在生日当天不忘感恩妈妈。
明星网 据台湾媒体报道，泰国变性人传奇故事再谱新篇。泰国青年纳帝小时想当女生，成年后改扮女装生活，曾获变性人选美冠军，后来又“转性”换回男装，日前出家为僧，曲折的人生旅程令人啧啧称奇。
明星网讯 陈建斌因出演《甄嬛传》皇上一角备受关注。近日，陈建斌写诗就怒斥私生子事件，网友调侃皇上真有才。
明星网讯 近日，林志炫被拍到与Gigi一同返台，两人四年地下恋情首曝光。
谢霆锋经纪人霍汶希一直给人都是作风很强硬的女强人，霍汶希也是业内王牌经纪人，近日母亲节她自曝已经生下一个女儿，借着去美国进修那段时间在当地产下一女，女儿生父一直是个谜。
将于6月2日举行婚礼的白智英(37)与郑锡元(28)将在今年秋季成为父母！预备新娘白智英现在已经怀孕4个月，因为工作日程等原因，新婚旅行也成为了不可能。
近日在湖南卫视播出的《陆贞传奇》走红网络，剧中男女主角陈晓赵丽颖被网友封为2013年最佳荧幕情侣，两人简直就是天作之合，在剧中也默契十足，日前陈晓接受记者采访的时候，公开表白喜欢。
明星网讯 由俞灏明、袁姗姗等人主演的电视剧《爱在春天》即将登陆湖南卫视金鹰独播剧场。近日，片方公布了一组主演俞灏明与袁姗姗唯美剧照。
娱乐圈的一些明星在与粉丝交流过程中，因为不够慎密导致像马天宇一样闹出不少乌龙事件
贾静雯与前夫孙志浩离婚后，就没有再恋爱，身边却有一位很要好的同性密友名T孔孔陪伴左右，近日贾静雯为了准备出国事宜，去商场血拼，身边就有密友孔孔，买完东西后，便坐着豪车离开。
明星网讯 近日，性感人妻张雨绮荣获最受欢迎女演员奖，在接受采访时张雨绮不停的大秀钻戒，大晒幸福生活。
邹忠新曾经是有名的金钱板表演大师，现在我们也很少看见有金钱板表演，可是这已经成为了古老表演的一种，邹忠新生前很担心没有人传承金钱板，邹忠新还获得了牡丹奖终身成就奖。
明星网 在影视剧中蒋雯丽同张国立是一对很默契的情侣搭档，不过在现身生活中可不这样，蒋雯丽对张国立火辣点评，称张国立不适合做老公，生活显得非常无趣，而张国立则幽默回应自己只属于邓婕。
昔日阔太刘涛嫁给百亿富豪王珂，当时盛大的婚礼真是空前绝后，刘涛嫁给了王珂没多久就遇见金融风波，刘涛也从一名阔太变成了破产老板娘，当刘涛回忆起这段破产经历的时候，刘涛表示很感恩现在的生活。
明星网 近日，网友曝光一组闫妮女儿邹元清的清纯美照，照片中的邹元清显得特别的淘气可人，在妈妈的呵护下，显得特别的幸福，嘟嘴卖萌手臂惊现纹身，脸颊上还凸显出一颗美人痣，让网友看傻眼。
近期江苏卫视还有浙江卫视同期上映的两台明星跳水节目惹火万千观众的眼球，平日里荧屏上的明星们裸妆素颜跳水的画面成为了大家的关注点。那么，我们看跳水节目时我们看什么？这些用“绳命”在跳水的明星们，拼的又是什么？
明星网讯 近日，黄小琥为相恋多年的外籍小男友Frank举办生日派对，据悉，Frank比黄小琥小7岁，是德国人，身高196公分，此前也曾有过一段婚姻。
明星网 日本男星GACKT可谓是人红是非多，一直以来绯闻不断，先前被爆偷税漏税，而今再传性丑闻，称与分月女子玩车震被偷拍，并且两人在车内缠绵六个小时之久，让网友吐槽不断，GACKT本人发声明否认强奸，欲告杂志社诽谤。
明星网 大型明星活动节目《星跳水立方》从开播以来，一直风波不断跳水秀溺亡事件屡次发生另粉丝担忧，而对于参加这次比赛的明星们却毫不畏惧，刘忻首次发声力挺节目，就连前段时间刚被传隆胸的黎丹也现身支持该节目。
明星网 《中国星跳跃》开播以来一直争议不断，不过无论网友怎样议论纷纷，依然改变不了明星们对水立方的执着和热情，在跳水台上展现出他们威武的身姿，性感女神温雅、刘雨欣齐聚登台，张伦硕星跳跃大秀人鱼线。
MBC月火特别企划剧《九家之书》连续抢占占领收视率第一的王座，而众主角之间的恋情也成为扣人弦心的高潮点。
明星网讯 公益明星舞蹈真人秀节目《舞出我人生》在经历了两场“大逃杀”之后，将进入到竞争更加激烈的晋级赛中。
张国立儿子张默在娱乐圈一直给人都是一种公子哥形象，他曾暴打前女友童瑶而上了头条，之后星路也不顺，演技没有突破，走得比较平坦都是因为有一个大明星的爸爸，近日张默疑似又恋爱了，对象竟然是演员牛萌萌。
昨日5月12日母亲节，娱乐圈的女星们也纷纷发表了自己的感言，对母亲感恩，也有不少母亲晒出与子女的亲密照，张柏芝的两名儿子Lucas和小Q献上了自己母亲节礼物，赵薇也不忘给婆婆献花，高圆圆在微博上发表对母亲的感性剖白，一片温馨祥和。
因《王的男人》、《一枝梅》、《阿娘使道传》而被中国观众所熟知的韩国超人气天王李准基受邀做客《快乐大本营》，这也是李准基在中国的综艺节目首秀。
明星网讯 据悉，女星李蕙敏（Amanda）和外籍男友Serge共偕连理，将在十月六日在英国古堡举行婚礼。
昨天是谢霆锋小儿子三岁生日也是一年一度的母亲节，两个儿子Quintus和Lucas在佣人陪同下来到了谢霆锋的住所，还有谢霆锋的母亲狄波拉和父亲谢贤也来到住所，就是没有见到前妻张柏芝，复合机会几乎渺茫。
明星网 六六编剧的新作《宝贝》14日将在腾讯视频独家首播，但该剧还未开播，部分大尺度片段和台词却已经在网上疯传，不仅爆出多段床戏，还不乏暗示性语言,让人遐想不断。
据台湾媒体报道，梁静茹、萧敬腾等昨日在台北小巨蛋的“永远的邓丽君纪念演唱会”献唱，曾传因不解风情而与邓丽君错过情缘的钟镇涛（阿B），
刘恺威首当制作人的《盛夏晚晴天》引发收视热潮，女友杨幂的助阵让这对小情侣相当吸睛。而近日也将播出大结局，而在这错中复杂的多角关系中，众人有着什么样的结局而引发关注。
明星网讯 近日，主播李湘在网上晒出女儿游玩迪士尼的照片，李湘一身米奇装童趣十足，女儿王诗龄则和小伙伴穿着白雪公主的裙子，变身小公主。
明星网 北京时间5月10日消息，据国外媒体报道，《吸血鬼日记》(VampireDiaries)主演妮娜·杜波夫(NinaDobrev)与伊恩·萨默海尔德(IanSomerhalder)这对儿令人羡慕的情侣在相恋三年之后低调分手，才子配佳人终成眷属的美好愿景转成空。
明星网 男人都是非常感性的动物，当他决定抛弃你时就会不折手段，罗嘉良就是其中之一，据了解罗嘉良同现任爱妻苏岩闪婚后，为能讨好现任妻子苏岩，对前妻不择手段，利用赡养费危险前妻要求其与苏岩和平相处。
明星网 美国近日通过观众、网友投票，选出了娱乐圈中最不可信的男女明星，在此次评选中绯闻女星克里斯汀入选，并且主要原因是生活不收敛，今日同导演，明日同男友复合，让粉丝摸不着头脑。
有意无意的“走光”已经成为明星吸引眼球的手段之一，不过对于好莱坞性感女神杰西卡·阿尔芭（Jessica Alba）来说，尽管她从来不曾靠这种方式来吸引媒体关注，但在不经意间，她还是不小心走光了。
明星网 每个搞文艺的人一辈子都在试图摆脱青春期的影响，可是却越挣扎就越被绑得更紧，年华似水流，回忆永不褪，如果说年轻导演试手的片子是自己青春的投射，那么从作品青涩到日臻成熟，从导演踮着脚仰望星空到开山立业建立自己的体系，俯瞰世界，每个导演都曾是青春片导演。
明星网讯 第十五届全国青年歌手电视大奖赛决赛第二赛期B组比赛收官，汤非最终以98.73的总分作为小组第一名晋级。
明星网讯 陈慧琳弟弟陈司翰最近传他成功与前港姐庄思明复合，近日，两人被拍到一起在路边摊吃鱼蛋粉！
明星网 男人都是非常感性的动物，当他决定抛弃你时就会不折手段，罗嘉良就是其中之一，据了解罗嘉良同现任爱妻苏岩闪婚后，为能讨好现任妻子苏岩，对前妻不择手段，利用赡养费危险前妻要求其与苏岩和平相处。
明星网讯 陈慧琳弟弟陈司翰最近传他成功与前港姐庄思明复合，近日，两人被拍到一起在路边摊吃鱼蛋粉！
被誉为“黑胶小天后”的实力派女歌手郭燕的全新单曲《如果可以》自推出以来就获得了广大乐迷的喜爱，在各大排行榜单上都取得了不错的成绩，这位女唱将再次用事实证明“酒香不怕巷子深”这句话。
明星网讯 近日，知名博主“北京冬雨”曝光了一组范冰冰的弟弟范丞丞和父母的照片，范丞丞与范冰冰两人年龄上的差异，曾让人误以为他们是母子。
小S富贵下巴一直是娱乐圈的整容范本，这都是命理师和整容医生都一致认为小S下巴富贵终身，所以小S下巴已经成为整容界最流行最完美参照物，每个想整容的女星都希望拥有小S下巴。
林赛·罗韩6次被捕的大头照被曝光，从2007到2012年林赛先后六次被捕，屡次进出警局，对罗韩来说已经成了家常便饭，而她的被捕大头照则成为网友的笑料。
明星网 《中国好声音》第二季备受关注，入围导师成为了大家心目中热议的话题，据知名博主爆料此次好声音导师将实行轮换制，八大导师齐聚舞台，将会为第二季好声音带来更多的色彩和欢乐。
《美丽背后》讲述的是张俪饰演的整形医生“叶文琪”横遭阴谋陷害，不屈于命运的她经过艰难坎坷走出困境，收获了幸福。在这部戏中张俪可谓吃尽了苦头，接连遭遇被人诬陷，牢狱之灾，爱情背叛等重创。张俪精湛的演技把大量的内心戏都驾驭的游刃有余，张俪也在工作之余不忘发挥她爱耍宝卖萌的本色，使得片场欢乐多多。
早前李宗瑞迷奸案的涉案台湾女性吴亚馨日前复出开工，满脸笑容疑似已走出李宗瑞迷奸案阴霾。
明星网 李冰冰进军好莱坞后不但提升了自己，也获得的粉丝及观众的认可，她出色的演绎获得了国内外观众的一致好评，而今又被授予“亚洲之星”的光荣称号，网友兴奋欢呼李冰冰当之无愧。
由刘恺威担任制片人的《一念向北》日前在上海终于正式开拍。之前刘恺威的作品大都选用自己的女友杨幂担当女主角，两人拍戏恋爱两不误，这次《一念向北》的开拍，女主角“童一念”的扮演者却选用了新晋人气女星张俪，十分让人出乎意料。
明星网讯 赵薇靠电视剧起家，有过不少经典代表作，最近新晋当导演票房大获全胜，但之前也有过相当长的一段低谷时期，拍了不少作品，不乏烂片，甚至一度被封为票房毒药，下面就跟着明星小编回顾下令赵薇获票房毒药称号的十大烂片吧。
明星网 在这期的《快乐大本营》中节目迎来了搞怪三兄弟陈柏霖、房祖名、郭采洁，在节目现场郭采洁惨遭主持人恶搞，将她与房祖名、陈柏霖两人并称三兄弟，郭采洁现场跳花朵舞以证女性。
明星网讯 近日，关之琳被媒体拍到深夜密会男友陈泰铭。车子原本看似要返回住处，但因发现有媒体试图访问，所以过门不入。
明星网讯 今天凌晨Ella在网络上发出结婚一周年的感言，甜蜜幸福的生活感言令无数网友羡慕不已。
查小欣在香港算是数一数二的媒体人，她和多位大牌明星深交并且关系良好，她也知道很多大牌明星的内幕，近日接受某报社采访的时候，并且谈论了她眼中的大明星和娱乐圈时怎么一回事。
明星网讯 何炅和谢娜在主持《百变大咖秀》时造型百变，在生活中他们也经常上演角色扮演。近日，何炅谢娜再玩颠覆，扮成电视剧《人间四月天》中徐志摩和林徽因的造型。
明星网讯 《中国好声音》学员金池近日受邀演绎编剧六六的新剧《宝贝》的插曲《太难》，诉说心酸过往。
明星网 刚为爱女办完“百日宴”的黄奕，而今同好友一同现身某酒店，黄奕当天黑丝宽松服饰上身，以为遮挡肥胖臃肿身材，不过无论如何遮挡黄奕与昔日相比已沦为大妈，不过仍坚持哺育母乳感动观众。
让人不敢相信自已的眼睛，很多时候看到国外明星没有整容过却如此相似
明星网资讯  近日来被吐槽山寨严重的我为歌狂节目开始首播，首先是主持人田震，一开始遭到强烈的吐槽。不过不能否认，虽然周边效果很差强人意，但是歌手却是一流唱将，特别是小编喜欢的温岚，更让小编惊艳不已。
明星网讯  陈冲近日受邀出席《舞出我人生》，当天陈冲一身黑色长裙的陈冲后背真空与猛男跳贴身热舞引尖叫。
产后首复工的蔡少芬，今天穿上抹胸裙为代言的护肤品牌在港拍摄广告，还大秀修身后的窈窕身型，恢复好身材的速度惊人着实令人佩服。
有那么一部分女明星，她们才貌双全，但是却把自己的幸福交给了一些没名气没钱的男人
聊斋剧中各种百变怪异女鬼造型还是让人印象深刻的，当漂亮女星办成女鬼又会是怎样的形象出现，现在明星网小编为大家扒一扒聊斋剧中风骚或清纯的女星。
明星网 据台湾媒体爆料台26岁美女宋纪妍近日勾搭上身家上百亿的富商男友，两人关系密切经常开豪车同出一屋，据悉宋纪妍同40岁百亿富商男友爱情已成定局，近期内宋纪妍将嫁入豪门当阔太。
明星网讯 艺人周家蔚产后急速复工，近日，她受邀拍摄了一组性感写真大片，惹火的身材令无数网友羡慕不已。
明星网讯 由阿牛、惠英红、江若琳主演的电影《结婚那件事》将于5月中旬爆笑上映。
明星网 周杰伦对方女人可是很有办法，小女友昆凌就是其中之一，无论她如何任性周杰伦都不管不顾，并且昆凌也深得母亲喜爱，不过不幸的是没有不偷腥的猫，周杰伦而今被爆偷欢混血嫩模李心艾，让未婚妻小女友昆凌情何以堪。
那些在好莱坞的大片中扮弱者等待被拯救的美女在现实生活却无比坚强，时不时还有一些超级英雄之举。
薛凯琪最有名的一段恋情便是和成龙儿子房祖名的纠葛恋情，薛凯琪和房祖名这对金童玉女没有开花结果，让喜欢他们的粉丝很惋惜，薛凯琪自曝现在择偶观念，不喜欢富二代，对感情忠诚的男士很欣赏。
网络人气小说《华胥引》终于要拍成连续剧，不仅演员阵容强大，还有剧情也很值得观众一看，女主角郭珍霓同时扮演两个人是一对长得一摸一样的双胞胎，但是个性却完全不一样。
明星网 在娱乐圈中豪门阔太的生活都非常令人羡慕，他们每次出境总能给人赏心悦目的感觉，在服饰和穿着上都显得特别的时尚，特别的有女人味，下面让我们一同去欣赏一下，看那套服饰配在阔太身上更有范儿。
马伊琍和文章结婚多年，女儿爱马也长得伶俐乖巧，马伊琍和文章因为拍戏的关系，两地分居，主要还是马伊琍的父母带外孙女，马伊琍近日被拍到与爸妈带着熟睡的女儿逛超市。
明星网 明星做慈善也不是件容易的事，大慈善家成龙而今就遭受其害，有网友质疑其为伪君子，所以惨遭黑客入侵查账，也有网友称成龙很可能遭儿子报复，因为成龙经常当众辱骂房祖名不争气。
明星网资讯 据媒体报道，此前，王心凌、姚元浩、隋棠的三角恋情在娱乐圈闹得沸沸扬扬，日前，台湾某周刊爆料称姚元浩与隋棠的分手并不是因为王心凌，"小三"其实是与隋棠拍摄《犀利人妻》的宥胜。三角恋情顿成四角恋变得更加错综复杂。这周，周刊又爆料被错当作"小三"的王心凌洗脱罪名后，爱得坦荡荡，不顾妈妈的反对，不但仍然坚持与姚元浩在一起，并且两人还高调牵手被媒体拍到。
马伊琍吃路边摊穿搭随意，毛领外套配牛仔裤，小腿纤细却外翻明显
凯特新节目出台，紫蓝色西装套装利索又显瘦，彩虹印花有暗语
金星根本就不靠颜值，脸上凹凸不平反而真实，从不装模作样！
美人计 | 周迅陈坤再合作的《侍神令》，期待值拉满！
袁咏仪跟老公普陀山游玩，素颜跟朋友合影，当个普通人！
结婚2年后，张馨予深夜秒删微博：她的逆袭，不简单
机车女神痞幼素颜直播被吐槽，连妆都不化，完全不懂得尊重人
王思聪，这次让人刮目相看了！
这什么16岁，比36岁还猥琐……
什么不老都是假的，离开美颜的陈法蓉，一看就是50多岁的！
29岁郑爽颜值再度下跌，脸颊凹陷像四五十岁，还是胖点好看
对于美女，王思聪总是有“办法”？
豪掷5千万办演唱会，女徒弟跪下叫他爹…辛巴凭什么这么牛？
一裙穿3年？泰王小女儿出席曼谷音乐会，身穿旧裙仍气场力压名媛
小S女儿买469元项链要罚跪，李湘女儿上万包包却随便买，明星教育方式差别太大
四千年美女，就这样被他怼了五年……
老电影真好看，陈强赵子岳两个老爷子飙戏，两个老头演的太可爱了
51岁萧蔷还在逞强，刻意凹少女造型，光看手就知道老了！
产女未满月，老公就外出捞金，说好的百亿豪门怎么了？
赵露思亮相ELLE风尚大典 粉色抹胸裙尽显少女优雅
陈坤太直男了！直播满脸疑惑盯着李佳琦，请问谁才是代言人哇！
奥黛丽·赫本，不仅仅是一个偶像
地垄沟发型分5个等级：西帝毛毛虫C级，库里A级，那SSS呢？
笑哭！48岁“裘花”裘德·洛M字秃顶上全球热搜，干脆带针织帽出门
保暖最重要？鹿晗虞书欣穿毛绒衣服务农，成最接地气打工人
马伊琍剪了新短发，又染了新发色，整个人变得更加清纯！
年度最豪华红毯来袭，阵容强大穿搭也个性，堪称时尚界的奥斯卡！
半个娱乐圈都参加的ELLE风尚大典，谁才是红毯“真”富婆？
梅拉妮娅感染病毒后初愈，状态回归从前，和特朗普情侣身高很般配
最真实的网红主播，从来不开美颜滤镜，线下比线上还好看？
尾身沙纪镜头下的霓虹女神们，怎么那么好看！
搞这么辣眼，是想为Angelababy「洗白」吗？！
华谊千金王文也身材变胖，肩圆腿粗很明显，但衣品和气质一路飙升
“泰国颜霸”Mai太美，纯天然基因，和中国娜扎早期同框赢太多
一样的丸子头配黑礼服佟丽娅气场不如王子文，谁更心机一目了然
别光顾着看刘诗诗的衣服，人家这身打扮，假名媛根本拼不起
那个爆红的女版“李佳琦”身上，我看到了三个养女儿的铁律
35岁谢欣、43岁谭元元……这才是真·「乘风破浪的姐姐」！
张纪中搂娇妻甜蜜合影，39岁并不年轻，还在装清纯少女！
芙蓉姐姐瘦了好看，褪去颠疯还原本性，43岁竟是如此优雅！
周杰伦林依晨光有气质有脸？遇上这造型师，让你土到极致。
卡戴珊希尔顿又同框，衣品包品pk到底谁赢了？
为他愿当小三扶正，70岁时尚主编安娜20年婚姻又破裂，脸更臭了
杨幂这腿也太好看了！又长又直的大长腿，性感妩媚气质范儿
不老“艳星”蔡国庆，你太可了！
太好嗑了！“速溶夫妇”甜你不商量
贝克汉姆大儿子被说软饭男，女友穿卡戴珊同款纱裙，身材却不一样
白冰穿高定生图，身材跟精修不太一样，仿佛裙子被裁短了30厘米
日本“虚拟女孩”走红，她很美，假得像个真人
阿娇又美上热搜，直播稳坐c位，却被旁边美女抢镜
红人馆 | 大花们的“女王行为”，看着就爽
李明启后台的采访照，打扮朴素又很低调，头发花白但状态很好！
台湾网红卖身价目表被疯传！美女主播：我怎么这么便宜，看不起人
吉娜怀孕6个月了，生图体态保持得非常好，网友：看起来相当少女
她的吸金能力太吓人！发一条推文比拍一整季真人秀还挣钱
吉娜怀孕后出席活动，用手轻轻捂着孕肚，穿黑色礼服如展翅的蝴蝶
宋茜太糊只能因表情管理失败上热搜，她却靠一个背影让人念念不忘…
iPhone12蓝色翻车？没人P图是真翻车了
新《粉红女郎》成小时代2.0？人设不贴脸台词矫情，差原版太多
阚清子登封面 印花裙温柔复古
男士街拍  向秋而行 主题 林雨申的街拍look
倪虹洁 温峥嵘 刘琳 这些被“忽视”的女演员才是娱乐圈里真正的宝藏
152cm单眼皮妹子 | 自信也可以美出一边天！
优雅不拼单，真·名媛来了！
黄奕胡杏儿的风头，全被这个25岁的“未来影后”抢走了
金鹰节颁奖现场，赵丽颖一袭蓝色抹胸走路带风超有视后气场，宋茜再次被碾压
钟楚曦停车场也能拍大片？黑发红唇雪肤长腿性感迷人
LV太子妃婚后在家拍大片，穿挂脖裙配羊角高跟鞋，拿奢侈包逗猫
​《非日常派对》：一次不守规则的破圈冲撞
“我拜金、我虚荣，我给闺蜜当后妈，但我还觉得自己是美如金玉的好姑娘”
1900万粉丝网红翻车，P图忘记背后玻璃倒影，拍视频还有小肚子
北电70周年校庆后台亮点：周冬雨偷闲吃点心，杨幂台下忙打电话
翁帆牵手杨振宁现身，44岁的脸还很稚嫩，穿格子裙又很优雅！
俞飞鸿是有气质，但不能说明她不老，眼角细纹很明显了！
历届金鹰女神无PS状态：宋茜显胖，赵丽颖青涩，刘亦菲纤瘦
张柏芝造型放大招，紧身皮衣帅气值拉满，重回18岁
礼服显胖？宋茜造型被说奇奇怪怪，赵露思点赞了
从富家千金到顶级情妇，恋上大38岁老男人的她还能翻红吗？
金鹰节女星状态大赏：宋茜身形堪比巨蟒，关晓彤穿的像城乡结合部
秋冬时尚除咗复古仲有咩？刘诗诗、唐嫣、王源各有特色！
郎朗老婆官宣怀孕喜讯，穿蕾丝裙现身，肚子上赘肉已经横着长了！
国 风 大 片 这 样 拍！太 高 级 了！
不害怕失去是成为巨星的必要条件
安雨登上国际一线杂志，化身时尚男模！
蔡萝莉转行卖鞋，筹备半年终于开张，自己当鞋模，只能卖童鞋？
宋茜当选金鹰女神，穿露腰装受访勒出赘肉，这身材能挤得下礼服吗
金鹰女神战袍遭群嘲，细数8年造型，为董卿制衣10年老师也翻车
宋茜被内涵了？
性取向成谜，暴瘦被质疑吸毒？李维嘉这些年藏了多少秘密……
分手后的景甜身材更好了，扶在墙上拍照，真是“人间富贵花”
张柏芝真是“雕塑脸”，金色西装未来感十足，又美又酷女生也心动
“针织衫+牛仔裤”才是最最最美CP，舒适又养眼
还在为约会穿搭而烦恼？甜美气质的搭配，助你轻松惊艳男神
秋日脱单必备！男生的秋季日常实用造型搭配推荐
梅婷不愧是气质女神！黑大衣配白衬衫牛仔裤，简单打扮就能很出众
最让女人着迷的男人味，是他身上穿了至少三年的皮衣味道！
一直低估了应采儿的美，穿白色蕾丝包臀裙，秀出鲤鱼翘曲线真迷人
万茜晚会造型释出，身穿闪钻羽毛长裙，搭配宽腰封
袁冰妍穿黑色吊带裙出席珠宝活动，妥妥的小女生穿出大气场！
42岁倪虹洁现身机场，黑衣黑裤“马蜂腰”明显，比95后都显嫩
朱一龙身穿棋盘格西装，低调简约又不失个性
吸睛钻饰元素，填满你的时尚空缺，轻松穿出女人味
人气少年王俊凯，清爽个性穿搭，时尚又潮流
DEMAINZ翌知2021全新春夏系列在京发布
演小燕子的李晟，首映会穿打底裤毛绒裙，只管保暖不管漂不漂亮！
秋冬小高领，看起来就很时髦
何超莲牵手窦骁走机场，穿运动装很普通，但她的确是真名媛！
RR · TRENDS | 潮流文化征途的下一站指向哪里？
通勤女孩的时髦指南 | 解锁穿搭新风格
AI智能定制，弹力十足巨能装，专治各种“身材不服”
「穿出来的型男」一些适用于秋冬的穿搭法则
一件上万块的羽绒服如何俘获全年龄段的有钱客和时髦客？
Vans 与 C2H4® 再度携手打造联名系列
马丽携夫现身，戴墨镜配黑西装气场强，丈夫也穿一身黑衣组情侣装
“二十不惑”的王安宇，现在是fingercroxx “潮流召集人”（内含福利）
刘诗诗太适合穿白色了，干净舒适不失贵族气质，淡雅美人名不虚传
花样那么多的秋冬单品 你知道怎么选吗
独具魅力的秋冬 穿上新衣去演绎这份精彩
秋日小清新 你知道应该怎么穿吗？
陈星旭身穿黑色皮衣搭配Gucci出席活动，俊逸硬朗
穿上旗袍的女人究竟有多美？
让你过“暖冬”的时尚造型！保暖系穿搭名不虚传，气质显瘦很轻松
警察冬季百搭之王：没有比它更暖、更帅、更舒适的了！
古力娜扎认为光着腿不好看，把丝巾系在小腿上，丝袜都懒得穿
84岁出门仍牵手秀恩爱，时尚感不输小年轻，美好甜蜜让人向往爱情
陈凯歌前妻晒照，自嘲站中间不会被剪掉，59岁穿的比年轻人时髦！
闺蜜在一起，总能玩出新甜头
秋冬怎么穿？复古法式优雅又高级
魏慧丽是中老年妈妈的穿衣样板，脸蛋自然穿衣高雅，美的从容大方
德国人太变态了，一条打底裤穿三年！塑型、提臀、瘦腿、抗起球一次解决....
李沁身着蓝白条纹露肩上衣搭配阔腿牛仔裤优雅精致
吴宣仪身着粉色抹胸短裙搭配长直发 灵动美妙
白鹿一身银黑拼接抹胸长裙，呈现曼妙身材
万茜身着白色西装外套搭配同色开衩长裙 优雅洒脱
刘思瑶0距离素颜曝光，这次除了脸，连身材都是方的？
毛茸茸来袭！穿上你就是秋冬小可爱
比T恤更洋气的4件短袖，穿对了才美 ！
怎么办！买了一柜子这个颜色的单品，还想接着买
清爽利落的日常秋季通勤搭配推荐，好看又简单
李沁造型大翻车！穿露肩衬衫和张一山同台，牛仔裤和鞋子真心太丑
中国女生被JK绑架了，真恐惧！
今年秋冬，如何把经典格纹穿出新味道？
一件针织裙完美改造你的气质，轻松穿出优雅仙女范，赶紧学起来
一秒变贵族的TA们，秘诀是？
吉娜在社交平台上晒出秋天气氛的美照 这腰真绝了
意大利亿万富翁老来得子，嫩模女友产前还穿病服跳舞，小腿太纤细
秋季里直男最爱的女生穿搭~
今年秋天穿外套别搭卫衣了，学明星们选这“3款”，时髦又减龄
粗花呢被黑膨胀显土？那是你不知道时尚圈多爱它！
买了那么多鞋子，百搭好穿还不用换季的就是它了
“成套穿”=轻松时髦！适合从初秋穿到深冬
孟美岐无论身材颜值都有不错的底子，但穿搭总离不开“恨天高”
李小冉肤色再白一样会老，脖颈纹很明显，走机场裤子永远穿不对！
展现自身的魅力，秋冬季节男士搭配技巧！
穿着礼服打麻将？这位姐姐真的绝了
孟美岐活动造型，一身灰色西装简约大气，利落干练
高手在民间，这些Nike高跟鞋让时尚迷都敲碗求售！
另类的雨靴时尚，配上长款大衣帅气优雅，魅力根本挡不住
小白裤VS小黑裤，到底谁才是裤装搭配中的王者？
消费者被起用登秀台 亲子团奶奶团展风采
周迅代言30块的完美日记，不搭？国货早变了，颜值美到词穷！！
杨幂这次是真真切切地输给了唐嫣，输得体无完肤
毛衣+毛衣，裙子+裙子…今年流行“两件一起穿”，火了！
小粗腿看这里！穿上美肤还保暖！S型身材，一双神仙丝袜全搞定！
杨幂唐嫣娜扎露香肩乔欣大胆性感！十大女星走秀谁最美
值得入手的大衣，温暖又美丽时髦过冬
还是姐姐更敢穿！马伊琍不封腰，胡杏儿超深V不缝领口大方明艳
谭松韵真让人讨厌不起来，邻家女孩形象两个发卡就立住了，太高雅
王霏霏翻红后更会穿！一身牛仔西装复古时髦，真“绝色美人”
小胸有沟，大胸不晃！这款蕾丝复古内衣，舒服惨了!
钟楚曦身穿一袭墨绿色吊带古董裙造型，性感妩媚
杨幂身穿一袭白色礼服，搭配珍珠耳廓妆，气质华丽
毛衣+直筒裤=2020秋冬最火混搭cp，好看的人已经穿上了！
这4种颜色搭配，简直好看炸了！既显白又高级！2021女装关键色彩预测!
有没有一双鞋，白领、时髦精、孕妇、情侣都爱穿？
23岁海莉·比伯现身街头！一身肥大的嘻哈穿搭，完全被比伯带歪了
三江前浪推后浪！时尚浪潮在1844年开埠的老外滩，蜿蜒流转…
吴佩慈生4娃依旧魅力十足！一袭紫色高开叉礼裙，性感又不显俗
性感女 idol 三十岁穿球鞋又火了！近期球鞋女神还得看她！
穿卫衣别搭配牛仔裤了、显胖又俗气，试试这5种搭配，优雅又撩人
大衣的气质穿搭术
“赢家时尚杯”第26届中国时装设计新人奖评选启动仪式
从 adidas 的「时光机」里翻出一件机能夹克…
岁月总会善待，用心生活的女人
2020追赶潮流，想要穿得更高级，不妨给你的搭配来点“元素”
这些衣服买了绝对不后悔，至少可以穿3年以上！
看完这7个仙女牌的新季婚纱，又动心了！
格纹元素作为一种经久不衰的经典存在
古力娜扎身穿白色高领毛衣搭配白色针织外套
深度解析2021春夏上海时装周，5大亮点值得看！
格子西装的经典搭配，和短裤的碰撞更为惊艳，很适合职场女性
玩转“复古风”，伞裙配露脐上衣时髦大方，腿粗也能穿
冷空气来袭，听说你却这件复古又时髦的裙子！
想追求细长直？那这条裤子你不能没有！
Lisa颜美就是任性！穿超厚棉服解锁冬日搭配，满屏都是高级感
大胆爱 | “吵架大师”萧亚轩划的这波恋爱重点，比糖好嗑
“有内味了” 用韩语怎么说？
张绍刚说金莎随母姓尴尬？张老师拿什么来拯救你的直男癌
金莎和黄奕经历告诉你，不结婚和嫁错人哪个更可怕？
女装男生参加校花评比，变性人士录取国家队，日本对“性别确认”这件事越来越宽容了
高校女生穿比基尼表演被封杀，还被追着骂了10000句脏话……
视频| 谁说只有开豪车才能载美女、开拖拉机照样也可以
真的不是视频车撞得呀，能说清楚不？
成为别人眼中的欧阳娜娜，对她没那么重要
一夜之间，“打工人”火了！这是什么梗？
施华洛世奇丨1+1>2的秋日首饰叠搭时尚法则
那些魅力四射的女人，都有哪些特质？ | 致命吸引力测评
怎么才能练出迷人腹肌？做到这5点，你也能变成腹肌男神！
每日听力｜BBC六分钟双语版168 - Objectification
跟她比话题度？流量小花都弱爆了！
萧亚轩还能继续潇洒吗
情节抓马尬出屏！《我恋2》女生交锋宛如宫斗剧，惹毛女人有危险
健身的男生，都对女生的身体有哪些误解？？？?
许你灿烂星河
日本知名女星切除乳房变为男儿身！自己做主的人生真tmd精彩！
这还比啥？光看脸就劝退了...
《公关2》：教科书级别的公关，揭露成为娱乐圈顶流的所有秘密
明明是小学鸡式的恋爱，怎么这么香？
现在荷兰最解压的时髦活动，叫做“奶牛躺”
“文艺范儿”怎么穿？
年轻人该以什么标准择偶？《非诚勿扰》热议“秀恩爱”话题
我男朋友竟然看gay片，我被同妻了吗？ | KY趣味心理速递Vol.40
《姜子牙》：中年人的叛逆，才是真的惊天动地
换头宝更迭换代了？2.0版的样子也太美了！
石原里美结婚，老公是圈外人，扒扒日本四大国民女神都嫁给了谁
深挖石原里美恋爱史，前任是前前任山下智久介绍认识？有点意思
又一“女神”突然被曝：结婚！
国庆和中秋都在一起了，你怎么还是单身？
黄晓明复古色系大片
打破次元壁！芭比专属甜心girl，黄金周于必胜客正式出道！
男士放轻松，那只是女段子手的玩笑
侯佩岑，真高招“蛊后”…
脱单不易，这些星男是直男中的战斗机
你觉得女生西装里穿什么最迷人？
苍井空双胞胎儿子近照，一个头发浓密一个头发稀少，自带混血风
赵薇跟富二代同居传婚变，最新采访谈感情观：中国女性早就改变了
98岁杨振宁与44岁妻子近照曝光:翁帆，这16年，你到底经历了什么？
帮过我的人，我不会忘；骗过我的人，我不再信！
生日礼 | 天秤座你们想要的都会有
酸了，全世界最好的霸总是她的！
离开吴亦凡623天，她终于靠自己红了
不倒翁哥哥洋洋以恋爱为名，向粉丝借钱不还，恋爱期间还出轨
矜贵绅士，清冷疏离，可盐可甜……原来这就是言情小说脸？
《以家人之名》中的几款“妈”被疯狂吐槽，她们真的有那么差吗？
我国哪个男演员脱衣服，能赢美队？
说脱口秀的杨笠们，说的不止是段子
2020最受欢迎女生对照图，你中了几点？
阚清子说的话，为什么总是能戳到我的心
曾经，她以梦澜的命要挟他娶了她。现在，她还是以梦澜的命阻止他纳妾。
98岁杨振宁与44岁妻子近照曝光：翁帆这16年经历了什么？
又一个天王栽在网红女朋友手里！走了方媛的老路，她浑身全是谜…
36岁冉莹颖大胆突破，首次扎脏辫搭配白色裙装，超强气场不输模特
“浪姐”这个修罗场上，她们凭什么走到最后
做人，真的好难！
命中无红，演了这么多女主也就一个岳绮罗拿得出手！
她的人设，也太古怪了
结婚1个月，潘玮柏被曝离婚，他终于知道被骗了？
最强“心机绿茶”大赏！没想到林有有还是太弱了！
等一下！看完这篇文章，再骂这套分性别的教辅书也不迟
都是50多岁，为啥伊能静还是女团腿，而巩俐彻底成了大妈？！
王思聪遇到真爱？罕见当众示爱高挑美女，双手环抱将对方拥入怀中
他还挺能装的？
活得漂亮
在深圳 | 如何保持「新鲜感」？
这一次，被骂的李诞一点儿都不冤
明星们合体营业的VLOG，承包了我最近所有的快乐～
茶艺界换代太快了！林有有半藏森林也招架不住的00后小三登场了…
七夕丨历尽时空让我们看到爱的模样
你对异性有哪种致命的性吸引力？ | 性魅力测评
还完2.5亿债务背后，是真“人间富贵花”章小蕙
吴彦祖父女游泳画面太美，爸爸肌肉发达很男神，7岁女儿像模特
朗朗老婆旧照曝光，“人间芭比”骗了所有人：美女压根不是天生的！
成年人最高级的性与爱
情侣同居过后，男生和女生会有这19个变化！
“吴彦祖，结婚10年，你怎么变成苏大强了！”
70%的人有乳头综合症？你中招了吗！
我的手里藏着一条瀑布，这是我隐秘的病征与羞耻
街拍美女：长得好看又有气质的俏丽迷人美女
“我是喜欢《三十而已》的大结局的。”
30岁，一定比年轻的时候对自己更好了
这个小组真的绝了
三十而已丨30岁的钟晓芹，像极了生活中的你我她
王奕萌被黑“换头”后，为啥还能那么刚？看到她的姐妹：懂了
