近日，有八卦媒体称邓伦和李沁工作室的头像和背景十分相似，仿佛同款。
近日，王心凌在微博更新一组健身照。
近日，在某综艺节目中，伊能静自曝会在秦昊拍吻戏之前为他准备一系列清新口气的物品。
10月29日，林妙可在绿洲晒出自拍。
近日，井柏然宋威龙拍摄《张公案》的路透照曝光。
近日，综艺《幸福三重奏》第三季举行发布会。
近日，郑爽在网上晒出一段最新视频。
近日，毛晓彤发布一组cos红皇后前后的美图。
在此次发布的先导预告中，最引人注目的便是苏摹（李易峰饰）在与白璎（陈钰琪饰）深情相拥时，黑发变白发的虐心一幕。
近日，Angelababy、王霏霏、邓紫棋、宋祖儿现身西安录制跑男。
24日工作结束后，baby身穿粉色宽松卫衣现身。
近日，杨幂工作室晒出一组杨幂最新写真照。
2020年10月24日，上海，李小冉现身机场。
有媒体曝光金瀚张芷溪亲密搂抱的画面。
近日，在节目中充当恋爱观察员的伊能静发文分享自己的爱情观。
近日，宋祖儿在微博分享一组自己在海边游玩的自拍。
近日，何穗在微博分享一组在故宫拍的秋日大片。
10月22日是宋妍霏25岁生日，她在微博晒出一组生日派对照。
23日，张馨予分享了一组与萌犬一起完成的写真大片。
近日，任嘉伦做客雪梨直播间。
10月22日，吴尊在微博分享Nei Nei和Max婴儿时期的旧照。
10月21日，郭敬明在微博晒出三张邓伦《晴雅集》的剧照海报，为其庆生。
10月21日，何炅在微博晒出一张自己的搞笑错位图。
近日，赖冠霖一身简约穿搭低调现身机场。
10月20日是许魏洲的生日，21日一早，王大陆晒出与许魏洲的合影为其庆生。
近日，刘涛一组杂志封面大片曝光。
19日，邓紫棋晒出一组室内写真，透露自己和男友都生病了。
10月18日晚，主持完金鹰奖颁奖典礼后，何炅晒出和刘涛的合影。
近日，江疏影在微博晒出一组生活照。
近日，李现一身西装亮相品牌活动。
近日，陈坤卡点为好友周迅送上生日祝福。
近日，秦岚出席品牌活动并拍摄写真。
近日，张萌出席第13届金鹰节开幕式造型曝光。
近日，蔡少芬用一组自拍秀出自己纠结晚上吃不吃美食的心路历程。
近日，王耀庆现身机场获粉丝送杯子，他询问“这个不会坏？”
10月15日，奚梦瑶何猷君综艺路透曝光。
近日，李云迪在微博晒出一段视频。
近日，《纵有疾风起》开机，主演靳东亮相开机仪式现场。
日前，吴昕官宣将主演东野圭吾原作的惊心悬疑舞台剧《片想》。
第30届中国电视金鹰奖暨第13届中国金鹰电视艺术节颁奖晚会的两位主持人公布啦。
近日，电视剧《我喜欢你》迎来大结局，主演赵露思在微博发文告别顾胜男。
近日，《奔跑吧》路透曝光。
近日，赵又廷接受媒体专访，他难得透露与高圆圆的夫妻相处日常。
近日，胡杏儿在微博发文为大儿子李奕霆庆3岁生日。
近日，有网友晒出在北京某商场偶遇李易峰的照片。
近日，金晨最新杂志大片释出。
前一段时间，王俊凯为了新戏而瘦身，成功减重20斤。
近日，杜江在社交平台发文：“对家人的关心，从不敷衍。坐等‘堡垒’惊喜吧。”
近日，张若昀在微博公开自己目前的腰围。
近日，彭昱畅微博粉丝破千万。
10月12日，王俊凯工作室分享了一组小凯的胶片写真。
2020年10月12日，上海，安崎现身机场。
2020年10月12日，北京，董思怡现身机场。
10月11日，Lisa在微博晒出两张打歌后台照片庆祝打歌一位。
近日，于朦胧现身上海机场。
近日，钟丽缇现身北京机场。
10月9日，天王嫂方媛在社交平台晒出一段自己跳舞的视频。
近日，万茜一身休闲工装打扮现身厦门机场。
近日，王源土味游客照曝光。
10月9日，易烊千玺新周刊内页大片曝光。
10月9日，迪丽热巴工作室更新一组热巴海边浪漫大片。
近日，陆柯燃现身机场。
近日，贾静雯出席品牌剪彩活动。
近日，姚晨工作室在微博晒出一组姚晨的写真照。
2020年10月6日，北京，刘芸、郑钧带儿子Jagger郑熙岳现身机场。
近日，《哎呀好身材》发布最新节目照。
10月2日，张若昀晒出在片场的自拍。
近日，吴亦凡在微博晒出了自己的自拍库存。
近日，某访谈记录片在社交平台晒出了全新的花絮视频。
《新生日记2》应采儿陈小春与Jasper计划为hoho送上诚意满满的见面礼。
近日，刘雯出席品牌活动。
近日，赵丽颖一组时尚大片曝光。
《哎呀好身材》最新剧照曝光。
近日，蓝盈莹罕见在社交平台晒出与母亲的合照。
9月25日，刘亦菲在微博晒出两张照片。
9月24日，孙俪晒出自己在练舞室的对镜自拍。
近日，丁程鑫现身机场。
近日，时代少年团丁程鑫现身机场。
近日，窦靖童晒出一组照片。
近日，蔡依林出席代言记者会。
近日，赵樱子在绿洲上晒新剧杀青合照。
9月23日，陈若仪在社交平台晒出美照。
近日，徐梦洁现身机场。
近日，秦岚现身机场。
郭晶晶在2012年和孙霍启刚结婚，夫妻才在去年喜迎第三胎，幸福组成一家五口。
近日，迪丽热巴登上杂志银十双封。
林志玲传出上周秘密在台北医学院附设医院住院开刀，让粉丝担心不已。
陈红一身黑皮衣造型酷飒十足，下身搭配一袭百褶长裙优雅迷人，雨中撑伞漫步，气质格外惊艳
9月21日零点，王俊凯工作室在微博发布一组王俊凯的庆生图。
近日，李一桐现身机场。
近日，李易峰身着黑白线条西装出席某活动。
近日，赖美云现身机场。
近日，欧阳娜娜现身机场。
近日，邓紫棋现身机场。
近日，白冰现身机场。
9月17日是关晓彤的生日。
近日，木村光希在微博更新两张荡秋千的照片。
9月16日晚，赖美云在绿洲晒出素颜自拍照。
近日，迪丽热巴出席某品牌活动。
近日，汤唯最新封面时尚大片曝光。
近日，王圣迪现身北京机场。
近日，宋祖儿现身上海机场。
近日，吴宣仪现身昆明机场。
近日，伊能静现身上海机场。
近日，演员张雯发布一组时尚写真。
9月15日，UNIQ官博和王一博工作室共同庆祝王一博出道六周年。
近日，潘粤明在微博发出一张《鬼吹灯》剧组的餐后合影图。
近日，演员魏健隆在微博晒出一组北电10级表演系聚会照。
近日，张睿工作室发文表示由张睿和阿娇钟欣潼合作的电影杀青。
近日，傅菁、R1SE何洛洛、VAVA最新大片释出。
近日，周迅现身机场。
9月10日，麦迪娜在微博更新一组生日庆祝照。
近日，《繁花》开机路透曝光。
9月10日，杨迪转发一条视频微博。
9月9日，杨佑宁在社交平台晒照宣布结婚喜讯。
近日，有网友晒出偶遇王嘉尔玩抓娃娃机的图片。
近日，迪丽热巴一组时尚封面大片和视频曝光。
近日，毛晓彤现身机场。
2020年9月9日，北京，周洁琼现身机场。
田馥甄25日将于小巨蛋开唱。
9月9日，杨祐宁分享了和妻子Melinda的甜蜜合影。
近日，欧阳娜娜与妹妹欧阳娣娣现身机场。
近日，宁静最新大片释出。
近日，白敬亭在绿洲晒出一张“小李子”莱昂纳多·迪卡普里奥的旧照。
近日，周杰伦、萧敬腾在社交平台晒出一起打篮球的自拍照。
近日，王嘉尔最新封面大片释出。
近日，张萌发长文表白孟佳。
9月7日晚，Papi酱晒出视频宣布回归。
近日，王俊凯工作室晒出王俊凯喝水合集。
近日，金星在微博更新Vlog。
近日，宋威龙晒片场照发文告别《以家人之名》凌霄。
近日，张馨予在微博上分享了一组美图。
近日，陈松伶、钟丽缇现身机场。
近日，万茜最新杂志大片曝光。
近日，周迅一组节目造型曝光。
近日，袁咏仪在社交平台晒出全家福庆祝自己49岁生日。
近日，《乘风破浪的姐姐》成团之夜，王霏霏错失成团位。
近日，舒淇在个人社交账号晒出一组美照。
近日，吴奇隆现身北京机场。
近日，刘诗诗最新造型曝光。
近日，郎朗在接受节目采访时透露自己曾经在马伯骞小时候抱过他。
9月3日，乃万现身上海机场。
9月3日，黄圣依现身北京机场。
近日，网上曝光一组宋威龙拍摄《张公案》的路透照。
近日，古力娜扎一组复古时尚大片公开。
近日，何昶希现身机场。
2日，社会各界人士在长春息园送别新中国第一代电影美术师刘学尧。
9月1日，田亮晒出一段女儿森碟的健身视频。
9月1日，王霏霏发布乘风破浪的姐姐VLOG视频。
9月1日是江疏影34岁生日。
9月1日，沈月在微博晒出了一组美照。
8月31日，谢娜在微博晒出与刘维的合照。
近日，霍启刚公开家庭合照。
近日，工作室晒出赵丽颖上综艺的宣传照。
近日，郑希怡现身机场。
8月29日晚，甄子丹在个人社交平台晒出了一段精心制作的短片向老婆汪诗诗表白。
近日，小S的大女儿许曦文在社交账号晒出自己玩滑板的视频。
近日，陈漫在微博晒出一组欧阳娜娜的日常照。
近日，周冬雨出席了在上海的品牌活动。
近日，秦牛正威现身机场。
2020年8月29日，北京，周笔畅现身机场。
近日，由朱一龙、童瑶领衔主演的《叛逆者》官方发布了男女主的双人剧照。
近日，蔡徐坤参与快本录制。
日前，有网友爆料，七月份时在南京某购物中心偶遇了一起做头发的张雨剑跟吴倩。
近日，欧阳娜娜在社交平台晒出一组出海游玩美照。
近日，刘雨昕公开一组田野大片。
近日，汪东城拍摄的一组文艺复古大片曝光。
8月26日，宋祖儿晒出一段为黄渤庆祝生日的祝福视频。
8月25日农历七夕，演员王耀庆受邀参加中央广播电视总台2020七夕特别节目“天下有情人此夕最相思”晚会。
8月25日，赵丽颖工作室分享一组七夕田园大片写真。
近日，邱淑贞大女儿沈月在微博分享了一组自拍美照。
8月24日，包贝尔女儿包饺子（原名包可艾）晒出了一段玩音乐的视频。
近日，欧阳娜娜在微博晒出度假美照。
近日，程潇一组写真曝光。
8月24日，李一桐现身北京机场。
近日，胡歌最新大片曝光。
近日，迪丽热巴现身机场。
近日，应采儿在微博晒一家四口全家福。
8月21日，北京，王丽坤现身机场。
21日，白冰手写长文告别浪姐舞台。
近日，陶虹在某访谈节目中坦言淡出后再回归。
近日，姚琛戴反季毛线帽帅气现身。
8月20日，王源最新草丛大片公开。
近日，一组王菲的代言写真释出。
近日，周润发被拍到和好友一起跑步爬山。
近日，金泫雅新单曲预告照释出。
近日，娜扎在微博晒出一组美照。
近日，金莎在采访中谈及“红与不红”的话题。
近日，王一博在绿洲晒出驾照。
近日，赵露思出席电视晚会的舞台造型曝光。
近日，台媒拍到了陈荣炼一家三口的最新照片。
近日，大张伟现身首都机场。
日前，江疏影曝光某杂志75周年刊封面大片。
8月18日，谢娜微博晒与江疏影同款制服合影。
8月18日，有网友晒出去横店旅游偶遇大嫂徐冬冬。
8月18日，上海，尹正现身机场。
近日，许魏洲一组最新杂志大片曝光。
近日，刘若英在社交平台晒出一组带5岁的儿子体验牧羊生活的照片。
8月17日，佟丽娅在绿洲晒出一组营业照。
8月17日，汪峰大女儿小苹果在社交平台晒出自己与朋友一起跳舞的视频。
近日，毛晓彤现身机场。
8月16日，王嘉尔工作室在微博晒出一段王嘉尔吃健身餐的视频。
8月16日是孙红雷50岁的生日，黄渤在微博发文为他庆生。
近日，王智现身机场。
《乘风破浪的姐姐》成团见证人黄晓明近日接受《环球时报》特约记者专访。
8月13日凌晨，汪小菲在社交平台发文表达对女儿的思念。
《乘风破浪的姐姐》公开张雨绮舞台造型。
近日，黄圣依在节目中谈到自己在《乘风破浪的姐姐》里的表现。
近日，李亚男在微博晒出与王祖蓝一起带女儿游迪士尼的照片。
8月12日，上海，冉莹颖携三个儿子邹明皓、邹明轩、冉明羲现身机场。
近日，有网友在横店偶遇李易峰打篮球。
近日，赵丽颖工作室发布一组赵丽颖写真。
近日，熊黛林晒出全家福为老公郭可颂庆生。
近日，THE9登上某杂志封面。
近日，陈思诚探班正在拍戏的佟丽娅。
8月11日，网络曝光了杨超越新剧中落水戏的花絮。
近日，孙坚在微博晒出与唐嫣吃火锅的照片。
近日，张萌现身机场。
8月9日是冯德伦46岁的生日，10日凌晨，舒淇晒照祝老公生日快乐，开心每一天。
8月8日，倪妮迎来32岁生日，baby发文庆祝。
近日，古力娜扎工作室晒出一组娜扎的美照。
近日，有网友在社交平台上分享自己偶遇刘德华的场景。
8月7日，改编自《阴阳师》的电影《侍神令》发布首款预告。
近日，一组刘诗诗的全新时尚大片曝光。
日前，金莎深夜现身机场。
近日，汪峰晒出一段带着女儿醒醒探班老婆章子怡的视频。
近日，钟楚曦在微博晒出一组美照。
剧集《穿越火线》正在热播，其中鹿晗演技的进步让很多观众觉得惊喜。
近日，林志颖娇妻陈若仪在社交平台上晒出一组美照。
近日，彭小苒一组硬核迷彩风写真曝光。
近日，倪妮最新的一组时尚大片曝光。
8月4日，王俊凯演出上班图释出。
近日，汪峰在社交平台晒出一段视频。
近日，乔欣穿黑色吊带鱼尾裙出席活动并拍摄写真。
近日，周笔畅现身机场。
8月3日，刘亦菲在微博晒出了一组写真美照。
近日，《穿越火线》正在热播，主演鹿晗采访片段曝光。
8月2日，杨超越出席活动发布会。
8月2日，上海，钟丽缇现身机场。
2020年8月1日，程潇现身机场，从北京飞往长沙
《三十而已》中许幻山被林有有勾引而辜负顾佳引发众怒，近日，多位明星发文称被许幻山气到，7月31日，李泽锋现身机场更是被粉丝称为“放炮的”，还被送绿色烟花和冰淇淋
近日，陈乔恩男友艾伦在社交平台发文纪念两人相识一周年，并晒出两人的亲密合照。
7月30日，黄圣依一组写真美照曝光。
7月29日，汪小菲晒出一组海棠湾风景照。
近日，徐熙娣（小S）晒出一组打羽毛球的照片。
7月27日，潘玮柏发文宣布结婚喜讯。
近日，邹市明工作室晒出一组邹市明冉莹颖以及两个儿子的合照。
近日，汪东城的一组时尚写真曝光。
7月27日，黄磊老婆孙莉晒出大女儿的近照。
近日，范丞丞在微博晒出九宫格自拍。
7月27日，上海，柳岩现身机场。
7月27日，北京，陈小纭现身机场。
7月24日，上海，叶一茜现身机场。她身穿碎花裙造型清新，戴金色发卡造型复古优雅，推行李箱快走身材完美。
近日，有媒体爆料《创造101》选手向俞星在酒店走廊穿着居家服。
7月25日，赵丽颖发文称：“《这就是街舞》第三季忠实观众，准时打call”，却被发现打错了tag，引发网友质疑。
近日，李沁参加活动的生图曝光。
7月23日，孙俪晒出新领养的流浪狗“土豆”。
近日，蒋欣分享出两张刷睫毛膏前后的对比照。
近日，沈梦辰在社交平台晒出自己的几套日常穿搭照。
近日，一组巩俐在30年的旧照曝光。
近日，林志玲在微博转发了一段写真视频。
7月23日，长沙，郁可唯现身长沙黄花机场。
7月23日，长沙，张萌现身长沙黄花机场。
7月23日，吴亦凡在微博分享一组新发型帅照。
近日，《中餐厅4》工作人员再晒出一组杀青大合照。
《奇妙小森林》发布一组剧照。
7月22日，欧阳娜娜在绿洲晒出四张美照。
7月22日，广州，郎朗和老婆吉娜·爱丽丝现身机场。
近日，杨洋在微博晒出一张团队偷拍自己的照片。
近日，林志颖在绿洲晒儿子骑行照。
7月20日，综艺《元气满满的哥哥》官宣阵容。
近日，孟美岐在绿洲晒活动造型图。
近日，张靓颖在微博晒出一组参加活动的造型写真。
7月20日，两张易烊千玺拍戏时的怼脸生图曝光。
近日，于朦胧现身机场。
7月18日，李宇春现身机场。
7月17日，秦岚在生日直播中现场教学织围巾。
近日，钟楚曦分享了一组美照。
近日，王丽坤工作室在微博晒出了一组美照。
周杰伦近日在个人社交网站上分享妈妈的照片。
7月16日，戚薇在绿洲分享一组美照。
2020年7月16日，长沙，王耀庆现身机场。
近日，有网友晒出在普陀山偶遇baby的合影。
2020年7月16日，北京，徐璐现身机场。
7月15日，古力娜扎工作室在微博分享一组娜扎的绝美大片。
7月15日，北京，任敏现身机场。
近日，《大唐明月》路透照曝光。
7月15日，上海，钟楚曦出席活动。
7月13日，李斯丹妮发文为《大碗宽面》组组员沈梦辰、孟佳拉票。
近日，有网友在某公益活动中看到了久未露面的孙俪。
近日，有媒体拍到吴亦凡、杨紫出现在横店某火锅店门口。
近日，井柏然一组写真曝光。
近日，一段江疏影童瑶毛晓彤在舞台上跳《无价之姐》的视频曝光。
年7月14日，上海，薛佳凝现身机场。
近日，金晨在微博晒出两张长痘痘的自拍照。
7月13，舒淇在采访中罕见提及老公冯德伦。
近日，章若楠现身上海机场。
近日，刘涛更新动态“今天先到这儿，改日再战”。
近日，一组伊能静的最新时尚封面大片曝光。
《妻子的浪漫旅行4》里张晋被问“直拍”是什么意思。
近日，李宇春在《夏日毕业歌会》献唱三首经典歌曲。
7月11日，周杰伦女儿5岁生日。
近日，胡军现身机场。
7月12日，章子怡在微博分享了一家四口上山摘桃的照片。
7月12日，网上曝光了一组吴宣仪和杨超越参加综艺《完美的夏天》路透。
11日下午，胡可在微博分享了一段当年沙溢在婚礼上穿着婚纱跳舞的视频。
7月9日，孙红雷在微博分享一张家中自拍近照。
近日，张萌在微博晒出一张《乘风破浪的姐姐》里自己的一张截图。
近日，演员张佳宁在某社交平台分享了能够在素颜出门时提升好气色的必备单品。
7月9日，张歆艺在绿洲分享六张老公袁弘的表情包秀别样恩爱。
2020年7月8日，上海，马伊琍带两个女儿现身机场。
7月9日，孟美岐在社交平台上晒与伙伴游玩上海迪士尼照片。
7月8日，宋祖儿在绿洲分享三张朦胧感近照。
《乘风破浪的姐姐》节目中，吴昕表示面对rap挑战会努力。
7月7日，沈梦辰在微博分享六张粉色look美照。
7月7日，Selina在微博晒出近照及摄影的作品。
近日，俞飞鸿出席活动。
6日，徐艺洋《创3》决赛后现身机场。
近日，迪丽热巴现身某品牌活动。
7月6日，172girls刘令姿、曾可妮因行程现身北京机场。
6日晚，应采儿在微博晒出为大儿子Jasper庆生的照片。
近日，杨丞琳在微博晒出两张自拍。
7月5日是陈晓的生日，零点刚到，陈妍希在微博晒出一家三口穿亲子装的合照为老公庆生。
2020年7月4日，上海，俞飞鸿现身上海虹桥机场。她一身黑白look简约优雅知性十足。举手投足大气迷人女神范十足。
近日，黄轩在社交平台分享了自己涂红色眼影的照片。
7月3日，安以轩工作室在微博上晒出一段安以轩近况视频。
昨日，黄轩全新文艺封面大片上线。
7月2日，马苏现身北京机场。她戴帽和口罩包裹严实，独自现身十分低调，身穿白衬衫搭配军绿色西裤简约不失气场！
7月2日，王源工作室分享三张王源在河边钓鱼的侧颜照。
7月2日，萧亚轩发文悼念去世歌迷。
7月1日，鞠婧祎在微博分享一段记录日常生活与工作的视频。
7月1日，张若昀现身北京机场，他戴着棒球帽身穿黑色衣裤造型低调，长腿一迈走路带风身材挺拔。
7月1日，陈妍希晒出两张运动风美照。
据文汇报报道，八一电影制片厂老演员林默予，于7月1日下午三时三十八分去世，今天恰好也是她的生日，享年96岁。
6月29日，杨丞琳在社交平台晒出一组健身照。她扎着双麻花辫素颜出镜，与教练完成高难度托举动作。
6月28日，湖南长沙，郎朗现身机场。被问之前跳《无价之姐》，他回应说是“瞎跳的”。
6月28日，一组吴宣仪录制节目的造型曝光。她戴着皇冠气质优雅秒变小公主，穿纯白花边披风温柔大方，楚楚动人。
6月29日讯，北京，日前周迅现身机场。她身穿蓝紫色T恤和灰裤子造型洒脱，将挎包肩带绑腰上突出身体线条，十分有心意！
6月29日，方媛在微博晒出一组美图，记录生活中的美好点滴。
6月29日，李现工作室晒出一组李现正在练习骑马的照片。
近日，黄轩一组时尚封面大片曝光。
近日，王智微博分享与女儿合照，母女二人戴同款鸭舌帽氛围温馨。
27日，湖南卫视《快乐大本营》官宣推出新企划，将联合八家经纪公司，选拔出一位常驻12期《快乐大本营》的新人。
6月28日凌晨，曾经在电影《烈火中永生》扮演经典角色“江姐”的著名电影表演艺术家于蓝老师在北京去世，享年99岁。
6月26日，《乘风破浪的姐姐》播出第三期正片，30位姐姐迎来了首次公演，张雨绮身穿绿色露肩上衣，扎高马尾亮相。
6月26日，昆凌在微博晒出自己包粽子的照片庆祝端午节，并发文透露自己第一次动手包粽子。
《少年之名》开播，其中有4位《偶像练习生》时期的大厂男孩。
近日，火箭少女101告别典礼中，杨超越哭着说出了自己的告别感言。
端午将至，演员孙佳雨在社交平台上晒出一组街拍写真。
近日，朱一龙最新时尚大片曝光。
近日，赵丽颖工作室分享四张赵丽颖的可爱表情包。
近日，鞠婧祎现身机场。
2020年6月22日，董力现身机场。
徐璐近期拍摄了一组盛夏野餐大片，引来一片好评，路人都觉得她准确的找到了适合自己的风格和定位。
6月22日，周冬雨在微博晒出一张近照。
近日，马伯骞现身机场。
近日，在某综艺中，吴奇隆被问道：如果老婆哭了的话，你是不是就是往死里哄？
近日，一组THE9全员的国风造型照曝光。
近日，黄龄抵达长沙黄花机场。
近日，钟丽缇现身上海机场。
近日，张俪现身机场。
2020年6月19日，万茜现身机场，从上海飞往长沙。
《我们的乐队》日前收官。
6月18日是嘉桦ella的39岁生日。
17日晚，何炅在618晚会上为给站在自己身后的一排新人让出镜头。
6月18日，张雪迎现身长沙黄花机场。
6月18日，欧阳娜娜在微博分享12张漫步古典庭院的美照。
近日，张俪现身北京机场。
6月17日，杨幂现身广州机场。
6月17日，张远现身北京机场。
6月16日，鞠婧祎现身某晚会彩排现场。
6月17日，秦岚在微博分享了一组美图。
6月16日，易烊千玺工作室分享一段易烊千玺拍摄杂志的花絮视频。
近日，杨幂工作室分享了两张杨幂在车站等待的照片。
近日，一组赵薇20年前的旧照曝光。
6月16日，虞书欣在绿洲晒出一组照片。
6月16日，佟丽娅工作室分享一组佟丽娅穿古装的美照。
6月15日，邓伦在绿洲晒出侧脸照。
6月15日，Selina在绿洲晒出一张为去世爱犬Pinky做手环的近照。
6月15日，有八卦媒体曝光近日赵丽颖携儿子与朋友聚餐的画面。
6月15日，李艺彤现身上海机场。
6月15日，一组周洁琼杂志写真曝光。
2020年6月15日，长沙，王丽坤现身机场。
6月15日，吴宣仪在微博分享日常。
6月15日，戚薇现身长沙机场。
近日，在《乘风破浪的姐姐》中，白冰穿黑西装搭长靴干练十足。
近日，在《乘风破浪的姐姐》中，伊能静扎高马尾娃娃头活力减龄。
6月12日，吴宣仪分享九宫格美照，照片中的她一改往日可爱甜美形象，变身性感小野猫。她身穿黑色吊带短裙，脖子上系着亮闪闪的choker，手上戴黑纱手套，对镜大摆性感pose，眼神魅惑勾人。
6月12日，虞书欣在社交平台晒出一组照片。
6月11日，李子璇现身北京机场。她身穿黄色挂脖长上衣，小露锁骨香肩，她现场上演“帽子一戴谁也不爱”，比耶扮酷比心卖萌，又甜又酷。
近日，李嫣现身北京某停车场，她身穿吊带下搭短裤露出一双美腿，西装外套披在身上，气场非常强。
6月11日，刘嘉玲在微博分享一张工作自拍。
6月11日凌晨，电视剧《怪你过分美丽》出品方CEO在微博发文谈男主角高以翔的幕后故事，称“以翔是我遇到过的最能给人带来温暖的人。
6月11日，吴宣仪在微博分享一段视频自拍。
6月10日，景甜在微博分享青苹果绿色系穿搭美照。
6月10日，鹿晗一组杂志封面大片曝光，他尝试多面风格，穿红色尖领皮衣复古文艺。
10日晚，程潇晒出一组美照，她穿着香芋紫梦幻百褶衫搭配白色短裙，一头蓝发似从漫画中走出来，蹲在地上与猫咪互动对视，甜美清新。
6月10日，有网友在北京三里屯偶遇虞书欣和赵小棠手牵手逛街，两人都是休闲装打扮，戴着口罩，十分悠闲。
6月9日，一组王源杂志写真曝光。
6月9日，阿云嘎现身北京机场。他墨镜遮面戴发卡尽显痞帅气质，装扮简约休闲插兜走路气场十足。
6月9日《婚前21天》收官，傅首尔在微博发长文谈重办锡婚婚礼。
6月9日下午，郑爽在微博为工作人员发声。
6月8日，赵雅芝在微博分享一组薄荷绿色系穿搭美照，并配文：“夏日里，薄荷绿是能带给我清凉感觉的颜色，每次能搭上这墨镜都很开心”。
6月8日，张靓颖现身成都机场。她穿着猫和老鼠T恤引童年回忆杀，童趣十足，搭配短裤大方秀美腿。
2020年6月8日，北京，张歆艺带女儿现身机场。她踩粉色拖鞋穿着休闲，女儿扎冲天辫侧脸肉嘟嘟可爱满分。IC/图
近日，高以翔、秦岚主演的《怪你过分美丽》定档于6月8日开播。
6月7日，应采儿在社交平台晒出小儿子的全身照。
2020年6月7日，长沙，吴谨言现身长沙黄花机场，身着白T和短裙的她脚踩黑色尖头鞋，背单肩包化身时尚icon。
2020年6月7日，上海，李艺彤现身机场。
6月7日，杨幂工作室晒出一组杨幂的日常收工照：“看到片场的花，小狐狸说包装长得好像手提袋，拍照留念一下。”
2020年6月6日，刘涛亮相直播间并拍摄写真。她身穿扑克牌衬衣，搭配魅力红唇、耳饰点缀、气质加持。
近日，有媒体拍到张铭恩与胡冰卿在某酒店停车场举止亲密疑似接吻，引发恋情猜测。
日前，秦牛正威接受媒体采访。
6月5日，张馨予在微博晒出打理短发的vlog教程。
2020年6月5日，北京，刘昊然现身机场。
6月5日，一组吴亦凡穿赛车服的照片曝光。
6月4日是杨丞琳的36岁生日，陈妍希零点准时晒合照并发文为闺蜜庆生。
日前，孙佳雨登《NYLON尼龙》六月刊，最新大片曝光，摩登味十足，时尚表现力引热议。
6月3日，孙红雷更新微博发出灵魂质问。
近日，王心凌在社交平台晒出一组在录音棚拍摄的照片。
近日，万茜现身机场。
近日，电影《平凡世界》发布会举行，秦牛正威身穿白衬衫牛仔裤青春感爆棚。
6月1日，董璇在绿洲分享与女儿小酒窝的亲子写真。
6月1日，一组昆凌杂志写真曝光。
31日，LISA在微博上晒出了和《青春有你2》其他导师的合照。
近日，王丽坤现身上海机场。
5月31日，周锐现身北京机场。
2020年5月29日，北京，李宇春现身机场。他罕见穿深绿色西装休闲帅气，精英霸总范，真的是撩力十足。
5月28日晚，赵薇在微博上传一段被风吹得站不稳的视频。
6月3日是迪丽热巴的生日，5月28日晚，迪丽热巴后援会官博曝光一段希腊老奶奶为迪丽热巴提前送上生日祝福的视频。
5月28日，蔡依林晒出一张与朋友都餐前合影。
《创造营2020》正式官宣秦海璐为特邀创始人，早前秦海璐就曾在微博上透露自己在追创。
5月27日，侯佩岑在绿洲晒出两张美照并配文：“等你~”。
2020年5月25日，北京，董又霖现身机场。他玩转叠穿化身潮范酷盖，戴两个帽子青春时尚。
5月26日，王俊凯现身北京机场。他身穿蓝色条纹衫答白色休闲裤，造型清爽帅气，获保镖跟随走路气场足。
26日，许魏洲一组在电视剧《大唐明月》剧组武术训练的照片曝光。
5月26日，陈乔恩在微博晒出一组写真照，她身穿黑色西装裙，穿着细带高跟鞋，大秀修长美腿，性感又攻气十足。
24日，有网友在杭州某画展活动上偶遇周迅。
5月25日，虞书欣现身机场，她扎着双丸子头，戴着墨镜又甜又酷，穿着粉色套装秀出纤细身材。
5月25日，刘雯在微博晒出一组美照。
5月25日，李佳琦直播间中，夹在欣欣子与昕昕子中间的李佳琦叫错虞书欣名字。
5月24日凌晨，如今定居美国洛杉矶的陈冠希在微博分享一张3岁女儿的萌照，Alaia在阳光下举起双手超可爱。
5月24日，周扬青现身机场。
5月24日，秦海璐现身深圳《创造营2020》录制现场。
2020年5月24日，长沙，沈梦辰现身长沙黄花机场，她刚参加完《乘风破浪的姐姐》节目录制。
5月24日，章子怡在微博晒骑行视频。
5月23日，冲浪boy李现如约上线，在绿洲分享了一组“520”答应粉丝们的飒爽“乘风破浪大片”。
5月22日，杜江在微博晒视频回忆与太太结婚八年的恩爱点滴。
5月22日，杨丞琳在社交平台晒出一张照片。
5月22日，刘人语现身成都机场。
据@电影守望者余泳，八一电影制片厂老艺术家刘龙今晨去世，享年91岁。
5月20日，俞灏明为领结婚证的好兄弟魏晨送祝福。
2020年5月20日，北京，王晓晨现身机场。
近日，戚薇在微博分享与老公李承铉的二次元画风的自拍。
近日，董璇晒出女儿小酒窝坐旋转木马的照片。
5月20日，王心凌在社交平台上晒出一组登山照。
5月19日中午13：14分，GAI周延在微博晒出与妻子王斯然的合影以及B超照片。
5月19日，一组关晓彤古装新剧路透曝光。
2020年5月19日，上海，张天爱现身机场。
近日，娄艺潇发文为邓家佳庆生。
5月18日，陈意涵现身北京机场。
5月18日，Angelababy最新写真释出。
近日，全智贤一组春夏画报曝光，画面氛围十足。
近日，《青春有你2》虞书欣、乃万和赵小棠一起接受媒体采访。
近日在节目上，郭麒麟在与别的嘉宾聊天中，突然感叹“我这辈子我不能要个姑娘，我真舍不得她嫁人”。
5月15日，柳岩在微博分享和家人的合照。
5月14日，谭松韵现身黄花机场，她戴着渔夫帽背着超大单肩包。
14日晚，刘敏涛现身的刘涛直播间，现场教授女团舞，还分享自己的总结。
28岁邓紫棋和富二代造型师男友MarkNgai交往3年多，今天传出2人早已于1月25日在泰国完婚。
13日晚，潘粤明发文回忆当年拍戏遭遇车祸时的场景。
5月13日上午，朱正廷在绿洲分享三张自拍。
5月13日凌晨，汪小菲在微博晒出与妻子大S以及友人聚会的合影。
11日晚，张智霖在微博晒出近照，写道“流浪汉”。
5月12日凌晨，刘涛在微博发文：“天天失眠到天亮的压力能否转化为生产力和动力，我的责任心大到自己都佩服自己。刘一刀！加油”。
5月11日凌晨，赵薇在微博分享视频为张哲瀚[微博]庆祝29岁生日。
5月11日，孙俪在微博晒出与女儿临摹的书法作品。
5月10日，邓紫棋在微博分享与妈妈的今昔对比合影，并配文：“妈妈，谢谢你把你最青春的光阴，都给了我！母亲节快乐”。
10日晚，伊能静在微博晒出收到儿女送的母亲节礼物。
2020年5月10日，北京，王菊现身机场。她穿露脐装配健美裤，整个人看起来干练不失性感，拎塑料兜随身带水果，是“小吃货”没错了。
近日，周冬雨工作室分享了一段周冬雨跳广场舞的视频。
5月9日，袁姗姗在微博晒出一张挑战高难度空中瑜伽的背影照。
近日，昆凌在微博久违晒出自拍。
近日，黄轩登上某杂志封面。
近日，章子怡在老公汪峰的陪伴下深夜现身与好友聚会。
5月8日，高圆圆工作室分享三张高圆圆的近照。
5月6日，周雨彤现身北京机场。
近日，有摄影师晒出钟丽缇张伦硕一家四口拍摄全家福。
近日，陆思恒现身机场。
近日，刘涛参加节目的造型曝光。
4月30日，张若昀在微博分享一段视频。
近日，宋茜空降薇娅直播间，互动时连做五个鬼脸，毫无女明星包袱~
近日，沈月在微博晒出一段简单的视频。
近日，谢楠在微博发文吐槽带娃的辛苦。
4月29日，许光汉在微博晒出一组和好友相约一同爬山的近照。
近日，孟美岐一组最新大片曝光。
近日，杨幂现身李佳琦直播间。
日前，李兰迪现身机场。
4月28日，郑恺晒出新一季跑男团成员合体视频。
2020年4月28日，长沙，林允现身机场。
近日，周洁琼现身机场。
近日，《婚前21天》发布一组傅首尔和老刘的校园风婚纱照。
近日，Justin黄明昊做客李佳琦直播间。
4月27日，宁静在微博晒自拍庆祝自己的48岁生日。
近日，黄明昊前往李佳琦直播间前被拍。
4月27日，刘嘉玲在微博分享与弟弟和母亲一起登山的近照。
近日，姚晨在微博晒出了化妆师唐毅的工作照。
近日，郑恺在微博透露自己收到了张韶涵送来的专辑。
近日，最新一期《青春有你》中，段小薇撩起厚重齐刘海，清爽甜美，港味十足。
4月26日，吴倩在微博分享一组九宫格春日美照。
4月25日，周洁琼在微博晒出一组美照。
近日，谢楠在微博分享儿子吴所谓画的熊猫与竹子。
近日，周震南现身机场。
近日，易烊千玺惊喜现身其代言手机新品云发布会。
2020年4月24日，上海，佟梦实现身机场。
近日，演员傅晶一组最新写真释出。
4月23日，宋祖儿在绿洲分享三张外出踏青的美照。
近日，北京，吴昕现身机场。
近日，孙莉在微博晒出多妹给弟弟涂指甲的照片。
近日，张钧甯在微博晒出一组拳击造型的照片。
近日，宋茜出席《创造营2020》云发布会造型释出。
4月21日，李艾在微博发文吐槽现在给宝宝唱的儿歌歌词。
近日，张子萱在微博分享近照。
4月21日，乔欣在微博晒出十八宫格美照。
近日，张靓颖在社交平台晒出素颜自拍照。
近日，熊黛林在微博晒出女儿孖宝的写真照。
4月20日，有媒体在北京机场偶遇岳云鹏和郑敏夫妻俩。
4月20日，徐冬冬在微博上晒出了最新近照。
近日，演员孙佳雨发布了一组最新写真。
近日，姚晨在微博晒照享受春日。
近日，刚过完生日的朱星杰现身机场。
英国前球星大卫贝克汉姆（DavidBeckham）的辣妹（SpiceGirls）成员老婆维多利亚Victoria，周五46岁生日。
4月17日，张雨绮在微博晒照自曝体重52.8公斤，并发文否认怀孕传闻。
近日，小S的大女儿为某品牌拍摄了一组时尚海报曝光。
4月16日，井柏然最新写真大片释出。
4月16日，刘嘉玲分享一组近照。
近日，《巧手神探》发布一组剧照。
近日，一组朗朗吉娜夫妇酒店活动路透照曝光。
4月16日，刘诗诗在微博分享一组春日美照。
日前，火箭少女101成员Yamy分享了一组春日穿搭，荧光绿短卫衣搭配荧光黄pvc包包，凸显撞色时髦，清爽亮眼。
4月14日，郎朗老婆吉娜在社交平台发布的一则视频引起了网友的注意。
4月14日，木村光希在微博分享自己为妈妈工藤静香亲手制作的奶油水果蛋糕。
4月14日，赵品霖现身机场。
2020年4月14日，成都，宋威龙现身机场。
近日，在节目中，杨超越回应外界对她的评价。
近日，乔振宇现身机场。
4月13日，孙怡在绿洲上晒出了两张自拍。
4月13日，张柏芝在绿洲分享一组美照。
4月13日，张柏芝在社交平台分享了一组美照。
近日，有网友晒出刘诗诗新剧杀青路透图。
4月10日，张艺兴在微博晒出一张久违的自拍照。
近日，在某节目中，林俊杰与周杰伦同游新加坡。
近日，泫雅在社交平台上发布正在烫头发的照片。
近日，朱一龙在社交软件分享了一张帅照并配上比耶的表情。
4月8日，吴宣仪在微博分享口红大片的花絮照。
近日，一张贾玲年少时放牛的照片曝光。
4月7日，黄磊在自己的社交平台上分享了儿子的近况。
《婚前21天》曝光一组吴尊一家四口的温馨合照。
组2020年4月7日，北京，于小彤现身机场。
近日，陈乔恩分享庆祝自己41岁生日时的情景。
近日，孟子义现身机场。
近日，陈乔恩社交媒体更新近况。
近日，范丞丞最新金发造型大片释出。
4月3日，汪海林在微博发文表示：“09年《一起来看流星雨》选角的时候，超级女声里有刘惜君，印象中我提了两次她，没有人附议，就算了。当时也没有想好让她演谁，就是希望她参演。”
近日，佟大为老婆关悦在社交平台晒出一家五口摘蔬菜水果的照片。
4月2日，杨丞琳在微博晒出自己的新发色。
4月2日，张檬在微博晒出一组小清新写真。
近日，郑爽路透生图曝光。
近日，钟楚曦在微博晒出自己腰韧带损伤后做针灸的照片。
2日，朱正廷机场照释出。
近日，李若彤在绿洲晒出宅家日常。
近日，江宏杰在微博晒出了儿子和女儿的近照。
4月1日，鹿晗吴亦凡久违合作单曲《咖啡》发布。
3月31日是张艺兴工作室成立五周年的纪念日。
近日，高嘉朗现身北京机场。
近日，杨雪在微博上晒出了一组近照。
《青春有你2》训练生刘雨昕双手插兜打哈欠，打到一半突然嘟嘴尽显反差萌。
3月31日乔欣经纪人浩浩的生日，零点刚过，乔欣便在微博发长文为他送上生日祝福。
近日，洪欣一段短视频曝光。
近日，欧阳娜娜与妹妹欧阳娣娣录小视频玩大头特效。
3月31日，徐冬冬在微博上晒出了一段视频。
3月29日，杨幂在绿洲晒出一张健身照。
近日，春夏一组写真美图曝光。
近日，《青春有你2》选手林小宅旧照曝光。
3月29日，袁姗姗在微博晒出自己做高空瑜伽的照片。
3月27日，五月天阿信空降林俊杰生日会直播现场为其庆生，一起做生日蛋糕。
3月27日，蔡徐坤最新杂志封面曝光。
近日，《声临其境3》节目组释出一组高露的剧照。
3月25日，蔡徐坤在个人社交网站晒出一张素颜自拍。
近日，大鹏在微博晒出与妈妈的合照为其庆生。
近日，何雯娜在微博晒与婆婆的合影。
近日，有网友偶遇工作结束后去复健诊所做手部电疗的萧敬腾。
3月25日，刘昊然《妖猫传》早前定妆照被曝光。
3月25日，泫雅在个人社交网站晒出一组美照。
3月24日，赵丽颖在微博分享了一张照片。
3月23日，火箭少女傅菁在微博分享短发新造型自拍。
近日，IU四月服饰画报曝光。
近日，陈立农最新大片曝光。
近日，有网友晒出在巴厘岛偶遇霍建华林心如夫妇带着女儿一起出游的照片。
3月23日，欧阳娜娜在微博晒出一组照片。
2020年3月23日，北京，牛骏峰现身机场。
近日，罗晋在接受媒体采访时谈到自己对于明星粉丝相处模式的看法。
3月20日，关晓彤和柳岩合登《王牌对王牌》cos青蛇、白蛇，两人穿上戏曲服，手持团扇起舞，身材妖娆，舞姿曼妙。
最新一期《我家那闺女》中，张碧晨自曝经常会约丁俊晖打球。
3月20日，俞灏明在微博晒出与妈妈的合照。
3月20日，赵丽颖新剧曝光一套新剧照。
近日，《快乐大本营》释出一组剧照。
3月19日，李艾在微博分享一段一家三口的视频。
日前，冉莹颖现身机场，穿红色卫衣戴黑色棒球帽青春减龄。
近日，一则张艺兴9岁上节目追星林志颖的视频曝光。
近日，一则郎朗娇妻教网友说德语的视频曝光。
近日，谢娜四月刊封面曝光，笑容甜美温暖治愈，漫步沙滩悠闲舒适。
3月18日，胡杏儿在微博分享一张自拍美照。
3月18日，姚晨在微博晒出儿子土豆上网课的背影照。
近日，周扬青晒出一组美照。
近日，王俊凯《我们的乐队》最新造型曝光。
3月18日，钟楚曦在微博分享十八宫格美照为自己庆生。
近日，有媒体曝光赵丽颖在新剧剧组吊威亚画面。
近日，周杰伦在社交平台分享照片。
近日，洪欣带着女儿现身商场购物。
3月16日是李连杰小女儿jetta的17岁生日。
近日，一段蔡徐坤为王清庆生的视频曝光。
16日下午，唐艺昕发文官宣怀孕。
3月16日，熊黛林在微博分享一段女儿的可爱视频。
近日，孙怡在绿洲上晒出一张董子健和女儿的照片。
3月16日，贾静雯在微博晒出一组波妞的萌照和全家福为其庆生。
近日，在节目中，吴宣仪暖心帮段奥娟挡镜头防走光。
3月15日，贾斯汀·比伯在微博晒出自拍照。
3月15日，程莉莎在微博晒出丈夫郭晓东和儿子的近照。
近日，邹市明和妻子冉莹颖的时尚大片曝光，两人海边拥吻浪漫甜蜜。
近日，焦俊艳在微博分享在家为爸爸理发的成果照。
近日，英国伦敦，电影《花木兰》举行首映礼。
近日，汤唯成名前的一组旧照曝光。
近日 ，有网友晒出毛不易上节目被迫营业尬舞的动图。
3月11日，杨威在微博上分享一段日常带娃视频。
近日，谢霆锋在个人社交平台晒出爱宠猫咪们给对方按摩的视频。
近日，黄景瑜新剧曝光定妆照拍摄花絮。
近日，美国纽约，安妮·海瑟薇（Anne Hathaway）现身街头。
近日，网上传出交往超过七年的罗志祥与周扬青疑似闹别扭。
近日，新木优子晒出了最新的私服穿搭。
近日，何猷君晒出一张分享了足球比赛的图片，并附上自己与老婆奚梦瑶的对话。
近日，一组何雯娜与丈夫梁超的婚纱照曝光。
近日，有网友在社交软件上分享了一组陈好和家人一起出去吃饭的照片。
近日，雎晓雯现身街头。
近日，杨丞琳晒出与妈妈的合照为妈妈庆生。
近日，朱丹在某平台直播，在直播中周一围一直在一旁帮忙。
近日，有网友曝光宋慧乔在泰国杂志上的写真内页图。
近日，何洁一段自拍视频曝光，视频中没开滤镜的何洁脸颊圆润，眼角鱼尾纹十分明显。
3月5日是黄景瑜粉丝团“护鲸团”的四周年纪念。
近日，王菊最新时尚写真曝光。
近日，孙俪在微博上晒出一张泡茶的照片。
近日，《朋友请听好》官微曝光了最新一期节目的剧照。
近日，范丞丞现身北京某KTV。
近日，杨丞琳在个人社交网站分享与闺蜜合拍的照片和视频。
3月4日，papi酱在微博发文分享自己顺利产子的喜讯。
日前，王祖蓝的妻子李亚男晒出用相框变魔术的视频。
3月4日，网上曝光一组2009年媒体探班时拍摄的片场照。
3月4日，温碧霞在微博分享美照。
近日，范丞丞自曝在一部戏中为保证破洞的连贯性，在去北京拍摄时把秋裤剪了八个洞。
近日，吴昕在微博发文分享近日的感触。
近日，姜潮在网络上晒出一段“当你第一次去岳母家的”搞笑视频。
近日，段奥娟最新时尚写真曝光。
3月3日，比伯在微博晒出与妻子海莉的合照。
近日，王大陆与神秘女子深夜前来商场。
近日，李亚男晒出一段与女儿互动的视频。
3月3日，柳岩在绿洲晒出健身照。
近日，张柏芝在个人社交网站分享了指导二儿子小Q跳水的视频。
近日，许久未更博的陈伟霆发布微博。
近日，沈月的23岁生日写真，一件纯白衬衫，搭配标志短发，清新干净。白衬衫配睡裤，好像在家办公的穿搭。
2月28日，angelababy工作室在微博上晒出baby庆生照。
近日，叶一茜在直播中透露女儿田雨橙（森碟）的身高在158厘米左右。
近日，谢楠在微博晒出小儿子悠闲惬意的萌照。
近日，有网友发现，李现2015年时曾出演过鹿晗《勋章》的MV。
2月27日，张馨予在微博晒出四张短发自拍。
近日，张悦轩（天天）在微博分享弹钢琴的视频。
近日，孙莉在微博上分享了一条视频。
近日，《朋友请听好》释出一组剧照。
近日，郎朗娇妻吉娜在社交平台晒出自拍。
2月26日，景甜在微博晒出美照。
近日，佟丽娅在绿洲上晒出自己和自制包子的自拍。
2月25日，华晨宇在分享自己新歌的手绘海报。
近日，宋慧乔现身米兰时装周。
近日，《唐人街探案》拍摄旧照曝光。
近日，全能艺人黄子韬在个人社交平台晒出宅家生活近况。
早前，刘诗诗头扎单马尾 ，一身灰色职业套装尽显干练，气质绝佳。
去年初闪婚的韩国女星克拉拉近期上传自己健身的照片。
2月24日，有媒体曝光春节前汪汐潮探班金晨的一组照片。
2月23日，关晓彤在绿洲晒自拍美照。
近日，许光汉一组时尚大片曝光。
近日，比伯现身加州街头。
2月23日，关晓彤在绿洲晒出九宫格自拍。
近日，昆凌在个人社交网站晒出一张街拍。
2月20日，谭松韵在社交平台晒库存自拍并配文“虽然但是毕竟好歹也是个自拍你们都好吗？”
近日，在最新一期《小小的追球》中，朱正廷迎消防实战训练致敬森林消防英雄。
近日，沈腾在接受采访时被问到，如果亲戚朋友问到圈内八卦怎么回答。
2月20日，王源在个人社交网站晒出一张照片。
近日，张天爱微博分享了自己录制的“牛油果网络存储方法测评”视频。
2月20日，章子怡最新大片释出。
近日，《朋友请听好》官微释出一组剧照。
2月20日，吴宣仪在绿洲晒出宅家近照。
19日晚，贾静雯晒出两个女儿学骑自行车的照片。
2月19日，潘粤明在微博上晒出一张“关宏峰”的剧照。
近日，“元宋”宋威龙全家福曝光。
近日，宋茜现身影棚。
近日，在最新一期《朋友请听好》中，周震南带来了书法、彩球和喇叭等礼物。
近日，王鸥现身某影棚拍摄。
近日，周冬雨《小小的追球》造型曝光。
近日，Ella老公在社交网站晒出一组与儿子劲宝的照片。
近日，温碧霞在其社交账号中晒出一组自己的唯美街拍。
近日，秦舒培在社交网站晒出一组照片。
日前，杨幂为电视剧《三生三世枕上书》跳狐狸舞，比心卖萌大眼睛狂放电，超级可爱。
近日，A-Lin举办世界巡回演唱会。
近日，吴尊陪女儿参加芭蕾舞比赛。
2月15日，周锐直播上网课教数学题，他在纸上写满密密麻麻的公式和解题思路，耐心的讲解题目。
艺人陈乔恩参加综艺节目《女儿们的恋爱》，跟男嘉宾艾伦（曾伟昌）配对成功，在节目最后一集确认心意，从此正式开始交往。
当地时间2020年2月12日，美国纽约，2020秋冬纽约时装周，布莱克·莱弗利中性风穿搭现身秀场，金发碧眼气质佳。（视觉中国/图）
近日，阿娇晒出了一段表演魔术的视频。
2月13日，昆凌为某品牌拍摄的宣传大片在网络上曝光，照片中的昆凌罕见大秀马甲线性感十足，扎小辫显露青春与朝气。
今日，一组李宇春最新大片释出。照片中的李宇春复古油头造型搭配大红唇，一展超A魅力，表现力十足，极具艺术气息。
近日，歌手付笛生录制央视元宵晚会的视频曝光。
2月11日，关晓彤在绿洲上晒出甜美自拍。
2月12日，薛凯琪在微博晒出一则对着镜头做三连拍的搞怪视频。
2月12日，普杰文化官方微博发布公告。
近日，baby新年广告视频曝光，视频中baby穿着白色上衣搭配红色皮裙。
近日，《小小的追球》发布一组剧照，黄子韬、周冬雨、王彦霖、尹正与飞行嘉宾朱正廷化身“森林消防员”，开启了“跨越火线”勇气训练。
2月11日，陈浩民妻子蒋丽莎在绿洲上分享日常生活。
2月11日，湖南卫视歌手官方微博发布通知告知观众，表示原计划于近期安排的《歌手·当打之年》节目录制时间延后，湖南卫视将尝试以创新的方式完成节目制作。
近日，有网友曝料称，徐峥默默的给湖北钟祥捐了25万只口罩和2000件防护服！
北京时间2月11日，湖人已逝传奇超巨科比-布莱恩特的遗孀瓦妮莎在社交媒体发文表达了对于科比以及女儿GIGI的思念。
近日，赵薇继子在微博晒出与妹妹小四月的合照以及小四月写给他的英文信。
近日，有网友曝光了一组钟丽缇身穿大红色鱼尾裙亮相的照片。
近日，谢霆锋妈妈狄波拉（拉姑）和老公外出去超市购买生活用品。拉姑不仅戴好两层口罩还架上墨镜护目。
2月10日，陈坤在微博晒出居家照，并配文：“胡子长了，头发长了，宅在家里，做饭给妈吃，平静 。”照片中陈坤身穿深色卫衣出镜，头发和胡子肉眼见长，表情呆萌可爱。网友纷纷评论：“该剃胡子了，哥”“胡子准备什么时候刮”。
9日晚，陈赫在某视频平台上发布了一段视频为武汉加油。
2月10日，邓紫棋在个人社交网站晒出一张美照。
当地时间2020年2月7日，洛杉矶，第92届奥斯卡颁奖礼即将开始，众星抵达预热派对。
当地时间2月8日，美国加利福尼亚圣莫妮卡，2020电影独立精神奖红毯，斯嘉丽·约翰逊（Scarlett Johansson）身穿抹胸波点裙现身俏皮性感。
2月8日元宵节晚上，余文乐在社交平台上晒出全家福。
2月7日，昆凌在个人社交网站晒出赴古巴拍摄写真的花絮。
2月6日，一组钱枫现身机场的照片流出。
2月6日，《天天向上》节目组在微博晒出录制现场照。
2月6日，杨幂在网上晒出生活日常
近日，宁静现身某餐厅与好友聚餐。
近日，韩雪深夜现身机场。
近日，刘晓庆现身机场。
近日，黄晓明现身机场。
近日，周扬青在社交网分享了一段视频。
近日，鞠婧祎晒出与爱丽丝手办娃娃的合照童心未泯。
2月4日，程潇在微博分享与猫咪的自拍。
近日，一段周扬青讲韩语耍酷的视频在网上传开。
日前，林瑞阳在社交平台晒出了跟一双儿女在家玩的动态。
近日，有网友在迪士尼偶遇了王祖蓝夫妇带着女儿去游玩。
近日，林志颖在社交软件中晒出双胞胎儿子Jenson与Kyson的同框萌照。
2月4日，冉莹颖在微博分享儿子近照。
2月4日，一组郑爽的生图曝光引发了网友热议。
近日，吴尊跟太太林丽莹现身“澳网”现场。
近日，在最新的一期《潮流合伙人》中，钟楚曦素颜上线为大家做早餐。
近日，R1SE组合成员姚琛、张颜齐、赵让杂志照曝光。
近日，吴宣仪在最新一期《我想开个店》中造型曝光。
近日，泫雅拍摄了一组最新宣传照。
2月1日，蔡依林晒出与姐姐一家四口、妈妈的合照全家福来庆祝姐姐生日，只见母女三人同框，长相十分相似！
1月30日，沈月在微博晒出一组近照并发文：“家里很好玩，不要出门”。
近日，洛杉矶，第62届格莱美颁奖典礼红毯。
1月28日，张天爱在绿洲晒出两张自己在弹吉他的照片。
近日，肖战一身条纹西装搭白球鞋现身某节目。
1月25日，湖南卫视华人春晚，杨钰莹登台表演，身穿浅蓝色裹身裙秀美腿，皮肤光滑紧致，气质优雅身形纤瘦，低头浅笑气质佳。
1月24日，央视春晚举行。李荣浩、王俊凯、于毅献唱《爸爸妈妈》，歌声婉转感动人心。
24日，刘涛在个人微博上晒出了一组和张也的合照，其中还有两人的旧照。
24日，易烊千玺工作室释出一组千玺春晚造型的大片，红色碎钻衬衫活力十足，铆钉腰带吸睛造型感强。
2020年1月22日，长沙，近日，周笔畅现身长沙黄花机场。
1月22日，赵雅芝在微博晒出一组颇具未来感的幻影写真，并配文：“幻影非真，人亦真。”
2020春节档影片预售第四日（1月21日）战报出炉，大年初一预售3.55亿，预售第四天日增4997万，相比前两日约八千万的日增降速明显。
1月21日晚，王鹤棣通过微博晒帅气自拍。
1月22日晚，主持人李艾通过微博上传儿子想要爬出“围栏”的视频。
1月20日，秦海璐现身北京机场。
近日，有网友偶遇了郭晶晶带着女儿逛街，看到有人拍照，晶晶友善地跟大家打招呼，然后到柜台拿出钱包付款。
日前，张艺兴在节目中回忆起自己参加吐槽节目之后的10个月经历了非常强大的攻击：搜索张艺兴可以看到一大串骂人的话。
近日，张钧甯现身新电影路演
20日，郑爽微吧在微博发布了一则郑爽为网友送新年祝福的视频。
近日，景甜晒照庆祝新戏杀青。
近日，Ella在社交平台晒出一则视频。
2020年1月18日，上海，Angelababy现身机场。她弯嘴浅笑明媚灿烂，戴着针织帽搭红唇女人味儿十足。
近日，王一博参加完节目后赶飞机。
1月19日，严屹宽妻子杜若溪在微博分享全家出游照。
1月19日，吉克隽逸中国娃娃造型曝光。
2020年1月18日，长沙，李宇春现身机场备战湖南卫视春晚。戴着棒球帽的她口罩遮面，身着浅色风衣秀大长腿，众多粉丝前来接机。
1月17日，一组景甜的新剧片场照曝光。
1月18日晚，在2020湖南卫视春晚的舞台上，知名女歌手田震精彩亮相。
近日，李玟刚刚在圣诞和新年期间完成巡演。
16日，吴磊现身央视春晚第二次联排，身穿毛绒大衣包裹成“小熊”，呆萌可爱。
1月15日，《情深深雨濛濛》剧组主演赵薇、古巨基、苏有朋、林心如等齐聚东方卫视春晚发布会。
近日，在2020年春晚彩排间隙，演员吴磊接受了采访。
日前，张柏芝现身机场。她戴着墨镜和口罩，身穿牛仔拼接外套搭配紧身裤，大秀纤细身材，步伐潇洒。
1月14日晚，欧阳娜娜晒出儿时与小伙伴的合照。
艺人王祖蓝和老婆李亚男早前上综艺节目《花花万物》，与小S和蔡康永对谈，祖蓝夫妇手牵着手，大晒恩爱。
近日，有网友质疑《爱情公寓5》第8集中，美嘉展示的画和B站知名UP主“老番茄”的画非常相似，涉嫌抄袭。
1月14日，周洁琼在微博晒出九宫格自拍。
1月14日，火箭少女101成员张紫宁粉丝曝其在录制大团综时晕倒。
1月13日，谢霆锋在绿洲晒出帅气四宫格，并配文：“一组4张， 表哥偷步发了一张独家，不爽”。
自2015年angelababy、黄晓明结婚之后，一直都有人在质疑他俩的这段爱情。
13日，央视春晚彩排继续进行。王俊凯全黑look，口罩遮面低调现身,包裹严实也难挡帅气侧颜。
今日，《唐人街探案》网剧发布会上，张钧甯邱泽绯闻后首次同台，群访时有媒体询问两人现在关系发展如何？
1月13日，刘昊然通过微博分享试玩大黄蜂头盔的视频，戴上头盔的刘昊然虽然始终没露脸，全程醉心于演示头盔的酷炫，但网友纷纷表示“太可爱了！”
13日，蔡徐坤在网上晒出测量体重的照片，184cm的他体重竟然才114斤！
2020年1月12日，刘宇宁现身长沙黄花机场，现场近百粉丝前来送机，戴着帽子口罩的他获安保开道，一路被粉丝围堵，人气超旺。
近日，有网友在机场偶遇张丹峰洪欣，大儿子张镐濂也在身边，全家人出动久违同框，力破之前夫妻不和的传言。
据春节联欢晚会微信公众号消息，中央广播电视总台2020年《春节联欢晚会》将于1月14日第一次带妆彩排。
1月11日晚，2019新浪微博之夜在北京举行。
近日，刘诗诗曝光一组写真。
1月8日，尼格买提通过微博分享帮化妆师追星李现。
1月8日，郑恺现身上海机场。
1月8日，沈梦辰在社交软件上晒出了男友杜海涛来探班送蛋糕的照片。
近日，程潇最新时尚大片曝光。
1月8日，段奥娟现身成都机场。
近日，黄子韬王彦霖结伴享受蓝湖温泉。
近日，钟汉良综艺花絮大片出炉。
1月6日，周洁琼在微博晒出一组近照。
近日，黄圣依最新复古大片出炉。
近日，王嘉尔通过微博晒自拍视频。
近日，刚新婚不久的韩庚被同剧组的女搭档爆料。
1月6日，孟美岐通过微博晒出近日美照。
近日，孙俪、邓超一家四口现身机场。
2020年1月5日，上海，黄轩现身上海机场。
近日，演员陶虹拍摄了一组写真。
近来，才官宣恋情没多久的陈乔恩一直与艾伦在一起，两人一起跨年。
近日，欧阳娜娜在社交平台晒出一组唯美写真，身着抹胸亮片碎花裙少女感满满，头发束起锁骨抢眼，身材纤细有韵味。
1月1日，徐冬冬新年写真释出，她身穿蓝色渐变蛋糕裙，好似蓝精灵，瘦身成功的徐冬冬越来越仙了。
1月2日，马思纯在微博分享了两张照片。
2020年1月1日，陈志朋现身机场，他素颜戴着亮片口罩，身穿长款棉服认真过冬，边走边打电话，还不时用手遮眼。
2020年1月1日，张馨予现身机场。
2020年1月1日，参加完浙江卫视跨年晚会的吴谨言一早现身广州白云机场。
2020年1月1日，唐嫣微博送出新年祝福。
2020年1月1日，小鬼王琳凯现身机场，他戴着棒球帽口罩遮面酷味十足，穿着蓝色扎染色的羽绒服帅气爆棚。
2020年1月1日，新年的第一天，欧阳娜娜发表微博分享了自己的新年愿望。
1月1日新年第一天，为了迎接新一年的开始诸多明星纷纷晒出与家庭成员的同框照，表露如今的幸福生活。
12月31日，李现在微博晒出一组新造型照，并配文：“有的人看上去很冷静，其实内心……” 照片中的李现身穿帅气皮衣与白衬衫，小心机
12月31日，上海，方媛现身机场。方媛素颜戴金丝眼镜文艺范儿足，对镜甜笑肤白貌美似少女 ，身穿格纹衣配长靴秀美腿。
30日，奚梦瑶在个人社交账号晒出最新自拍照。
12月31日晚，张雨绮工作室发布公告，宣布与壹心娱乐结束合作关系。
30日晚，李现参加东方卫视跨年晚会的舞台照曝光，照片中李现坐在台上深情献唱，九头身身材修长十分吸睛。
12月30日，王一博全新单曲《无感》上线 ，一组封面大片曝光。
12月30日，鹿晗在绿洲分享了一组西装新造型。
12月30日，唐一菲上传了一张儿子的搞怪爆炸头滤镜照片并发文。
近日，蒋雯丽接受某采访中谈到了实力派演员与流量偶像派演员的区别。
日前，李现现身北京机场。他戴着口罩难掩帅气面容，头戴棒球帽身穿羽绒服，身材高大挺拔，拎包赶路步伐潇洒。
12月28日，肖战深夜晒照发文致谢粉丝，“谢谢每个你们”。
2019年12月28日，星光大赏在京举行。杨幂和迪丽热巴携手登台，热巴上台时绊了一下险些摔倒，杨幂反应迅速，一把将其扶住。
2019年12月27日，北京，贾乃亮现身机场。他戴棒球帽和口罩，穿黑色风衣走路气场全开，上衣红扣子十分抢眼。
近日，有网友在新加坡偶遇孙燕姿并合影留念，照片中孙燕姿戴着眼镜，身穿白衬衫，素颜出行，面带笑容与粉丝合影，十分亲切。
2019年12月27日，上海，钟楚曦现身机场。
近日，汤唯接受采访时被问到电影和电视剧的不同。
近日，程潇晒出圣诞节自拍。
近日，北京，王鸥现身机场。
近日，某节目发布一组剧照，昆凌头扎双麻花辫俏皮减龄。
2019年12月26日，四川成都，张静初现身机场。
25日晚，向佐发文庆祝与郭碧婷恋爱一周年。
今天，演员张俪上线了一组十分应景的“圣诞脱单妆”造型，桃粉色的眼影均匀涂抹在眼窝处，亮闪闪中释出浓厚的过节气氛，元气粉腮红点缀颧骨，唇瓣处饱满的浆果色冒着烂漫。
演员张哲瀚昨晚在微博发照，身穿深但老人服提醒粉丝吃苹果。照片中的张哲瀚带着圣诞老人的帽子和白胡子，连白色手套都准备齐全，完全抓住了cos的精髓。粉丝也纷纷留言：“姿势好妩媚啊”、“张圣诞老人，平安夜快乐哦”。
12月24日，佟丽娅在绿洲更新圣诞美照。
近日，吴亦凡在个人社交网站上晒出了一张帅照，获周杰伦评论“哎呦”。
近日，papi酱在个人社交账号晒出近照。
12月24日，BY2姐妹俩身穿抹胸薄纱长尾裙出席时尚活动。
近日，蔡依林现身北京机场。
12月24日，牛骏峰最新写真大片释出。
近日，关晓彤一袭粉色抹胸纱裙亮相央视跨年盛典录制现场。
近日，戚薇一组最新大片曝光。
12月23日，张歆艺通过微博分享带娃日常。
近日，张若昀在接受采访时被问到“2019最开心的事是什么”。
近日，张柏芝在某综艺节目中亮相。
12月22日，高圆圆晒出一张全身美照。
12月22日，刘涛把微博头像换成了“自己”被粉丝亲吻过的照片。
近日，李维嘉通过微博上传和杜海涛的魔性视频。
12月19日消息，北京，徐梦洁现身机场。
2019年12月19日，北京，刘昊然现身机场。他戴黑框眼镜和口罩难掩帅气，穿黑色长款羽绒服包裹严实。
今日，谢娜在微博上传了一组《嗨唱转起来》的剧照，照片中的谢娜再现了楚雨荨的经典扮相，高马尾着制服，少女感十足。
12月19日，肖战亮相品牌见面会。肖战身穿红外套对镜甜笑帅气有型，不时抿嘴变表情包，举手投足尽显反差萌。
12月19日，佟丽娅在微博上晒出一张自拍照。
由郭麒麟参演的电视剧《庆余年》正在热播，郭麒麟的表演也深受观众的好评和喜爱。
12月18日，杨魏玲花现身北京机场。她戴黑色贝雷帽和银色眼镜，穿红色兔子毛衣青春亮眼，手拿蓝色脖套活力十足。
12月17日，阿云嘎现身北京机场。他身穿羽绒服时尚满分，全黑look化身型男帅气有型，机场走路霸气十足。
12月17日，李菲儿现身上海机场。她口罩遮面难掩水汪大眼睛，一路打电话十分随意，身穿廓型风衣尽显可爱。
12月18日，肖战最新大片释出。大片中，他头戴斗笠，红纱背景下传递浓浓的国风意境，眼神邪魅上演黑化侧颜杀。
近日，吴昕现身《我想开个店》发布会现场。当日，吴昕着一身黑色条纹西装又美又飒，红唇散发气场十足！
12月17日，毛不易现身机场。他戴口罩帽子包裹严实，穿黑色棉服保暖，独自赶路眼睛无神显疲倦。
2019年12月17日，北京，陈坤现身机场。
17日，张雨绮通过微博分享美照和美容秘诀。
近日，李兰迪新剧《梦回大清》上线，此前释出的剧照中，李兰迪的古装造型备优雅甜美备受期待，网友评论神似秦岚，但正片上映，有博主晒出截图表示剧照跟真人效果实在差太多。
12月16日晚，鹿晗在网上晒雪景，并俏皮地在雪地上留下了自己的字迹。
日本前乒乓球运动员福原爱陪老公江宏杰参加婚礼，没想到新郎是小学时代就认识的人，惊呼“人生有的时候非常的奇妙！”
12月17日，在最新一期《变身总动员》上秦舒培称有宝宝之后心态上有很大变化。
12月16日，杨紫最新写真大片释出。大片中，她身穿黑色高开叉皮裙，造型狂野，诠释酷飒不羁的时尚态度。
12月16日，赵今麦现身北京机场。她身穿卫衣配牛仔裤，装扮休闲潮味十足。额前刘海显少女感超可爱。
12月16日，孙红雷工作室发微博为孙红雷的女儿Addy庆祝两周岁生日。
12月14日晚，有网友在昆明偶遇周冬雨、尹正录制节目《小小的追球》，周冬雨身穿荧光色羽绒服十分精神，笑容满面元气满满。
15日，陈乔恩在微博晒出和爸爸的合影，并写道“爸爸都减肥成功了，我哪有理由发胖呐”。
近日，蔡徐坤在出席某音乐节目采访时，被问到去利兹大学进修的事情，他则否认去利兹进修的传言。
15日，胡歌亮相《南方车站的聚会》北京特别路演现场。当天的他兑现此前票房破两亿剃寸头的承诺，以寸头造型亮相，被粉丝大赞“清爽又帅气”。
近日，柳岩一组写真曝光。
12月12日，沈月通过微博晒出近照，面对镜头甜美微笑，头戴帽子俏皮可爱。
12月12日，戚薇现身新剧的发布会。她穿白色浴袍裙，美腿吸睛，在现场甩发，攻气十足。
12月11日晚，霍启刚在微博分享儿女近照，照片中霍启刚一对儿女正在洗车。
12月12日，谢娜在微博晒出一组身穿花千骨戏服的定妆照片，并发文表示自己将出演《花千骨》续集，她还表示是因为赵丽颖档期问题，自己不得不接演小骨的角色。
12月10日，吴亦凡上海出席活动。他穿黑色波点西装尽显复古慵懒的神韵，大背头的造型散发无边魅力狙击迷妹少女心。
12月10日，郭碧婷在微博上晒出一组日常照，老公向佐举着草莓奶昔，与郭碧婷一起在粉嫩的少女滤镜下自拍。
12月11日晚，张晋通过微博晒和小儿子的日常照，并用重庆发言写道：“崽儿，耍哈儿撒！”
8日，岳云鹏个人相声专场在北京举行，因场馆要求节目必须在晚22点前结束，岳云鹏在唱完最后一首小曲后与现场观众告别，不舍落泪。
12月9日，贝克汉姆在社交平台上分享日常。
12月9日，温碧霞在微博晒出一组美照，并发文：“心情靓靓，奖励一下，ps工作完回到温暖窝最舒服。”
12月9日，熊黛林在微博上发布了一组照片。
有网友晒出一段张艺兴在某活动现场表演完退场的视频。
12月7日，谢楠现身机场。她戴毛线帽口罩遮面十分低调，走路生风气场全开，留干练短发，穿大衣休闲不失时尚感。（视觉中国/图）
12月8日，张靓颖身穿芭比粉纱质长裙亮相活动红毯，造型引发网友热议。
2019年12月7日，北京，张嘉倪现身某红毯，她穿银色深V亮片裙秀美腿，举手投足尽显性感优雅气质。
12月8日，陈乔恩空降超话与粉丝互动。
6日，上海，孙怡出席某品牌活动，她穿长靴美腿纤细修长，对镜甜笑少女感十足，一点都不像孩子妈。
6日，上海，宋佳亮相位于上海恒隆广场的品牌活动。当天，她身穿优雅长裙大秀美腿香肩，举手投足尽显随性魅力，演绎意式浪漫洒脱。
近日，景甜现身某活动。
12月5日，陈意涵、冯提莫等娱乐圈新锐艺人现身搜狗IN全景甄选礼红毯仪式。
12月5日，李宇春在微博上晒出一组大片。
近日，王珞丹在绿洲晒出健身照。
12月4日，上海，宋祖儿现身机场。
12月4日，昆凌在社交网站晒出一张手持名片的美照。
12月4日，张柏芝在社交网站上晒出一组美照。
12月4日，宋轶亮相上海机场。
12月4日，倪妮现身北京机场。
12月3日，许魏洲受邀出席某杂志年度盛典，并获得“传承·爱 年度人物”奖。
12月3日，宋祖儿现身首都机场。
12月3日，赵雅芝在微博上晒出一组机场美照。
近日，关晓彤罕见齐刘海短发童年照曝光。
近日，吴京为好朋友胡歌站台宣传新电影。
12月2日，蒋欣在绿洲晒出一组自拍。
12月2日，杨颖现身北京机场。
近日，叶一茜现身机场。
近日，周杰伦更新社交网。
近日，广州，刘昊然现身机场。
11月29日，蔡徐坤一早在绿洲发“火星文”。
11月28日，佟丽娅在微博上分享了一组美照。
11月28日，李若彤在微博晒出一组美图。
11月28日，有网友晒出古巴偶遇周杰伦的合照。
11月28日，郎朗的娇妻吉娜现身机场。
近日，徐娇一组“自在与自我”主题写真曝光。
11月27日，Selina任家萱在微博上分享了一组自拍。
11月27日，杨幂、李宇春出席品牌活动。
近日，倪萍现身机场。
2019年11月27日，北京，王俊凯现身机场。
近日，Ella在微博上晒出一组美照。
11月27日，李紫婷现身机场被拍。
近日，沈梦辰在绿洲上分享了一组自拍。
近日，林志玲与老公合体拍摄MV。
11月26日，有媒体曝料李宇春现身片场拍摄时尚大片。
近日，吴昕在微博上分享了一组美图。
11月25日，一组易烊千玺为杂志拍摄时的花絮照曝光。
11月25日，陶虹现身北京机场。
近日，关晓彤与欧阳娜娜一同亮相金鸡奖闭幕式红毯。
近日，张靓颖亮相时尚活动。
11月24日，刘诗诗港风穿搭现身机场，贝雷帽配小香风外套气质十分出众。
11月22日，沈梦辰在微博上分享了一组美图。
近日，杨超越现身机场被拍。
日前，段奥娟现身机场，留齐刘海戴蓝色针织帽，怀抱鲜花笑容超甜。
11月21日，刘昊然在微博晒出一组帅气近照。
近日，赵雅芝在微博晒出美照。
11月21日，迪丽热巴工作室在微博上分享了一组热巴的美照。
11月21日，章若楠现身上海机场。
近日，文淇最新封面大片曝光。
11月20日，赵雅芝最新写真大片释出。
近日，周迅工作室晒出了一组周迅出席某品牌活动的照片。
11月19日，佟丽娅在微博晒出一张自拍美照。
11月18日，王源在绿洲上更新了一条动态。
11月18日，张雪迎现身北京机场。
11月18日，钟楚曦最新封面大片释出。
近日，许魏洲受邀为时装杂志《WWD》中文刊拍摄创刊封面。
近日，上海，汪东城现身机场。
近日，上海，宁静现身机场。
15日，上海，宋祖儿现身某酒会，她穿一身黑裙，美腿吸睛举香槟走轻熟风。
近日，马伊琍在微博晒出三张黑白大片。
2019年11月14日，刘诗诗的一组片场路透曝光。
11月14日，杨丞琳在微博上晒出一组个人美照。
11月14日，马伊琍在微博上晒出了两个女儿同穿一件衣服的照片。
11月14日，赵雅芝在微博上分享了一组个人美照。
11月13日是黄晓明的42岁生日，老婆Angelababy在微博上为他送上祝福。
13日，在某节目中，唐一菲首谈与凌潇肃的婚姻。
在13日播出的某节目中杜江给霍思燕写信甜蜜告白。
近日，武汉，林志玲现身机场。
11月13日，有媒体曝料吴亦凡身穿一身黑色西装现身片场拍摄广告。
彭于晏日前以一组颇具故事感的“科学怪咖”主题大片登上时尚杂志封面。
夏克立通过微博晒出一张一家三口在加拿大游玩的照片，并配文称：“我们是夏天游泳队！”
近日， 江一燕一身蓝色抹胸蛋糕纱裙出席品牌活动，长裙胸前及裙边都用纱花点缀，加上一头乌黑披肩长发，极简风亮钻耳线，尽显优雅、仙气十足。
近日，音乐唱作人王嘉尔登上时尚杂志《Vogue Me》8月刊封面。
郑秀文在演唱会上唱到《红绿灯》这首歌时唱了一两句便频频抹泪，边哭边唱。郑秀文对这首歌感触很深
胡彦斌工作中度过生日 许愿和一个懂自己的人结婚
李光洁宣布结婚，妻子为90后演员隋雨蒙。有媒体获悉李光洁隋雨蒙于6月29日领证，当天女方在朋友圈晒出钻戒，超大的鸽子蛋引起热议。
林志玲上月6日宣布闪嫁日本男团“放浪兄弟”成员AKIRA，惊喜众人，同时也受到大批祝福，成为人妻快一个月，新婚喜悦依然藏不住，她2日晒出一张美照
有爆料称Angelababy将在今晚宣布与黄晓明离婚，第一时间联系Angelababy的工作人员，该工作人员回复：“不可能，这个肯定是假的！肯定是假的！”
6月21日晚，第22届上海国际电影节亚洲新人奖颁奖典礼圆满落幕。
剪掉长发的向佐干净清爽，利落张扬的港风造型更添野性魅力。
蔡依林在米兰拍摄的初夏大片日前曝光。
近日，陈志朋一组最新时尚写真上线。
近日，邱胜翊在台北举办“在你心里打个卡”生日音乐会。
4月18日，被求婚后首次公开亮相的郭碧婷出席了知乎举办的“5G未来知Talk大会”。
近日，向佐搭档英国探险家AshDykes拍摄了一组 “功夫”大片。
2019年3月26日，向佐香港现身机场。
近日，温岚亮相个人品牌发布会。
今日，李治廷曝光一组最新时尚大片，多组造型释放饱满能量，活力十足，自带怡悦磁场。
何超仪日前在香港AEG音乐榜颁奖典礼上三喜临门。
王以纶以第三期成员的身份加入男子团体SpeXial正式出道，至今已正式出道四年。
日前，郭品超身穿深色衬衫搭配浅灰色大衣，低调简洁的秋冬穿搭，棕色皮带衬托黄金比例。
近日，汪东城的一组初冬大片曝光，温暖又舒服。
10月27日晚，“SNH48 GROUP×MINA第四届年度风尚大赏”在北京水立方圆满落幕。
临近《斗破苍穹》第一季收官，陈楚河最新写真曝光。
近日，汪东城一组深秋写真曝光。
近日，陈志朋一组法国街头清爽写真曝光。
近日，陈楚河最新写真曝光。
近日，陈志朋亮相2019巴黎春夏时装周。
近日，任家萱任容萱姐妹俩为某时尚杂志拍摄了一组封面大片。
9月25日，赵又廷于上海举办名为“Mark十年，Mark My Way” 出道十周年生日见面会。
9月24日，余文乐受品牌邀请亮相巴黎时装周，助阵该品牌2019春夏系列发布会。
昨日(9月13日)，李程彬受邀亮相某活动。
陈立农“奇迹的诞生日”生日会将于10月3日在北京国家奥林匹克体育中心举行。
近日，陈伟霆一组时尚大片曝光。
7月13日，陈伟霆粉丝见面会在北京举行。
昨日，陈乐基惊喜现身俄罗斯世界杯比赛现场。
近日，国韵文化旗下音乐人林隆璇曝光一组写真大片。
温碧霞与张孝武昨天在炎热天气下到尖沙咀文化中心出席慈善活动，宣扬长幼共融。
说起歌手开演唱会遇到好玩的事儿，想必大家首先会想到一开演唱会就下雨的萧敬腾，因此大伙儿也直接称之为“雨神”。
昨日“520表白日”，曹佑宁微博发布视频向粉丝表白。
5月17日晚，2018年度“金婴奖”在上海举行，刘畊宏、李锐、叶一茜、冉莹颖、周一围、谢楠
近日，关之琳应某地产商品牌邀请亮相银川。
关之琳出席品牌活动。最近刘嘉玲被翁静晶在脸书上指报小了几年，怀疑与真实年龄不符
霍建华2002年出道，之后买了第一台车，约70万元。
“歌神”张学友将从20日起连续两个周末，在台北小巨蛋举行“学友·经典世界巡回演唱会”
周杰伦通过社交网站分享下厨做饭的照片，并嘚瑟的称：“谢谢大厨分享如何做一顿麻辣炖饭，我只能说，没有我不会的！”
黄秋生在金像奖的引言遭部分媒体曲解是在讲成龙，闹得沸沸扬扬。成龙在事件爆发后没有回应，他的友人向《ETtoday星光云》透露，成龙对这类事件习以为常
金马影后舒淇2017年12月深夜发文“暂告演员生涯”，表示过敏体质自出道以来一直没改善
王祖蓝用“一封家书”，让大家看到了在他幽默风趣的外表下，那颗诉说温情的内心。
昨晚，伊能静现身北京首都机场。
阮经天（小天）和许玮宁分手3年，感情生活有了各自的发展，对方和摄影师男友刘又年稳定交往中，而阮经天的感情则是雾里看花、绯闻频传。
网易娱乐4月1日报道 4月1日，小S晒出与姐姐大S的合照，并配文：“我很爱我姐，她伤心我就伤心 ，她经历的痛苦，我就尽量去感受，她快乐我比她更快乐！没有人可以挑拨我们，没有人可以分裂我们！因为我们是家人和ASOS！“
27日晚大S惊传昏倒，救护车紧急送往台北住院休养。有一说是感冒引起癫痫复发，不过，据台媒消息，大S其实是怀第三胎，近日孕吐严重。
近日，谢依霖公布婚讯后首次现身机场，全程笑容满面心情靓。
哈林庾澄庆2016年和前主播张嘉欣再婚，两人2017年喜添女娃，让当时54岁的他，再次成为人父。
3月22日，李若彤晒出和古天乐的合照，配文称：“23年了，感觉......奥妙。
近日，一张王祖贤和李宁在1992年的明星篮球友谊赛上的动图在网上迅速走红。
此前，张家辉在广告中因口音问题自称“我四渣渣辉”，而后“渣渣辉”这个梗便在网络流行起来。
3月20日，陈乔恩在微博晒出两张照片，称：“新化妆法，我的眼影其实(是)唇蜜。”
2014年曹佑宁进入娱乐圈拍摄首部电影，这让他一夜爆红，并提名金马奖最佳新人。
郭富城表示今年首次跟女儿Chant过新年，家里特别热闹开心，当爸爸五个多月来心情仍然很兴奋。问到新年愿望时，他说：“希望狗年追生多个！”
方媛(Moka)破例晒女儿啦!她和郭富城大婚后生下女儿Chant
2月10日，秦舒培晒出了一张自拍照，并配文称：“早安。”照片中，素颜出镜的秦舒培状态不错
2月7日，一张彭于晏与女性拥抱的合影在网络上疯传，网友们纷纷热议，“这是公开恋情了？”
林志玲在贺岁电影《西游记女儿国》演出河神一角，原本最近将密集宣传，孰料志玲姐姐却病倒了
“医界王阳明”赖弘国2016年10月和前妻宣布结束半年婚姻，隔年同月，高调认爱港星阿娇(钟欣潼)
阿娇在ins上晒左手戴钻戒照，称下一站要幸福，这是我农历生日最好的礼物
早前突然宣布停工的艺人舒淇，令人猜测她因为大肚而要停工养胎
狗年春晚在即，周杰伦被曝将再次登上春晚的舞台，带来《烟花易冷》和《告白气球》。
近日，陈妍希受邀出席在长沙录制的某盛典活动。
近年发展有成的艺人陈乔恩，惊传在台北酒驾遭逮
1月1日，秦舒培在个人社交网站上晒出了一张全家福
在日前曝光的一组冬日写真中，阿雅身穿淡咖色羊毛大衣显得十分舒适熨帖。
歌手杨丞琳刚结束《青春住了谁》巡演，当时演出男友李荣浩则坐在3楼包厢欣赏
昨日一早，温碧霞在微博发布了一组图片。
12月20日，陈德容在微博晒出一张和王祖贤数年前的合照
“金曲天后”容祖儿在《GQ》年度人物盛典上以一身彩虹毛绒外套抢镜成功。
9日，香港一份娱乐周刊曝光余文乐太太确实怀孕，已经三个半月
12月5日，余文乐和王棠云在澳洲大婚，圈中好友悉数送上祝福。
近日，有媒体在台湾街头偶遇昔日童星郝邵文，当天他穿着简单白T休闲裤
近日，向佐受邀拍摄的一组时尚封面大片曝光。
安以轩被汪涵冠以“顶级吃货”的封号，在吃货的路上一往直前，让人羡慕。
11月13日，陈小春儿子Jasper的官方粉丝团曝光一段Jasper再三岁生日趴上给妈妈应采儿唱生日歌的视频，并称赞道
近日，杨祐宁曝光了一组最新写真大片，画面中的他身着深色西服帅气亮相。
郭富城主演的电影《破·局》即将在香港上映，张智霖、郑丹瑞等一众好友到戏院率先观看
11月6日，熊黛林承认怀孕。她在微博公布怀孕喜讯，晒出近照。
多日的“还珠之乱”波及多人，与周杰的“舌吻”纷争令林心如形象大跌
《爸爸去哪儿》最新一季当中，几个萌娃都深受观众喜爱。陈小春的儿子小小春关注度暴增
何润东一组在西班牙街头拍摄的写真近日曝光。
吴尊近日带着儿女上《爸爸去哪儿5》，不偏袒任何一方并且以身作则的育儿方法被推爆。
16日凌晨，彭于晏工作室针对网络传言发文“纯属捏造，谣言止于智者
近日，有网友曝出在扬州街头偶遇谢霆锋、阿娇、何超莲吃夜宵的路透照。
韩寒对《缝纫机乐队》大鹏给予肯定，但是对摇滚乐队有点失望。
10月8日晚上，陈冠希在微博分享一张笑容满面的正面照
36岁Twins成员阿娇(钟欣潼)被曝热恋!她被拍到有高帅男子进出香闺，照片一曝光
9月29日是安以轩的生日，她于当天凌晨首次曝光了台北婚礼的婚礼视频。
近日，陈柏霖在微博上晒出自己的最新照片。
陈妍希作为2017年乐活地球水公益爱心大使，来到上海市嘉定区的青聪泉自闭症儿童学校。
日前，柳翰雅(阿雅)的新书《所有流过的眼泪，都会变成钻石》已全面开始预售。
9月14日晚，焦恩俊通过微博晒和萧蔷合影，并称：“18年后的再次相遇!”
9月11凌晨，周杰伦在ins上晒照片，配文：“这位子的主人回来了
SpeXial子闳日前和兄弟伟晋一起协助癌症病童圆梦，现身其生日会上，一起享用美食。
45岁港星朱茵1995年演出周星驰电影《大话西游》“紫霞仙子”深植人心
今日媒体曝光了花少团“蓄谋已久”为杨祐宁庆生的惊喜礼物图。
昨日，吴镇宇出席广州某活动现场，自带“吴妈”式卷发，与粉丝一起过“七夕”。
全情投入工作的林明祯在澳门拍戏遇台风“天鸽”，狂风暴雨似拍灾难片。
准妈妈胡杏儿通过微博晒大肚照，并关心的称：“香港要大风了
8月19日，陈柏霖一身黑西装帅气出席sk2磁力威震导入仪发布会。
陈柏霖对辣椒的喜欢由来已久，吐司配辣椒酱的黑暗料理也是给不少人留下了深刻印象。
唱跳天王潘玮柏近日推出新专辑《illi异类》，但新歌《失眠》却被网友质疑抄袭
香港天王刘德华在坠马受伤后，首度现身《侠盗联盟》宣传，神采奕奕打招呼
台湾艺人潘玮柏近期发行新专辑频跑宣传，近日作客《佼心食堂》
近日，网上曝出一组周杰伦高中时的嫩照！周杰伦在淡江中学读音乐班时期的青涩照片。
罗志祥（小猪）昨日过38岁生日，他的女友周扬青丝毫不避讳在网上秀恩爱
王心凌私密照外流，前男友姚元浩承认是他拍的，但绝对不是他散布，事件持续发酵
天后萧亚轩（Elva）喜欢在Instagram分享生活，3年没发片的她近来积极筹备新专辑
近来，Selina气色越来越好，身边人频频关心她有没有不错的对象。
张庭微博晒出老公林瑞阳为女儿细心照顾豆苗的照片。
监制继续爆料对方还说“帮我照顾好我们家小公主”，立刻引起在场所有人惊呼。
港媒曝出温碧霞与富豪老公17年婚姻名存实亡，已经分居4个月。
11日晚，小S在微博晒和老公许雅钧恩爱合影，并称：“来到韩国
11日，张柏芝在社交平台上晒大儿子谢振轩臭美的照片
李亚男外出旅游在社交网上传一张泳装照，向网友大派福利，她说道自己身处于布达佩斯
言承旭一连4天在日本跑8场公开活动，包括见面会及单曲发布会
7月1日，邵氏及无线高层乐易玲过58岁生日大摆寿宴邀请娱乐圈好友参加。
大S在微博晒出与老公甜蜜亲吻照为老公庆生，并暖心告白：“老公生日快乐！
林宥嘉26日与丁文琪在台北举行婚宴，产后首度现身Ella与Selina、Hebe合体现身
6月18日，陈妍希活力满满现身北京朝阳公园再次“挑战”马拉松。
安以轩6日在夏威夷举办浪漫婚礼，18日宣布将在23日回台宴客
相较于伊能静当年怀小哈利时在美国生产，哈林第二个老婆张嘉欣这次决定留在台湾待产。
6月13日，熊黛林在参加一档明星真人秀时，首度回应与郭富城的情感纠葛
蔡依林(Jolin)去年11月与交往6年的男模锦荣分手至今半年多，锦荣少了“后的男人”光环
近日，周杰伦被曝将再度当爸爸，虽已为人父，但小公举的形象越发深入人心。
安以轩在夏威夷大婚，10位伴娘团颜值爆表，引起许多关注。
艺人罗志祥受邀担任浙江卫视《天生是优我》女团养成真人秀的教头
女儿jojo左手拿一颗葡萄，斜倚着身子，傲娇中透出一丝可爱。
艺人王祖蓝和太太李亚男在2015年结婚，至今已经两年几，二人还是像热恋期一样
父亲节将至，孝顺儿女都会花心思送礼报恩
在5月20日这天，因为520音近中文的“我爱你”，各方都开始展开行动
林心如冲着与蓝心湄的好交情，为《女人我最大》15周年靓丽现身
伊能静2015年嫁给小10岁演员丈夫秦昊，育有一女“米粒”生活甜蜜
袁咏仪儿子才10岁就飙出高颜值，常被网友力拱出道
日前，蔡依林与妈妈的同框合照曝光，照片中，蔡妈妈身穿红色T桖在镜头前笑颜开
郭富城用力瞪大眼睛，看得出来隐约地在压抑悲愤的情绪，回忆起哥哥离开的那天
容祖儿通过微博晒和阿Sa街拍照，并写道：“好朋友为大家举机街拍是常识吧！”
张敏更新微博疑似表白女神周慧敏：“请许我守住轮回与你同在于云淡风轻里铭刻深情。”
5月2日报道，昆凌发文称自己半夜起来饿了找东西吃，被杰伦笑说：“干嘛，又饿了
她至今都会不时想起这段阴影，走在路上会习惯性抱胸或抱书在胸前自我防卫。
演员李念微博发文称：“出发！劳动人民最光荣嗯！祝大家节日快乐呀！”
51岁的香港天王郭富城（城城）4月18日娶回29岁上海网红方媛
4月27日，舒淇经纪公司发表了一则声明，说明舒淇从来没有为一家
4月24日，萧亚轩与王力宏老婆李靓蕾都在微博晒出为友人庆生的合影。
24日晚，欧弟在微博晒一家三口照片，照片中欧弟的妻子十分美丽
伊能静在微博上发文表白自己的老公秦昊，夸赞秦昊虽然不善于表达，但真实的在她身后
方媛爸托付女儿给郭富城：我从小听你的歌长大,方媛 郭富城
Ella平安生下儿子“劲宝”！她上周才在网路上晒出一段劲歌热舞的影片
杨丞琳10日拍摄某保养品广告，随即遭到读者投诉爆料
近日，网友们分享了一个视频让大家捧腹大笑。
4月5日又在脸书透露，老公平鑫涛至今已经住院400天，过去她鲜少提及对方的病情
谢霆锋最近差不多每日都有煮饭视频流出，好朋友杜如风上传一条谢霆锋大晒刀功的短片
51岁天王郭富城与女友方媛上月4日在香港申请注册结婚，消息震惊全城！
“呸姐”蔡依林日前将白色内衣外穿，再搭配一袭粉红装扮
舒淇冯德伦高能撒狗粮！牵手亲吻搂抱喂食,舒淇 冯德伦 秀恩爱 探班 狗粮
吴绮莉与女儿吴卓林的问题还没解决，母女争吵，卓林报警求助，吴绮莉涉刑事恐吓被捕。
网友在微博上晒出了朱茵黎姿早前一同参加节目时的动图，动图中，黎姿和朱茵都披着长发
亚轩（ELVA）与华裔高尔夫球选手男友Michael多次被拍到约会，感情甜蜜。
天王周杰伦和昆凌育有1岁多女儿小周周（Hathaway）
艺人陈乔恩前阵子因为“微发福”成为话题，事后幽默回应
3月20日下午，大S转发汪小菲接受方念华看板人物的专访链接
艺人许玮宁由模特儿转战戏剧圈，亮眼的外型和出色的演技，让她的事业如日中天。
霍建华称带孩子主要辛苦老婆了，支持胡歌出国留学。
谈到太太袁咏仪日前出席活动美了又瘦了，他称太太是处心积虑去减肥。
近日有关郑爽的小号屡曝劲爆言论引发网络热议
黎明前妻乐基儿曾经贵为天王嫂，5年前回复单身，与现任男友Ian热恋2年。
35岁的余文乐去年底认爱台湾“皮带大王”王东生千金王棠云(Sarah)
影帝任达华与老婆琦琦、女儿任晴佳农历新年到澳洲墨尔本度假，专程去朋友的农庄
“不老男神”林志颖育有3个儿子Kimi、Jenson和Kyson
小S和3个女儿相处就像好朋友，日常对话超逗趣，尤其小女儿“许老三”更是遗传搞笑天分
艺人舒淇和冯德伦2016年结婚，升格当人妻后迎接第一个农历新年.
大年初三一早，香港著名影星刘嘉玲晒出了几张滑雪照片.
春节是中国人的节日，李嘉欣也晒出自己与老公许晋亨的照片，以秀恩爱的方式为大家拜年
艺人陈妍希和陈晓的宝贝儿子“小星星”满月啦！他们20日送出蛮月蛋糕。
华仔除了盆骨撕裂，据知脊骨也受伤了，且伤口很痛，要服止痛药，并要留院观察
前少女团体“七朵花”在2004年出道，当时由小侨、乔恩、小洁、薇如、馒头、仔仔、宇婕
再过10多天，就是农历新年了。很多艺人却一边忙着录制各种春晚
1月14日，林丹晒出和张学友的合照，照片中，二人都显得很开心。
演员黄维德昨日(1月10日)亮相在广州举办的第13届电视剧南方盛典活动。
黎姿今日出席公司上市记者会，正式宣布改名为马黎珈而。
1月8日下午，舒淇在微博晒出与张震女儿张源原（小源宝）的合影.
林志玲和言承旭感情纠葛14年，近日微博疯传两人已经复合
26日晚，男团R1SE队长周震南在父母欠债风波后首度发声。
身临其境的AR+3D实时特效技术，世界各地的粉丝一起云应援歌手。
72岁的日本著名导演北野武日前与67岁的妻子干子正式离婚。
【环球网综合报道】据印度WION新闻网1月31日报道，好莱坞女星安吉丽娜•朱莉将主演泰勒•谢里丹执导的惊悚新片《那些希望我死的人》（Those Who Wish Me Dead）。
据《日本经济新闻》12月25日报道，日本茨城县水户市的水户艺术馆12月23日发布消息称。将把动画电影导演宫崎骏的原创作品《最贫前线》改编成舞台剧。
据外媒12月20日报道，美国大名鼎鼎的卡戴珊姐妹——金•卡戴珊（Kim Kardashian）、科洛•卡戴珊（Khloe Kardashian）、考特妮•卡戴珊（Kourtney Kardashian）和凯莉•詹娜（Kylie Jenner）于12月19日宣布，她们的网站和应用将于2019年关闭。
【环球网综合报道】据《每日邮报》12月9日报道，电影《海王》的主演杰森•莫玛（Jason Momoa）在主持《周六夜现场》时重新扮演了他在《权力的游戏》中令他名声大噪的卓戈•卡奥一角。该角色是龙妈的丈夫。
据法国《ELLE》周刊12月4日报道，米歇尔•米歇尔在12月3日晚伦敦南岸中心的新书推广演讲结束之后，与英国皇室新成员、苏塞克斯公爵夫人梅根•马克尔举行了会谈。
【环球网综合报道】据《每日邮报》11月27日报道，格莱美奖得主蕾哈娜在Savage x Fenty假日系列里的新形象让人眼前一亮。
11月14日报道，日本放送协会(NHK)11月14日公开了日本“除夕夜”播出的第69届红白歌会的出场歌手。
近日，第二届中韩国际电影节在韩国首尔奥林匹克中心举行。
据英国《每日邮报》11月8日报道，美国影星埃兹拉•米勒身着奇装异服现身11月8日举办的《神奇动物在哪里：格林沃德之罪》巴黎首映礼现场。
据英国《每日邮报》10月14日报道称，继首周末全球票房超2亿美元以来，本周，《毒液》再次获得北美票房冠军。
据英国《每日邮报》10月11日报道，33岁的女演员斯嘉丽•约翰逊（Scarlett Johansson）以1500万美元的片酬签下了即将上映的《黑寡妇》独立电影，与克里斯•埃文斯主演《美国队长3》和克里斯•海姆斯沃斯主演的《雷神3》的片酬一样。
【环球网报道 记者 王欢】据《日本经济新闻》9月30日报道，描述大叔之间的日本纯爱喜剧《大叔的爱》已经播完了一段时间。
韩联社9月27日报道称，韩国演艺经纪人协会27日公布第6届亚太明星颁奖礼（APAN Star Awards）大奖候选人名单。
据日本共同社9月16日报道，被称为“平成歌姬”的日本歌手安室奈美惠16日正式隐退。
据英国每日邮报9月4日报道，33岁的C罗以1亿欧元会费正式加盟尤文图斯后，近来携24岁身材火辣女友乔治娜•罗德里格斯（Georgina Rodriguez）前往意大利撒丁岛浪漫度假，大秀恩爱。
据外媒9月3日报道，9月意味着返校季来临，当然电影还是要好好看的。从小学生到大学毕业生，每个阶段都有一部完美压缩学习生活经历的电影推荐。
多位明星这个夏季纷纷在Instagram上晒出自己的热辣好身材，为即将结束的夏日带来持续的热度。
据美国媒体8月30日报道，来自美国密西西比的大号超模泰斯•霍丽迪（Tess Holliday）打破世界审美传统。这次她将登上英国《时尚》杂志（Cosmopolitan UK）2018年十月刊的封面。
据日本《朝日新闻》8月30日报道，日本三阳商会与艺人香取慎吾等人合作打造的“SANYO COAT”(三阳外套)，已开始接受订购。
据英国《每日邮报》8月29日报道，克里斯蒂亚诺•罗纳尔多的女友乔治娜•罗德里格斯29日乘坐水上出租船抵达威尼斯，火热亮相威尼斯电影节。
据英国《每日邮报》8月28日报道，今年票房收入增长，动作片在整个夏天都处于领先地位。
据美国《Variety》杂志8月27日报道，HBO发布了《权力的游戏》最终季预告片。
据韩国交易所8月26日消息，韩国著名造星公司SM娱乐和JYP娱乐的市值双双突破1万亿韩元（约合人民币61亿元）。
据《每日邮报》8月14日消息称，14日晚上，蕾哈娜在好莱坞山的住处的警报系统被意外触发，警方为她的豪宅报了案。
据英国《每日邮报》8月13日报道。今年炎热的夏季街头，透明塑料高跟鞋成为一道独特的风景线。今年，由金•卡戴珊、克莉茜•泰根、蕾哈娜等明星引领时尚潮流，透明高跟鞋成为了必备品。
据韩国《每日经济》8月9日报道，9日下午，韩国KBS2电视台新月火剧《可爱恐惧》(Lovely Horribly)在首尔永登浦区时代广场Amoris Hall举行制作发布会。演员朴施厚、宋智孝、李起光、咸恩静和崔汝真出席。
据英国《每日邮报》8月6日消息，因在漫威超级英雄电影《银河护卫队》 中饰演“星爵”一角，美国男星克里斯•帕拉特（Chris Pratt）为大众所知。
据英国《独立报》8月1日报道，伦敦英国电影协会IMAX影院将于9月20日举行英国年度最大的电影和电视纪念品现场拍卖会，其中《星球大战2：帝国反击战》中索罗船长的夹克预期成交额最高可达100万英镑(约合895万元人民币)。
据英国《每日邮报》7月26日报道，近日，Lady Gaga为某杂志在马利布海滩上进行拍摄，真空身穿透明连衣裙，造型大胆。
据韩联社7月26日消息，韩国tvN电视台26日表示，演员张东健、宋仲基和金智媛加盟新剧《阿斯达编年史》。
据英国《每日邮报》2018年7月23日报道，当天早上，美国娱乐界名媛金•卡戴珊带丈夫坎耶•维斯特去医院治疗流感的消息不胫而走。随后不久，其在Instagram上发布了完美的比基尼照，身侧为朋友拉莎。
据台湾“中时电子报”7月19日报道，梅根嫁入王室后，每次出席公众活动都以亮丽新装现身，却遭到批评指才嫁进皇室短短2个月，就在16套服装上花费了15.5万英镑(约合人民币136万元)，比大嫂凯特1年的服装花费还要多。
据英国《每日邮报》7月19日报道，最近，曾经出演过《欲望都市》的著名女星莎拉•杰西卡•帕克现身纽约，为意大利内衣品牌Intimissimi拍摄广告。
据英国《每日邮报》7月19日报道，本周，现年40岁的NFL球员汤姆•布雷迪再现海滩，不惧外界指责身材走样，赤裸上身，穿着红色短裤，看起来格外轻松。
据华特迪士尼韩国公司7月19日消息，《蚁人2：黄蜂女现身》自16日在韩国上映以来，累计观影人数达460万人次，由此漫威电影在韩累计吸引观影人数突破1亿人次大关。
据电影发行商华纳兄弟韩国公司7月18日消息，韩国电影《人狼》获邀参加第66届圣塞巴斯蒂安国际电影节竞争单元。
据韩联社7月18日报道，韩国演员朴宝英和秀爱将于8月分别携新片《你的婚礼》和《上流社会》回归银幕。
据台湾“联合新闻网”7月17日报道，西日本7月初遭受大暴雨重创，7月14至16日连续3天涌入约4万人协助灾后重建，包括日本男星斋藤工，他在大热天挥汗出力，感动了许多人。
据韩联社7月13日报道，韩国女团MOMOLAND的歌曲《BBoom BBoom》MV点击量在YouTube上突破2亿次。
据英国《每日邮报》7月12日报道，大卫•贝克汉姆7月11日赴迈阿密参加商业活动，洽谈投资建立迈阿密球队相关事宜。
韩国经纪公司YG娱乐5日表示，旗下男团BIGBANG成员胜利将于8月4日至5日在首尔奖忠体育馆举办演唱会
日前，水原希子亮相戛纳电影节主竞赛单元《审判日》首映红毯。
贝嫂和大鲨鱼奥尼尔玩得如此嗨 老贝看到作何感想？
近日，国韵文化艺人克拉拉一组春季美图曝光。
时隔17年以完整阵容登台的韩流元祖偶像男团H.O.T将当年的少女歌迷们召唤到电视机前。
现在越来越多的年轻人喜欢韩国的音乐、电影、电视剧等娱乐文化，韩流在中国越发盛行开来。
ZANYBROS 音乐MV制作王国
美剧《欲望城市》里饰演莎曼珊的女星金•凯特罗尔日前公布胞弟死讯
1月25日，世界著名小提琴家安德烈•瑞欧在北京召开粉丝答谢会。
韩国歌手兼演员朴有天日前被自己的一位熟人A某告上法庭。A某就被朴有天宠物狗咬伤一事
小红莓乐队(The Cranberries) 主唱Dolores O‘Riordan去世
MBK娱乐去年12月28日针对“T-ARA”这一名称申请了商标权，因此，女团T-ARA成员们未经MBK娱乐许可不得以该名称从事相关活动
韩国人气歌手IU(李知恩)自从签约韩国移动社交巨头Kakao Talk旗下子公司LOEN娱乐后
近日，国际新晋小花 Clara克拉拉正奔波于各大影视剧的拍摄中。
6日晚，尼坤亮相某杂志周年派对。
《名利场》最有影响力法国人排行出炉 第一夫人名列三甲
格莱美博物馆首次在日本举办披头士展览会
近日，新晋小花Clara克拉拉曝光一组杂志大片。
韩国多名演艺相关人士称，韩国演员李英爱和中国演员梁朝伟将参加在香港举行的2017年Mnet亚洲音乐大奖(MAMA)。
作为婚后首秀，韩国演员宋仲基将出席下月1日在香港举行的“2017 MAMA”盛典。
韩国歌手兼演员任瑟雍将于28日入伍服役。
防弹少年团(BTS)和经纪公司BigHit娱乐1日在首尔联合国儿童基金会大楼签署协议
‘亚洲王子’东方神起一展开活动就创造了Oricon的新纪录。
近日，Clara克拉拉受邀出席第四届中澳电影节，并荣膺“最受欢迎女演员”大奖。
韩国“宋宋CP”宋仲基与宋慧乔将于31日举办婚礼，目前已进入倒数阶段
“双宋CP”宋仲基与宋慧乔7月闪电宣布婚讯，小两口将在10月31日步入礼堂
水原希子日前以红唇华服的华丽造型登上某亚洲流行刊物的中国版封面。
她表示，“引退前的最后1年，我会尽全力在专辑、演唱会上努力，过完这最有意义的1年”
韩国演员韩彩英时隔八年重归荧屏，出演电影新作《领家明星》。
南柱赫16日在泰国举行海外巡回粉丝见面会首站活动，与前来捧场的2000余名粉丝亲密互动
韩国男子组合2PM成员玉泽演当天低调入伍服役，所属经纪公司JYP娱乐已证实这一消息。
HOYA6月合同期满，他希望为了实现自己的梦想而离队，公司方面尊重他的决定。
韩军18日在江原道进行K-9自行火炮射击训练时发生爆炸事故造成2人遇难
韩国演员金喜善近日在综艺节目中坦言自己酒量很好，自称人气秘诀是坦率。
旗下演员裴勇俊的妻子朴秀珍怀上了第二胎。因怀孕不久，预产期尚未确定。
东方神起成员昌珉于8月18日从首尔地方警察厅警察宣传团退伍
截至18日，《军舰岛》上映仅15天北美票房突破100万美元。
国男团东方神起成员沈昌珉与Super Junior成员崔始源在首尔地方警察厅警察宣传团服役
宋慧乔上传一张代言照只见身穿小花白衬衫，搭配浅色牛仔裤，将一头柔顺长发剪短到肩上
演员河正宇和李善均将联袂主演动作片《PMC》(暂名)。
韩国人气男团防弹少年团入围“美国人最爱的艺人”50名榜单。
旗下男团BIGBANG成员太阳将于16日携第三张正规专辑《WHITE NIGHT》
JYJ成员金俊秀入伍前拍摄的特别视频将于19日在首尔韩国国际会展中心(COEX)会议室公开
韩国经纪公司Starship娱乐2日发布消息表示，此前出演Mnet综艺选秀节目《Produce101》
韩国人气女团少女时代将迎来出道10周年纪念日。
EXO成员秀珉和从出道前就人气爆棚的WannaOne成员姜丹尼尔联手
她发福不少到了263磅（约120公斤），连穿着高跟鞋走路都有些困难。
日本艺人宫崎葵担任主演的新版“午后红茶”广告自开播以来就饱受争议
韩国女团Apink所属经纪公司PLAN A娱乐23日称，Apink将于25日在日本发售第8张
韩国人气女团Girl's Day13日被委任为2018平昌冬奥会暨冬残奥会宣传大使
宋仲基和宋慧乔婚讯曝光，震撼整个演艺圈，两人从戏里爱到戏外，甜蜜氛围羡煞不少人
韩国即将诞生最火夫妻档宋仲基与宋慧乔，小两口实现《太阳的后裔》的“双宋CP”
SHIN吴思佳在社交平台上晒出了自己的素颜照。
《恶女》获得第16届纽约亚洲电影节“最佳动作片奖”。
宝拉被曝和小自己三岁的男团BIGSTAR队长Feeldog热恋。
日本爱知县长久手市将在10多年前开展“爱・地球博览会”的公园里，再现“龙猫”的世界
韩国最大规模的戏剧节将于6月2日至20日在大邱拉开序幕。
韩国时尚杂志《singles》近日公开了一组少女时代成员俞利在意大利拍摄
韩国歌手PSY(鸟叔)第8张专辑双主打单曲MV公开不到24小时
韩国KBS 2TV电视台制作的搞笑节目《搞笑演唱会》即将迎来第900期的录制。
由李圣旻、赵震雄联袂主演的《保安官》力压美国大片登顶单日票房榜。
第70届戛纳电影节评委名单，韩国名导朴赞郁出任主竞赛单元评委。
韩国YG娱乐25日通过官方博客公开了水晶男孩的另一首主打歌《不要生病》的海报
李敏镐5月12日起将作为公益勤务员在首尔江南区区政府服兵役。
参演《请回答1988》广受关注的女团Girl's Day成员惠利将首次挑战大银幕。
韩联社3月19日报道称，韩国K-pop偶像明星近来纷纷选择转战东南亚市场。
tvN综艺节目《新婚日记》将于10日晚9点20分播出最后一期
韩流明星朴海镇当天下午在首尔汝矣岛出席新剧《Man to Man》的杀青宴
2月16日报道称，韩国演员朱镇模15日下午通过SNS晒出与恋人张俪的亲密照
第4集讲述申敏儿和李帝勋甜蜜的新婚生活，引发观众热烈反响。
日前宣布解散的韩国女团Wonder Girls于10日零时公开告别曲《要想我》。
一家媒体日前报道韩流明星金秀贤与安昭熙将于4月底结婚消息后
韩国歌手兼演员Rain15日推出新歌《最好的礼物》。
女团AOA将于3月11日下午6时在首尔奥林匹克公园奥林匹克大厅举办演唱会
脱口秀综艺《火星情报局》第五季之特工生存季正在热播。
10月28日，当代婚姻故事图鉴《幸福三重奏》第3季在北京举行看片会。
甜蜜爱情喜剧电影《月半爱丽丝》今日发布终极预告。
“抗美援朝系列电影”中的纪录电影《保家卫国——抗美援朝光影纪实》现已接力起映。
2020首部华语犯罪电影《风平浪静》重磅发布终极预告。
犯罪悬疑电影《戴假发的人》于近日在武汉正式宣布开机。
抗美援朝题材电影《金刚川》导演郭帆近日接受《环球时报》专访。
反盗猎超级剧集《狂猎》正式杀青。
目前，由王丹阳执导，郭采洁、张国柱主演电影《喜宝》正在热映中。
网综《火星情报局》第五季之特工生存季正在热播。
由谢颖任总监制，高铭谦任总制片人，黄克敏、周劼共同执导，许魏洲、谭松韵、牛骏峰、陈瑾、史可、焦刚、孔琳、宁文彤、田岷领衔主演，常凯宁、穆丽燕、罗忆楠、马东延、傅晓娜、胡浩博、李沐然、尹智玄、于翔、于昕仡、龚锐、刘亦然、孙研翔、苗亮、王翌舟、吴茉彤等实力演员共同参与演绎的《亲爱的麻洋街》今晚即将温暖开播。
时隔两年，《火星情报局》第五季之特工生存季强势归来。
《做家务的男人》第二季第十二期已于上周五播出。
《秀美人生》不仅在市场收获高度认同，还因影片出众的品质而迎来不少观众的好评口碑。
由林柯执导，毕鉴威担任编剧，冯绍峰、袁姗姗、乔振宇、潘之琳、公磊、董晴、李洪涛等主演的年代创业剧《创业年代》正在CCTV-1黄金强档热播。
演技类综艺最近有点尴尬。
古装武侠言情剧《明月曾照江东寒》今晚继续播出。
大型励志挑战节目《勇攀巅峰之挑战不可能》第五季已于近日圆满收官。
电视剧《月光变奏曲》讲述了初入茅庐的“灵魂捕手”小编辑初礼（虞书欣 饰）遇到新晋大神作家昼川（丁禹兮 饰）后，触发一场有怼有甜、火花四射的恋爱成长故事
动画电影《姜子牙》正在热映中。
全民喜剧《我和我的家乡》已于中秋正式公映，累计票房达到18.7亿。
近期，由凌美仕主演的《心动的瞬间》正在热播，凌美仕饰演的梅微微是一个天生带电的异能少女，人称“人间皮卡丘”，电到谁就能让对方爱上自己，凌美仕饰演的梅微微就是使用错了此技能阴差阳错的使男主爱上了自己并双双陷入爱河
动作影片《急先锋》于9月30日上映。
上映倒计时2天，国漫巨制电影《姜子牙》发布配音制作特辑。
《做家务的男人》第二季第九期已于上周五播出。
昨晚，《快乐大本营》主题之夜再掀高潮。
日前，《秀美人生》曝光了设计精美样式精巧的“秀美家乡”版海报。
自9月18日上映后，战地纪实电影《蓝色防线》口碑全线飘红。
体育题材电影《夺冠》终于在25日与观众见面。
9月19日，第十一届中国电影导演协会2019年度表彰大会举行。
9月20日，创意潮人挑战真人秀《潮玩人类在哪里》第七期如约播出。
《大闹天宫》日前在京举行的研讨会上获得了专家好评。
今晚，东方神话仙侠巨制《琉璃》甜蜜收官！
悬疑探险类超级网剧《重启之极海听雷第二季》（以下简称《重启2》）将于9月13日 晚20：00播出。
首档职场文化代际互动真人秀《花样实习生》于上周五晚播出第九期。
9月10日，第15届长春电影节正式落下帷幕。
近日，由李斯丹妮热血献唱的电影《木兰：横空出世》同名主题曲正式登陆各大音乐平台。
快本夏日特别企划《站稳了！朋友》自开播以来便引起全网热议。
都市爱情剧《人海之中遇见你》近日于成都圆满杀青。
沉浸式互动挑战综艺《非日常派对》即将于今日（9月10日）12:00播出。
现实题材爱情喜剧电影《大“剩”娶亲》在京举行发布会。
9月9日，由徐峥执导的《我和我的家乡》之《最后一课》重磅曝光单元海报及角色海报。
日前，片方正式发布了《在劫难逃》片尾曲《剧中人》MV。
由中央广播电视总台主办的首届《中国歌曲TOP排行榜》新闻发布会在北京举行。
银河系止步半决赛引全场泪崩 邓紫棋哽咽送结业寄语结束各自的舞台表演，四支乐团走向半决赛淘汰时刻，随着成绩一一公布，现场气氛瞬时从轻松转为紧张。
由张艺兴担任队长的综艺《这！就是街舞3》正在热播。
今晚，《幸福还会来敲门》迎来完美收官。
9月3日，《我和我的家乡》曝光闫非&彭大魔执导《神笔马亮》单元预告及海报。
由陈家霖导演，杨超越、徐开骋领衔主演，傅菁、陈意涵、王皓轩、杨明娜、郭丞、高基才等联合主演的仙侠玄幻甜宠剧《且听凤鸣》今日会员收官。
青春校园练爱剧《穿盔甲的少女》正在热播中。
电影《海底小纵队：火焰之环》全国巡游之旅第一弹完美收官。
《极限挑战宝藏行·三区三州公益季》本周日即将播出第五期。
近日，国漫巨制《姜子牙》发布6张动态大场景概念图。
喜剧电影《我的女友是机器人》将于9月11日全国上映。
作为全球两大电影市场，中国和北美目前都已复工。
首档职场文化代际互动真人秀《花样实习生》于上周五晚播出第六期。
昨晚，英皇娱乐、海西传媒两队的终极之战已在炮火声中完美落幕。
《刺》是由苏青、李感、施诗、包文婧、庄茱淩主演的刺痛现实话题成长剧。
青春校园练爱剧《穿盔甲的少女》今日发布一组“CP版”海报。
《做家务的男人》第二季第四期，将于8月21日今天中午12:00播出。
首档职场文化代际互动真人秀《花样实习生》将于本周五晚22:00迎来第六期职场之旅。
大型益智类实景解密体验秀《密室大逃脱2》正在热播。
都市微创治愈剧《他其实没有那么爱你》将于今日（8月18日）播出。
都市情感喜剧《生活像阳光一样灿烂》正在热播。
近日，国漫巨制电影《姜子牙》正式宣布定档2020年10月1日。
冒险动作奇幻电影《怪物先生》将于明日（8月18日16点）上线。
8月14日，管虎导演的新片在京举办首映礼。
目前，由成毅、袁冰妍、刘学义、张予曦等领衔主演的东方玄幻仙侠剧《琉璃》正在热播。
《极限挑战宝藏行·三区三州公益季》将于本周日播出第三期。
北京卫视大型音乐节目《跨界歌王》第五季本周六将开启全新突围挑战赛！
首档职场文化代际互动真人秀《花样实习生》将于本周五晚22:00迎来第五期职场之旅。
《乐夏2》的火爆让观众认识了不少国内乐队。
今日，古装轻喜剧《女世子》将于今晚20:00在首播。
东方神话仙侠巨制《琉璃》正在热播。
《做家务的男人》第二季第二期已在上周五播出。
战争奇幻电影《图兰朵：魔咒缘起》首曝 “魔咒降临”版海报。
都市情感喜剧《生活像阳光一样灿烂》将于今晚七点半正式播出。
电视剧《若你安好便是晴天》是由金牌制作人杨利联手著名导演黄天仁打造，张翰、徐璐领衔主演，洪尧、王瑞子、王劲松、张晨光、温峥嵘等主演的新国潮甜爱剧。
热血青春剧《怦然心动的小姐姐》日前正在热播中。
电影《荞麦疯长》将于8月25日七夕情人节全国上映。
都市爱情悬疑剧《最初的相遇，最后的别离》曝光了“相遇”版海报。
昨日，电视剧《有翡》曝光男女主角人物海报及“破雪推云”预告两大重磅物料。
《我，喜欢你》发布“甜夏待放”海报。
新生代乐团成长真人秀《明日之子乐团季》于上周六播出第四期。
全国首档运动少年热血竞技秀《运动吧少年》第四期将于8月1日晚10:00播出。
7月31日（周五）21:08，《我在颐和园等你》将播出第五期。
第45届多伦多电影节公布入围名单，现实题材励志影片《不止不休》正式入围。
热血格斗动画电影《拳皇·觉醒》今日公开了一支两分五十秒的预告及数张高清剧照。
7月28日，犯罪庭审题材电影《检察风云》正式开机。
近日，超级网剧《重启之极海听雷》正在热播当中。
唐季礼导演携电影《急先锋》昨晚惊喜亮相上海国际电影节“中国影视之夜”。
今日，《白色月光》曝光先导预告及海报。
《二十不惑》是由黎志执导，关晓彤、卜冠今等主演的都市青春成长剧。
古装传奇大剧《锦绣南歌》正在热播。
第23届上海国际电影节即将于7月25日正式开幕。
日前，由经典版《西游记》老班底主演的现代喜剧电影《财迷》正式官宣定档。
谍战剧《局中人》于昨日正式收官。
青春校园悬疑网剧《拾光的秘密》今日官宣定档。
近日，冒险题材网络剧《重启之极海听雷》宣布定档7月15日。
《重启之极海听雷》宣布提档至7月15日上线播出。
东方卫视第七季大型女性才艺情感真人秀《妈妈咪呀》将于本周六晚22点档迎来终极绽放夜。
《奇妙小森林》第五期今日上线。
大型益智类实景解密体验秀《密室大逃脱2》正在热播。
大型生活服务纪实节目《向往的生活》第四季“彩云篇”第九期将于7月3日今天22：00在湖南卫视播出。
7月4日中午12:00,冲浪生活体验清凉综艺《夏日冲浪店》即将播出。
青春合伙人经营体验节目《中餐厅》第四季首次回到国内录制 。
《奇妙小森林》本周四上线第四期。
大型益智类实景解密体验秀《密室大逃脱》第二季昨晚惊喜开播。
6月26日,关注度节节攀升的《乘风破浪的姐姐》终于迎来了首次公演舞台。
这个端午,除了吃粽子、挂艾草、赛龙舟,还有一项假期安排——看跑男。
本周《巧手神探》将迎来最终大结局下篇。
精品公安剧《三叉戟》昨晚正式收官。
大型生活服务纪实节目《向往的生活》“彩云篇”第七期，已于上周五22：00播出。
由王子异主演的电视剧《怪你过分美丽》上线以来热度不减。
日前，《炙热的我们》第四期播出，火箭少女101变身暗黑新娘，有穿着甜美洁白婚纱裙的洋娃娃，也有穿着白色西装的帅气女王，全新演绎《怪美的》惊艳全场，最终高票获胜！
首档原创手作解密互动体验秀《巧手神探》第十一期将于周六(6月27日)晚22:00准时播出。
青春励志剧《蜗牛与黄鹂鸟》将于6月21日播出。
12集悬疑短剧集《隐秘的角落》今日20:00正式开播。
最近，《周游记》完美收官。
都市爱情剧《人海之中遇见你》今日正式官宣。
新型全球户外生活文化实境秀节目《周游记》将在本周六迎来惊喜不断的收官盛宴。
首档原创手作解密互动体验秀《巧手神探》第九期将于周六播出。
明星独居生活观察综艺《让生活好看》今日更新。
近期最火的悬疑网剧，可真的就是《十日游戏》了。
今日，国内首档备婚生活记录真人秀《婚前21天》最后一期节目即将上线。
6月5日晚，《笑起来真好看》已播出第五期节目。
新型全球户外生活文化实境秀节目《周游记》将在本周六迎来“依然范特西”主题旅行。
《妻子的浪漫旅行4》超长预告今日上线。
本周六，在《周游记》“依然范特西”主题旅行中,“逆战兄弟”周杰伦谢霆锋将重出江。
由张艺兴参与的综艺《我是唱作人2》正在热播。
《长相守》是由于小彤、毛晓慧、关智斌、楷旋领衔主演的双生励志成长传奇剧。
昨日，国内首档备婚生活记录真人秀《婚前21天》第十二期上线。
昨日，国内首部根据东野圭吾改变的爱情悬疑罪案剧集《十日游戏》开播。
昨晚，华语LIVE王张杰现身湖南卫视六一晚会。
野生沙雕青柠剧《酋长的男人》将于明晚20:00播出。
5月20日，第二届“金众电影青年”在无锡落幕。
日前，《大唐明月》在横店正式开机。
上周日，大型励志体验真人秀节目《极限挑战》第二期再次集结上海。
今日(5月14日)，《婆婆和妈妈》官宣李佳航李晟夫妇及李晟妈妈加盟。
《巧手神探》第五期将于5月16日晚22:00播出。
古装大剧《清平乐》目前正在热播。
昨日(5月13日)，大型星素结合励志体验节目《极限挑战》第六季举行新闻发布会。
家庭情感电视剧《有你才有家》于5月13日圆满收官。
昨日，《婚前21天》官方曝光了一组吴尊林丽吟婚纱照。
院线电影《小戏骨之美猴王》于5月10日在长沙正式启动。
青春历史年代巨制《人生若如初见》于今日正式官宣主演主创阵容。
《周游记》将在本周六迎来“梦想启动”主题旅行。
能量女团成长综艺《创造营2020》第二期将在本周六、日晚八点上线。
古装大剧《清平乐》目前正在热播。
湖南卫视推出的生活服务纪实类节目《向往的生活》第四季定档2020年5月8日起每周五22:00。
全球首档长城文化体验类节目《了不起的长城》已于近日收官。
原创声音互动陪伴真人秀《朋友请听好》正在热播。
现实主义都市剧《安家》正在二轮热播。
湖南卫视《向往的生活》第四季，定档5月8日起每周五22：00，今日，官方发布了何炅的单人海报。
由张艺兴作为竞演嘉宾的《我是唱作人2》正在热播中。
青春校园练爱剧《穿盔甲的少女》今日正式官宣首轮演员阵容。
青年社交观察恋爱爽综《喜欢你我也是》第二季聚焦都市单身男女生活实态。
4月21日，《创造营2020》云发布会今日在深圳举行。
跨国追逃经侦题材剧集《猎狐》正在热播中。
动作电影《我们永不言弃》已经于4月20开启超前点映。
新型全球户外生活文化实境秀节目《周游记》播出第四期“告白气球”主题旅行。
今晚20：10，《歌手·当打之年》将播出第十一期节目。
电视剧《清平乐》正在热播。
沉浸式暖愈青春剧《全世界最好的你》正在热播中。
12集超级网剧《我是余欢水》将于今晚八点更新。
青春爱情竞技成长电视剧《冰糖炖雪梨》今晚迎来大结局。
由王凯、江疏影、叶祖新等主演的古装大剧《清平乐》昨日震撼开播，实力演员叶祖新在剧中饰演的张茂则是一个恭顺谦逊、克己奉公的宦官，他自小便伴于宋仁宗身侧。
由胡一天主演的《民国奇探》自开播以来，热度一直走高。
今日，国内首档备婚生活记录真人秀《婚前21天》第四期节目即将上线。
近日，原创声音魅力竞演秀《声临其境》第三季最后一期即将播出。
青春爱情竞技成长电视剧《冰糖炖雪梨》正在热播。
由高小天、郭永顺执导，牛子藩、刘佳、付嘉主演的都市时尚青春剧《抬头有星光》于今日（3月25日）在全网独播。
《朋友请听好》正在热播。
《青春有你2》本周即将开启位置测评任务，全面焕新的赛制令观众大感新奇。
新青年生活分享节目《你好生活》本周播出第十一期。
女性话题剧《不完美的她》发布先导预告。
都市现实主义情感剧《如果岁月可回头》将于今晚正式播出。
喜剧电影《大赢家》于3月20日线上首映。
唯美炽爱仙恋剧《三生三世枕上书》将于今晚圆满收官。
国风仙幻玄爱钜制《三千鸦杀》发布了30秒“三千宠爱”版定档预告。
黄轩在昨晚播出的《天天向上》中，作为节目嘉宾与汪涵等人连线。
解压拌饭轻喜剧《猎心者》今晚更新。
新青年生活分享节目《你好生活》本周播出第十期。
近期在央视综艺频道播出系列节目《战“疫”故事》。
经过万千期待，《青春有你2》于昨日迎来首播。
昨日，热播网剧《重生》更新至第10集。
近日，黄轩现身《鲁豫有约一日行》。
民国爱情剧《鬓边不是海棠红》近日发布人物单人海报。
今日，《创造营2020》正式发布主视觉海报及节目slogan。
《南方车站的聚会》是由刁亦男执导的电影，胡歌、桂纶镁、廖凡、万茜主演。
今日(3月10日)中午12:00，国内首档备婚生活记录真人秀《婚前21天》即将上线。
《音乐大师课》第四季“为时光唱首歌”下期将在本周日与观众见面。
《我家那闺女2》第四期将于本周五晚20：00准时播出。
电视剧《我待生活如初恋》今日曝光全新预告。
今日(3月3日)，《婚前21天》官宣奥运冠军何雯娜及老公梁超加盟。
在最近热播的《三生三世枕上书》和《安家》中，张雯凭借饰演的关键人物而被广泛关注。
《了不起的长城》每周六20：30在北京卫视播出。
新青年生活分享节目《你好生活》播出第八期。
《声临其境3》特别节目“声临千万家”将在本周六晚22:00精彩继续。
2月14日至2月25日暖心推出《等春天》系列节目。
由韩天执导的电影《你的婚礼》于25日官宣男女主角阵容。
检察大剧《决胜法庭》昨晚迎来了大结局。
最新一期《歌手·当打之年》中，周深在没有专业场地的情况下独自完成录制。
检察大剧《决胜法庭》正在热播。
黄轩主演的国内首部公关题材电视剧《完美关系》今日开播。
全民种草美妆综艺《Beauty小姐》第二季第十期即将于今天中午温暖上新。
原创声音魅力竞演秀《声临其境》第三季第七期将于本周六晚(2月15日)22:00准时播出。
“一言难尽。”《大主宰》播出后，有网友如此评论。
检察大剧《决胜法庭》正在热播。
2月10日，由艺能传媒、欢瑞世纪、芒果超媒、快乐阳光出品，总导演尹涛、导演刘国彤联合执导，任嘉伦、谭松韵领衔主演的古装电视剧《锦衣之下》会员大结局。谭松韵发长文告别袁今夏，字里行间满是感谢和不舍。
《小小的追球》第十一期即将上线。
检察大剧《决胜法庭》正在热播。
都市情感剧《下一站是幸福》正在热播。
今年春节档的七部新片中，真正算是喜剧片的只有徐峥的《囧妈》。
《声临其境3》第三季第四期将于大年初一(1月25日)周六晚22:00与您见面。
今日，都市爱情喜剧《合法伴侣》发布首支“白金兄弟”预告片和海报。
1月20日，电视剧《决胜法庭》在北京举办了定档发布会。
3D喜剧动画《贝肯熊2：金牌特工》于今日发布拜年版海报。
华语电影《紧急救援》今日发布“势不可挡”终极预告。
春节档电影《囧妈》正式开启“囧途心启，相拥一刻”全国路演。
超级动作大片《急先锋》将于2020大年初一上映。
3D喜剧动画《贝肯熊2：金牌特工》于今日发布一支拜年短视频。
第二十届全国校园春节大联欢北京专场于1月14日—16日在中国人民大学世纪馆隆重举办。
1月17日，《囧妈》曝光宣传主题曲《给妈咪》MV。
本周日21：10，国内首档名校国学少年竞技节目《国学小名士》第三季将播出第九期。
春节档“鏖战”尚未拉开帷幕，几部“种子影片”却已借助“影视剧宇宙”概念开始交锋。
昨日(1月13日)，网剧《唐人街探案》在北京举行发布会。
寒假伊始，国产动画电影《动物特工局》、《武圣关公》等一大批动画电影扎堆上映。
女性题材电影《蕃薯浇米》正在全国热映中。
高颜值都市爱情偶像剧《拜托，请你爱我》正在热播中。
3D喜剧动画《贝肯熊2：金牌特工》于今日发布一组IP跨界“五福”版海报。
1月11日，国内首档都市观察类美食纪实综艺《亲爱的，来吃饭》第三期将如期而至。
全球首档长城文化体验类节目《了不起的长城》每周六播出。
动作大片《急先锋》将于2020大年初一与全国观众见面。
《新世界》发布一套以万茜、李纯、胡静、张瑶、张晔子五大女性角色为主的人物海报。
今日，爱情喜剧电影《玩命三日》发布一组人物关系海报。
近日，都市励志爱情影片《北京晚9朝5》曝光“新年祝福”版海报。
近日，都市情感剧《还没爱够》在京举行“勇敢爱”发布会。
开年大剧《新世界》发布定档预告片和人物海报。
1月2日，由中央广播电视总台央视综艺频道推出的首档大型情感户外真人秀节目《走在回家的路上》先行篇开播。
《宠爱》正在全国热映中。
2020年1月1日晚22:00，正值元旦佳节，青春励志大剧《我不是购物狂》正式开播。
近日，2019年度国剧盛典颁奖典礼正式播出，刘敏涛身着一袭黑色蕾丝长裙惊喜亮相。
原创声音魅力竞演秀《声临其境》第三季第二期将于1月4日周六晚22:00准时播出。
2022年，北京将联合河北张家口共同举办第二十四届冬季奥林匹克运动会。
据了解，郎平将会在《2020BTV环球跨年冰雪盛典》上惊喜现身，讲述往昔故事。
12月29日晚21:00，国内首档代际潮音竞演综艺《中国梦之声·我们的歌》播出第九期。
电影《唐人街探案3》将于2020大年初一上映。
电影《亲爱的新年好》今日曝光“新年好”版终极预告与终极海报。
女性题材电影《蕃薯浇米》今日发布终极预告和海报。
近日，声音魅力竞演秀《声临其境》预告片曝光。
本期《同一堂课2》演员张晓龙将围绕“唐”字开启西安之旅。
12月26日，宋小宝执导并领衔主演的电影《发财日记》圆满杀青。
奇幻爱情电影《我在时间尽头等你》将于12月31日跨年夜进行超前限量点映。
12月25日，中国首部全景声自然电影《鹭世界》全国首映礼在河南广播电视台隆重举行。
电影《误杀》正在全国热映中。
动作警匪电影《特警队》于今日发布“巅峰对决”版终极预告和海报。
随着寒假的临近，即将上映的《动物特工局》绝对是亲子家庭假期娱乐的不二选择。
中国首部全景声自然电影《鹭世界》将于2020年1月1日公映。
原创声音魅力竞演秀《声临其境》第三季将于12月28日周六晚22:00震撼首播。
古装传奇剧《庆余年》正在持续热播。
都市情感剧《第二次也很美》于12月19日高甜收官。
历史电视剧《大明风华》已于12月17日播出。
12月20日晚20:35，央视综艺频道匠心推出特别节目《情满澳门》。
东方武侠传奇剧《剑王朝》在北京举办“岷山剑会”见面会。
今天(12月19日)，《鹭世界》发布电影推广曲《精灵的眼睛》MV。
12月18日，《囧妈》释出一组“你妈觉得你”系列海报。
电影《天火》今日曝光制作特辑。
中国首部全景声自然电影《鹭世界》将于2020年元旦全国公演。
12月17日，《助理女王》在北京举行了看片交流会。
青春爱情电影《抵达之谜》今日首发“追寻”版定档海报及预告。
电影《亲爱的新年好》今日发布“问题与答案”版预告。
截至12月15日20时，电影《南方车站的聚会》累计票房已近2亿。
电视剧《鳄鱼与牙签鸟》今日公布一组剧照。
由靳东领衔主演的都市律政剧《精英律师》终于在网友千呼万唤中揭开面纱。
导演选角真人秀《演员请就位》于12月14日迎来终极就位直播盛典夜，并以直播形式进行放送。
动画电影《魔镜奇缘3》将于12月14日正式上映，预示着冰雪魔法世界再次被点亮。
近日，战争电影《解放·终局营救》发布了终极海报和“一触即发”战争特辑。
电影《南方车站的聚会》自上映以来，首周末即拿下1.36亿票房佳绩。
12月9日，芒果TV携手《中国体育》ZHIBO.TV正式开启战略合作。
人们总说世界那么大我想去看看，然后用脚步丈量着世界的大好河山，用眼睛记录山川之美，但山水之间除了风景秀丽之外，也向我们传递着一份情愫，有道是“万水千山总是情”。
第二届海南国际电影节之“海棠映月创投雅集”酒会在三亚举办。
《国学小名士》第三季即将播出第三期。
6日下午，浙江卫视决定永久停播《追我吧》节目。
今日，电影《叶问4》在深圳举行“传奇铁三角”发布会。
古装传奇剧《庆余年》正在全网热播。
12月2日，《大师有约》公益音乐会在国家大剧院音乐厅隆重上演。
民国青春热血剧《热血少年》即将收官。
今日，华语首部海上救援题材电影《紧急救援》发布了一组时尚大片。
电影《误杀》今日发布终极预告。
11月28日 郑爽参与的恋爱综艺完结收官，坦言录制节目的过程收获颇多。
动作警匪电影《特警队》今日发布“最强劲敌”版海报。
电影《亲爱的新年好》将于2019年12月31日全国上映。
11月24日，由薛晓路执导，雷佳音、汤唯主演的电影《吹哨人》正式开启全国首映。
日前，由孟京辉执导，齐溪、陈明昊等著名演员主演的话剧《茶馆》刚刚结束了在北京的演出。
今晚，《上新了·故宫》第二季第三期节目即将播出。
华语首部“吹哨人”题材电影《吹哨人》今日发布“昨日说法”特辑。
11月21日，电影《中国女排》的导演陈可辛亮相第28届中国金鸡百花电影节。
11月18日晚，原创家居改造类真人纪实节目《暖暖的新家》第九季热播。
近日，北京文化董事长兼总裁宋歌出席了第28届金鸡百花电影节开幕论坛。
大型文化类节目《一堂好课》首播告捷。
荒诞喜剧电影《两只老虎》将于11月29日全国上映。
昨日，ELLEMEN电影英雄颁奖典礼在北京举行。
11月11日晚，原创家居改造类真人纪实节目《暖暖的新家》第九季热播。
11月13日晚，演员佟大为通过微博进行了为期1小时的角色分享直播。
国民电影《中国女排》于11月14日发布“这就是我们”老女排预告。
犯罪悬疑电影《你是凶手》将于11月22日在中国大陆上映!
今日，动作冒险电影《征途》发布“残暴世界”定档预告和“沙漠风暴”版海报。
11月10日晚，《故事里的中国》播出最新一期节目。
近日，青春热血剧《热血少年》正在热播。
犯罪悬疑电影《你是凶手》将于11月22日在中国大陆上映!
电影《唐人街探案3》即将于2020年大年初一上映。
《中央广播电视总台2019主持人大赛》自启动起就贯以高规格。
11月6日，中法合拍的影片《订亲》在人民日报社新媒体大厦报告厅举办首映礼。
《扑通扑通的青春》正在持续热播中。
华语首部“吹哨人”题材电影《吹哨人》近日发布新鲜感特辑。
中国首档60天焕新身心真人秀《头号型动派》今日中午12:00完美收官。
荒诞喜剧电影《平原上的夏洛克》将于11月29日在全国院线上映。
《追凶十九年》片方发布电影片尾曲《少年壮志不言愁》MV。
今日，电影《南方车站的聚会》发布了一支“奇情逃亡”版情感预告。
电视剧《掩不住的阳光》将于11月6日起播出。
11月4日，徐峥经典“囧”系列喜剧最新作《囧妈》再度曝光海报。
华语名曲竞演综艺《这样唱好美》开播以来让华语经典再度获得大众关注。
“11.11嗨爆夜”将于11月10日晚19：30直播。
《亲爱的客栈》第三季在今晚即将播出第二期。
现实主义爱情话题大片《被光抓走的人》今日释出导演脑洞特辑。
爱情公路喜剧《悠然见南山》今日在全国上映。
中国网娱乐10月31日讯 由腾讯视频出品的国内首档导演选角真人秀《演员请就位》第四期将于周五晚八点燃情上线。
美食短纪录片《早餐中国》第2季自开播以来好评不断。
电影《受益人》曝光“我想有个家”版预告。
中日电影合作项目近年来日渐增多。
近日，励志爱情电影《我的拳王男友》发布影片主题曲MV。
电影《受益人》将于11月8日全国上映。
已经热播一个月的电视剧《在远方》于10月24日迎来大结局。
《激情的岁月》即将在CCTV1-综合频道迎来大结局。
电影《大约在冬季》将于11月15日全国公映。
第32届中国电影金鸡奖日前公布了完整提名。
都市轻喜剧《好好说话》近日在苏州开机。
科幻爱情轻喜剧《我的机器人男友》即将于今晚正式开播。
大型互动综艺节目2019《我要上春晚》于10月19日19:00在CCTV-3首播。
近日，励志爱情电影《我的拳王男友》发布向佐特辑和硬汉版海报。
10月13日晚8点档，由中央广播电视总台全新推出的大型文化节目《故事里的中国》首播。
近日，备受观众期待的网剧版《唐人街探案》曝光了首款预告片。
NINE PERCENT"限定的记忆"告别演唱会已然结束。
近日，华语名曲竞演综艺《这样唱好美》陆续公布86位“好美女声”。
剧情长片《春江水暖》在第27届德国汉堡国际电影节上获得了“影评人选择奖”。
10月14日，徐峥“囧系列”电影最新作《囧妈》发布袁泉角色海报。
昨日，导演选角真人秀《演员请就位》官宣最后一批加盟演员，此批演员戏龄均超过十年，其中包括内地新生代实力人气小生牛骏峰。
《做家务的男人》第十一期将于10月11日播出。
动画电影《雪人奇缘》正在全国热映中。
10月10日，电影《攀登者》剧组亮相平遥国际电影展。
东方卫视首档网络文化代际互动体验节目《花样新世界》于本周六晚22:00迎来花样旅程的最后一站。
10月7日晚，原创家居改造类真人纪实节目《暖暖的新家》第九季在北京卫视热播。
昨日，由丁黑导演，苏晓苑编剧的新剧《亲爱的自己》正式官宣，公布主创阵容，并于上海低调开机，阚清子加盟主演。
10月6日晚，第24届釜山国际电影节于韩国釜山举行。
近日，荒诞喜剧电影《两只老虎》公布了定档预告和一组极具喜感的海报剧照。
近日，励志爱情电影《我的拳王男友》曝光了影片“拳王”版预告及幕后制作版海报。
全新明星旅行电影式慢综艺《慢游全世界》将于今日(10月9日)播出。
美国电影艺术与科学学院7日公布第92届奥斯卡“最佳国际电影奖”完整申报名单。
由李仁港执导、吴京、章子怡、张译领衔主演，李京沐等参演的剧情冒险电影《攀登者》已于9月30日全国公映。
昨日，由中国人民解放军火箭军政治工作部宣传局、中央军委后勤保障部金盾影视中心等出品，李路任总导演
原创都市职场励志爱情剧《十年三月三十日》正在热播。
都市幻想爱情剧《我不能恋爱的女朋友》即将于今晚开播。
上周五晚，《我们恋爱吧》迎来了首段恋爱航线中最“针锋相对”的一期节目。
2019年青春校园题材剧《别碰我心底的小柔软》已于10月7日登陆，该剧讲述了易恒饰演的呆萌“天才高中生”欧阳羽生在校园里追求梦想、收获爱情的青春成长故事。
近日，正在热播的国内首档减肥生活观察真人秀《哎呀好身材》迎来了第五期。
近日，章龄之在社交平台上发布了一条视频，视频里儿子酒酒为全家人颜值打分。
中央广播电视总台央视大型节目中心即将推出《中国民歌大会国庆盛典》。
电视剧《激情的岁月》持续热播中。
国产动画电影《美食大冒险之英雄烩》即将于10月2日上映，片方今天发布了“不要怂，做英雄”终极预告
国内首档减肥生活观察真人秀《哎呀好身材》自开播以来，口碑热度不断攀升。
电影《小Q》片方公开发布电影片尾彩蛋。
曹骏近日，由马少骅、曹骏、叶静等主演的大型历史电视连续剧《民为天之丁宝桢》，在横店举行了开机仪式。
近日，新时代军旅大剧《空降利刃》已播出近半。
纪念短片《挂帅—纪念梅葆玖》获得梅兰芳家族的大力支持。
国庆档高品质国漫《美食大冒险之英雄烩》发布终极海报，10月2日全国上映，影片讲述了一个欢乐而励志的故事
由浙江晟喜华视文化传媒有限公司、爱奇艺文学联合出品，浙江晟喜华视文化传媒有限公司制作的都市爱情励志行业剧《酒店实习生》，于今日正式在杭州开机。
电影《中国机长》即将于9月30日全国上映。
第八期《花花万物》将于9月24日周二中午十二点播出。
近日，新时代军旅大剧《空降利刃》持续热播。
电影《南方车站的聚会》日前发布“因缘聚会”版预告片。
由钟澍佳总导演，陈熙泰、孔厉大导演，窦骁、娜扎、徐正溪领衔主演，宋妍霏、王姿允、金泽灏等主演的原创都市职场励志爱情剧《十年三月三十日》上线一周高能剧情不断。
电视剧《激情的岁月》将于9月23日晚九点开播。
《我不能恋爱的女朋友》正式官宣定档信息。
青春陆战献礼剧《陆战之王》已经于9月22日收官。
《铁甲雄心》第二季第十一期节目于昨天21：20播出。
上周的《中餐厅3》在经历了人员紧缺的状态之后，终于迎来了新的合伙人加盟。
昨晚，由任海曜执导，宋妍霏、赵志伟领衔主演的都市青春爱情励志剧《走进你的记忆》迎来了会员收官。
由陈晓领衔主演的献礼剧《陆战之王》正在热播。
空军热血青春献礼剧《飞行少年》将播。
9月18日，电视剧《激荡》在京举办了开播发布会。
昨晚，热播剧《善始善终》迎来了大结局，由尹子维饰演的反派大佬马斯戒，为拯救弟弟孤身涉险，最终成功落网。
由人民网参与制作，喻恩泰主演，王俊凯、关晓彤等演员特别出演的13集网剧《我是班主任》已于教师节当日在优酷播出。
由佛山市万远星达影视有限公司、上海七门影业有限公司、深圳星辰世纪影视文化传媒有限公司、湖南银都影视有限公司联合出品的院线电影《天使城之机车英雄》正在紧张筹备中
由著名导演刘江执导、金牌编剧高满堂、李洲执笔的年代大戏《老酒馆》即将迎来大结局。
《雪人奇缘》发布由汪苏泷为电影献唱的定制曲《大冒险家》MV。
《遇见幸福》正在热播。
9月16日，第三届平遥国际电影展片单发布会在京举行，电影展创始人贾樟柯和艺术总监马克·穆勒将揭晓了六个单元首批入围片单，由丁文剑执导。
9月16日晚，4K新版《开国大典》在北京举行“经典插上科技翅膀”看片会。
动画电影《雪人奇缘》发布的“魔力伙伴”版预告。
由蔡洙应执导，董成明、瞿澳晖、陈意涵Estelle等主演，上海七贤影视文化传媒有限公司出品的科幻惊悚电影《超能事件》
《说谎者游戏》是献给守卫人民财产和安全的国家卫士的一部影片，由腾讯企鹅影视、灿思影视出品，海艇、王怀雷联合执导，刘顾浩、陈楚洹、王艺甜等人联袂烧脑上演的惊天“骗子游戏”。
9月16日，电影《攀登者》发布张译版人物预告。
上周日播出的《为你喝彩》中，罗其花用八年时间亲身体验着蜂农的辛劳与快乐。
《铁甲雄心》第二季第十期节目于昨晚21：20播出。
观察类真人秀节目《做家务的男人》第七期已于上周五在爱奇艺播出。
即将于9月30日上映的电影《中国机长》，今日曝光“英雄机组来了”特辑。
曾可妮筹备十个月，百老汇音乐剧之父韦伯御用音乐总监菲兹·沙普尔（FizShapur）亲力打造，原创青春歌舞剧《觉醒青春》于9月15日圆满结束上海站首轮演出。
正在中央电视台电视剧频道黄金强档热播的都市情感轻喜剧《最美的安排》将于今晚正式收官。
正在热播的《老酒馆》中有一名让观众印象深刻的角色，他是在姐姐羽翼保护下默不作声的乖弟弟，是陈怀海最愧疚、最自责的儿子，他就是青年演员蔡荣饰演的桦子。
青年励志成长题材剧《二十不惑》今日发布人物“态度版”海报，正式官宣全阵容。
环保题材都市爱情剧《我的莫格利男孩》正在热播。
本周五晚，大型文化情感特色节目《阅读·阅美》第二期节目将如期播出。
都市职场爱情剧《十年三月三十日》今日正式宣布定档，自9月19日起开播。
9月9日，由黄建新监制导演，宁海强共同导演的庆祝新中国成立70周年重点献礼影片《决胜时刻》在北京大学举办首映礼。
影片《英歌魂》今日发布了“热血青春”版终极预告和“燃魂英歌”版终极海报。
近日，电影《铤而走险》曝光了正片精彩片段CUT合集。
今日，由企鹅影视、哇唧唧哇出品，芒果TV联合出品的《极限17滑魂》将于晚上20:00正式开播。
北京卫视大型明星跨界音乐节目2019《跨界歌王》即将于本周六强势回归。
建国后第一社区北京卫视原创家居改造类真人纪实节目《暖暖的新家》第九季正在热播！
大型科技挑战类节目《机智过人》第三季正在热播。
由爱奇艺出品,光线传媒、霍尔果斯小森林影业联合出品及承制的爱奇艺原创双视角青春剧《谁的青春不迷茫之我在未来等你》
9月7日，电影《拿摩一等》在取景地浙江德清县新市镇举办首映礼。
由宋茜、欧豪领衔主演，孙铱、唐禹哲、夏宁骏等主演的都市情感励志剧《山月不知心底事》播出已接近尾声，但热度依旧不减。夏
9月6日，电视剧《待到春来化蝶时》项目启动发布会在北京举行，中共南浔区委宣传部
9月8日(本周日)21：10，《求职高手》即将播出第五期。
今日，电影《决胜时刻》发布推广曲《70》MV。
亲密关系观察类真人秀《做家务的男人》第六期将于9月6日12:00播出。
近日，电影《铤而走险》还曝光了“折叠山城”版导演特辑。
9月8日，东方卫视第六季《中国达人秀》将迎来第五期节目。
郝平眼神冷峻近日，演员郝平发布一组新写真，眼神锋利气场冷峻，与以往儒雅温润的“国民姐夫”印象形成强烈反差。
即将于9月30日上映的电影《中国机长》，今日曝光演员训练特辑。
青春喜剧《小小的愿望》将于9月12日登陆全国院线。
在昨晚《老酒馆》的剧情中，姗姗来迟的谷三妹终于出场。
现代都市情感励志剧《山月不知心底事》最近正在热播。
电影《铤而走险》于日前曝光了电影同名主题曲MV。
8月30日，改编自蝴蝶蓝同名著作，由十一月执导，杨洋、江疏影、蒋龙等众多实力演员主演的青春励志热血剧《全职高手》收官。
近日，宣璐黑色oversize卫衣搭配白色短裤，头戴棒球帽，脚踩马丁靴亮相机场，漫画腿异常瞩目。
意大利威尼斯电影节各路电影如火如荼，一部讲述“我们每个人身边的英雄的故事”的中国影片，近日在第76届威尼斯电影节“聚焦中国”活动特别市场展映环节精彩上映。
现代都市情感励志剧《山月不知心底事》最近正在热播。
《九州缥缈录》剧照大型英雄成长励志剧《九州缥缈录》于每周一至周四22:00浙江卫视中国蓝周播剧场正在热播。
8月30日，由杨袭执导，徐开骋、刘帅良、范津伟、周艺轩、王家姚、陈诗敏、孙伟等领衔主演的硬核青春击剑竞技题材剧《拜托啦师兄》正式开播。
一部有关云南世界自然遗产澄江化石古生物群的VR电影《寒武纪家园》，当天亮相于第76届威尼斯国际电影节“聚焦中国”的最美外景地推介活动。片中采用虚拟现实技术呈现出的澄江大好风光和深厚人文历史，引起现场观众的浓厚兴趣。
由峨影集团、阳光永嘉影视、十四栋文化、高县农文旅公司出品，马会雷执导，祝诗斯制片的儿童动作喜剧电影《高兴逮笨贼》将于9月6日全国上映。
威尼斯时间8月29日下午，由樊昊仑编剧、导演，景珂、连晋领衔主演的电影《我的英雄》在意大利水城威尼斯国际电影节举办了盛大的首映礼。
《你是我眼中的山川和海洋》同时发布定档海报和预告片，强势定档9月3日。
青春爆笑喜剧《小小的愿望》近日发布一款“我们来了”版海报。
近期，时尚圈盛行起模仿上世纪八九十年代风靡的妆容和穿搭，娱乐圈众多女星纷纷在微博上晒出80年代仿妆
上周日，带着首场3V3“男女对战”的悬念《这！就是灌篮》第二季超燃开启，第二期也即将于两日后（本周日）如约而至。
上期节目中，《中餐厅3》接到了一个重磅订单——承办国际友人的中式订婚宴。
拉开帷幕，与戛纳电影节、柏林电影节齐名的欧洲三大电影节之一的威尼斯电影节向来受到不少影迷的关注。
8月28日，在意大利威尼斯利多岛，威尼斯电影节主会场电影宫前鲜花盛开。
近日，萧蔷现身上海机场，网友的一组机场图流出，照片中，萧蔷肤白貌美、纤腰长腿，女神范十足。
《花花万物》第二季初上线，就以全新的模式和互动环节受到了众多观众的好评。
8月26日，由优酷、阿里巴巴影业集团出品，惊奇幻想文化、水源影业联合承制的竖屏成长励志喜剧《加油吧，思思》在京顺利杀青。
8月25日，为庆祝新中国成立七十周年，由国家广播电视总局举办的“我爱你中国——优秀电视剧百日展播活动”启动仪式在山东青岛盛大举行。演员贾乃亮携入选作品《空降利刃》亮相启动仪式，并参与《我们的新时代》诗
现代都市情感励志剧《山月不知心底事》最近正在江苏卫视热播。
由爱奇艺原创的S+级华语说唱音乐节目《中国新说唱》2019迎来了激烈的总决赛资格战，全国四强破茧诞生。
8月24日，电视剧《我们的西南联大》在清华大学宣布开机。
由芒果TV与凯柒传媒共同打造，朱春勇导演，潘宥诚、赵昭仪、罗正、陈意涵Estelle
电视剧《激情的岁月》发布角色海报，7大角色正式曝光。作为总局公布的新中国成立70周年献礼剧之一，电视剧《激情的岁月》一直广受关注，此次官方发布的角色海报，正式揭开了这部献礼剧的神秘面纱。
电影季给了年轻导演进入市场前的试错机会。
作为欢娱影视年度终点项目，于正继《延禧攻略》之后的又一力作，由惠楷栋执导，白鹿、许凯、刘润南等新生代青年演员主演的《烈火军校》正在火热播出中
发起人白敬亭和教练团激情观赛本周日晚8点，由优酷出品、阿里体育联合出品、优制娱乐承制的《这！就是灌篮》第二季第一期即将上线。
电影《逗爱熊仁镇》今日发布VLOG疯狂特辑以及人物剧照。
《小欢喜》影视原声带插曲《敬我们》在8月20日上线。
目前女性题材电影《送我上青云》正在全国范围内热映。
国庆献礼片《我和我的祖国》曝光故事《北京你好》预告。
近日，青年演员彦希受邀出席由国际一线时尚杂志《VOGUE服饰与美容》主办的都市时尚空间——VogueSalon线下活动，空降山城重庆。
全民加油能量剧《加油，你是最棒的》目前正在热播。
国产二维动画电影《罗小黑战记》今日发布“中秋不流浪”海报。
8月18日，全国首档求职者反选老板的网台互动节目《求职高手》第二期播出。
即将在9月13日上映，中秋最美味动画电影《美食大冒险之英雄烩》发布“CP版预告”
8月16日，电影《六欲天》官方微博发布新版海报，宣布即将上映。
今年暑期爆款影片《哪吒之魔童降世》的全国票房已突破40亿元人民币。
昨晚，恋爱社交推理真人秀《心动的信号》第二季第九期如约上线。
8月18日，第六季《中国达人秀》第二期节目将如约而至。
极致探险类纪录片《十个世界尽头》正在优酷热播，该片以自然主义人文价值观视角，讲述了由英国自然主义探险家史蒂夫·巴克肖领衔的探险队，探索地球上十个不为人知的隐秘国度的故事。
城市的纷杂工作往往带给人们巨大的压力，近郊民宿成为都市人放松心境的不二之选。
日前，《小欢喜》正在爱奇艺热播。正当三个家庭的亲子关系纷纷走向和谐的时候，今晚新的波折悄悄发生了。
杨烁、娜扎、徐正溪、赵樱子、王东等领衔主演的钻石品质时尚轻悬疑爱情大剧《归还世界给你》即将迎来大结局。
由上海柠萌影视传媒有限公司出品，上海笑忘书影视传媒有限公司、浙江温润如玉影视文化有限公司联合出品.
由华策克顿、剧酷传播旗下极美工作室出品，著名导演林玉芬执导，张震、倪妮领衔主演的东方极美爱情故事《宸汐缘》华丽收官。
由黄麒担任编剧、导演，黄麒、郭鑫蕊、曹伟伦领衔主演，姜永波、高尚、张宇晓、姜奇、周天阳、古智、王嘉丽、王森、邵志康、王浩名、吴斌共同主演，边防、张蓉芳特别出演的电影《煎饼果子来一套》正式宣布定档8月27日。
由雷尼·哈林执导，张家辉、杨紫、任贤齐、克拉拉等主演的悬疑院线电影《沉默的证人》今日在全国各大影院同步上映。
口碑与人气双丰收的都市情感治愈偶像剧《浅情人不知》日前已迎来大结局。
由西安华颂影视文化传媒有限公司出品，樊昊仑编剧、导演，景珂、连晋领衔主演，巴多、霍亚明、白露娜、施南、柳扬等联袂主演的《我的英雄》(又名《LIFE PUNCH》)8月11日在第七届温哥华（国际）华语电影节举办了盛大的全球首映典礼。
近日，电视剧《小欢喜》凭借笑泪交织的剧情、极富共鸣的话题，引发众多关注和讨论。
今日，即将在8月16日上映的电影《龙牌之谜》发布了“飞龙在天”版终极预告。
昨日，大型爱国传奇剧《烈火军校》更新播出，一群有志向有报复的爱国学子，在祖国需要我们的时候，不惜以鲜血明志，以生命捍卫国家的尊严。
电影《逗爱熊仁镇》发布爆笑又有爱的“逗爱关系”预告和海报。
由柠萌影业、企鹅影视、优酷、灵龙文化、大神圈出品的大型英雄成长励志剧《九州缥缈录》正在热播
在刚刚结束的《机智过人》2019第三期的节目中，机械外骨骼、宫颈癌筛查系统巧思和高精准定位技术登上央视舞台，精彩的人机对决引发观众连连惊呼
近日，由黄才伦、张琛、张蓓蓓、主演的公路爱情喜剧《“桃”之幺幺》举行了媒体见面会。
炎炎夏日由东阳市地平线影视公司出品的精品网络大电影《烈火战狼》正在火热筹备中
近日，都市律政题材电视剧《精英律师》曝光了该剧首轮人物剧照。
8月11日晚，《壮丽70年·奋斗新时代——记者再走长征路主题采访文化文艺慰问活动》在CCTV3播出。
8月9日晚九点，新一季《中国好声音》迎来了第四期节目的播出。
昨晚(8月11日)八点，星素互动音乐共创真人秀《合唱吧!300》迎来第三期。
由柠萌影业、企鹅影视、优酷、灵龙文化、大神圈出品的大型英雄成长励志剧《九州缥缈录》正在热播
《中餐厅》第三季第三期已于上周五晚(8月9日)22:00准时播出。
刘奕君《无主之城》今晚收官 无声演绎加剧人物疑点
大型英雄成长励志剧《九州缥缈录》正在热播，该剧于每周一至周四22:00登陆浙江卫视，改编自江南同名小说，由张晓波执导，刘昊然、宋祖儿、陈若轩、许晴、张志坚
由杜淳、刘奕君、许龄月领衔出演的孤岛冒险剧《无主之城》将于本周会员正式收官。
日前，电影《决胜时刻》曝光了一组宣言版海报。
8月8日，影片《红星照耀中国》正式登陆全国各大影院。
7日，电影《烈火英雄》发布全新特辑视频。
由玮菱、孙旸、冯皓、崔奕等优秀演员携手主演的都市玄幻喜剧《你的未来已签收》正在热播。
《思想的田野》上海篇已于8月6日晚21:30于东方卫视首播。
都市情感电视剧《时间都知道》今晚收官。
今日，《烈火英雄》“我家有个消防员”特别短片火热出炉。
由爱奇艺出品，杜淳、刘奕君、许龄月、代旭、宁理、陈雨锶领衔出演的孤岛冒险剧《无主之城》本周即将迎来大结局。
现实主义题材大剧《小欢喜》正在热播。
《烈火军校》今晚(8月6日)八点播出。
8月4日，全国首档求职者反选老板的网台互动节目《求职高手》播出先导片。
大型科技挑战类节目《机智过人》第三季每周六晚黄金时段八点热播。
8月1日，电影《烈火英雄》全面公映。
8月11日，阔别5年的《中国达人秀》第六季将荣耀回归。
喜剧电影《跳舞吧!大象》“我的高光时刻”全国路演于昨日在乌鲁木齐圆满收官。
近日43岁的女演员海清关于中年女演员困境的言论，再次引发热议。
柴碧云《流淌的美好时光》由华策克顿旗下辛迪加影视，腾讯视频联合出品，马天宇、郑爽、柴碧云等主演的现实主义青春剧《流淌的美好时光》于昨日正式收官。
由大型英雄成长励志剧《九州缥缈录》正在热播，该剧于每周一至周四22:00登陆浙江卫视
电影《极度危机》发布了“生死攸关”版终极预告和“枪林弹雨”版终极海报。
《我的盖世英雄》于近日完美收官。
电视剧《小欢喜》于7月30日在京举办开播发布会。
电视剧《时间都知道》正在热播。
《全职高手》又现“男神时光机”黄毅，他竟带杨洋穿越少年时代
7月28日晚，以“爱满民尖”为主题的大型明星直播公益活动在京启动。
韩磊为电视剧《在桃花盛开的地方》献唱主题曲《岁月静好》。
黄渤《极限挑战》第五季公益演唱会再开唱!
电影《红星照耀中国》自全国首映以来，赢得了观影专家和群众的一致好评。
7月26日晚，2019《中国好声音》在浙江卫视迎来了第二期节目的播出。
7月28日，反应真实消防员工作生活的电影《烈火英雄》在北京首映。
上周五晚22:00，《中餐厅》第三季第一期终于热力开播!
电影《沉默的证人》即将于2019年8月2日在全国各大院线同步上映。
奥运冠军何冲夫妇合体上综艺 独特相处方式引热议
都市情感治愈偶像剧《浅情人不知》已甜蜜开播。
电影《红星照耀中国》即将于8月8日全国公映。
暑期最燃喜剧电影《跳舞吧!大象》于今日全国同步上映。
近年来中国动画多有“走出去”的趋势。
孤岛冒险剧《无主之城》正式上线。
都市家庭教育励志剧《小欢喜》将于7月31日起播出。
动作犯罪电影《沉默的证人》今日重磅发布主题曲MV《打破沉默》。
7月26日 好莱坞经典越狱电影《巴比龙》炸裂上映
电影《烈火英雄》已于近日开启全国路演。
于斌《陈情令》鬼将军温宁变身萝卜推销员 呆萌叫卖获赞赏
现实主义青春剧《流淌的美好时光》正在热播。
富能量喜剧电影《跳舞吧!大象》第二轮全国路演于昨日在上海重启。
8月3日起每周六20:30，《各位游客请注意》将正式揭开面纱。
7月21日，“云风司命送福桃”活动在成都悠方举行。
大型英雄成长励志剧《九州缥缈录》正在热播，该剧于每周一至周四22:00登陆浙江卫视
今日，备受观众期待的犯罪动作大片《沉默的证人》曝光一组“厮杀”版关系海报。
青春校园体育励志剧集《奋斗吧，少年!》将于今日起播出。
近日，动画电影《我从中国来之熊猫泰山》启动仪式在京举行。
7月18日，2019“狐友国民校草”十强在京举办粉丝见面会。
音乐剧《白夜行》2019年春夏巡演已经成功收官。
钻石品质时尚轻悬疑爱情大剧《归还世界给你》将于今晚19:30播出。
今日，孤岛冒险剧《无主之城》正式宣布定档。
柴碧云《流淌的美好时光》由华策克顿旗下辛迪加影视，腾讯视频联合出品，马天宇、郑爽、柴碧云等主演的现
《陈情令》热播 胡小庭月老上线助攻师姐
《幕后之王》湖北开播 周冬雨罗晋初心逐梦
继《甄嬛传》《琅琊榜》《白夜追凶》之后，今年热播的一些国产新剧也在国外引起不小反响。
古装仙侠剧《陈情令》正在热播。
现实主义话题剧《二十不惑》今日在深圳举行开机仪式。
亲情观察成长励志节目《我家那小子2》本周迎来收官。
上周五，大型原创中国经典音乐竞演节目《国乐大典》第二期火热播出。
电影《铤而走险》曝光了“背水一战”版演员幕后特辑。
今天，节目《各位游客请注意》解锁最后两位明星嘉宾。
7月12日21:09，青春艺术实验节目《花样中国》在北京卫视播出第十一期。
本周，超青春少年成长热血剧《大宋少年志》持续播出。
《亲爱的，热爱的》上周正式开播，首周剧情暖心高甜引发网友热议。
动作喜剧电影《素人特工》正在全国热映中。
赛程过半，《这就是街舞2》迎来更加残酷的赛制。
喜剧电影《鼠胆英雄》曝光一组袁弘剧照，初入警局的“菜鸟”警察袁弘，却“拜师”入“青龙帮二当家”岳云鹏的门下，看似平静的上海滩背后，又隐藏着什么样的危机呢？
《时间都知道》今日曝光“时光不悔”版片花及“时光定格”主题海报。
昨日，由袁锦麟执导的电影《素人特工》曝光了一组年轻态度版海报。
喜剧电影《陈翔六点半之重楼别》于今日爆笑上映。
7月9日，电影《银河补习班》在广州举行首映礼。
7月10日，杨宁在《未来壹20/20》的第四集当中，发布了自己的第一首单曲。
超青春少年成长热血剧《大宋少年志》持续播出。
上周日晚，全国首档明星密室益智探险节目《疯狂的麦咭》第六季在万众瞩目中重磅回归。
抗日战争的胜利，是中国近代史上可歌可泣的一页。
国内首部城市宵夜文化纪录片《宵夜江湖》今晚9:00即将播出第二期——武汉篇。
暖心爱恋剧《亲爱的，热爱的》今晚7:30登陆东方卫视、浙江卫视开播。
近日，剧方重磅发布一组人物关系海报和“物是人非”版预告，海报延续了古风意境。
影片《回到过去拥抱你》今日曝光“女汉子”盖玥希的特辑。
《超级玩家》以主题公园的沉浸式体验为核心，让观众完全融入紧张有趣的剧情之中，和演员们共同体验不一样的人生经历。
《长安十二时辰》正在热播中，自上线以来就获得超高人气。
电影《烈火英雄》将于今年8月1日正式上映。
青春可乐剧《我的邻居睡不着》今日曝光同名主题曲MV。
电视剧《带着爸爸去留学》已接近尾声。
东方卫视首档网络文化代际互动体验节目《花样新世界》将于今晚22:00首播。倪萍、张晨光、范明三位老艺术家倾情加盟
本周三，《白发》迎来了非会员大结局，剧中容乐(张雪迎 饰)与无忧(李治廷饰)之间情深不负矢志不渝的执着爱恋令不少观众感动
在《我家那小子》节目里，于小彤和陈小纭相处日常被网友评为热恋状态最美好的样子。
大型传奇剧《陈情令》正在热播当中。
第三届86358电影短片交流周将于8月举行
全国首档市民和公共领域对话栏目《向前一步》开播至今已有一周年时间。在过去的一年里，《向前一步》节目组的足迹遍布了北京市16个区的各个角落，深入社区街巷，入户调查2000多处，累计骑行8万公里
邓超、俞白眉导演电影《银河补习班》即将于7月18日全国公映。7
《他的微笑》打破传统影视思维 引领行业新风潮
《神犬小七3》正在热播中。
音乐剧《白夜行》上周六在上汽·上海文化广场拉开序幕，并已经完美的完成了3场演出。
本周五晚，全球顶尖才艺秀《巅峰之夜》将迎来最后一场巅峰突围赛。
影片《回到过去拥抱你》将于8月16日全国温暖上映。
《明日之子》水晶时代第二期节目明晚8:00活力上线。
倪萍何炅齐发声中央广播电视总台2019主持人大赛引期待
宫廷饮食文化短视频节目《我在宫里做厨师》第二期今日上线。
全国首档聚焦人才的纪实节目《为你喝彩》本周日(6月30日)22：00将继续播出第五期。
卢东旭作为云腾计划首批重点项目，青春校园竞技影视剧《我的盖世英雄》正在爱奇艺高燃热映，该剧由爱奇艺
《花椒之味》于今日发布“知味”版定档预告片与“触心”版单人海报。
于朦胧《喜欢你我也是》收官 逆风翻盘成最大赢家
近日，电视剧《了不起的儿科医生》发布了“温暖版”海报和人物剧照。
电影《再见少女团》聚焦花样少年、少女的别样青春。
武侠喜剧电影《绣春伏魔传之血战富士山》今日发布定档海报。
暑期爆笑喜剧《伟大的愿望》正式更名为《小小的愿望》。
动画电影《猪猪侠·不可思议的世界》今日发布终极预告。
今日，超青春少年成长热血剧《大宋少年志》正在热播。
电视剧《带着爸爸去留学》开播至今，收视持续走高。
以全方位视角展现祖国超级工程和边境风貌的《最美中国大有可观》第三季（简称《最美中国大有可观》）正在优酷热播。
超青春少年成长热血剧《大宋少年志》正在热播。
电视剧《带着爸爸去留学》正在持续热播，收视也连创新高。
音乐节目《明日之子》水晶时代6月22日20:00正式播出。
电视剧《爵迹临界天下》正在热播，并将于本周迎来大结局。
热血青春励志剧《陪你到世界之巅》正在芒果TV全网独播。
昨日，成长智育观察类脱口秀《童言有计2》播出第六期。
超青春少年成长热血剧《大宋少年志》正在热播。
昨天，电视剧《大三线》在北京中国职工之家举办了剧本研讨会。
6月20日，电影《银河补习班》“爸爸教我的事”全国路演启动。
本周日(6月23日)中午12点，袁咏仪、应采儿将带领萌娃开启硬核春游之旅。
《乐队的夏天》盘尼西林引张亚东泪崩 欧阳娜娜自曝单身
6月19日，心理现实电影《第四面墙》在上海举行展映活动。
电视剧《带着爸爸去留学》正在热播。
近日正在热播的网剧《动物管理局》，本周即将收官。
18日，恋爱社交推理真人秀《心动的信号》第二季于在北京举行看片会。
由雪球电影（北京）有限公司出品、深圳叁鑫公司影业，四川普道星光联合出品的电影《临危受命之黎明勋章》已经进入紧锣密鼓的前期筹备当中。从正式启动到今天，《黎明勋章》剧组正在逐步的推进和完善剧本，落实演员和
《急先锋》2019新片发布会于6月17日在上海举行。
6月15日晚，战争动作片《百万雄师》亮相上影节开幕红毯。
神话新武侠剧《灵域》媒体探班 范丞丞领衔揭秘灵域大陆
电影《南方车站的聚会》在上海国际电影节连续三天“营业”。
6月14日，第十三届西宁FIRST青年影展正式公布竞赛单元入围影片。
6月16日，美亚娱乐资讯集团在上海举办美亚之夜，公布了最新片单。
深度纪录片《明天之前》上线，首日全网播放量2481万
《这！就是灌篮》金牌幕后推手
文化旅游探索类综艺《青春环游记》第七期将于本周六20:30播出。
《动物管理局》陈赫险境唤醒超能力 王子文凤小岳即将订婚
《乐队的夏天》欧阳娜娜加入，16强乐队迎新赛段火力全开
备受期待的家庭关系话题好剧《带着爸爸去留学》日前已火热开播。
由邢昭林、李凯馨、高承一等主演的青春剧《强风吹拂》日前正在优酷独播。
《爵迹临界天下》在大剧扎堆的暑期档差异化突围，播放热度及话题热度都居高不下。
首档明星跨界家装改造真人纪实节目《向往的星居》正在热播中。
《白发》热播 看倪寒尽李治廷默契搭档解危机
致敬建国70周年 优酷6月“国潮片单” 焕发光彩
最新一期《密室大逃脱》之《绝命病毒所》已经播出。
6月10日，赵顺然亮相《暗恋橘生淮南》首播看片会，身穿简单白色衬衫外搭黑色休闲西装，阳光俊朗下散发着朝气蓬勃的青春气息。
近日，古装爱情喜剧《新河东狮吼》正式宣布6月21日播出。
昨日，佟丽娅受邀出席新剧发布。
电影《最好的我们》上映四天后逆袭登顶单日票房冠军。
超感人电影《小Q》将于8月1日登陆全国院线。
今日，新片《被光抓走的人》首次曝光概念海报。
6月8日，2018年度中国TOP排行榜颁奖晚会在北京盛大举行。
电视剧《少年派》浓情开播 氧气少女王玉雯俏丽灵动
院线电影《特工少女》开机仪式在北戴河举行
张玮伽首登中歌会舞台 演唱新单《蜡像》展不俗唱功
《白发》萧煞太霸气 是高爽把这个角色演活了
张伦硕钟丽缇情侣装出游夕阳下甜蜜对视浪漫拥吻
MJ重临人间 全球迈克尔杰克逊第一人—王杰克逊
《逆流大叔》今日发布端午节海报。
亲情观察成长励志节目《我家那小子》第二季即将于今晚22:00播出第六期。
电影《未来机器城》发布的定档海报。
2019央视“文化和自然遗产日”特别节目《非遗公开课》明晚播出。
管虎导演又一力作《八佰》发布“狼·狗·猫”预告。
电视剧《爵迹临界天下》正在热播。
本周二，全国首档关注认知障碍公益节目《忘不了餐厅》继续播出。
小鬼王琳凯《青春的花路》温暖收官 花路旅途共同成长
2019青春爱情走心之作《我的青春都是你》将于6月21日全国上映。
心理探案刑侦社会剧《读心探案》“烧脑”上线
励志富能量喜剧电影《跳舞吧!大象》将于7月26日全国上映。
《乐队的夏天》口碑逆袭 新裤子等老牌乐队即将来袭
第五届成龙国际动作电影周将于七月在山西大同举办
6月3日，第22届上海国际电影节公布主竞赛单元入围名单。
胡彦斌带领B班深情演绎《少年之时》，一波回忆杀催泪全场
大型青年团训节目《创造营2019》第九期如期上线。
《娘亲舅大》黄曼为自由而战 演技爆棚用实力圈粉
BlackACE同名EP正式上线 诚意之作表达音乐态度
《麦咭小厨》朱桢为寻食材挺身而出 与蜜蜂大搏斗
《破冰行动》收官 张晞临诠释悲情缉毒警察
匠心筑梦热血励志民国剧《巨匠》目前正在热播。
《乐队的夏天》吴青峰自爆不会乐器 痛仰乐队狂怼马东
5月31日，青春艺术实验节目《花样中国》将在北京卫视开播。
6月7日，深圳卫视即将重磅上线的国内首档极致团体齐舞竞演节目《起舞吧!齐舞》。
李少红执导的电影《妈阁是座城》，5月30日发布一支“女人赌爱”特辑。
青春爱情走心之作《我的青春都是你》将于6月21日全国上映。
由芒果TV与喜乐影业传媒有限公司领衔出品，优酷联合出品，刘雪松导演执导，刘涛、杨烁、金晨、刘端端领衔主演的新时代愈心婚恋话题剧《我们都要好好的》已于昨日在北京卫视以及优酷、芒果TV网络平台正式收官。
高考题材校园喜剧《男人四十上高中》明日上线，考前拒绝苦大仇深
纪实性文化品格传承节目《我们的师父》在本周六晚十点即将播出。
亲情观察成长励志节目《我家那小子》第二季第五期。
华鼎奖2018年中国电影最佳影片迎史上最强"竞争"
《酋长的男人》开机 任宥纶张雅钦上演“猫狼”恋
许晴和章子怡戛纳红毯斗艳 王杰克逊火爆嘎纳红毯
匠心筑梦热血励志民国剧《筑梦情缘》目前正在热播。
首部跨次元竖屏微剧《翻红吧！硬核少女》今日开机
青年人物纪实观察节目《现在的我们》本周日晚即将迎来第九期。
郑罗茜《亲爱的婚姻》开播 搭档刘涛直击当代女性婚姻痛点
管虎导演又一力作《八佰》发布“战火英雄”预告。
全糖治愈剧《我只喜欢你》正在热播。
悬疑电影《他她他她》于近日发布定档海报。
高端经济人物访谈节目《品格》将于今晚9：20正式开播。
爆笑素描喜剧《白日梦太奇》北京站成功首演
《不过是分手2》今日开播 人格“摇号”看点十足
《我要和你在一起》正在热播。
精准扶贫公益纪实节目东方卫视《我们在行动》第三季将于5月22日(周三)晚收官。
5月22日，首档明星跨界家装改造真人纪实节目《向往的星居》将于今晚继续播出。
近日由杨烁、刘涛领衔主演的都市情感剧《我们都要好好的》在北京卫视热播。
《创造营2019》贺俊雄卡位晋级 喊话想做全能大雄
大型都市青春行业剧《你好检察官》已于近日杀青。
《凤弈》定档5月28日 徐正溪的热血将军魏广
李少红导演电影《妈阁是座城》宣布定档6月14日。
5月19日晚，在东方卫视《极限挑战5》播出第二期节目。
大型青年团训节目《创造营2019》于5月18日晚播出第七期节目。
热播综艺《创造营2019》在5月18日的节目中公布了第二赛段的排名结果。
青春爱情竞技成长电视剧《冰糖炖雪梨》于今日发布重磅福利。
全糖治愈剧《我只喜欢你》正在火热播出中。
北京卫视《向前一步》惠民保障房近半年竟不能入住
《白发》热播 高级时尚脸倪寒尽古装首秀惊艳观众
邢傲伟围观“流浪地球”式取蜂蛹 《麦咭小厨》御厨传人展身手
奔跑吧第三季开播四周以来，期期登顶热度综艺榜TOP1。
电影《五月天人生无限公司》将于5月24日上映。
《一场遇见爱情的旅行》今晚收官 陈晓尽显警徽荣耀
为正义加持，为硬核点赞，《破冰行动》真实地犹如纪录片
《创造营2019》"火核少年"挑战自我迎接全新挑战
青年社交观察甜综《喜欢你我也是》，昨天第六期播完后引起了热议。
《我是唱作人》播出五期，话题和热度不断攀升。
匠心筑梦热血励志民国剧《筑梦情缘》目前正在热播。
正在东方卫视和优酷视频热播的《七日生》可谓越看越燃，该片实属当下荧屏少有的不注水良心类型剧了。短短28集，强情节、多线索、快节奏的铺垫和讲述方式扣人心弦，全程美国实景拍摄
《最美我的家》特别节目将在5月16日晚黄金档于央视综合频道播出。
电影《冠军的心》将于6月14日全国上映。
《绅探》的进步 推进国产悬疑推理剧的加速升级
《带着爸爸去留学》于5月14日发布终极海报。
电视剧《初恋那件小事》在历时3个月的拍摄后，已于5月7日正式杀青。
5月13日，电影《音乐家》在北京举行了盛大的首映发布会和首映典礼。
日前，电影《八岁的爸爸》于青岛举行开机仪式并首度曝光主创阵容。
大型青年团训节目《创造营2019》上周六晚迎来第六期节目。
今日，由李治廷搭档郁可唯为电视剧《白发》演唱的主题曲《小至》正式上线。
近日，成长智育观察类脱口秀《童言有计2》发布了超长预告片。
这是他在刚刚杀青的古装玄幻剧《将夜2》中所饰演的角色，剧中的精彩表现让追剧粉丝们充满了期待。
东方经典神话故事《新白娘子传奇》即将迎来大结局。
历史巨制《进京城》今日正式在全国上映。
高科技反恐军旅剧《反恐特战队之天狼》本周迎来精彩反转。
电影“英雄无侠”大火4天上映突破1亿点击量
季晨鹤男主演《傀儡姬》热播
《哈哈农夫》即将于今天中午12点上线第十期节目。
感动催泪电影《小Q》今日曝光萌意满满的“天使降临”预告及海报。
正在热播的《封神演义》最新剧情让观众直呼“来不及思考”。
本周三，2019年大型季播人文节目《跨越时空的回信》第二期温情播出。
2019年，“出圈”成为了评判娱乐现象是否取得成功的标准之一。
《这就是原创》上演队内厮杀 原创好歌备受称赞
湖南卫视《我家那小子》第二季已于上周四晚十点重回观众视野。
近日，赖声川经典话剧作品《水中之书》在上海圆满结束了为时两天的特别演出。
近日，《“新青年 耀青春”纪念五四运动100周年文艺晚会》播出。
青年社交观察甜综《喜欢你我也是》一上线就好评如潮。
黑色爱情偶像剧《谋爱上瘾》片方今日发布“黑色爱情”版海报及预告。
昨日，婆媳综艺《我最爱的女人们》首播，节目中张伦硕妈妈率真耿直的性格让众多网友大呼“可爱”，但同时张伦硕妈妈评价钟丽缇：“没什么毛病，就是比我儿子大，要是小几岁就更完美了！”
由派乐传媒制作、出品，李晨、王千源、杨采钰领衔主演的电视剧《七日生》，已于5月3日在东方卫视震撼首播。
网络电影《龙宫女刺客之大明女监》由刁璐璐、黄镜源联合执导，余梦寒、杨甜甜、朱振豪、李若希张煜舒、贺建朝倾情出演，已于5月4日登陆。
日前，武侠影片《赤眼妖姬》定档5月12日登陆。
《今日影评》特别策划《我的“老片库”》再探老片保存议题
爱情电影《下一任：前任》即将于明日正式上映。
原创青春励志剧《夜空中最闪亮的星》临近收官。
网剧《绅探》一经播出，在四月份的影视剧市场中脱颖而出。
中国首档精准扶贫公益纪实节目东方卫视《我们在行动》第三季的扶贫路程已走过多半。
《破冰行动》于4月28日在京举行超前观影活动。
国内首档关注认知障碍公益节目《忘不了餐厅》定档4月30日。
青春甜饼剧《致我们暖暖的小时光》正在热播。
袁冰妍、成毅、黄宥明等主演的东方神话仙侠剧《琉璃美人煞》正在横店热拍中。
大型青年团训节目《创造营2019》上周六晚迎来第四期节目。
红色传奇大剧《一剑横空》近日曝光全阵容海报，动作巨星樊少皇、演技保障李倩领衔
《巅峰之夜》将在5月1日迎来全新的第三期节目。
4月27日，由耀客传媒、企鹅影视联合出品，六六、九枚玉编剧，安建执导，王柔媗担任制片人，张晓谦搭档孙俪、罗晋等人主演的现实主义都市话题电视剧《卖房子的人》正式在上海开机。
近日，纪录电影《港珠澳大桥》自宣布于5月1日上映以来获得了业内外的高度关注。
《我和我的经纪人》正在热播。
4月26日，都市女性群像电影《八个女人一台戏》亮相第十八届全国院线国产影片推介会。
前日，中央广播电视总台、爱奇艺联合出品的真实大案国情剧《破冰行动》终于发布定档海报，宣布5月7日开播。
在最美人间四月天，金鹰卡通原创亲子美食厨艺竞技成长秀《搜麦咭小厨麦咭小厨》迎来飞行食客搜黄嘉千
亲情观察成长励志节目《我家那小子》第二季将于5月2日(星期四)晚十点播出。
刘若嫣《晨阳》大结局引期待 演技扎实多部待播剧势头强劲
电影《云雾笼罩的山峰》于今天4月26日正式公映，同时发布口碑特辑。
后青春励志剧《趁我们还年轻》目前正在火热播出中。
《悟空奇遇记》终极预告海报齐发 5月1日上演春日欢乐合家欢
真人秀《我最爱的女人们》将在5月4日全网首播。
动画电影《潜艇总动员：外星宝贝计划》日前正式宣布定档2019年6月1日。
公路剧情电影《过昭关》今日在中国传媒大学举办主创见面会。
近日，陈坤在社交平台自曝已完成《诗眼倦天涯》配音工作。
青春剧《我只喜欢你》今日正式曝光“只爱CP”特别定制版《Never Let You Go》MV。
红色谍战大戏《密查》正在央视CCTV8电视剧频道热播。
周彦辰出演《晨阳》反派 黑色系写真曝光冷峻魅力难挡
导盲犬题材电影《小Q》今日发布了一支“我和我的导盲犬”特辑。
由陈晓主演的《一场遇见爱情的旅行》正在火热播出中。
4月24日，《向往的星居》将于今晚21:18在北京卫视继续播出。
其中饰演小青的肖燕因灵动的演技和亲和的笑容收获了大量好评，时而任性时而温顺的个性，真·适宠少女。
上周五晚22:00，青春艺术实验节目《花样中国》先导片2.0在北京卫视准点开播。
通过这部剧，老百姓们看到的是新时代下司法制度的进步和完善以及公检法人员丰富而正义的法律信仰。
《捌佰彪兵奔北坡》杀青，秦教授打造精品历史战争电影
电影《那一夜，我给你开过车》 亮相北京国际电影节
《巅峰之夜》将在本周五晚20：10分继续播出第二期。
上周五晚，《我是唱作人》播出第二期。
红色谍战大戏《密查》正在央视CCTV8电视剧频道热播。
近日《创造营2019》第三期上线，本期节目迎来了学员们首次公演舞台的精彩对决。
备受关注的华语唱作人生态挑战节目《我是唱作人》第二期将在今晚八点准时和大家见面。
雷达兵题材电影《天眼风云》宣布定档于5月24日，同时发布“空天出击”版海报。
4月20日，芒果TV实景解密体验秀《密室大逃脱》第四期将刺激上线。
让影迷期待已久的爱情电影《如影随心》今日正式上映。
4月20日，国内首部公路爱情剧《一场遇见爱情的旅行》将正式登陆浙江卫视中国蓝剧场。
民国美学推理剧《绅探》于4月18日起开播。
第九届北京国际电影节“北京市场”项目创投颁奖，4月17日晚顺利落幕。
近日，马丽与刘威葳一同参加了《贵圈老友记》的访谈节目。
纪录电影《港珠澳大桥》在北京语言大学举办了主创交流活动。
16日，电影《中国女排》在福建漳州女排训练基地中国女排训练馆老一馆举行启动仪式。
《弯弯的大湾》开机 孙坚新片献礼澳门回归20周年
《掮客》海外圆满杀青 宋茜罗云熙强强博弈引期待
《趁我们还年轻》自4月13日在东方卫视晚间黄金档开播以来收视节节攀升。
《声临其境》第二季年度声音大赏将于本周五(4月19日)晚22:00在湖南卫视独家播出。
4月13日，第九届北京国际电影节正式开幕。
公路剧情电影《过昭关》将于5月2日正式登陆全国院线。
萧敬腾陈粒王嘉尔抵制校园暴力 霓虹花园用音乐武装自己
爱情电影《如影随心》近日在北京举办了盛大首映礼。
《食神八戒》4月16日腾讯上线，宠物男友打开甜宠爱恋
年度最野喜剧《最佳男友进化论》今日正式公映。
中国首档聚焦经纪公司的职场真人秀《我和我的经纪人》本周日精彩继续!
由芒果TV与喜乐影业传媒有限公司领衔出品，优酷联合出品，蔡怀军、海子清担任出品人，唐藩、敦淇、黎永杰担任制片人，刘雪松导演，杨烁、刘涛、金晨、刘端端主演的新时代婚恋话题剧《我们都要好好的》
近日，由中央电视台、曲江影视、盛夏星空影视、永州影业、盛夏纸兵联合出品，徐兵任总监制，王兵导演，穆小勇任总制片人，泳群任编剧，郑凯、邓莎领衔主演的红色高能烧脑谍战剧《密查》在京举办了开播发布会
电影《在乎你》在北京举办了盛大首映礼，同时宣告“不负初见”全国路演正式开启。
青春校园剧《等等啊我的青春》本周即将甜蜜收官!
《最好的我们》主演陈飞宇生日，影片发布一张属于他及其角色余淮的生日限定版海报。
亚洲偶像嘉年华AIF2019，Audition梦想爆团——全国组合团体选拔赛”正式开启倒计时。
现实主义时代青春剧《青春斗》正在北京卫视、东方卫视黄金档热播。
电影《在乎你》今日发布了主题曲“我只在乎你”制作特辑。
《创造营2019》陆思恒舞蹈主持两不误 实力晋级“A班”
居民停车难《向前一步》解开邻里心结共治美好社区
《青春有你》张艺兴拒加李荣浩微信 李振宁舍弃舞台中心位
本周五，芒果TV首档沉浸式乡村人文体验真人秀《哈哈农夫》即将上线第五期节目。
爱情电影《如影随心》即将于4月19日全国上映。
由思美·观达影视、芒果TV联合出品的都市情感励志剧《只为遇见你》正在湖南卫视金鹰独播剧场、芒果TV和优酷视频持续热播。
近日，都市家庭情感剧《亲爱的，你在哪里》首发“牵系”版剧照。
裴子添阳光现身《新白娘子传奇》发布会，法海抱紧禅杖变身“法棍cp”
春意渐浓，第四届青葱计划创投会4月2日在京举办。
现实主义时代青春剧《青春斗》近日正在北京卫视、东方卫视黄金档热播。
由郭涛首执导筒的电影《欲念游戏》今日公布一支小视频。
今日，国安题材剧《暴风眼》举行了开机仪式，演员杨幂、张彬彬，编剧梁振华等主创也出席了现场。该剧除了有实力演员的加盟
喜剧电影《人间·喜剧》曝光了“夫妻讨薪”特辑。
2019年3月31日，由爱奇艺和上海戏剧学院联合打造的首部实验网剧《地球脸红了》在上海举行了开机仪式。
电影《三重威胁》今日院网同步上映 打响“国际格斗之战”
都市情感剧《推手》正在热播。
电影《狗眼看人心》于今日曝光一组“谢谢你陪我长大”版海报。
3月27日，《金婚》《甄嬛传》导演郑晓龙、《都挺好》编剧王三毛等出席论坛。
由思美·观达影视、芒果TV联合出品的都市情感励志剧《只为遇见你》正在湖南卫视金鹰独播剧场
《声临其境》第二季第十期将于本周五(3月29日)20:10在湖南卫视独家播出。
电影《老师·好》正式发布“老师说”特辑。
3月24日，韩雪作为“姐姐真相团”亮相《天天向上》家乡的宝藏第十二期——浙江温州。
昨日(25日)，《我是唱作人》揭开神秘面纱举行首次媒体探班。
《声临其境》第二季第十期将于本周五(3月29日)20:10在湖南卫视独家播出。
上周《声临其境》半决赛中四位实力声咖携最强助声团带来了一场精彩绝伦的声音大战。
听说过新房甲醛过高致病，没听说过老房也会让人生病。
《我家那闺女》最后一期已经播出。
昨日(3月24日)，时代青春都市剧《青春斗》同时登陆北京卫视和东方卫视开播。
近日，励志爱情剧《让我听懂你的语言》正在央视热播。
都市冒险剧《黄金瞳》正在热播中。
今晚21：10，江苏卫视《最强大脑之燃烧吧大脑》将迎来最后一场战队集结赛。
中国首档聚焦经纪公司的职场真人秀《我和我的经纪人》本周日晚8点精彩继续!
影片《中国1949·香山之春》在北京香山举行开机新闻发布会。
都市奇幻浪漫爱情轻喜剧《我的奇妙男友2之恋恋不忘》本周迎来收官。
喜剧电影《转型团伙》今日宣布定档2019年4月19日。
3月19日《热血合唱团》在香港会议展览中心举行了发布会，电影开启宣传序幕。
东方经典爱情神话剧《新白娘子传奇》今日发布定档海报与终极预告。
3月19日，由著名导演陈家霖执导的大型古装奇幻探案剧《大宋北斗司》开播。
3月19日下午，青年人物价值观察纪实节目《现在的我们》在山东卫视开始录制。
《大宋北斗司》开播 张净桐被誉“史上最美道姑”
在《我家那闺女》即将播出的最后一期中，袁姗姗将再度挑战自我。
《见字如面》本季的选题中，从广阔的人类大视野，到悲欢离合的人间真情，《见字如面》与观众一起徜徉于古今中外的信海中
3月18日，寰亚电影于香港国际影视展(FILMART)举行年度盛大发布会。
国内第一档房车旅行真人秀《青春的花路》首期开播。
古装言情剧集《东宫》正在播出。
东方卫视大型戏曲文化类节目《喝彩中华》第二季，将于今晚21:30迎来盛典之夜。
都市奇幻浪漫爱情轻喜剧《我的奇妙男友2之恋恋不忘》正在热播。
3月13日，《燃烧吧!团魂》第七场抽签公演在上海星梦剧院正式圆满落幕。
由爱奇艺出品，北京乐合，上海儒意，北京瑞格联合出品，林宏杰、陶声执导，陈祉希监制，徐璐、张铭恩、任言恺、吴昕主演的奇妙甜爱剧《爱上北斗星男友》
中国首档聚焦经纪公司的职场真人秀《我和我的经纪人》将于本周日晚8点惊喜开播。
电影《妈阁是座城》先导预告正式曝光!
《大冰小将》将于3月16日(周六)晚20:30播出第十期。
昨晚(3月13日)东方卫视《我们在行动》第三季第一站圆满收官。
近日，电影《老师·好》曝光“时光”版终极预告和“老照片”版终极海报。
昨日，影片《过春天》在京举办“青春过关”主题首映媒体发布会和首映礼。
3月10日，由左城右隅出品，马丽、潘粤明、孙坚、李乃文、黄梦莹、刘威葳主演，张凯丽、倪大红、张棪琰、孔琳特别出演的的电视剧《逆流而上的你》
3月10日起，都市情感励志剧《只为遇见你》即将正式登陆湖南卫视、网络平台。明日，电视剧即将在粉丝们的期盼中首播
3月7日下午，艾福杰尼出席了旅行综艺《青春的花路》在京发布会。
近日，当代都市题材电视剧《都挺好》正于浙江卫视、江苏卫视黄金档热播。
当代都市题材电视剧《都挺好》正在浙江卫视中国蓝剧场热播。随着剧情推进，各位主演、各式剧情频上热搜，掀起一轮又一轮的话题讨论。
3月8日《流浪地球》发布片尾动画特辑。
今年年初，温雅于社交平台正式宣布婚讯，今日再次通过孕照向粉丝和朋友们分享了怀孕喜讯。
当代都市题材电视剧《都挺好》，目前正于江苏卫视、浙江卫视黄金档热播。
6日，这部“中国首部海上救援大片”在福州首度开放媒体探班，主创人员集体亮相。
原创声音魅力竞演秀《声临其境》第二季第七期将于3月8日晚(周五)20:10 在湖南卫视独家播出。
由聂运兴执导，德姬、岳辛主演的电影《318号公路》于近日曝光人物海报。
近日，民族史诗传奇巨制《国宝奇旅》在浙江卫视正式收官。
武侠动作爱情电影《七剑下天山之修罗眼》曝光“历红尘”版终极预告。
犯罪题材电影《雪暴》正式宣布影片定档4月26日。
新科奥斯卡最佳影片《绿皮书》中，“绿皮书”是美国平权运动时期的一本黑人出行指南，用于提醒黑人绕开那些可能送让他们送命的禁区。
由崔亮执导，孙怡、张昊唯、朱雨辰领衔主演的大型都市青春行业剧《你好检察官》正在厦门火热开拍中。
目前，由匪我思存同名小说改编的剧集《东宫》正在热播。
今日，《都挺好》曝光了一组“难念的经”版海报，进一步展现了苏家父母子女、兄弟兄妹、夫妻小家的人物关系。
由正午阳光影业出品，改编自阿耐同名小说，简川訸执导，姚晨、倪大红领衔主演的当代都市剧《都挺好》
美国时间3月2日，第36届迈阿密国际电影节迎来了华语电影竞赛单元的颁奖典礼。
由左城右隅出品，马丽、潘粤明、孙坚、李乃文、黄梦莹、刘威葳主演，张凯丽、倪大红、张棪琰、孔琳特别出演的都市情感轻喜剧《逆流而上的你》正在湖南卫视金鹰独播剧场热播
3月2日，赖冠霖、许凯、陈学冬、袁姗姗、王菊等人集体亮相湖南卫视《快乐大本营》。
在上周六晚播出《谢谢了，我的家》第二季第九期节目。
《大冰小将》第八期于3月2日(周六)晚20:30如约播出。
近日，新版《倚天屠龙记》热播。
近日，由陈乔恩、陈晓主演的古装励志传奇剧《独孤皇后》持续热播。
热播中的《以团之名》于2月28日18:00迎来了新一期的节目。
2月28日晚，《最强大脑》节目组开放媒体探班。
今晚，《最强大脑之燃烧吧大脑》第三期将和大家见面。
电影《老师·好》即将于3月22日登陆全国院线。
现实主义题材青春片《过春天》片方于今日发布影片终极海报。
近日，古装玄幻喜剧《大唐魔盗团》正在热播中。
本期《我家那闺女》，吴昕与好友赵磊就恋爱中相处方式进行探讨。
今晚20:00，沉浸式新生活体验推广节目《小姐姐的花店》迎来第十期!
由刘烨、袁姗姗主演的首部文化谍战国宝剧《国宝奇旅》将于今晚在浙江卫视迎来正式收官。
的青春都市爱情剧《北漂爱情故事》正在热播。
自焦俊艳加盟《我家那闺女》以来，她的率真和独具一格的观点，获得了不少观众的好评。
古今多少事，尽付笑谈中。第三季《见字如面》本周喜提“笑谈”主题，作为本季笑点最密集的一期节目，信件从笑声出发
在本期节目中，冯雷的首个表演片段是为《哈利波特与火焰杯》中的伏地魔配音。
香港全能艺人文恩澄担任导演和编剧，由TVB当红花旦李绮雯、董敏莉、张惠雅、邓颖芝
近日，大型户外竞技真人秀节目《奔跑吧》第三季在杭州开启了首次录制。
年轻演员品训节目《演员的品格》第十期即将播出。
《生不由己》开机 任素汐、李保田等演技派领衔主演
由芒果TV出品的首档代际情感观察真人秀在2月20日中午12点播出了第四期节目。本期节目Selina(任家萱)与约会对象张轩睿尝试共同完成陶艺制作
今日，电影《一吻定情》曝光一组话题剧照.
自参加《我家那闺女》节目以来，袁姗姗正一步步地打开自己。
润物，解作“滋润万物”，唐有杜甫作“好雨知时节，当春乃发生。随风潜入夜，润物细无声。”一个“潜”字，道出了“润物”的“深藏”之意。
近日，电影《阳台上》发布了首支“春梦版”主题曲《罗马尼亚姑娘》MV。
《声临其境》第二季第五期将于2月22日晚(周五)20:10 在湖南卫视独家播出。
近日，主旋律抗战剧《雪地娘子军》正在贵州卫视黄金档热播中。
2019年的春节，一部中国人自己的科幻电影《流浪地球》点燃了观众的热情。
2019年2月18日，历时13天8时8分，电影《疯狂的外星人》票房成功突破20亿大关。
2月17日，《挑战不可能之加油中国》在CCTV-1晚八点黄金档播出第四期。
由左城右隅出品，马丽、潘粤明、孙坚、李乃文、黄梦莹、刘威葳主演，张凯丽、倪大红、张棪琰、孔琳特别出演的都市情感喜剧《逆流而上的你》
2月15日晚8点，国内首档职业电竞真人秀《终极高手》更新至第五期，节目中的选手将在四位经理人和KPL王者荣耀职业联赛俱乐部教练的带领下
北京卫视原创家居改造类真人纪实节目《暖暖的新家》第八季今日暖心上线。
悬疑寻宝探险爱情剧《绝地勘宝师》拍摄过程已接近尾声。
《皓镧传》正在热播中。
近日，秦海璐参与《声临其境》第二季第四期将于今晚20:10在湖南卫视播出。
近日，尹正工作室发布了若干电影《飞驰人生》片场视频和剧照。
今日，《熊出没·原始时代》再曝河南话版预告片。
首部文化谍战国宝剧《国宝奇旅》在浙江卫视热播一周以来，收视率稳步走高，网络口碑不断攀升，被赞为“春节档最热血好看的红色剧”。
由日本新晋导演近浦启自编自导，吕聿来主演的电影《Complicity》入围第69届柏林电影节 Culinary Cinema单元。
2月13日下午，《最强大脑之燃烧吧大脑》超前点映会在北京举行。
古代社会家庭题材电视剧《知否知否应是绿肥红瘦》于昨日迎来了收官。
日前，由《青年电影手册》发起的第10届金扫帚奖提名名单正式出炉。
近日，主旋律抗战剧《雪地娘子军》正式登陆贵州卫视黄金档上星首播。
夫妻观察治愈节目《妻子的浪漫旅行2》明日开播。
《主妇也要拼》大年初九湖北卫视欢乐开年
电影《在乎你》今日发布全员角色海报。
国产成人向爱情电影《白蛇：缘起》在春节过后重回银幕。
柏林电影节众多的中国项目中，《鹿鼎记》的全新电影版本成为了最热门的话题。
大型脑力偶像竞技真人秀《最强大脑之燃烧吧大脑》将于2月15日21:10在江苏卫视正式播出。
自2月6日在浙江卫视开播以来，首部“文化谍战国宝剧”《国宝奇旅》收视率持续走高，稳居省级卫视黄金剧场前列。
电影《飞驰人生》热度不减，目前票房已经迈过10亿大关。
正值新春佳节，正在热播的《皓镧传》送上重磅福利。
由正午阳光影业出品的古代社会家庭题材大剧《知否知否应是绿肥红瘦》正在湖南卫视金鹰独播剧场热播中。
由正午阳光影业出品的古代社会家庭题材大剧《知否知否应是绿肥红瘦》正在湖南卫视金鹰独播剧场热播中。
今日由潘粤明献唱的《逆流而上的你》同名推广曲及MV正式上线。
电影《小猪佩奇过大年》开启了年味儿大套餐。
昨日，电视剧《加油，你是最棒的》杀青。
《天衣无缝》目前正于每日19:30在江苏卫视、浙江卫视热播。
本周五晚，励志综艺《青春有你》完成了精彩的主题曲舞台任务。
《天衣无缝》目前正于每日19:30在江苏卫视、浙江卫视热播。
原创声音魅力竞演秀《声临其境》第二季第二期将于今晚20:10于湖南卫视独家播出。
2019北京台春晚，姚晨与秦海璐即将合作献唱，为观众送去新春祝福!
由花箐担任总导演，牛静、牛嫱联合编剧，刘烨、袁姗姗、张瑞涵、秦杉、刘思彤主演的首部文化谍战国宝剧《国宝奇旅》
古代社会家庭题材电视剧《知否知否应是绿肥红瘦》正在湖南卫视金鹰独播剧场热播
《大冰小将》将于2月2日(周六)晚20:30播出第四期。
今日，《小女花不弃》继续释出高能“彩蛋”，惊喜曝光“情愿亦情缘”主题海报。
《国宝奇旅》曝光悬念版片花 国宝现世风云将起
1月30日10点05分，主持人温雅于个人社交平台发文，公开宣布自己结婚的喜讯。
在本周《见字如面》，黄维德通过一纸书文，回溯孙中山和福特两厢错过的历史性邀约。
《皓镧传》正在热播，该剧自播出以来，口碑收视持续攀升，多平台全网热度达TOP1。
日前，由韩寒执导的喜剧电影《飞驰人生》召开“春节联欢早会”。
自《青春有你》开播以来，热度一路攀升，各类话题讨论不断。
近日，有网友扒出了杨洋新戏的主创聚餐照片。
近日，王晶通过社交媒体公布《新倚天屠龙记》的主演阵容。
犯罪悬疑电影《催眠·裁决》将于10月25日全国公映。
犯罪悬疑电影《催眠·裁决》将于10月25日全国公映。
8月7日，警匪动作大片《使徒行者2：谍影行动》正式登陆全国院线。
警匪动作大片《使徒行者2：谍影行动》即将于8月7日登陆全国院线。
警匪动作片《使徒行者2：谍影行动》即将于8月9日登陆全国院线。
电影《九龙不败》于今日登陆全国院线。
今日，《九龙不败》片方特别曝光了一组张晋纹身的写真大片。
《扫毒2天地对决》今日宣布提档7月5日全国上映，预售也于今日火爆开启。
警匪犯罪大片《追龙II》目前正在全国热映中。
电影《扫毒2天地对决》将于7月12日全国上映。
日前，港剧《战毒》于香港正式开机，片方随即公布了概念版海报。
今日《九龙不败》片方曝光一组“悬案迷情”版情感海报。
犯罪动作系列大片《反贪风暴4》截至目前票房已突破6亿。
第38届香港电影金像奖颁奖典礼14日晚举行。《无双》获得最佳影片、最佳导演、最佳编剧等七项大奖成为最大赢家，
犯罪动作大片《反贪风暴4》于4月1日在京举行首映发布会。
年度催泪爱情电影《比悲伤更悲伤的故事》已于3月14日全国公映。
今日，电影《廉政风云》曝光了粤语终极预告。
春节档反腐巨制《廉政风云》今日发布“金三角”特辑。
影片《廉政风云》年前发布了“金牌出击”版预告。
2018第七届香港影展，张柏芝主演的《忘不了》、《十二夜》分别入选。
致力于为港剧迷打造“看玩乐享”一站式福利体验港剧场嘉年华10月16日在北京欢乐上演。
犯罪动作大片《反贪风暴3》正在全国热映。
警匪动作新港剧《蚀日风暴》于今日发布首款角色海报。
警匪动作新港剧《蚀日风暴》自喜提定档9月19日后，今日再曝重磅物料。
步入九月，又到了一年一度的全国盛事——开学季!
犯罪动作电影《反贪风暴3》曝光了一支“陆港联合”正片片段。
犯罪动作电影《反贪风暴3》曝光了一支“双雄对峙”正片片段。
近日，动作电影《大师兄》发布终极预告和海报。
近日，一段甄子丹跳舞的混剪视频在网上大火。
今日，《反贪风暴3》片方曝光了一组“双雄版”剧照。
今日，电影《泄密者》曝光《谁伴我闯荡》MV，致敬乐坛经典Beyond。
今日，电影《龙凤斗》发布了最新出炉的推广曲《一直都在》。
近日，演员黄尚禾出席电影《醉·生梦死》在京举行的“林象×词语放映”特别活动。
爆红港剧反黑如今风头正劲，截止昨日，反黑的总播放量已经 突破6亿大关。
电影《密战》近日曝出“城”意归来特辑，惊喜展示天王郭富城片场拍摄花絮。
8月30日，电影《西谎极落之太爆太子太空舱》首次曝光“全明星”人物预告。
正宗港式江湖片《黑白迷宫》将于9月1日全国上映。
昨日，阿雅在放出了早年的照片，为了自己的新书《每个女孩都是这样长大的》挑选素材。
正宗香港江湖片《黑白迷宫》将于9月1日登陆全国各大院线。
品质动作巨制《杀破狼·贪狼》即将于8月17日全国公映。
品质动作片《杀破狼·贪狼》将于8月17日激燃上映。
《杀破狼·贪狼》将于8月17日上映，日前片方发布影片主题曲《月亮代表我的心》MV。
香港影帝任达华以摄影师的身份与摄影爱好者分享摄影集《香港·别的风景》拍摄故事。
奇幻爱情喜剧《S的秘密》正在各大院线火热献映。
黑白三部曲终章《黑白迷宫》今日发布角色海报强势定档，将于9月1日登陆内地各大院线。
近日，台湾喜剧票房冠军电影《我不做大哥好多年》在全国各大影院正式上映了。
《我不做大哥好多年》将于明日(6月23日)在中国内地各大影院上映。
港式恐怖大片《常在你左右》在第20届上海国际电影节期间召开定档发布会。
《我不做大哥好多年》将于6月23日登陆全国院线，今天发布了充满爆裂笑点的先导预告。
口碑港片《我们停战吧》在日前正式发布“毕业”版终极海报。
今日，曾斩获六大国际电影节27项大奖的《我们停战吧》正式曝光“老师你好”版预告片。
好莱坞超英特效巨制《地狱男爵：血皇后崛起》已于日前正式宣布定档11月9日。
年度动作大片《007：无暇赴死》发布“最强反派”特辑，奥斯卡最佳男主角拉米·马雷克强势加盟，饰演心狠手辣的大反派萨芬，酝酿着殃及无数人生命的惊天阴谋
初秋治愈系佳片《邻里美好的一天》发布“自我和解”版台词剧照。
最新原创科幻动作奇观大片《信条》已于9月4日正式登陆内地院线。
剧版《三体》来了！
科幻烧脑经典巨制《盗梦空间》8月28日重返中国内地大银幕。
日影治愈系佳作《漫长的告别》正在全国热映。
最新原创科幻动作奇观大片《信条》将于9月4日登陆中国内地大银幕。
动画电影《魔发精灵2》今日正式上映。
好莱坞电影《电力之战》将于8月28日登陆中国内地影院。
电影《哈利·波特与魔法石》推出全新4K修复3D版本。
好莱坞动作警匪电影《绝地战警：疾速追击》将于8月14日全国上映。
动画电影《魔发精灵2》发布预告。
据美国《综艺》杂志27日报道，《艾伦秀》因长期存在职场问题，被华纳公司内部调查。
奇幻巨制《多力特的奇幻冒险》今日正式上映。
好莱坞真人动画电影《刺猬索尼克》发布“酷玩地球”版预告和艺术海报。
综艺节目《带轮子的家》在韩国tvN首播就取得4%的收视率。
长寿动画《辛普森一家》将重新物色为剧中有色人种角色配音的演员。
“黑人之死”事件后，美国的“警民关系”陷入难以调和的危机中。
全新科幻动作冒险电影《沙丘》(暂译)曝光两张新剧照。
伊尔凡·可汗本周二因结肠感染住进重症监护病房，病情恶化后抢救无效死亡。
随着国内抗击新冠肺炎疫情形势趋稳，韩国体育场和电影院纷纷活跃起来。
据《综艺》杂志21日报道，网飞第一季度用户数量猛增1577万。
与其说《养虎为患》是纪录片，倒不如说是披着动物保护外衣的“黑帮片”。
近日, 第92届奥斯卡奖颁奖典礼在美国洛杉矶好莱坞杜比剧院落下帷幕。该届奥斯卡金像奖共设置24个常规奖项和2个荣誉奖项。
纪录片《美国工厂》获得第92届奥斯卡最佳纪录长片奖。
备受瞩目的动画电影《海兽之子》今日发布首支中国版预告。
高口碑佳作《理查德·朱维尔的哀歌》将于1月10日在全国艺联专线上映。
讲述伟大父爱的最温情二战影片《美丽人生》于今日以4K高清修复的面貌与观众们见面。
高口碑佳作《理查德·朱维尔的哀歌》即将于2020年1月10日在全国艺联专线上映。
电影《鲨海逃生》将于2020年1月10日全国上映。
《老友记》主题曲作者之一、美国作曲家阿利·威利斯因心跳骤停在洛杉矶去世。
本月20日上映的音乐歌舞电影《猫》已开始紧急换版。
日前，好莱坞灾难大片《鲨海逃生》发布先导预告及海报。
好莱坞各大电视网和流媒体平台的自制原创节目竞争愈加激烈。
动画电影大热《尼斯大冒险》12月28日上映在即。
好莱坞动作大片《天使陷落》宣布定档12月31日。
好莱坞巨制《壮志凌云：独行侠》曝光全新预告及海报。
9日晚，第77届美国电视电影金球奖公布入围名单。
动画巨制《尼斯大冒险》今日发布主题曲“勇敢起飞”MV。
动画巨制《尼斯大冒险》即将于12月28日跃上国内大银幕。
奇幻爱情动画电影《若能与你共乘海浪之上》将于12月7日心动上映。
裸眼3D视效动画片《尼斯大冒险》今天正式定档12月28日。
好莱坞科幻灾难冒险巨制《星际探索》即将于12月6日登陆中国银幕。
《若能与你共乘海浪之上》将于12月7日与中国观众见面。
电影版《唐顿庄园》今日发布一组剧照。
今日，电影《触不可及》发布了同名推广曲MV。
新版《霹雳娇娃》本月15日全球上映。
战争纪录片《他们已不再变老》今日震撼上映。
温情爆笑动画喜剧《宠物联盟》于今日上映。
悬疑电影《利刃出鞘》正式宣布中国大陆即将上映。
今日影片《他们已不再变老》曝光“战地高歌”版预告。
虽然以《复仇者联盟》为代表的漫威超级英雄电影席卷全球票房
《他们已不再变老》将于11月11日全国艺联专线上映。
年度必看悬疑经典《天作谜案》于今日发布“剧本时间”原片片段。
10月15日，《双子杀手》在全球大学生最多城市——武汉，展开了一场跨代际对谈活动。
10月4日上映的DC新片《小丑》成为一部“炸裂”的现象级影片。
电影《航海王：狂热行动》今日预售开启!
当地时间22日晚，第71届“黄金时段艾美奖”颁奖典礼在美国洛杉矶举行。
电影《二凤》即将于9月20日正式上映。
第91届奥斯卡金像奖获奖佳作《徒手攀岩》今日释出“巨砾坡难点”正片片段。
怪兽恐怖电影《死寂逃亡》正在热映!
怪兽恐怖电影《死寂逃亡》正在热映!
第91届奥斯卡金像奖获奖佳作《徒手攀岩》中国首映礼上周末在北京隆重举办。
第91届奥斯卡金像奖获奖佳作《徒手攀岩》即将于9月6日全国上映。
年度动作巨制《速度与激情：特别行动》正在全国各大院线火爆热映中。
今日，电影《名侦探柯南：绀青之拳》发布了“预售”版预告。
惊悚电影《死寂逃亡》将于8月30日全国上映!
经常走进电影院的观众可能会留意到，最近几年好莱坞大片，视觉特效做得越发以假乱真。
喜剧电影《昨日奇迹》将于8月16日在国内上映。
时值七夕，电影《名侦探柯南：绀青之拳》为国内粉丝惊喜献上独家福利!
“巨石”道恩·强森在6日下午接受媒体采访。
喜剧电影《昨日奇迹》将于8月16日在国内上映。
爆笑动作动画电影《愤怒的小鸟2》将在8月16日全国上映。
动作喜剧电影《冷血追击》正式定档9月6日全国上映。
从《生化危机》到神奇女侠和“女雷神”，好莱坞女英雄不断“进化”(由下至上)。
电影《邻里美好的一天》(暂译)发布首支预告片。
近日，《隧道尽头》发布终极版海报与惊心“洞”魄版终极预告。
十年前，好莱坞电影中的亚裔角色比重不到1%;如今
近日，电影《终结者：黑暗命运》发布一支全新幕后特辑。
真实事件改编的经典佳作《巴比龙》定档7月26日
近日，西班牙语犯罪悬疑佳片《隧道尽头》发布定档海报及预告。
只有最厉害的反派，才配得上最伟大的英雄。
7月18日，施瓦辛格将携《终结者：黑暗命运》(暂译)片段亮相SDCC圣地亚哥国际动漫展。
漫威超级英雄巨制《蜘蛛侠：英雄远征》自上映后，票房持续狂涨。
据国家电影专资办数据，2019年上半年中国电影总票房为311.64亿元人民币(下同)，与去年同期320.34亿元相比下降2.7%
的动画喜剧电影《爱宠大机密2》将于7月5日正式登陆内地。
动画喜剧《爱宠大机密2》片方发布一支全新中文配音特辑。
电影《蜘蛛侠：英雄远征》近日震撼发布终极海报。
6月25日，动画喜剧力作《爱宠大机密2》在北京举行中国新闻发布会。
漫威超级英雄巨制《蜘蛛侠：英雄远征》发布“最强战服”特辑及海报。
动画大师宫崎骏经典电影《千与千寻》将于6月21日在中国公映。
法国电影《监护风云》将于6月21日在全国艺术电影放映联盟专线上映。
《黑衣人：全球追缉》全球首映礼盛大举行 引爆全场
《X战警：黑凤凰》正在全国火热上映中。
剧场版动画《游戏人生 零》确认引进国内。
作为“X战警”系列完结篇，于上周末全球上映的《X战警：黑凤凰》并没能迎来成功。
《黑衣人：全球追缉》制式海报“四弹连发”
《哥斯拉2：怪兽之王》今日全国震撼上映。
《X战警：黑凤凰》于5月29日在北京举行中国新闻发布会。
日前，《托马斯大电影之世界探险记》终于曝光了影片的逐梦版预告片。
今日，《X战警：黑凤凰》片方发布了一支伦敦首映的回顾集锦。
印度年度口碑力作《无所不能》发布终极海报和预告片。
电影《绝杀慕尼黑》在票房、口碑和艺术价值上都堪称俄罗斯近年来的电影标杆。
电影《真爱百分百》今日发布为爱圆谎版终极海报。
年度最佳爱情喜剧电影《真爱百分百》倒计时2天。
近日，日本国民级动画IP高达系列推出《机动战士高达NT》剧场版即将在内地大银幕上映。
电影《企鹅公路》今天正式登陆国内院线。
《哥斯拉2：怪兽之王》将于5月31日全国上映。
动画电影《托马斯大电影之世界探险记》发布了两张“cp版”海报和多张剧照。
《黑衣人:全球追缉》潇洒男神预告 锤哥晋升宇宙万人迷
《X战警：黑凤凰》片方今日发布的“凰力觉醒”预告。
电影《一条狗的使命2》曝光了终极预告。
口碑佳作《罗马》正在全国艺术电影放映联盟专线热映。
《哥斯拉2：怪兽之王》将于5月31日全国上映。
第72届戛纳国际电影节14日如期开幕。
超级英雄大片《X战警：黑凤凰》即将于6月6日登陆全国各大院线。
今日，《一条狗的使命2》曝光一支回归版预告。
高分口碑佳片《天上再见》已于今日(4月30日)正式登陆全国各大院线与观众们见面。
龙珠系列最卖座剧场版电影《龙珠超：布罗利》定档5月24日。
《哥斯拉2：怪兽之王》国内已定档5月31日上映。
《哥斯拉2：怪兽之王》日前正式定档，即将于5月31日登陆全国院线。
未来将不会有奥斯卡最佳外语片的奖项了。”据美国《好莱坞报道者》24日报道，美国电影艺术与科学学院宣布对奥斯卡规则作出更改
电影《名侦探柯南：绀青之拳》的故事发生在新加坡，而这也是柯南剧场版有史以来第一次在国外取景。
4月20日，第九届北京国际电影节闭幕，作为评委之一的国际名导西蒙·韦斯特光荣卸任。
“如果中印两国的电影人合作，那面向的观众人数将是世界总人口数的一半！”印度影星沙鲁克·汗接受《环球时报》记者专访时笑着说道。
敢于突破，剧情创意胜原著 “谁能在寒冬之后成为铁王座的主人？”在万众期待下，热门美剧《权力的游戏》（以下简称《权游》）最终季终于在15日揭开神秘面纱。
《祈祷落幕时》目前正在全国热映中。
超级英雄大片《X战警：黑凤凰》宣布正式引进内地!
电影《绝杀慕尼黑》在第九届北京国际电影节“视野·环球精粹”单元展映。
好莱坞合家欢冒险动画巨制《神奇乐园历险记》曝光正片片段。
烧脑”题材不仅在大银幕上掀起一股收视旋风，以“烧脑”为卖点的悬疑电视剧也普遍受到观众的喜爱，
印度犯罪悬疑电影《天作迷案》亮相第九届北京国际电影节。
来自印度的悬疑神作《调音师》已于4月3日全国上映。
今日，影片《波西米亚狂想曲》曝光服装设计幕后特辑。
现象级爆笑动画《乐高大电影2》自上映以来好评不断。
日前，华纳兄弟影片公司出品的最新DC超级英雄电影《雷霆沙赞!》烂番茄评分新鲜出炉。
近日，电影《精灵怪物：疯狂之旅》官方正式发布了终极海报和预告。
西班牙悬疑惊悚电影《警告》于今日发布了一组“数字诅咒”主题剧照。
最新DC超级英雄电影《雷霆沙赞!》将于4月5日全国上映，同步北美。
今日，动画电影《企鹅公路》曝光“企”程版预告。
《绿皮书》可以说是近年来奥斯卡最佳影片在中国成绩最突出的一部。
今日，悬疑电影《海市蜃楼》片方发布了“虚实反转”版预告片和人物线索海报。
今日，影片《波西米亚狂想曲》宣布正式定档3月22日。
超级英雄大片《X战警：黑凤凰》(暂译)发布全球第二支预告。
日前《阿丽塔：战斗天使》片方发布一支“战士觉醒”电影片段。
今日，《阿丽塔：战斗天使》片方发布了一款“天使之心”海报。
开年首部上映的奥斯卡入围电影《朝花夕誓》，今日曝光了影片中“回忆”版正片片段。
今日《驯龙高手3》片方发布一支中文配音特辑。
电影《绿皮书》目前国内已定档3月1日。
年度最催泪爱情电影《比悲伤更悲伤的故事》有望引进内地!
情人节秀恩爱的最高境界，就像乐高小人一样，即使到了外太空，也要怒撒一波高级狗粮!
好莱坞动作喜剧巨制《冷血追击》(暂译)于今日在香港正式上映。
即将于2月22日上映的年度催泪电影《朝花夕誓》发布推广曲《勇敢者的告别》MV。
今日《雷霆沙赞!》片方曝光“另类英雄”特辑。
近日，《阿丽塔：战斗天使》片方发布全角色中文海报。
《速度与激情：特别行动》日前在“超级碗”发布了全球首款预告。
近日，有“英国奥斯卡”之称的英国电影学院奖(BAFTA)2019年第72届完整获奖名单揭晓。
今日《阿丽塔：战斗天使》片方曝光“破屏而出”版预告片。
电影《死侍2：我爱我家》(Unce Upon a Deadpool)正在各大院线火热上映中。
日本奇幻爱情电影《今夜在浪漫剧场》发布“奇幻之夜”终极海报。
催泪大作《朝花夕誓》于今日发布了一组影片中的风景剧照。
全新科幻史诗巨制《掠食城市》正在全国热映中。
爱情喜剧电影《战斗民族养成记》近日发布了一段“手撕渣男”正片片段。
好莱坞感动冒险钜制《一条狗的回家路》正在全国热映。
电影《战斗民族养成记》提档至1月24日全国上映!
日本奇幻爱情电影《今夜在浪漫剧场》定档2月14日情人节。
近日电影《阿丽塔：战斗天使》曝出首支“燃爆巷战”原片片段。
电影《德鲁大叔》今日(1月11日)正式公映，片方曝光了一支“五佳球”片段。
好莱坞爆款喜剧《德鲁大叔》即将于1月11日在国内院线吹响欢乐哨音。
好莱坞励志电影《奎迪：英雄再起》已于1月4日正式登陆全国院线。
今日，《大黄蜂》片方发布“火力全开”预告。
今日，《大黄蜂》片方发布“塞伯坦之战”片段。
电影《密室逃生》今日发布“危机四伏”版预告片。
今日，电影《大黄蜂》片方发布终极预告。
《命运之夜——天之杯：恶兆之花》于今日公布了角色海报与角色预告。
《蜘蛛侠：平行宇宙》日前发布了圣诞特辑。
年度悬疑佳作《网络谜踪》正在热映中。
动画喜剧电影《爱宠大机密2》于今日发布“兔老大”先导预告片。
年度悬疑佳作《网络谜踪》正在热映中。
今日，《神探狗笨吉》片方曝光“解锁版”最新海报。
动作喜剧电影《最萌警探》今日正式登陆中国院线。
动作冒险喜剧《印度暴徒》发布喜剧版预告片。
电影《海王》截至目前电影票房已突破8.12亿。
悬疑电影《网络谜踪》发布一组社交网络破案组图文案。
今日，《印度暴徒》片方发布一款“30周年”特辑。
今日《网络谜踪》片方发布了一款信息量颇大的终极预告。
电影《战斗民族养成记》今日曝光“欢迎来到俄罗斯”特辑，并同步曝光了一组主题海报。
11月28日晚，《巴厘：天堂的节拍》在中国传媒大学实践实验教学中心，举行了一场特别的放映典礼。
电影《蜘蛛侠：平行宇宙》国配版将由“多变女神”张天爱声演女蜘蛛侠格温·史黛西。
科幻电影《克隆人》日前正在全国院线热映中。
动作冒险电影《印度暴徒》已确定引进中国内地，即将公映。
DC全新超级英雄电影《海王》曝光“强敌来袭”版特辑。
电影《毒液：致命守护者》上映两周票房已达14.23亿，连续10天蝉联内地单日票房冠军。
电影《毒液：致命守护者》今日发布“终极一战”片段。
DC全新超级英雄电影《海王》曝光“王者降世”版最新海报及预告。
正在全国热映的电影《名侦探柯南：零的执行人》，今日曝光“甜蜜撒糖”特辑。
11月16日，《神奇动物：格林德沃之罪》上映，提前购票预约魔法巅峰之战!
全新动画喜剧《绿毛怪格林奇》宣布国内定档12月14日。
电影《毒液：致命守护者》内地上映后票房一路飘红，首周末三天狂揽7.6亿。
今日，《摘金奇缘》片方发布一支“欢闹群星”版预告。
动画喜剧电影《爱宠大机密2》发布系列预告首支。
今日，电影《名侦探柯南：零的执行人》发布“终极一役“正片片段。
即将在11月9日全国上映的电影《名侦探柯南：零的执行人》今日曝光“国语声咖”特辑。
近日，超级英雄动画电影《蜘蛛侠：平行宇宙》发布首支电影插曲《what`s up danger》。
2018步入十一月的第一部好莱坞大片《滴答屋》正在热映中!
今日，电影《名侦探柯南：零的执行人》发布中国官方“双重震撼”版终极预告。
电影《憨豆特工3》将于11月23日在中国内地上映并于近日举办中国新闻发布会。
惊险灾难动作大片《飓风奇劫》即将于11月2日登陆全国各大影院。
好莱坞科幻动作冒险大片《铁血战士》将于10月26日正式登陆全国超500家IMAX影院。
今日，电影《名侦探柯南：零的执行人》发布饭制“相爱相杀”人物关系海报。
好莱坞奇幻冒险动画电影《雪怪大冒险》，今日曝光“携手同行”版MV。
今日，《我的间谍前男友》发布推广曲《别惹女孩》并曝光一支震撼十足的推广曲MV。
好莱坞奇幻冒险动画电影《雪怪大冒险》，今日曝光“嗓门比拼”版预告。
《飓风奇劫》今日首发定档预告。
生化人脑洞科幻巨制《超能泰坦》片方发布终极预告。
电影《毒液：致命守护者》(暂译)近日在全球开启了盛大的电影宣传活动。
2019开年大片《X战警：黑凤凰》就要来啦!
今日电影《我的间谍前男友》曝出“逗比间谍”版终极预告和海报。
《帝企鹅日记2：召唤》正式定档10月12日在中国大陆上映。
《神奇动物：格林德沃之罪》日前震撼发布北美终极预告片。
动画喜剧《绿毛怪格林奇》日前发布“花式神偷”版预告。
好莱坞科幻动作冒险大片《铁血战士》(暂译)在上周已经顺利登陆北美影院。
9月17日，动作犯罪电影《虎胆追凶》在北京举办了全国首映礼。
“年度催泪巨制”《朝花夕誓》今日发布“勿忘相约”版特辑。
好莱坞科幻动作冒险大片《铁血战士》(暂译)终于又曝出了新预告。
好莱坞动作冒险巨制、经典特工系列新作《碟中谍6：全面瓦解》全国热映中。
今日，影片《念念手纪》发布了中国版“手纪”海报及终极预告。
史前冒险巨制IMAX 3D影片《阿尔法：狼伴归途》曝光中国区推广曲《探险家》。
土耳其高分纪录电影《爱猫之城》宣布定档9月22日，并曝光一组“Q版萌猫”系列海报。
《铁血战士》(暂译)风头正劲，还未在北美首映就已经收获一票媒体持续关注。
近日，日本动画《名侦探柯南：零的执行人》在香港上映。
今日，《阿尔法：狼伴归途》发布“化险为谊”制作特辑。
近日，土耳其高分纪录电影《爱猫之城》曝光一组“金秋萌猫”系列剧照。
8月27日，阿米尔·汗强势推荐的印度神作《苏丹》在京举行首映礼。
今日，电影《苏丹》同名推广曲MV曝光。
史前冒险巨制IMAX 3D影片《阿尔法：狼伴归途》在8月17日在北美上映。
今日，好莱坞动作冒险巨制、经典特工系列新作《碟中谍6：全面瓦解》曝光人物特辑。
今日，由《中国新说唱》热门选手那吾克热演唱的同名推广曲《苏丹》正式上线。
今日，《碟中谍6：全面瓦解》曝光“挑战极限”版特辑。
今日，《惊涛飓浪》片方发布七夕剧照。
动作科幻冒险大片《巨齿鲨》已于8月10日在全球同步上映。
今日，《碟中谍6：全面瓦解》曝光“传奇之路”版特辑。
《巨齿鲨》发布推广曲MV《爱，拯救世界》(《Love Will Save The World》)。
8月6日，好莱坞动作科幻冒险大片《巨齿鲨》再曝一组中国风海报。
8月2日，动作科幻冒险大片《巨齿鲨》在北京举行了盛大的中国首映发布会。
今日，电影《小偷家族》正式登陆全国各大影院。
《奇怪的袜子精灵》近日发布定档海报及剧照，正式宣布将于8月24日与中国观众见面。
动画电影《深海历险记》确定将上映时间由8月17日改档为8月24日。
怪物喜剧动画电影《精灵旅社3：疯狂假期》已定档中国内地8月17日上映。
好莱坞动作巨制《摩天营救》今日发布语言特辑。
DC超级英雄电影《海王》今日曝光全球首款中文预告片!
今日，电影《小偷家族》发布“我们什么都没有，只有爱”主题剧照。
暑期最萌动画电影《神奇马戏团》将于明日(7月21日)全国公映。
皇后乐队传记影片《波西米亚狂想曲》(Bohemian Rhapsody)日前发布全新预告片。
今日，《小偷家族》发布“家族秘密”版预告。
近日，《碟中谍6：全面瓦解》韩国首映礼在首尔热烈举行。
今日，《巨齿鲨》片方发布“巨齿鲨的诞生”幕后特辑。
怪物喜剧动画电影《精灵旅社3：疯狂假期》于2018年7月13日在北美上映。
好莱坞动作大片《摩天营救》今日发布“请相信我”版新预告。
《精灵旅社3：疯狂假期》将于2018年7月13日在北美上映，并将有望引进中国内地。
今夏最期待合家欢动画电影《神奇马戏团》曝光了配音特辑。
好莱坞动作大片《摩天营救》于7月2日举办了全球首映礼北京站活动及观影见面会。
好莱坞动作大片《摩天营救》发布“高空奇迹”特辑。
好莱坞越狱动作巨制《金蝉脱壳2》正在全国热映中。
好莱坞越狱动作巨制《金蝉脱壳2》正在全国热映中。
泰国爆款动画电影《暹罗决：九神战甲》今日全国公映。
近日，《神奇马戏团》曝光一张由该片联合导演斯科特 ·克里斯汀· 萨瓦亲手绘制的海报。
第21届上海国际电影节正如火如荼的进行。
侏罗纪系列新篇章、科幻冒险巨制《侏罗纪世界2》，目前正在中国内地热映。
泰国爆款动画《暹罗决：九神战甲》今日曝光小兰制作特辑。
今晚，电影《最后一球》将于俄罗斯大使馆迎来盛大首映。
“佛系”科幻灾难电影《呼吸》近日曝光了一组剧照。
泰国爆款动画《暹罗决：九神战甲》于今日曝光中文版终极预告及“终极对峙”版海报。
好莱坞越狱动作巨制《金蝉脱壳2》今日曝光“最强后盾”版特辑。
近日，哆啦A梦系列最新动画大电影《哆啦A梦：大雄的金银岛》在全国各大院线火热上映。
6月3日，备受瞩目的第二十一届上海国际电影节组委会公布了本届金爵奖的入围名单。
备受影迷关注的口碑佳作《生存家族》日前宣布定档6月22日。
动画电影《神奇马戏团之动物饼干》今日全新曝光了一支魔力版预告及六一海报。
今日，电影《昼颜》曝光了片尾彩蛋。
今日，影片《巨齿鲨》发布一款“超级海霸”版海报。
今天，《深海越狱》曝光了两位主角的“绝境生天”版角色海报。
《完美陌生人》将于5月25日全国公映，日前片方发布“公开秘密”版海报及预告片。
今日，电影《昼颜》曝光了“三人对峙”版片段。
近日，《昼颜》片方举办了30城超前观影活动。
即将于5月18日上映的现象级话题电影《昼颜》，今日发布终极预告和海报。
好莱坞怪兽灾难巨制《狂暴巨兽》正在全国热映中。
惊悚电影《寂静之地》将于5月18日在中国内地上映。
4月15日至22日，第八届北京国际电影节“系列饕餮”中将为观众呈现6部IMAX经典影片。
好莱坞科幻惊悚大片《湮灭》已于4月13日全国公映。
好莱坞怪兽灾难巨制《狂暴巨兽》正在全国热映中。
今日，即将于4月13日上映的好莱坞开年科幻力作《湮灭》曝光了终极海报及预告。
今日，好莱坞科幻惊悚大片《湮灭》连续发布了“身份版”、“颠覆版”两组海报。
近日，土耳其高分纪录电影《爱猫之城》现身北京国际电影节纪录片单元展映活动。
今日，《花滑女王》片方曝光一支“花滑特训”正片片段。
今日，动作悬疑巨制《通勤营救》强势登陆国内院线。
科幻动作冒险巨制《头号玩家》将于3月30日在中国内地与北美同步上映。
好莱坞怪兽灾难巨制《狂暴巨兽》曝光了全新的“困兽之斗”版预告片。
好莱坞怪兽灾难巨制《狂暴巨兽》曝光了全新的“屏息备战”版海报与预告。
2018萌宠合家欢电影《萌犬好声音》将于明日(3月24日)登录全国各大院线。
俄罗斯年度黑马励志情感电影《花滑女王》将于3月30日在国内院线公映。
近日，《狂暴巨兽》官方曝光了“人兽危情”版海报预告。
由华纳兄弟影片公司出品的动作冒险巨制《古墓丽影：源起之战》正在全国热映。
2018年3月19日，《星球大战》主题特展的新闻发布会在北京香格里拉酒店隆重拉开序幕。
由连姆·尼森领衔主演的《通勤营救》即将于3月30日公映
即将于3月30日在全国艺联专线上映的《第三度嫌疑人》今日曝光正式版中文海报。
好莱坞怪兽灾难巨制《狂暴巨兽》曝“硬汉暴击”版预告。
今日，《头号玩家》片方发布一款“决战未来”预告及中国独家版电影海报。
《古墓丽影：源起之战》今日曝重磅物料，“危机四伏”版预告透露更多细节。
法国动画电影《飞鸟历险记》已于3月8日正式上映。
好莱坞科幻动作巨制《环太平洋：雷霆再起》发布了“决一死战”版终极预告和海报。
法国高分动画电影《大坏狐狸的故事》发布了最新的角色海报及剧照。
年度奇幻唯美爱情神作《水形物语》即将于3月16日登陆全国各大影院。
正值今日是女神节，《水形物语》片方发布了一支“女神节”特辑。
电影《比得兔》正在内地各大影院热映。
科幻动作巨制《环太平洋：雷霆再起》发布了“硬拼到底”版预告和“浓墨重彩”版海报。
法国动画电影《飞鸟历险记》于今日(3月8日)全国上映。
北京时间3月5日，第90届奥斯卡金像奖在好莱坞举行颁奖典礼。
《三块广告牌》演员摘得奥斯卡最佳女主角奖
印度高分喜剧神作《小萝莉的猴神大叔》正在全国火热上映。
法国人气3D动画电影《虎皮萌企鹅》近日发布了一款“反派欢乐”主题预告。
真人动画电影《比得兔》今日发布最新预告。
好莱坞科幻动作巨制《环太平洋：雷霆再起》发布了IMAX版预告和海报。
影片《比得兔》今日发布全新预告，正式在各大购票平台开启预售通道。
美国服装设计工会奖日前正式颁出，《水形物语》荣膺最佳时代电影服装设计奖。
《金钱世界》日前片方宣布由知名演员马伊琍担任影片的中国推广大使。
近日，由娜塔莉·波特曼主演、亚力克斯·嘉兰执导的科幻片发布了“进化版”预告片。
在海内外拥有众多粉丝的《小马宝莉大电影》终于在万众期待中上映啦!
“侏罗纪系列”新篇章、科幻冒险巨制《侏罗纪世界2》最新预告亮相“超级碗”。
千呼万唤始出来，寒假必看暖心动画佳作《狗狗的疯狂假期》明日就将与内地观众见面。
日前，影片《忌日快乐》在京举办媒体超前观影活动。
今日电影《小马宝莉》曝光了由王栎鑫携女儿王唯伊演唱的主题曲《彩虹魔法》。
本周五，惊悚喜剧《忌日快乐》也将“反套路”地登陆内地大银幕。
今日，影片《三块广告牌》曝光了“饭制”视频和获奖长图。
今日，《爱在记忆消逝前》片方发布“老情人”版预告。
由传奇影业倾力打造的真人大电影《大侦探皮卡丘》于伦敦时间1月24日正式开机拍摄。
今日，犯罪动作电影《24小时：末路重生》曝出主创推荐视频。
今日，《奇迹男孩》片方发布“温暖陪伴”版海报。
真人动画电影《比得兔》将于2月9日在北美上映，国内有望引进。
泰国动画电影《暹罗决：九神战甲》于1月11日登陆院线，首周末狂扫5500万泰铢票房。
近日，萌犬动画电影《狗狗的疯狂假期》宣布定档，将于2月2日正式与内地观众见面。
百老汇经典音乐剧《泽西男孩》于1月13日晚在北京天桥艺术中心圆满落幕。
韩偶像天团神话迎出道20周年 将办粉丝会
近日，《移动迷宫3：死亡解药》发布了一支最新“前途未卜”心跳预告。
近日，电影《丛林大乱斗》发布了首支“亲情、友情、敌情”主题预告片。
今日，电影《神秘巨星》曝光终极预告及“圆梦版”海报。
今日，将于1月26日国内上映的犯罪动作电影《24小时：末路重生》曝出人物关系版海报。
好莱坞犯罪动作电影《24小时：末路重生》首次曝光一组许晴的剧照。
日前，《勇敢者游戏》片方发布由影片中国区首席体验官白客配音“笑出猪叫”版预告片。
电影《太空救援》终极预告曝光。
犯罪喜剧《迷镇凶案》，于近日确定将于2018年1月12日国内上映。
今日，犯罪动作电影《24小时：末路重生》曝光先导海报，并宣布定档2018年1月26日。
暖心励志电影《奇迹男孩》今日发布幕后特辑。
今日，影片《第一夫人》曝光“娜塔莉·波特曼”人物版特辑。
12月19日，电影《金钱世界》在洛杉矶举行全球首映礼。
奇幻家庭巨制《圣诞奇妙公司》已于12月15日登陆内地各大院线。
犯罪喜剧《迷镇凶案》，近日传出消息有望引进。
俄罗斯太空灾难电影《太空救援》定档于2018年1月12日在内地公映，今日曝出幕后花絮。
近日，《圣诞奇妙公司》该片的导演兼主演、法国喜剧大师阿兰·夏巴首次来华。
近日，由传奇影业倾力打造的大电影《大侦探皮卡丘》正式宣布北美定档2019年5月10日。
《马戏之王》获音乐喜剧类最佳电影、最佳男主角以及电影类最佳原创歌曲三项提名。
好莱坞高分灾难巨制《勇往直前》今日正式公映。
《圣诞奇妙公司》今日又爆猛料，喜剧片导演叫兽易小星加盟该片，担纲中文版配音演员。
暖心励志电影《奇迹男孩》宣布有望引进，今日片方发布“我的世界”手绘版海报。
日前，电影《环太平洋：雷霆再起》震撼亮相日本东京漫展，曝“前所未见”版制作特辑。
科幻惊悚大作《移动迷宫3：死亡解药》(暂译)日前解禁首款海报。
由好莱坞名导雷德利·斯科特执导的新作《金钱世界》发布一组人物海报。
由塞德里克·吉门内兹执导的战争片《刺杀盖世太保》目前正在全国热映中。
喜剧电影《夺金四贱客》近日曝光了终极海报与终极预告。
今日影片《帕丁顿熊2》又曝光了霍思燕的“助威”视频。
由华纳兄弟影片公司出品的DC超级英雄巨制《正义联盟》(Justice League)正在内地热映。
明日，本年度“二战系列”影片的最终章《刺杀盖世太保》将震撼上映。
好莱坞动作冒险巨制《狂暴：世纪浩劫》(Rampage)全球首款预告片今日震撼首发。
非典型超级英雄电影《死侍2》(暂译)日前发布病毒预告片。
《帕丁顿熊2》今日又曝光全新的”高甜”版预告以及“帕丁顿的救赎”主题海报。
动作冒险巨制《王牌特工2：黄金圈》正在全国热映，扛起今年10月进口片票房的大旗。
众多好莱坞实力影星联袂出演的《恐袭波士顿》内地已定档11月17日。
由华纳兄弟影片公公司出品的年度灾难大片《全球风暴》(Geostorm)正在内地火爆热映。
全明星阵容悬疑侦探电影《东方快车谋杀案》将于11月10日在中国上映。
好莱坞动作冒险巨制《王牌特工2：黄金圈》正在全国热映中。
近日，演员王凯受邀担任年度科幻动作巅峰巨制《银翼杀手2049》首席内容推荐官。
百老汇经典音乐剧《泽西男孩》中国巡演临近开演日期。
好莱坞动作冒险巨制《王牌特工2：黄金圈》曝“极致嗨爽”版预告。
《东方快车谋杀案》今日正式公布内地档期，将于11月10日同步全球在内地盛大公映。
好莱坞动作冒险巨制《王牌特工2：黄金圈》今日重磅发布“大开眼界”版预告。
好莱坞动作冒险巨制《王牌特工2：黄金圈》曝“魔王出山”版预告海报。
来自火星的男孩从天而降，与地球女孩上演了一场跨越星际的浪漫爱情之旅。
好莱坞动作冒险巨制《王牌特工2：黄金圈》曝“纸上特工”创意视频。
电影《天才枪手》将于10月13日登陆内地院线超燃上映!
近日，好莱坞动作冒险巨制《王牌特工2：黄金圈》发布了推广曲《冷暖》MV及定制海报。
灾难科幻动作片《全球风暴》(Geostorm)将于10月20日在北美上映。
本年度最浪漫的科幻爱情电影《回到火星》宣布即将于10月13日以浪漫爱情旋风侵袭地球。
9月16日，中国著名演员叶璇应邀出席首届中韩国际电影节。
正在热映的《猩球崛起3：终极之战》上映4天破4亿，远超前两部作品同期票房。
电影《看不见的客人》已于9月15日内地公映。
《看电影》携手意大利电影音像和多媒体工业协会，展开《聚焦中国》一系列活动。
《托马斯大电影之了不起的比赛》已定档9月22日。近日，预告片已正式曝光。
《蜘蛛侠：英雄归来》于9月8日在全国上映后取得了喜人的票房战绩。
2017年度醉美动画《声之形》正在全国热映，评分、口碑、话题获三高，上座率持续看涨。
这部由克里斯托弗·诺兰执导的影片，给大家展现了一场真实而残酷的战争体验。
电影《王牌特工2：黄金圈》于今日曝光“王牌风尚”版电视预告。
导演埃德加·赖特执导的《极盗车神》(Baby Driver)的内地票房已于8月31日顺利破亿。
《蜘蛛侠：英雄归来》即将火热来袭，饭制版“拜师少林”视频颇为吸睛。
《敦刻尔克》诺兰这次带给观众的，是一种沉浸式的感受，
《蜘蛛侠：英雄归来》上映在即，片中活泼又不失英雄气概的小蜘蛛出现在中国各地。
真人版《银魂》即将于9月1日在国内上映，现在预售已经全面开启。
豆瓣年度“零差评”悬疑犯罪电影《看不见的客人》确认引进内地。
今日，奥斯卡佳作《海边的曼彻斯特》正式在全国艺术电影放映联盟上映。
《银魂》将于9月1日全国公映，今天片方发布了“全明星”版预告及8张反鸡汤人物海报。
好莱坞科幻冒险动作巨制《蜘蛛侠：英雄归来》曝光了“恶鹰复仇”版特辑。
动作剧情战争片《敦刻尔克》(Dunkirk)正在全球热映，将于9月1日起登陆内地院线。
《极盗车神》（BabyDriver）主演安塞尔·埃尔格特于8月15日来华宣传新片。
今年11月，《泽西男孩》音乐剧也将登录中国与观众见面。
好莱坞科幻冒险动作巨制《蜘蛛侠：英雄归来》近日发布一支钢铁侠特辑。
真人版《银魂》日本正在热映中，影片票房持续走高连续三天票房第一。
北京时间7月21日，科幻巨制《星际特工：千星之城》在北美上映。
科幻冒险动作巨制《蜘蛛侠：英雄归来》近日曝光了致敬版特辑。
《银魂》日本正在热映中，腿毛担当伊丽莎白声优山田孝之的曝光让粉丝大呼“神惊喜”。
当地时间7月13日，克影片《敦刻尔克》在英国伦敦全球首映，英国哈里王子惊喜现身。
《蜘蛛侠》目前正在全球56个国家及地区火热上映中，首周末票房已高达2.57亿美元。
人气动画喜剧《神偷奶爸3》全国热映，，影片上映首日票房便轻松破亿。
电影《王牌特工2：黄金圈》近日发布“整装待发”版预告，曝光了不少新镜头。
近日，备受期待的《猩球崛起3:终极之战》口碑解禁，烂番茄新鲜度高达95%。
战争动作题材影片《敦刻尔克》(Dunkirk)未映就已引发影迷的强烈期待。
科幻大片《星际特工：千星之城》预告片发出后，美轮美奂的视觉特效让人为之震撼。
好莱坞科幻冒险动作巨制电影《蜘蛛侠：英雄归来》日前在北美举办了盛大的首映礼。
《异形：契约》于6月16日在内地上映，截止到目前，内地累计票房稳破3亿。
人气动画喜剧《神偷奶爸3》即将于7月7日登陆国内各大影院。
科幻动作巨制War for the Planet of the Apes（《猩球崛起3:终极之战》）再曝新预告。
《极盗车神》于6月28日在北美盛大上映。
情感励志大片《雄狮》正在全国热映中。
高甜电影《与君相恋100次》将于7月6日全国上映。
飙车动作大片《极盗车神》（Baby Driver）于今日再次曝光故事版视频特辑。
人气动画喜剧《神偷奶爸3》即将于7月7在中国内地上映
由索尼动画制作出品，表情包出演的大电影《表情奇幻冒险》即将在7月28日於北美上映。
好莱坞科幻动作巨制电影《蜘蛛侠：英雄归来》近日在英国伦敦举办首映宣传活动。
电影《蜘蛛侠：英雄归来》再曝大惊喜官方发布了一款与影片同名的手机客户端APP。
《雄狮》将于6月22日21:00点登陆全国银幕。
集结了日本最强阵容的真人版《银魂》自从曝光演员阵容后，热度话题度就一路走高。
网络曝光了一支名为“变形金刚十年约”的视频短片，重温了首登大银幕时的震撼与感动。
《异形：契约》携手中国电影资料馆将于6月10日开启“撕裂与尖叫”超前点映活动。
内地影市迎来长达3个月之久的暑期档，6、7、8三个月至少有92部影片涌入院线。
欧美知名影星罗宾·希纳西，将出演《暮光巴黎》饰演一位神秘忧郁的吸血鬼。
《雄狮》今日发布由民谣歌手赵雷演唱的宣传曲《家乡》MV。
《变形金刚5》今日宣布新女主劳拉·哈德克等将同导演迈克尔·贝一同来华宣传。
将于6月16日在中国内地上映的《异形：契约》发新预告片，曝光了再次升级的血腥空间。
科幻动作大片《变形金刚5：最后的骑士》今日宣布迈克尔•贝携手主创将于6月13日来华宣传。
暑期档科幻动作巨制电影《蜘蛛侠：英雄归来》近日发布“回归复联”版预告海报。
将在5月15日和16日两晚连续播出大型纪录片《永远的秦始皇》。
近日，片方北京举办了媒体提前观影场，影片惊喜连连，好评炸裂。
《蓝精灵：寻找神秘村》以3D纯CG动画方式全新归来，将于2017年4月21日内地公映。
好莱坞动作冒险巨制《金刚：骷髅岛》已于3月24日登陆全国院线。
3月22日，《超凡战队》(Power Rangers)，于北京盛大举办一场VR“彩蛋”体验。
科幻动作巨制电影《生化危机：终章》全国热映中，成功突破11亿大关。
科幻动作巨制电影《生化危机：终章》发布爱丽丝对战艾萨克斯博士经典镭射的精彩片段。
歌手林忆莲一曲改编版《盛夏光年》引发众多网友热翻陈冰版《盛夏光年》回温。
好莱坞动作冒险片《金刚：骷髅岛》今日发布“残酷生物链”预告，神秘巨兽一一呈现。
《童心无归处》入围北京电影节，谋杀悬案首播在即。
科幻动作巨制《生化危机：终章》正以2D、3D、4DX、中国巨幕3D形式在全国持续热映中。
超级英雄大片《金刚狼3：殊死一战》启动“怀念不如相见“的超长片段提前场活动。
北京时间27日上午，第89届奥斯卡金像奖颁奖礼即将拉开帷幕。
第89届奥斯卡金像奖颁奖典礼于北京时间2017年2月27日举行
年度动作大片《极限特工：终极回归》今日发布了“范式疯狂”超燃视频。
《太空旅客》正在全国院线热映，截止16日，上映首周末内地票房已突破1.3亿元。
今日，《一首歌一个故事·赵英俊某些作品重唱企划》第十一首单曲《给妈咪》感人上线。
今日，《一首歌一个故事·赵英俊某些作品重唱企划》第九首单曲温情上线。
8月25日晚，传统七夕佳节。歌手平安再登央视七夕晚会。
8月21日，洛天依和她的伙伴们为粉丝带来了一场空前的虚拟歌手线上AR演唱会。
今日，《一首歌一个故事·赵英俊某些作品重唱企划》第六首单曲深情上线。
《一首歌一个故事·赵英俊某些作品重唱企划》至今已发布四首单曲。
8月10日，女团THE9新团专《斯芬克斯X谜》首发。
《一首歌一个故事·赵英俊某些作品重唱企划》自官宣起就引发广泛热议。
今日，华语LIVE王张杰2020重绎/自选大碟《听!我们的歌》正式上线。
万玲琳全新EP《晚安，失眠的我》今日首发。
6月29日，罗云熙第二张个人专辑首支主打曲《等风停》MV正式上线。
5月10日晚，相信未来义演终场——未来有约正式落幕，歌手平安穿白衬衫亮相录音棚，带来一首《摆渡人》清澈暖心，为未来歌唱，为信念发声。
《忘不了就别忘了》由水木年华演唱，诺布朗杰作词，卢庚戌作曲，卢庚戌及关天天制作。
3月26日零时，养鸡YoungG2020最新单曲《和我兄弟玩儿》正式上线!
今日零点，张艺兴单曲《LOVE YOU MORE》正式上线。
近日，新生代歌手俞彬的最新EP《LOVE》首发，这张EP由国内顶级制作团队火星电台携手俞彬创造。
今日，吴克群社会影音小说计划专辑《你说我听着呢》第四篇章《时间等过谁》单曲正式上线。
近日，新生代演员及歌手屈楚萧在自己的生日同天，发布了全新单曲《有这样一首歌》。
2020年2月29日，张杰“未·LIVE”巡回演唱会将正式登陆南宁-广西体育中心体育场。
薛之谦第十张专辑《尘》第七波诗情单曲《陪你去流浪》，于12月9日晚22点全网正式上线。
王菊新专辑第二波主打歌曲《告白之夜(feat.Ayasa)》邀请日本小提琴家Ayasa倾情助阵。
12月2日，“威神V”第二张迷你专辑《Take Over The Moon》线下签名活动圆满落幕。
今日，能量水晶篇章正式推出最后一支单曲，由苏北北演唱的《候鸟的北方》。
刘维新专《小小星球》第二支主打歌《只是纪念》上线。
创作天王吴克群8月正式宣告加盟新东家何乐音乐，作为歌手这身份入行迈入第20个年头，他这回要端出的不再是制式音乐专辑
10月15日，SNH48 GROUP 全新MV《时间的歌》正式发布。
领衔原创C-POP的超人气唱作人、全能艺人黄子韬的单曲《分手不分离》剧情版MV已于今日正式上线
上周《一起乐队吧》九支终极乐队新鲜出炉，本期终极乐队第一战正式打响。赛制再升级，这一次将围绕“志同道合的灵魂”的公演主题表演九首原创作品，争夺六强席位。
歌手张赫宣举办个人生日会10月7日，实力歌手张赫宣在京举办了自己的生日会，众多粉丝如约而至
唱作人胡海泉全新唱作EP《先走的人比较不容易受伤》9月23日已正式在各大音乐平台上线
华语电音女歌手习谱予（习习）在不久前发布了自己首次参与作曲的原创EP先行曲《BackAgain》
宋秉洋2019“HAPI凸马勒全国巡演•十万笨鸟”演唱会上海站、南京站和成都站圆满落幕。
陈家麟是谁。不是一个问句，因为在过去几年，这个些许陌生的名字，以制作人的身份频频出现在各个一线Rapper及Idol的单曲信息里。
马伯骞Victor Ma 2019年全新创作EP《UNTITLED》正在火热发行中。
近日，歌手王菊首张个人大碟公布了第一支心水之作。
今日，谭维维新歌《寻》上线，这首单曲由科钦夫作词，钱雷作曲与制作，以“寻根”为主题，以寻找为延伸，寻根传承和文化，向新中国成立70年来的那些寻找者、开拓者致敬。
9月13日，《李云迪奏鸣曲》2019世界巡回钢琴独奏音乐将在唐山大剧院举办。
筹备了十月之久，百老汇音乐剧之父韦伯御用音乐总监菲兹·沙普尔（FizShapur）亲力打造，原创青春歌舞剧《觉醒青春》将在9月12日至15日在上海ET聚场与观众见面。
昨日，男团R1SE成员周震南、何洛洛、焉栩嘉、夏之光、姚琛、翟潇闻、张颜齐、刘也、任豪、赵磊、赵让二度现身综艺《合唱吧！300》，再现出道曲《R.1.S.E》的经典舞台。
8月31日，男团C.T.O在台大体育馆迎来了出道以来的第一场售票演唱会，也是他们庆祝出道满周年的狂欢盛会。
近日，王菊受邀亮相于澳门举行的2019华人歌曲音乐盛典。
8月24日，2019超级企鹅联盟Super3总决赛在北京首钢园冰球馆上演巅峰对决。
近日，灵歌天后爱戴正式加盟经纪公司耳朵炸了，开启全新事业版图。
近日，《金斩，有何贵干》在欢乐爆笑中完美收官，令影迷连呼不舍。而由易安音乐社成员林墨/孙亦航演唱主题曲《十八more》，也在音乐平台惊喜上线
8月23日，徐炳超2019全新专辑逆觉概念主打《芭比叛逆日记》上线。
8月13日，知名音乐人胡海泉在生日当天，发表了个人创作单曲《不为什么》
8月21日，是刘惜君出道整整十年的日子。当天，她拿出了一首《有多少个十年》——正在热播的电视剧
《撕心裂肺的爱着你》一经上线就空降网络热门榜单，成学迅的人气也一路飙升
8月10日、8月11日，爱声存（LoveSurvive）文化传媒有限公司携手合纵文化集团、丛林文化、腾讯音乐人联合主办的首届DoMeSo国际音乐产业论坛在北京顺利召开。
8月14日，陈楚生“你还好吗”巡演记者会在北京举行。
在《榜样阅读》的舞台上出现过众多歌手嘉宾，但能被称之为“影视金曲女王”的却凤毛麟角。
在粉丝的热烈期盼中，沉淀2个月的R1SE在8月8日成团暨首张音乐作品发布会上合体亮相。
2019年3月1日，快乐男孩JoyFresh的成员ClockB坤木发布自己的新动态：快乐男孩成功签约黑人时代
在Higher Brothers的现场，会真实体会到了什么是“水泄不通”，什么是“人山人海”。
7月28日，演员张瑶作为特邀嘉宾助阵“王晰的个人巡回音乐会2019”南京站。
7月27日晚，张杰“未·LIVE”巡回演唱会在山城重庆火热开唱。
昨日，由火箭少女101孟美岐搭档乐华七子NEXT成员Justin黄明昊演唱的电影《舞出我人生之舞所不能》主题曲《Don’tWaitAnyMore》正式上线，主题曲MV也在腾讯视频首发上线。
SNH48 GROUP第六届偶像年度人气总决选即将于7月27日举办结果发布仪式暨演唱会。
7月19日，GVO对音乐鑫光闪耀StarraLee带来全新单曲《谎话》。
《见面吧!电台》完成了全方位升级,将于7月23日全新出发,正式开启192期的温暖陪伴,为大众提供沉浸式的音乐体验,也为音乐人打造一个音乐宣发新平台。
据悉，新生代华语男歌手-凌傲首支个人单曲《Baby I’m So Sorry》今日上线。
7月13日晚，许巍“无尽光芒”全国巡演来到安徽省的首府合肥。
7月11日，咖啡因乐队推出了全新专辑《REAL》。
2019零点乐队成立30周年演唱会将于8月23日在上海嘉定体育馆(新馆)举办。
6月25日，火爆全网的《大音乐+超级现场》第三期最终亮相，这档由腾讯音乐娱乐打造的顶级音乐人LiveShow再次成为时下最热门的焦点话题。
在薛之谦刚结束的2018-2019“摩天大楼“世界巡回演唱会征程中，薛之谦亲手缔造了23场历时10个月，横跨4大洲，8个国家，21个城市的辉煌成绩。
近日，火箭少女101受邀参加了《创造营》总决赛节目录制。
香蕉娱乐家族集结 《我们的演唱会》正式上线
徐熙媛、徐熙娣、柳翰雅、范晓萱相隔18年再次共同创作全新单曲 6/14上线
6月15日，无风原创音乐盛典在北京五棵松M空间举行。
今日中午12：00，作为乐华七子NEXT成员的范丞丞首张MINI专辑《LikeAFan》在网易云音乐开启预售，并将于6月16日，即范丞丞19岁生日当天18：16分正式上线。
谭盾《敦煌·慈悲颂》2019中国巡演于6月9日在西安站首演，大获成功，获各界高度评价，现场观众鼓掌长达二十分钟。
体育和音乐可以说是“最佳拍档”，会让人激情洋溢、热血沸腾。而腾讯体育出品的《篮球大唱片》让二者更
太合音乐再造风向标解码麦田音乐节的破圈之道
胡夏许嵩合唱知否 时隔六年合体引催泪“回忆杀”
萨顶顶新曲《大梦天华》MV今日正式上线，歌曲录音花絮首次曝光。
6月6日，谢春花2019全新创作大碟《无声叛逆》正式上线。
在中国为数不多的R&B歌手里，阿克江以其过人的天赋与独特的声线让歌迷牢记于心。他不仅吸纳了黑人音乐文化的精髓
当璀璨的“万花筒”在近万观众面前绽放出耀眼光芒的时刻，音乐再次发挥了它的魔力。
张伦硕让你大胆表达爱——2019新歌《就是现在》全球正式上线
谢容儿古风概念单曲《东施》首播。
今日，邓超元个人首单《Super Talk》生日会珍藏版MV于全网上线。
今日，流行女歌手沈韫的最新单曲《星期天下午》正式上线。
江苏交响乐团将在南京紫金大剧院，推出一场开年音乐季的重头节目“20世纪俄罗斯经典作品音乐会”
冯提莫在本次2019“京都念慈菴·流行音乐年度盛典”中再度收获两项大奖
5月4日晚，张杰“未·LIVE”全球巡回演唱会登陆贵阳。
满腔惆怅，无限感慨;千红一哭，万艳同悲，李玲把对音乐长久以来最真诚和最执着的热爱与感恩寄托在她的歌声里
新人偶像邓超元以首支单曲华丽回归。
近日，由良辰作词、知名音乐制作人赵佳霖作曲、歌唱家降央卓玛演唱的《今日时光》正式上线，这首歌曲是“歌唱北京”
近日，黄子韬2019 IS BLUE演唱会首曝抢先花絮侧拍。
4月24日，新派流行唱作女歌手EnjiA魏恩佳全新单曲《你不在》上线。
火箭少女101孟美岐在今日以“破风手”姿态，率先带团回归，发布团专先导EP《犟》。
4月15日，是觉醒东方旗下秦奋、韩沐伯、靖佩瑶、秦子墨、左叶五位成员正式组成Awaken-F，出道十一个月的日子。
“原力计划2019”首张“原力合辑”——《地心游记》今日正式面世。
今日，原创音乐人焦迈奇新专辑先行曲《今天也想见到你》全网上线。
3月19日，华语殿堂级摇滚劲旅面孔乐队，正式发布了新单《战歌》。
Kristian KostovEP专辑《Prologue /开场白》于2019年3月15日在各大音乐平台正式上线。
李琦献唱新版《倚天屠龙记》插曲诠释江湖情义
近日，刘颖仪发行全新粤语单曲《自由意志》。
3月8日，MiniG迷你机推出单曲《女王Drama Queen》。MiniG以“隐身”的方式宣布出道。
今日，王炸组合李斯丹妮与艾菲《Barbies know know》练习室mv完整版重磅发布。
今日，零点乐队2017我还爱着你专辑庆功演唱会Live版音频全网上线。
今日，全新女子组合Hickey喜祺最新单曲《月亮》MV上线。
1月26日，王力宏“龙的传人2060”全球巡演台北站开启售票。
今日，歌手郝云发布最近单曲《不安》，一上线便引起乐迷的广泛关注。
“心音乐计划”公益项目2周年特别活动——心音乐原创音乐首唱会，于2019年1月20日下午13时在MAO livehouse北京五棵松举办。
1月13日晚8点，“烎·2019潮音发布夜”在南京完美落幕。
昨日，亚洲红人盛典在北京明星基地隆重举行，盛典意在表彰并鼓励过去一年中的亚洲年度具有影响力的艺人明星和优秀红人。
近日，香港面包台迎来两周年台庆，并借此台庆的机会，举办了盛大的“有你共鸣颁奖典礼2018”，典礼上有众多明星及行业优秀工作者出席
昨日播出的央视元旦晚会上，易安音乐社团体成员齐亮相。
今日，唱作人谢春花2019“花语时”圣诞版演唱会海报曝光。
李志“洗心革面”音乐会将在12月31日20:00，于南京市欧拉艺术空间正式开唱。
今天，众多歌唱艺术家纷纷录制视频为郭兰英老师的艺术成就音乐会送上祝福，并对郭兰英老师的艺术成就致以崇高的敬意。
90后摇滚唱作人“魔力炭”于湉第5张音乐EP《安》中最后一首兼主打歌《安》今日发布。
张含韵全新告白单曲《喜欢你》甜蜜上线。
近日，贾盛强时隔两周再次推出了自己的全新作品《从前有个妹妹说要跟我走》。
何洁全新概念专辑《再见 何洁》也将于12月14日正式上线。
《夜将至》是由李玉刚老师为影视剧《将夜》演唱的插曲。
近日，李云迪忙于巡演之余，受邀在上海为多名小琴童举办了一场大师班。
今日，乐华七子NEXT发行了第二张音乐专辑《NEXT TO YOU》。
12月6日，天娱旗下艺人宁桓宇新歌《Don＇t tell mama》MV温情上线。
2018年12月3日，李希侃正式解锁首张个人EP《K》上线。
《心形宇宙》是冯提莫为当下热播电视剧《将夜》演唱的插曲。
吴亦凡首张专辑《Antares》单曲《Tough Pill》MV今日全网正式上线。
今天，公布了首批嘉宾名单，华少、朱丹、雅琴、艾福杰尼、说唱歌手黄旭也将重磅回归。
孟佳个人概念专辑《colorful music》所有四首单曲都已经完整发布。
歌单化新概念“音乐合”合辑《音乐合II：行吟谣》近日推出上线。
11月23日，SNH48 TEAM SII全新原创公演《重生计划》在SNH48星梦剧院盛大首演!
11月24日，2018“无所WEI惧”巡回见面会的第四站在武汉圆满落幕。
乐华七子NEXT成员、当红偶像歌手范丞丞的个人首支单曲《I'm Here》于今日6：16上线。
近日，贾盛强发布了其新专辑中的首波主打曲目《找一个人浪费时间》。
11月14日，2018全球华语金曲奖颁奖典礼在澳门金光综艺馆圆满落幕，本届“歌王”由许志安获得，歌后大奖则被艾怡良收入囊中
SNH48李艺彤的首张个人EP《那好吧》重磅来袭!
11月17日，高颖浠18岁成人礼&新歌发布会在北京举行。
今日，王源发布由他参与作词的全新态度单曲《孤注》。
魏巡“无所WEI惧”巡回见面会第四站终于要来到巡哥的家乡——武汉!
今日，李斯丹妮和艾菲宣布王炸组合即将合体回归。
张艺兴携第三张个人专辑《梦不落雨林/NAMANANA》在美国开启fan event舞台首秀。
近期，严当当录制新歌《亲亲壮乡》来表达她对家乡60年翻天覆地变化的感叹和由衷祝福。
近日，张艺兴携第三张个人专辑《梦不落雨林/NAMANANA》美国“出道”。
近日，打扰一下乐团发布了《我们是谁》现场版MV。
近日，华语乐坛“九头身”美女歌手叶贝文携全新单曲《小秘密》和大家见面。
近日，孟佳工作室在微博晒出孟佳Colorful music系列最新单曲《等空车的人》的预告图。
距离上一张专辑已时隔6年，阿杜终于在10月29日发行个人第10张新专辑《我不该躲》。
9月19日，著名歌手陈少华的最新专辑《再醉一回》隆重面世，主打歌《再醉一回》在各大音乐平台上线。
李荣浩作品灵感多来源于生活细节，唱的是世间感情百态，在大众之中广泛流传。
2018年10月18日，在2019年世界军人运动会倒计时一周年晚会上，于毅、胡莎莎一同演唱了由李劲作词、亢竹青作曲的军运会推广曲之一《拥抱这世界》。
许魏洲“Final,Light”2018北京演唱会将于10月20日本周六晚在奥体中心举办。
今日，南征北战NZBZ最新单曲《半梦半醒》与MV全网同步首发。
嘻哈唱作才子申凯文全新EP第三支单曲《LOVE》MV近日新鲜出炉!
今日，华语流行女歌手何洁全新单曲《拜托了》正式上线。
10月15日是觉醒东方旗下秦奋、韩沐伯、靖佩瑶、秦子墨、左叶五位成员正式组成Awaken-F，出道五个月的日子
10月6号，长沙，江小白YOLO青年文化节，黄旭公布艾热夺冠的消息，现场万人齐呼“冠军!冠军!”几乎同时
SNH48 GROUP第五届总决选TOP16“星光组”成员专属汇报单MV预告片将于10月2日上线。
许魏洲2018生日演唱会将于10月20日晚19:00在北京国家奥林匹克体育中心体育馆举办。
10月6日、10月7日薛之谦“摩天大楼”2018世界巡回演唱会在上海虹口足球场两晚连唱。
9月29日，吉克隽逸世界公民公告现场于北京圆满落幕。
9月29日，吉克隽逸第三张全新个人专辑《世界公民》首张EP《Garden花园》正式面世。
9月26日，“铁质男声”侯旭最新专辑《逃》发布会于北京正式举行。
CORE ONE于9.17正式发行第三张EP《D》，今日推出第二波主打歌曲《蝴蝶效应》微电影。
今日，实力唱将张碧晨2018全新专辑第五首单曲《不及雨》倾情上线。
昨日，汪峰现身北京某排练场。
近日，南征北战NZBZ官方公布：即将于2018年10月13日在北京举办“大胆爱”演唱会。
9月15日，2018年NHL中国赛第一战在深圳市大运中心体育馆火热开赛。
9月15日，麦锐娱乐旗下男生偶像厂牌MR-X举办的首次Fan Meeting圆满落幕。
日前种子音乐官博发出一段黑白“默片”视频，让观众抓不着头脑。
昨日，张艺兴以一组九宫格图片更新了社交媒体平台。
今日，南征北战NZBZ最新音乐作品《午夜的列车》全网首发。
9月8日，张杰“未·LIVE”演唱会在深圳湾春茧体育场举行。
今日，陈洁仪继新歌《月弯弯》又推出新专辑主打歌《诺贝尔》。
9月1日电影《说走就走之不说再见》全国路演正式开启。
8月31号，歌手秦奋在京举行“R•O•I秦奋”生日见面会。
今日，民谣诗人赵照的新歌《平遥行》MV全网发布。
8月30日15:17，薛之谦“摩天大楼”2018巡回演唱会上海站加场开启预售!
近日，新锐音乐人马伯骞原创自传体单曲《So What》上线以来收获了各路好评。
8月23日，徐鹤尼将自己的首张单曲《请我让我》带入大众视野。
华纳音乐旗下“亚洲唱跳天王”潘玮柏近日忙于“Alpha创使者”世界巡回演唱会。
由“玖月教育”主办“超级指尖秀”2018全国总决赛于8月17日在北京湖西岛音乐厅举行。
8月19日，乐华七子NEXT空降2018粉丝嘉年华线下活动。
近日，黄子韬携最新单曲《默默》再度回归乐坛。
8月17日上午10点，吴亦凡新专辑第二支中文单曲 《Hold Me Down》(中文版)MV全网上线。
近日，“二十·羽泉20周年巡回演唱会”正在全国如火如荼地进行中。
近日，“空灵声线,上乘唱功”的“仙嗓少年”尹毓恪签约太合音乐集团旗下海蝶音乐。
潘玮柏全新单曲《Moonlight》于8月6日在北京音乐广播《中国歌曲排行榜》首播。
今日，UNIQ合体献声的《我和两个他》片尾曲《My Special》音源和MV正式暖甜上线。
近日，太合音乐集团服务艺人赵泳鑫发布了全新单曲《躺着》。
8月1日阿杜全新单曲《门后》治愈上线。
今日，汪峰2018—2019全新巡演主视觉海报正式曝光。
7月28日晚，领衔C-POP全能艺人黄子韬2018巡回演唱会在成都震撼开唱。
金玟岐“大七电台”巡回演唱会北京站于7月27日在北京展览馆剧场圆满落幕。
近日，歌手欧得洋出席公益颁奖盛典。
7月24日，ETM女孩粉丝答谢曲——《一直一起》正式重磅上线。
近日，国风小生李袁杰联袂实力唱作人刘旭阳推出最新国风单曲《聊江湖》。
2018乐华七子-NEXT巡回粉丝见面会首次将目光聚焦海外。
昨晚，歌手孙伯纶的《乐享汇》——个人专场音乐分享会在央视音乐频道播出。
7月4日，面孔乐队2018全新EP《幻觉》北京媒体见面会暨全国巡演启动发布会在北京召开。
钛戈男团单曲《All About You》引起了广大网友的兴趣。
6月27日，薛之谦“摩天大楼”2018巡回演唱会发布会在京举行。
6月25日，创作型男歌手许钧携新专辑《事实上我没有名字》举办了线下发行试听活动。
近日，钛戈男团的单曲《天际线》也在发布一个月后二次发酵。
6月20日，许钧发布了新歌《疯子》。
端午节假日，小娟&山谷里的居民举办了“爱的路”海边音乐会和孤独图书馆分享会。
今日，零点乐队新曲《释怀》全网上线。
近日，90后唱作型女歌手盖巧推出首支个人单曲《说走就走的旅行》。
日，黄绮珊2018最新专辑第二波主打歌《遇见明天的你》正式于各大平台上线。
今日，孟慧圆亲手制作的最新单曲《月牙儿》宣传版视频全网上线。
在刚刚过去的五月，社交网络一次次被张靓颖刷爆。
《人间精品》实体版将于6月11日正式发行。
华纳音乐旗下“能量歌姬”李佳薇2018全新专辑《相反的是》已于6月8日正式发行了。
今日，华语殿堂级摇滚劲旅面孔乐队的全新单曲《灿若星辰》劲爆来袭。
孙伯纶发布新歌《轮到我》预热歌词海报。
朱星杰为《亲爱的活祖宗》献唱的《如果你能懂》今日正式上线。
今日，植物系暖男王一浩全新单曲《野兽》全网正式上线。
《一样的是》MV已经正式上线。
全能艺人安琥2018全新EP大碟《琥式情歌》温情主打单曲《一个人的KTV》MV正式上线。
5月26日，许魏洲2018Light亚巡泰国站火爆开唱。
近日，由实力唱将张碧晨倾情演绎的歌曲《我变了我没变》录音室版倾情上线。
周延新专辑首波主打单曲《万里长城》将于5.25重磅上线!
大张伟妞儿之歌新缔造《世上最可爱的歌儿》MV于5月24日暖心上线。
由周子琰演唱，并与周品携手创作完成词曲的《今夜不会有晚安》于5月18日正式上线。
5月15日上午，吴亦凡在个人社交平台，发布了新专辑首支单曲《Like That》的单曲封面。
近日，由摇滚先生王建房演唱，感性导演马飞执导的新曲《西安有面》面世。
“众创音乐汇” 2018全国创新创业音乐大赛全国启动
当地时间5月9日晚，艾福杰尼、黄旭「西部列车」美国巡演完成第三站芝加哥站的演出。
日前，曹轩宾以传播使者身份走进西安高新小学，与学子们交流学习经验，畅谈青春。
五一假期，许魏洲现身2018上海超级草莓音乐节。
4月27日，BEJ48成军两周年纪念单曲《力》MV正式发布。
4月26日，于湉第4张全新创作EP《Live Your Life》上线。
今日，孟佳能量主打《FREE》的音乐录影带也正式与大家见面。
近日，王力宏在北京启动了“龙的传人2060”世界巡回演唱会。
日前，古装爱情偶像剧《哦!我的皇帝陛下》片头曲《我想给你》MV于今日上线。
2018年4月24日，全球音乐巨头环球音乐集团正式宣布和吴亦凡签订全球专属音乐合约。
先锋唱作人白举纲2018新专辑先导视频全网曝光。
新锐创作才子赵钶全新启程，与知名主播二珂携手，共同演绎最新单曲《匆匆》。
4月12日，袁娅维2018全新大碟抒情主打《存·不存在》正式登陆数位平台。
4月12日，张靓颖“珍相”世界巡回演唱会首站北京站全网开票。
4月11日，YHBOYS组合(乐华少年)2018首支新曲《I Can Do It》正式上线，新歌曲风清新活泼，旋律简洁欢快，歌词积极向上，描述了七位少年全力以赴的追梦之旅。
10日，马伯骞最新原创单曲《Domination》正式上线。
4月1日，TIA袁娅维正式推出全新专辑首波态度单曲《别废话》。
昨日(3月28日)，华纳音乐旗下“绝美新声”娄艺潇正式加入韦伯音乐剧《周日恋曲》。
今年许魏洲再度出席东方风云榜并荣获年度传媒推荐歌手以及蝉联全民选择 “网络影响力大奖”。
3月13日0点，宋茜2018年首张同名专辑先导预热单曲《屋顶着火》正式上线。
3月8日，王力宏《龙的传人2060》世界巡回演唱会4月13日北京站预售门票瞬间抢空。
孙伯纶献声吉林卫视春晚，带来温馨感人的歌曲《妈妈的手》。
从评论数很快突破999+的表现来看，《爱不得》也引起了歌迷们深深的共情。
近日，歌手陈诗怡(怡宝)最新单曲《当做没爱过》即将全面发行。
青年歌唱家王茜《筑梦中华崛启林》主题歌曲唱响腾格里沙漠
王力宏在《A.I. 爱》中用“道德/得到”发音的文字游戏，去表现对人工智能的简单认知。
2月2日，易安音乐社单曲《不同时间》如期而至，正式发布。
今日，果味VC2017年全新歌曲《今夜要谁主宰我们的世界》MV全网正式上线。
近日，由中国风流行男团刺客团成员王耀辰为《龙日一》献唱插曲《没想过爱上你》上线。
近日，香蕉娱乐旗下九位TRAINEE18练习生毕业单曲《Rock the show》MV正式上线。
在2018年初，著名歌唱家韩磊与著名作曲家栾凯联手打造的新歌《一路执着》重磅诞生。
黄圣依时隔四年再推全新创作EP，首波主打歌《自己的幸福》MV也抢先曝光。
来自新世界的三个女孩子、微博人气女团、国内第一个大学女声宿舍团体1022
1月18日，SNH48 GROUP《Don't Touch》汇报MV重磅首发。
2018年1月17日，VaVa潮爆造型出席首届“环球时尚新锐大赏”。
近日，嗨典之夜在北京盛大举行。
大马女神四叶草推出首张专辑《我来自四叶草》。
《渡》作为薛之谦新专《渡 the crossing》的同名单曲于2017年11月10日全网正式上线。
韩庚最新单曲《I Don’t Give A屑》(Remix版)于今日正式曝光。
1月6日，黎明Leon Random Run巡回演唱会时隔12年后上海开唱。
近日独立音乐人蔡诗芸DizzyDizzo 一系列海洋犀利大片曝光。
2018年1月1日晚19:30，汤非、王莉携手登上节目《记住乡愁》并献唱主题曲《乡愁》。
新年伊始，常思思盛装出席由其声乐导师刘畅主办的“畅想璞兰芳华”中国风音乐会。
12月31日晚，SNH48 GROUP 亮相多台卫视及地方台跨年晚会。
2018四川卫视跨年演唱会今晚大幕开启 张靓颖李健郑秀文等大咖亮相澳门威尼斯人金光综艺馆
独立音乐人梦然的最新单曲《装作听不懂的样子》今日全网上线。
昨日，平安个人全新专辑《未知的幸福》首唱会于当晚19:30在成都咪咕咖啡举行。
惜君透露这张暌违2年的新专辑《如我》将在12月29日正式发布，令人期待。
2018年1月6-7日，广州草莓音乐节暨长隆欢乐世界新年狂欢派对举办。
华语乐坛最璀璨的民族雪域“黑珍珠”旺姆再度揭开新专辑神秘华美第三弹——《随》。
本周第二波主打《肉多》如期上线。
亚洲首支电子国风女团SING女团2017年度公演于11月24日晚在广州完美举行。
张靓颖：维密舞台尽显国际范儿，四川卫视“荧屏回家跨年”
12月21日，刘维第二张唱作EP《看脸时代》的首波主打歌《漂亮》的完整版MV上线。
长科D-Day第四日漂移电音节即将来临，登陆三亚。
近日，四川卫视公布李斯丹妮将参加“2018四川卫视花开天下跨年演唱会”。
近日，由丁克森操刀词曲创作并担纲制作人的动画《拳皇命运》中文主题曲即将上线。
睽违三年，刘维带来了自己的第二张唱作EP《看脸时代》。
今日，优质偶像创作男团CORE ONE原创单曲《Let it snow》首发。
徐歌阳的全新单曲《Chorn》于12月14日上线。
在游戏公测五周年之际，《御龙在天》携手袁娅维打造的全新主题曲《御龙将军台》首发。
近日，刚刚发行音乐大碟《十念》的阿兰，作客专业音乐节目的专访。
世上最难的无谓“变更”二字，世上最怕的无谓“习惯”二字，生来如此。
12月10日周深亲临北京举行了新专辑《深的深》签售会。
李荣浩上周六在台北市松山文创园区2号仓库一连举行两场“一日限定”《嗯》演唱会。
前几日，首度公开石头计划全纪录视频——造音记。
12月8日，国产虚拟偶像And2girls安菟首张EP专辑《近未来》正式发布。
截至今晚，《中国乐队》即将迎来第五期的开播。
临近年底，“唯美歌姬”阿兰穿梭各大节目录制现场加紧脚步宣传新专辑《十念》。
全能偶像符龙飞全新创作专辑《立》第二波“炸裂”主打《MONKEY KING》正式发布。
12月1日，唯美歌姬阿兰2017全新个人专辑《十念》主打曲目《乐此不疲》MV发布。
近日，太合音乐集团服务艺人MIC男团宣布回归之后引起广大网友热烈反响。
11月22日，环球旗下“华语唱作天后”Tanya蔡健雅受邀出席第十四届MAHB年度先生盛典。
都市情感偶像剧《特化师》片头曲《嘴角的甜》于今日正式上线。
近日，葛林亮相音乐节目《不凡的改变》，献唱颠覆改编版的GIGI经典作品《中意他》。
“鲜贝”团BBT出道首支MV——《Mr. Lee》于11月20日全球公开发表。
热歌榜中榜颁奖盛典在郑州盛大举行。
日前，袁娅维献声电影《假如王子睡着了》的电影插曲《Love’s In Your Eyes》。
关喆温暖献声电影《假如王子睡着了》插曲，为电影浓浓的情感主线再添暖意。
善于用音乐诉说故事的薛之谦在11月16日零点发行全新都市寓言单曲《骆驼》。
11月15日，李云迪与德累斯顿国家管弦乐团在上海为观众奉献了一场莫扎特音乐演出。
今日，刘惜君携手华语新潮流制作人郑楠打造的全新专辑首波主打歌《嗜睡症》正式发布。
近日，樊凡最新上线的歌曲《最后一个傻子》，其剧情版MV也火热出炉。
几日刚刚结束了青岛音乐节和深圳嘻哈音乐节行程的VaVa，在双十一晚的上海再次开唱。
自“猕猴桃音乐节”发布音乐计划之后，持续为用户解锁100种音乐玩法。
刘大美人首支个人单曲《你是我爱的人》今日正式上线曝光。
提起2017年世界第一神曲莫不过于《Panama》，这首歌火爆了整个2017年的全球
被太合音乐集团签下培训两年的年度新人秦宇子，前不久发行了首张个人专辑《LUNA》。
在11月3日，王铮亮与刘美麟合作的电视剧《独步天下》对唱插曲《破晓》也将全面上线。
今日,电影《降魔传》发布了电影宣传曲《请叫我小仙女》，该曲由丁丁摩登演绎.
近日，内地歌手王旭鹏的全新力作《奔走天涯》全网首发。
耀乐团新专《镜花园》，将当下话题与古典故事相融合，把古风器乐与流行电音交织。
10月31日，继年初推出四首精心筹备单曲后，薛之谦新歌《别》，于今日正式在全网上线。
昨晚，江苏卫视大型音乐创意秀《不凡的改变》震撼首播。
10月27日，周深全新单曲《蓝色降落伞》，在网易云音乐以及微博音乐平台正式上线。
日前，刘惜君正式加盟太合音乐集团，有望年底推出全新唱片的消息瞬间引爆歌迷群体。
著名歌手邓童天惊喜现身并压轴献唱《碧海雄心》主题曲，一首《心海》荡气回肠。
今日，人颜子+超级童颜乐队《爱你的自由》现场版视频全网正式上线。
李荣浩全新主打《祝你幸福》MV将于10月16日正式首播。
专辑中的主打歌《最笨的人是我》的MV今日也同步上线。
SNH48 GROUP总决选汇报单曲《绚丽时代》MV今日华丽上线!
她对粉丝陪伴的感谢和对未来的绚丽期许，同时也宣告“音乐凯馨”全面出击。
VAVA于10月6日正式推出了以她的年龄命名的全新个人专辑《21》。
坤音娱乐旗下偶像养成品牌BC221第一首单曲《如果你能感同我的身受》首发上线。
江苏卫视《不凡的改变》9月28日在南京召开了媒体发布会。
独立创作歌手蚂蚁2017最新专辑第一手主打歌曲《三亩水田》今日首发。
阿悄最新专辑《霓NEED》近日宣布将于十月发布，同时也将于十月举行同名专辑发布会。
9月22日，齐一暖心推出加盟华纳音乐后的第二支全新单曲——《玩笑话》。
田源在今年三十四岁生日之际推出的全新单曲《原来》。
《无聊人》把生活原本的灰色情绪发泄得淋漓尽致。
近日，由太合音乐集团重磅推出的国风专辑《十三夜之月》开启数字售卖。
90后新势力歌手吴莫愁现身《morereal造作行动》发布会。
11月4日至5日第一届“On Air云游国际音乐节”将在武汉汉南通用航空机场举行。
中国大型女子偶像团体BEJ48第四张原创EP《百变惊叹号》同名歌曲全新发布。
9月17日，《让爱继续》的大型晚会圆满落幕，据悉：筹款总额达$8,860,969新币。
王力宏新专辑《A.I. 爱：第一集》将于今日下午两点正式在腾讯三大平台正式发售。
今日，心源和美影业旗下新锐演员冯荔军，个人首支单曲《小情绪》正式上线首播。
今日，由太合音乐集团重磅推出的国风专辑《十三夜之月》开启数字售卖。
目前，葛佳慧已经正式成为SNH48 Team NII的成员，她要证明学霸依然能做好偶像。
太合音乐集团“年度女声”秦宇子全新个人首张专辑《LUNA》发布数日广获好评。
九月开学季，女子偶像团体SHY48将推出首张EP《前行的力量》。
厉娜从影视领域重新回归歌坛，用沉静了十年的声音叙述最柔软的想念。
今日，音乐人许飞和知名演员姚晨跨界合作的歌曲《一些规律》音源及mv全网上线。
《See You Again》是窦靖童的最新单曲，还是即将于全国上映的《声之形》的推广曲。
陈骁SOLO单曲《泡泡糖 Bubble Gum》目前播放量已经超过200万，MV播放量接近2000万。
刘思涵首次携手好声音歌手李修洋温暖合唱的公益歌曲《爱在 我也在》。
日前，大张伟举办了一场生日会，一向段子不离口的他，生日会办的也是热闹有趣。
秦宇子本人词曲全创作的新歌《小伞花》优美来袭。
吴亦凡音乐纪录片《Free》第一集就要上线了。
七夕之夜与粉丝相约直播的王力宏可以化身“A.I点歌机器人”。
上周六(8月26日)，Tia袁娅维以一首热力四射的《Crazy》引爆台下3000余名跑友的热情。
8月27日，尚雯婕在第十三届全运会开幕式上庄严献唱全运会会歌《光荣与梦想》。
陈晓东全新EP首支主打曲《不唱情歌》，即将于8月28日传统七夕情人节全网上线。
《河神》由剧中小神婆饰演者王紫璇本人献唱同名曲《小神婆》。
8月23日，少女歌手王鼎渊发表首支个人单曲《新世界》。
8月23日，孙露新曲《烟雨年代》首发，诚邀唱作型才子后弦跨刀相助。
SING女团今天再度推出一首全新单曲《快乐循环》。
歌手王金金于近日再次发布了全新专辑中的第三首力作《心里有鬼》。
歌手郭美美献唱《盲约》片尾曲《一百种孤独的理由》备受观众喜爱。
“2017第一届南山戏剧节”将于9月1日在深圳南山举办开幕式。
奔跑怪物在背后对该片影视歌曲的强力助推为电影《悟空传》添上了浓墨重彩的一笔。
2017雪津音乐节南昌站中国首个国民养成式少女偶像家族SING女团受邀献唱。
内地唱作男歌手“魅力型男”陈雅森再度发力，最新单曲《懂得爱》近日正式公开。
8月11日，苏醒与何洁接受了媒体探班，为二人合作的单曲《Stand Up Again》拍摄封面。
8月11日孙伯纶新专辑主打《一生一程》MV发布。
今天，许魏洲第二张个人专辑《THE TIME》· 1st  quarter —《15分钟的疯狂》上线。
8月3日，中国残疾人福利基金会“集善扶贫健康行—孙楠·重塑未来”公益活动圆满落幕。
8月11日HAYA乐团将在克罗地亚城市普拉千年竞技场震撼开唱。
今日，1931女子偶像组合TEAM ONE成员何杰玲首支个人单曲《第二人格》MV发布。
《鲛珠传》邀请了实力歌手吉克隽逸演唱推广曲《空空山海》，今日片方曝光歌曲MV。
近日，SNH48 GROUP总决选成功落下了帷幕，段艺璇首度冲击进入了TOP16选拔组。
电影《三生三世十里桃花》由张靓颖演唱的电影主题曲《十里桃花》MV今日正式发布。
吴亦凡先导EP《6》出鞘上线，在预售阶段就刷新了8项数字销售纪录。
李炜新专辑首波主打歌《光芒》MV预告片推出后，完整版MV也揭开面纱。
著名军旅歌唱家陈思思推出主题歌曲《这一刻》，向中国人民解放军建军90周年献礼。
近日，陈楚生&SPY.C新专辑livehouse巡演已逐渐进入尾声，本周将在西安迎来收官之站。
今日（7月26日），由刘维丁爽默契演绎的《不一样的知己》MV全网上线。
著名诗人毛翰作词的《妹妹的眼睛会放电》是一首魅力四射的关于青春与美的赞歌。
7月21日大青山青春音乐学院迎来了明星导师金贵晟的倾情授课。
今日，孔令奇KUNG全新单曲《Real Life》全网正式首播。
7月21日，中国摇滚新一代领袖谢天笑推出全新专辑《那不是我》。
2017年7月19日，徐海星正式首发原创单曲《你一定会在这里》。
陈楚生&SPY.C新专辑livehouse巡演武汉站圆满落幕，月底将迎来收官之战----西安。
今日，二手玫瑰重启乐经计划的“第一滴血”——《能行》正式首发。
7月17日下午，中国大学生音乐节朱家尖大青山青春音乐学院新闻发布会启动。
超级偶像嘉年华于昨夜在上海落下帷幕，X-TIME的精彩亮相也引发不少网友的关注。
7月15日晚，集结中国Hip-Hop圈力量的嘻哈盛宴“壹场派对”在北京成功举行.
7月13日，《醉玲珑》如期开播，张靓颖作为主题曲《玲珑》的演唱者出席开播盛典。
陈楚生&SPY.C新专辑live house巡演自今年6月从长沙启程，将于本周日登陆武汉站。
《鬼吹灯之牧野诡事》已经在爱奇艺热播，今日，吉克隽逸演唱的插曲《尘世》正式登陆。
7月7日，潘辰新单曲《两人》正式上线，将思念和孤独轻轻诉说。
近日，安徽淮南歌手张旭登上央视舞台录制了《天天把歌唱》栏目。
“摇滚歌者”谭维维将现身国内首档录音棚直播现场—超级版《大事发声》第二期节目。
8月12日至8月13日，草莓音乐节首次入驻宁夏，落地银川森林公园。
“刺客先生”7.22北京演唱会日前已正式开票。
国民弟弟美少年徐浩在炎炎夏日发行自己参与词曲创作的新歌《毕业安可》。
6月20日，超人气歌手鹿晗通过工作室发布其全新MINI专辑的倒计时海报
在重拾音乐的同时，近几年将工作重心偏向演戏的陈晓东也不放松对影视剧量与质的追求。
上周末，《2017快乐男声》全国30强新鲜出炉，话题“快乐男声养鸡”高挂微博热搜榜。
父爱如山，6•18父亲节，“孝行天下百城巡演”金霖、燕妮携众星走进安徽新华学院。
韩磊及搭档江映蓉为大家带来了一首充满正气的“人民之歌”“正义之歌”。
电视剧《楚乔传》片头曲《望》一经发布便震撼了无数观众。
6月30日即将开唱的尖叫之夜南京演唱会已经放出嘉宾海报。
6月24日，中国西峡首届歌伦贝尔房车音乐嘉年华将在河南省西峡县精彩上演
6月13日晚20点，2017奥林匹克公园夏季音乐季，歌手阿鲁阿卓受邀参加演出。
今天（6月9日）晚上20:00播出的《2017快乐男声》全国赛看点满满。
“摇滚唱作才子”丁克森的第四张全创作专辑《非·主流》于今日正式上线发行。
6月3日，华语乐坛多元化流行组合南征北战NZBZ“生来倔强”演唱会在京举行。
《我想和你唱》本周第六期恰逢一年一度的高考季，众实力歌手到场助力高考学子。
郑小辫儿，是年轻且极具个性的90后独立音乐人、内地最具影响力青年唱作人。
明星跨界音乐节目2017《跨界歌王》第八期将于本周六（6月3日）20：30在北京卫视播出。
“音乐诗人”李健在宣传片中讲述自己的音乐态度，并透露了自己选择快男的方式。
歌伦贝尔第四季房车音乐发现之旅“肆乐倾城”来到广东阳江海陵岛举办大型户外音乐节。
端午节假期，逃跑计划第二次踏上西湖音乐节的舞台。
前日，果味VC 2017全新单曲《躁不完的青春》面世，全网试听超120000。
艺人双胞胎唱跳组合BY2新专辑《爱又爱》全国签售会广西北海站成功举办。
桂林逍遥湖歌伦贝尔房车音乐嘉年华，许巍带领由李延亮、飞飞、贝贝等组成的乐队出现。
央视2017端午节特别节目《相聚中国节》也将于端午节中午12点35分在央视综合频道播出。
“态度歌手”蔡淳佳带着她的全新创作大碟《我是我》举办新专辑全亚洲发布会。
Veegee出道的首支单曲《FLIP》新歌和MV上线不到24小时累积点击量就超过500万。
《一人饮酒醉》是《父子雄兵》的电影推广曲、宣传曲。是一首会改变喊麦命运的歌曲。
北京时间5月22日，美国公告牌音乐奖颁奖礼落下帷幕，首次邀请了华人歌手前来观礼。
近日，音乐才子张敬轩首度披上毕业袍成为“法国北欧大学荣誉商管博士”。
《FLIP》作为Veegee的出道单曲，MV全部都是在LA拍摄并制作完成。
谢震廷受北京大学邀请来京，担任“十佳歌手”大赛总决赛评委，倾情献唱歌曲《灯光》。
沈凌云说：“作为一名文艺工作者，我想我们的歌唱事业也应该一路伴随”。
今晚，“尖叫之夜”全live交互演唱会将在大连大麦体育文化中心开唱.
今日，华语摇滚哲思论者——岳靖川，首张专辑第一波主打《瞬间》全网正式上线。
电音盛事INTRO音乐节即将于5月28日在中信天下第一城隆重举行。
近日，电影曝光了一首由大鹏与当红主播MC天佑共同演唱的电影推广曲《一人饮酒醉》。
MC天佑透露《快乐男声》节目组导演邀请自己出席5月15日快男前三百强长沙线下活动。
为帮助山区孩子改善音乐教学设备贡献力量。谭晶说，这是她为孩子们圆音乐梦第一步。
目前，中国大学生音乐节的线上赛区已经全面开启，选手可以通过三个赛区参加网络海选。
严当当表示：劳动者是最美的人他们运用自己的智慧和经验。
本周六晚20:30，任嘉伦将再次登上2017《跨界歌王》的舞台.
日前，孟佳携首张同名EP出席首届“香蕉计划BIG嘉年华”。
“最美”快男吴大可身着古装登场，及腰的长发、白皙的皮肤和清秀的脸蛋，惊艳全场。
寻找“闪光少女”全民盛典大型高校选秀活动正在火热进行中。
“新声代”歌手陈明憙Jocelyn斩获“年度新人女歌手奖”。
湖南卫视王牌综艺《歌手》完美收官，林忆莲在张惠妹的助阵下一举拿下“歌王”桂冠。
由柯蓝、陆毅等人主演的反腐题材大剧《人民的名义》收视率又创新高.
杨梓文祺发行了最新单曲《你是我的盐》，延续一贯的小情歌路线，带你感受最美的爱恋。
王梵瑞新专辑《万重山》第二轮全国巡演，继首场北京站后，第二场杭州站也成功举办。
中国内地的实力派歌手刘强发行了全新“兄弟系列”主打歌《情同手足》。
一连四天在北京保利剧院上演的音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》圆满落幕。
孟佳以全身樱花粉的造型现身红毯，蕾丝抹胸配环保皮草，时尚甜美又不失性感霸气。
“孩子先生”平安与自闭症小朋友温馨互动，共同表演歌曲。
《歌手》迎来突围赛，华纳音乐旗下“灵魂新锋”TIA袁娅维以一袭典雅长裙惊艳登场。
3月27日，第24届东方风云榜音乐盛典在上海梅赛德斯奔驰文化中心举行。
近日实力唱将“情歌浪子”晨熙推出新作抒情摇滚《绝情死了心》。
4月9日，在深圳湾春茧体育馆举办的第十七届音乐风云榜年度盛典嘉宾名单陆续曝光.
3月25日，国际著名钢琴家李云迪于现身广州，在中山纪念堂举办音乐会。
第24届东方风云榜音乐盛典在上海盛大举行。
乌拉多恩《春暖花开》：还有自由的信仰和不老的理想多难得。
《雅蠛蝶》力压《摸摸摸》受好评，神曲无国界。
SNH48春季新单《彼此的未来》3月17日正式上架销售，五队成员们联袂欢唱春日暖心歌。
演员郭家铭发布了自己首张原创钢琴音乐专辑《旅程》的幕后音乐纪录片——《旅程》。
日前创作歌手陈雅森受邀参加北京电视台文艺频道《我家有明星》栏目录制.
卫东2017年全新推出一首清新典雅，古韵悠扬的单曲《茶禅一味》。
杨坤微博曝光了一组照片，并配文：“北海道的午餐，硬的像块儿板砖。
实力派歌手贺一航在白色情人节这天又给我们带来了一首痛彻心扉的《抱一下就好》。
《2017快乐男声》发布海报，并公布将由黄子韬担任《2017快乐男声》代言人。
马仕健通告不断，好消息频传，受邀成为了2017首届《大爱中国真情呼唤》公益形象大使。
洛天依携手创作才子许嵩跨越次元献重磅音乐，让这个白色情人节弥漫着别样的甜蜜气息。
张碧晨在音乐上拼尽全力的努力和用心，未来华语乐坛路途上的她必将大放异彩。
大家喜欢叫她黄妈，但是这次她做回小霞。
谭维维入榜名列第20名，她对慈善公益的拳拳之心和榜样力量让人心生敬畏。
歌曲《你可能谈了个假恋爱》是著名歌手周艳泓2017年暖春新作。
今年一月推出新单曲《极光》后，郑兴琦这个名字，也再度出现在我们眼前。
时隔两年再登《歌手》舞台，依旧不改段子手本色，让人捧腹大笑。
继去年年底发行第五张个人专辑《00:00》后，郁可唯新专辑佳作口碑爆棚
她唱在个人最新主打单曲《一百种孤独的理由》里头的其中一种……
成立“神经病互助会”？GALA乐队“作”出新花样！
中国不缺乏优秀歌手，缺的是优秀的原创音乐!
“青年晚报”——许嵩2017上海演唱会，将于2月18日(明日)上午11:18正式开票。
耀乐团第三张专辑《Super耀》里歌曲《找我》特别版MV正式发布。
《吃太饱》这首歌里的“上海话”元素，也让这首歌在推出时在上海范围内获得很大的关注
他们以一首《流淌的思念》感染全场，富有彝族特色的旋律迅速引发现场“跟唱”潮。
歌手阿鲁阿卓用一首《欢乐中国欢乐家》为游客们送上新春祝福。
此次的MV突破性的使用了小剧场风格，更是邀请海玲一同演绎，展现甜蜜情侣间的小摩擦。
梦响当然旗下实力唱将张碧晨新歌《曾经守候》MV即将首发。
这是继专辑《爱•聆听》问世后，两人的又一次联手合作。
厉娜加盟太合音乐集团后的首支单曲《当你想念》正式上线。
田馥甄的全新单曲《悬日》MV在6月1日上午11:00正式上线。
自日前G.E.M.邓紫棋发布了新歌《句号》之后，昨日她久违的发布了一则VLOG。
张信哲“未来式”世界巡回演唱会佛山站即将到来。
近日，睽违歌坛多年的苏有朋官宣自己回归歌手身份。
GEmma鬼鬼吴映洁在三十生日前夕，正式宣布“嫁入”国际唱片公司avex taiwan!
昨日，Matzka玛斯卡在京举办“New Round 新赛程”记者会。
陈志朋身着白色长衫游走在北京胡同里，用自己的千面与古风格调相融合，韵味十足。
JJ林俊杰“圣所2.0”世界巡回演唱会第13站来到南昌站
5月16日，由咪咕音乐联合主办，独家直播的梁静茹2019全新国语专辑《我好吗？-太阳如常升起》亚洲发片记者会在京举行，梁静茹也在现场与众媒体们共享全新音乐作品。
4月27日，张信哲“未来式”世界巡回演唱会南京站圆满结束。
4月11日，罗志祥在京举办个人第十二张全新专辑《NO IDEA》亚洲媒体见面会。
2019年4月6日在台北举办“未来式”世界巡回演唱会的张信哲现身晚间演唱会庆功宴。
林宥嘉idol世界巡回演唱会，即将于4月13日在成都金融城演艺中心拉开帷幕!
4月6日晚，张信哲“未来式”世界巡回演唱会在台北小巨蛋开唱。
3月30日晚，陈小春STOP ANGRY巡回演唱会震撼登陆武汉光谷国际网球中心。
情歌才子林隆璇新年开春全力投入歌唱事业。
4月20日，“行走的CD”李克勤将“走”到江门体育中心体育馆。
张信哲「未来式」世界巡回演唱会今天上午10点58分广州站正式开售。
田馥甄演唱电影《地球最后的夜晚》推广曲《墨绿的夜》。
天后林忆莲新专辑第二首推荐曲《纤维》，预告影片于1月3日播出，1月7日中午首播MV。
12月31日晚，罗大佑“当年离家的年轻人--青春无悔追梦版”将在光谷国际网球中心举行。
华语天后Sandy林忆莲将于12月21日推出全新国语专辑《0》。
12月20日，蔡健雅在京举办全新专辑《我要给世界最悠长的湿吻》亚洲发片记者会。
近日，签约新东家诚利千代娱乐后的温岚首支全新创作单曲《标注爱》正式上线。
日前，汪东城为《英雄联盟：我的时代》献声主题曲《Believe in tomorrow》正式上线。
王心凌在12月7日推出第12张专辑《CYNDILOVES2SING爱。心凌》。
2019年1月19日，张信哲世界巡回演唱会-未来式将正式登陆成都。
11月8日中午，社交平台出现名人们哈欠连连的特殊景象。
杜德伟2018全新音乐大碟《起来》单曲《再见路易 feat. Detroit Diamond》正式上线。
张韶涵“旅程”巡回演唱会升级版已在全国启动。
9月15日，赵传“传奇三十年”全球巡演在北京举办，赵传暖心为粉丝送生日祝福。
为回馈歌迷，陈势安上周六(9月8日)举办台北签唱会。
邓紫棋(G.E.M.)首支主打国语歌《倒数》今天正式面世。
近日，有着“亚洲舞王”之称的杜德伟带着自己的经典金曲在美国举办了演唱会。
7月27日，饶雪漫《大约在冬季》新书首发式暨创作分享会在北京光线传媒举办，歌手齐秦作为特邀嘉宾出席。
8.18晚，蔡琴2018“风华绝代”巡回演唱会将在华润深圳湾体育中心“春茧”体育馆举行。
7月18日，Karen莫文蔚在京召开全球发布会。
7月7日晚，在晋江的祖昌体育馆，卓依婷“依然记得”演唱会正式拉开帷幕。
张峰奇从小就长的一个娃娃脸，17岁时，自己创作词曲，参加金曲奖，并得最佳新人奖。
由滚石唱片主办的原子邦妮《谢谢你曾经让我悲伤》专场巡演经过北京、上海两场演出之后
Selina任家萱新歌《她很漂亮》近期已经于各大平台上线。
近日，刚刚发布新单曲《DAWN OF US》的实力唱作人王嘉尔曝光了一组写真大片。
日前，王嘉尔《DAWN OF US》自4月20日零点首发，迅速席卷全球各大榜单和高人气话题。
21日晚，赵传“时空回旋”演唱会在潍坊举办。
5月11日，罗大佑“当年离家的年轻人”巡回演唱会即将抵达上海。
刘若英导演的电影《后来的我们》昨日发布了电影插曲《爱了很久的朋友》MV。
3月21日，汪东城一身运动装出席某品牌在厦门举行的活动，帅气有型活力满满。
近日，乐坛两大歌后苏芮李翊君一同来到马来西亚，实力开唱点燃云顶云星剧场不眠夜。
天后aMEI《偷故事的人》万人演唱会日前在全场嗨翻的热烈气氛中圆满落幕。
Cindy袁咏琳于2月2日推出最新EP《此刻正好》。
柯有伦第五波推荐主打《因为爱你》，是新专辑《飞》中唯一收录的一首闽南语歌。
日前环球官方首播孙燕姿最新MV《极美》。
近日，容祖儿、蔡卓妍、钟欣潼姐妹三人组以Joey+Twins组合形式推出新歌《全副舞装》。
近日，古巨基作为演出嘉宾身份登周慧敏“2018一万天荒爱未老”三十周年演唱会的舞台。
柯有伦26日晚间在台北西门红楼展演馆举办“飞FLY”Live演唱会。
27日晚，罗大佑“当年离家的年轻人”巡回演唱会深圳站于“春茧”体育馆如期举办。
林俊杰专辑《伟大的渺小》第三波主打《小瓶子》MV也将于今晚(1月24日)六点正式首播!
华语乐坛金曲天王齐秦冬末再推出对唱暖心新单曲《我在未来等你》。
“冒险男声”柯有伦睽违3年，第六张个人全新专辑《飞》在12月25日圣诞节当天发行。
aMEI张惠妹全新国语专辑《偷故事的人》于12/12正是发行，登陆各大数位平台。
近日，张韶涵云南歌迷会联合摩拜单车在春城昆明的街头举行了一场特别的绿色骑行活动。
近日，“亚洲舞王”杜德伟新专辑浪漫主打《你在我的爱情里》MV温暖首发。
11月22日，陶喆《爱，很简单》20周年初心版暖心上线。
萧煌奇为台语专辑第二波主打歌《心爱冤仇人》，他首次由札幌赴小樽的电车上取景。
横跨主持与歌坛的LuLu黄路梓茵最新一波MV《赖床公主》已于昨日(11/06)首播。
陈奕迅来到此次C’mon in~ Tour的欧洲第二站 – 德国柏林。
近日，薛凯琪新曲《天生一对》MV正式上线。
近日，阿雅推出新歌《壁花女士》。
这张专辑是由傅超华和众多音乐人合力完成，专辑里共9首曲目。
全新音乐作品《美小鸭》以黄路梓茵的原型量身打造，成为2017华语乐坛最新亮点。
近日，在宣传全新国语专辑《是不是老了》的“金曲歌王”罗时丰在北京成功举办歌友会。
由香港国际唱片业协会主办的“第十六届IFPI香港唱片销量大奬”在香港尖沙咀举行。
9月7日，陈晓东EP同名主打歌《不唱情歌》MV全网首发。
《520》由方大同作曲，崔惟楷填词的甜蜜轻舞曲，薛凯琪演绎出了专属夏日的恋爱气息。
9月23日，林峯2017巡回演唱会将再次闪耀广州。
由薛凯琪演唱，方大同作曲的2017年七夕的甜蜜单曲《520》，已于今日全网上线。
近日，“暖心情歌王子”品冠发布了第一首全新音乐作品《等》。
近日，林峯《Heart Attack》世界巡回演唱会广州站开启线上预售。
昨晚，欧阳娜娜在北京保利剧院登台，拉开“梦想练习曲”巡回音乐会内地场次的序幕。
黎明Random Run2017演唱会（广州站）于8月11、12日在广州国际演艺中心举行。
今日，Eason陈奕迅《谁来剪月光》MV也将于18:00在全网正式上线！
“暖心情歌王子”品冠全新音乐作品《等》，万众期待中今日（8月10日）正式首播。
近日，千面男爵陈志朋大玩时尚电音舞曲，新歌《诱惑YOHO》 震撼首发。
罗大佑第二波主打《同学会》要诉说的是与同学、老友相聚的故事。
日前，大型明星跨界音乐真人秀《跨界歌王》第二季圆满落幕。
杜德伟5月底发布了本年度首支全新单曲《你在我的爱情里》。
欧阳娜娜6月16日个人全新第二张专辑《Cello Loves Disney》宣布全球发行。
6月8日，95后“沧嗓少年”朱兴东首张实体大碟《孤独感》正式台湾发行。
第二波抒情主打《不是不爱》邀来天王天后写手小寒填词、知名创作人宇珩作曲。
潘裕文推出全新EP《九年》，传达潘裕文对于梦想和人生的执着与坚持的概念。
孙耀威出道至今发行超过100多首金曲...出道的第一首歌曲“认识你真好”。
陈梓童的音乐以及风格成为华语乐坛最新期待！
陈伟霆InsideMe巡演2017年全新启动，重庆站为巡演首站将带来一场与众不同的视听体验。
情歌王古巨基，澳门音乐会台上变月老助歌迷求婚成功。
由玖壹壹春风与187INC文豪共同创作的新歌《抓泥鳅》MV一经上线便引起网友热评
据悉，由“校长”独揽作词、作曲、制作的《地球人醒来吧》已于情人节电台首播。
安室奈美惠的引退前夜祭15日在日本冲绳举行。
当地时间2018年8月25日，美国洛杉矶，爱莉安娜·格兰德(Ariana Grande)进行唱歌表演。
迈克尔·杰克逊家族成员布兰登·霍华德的首支单曲《lose control》全球上线。
2018 SXSW美国南方音乐节在三月热闹开幕。
12月16日，迪玛希D-Dynasty巡回演唱会，长沙站完美收官。
2018年2月3日，北京展览馆剧场呈现由原班制作团队打造，完整声光效果的The xx演唱会。
多白金销量艺人Nick Jonas今天通过Island/Safehouse唱片发行他的新单曲《Find you》。
美国流行小天后、超强创作才女Bebe Rexha推出全新EP All Your Fault Pt.2。
马来西亚著名歌手音乐人林健辉与内地实力小生“小白”王博文跨国合作。
英伦女神Dua Lipa万众期待的全新首张同名专辑6月2日全球释出。
允允子的秋冬暖阳妆，以温暖的奶茶色作为主色，肤色干净、气色红润，看起来特别温暖优雅~ 对比刘诗诗、宋茜两位女神偏深色系的妆容风格，林允的秋冬暖阳妆在唇色上做了一点小改变，从枫叶红淡化为“芝芝桃桃”色调，更添了几分年轻、活泼的感觉~ 唐嫣的秋冬暖阳妆，用哑光雾面质地的口红来融合秋冬氛围，搭配粉色系眼妆来打造温暖、惬意的妆容气质
周笔畅受邀出席在成都举办的ELLE风尚大典，蝴蝶流光百褶裙轻盈飘逸
鹿晗全新数字专辑《π-volume.4》今天正式上线
Charles Frederic Worth并不是所有的品牌都可称为“高定”，还必须通过“法国高级时装公会”严格的准则，如在巴黎设立工作室、设计作品必须为原创、设计作品的制作，必须是手工缝制，除了刺绣等特殊加工外，不得在店外加工等
#李宇春#下半身失踪的造型穿搭一定要适当裸露腿部皮肤，如果腿型不佳可以利用过膝长筒靴打造逆天长腿效果，还能够调整整体的身材比例，靴子上缘与衣服下摆呈3-5cm的距离效果最佳
好看的背心配上百褶裙，会让你的搭配变得很有空气感，看着就很透气，很好地中和了百褶裙的长度，也让整个人变得更加轻盈
短西服与皮裤的组合也真的让O姐惊喜到，感觉很极端的两者，竟然进行了两种风格很好的融合，既有个性又不会变得很“叛逆”
马伊琍一组写真大片曝光，她身穿一袭黑色半纱长裙，复古色调摩登时髦，回眸瞬间定格意式优雅
阚清子《北京青年周刊》封面
Lagardère SCA近年来亏损严重，该公司的管理层向多位亿万富翁寻求帮助，以抵御私募基金 Amber Capital 要求重组公司管理结构的行为，今年早些时候，世界第一大环境服务集团 Vivendi（威望迪）的老板 Vincent Bollore 加入 Lagardère SCA 以帮助 Arnaud Lagardère 摆脱 Amber Capital，但 Vincent Bollore 在得知 Bernard Arnault 也将参与此事后产生了不满情绪
王鹤棣登《时装男士》封面 西装造型绅士沉稳,王鹤棣登《时装男士》封面。黑色系的穿搭绅士沉稳，运动风的造型则是率性不羁。
多年来，代购利用韩国等市场的低价为中国大陆消费者提供了数十亿美元的奢侈品折扣
4:衬衫毛衣+乐福鞋，复古+前卫要走学院风，衬衫毛衣的叠穿怎么少得了，衬衫颜色一般选择黑白或者蓝白这种经典色系就可以，简洁大方也更便于加入其他元素，其他颜色反而有些不必要
专业品牌机构Asiabrand日前发布《2020亚洲品牌500强》榜单，位列榜首的是阿里巴巴，品牌价值指数为969.16，其中排名最前的服饰集团是优衣库母公司迅销集团，品牌价值指数为905.13，位列总榜第33名
许魏洲登《瑞丽服饰美容》11月刊封面，在故宫的赤墙绿瓦下，东方情愫尽展少年风采
虞书欣在微博晒出美照，并配文：“假装在度假”，她身穿蓝色卫衣健美裤秀出美腿，搭配双层项链嘻哈范足，她妆容精致，对着镜头凹造型活力满满
Angelababy一组杂志封面大片曝光
优衣库中国门店数量首超日本界面新闻援引日经报道称，截至8月底，优衣库的中国门店数量达到767家，首次超过日本国内的直营店（764家）
日前，韩国首尔地方法院就法国奢侈品巨头爱马仕（Hermès）对首尔一家工作室 Franc Atelier 提起的诉讼作出判决，该工作室主要提供教授客户仿制爱马仕铂金包等奢侈品牌标志性手袋的手工课程
近年，国潮品牌古阿新服饰，不仅明星达人喜爱、普通上班白领的追捧，而且深受在校大学生的欢迎
从现在开始，他每年都会做一次实体展示，展示自己囊括男女装的高级定制系列，该品牌的预告及主时装系列的时间也会改变，不过Gvasalia表示，现在就要说，他们将以何种形式面向全世界还为时过早
10月6日，瑞典家具巨头宜家（IKEA）公布了截止8月31日的2020财年全年业绩数据：宜家全球445家门店及电商总销售额（包含产品销售和面向宜家顾客的服务收入）达到 396亿欧元，相比去年同期的413亿欧元微跌4%
据悉，电影《我和我的祖国》回乡之路篇章讲述了“带货达人”闫飞燕年少离乡后，因校庆首度回乡的欢笑与感动，期待闫妮的精彩演绎
吴磊登《时尚先生fine》封面，淡蓝色衬衫搭配黑色阔腿裤，诠释慵懒运动风，白色针织衫造型，肌肉线条优越瞩目
白色毛衣搭配报童帽的造型则是温暖闲适
Hailey Bieber最近度假被拍就穿了一件复古衬衫，好姐妹Kendall Jenner之前也穿过同品牌的，来自巴黎潮牌Casablanca
白色毛衣搭配报童帽的造型则是温暖闲适
在典礼上，吴樾与郑绪岚、容祖儿、王宝强一起带来抒情叙事交响诗《少林
如果你学会针对不均的肤色调和面部颜色，用底妆打造的光影效果改变骨相，继承毛戈平手法的第一步就成功了
再有就是颜色的变化，除了常规的黑色牛皮，还有白色、绿色、棕色...各种颜色的马丁靴也都非常受欢迎，怎么买就看个人喜好~☜宋妍霏宋妍霏用雾霾蓝色的皮衣套装搭配厚底马丁靴，宽松的中裤和分量感十足的靴子，修饰的腿型更加纤细，亮面漆皮加上铆钉的设计为造型带来点睛之笔
虽然 M’Pelé很早就意识到，粉丝们喜欢看到他攻击开云（Kering）或LVMH旗下的大品牌，但他说: “通常是那些正面但至关重要的评论，帮助我建立起粉丝群，让我在 Instagram 上获得更多吸引力和参与度
她身穿小香风黑色斜纹软呢圆领外套
中国上海——时隔半年，在经历了疫情和其带来的社会经济震荡之后，上海时装周终于宣告，将全面回归，恢复线下发布、展会和一系列相关活动，与行业一起找回自己的发展步伐
在释放出的内页大片中，王源身穿运动风系列套装，或仰头眺望，或凝视前方，恰到好处的演绎了热血真谛
美国纽约 & 法国巴黎——9月21日星期一，美国特拉华州的一家法院开庭审理蒂芙尼（Tiffany & Co.）提起的诉讼案，这间历史悠久的美国珠宝商希望迫使法国奢侈品集团 LVMH 及其董事长兼首席执行官 Bernard Arnault 继续推进双方在2020年11月达成的、以162亿美元收购其品牌的交易
（详见《华丽志》历史报道：Zara 母公司 Inditex 和全球工会联合会承诺共同致力服装供应链的复苏）Inditex 还对门店进行数字化升级，改造老旧门店，关闭小型门店，并开设全新的大型门店
于是阿朵用两三年的时间成为一个幕后的创业者，她成立“生养之地”厂牌，签约一众民族音乐人，2017年发表《死里复活》原声专辑，2018年继续发布合辑大碟《未来民族》，再后来她开始出来参加节目，为的也是只有被看到，才会有更多人去听她们的音乐
针织内衣外穿遥记得去年Katie Holmes穿着一件羊绒针织衫，露出内搭同色针织内衣，站在路边挥手的照片，引发了一波抢同款风潮
秦岚最新大片曝光，在泳池边展现绝美身材，蓝色背景配合姐姐的黑色紧身连衣裙，清凉感十足，山风姐姐身材太好了～秦岚最新大片曝光，在泳池边展现绝美身材，蓝色背景配合姐姐的黑色紧身连衣裙，清凉感十足，山风姐姐身材太好了～秦岚最新大片曝光，在泳池边展现绝美身材，蓝色背景配合姐姐的黑色紧身连衣裙，清凉感十足，山风姐姐身材太好了～
@PERNILLETEISBAEK编辑刷我们的街拍APP，发现家居风的运动裤最近有强势霸屏的趋势，主要霸的是几位街拍红人的屏幕：贝拉在纽约出街的时候，就用POLO背心搭了一条墨绿色运动短裤，再配那身小麦肌和块块分明的腹肌，看起来是不是活力满满的网球少女
随着传统媒体在疫情下继续受挫，一些作家和媒体人正在利用自己的粉丝，推出订阅时事通讯和播客，你订阅了吗
租赁平台 Hurr 联合创始人兼首席执行官 Victoria Prew 表示，“我们希望为快速时尚的客户提供更智能的购物方式，价格与之相称，但对环境没有负面影响
Nike 口罩NewBalance口罩Adidas 面罩尽管口罩和面罩在疫情以前就一直作为防护医疗物资存在于消费者的日常生活中，但不可否认的是新冠肺炎疫情期间的频繁使用率，无疑增加了这类防护物资的日用消费属性，不同品牌背景定位，也让它们产生了明确的价格差，而至于会否成为一项时尚单品，则是一项品牌与消费者双向决定的趋势
实际上 Balenciaga 的这系列新商品，其实是来自品牌与 Apple Music 的合作，不只是服装，还有名为“Hello， My Name Is Demna”的播放清单，也呼应了上头姓名标签的设计来源，拥有长达 13 个小时的歌曲，Demna Gvasalia 表示每一首都是他喜爱的音乐，包括了卫衣以及 Hoodies

尽管LVMH两天前言之凿凿地表示，放弃收购是因为法国政府以美国关税风险为由，要求将交易完成日期延至明年1月6日，与协议原定的11月24日不符所致，但蒂芙尼直接指出，该集团在暗地里故意拖延反垄断审批进程，美法贸易争端只是借口
大方领就是让针织衫更具学院活力感的关键之一，你看Hailey Bieber的白色针织外套，就很像校服的针织版，大大的领口十分具有时髦感
她刚出道时，穿搭和妆容深受少女们的追捧，两颗痣具有超高的辨识度，到如今还有很多女孩模仿~ 倪妮的眼角痣很容易忽略但也好看的，素颜时英气十足，浓妆时妩媚动人，锦上添花的眼角痣成为了五官上的闪光点~这些位置都可以给点痣位置带来参考哟~ 美人痣的打造  除了袁冰妍分享的用眼线笔点一个点儿画法，还可以化成不同的形状，像杨紫这种星星也好看，简约不单调~ 也可以像李沁这样，用彩色眼线笔勾勒出不同的形状，粉色的心形很适合约会，温柔少女感UP~ 利用眼影、眼线笔、眉笔其实都可画出不同形状，另外，还有一些双头眼线笔的一头是各种形状的小印章，可以直接印在需要的位置，也比较方便，很比较适合“一看就会，一学就废”的小姐妹哦~ 觉得手画比较困难的姐妹，也可以像孟美岐和金晨一样，选择不同形状的深色亮片，贴上打造出不同的“痣感”


（详见《华丽志》历史报道：捍卫“双C”商标，Chanel状告华人经营的意大利珠宝公司“双S”商标侵权胜诉）上图左：CHANEL “双C”logo，右： Golden Rose 999 Srl “双S”logo今年4月，英国知识产权办公室（UK’s Intellectual Property Office）就长达两年的 CHANEL 与法国时尚集团 Molly Bracken 关于“Gabrielle”商标纠纷案宣布 CHANEL 最终败诉
凭《212号房间》在戛纳电影节一种关注单元摘得最佳女演员殊荣的意大利演员Chiara Mastroianni，驾驶一辆老爷车，在避雨之时，泊停于巴黎联合国教科文组织办公楼的水泥檐下，与Fumiko两人共同拉开LOEWE罗意威2020秋冬女装系列的故事之幕

作为出道6年的“老戏骨”（毕竟人生的一大半都在拍戏中度过了），我们很开心能看到王圣迪的一路成长，也期待这个演技精湛的女孩可以拥有更美好、光明的未来
陈坤登 《DAZED》9月刊封面
你已经多久没换过发型了
而贾静雯，在真实生活里是经历过与女儿分散的母亲
值得一提的是，GAP在新冠疫情早期就将其供应链转向生产口罩，口罩业务已经为GAP带来了1.3亿美元的销售额，这包括对个人的销售和对企业的批量销售
由于新冠肺炎的关系荷兰弟新电影临时停止拍摄，他返回伦敦家中后就将女友Nadia Parkes介绍给了家人，两人开始同居，一起和家人隔离防疫
【环球网时尚综合报道】关于企鹅共享洗衣的投诉近几个月颇多，到底是什么愿意令用户纷纷表示要求退款呢
你的秋膘，都将贴到你讨厌的人身上
LVMH集团旗舰品牌路易威登（Louis Vuitton）的男装创意总监 Virgil Abloh在 Instagram 上宣布，已经与知名滑板高手 Lucien Clarke 签署了合作协议，将推出 Louis Vuitton 品牌史上首个滑板鞋系列
佐丹奴的经营范围包括：服装、服饰、箱包、伞、鞋、帽、皮革制品、首饰、日用百货，纺织品及针织品、钟表、眼镜、化妆品、卫生用品、文具用品、体育用品、玩具、家用电器、电子产品、家具、计算机零配件，有关促销小礼品及其保养品等产品的配套服务，从事特许经营活动
李易峰《红秀》内页露出，白色西装搭配印花衬衫、牛仔裤休闲感的穿搭风度翩翩
赵薇登《嘉人NOW》创刊封面，大片中赵薇以白色吊带裙、格纹裙登夏日清爽造型出镜
时尚和美妆品牌如果没有一线的零售店员就无法正常运转，而这些人构成了大大小小公司的绝大多数员工，无论品牌奢侈与否
参天大树上藤蔓缠绕，阳光穿过树叶的间隙留下点点光芒，大片的绿色包围着我们，而赵露思长裙似海，目光如水，仿若林间不经世事的仙子，守护着她的家园
尽管抗病毒服装不是帮助阻止新冠病毒传播的最佳解决方案，但许多公司都在投资这一技术，从而在疫情期间生产出更多将时尚和功能集于一身的产品
自从完成了“人生梦想”拿下奥斯卡影帝，莱昂纳多·迪卡普里奥就开始“放飞自我”了，身材管理什么的都不叫事儿，发福速度之快让他总能被国外狗仔拍出表情包效果，各种出街发福照，就在昨日（18日），他又被拍到现身马里布海滩和朋友们一起开心玩耍，笑到合不拢嘴
近些日子经常能在明星LOOK里这两个时尚元素——“波点”和“涂鸦”，赵丽颖的粉色抹胸长裙，李宇春的波点套装，王一博涂鸦紫色外套等等

高颅顶蝴蝶结除此之外，很推荐大家用今年超火的大蝴蝶结配饰，放在颅顶位置，不仅少女感十足，而且犹如再造高颅顶，巧妙修饰脸型，为造型添彩
李宇春登《ELLE》九月刊封面，彩绘妆容前卫又充满艺术感，简约的红黑色系的穿搭造型和视觉效果极强
Style C 细节1大型的耳饰是修饰脸型的最好方式,糖果色彩与上衣撞色是造型中的一大亮点,透露出夏日独具的活力感

许魏洲登《So Figaro》封面，多款造型亮相，各有新意
加深催眠状态，然后睁开眼睛，已进入奇境↓在路易威登2021春夏之旅中，男装艺术总监Virgil Abloh 描绘了一个价值与现状截然不同的场景
令人遗憾的是，Superdry在中国市场的业绩并不如意，去年年底，该品牌2019/2020上半财年数据显示，半年内净亏损约5700万英镑
【环球网时尚综合报道】近日蔡少芬在微博中晒出一组自己置身于沙漠的照片
美国时尚奢侈品集团 Ralph Lauren Corp （拉夫·劳伦，以下简称“Ralph Lauren”）周二公布了（截止到 6月27日的）2021财年第一季度的财务数据，净销售额同比下跌66%至4.87亿美元，但同店销售额同比增长4%，高于分析师此前预计的2%
自2018年春季在草莓音乐节打造的好丽友线下快闪店，到2019年冬天哈尔滨冰雪节“好丽友派屋”，再到今年夏天的“好丽友一起吃吧”，好丽友一直在探索如何拉近与年轻消费者的距离
（详见《华丽志》报道：开云集团今年上半年销售额同比下跌29.6%，Bottega Veneta表现最好，仅下滑8.4%）在随后和分析师进行的电话会议中，开云集团的两位首席财务官 Jean-Marc Duplaix 和 Jean-Francois Palus 透露了疫情对开云集团上半财年的具体影响，以及关于未来发展战略的更多信息
李易峰《红秀》内页露出，白色西装搭配印花衬衫、牛仔裤休闲感的穿搭风度翩翩
优衣库（Uniqlo）母公司迅销集团发布7月份营业数据显示，该品牌于本土市场的同店销售额在7月同比增长了4％，6月份则增长了26％，主要得益于疫情封锁导致日本消费者居家时间大增，休闲服饰需求由此被带动
在婚礼的几个月前，艺术家Taylor Ann Linko决定不再穿标准的白色婚纱，而是在婚纱上涂上颜料
展望未来，彭博资讯（Bloomberg Intelligence）的分析师Deborah Aitken在7月28日写道：“Hermès的品牌吸引力、排他性的价格点、顾客的等待清单以及有限的产量都将推动这个品牌复苏
据奥地利通讯社报道，根据施华洛世奇的重组计划，该集团还计划将旗下的珠宝、家居饰品和位于奥地利总部的施华洛世奇水晶世界等多项业务进行合并
实际上，当此前几家欧洲奢侈品公司准备公布今年春季的销售和利润时，疫情及隔离封锁举措正处于顶峰，世界各地的品牌门店被迫关闭，投资者和分析师们正准备迎接现代奢侈品行业有史以来最严重的收缩情况
泡泡袖为连衣裙更增加了少女感，人手一件不夸张，还不容易出错
【环球网综合报道】7月21日，前火箭少女101队长Yamy分享了一段配有字幕的音频，音频为Yamy所在经纪公司“极创引力”老板徐明朝在没有Yamy参与的公司会议上对其外貌、能力等方面进行人身攻击的内容
尽管这种回流趋势不太可能弥补中国旅行消费者此前贡献的所有销售收入，但品牌可以通过投资本土社交媒体、电商和直播视频平台，以及参与中国的在线和实体购物节或促销活动，来平衡旅行限制的损失，就像开云集团、欧莱雅等公司前阵子在上海所做的那样
这款“飞天仙女刺绣”采用了贴布绣融合重工刺绣的制作工艺，使得飞仙整体形象鲜艳动人，极具灵动感的同时，保持了刺绣整体的柔软性
一直以“脸比女主还小”而著称的金秀贤，这次遇到了一个比自己脸还小的搭档徐睿知不仅男女主超养眼，剧本题材也非常新颖，拍摄、剪辑手法一流，和《德鲁纳酒店》同一挂的“黑童话”风格，你看了吗
The Frankie Shop这件同样经常出现在各种穿搭博主的ins中，没有过多的设计纯色的T恤，因为自带了垫肩设计，使得整个人看起来精神满满
时尚消费品牌：把握人的心理变化，做对产品，找渠道触达华丽加速：Ventech China 投资了植治，我们就从这个项目谈起
报告显示，StockX 的业务在去年一路高歌猛进，且在时尚行业普遍受到疫情重创时，该平台连续两个月创下销售纪录
重点就在这些帽子里不论是男生还是女生，到了夏天都离不开一个好看又百搭的手袋，这些商务感与时尚感随时切换的搭配，在夏季会给你增添不少魅力~针织刺绣的手工艺与时尚气息融合，碰撞出了不一样的潮流风向标，非但不会显得老气，反而增添了一些复古摩登的味道~和Kim Jones合作过的艺术家们Dior 2021春夏男装将这个系列命名为“艺术家肖像”，用艺术的魅力，去展开对“身份”的探讨
” ——创意总监Virginie Viard 趁着夜色，朋克公主走进Le Palace剧院，矛盾的戏剧效果加上柔美灵动的服装线条，刚柔并济，勾勒如钻石般闪耀的香奈儿气质
自然与时装融合一体，不管是黑白大片里的V领西装
【环球网综合报道】7月7日当天，时尚芭莎在新媒体上发布了一条消息，调侃大家的健康证为“良民证”，从而引起网友的愤怒并进行声讨这一事件
当然并不是推翻全部，而是懂得如何在Jennie原本的基础上升级，找到更适合她的风格：Jennie的肉圆脸很可爱，但一双微微上翘的猫眼又很撩媚，与其择一，不如将两者mix起来
而该公司总裁严明已于7月1日离职，其离职的原因是由于此前曾参与其他护肤、美甲品牌投资，可能会对相宜本草二次上市造成影响，但仍将保留其公司董事和股东身份
白玲对于周慕云的痴情还映射了《阿飞正传》里的苏丽珍，白玲也希望安稳，无奈爱上的男人对感情的态度只是玩玩而已
没人消费
大面积穿搭绿色的时候，记得选择如鼠尾草这般饱和度较低的绿，视觉上会更和谐清爽，也更有春日的气息
2020年7月5日19:30,北京服装学院服装艺术与工程学院2020届毕业生作品在中纺永景·2020中国国际大学生时装周进行了云上发布

展馆门口的人们被苗族歌声和服饰所吸引驻足观看与交流 绣娘现场展示苗族刺绣 人们被苗绣所吸引 拍照的群众 丝绸之路国际时尚论坛也于同日下午在NABA意大利新美术学院举行，广东工业大学艺术设计学院院长方海、NABA意大利新美术学院学术校长Guido、著名时尚设计师Barbara Comuzzi、苗苒，以及曾凤飞、屈汀南、古阿新等人出席了论坛，并就传统文化创新设计及时尚创意产业发展等方面展开了主题演讲及深入交流与讨论
奢侈品牌都想做的眼镜生意，到底好做吗？
凉鞋配袜，谁都不怕！
无处安放的少女心，就戴上头吧
卖羽绒服的Moncler也想卖香水
与Interparfums签订许可协议奢侈羽绒品牌Moncler已经与香水制造分销商Interparfums签署许可协议，后者将为该品牌生产和开发香水香氛产品，并在品牌门店和指定的百货商店、专卖店及免税店内销售，预计双方合作的首个香水系列将在2022年第一季度推出
而在这一消息公布之前，该公司受疫情影响业绩大幅下滑，但其股价却逆势而上，在一个月内股价翻番，被业界质疑其进行了内幕交易，上交所还于昨日下发监管工作函
碧梨Billie Eilish多彩穿搭登英国《GQ》杂志7/8月号封面，绿黑发潮酷十足

奢侈品牌入局在今年之前，奢侈品牌会利用微博的一直播平台，向中国的观众直播世界知名的时装周，但是在疫情爆发之前，没有人利用KOL和大众市场品牌在中国的直播方式，从而享受到这项科技最重要的优势：用户增长和互动性
旅行限制、对健康的担忧和海外兴起的反华情绪都打乱了这几届中国学生的留学计划，这也给全球时尚学校、奢侈品牌和整个行业带来了巨大的影响

西装背心？没错！女生开春抢先扮酷搭配的个性单品
杨幂鱼尾辫打破沉闷 哪种发型成就最美的你？
戚薇胳肢窝下的包包 从去年牢牢卡到现在
听说直男都抵挡不住“纯欲风”的女生？！
美甲师们请收下我的膝盖好嘛，这波鬼灭之刃画的真是无可挑剔
下摆扎进去T 恤穿搭第一招，就是将下摆扎进裤子，这种穿搭方式在韩国特别流行，许多欧巴都会特意尺寸较大的 T 恤，再把衣服下摆扎进去，如此一来就能抓出腰线，不仅可以修饰下身比例，看起来也比较精神
本该抢购奢侈品的斋月，这次中东土豪却勒紧了裤腰带
品牌请注意：爱国消费者正在改变中国市场
彭晶（PJ+创始人，中国十佳时装设计师）："我的婚纱作品有繁茂、茂盛之意，我喜欢生长的状态，所以选用的蕾丝和造型都有延伸的感觉，一眼看去就有一种生机勃勃的意思，我运用了很多花卉和植物的元素，宛若雕刻一样遍布裙身，富有张力
GAP表示，由于新冠肺炎疫情期间其门店被迫关闭，自2月份以来已损失70亿元，预计到下周现金流只剩下50亿元，公司岌岌可危
那个时髦的戴帽子女孩
吴希泽微博最新晒出一组黑白大片，少年着白衬衣于镜头前展现眼神杀，时而侧身回眸笑意融融，时而以指覆唇撩人无形
趁奢侈品股票跳水，有个组织偷偷抄底入股，它们想干啥？
王鸥、娄艺潇、张远教你玩转色彩穿搭
时尚界全民直播的年代，谁才是这场实验的真正赢家？
我发现，Lisa平时也很喜欢穿小吊带，基础款简简单单往身上一套，不用过多修饰，就能把姣好的身材全盘托出，随随便便来个露肩杀女人味up~搭配条纹撞色设计，红白配甜美又清新，交错的条纹打破枯燥，肩膀上两朵蝴蝶结营造可爱味道
路易威登 在法国的工厂马不停蹄的加紧生产口罩，已经生产了十几万的口罩捐赠给医护人员，他们还将继续生产口罩并捐赠给医护人员，共同抵抗冠状病毒
四月春季盎然 再掀复古风潮
生产口罩
朱闪闪坐实“狐狸精”人设，戏里戏外两幅面孔竟然还惹人爱？
全球经济衰退之际，人们偏爱这样的奢侈品
【环球网时尚频道讯】随着疫情在全球蔓延的加剧，原定于6月19日至6月23日的米兰男装周将被推迟，原定于6月23日至28日举行的巴黎男装时装周，以及原定于7月5日至9日举行的巴黎高定时装周皆将取消
以声动人 ，贾乃亮实力回归，他身着白色西装帅气十足
Coach近几年发展稳定，为何母公司总裁还要亲自挂帅？
终于磕到小松菜奈×菅田将晖真人糖了！还有比这更甜的CP吗？！
贝加尔湖是一个充满灵性的地方，俄罗斯摄影师Kristina Makeeva特别喜欢在贝加尔湖摄影，在这里每个人都能找到灵感和安慰

金珍妮的锁男必杀技可真“上头”！发饰高阶玩家没跑了！
比李佳琦还能带货的时尚女魔头你知道是谁吗？
时尚界人士的居家办公指南
常年健身的她不仅拥有一个完美的身材，精神状态堪比10几岁的少年
【环球网时尚综合报道 编辑/陈晨】疫情期间指甲也要时尚，一款“消毒”美甲可以在家中尝试自己DIY哦
疫情防控期间，“汪星人”出门的防护措施必不可少，用心将为他们做好防护措施后发现，原来它们都将成为时尚ICON
有什么能比羊羔毛外套更加治愈冬天呢？
与冰箱、窗帘“宅家”拍摄胶片大片，就像男友视角下的邻家女孩，时尚表现力满分
【环球网时尚频道讯】美国传奇摇滚乐队Bon Jovi的键盘手大卫·布莱恩（David Bryan）近日在社交网络上发文，确诊新冠病毒
别只盯着房似锦（孙俪）的身世，人家的桃花运好着呢！
戴上眼镜的你也能像倪妮一样又瘦又美
Miu Miu：臣服，然后享受
Dries Van Noten：堕落天使
Saint Laurent：闪光的性感新定义
《想见你》男主许光汉新电影，女主发量惹人羡慕
女星超模齐聚巴黎时装周，隔空pk看谁气场足
刘亦菲10年前竟是爱豆？业务能力比Lisa还强！
姐弟恋专业户、直播啃盘子 30岁的谭松韵靠最美“哭戏”霸热搜
【环球网时尚频道讯】近日，作为湖北人的张艺兴为了应援湖北粉丝，特别开启了湖北粉丝特别直播策划
Lisa助阵米兰时装周，亮相prada秀场，身穿一袭金色套裙耀眼夺目
威尔-史密斯助阵米兰秀场，助阵Moncler大秀，现场上演搞怪pose
一切都会好的
好好生活做好家庭健康卫士
【环球网时尚频道讯】今日，全球著名流行歌手贾斯汀·比伯为中国春苗基金会捐款20万，用于中国防抗疫情，并发布视频为中国加油，“中国的朋友们，你们好，我是JustinBieber，我了解因为疫情，你们会有些许紧张担忧，我会一直在这里为大家加油，给予你们支持，你们超棒的，一定可以战胜
超模可可-罗恰助阵纽约时装周，亮相Vera Wang秀场，一袭黑色长裙美艳吸睛
依旧绿油油，碧梨Billie Eilish登上《VOGUE》最新一期封面
巴黎高级定制周：在修道院回廊花园寻找香奈儿
井柏然现代艺术大片 看展人化身画中景
佟丽娅杂志大片 美飒有型彰显时尚态度
赵薇登上《T Magazine》2020开年刊封面大片释出，光影打造精致迷人，泡泡袖宫廷风造型彰显卓越风姿，置身纯色背景中，以舒展惬意的姿态诠释成熟平和的韵味，蝴蝶褶皱衬衫古典优雅，宛若复古画报人物
王菊MASHAMA秀场图曝光，看秀LOOK保持一贯的欧美风，黑色蕾丝拼接长袍搭配银色水晶耳环
新年换发型的前提：有足够的头发
中国 设计师 郭培 法国 时尚秀
从爆红到衰落，汤姆鞋究竟错在哪儿？
周也2020年杂志封面首秀挑战港风复古风，宝石绿廓形西装和Hello Kitty包包的新派结合，融合自然和未来感的通透色彩极具高级质感，展现属于周也的优雅摩登
女人心，用什么可以收买？
红色穿不好太土了
”从艺多年坚守正道而行 坚信人品与演技一样重要从事艺术表演三十余载，张凯丽的敬业始终为业内所推崇，在追求艺术的路上，她时刻将责任扛在肩上，用演技去承诺对观众的负责，不少观众赞其“德艺双馨”，更因此形象深入人心，张凯丽早在2011年就获得第三届“全国中青年德艺双馨文艺工作者”荣誉称号
王俊凯粉“末”大片 诠释成长新态度
2019最具人气欧美超模榜单出炉，满屏的好身材大长腿！
2010年代三大老牌时装屋的新生之路
市场缓慢回暖 服装行业离“春天”还有多远
花点小钱就能包装“高逼格”朋友圈？我去试了试……
谁说爱豆不能成为时装偶像，周震南第一个表示不服！
保暖又时髦 羽绒服搭对单品你最靓！
在最近接受Dazed杂志采访时，Abloh预测街头服饰将在未来十年内消亡，并表示消费者将“用复古来表达自己的知识水平和个人风格，这是一种非常棒的状态
她立于电影和时尚领域，闪闪发光，这个九月，《时装L’OFFICIEL》与法国版L’OFFICIEL联手跨国特别企划，倪妮成为首位登上中法双刊封面的中国女星，让我们一起为全世界的酷女孩打call
2020倍耐力年历发布
娱乐圈美手大赏！王凯、易烊千玺、蔡徐坤谁将胜出？
丝巾围巾系法千万种 但这几种却解锁时髦！？
看似“直男挚爱”的Stone Island为何能玩转时装和街头两个市场？
今冬一顶贝雷帽，复古时髦又可爱
“光合时刻”是赵又廷一直以来倡导的一种生活方式，他希望大家可以像植物一样，通过音乐、运动、读书、美食与旅行等不同的生活方式，将焦虑或者烦恼等负能量转换成正能量，享受生活
近日，某时尚杂志十二月闭年刊大片发布，易烊千玺三登该杂志双封面，多变的造型加上光怪陆离的光影变幻，视觉冲击力极强
只有出身好的人能混时尚界吗？英国人有话说
女明星都爱的秋冬超in羊毛卷教程
11月15日，在法国巴黎，参加2020年度法国小姐选美比赛决赛的选手亮相新闻发布会
降温后穿什么样的裙子能不被冷空气狙？
新华社/欧新在匈牙利布达佩斯举行的中欧时装周上，模特展示匈牙利品牌Elysian的服装
秋冬换季这件大衣帮你轻松减重！
动物纹只能“狂野”? 街拍潮人可不同意!

那个设计无数经典红毯造型的Zac Posen倒闭了，它留给我们哪些教训？
想在万圣节Party中脱颖而出，有新意的造型和妆容必不可少，没有头绪的小伙伴可以先从你喜欢的电影、动漫等角色入手，再搭配一个适合的妆容就可以打造出属于你的万圣节造型↓第1步 选择自己要cos的角色欢迎Stormi先给大家打个样
今天就一起来看看怎么驾驭这股帅气风吧
时装周穿搭指南，秀出你的个性style！
Y, Z 世代崛起
汉韵与摩登现代的相遇
FLOWER NINE 私人高级定制发布会
PiccoloRe高端童装定制
将视线拉回到2019秋冬巴黎高定时装周，Acne Studios品牌秀场上，咖啡色毛衣长背心内搭宽松白衬衫，并搭配奶茶棕喇叭裤，这样的单品叠加非常适合个子较高的女孩，走在路上有股来去如风的强大气场
设计师Q&A：Q：Parcz_Tsai芭尔赛2020春夏时装系列设计上有哪些新鲜风格尝试
据了解，作为首位淘宝TOP级的当红主播，能够以原创女装快时尚品牌方和设计师的身份受邀，在这个中国时尚界最高规格的舞台上发布自己的服装作品，已经足以证明祖艾妈现在已并不简简单单是一名当红主播或是流量明星，这是对她设计能力、时尚趋势和作品价值的肯定
软糯的针织自带温柔感， 整个人看起来就暖暖的， 穿出好气质就靠它喽~ 这种One Piece的款式 超级适合懒人， 套上就能出门， 不费力就可以赢过路人~ 对于肉肉的身材， 不要选择过于紧身的针织裙， 暴露缺点没商量， 宽松的版型可以帮你遮掉烦恼~
张子枫首度尝试复古油画红唇妆，在绸缎蝴蝶结、白色蕾丝手戴花和极具柔美造型感的花饰的装扮后，让观者很强烈地感受到了张子枫神秘而优雅的气质
张佳宁首次亮相巴黎时装周
刘昊然登杂志封面
许魏洲：我只是短暂地红了一下
新华社记者高静摄 当日，法国知名品牌香奈儿在巴黎大皇宫发布2020春夏新品
汪曲攸皮革作为Hermès的典型基因在这一季中欣然亮相，但Nadège Vanhee-Cybulski用她的巧手给这一经典元素又创造了新的可能
在法国巴黎时装周上，模特展示圣罗兰（Saint Laurent）品牌2020春夏新品成衣
一组大片呈现出多种情绪，解锁不同时尚风格，凭借质感演员独有的镜头表现力与超强可塑性演绎别样型格，展现高级时尚的正确打开方式
新华社照片，外代，2019年9月20日米兰时装周——安普里奥·阿玛尼品牌时装秀9月19日
9月15日，在英国伦敦时装周上，模特展示设计师维多利亚·贝克汉姆
辉煌不再！达芙妮市值暴跌97%上半年日均关店三家
一直以来都有一个问题在困扰着我，男生到底喜欢性感的女生还是喜欢可爱的女生
最近的天气真的越来越炎热，南方气温高达30多度，北方也高达30多度
“中国版ZARA”拉夏贝尔涉及违约 质押近乎全部爆仓
夏季穿高跟鞋经常脚痛
“零碳”时代 欧莱雅为你讲述美丽与环保的与众不同
王超&宋宇航
苍井优也嫁给搞笑艺人了？仙女挑老公的审美、不尽相同的爱情择偶观
原标题：郎朗大婚迎娶德国钢琴家爱丽丝著名钢琴家郎朗2日通过自媒体宣布
“潮流发电机”郑秀妍jessica，还有一个身份你们知道吗？
第72届戛纳国际电影节于2019年5月14日至25日在法国南部的小城戛纳举行
母亲节即将到来
今晚，2019“雅迪斯杯”广州美术学院服装专业毕业作品展在大学城上演
逆天长腿更吸睛
1、想要脱颖而出？选品才是第一要务看腻了卡其色基础款风衣？
胡社光携手娘子军
昨天晚上，泫雅的编织包居然默默登上热搜，这明明是去年12月的热点啊。
最近，电视剧《都挺好》开播没多久，就已经收视率和口碑双丰收
2019年3月12日讯，今天植树节，应该给地球多一点“绿意”，
▲同一色系,大面积搭配很和谐,小面积呼应有惊喜
近日，刘昊然一组意大利旅行照片曝光。作为2019意大利官方旅游形象大使
自从VictoriaBeckham的十周年大秀从纽约搬到了伦敦老家后，
相较于奢侈羽绒品牌，Moncler或许更愿意成为一个高级时装品牌。
近日，陈都灵拍摄了一组时尚大片。镂空制式外套搭配甜美可爱的蕾丝连衣裙，
当地时间2019年2月28日，法国巴黎，2019秋冬巴黎时装周：刘雯街拍
2019年2月26日讯，气温回升终于可以脱下厚重羽绒服，穿上美美的毛衣了
2月20日，在意大利米兰，模特在米兰时装周上展示AlbertoZambelli品牌时装
近日，袁姗姗的一组时尚大片被曝光，大片中袁姗姗身着暖色系外套搭配白T
盼着春天到气温回暖脖子都长了。迎接春天的第一步就是把厚重的羊毛围巾
2018秋冬巴黎时装周：潮人街拍（3月5日）。（图片来源：视觉中国）
AcneStudios2019秋冬系列女装秀将定制套装故意制造出不相匹配的比例效果
“渣男”令爱上瘾
百褶裙
日本女生冬天光腿不冷吗？











韩东君造型似漫画人物 贝雷帽搭配更胜一筹！
唐嫣产后登封面 身材恢复迅速
被明星种草
张艺兴七月刊封面
王紫璇复古时髦女郎
李冰冰身着运动装
程潇杂志大片曝光

宋轶简洁裙装搭配
夏雨身着荧光绿T恤

张雪迎身着白色蕾丝长裙 娴静温雅
王子文身着小黑裙
何鸿姗身着长裙
娜扎身着粉色上衣
朴志训 登上 杂志 封面
江疏影精致红唇
刘敏涛一席红色裤装
鹿晗身着深蓝衬衫
法国版《ELLE》

奢侈品
宋妍霏身着少女粉樱桃长裙
炎热夏季短发又流行
周奇发型大挑战
郑秀文
韩雪身着亮片长裙
白敬亭复古新风尚 解锁酷帅新潮流

黄晓明复古西装造型
华晨宇的黑色皮衣
法国版《ELLE》四月刊
【环球网时尚频道讯】因为全球疫情影响，时尚产业也受到极大的影响，全球各地的时尚杂志也都以疫情的方方面面为主题推出封面，有的以医护人员为主题有的以疫情本身为主题
刘诗诗身着白色裙装
边伯贤百变造型
奢侈品大牌
倪妮 美丽多变的个性女神
韩明霖
NIKE球鞋秒变高跟鞋
被爱马仕的口红种草了 可李佳琦却说不要买！
欧阳娜娜未来战士造型
王俊凯紫薯色牛仔衣配小龙虾衬衣童趣十足
李易峰 从清新美少年迈向成熟魅力男人
最时尚的防护用品！
朱一龙 让我们一起来为地球发声
Katie Sturino每周都会在Instagram上晒出穿搭照片，模仿名人或公众人物的搭配，以表明“风格没有尺寸”，证明明星的风格在任何体型的人身上都可以实现
2020最IN时尚单品
刘亦菲登委内瑞拉杂志封面 红唇尽显飒爽之美
不老 男神 丹尼尔
刘亦菲 身着 金色凤凰刺绣裙
出于对炼金术历史的喜爱，Alessandro Michele在过去数年里将“The Alchemist‘s Garden 炼金术花园”发展成一个涵括多种类别的香氛系列，并为每一款单品赋予了独特的故事
有没有什么东西可爱到让你想吃的地步
致敬老佛爷 简约精致Chanel2020秋冬系列
张雨绮登封面
“徐姑姑”罗晋
妮娜-杜波夫巴黎时装周
文咏珊登封面
莉莉-柯林斯巴黎时装周
卡拉-迪瓦伊巴黎时装周
李孝利 三月 时尚大片
刘昊然时尚穿搭
钻石珠宝玩出奇  Marine来演绎！
王珞丹时尚穿搭
第92届奥斯卡红毯精选 你心中的TOP是谁？
戚薇明星界的美妆博主
杨幂柔美婀娜
袁咏仪48岁魅力满满
刘亦菲身着紫色长裙
孙俪复古大片慵懒帅气
郭京飞 登上杂志封面
“精灵王子”肖战 演绎龙三子嘲风
肖战身着蓝色西装
张天爱封面大片
钟楚曦身着芭比粉抹胸花苞裙
第77届金球奖颁奖礼红毯
Kaia休闲装出街
周冬雨时尚大片
王子文大片
大衣搭配棕色皮靴
马伊俐离婚后
陈坤 未来就握在我自己的手中

王俊凯
张佳宁黑色吊带
井柏然时尚盛典造型，帅气十足！
贴地飞行利器
李蔓瑄亮相海南岛电影节开幕式
许魏洲登封面
王紫璇身着黑色亮片长裙
周迅身着白色长裙
周迅身穿刺绣长裙
莫斯科时装周开幕
赛琳娜·戈麦斯穿丝绒裙变熟女
陈立农 少年温柔的力量
倪妮风一样的女子
复古靓丽
吴宣仪 秋日甜酷少女来袭
贝嫂维多利亚
张鹏时尚大秀！
LINMAKEUP将万圣妆搬到了秀场！
喬丹·質燥 运动引领新潮流，
李宇春暗黑大片释出 高贵而冷冽
朱一龙时尚大片
张震生日前
张瑶秋季西服帅气搭配
李宇春 百无禁忌，成为自己
开学季来临 新新学子王源清新可爱
秋季该如何穿搭
李现登时尚杂志 展现37.2℃的温暖
Lady Gaga上美妆杂志 转型自创品牌
陈坤出席时装周
李斯羽小香风套装
温莎身穿橙色吊带裙
国潮品牌三枪
“星爵”娇妻凯瑟琳
于翔亮
宝格丽携手亚历山大·王限量
九月时尚新娘
陈乔恩时尚大片
王俊凯登旅行杂志 开启夏日曼谷之旅
谭维维最爱抹茶绿
宋茜时尚大片曝光
白发盛行
真人“芭比娃娃”
意大利春夏时装秀
李现
杨洋清爽帅气
时尚大片
施诗酷爱靓色裙装
邓伦最新时尚大片
相亲约会不会穿
陈坤又瘦又美
仙气十足！Elie Saab秀场外潮人各个打扮精致
林静出席晚宴
李斯羽红色西装造型重返T台
时尚辣妈陈燃产子
王紫璇巴黎时尚大片
熊乃瑾大片曝光
周游大片
妮可基德曼参加乔治·阿玛尼2019秋冬高定秀
胡歌 巡礼之年
男装周门口比帅 谁才是这条街上最靓的仔！
Off White巴黎时装秀
倪大红获白玉兰最佳男主角奖
袁文康亮相上海电视节
王彦霖出席上海电影节
娜扎登杂志双封面  纯白空间诠释未来科技风
芭芭拉泳装
好莱坞女星凯瑟琳
甜蜜性感 欧冠决赛女歌手魅力倾倒众生
比伯和海莉外出吃午餐 十指相扣温馨甜蜜
第72届戛纳电影节红毯
场外更抢眼！
刘雯身着Ferragamo
女王范儿
陈坤演技更精湛
吴亦凡身着BALMAIN
洛杉矶加利福尼亚州-尼娜西. “鲁保尔的拖拉比赛” 第 11 季结局在奥芬姆剧院举行。
2018年最热门的这些电影 你都刷过了么？
许魏洲登《伊周》杂志封面
时尚秀模特展现
王紫璇解锁“脏辫”造型
夏季即将到来
服饰玩不出新花样就开始玩帽子？兔男郎都出来了
玄彬和孙艺珍？这是什么仙女和男神的组合啊！我不准！
关晓彤望尘莫及
马丽自曝不想被叫“女汉子”
GIGI姐妹同登秀场
陈坤与周迅携手同框
马德里时装周
姹紫嫣红，春天到了美丽的少女们也都开始出街啦
Jasmine Sanders深夜赴派对
“小萝卜丝” 气质甜美出众
马丽干练西装玩转匈牙利
你心中的大牌风格着装是什么样的？这些真的好看！
“小野猫”傲气冲天
金·卡戴珊
外国人为什么一直觉得穿豹纹的女人很美？她来告诉你
陈秋伶 颜值演技备受肯定
林静最新机场街拍
春节已经到来
伦敦时装周
流苏围巾让寒冷的冬季不再笨拙 温暖百搭增添灵动感
澳大利亚时装周
马丽私服更吸睛！
三月到来春暖花开
巴黎女人姿态各异的美 在行走的中绽放出优雅
娜扎首登台湾嘉人开季刊封面  复古情怀碰撞未来电力足
中国原创设计师登上世界舞台
色
美国，意大利模特克劳迪娅罗曼尼拍摄情人节主题写真性感诱惑。
2019金球奖派对
马丽酷劲十足
春节过后胖十斤




北京时装周
2018北京时装周组委会副主任、北京时尚控股有限责任公司副总经理贠天祥
京东集团京东时尚事业部战略副总裁 蒋科
环球网时尚专访：豪洛捷医疗副总裁兼中国区总经理许立
朴根太
孔氏珐琅2018再展巴塞尔
get维密专属瑜伽燃脂训练 简单五招塑造完美身形
王丽坤穿着时髦有气质 短裙+过膝长靴超美！
阮经天 领风者让世界无界
宋祖儿像带假发的吴亦凡 这些明星长相惊人一致
吴昕美搭分分钟斩男神 无尾熊CP发糖发到腻
经典款限量版换不停 Baby包包美到眼花缭乱
杨幂娜扎刘雯三连撞 酷girl怎能没有机车包！
当生活充满动感的节奏, 我才觉得我在为爱拼
生活就是不断辗转, 不断带着光前行
男明星身材大比拼 陈伟霆的腹肌你打几分
11月8日，张靓颖与冯轲在意大利甜蜜举办婚礼，在曝光的婚礼现场照中，两人开心地交换戒指，张靓颖的脸上满是笑容。伴娘则由刘亦菲、王珞丹、谭维维、潘辰担任，刘亦菲一头卷发亮相，手捧戒指盒，十分抢镜，有网友评论说：“神仙姐...
刘恺威陈都灵近日，有网友在微博晒出一段视频，称刘恺威在片场过生日，陈都灵也在现场，“两人说说笑笑聊不停。”并猜测二人的状态酷似热恋中的小情侣，还称二人在2019年合作了电视剧《这就是生活》，因戏生情也不是没可能。对...
乔任梁妈妈为儿子做蛋糕乔任梁母子合影10月15日是乔任梁33岁冥诞，乔任梁妈妈分享了为儿子做生日蛋糕庆生的视频，还配文“今天帮宝贝儿子做了生日蛋糕，无论你在哪里，一定要快乐平安。永远永远爱你”。乔妈妈分享的视频中，...
近日经常能看到有关赵露思的热搜，但评论似乎都是负面评论？记得上次上热搜大概是手滑点赞宋茜的黑贴，不过两边粉丝都和平解决了，两家也互关了。看热搜赵露思和肖战两家吵起来了？不了解事由的人看到赵露思这条动态，还以为是恋情公布了......，是因为这事吵起来的吗？看到还有的评论说拉踩肖战？不过赵露思目前处于上升阶段，想黑他的人肯定会在这时间全都跳出来吧。（不过有时候发文真的挺让网友疑惑的）今日终于于正发文这瓜倒是吃到了，词条“于正说赵露思缺心眼儿但不功利”，再一次将赵露思推向风口浪尖，直奔热搜榜第一。文中于正回应了之前绿洲配图疑似内涵赵思露一事，还直接@了赵露思直言“小姑娘本身有些缺心眼儿，但绝对不是功力者”，看来近期赵露思的争议挺大，这事你怎么看。#于正说赵露思缺心眼儿但不功利#
11月1日《说唱新世代》节目迎来总决赛之夜。陈近南、Feezy、懒惰、圣代、斯威特、沙一汀、于贞、Subs(张毅成)共同组成厂牌W8VES(万悟)。W8VES(万悟)是由哔哩哔哩联合青年文化代表88rising打造的全新厂牌，旨在为中国新世代的音乐创作者提供一个实现梦想的平台。《说唱新世代》出品人、哔哩哔哩副董事长兼首席运营官李旎表示：“这个厂牌将继承《说唱新世代》‘万物皆可说唱’的宗旨，关注创新和表达，鼓励音乐人把年轻一代之间的共鸣和诉求写进作品，推动华语音乐走向一个新世代，同时为喜爱音乐的年轻人搭建一个实现音乐梦想的舞台。”根据88rising方面介绍，W8VES(万悟)厂牌后续行程满满。11月14日W8VES(万悟)厂牌全体成员将齐聚广州为歌迷献上首场线下直播活动，首支单曲也将于近期震撼上线。新歌将由国际金牌制作人MurdaBeatz倾力打造、音乐制作人KennWu加持，联手厂牌全员一起制作，真正展示属于每位成员自己的音乐态度。而全国巡演、音乐节、团综等更多线下活动也将提上日程。W8VES厂牌·陈近南W8VES厂牌·沙一汀W8VES厂牌·懒惰W8VES厂牌·圣代W8VES厂牌·斯
10月31日晚，《演员请就位》播出第五期，“老戏骨”李诚儒在点评郭敬明执导的《天才枪手》时给出了超高评价，表示“这个作品让我看到《演员请就位》这个节目的舞台和影视相结合的典范”，还特意提到要感谢郭敬明，这次真的用心了！郭导听完也立刻鞠躬敬礼。两人这次互动被调侃是“世纪大和解”。此前两人在节目中多次“交火”，李诚儒让郭敬明“小小的年纪要懂得尊重人”。李诚儒郭敬明世纪大和解
11月1日，张艺兴妈妈在微博分享张艺兴练习生招募计划长沙站的现场图，和自己写给练习生与家长的信，感谢参加面试的选手以及其家长的信任，并回忆起自己12年前送儿子去面试时的想法，“现在我想想，我都不知道我和他当你怎么就这么‘敢’。”她透露自己曾让张艺兴签过一份保证书，让他为自己的决定负责，并称做练习生为“开弓没有回头箭式的人生选择”，让家长和孩子做好足够的思考和心理准备，和张艺兴一起吃苦、拼命、坚持。　　　　信的全文如下：　　给孩子们和家长们的一封信　　今天，看大家布置现场的时候，我突然特别感慨。回家以后想了很久决定写下这封信给所有正在或者即将走上这条既耀眼又艰难的路上的孩子们和家长们。　　明天，你们来到这里的心情，跟12年前我送我的孩子去参加面试、复试，然后送他第一次远远离开家时的心情应该是差不多的吧。作为孩子，他们年轻勇敢又志怎，他们对未来一无所知，但又充满希望。作为家长，我们比他们更忐忑。比他们更对那种有太多不确定的以后充满担忧，但同时又要不断鼓励自己要学会尊重他们的梦想，就像小时候我们希望可以得到自己的父母对我们那些遥远的、不切实际的愿望的尊重一样。
由姚婷婷执导，江志强监制，李鸿其、李一桐主演的奇幻爱情电影《我在时间尽头等你》将于七夕情人节全国上映。由姚婷婷执导，江志强监制，李鸿其、李一桐主演的奇幻爱情电影《我在时间尽头等你》将于七夕情人节全国上映。近日，影...
据台湾媒体报道刘诗诗神隐近半年，推掉不少工作，怀孕消息甚嚣尘上，是否真有怀孕喜讯?吴奇隆和刘诗诗身边密友今(20日)松口证实，刘诗诗怀孕约5个多月，”有害喜孕吐，但还是很漂亮，精神很好，照常吃吃喝喝”。外传刘诗诗怀双...
《幸福还会来敲门》今晚收官收视口碑双赢缔造幸福印记由文鹏森奥、幸福蓝海、世纪华纳、腾讯影业、悦虎传媒、冉冉昇起出品，刘斯斯、杨抒担任总制片人，王万滨担任制片人，鄢钷执导、周涌编剧，聂远、吴谨言领衔主演，钱泳辰、毛俊...
2020年7月10日,東申未来正式官宣演员舒淇成为公司合伙人。2020年7月10日,東申未来正式官宣演员舒淇成为公司合伙人。東申未来K?ARTISTS由演员陈坤、周迅于2018年1月2日正式组建,致力于携手影视行业独具“个性、质感、演技”...
姚晨微博截图4月10日晚，姚晨晒出老公曹郁和顾长卫以及曾剑三人合影，并调侃称：“三位娶了女演员的摄影师。”照片中，曹郁、顾长卫和曾剑三人并排站立，笑的十分的开心，从身后的背影看出，应该是在章子怡女儿百日宴。此照片曝...
在30日晚播出的《姐姐的爱乐之程》中，张雨绮唱歌一个音都不在调上，旁边宁静、赵兆的表情亮了，引发热议。31日，张雨绮在绿洲发文回应，“一不小心，二度创作了”，配图上还写着“我是在唱歌吗？我是在搞笑啊。”　　张雨绮自黑表情包
据台湾媒体报道，韩国演艺圈夫妻档金泰希、Rain，结婚3年事业与感情两得意，不仅夫妇感情恩爱，近日韩国节目公布一份演艺圈中的房产富豪排行榜，两人就以拥有814亿韩元（约4.8亿人民币）的房产登冠，而前阵子富二代老公才荣升为alpha公司执行长的全智贤，则是以755亿韩元（约4.4亿人民币）房产位居第3。　　韩国KBS节目近日公布一份演艺圈房产富豪排行榜，Rain与金泰希夫妇以814亿韩元房产登上排行榜冠军，同时还被爆料两人理财有方，除了在韩国置产外，还在美国买下约24亿韩元（约1413万人民币）住宅，打算进军美国市场。　　凭着韩剧《天国的阶梯》爆红全亚洲的韩流男神权相佑，则是以782亿韩元（约4.6亿人民币）居亚军，接着依序为全智贤、宋承宪、张根硕、徐长勋、河正宇，郑雨盛与李政宰这对好友则并列第8位，张东健夫妇与江南大叔PSY则分居第9与第10名。　　因为演出《原来是美男》爆红的张根硕，年仅33岁财力却如此雄厚，拥有550亿韩元（约3.2亿人民币）房产，甚至能打进房产富豪榜第5位，就令不少网友感到意外。而他也是房产排行榜前10名艺人中，最年轻的一位。全智贤金泰希
据台湾媒体报道，选秀节目一档接一档，许多默默无名的练习生因此走红，行事也变得更加小心，免得私生活受人议论。不过，有些成名前的旧照难以掌控，一对《偶像练习生》、《创造101》的情侣最近就因此曝光，原来是参加选秀前曾公...
由沈月主演的都市励志爱情甜宠剧《我好喜欢你》目前正在优酷持续热播。剧中，沈月饰演的童小悠因为一次意外之吻与冷面主编陆星成交换运气，从此两人开启了互怼互助的升职之路。《我好喜欢你》中，沈月与陆星成拌嘴逗趣甜蜜热...
据台湾媒体报道，金马影后林嘉欣28日出席代言活动，自曝大13岁的导演老公袁剑伟有三高(高血压、高血糖、高血脂)，早在2016年便要对方戒烟开始改善，“我们刚结婚的时候，我要他答应不能比我早死，但他其实大我一轮，所以我们...
《想见你》拍电影版剧版《想见你》海报21日，万达影视发布2021-2022年度片单，宣布2020年最热门台剧《想见你》将拍电影版，备注：“爆款IP最新结局，大银幕等你来解谜。”剧版《想见你》由黄天仁执导，柯佳嬿、许光汉、施柏宇等主演，于...
恭喜姜丹尼尔今天再下一城征服音乐节目，一转眼就成为三冠王了!今天(4日)在MBC播出的《Show!音乐中心》中，姜丹尼尔以最新主打歌“2U”击败了ITZY和Zico，成为4月第一周的冠军得主。?姜丹尼尔发表感言时首先表示：「真的非常...
谢娜何老师健身房自拍7月11日，谢娜更新动态，晒出与何炅的自拍照，并配文称：“谁说每次到长沙除了工作就是吃，今天上午跟何老师约着健身啦”。照片中，谢娜与何老师身着浅色运动短T，倚靠健身器材闲适自拍，两人纯素颜出镜，...
据台湾媒体报道，韩国演员宋仲基和宋慧乔27日爆出离婚消息，不到10分钟的时间男方就透过律师发出声明稿承认夫妻俩正在进行离婚协议，不到2年的婚姻如此突然结束让粉丝和网友都吓得措手不及。宋宋夫妻27日爆出离婚消息后...
4月13日上午，有网友爆料称“何猷君自曝奚梦瑶已怀孕”且称by2组合的妹妹yumi已为其生有一子。随后何猷君在微博亲自发文称自己多年“被父亲”并放话称谁找到自己的孩子自己愿意给对方一个亿。13日上午，有网友爆料称自己曾...
杨洋工作室发声明杨洋(资料图)近日，网络媒体连续有新闻报道出现题为“当红明星片酬大曝光”、“最新明星片酬统计”等等文章，不少明星片酬都上榜，声称小鲜肉杨洋报价7千万。对此，杨洋工作室于3月29日通过微博发表声明，澄清...
今日(9月4日)今日，电视剧《千古玦尘》正式官宣演员全阵容，张晓晨在剧中饰演的角色“玄一”造型也首次曝光。今日(9月4日)今日，电视剧《千古玦尘》正式官宣演员全阵容，张晓晨在剧中饰演的角色“玄一”造型也首次曝光。海报中，张...
3月27日，在最新一期的央视音乐频道《民歌中国》节目现场，青年歌唱家陈蓓蓓受邀做客并带来家喻户晓的经典老歌《但愿人长久》。同时出场的还有阎维文、泽旺多吉、玖月奇迹、阿鲁阿卓、平安、阿普萨萨、斯琴格日乐等艺术家，共同为...
金宇硕下周就会推出备受期待的首张个人专辑，除了早已掀起热烈讨论的主打歌，当中还会多首他亲自参与创作的歌曲!TOPMedia今天(23日)公开了金宇硕首张个人迷你专辑〈1STDESIRE[GREED]〉的完整曲目表，包含已公开MV预告片...
由祝东宁执导，改编自“甜文天后”叶非夜人气小说的都市爱情剧《人海之中遇见你》正在火热拍摄中，近日，周麟嘉的戏份顺利杀青，官方发布杀青花絮图，祝她杀青快乐的同时，也期待剧集早日上线，人海之中再相遇。由祝东宁执导，改...
凭借千万观众的口碑加持，《八佰》上映三周连续获得票房周冠，势头依旧强劲凭借千万观众的口碑加持，《八佰》上映三周连续获得票房周冠，势头依旧强劲，超过6000万的观影人次，突破24亿的累计票房，是观众的支持成就了电影的成...
陈海茵一家三口美女主播陈海茵与设计师老公结婚12年，历经3次流产憾事，终于在2015年以试管婴儿的方式成功受孕，产下女儿喜羊羊。虽然怀孕艰难，她还想再生一个宝宝，好让女儿有伴，勇敢的决定获得大票网友支持。陈海茵即使...
8月6日报道据台湾媒体报道，44岁日本女星筱原凉子5日爆出离婚危机!她和大25岁的老公市村正亲是有名的恩爱夫妻，不过最近常传出夫妻失和，原因是对管教孩子的方式发生歧见，被爆各自找律师准备争夺抚养权。据日媒《日刊现...
由陶红出演的经侦大剧《三叉戟》正在浙江卫视、江苏卫视以及爱奇艺、优酷热播。随着陶红饰演的张华上线，剧情进入撒糖模式，和丈夫崔铁军(陈建斌饰)伴随着吵架拌嘴的互怼模式，向观众疯狂花式撒糖，(陈建斌饰)，精湛演技被赞...
今日，电影《我和我的家乡》徐峥执导单元《最后一课》曝光首支预告今日，电影《我和我的家乡》徐峥执导单元《最后一课》曝光首支预告，杨紫饰演豆腐“西施”姜紫丫，和徐峥、范伟、张译、陈数、李易峰等一起演绎暖心师生情，重温乡村教...
据香港媒体报道，佘诗曼近日前往中环出席器官捐赠宣传活动。接受采访时，她认为器官捐赠对自己没有损失还能帮到别人，施比受更有福。她笑着虽太瘦低血压易头晕，但功能还可以。佘诗曼早前于《星厨驾到第三季》夺冠，她表示最...
10月30日，侯佩岑在绿洲发布一家四口全家福，并称：“爸爸妈妈扮恐龙的日常，乐在其中，感谢孩子们的陪伴。”照片中，侯佩岑一家人都身穿白色系衣服，对着彼此扮成“恐龙”状，萌态十足。网友看到后感慨：“佩岑好幸福，三个男人保护佩岑小公主。”“幸福一家人！”
近日，演员金晨为《OffiZine》拍摄的时尚大片释出，更成为该杂志创刊号封面人物。近日，演员金晨为《OffiZine》拍摄的时尚大片释出，更成为该杂志创刊号封面人物。大片中，金晨故事感十足的笃定眼神独具魅力，极致鲜明的镜头表...
据香港媒体报道，现年49岁的港姐吴婉芳，自从下嫁商人胡家骅之后，退出娱圈生了两子一女，过住少奶奶养尊处优的生活。难得近半百依然散发阵阵少女味，皮肤白滑细致堪称“最强美魔女”!昨晚(11月14日)傍晚，吴婉芳素颜亮相街...
好评不断的《麦路人》由郑保瑞监制、新晋导演黄庆勋执导，郭富城、杨千嬅两大香港电影金像影帝影后领衔主演上影节6场连映，金像奖10项提名，北影节3场展映秒速售空，好评不断的《麦路人》由郑保瑞监制、新晋导演黄庆勋执导，郭...
CIX的〈HELLO〉系列作迅速地来到第三章，先来记下他们最近的重要行程吧!C9Entertainment今天(1日)公开了CIX从现在开始，到发行第三张迷你专辑〈HelloChapter3.Hello,StrangerTime〉前的预热行程，首先在本周就会公开团体概...
3月12日晚，欧弟老婆在微博上发出一段和女儿变脸搞怪视频。视频中，母女俩对着镜头学猫叫，并且使用了一种软件母女俩玩起了变脸，脸大眼小妆容夸张，完全认不出，但对着镜头学猫叫的JOJO还是萌翻众网友。网友前来纷纷留言：“...
近日，由赵汉唐执导的青春冒险题材电影《疾风归途》在呼伦贝尔开机近日，由赵汉唐执导的青春冒险题材电影《疾风归途》在呼伦贝尔开机，天才少年杨尚睿昊的加盟亮相格外引人关注。今年12岁的杨尚睿昊一直被外界誉为天才少年：...
8月31日，据台湾媒体报道，童星小小彬(温玄烨)2009年出道，和安以轩、吴建豪一起主演《下一站，幸福》声名大噪，一度红遍两岸，后来为了专心学业，5年前开始不接戏，暂时淡出萤光幕前。一转眼，他如今已升上高一，开学日穿着制服...
今日发布的幻境款单人海报中，顾影(王紫璇饰)眉头紧锁，戴着斗笠一改神婆风格，光影交错间，虚虚实实真假难辨的气息扑面而来。由爱奇艺、工夫影业、闲工夫联合出品，李莅樱任总制片人，田里执导，汪启楠监制，金世佳、张铭恩、王...
据香港媒体《on.cc东网》2月25日报道，古天乐出席信用卡活动，台上被主持问到白色情人节如何过，古天乐显得尴尬，不过受访时，他表示没有尴尬，笑言与家人去旅行多，但其后又表示白色情人节与家人外游没有意思，不过古天乐仍...
近日，李易峰出演的《青春与祖国同在》荣获第九届北京国际网络电影展“最佳公益影片”!《青春与祖国同在》是为纪念五四运动100周年，由共青团中央出品，中国青年报·中青在线承制，联合打造的文化产品，由青年演员李易峰主演。影...
10月29日，周震南现身机场，身穿黑色上衣搭配牛仔裤，脚踩尖头皮鞋，造型低调但不失时髦，这也是他在父母欠债风波后首次露面。早前，周震南表示法律的问题法律自会解决，他会帮助父母挺过难关，也会帮助所有因此受损的相关的人们挽回损失。网友纷纷围观并留言“他父母有啥难关啊…难道不是被他们骗了的人才在渡难关吗”，“欠债还钱天经地义别以后立什么努力人设”，“度过难关?谁的难关?老百姓的难关好不好，欠债还钱天经地义，有那本事当老赖上综艺立人设”。
9月7日，据韩国媒体报道，法律界透露，光州家庭法院第二家庭部原定于9日对具荷拉的亲哥哥具浩仁(音)以亲母宋某为对象提起的继承财产分割审判请求诉讼的审讯日期推迟到17日进行。此次审讯，具荷拉亲哥哥，亲生父亲和母亲宋...
北京时间2月29日消息，据香港媒体报导，“台湾第一名模”林志玲样子十年如一日，加上娇俏娃娃声迷倒不少男士。昨天(2月28日)，她在社交网上载一段身穿比基尼、配上扮猫效果的短片，林志玲还对着镜头嘟嘴卖萌说：“Hello，meowme...
众所周知，由张佳宁、蒋毅、蒋方婷等主演的职场励志剧《亲爱的设计师》正在热播，故事情节紧凑明快，演员演技在线，跳出了悬浮剧的魔咒，而且作为中国首部时尚设计师写实剧，该剧从演员的服装、道具、拍摄场地都力求精益求精，追求细节质感，整体时尚感燃爆，可以说是引起了大家强烈反响！而女主张佳宁也是备受观众好评，此次她也一改天真的“鬼马形象”，化身专注设计行业的沈天天，因命运趋使，人物环境、情感转折，每个不同时期的张佳宁人物设定很明显层次感，呈现丰富多元化的人物，作为演员我们在张佳宁身上看见极强的可塑性！近日，宋茜在外地参加某活动，有记者也是向宋茜问到：如今你好友张佳宁的新剧《亲爱的设计师》也是开播了，你有追吗？对此，宋茜的回答也是很直接：昨天晚上我也是一口气看完八集，甚至还充了会员，太好看了，哪天我要买衣服或者设计衣服的话，找张佳宁肯定不错，现在她肯定是专业的了！哈哈哈！随后宋茜也是调侃道：一心搞设计的张佳宁如今也是变了，前两天我看完《亲爱的设计师》，打电话问她要剧透被拒绝了！这也是大家不解，随后宋茜也是解释道：张佳宁说我每次打电话都是问剧情后面衣服款式的，搞得她这个剁手党也是痒痒的，所
在观众的认知里，周冬雨从来就不是美人。18岁因出演张艺谋导演的《山楂树之恋》清纯稚气的静秋成名，后凭借《七月与安生》夺得金马奖影后，2020年又凭借《少年的你》陈念一角再次摘得第35届大众电影百花奖最佳女主角奖，金像奖最佳女主角。周冬雨演技有目共睹荣耀加身，但美丽和她似乎没有多大关系。最近古装仙侠剧《千古玦尘》预告片曝光，周冬雨在剧中饰演真神上古，预告片一身白衣造型非常的轻盈灵动，少女感满满，但是却被质疑没有仙气，不适合上古这个角色。周冬雨自出道以来颜值就一直被诟病，她标志性的小眼睛和嘴唇并不是很突出，走清纯路线，放在美女如云的娱乐圈只会泯然众人。加上她身形单薄，给人一种没有发育的感觉，在角色的选择性上就有更大局限了。比如她过于干瘪清瘦的身材就不适合驾驭民国风的造型，早前她在《麻雀》中的民国旗袍造型被很多人吐槽难看，这和她的面相和身材有很大的关系。她出演的唯一一部清宫戏《宫锁沉香》，角色单薄相貌寡淡，电影反响平平，还被剧中饰演反派琉璃的赵丽颖抢去了风头。受自身局限，周冬雨所出演的影视剧多是现代风居多，这几年造型团队在不断强化周冬雨的个人特点，在造型选择上多是个性鬼马时尚的风格，这虽然让
张靓颖]5年前在演唱会上向经纪人冯轲求婚，但这桩婚姻没获得妈妈点头，维持两年就告终。最近她开直播，途中突然出现黑粉留言骂她“小三”，外型甜美的她罕见开腔，反击说：“那个说小三的给我滚出去。”张靓颖2015年她在演唱会...
还有人则调侃：“把牙整好了，把医院介绍给傅园慧吧，她也很需要。”孙杨最新自拍孙杨“鲨鱼牙”近日，孙杨在微博晒出海边自拍，小麦色皮肤腹肌半裸，一排整齐洁白的牙齿露出，之前尖尖的鲨鱼牙似乎不见了。此前因为牙齿不好看而...
某时尚杂志成都拍摄大片，90后人气小鲜肉蒋劲夫正是此次拍摄的主角。此次的拍摄现场和拍摄过程在网络上进行全程直播，吸引了大批粉丝和观众。粉丝们都纷纷表示男神夫仔太帅，眼睛一刻都不能离开屏幕，夫仔被粉丝撩的害羞...
《未知嫌疑人》持续热映中,相信这样故事精彩又有着特殊意义的高品质进口悬疑片,会给更多的观众带来高能暴爽的观影体验。被观众与《信条》对比,究竟哪个更烧脑?作为同在9月上映的两部进口电影,《信条》和《未知嫌疑人》虽类型...
演员张瑶一袭裙装出席《大话西游3》发布会张瑶与《大话西游3》众演员张瑶在《大话西游3》发布会现场9月12日，电影《大话西游3》在京举行了首映发布会，导演刘镇伟携韩庚、张瑶、张超、谢楠、黄征、胡静等一众主创亮相。发布会以魔性...
5月29日，由岳靖川导演执导，VOGUE5的四位成员漆志豪、温凯崴、邵浩帆、林哲宇担当主演的青春题材网剧《小温柔》概念海报首次曝光。海报风格清新治愈，四个大男孩阳光下向女孩招手示意，青春的气息也扑面而来……原是乐队成员的...
10月27日，网红张子凡和女友丁钰琼结婚的消息成功登上了热搜的行列。　　对于这两位网红很多网友都表示不太熟悉，确实！当天使看到这则消息的时候也是一脸茫然，他俩是谁？为何能够在娱乐榜热搜当中。　　纳闷了一会儿，为了解开心中的疑惑，便特意去查询了关于两人的信息。然而在百科上面根本没有两人的介绍，一时间不知所措。为了能够更进一步对这对新婚佳人做出有效的了解，天使几乎翻遍了整个网络。经查证，张子凡和丁钰琼在同一所大学毕业，而且两人还是恋人关系。在大学期间他就开始了“网红作业”，虽然刚起步并没有引起太大的波澜，但也收获了不少粉丝的喜欢。丁钰琼同样是是网红出身，曾因为一段“喝醉酒”的视频而在社交平台中爆红。95年出生的她青春靓丽，之前曾是一名舞蹈老师，在视频爆红之后便开始了专业网红的道路。在被男友曝光自己喝醉酒的视频之后，丁钰琼便赶紧跑到社交平台上面为自己挽回形象，很多网友被她幽默风趣的灵魂而打动。正所谓好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，丁钰琼就是这两种的完美结合体。既有搞笑的细胞，还有清新脱俗的颜值。另外丁钰琼在时尚方面还有着不错的见解，对于自己和男友张子凡的穿搭非常有考究。平
10月27日，熊黛林在微博上晒出一家四口的照片，并配文：“没有我在你们身边，记得要好好照顾自己和孖宝。4周年，牵挂着你！”照片中，两个女儿坐在中间，熊黛林和郭可颂坐在两边。四人眺望着远方，画面十分温馨有爱。　　据悉，10月27日是熊黛林与郭可颂结婚4周年纪念日。粉丝纷纷感叹：“真好。”
2月12日，有网友在网上晒出一组张柏芝带着两个儿子现身新加坡的照片，照片中俩帅儿子和张柏芝一起玩水，三人脸上都洋溢着幸福的笑容。Lucas更变身大暖男，搂着弟弟，拉着妈咪!张柏芝则梳着简单利落的马尾辫，穿着热辣短裤，...
釜山行海云台汉江怪物摩天楼铁线虫入侵致命流感除了韩剧，韩国的一些灾难片想必也让很多人印象深刻。一部《釜山行》又带来了前所未有的惊人票房，将成为韩国灾难片中的又一经典。一些文戏中虽然仍普遍有着“韩国特色”，但紧...
出品，杨阳导演执导，王鹤棣、宋伊人、杨超越等主演的古装大剧《将夜2》近日曝光了一组“独伫风雨”版海报，“永夜将至”的凛冽感与压迫感溢满画面，宁缺(王鹤棣饰)、桑桑(宋伊人饰)处波澜而不惊，彰显着直面黑暗、迎光前行的精神，...
威神V即将发行首张正规专辑，新歌《超时空回(TurnBackTime)》MV预告预计再次引发热议。威神V首张正规专辑《AwakenTheWorld》的主打曲《超时空回(TurnBackTime)》MV预告将于8日上午11点(北京时间)通过世界各大音乐平台同步公...
叶文辉与圈外女友Michelle结婚，一对新人应传媒要求亲足三次。北京时间12月4日消息，据香港媒体报道，前DJ叶文辉(啤梨)与拍拖4年的圈外女友Michelle昨天到红棉路婚姻登记处注册结婚，一对新人应传媒要求亲足三次，大秀幸...
1月8日，有八卦媒体曝光近日靳东妻子李佳就带着大儿子“靳小爷”现身北京朝阳区某私人医院看病的画面。据爆料称，当天李佳与助理带着儿子看病，“靳小爷”没有哭闹，很乖巧接受医生检查，李佳在一旁等候时露出疲态。
日前，何猷君受邀为《GQ》杂志拍摄一组时尚封面大片，格调明快活泼，阳光清爽，似邻家男孩。时尚大片首拍尽显95后青春魅力拍摄过程中，何猷君一改平日的学霸形象，身着白色字母简约T恤，蓝色休闲裤凸显修长身材，搭配白色绑带...
10月26日，有网友发现李诚儒8月时曾在微博晒出自己打碟的照片，还配文：“听说这叫打碟。”照片中，李成儒身穿白色卫衣，头戴蓝色帽子，认真打碟。李成儒呆萌的表情更是逗翻网友。陈凯歌导演之所以吐槽李诚儒老师，就是因为李老...
新华社北京10月26日电（记者白瀛）60多年前，长春电影制片厂拍摄的黑白故事片《上甘岭》上映，成为我国第一部抗美援朝故事片。在纪念中国人民志愿军抗美援朝出国作战70周年之际，中国电影资料馆完成了该片4K精致修复，使其再...
10月26日是郭富城55岁生日，他发文表达对家人、同事、朋友和粉丝生日祝福的感谢。在晒出的照片中，55岁的郭富城一点都不显年纪，他被老婆方媛和两个女儿们相拥亲吻，一家人在一起的画面十分的甜蜜温馨，幸福满满。他还特意感...
由鞠觉亮、刘畅执导，李兰迪、牛骏峰、韩玖诺、秦天宇、朱嘉琦、曹博、何宣林、宋涵宇、夏铭浩等主演的青春爱情竞技传承电视剧《舍我其谁》今日首次曝光了一组剧照，李兰迪、牛骏峰等九位主演逐一亮相。剧照电视剧《舍我其谁》改编自...
电影《风华正茂的我们》片名概念图爱奇艺创始人、CEO龚宇出席电影《风华正茂的我们》开机仪式影《风华正茂的我们》监制韩三平电影《风华正茂的我们》艺术总监刘震云和导演编剧刘雨霖电影《风华正茂的我们》导演兼编剧刘雨霖电...
新华社长春10月23日电题：数十年，几代人，他们上千次奏响“英雄之歌”新华社记者郎秋红、赵丹丹“一条大河波浪宽，风吹稻花香两岸……”恢宏的管弦乐响起，演奏者们全身心地沉浸在优美的旋律之中。为了纪念中国人民志愿军抗美援...
近日，据外媒THR报道，曾在《X特遣队》中出演“小丑”的著名男星杰瑞德·莱托将在扎克·施奈德执导的《正义联盟：施奈德剪辑版》中再次亮相，准备进行补拍工作。消息一出便引来网友热议关注，一方面对莱托版小丑再度出场表示期待，...
日前，由浙江铁柱影视传媒有限公司，山东久顺影视传媒有限公司联合出品的大型动作武侠电影《马永贞之闸北决》，宣布定档11月深秋，于全国院线上映。该片展现侠肝义胆，重温经典传奇。影片《马永贞之闸北决》讲述的是民国初年，...
10月21日，电影《金刚川》在北京举办特别放映，导演管虎、郭帆、路阳，总制片人梁静，领衔主演张译、吴京、魏晨，主演邱天、周思羽，悉数亮相。作为特别放映，主创携《金刚川》率先与观众见面。新鲜口碑惊喜释出，观众热烈反馈影片“叙...
近日，电影《陆难》在北京开机，青年导演韩帅执导，演员韩斯斯斯主演，在影片中饰演老张。该片讲述了国内知名企业的三名驻外国员工同居在一所职工宿舍内，因南美疫情突然爆发，与国内防疫政策的严格控制，三明员工被困秘鲁当...
2020年10月18日上午，电影《辣妈犟爸》在江苏省淮安市洪泽区举行了开机仪式。影片由圭垚影业（上海）有限公司、江秀文化（佛山）有限公司联合出品。《辣妈犟爸》剧本是“夏衍杯”获奖作品，由中央宣传部电影剧本规划策划中心提供，...
10月26日报道10月24日，青春校园剧《我和我的时光少年》圆满杀青，经过近三个月的精心打磨，这场欢乐逗趣的青春大戏也至此落下了帷幕。该剧改编自番大王畅销小说《谁能凭爱意将月亮私有》，由江金霖担任导演，高颜值元气小花...
转眼间，2020年还剩下不足百天，但是2020年春节伊始的记忆仿佛还近在眼前。一场突如其来的疫情将所有人生活的时间轴打乱，面对未知，面对死亡，每一个人都竭尽全力，为打赢这场战役做力所能及的贡献。那些奋战在一线的医护...
10月22日报道根据赵浚凯的同名IP小说改编，由嵇道青、王鹏任总制作人，赵浚凯担任编剧兼导演的当代缉毒动作剧《黑白禁区》即将在爱奇艺播出。该剧由欧豪、刘晓洁、徐洪浩、李乃文、傅程鹏、杜源领衔主演，顾雨涵、赵荀、夏侯镔、杨...
近日，《中国新说唱2020》的五强席位争夺赛伴随火热的比拼落下了帷幕，白景屹虽遗憾止步十强，但一路走来，他的表演从歌曲到造型都给观众留下了深刻的印象。无论是嗨翻全场的《闪闪惹人爱》，还是细腻真诚的《白龙马》，小白的歌...
由詹成霖执导，郭俊辰、万鹏领衔主演，金世康，李澳，吕勇卓，张亮亮，龚五岳，赵震宇，马鑫，胡家豪共同主演的都市校园偶像剧《谢谢让我遇见你》正在热播，该剧围绕南晰(郭俊辰饰)与夏芮(万鹏饰)的爱情际遇展开，融入励志年轻人...
金喜爱在《夫妻的世界》成功演绎池善雨一角。《夫妻的世界》编剧朱贤。据台湾媒体报道热播韩剧《夫妻的世界》深刻描绘夫妻间的关系，以28.3%的好成绩打破韩国有线电视收视纪录。日前该剧编剧朱贤特别现身分享幕后故事，提到因...
李沁近日，李沁工作室微博撤下了置顶的单身声明，引发网友对李沁新恋情的猜测。9月27日，李沁在自己的生日直播中回应称，这只是工作是对自己美好的祝愿，辟谣了恋情传闻。李沁表示：“我们要非常平淡地看待这件事情，因为我觉...
佟丽娅9月23日晚，佟丽娅在绿洲晒出手举奶茶的自拍照，在线发问：“秋天的奶茶什么梗～”照片中她身穿白色西装外套，戴着首饰妆容精致，奶茶遮住了大半张脸，显得人愈发小巧。网友纷纷评论：“同款蒙圈，我只想要秋后第一套房！”“...
刘涛9月16日，刘涛发文回应前两天发表的伤感微博，称是因为父亲去世，深夜有些感伤，并表示自己和家人很好。对于热搜上关于王珂投资失败的传言，刘涛予以否认：“很多营销号开始跟风谣言，请大家理智尊重，不要再传播不实信息...
近日，有媒体曝光一则马伊琍与神秘男子共同用餐的短视频，视频中两人喝酒聊天十分亲近，在男子用手抚摸马伊琍的头之后，马伊琍更是顺势将其手放置在自己脸上，十分暧昧。新浪娱乐就此求证马伊琍方工作人员，对方暂未回复。2...
阿娇赖弘国5月8日，据台媒，赖弘国2018年12月和阿娇（钟欣潼）结婚，没想到8日传出维持不到2年就告吹，对这段感情他也是用尽了心力，为了让前妻完成梦想中的婚礼，不惜拿出将近全部的积蓄，曾给对方信用卡说：“任你刷”。赖弘国...
阿娇称会安抚赖弘国5月8日，台媒爆料阿娇钟欣潼与老公赖弘国已于3月1日离婚。据透露，是阿娇主动提出离婚的，赖弘国谈及离婚理由时表示：“她不爱我”。此前，阿娇曾在节目中爆料和赖国弘的相处，称对方经常有小情绪，自己为了...
周扬青小号请网友帮忙举报骗子微博周扬青4月27日清晨，周扬青在小号发布微博，请网友帮忙举报骗子微博，表示：“谢谢大家！他们好像会骗钱。”并配上两张截图，图中骗子在微博上自称周扬青闺蜜，发布微博称自己有料曝光，再顺...
罗志祥周扬青罗志祥曾在节目中说周扬青是结婚对象4月23日，周扬青在微博上官宣与罗志祥已分手，并发长文爆料其多次劈腿。此前，罗志祥曾在采访中称周扬青是自己的结婚对象，表示是以结婚前提和周扬青交往，也为她改变了自...
罗志祥周扬青周扬青恋爱观周扬青长文4月23日，周扬青在微博上官宣和罗志祥已分手，并发长文斥责其多次约P出轨，引发网友热议。此前，周扬青曾发长文谈到与男友罗志祥的交往过程，表示自己一旦爱上就会付出全部，只要罗志祥...
虞书欣4月14日，虞书欣工作室发文回应网传虞书欣疑被刘润南袭胸一事，表示：“近日看到有网友截图《一年级》欣欣和刘润南同学的表演片段，瞬间动图引发了一些不好的想象。两位小朋友在节目期间就建立了深刻的友谊，还有一部...
松冈茉优主演日剧《钱断情起》女星松冈茉优接拍九月开播TBS日剧《钱断情起》，与三浦春马演绎爱情喜剧，与三浦翔平和北村匠海共同演绎四角关系。该剧由去年七月播出的《凪的新生活》大岛里美原创剧本，讲述只知道用钱节省恋爱...
《便利店新星》韩剧一周收视TOP（07.06-07.12）（韩国全国收视统计；数据来源：agb尼尔森）1、周末剧《结过一次了》KBS229.4%2、日日剧《绝妙的遗产》KBS220.4%3、日日剧《危险的约定》KBS214.2%4、周末剧《便利店新星》SBS6.4%5、日日剧...
《隐秘的角落》剧照6月27日，演员刘琳发微博和《隐秘的角落》中自己饰演的角色“周春红”告别，她特别贴心手写了一封给“周春红”的信，里面细数了周春红对与朱朝阳毫无保留的爱，是一个妈妈对儿子无私细致的爱。信的最后刘琳写...
《楚乔传》原著《11处特工皇妃》被指抄袭《斛珠夫人》一案引发网友关注，而在2019年5月，一审判决《楚乔传》有15处内容抄袭《斛珠夫人》成立，最近，二审结果已出，维持一审判决。15日，《楚乔传》原作者潇湘冬儿发道歉声明正式向萧如...
《十日游戏》《三叉戟》原标题：《三叉戟》《燃烧》卫视热播，网络悬疑剧扎堆儿上阵国产涉案剧，今夏迎来新风口进入6月，国产剧市场似乎突然被涉案剧包围。各大卫视不约而同地播起了刑侦剧《燃烧》和《三叉戟》，视频网站则更是开播起...
新版《东京爱情故事》（以下简称《东爱》）将在本周迎来大结局。虽然前期不被看好，但这部由富士电视台和亚马逊共同开发的网剧却取得了喜人的成绩。该剧位居其播出平台FOD的日本国内电视剧播放量首位，口碑甚至与旧版平分秋色...
文化扶贫生活轻喜剧《遍地书香》目前正在北京卫视热播,一般的扶贫剧都是讲物质扶贫,而该剧聚焦文化扶贫,倡导大家读好书,好读书。《遍地书香》讲述了从城里文化馆来的第一书记带来了一车书,并让村里的人都来读书,围绕读书...
据香港媒体报道，日前马国明与汤洛雯被港媒曝出恋情后，两人爱得甜蜜，不时于社交网站秀恩爱，粉丝和家人都好想让他们赶快结婚。今日，网上传出46岁的马国明已向33岁汤洛雯求婚成功，二人将于明年初结婚，且电视台会为两人筹备婚礼，已暗中为二人联络赞助。对于婚讯传言，马国明通过港媒否认此事。　　对于婚讯，马国明通过港媒回应：“还未求婚，最近忙到不得了，要赶拍戏，还要研究剧本，之后接连开工，多谢大家关心我与汤洛雯。”　　另外，网上传出汤洛雯去年购入4581万港币（人民币约3962元）的马鞍山云海别墅中的豪宅。虽然该物业的业主名是汤洛雯，不过据悉实际由她的父亲出资购入，原计划买入由汤家所住，现在汤父豪送给女儿作嫁妆。马国明否认婚讯
随着直播行业的高速发展，各大平台经历了乱战之后，也逐渐进入了冷静期…媒体讨论度逐渐下降的同时，行业内进行了一系列的“揭短”接力赛，商家纷纷吐槽，坑位费太高销售额巨低、主播不专业产品解读背不熟等问题；许多商家表示，与其“赔本赚吆喝”，不如培育自己的直播板块，但“培育”又感到无从下手…与此同时，被认为是“互联网第五大发明”的小程序逐渐迸发出新的机遇和价值。2020年，小程序的日活跃用户超过4亿，覆盖超过200个细分行业，微信生态里活跃的第三方服务商也超过4万家，微信小程序交易额也突破万亿。借此由广州播啰播啰传播科技有限公司总冠名，湖南广播电视台湖南经视频道联合全国5家广电同盟机构（江西影视旅游频道/吉林影视频道/海南文旅频道/安徽经济生活频道/河北影视剧频道），打造了一场全新的直播带货+网红选秀类大型主播赛事——“广电U主播”全国电商主播选拔大赛；将在小程序的导购、公众号、直播、社群等组合拳的助攻下，帮助更多的品牌商家取得业绩增长，进而加速线上化的进程。声势浩大影响力覆盖全国赛事为期3个月，将进行900多场的直播。六家广电媒体机构为品牌方提供强大新闻背书、媒体宣发及舆论引导，同时60位广电
随著TXT的各种预告大两公开，距离回归也越来越近，这次他们在发片当晚就会一举表演出道至今的多首歌曲!Mnet昨天宣布TXT将於18日晚间七点(韩国时间)，经由Mnet和M2频道举行《TOMORROWXTOGETHERCOMEBACKSHOW》，同时公开了...
10月26日是郭富城的生日，晚上他发文表达对家人、同事、朋友和粉丝生日祝福的感谢。他透露此次生日恰好碰上电影拍摄结束，能拥有生日小假期，和工作团队以及家人在防疫范围可行情况下小聚庆祝。在晒出的照片中，郭富城被老婆方媛和两个女儿们相拥亲吻，表情十分幸福。　　他还特意感谢了粉丝为自己做的生日应援，称自己深受感动，“我会把这些支持化成动力，努力做好每个作品，呈现给大家分享，作为为对大家的感谢。”
10月26日，郑秀文在社交平台晒照为好友古天乐庆生：“古仔生日，我们都会为他庆祝，今年当然亦不例外。上星期古仔生日前，在杜sir家中简单晚饭预祝他五十大寿。”照片中，郑秀文、古天乐、杜琪峰夫妇等出镜，笑容灿烂。
据香港媒体报道，赌王何鸿燊三房儿子何猷启昨日现身上海的活动，这位新手爸爸好受欢迎，虽然已经结婚，但依然吸引力强劲，被好多异性包围，当被问及太太GiGi和女儿的近况时，他即拉开话题，竟然曝何猷君(四房儿子)的婚事。猷...
3月31日，许靖韵(Angela)全新粤语单曲《别为我好》音频及MV上线。该歌曲说述分手时以人们总以“为我好”作分手理由，带人们认识“不爱了”的背后真相。歌曲MV由唐浩然担任男主角，与许靖韵扮演情侣。虽然这是二人首次合作，但两...
在拍摄《红高粱》这部影片的时候，最初定的女主角是史可，不过阴差阳错，最后由巩俐出演了《红高粱》。因为这件事情，史可的命运被彻底改变了，而张艺谋为了安慰史可，特意为她写了一封信。不过在史可收到信之后，越来越感觉到，...
由贾乃亮、李小璐这对夫妻档联袂主演的民国悬疑喜剧《煮妇神探》正在横店热拍，片中贾乃亮饰演一个公子哥，腾讯娱乐日前在片场探班，贾乃亮帅气的造型也随之曝光。当天李小璐没有现身，贾乃亮跟另一位女演员正在演对手戏。只...
近日，正值张靓颖生日之际，不仅得到了诸多圈内好友的祝福，更有粉丝送出一个个别有心意的生日应援作为礼物。近日，正值张靓颖生日之际，不仅得到了诸多圈内好友的祝福，更有粉丝送出一个个别有心意的生日应援作为礼物，以...
无论是哪个国家,都喜欢打造“颜值”人设。前有日本营销四千年一遇美少女。后有南韩女团第一神颜。人设,确实为她们带来了关注度,提升了人气。但在粉丝的众星捧月之下。明星们也容易飘飘然,失去自我。这不,最近韩国就有一位“神颜”翻车了。10月21日。韩国一位从业15年的造型师在ins发了篇长文。控诉有位以美貌著称的女艺人耍大牌对他进行职场霸凌。造型师称。自己在之前就听过那位女艺人的传闻。“人间失格+戴着笑哈哈面具的人偶+小大人+对最亲近的人展露的自卑情结+目中无人”。总之,就是位不好惹的主。造型师知道情况后,也做好了心理准备。但没想到还是被她骂哭了。造型师在文中也提到了被霸凌的过程。当时,因为一件小事导致女艺人不开心。造型师反复解释,但是对方根本不听。而且不打招呼,直接坐在椅子上。然后对着造型师一通指手画脚。女艺人言辞激烈整整辱骂了20多分钟。让造型师感觉自己身处地狱。且事后,造型师想要和她好好聊一聊的时候。女艺人早已经拍拍屁股走人了。造型师称,自己已经录了音。并且采取行动维护自己的权益。漂亮小白花突然成了社会大姐大?这瓜也太刺激了。所以这篇文章一发出。韩网那边炸了,都在猜这位女艺人是谁。最
由张艺兴担任风暴鉴证官和风暴引领者的综艺《舞蹈风暴》正在热播，在日前播出的节目中，张艺兴现场与其余鉴证官有爱互动，暖心十足。而在面对舞台表演时，张艺兴则迅速进入“严谨模式”，在提出专业建议之余，也用真诚赢得了选手们的一致肯定。作为节目中的“团宠”担当，张艺兴节目现场频繁被cue，一脸无辜忙于回应的样子让不少网友调侃“像极了过年时家长拉自家小孩为亲戚表演节目的样子”，偶尔跟不上“节奏”的懵懵状态更是被何炅笑称为“憨憨”，超强综艺感中和了不少比赛现场的紧张氛围。据悉，《舞蹈风暴》将于每周六晚22：00播出，期待张艺兴在节目中的更多精彩。
10月25日，《我们的歌2》节目中，王源与陈小春合唱《红豆》获赞。随后，TFBOYS另外两名成员王俊凯、易烊千玺上线为王源打call。王俊凯写道：“来看源哥的新舞台”、千玺称：“一起听歌，支持源哥”。粉丝纷纷留言“温暖又治愈的声音高音和声好自然哦不愧是歌手王源”，“我只想说真是太绝了!源源的薄荷音是少年的温柔，小春哥磁性歌声是成年人的释然，高音和声部分是不同人对于爱共同的呼唤。两人的完美合作成就了这个精彩的舞台”。
12月20日晚，吴京通过微博曝老婆谢楠脚部受伤和自己之前腿受伤的照片。照片中，谢楠戴着口罩，怀抱拐杖，坐在轮椅上，一只脚受伤缠着白色的纱布;另外一张是吴京此前伤坐在轮椅上的照片，夫妻俩姿势神同步。吴京还配图心疼的...
章子怡现身香港机场腾讯娱乐讯据香港媒体报道，影后章子怡与汪峰自被踢爆3月29日在港递交“拟结婚通知书”后，一直低调行事!而向来与汪峰甜蜜的子怡，本来应飞往深圳会合开秀的爱郎，惟却被发现单拖现身香港机场，由于法例...
10月25日，金晨在微博晒出答应帮孟佳p“敦煌蜘蛛精”蜘蛛腿的朋友圈互动截图和最终成果，配文：“您看，您还满意么？”孟佳转发该微博调侃自己今天cos蜘蛛精，并认可金晨P图技术，“你技术不错的！比郁可唯的高级。”　　孟佳金晨帮孟佳P八只蜘蛛腿获本尊认可金晨孟佳朋友圈互动
「超世代全能音乐潮人」小宇-宋念宇，2019最新温柔单曲《默念你》今日上线。保持默念的姿态，占有无尽的陪伴。与所有思绪共存，在脑海里拥有你，眼神游移间;在谈话空白之间;情绪转折间;无声地呼唤，无形地拥抱。默念你，是我献上...
近日，由杨文军执导的剧集《鹤唳华亭》正在优酷热播，该剧开播以来好评不断，话题热度持续攀升。随着剧集展开，剧中重要角色悉数登场。其中，多位老戏骨同台飙戏的场景让观众大呼过瘾。11月21日，芭莎电影播出对剧中包括张志坚...
4月9日，微博上不少带V的出来爆料说，某男明星因为心情和状态不好，邀请了心里医师帮忙看病，初步确定是心理病，大家看到微信截图，是以X姓男星为代号。看到这里时很多人都会想到肖战，因为此前肖战粉丝因为过激举报，导致和...
岁末年初，又到了展望年度最引人期待电影的时候了。对于影迷来说，2020年绝对是被超英大片“宠爱”的一年。从《莫比亚斯：暗夜博士》(暂译)、《毒液2》，到《黑寡妇》《神奇女侠2》，都是影迷的“心头爱”。近日，随着由美国哥伦比亚影片...
近日，《青春有你2》迎来第一次位置测评公演，训练生们在位置测评公演舞台上各显身手，为观众呈现出了一个个炸裂的舞台。诚利千代娱乐训练生卓依娜姆所在的vocal《真实》组展现出了不俗的唱功，成为第一次公演的黑马组合。在...
因为十岁的年龄差，贺繁星与元宋之前也是困难重重，元宋担心贺繁星不够勇敢，贺繁星则担心自己配不上元宋，会阻碍元宋的前途，当然，除了自身的考虑之前，家人和身边的朋友也是两人担心的因素。就目前看来，贺灿阳是不赞成两...
上周日(12月1日)，东方卫视《我们的歌》迎来A组终极排位赛，高燃对战一触即发，李克勤和周深组成的“勤深深”组合此次也是认真备战，全力以赴，力求凭借坚实的音乐实力突出重围!李克勤和周深组成的“勤深深”一直以实力Vocal著...
当地时间10月24日，漫威新片《尚气》宣布杀青。导演德斯汀·克里顿和主演刘思慕在个人社交账号上透露了杀青消息，刘思慕更兴奋表示：“我们做到了！我们迫不及待想在9个月后向全世界介绍他。”据悉，该片目前定档2021年7月9日北美上映。《尚气》是漫威第一部华裔超级英雄单人电影。男主角尚气的扮演者刘思慕是美国华裔新人男演员，片中反派“满大人”由梁朝伟出演。参与本片的演员还包括杨紫琼、奥卡菲娜等知名亚裔面孔。
李连杰向太陈岚微博截图武打巨星李连杰自幼习武，出道以来拍过不少功夫片，尤其以20多年前的黄飞鸿系列电影，至今仍然让人津津乐道。不过，他近日却遭人传出在深夜突发心肌梗塞不治身亡，让许多网友震惊不已，但是他的好友...
在6月5日的时候，韩国的热门艺人宋仲基官宣自己即将退出一部影片拍摄，这部影片名字相信他的粉丝们都不会陌生，叫做《你与我的季节》。据悉宋仲基将要调整自己下半年的工作日程，经过了很长时间的考虑，决定退出了这部剧的...
傅菁主演的仙侠玄幻甜宠剧《且听凤鸣》，于昨晚20:00正式播出。该剧该剧改编自苏小暖所著小说《神医凰后》，讲述了昔日的天才少女凤舞(杨超越饰)被左青鸾(傅菁饰)暗算成废人，凭借努力开启第二人生，与君武一族圣子君临渊(徐...
李亚鹏北京时间3月11日消息，据香港媒体报道，王菲和前夫李亚鹏的女儿李嫣已经10岁。李亚鹏早前录制中央电视台节目《朗读者》时，首次披露自己教育女儿的方式及李嫣的成长故事，并朗读自己给女儿的信，场面催泪。李亚鹏受访...
10月20日凌晨，赵一涵在微博晒出一张和爸爸赵本山的搞怪合影。照片中，赵本山站在女儿后面，二人五官夸张，表情诙谐。赵一涵还配文：“啥也不想说。看图看图”网友看到照片，纷纷留言：“哇塞，淘气的孩子了咋整的”、“瞧着爷俩像滴...
《一诺无悔》取材自“全国优秀县委书记”廖俊波的先进事迹，讲述了廖俊波在政和县担任县委书记的工作期间，履职尽责、克己奉公、清正廉洁的一生的故事由世纪长龙影视出品，欧阳奋强执导，聂士杰担任副导演，郭广平领衔主演，傅...
2月22日报道，54岁香港女星关之琳近日接受《鲁豫有约》(在线观看)专访，面对出道以来被卷入拜金、小三传闻，首度回应“没有主动就行了”，并表示曾经后悔，引发网友议论。网友挖出她过去曾介入女星陈美琪和富商马清伟的婚姻，甚...
今天是愚人节，很多人都在自己的社交账号上开玩笑，当然这样的玩笑有一定的欺骗性，但是选择玩笑的范围要适度，韩国明星金在中就选择新冠肺炎作为开玩笑的点，说自己被确诊病毒感染，这消息让很多粉丝和路人都很担心，纷纷...
1月20日，藏族歌手欧智卓玛作曲并演唱的歌曲《心灵的归宿》正式首发，其自导的歌曲MV也同步上线。《心灵的归宿》是一首略显伤感的歌曲，MV中的欧智卓玛处于黑白画面中，面对摄像机，几欲落泪的表情更加触人心弦。该作品诠释了...
这是防弹少年团第一支突破10亿点击量的MV，恭喜他们啊!据BIGHIT透露，截至6月1日淩晨2点20分，《DNA》MV在YouTube上的流览次数超过了10亿次。《DNA》是防弹少年团2017年8月18日发行的迷你专辑《LOVEYOURSELF乘HER》的主打歌，...
作为今年重量级的超英大片之一，《毒液2》的相关信息一直颇受粉丝关注。近期，导演安迪·瑟金斯在自己的社交网站上发布了一张图片，随后秒删，但仍有手快网友光速截屏。图片上简化的毒液与屠杀造型交叠，旁边写着“明天屠杀要...
昨日，《青春有你2》官微释出了舞台版主题曲直拍的onetake考核，主题曲命名为《YES!OK!》，节奏明快律动感强，109位训练生也在直拍舞台上又一次呈现了她们对于舞台的感染力。来自组合AKB48TeamSH的成员沈莹和胡馨尹，在主题曲...
由任重、李念、郭晓冬、车晓主演的电视剧《激荡》已经播出两周多了，作为庆祝新中国成立70周年献礼剧，《激荡》通过主人公的创业与情感故事，折射出过去三十年在时代洪流中的奋斗者缩影，为观众呈现出新时代中国人民追求美好生...
女生就不能打棒球吗?李周映化身天才棒球少女，李浚赫、廉惠兰、郭东延等等实力派演员也参与了电影《棒球少女》演出!李周映主演的电影《棒球少女》，叙述投球时速最高134公里的高中天才棒球少女「朱秀仁」，一心一意想加入职业...
MonstaX即将在5月回归，不过这周就能先听到主唱基贤的最新OST罗!为《快过来》制作OST的DonutsMusicN这周宣布基贤将演唱最新OST「再次，春天」，一公开预告片就掀起热烈讨论。基贤过去已为《她很漂亮》、《购物王路易》、《奇怪的搭...
全球疫情爆发，影院停业关门，新片纷纷撤档改档，全球电影行业进入了停摆状态。但自2020年开年以来，就一度蝉联全球及北美票房冠军宝座的电影《绝地战警：疾速追击》(以下简称《绝地战警3》)，无论是票房还是口碑，都是目前今年...
《灿烂的我的人生》中沈心英对崔成宰说了和吴美妍发生的事情。12日下午播出的MBC日日剧《灿烂的我的人生》中，张诗京(崔成宰饰)问朴福熙是否和母亲郑英淑(吴美妍饰)见面。张诗京说：听说你见过妈妈?家也找到了，我们的新房?...
孟美岐的C位出道是一件没太有意外的事情。在这档养成类的偶像节目中，她不是那种剧本需要的、展现出“从零到有”蜕变的选手。孟美岐的C位出道是一件没太有意外的事情。在这档养成类的偶像节目中，她不是那种剧本需要的、展现...
今日，迪丽热巴主演的大女主新戏举行开机仪式，男主角女主角都有现身，这部剧到底叫什么名字，男主角又是谁呢，据说男主角把热巴小7岁，这样的搭配会不会有些怪呢，网友们跟着小编一起来了解吧!热巴这部新剧叫做《长歌行》，...
BTOB队长恩光明天就会公开首张个人专辑的先行曲了，还抢先听听这首歌的预告吧!CUBEEntertainment今天(20日)公开了恩光先行曲「抽屉」的音源预告，整段影片几乎毫无空白地由恩光的歌声填满，短短25秒就带来满满的感动。「抽...
近日，90后小花乔欣曝光了一组“花样岁月”复古大片，复刻王家卫经典作品《花样年华》，致敬60年代电影视觉，艺术性与观赏性极强。在昏黄迷醉的灯光下，一直以清新示人的她褪去青涩，化身60年代摩登女郎，眉目含情顾盼生辉，诠释...
虽然取消了欧洲巡演，但StrayKids仍积极拓展海外市场，将在出道两周年前夕正式进军日本!JYPEntertainment今天(12日)宣布StrayKids将於18日在日本正式出道，同时公开了首张精选辑〈SKZ2020〉的完整曲目表。从StrayKids在20...
近日，陈赫曝光一组时尚街拍。镜头中的陈赫时而漫步于街头凝视远方近日，陈赫曝光一组时尚街拍。镜头中的陈赫时而漫步于街头凝视远方，时而呆在艺术馆内伫足观望，整体气质沉稳内敛，而一改往日形象留胡子的陈赫，全新造型...
2月28日，邓超通过微博晒带妈妈做头发的照片，称是冒着断绝母子关系的风险把她带到理发店，希望一会她还能认他这个儿子。照片中，邓超站在妈妈身边，看着发型师给妈妈做头发，而墙上“娘娘”孙俪的画像却成功抢镜，非常的和谐...
此前霍建华参加新片发布会(资料图)11月29日，由霍建华主演的电影《28岁未成年》在成都举行观影见面会后，网曝标题为“霍建华封杀全国媒体”的截图，称霍建华当日在采访环节被问及即将升任准爸爸一事，采取了避而不谈的态度，...
裙装真的是一年四季都受欢迎的单品，薄的厚的各种版型都有各自的特色，各种版型样式的裙子，是女生们衣柜中少不了的。对于上班族和成熟女性来讲，在更多的场合还是需要正式一些的造型，有领的裙子就是非常不错的选择，带领的衣服会给人文艺，正式的感觉，很适合上班或者正式的场合穿。<pstyle="padding:0px;margin-top:0px;margin-bottom:0px;text-indent:2em;line-height:36px;color:rgb(77,77,77);font-family:MicrosoftYaHei;font-size:18px;white
4月25日，陈赫荣获2017-2018年度中国文娱大数据发布盛典金数据“最具综艺表现力男艺人”。4月25日，陈赫荣获2017-2018年度中国文娱大数据发布盛典金数据“最具综艺表现力男艺人”。本次盛典以“淬?金数据炼?真娱乐”为主题，通...
近日，虎牙妹妹张雪迎的一组时尚大片曝光，干净的丸子头、清新氧气的妆容搭配上花元素。近日，虎牙妹妹张雪迎的一组时尚大片曝光，干净的丸子头、清新氧气的妆容搭配上花元素，或邻家、或潇洒，不拘于一种风格。据悉，由张雪迎...
网剧《致我们甜甜的小美满》正在腾讯视频独家热播，插曲《一起》今天正式发行上线，由刘人语、安泳畅、高秋梓、李进秋共同演唱。继魔仙堡女团舞台出道之后，四姐妹再度聚首，带来她们的首支出道单曲。这是一首属于415寝室美满姐...
7月2日晚，沈梦辰通过微博上传在埃菲尔铁塔下的视频，并配文称：“说在埃菲尔铁塔亮灯时许下的愿望都会实现。”视频中，沈梦辰披着长直发，身穿白色荷叶边衬衫，非常的甜美，手里捧着酒杯，身后的埃菲尔铁塔灯光闪烁，沈梦辰借...
睽违两年之久，HYUKOH终於要发行新专辑了，这也代表在不久后的巡演上就能听见他们的新歌了!HYUKOH昨晚(16日)公开全新专辑〈throughlove〉的曲目表，并正式公告将於本月30日回归歌坛。〈throughlove〉距离前一张作品〈24:Howt...
由成毅、袁冰妍、刘学义、张予曦、白澍、侯梦瑶领衔主演，李俊逸、周峻纬、韩承羽、朱梓骁、傅方俊、何中华、姚奕辰、杨肸子主演，何晟铭、赵樱子、张棪琰特别出演，黄宥明、钱泳辰、杜俊泽友情出演的的东方神话仙侠巨制《琉璃》开播数日...
3月6日，岳云鹏妻子郑敏在微博上晒出小岳岳辅导女儿写作业的日常，并配文称：“爸妈辅导作业日常，哭笑不得!”照片中，岳云鹏女儿坐在小桌前写作业，看上去认真又乖巧。而坐在女儿身边的岳云鹏脸上的表情却暴露了真实情况。照...
由美国哥伦比亚影片公司出品的好莱坞时尚动作大片《霹雳娇娃》将于11月15日全国公映，影片还将同步推出IMAX版、“中国巨幕”版，观众届时将在超大银幕身临其境感受“天使联盟”对抗全球黑恶势力的惊险刺激。继邀请“特派天使”...
郑嘉颖、陈凯琳郑嘉颖为女友陈凯琳剪肉刺据台湾媒体报道，47岁港星郑嘉颖凭《步步惊心》的“八爷”爆红，和小22岁的港姐冠军陈凯琳(Grace)爆“父女恋”，受到外界高度关注。两人交往近两年，曾传出女方父亲反对，又在去年底爆出...
早前，有网友在微博曝光了几张马蓉的照片，照片中马蓉穿着黑色吊带，头发盘起，打扮十分随意。据查证，这是马蓉2014年被拍到的旧照。据网友透露，本来马蓉是一直牵着儿子在走的，发现有人偷拍后，就摆出了一脸不耐烦的表情，随...
由南派三叔亲自操刀编剧、监制，潘安子执导，朱一龙、毛晓彤领衔主演，胡军、陈楚河、陈明昊、黄俊捷、黄梦莹、谢君豪、瞿颖、刘畅主演的冒险题材网络剧《重启之极海听雷》本周精彩继续。由南派三叔亲自操刀编剧、监制，潘安子执导，...
上周五，爱奇艺《奔跑吧》第三季上演佛山功夫特辑，《延禧攻略》“乾隆”聂远为“娘娘们”探路，撕名牌表现亮眼，向郑恺连发“盒饭”。节目上线当晚爱奇艺播放热度直接飙升至7300+，速登爱奇艺站内综艺榜TOP1。今晚跑男团将继续“延禧...
林志颖2月28日，林志颖分享两张照片，并配文：“2月28日出道28年的我”。照片中林志颖留着一头清爽的短发，身穿迷彩夹克外套，他双手指着桌子上的蛋糕，对镜帅气微笑。林志颖发文蛋糕上则插着为了纪念出道而写有数字28的蜡烛，...
昨晚，中国首档精准扶贫公益纪实节目《我们在行动》第五季第四期在东方卫视播出。节目总制片人主持人陈蓉携手黄晓明、薇娅、陈龙、章龄之群策群力，第二站浙江省丽水市景宁县的扶贫助农行动总金额最终达到8023万。其中，推介...
由李沁、秦昊、谷嘉诚主演的古装剧《锦绣南歌》正在热播，跌宕起伏的朝堂斗争和鲜明突出的人物设定引发观众热烈讨论由李沁、秦昊、谷嘉诚主演的古装剧《锦绣南歌》正在热播，跌宕起伏的朝堂斗争和鲜明突出的人物设定引发观众...
NINEPERCENT的横空出道，可谓是“一夜爆红”。一年半之后，各位成员都已拥有各自的粉丝和舞台。回想曾经出道时，他们经历了怎样的内心“巨变”?如今，他们又各自承受着怎样的压力?《限定的记忆》第八期将走近林彦俊，讲述他出道...
据国外媒体报道，索尼计划开发一部新的“蜘蛛侠”番外篇电影，由罗伯托·奥奇撰写剧本。罗伯托·奥奇是《超凡蜘蛛侠2》的编剧，“超凡”系列已经结束了，而罗伯托执笔的这部新作的主角和故事还未可知，可以肯定的是该片不会是迪士...
近日，郑爽神秘新剧古装造型曝光，照片中郑爽长发出镜，妆容清雅，眼神中戏感十足。近日，郑爽神秘新剧古装造型曝光，照片中郑爽长发出镜，妆容清雅，眼神中戏感十足。长发的郑爽，一脸冷峻美，分分钟给你一个女王杀从曝光的剧...
由环球影业和梦工场动画公司联手打造的动画电影《魔发精灵2》将于本周五正式在国内上映。今日影片发布“贾斯汀·汀布莱克”特辑，身兼本片配音和音乐制作人的“贾老板”亲自出镜，解读二度参与这一大热IP的全新体验。好莱坞天...
10月15日晚，网红Sue小姿晒出自己与任豪的聊天记录，并播
7月2日，林志颖老婆陈若仪在社交网站上晒出了一组与闺蜜们聚会的合影，身边的名媛好友个个都化着精致妆容盛装亮相，陈若仪身穿白色连体裤配长靴，气场十足。
一部正在热映的精品公安剧《三叉戟》得到了观众的喜爱，自从《人民的名义》大火了之后，观众对于国产的刑侦剧又有了更多的期待，在当下反腐倡廉的社会风气下，该题材的电影可以说就是观众的喜爱的菜，跟《人民的名义》不同的是...
6月20日，adidasneo正式公开与其全球青年创意官易烊千玺的限定款系列即将上线开售6月20日，adidasneo正式公开与其全球青年创意官易烊千玺的限定款系列即将上线开售，此次“请严肃进来，然后严肃出去”的创意灵感，依旧很有...
1月7日，电视剧《爱情公寓5》发布会在北京举行。导演韦正，领衔主演娄艺潇、李佳航、孙艺洲、李金铭，主演张一铎、成果悉数到场。据悉《爱情公寓5》将会是《爱情公寓》系列的最终季。面对是否会在观众强烈要求下继续拍，韦正直言“绝...
改编自同名人气小说的青春爱情竞技成长电视剧《冰糖炖雪梨》于今日曝光“青春告白”版剧照，吴倩、张新成等九位主演一齐亮相充满青春朝气，明媚的阳光洒满画面，温馨又治愈。吴倩、张新成演绎最美初恋“冰糖味”青春精彩热烈在“...
近日，孔祥旗2020年首张创作专辑《浪漫约定》主打单曲《嫁给我吧》在各大音乐平台迅速蹿红，收获众多好评为歌迷带来甜蜜惊喜后，第二支主打单曲《BeautifulGirl》也即将揭开神秘的面纱，敬请期待!音乐人孔祥旗即将推出的最新...
近日，在最新一期《蒙面唱将猜猜猜》节目中，“带着面具也起范儿”成功揭面，面具之下就是同样“超有范儿”的摇滚唱将周晓鸥。现场，周晓鸥一展歌喉，为现场观众献上《随心所欲》、《达尔文》两首歌曲，实力唱功征服全场。近期，周晓鸥...
都市爱情剧《蓬莱间》由企鹅影视、灵龙文化出品，由李尔云、刘苗苗担任总制片人，王奕丁执导，原著作者路寒担任编剧，白宇、郑湫泓、季肖冰、陈意涵Estelle、李明德主演。该剧正在腾讯视频火热播出，追剧的同时，剧中原声音乐也收...
让人期待不已的RedVelvet小分队Irene和瑟琪终於传出新消息，期待她们和李惠英的跨时代合作!根据韩国媒体Starnews采访，李惠英将以造型总监的身份，参与Irene、瑟琪这组小分队的幕后工作。早在1992年便以广告模特儿身份出...
代际互动观察类综艺《元气满满的哥哥》第二期节目于上周五准时播出。代际互动观察类综艺《元气满满的哥哥》第二期节目于上周五准时播出。首期节目中“小哥哥队”队长杨洋一出场就遭遇“大哥哥队”忽悠，而在拍洋画环节更是因为...
日前，杜若溪晒出自己的午餐和体重，红薯、苹果、酸奶，恢复到102斤，并配文：“三天IU的减肥餐，成功恢复定点体重，每天只吃红薯、苹果和蛋白质饮料……”减肥架势十足，还专业地为粉丝科普减肥餐吃法。据杜若溪工作室透露：“168的...
再过不到十天，GOT7就要带著全新迷你专辑回归了，而他们的旧歌MV也在最近跨越一亿大关!在昨天(11日)晚间八点半左右，GOT7的“Lullaby”官方MV观看次数突破了一亿次，成为继“JustRight”、””IfYouDO”??等歌曲后第五支破亿的M...
前段时间，由潘粤明参演的电视剧《重生》重磅上线，因为有影帝张译、国民闺女赵今麦的加盟，也是让这部剧吸引了不少网友的关注，特别是潘粤明还将在这部剧中出演“关宏峰”一角，更是让观众倍加期待。只是《重生》毕竟不是《白夜...
新冠疫情在湖北爆发后，全国各地医务工作者纷纷主动请缨。他们放弃假期、离开家人，一批又一批地踏上驰援的列车，踏进了抗击病毒的最前线。来自广州的卢慕荣有近20年的重症护理经验，亲历过“非典战疫”，获得过省、市抗击非典...
由张艺兴作为首发嘉宾的最新综艺《我是唱作人2》将在今晚播出，在最新的预告中，张艺兴身穿复古西服套装，狂放且酣畅淋漓的舞台片段使其一经放出就引发了粉丝们满满的期待。而在日前放出的歌曲线索中，张艺兴的一句“whysos...
昨晚播出的某节目水上运动会堪称精彩绝伦，来自极韵文化旗下的“京剧师兄弟”张达源和林亚冬更是金句频出，令人捧腹。同时第二赛段公演开启在即，学员们全部火力全开，专心备战，更有林亚冬和“师姐”段奥娟的大型相认现场，可...
陈妍希陈晓好事将近据台湾中时电子报4月25日报道，32岁的陈妍希和小4岁的男星陈晓因合作《神雕侠侣》(内地版古天乐版刘德华版)相识，恋情发展神速，去年3月交往、8月底认爱、10月20日便曝出她已点头接受求婚。女方父母赞陈...
4月16日，还在国外上学的王源，在自己的社交账号上分享了最新动态，讲述的是自己睡觉睡过头，网课都睡没了，看来王源和普通的学生上课一样。瞌睡来了挡都挡不住，王源作为一个少年偶像，分享自己的心情会引来很多粉丝的关注...
2月15日，宋冬野的好友撕裂乐队贝斯手王冲以及裂缝乐队吉他手大迪微博用几张照片直播了宋冬野求婚过程，调侃宋冬野为“幸福的胖子”，爆料宋冬野向女友求婚成功。照片中，只见宋冬野手拿婚戒，让被求婚的赵晓璐喜极而泣。随...
周扬青晒度假美照周扬青泡在泳池中4月19日报道，罗志祥(小猪)去年6月大方认爱内地网红整形女周扬青后，恋情越来越高调，不时晒出情侣戒、项链，日前周扬青还和女性友人出没信义区玩乐，疑似来台和小猪约会。喜爱到处玩乐的...
由中共东莞市委宣传部、稻来传媒联合出品的城市美食纪录片《寻味东莞》日前正式收官，美食俨然已经成为东莞这座城市的一张新名片。上周末，寻味之旅美食团活动正式启程，《寻味东莞》总策划陈晓卿、制片人李洁，同知名美食家陈...
自从2018年出道以来，IZ*ONE无论在韩国或日本回归，总是展现令人惊艳的概念照和预告片，这次当然也不例外!OfftheRecord今天(5日)释出了IZ*ONE为了迷你三辑〈幻想日记〉所拍的个人概念照，这次的每张画报都以粉红色调为主，...
北京时间2月26日消息，据香港媒体报道，胡杏儿跟老公Philip在希腊享受浪漫蜜月之旅，昨天她不忘向钟嘉欣送上祝福。胡杏儿在微博转发钟嘉欣的结婚照片并写道﹕“恭喜恭喜，太替你们开心了，祝福你们幸福快乐，白头到老，永结同...
赵丽、冯绍峰10月7日是冯绍峰的生日，赵丽颖在微博发文祝老公生日快乐，她写道：“二叔，生日快乐”。还不忘晒出了冯绍峰《在一起》的剧照，并为他打call。稍后，冯绍峰转发了赵丽颖的庆生微博，并回应道：“車韦木公胖胖上线，蛋糕...
CLC近年来的帅气路线颇受好评，最近迟来地在美国上线的两首歌，更一举打入告示牌全球数位单曲榜前十名!CLC的“Me”和“Devil”两首主打歌，最近分别在告示牌全球数位单曲榜上拿下第5和第7名，而让这两首歌重新受到关注。其实...
10月16日凌晨，任豪发出道歉文章，声称自己对自己的“<spanclass="bjh-strong"style="font-size:1
由华策出品，丁梓光导演，宋茜、宋威龙、王耀庆领衔主演，虞书欣主演，张雨剑特别出演的都市情感剧《下一站是幸福》(原《资深少女的初恋》)，今日正式宣布定档，将于2020年1月28日(大年初四)晚19：30登陆湖南卫视金鹰独播剧场，并...
电影讲述了小人物宋晓冬千方百计营救革命党人白胭脂的一系列搞笑故事，其父亲突然离世、临危受命继承戏班、装疯卖傻与军阀势力展开多方周旋。由范寒昀、吴静担任总制片人，李方遒、王强担任制片人，李春啸执导，宋晓峰、关婷...
演员请就位杨颖与倪虹洁杨颖发文为倪虹洁打call，称她“演的了妈妈也演的了美少女”，并回应倪虹洁在《演员请就位》中说自己曾演她妈妈一事：“我觉得做人呢，该担心的不是年纪越来越大，而是年纪越来越大有没有给你带来有用...
冯绍峰4月21日报道，冯绍峰先前因主演《兰陵王》(观剧)爆红两岸三地，他在17日秘密抵达澎湖马公，和郭碧婷一起拍摄新电视剧《那片星空那片海》，并在微博分享当地美景和工作花絮，看来十分开心。不料，21日却惊传他在拍戏过程...
10月26日，女星金莎在微博晒出一张自拍称：“去韩国做了个单眼皮，大家说我有望成为最矮胖的超模！！！”这条微博一出，短短几分钟评论就炸开了锅，更有网友笑称：四十八岁的天空。
今年下半年即将在腾讯视频平台播出的直播真人秀《爆款星主播》新一期的主咖嘉宾曝光,是实力女团出身,乘风破浪的新晋吸粉带货女神王霏霏今年下半年即将在腾讯视频平台播出的直播真人秀《爆款星主播》新一期的主咖嘉宾曝...
古装甜宠剧《凤归四时歌》正在腾讯视频独家热播中，戏精将门女闻素锦与柠檬精王爷萧煜的独特酸甜爱情，让不少观众沉迷“嗑糖”。今日，剧方发布插曲《梦归》，借由优美古风歌曲“撒官方糖”。由听见时代定制的插曲《梦归》今日正式...
1月18日，2019阅文原创文学风云盛典在东方卫视播出。在“中国好故事，共筑新时代”的主题下，本届盛典众星云集，共同为原创文学喝彩。青年演员朱一龙凭借在《知否知否应是绿肥红瘦》、《我的真朋友》的倾情演绎，荣获年度超级品质...
该剧延续“使徒行者”系列，讲述了卧底精英爆seed(林峯饰)，与刑满释放的前卧底联络员卓凯(苗侨伟饰)，暗中配合警方打击犯罪、守护正义的故事。由企鹅影视与香港电视广播有限公司(TVB)联合出品，苏万聪监制，林峯、苗侨伟、马...
据外媒报道，4月18日，“同一世界：团结在家”(OneWorld：TogetherAtHome)线上公益演唱会全球多平台直播!LadyGaga作为策划发起人，携众嘉宾为抗疫筹款。将出现的80余位超强嘉宾阵容包括埃尔顿·约翰、保罗·麦卡特尼和史蒂夫·...
《瑞纳宝贝》系列动画，在坚持寓教于乐的同时，更加专注“寓教于爱”。团队针对儿童成长过程中的心智发展水平，创作出适合父母与子女共同观看的优质原创动画。普天同庆迎国庆，花好月圆庆中秋。在这金秋假日里，瑞纳宝贝天使们...
<pstyle="margin-top:0px;margin-bottom:14
在《这就是街舞3》的最新一期节目中，王一博作为队长，要在节目设计的游戏环节中向自己心仪的选手发出邀请。在《这就是街舞3》的最新一期节目中，王一博作为队长，要在节目设计的游戏环节中向自己心仪的选手发出邀请。也正是...
《家乡带货王》直播总决赛在优酷圆满收官!经过多重激烈比拼，最终来自河北涿鹿的人气带货主播刘丽娟夺得本场销量冠军喜提状元主播奖。9月29日，首届北京文创大赛·新主播新文旅主题赛区《家乡带货王》直播总决赛在优酷圆满...
近日，温岚晒出一组开年写真，扎起脏辫的她率性自信，搭配嘻哈风格的外套和运动内衣，酷帅风格的穿搭大秀好身材，尽显时尚魅力。
大年初三依旧坚守工作一线，却目睹龙潭村神秘飞行物，当“乡村爱情”遇上“杀戮都市”破圈的二次元将碰撞出怎样的爱情恋曲?这样脑洞大开的土味科幻绝对不能错过!这个春节，乡村爱情12刮起一阵欢乐的春节气息，多年与谢大脚...
今日，李易峰《时装L’OFFICIEL》十月刊封面和内页释出，丝带艺术大片营造后现代多维立体空间，凸显摩登氛围。今日，李易峰《时装L’OFFICIEL》十月刊封面和内页释出，丝带艺术大片营造后现代多维立体空间，凸显摩登氛围。封面尝...
10月14日，神话成员JunJin和老婆刘亦书婚纱照公开。照片中，JunJin从后面单手抱老婆，二人脸上洋溢着幸福的笑容，另一张里刘亦书看着双手叉腰的JunJin捂脸笑。JunJin夫妇上月29日首次出现在节目《同床异梦》中，举行婚礼并展...
光缩小字体放大字体收藏微博微信分享10,853今年的金鹰女神战袍首次曝光，裙摆遍布了金色的羽毛，看起来十分华丽。2020金鹰女神战袍首曝光金鹰女神礼服会发光10月13日，今年的金鹰女神战袍首次曝光，裙摆遍布了金色的羽毛...
近日，郑爽在接受采访时谈及粉丝文化和与粉丝的关系。她认为粉丝不是艺人的信息接收方，艺人和粉丝是平等的关系，她希望能给粉丝带去正向的力量和引导。同时，郑爽呼吁粉丝一定要拥有自己，“你不能忘记经营自己的生活，我只...
由优酷、江苏卫视、聚仁小美联合出品的观察类情感推理真人秀《我们恋爱吧》第二季今天中午12点优酷甜蜜首播。由优酷、江苏卫视、聚仁小美联合出品的观察类情感推理真人秀《我们恋爱吧》第二季今天中午12点优酷甜蜜首播。由伊...
昨晚，由南派三叔亲自操刀编剧、监制的冒险题材网络剧《重启之极海听雷》第一季圆满收官。青年演员娃尔饰演的坎肩不仅拥有弹弓技能，武力值满点，还一路追随吴邪忠心护主，与外形十分不符的超高泪点也屡次戳中观众萌点，被网...
8月23日，由汤姆·汉克斯、马修·瑞斯主演的电影《邻里美好的一天》，在北京国际电影节“环球视野”单元进行了首场展映。这部烂番茄开分100%，新鲜度维持在95%，在北美公映时就收获“时代需要的电影”标签的口碑佳作，终于与中国观...
今日，黄宥明一组生日写真曝光，照片中，黄宥明目光迥然，神态从容自若。无论是彰显沉稳气质的休闲西装，还是随性有活力的针织衫，时尚力颇高，在初春之际洋溢着青春活力。
由欢娱影视出品、优酷联合出品，于正担任总制片人、编剧、艺术总监，高寒、白云默联合执导，白鹿、王一哲、金晨等青年演员主演的古装剧《玉楼春》日前在横店火热的气息中全部杀青。全剧拍摄共历经120个日夜，从春到夏，伴随着疫情...
影院正式复工目前已一月有余，市场反馈令人惊喜。北京国际电影节、上海国际电影节的顺利举办也让广大影迷们重回有电影陪伴的美好时光。全国电影市场整体呈现出积极态势，在这个节点下，卓然影业于今日发布年度片单，大批全...
继送给自己和千禧一代的成年礼——3.5米巨型雕塑“千禧龙”之后，易烊千玺二度艺术跨界继送给自己和千禧一代的成年礼——3.5米巨型雕塑“千禧龙”之后，易烊千玺二度艺术跨界，将携手英国知名艺术工作室HEXAGONCOLLECTIVE带来...
近日，《琉璃》热播，口碑收视都不断上涨，剧中演员因此也备受网友关注，其中扮演六师兄钟敏言的李俊逸进入观众视线。近日，《琉璃》热播，口碑收视都不断上涨，剧中演员因此也备受网友关注，其中扮演六师兄钟敏言的李俊逸进入观...
3月9日，杨洋方委托律师发布一则律师声明，针对近日杨洋个人隐私信息在网络平台被大肆蓄意传播一事进行回应3月9日，杨洋方委托律师发布一则律师声明，针对近日杨洋个人隐私信息在网络平台被大肆蓄意传播一事进行回应，杨...
据台媒报道，9月8日，小S今出席开幕活动，她近3个月未公开露面，姐妹汪小菲日前在微博发文，提到大S现在大多数时间都花在家庭和小孩上，反观小S“天天营业”，似乎在抱怨老婆发懒不工作，引发网友热议，小S被问及此事，淡定回“...
10月12日，热播剧《亲爱的自己》迎来收官大结局，剧中众人剧情走向引发热议。刘诗诗饰演的女主角李思雨在经历种种失败后二次创业，在结局之际终于传来创业成功的好消息。人物真实乐观刘诗诗诠释最“接地气”女主角刘诗诗在采...
最近由爱奇艺、江苏稻草熊影业有限公司、ABB良品制造出品，官鸿、陈瑶领衔主演的轻甜恋爱电视剧《穿盔甲的少女》正在爱奇艺热播当中最近由爱奇艺、江苏稻草熊影业有限公司、ABB良品制造出品，官鸿、陈瑶领衔主演的轻甜恋爱电...
由丁黑、符策欣、任重执导，苏晓苑、闫琳编剧，刘诗诗、朱一龙、阚清子、彭冠英、李泽锋、陈米麒等主演的都市情感剧《亲爱的自己》已于昨晚圆满收官。自播出以来，陈一鸣这个角色在事业和感情上收获观众极大关注和讨论，关于裸辞、...
近日，由王彦霖、程小蒙、熊梓淇、历嘉琪、凌非凡等主演的青春励志喜剧《青春客栈》正在上海热拍。近日，由王彦霖、程小蒙、熊梓淇、历嘉琪、凌非凡等主演的青春励志喜剧《青春客栈》正在上海热拍，剧中吴彦斌的扮演者凌非凡已经完...
最近三天，吃瓜群众大多一直关注朱一龙，朱一龙是这两年崛起的当红小生。
近日，Angelababy应邀前往巴黎开启时装周行程。近日，Angelababy应邀前往巴黎开启时装周行程。刚一抵达就奉献一组复古又精致的街头潮流look，黑色皮衣搭配红色格纹裙甜酷个性，与独特纹理手袋相得益彰，磨砂牛皮革短靴利落...
近日，导演选角真人秀《演员请就位2》官宣阵容，各路人马纷纷就位。近日，导演选角真人秀《演员请就位2》官宣阵容，各路人马纷纷就位。《三十而已》中林有有的饰演者张月也确认加盟节目，在微博上发布了“角色+本我”双面官宣海报...
9月28日，由云南省文化和旅游厅指导，融创文化、融创西南和抖音联合打造的全国首档文旅微综艺《出逃计划》即将上线。人们总说，“生活不止眼前的苟且，还有诗和远方”。但，忙碌的都市生活中，“诗”和“远方”又是那么的可望而不可...
歌曲的旋律热情热烈、律动欢快，在淋漓畅快的传统民歌风格中融入了时尚流行的现代元素，具有鲜明的新时代特征。歌曲海报时值阳光丰沛的季节，“两会”即将在北京胜利召开。刚刚经历过一场“战疫”大考的中国人迎来了阶段性的...
周迅登《ELLE》10月周年刊，重新演绎杂志的三款经典封面。周迅登《ELLE》10月周年刊，重新演绎杂志的三款经典封面。明暗交错的灯光，旖旎的幻影中，周迅不但承载了经典时髦元素，更用摩登现代的审美重新演绎，时髦而迷幻，丰盈又...
春种一粒粟，“夏”收万颗子。春季开启的QQ音乐开放平台第三期“醉国风”原创歌曲征集计划日前正式收官!春种一粒粟，“夏”收万颗子。春季开启的QQ音乐开放平台第三期“醉国风”原创歌曲征集计划日前正式收官!作为QQ音乐“国风季...
草根出身的她，来自湖南永州，一路拼搏从星光大道走到国家院团。草根出身的她，来自湖南永州，一路拼搏从星光大道走到国家院团。10年前她的一曲《雨花石》，打动了千万人。如今明星入驻快手热，今年2月3日，她入驻快手。娇小玲珑...
5月10日，中国内地影视女演员张予曦发布了2020年全新EP的首支“爱”的先行曲《陪你》，MV也在全网同步上线5月10日，中国内地影视女演员张予曦发布了2020年全新EP的首支“爱”的先行曲《陪你》，MV也在全网同步上线，轻松主打最少...
节目引用同名曲《笑起来真好看》也是由李凯稠老师操刀，保留原有经典乐句，重新改编加如了说唱元素，给我们带来了焕然一新的听觉盛宴。今天是一个特别美好的日子，世界微笑日哦，今天你微笑了吗？说到微笑有这么一首歌到现在...
近日，演员、歌手张珊萌2020年最新单曲及MV《惊扰三生》全网上线，一经发布荣登各大音乐热门歌单，浓浓的中国风韵味，伴随着情意缠绵的曲调，歌曲诠释了对生命和未知事物的认知和理解，也是对人间情义与爱情更深的探索和感悟...
音乐励志节目《天赐的声音》第十期如期上线,苏有朋、胡彦斌、张韶涵、吴青峰与杨和苏、刘美麟、路嘉欣等飞行合伙人强强联手,神仙金曲持续“轰炸”。音乐励志节目《天赐的声音》第十期如期上线,苏有朋、胡彦斌、张韶涵、吴青峰与杨...
又是一年的毕业季，要说再见了~?又是一年的毕业季，要说再见了~?泪水别留在眼眶里，它冲不掉记忆~?找个理由我们相聚，假装是不散筵席~?《毕业，愿再见》徐嘉盈新春过后，千万学生迎来毕业季。只是今年的这个毕业季与往年不同...
今日(7月15日)，乐迷千呼万唤之下，中国摇滚新教父谢天笑二十周年自选辑《再次来临》由索尼音乐在全球范围内震撼发行。今日(7月15日)，乐迷千呼万唤之下，中国摇滚新教父谢天笑二十周年自选辑《再次来临》由索尼音乐在全球范...
张艺兴担任队长的节目《这!就是街舞》第三季今日举行定档发布会，身穿白色涂鸦风外套的张艺兴清爽亮相活动现场。张艺兴担任队长的节目《这!就是街舞》第三季今日举行定档发布会，身穿白色涂鸦风外套的张艺兴清爽亮相活动现...
在这个特殊的时期，榭霖暖心开唱，很好地诠释了音乐是最好的陪伴。重温那一首首触动心灵的歌曲，收获满满的疗愈能量。他是一位平凡的歌者，安静、专注，他喜欢这种宁静，无论外面的世界如何的浮躁和喧嚣，他所坚持的却始终未...
由知名电子国风女团SING女团全新演绎的国风版《快乐崇拜》已于6月23日在QQ音乐、酷狗音乐、酷我音乐三大平台上线由知名电子国风女团SING女团全新演绎的国风版《快乐崇拜》已于6月23日在QQ音乐、酷狗音乐、酷我音乐三大平台...
“亚洲创作新天王”周兴哲(Eric)新歌《其实你并没那么孤单》请到以《我们与恶的距离》、《女鬼桥》崛起的男星林哲熹演出“亚洲创作新天王”周兴哲(Eric)新歌《其实你并没那么孤单》请到以《我们与恶的距离》、《女鬼桥》崛起的男星林...
国内实力派偶像组合威神V(WayV,LabelV旗下)首张正规专辑《AwakenTheWorld》已连续一周在音源榜单备受好评。国内实力派偶像组合威神V(WayV,LabelV旗下)首张正规专辑《AwakenTheWorld》已连续一周在音源榜单备受好评。9日发...
6月12日0点，周杰伦新歌《Mojito》在QQ音乐首发上线，歌曲一发布即火爆全网6月12日0点，周杰伦新歌《Mojito》在QQ音乐首发上线，歌曲一发布即火爆全网，上线两分钟粉丝评论就已过万，瞬间刷屏无数人的朋友圈。从8日预约开放到...
6月12日，太合音乐集团旗下“在水星”厂牌服务艺人对角巷乐队全新单曲《我们》正式上线6月12日，太合音乐集团旗下“在水星”厂牌服务艺人对角巷乐队全新单曲《我们》正式上线，这是他们继单曲《HoldYouTight》发行之后的又一温暖...
6月9日，太合音乐集团旗下“在水星”厂牌服务艺人果味VC乐队，携全新单曲《拥抱之城》及其MV同步上线。6月9日，太合音乐集团旗下“在水星”厂牌服务艺人果味VC乐队，携全新单曲《拥抱之城》及其MV同步上线。歌曲由主唱刘子滔包揽...
今日(6月8日)，欧阳娜娜正式官宣加盟索尼音乐，并将于6月9日推出全新EP《NANAI》，《NANAI》是欧阳娜娜的首张创作EP今日(6月8日)，欧阳娜娜正式官宣加盟索尼音乐，并将于6月9日推出全新EP《NANAI》，《NANAI》是欧阳娜娜的首张创...
张艺兴第四张个人专辑《莲》自上线以来就以其独特的M-pop曲风与超强的歌曲质感引发众多网友热议张艺兴第四张个人专辑《莲》自上线以来就以其独特的M-pop曲风与超强的歌曲质感引发众多网友热议，“前世今生”的专辑概念更是...
5月29日，环球音乐旗下流行天后LadyGaga新专辑《Chromatica》在QQ音乐独家首发。5月29日，环球音乐旗下流行天后LadyGaga新专辑《Chromatica》在QQ音乐独家首发。融合了电子、摇滚及交响等多种风格，这张“重新定义流行”的专辑...
近期，一首歌曲《后来遇见他》火爆全网，成为各大音乐平台的最具人气单曲。近期，一首歌曲《后来遇见他》火爆全网，成为各大音乐平台的最具人气单曲。伴随着如此高热度的歌曲，其原唱胡66也成为了大众关注的热点。这位95后音乐...
8月26日，QQ音乐宣布与日本厂牌MAGES.正式达成独家战略合作8月26日，QQ音乐宣布与日本厂牌MAGES.正式达成独家战略合作，旗下包括《朝焼けのスターマイン》、《星屑のリング》、《ファティマ》等经典作品，全线同步上架QQ音乐。这是今年继AVEX、Bein...
有一种陪伴，叫我想每天和你说“早安”。8月24日，QQ音乐「S制造·青春沙漏」翻唱企划第三弹来袭有一种陪伴，叫我想每天和你说“早安”。8月24日，QQ音乐「S制造·青春沙漏」翻唱企划第三弹来袭，由人气RapperLeeA和西米合作改编的《D...
昨日，由朱星杰重新演绎的华语金曲《克卜勒》正式上线。昨日，由朱星杰重新演绎的华语金曲《克卜勒》正式上线。朱星杰一改往日的明快热烈，翻唱华语天后孙燕姿的《克卜勒》，一展温柔细腻的歌嗓，歌曲也在上线后引起不错的反响。...
2020年，在经历演出市场长久沉寂之后，说唱现场正以火热声势迅速复苏。2020年，在经历演出市场长久沉寂之后，说唱现场正以火热声势迅速复苏。在音乐竞技类综艺之外体验更好的线下音乐氛围，“派克特&坏妈咪”乐队带来说唱音...
随着最新单曲《U》于今日在数位平台上线后，人气演员刘以豪也更加确定坐实“歌手刘”的身分。随着最新单曲《U》于今日在数位平台上线后，人气演员刘以豪也更加确定坐实“歌手刘”的身分。不仅持续在戏剧上有不同角色的陪伴，这次...
继发行《时间梯》和《阿峰今天没有来》两首单曲后，心灵系歌后万芳今日零点再推出第三波单曲《什么将把你带走》，MV也于中午12点正式上线继发行《时间梯》和《阿峰今天没有来》两首单曲后，心灵系歌后万芳今日零点再推出第三波单...
2020年8月10日，华语金牌唱作人简弘亦带来了个人最新单曲《小说》。2020年8月10日，华语金牌唱作人简弘亦带来了个人最新单曲《小说》。该歌曲由张巍James原唱，此次简弘亦重新演绎，也继续延续他的一贯深情曲风，极具感染力的...
8月7日-8月9日,B站线下活动BilibiliWorld(以下简称BW)在上海国家会展中心正式开展!8月7日-8月9日,B站线下活动BilibiliWorld(以下简称BW)在上海国家会展中心正式开展!这场集演出、展览和互动游戏于一体的综合性娱乐嘉...
2020年8月7日，太合音乐集团旗下“在水星”厂牌服务艺人张承&二番目乐队单曲《野火》MV正式上线2020年8月7日，太合音乐集团旗下“在水星”厂牌服务艺人张承&二番目乐队单曲《野火》MV正式上线，MV同名歌曲收录于张承2019年发行...
能写能唱能制作的全能音乐人GJ蒋卓嘉加盟索尼音乐后，于6月中推出单曲《远距离》，能写能唱能制作的全能音乐人GJ蒋卓嘉加盟索尼音乐后，于6月中推出单曲《远距离》，描述现代人看似很近、实则遥远的“心的距离”，倾诉情感的旋...
2020年8月4日，韶愔音乐娱乐在北京举行乔迁仪式。2020年8月4日，韶愔音乐娱乐在北京举行乔迁仪式。本次仪式是韶愔音乐娱乐自创立以来，首次正式对外发声，仪式现场，爱奇艺创始人、CEO龚宇，爱奇艺首席内容官兼专业内容业务...
由赖美云演唱的《通灵妃》竖屏番第二季主题曲《野生姑娘》8月3日在TME平台清甜上线由赖美云演唱的《通灵妃》竖屏番第二季主题曲《野生姑娘》8月3日在TME平台清甜上线。单曲歌词洗脑，旋律欢快，赖美云清甜声线和歌曲鬼马元气的...
近日，RBWEntertainment联合QQ音乐独家发布了旗下MAMAMOO成员华莎的最新solo专辑《Maria》。近日，RBWEntertainment联合QQ音乐独家发布了旗下MAMAMOO成员华莎的最新solo专辑《Maria》。新曲快速席卷了QQ音乐各大榜单，目前累...
近日，北京2022年冬奥会和冬残奥会第一届冬奥优秀音乐作品正式发布，发布活动以“用歌声传递奥林匹克力量”为主题近日，北京2022年冬奥会和冬残奥会第一届冬奥优秀音乐作品正式发布，发布活动以“用歌声传递奥林匹克力量”...
此次巡演中虎牙多位超人气主播将会现身现场，阵容可谓是十分强大。为了将抗疫精神发扬光大、在新时代继续传承北大医护人员的医者仁心，虎牙直播联合北京大学在9月27日下午14:00举办“弘扬抗疫精神，践行医者使命”——致敬北...
《三嫁惹君心》影视原声带于今日正式上线，全辑OST共包含6首歌曲和6首歌曲伴奏东方爱情轻喜剧《三嫁惹君心你》由邢昭林、肖燕领衔主演，聂子皓、黄一琳、李鹤、刘一曈、邱士纶、李心博等主演，该剧目前已热播两周。《三嫁惹君心》影...
9月17日，梦天使女子乐队最新单曲《沙漠不热》全球上线9月17日，梦天使女子乐队最新单曲《沙漠不热》全球上线，单曲由乐队主唱周典奥作词作曲，特邀魔文音乐MWMusic工作室制作人文阔、编曲余德亮、混音盛紫洋合作打造，并由壹...
今晚7点通过“SUPERJUNIOR-D&ETHESTAGE”公开新曲《B.A.D》舞台今晚7点通过“SUPERJUNIOR-D&ETHESTAGE”公开新曲《B.A.D》舞台SUPERJUNIOR-D&E的迷你4辑《BADBLOOD》获得了全球歌迷们的喜爱。昨日(3日)下午5点(北京时间)正式发...
SING女团推出五周年纪念团专《1828》，团专歌曲于8月27日开始陆续上线。从2015年8月10日出道，到2020年8月10日，SING女团跨越了1828天的春秋冬夏，“1828”是SING女团走到第五年的成长暗号，在这个特殊的时间点，SING也用歌声...
8月26日，国内知名女团SING女团的2020年度电子国风主打曲《幻变》MV在各大平台正式上线。8月26日，国内知名女团SING女团的2020年度电子国风主打曲《幻变》MV在各大平台正式上线。MV中结合赛博朋克元素的国际化编曲，呈现星云...
秦岚登上最新一期InStyle优家画报的封面，在释出的大片中，她在眼睛下方画上了“泪痣妆”，增添别样风情，不仅仅是放大女性的柔美，也点缀了神秘的性感。　　<spanstyle
10月8日晚，刘亦菲在社交平台晒出一张对镜自拍，并配文写道：“玩一次多发一张，抱歉，衣服新买的，还要穿，打了马赛克，见谅”。照片中，刘亦菲梳偏分长发，性感知性，镜子露出侧颜，十分精致，但身体部分打满了马赛克，很有喜感。网友纷纷调侃“神仙姐姐也太可爱了，害怕别人说她重复穿衣服就打马赛克哈哈哈”，“打多少马赛克也没关系，看脸就绝美”。
<pstyle="margin-top:0px;margin-bottom:14px;padding:0p
9月30日晚，韩红亮相央视国庆晚会并登台，献唱歌曲《感动》，用歌声致敬最美逆行者。久违亮相的韩红瘦了不少，歌声依旧动听。网友纷纷围观并留言“红姐真的瘦了很多，新形象有魅力，歌曲依旧好听”，“感觉去掉了很多硬朗，更加温...
由优酷、光芒影业、十间传媒出品，湖南电广传媒、美丽双鱼、尚人影业、烛龙影视联合出品，光芒影业制作，谢颖任总监制，高铭谦任总制片人，黄克敏、周劼共同执导，许魏洲、谭松韵、牛骏峰、陈瑾、史可、焦刚、孔琳、宁文彤、田岷领衔主...
湖南跨年晚会现场湖南卫视2016-2017跨年演唱会于昨晚播出，本届跨年演唱会从筹备起就备受关注，不仅因为2017年1月1日是湖南卫视上星20周年，更因为这是连续成功举办11届跨年演唱会之后，湖南卫视再次突破自我，尝试“先网...
9月26日晚，由优酷、灿星出品，勇闯天涯SuperX冠名的街舞选拔类综艺《这!就是街舞》第三季迎来半决赛的激烈争夺，最终生成7位选手晋级《这!就是街舞3》决赛盛典冠军之夜。指名挑战赛硝烟四起，12支个人作品释放强大个性魅力;...
浙江卫视《美好的时光》将于9月26日(周六)20:30播出第二期。由于工作原因，欧阳娜娜暂时缺席乐队的路演行程，而《美好的时光》“好的乐队”其他三位成员李荣浩、汪苏泷、陈立农将在程剑桥(Bridge)和重庆独立乐队的陪伴下开启第...
本周四晚22点，中国首档精准扶贫公益纪实节目《我们在行动》第五季第九期准时登陆东方卫视。节目总制片人、主持人陈蓉将以第一视角出发，携手观众回顾《我们在行动》三年五季的精准扶贫路途。从第一季的摸索到第五季的收获，...
阿Sa蔡卓妍晒出为三只宠物庆生的照片，并写道“时光飞逝但愿它们健健康康，继续无忧无虑，今天带上猫来为狗哥哥姐姐们贺寿，狗哥哥太热情，猫表示接受不了，为母单是想搞张一家几口大合照留念，就花上半天，我容易嘛!”照片中...
张含韵近日现身某活动，她长发披肩妆容精致，身穿绿色丝绒复古裙小秀事业线，一双大眼睛又黑又圆，气质灵动甜美。
9月28日，有网友爆料吴秀波在美国的豪宅降价甩卖，9月初价格为588万美金(人民币约4005万)，20天后吴秀波将价格下调到528万美金(人民币约3596万)，降价409万美金(人民币约2785万)但依旧卖不出。
据新京报，记者从瀚海法拍网获悉，原定于9月28日进行司法拍卖的成龙两套豪宅被按上“暂停键”，两套合计起拍价7191万元，目前拍卖信息显示为“已结束”状态。知情人士表示，拍卖“因案外人异议而被法院撤回了”。
9月27日，神话JUNJIN婚礼以非公开形式举行，婚礼只邀请了家人和亲近的朋友。JUNJIN婚礼现场照曝光，JUNJIN身穿白色西装，与新娘手挽手，两人相视一笑很是甜蜜。
明星网资讯 9月24日，曹格老婆吴速玲在微博发文庆祝女儿Grace10岁生日，并配上Grace的近况图。照片中Grace手捧蛋糕咧齿笑，还鬼马做斗鸡眼和瘪嘴的可爱表情。吴速玲祝愿女儿在成长路上快乐自信，称女儿性格像“小土匪”，但依旧最爱女儿的鬼灵精怪，“满脑子怪点子的你实在是很有趣，难怪拿你没办法。”曹格随后也在微博晒出一段Grace小时候的剪辑视频，并感谢大家对Grace的祝福。视频里是4岁时脸颊肉嘟嘟的Grace，最后Grace甜甜感谢大家的祝福并亲吻镜头。
近日,刚刚官宣为Pandora潘多拉全新品牌代言人的许光汉登上《红秀GRAZIA》9月刊第475期封面。以多变的造型结合闪耀于腕间、颈间及手指间的Pandora潘多拉珠宝饰品,演绎时尚大片,展现独一无二的型男魅力。
9月21日，杨丞琳发文谈到自己与黄鸿升总是被提到“初恋”这件事，表示能理解大家总是强调的原因：“毕竟感情能升华在这世界上是比较罕见的，只要我们俩知道，真正让我们走过21年的，是非常有分量的友谊，那就够了。
9月19日，岳云鹏晒出自己和助手的聊天截图，并在线询问：“还有要借钱的吗?”截图中他豪爽答应助手的借钱请求，但发送了一份借钱申请表，并表示“填好表格后交给我媳妇，她会在七个工作日内给你答复。”
9月19日，小鬼黄鸿升灵堂开放供亲友悼念。生前女友峮峮稍早抵达现场，在众人保护下进入灵堂送男友最后一程。生前好友欧弟、坤达、柯佳嬿等也随后抵达灵堂吊唁逝者。
近日，“甜茶”Timothée Chalamet被拍到和乔布斯女儿同框约会，两人一起在餐厅吃饭。
日前有媒体发现，7月起重点网络影视剧上线备案时不仅需要公示“节目上线备案号”“申报机构”“省市”和“备案时间”，还新增了“集数”“题材”“实际投资”“演员片酬”“年代”等信息，公示信息更加透明和丰富。
由社交网游《神武4》独家冠名的音乐综艺《美好的时光》本月将在浙江卫视惊喜开播。作为国内首档街头音乐创演综艺，《美好的时光》集结了李荣浩、欧阳娜娜、汪苏泷、陈立农等一众实力人气歌手，以街头路演的形式为观众带来一场“为爱而歌，乐抚人心”的治愈旅程。
何处笙箫,歌声入鞘,我以黄河水,蘸墨挥毫。手上握力,毋忘化雨,乘风破浪。瞄准月亮,雾失楼台,也在星辰之上。搭载清风明月,览山之巍峨、海之浩荡。诗歌战疫,并肩同行,敬颂父母,共抵远方。
夏末初秋交替时,蝉鸣渐稀新歌至。9月7日,新加坡人气制作人Gen Neo梁根荣单曲《Why We Waiting》正式全网上线,以Urban R&B的曲风再次为乐迷们送上夏日最后的甜蜜告白。
9月4日，香港著名导演陈木胜追思会及追思弥撒于香港沙田圣本笃堂举行，成龙、甄子丹汪诗诗夫妇、古天乐、杜琪峰、刘德华相继现身送别导演。
诺兰的烧脑大片《信条》在中国内地的多个平台上亮分：微博大V推荐度86%(48人评)、豆瓣8.3、猫眼8.7、淘票票9.0。不过，也有人吐槽诺兰玩技术太过，给观众设置观看障碍，导致看不懂。
近日,据相关媒体报道,中国内地著名男歌手——魏高携最近专辑亮相于各大音乐平台,网易云、酷狗、QQ音乐等平台同步上架新专辑《You Are My Sunshine》后再度掀起属于魏高灵魂之音的浪潮。
9月3日，《我和我的家乡》闫非、彭大魔执导的《神笔马亮》单元发布预告，“银幕夫妻档”沈腾、马丽再次合作，实现5年前《夏洛特烦恼》里的向日葵浪漫之约。另外，该单元还有魏翔、张一鸣、辣目洋子、韩彦博等出演。
3日晚，网传于正在朋友圈称自己在一位女演员新人时期给了她第一部剧第一个机会，还指点了她，后来女演员火了，有事找她结果发现被删了，怼该女演员忘本没情商，表示自己说的是那种半红不紫的，点名怼的是赵露思。
9月2日晚7点半，越剧第一女小生茅威涛携手金星、郑云龙在抖音开启直播首秀。这也是三位大咖首次跨界同台，以中国传统戏剧为支点，呈现传统文化艺术之美，从蝴蝶剧场到芥子学堂，从戏剧启蒙到造型装扮，从《梁祝》片段演唱到未来发展……
近日，96后新生代演员高基才做客超级星饭团Live专访。在《团长Talk Talk》中与大家分享了自己拍戏时的各种趣事，还骄傲的自称是“吐槽担当”，口无遮拦的他吐槽了全剧组的人，最后还不忘自我吐槽：“假如恋爱了，我可能不是一个合格的男友”。
2020年9月1日，国妆特字品牌欧诗漫在99划算节之际，正式官宣黄子韬为全新品牌代言人，以“敢耀，白出精彩”为主题。
近日，有网友偶遇王俊凯刘昊然胡先煦同游迪士尼被偶遇，三人同框场景引热议，粉丝感叹：“帅哥的好朋友还是帅哥!”
9月1日，田亮晒出一段女儿森碟的健身视频。视频中，森碟扎着高马尾，身穿绿色上衣搭配运动短裤，正在叉腰跳高，大长腿十分醒目。不仅如此，腿部肌肉线条也十分流畅。
angelababy回复章子怡，“谢谢子怡姐对我们这部作品的喜欢！我需要努力的地方还有很多，会继续加油”。
31日，王岳伦转发律师声明写道“在经历了这些天的自责、反省和屈辱后，在大家的帮助下，终于调查清楚了!我知道你是谁!你也有妻子、孩子!你如此狠毒的破坏我的家庭和名誉!老子和你死磕到底!”
据天眼查显示，无锡爱美神影视文化有限公司于近日新增开庭公告，原告为乐视影业(北京)有限公司，被告为无锡爱美神影视文化有限公司、范冰冰。
9月2日晚7点半，由抖音联合国内顶尖艺术家推出的“这算什么艺术”主题活动将在抖音账号“茅威涛@芥子学堂”首次直播。
30日晚，《明日之子》学员胡宇桐发文问臧鸿飞怎么打鼓才不愣，随后有网友和站姐爆料他在录制现场被担架接走，还疑似捂着心脏。胡宇桐在微博小号发文，疑似回应这一系列事件。
不久前,又一个备受关注的“男团”正式“官宣”,而成员中既有著名演员黄磊,还有知名主持人李响。在两位成员人气已经如此之高的基础上,据可靠消息指出,还会有神秘的第三人即将随后亮相,更让此团的热度与关注度持续飙升。
8月27日，网曝《西游记》和《红楼梦》的配音演员陈阿喜去世，享年79岁。据悉，陈阿喜原籍辽宁大连，是话剧演员、中国第一代电视播音员、资深配音演员，1981年被载入“中国艺术家辞典”。
泰洋川禾官博官宣周笔畅加盟，“携手向阳而生，创造更多精彩”。
据韩媒，裴涩琪宣布将与小两岁的男友结婚，裴涩琪婚纱照也随之曝光。经纪公司透露，裴涩琪与男友相识多年，在正式交往三个月后就决定结婚，两人原本计划在9月25日举行婚礼，但受疫情影响，两人正在考虑是否将婚礼延期。
8月25日，在最新一期的《乘风破浪的姐姐》中，宁静与郑希怡谈到来参加节目这么拼是为了什么。宁静回答：“首先是为了自己，然后才有资格去说为了别人。
幸福的家庭都是相似的,不幸的家庭各有各的不幸。近年来,随着社会经济的快速发展,原生家庭问题成为人们热议的焦点,也成为影视剧重点关注的热门题材之一。湖南卫视播出的电视剧《以家人之名》便是一部聚焦90后原生家庭,展现跨血缘亲情的现实题材力作。
由阿方索·戈麦斯-雷洪执导、马丁·斯科塞斯担任执行制片的好莱坞电影《电力之战》将于本周五8月28日登陆各大影院，该片于近日公布了终极预告及终极海报。
24日，孙茜晒宋丹丹表演讲座现场照片，并配文：“今天是丹丹姐生日，也是她正式退休的一天!今天，在北京人艺，以焦菊隐先生名字命名的菊隐剧场，她为我们准备了一场表演讲座，我想这是姐姐心里一份很重的礼物吧!
等你们来跨年!由韩延执导，易烊千玺、刘浩存、朱媛媛、高亚麟、夏雨、岳云鹏等出演的电影《送你一朵小红花》发布定档海报，宣布将于12月31日元旦档上映。
8月23日，据香港媒体报道，导演陈木胜因鼻咽癌逝世，终年58岁。据悉，香港导演陈木胜曾五次入围金像奖最佳导演提名，曾执导《双雄》、《扫毒》、《保持通话》、《新警察故事》、《宝贝计划》等作品。
电影《八佰》公映首周捷报频传，破2020全球单日票房记录，破2020全球首周末票房纪录，上映仅三天已创造8.1亿票房，累计观影人次超2086万。实力演员不负众望的同时，几位青年演员的表现也收获了不小认可。
周扬青将迎来32岁生日，撒娇要妈妈“顺便帮我付个钱吧”当生日礼物，结果包包反被妈妈吐槽像“菜篮”。
8月21日，池子在微博发文称与笑果文化达成和平解约，是双方都能接受的条件。同时为之前的事情道歉，称有些事是自己误会了笑果，客观上对公司和同事造成了伤害。而笑果文化也转发该微博，表示：祝未来顺利。
8月19日，王岳伦晒出一家三口合照，表白李湘、王诗龄，他写道：“永远爱你们!至死不渝!”，随后李湘回复爱心表情。王岳伦在近日被曝与女子在KTV发生“壁咚搂腰”等酒后亲密行为，随后发文道歉声明求原谅。
近日，有自媒体撰写文章，称卓伟说古天乐“太虚伪”。随后，卓伟在朋友圈辟谣此事：“这个谣言已经传了很多年了，我从来没有如此巧妙的夸过古天乐先生，据我从圈里某重要人士处获悉，古天乐是捐了几所学校，但其实是某国际饮料集团做好事不扬名，以他的名义捐赠。”
8月19日，郑爽在微博晒出粉丝们做公益活动获得的证书，并发文：“总说要给你们最好的，却发现最好的是你们。”晒出的照片中摆满了各种荣誉证书、捐赠证书，十分暖心!?
8月18日，电影演员、原北京电影学院教师谢园先生突发心脏病，经多方抢救无效，不幸逝世，享年61岁。遵照谢园先生嘱托，家中不设灵堂，不举行遗体告别仪式和追悼会，不召开任何形式的追思会。
近日，王岳伦与女子举止亲密被拍，他解释称因为“喝醉了酒”导致“行为不检点”引发热议。今日，王岳伦与该女子又有新画面被曝光，从照片中看，王岳伦在走出KTV时用手揽住了女生的腰，看上去关系更是十分亲密。
8月18日，有媒体报道卢靖姗近日现身横店探班韩庚，并与友人在横店逛楼盘，一身露脐装打破之前的怀孕传闻。
近日，泰勒·斯威夫特再发文，批评特朗普刻意废除USPS(美国邮政服务局)，试图在选举中“公然作弊”。她直言，“特朗普很清楚我们不想让他当总统，为了保住权力，他选择公然作弊‘’
8月15日，久违露面的章泽天现身参加活动，这次与她同框的也都是大咖，有知名时尚主编张宇、知名媒体人杨澜等熟面孔。
有媒体在北京一家火锅店拍到范冰冰带着助理和四位男士一位女士聚餐，范冰冰一头蓬松长发非常漂亮，和朋友吃饭后在餐厅外等车，撩发模样女神范儿十足，嘟嘴卖萌也很可爱，随后范冰冰和四位男士朋友告别，上车离开。
14日下午，郑爽微博事务部发文斥责装修公司，装修两年仍没把房子装修好，还出现差错，当初强制对她进行一次性收费，不专业并推卸责任，“小时候怕东怕西怕告状之后遭报复，但现在老命一条了，事我扛的起，但事你必须给我干明白，随缘吧最差的结果就是现在。”
8月12日，在新一期《脱口秀大会》中，李诞宣布思文退赛，在采访中，思文解释了退赛是因为太累了需要休息。思文宣布退赛的同时在片尾与程璐一起公开回应了离婚事件，两人虽然已经分开，但相处模式没有改变。
在纪念八一建军节和抗美援朝70周年之际，北京中彩福国际文化研究院志愿军研究会，为避疫情通过网络电话形式，邀请各地志愿军老战士、志愿军后代、相关军史专家、顾问、影视界人士参加，探讨抗美援朝影视剧内容。
有网友公开了两张霍建华林心如的甜蜜合照，猜测这对夫妻在7月31日结婚四周年时到餐厅吃饭庆祝，与餐厅工作人员拍下的大合照。照片中，霍建华对着镜头笑得很暧昧，而林心如用手捂着脸靠在老公肩膀上，娇羞可爱。
8月11日，黄圣依拍戏时不慎被道具砸伤头部，后经过治疗工作室发文报平安！目前她现身上海机场，据悉是准备录制《街舞3》，被粉丝问及情况表示“现在不太能说话”。
8月11日，童瑶晒出在剧组庆祝35岁生日的照片，并配文：“又是一年在剧组和大家一起过生日，所有祝福都收到了，感恩！新年进步～”照片中，童瑶一头清爽短发，头戴皇冠，手捧鲜花，笑容甜美。
8月10日，沙宝亮经纪公司发声明回应沙宝亮疑似出轨演员戴笑盈一事，称沙宝亮先生只是与剧组朋友及工作人员在某餐厅就餐。对恶意诋毁、诽谤沙宝亮先生名誉的行为。
8月10日，文章与一名美女约会的照片被曝光。文章和美女在餐厅从白天聊到晚上，中途文章当着美女的面点起了烟，两人一起分享手机上的趣闻，看上去关系不一般。
8月10日上午，中央广播电视总台举行2021年春节联欢晚会启动会。中宣部副部长、中央广播电视总台台长、总编辑慎海雄宣布了2021年春晚总导演组名单。
8月9日，网上曝光了多张电视剧《亲爱的挚爱的》路透。照片中，《亲爱的热爱的》主演杨紫和李现现身客串，与胡一天、李一桐同穿西服婚纱，疑似在拍摄婚礼戏份。《亲爱的热爱的》“佟言”夫妇再合体同台引期待。
2020年8月9日，「颖」领家居5G时代——2020尚品宅配品牌战略发布会在广州保利洲际酒店举行，CCTV《大国品牌》总出品人吴纲、尚品宅配品牌代言人赵丽颖以及尚品宅配董事长李连柱、尚品宅配品牌顾问王郁斌、尚品宅配总经理李嘉聪等一众嘉宾领导出席活动。
7日晚，方媛在微博晒出庆生美照，郭富城甜蜜转发称：“太太祝身体健康，幸福快乐。”近日，方媛与潘玮柏老婆宣云的“天王嫂训练营”传闻引发网友热议。
王倦透露《庆余年2》主线还是会跟着原著走，因郭麒麟之前曾吐槽王倦算术不好，王倦也表示要给郭麒麟加更多的算术题！
张嘉译老师改名字了，把“译”改成了同音的“益”。如果不是看《在一起》的预告片，相信绝大多数网友都不会知晓。而与此同时，张嘉译工作室的官方微博也启用了新名：“张嘉益工作室”。
在最新播出的《青春环游记》中，刘敏涛和硬糖少女303一起跳《无价之姐》，动作放飞表情销魂，再创魔性表情包。网友纷纷围观并留言：“果然有敏涛姐的舞台，不止是人间唱机，还是行走的表情包，又上头了。”
郭美美自曝是黄景瑜前女友，还表示自己今天是因为太生气，所以才说了出来，而且，进一步说明细节：两人是在2014年的时候在一起过。有网友评论：“就看你手里有没有证据了！”郭美美则是欲言又止：“我有合照，但是...”
自从电影院官宣开门，相信大家都有一个感受，那就是久违的快乐又回来了~就在7月20日当天，由乌尔善执导、北京文化担任出品方的电影《封神三部曲》也发布了一张“群仙观影图”，各路“神仙道友”相聚电影院给影迷们传递了无限的期待~
7月20日电影院官宣开门的消息一公布，无论是对于影视公司还是对于观众来讲，都有着难以言表的激动，或是买一张电影票表示支持，或是像北京文化这样的众多影视公司用满满当当的项目储备释放市场信心，这一切围绕电影的背后更多到底是对“快乐”二字的不同解读。
据台湾媒体报道，宋仲基、宋慧乔在2017年闪电宣布结婚，未料王子、公主般的童话婚姻维持不到2年就破灭。被称作演艺圈“超强放电机”的宋慧乔，离婚后频频被爆与前男友玄彬复合。
7月30日，于正晒对比照称TFBOYS新造型涉嫌抄袭自家艺人早期造型。当晚，TFBOYS摄影师回应于正质疑称图片核心元素黑羽毛在业内十分常见，自己也并未见过于正家的这套造型，否认抄袭一事。
据港媒，艺人吴绮莉近日再有是非缠身，有内地网站发表有关“成龙曾大骂吴绮莉是娱乐圈败类，花4000万安顿小龙女”的报道。她日前在社交网转发有关发文，并留言力斥：这世界甚么人都有，甚么二千万、三千万、四千万，只要你们说得开心。
网络剧《重启之极海听雷》持续霸屏，继上周以惊险刺激的高能剧情和还原度满分的特效制作得到关注后，本周高能剧情也在精彩进行中。娃尔在剧中的表现可圈可点，呆萌气质和俊朗外形与角色十分契合，认真演绎的“坎肩”一角也引发了网友的关注。
韩国人气艺人刘在石向500名低收入女性青少年捐赠卫生巾套装。
日前，此前“跳高名将”张国伟和“大嫂”徐冬冬在社交平台互动频繁疑似恋爱，对此，徐冬冬工作人员辟谣称，“他们俩是好朋友。”
据日媒报道，日本人气演员横滨流星21日确诊感染新冠肺炎，目前已经住院。报道称，横滨流星昨天晚上结束舞台练习后，感觉身体不适，到医院进行了新冠病毒的抗原检测，今天确诊感染，目前已经入院，密切接触者正在确认中。
涉嫌数亿韩元海外赌博而被起诉的YG娱乐公司前代表梁铉锡将接受正式审判。
月17日至19日，抖音“717奇妙好物市集”联合黑龙江、山东、湖南、宁夏、浙江、江西、云南、广西、广东、海南10省打造城市专场，共有60位领导以直播、短视频、出席线下活动等形式为活动助力加油。
多年未住别墅成剧组拍摄地，房主毫不知情看剧才发现，是哪里出了问题呢？
据猫眼专业版数据，截至7月19日，全国83个城市391家影院复工首日(7月20日)的预售分账票房达94.8万，观影人次3.4万。如果计入每张3元的服务费，7月20日全国预售票房已经超过百万。
7月19日报道 近日，有网友在景区游玩时偶遇一张挂有“张东升禁止入内”的警示牌。网友纷纷笑侃：“张东升不行，秦昊可以么”、“感觉老板入戏太深了，说明张东升形象深入人心”。
2020年7月18日，由河南开心一笑文化传播有限公司、慧憬股权激励研究院联合出品的青春校园题材的奇幻网剧《青春奇遇记》第一季，在河南省禹州市文殊镇文殊高级中学举行盛大开机仪式。
7月18日晚，《这！就是街舞3》准时开播。在节目播出前就备受关注的王一博队长，在节目播出后也因为其对街舞的专业理解和评判收获选手和观众的一致好评。
《乘风破浪的姐姐》节目中，郑希怡因为“很A”成了迷妹收割机。近日，郑希怡接受采访时现场模仿蓝盈莹撒娇，透露自己根本不吃那一套，身边的朋友都是大女人型。
昊在某节目称养女儿的话一定会好好宠她，还举例子模仿好友汪小菲，称汪小菲区别对待儿子和女儿，回到家对女儿是：“宝贝儿，爸爸抱抱，宝贝儿想我了吗?”
7月15日，杨迪站姐晒出杨迪生图并在线吐槽“在线聘请一个百万修图师，薪资找这个老板杨迪，给杨迪修图简直就是人生滑铁卢”。随后，杨迪评论道“我还有机会吗”。
王一博队长在官宣加入《这！就是街舞3》后，就引发网络诸多关注与期待。初中时参加街舞大赛并进入十六强，之后王一博就被公司发掘选中成为练习生。在出道后的诸多舞台演出中也展现了他极强的舞蹈天赋。
据悉，今天的调停是由法院在其职权范围内主动安排的，具惠善与安宰贤两人并未向法院申请调停。
仝卓工作室刚刚再度发文，表示：“仝卓工作室言论代表工作室，不代表仝卓本人看法”。10日凌晨，仝卓工作室连发多条动态，透露仝卓将复工，并再次喊话郑云龙，称要去问北京舞蹈学院郑云龙的论文有没有查重，说郑本科毕业不会用word，是个半文盲。
7月8日下午，网曝蓝盈莹确因个人原因从北京人艺辞职，辞职生效是6月底。据了解，近期因乘风破浪爆红的演员蓝盈莹，2012年考入北京人艺。日前，还参加了北京人艺《天之骄子》线上剧本朗读会。
7月8日晚，孙莉在微博晒出一段跳舞的视频，并写道“体能恢复中，斗胆站C位。”视频中，孙莉穿着短款上衣，大方秀出马甲线，跟随着音乐热舞，很有感觉。多妈确定不去乘风破浪一下吗?
7月8日是全国高考的第二天，在结束了文科综合考试之后，考生们纷纷讨论起全国卷中出现的“平顶山”一题的难度，随后高考地理登上热搜。
当地时间2020年7月7日，英国伦敦，约翰尼·德普现身法院，起诉《太阳报》诽谤其虐待前妻艾梅柏·希尔德。据悉，此次德普前往伦敦正是去打响自己的名誉保卫战——起诉英国《太阳报》。
5日晚，《创造营2020》学员孙如云在微博晒出与鹿晗黄子韬的合影，毕业啦，哈哈哈，从此有了个哥哥，我姐也来现场看我了!谢谢韬教练给予我的鼓励和支持!
蓝盈莹因为在《乘风破浪的姐姐》上的表现，引发“努力人设”和有野心的争议。近日，蓝盈莹在接受采访时说：“我认为一个人有野心不是可耻的事情，人生只有一次为什么不好好拼搏一下呢?”
浙江卫视总编室原主任陶燕涉嫌在投资电视剧《春风十里不如你》时违法收受488万元，于6月24日一审判处有期徒刑5年，并处罚金人民币50万元，退缴的违法所得488万元上缴国库。
小S就近日网传将参与带货直播活动一事发辟谣声明，表示：“并未答应任何单位做直播带货工作，请勿受骗上当！” 声明中表示近日网上出现多家厂商以小S名义进行直播招商，另宣称获取小S独家直播权限等捏造事宜，借由小S知名度骗取商业合作的高额利润。
曾担任《流星花园》《转角遇到爱》等偶像剧制作人，被称为“偶像剧教母”的柴智屏疑似与男友分手，并变卖二人豪宅。
7月3日凌晨，鹿晗社交平台再次更新蓝发自拍，照片中鹿晗素颜出镜，一头蓝发的他手里还拿着一支蓝色镶钻麦克风。
由HBO出品的口碑神剧《西部世界》，在今年终于迎来第三季。自2016年第一季首播以来，《西部世界》系列剧集获奖无数，而为了满足国内观众的观看热情，鼎级剧场将于今日(7月3日)晚8点上线《西部世界》第三季，剧迷们可以在极光TV上一睹为快。
YY这个名字，对很多人来说并不陌生，可是YY太阳镜却让人一时没能反应过来。YY太阳镜为新晋太阳镜潮牌，它是以年轻群体为目标，致力投身研发现代人喜好的太阳镜，以独特的“努力工作尽情玩乐”的潮玩理念，激发“yes-yes”的澎湃活力，提高年轻群体追求自由和潮流的渴望程度。
6月29日，于正发文重提七年前被打事件，称打人方沈泰当时的女友被另一位男演员睡了。随后有网友爆料称女方为当时和沈泰经常合作的演员邓莎。
29日，有网友偶遇赵丽颖、张亮录制《中餐厅》。照片中，赵丽颖戴帽子口罩全副武装，白色修身上衣搭配黑色裤装腰肢纤细衣品在线。
29日，于正发文回应黄璐骂自己恶心：“你的每个热搜都是跟我这样的小人扯在一起的，那你多丢人，你是影后，请用实力拿热搜。”
23日晚，牛萌萌在直播中再次谈到吸毒传闻：“我只想跟大家说，新闻是假的。没抓我”她还表示：“生活中可能没有太多的曝光率，我每天在做什么，我身边的人、我的团队都是知道的，现在还好有直播数据证明。”​
近日，有粉丝爆料王子异与歌手刘柏辛疑似恋爱，网友指出王子异在综艺节目中cue猪，而刘柏辛的头像也是猪，王子异曾说想去斐济或马尔代夫，刘柏辛为了新专就去斐济学了潜水，而且两人都在学西班牙语。
郭敬明晒参加《少年之名》选手李希侃的照片，引发争议。郭敬明在评论区留言，“吃力不讨好，不就是我本人吗”、“再逼逼我就放原图好了。”有网友称想告诉郭敬明别努力了，人家根本不领情。郭敬明回复：“我不会再努力了，爱糊糊吧，哈哈哈哈哈。”
6月22日，陈冠希在社交平台晒出一幅卡通画，是女儿送给他的父亲节礼物，画上画着两个卡通小人，标注出了DADDY和ALAIA。
6月16日，欧阳娜娜工作室在微博发布公告，表示欧阳娜娜与经纪公司壹心娱乐两年合约期满，经双方友好协商并共同决定，即日起正式结束合作关系。
据SPOTV新闻网6月17日报道，男团Top Secret成员Yohan(本名金正焕)已于6月16日去世，享年28岁。在家人的要求下，死因没有被透露。
近日，佟丽娅在某节目中称一个叫做耿子博的舞者长得有点像易烊千玺，此举引发热议。14日晚，佟丽娅发博回应此事，“有才华的人总是相似的，我就是喜欢他们身上的韧劲儿!恶意解读挑事儿的人散了吧 ～姐姐我不惜的骂你们”，并配上“乖乖把药吃了”的表情。
6月12日，唐爽就与周立波助理沈灏名誉权纠纷案一审败诉一事发文，表示：“上诉程序中，对一审暂不置评。谢谢各位关心！”
据台湾媒体报道，女星马思纯2016年以和周冬雨合拍的《七月与安生》一战成名，两人创历史在金马奖上以双黄蛋形式封后，拥有亮丽外型的她因此前途看涨，马思纯最近上节目则自曝内心其实很没自信，学生时期遇过严重霸。
6月10日，贾樟柯在微博发文呼吁影院复工复产，他表示全国大部分业态已经开放，但电影院大门依然紧闭，忧心道：“有的电影企业日亏损100万，100万影院从业者需要生存啊。”
6月10日是卢靖姗的生日，晚上，韩庚在微博晒出合影为老婆庆生，写道“我的爱人生日快乐。”言辞虽简单，但爱意依然很浓。照片中，夫妻二人亲密依偎在一起，卢靖姗还反手抱着韩庚的头，很是恩爱。
据美媒报道，《老友记》联合制作人玛尔塔·考夫曼在参加一活动时为该剧中缺乏种族多样性流泪道歉。她说：“对不起，我只是希望我当时知道我现在知道的事情。”
10日晚，王一博发文为UNIQ队友曹承衍的新专辑宣传，并配文写上了曹承衍的新艺名，“WOODZ！”还有一个点赞的表情包。
6月9日，朱一龙为海南岛国际电影节录制打call的VCR曝光。画面中，朱一龙脸颊凹陷看起来瘦了不少，网友猜测可能是由于朱一龙近期拍摄电视剧《叛逆者》的剧情需要。
在近日播出的某综艺节目中，白敬亭和王嘉尔久违合体，现场互脱衣服量胸围、腰围，拼命到连麦克风都被摘下来。量胸肌环节，两个人挺胸使劲，差点憋不住气。最后测量结果，白敬亭胸围106cm、王嘉尔胸围100cm。而白敬亭的腰围正常测量仅有66cm。
近日，有营销号爆料在横店拍到白鹿与一个绿衣男孩约会，并表示该男孩是白鹿新剧男主王一哲，随后引发网友对白鹿恋情的猜测。8日中午，欢娱影视发布严正声明辟谣此事，表示有关白鹿恋爱传闻均属不实，照片的内容为同组演员聚餐。
6月5日，有媒体曝料，近日，沈腾一家现身北京某家火锅店门口，沈腾穿着拖鞋，十分悠闲。妻子王琦跟在身后，身材越发圆润的她，腹部隆起，圆滚滚的。几人进入餐厅和亲友相聚，一家人十分温馨。
日前，有八卦媒体拍到李现现身三亚机场，他头戴渔夫帽口罩遮面，身穿黑色印花上衣，自推行李箱度假风满满。刚从机场出来的李现，就被代拍层层围住，无奈之下只好喊话：“给我点自由好不好!离我远点”
6月4日报道 电台节目《REKOMEN》按照惯例宣布今年的“女性偶像颜值总选举”结果。在过去八年中，第一届冠军是当时还在AKB48的渡边麻友，第二届是当时AKB48成员岛崎遥香，第三届是SKE48松井珠理奈，第四届渡边麻友再次夺冠。
近日，有网友指出火箭少女新歌涉嫌抄袭东方神起。对此传闻，北京石刻欣乐文化有限公司发布声明辟谣，否认了抄袭这一说法。
热血少年唱国粹，一人弄音如领千军万马！5月28日，素有“音乐制作妖怪”之称的新生代唱作人太一，正式加入QQ音乐「S制造」，并推出国风单曲《君定军山》，特邀国家京剧院一级演员刘魁魁献声，以电音碰撞京剧，共同完成了一次打开新生代听觉大胆的创新尝试。
5月27日是王菲小女儿李嫣的14岁生日，当日，李嫣在自己的社交平台上更新了一组与闺蜜同游迪士尼的照片，并配文：“爱你到永远。”。
5月27日晚，易烊千玺在社交平台晒出自己新捏的泥塑作品，还在线发问：“是你吗忧伤的孩子”。晒出的粉色泥塑充满了艺术气息，但另一个作品...为什么感觉撞脸了“地铁老人看手机”表情包?画风过于清奇。
在某节目中，何炅公开为欧阳娜娜演技被黑鸣不平。此前欧阳娜娜参加浙江卫视《演员的诞生》，在还原章子怡在《我的父亲母亲》中的表演时引发热议，被吐槽演技差。其中她的台词“妈已经走十年了”，“你清醒一点”一度成为网络热点。
5月27日早晨六点，何猷君晒全家福悼念父亲何鸿燊，还配上了一个哭泣的表情。1995年出生的他是赌王四太太梁安琪三子，去年和奚梦瑶结婚并生下赌王“长孙”。
5月26日晚，张馨予工作室晒张馨予签名的现场视频，视频中，张馨予扎着半丸子头，黑上衣白色短裙，十分清爽。她看到工作人员铺好长长一桌子的需要签名的照片时，顿时傻眼，直接做出要晕厥的姿势。
近日，有网友发现高圣远个人社交账号清空了所有与周迅的合照。据悉，周迅与高圣远于2014年宣布婚讯，2017年被曝离婚，当时女方回应：“没离”。2018年，男方经纪人也曾对离婚传闻回应表示：“他有大半年都在美国，确定没有离婚，也没有新对象。”
5月16晚，《创造营2020》迎来小姐姐们的第一次公演。从第一期开始，直接battle的舞台赛制就让这档节目备受关注。第一次公演更是迎来颠覆性全新舞台，舞台设计出自舞美导演唐焱，视觉导演宫鹏，舞台视觉效果由新媒体视觉导演王春慧领衔吾想创意视觉设计团队呈现，每个秀都让人记忆犹新。
5月20日，周杰伦在个人社交网站上晒出一段与昆凌斗舞的视频，并表示：“祝大家520快乐喔”。画面中，周杰伦对镜比耶，昆凌开心甜笑，画面十分甜蜜。
疫情爆发至今已近半年,经济复苏缓慢,行业动荡对各企业不仅是一场考验,更是一次充满机遇的挑战。市场风潮前,总有处在风口浪尖的企业抓住机遇,美丽田园用实力证明后备力量,在名奢商场布局新店,演绎新一派优雅知性腔调。
5月21日13点14分，郑恺、苗苗晒出结婚照官宣结婚喜讯，“我们结婚啦！”照片中，苗苗从背后抚摸郑恺的肚子，画风搞怪。有媒体记者致电双方工作人员询问婚礼相关，对方并未透露细节，直说“这些事情我们并不了解，不好意思，我们正在开会”，便挂断了电话。
5月20日凌晨，奚梦瑶发文甜蜜吐槽老公何猷君，她写道：“跟摩羯座在一起的日常。”
赖冠霖委托律师发表声明，声明表示赖冠霖目前已就与韩国CUBE娱乐公司之间经纪合同解除事宜向韩国首尔中央地方法院正式提起诉讼，在诉讼终结前，一切交由律师协助处理。此前，首尔中央地方法院曾驳回了赖冠霖对CUBE提出的解约申请。
5月19日是秦昊的42岁生日。零点过后，老婆伊能静发文为其庆生，并晒出了以前为老公写过的小作文合集。她写道：“秦先生，你看，这是去年、前年、大前年给你写的。我真的太困了，????，你先看看顶一顶，加起来也能出本小册子了，我睡醒给你写哈??生日快乐?”。
有医界王阳明之称的赖弘国和女星阿娇曝婚变，有传是因台湾辣模陈怡安介入，有网友爆料声称见到他们在台湾澎湖喝酒，陈怡安更在网上即时承认身在澎湖旅游，但否认和赖弘国有亲蜜关系。18日，陈怡安在个人社交账号晒出性感照，依然能看到赖弘国点赞的身影，丝毫不避嫌。
5月15日，有网友爆料称，福建省厦门市某中学老师在网课中宣传肖战，引发网友热议。15日晚，思明区教育局在“思明教育网”发布情况通报，称该视频系思明区莲花中学一教师3月16日网课的一段截录。
一次表白，开启爱的旅程；一句承诺，为爱坚定加冕；一份惊喜，让爱时刻保鲜……无论在爱情的哪个阶段，爱的表达都尤其重要。表达爱，让我们确认彼此心中的情感，让爱在每一个值得庆祝纪念的瞬间得以铭记升华。
近日，随着电视剧《天醒之路》热播，程潇在剧中饰演的“秦桑”一角也受到颇多关注。剧集刚播出时，秦桑英气逼人的造型与武打戏份就经常引得一众潇蜜尖叫，纷纷表示“桑桑子你来啦，我从程潇的墙头爬过来了……”
5月12日，由罗志祥主持的《娱乐百分百》最新一期播出，未受其负面新闻缠身的影响。此前，节目组曾表示罗志祥和简恺乐(蝴蝶姐姐)录制好的节目均会照常播出，疑似给出信号，罗志祥在台湾的事业并不会受影响。
10日，宿迁一小学老师组织学生为肖战录应援视频引热议，11日下午，扬子晚报获悉，宿迁市沭阳县教育局已对此事作出调查处理，学校对当事老师作出停职停课的处理，教育局对该教师所在学校校长进行诫勉谈话，当事老师认识到自己的错误，写了检讨。
木兰7月见？迪士尼CEO确定《花木兰》档期，对按时全球上映表示乐观。
10日晚，王俊凯工作室在微博发文称王俊凯近日被私生跟车、追车、跟机，有人甚至在酒店房间门口围堵等，已严重影响到王俊凯的正常的工作和生活，也严重干扰了公共秩序，呼吁大家理智追星，不聚集，不跟车、跟机，也不购买和探听王俊凯的各类行程信息。
据悉，金基锡上个月29日因在公共场合有尾随陌生女性胡言乱语，闯到房产中介公司声称要购买大楼等反常举止而被举报。金基锡在被警方逮捕后供述因好奇而吸食了大麻，警方对其进行的毒品检测也呈现出了阳性。
2020年5月7日，青年指弹吉他演奏家、歌手、演员卢嘉森在新专辑发布会上演奏了最具风格的曲子《空》，完美诠释出人生在世，悟透生死，乃是人生大义所在。他觉得人生在世，如张嘉予所说：最大的需求在“安”，心安理得，才是真正的悦乐。
近日，辛巴在朋友圈中发表了一个动态，透露了自己的行踪，原来，忙了很多天的选品，夜以继日的忙碌，他太累了，趁着假期，辛巴拖家带口跑到三亚旅游去了。
最近宋茜薇娅模仿王耀庆跳舞上了热搜，这是怎么回事呢？原来，宋茜现身薇娅直播间，和薇娅一起模仿了王耀庆跳舞，销魂的舞步，魔幻的表情，宋茜和薇娅一秒进入状态，瞬间模仿到了精髓，太像了！
4月25日，在《这是我们这是光》抗击疫情特别节目中，易烊千玺聆听方舱医护讲述抗疫中的感人故事，并体验了方舱网红舞蹈《火红的萨日朗》，深深感受到了抗疫医护们的辛苦。
电影讲述的正是在抗击疫情保卫战下的那些平凡却又闪着光的人们背后的故事，讲述着平凡的小人物，不平凡的人生，借此希望通过电影的形式，向战斗在第一线的“抗疫战士”，致以最崇高的敬意，歌颂那些平凡人用最不平凡姿态的爱国情怀！
4月18日举行的WNBA选秀大会上，WNBA官方用3个荣誉选秀权选择了Gigi，Alyssa Altobelli和Peyton Chester。这3名小球员此前在直升机事故中不幸丧生。
近日，有网友偶遇王大陆和林允一同现身女方老家湖州，更拍到王大陆与林允家长的同框照。王大陆被曝手拿鲜花及礼物，颇有“女婿回乡”的架势。之后王大陆陪林允出街买衣服，两人全程亲密十足，林允的爸爸妈妈也开心同行。
4月10日晚 Jony J在微博首度晒出女儿的正面照，写道“给大家介绍一下我一个多月前新认识的妹子”。小公主游泳时打哈欠，表情丰富，在JonyJ怀里酣睡时文静可爱，像极了爸爸。
4月10日，在《王牌对王牌》你画我猜的环节中angelababy出手不凡，一画就知道是一个绝世美男子，再加上旁边的一头小鹿，这就是把答案画出来了!不得不说，baby太适合这个游戏了!
近日，网曝一张苏醒与绯闻女友廖语辰的合影，照片中廖语辰腹部隆起，孕相明显，二人一起拿着一幅写有AllenSu的油画，苏醒深情地看着女方，桌子上还摆着一个生日蛋糕，上面插了“3和6”的数字牌，而3月5日是苏醒36岁的生日。
近日，在综艺节目《横冲直撞20岁》里，孟美岐回忆了与吴宣仪艰苦的练习生涯，回顾二人七年情谊走心表白。孟美岐对吴宣仪 说“从头到尾留下了，一起留到最后的，只有我们两个人。”
3月17日，陈赫在社交平台上晒出一段视频官宣张子萱已产下二胎。视频中，陈赫一家四口把手合在一起，然后绽放出了一朵花苞的造型，小宝宝的手就放在一家人的最中间，被爸爸妈妈和姐姐保护着，超有安全感。
3月17日报道 上周六，《青春有你2》第二期播出。节目播出后，导师团对专业度的把控曾不止一次被网友评价为严格。而在如此严格的要求之下，依旧诞生了5个A等级。
于朦胧经纪人发文回怼造谣，曝光发黑稿聊天截图。原来真的有人专注花钱买黑稿黑人？！于朦胧经纪人回怼造谣：角色堂堂正正拿到的，并透露称自家艺人每上一部戏，黑稿都会第一时间被安排上。这些赚黑心钱的还真是心安理得。
11月20日，黑泽良平与林志玲举行婚礼后发文向大家表示感谢，同时他还提到了选择台南作为婚礼场地的原因：“因为这里是我的岳父岳母也选在这举办了仪式，另外，对我的妻子来说，这里也是他和祖母及家人有着美好回忆的地方。”
11月20日，刘嘉玲化身美食博主，在微博上晒出一段“吃播”视频。视频中，刘嘉玲戴着豹纹帽子颇为抢眼，面对着盘中的比目鱼美食，她十分专业地表示“外面要脆，里面要热”，品尝完之后不停地称赞好吃，美味！
小眼睛，大脸盘，胖嘟嘟的可爱模样是岳云鹏最明显的特征，作为相声演员的他从来不在乎别人对他颜值上的调侃，所以圈粉无数。11月20日晚，岳云鹏通过微博晒网友为自己P的最新表情包，并配文道：“这是谁做得图？”
高云翔涉性侵案排期排了十九个月，现已正式审理三个多星期，庭上的局势每次都在变化中，如果顺利审判，下周便会有判决结果。而此案的所有证据于今日已全部递交完毕，明日将继续审理，双方将进行结案陈词，其后将交给12位陪审团讨论，由他们来决定高云翔与王晶是否有罪，如果案件进展顺利，将会下周有最后结果。
19日，Jessica（郑秀妍）在个人社交软件上传了一张照片并写道“我最好的朋友”。公开的照片是Jessica、Krystal（郑秀晶）姐妹一起拍摄的照片，姐妹俩脸贴脸高举酒杯，Jessica不时用宠溺的眼神看着妹妹Krystal，画面温馨有爱。
紧张刺激的“双11”大战已经结束了,你的手还安好吗?今年京东11.11全球好物节累计下单金额超2044亿元,不仅丰富实惠的好物让用户享受到切实的福利,来自女神柳岩的一支腾讯微视互动视频更是吸引了广大网友的目光。
2020早春系列推出三款全新手袋系列。其中第一款为The Story系列,设计创意源于故事的讲述,这一直以来都是Alexander McQueen品牌的核心所在。
据当地华人媒体及澳媒报道，高云翔经纪人出庭作证，称在KTV看到女受害人和王晶像情侣一样拥抱接吻，她说女子当时表情自然，未看出有任何反抗迹象，并称“两人像一对儿一样”。
11月13日是木村拓哉的47岁生日，迷弟罗志祥在微博上为偶像庆生，他晒出一张自拍，并配文：“木村先生，生日快乐。希望接下来的一年更精彩，愿健康、平安、幸福，往后也多多指教！Ps 其实我有很多跟他的合照，但不能发（羡慕吧）我只能放自己的照片啰～”
11月13日，据韩国媒体报道，郑珍云和景丽在2017年左右从前后辈发展为恋人后，一直保持着恋人关系。今年3月郑珍云入伍后，两人的关系也没有发生变化。据相关人士透露，两人在郑珍云入伍后更加表露了特别的感情：“郑珍云每次休假时都不顾周围的视线和景丽公开约会。彼此都在真挚的思考。”
台湾歌手林俊杰第一家咖啡店在上海开幕，他在微博晒照并发文称：“开幕的笑容！谢谢所有来支持的朋友人。”其实前天晚上店外已经出现排队的人龙，不少粉丝为见偶像和第一时间喝到咖啡，不惜通宵排队，有女粉丝为男友排了14个小时。
11月12日，胡军在微博上晒出儿子胡皓康昨日过生的照片以，以及一张康康和姐姐九儿的旧照，感谢大家的祝福。照片中，“霸道小总裁”康康对着蛋糕闭眼许愿，少年感十足，越长越帅气！
11月12日，张亮发文晒照为天天庆生：“12周岁快乐～”一张照片里，天天身穿黑色上衣，在教室里端着蛋糕比出剪刀手，阳光帅气。另一张照片中天天骑着自行车，大长腿瞩目，爸爸张亮掌镜自拍笑意浓浓。
11月11日，陈坤分享了一张自拍，并配文称：“累，求安慰。”照片中，陈坤身穿黑色高领衣，面无表情但帅气依旧，成功hold住了迷之角度。
11月8日，“四大天王”之一的黎明在香港正式授勋银紫荆星章，并出席授勋仪式，这也是他第三度授勋。多年来黎明除了发展自己的事业，以身作则积极参与慈善回馈社会，以身教方法引领歌迷关注社会公益，他通过经纪公司表示：“能够参与慈善活动，帮助社会有需要的人是一种缘分，谢谢大家给予我机会！”
近日，杜海涛在某直播中被问到是不是已经和沈梦辰结婚了，表情惊讶，自曝“我昨天还见了一波婚礼策划”，谈及什么时候要孩子，他更逗趣喊话“早生贵子刷一波”，但当弹幕真的刷起来“催生”时，他又表示“别给我太大压力”。
1月8日是TFBOYS成员王源19岁的生日，王俊凯和易烊千玺 零点发文为其庆生，“祝你在奔二的路上顺利开心，在国外照顾好自己”，“希望源哥在外一切顺利，越来越酷！”
11月6日，宋茜在微博上晒出一张和爱宠小八的合影，并配文：“突然翻到之前的照片，哈哈哈，小八变成小哪吒了！都是我喜欢的小哪吒～”照片里，宋茜单手举起小八，p上各种卡通元素的照片十分可爱。
11月7日，有网友晒出了偶遇李明启老师吃自助餐的照片，照片中李明启老师简单挽起头发，戴着老花镜，穿着红色上衣，搭配黑色裤子，红色运动鞋，打扮的非常年轻。
胡歌粉丝观影团表示将退还粉丝们为电影集的资，因这样的行为违背了胡歌强调理智追星的初衷。随后，胡歌本人也在评论区留言，表示自己对粉丝应援的态度一向是不认同、不支持，不希望通过任何方式营造虚假繁荣。
亚博娱乐最近采访了梁静茹小姐，梁静茹首次回应离婚，表示：“这段日子我自己也是做好一个母亲的角色，做好一个歌手的专业。也借由我的歌曲自我疗伤”。
11月3日晚，魏大勋在微博发布了一张帅气略带些迷茫的自拍，并配文：“hi～”而没过多久，杨幂也晒出一张猫的背影照，并配文：“你好？Hi？”两人前后发布的“hi”引不少网友猜测：“真的很像暧昧中的男女诶……”“我觉得他们好像是真的。”
11月4日，杜江在微博晒出妻子霍思燕吃饭的视频，并配文：“进宫这么多年了，小肚子还是觉得最欣慰的时光是看着太后快乐的用晚膳。”恩爱十足。
戴上口罩、以薄纱长衣服全副武装的何超盈看到现场记者用闪光灯拍照，立即上前为女儿“挡驾”，叮嘱道：“麻烦不要用闪光灯，会吓着小朋友。”她又透露这次前来为探望弟弟何猷君及其儿子“荷叶饭”。
中国影星高云翔和另一中国籍男子王晶被控去年3月在悉尼香格里拉酒店强奸1名中国籍女子的案件今天进入了庭审的第6天。和早前接受检方盘问时全程使用英文的状态相比，这位因法律原因不得透露名字的女子明显更为谨慎，更多地依赖翻译，除了偶尔使用英文作答外，大多数时候都使用中文来回答辩方律师的盘问，期间仍一度崩溃大哭。
据香港媒体报道，方力申昨天出席沙田马场举行的赛事， 明天为慈善作环岛游的方力申剪了新发型亮相，他解释剪短发有助游泳，因为如泳帽意外脱落，也不会被长发阻水，更为泳帽自定义图案，不过不会放女友名字。
11月2日，苍井空在微博晒出自拍，以及双胞胎宝宝的照片，为宝宝庆祝半岁生日。照片中，她和双胞胎都戴着绒毛皇冠，两个小宝宝头上还写着1/2的字样，打着领结，十分可爱。
11月3日，应采儿化身花房姑娘，前一秒还是穿着白裙，闭着眼闻着花香，恬静温柔的花中精灵女神，下一秒就变成了拿着花洒，勤恳干活，表情夸张的“女神经”，连应采儿自己都说：“装～不过十秒，勤劳的花房姑娘。”
于小彤动情亲吻女友陈小纭引发全场尖叫，对于于小彤的“虐狗表现”，韩东君笑称自己“见怪不怪，心理抗压能力很强。”
近日，王源首度在公开接受采访时回应室内抽烟事件。首先他承认了自己的错误，并表示第一时间就想到了道歉， 他还表示：“我没在镜头前表现我假的一面，只是你们没看到我其他方面的生活而已。”
近日，有八卦媒体拍到吴倩和张雨剑一同现身机场的照片。爆料称，当天一路上张雨剑沉默地包揽了所有行李，随后与吴倩的爸妈乘车返回家中，疑似恋情曝光。据悉，两人曾在电视剧《我只喜欢你》中饰演情侣。
近日，网上有爆料称“T&C”离婚，不少网友根据首字母猜测是佟丽娅、陈思诚，该爆料微博评论高达475条，点赞1939次。有媒体记者就此向佟丽娅工作人员求证，对方回应“假的”。
因为收到薪水的通知，金希澈马上把厨房被弄乱的坏心情抛到脑后，心情转换大到让在一旁的朋友都看傻了眼。节目一播出也笑翻许多网友及粉丝，薪水一入帐秒开心的样子让许多人都说，“仿佛看到了自己”
10月29日是林依晨37岁生日，30日零点刚过，她在微博发文为自己庆生，“谢谢大家的祝福，我一切都好哦”。照片中，林依晨扎着高高的丸子头，正在切蛋糕，双手比耶甜笑和蛋糕合影的她元气满满。
备受中外媒体和公众关注的高云翔涉性侵案，今日于悉尼地区法院开始第二日的庭审。12人陪审团于早上组建完毕后，下午庭审进入关键的证据呈现和证人陈述阶段。
10月28日晚，潘粤明晒出青涩旧照，并配文称：“实力证明曾经鲜过！”照片中，潘粤明身穿白色T恤，脸庞稚嫩，深情青涩，是小鲜肉没错了！网友纷纷围观，并留言称：“帅翻了！”“我可以！
易烊千玺发文回忆拍摄《少年的你》的点滴，并感谢导演和监制的帮助，“这个夏天我是幸福的，有高标准要求、协作默契的剧组环境，有这么一次认真体验另外人生的机会。
福布斯公布过去10年“全球收入最高女演员”Top 10榜单。詹妮弗·安妮斯顿以2.005亿美元收入名列榜首，詹妮弗·劳伦斯与斯嘉丽·约翰逊分别以2亿美元、1.74亿美元收入位列第二、三名。
26日，柯洁回应此前发文嘲讽奚梦瑶生蛋一事，否认“歧视女性”一说，“我很尊重女性，每一位母亲都很伟大，请不要自己对号入座。”
10月27日，释小龙父亲陈同山回应小龙武校频发意外事件，称家属反映教练涉嫌猥亵13岁女童，是女生因要求调班不成后的诬告；9名教练因打砸其他武校被刑拘，是多年前的学生冲突，两起案件的涉事教练均已被释放。
今日，易烊千玺受访时被问到拍吻戏的感受，他表示：“这部戏整体是偏严肃偏沉重的，所以心情很复杂，我也不知道我能不能表现出来两人之间温柔又冷酷的东西，对我来说很难。”
10月25日，郑秀文晒出为古天乐补过生日的视频，古天乐的额头上还贴着“古仔天天快乐”的牌子，笑得眼睛都眯起来了，杜琪峰夫妇也有出镜。
日前有网友再度把两女拿出来做比较，有网友抛出问题：“14 年过后，蔡依林、侯佩岑还是选侯佩岑吗？”答案虽出人意料，但被点名的蔡依林刚刚突然分享该则新闻并大器回应：“破碎的心的盛宴~~~#如果你也曾迷茫、#我懂你。”
10月23日，袁姗姗在微博上晒出自己的美照，并配文：“阳光走廊，每次路过这里，都想要多呆一会～”照片中，袁姗姗扎着高高的丸子头，穿绿色上衣搭配牛仔裤，细腰长腿颇为瞩目，看来“马甲线女王”的宝座依然很稳。
10月21日，北京法院公开这起刘诗诗名誉权案的一审判决书，刘诗诗吴奇隆方认为被告发布“刘诗诗出轨被抓拍”这样具有严重贬低人格的不实内容，导致刘诗诗社会评价降低，损坏了刘诗诗的形象，还导致很多粉丝误认为刘诗诗和吴奇隆已经离婚，侵权行为恶劣，要求被告赔礼道歉。
10月18日，2020唯一旅拍V-Time新品发布会暨双11启动会在唯一旅拍上海总部隆重举办。
“龙妈”艾米莉亚·克拉克近日在接受采访时聊起了《权力的游戏》备受争议的大结局，她表示观众有权力拥有自己的观点，没有拍出观众心中完美的大结局很让人沮丧，但本来就不可能让所有人都满意的。
10月21日，有网友分享林心如、霍建华夫妇最新同框照，两人一起和朋友聚会。聚会合影中，霍建华反戴帽子，手搭在老婆肩膀上，脸色发红看起来喝了不少酒，林心如站在老公身旁甜笑，久违的同框照也令粉丝激动不已。
近日，有网友晒出了偶遇周杰伦的照片。照片中，周杰伦身穿印花T恤搭配黑色外套现身，他还一改此前的黑发色，染了一头亮眼的红发。大家觉得周董的新造型怎么样？
釜山市 (市长吴巨敦) 釜山旅游发展局(局长 郑熙准)为K-POP粉丝们准备的‘2019 釜山同一个亚洲文化节(Busan One Asia Festival, 以下 BOF)’特别节目正式公开
15日前f（x）成员雪莉（Sulli、崔真理）惊传于家中身亡，得年25岁，死讯震惊韩国演艺圈。其闺蜜具荷拉稍早直播痛诉悲伤心情，爆哭向雪莉道歉，难过自己人在日本，只能用这种方式向雪莉道别。
10月16日，米兰达可儿发博宣布三胎生子的好消息，内容翻译为：“Myles的到来使我们喜出望外，在这个特殊的日子里，感谢每个人的真挚祝福！欢迎可爱的儿子加入我们的家庭，我们太兴奋了！”
韩女团f（x）出身雪莉（本名崔真理）14日下午传出身亡，经纪人发现她时身体早已僵硬，稍早警方调查完现场把她遗体运出，送上救护车转往医院殡仪馆。而她就在1个月前的手写信也再度引起粉丝关注，写下“我想成为带给大家温暖的人”，没想到粉丝最后听到的却是噩耗。
Akira也大方分享夫妻俩的婚后生活，提到觉得自己未来会是怎样的父亲，他思考了一下说：“希望可以组织一个很阳光正面的家庭，虽然还不知道小朋友出生后自己会是怎样的父亲，但小孩生出来一定会跟志玲一起进步，如果真的有好消息一定会跟大家说。”
据台湾媒体报道，吴青峰将在11月23、24日于高雄巨蛋举办首次个人演唱会“太空预备忘记”，演出时间他今天剩下不到一个月，却传出他这几天去做了微创手术，拿掉体内两颗息肉。
10月10日晚，郑爽老爸通过微博晒郑爽收拾房间的照片，并配文称：“我家的拾荒者！爸爸麻麻的小帮手！”照片中，郑爽将头发随意扎在脑后，戴着口罩，蹲在地上整理物品，小山似的杂物摆满一地，看来要费一番功夫了。
10月9日，女星洪欣迎来49岁生日，自小同她相依为命的19岁儿子张镐濂，当然不会忘记妈咪生日，他在社交媒体上载一张童年合照，并留言送上祝福，称妈咪做女神：“我永远的女神生日快乐！”
10月10日，北京星权律师事务所通过微博发布称：“演员李晨名誉权纠纷案一审胜诉。”
8日，一组刘诗诗 产后复工下班图曝光。照片中，刘诗诗半扎马尾，身穿浅色卫衣搭配牛仔裤，身材纤细气质温柔，状态看起来十分不错。据悉，刘诗诗于今年4月顺利生子，9月产后首现身，并与近期开工复出。
10月4日，热依扎曾发文称邮箱遭到网友骚扰：这些日子怎么全是来管我借钱的，开口就要几万几十万。10月6日，热依扎再发文痛斥骚扰者，“不要再往邮箱发与工作无关邮件：别跟我说开玩笑！”
有传杨怡已造人成功，黎燕珊表示：“没有听说，那么好的姐妹不用问，如果是真的会马上讲，整天被问会好大压力，况且香港人已压力爆棚，不要再给她压力，尽量提高正能量。”
10月6日，范冰冰在某平台分享了一张美照，37岁的她身穿粉色蕾丝裙，秀发披肩，皮肤白嫩，嘟嘴卖萌少女十足。并向网友安利祛痘产品，表示可能因为生理期的缘故，突然就长了痘痘，用了某产品之后，很快消红消肿。侧面力破怀孕传闻。
30日下午，FTISLAND李洪基将在江原道杨口郡陆军21师团新兵教育队入伍，结束为期5周的基础军事训练后，他将作为现役军人服役。
9月26日下午，具惠善在个人社交平台发文：“新制作的歌曲将于明天正午发表，请多多期待”。
UNINE男团中李振宁刚刚曝出与一位女生当街拥抱，疑似恋情曝光，在大家坐等吃瓜时，李振宁方声明：是恶意捏造，无中生有的事情，网友表示：都抱在一起了，还说无中生有，不得不说贵圈真乱。
当导演时的赵薇上热搜了，赵薇做导演时，绝对是气场炸裂，而对待导演的工作又那么认真，也难怪被圈内人称之为铁血导演。
一顿饭之后，张恒送上了自己的神秘大礼，郑爽本还猜测盒子里面是小狗或者蛋糕，结果打开一看，居然是一只可爱的小花猪。
9月25日，邱泽和张钧甯的深夜密会疑似恋情曝光，关于事情的真相媒体也向邱泽的经纪人寻求，表示：正在努力追求中，请大家祝福。
“气如兰兮长不改，心若兰兮终不移”。传承近两个世纪法式优雅格调的世界顶级化妆品牌——法国娇兰携手天猫小黑盒，于西双版纳揭幕品牌全新御廷兰花卓能焕活轻盈面霜上市暨天猫小黑盒首发仪式。
9月23日，唐嫣在微博上晒出两张自拍，并配文：“小蓝～”这是她宣布怀孕喜讯后首次晒照，照片中唐嫣身穿蓝色衣服，戴红色发卡，不仅装扮粉嫩，整个人的状态也依然十分少女。
近日，关晓彤接受某时尚媒体采被问及私服问题时，大方回应称，“（私服）时好时坏吧，因为我的衣服老把自己分好多节。”同时她还劝诫道：“个高的女生不适合get我的同款。”
秉承法式尊贵优雅格调，传承近两个世纪的世界顶级香氛美妆保养品牌法国娇兰，携手品牌挚友、新生代人气演员胡一天先生，莅临沈阳核心商业区著名的中兴商业大厦，与在场诸多热情观众和粉丝分享关于法国娇兰帝皇蜂姿系列的奇迹般的护肤奥秘，以这份奢宠“蜜运”，焕发出女性无限动人“蜂”采。
9月19日，关晓彤在个人社交网站上分享了米兰时装周秀场的美照，她还晒出一张手表图，引发广大网友纷纷热议。据悉，该手表是关晓彤男友鹿晗所代言品牌，图片上的日期“0917”，正是关晓彤的生日。
9月20日是胡歌的37岁生日，一早好友袁弘就在微博上为胡歌送上生日祝福：“世上无难事，只要肯攀登，生日快乐。”袁弘还配上了带有胡歌即将上映的两部作品的图片，十分有心。
2019年9月19日，LVMH集团旗下高端天然护肤品牌Fresh馥蕾诗携手天猫小黑盒，于上海查公馆盛大揭幕其高端产品系列——全新古源修护系列的天猫首发活动。
9月17日是关晓彤22岁的生日，晚上，她在微博晒自拍发文为自己庆祝，配文写道“22，热爱”。照片中，关晓彤穿着蓝色波点雪纺上衣，双手比V撑着下巴，甜美动人。
9月17日，何雯娜在绿洲晒出与梁超的合影宣布订婚，她发文写到：“昨天，农历八月十八！我们订婚啦。”照片中，何雯娜身穿粉色连衣裙，靠在梁超肩膀上十分恩爱。
奥斯卡金像影后詹妮弗·劳伦斯（Jennifer Lawrence）与未婚夫Cooke Maroney昨日被拍到穿便服现身纽约市曼哈顿婚姻注册署，在旁有两名保安、一名摄影师以及一名好友，未婚夫更被拍到手持一张疑似结婚证书的白纸，因而被怀疑二人已秘密结婚！
有人目击Selina和张承中17日现身台北大直的餐厅用餐，同行的包含好姐妹Hebe、Ella等人也都在场。
17日，涉嫌购买大麻及吸大麻的前韩国YG组合成员B.I金韩彬以证人身份接受了警方的调查，过程中他承认了部分嫌疑，因此警方将其身份转换成嫌疑人，将继续展开调查。
由佛山市万远星达影视有限公司、上海七门影业有限公司、深圳星辰世纪影视文化传媒有限公司、湖南银都影视有限公司联合出品的院线电影《天使城之机车英雄》正在紧张筹备中，即将在今年底开拍，并预计2020年上映。
近日，继有韩媒报道艺人安宰贤最终决定不出演tvN综艺《新西游记7》后，又有韩媒报道称《新西游记7》将于本月30日进行首次拍摄，预计在11月播出。相关人士表示“这次安宰贤暂时下车，并不是永久退出。” 。
9月16日，白敬亭发微博称自己很幸运能够参与篮球世界杯，并且在决赛时与偶像科比见面，随后，科比回关了白敬亭的微博，更是让粉丝们为其追星成功感到开心！
9月15日，张嘉倪通过微博晒科比看比赛的照片，并喊话买超。稍后，买超转发微博并晒和范丞丞、黄明昊一起看球赛的照片，回应老婆，并称他们也是男神，非常的逗趣。
舒淇近期接受某媒体专访，被问起她2年前曾在微博发文“演艺生涯，承蒙错爱，各位江湖再见”，引起粉丝恐慌，以为她将引退演艺圈，她则澄清是自己每拍完一出戏后，有感而发想告别角色而已，她也透露因长期劳累导致免疫系统失调，所以她在拍完《上海堡垒》后，才兴起想休长假、调养身体的念头。
“做自己”往往是知易行难,在找寻自我的路上还可能会遭受到旁人的阻挠或是半途中因为道路的坎坷而放弃。本期来到《一起来跳舞》舞台的两支舞队有着相似的追梦之路,她们或是不惧旁人眼光为了追寻舞蹈梦而放弃当下的稳定,或是打破年龄边界不断突破自我,舞出精彩的生活。
11日上午，电视剧《有翡》正式官宣主演阵容，赵丽颖饰演周翡，王一博饰演谢允。《有翡》改编自priest小说《有匪》，讲述女主周翡砥砺成长、仗剑天涯的传奇。本剧也将是赵丽颖产后复出后的首部古装剧。
2019 年 9 月 ， 上海 – 巴西人字拖品牌哈唯纳展开亚洲环球之旅，其母公司Alpargatas S.A. 拓展哈唯纳中国业务，主打时尚导向，目标将巴西精神和最具标志性的缤纷色彩和欢乐带到充满活力的中国城市。
9日，赵薇现身李湘直播间，对老公黄有龙酒庄的红酒进行推销。可能是直播新手的缘故，赵薇一开始有点懵，而近期频繁直播卖货的李湘很快就进入状态hold住全场，带着赵薇一起卖货。据悉，赵薇共拥有三座葡萄酒庄。
9月9日，阿Sa在社交平台上分享了一组希腊旅拍照，女神一袭白衣，在夕阳的印衬下，漂亮有气质，犹如“希腊女神”。不过早前林志颖老婆陈若仪由于晒出了坐在古迹上拍照的照片而发文道歉，并表示从今年八月起为了保护古迹罗马政府规定了不能在古迹坐下，那么阿Sa是无视了当地的法规了吗？
9月8日梁静茹在专辑分享会上松口承认已经离婚，被问到是否前夫有小三导致离婚？梁静茹沉默很久不愿回答，经纪人称细节就不对外说明交代，5岁儿子目前是两人共同抚养。
刘嘉玲昨天（9月7日）在社交网分享一段伟仔拍摄照片的视频，看见一身有型打扮的梁朝伟坐在凳子上，微笑摆姿势，摄影师捕捉梁朝伟的神态。刘嘉玲却留言取笑老公：“没见过这么抗拒拍照的艺人。”
9月8日，大S徐熙媛转发小S最新杂志封面照片，并称赞道：“妹妹总是惊艳到我！好酷！好有型！正到爆！”随后小S转发写道“还不是追着你跑”。
连日为《使徒行者3》开工的林峯，被问及婚事笑而不谈，提到传生日当天结婚时说：“到时会举行Fans Club聚会，私人事就不回应。”
秦岚因演出《延禧攻略》的“富察皇后”一角后爆红，温柔善良的形象让她圈粉无数，38岁的冻龄美貌更成为关注焦点，但她近期被网友恶意诋毁陪酒等传闻，她忍无可无提告，判决她胜诉后，却意外被发现她似乎谎报年龄，引起热议。
都市律政题材电视剧《精英律师》自开机以来一直备受观众期待，在经历了四个月的紧张拍摄后，该剧已全部杀青。其中演员蓝盈莹饰演的戴曦，靠一股不服输的精神最终在职场获得属于自己的精彩，令人期待值满满。
为什么所有粉丝都在现场到处找”杨幂“？杨幂的什么pose竟然引得众人争相模仿？这一切原来是高露洁”放开笑，放手做“全新品牌宣言发布会！一如既往优雅亮相的大幂幂化身知性十足的首席体验官，今年初秋的流行搭配，各位get了吗？
林炜4日接受采访说：“其实我跟龚仔已经分开2年，小孩子都大了，我既然回来（台湾）就不会回头（香港）。”至于跟龚慈恩是否离婚？林炜讲得直白：“我想用时间来处理。”意指借由长期的分居完成离婚事实。
新垣结衣最近为代言的美妆品牌出席活动，她在现场的活照曝光后，随即引起关注，只见她将发型梳成中分的气质公主头，穿著白色的连身洋装亮相，但疑似是灯光或拍摄角度问题，她的肤色不如以往白皙，和以往清新自然的状态似乎出现些微差异。
8月22日，著名导演陆川在出席活动时谈到了其导演的新电影《749局》，透露电影还在进行后期制作。关于电影的主创选角，现下因为鹿晗《上海堡垒》事件而引起流量演员质疑，作为参演《749局》的王俊凯演技如何也备受关注。陆川力撑王俊凯，表示观众可以用挑剔的眼光去看!
9月3日，具惠善的法律代理人向韩媒表示表示：“依然没有和安宰贤离婚的意向，具惠善不愿意离婚，因此也没有提起过诉讼。”
8月31日，有网友在失恋博物馆偶遇乔欣，并夸赞乔欣很好看，人又高又瘦。照片中，乔欣独自一人现身，以口罩遮面，打扮也十分低调。
8月30日晚，有网友爆料称范冰冰正在南京某医院生孩子，还称爸爸不是李晨，引发热议。南京市妇幼保健院 8 月 31 日下午通过其官方账号发布了一则文章感谢了大家的关注，并用《战国策》中 “ 三人成虎 ” 的典故回应了谣言。
刚刚，张继科工作室发文称：“感谢各位媒体朋友和网友们的关心。张继科先生只是正常和朋友聚餐，并无恋情曝光，谢谢大家!”否认了恋情传闻。
8月29日，有媒体晒视频爆料赵薇带女儿和神秘男孩吃饭，直指该男孩疑似赵薇二胎。新浪娱乐就此向赵薇工作人员求证，对方回应“不是薇姐的孩子，哪有时间生啊”。
在谈及与中国与妻子巩俐的机缘时他表示：中国已经成为了我的另一半，无论是音乐生涯还是个人生活。
8月29日晚，许凯通过微博自己追剧的截图。照片中，两人的身材非常的结实，都有胸肌和腹肌。有意思的是，屏幕上的弹幕非常有趣，调侃许凯的身材道：“凯啊，你看看人家的身材，你再看看你自己的152……”
据韩媒报道，韩国男团CNBLUE成员李宗泫曾因在郑俊英的聊天群内发表贬低，攻击女性的言论而引发争议，昨天他又被爆料在网上性骚扰人气女网红，最终李宗泫通过经纪公司发表道歉声明并宣布退出CNBLUE组合。
8月28日，虹口区检察院以涉嫌寻衅滋事罪、贩卖毒品罪对犯罪嫌疑人黄毅清（男，34岁）批准逮捕。该案正在进一步办理中。
8月29日，据韩国媒体报道，此前申请加入韩国国籍的日本艺人康男和韩国速滑冠军李相花将于10月举行婚礼。
今日有消息指，何超盈提早两周开刀，顺利生产母女平安。有港媒联络上何超盈，她回复承认已产女，她说：“Thank you，我刚刚才睡醒，有什么找我妈妈吧！”
“春蕾计划”包括助学行动、成才行动、护蕾行动、就业行动、音乐之声我要上学等5公益项目，及2次北京夏令营，连续4年，五月天共捐助1200万人民币，帮助弱势孩童。
京都府警察于27日公布了京阿尼放火杀人事件剩余25名死者的名单，其中包括《凉宫春日的忧郁》和《吹响悠风号》的角色设计池田晶子（44），以及石田敦志（31）、大野萌（21）、丸子达就（31）、森崎志保（27）等。年龄为21-49岁，女性17人，男性8人。据府警透露，25人中有20名死者家属反对公开真名。
张震带着老婆和女儿赴北海道旅行，同班机的部落客“快乐云”跟着他到行李盘拿行李时，看到他贴心动作，直呼真是个暖男，还想起多年前的一段往事。
8月27日，鲍蕾在微博晒出一组老公陆毅和女儿贝儿的背影照，并配上和贝儿的对话。贝儿说自己还是想和爸爸结婚，哪怕到时候爸爸50岁了也不算老，又担心自己找不到爸爸那么好的老公，童言童语让人忍俊不禁。
行走的意义是什么?是遇见，是疗伤，是看不一样的风景，是拓展生命的宽度?对于吉拉德来说，行走是为了邂逅不同的人，遍览世界不同的文明，看到衰败，更替，也看到许多新生。
8月26日，李佳航发文称在无锡一家火锅店吃完饭后，和服务员合影，后来听说合影的服务员差点被开除，心里感到酸楚。他在微博中说“都没毛病，奇妙的缘分，兄弟们祝好”。
近日，有网友爆料容祖儿与王菀之老公的弟弟Gavin So谈恋爱，两人还同游日本。对此，容祖儿本人回应称：“Gavin是我的一个好兄弟，真抱歉又拖了另外一个兄弟下水，我们都是一群朋友一起玩的，我们绝对没有发展的机会。”
8月27日，由乌尔善执导的神话史诗电影《封神三部曲》发布开机一周年纪念特辑，片方选取了一年中剧组无数个夙夜奋战的平凡瞬间，传递出影片匠心打磨细节、实力造就封神的决心。
8月24日，2019风度men’s uno型男模特大赛总决赛在上海举行。熊梓淇、董又霖、徐炳超、刘芸等明星作为嘉宾出席了活动。
据韩媒，25日警察方面相关人士表示，因梁铉锡及胜利涉嫌“远征赌博”，首尔地方警察厅智能犯罪搜查队预计将在本周对其进行传唤调查。
25日，网上曝光了一组萧亚轩与新男友黄皓的照片，两人甜蜜挽手互动，大撒狗粮，萧亚轩好状态尽显。 24日凌晨，萧亚轩在微博大方公布新恋情，晒出与男友合照，并圈出现任小16岁男友黄皓，配文：“爱就是需要我们在一起。”
杨丞琳首次分享李荣浩跪地求婚的惊喜过程，她形容自己当时大哭及尖叫，非常感动，她预计婚礼于两年内举办。
吴京登顶榜单榜首，当下国产电影票房口碑双保险。说到中国内地票房史上排名前两位的电影，都离不开吴京的名字。《流浪地球》作为今年春节档的冠军之作，宏大的制作场面和热血的故事情节，让世界看到了中国科幻电影的力量，也再一次点燃了国人浓厚的爱国情怀。
《归还世界给你》于昨日正式收官。王东饰演的墨许带着尹唯回到法国，与沈忆恩（古力娜扎饰）等人再相逢时，两人的关系已十分亲密。墨许从初登场时的“冷气担当”到后来的守护骑士，圆满结局令观众表示：“看到墨许幸福就放心了！”
乔欣说这些所谓的豪宅的说法都是假的，她不觉得自己是白富美，只是觉得是小康家庭罢了。
8月20日，张馨月在微博分享了一组她参加陈坤的“行走的力量”的照片，并且发表了自己对于这项徒步运动的感想。照片中张馨月身穿黑色“行走的力量”的T恤，活力动人。林峯也罕见公开评论为女友加油打气，表示：“加油哦，注意安全!”
8月19日，章龄之发微博感慨：“孩子们成长的每一步都仿佛是历练。而历练的仿佛是老母亲本人。”并晒出一家四口合影，合影中大儿子酒酒和小儿子葫芦都非常可爱，老公陈龙留着胡子造型沧桑，章龄之留着减龄齐刘海，获赞“母亲一点都不老”。
8月19日，小海绵全球粉丝后援会分享了黄晓明和baby儿子小海绵的近照，从照片可以看出，这是家庭大合影的局部，小海绵和爷爷、奶奶、太姥姥等合影，他坐在奶奶怀里，对着镜头比剪刀手。
新闻发言厅讯，电影《香港一夜》于2019.8.18日下午在深圳晚装空间开启首场媒体见面会，《香港一夜》是据中国最畅销悬疑推理小说作家蔡骏作品《最漫长的一夜》之香港一夜小说同名改编。
“芝华仕818全民升舱日”作为家居行业中一个比较典型的主题活动,每一届都在行业中带来了积极的影响,不仅奠定了芝华仕品牌在行业中的地位,也展现出芝华仕品牌对消费者的重视,而今年已经是芝华仕第五次举办这样的主题活动。
凭“蜘蛛侠”一角上位的汤姆·赫兰德（Tom Holland）早前被狗仔队影到与一名金发神秘女子拍拖现身音乐节。后来女子被起底为大学生Olivia Bolton。汤姆对绯闻没有承认也没有否认。
台媒称好友范玮琪经纪人在第一时间透露，范范两年前就已知情，直指梁静茹与Tony当时就已讨论离婚事宜，但不清楚后续签字与否。
8月14日，章龄之在微博上分享了一张和儿子的自拍，并配文：“葫芦娃两岁了。”照片中章龄之穿着简约舒适的白T，怀抱着乖巧的小葫芦，画面十分温馨。
日本足球明星长友佑都8月13日更新社交网站Instagram，向粉丝报告女星妻子平爱梨生下二胎，据平爱梨所属事务所透露是男孩。
8月13日，徐冬冬官宣分手后再次在微博发文，称赞尹子维是她见过最善良的人之一，并坦言分手的原因是因为各自对未来的规划不同，分手后二人依然是朋友。
8月13日，王一博在微博中晒出一段玩滑板的视频。视频中，他脚踩滑板，变身酷盖；在过障碍时不慎翻车，自侃：“这是谁，滑的这么差。对此，粉丝们纷纷跟着调侃道：“不是你肯定不是你”、“王一博，不愧是你”。
《九州缥缈录》中，宏大的世界观给观众留下深刻的印象，剧中九州各地的独特风光和置景，给观众留下了深刻的印象。为求真实，剧组在我国多地取景，礼仪、服饰等也在我国文化、历史中有据可循。
8月12日，CALVIN KLEIN通过官方微博发表声明，称：“对于 CALVIN KLEIN美国网站内语言/国家分类选项造成误解，我们深表歉意！我们将会即时修正并再次检查所有与中国领土描述相关的信息的准确性。我们也重申CALVIN KLEIN 完全尊重和支持中国主权和领土的完整。 ”
邓紫棋（G.E.M）和艺人李蕴（Renee）一直是好朋友，邓紫棋更是李蕴女儿的干妈，他们两人也会不时聚餐叙旧。近日二人再次相约见面，不过这次就不止约饭那么简单，而是邓紫棋和李蕴女儿晞晞一齐玩化妆。
8月12日，有网友晒出偶遇王源的照片，不仅加上了驾校的话题，还在评论区透露当时王源考完科三理论要签字。照片中，王源穿着宽松白T和黑裤，戴着口罩，十分低调。
近日，网曝一段黄子韬与一长发高颜值美女逛街的视频，黄子韬为这名美女分菜、抓手腕，还吃女生喂的冰激凌，疑似恋情曝光。
上周的《九州缥缈录》中，天启大乱，阿苏勒在辰月的控制下杀死了白鹿颜。微博热搜围绕“阿苏勒重生”，“阿苏勒开挂”的话题获网友的大量关注和讨论，相关话题持续霸榜高位热搜。
有网友曝光疑似杨幂和魏大勋的游戏账号，图中显示两人在七夕当天下午三点至凌晨两点，一直都在组团打游戏。
中国人气偶像组合威神V（WayV，LABEL V旗下）成员TEN(李永钦)和LUCAS(黄旭熙)参与全球项目。
精美的道具、服装设计都在海外频频获赞，剧中关于人性、友谊、命运的思考，让海外观众找到了共鸣。有网友认为这部剧“在场景、服饰、制作、道具上都无可挑剔。”还有网友发文称，剧中阿苏勒和父亲的深厚感情、三人组坚定又纯洁的友谊让他“感动到哭泣”。
近日，网曝原中盐集团榆林分公司党委书记、艺人白某父亲被实名举报贪污受贿，新浪娱乐致电白某父亲，获得其独家律师声明，声明称白某父亲“在中盐榆林公司工作中，严格按照公司规章制度的要求履行职责，没有违法违纪行为”。
8月6日报道 8月6日下午，知名乐队红花会成员弹壳在社交媒体上宣布红花会解散，称“我们原地解散，就此消失”。
舒淇抱住MayMayBoy大唱生日歌，最后还为它送上一个Birthday Kiss，相当有爱！她还留言写道：“6岁快乐，愿你健健康康，圆圆滚滚，永远可爱。”好多网友直言“好想做那只猫咪呀！”
8月3日，郎朗在微博上上传了一段和妻子吉娜·爱丽丝一起吃火锅的视频，视频中郎朗主动从火锅中捞菜放入吉娜的碗中，其间吉娜一直充满爱意地看着郎朗，羞涩微笑，轻声说：“谢谢。”
8月4日，林志玲现身台湾参加慈善义卖活动。她戴着帽子身穿V领蓝色洋装，小秀性感身材。
昨日，男团R1SE成员周震南、何洛洛、焉栩嘉、夏之光、姚琛、翟潇闻、张颜齐、刘也、任豪、赵磊、赵让合体参加综艺《合唱吧!300》。
8月1日晚，周扬青晒出自己布置Party现场的3张美照，笑侃：“搞得像自己过生日一样”。照片中她穿着绿色格子衫，坐在气球堆中搞怪摆pose，看上去心情十分不错。
名模乐基儿今年四月为丈夫Ian诞下儿子Hunter，很快Hunter就已经100天大，乐基儿难掩喜悦心情在社交网上传孩子新照片，和大家高兴分享。
8月1日，马思纯更新动态，晒出自己的采访截图，并配文称：“你就是这么的美。”配图中，马思纯身穿深红花衬衫搭背带裤，头扎俩羊角小编，面对记者采访说道：“我是一个心灵美且微胖的女演员。”
一直以来，蓝盈莹饰演的赵雯雯凭借直来直往的个性深受观众的喜爱，然而这个外表大大咧咧，内心异常柔软的姑娘却在爱情面前屡屡受挫。在最新的剧情中，她意外发现易霈(杨烁 饰)竟喜欢上了好闺蜜时简（唐嫣 饰），一时间，这个看似大胆，实则极度缺乏安全感的姑娘令众多网友心疼。
近日，蔡依林最新时尚大片曝光。照片中，蔡依林画上挑眼线，大秀事业线，发丝凌乱，笑容魅惑，御姐范儿十足。
张馨予在朋友圈发文为老公何捷庆生，同时透露还是张馨予何捷结婚一周年的日子，写道：“好有意义的一天，生日快乐，一周年快乐，节日快乐。”晒出的照片中不仅包括结婚证，还有一组与何捷的庆生照片，两人贴面接吻，恩爱甜蜜。
凯莉佩蒂（Katy Perry）2013年的单曲《Dark Horse》日前被加州法庭判定为抄袭马库斯格雷（Marcus Gray）的歌曲《Joyful Noise》，具体赔偿额有待确定。
7月30日，张镐濂在微博分享日常，晒出高考录取通知书，并配文称：“正怀着期待的心情~”据照片显示，张镐濂已被上海戏剧学院表演专业录取。
7月24日上午11点左右，有记者拍到林志玲的司机把她载到医美诊所楼下停车场后，接着便独自前往台大儿童医院。一名身穿白袍的医生从医院走出后，身穿蓝色T恤的男子手拿一沓资料从林志玲的车上下来与其交谈，两人似乎不是第一次见，沟通十分熟悉顺畅。
近日，在某节目中，麦迪娜与朋友聊天时谈到于小彤与前女友海陆的感情旧事，麦迪娜表示于小彤在热恋时爱海陆爱到疯，但两人天天吵架。该内容播出后，网友纷纷指责麦迪娜不该拿朋友私事在节目中讨论。
电视剧《流淌的美好时光》将于本周迎来大结局，该剧播出后备受关注，作为一部现实主义青春剧，柴碧云在剧中的造型一直备受好评。
梁皓恩公开控诉后，陆续出现疑似“小四”、“小五”，揭秘张致恒疑一脚踏五船，被网民封“贱男”。张致恒与BOYZ拍档关智斌原定9月的红馆演唱会，受张致恒形象负面拖累，英皇方面宣布搁置。
魏无羡一心想要守护的人一个又一个的离开了他，他也终究从干净开朗的少年变成了难以捉摸的夷陵老祖。这样的设定引得不少粉丝高呼“太虐了“，而肖战本人更是在社交平台发长文表示：“魏无羡天生一副笑相，这样灿烂的人难道不是应该像阳光一般夺目吗？”
7月26日，时代峰峻于微博发表TFBOYS深圳六周年演唱会门票不实传闻的声明。
近日，知名经纪人邱黎宽在参加某活动直播时被主持人问及：“王菲，她好像很久没出专辑，她会出专辑吗？”邱黎宽回答：“会！”
小黑重返赛道使程潇战队如虎添翼，程潇挑战领队任务成功后笑容治愈画面绝美收割现场一众“迷弟”夸赞，也令观众疯狂心动。
由刘昊然、宋祖儿、陈若轩等主演的《九州缥缈录》日前正在浙江卫视、腾讯视频、优酷视频等平台热播中，94年小生陈若轩在剧中饰演姬野一角。从剧播出开始，姬野这个角色就引起了很大反响，热度直线上升，打戏更是十分出彩，一时间圈粉无数。
吴佩慈22日晚间和梁静茹、贾永婕等好友现身信义区聚餐，身穿西装外套里面则是轻便衣物搭配牛仔裤，令人瞩目的是她的肚子微微凸起再加上当天还穿着平底鞋，等待的时候不时摸着肚子孕味十足，曾发愿要生五个孩子的她看来离目标已经不远了。
在与仙门百家对峙的剧情里，绵绵一人单“刚”众人，网友直呼过瘾，纷纷评论到“绵绵真性情”、“超喜欢姐姐演的绵绵，特别是这段，霸气”。
吴佩慈向媒体证实怀第四胎：“下周才满3个月，已知是女宝宝，全家都很开心，大女儿也期待有了妹妹。”
琦琦通过微博第一时间和大家分享消息，表示一家人都会陪在华哥身边，和他一起加油：“我们家人会陪伴华哥一起加油，谢谢大家关心和问候。”并配了一张一家人手叠在一起努力的照片，十分温暖感人。
《流淌的美好时光》正在湖南卫视金鹰独播剧场热播中。柴碧云饰演的郝湉以真实的生活经历勾起观众回忆，面对毕业之后的生活“危机”，她活用学校资源、大胆开辟赚钱新渠道，反映青年创业之路，剧情充满转折与笑点，令人期待。
康泰纳仕中国集团运营总监唐杰先生(Paco Tang)、沃尔沃汽车大中华区东区市场高级经理段建刚先生、苏州中心商场业主苏州晶汇置业有限公司副总经理邹瑛女生携青年演员陈星旭、张彬彬和95后新生代小花李兰迪出席活动,众多媒体嘉宾莅临现场。
柴碧云饰演的郝湉告别青涩暗恋与校园生活，正式步入社会，却“意外”与杜度领证结婚，引发一连串啼笑皆非的故事，逗趣剧情承包笑点，真实的表演也点燃了观众的追剧热情。
据韩国媒体报道，警方和检方准备对涉嫌进行性招待的YG前代表梁铉锡进行包括扣押搜查在内的强行搜查。
卡迪B（Cardi B）在上周六为她的女儿举办了盛大的生日派对庆祝活动，她的女儿在早些时候年满一周岁。在派对上，卡迪B身穿了一件紧身的黄色、绿色和粉红色相间的礼服。
7月16日，陈冲更新动态，发长文分享她搭乘飞机时，遇见的一对悲苦的母女。
2019年7月16日，有媒体报道称从知情人士处获悉，高云翔和董璇已完成离婚诉讼，记者独家致电董璇代理律师，对方表示两人三月份离婚，细节不方便透露。
7月16日，孙红雷更新动态，晒出自拍照，并配文称：“出来买瓜，尴尬了”。据照片显示，瓜摊前，立着一张孙红雷的表情包，上面写道：“朋友们，这瓜保熟，我看过了，放心买！！”
在昨日播出的剧情中，宋祖儿饰演的羽然以男装扮相登场，英气十足。一出场就飞檐走壁，不愧是南淮城第一小机灵鬼。其中有个场景羽然拆髻散发，宋祖儿瀑布似的头发，发量惊人。
昨天中午，孙红雷通过个人微博发文道歉，“很抱歉由于自己的行为造成了不好的示范，未来我一定更加注重自己的行为，接受大家的监督。再次道歉，引以为戒，下不为例。”
炎亚纶在新剧中首次担任内地剧男主角，剧中有许多打戏，他拼命到除了背部肌肉拉伤，颈椎也出现问题，脖子不能自由转动，只要一离开镜头，就要把护颈带上，在横店看遍医生，一度暂停拍摄，回台接受短暂检查及治疗，又立即回剧组拍摄。
人气组合威神V(WayV，LABEL V旗下)成员LUCAS(黄旭熙)成为全球广告界的“蓝筹股”。
韩国艺人徐智锡的经纪公司今天回应徐智锡将接替姜至奂出演新剧的消息，表示徐智锡出演该剧一事并没有最终确定。
7月15日，北京市朝阳区人民法院公布了伊能静肖像权被侵犯议一案的判决，要求被告向伊能静赔礼道歉并赔偿经济损失1.2万元。
由实力派演员张翰、焦俊艳领衔主演，雅玫、郭子千、刘长德、徐阁等联合主演，献礼新中国成立70周年的热血抗战大戏《烽烟尽处》自开机以来，便受到诸多关注。剧中，青年演员郭子千饰演的蒙古女王爷斯琴，作为剧中为数不多的女性角色，凭借精致靓丽的造型及英勇坚韧的性格特点，给观众留下了深刻的印象。
据韩媒报道，10日，警察厅厅长闵甲龙就江南俱乐部BurningSun中出现的VIP室毒品疑案表示：“虽然对VIP室的客人和俱乐部职员进行了特别调查，但在调查过程中并没有确认实施性暴力或吸毒的事实。”
《陈情令》不仅剧情跌宕起伏引人入胜，还融入了不少国风元素，画面非常养眼，两位主演的古装扮相也是俊美非凡。肖战的魏无羡扮相更是受到了广大观众称赞，“演活了潇洒不羁帅气逼人的魏无羡”。
7月14日，“2019爱奇艺VIP会员粉丝嘉年华”即将在上海･东方体育中心燃情开启，超豪华明星阵容集结完毕，人气明星即将变身“高能选手“登上运动会的赛场和粉丝同场竞技。
宋仲基宋慧乔离婚一事引发各界关注。6月28日晚，有网友在微博晒出一张二人合照，并透露称该照片来源于宋爸手机，“博主说这张照片是201809生日在大田的时候。”
据台湾媒体报道，宋仲基、宋慧乔梦幻CP宣告破局，两人证实已向法院申请离婚调解，之后韩媒曝光双宋虽是有共识离婚，然先向法院提出调解的是宋仲基。
6月27日，由肖战、王一博主演的电视剧《陈情令》临时宣布定档，并于当日晚开播。同晚八点，雷佳音、易烊千玺主演的《长安十二时辰》也悄无声息地开播，并且一次性放出了12集内容。
宋仲基公司发表了立场：宋仲基和宋慧乔在慎重考虑下，决定结束婚姻关系。经过圆满协商，目前正在办理离婚程序。给祝贺和支持两位结婚的大家带来这种消息，真心感到抱歉。但因为是演员个人的事情，郑重拜托大家，不要盲目猜测和散布虚假消息。
6月25日，陈伟霆在微博发出“今天我想发很多条微博，你们想看什么？可以告诉我”的预告后，一日连续更新了十条微博，包括拍猫、拍狗、拍自己……各种内容应有尽有，如此勤劳惊呆网友与粉丝
6月27日，范冰冰微博发文：“人的一生可能会经历各种告别，在我们的相遇中收获的爱和温暖都化为了永恒的力量，感谢一路走来你所有的给予，支持和爱。
由朱圣祎、徐晗、徐晗、陈喆玲、钱黛俊、孙映霏（孙婳）、彭波、徐永革等主演的青春爱情剧《站在你的角度看我》目前正在爱奇艺热播中。
该片由热血街舞团成员田一德、菊麟、演员杨森、王永强等联袂主演，香港老大哥林雪、嘻哈歌手GAI特别出演。
周扬青晒男友拍摄的自己打篮球视频，连进三球后罗志祥在镜头后面忍不住感慨“wow”，大方放闪疑似回应传闻。
由秦榛执导、总制片人蒋翊，新生代演员赵弈钦、李凯馨主演的甜宠古装爱情连续剧《冒牌太子妃》首曝人物海报，众位演员置身与唯美水墨画风中，用细腻简洁的古风轮廓，渲染剧中人物故事性的眼神。
伴随着《我们长大了》热播成绩的全面开花，嘉宾马天宇与郑爽的友谊也引发网友的关注。节目现场，马天宇与郑爽的互动颇多，笑料频出。对于郑爽和男友，马天宇真的是全程“调侃”到底，非常积极地抛梗、接梗、扔梗，有着十足的综艺感。在郑爽表示自己今后想生三个孩子的时候，一旁的马天宇立刻“皮”起来：就你这小胳膊小腿的，还生三个。
6月20日，韩国演员李必模通过经纪公司承认了妻子徐秀妍怀孕的消息，经纪公司方面表示“李必模虽然没有透露具体的预产期，不过二人的宝宝应该是今年出生”。
薛凯琪昨晚在社交平台晒出两人自拍，因高角度的镜头和低胸服装设计，网友惊觉一旁的陈意涵疑似不慎露点，但也有人认为那只是胸贴与角度错觉，而薛凯琪发现网友热议后，目前已将照片删除，快手补救保护好友。
6月20日,R1SE成员周震南在doki举办生日直播,与粉丝们线上互动提前庆祝自己的19岁生日,超170万人线上围观,27000多封写满祝福的明信片汇入doki信箱。
6月20日，刘耕宏在微博晒出两张照片，配文：“我们三个到以前常来的球场斗牛，站在一起突然有点……《回到过去》的感觉！”
6月20日凌晨，华晨宇在微博分享了自己的歌曲《枕边故事》，并发文悼念去世歌迷：“火星的孩子，晚安。”
​杨颖一直是大家很喜欢的一个女明星，这些年的资源非常不错，也主演了很多的电视剧，虽然演技一直受到大家的吐槽，不过杨颖也在慢慢进步
在近日“白玉兰”的颁奖典礼，上海电视节白玉兰奖与中国电视剧飞天奖、中国电视金鹰奖并称为中国电视剧三大奖项，在这个颁奖礼上夺得视帝或者视后是非常有分量的，凭借作品《琅琊榜》和《我的前半生》分别获得第22届视帝和第24届视后的胡歌和马伊琍作为颁奖嘉宾同台出现。很久不在大众前露面的胡歌前段时间因为发了一张自拍上了热搜，被粉丝一通吐槽。<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upload/content/20190619/qviWY4bkT7B4pA5R7WbLgW1r.jpg"/
6月6号“国民女神”林志玲宣布嫁人，掀起网络上一阵波澜，林志玲宣布嫁给日本放浪兄弟成员AKIRA，俩人宣布结婚当日就飞美国蜜月旅行
京东618年中大促落下帷幕，品牌激烈角逐蔚为可观。其中，中顺洁柔作为知名生活用纸企业，旗下洁柔品牌荣登京东家清纸品销量排行榜三甲。
徐怀钰当年以《妙妙妙》、《我是女生》等歌曲走红，日前登台献唱视频在网络疯传，指出41岁的她身材肿如大婶，而她近日晒出性感照还露事业线，证实自己并没有变胖，但却又被网友指出”脸不自然“。
据台湾媒体报道，韩团成员王嘉尔近年来积极推出个人作品，对音乐有高度热情的他也常参与相关综艺节目，日前接受访问时谈到，每次只要他戴上毛帽就会依照颜色被取各式各样绰号，气得他当场转头就走了。
6月17日，中国首部由游戏改编的动作冒险巨制电影《征途》与上海举行发布会，宣布电影定档2019年11月22日。当日，施诗身着黑色短裤搭配一件轻薄灵动的上衣，携手刘宪华、何润东等主演出席上海电影节“征途之夜”发布会。
近日，由紫薇控股出品，杨小波执导，演员李俊辰主演的反鸡汤、反套路的校园青春剧《战斗吧！弓箭手》于上海正式开机。
6月16日晚，2019微博电影之夜在上海举行。章子怡获得微博最具国际影响力演员荣誉。电影之夜现场，章子怡宣布将自己的微博名称“稀土部队”改为本名“章子怡”，笑称“我现在也是大V了”。
杨幂早就是大流量明星了，虽然说她的业务能力很一般，演技没演技，唱功没唱功，但是她长得漂亮，身材好，这已经足够了。杨幂的颜值，在娱乐圈里是排得上号的。
说到忘年恋，想必你们和阿美一样会想到台湾那对相差39岁的爷孙恋，之前被报道出来的时候，许多人都表示非常不能理解，年龄差也太大了点。
6月16日是父亲节，贝克汉姆一家也为“老父亲”小贝庆祝节日，一家人外出聚餐，小贝搂着女儿小七笑得十分幸福，小七则抿嘴微笑，端庄可爱。
6月17日凌晨，关晓彤晒出两张在东方明珠前拍摄的照片，自曝“活动结束后，满脑袋都在想明早吃什么”。
据外媒近日报道，迪士尼已经获得修建全新的漫威乐园的建筑许可，继星球大战主题区之后，又一个能让粉丝沉浸式体验的漫威乐园即将来临。
据香港媒体报道，现年25岁的艺人吴千语与林峯分手后被指与身家逾百亿的施伯雄拍拖，但早前她突然表示单身，暗示与男方分手的她，前晚与数名男女友人于九龙城聚餐.
6月17日，由何花、王瑞昌、魏哲鸣、李若宁领衔主演，罗正特别出演，王宥钧、王嘉萌、蒲萄、鹤男、陈鹏万里联袂主演的都市爱情剧《当她恋爱时》，已经播出一周。
据日媒报道，日本女星白石美帆已怀二胎，将于11月下旬出生。据悉，白石美帆曾主演日剧《美女或野兽》，2016年11月与日本杰尼斯男团v6成员长野博闪婚，2018年5月第1个孩子(儿子)出生。
据香港媒体报道，圈中模范夫妻张家辉[和关咏荷已结婚16年，二人当年结婚也曾拍摄婚纱照作留念，但这张具纪念性的相片日前被发现弃于街头的垃圾堆旁，虽然是“陈年旧照”，但仍保存干净，用金色画框镶嵌，路人行过并未有理会，就连相架所放置的附近大厦保安，亦不知情。
前段时间#新武林外传#这个话题上了热搜，很多人都以为《武林外传》要被翻拍了，看到这个消息的网友们，都在说：千万不要翻拍啊！
曹云金和唐菀离婚成定局，还是希望两人以后能够各自安好吧，另外在曹云金经纪人的声明中能看到，唐菀在婚后因为照顾孩子一直没有收入，这以后该怎么抚养孩子呢，看来唐菀也快要复出娱乐圈了，不是为了自己，而是为了孩子。
频频上热搜的《向往的生活》，又出新事儿了。6 月 7 日刚上线的一期里，新访客除了吴亦凡，还有一个由陈乔恩、容祖儿、王丽坤和宋茜组成的“姐姐团”。
有日本媒体称，林志玲选择和黑泽良平结婚可并非什么真爱的原因，毕竟才交往不到半年就结婚，肯定没那么简单的，媒体称林志玲的母亲这几年身体一直不太好，而她这辈子唯一的遗憾就是没看到女儿顺利出嫁，因此为了完成母亲这个愿望，林志玲也才动了闪婚的念头。
谁的粉丝都不好带，没想到一路走实力派路线的佟丽娅也有这种“指点江山粉”？热搜突如其来，在激烈的撕逼现场我才明白了事情的来龙去脉：佟丽娅最新加盟一档女性题材电视剧《三十而已》。
有关邓超和孙俪“恩爱人设”的质疑，成了这几年的一个“循环大瓜”。“婚姻危机”的消息不绝于耳，“表面夫妻，各玩各的”的传言甚嚣尘上。可实锤呢？从来没见过。
曹云金和唐菀离婚成定局，还是希望两人以后能够各自安好吧，另外在曹云金经纪人的声明中能看到，唐菀在婚后因为照顾孩子一直没有收入，这以后该怎么抚养孩子呢，看来唐菀也快要复出娱乐圈了，不是为了自己，而是为了孩子。
据国外媒体报道，阿丽亚娜格兰德(ariana grande)在匹兹堡度过了一个情绪化的夜晚。当晚，她的世界巡演来到了已故前男友麦克米勒（Mac Miller）的家乡匹兹堡。
娱乐6月14日报道 在6月13日晚22:00湖南卫视金牌综艺《我家那小子2》播出第7期中：陈学冬继续与大姨展开疯狂“心跳之旅”，两人共同挑战水上冒险项目，欢乐不断，令现场观察团集体“笑出眼泪”。
6月11日，有媒体曝出曹云金唐莞离婚，当晚曹云金发布微博公开离婚消息。据悉，曹云金唐莞已经在天津民政局办理了离婚手续，从曝出的照片来看，唐莞暴瘦精神状态不佳!
近来，《ELLE》7月刊封面曝光，刘涛和姚晨同框，两大女强人气场碰撞，让网友们惊呼：又大气，又好看!这次的封面太棒了!
据韩媒报道 韩国男星李源根今日（13日）进入某训练所，接受一定时间的基础军事训练后，将作为义务警察履行兵役义务。
6月13日，霍思燕在微博分享了两张一家三口的照片，她表示，儿子嗯哼即将从幼儿园毕业，他感到难过，并且对未来存在困惑。
据外媒，克里斯普拉特（Chris Pratt）和凯瑟琳施瓦辛格（Katherine Schwarzenegger）在上周六举办了婚礼仪式，消息人士表示他们目前已经将生孩子提上了日程安排表，此前克里斯在上一段婚姻中已经有了一位6岁的儿子。
港媒曝林峯求婚张馨月!据知情人爆料，6月1日林峯偷偷到张馨月老家求婚，并且计划于年底的40岁生日当天(12月8日)结婚。
自林青霞辟谣离婚才过去三个月，香港媒体又挖出了一个新料：林青霞主动亲吻一位型男!对此，有网友表示：都这样了，她和邢李原的婚姻还能维持下去吗?
6月12日，凯蒂佩里水果姐发文并且艾特霉霉泰勒斯威夫特，配文写到:最终和解，让我们做朋友吧!随后霉霉点赞该ins文章，并且在评论里回复了13颗心。霉霉水果姐和解，回顾两人碰撞过程，果然都傲娇!
近来，网上曝出应采儿疑似怀二胎的消息，引起了不少网友的关注。那么，这是怎么一回事呢?接下来，一起去了解一下吧。
据香港媒体报道，贾斯汀·比伯(Justin Bieber)去年年初与多次离合的女星赛琳娜·戈梅茲(Selena Gomez)分手，几个月后火速与模特海莉·鲍德温(Hailey Baldwin)恋爱并结婚，被粉丝封为“Jelena”(Justin与Selena)的多年恋情彻底玩完，全城关注赛琳娜的反应。
据日本媒体报道，女星菜菜绪日前被部分周刊杂志爆料与演员菅田将晖热恋，日前她更新社交网站否认此事，称报道并不属实。
娱乐5月31日报道 《我家那小子》已经播出过半，收视率和话题热度节节攀升，也引发了一系列情感相关话题的讨论，而节目中于小彤陈小纭这对“晚晚CP”一直以甜蜜的互动引起一阵讨论。此次节目中，先甜后虐的情节让人看后引起感慨。
爱奇艺华语唱作人生态挑战节目《我是唱作人》下半季赛程将进入第四期，上周五，白举纲一改往日“摇滚小炮儿”的炸裂曲风，以一首《阿尔茨海默的爱》开秀，最终战胜金志文再度赢下一局，深情款款的曲风让网友惊呼原来“舞台上的焰火”也能温柔绽放。
娱乐6月5日报道 本周二晚，《忘不了餐厅》播出第六期。演员张元坤继续担任“店长助理”一职，在店长黄渤的带领下和小朋友们的互动中，被副店长宋祖儿安排cos漫画小丸子的经典形象，引得大家捧腹大笑，喜提“孩子王”称号
该剧制片人张晓萍宣布，《盗墓笔记重启》将会在8月份播出，这也让不少观众期待不已，到底，居老师能否给这个系列带来一次巨大的改变，完成这个系列的口碑逆袭，我们还是拭目以待吧。
你知道吗?舞蹈还有另一种打开方式，叫“齐舞”。国内首档极致团体齐舞竞演节目《起舞吧!齐舞》，6月7日晚20:30将在深圳卫视震撼上线，金星预言：“这将是2019年最火的舞蹈节目!” 这档定在端午节，每周五晚20:30即将在深圳卫视首播的节目，究竟会如何舞出“齐”迹?
大型青年团训节目《创造营2019》已经接近尾声，比赛也进入了白热化阶段。上周六晚播出的第八期节目中，学员们各展才艺争夺进入总决赛的名额。来自火核传媒的贺俊雄展现了与以往不同的一面，在公演舞台上表演歌曲《国王》，以舞蹈惊艳全场。可以是舞担!
娱乐5月27日报道 上周，原创音乐人竞技成长秀节目《这就是原创》总决赛现场，原创捕手、音乐唱作人王嘉尔身穿黑色皮衣，变身vocal担当，助力闫泽欢现场演唱歌曲《雨天》点燃舞台，现场观众热情满满。
陈薪璇《我的真朋友》饰演的于纤纤因为承受了来自婚姻、金钱、未出世的孩子等多方压力，而有很多的哭戏场面。许多网友在看过她的表演片段后纷纷表示“演得很自然”、“刻画的妈妈太真情了”、“看哭了”……
调侃自己“人不红所以才叫大红”的倪大红，凭借《都挺好》中“苏大强”一角，入围今年上海电视节白玉兰最佳男主角奖的角逐;去年因《我的前半生》中“薛甄珠”一角拿下白玉兰最佳女配角奖的许娣，是凭借喜感丈母娘一角的出彩演绎，让观众记住了她的姓名。这两位常年躲在角色背后的演技派，经历的正是典型的“翻红”轨迹。
6月10日，胡歌在某活动上对自己在戛纳电影节期间晒出冰激凌自拍及费曼对这张自拍进行P图的事进行回应。胡歌表示这张自拍很能代表自己去戛纳电影节时的心情，是“浑然天成的意外惊喜”。至于费曼P图，胡歌则笑称其实自己也还没有长大，所以跟小孩有很多共同语言。
6月10日晚，潘粤明[微博]通过微博晒自拍照，并和网友互动称：“上海，晚安……”照片中，潘粤明身穿卡通图案的白色T恤，一头长发，刘海盖住眼睛，一只手捂住鼻子和嘴巴，仅露出一只眼睛在外面，看上去略显疲惫。
据日本媒体报道，长谷川玲奈2015年七月作为NGT48一期生加入组合，2016年五月毕业，她的目标一直是做声优，日前她加入小见川千明、大森日雅、原奈津子等所属声优事务所CROCODILE，作为声优、艺人开展活动。
6月10日，沈梦辰微博晒出自己与妈妈的亲密合照，配文称“我的美妈妈生日快乐，小时候你喂我，长大换我来照顾你。祝麻麻身体健康，平安快乐。”照片中母女二人紧紧相依，幸福十足。
周美毅和老公郑刚的夺子大战在网络发酵，郑刚称事件“从头开始就是彻头彻尾的阴险、圈套、算计。” 还称周美毅家暴两双胞胎儿子等等。6月10日，周美毅更新微博，晒和一对双胞胎儿子温馨视频，称兄弟俩是妈妈送给彼此的礼物，疑似回应“家暴”传言。
《创造营2019》热播，节目收视率和关注度都很亮眼。尤其是最近选手王晨艺退赛消息连续一周登上热搜榜，节目组也被推上风口浪尖，日前王晨艺发博表示追梦才开始，或许王晨艺退赛真的是无奈的!
近日，张丹峰出轨门事件越演越烈。张丹峰工作室就出轨毕莹谣言已连发了七条微博澄清，可公众还是不相信张丹峰的为人。有网友表示，张丹峰花千骨里的痴情东方哥哥哪里去了。东方哥哥是谁?张丹峰花千骨里演的谁?
林峯正在大陆拍摄电影版《寻秦记》，日前到张馨月老家盐城求婚，有关求婚喜讯曝光，经纪人表示他没有向剧组请假，感情事则因为向来低调，因此不做回应。
李维嘉的事情告一段落，而同是好朋友的何炅，他的感情状况也引起众多的关注，因为何炅与李维嘉一样，对感情的事一般都是绝口不提，在镜头面前只谈工作。
综合《太阳报》及福克斯新闻报道，上周四(6日)下午，这位骑着摩托车的外卖员被派往英国最著名的地方——白金汉宫送货，并带去了四个大芝士披萨。但是，当他试图通过安检，送出这些价值46英镑(约合人民币403元)的美味外卖时，却引起了一阵混乱。
据台湾媒体报道，上月底高圆圆[微博]在北京生下女儿，不过对于小名和其他细节都相当低调，9日赵树海[微博]出席音乐会被问到此事，赵树海则笑说，“我讲了就叫剧透。”
在最新一期的向往3节目中，吴亦凡和宋茜等人作为嘉宾到向往的小屋去探望黄磊和何炅，在电话点餐环节吴亦凡点了宽面以后何炅就猜到是他了!没想到节目播出后比吴亦凡花裤子比他的大碗宽面还火!这是怎么回事呢?!
近日，香港男演员张卫健做客内地综艺节目，谈到了自己的婚姻生活引起网友热议。原来张卫健与妻子双城恋长达20年，婚姻全凭信任。
6月3日，钢琴家郎朗婚礼在法国举行，作为好友的周杰伦携爱妻昆凌出席。甜蜜夫妻共同现身也引起了关注，在网友晒出的婚礼现场放烟花环节，周杰伦搂昆凌看烟花很甜蜜，但却引起炒作争议。
最新一期我家那小子播出，于小彤陈小纭婚纱照曝光，给大家撒足了狗粮。不仅最萌身高差是一大亮点，更呈现了花式秀恩爱的画面，难道好事将近?
3月8日，赵丽颖顺利生产，出院后便一直没有露面。近日，有媒体拍到冯绍峰赵丽颖现身，赵丽颖月子后首现身，身材圆润尚未恢复。
6月4号，是为杨丞琳生日。男友李荣浩发四次祝福，声称“今天是我的女孩生日，生日快乐”，杨丞琳随后也作出回应：“零点的祝福，我收到了”。
最新一期向往的生活播出，本期节目可谓嘉宾阵容强大，不知道是不是之前几期请了太多男团女团受到吐槽。本期向往的生活请来了陈乔恩、宋茜、王丽坤、容祖儿四位美女，还有吴亦凡在线征婚大谈择偶标准!
端午节前，林志玲无征兆突然宣布自己闪婚AKIRA让很多吃瓜小伙伴都惊讶了，因为之前毫无恋情征兆，所以突然官宣结婚让很多粉丝一时间难以接受，新郎不是言承旭更是让很多CP难受。
《中国好声音》第三站北京试音开启，导师李荣浩罕见开直播，不料在直播过程中李荣浩直呼：“手机欠费了”，导致被强制关掉聊天页面。
日前电视剧《我的真朋友》在京召开媒体粉丝见面会。杨颖Angelababy、邓伦见面会现场化身“真橙”CP，演绎剧中房产中介卖房桥段，幽默推销台词引来宾爆笑连连。朱一龙与许娣现场“母子”二人再现剧中弹唱《我的祖国》片段，朱一龙琴声悠扬许娣歌声高亢，现场掌声不断。
张柏芝近日由于被曝撒谎一事，一直处于风口浪尖，她饱受舆论的压力，随后关闭了社交平台的留言功能，不过还是照旧分享日常生活。张柏芝在社交平台中上传了为三胎儿子小王子煮南瓜糊的短片力证厨艺。
据香港媒体报道，谢婷婷秘密生下女儿，父亲身份一直成谜，曾跟她传绯闻的鹰眼则成为可能性最大的人。但近日，温哥华华人圈传出生父不是“鹰眼”杰瑞米雷纳(Jeremy Renner)，并且谢婷婷也不是在美国生女，而是在温哥华，女儿父亲其实是她在温哥华读书时认识的朋友，这几年开始谈恋爱，男方家境相当不俗，使婷婷可以安心在加拿大照料宝宝。
近日，迪丽热巴粉丝官方后援会通过中国青少年发展基金会捐款五十万元人民币，在新疆英吉莎县艾古斯乡中心小学援建一幢新教学楼，并命名为“热爱希望小学”。
谁是日本最适合婚纱的女星？新垣结衣果然又是第一名！主演TBS热门剧《逃跑可耻但有用》时，新垣结衣曾穿着一身非常可爱的婚纱，让观众印象深刻。
6月6日凌晨，江一燕澄清插足风波后首度发文，在微博晒出一组参加品牌活动的美照，并配文称：“我始终，都相信，爱。”照片中她简单梳起头发，穿着显古典韵味，对着窗外双手高举比心。
娱乐圈是个竞争非常激烈的地方，艺人要想红受万人瞩目是很难的。除了需要颜值高演技好这些必要条件外，知名人物的扶持也是非常关键的。就说张雨绮吧，她就是靠遇上了好导演才变红的。星爷和王全安这两个导演是张雨绮人生中最重要的人。
根据日本媒体报道，33岁的苍井优结婚了。刚开始听到这个消息，很多网友应该和小编一样，觉得名字耳熟但又不是知道的那个，毕竟苍井优苍井空总让人傻傻分不清。据悉苍井优老公是搞笑艺人，交往两个月就闪婚了!
近来，有媒体拍到胡兵和神秘女子约会一整天，并且两人还一同乘车回家，疑似新恋情曝光!那么，这真的吗?接下来，一起去了解一下吧。
根据韩国媒体报道，郑俊英聊天室成员崔钟勋因涉嫌特殊强奸、强制猥亵等被拘留起诉，他也是在李胜利之后第二个被拘留的艺人。崔钟勋被拘留起诉，这一次或许没那么容易逃脱了!
经历了去年《延禧攻略》、《如懿传》的狂欢，今年上半年的古装剧市场堪称惨淡。娱sir统计了上半年各平台播出的18部古装/玄幻剧，豆瓣平均分5.4，仅有5部为上星电视剧，台转网已成定局。从平台分布来看，爱奇艺播出的有11部，某视频占据9部，优酷则有7部，独播剧数量偏少。
话说今年暑期档最火的要数迪丽热巴的《创造营》了，最近创造营也是即将迎来总决赛，而华晨宇也将出席决赛现场，难道花花这次是作为导师出现？还是选手的主演嘉宾？众说纷纭。
皇冠集团创办人平鑫涛2016年倒下入院，皇冠出版社发声明称他上月23日已过世，享年92岁，并表示将会谨遵照遗愿，不发祭文，不设灵堂，不举行公祭或任何追慎仪式，仅在简单家祭后火化花葬。
秦岚提起5年前父亲重病的经历，坦言接获消息当下“整个天都是黑的”，从那刻起，感觉自己一夕之间长大了。
38岁大陆女星秦岚因演出《延禧攻略》的“富察皇后”爆红，冻龄美貌成为外界关注焦点。
作为这次婚礼主角的韩国女演员秋瓷炫可能也未曾想到,自己多年以前在电视剧《回家的诱惑》中饰演的“品如”,竟然因为一个表情包,再度火了起来。
由中国电影股份有限公司领衔出品，孙茜、李沛泽、郑昊、巩汉林、林威领衔主演的儿童励志电影《好小子，好功夫》今天正式登陆全国院线。
在5月30日播出的《我家那小子》中，陈小纭于小彤吵架的画面引发网友热议。
5月30日是袁弘和张歆艺的结婚纪念日，下午，袁弘在微博晒出一家三口的合影庆祝，写道“结婚三年，一家三口”。
5月27日，北京市海淀区人民法院公布了王鸥名誉权纠纷一审民事判决书，裁判日期为2019年2月15日。法院经过审理，判决被告向王鸥赔礼道歉，在微博账号首页置顶道歉信七日，并赔偿王鸥精神损害抚慰金5000元及合理开支5000元，驳回原告王鸥的其他诉讼请求。
李湘发文回应直播炫富质疑：纯属家庭主妇闲来无事，和朋友们聊聊天，分享分享生活，不要想太多啦！
第二十四届中国美容博览会(上海CBE)于2019年5月20日至22日在上海浦东新国际博览中心举行。作为全球规模最大的日化供应链平台、全球三大展会之一，每一年的中国美容博览会，都聚集了来自全世界各地的品牌和企业参展。
5月20日晚，“芳华无限•刘婕硕士毕业独唱音乐会”在中国音乐学院唱响，青年歌唱家刘婕用她的歌声汇报她这三年来在中国音乐学院的学习成果。现场座无虚席，好评如潮。
由中国电影股份有限公司领衔出品，孙茜、李沛泽、郑昊、巩汉林、林威领衔主演的儿童励志电影《好小子，好功夫》将于5月31日正式登陆全国院线。
近日，赌王之子何猷君求婚超模奚梦瑶一事登上微博热搜久居不下，随后二人双双在微博发文“未来有你，请多关照“进行官宣，豪门公子和娱乐明星的感情话题瞬间引爆社交网络，再次将赌王这个极具话题性的豪门家庭带入公众视野。
5月15日，李亚鹏发微博回应此前关于他新恋情的传闻。李亚鹏回应称，对方不是企业家，也没有500亿身家，只是一名普通独立女性，希望媒体和公众给予一些基本的尊重。
5月12日晚，方媛在微博晒出大女儿Chantelle送给自己的母亲节礼物，配文称“有人问我喜欢姐姐还是妹妹，老母亲的爱各分一半！祝所有妈妈母亲节快乐”！照片中可见，大女儿送给妈妈的是用纸做的手工花，童趣十足。
近日，阿娇钟欣潼在社交网站上晒出了一张自拍，并配文：“你们有没有想我呀”。照片中阿娇身穿黑色上衣，绑起了头发，歪头甜笑，背后的眼镜架意外吸睛。
5月7日，陈建州在微博晒出与妻子范玮琪的搞怪合影庆祝二人结婚八周年，称“不知不觉结婚8周年了，希望每天都可以像这天一样脾气好！”
在娱乐圈中，张一山与杨紫的友谊人尽皆知，一部《家有儿女》让两人结识，并且还是从小认识的，所以友情比一般的人更加的深厚。
4月24日，复仇者联盟系列终章在国内于全球率先公映，不仅分分钟成为轰动世界的大事件，同时也让无数漫威迷热血圆梦。上映5天票房超21亿，可见《复仇者联盟4:终局之战》承载了多少热爱。
数字电视、数字网络、数字信号……当数字化革命来临时，爱情也受到了波及，同时掀起了一场“数字化”爱情革命，5月20日成为当下年轻一代追捧的表白日。
据台湾媒体报道，范冰冰2018年卷入“阴阳合约”逃税风波，演艺事业停摆近1年，行事作风转趋低调，4日被网友偶遇现身西藏大昭寺礼佛，顶著素颜的她，双手合十表情相当虔诚，却意外引来正反两派的声音。
韩国艺人朴有天在首次承认与前女友黄荷娜一起吸毒后，于30日接连坦白了多起吸毒行为。4月30日，多个朴有天的粉丝站发文宣布关站，并表示希望无论任何结果，希望朴有天还可以独自承担。
4月25日，百事公司旗下果味碳酸饮料品牌美年达，携手国内知名娱乐公司香蕉娱乐强强开启2019年战略合作发布会，引爆沪上夏日风潮。
《创造营2019》开播至今才进行了3期,首次播放的收视率就已经破亿!不少网友评价道:《创2》的粉丝数不仅是蹭蹭蹭地纵向生长,也在拼命横向拉伸,粉丝年龄从60后到00后,横跨了半个世纪!
由华强方特联合新片场打造的明星亲子微综艺《难得的假期》将于5月10日母亲节前夕在微博、腾讯、爱奇艺、今日头条等主流平台正式播出，节目邀请了国内知名演员刘琳携其爱子小蜗牛参与拍摄，目前节目已完成前期拍摄并进入后期制作阶段。
4月25日，邓超在微博分享了一段自拍视频，在长达四分半钟的视频中，他多次表达了对奔跑吧家族的想念，他还回忆起刚开始录制节目时大家的手足无措和节目录制期间大家的欢乐时光。
据悉，近日在网络上曝光了一则小视频，小视频里一名保安正面上手推撞了朱正廷，引起粉丝不满，4月24日，乐华娱乐就此发布声明。
关晓彤曾因为在《快乐大本营》上玩游戏时，橡皮筋弹到了马思纯 的嘴唇，被指有心机太狠。
近日古力娜扎在节目《喜欢你我也是》里谈及自己的恋爱观。她直言向往很梦幻的爱情，“面包可以自己挣，你给我足够的爱情就够了”，并称艺人找同行恋爱更好，女生找比自己年龄小的会很累。
4月18日，杨紫前男友秦俊杰被拍深夜密会林更新前女友孙铱，疑似恋情曝光。
有网友发现李小璐更换了自己的微博背景照片，把和贾乃亮的结婚照更改成了默认的背景图。
4月10日早上5点58分，演员洪尧在微博晒出与吴谨言的亲密合照，23分钟后删除，引起网友热议。
4月10日凌晨，赵薇[微博]在微博晒出两张与好友的合照为其庆生，照片中两人倚头相靠，十分亲密，赵薇素颜出镜，眼睛大大，皮肤红润。
3月31日，随着王者赛15进3的比拼结束，历时近半个月，众多主播参与的2019年度火山直播盛典金牌季比赛已正式结束。
2019年3月30日，浴霸创始品牌、智能集成家居领军品牌奥普智能集成家居旗舰店在成都北富森美隆重开业，奥普未来创想官、新晋奶爸冯绍峰亲临助阵，现场分享“育儿经”，与奥普一起为爱设计，守护幸福。
3月29日晚，湖南卫视大型音乐综艺节目《歌手2019》临近收官，歌手竞争愈加激烈。最新一场竞演主题为突围赛，囊括补位歌手、踢馆歌手、非在线首发歌手，十组歌手火力全开，逐鹿三席，最终3个总决赛名额由声入人心男团、波琳娜、龚琳娜收入囊中，拔得头筹的声入人心男团还成为第12期QQ音乐人气金曲榜的冠军。
据悉，吴绮莉在26日晚间报警，称在女儿所住的大楼内，有人被反锁，担心19岁的女儿会有危险，因此报警求助。
3月28日，韩国EXO组合成员边伯贤在社交网站上为同队成员金钟大的新专辑应援，发文称：“希望钟大的歌能快点出来...哈哈，这是我们成员中第一次出个人的专辑呢！
北京时间3月25日消息，据香港媒体报道，由亚洲最具影响力协会主办的首届2019亚洲最具影响力盛典于香港九龙湾国际展贸中心举行，上百位艺人嘉宾到场见证。
日本男星三浦翔平2018年7月和桐谷美玲结婚，从公开认爱到为女方规划婚礼，过程虽然低调，但是宠妻举动成为娱乐圈佳话。他近日在节目中透露求婚过程，再度闪瞎大批观众。
近日，王思聪在社交平台上晒出两张鸭子的照片，配文：“斥重金买了两只鸭子……”据网友科普，王思聪图中的鸭子品种为call duck，价格在5000至10000元，寿命为4到12年，体型长不大，和矿泉水差不多重。
昨天（3月21日），他们夫妻档出席护肤品牌活动，白色打扮十分相衬。陈豪公开称赞老婆拥有像天使一样的心，美丽又有智慧，还为他带来三个小天使，满屋都是天使。
近日凯莉詹纳（Kylie Jenner）和特拉维斯斯科特（Travis scott）的关系受到了外界谣言的影响。对于特拉维斯不忠的谣言，外界人士表示这对夫妇目前关系都很好，尽管他们最近遇到了一些困难，但他们自己都已经过去了，并且都在积极的向前推进。
去年，杨幂深陷“诈捐门”掀起轩然大波。2018年4月17日，“中间人”李萌告杨幂方名誉侵权案，法院受理立案。3月20日，北京西城区法院发布一审民事判决书。判决书显示不能认定构成对原告（李萌）名誉权的侵犯。法院驳回原告李萌的全部诉讼请求，李萌败诉，杨幂胜诉。
据报道，欧阳龙得知女儿处境，在电话中直言：“见鬼了！”称全台湾都不会相信他是台独，且自己又是国民党发言人，国民党一路走来的基调就是九二共识、一中各表，若这样还被扣帽子，相当滑稽。
3月21日，邓超晒出一张照片，并配文称：“陈赫现在218斤怎么办？”还艾特了陈赫本尊。照片中，两人在篮球场背靠背坐着，均是一身运动服，邓超还笑指镜头，气氛十分欢快。
深为电视剧演唱的插曲《此生惟你》mv也正式曝光。该曲是剧中的情感主题曲，表达了张无忌与赵敏两人经历重重误会波折和生死考验后，执手许诺此生惟你不变的坚定爱情。
3月18日，乐华娱乐旗下全新偶像女团EVERGLOW在韩国举办了专辑发布会正式出道，瞬间霸榜中韩两国热搜，超高声量引起强烈关注。
3月17日，韩国女星具惠善[微博]在社交网站上晒出一张《花样男子》的剧照，并配文：“塞暖宝宝在我手里的姐姐，遗憾一张合照都没有，在天上好好休息吧。
最近除都暻秀以外的EXO所有成员都已经与SM娱乐公司续约，而都暻秀经过再三考虑最终决定不再与SM公司续约。
此前在国外进行拍摄的郑俊英将在今天下午飞抵仁川机场，他有可能将在机场直接被警方紧急逮捕。
今年36岁的阿Sa与有“百亿麻将馆太子爷”之称的石恒聪交往两年来感情稳定，更深得男方家人的喜爱。
朴有天2日晚在首尔江南区举行演唱会，吸引来自亚洲各地的粉丝捧场。他在台上直言，这时候的自己比当新人时期还要紧张，以后的每一步都会尽力做到最好，更坦言很想再次演戏，希望能够有机会。
3月6日上午，姚晨在微博晒出与杨祐宁的合影，照片中姚晨抿嘴微笑，杨祐宁呆呆地望着镜头，cp感十足。姚晨还晒出了几张西装照，大秀长腿，又帅又美。
3月6日，网曝谢娜素颜赶路的照片，照片中的她身穿黑色外套，推着行李拿着手机，笑容满面，看起来十分亲切。
近日，网曝李易峰与网红“Blase湾湾”同游苏梅岛，疑似恋情曝光。
从纽约到伦敦，从米兰到巴黎，国际四大时装周正在进行时！国内外赴往秀场的明星和时尚博主们纷纷披上战袍，享受着闪光灯下自信瞬间的完美呈现。
2月28日上午，杨幂工作室晒出一组杨幂为了新电影认真练习打戏的动图，图片中杨幂一身运动装，眼神专注、动作专业，非常酷。
2月20日上午，文淇所属经纪公司金色传媒在微博发布声明称，文淇擅自以个人名义从事商业活动，已侵犯公司合法权益，作为其演艺事业的经济代理人，金色传媒有权对不正当行为追究法律责任。
近年来，随着各大真人秀综艺的兴起，明星们的娱乐圈生活越来越透明，满足了一众追星粉丝们的好奇心理。而国民级K歌娱乐社交平台全民K歌，则把宠粉这一行为大大升级。
2月14日情人节，35岁的李彩桦刚刚在微博宣布婚讯，她留言：“Rain + Eric = Mr & Mrs Huang ”
11日上午，继张雨绮之后，又一位“星女郎”徐娇发文力挺周星驰，她写道“每位导演都有自己的风格，而周导就是一位有独特风格的导演。
2月1日晚，张杰通过微博晒一家四口全家福为双胞胎女儿庆生，稍后，谢娜转发此微博为女儿送祝福。
29日，吴昕工作人员在朋友圈发文祝吴昕生日快乐，同时回应与徐海乔的CP传闻，表达对此“很无奈、很无语”。
据了解，新的一年，西瓜视频将针对垂直品类创作者，推出万花筒计划，对进入计划内的创作人推出更高比例的分成单价和奖金制度。此外，还将发力原生自制。张楠表示，我们成立了内容中心，也打磨出了相应的产品形态，2019 年把自制内容持续完善。
21日（美国时间20日傍晚5点）有粉丝捕获到，玄彬与孙艺珍相伴逛超市采买日常用品，两人单独旅行的说法不攻自破。
中国上海,公益音乐人范景翔受邀担任“关注上海高架猫关怀流浪动物—公益大使”。
近日，有网友爆料称自己和吴青峰一班飞机，目睹他飞机上看《边城》，称其为“会坐飞机看边城的美男子”。
有网络专家称能分析出假INS帐户的网站，曝出香港一众艺人假粉丝比例高于30%，中枪者包括AngelaBaby、视帝陈展鹏、邓紫棋等。
即将上映的贺岁电影《如珠如宝》，由林敏骢首次执导，他更参与编剧和主演，还扮曾曾曾曾祖母。装扮成女人的林敏骢惟妙惟肖，让人拍按叫绝。
孙怡通过微博晒出了女儿大福的近照，照片中大福身穿白色羽绒服，戴上帽子和围巾，包裹得严严实实地坐在地上堆雪人玩，萌翻众人。
女神母其弥雅（MIYA），1987年5月24日出生于云南省楚雄彝族自治州，中国内地瑜伽导师、平面模特、演员、主持人。
1月6日晚，某杂志时装总监余凌远发文称自己是张雨绮男闺蜜，并怒斥袁巴元：“大哥你说她出轨你到底有什么证据啊？”
周孝安日前被李京恬指控劈腿，还刻意不公开两人感情，周孝安7日出席新戏首映会时回应，和李京恬本身就存在问题，“有次争吵，她问我对晓涵是什么感觉。
近日，酷狗校际音超联赛总决赛VCR走红网络，很多网友看完表示，这支视频绝对可以成为自己的开年“强心剂”!
娱乐圈里的明星夫妻总是为人所津津乐道，有的分分合合，有的却恩爱如初，让网友大呼相信爱情。
刘恺威与杨幂前天（12月22日）冬至宣布离婚，结束5年婚姻关系，表示今后会以亲人身份共同抚养4岁女儿小糯米，并真诚祝福彼此未来。
由马元、童蕾主演，李建义、萨日娜等众多实力派演员加盟的暖冬治愈系电视剧《那座城这家人》，作为改革开放四十周年重大题材献礼剧目，已经在湖南卫视以及全网播出。
2018年12月19日，魏允熙受邀参加芭莎珠宝夜宴，当晚一身淡雅出尘中国风佩戴CIGA LONG家绸缎系列螺旋珍珠耳坠。
12月17日，张柏芝工作室在微博发文，宣布了张柏芝生下三胎的喜讯。正文称：“张柏芝女士已于11月诞下第三子，母子均安。”
许晴手里捧着一包椰子片，放进嘴里后对着镜头甜甜一笑，素颜出镜的她留着短发，俏皮一笑显得十分娇憨。
“梦因你而生，有你更精彩！”11月26日，由星曜文化集团、影众传媒主办，法恩莎卫浴·瓷砖冠名赞助的“法恩莎少女·梦计划”新闻发布会在广州市合生广场举行。
日前有网友绘声绘影指出林宥嘉的《浪费》故事原型，是炎亚纶暗恋汪东城的爱情故事，汪东城被问到这题，表情皱眉、错愕，先是勉抢挤出声音说：“我不知道。”
由著名导演李翰韬执导，实力演员陈浩民、王鸥、焦恩俊、樊少皇主演，周放、王泫伊、肖聪、陈继铭联袂出演的大型传奇历史剧《皇甫神医》如今定档，将于12.12在爱奇艺上线。
董明珠闯红灯被交警公示到底是怎么回事？ 原是人脸识别出错，曝光平台出现董明珠画面原是公交广告闹了乌龙。
暖心甜豆白宇空降多地粉丝群，与粉丝互动，不仅调皮“质问”广东粉丝“还吃西安人吗？”还不忘提醒粉丝要理智追星“千万不要盲目地来爱我”，还谦虚表示个人有很多不足之处，“我们共同一起进步”。
赵晓凯,1993年出生于山西,毕业于北京现代音乐学院欧美流行系,一直热衷于原创音乐和表演的他在2018年十月正式加盟名媛华盛文化传媒(NEO STUDIO),成为签约歌手。
11月21日，熊黛林在自己微博上传一段女儿的可爱视频，并配文称：“怎么觉得这个笑不单纯呢？”
最近，一众斗鱼主播在微博上纷纷发布了要与大家相约北京的消息，引来众多粉丝的热烈回应。
2018年11月10日晚上，2018环球旅游小姐国际大赛(中国区)厦门分赛区复赛在厦门湖里万达广场圆满举办。
近日,被刷爆朋友圈的《将夜》惊到了。无论时尚男女还是行业精英,无论青葱少年,还是花甲老人,人人在看《将夜》,个个赞叹不已,
近日，斗鱼音乐盛典已经进入倒计时，冯提莫、阿冷、周二珂、小缘和纳豆nado、小苏菲等超人气主播都已整装待发，将在11月23日唱响北京国家网球中心。
11月10日，由酷狗音乐主办的酷狗校际音超联赛补位打擂赛第二场正式开启。此次的守擂战队为成都航空旅游职业学校、浙江音乐学院以及重庆大学，而攻擂战队为四川音乐学院、成都大学、北京现代音乐学院、湖南省艺术职业学院四所院校战队。
短短一年的时间，王源已经发表了三首英文单曲。《Sleep》《The Wrong Things》和刚刚发表的《Will You》三首英文单曲均是王源特地前往美国录制的。这是否预示着王源未来将要进军海外?
据NEST官方宣布，今年NEST2018厦门总决赛将于11月15日-18日在厦门国际会展中心举行。11月2日，官方公布了比赛赛程，揭幕战是iG战队对战SNG战队。
2018年11月1日起，来自日本的彩妆品牌KATE凯朵正式启用彭于晏(Eddie Peng)先生作为其品牌代言人。
据香港媒体报道，女星阿娇(钟欣潼)与赖弘国，即将在12月18日正式登记结婚。近来沉浸在即将为人妻幸福中的阿娇，一改过去低调作风，被问及感情事也都侃侃而谈。
据台湾媒体报道，李连杰近年病痛缠身，不仅被拍到时容貌有如80岁老人，甚至还屡传出“被死亡、被残废”等消息，对此仅表示无奈又好笑，不过他曝2005年拍《霍元甲》时，差点死在山上的经验。
万千期待中，中国首部青春题材动画电影《昨日青空》终于要与观众见面。
日前，朴树在《奇遇人生》节目中一身T恤短裤造型现身，骚气十足再度引起关注，一双细长直的腿让网友直呼羡慕。
斗鱼作为直播行业的翘楚，早在今年世界杯开赛之际，与世界级球星梅西成功“牵手”，还专门为梅西录制了一个感谢国内球迷的视频，引起了行业内外的轰动。
据香港媒体报道，台湾女星“Hold住姐”谢依霖于今年3月与相识10年的高中同学结婚，5月已火速宣布怀孕。自怀胎以来，她对胎儿性别十分保密。
今日，蔡徐坤正式成为Aussie袋鼠洗护发品牌全球代言人。作为在欧洲早已家喻户晓的高端洗护品牌，Aussie一直致力于为年轻群体提供可以使受损头发恢复活力, 尽情折腾的高端洗护发产品。
据香港媒体报道，艺人陈展鹏及太太单文柔新婚不久，15日晚在中环补搞新婚派对，招呼圈中朋友玩一晚。穿西装的展鹏与穿红色低胸装的Phoebe牵手到场，现场下着毛毛雨，两人只好在屋檐下受访。
据外媒报道，木村拓哉女儿，早前以模特儿身份出道的木村光希，再度引爆话题。10月15日，日本新闻协会旗下的74份报章同时刊出相似的广告，全部都是木村光希的大头照。
10月14日(昨晚)，演员王刚亮相第十二届中国金鹰电视艺术节开幕式文艺晚会，为大家讲述自己的故事，大屏幕上放出了自己的旧照，原来王刚老师以前也是小鲜肉啊。1948出生的王刚今年也要70岁了，不过保养的十分不错完全看不出来跟之前表演的“和珅”形象有什么不同，算是正式进入“冻龄保鲜界”了。
有网友发现今日是刘恺威生日，连续5年、年年都准时在凌晨12点公开祝福老公生日快乐的杨幂，今日却反常“零祝福”，令两人婚姻状况再次成为网友热议话题。
据台湾媒体报道，孔太太们久等了，孔刘终于要接新戏啦!他将接演《建筑学概论》导演的新电影《徐福(暂译)》，饰演情报员，是他继《鬼怪》后等了两年终于有新戏，而导演也是睽违四年重回大银幕，海内外粉丝都非常期待。
一首《我的滑板鞋》无意间在2014年火了，很多的网友表示没有料到一名叫约瑟翰·庞麦郎腼腆小伙子就这样子出现在了我们的视线之中。而有意思的是与《我的滑板鞋》一样，这位庞麦郎先生让人很好奇。
近期，随着影视行业税收征管的加强，西部边陲小城霍尔果斯成了舆论的焦点。据媒体报道，自6月份以来，有超过100家霍尔果斯的影视公司申请注销，其中包括冯小刚、徐静蕾等多位知名艺人担任法人和持股的企业。
据台湾媒体报道，宫斗剧《如懿传》即将播出大结局，10日迎来故事高潮“断发撕渣龙”，周迅和霍建华诠释帝后离心，面对面摊牌把所有怨怼一次说清楚，最后皇后举刀断发，象征结发情断。
据国外媒体报道，一直对自己政治倾向表示缄默的泰勒·斯威夫特(Taylor Swift)最近首次公开了自己的政治倾向，表示自己会支持田纳西州的民主党议员，而这一举动也引起了川普总统的注意。
10月9日，佘诗曼在自己微博上传一张美照，并配文称：“红是秋天的颜色，红代表着力量、热情、勇气和爱。你觉得红色还代表什么吗?”照片中的一袭红色连衣裙美丽动人，站在红色背景前端庄优雅。她眼神澄澈，红唇吸睛，珠光宝气，造型气场十足。
10月8日晚，黄磊妻子孙莉通过微博晒出女儿多妹吃冰激凌的可爱萌照，并写道：“上学第一天，吃个冰淇淋冷静冷静!”
据台湾媒体报道艺人小S自称“国际巨星”，但平日作风亲切，即使素颜PO照、直播也没在怕。然而，她最近跟家人一起到郊外野餐，举着饮料开心让别人拍下合照，看到成果却大暴怒，甚至气说这是“当了明星之后最不受尊重的2张照片”!
如果有选择，经典电影重映或翻拍，相信大家更加愿意选择重映。而这部堪称世界经典的老电影，在经历修复后，即将重映!张艺谋首部执导电影《红高粱》近日正式宣布，10月12日将在全国院线定档重映。
据港媒，女团Wonder Girls前成员艺恩近日被证明与父亲涉诈骗案无关。警方经过调查洗脱了她的嫌疑，并已于前日向检察院提出了起诉其父亲的意见。据悉，艺恩上月被指控与牧师父亲一起以开娱乐公司为由，向信徒骗取资金而被控诈骗罪。
林更新被曝与王丽坤已分手另结新欢？当初他被传绯闻说是和王丽坤在一起了，但是网友们除了惊讶之余，也还蛮祝福他们的。近日被网友们拍到深夜和朋友聚会，而期间和一位年轻的女生举止非常的亲密，让网友们也有些疑惑。总之，让人羡慕！
北京时间10月3日消息，据香港媒体报导，黎明(Leon)以古代韩医师造型拍摄洗发产品广告，黎明这次不做明福侠，变身古代Oppa做“明医师”。广告中黎明寻找补发之道，以轻松手法拆解坊间补发谬误。
9日，周立波上传一则唐爽在夜总会的视频，随后并发文并称：“这是你唐爽前几天在纽约最牛逼的夜总会消费小姐的视频。我不知道你和那两位小姐是同行联谊，还是跨行交割，左拥右抱，爽了吗?你有这个嗜好不足为奇。”视频中唐爽坐在沙发上，两边各有一名女子陪伴，唐爽正坐中间，左拥右抱淡定合照。
29日，李小璐工作室发长文，针对日前李小璐名誉权系列案件胜诉发声。在长文中，工作室感谢了法院的公正判决，并表示自1月1日起，网络上一直有大量自媒体和水军，散布有关李小璐的不实信息。
9月30日晚，baby通过微博晒在异国他乡的悠闲视频，并配文称：“伦敦马车行!”视频中，baby披着一头长发，悠闲的坐在马车上，一手托腮，对镜眨眼卖萌，温暖的阳光洒在她身上，还有“嘀嘀塔塔”悦耳的马车声，画面非常的美妙，令人陶醉。
9月28日晚20:00，YY 直播991音乐频道，“BATTLE啊!YY新声”迎来决赛，持续12天的声势浩大的音乐大比拼在5进3的最后阶段终于落下帷幕。
从臧天朔好友、贝斯手刘君利以及前经纪人王斌处证实，臧天朔于9月28日凌晨4时56分因患肝癌于北京去世，享年54岁。
据国外媒体报道，经过两年的婚姻生活后，演员希亚·拉博夫(Shia LaBeouf)和妻子米娅·高斯(Mia Goth)最终还是情断离婚了。
9月27日，小S在自己微博上传一段视频，并配文称：“收工晚餐，跟化妆师争吵。”只见小S和工作人员坐在餐厅里用餐，小S吐槽：“吃那个脸会肿诶!”工作人员回怼：“脸最肿还敢讲人家脸肿?”小S被怼后默默念叨着什么，看起来十分可爱。
动漫在每一个人童年记忆里都有着一个特殊的地位，从勾起儿时回忆的《数码宝贝》到如今火热的《工作细胞》，动漫、二次元一直在发展。到2018年的今天已经有越来越多的人成为了漫迷，但同时却又被线下交流机会少，国内比赛稀缺等问题所困扰。
26日，小S在微博晒出现身巴黎时装周美照，并称：“好几个老外昏厥了!”照片中，小S穿深V紧身衣，下身配超短皮裤，秀出美腿表情不羁十分风情。
说起当下最火的电视剧，莫过于PP视频正在热播的《凉生，我们可不可以不忧伤》，开播当日“凉生”即登上热搜榜，引发广泛关注，PP视频播放量直线飙升，湖南卫视更是以破记录的成绩登上了同时段卫视“收视率第一”的宝座。
秦岚董洁同框却没有想象中剑拔弩张的场面出现，反而是言笑晏晏，和睦非凡的画风。秦岚一直和董洁说着什么，董洁安静的听着，不时点点头，有时还会看着秦岚笑一下，原来私底下两任富察皇后的性子这样投契。
据香港媒体报道，在马来西亚拍摄电影《大地回春》的演员杨盼盼被火烧伤，汪明荃回复媒体称：盼盼和我说不是特别大事，她一边脸贴了块纱布，都叫我们放心，因为发生这种意外，大家都不想，我觉得她人非常好，她没有怪任何人！”
9月17日晚，“炫女狂魔”汪小菲通过微博晒女儿玥儿背影照，并感慨道：“突然一下，我的小玥儿变成大姑娘了，爸爸还没抱够呢！”还做出大哭的表情。照片中，小玥儿扎着小辫，身穿蓝色网纱裙，背影阿罗多姿，更是长高不少，出落得十分高挑有气质。
9月18日晚，孙莉通过微博晒出两个女儿的画作，并称：“姐姐和妹妹的小仙子！”照片中，多多画着带翅膀的长发仙子在空中飞舞，非常的逼真，多妹的就稍微逊色一点，但也十分搞怪可爱。
9月18日，张翰粉丝的朋友在网上代发消息，称其得了败血症，正在抢救。张翰后援会确认并转发了该微博，并呼吁大家伸出援手。最后，张翰工作室转发微博称：“已经跟前方的汉堡联系上，她的病情很危急。翰哥也嘱咐了小室，将会承担她这次急救的所有费用。
9月19日上午，有媒体曝光疑似李光洁新恋情。从曝光的画面中，李光洁近日与一位长发女子现身电影院，看完电影后两人直奔便利店采购物品，随后一同返回住处。
近日有台媒报道，两人感情再生波折，林哲乐劈腿被张钧甯发现，怒斩情丝。有媒体求证张钧甯内地经纪人，对方称“暂不回应”。
9月13日报道 近日，张馨予参加电视节目的录制，现场她以一身旗袍装亮相，妩媚动人，女人味十足，惊艳全场。据悉，张馨予将在节目中挑战《半生缘》中的顾曼璐一角，这也是张馨予与何捷8月27日结婚后的电视首秀。
9月14日报道 第43届多伦多国际电影节正在举行，作为入围本届电影节“特别展映”单元的华语片，纪实风格文艺片《宝贝儿》今日(当地时间9月12日)在多伦多红毯亮相，举行全球首映礼。此前影片已经举行小规模媒体放映，受到国内外媒体的热切关注。
近日，葛林新歌《一个人的夜》在各大音乐站全网发行，人气一路飙升，倍受歌迷追捧，迅速跻身各大音乐榜单前列，为一首蹿红速度最快的好歌曲。
9月13日报道 据国外媒体报道，几年前著名歌手Lady Gaga就勇敢对公众承认，自己曾在19岁时被一位音乐制作人强奸，但并未透露这位制作人的姓名。最近她登上了《Vogue》10月刊的封面，首次讲述了这次性侵对她造成的创伤。
2017年夏，11位“天选男孩”由韩国大热综艺“Produce 101”第二季杀出重围，组成了流行偶像男团Wanna One，就在他们的世界巡演展开之时，被Reebok火线招募至麾下，成为其亚洲区品牌代言人。
最近邓伦上热搜，可惜并不是什么好消息，而是因为邓伦后援会集资9万买烧饼，被嘲出圈了。邓伦善良又敬业，摊上这样的后援会，真是太糟心了。
据香港媒体报道 艺人钟嘉欣与李婉华友情客串《再创世纪》，昨日更越洋拍片帮手宣传!刚诞下第二胎的嘉欣透露拍摄短片时正在坐月，穿上牛仔褛的她精神奕奕又面尖尖，身形也零走样。
9月10日报道 据台湾媒体报道 女星陈意涵8月七夕情人节当天，证实有孕约3个月，和导演许富翔登记结婚。她6日开心挺肚飞到纽约替好友张钧甯庆生，近日出席时装周看秀，换上露肩平口礼服粉墨登场，但肚子超平，加上体态依旧十分纤细，完全看不出是怀有身孕的妇女，“少女身”让网友惊呼连连，直说不可思议。
今天是9月10日教师节，从选秀节目出道的杨超越，特地发文祝福当时的导师张杰、ella、胡彦斌、罗志祥、黄子韬王一博节日快乐。
韩国爱情悬疑剧《从天而降的一亿颗星星》最新预告片公开！有血缘关系的哥哥成了恋人，没有血缘关系的哥哥却成了宠爱她的人！感觉有点混乱啊。
此次《再见王沥川》官宣定档，同期发布了该剧的首款预告片。片中不难看出，《再见王沥川》承袭了前作的故事架构，将续写观众耳熟能详的男女主人公王沥川（黄柏钧饰）与谢小秋（李梦饰）的挚爱一生。
据台湾媒体报道王心凌5日欢庆36岁生日，不过向来低调的她并没有在脸书发文，不少歌迷都还在痴痴等候，不过记者访问杨丞琳问到此题，杨丞琳则自豪说，自己是抢先祝贺的前3名!
9月6日报道 薛之谦在自己微博晒照，宣布孩子出生，并配文：“无论我贫穷富贵... 顺境逆境...?此生... 我们三人相依为命... 不离不弃...?感谢所有支持和相信我们的人...感恩... ”网友们纷纷祝福：“要幸福”。
据台湾媒体报道，《幸福三重奏》5日迎来最后一集，大S坦言，一开始很抗拒上实境秀，觉得隐私被看光，是被汪小菲拉来的，“我第一天完全睡不着，觉得有镜头在拍。”慢慢的适应了，跟邻居熟了，也自在了，开始享受起两人的时间，不被打扰的相处，在实际生活中是多难得可贵的事情。
墨香铜臭发文回应，敲重点：1、如果人肉事件警方查证真的，自己愿意提供帮助，提供诉讼费。2、她不参与粉群管理。没有团队！
据香港媒体报道，现年38岁的“国民女神”高圆圆从小养成理财习惯，长大后修读经济管理，理财方面绝对有一手，曾自豪大谈存钱观念，表示习惯把所赚的一分一毫存起来，当看见银行存款数字位数增加，便觉得很满足，继而经济能力得以独立应付个人开支，无需再花父母的钱，于是展开其投资大道。
9月4日报道 据台湾媒体报道，《延禧攻略》虽然已经播毕，但话题热度仍持续发烧，连带剧中一票演员也备受瞩目。其中，演员姜梓新饰演“明玉”一角，讨喜的个性让她受到网友喜爱，她近期接受专访时，透露自己在拍摄完“婚服自尽戏”后，竟送医院。
《斗破苍穹》中凌潇肃饰演的萧炎同门师兄韩枫也将于今晚正式上线，他是药尘的大弟子，绰号“药皇”，作为恶势力反派，对剧中的正义联盟及主角一行的命运起到了关键作用。
9月2日，有网友再次拍到赵丽颖和冯绍峰两人出行。网友晒照称在上海飞往深圳的飞机上偶遇赵丽颖和冯绍峰，两人头戴鸭舌帽并排而坐。
本期《天天向上》边境上的宝藏第三站来到广西防城港，王一博不仅展现吃货本色吃成仓鼠腮帮，体验高跷捞鱼更是展现绝佳平衡能力，与华晨宇的互动看点多多甚至PK高跷捞鱼，分庭抗礼精彩纷呈。
31日，欧弟在微博晒出二胎照，并称：“母子平安(后来改成母女)，谢谢大家谢谢世界。”照片中，欧弟仍在产房，一家幸福合照，二胎正面照也正式公开，超幸福!
据台媒报道，梁静茹26日赴北京鸟巢欣赏五月天“人生无限公司”演唱会，她事后开心地说：“今晚美得很，听到《倔强》和《生命中有一种绝对》，心满意足了，我在不同的视角合唱着。”
8月27日凌晨，薛之谦微博发文：“今天佛山站我演完，目送着大家陆续离场。一个小时后，还留下了三个谦友，他们清理了整个体育场一半的看台，我的工作人员去问来一句话‘我们只能清理到11点 要赶末班车回家 ’，我只剩一句话 无法让你们当面听见‘拥有你们 我很荣幸。’
8月27日，张馨予何捷婚礼在上海举行，之前曾爆料保密性做得不错，但还是被发现酒店地址婚宴婚纱婚车等细节。由于在前天就已经开始进行了相关的筹备工作，因此婚礼场地内的部分照片也是随之流出。
向南音乐旗下新签约歌手花花携新歌甜蜜上线。这是花花加入向南音乐之后发行的首支单曲。
根据香港著名漫画家黄玉郎原作改编的真人版影视剧《龙虎5世》将于2018年年底正式开机，预计将在2019年播出。
最近，丁泽仁在勇敢的世界录制时脚伤意外复发，一旁的好朋友王子异全程悉心照料，还为丁泽仁冰敷脚伤，昨天，丁泽仁还微博发了一张与王子异的合影表示感谢，王子异还在其微博下留言叮嘱：“cool bro 保护好你的脚！” 两人的互动太友爱啦！
《延禧攻略》正在热播，这部戏一个非常重要的角色，也就是张嘉倪饰演的顺嫔，但是张嘉倪却迟迟没有上线，惹来网友质疑并猜测称张嘉倪的戏份被删。8月13日晚，张嘉倪通过微博晒《延禧攻略》剧照，并否认戏份被删，称：“别急，我下周上线呢!”
2018年8月5日，GT集团—GTB区块链·2018国际友谊小姐启动盛典，在深圳市瑞吉酒店隆重举行。
由大猩猩电影出品、陈嘉上监制、鬼才算导演并且集结了梅婷、刘敏涛、杨新鸣、吴彦姝、张棪琰、陈启泰等众多老戏骨，由新生代演员刘畅、卢杉、秦语、郭小炜主演的网剧《疯人院》已于8月9日在优酷上线。
8月9日，在乐华娱乐，麦锐娱乐联合发布孟美岐、吴宣仪和紫宁退出“火箭少女101”后，杨超越首度更新了社交平台。她晒出自己玩滑板的照片，并配文称：“这个东西真的好难操作啊…但人生敢于挑战。”
8月6日下午，两位微博网友同时晒出了相同的超级礼物——整整一年份的伊利牛奶!让一众网友羡慕不已。
据台湾媒体报道，宫斗剧《延禧攻略》开播造成两岸三地追剧热潮，特别是时代背景、人物都和《如懿传》相似，被视为抢下先机，2部作品从人物服装、选角都不断被对照比较。而《如懿传》演员林澄7日发文，疑似质疑《延禧》抄袭，引发争议。
7日晚，赵薇在网上晒美照，并和网友互动道：“都在看手机吗? ”照片中，赵薇身穿牛仔裤深紫色T恤，梳着两麻花辫，头上戴着蝴蝶结，画着精致的妆容，低头正在玩手机，微微露出笑脸，非常的漂亮甜美，少女感十足。
8月7日，沈月在社交平台上传两张动图，并配文称：“看!这是什么好东西!”动图中的她身穿白色上衣，笑容甜美，与友人靠在一起。她还做出搞怪表情，看起来十分可爱。
据台湾媒体报道，徐佳莹5日在微博宣布和交往3年的导演男友比尔贾结婚，她在微博写下“4放闪宣言”报喜，突如其来的喜讯让大批网友都献上祝福。先前传出她怀孕，这次亲自宣布结婚喜讯，也被怀疑是否是双喜临门，对此她证实两人已经登记结婚，并非奉子成婚。
8月2日，周杰伦在社交媒体中晒出和妈妈“PK”照，并称：“Mom style。”照片中，周杰伦身穿紫色上衣配深紫色阔腿裤，向前伸出左腿动作妖娆。妈妈叶惠美也是一袭紫色宽松连体裤，非常的时尚，也显得很年轻。从照片看母子俩动作和表情都神同步，搞怪逗趣。
近日，网上有爆料称，赵丽颖停工调整身体至今，是因为已有三个月身孕，而陪伴在她身旁的正式被传恋情已久的冯绍峰。有媒体向赵丽颖方求证，对方表示：“没有这样的事。”在再三询问下，对方明确表示赵丽颖没有怀孕。
31日下午，张丹峰工作室通过官方微博发布“律师声明”，要求制造、发布以及转载谣言者立即停止侵权行为，如拒绝删除将追究侵权方法律责任。
30日下午，林志颖妻子陈若仪在社交账号上晒出周杰伦教自己大儿子Kimi变魔术的照片，还配文称：“杰伦叔叔在教Kimi变魔术，这个画面有一点温馨，kimi最近热爱变魔术还会上youtube学。”照片中周杰伦信心的讲解，Kimi也是十分用心的听讲，而一旁的林志颖也凑过来围观认真听讲。
据台湾媒体报道，周迅与美籍华裔演员老公高圣远，结婚近4年却屡传婚变，不过如今被媒体爆料，夫妻俩似乎已经领离婚证，就等签字后完成离婚手续，而且两个人私底下似乎早已经没有交集。
据台湾媒体报道，易烊千玺近日忙拍电影《少年的你》，日前遭爆料首次献出荧幕初吻，马上就在网络疯传;更是有私生饭现场跟拍，这也让他罕见在社交网络上以严厉口气喊话，让粉丝相当心疼。
7月30日是罗志祥的生日，“极限男人帮”黄渤、孙红雷、黄磊发文为罗志祥庆生。据了解，罗志祥与黄渤、黄磊、孙红雷、张艺兴、王迅在节目《极限挑战》中结下深厚友情，更被大家称为“极限男人帮”，众人纷纷晒照送出“甜蜜”祝福，兄弟情可见一斑。
7月26日，陈伟霆所乘回国航班接到疑似恐怖信息，已返航巴黎安全落地，人机安全，后续按有关程序进行处置，确保安全后安排尽快起飞。
引爆一整个夏天的《镇魂》25日迎来热血收官，在短短的一个多月里，朱一龙与观众相互陪伴，不仅将“镇恶者之心，扬善者之德”的slogan刻画在了每一个粉丝的脑海中，更是让大家看到了十年磨一剑下朱一龙作为演员的本真。7月25日，朱一龙通过微博晒与白宇在片场的自拍照，并感谢大家的一路相陪。
据台湾媒体报道，余文乐与王棠云2017年结婚，夫妻俩在5月迎来儿子Cody诞生，一家三口生活非常幸福，他虽然没让儿子正面曝光，但仍常晒出儿子的小手和脚ㄚ照，分享升格人父的喜悦。他25日PO出和舒淇的合照，称对方是假借看自己儿子之名，行“骗酒喝”之实。
7月24日晚，阿sa在某社交平台晒出一张婚纱照，并配文：继接完阿娇的花球之后，又要连续两部戏都穿着婚纱拍。还艾特阿娇感谢她带来的“好彩头”。
有“医界王阳明”之称的赖弘国，曾和“华航林依晨”赵筱葳有过半年短命婚，后和港星钟欣潼(阿娇)交往半年便互许终身，5月在美国举行婚前派对，见前夫有了好归宿，赵筱葳虽都没正面回应，但发文都相当有玄机，7月24日她终于主动谈及过去那段伤痛，并表示只要够爱自己那些都不重要了。
7月25日，QQ音乐携手故宫博物院、腾讯Next Idea，共同打造的全新文创项目首次用音乐“解锁”故宫典藏的十幅古画，邀你为其“唱作”。
今天上午，《少年的你》官博在沉寂许久之后，终于更换了头像和背景图片，发布了第一条消息“安排上了。”虽然只有四个字，但是引起了粉丝的一阵骚动，更是在几小时之后强势登上热门搜索。
郑嘉颖8月15日49岁生日，他与27岁陈凯琳发展“父女恋”已3年，一直爱得甜蜜，经常传出准备结婚。最近有指郑嘉颖希望尽快生孩子，已计划下月跟陈凯琳在外地秘密结婚，只邀请至亲好友出席。郑嘉颖与陈凯琳回应时口径一致，没有承认或否认，只说感情很好，有消息再通知大家。
由鹿晗、关晓彤、裴子添、邵雨薇、赵越、李萌萌、丁程鑫等主演的幸福能量剧《甜蜜暴击》正式定档，7月23日起甜蜜登陆湖南卫视金鹰独播剧场。“这就是我”版人物海报同步曝光，浓烈的色彩填满主人公们的青春图册，年轻的自信肆意绽放。
18日，林允的小号发布了一条微博回应网友对发广告的质疑，称：“你们说是广告……那我删了吧。现在分享都是广告……Not happy 。”
据台湾媒体报道，大陆女星赵丽颖出道十一年，曾出演过多部知名电视剧，先前她在《知否?知否?应是绿肥红瘦》杀青后，宣布进入“休整期”，不再接拍新戏。她日前接受专访透露停工原因，其实是与健康状况有关，她先前曾被医生警告身体出问题了。
据台湾媒体报道，“双宋”宋仲基与宋慧乔日前才被直击再结婚周年前夕飞往美国度假，顺便参加友人婚礼!而宋慧乔近日分享度假美照，被疑应该就是宋仲基操刀，被网友封是“老公视角”。
7月16日凌晨，谢霆锋在微博上晒出一段世界杯小插曲视频。视频中正在俄罗斯观看世界杯决赛的容祖儿在球场餐厅直接打“地铺”睡起觉来。谢霆锋在一旁无奈的说了句：“看来世界杯也不是每个人都喜欢的。”后转身离开，他还配文表示精神上支持容祖儿。
近日有网友晒照称：医院偶遇范丞丞疑似就诊，并表示“感觉他很虚弱”，粉丝纷纷表示为他的身体状况担忧。7月15日晚，范丞丞在社交平台晒出一则视频，并配文：“深夜表白————来自你的丞”。
YY脱口秀主持人小洲又推重磅新歌啦！作为YY最有音乐才华的脱口秀主播，小洲的歌几乎曲曲必火。
7月12日凌晨，杨紫在微博为刘涛的40岁的生日送上了祝福：“涛姐又是一年。小蚯蚓祝你生日快乐，开心幸福。期待我们下次的重逢”。值得一提的是，该条微博也是转发了去年此时此刻的生日祝福，被看作是一种延续。
7月10日，李金铭在微博晒出一张和娄艺潇的合影，配文：拍摄相互串棚，活捉“男友力”爆棚的美兔一只。
7月9日，邓紫棋微博发文：“明天我就出道10周年了!10年来的荣耀和伤痕，都是时候该放下，重新开始新的篇章。
据台湾媒体报道，经典偶像剧再翻拍从预告就吸引广大观众注目，新版《流星花园》9日首播相关关键字就有3个冲上微博热搜，其中最让大家惊讶的是才第一集，进度快到网友直呼：“这是明天就要结局的节奏吗?”
16年能发生什么事？小龙女从绝情谷底与杨过重逢，国脚马明宇从青年变成了中年大叔。
贾静雯与修杰楷结婚4年多，因工作忙加上照顾咘咘、Bo妞，迟迟未办婚礼，修杰楷前不久承诺：“一切都在计划内，会让大家看到有这一天。
谢霆锋出品的一款“锋味曲奇”，被香港食物安全中心检测到糖分超出标示近5倍，中心正追查有关产品来源及分销情况，并呼吁有关商户将受影响产品停售及下架。稍晚，谢霆锋发声明回应称，“绝非食品安全问题，确认安全才推出市场，已将有关食品样本交由另一化验所重新进行检验，暂将该食品下架。”
7月5日，刘烨在自己微博上传了一组与妻子安娜的甜蜜自拍照，并配文称：“结婚9周年了，一起去路过全世界。”
《终极一班》系列自2005年播出后，虽然已过了十三年，但依旧经久不衰，延伸出许多系列作品，累积大批死忠粉丝。
没想到沈月为了证明自己，亲自量身高拍照，在贴在墙壁上的身高表前立正站好，自曝身高160公分。
据港媒报道称，56岁的港星黄秋生最近被爆料结婚26年，却在外面有一个20岁的私生子。对此，6月28日晚他大方回应称，“这个是事实。”
6月28日，高云翔案再次在悉尼开庭审理。上午8：00，董璇穿着一身黑衣在保安的护送下低调现身。她这次没有像上次一样包裹严实，表情淡定。面对记者的拍照也没有躲避。高云翔律师提出会提供一个USB的视频材料，时长为4分钟，法官表示需要一点时间去看一下材料里的内容，所以将高云翔开庭时间推迟到北京时间10点(即澳洲悉尼当地时间12点)。港媒曝光了庭审实录。
近日，林依晨出席某活动，因刚拍完公司自制古装剧《小女花不弃》，她透露，接下来将好好休息。对此，就有媒体断章取义，称她将回归婚姻与家庭拼生子。6月27日晚，林依晨工作室通过微博发表更正报道，写道：“林依晨今天出席活动，仅告诉媒体《小女花不弃》刚杀青，希望先暂时休息;但某些媒体却以‘息影’报导，特在此声明并无此事!感谢大家厚爱!”
说起陈赫在前两年他可是经历了一场大反差，本来凭借着曾小贤这个讨喜的角色收获了一大批粉丝，后来又被人曝出他和许婧长达十三年的爱情长跑，这个消息更是让他一下子冠上了好男人的称号。
《如懿传》从去年可以说就开始了宣传的脚步，但是今年都已经进入下半年了，还没有播出的消息。好多观众都等迅哥等的着了急。小编今天要告诉的大家的好消息是，有消息称《如懿传》计划于8月14日首播，登陆江苏卫视，每周播出8集，10周播完。而对于这个消息，剧方表示自己没有接到通知，江苏卫视方面回应也在等消息。
昨日，成团刚刚两天的火箭少女101官博发布了一组团体宿舍的图片。图片中展示了火箭少女101组合中11个人在今后将要入住的宿舍、只见这个宿舍不是一般的“壕”。整栋别墅作为女孩子们的宿舍，欧式家具搭配水晶吊灯。墙上挂着巨幅油画，地上铺着超大地毯，简直和城堡有的一拼。
近日，网上曝光了一段贾乃亮为好友新店宣传的视频，视频中的贾乃亮身穿灰色上衣，头戴棒球帽，看上去比之前瘦了不少，整个人看起来有些瘦削，但还是非常的精神，帅气十足。在视频中，贾乃亮还表示去光顾新店报自己的名字还可以打折，看起来心情和状态都十分的不错。
历经三个多月的青春成长节目《创造101》于6月23日迎来了万众瞩目的总决赛，22强选手通过极致炸裂的舞台向创始人展示自己的华丽蜕变，展现了导师团三个多月以来的最佳教学成果。除了101位可爱自信、勇敢追梦的小姐姐被大家疯狂pick,实力与颜值兼备的舞蹈导师王一博更是以黑马导师之姿闯入大家视野，凭借优异亮眼表现和甜盐兼备的性格魅力圈粉无数收割全网好评，不仅陪伴和见证选手们逆风翻盘，也完成了自我突破的进阶之路。
叶璇，别名海马、大小姐，1980年2月14日出生于浙江杭州，浙江东阳博海影视有限公司董事长、横店影视产业协会副会长、出品人、制片人、演员、编剧、主持人。1999年荣膺第11届国际华裔小姐竞选冠军及最具古典美态奖，与TVB签约成为演员，2002年凭借电视剧《再生缘》成名。
6月20日，中国足协组织俱乐部以及相关部门考察团前往俄罗斯考察学习时，中国足协副主席、中超公司董事长李毓毅在讲话中提到，中国足球接下来的工作就是2022年一定要让中国男足出现在世界杯的舞台
6月19日某媒体报道吴镇宇深夜搂着一美女从ktv走出，一路同行，看上去十分亲密。对此，吴镇宇工作室先是转发回应“大家好，对此不一一回复。但请参照刑法第二百四十六条第一款，转发过500后，我们来告诉你们照片中的每一位都是谁!”
据台湾媒体报道，咘咘、BO妞高人气，参加《妈妈是超人》节目让网友看到她们的成长，不过家长教育方式摊在镜头前，带来不少压力，对此，修杰楷表示，“不会去多看网友评论，我们是跟她24小时相处的父母，只有我们才知道小孩真实性格。”
6月13日,今日沈梦辰29岁生日，在这里圈圈姐首先祝福我们的小姐姐沈梦辰生日快乐，越来越年，希望与杜海涛哥哥早日走进婚姻的殿堂。
近日，一则“一记者采访杨超越爸爸，还给他看网络评论?”的新闻，在网络上引起了不小的热议。
据台湾媒体报道，继偶像剧《放羊的星星》、《薰衣草》传出改编消息，《王子变青蛙》也宣布要翻拍了!该剧11日传出将要重新翻拍网络剧，并将在上海、青海、斐济、海南岛等地取景，现在已经在征选演员，台剧翻拍作品再加一，引起部分网友错愕：“明恩CP无人能挑战!”
赵本山的女儿球球开了直播后名气大增赚了不少，曾经还和天佑传绯闻，如今天佑已经“凉凉”，近日赵本山女儿直播公布恋情，而网友则怀疑赵本山同意女儿的新恋情吗，比较赵本山对这个老来女可是非常疼爱的。
6月12日报道 据台湾媒体报道，陈芳语登上选秀节目《创造101》，浑厚嘹亮嗓音一直获得不少瞩目，怎料官方11日公布的前22强名单中，却不见她的名字，确定无缘晋级总决赛，不少网友都替她打抱不平，甚至质疑节目组刻意减少她的曝光机会，导致名次一次次下滑，对此，她12日凌晨也在Ins写下这段时间以来的心情。
据外国媒体报道，“A妹”爱莉安娜·格兰德(Ariana Grande)和新男友皮特·戴维森(Pete Davidson)已订婚，他们于五月开始交往，日前在罗伯特·帕丁森(Robert Pattinson)的生日派对上向大家宣布了订婚的消息，并得到朋友们的祝福，双方父母也已见过面。
近日，有网友曝光了杨子和前妻所生的16岁女儿杨海润在海外走红毯的照片。令人意外的是，原本只有16岁的她却身穿深V礼服，看起来成熟性感。和国内的同龄人看起来差距甚大。
一部匠心独运、展现纯真世界、探寻历史文明本源、由万军导演全新打造的原创音乐剧《凤凰阿佳》即将在金秋十月惊艳亮相。
据台湾媒体报道王大陆[微博]稍早在IG上传一段影片，什么话都没说，只是一股脑把一盆冰水往头上浇，并标注韩女星姜汉娜的IG，乍看是在回应前一天女方参加冰桶挑战的点名，不过魔鬼藏在细节里，就有网友直指抓到两人真的在一起的“证据”，两人更因此事登上热搜前两名。
6月4日报道 据台湾媒体报道金曲歌王萧敬腾传出左手骨裂紧急送医!他3日在hito颁奖典礼上，和罗大佑对尬琴技，表现获得满堂彩，没想到经过一夜，竟传出骨裂，紧急送往长庚医院治疗。他表演前，疑似因空闲时间打篮球，不慎拐到手，接着又弹琴表演，才让旧伤恶化，消息传出让粉丝担心不已。
近日，杨蓉身陷“整容”风波，被网友质疑，脸部僵硬苹果肌丰满。6月5日，她也在微博大胆晒照，并回应称：“整容一定没有!保养必须得做! ?”获得网友力挺。
6月4日晚，王一博直播与网友聊天，开场不到十分钟就开始后悔，称：“再也不直播了”，之后隔五分钟就尬聊一下，询问网友：“聊什么聊什么你们快找话题呀”。网友：“你就静静的做个美男子，我就静静的看着，50分钟嗖的一下就过去了”。
由北京汇滢影视传媒有限公司出品，北京麦娱网络科技有限公司独家宣发，导演王明军、副导演白楠联手创作，优秀演员郑奇、宋轶、李君峰、闫庆元、朱敏铭、王砚辉、张陆联袂出演的消防题材超级网剧定档6月5日正式与观众见面，该剧讲述了当代英雄消防兵的成长故事，让人十分期待。
购入版权的《创造101》只在赛制上使用了韩国模式，节目呈现出的精神面貌还是《超级女声》式的：已经成为预备役艺人的选手面对镜头坦言自己惧怕舞台、在众人面前唱歌会哭，放任选手在节目中肆意哭泣卖惨，甚至还复刻了《超级女声》中的“帮帮唱”环节……这就不难理解今天的王菊会让人联想起当年的《超级女声》冠军李宇春来。
昨天的5月29日是李晨和范冰冰的恋爱三周年纪念日，尽管近日范冰冰因天价片酬事件遭到崔永元的炮轰，但范冰冰依旧不改好兴致选择和李晨到美国度假庆祝，昨天下午，有网友在美国拉斯维加斯机场偶遇李晨和范冰冰，当天范冰冰身着白色长裙，头戴蝴蝶结草帽，和李晨手牵手，光看背影，都被两人的甜蜜虐出内伤~
5月28日报道 2018年继网络院线电影《大笑西游之青春舞曲》开拍以来，又一部阳光电影作品《188班修炼手册》新诞生，并定于2018年6月1日全国首映。
据台湾媒体报道，香港女团TWINS成员锺欣潼（阿娇）26日在美国洛杉矶出嫁，男方为台湾“医界王阳明”之称的赖弘国，担任伴娘的阿Sa（蔡卓妍）飙泪祝福阿娇，姐妹情深让人动容，而婚宴结束后，阿娇晒影片向大家致谢，并发表十字宣言幸福爆表。
今晚将播出《奔跑吧》范丞丞加盟的期节目，这也是范丞丞出道后的首个个人综艺节目。
近日，昆凌在ins上晒出自己与周杰伦，还有自己爸爸和婆婆叶惠美的大合照。22日下午，昆凌晒出之前在澳大利亚游玩的合照，照片中包括周杰伦，周杰伦的妈妈叶惠美和昆凌自己的爸爸。照片中周杰伦嘴里叼着东西，戴着黑帽，神气十足。网友纷纷评论：“好羡慕啊!”“玩的真开心。”“周董嘴里是叼着牙签吗?”
妈妈是超人节目里，贾静雯看到咘咘大力推倒Bo妞，神情严肃、耐心告诉咘咘这举动不可以，她有感表示：“大人一定要沉住气，过掉他们（小朋友）闹情绪。”贾静雯一带二不容易，之前Bo妞啃拖鞋，她打嘴举动引起网友论战。
近日，在张靓颖的演唱会上，有粉丝叫她珍珍阿姨，引起张靓颖的“不满”，回怼说：“你凭什么叫我阿姨，你告诉我你多大，15岁哦”，惹得全场爆笑。
张翰晒出一张健身照并配文：“十年，并没有改变我对你的爱，早安~我的花裤衩”。照片中，张翰在健身房身穿白色背心，搭配一条花裤衩，右臂肌肉引人注目。
近日，安以轩在被曝出宫外孕后现身，她否认曝出的小产传闻，表示：“割盲肠啦!”
5月17日，林允在自己微博上传一则微博故事，并配文称：“请开始你的表演。”视频中的她素颜出镜，身穿芥黄色T恤，头戴深灰色棒球帽，手举牛排，配合音乐做出百变表情，酒窝甜美，搞怪又可爱。
5月15日，由闫立飞(小青岛)自编自导，于艺翎、张艺驰、乔新峰、孙一诺、李强、徐晓梅、杨天一、郑龙、周仕祺、张添城、晁志谦等联袂主演的院线电影《意外关系》圆满杀青，出品人李强、制片人徐献锋、艺术总监杨锋、导演闫立飞、执行制片人盖川等主创率全组人员在莱芜举行杀青仪式。该电影由最幕(北京)影视文化传媒有限公司、海南省金盾影视文化演艺有限公司、莱芜市最幕文化传媒有限公司联合出品拍摄。
据台湾媒体报道，Twins成员钟欣潼去年10月认恋有“医界王阳明”之称的台湾男友赖弘国，今年初赖弘国求婚成功，传两人本月将在美国完婚，但被阿娇驳斥，澄清只是婚前派对。今(15日)稍早阿娇现身机场，准备前往美加办巡演和婚前趴，身为准新娘的她全程笑得灿烂，双手空空没戴求婚戒，心情甚好。
近日，马伊琍携一家老少前往文章剧组探班。据媒体报道，当天，马伊琍身着黑色短袖，黑色长裙。文章正在拍戏，马伊琍便与同组的女演员闫妮坐在一旁聊天，十分有共同语言。拍完戏的文章穿着白衣红裤，一手夹着雪茄来到休息区，先把孩子老人送上车后，两个人才牵着手，慢慢悠悠的往停车的地方走去，老夫老妻的模样。
5月12日上午，黄晓明在微博中发文纪念汶川地震十周年：“在我的想象中，经历了一场浩劫的人会变得脆弱、敏感和封闭，但生命往往出乎意料的坚韧和乐观……我相信，这不是忘了伤痛，而是选择把这些经历都放在心里保存好，然后迎接新的生活。”
近日，有网友晒出一组迪丽热巴2011年在上海读大学时期的街拍写真。照片中，热巴头戴宽檐帽，长卷发皮肤白皙水嫩，清纯可爱。
据台湾媒体报道，艺人杨丞琳出道多年，从偶像甜心变身小天后，现在事业旺，感情生活也如意，近年开始放慢脚步，工作不忘享受生活，也不吝啬和粉丝分享动态。向来保守的她，11日突然大解放，在社群网站，贴出一张上空美照，超养眼画面，让网友眼睛为之一亮，直喊好辣，还有人笑称：“这是男友视角吧”。
近日，黄晓明的新店开张，有媒体拍到前女友秦岚带着现男友一同前来捧场的画面。
奚梦瑶最新造型曝光，身穿超短上衣，露出自己引以为傲的纤细小蛮腰，可以说是“小腰精”本人了。
5月9日，张檬在微博发表长文，回应插足刘雨欣感情及整容风波。长文中，张檬称她对曾经给刘雨欣及其家人造成过的伤害，表示无比忏悔。她承认PS过的白眼照片是以前宣传策划，但是借刘雨欣工作室的名义黑自己并非自己所为。同时张檬还表示自己已经取出假体。 ​
上周六晚《跨界歌王》第三季强势回归!吴秀波、徐静蕾、刘恺威、陈学冬、李菲儿、韩东君六位首发跨界歌手惊艳亮相，“开口跪”式的超强演绎引发网友各种热议，不仅霸屏各大热搜，《跨界歌王》主题区也迅速登上QQ音乐首页!
8日，杨紫在微博晒出一张蒋欣美照，并配文：“亲爱的樊姐 生日快乐!永远开心幸福!小蚯蚓。”随后，蒋欣在微博下暖心回复：“我的妹妹!我是你的姐姐 !”两人的友情从《欢乐颂》延伸到剧外，令人十分羡慕。
昨天，李晟在微博上晒出一家三口牵手照并配文：小子你咋这么淘气。李佳航随即转发称：随我，我们一起抱抱妈妈，喜悦之情溢于言表。新浪娱乐独家获悉，宝宝重七斤二两，眼睛大圆!
5月4日，小S在自己微博上传视频，并配文称：“人类搭乘人肉云霄飞车!”视频中，她的女儿抱着妹妹开心的转圈圈，最后两人一起倒在床上，开怀大笑，看起来十分开心。小S还俏皮发问：“这位乘客，请问你叫什么名字?”小女儿回复：“人类!”真是可爱的一家人。
5月4日，熊黛林在自己微博上传图片，并配文称：“痛并快乐着。”照片中的她面带黑超，头戴黑色字母棒球帽，身穿牛仔外套，双手在胸前交叉比V字，引人注意的是她双手打着绷带，看起来受了些伤。据悉，近日，刚生产完不久的熊黛林被拍到和母亲外出求医。身材依旧纤细的她双手缠着护腕，连硬币都拿不稳，疑似受伤。被问双手是否有大碍时，熊黛林回答道“妈妈手”!熊黛林产后凡事都亲力亲为，因抱女儿用错力才患上“妈妈手”。
5月4日，郭冬临在自己微博上传一组照片，称：“五-四，发几张网P青年照，青年节快乐!少年、中年、老年都快乐!”照片中，郭冬临或身穿西装，一脸正气看着镜头;或身穿马褂，笑容满面，手拿书籍，文质彬彬。整组图片看起来十分有趣。
近日，胡冰卿为NTSnap拍摄的最新时尚大片曝光，照片中，胡冰卿妆容清透明亮，风格别致，时尚性感随性有范。
今天，惠若琪粉丝后援会发晒出了多组惠若琪的婚纱照。照片中，惠若琪与男友恩爱满满，上面还配文：我们结婚啦。据悉，两人将于4月30日举办婚礼。恭喜。
4月28日，潘玮柏在微博晒出与张学友的合影，并配文称：“只有他能让我一看再看。”两大男神、歌神罕见同框。网友们纷纷回应到“只有你(潘玮柏)能让我们一看再看”，接下来的演唱会，你期待吗?
4月26日，北京，沈月现身机场。当天她纯白look清纯可人，抿嘴卖萌抱玩偶，手挡额头遮阳。
近日，戚薇在接受某媒体采访时大胆透露，自己的第一个名牌包是假的，而被网友广泛吐槽的双眼皮，早在大学就已经割了。
海清在微博发布照片并与刘若英互动，为刘若英的新片《后来的我们》宣传。
4月22日，王祖贤昔日好友在社交网站发文称：从前的闺蜜，现在相隔几万里。入夜，特别多的从前画面。我历人无数，你是我遇过之中最美的人，所以真的非常想念。
4月19日，宝洁旗下高端男士理容品牌德国博朗携手天猫欢聚日，与代言人黄轩一起别出“型”裁，为消费者提供了一场主题为“尝试不一样”的购物盛宴。
八届国际电影盛典的相约、沉淀与展望，给影迷们带来无数经典的影片，也见证了无数演员、导演的荣光，更把东方影片的独特魅力投向整个世界，发散着属于自己的光辉。
上周六晚8点，《热血街舞团》迎来第五期赛事，对决全程完美诠释“硬碰硬 正面刚”！
4月16日消息，据台湾媒体报道，苏打绿青峰宣布”单飞不解散“
今日，张艺兴的社交平台更新一则视频信息。据悉，张艺兴受邀担任首届格莱美音乐节2018-2019年度宣传大使。
在最新一期《妈妈是超人3》中，贾静雯带着咘咘和波妞逛花市，走在大街上，“大眼三人组”吸引了无数人的目光。
4月11日，尚雯婕就张靓颖被曝分手一事发微博力挺张靓颖：“她是个简单的好女子，她那个急功近利的男友确实配不上她。”
近日，歌手张震岳被目击与女友小涵一起到妇产科产检，两人都戴着口罩，张震岳戴着渔夫帽，小涵则穿着宽松的连身裙、踩平底鞋，小腹突起。
据台湾媒体报道，在少数人眼中，追星是很傻很疯狂的行为，但真的别小看偶像的力量，为了与偶像约定的事，粉丝能发挥无限可能，像近日韩国男团WINNER的签名会，就有女粉穿着韩国最高学府的外套现身，兑现1年前的约定，让队长姜昇润大赞“很骄傲！”
日前，Angelababy接受采访时被问到了婚后财产管理的问题，她透露老公黄晓明赚的钱并没有交到自己手里，而是拿去投资了，还称老公是一个不折不扣的投资达人。
3月29日，杨云一早晒出两张女儿的照片，配文：“哥哥上学去了，妹妹们早呀。”照片中双胞胎女儿欢欢和乐乐趴在床上，睁着一双漆黑的大眼睛懵懂地望着妈妈，可爱软萌。粉丝纷纷夸道：“妹妹们的眼睛好美！”
近日，林志玲与言承旭复合的传言引起了一阵波澜，随后两人对外表示“联系上了”。言承旭妈妈被问到复合传闻时表示“想结婚就要快，不然生小孩不容易。”
据台湾媒体报道，韩国女演员张紫妍年纪轻轻29岁时自杀身亡，控诉经纪公司社长要求她陪睡上百次，遭调查后仅判社长要赔家属14万，其余无人受罚。九年后的今天，高达20万人联署请求调查真相，权威新闻节目《Newsroom》报道，当年有多名富二代涉案，却没人遭起诉判刑。
据台湾媒体报道，杨丞琳和李荣浩稳定交往3年多，鲜少公开晒恩爱，近日她在社群网站写下，晚上一抵达北京后，包括自己在内，工作人员的肚子都饿了，幸好有“贴心的他”默默安排了餐点，让她感动的是，对方即使没在身边，也不停止关心，“真的很贴心又大方。”
3月26日，王宝强出席第九届“金扫帚奖”颁奖礼，亲自领取最令人失望导演奖。
尤奕在微博上晒出女儿脚丫的照片，配文“小米~预定了十个月的私人订制款终于来了！爱你们！”宣布老婆王智产女喜讯，
由“偶像剧教父”林合隆执导，沈月、王鹤棣、官鸿、梁靖康、吴希泽、徐熙娣等青年演员联袂主演的新《流星花园》近日已成功杀青。沈月当晚在微博宣布杉菜杀青还晒出新剧组海量幕后合影，并配文“虽然有很多话想说但是我还是决定先憋着，谢谢各位的关照！沈月在微博po出与导演林合隆和剧组演员的合照，画面温馨，合作十分愉快。
3月26日是张亮的生日，儿子张悦轩（天天）微博动态更新，上传了一则视频，配文：“爸爸生日快乐。” 视频中张亮的女儿托着一盘小巧的蛋糕，冲着镜头奶声奶气地为爸爸送上自己的祝福，“爸爸生日快乐！”张亮也在评论里回复道：“爱你们。”
据台媒报道，作家李敖18日因脑瘤病逝，遗体日前已火化，长女李文透过媒体才知道父亲后事处理，令她相当不满。日前她发表声明，表示要认祖归宗“争产”，李文称至今没人告诉她吊唁和火化的时间、地点，也没看到遗嘱，她认为自己也是法定继承人，有权利知道爸爸后事怎么处理。
3月25日是孙红雷女儿满百日的日子，孙红雷在微博上开起了玩笑，给“极限男人帮”的兄弟们分配了任务，怎料，网友很严格的调整了孙红雷的安排，黄渤在送上祝福的同时还吐槽孙红雷智商低……
3月22日晚，BEJ48原成员张菡筱发文欲轻生，称“都是我的错，我的存在没有任何价值。我不配做人。”疑似抑郁症轻生。
3月22日，邓紫棋微博发文，“台湾的真爱！感动流涕！太懂得Surprise我了啦！”照片中邓紫棋与一名粉丝合照，粉丝的发型被剃成“GEM Queen of Hearts（邓紫棋世界巡演名字）”一句话，借此向偶像表白。
3月22日，索尼动画《精灵旅社3：疯狂假期》发布新预告，这次吸血鬼德古拉一大家子登上豪华怪物游轮度假，老爸迷上了神秘女船长Ericka，终于又恋爱了。
据台湾媒体报道，近日，苏打绿乐队主唱吴青峰 在社交网站上晒出一组照片，其中一张是四年前只有40公斤的他。看到那时候的自己，他本人也表示被吓到：“真的是蛮恐怖的。”
近日，第23届华鼎奖电影满意度调查公布了提名榜单。《战狼2》与《芳华》分获5项大奖提名领跑，《嘉年华》《建军大业》《冈仁波齐》等年度话题影片也赫然在列。
近日，有营销号爆料称邢昭林“不但睡粉丝，还把其他粉丝探班送的礼物直接当面转送给女生。”3月21日，邢昭林工作室发声明辟谣称：该诽谤言论无任何事实依据，内容纯属虚假、恶意炒作。
3月20日，孙红雷微博发文，称：“红雷家族，生日快乐。我的家人们，祝你们幸福、美满。” 20日是孙红雷影迷会成立17周年的日子，他特意在微博纪念，并亲切地称粉丝为“我的家人们”，十分暖心。
AOA成员雪炫19日时陷入裸照风波，一则标注为“雪炫裸照”的文章和照片疯传在各大网站之中，对此她所属经纪公司FNC娱乐也采取强硬的对应措施。
据台湾媒体报道，“有疤不可怕，无良才可怕。”Selina（任家萱）约7年前在上海拍摄电视剧时，在爆破戏中惨遭火吻，全身有54%面积严重灼伤，如今已经康复的她，身上仍留下疤痕，没想到近来有无良店家盗用她的照片，P图声称疤痕已经痊愈，让她气得PO出原图打脸，要粉丝们千万别被骗了！
近日，李小冉、张嘉译等主演的都市情感剧《美好生活》正在热播，不料却有网友质疑李小冉的演技“每天哭丧着脸”，李小冉反呛其“不懂就别看”。随后，该网友又指李小冉曾插足梅婷婚姻，直脾气的李小冉再发长文反击。3月18日，梅婷在微博发文否认李小冉插足自己的婚姻，为其澄清“小三”传闻。
17日，陈冠希于上海出席某商演活动，台上他接受司仪访问并作自我介绍期间，一名身形高大的男子突然冲上台将他推开并带走，陈冠希被吓得一脸愕然没反应，而该活动的网上直播亦随即被中断。事后公司回应，“为确保现场观众的安全，警方建议并果断要求临时叫停活动和采访。”
近日，“全能冒险王”杨祐宁完成了他人生中的第一个专业级铁人三项赛。在运动途中，他身穿黑色运动衣，酷劲十足，肌肉线条超紧实，大秀完美身材。
近日，歌手陈伟霆绯闻女友、巴西籍女模Bruna G Marth与港姐高海宁、庄思敏、王曼喜和王丽嘉姐妹等出席某夜场活动。Bruna G Marth在接受记者采访时，被问到与陈伟霆的实际是什么关系时，Bruna称：“他是好朋友。”
今日，今年将满90岁（1928年7月29日出生）的长江和记实业有限公司主席李嘉诚正式宣布退休，由长子李泽钜接棒。李嘉诚将继续担任李嘉诚基金会主席，并担任长江集团高级顾问。
近日，在上海电视剧品质盛典上，郭京飞替雷佳音上台领奖，并以雷佳音的身份发表获奖感言，在夸自己的同时狠怼雷佳音。雷佳音有虽没有来到现场，但也录了VCR，在感谢得到这个奖的同时，不忘回怼兄弟郭京飞，两兄弟相爱相杀十分逗趣！
3月13日凌晨，潘玮柏在社交网站上晒出一张自拍。配文“一天有一万件事要处理，需要的是懂你的人和真的支持你的人。”照片中，他神色稍显憔悴。随后，吴昕在评论区留言：“加油”，送上暖心鼓励。
近日，华夏电影发行有限责任公司宣布《红海行动》将放映至4月15日。
近日，孙红雷在微博发寻人启事找黄渤，称被咬伤请联络防疫站，联系人是张艺兴。对于孙红雷的恶搞，黄渤于3月11日晚通过微博“回怼”孙红雷，晒自己雕像牵着神似孙红雷长相的狗狗照，并喊话孙红雷，写道：“憋了一年了，#极限挑战# 第四季，开遛！红雷你说该@ 谁？”
近日，韩星到台活动，除了保镖、舞台口译人员等工作需求，打理私底下吃喝拉撒睡的“随行翻译”也不少，来自韩国的姜勋能流利使用中文，上个月EXO来台的随行翻译就是他，透露第一次接的是女团2NE1，兴奋到“不收钱也行”，更透露韩流巨星Super Junior、EXO私下亲民一面。
韩国女艺人朴信惠3月8日被爆料正在与崔泰俊交往。随即，双方否认恋情。在双方否认恋情后，一组约会照曝光。随后，朴信惠与崔泰俊承认恋情，并表示“两人从亲近的同事在去年年末发展为恋人关系。”
2018年3月5日下午，全国政协十三届一次会议文艺界别举行小组会议，全国政协委员热烈讨论政府工作报告，成龙、冯小刚、郑晓龙、巩汉林、王丽萍等出席全国政协文艺界别小组会议。
据台湾媒体报道，美国女星弗兰西斯·麦克多蒙德（Frances McDormand）昨以电影《三块广告牌》（Three Billboards Outside Ebbing， Missouri）在第90届奥斯卡金像奖封后，会后参加派对时却发生奖座被偷的意外，所幸最后小金人失而复得。
3月6日，马天宇在新浪娱乐发的王菲写真微博下评论，能发几张高清无码(水印)图给自己，就送小编视频会员。说话算话，他在收到小编私信写真后，也立刻回复了会员兑换码。真是超级迷弟啊！一个会员换高清写真，这波值了！
3月6日，舒淇在个人社交网站上上传了三张飞机设施遭到破坏的照片，配文“被后面的客人开关电视碰碰声的，让有恐机症的我一直被吓。也真不能全怪航空公司维护不好，而是身为客人的我们能好好的护公物吗！！！飞机辛辛苦苦的无时无刻接载我们，也是很累很操劳的，咱们能有公德心对她好一点吗？”
3月4日，邓超在微博上Po出一张照片，配文“这一季，你们希望谁来？”照片中是跑男团的成员们，跑男团齐聚奥地利维也纳，开始最新一季《奔跑吧》的录制。
韩国天团BIGBANG的队长G-Dragon（本名权志龙）27日入伍服役，现身位于江原道白骨部队新兵训练所，戴着黑帽、黑口罩，只露出脸颊上半部，吸引近百名粉丝前来送行。事后他的经纪人李泰熙在社交平台上公开两人合照，曝光GD剃小平头的帅气模样。
李易峰近期确定了新的经纪人邓姝，邓姝的个人微博简介也已变成李易峰经纪人，微博内容也都是李易峰相关。据悉，邓姝之前在华谊兄弟主要负责安以轩的相关业务。
2月26日，王大陆在微博上晒出一张自己在海洋馆的照片并配文：“和我的鲨鱼兄弟们聊聊天。”照片中，王大陆斜头坐在海洋馆前十分有范，有种忧郁王子的画风，配上后面的海景与鲨鱼，更增添一丝唯美。怎料评论区画风突变，粉丝们P图拆台……
《红海行动》将于3月1日在香港上映，且全片138分钟将一刀未剪悉数上映，并被定级为“三级片”上映。
据台湾媒体报道，69岁“娃娃影后”李菁日前被发现在家中暴毙，尸体已腐烂发臭，与她同属邵氏艺人的邵音音表示，不忍让她遗体无人领取，会帮她处理后事。还说很多星友都很有心，像林青霞、徐小明等人都说要负责她的所有丧葬费，但目前还未谈到这里，邵音音还在等警方通知，看能不能让她领取遗体。
《红海行动》近日票房依旧稳步上升，目前已然成为春节档电影单日票房冠军。黄景瑜饰演的狙击手顾顺，给人们留下深刻印象。近日，有网友翻出黄景瑜的童年旧照，穿着咖色小夹克，头戴鸭舌帽，软萌可爱十足，颇有“小顾顺”既视感。
据台湾媒体报道 印度宝莱坞天后希里黛玉24日在迪拜过世，享年54岁。
2月25日，卢靖姗在微博晒出一张在水底潜水的照片。配文“潜水不是为了逃避生活，而是为了不让生活逃避我们！人生的第一次潜水，我领证了！！”此微博曝光后，“吓坏”一众网友，纷纷围观并留言并猜测道：“有多少人以为是结婚证。”“不会是潜水证吧？我能说我白高兴一场么？”“我受到惊吓了！”
22日，飞儿乐团主唱飞在脸书自曝“被退团”，称看到朋友转贴才知乐团将推出新作品，且她在F.I.R.团体主粉的管理员身份也在16日被其他人悄悄移除。
狗粮来袭！！韩庚34岁生日微博发文“你好，34岁。你好，我的女孩。”并@了女主卢靖姗，公布了自己的恋情。
近日，有网友在某社交网站晒出与彭于晏的亲密背后抱合影，配文“生命已完整。”引发网友关于“彭于晏公开恋情”猜测。不过，随后该网友发文辟谣称，自己只是幸运粉丝，“请大家别激动。”小编表示：虚惊一场……不过能这样抱一下，人生确实是完整了！
2018年2月1日，2017酷狗直播年度音乐盛典在广州举行。线上观看人数破1800万，连破多项纪录！李宇春、林志炫、杨宗纬、李玉刚、毛不易等一众音乐巨星登陆现场，掀起全场音乐狂欢浪潮。演唱期间，李宇春更神秘透露将举办巡演，现场粉丝尖叫连连，更是把晚会推向高潮！
2月6日，孙怡在微博故事分享了一个会跳舞吹萨克斯的玩具。伴随着音乐，这个娃娃妖娆地扭动身体，吹奏萨克斯，脸蛋还红扑扑的 ，看起来非常有趣。 老公董子健随后在微博下评论装可怜：“简直是我取悦母女俩的真实写照，求同情，求关注，求上热门。”孙怡随后酷酷的回复：“戏精拜拜”。
曾与韦恩斯坦合作《杀死比尔》系列（Kill Bill）的乌玛·瑟曼接受《纽约时报》采访称，韦恩斯坦曾在拍摄电影时性骚扰她，并造成了她身体和心理上的创伤。韦恩斯坦方立即否认了曾造成任何身体伤害。
2月5日晚，霍启刚在微博晒出和郭晶晶海上比赛的照片，配文“开心分享我们两口子比赛的照片！真冷哦，希望没有越帮越忙！感谢东风队和塑战队，各位队员们哦！谁赢了就别问了！”非常的接地气。照片中，霍启刚和郭晶晶身穿冲锋衣，在海上帆船上和队员们上演对抗赛，夫妻二人大撒狗粮，羡煞一众网友。
近日，有网友指《唐人街探案2》在预告片中使用美国女歌手Taylor Swift的歌曲且并未经授权。对此，《唐人街探案2》制作方发表声明，称影片开拍前已就片中出现的美国歌曲的版权方开始了版权交涉，并不存在侵权行为。
2018年春节联欢晚会筹备已进入倒计时阶段，首批公布的参演人员，就是备受关注的主持人阵容。今年，春晚将继续延用“北京主会场+各地分会场”的直播模式，主会场设5位主持人，分会场8位主持人，在除夕夜陪伴全球观众共度佳节。
据台湾媒体报道，韩国歌手太阳3日在首尔举办婚礼，BIGBANG成员全数到齐为兄弟欢庆，在晚间近19点左右，GD权志龙、T.O.P接续现身会后派对饭店的地下停车场，两人头发向后梳、穿着笔挺西装，帅气逼人，一登场迷倒大批歌迷。
最近，英国剑桥大学国王学院合唱团发布了最新音乐专辑《再别康桥》，包括两首中文歌曲：《再别康桥》和《茉莉花》。据悉，这是该合唱团成立500多年以来，首次向全球发布中文曲目。
据台湾媒体报道，资深艺人乾德门去今（5日）晨病逝新店同仁医院。
近日，经典剧《还珠格格》再一次在湖南台播出，2月4日晚，“五阿哥”苏有朋在微博上发了一张“五阿哥”的表情包，并自侃道：“听说最近又被打回原型了？”照片中的“五阿哥”一副愁眉苦脸的样子，说着“你们不要担心我。”不禁让网友们哈哈大笑。
华晨宇（花花）首唱《歌手2018》，补位歌手登台参战！演唱的是为电影《悟空传》创作的歌曲《齐天》，清秀带点萌味的外型，暗藏深具爆发力的唱功，他除了高音狂飙，同时还大唱Rap，高低转音相当自由自在，游刃有余，一举夺冠，破了Jessie J连冠的神话。
当地时间2018年2月1日，英国哈里王子（Prince Harry）与未婚妻梅格汉·马克尔（Meghan Markle）在伦敦共同出席Endeavour Fund Awards颁奖仪式。哈里王子下车后主动拿过雨伞接未婚妻下车，更是主动“让伞”给未婚妻，自己在一旁淋雨也没关系，两人十指紧扣进入会场，十分甜蜜。
由张冰寒导演的院线电影《疯狂绑架》在福建泉州低调热拍，现主要演员员杜奕衡、舒杨等均已杀青离开剧组，本片预计将于2018年上映。
2月1日凌晨，冯小刚在微博上分享了自己画的一件橘色羽绒服，配文：“年根儿了，降温，天儿冷，画件羽绒服取暖。各位网友别着凉！”相当的幽默。
2月1日，Angelababy受邀出席英国驻华使馆 “非凡英国Britain is GREAT”盛典，并获任“英国旅游局友好大使 ”、“英国大使馆文化教育推广大使”。Angelababy一袭黑衣在身，气质优雅，笑容甜美。
据香港媒体报道，韩国男星金柱赫于去年10月30日于首尔发生车祸，伤重不治，终年45岁。在意外后，警方亦委托国立科学搜查研究院，对金柱赫意外时的车辆作出详细检查。近日，研究院方面已完成检查，向警方提交报告，并向遗属转达有关结果。据悉，检查结果显示未有发现车辆有错误启动及机件上的问题，因此不能确认车辆为何突然加速，亦未能知道车祸的原因。
近日，明星们登春晚的消息被人们传得沸沸扬扬，许多明星艺人都被曝受邀春晚。网曝小太阳钟汉良也将登央视春晚泰安分会场。30日，钟汉良接受采访时有媒体进行求证，钟汉良反问媒体：“你觉得（这消息）是真的吗？”被问到：“（加盟春晚）心情怎么样？会不会紧张？”钟汉良坦言：“或多或少有一点（紧张）”，似从侧面证实加盟春晚之说。
31日凌晨，王力宏在微博上围观了一位认证为声乐老师的一则微博问答：“老师，能评价下周杰伦、林俊杰、王力宏三人的优劣吗，三个都是华语乐坛最重量级的新生代实力歌手……您觉得谁的嗓子是现在保养的最好的，各声区最科学舒适的。”回答问题的博主给出的评价是：“这三人的唱功，我认为林俊杰＞周杰伦＞王力宏”。在面对自己唱功被评价为“垫底”的同时，王力宏还忘了勾选取消“自动转发”，结果让网友都知道他围观了这则微博问答。真是搞笑又“扎心”啊。
31日凌晨，孙红雷在微博晒出与老婆王骏迪的合照，配文“2014年10月，我们把美好都存起来了，偶尔也和大家分享一下。爱你们，想你们，我在看剧本。”照片中，孙红雷身穿条纹西装，帅气绅士，王骏迪穿白色短裙，秀出长腿。二人手牵手一起走，笑容满面，相当幸福。
近期，秀智带着第二张迷你专辑《Faces of Love》回归，29日举办发片记者会，她首次提及团体，向7年来支持她们的歌迷致歉。
日前，根据媒体报道，央视春节联欢晚会为迎接狗年祭出超强卡司，除了周杰伦及王菲、那英，还力邀刘德华6度登上春晚。对此，刘德华经纪公司表示，有接到邀请，但时间配合不上，今年不会出席。
1月29日是吴昕的生日，29日凌晨，潘玮柏转发吴昕新剧官宣微博为其庆生，并祝吴昕“天天萌萌哒”，为好友送祝福的同时还帮忙宣传新作品，很是用心。随后，吴昕回复：“你是剧组派来宣传的是吧， 谢谢潘老师，演唱会加油，健康快乐，减肥。”
据台湾媒体报道，台湾女星陈妍希以代言人身份出席电玩展活动。与陈晓结婚后，陈妍希专心相夫教子。问到会不会再想生？她说：“过一年之后吧！最少把戏完成。”陈妍希又透露过年会陪丈夫回到家乡合肥，再回台湾。说到情人节节目，陈妍希曝说：“每天都是情人节！”
1月29日，郭敬明晒出一张照片，称：“新家装修差不多了，但我也突然懂了之前我定完浴缸尺寸之后，设计师好几次对我欲言又止的原因……”照片中，郭敬明坐在新家的浴缸里，而浴缸的面积大的有些夸张，不是浴缸而是浴池了，毫不夸张的的说，要是再大一点，当室内泳池也是完全没问题的！
1月29日，70岁汪明荃晒出和老公罗家英出去郊游的照片，配文“终于可以在星期日轻松一下了。”照片中两个人靠在一起亲密自拍，汪明荃穿着紫色上衣，戴着紫色帽子，明艳十足。夫妻二人虽不常秀恩爱，但偶尔秀这一下也能看出他们非常恩爱。
26日晚，昆凌在台北出席活动，外传周杰伦今年将第五度登春晚，昆凌证实：“他很兴奋、很开心，非常重视这个表演。”被问及做了哪些准备？她仅透露周董将有特别表演呈现给观众。昆凌也说，全家人将一同赴北京录制春晚及度过情人节与农历年。 ​​​​
日前，刘畊宏被曝陷入财务危机，房子遭到查封。25日，刘耕宏一家出席活动，他先捐出50万台币，然后笑着澄清：“我们现在很好。家住得很舒适，小孩不会露宿街头”。被问是否为不实爆料？他表示不多作回应。
据香港媒体报道，近日，艺人八两金（原名叶竞生）母亲去世。24日，八两金在香港殡仪馆为母亲设灵，现场八两金情绪激动，悲痛欲绝痛哭不止。
26日凌晨，陈赫在微博晒出两张照片，配文称自己已经连续工作三十多个小时，还差20小时，记得上次工作这么久，还是拍摄《爱情公寓1》的大堵车。这个感慨瞬间引起了人们对《爱情公寓》的怀念，纷纷留言“想看《爱情公寓5》啊”“别太累，很怀念《爱情公寓1》的时候，所以有没有《爱情公寓5》？”
陈翔和毛晓彤分手之后，在节目上表现出了纯情男人的人设，称因聚少离多而分手，其情深让许多网友为之感动。也因此，许多网友去攻击毛晓彤及其家人，让毛晓彤十分苦恼。如今反转来了！25日，陈翔江铠同的一段电梯监控视频被曝光。陈翔毛晓彤分手疑因陈翔出轨江铠同！
据韩媒，刘亦菲宋承宪 已于2017年年末分手，宋承宪方回应表示，两人因为繁忙的行程分手，具体时间因是个人私事无法得知。业内人士表示女方身边好友们已将两人的诀别看成是既定事实。
明星网讯 近日，林瑞阳、张庭夫妇带着儿子林秉翰、女儿林家菱现身机场。儿子踩行李车抱臂摆“臭屁脸”，女儿可爱乱跑十分活泼。一家四口很是和谐、融洽。
1月24日晚，Selina上传和萌宠的秒拍视频，并称：“什么怪雪？”视频中，Selina画着精致的淡妆，皮肤白皙通透，少女感十足，抱着爱狗对着镜头卖萌，突然一阵“雪”飘过来，画面突变，Selina变成哈哈镜中的样子，大大的嘴巴，十分的吓人。网友们评论“什么怪物！”“地主家傻姑娘”“怎么这么可爱！”
23日晚，《歌手》官微公开了一组华晨宇深夜抵达长沙接机图，并发文“正式欢迎花花加盟”，官宣华晨宇补位。大家期待已久的花花终于证实补位《歌手》啦，期待花花的精彩表现！
1月23日，歌手李志发表微博，称自己的歌被毛不易翻唱，但“本团队从未就翻唱事宜被毛不易或其团队或演出主办联系过”，并表示自己的经纪人正在寻求律师意见。得知事情发生后，毛不易在第一件时间在微博上发长文做出解释并道歉，并称支持一切维权行为，绝不让任何一个音乐人的权益受损。
日前，宋慧乔一身驼色风衣搭配贝雷帽，优雅亮相巴黎时装周，气质女神魅力尽显。
新年新风貌，营销圈也在渴望着更多推陈出新的玩法。过去一年的品牌营销风格，似乎一直在鬼打墙：暖鸡汤、毒鸡汤、快闪店、场景感、口碑化……等等，基本上就在这些套路里来回打转。而在这开年时节，新出现的一个整蛊娱乐视频不免令人眼前一亮，它是由酷狗直播独家自制的一款系列视频#歌手整蛊团#，视频内容为三个主题风格不同的整蛊活动，因为极佳的现实错位感、整蛊娱乐化和观赏趣味性，视频活动在微博乃至全网掀起一波舆论热潮。
日前，欧豪 狂删微博，引发“与女友马思纯分手”的猜测。1月20日，有媒体拍到两人不仅同框出现，更是当街热吻，力破分手传言。
近日，奚梦瑶现身巴黎时装周走秀，共演绎2套时髦大胆造型，美丽又性感。这也是奚梦瑶维密跌倒后首度登台走秀，也是2018开年第一秀。她还在微博晒出幕后工作照，看上去状态恢复，元气满满。
据韩媒报道，韩国歌手宣美的新曲《Heroine》发表后，遭部分网友质疑旋律与英国歌手谢丽尔·科尔歌曲《Fight For This Love》相似，有抄袭的嫌疑。19日，作曲家Teddy表示：“宣美的新曲100%是原创，并且从未参考过引发争议的那首歌曲。”
明星网讯 19日，上海，何穗出席某品牌活动。一袭深V亮片裙大秀事业线，双手巧妙遮腹摆pose，大红唇魅惑诱人。
在昨晚刚过去的2017微博之夜中，李宇春凭借其在音乐，时尚等方面的国际发声，获得“微博年度国际影响力艺人”奖项。身着Hyein Seo FW17别致黑色旗袍的春春，将东方优雅诠释出了全新的性感与时尚。现场，她压轴献唱自己全新专辑的经典之作《一趟》，由她作词的这首歌曲近来颇受好评，深沉宏远的钟声搭配春春独有的音色，使得歌曲震撼人心。
首尔歌谣大赏方面19日表示，申东烨、金所炫、金希澈已确定将作为MC共同主持今年的颁奖典礼。
拥有天籁嗓音的A-Lin黄丽玲在我是歌手一炮而红，她的“声呐SONAR”世界巡回演唱会从2015走向了2018。1月18 日，狮子会娱乐集团5周年纪念演唱会暨A-Lin的世界巡回演唱会（香港站）新闻发布会在香港召开。
据台媒，日前Selina前夫张承中被拍到与吴亚馨约看电影。对此，吴亚馨回应称张承中只是“朋友的朋友”，二人并不是很熟。而张承中则表示不愿多谈：“我以前大概说过一些我的想法，但我的想法也没什么意义，所以不说了,请谅解。”
有韩媒报道称某综艺节目正拟邀Super Junior团员前往中国，与韩庚同台表演，但目前仍处于希望保密的准备状态。对此，庚心工作室发声明否认，称此前并没从节目组获悉此事，更没有沟通过具体内容。
今天陆续有博主曝出《歌手》今年遇到了一些挫折。随后有消息指出第一期话题度颇高，凭借一首《沧海一声笑》获得第三的GAI，面临着退赛的风险。有音乐圈人士指出接替GAI位置的则会是知名音乐制作人李泉。至于退赛原因或与之前一系列嘻哈选手的风波有关。
1月18日，实力派演员、中央戏剧学院教师苏可正式宣布升级当爹，爱妻杨洋于当日早上8时在医院产下一名男婴，母子平安。
2017微博之夜盛典全阵容曝光！娱乐圈最具分量的大咖明星、最炙手可热的当红偶像统统在这里！话不多说，看图！
据外媒报道，美国某电视台宣布将把哈里王子和梅根·马克尔的爱情故事搬上电视屏幕，虽然主角人选还未宣布，但已确定剧情大纲，片名暂定《哈里&梅格涵：皇家爱情故事》。
明星网讯 今天是杨威与杨云的双胞胎女儿的一周岁生日，杨云在微博上晒为女儿们的庆生图。照片中杨阳洋与两个妹妹合照，三人显得软萌又可爱。双胞胎女儿酷似杨威，一家五口在一起的画面非常温馨。
1月16日下午，奇幻电影《阿修罗》在京举办首场发布会，制片人杨真鉴携导演张鹏、演员吴磊、梁家辉、刘嘉玲、明道、张艺上等悉数亮相。发布会上，片方首度对外公开了角色海报和先导预告片，终于揭开《阿修罗》的神秘面纱。
明星网讯 2018年CBA全明星正赛战罢，赛后，北区明星队后卫郭艾伦 在社交平台上晒出自己与李易峰 的投篮对比照，并写道：“哈哈！还发现了一个和我投篮手型一样优美动人的兄弟。”而李易峰也及时回复道：“终于找到你了，兄弟，灵魂小拇指。”目测相似度100%，厉害了！
近日，五月天被粉丝发现悄悄在Instagram开设官方账号 imayday55555，虽然目前只有一张看似巡演期间所拍的照片，但贴文才4小时，就涌进上百人抢留言“打卡！”其中更有不少人直接在留言处鼓吹，“坐等主唱大人阿信开微博账号！”
近日，有网友在深圳某商场偶遇吴奇隆刘诗诗，当天吴奇隆正在商场内拍戏，刘诗诗前来探班。据网友透露，在休息间隙时，两人还在自动贩卖机前购买了板栗，吴奇隆负责剥，刘诗诗负责吃
明星网讯 1月15日晚，岳云鹏在微博晒出和助理的聊天记录，配文“我已经疯了！”从聊天截图看出，助理一直在唱歌，但是岳云鹏称自己要睡觉了，并一再劝阻不要唱了，可是助理却要岳云鹏来他房间，惹得岳云鹏提醒他自己“辞职”。网友们纷纷调侃“冲冲：都答应让你睡了你还要我辞职”“大晚上的，去他房间干啥？”“为什么不辞退冲冲，是因为他可爱是吗？”
1月16日，伊能静发长文表白章子怡，她坦言自己与章子怡并不熟悉，唯一的联系是她是秦昊的同学。但是章子怡却在她生产最无助的时候，主动提出要帮忙介绍阿姨和医院，并且经常给她发语音关心她。如今看了章子怡才上映的电影《无问西东》，忆起了往昔，写下了长文。
明星网讯 16日，汪东城在微博上晒自己与一女生的亲密合照，并配文“今天……终于不是愚人节了。”疑似公布恋情。而女方也被指疑为女星藤井莉娜。汪东城2013年愚人节曾发布与藤井莉娜合照整蛊粉丝，与今日发布“终于不是愚人节”的说法相对应，看来大东这是公布恋情的阵势了，希望不是又一个愚人玩笑，祝福！
近日，黄毅清在直播中称某女星也曾和马苏一起“做头发”，网友通过嘴型猜测黄毅清说的是唐嫣。晚上唐嫣工作室发声明否认传闻，称关于映射唐嫣的不实信息纯属恶意捏造，强烈谴责恶意诽谤者。
昨日，陈伟霆公开了自己的新发色，一头银发惹得粉丝们疯狂打Call。在陈伟霆发色曝光后，昨日“热血街舞团”也曝光了一张陈伟霆的官方路透照。照片中的银发陈伟霆扎着小揪揪，趴在地上与工作人员讨论舞台效果。尽管只是侧面，小编已经看到陈伟霆那摄人心魂的容颜，配上这头银发，绝了！
最新一期《演员的诞生》播出过程中出现了播出事故，节目尚未播完，就切到其他画面，导致节目中断。对此，浙江卫视14日凌晨紧急发表致歉声明，表示因为设备故障造成节目中断，将诚恳接受观众的批评并表示歉意。
近日演员马赫成功求婚的消息不胫而走，随后他也在社交网站上公布了这一喜讯。据了解，马赫与电视剧《最美的青春》的导演及剧组同仁们，精心策划了特别的求婚现场。
今天凌晨，杨丞琳在微博晒出了一张自己亲吻爱犬的照片，配文“想你想到爆”。网友们纷纷感叹“人不如狗啊！”，也有看热闹不嫌事大的网友@起了李荣浩，不过最佳评论还得数这条“是想李想到爆吧！”看来，这是一语双关啊！这不是隔空秀恩爱吗，小编表示又被他俩甜了！
之前刘洲成陷家暴风波时，马苏在其微博底下大骂渣男。近日，马苏也被卷入舆论风波中，11日晚，刘洲成通过微博回呛马苏，并找出马苏当年辱骂他的文章“你渣的，我竟找不到合适的语言骂你！”反击道：“没毛病吧？风水轮流转！”
近日，有自称是知名富二代秦奋的微博账号开始频爆猛料，和黄毅清一起向李小璐、马苏和PG ONE开炮，引众多网友围观。昨晚，秦奋通过自己的微博发文澄清：“小号不是我本人，我从来不会参与到这种网络的舆论中。”
近日有传闻张继科和马苏 关系亲密，且张继科已被兵联除名。11日，张继科工作室发声明回应：“张继科与马苏为正常朋友关系，张继科仍为国家乒乓球队现役运动员。”
近日，昆凌举办了“JAY CUP”杰伦杯运动会为周杰伦庆生并祝他永远18岁，众好友穿着印有“JAY CHOU 18”的运动服齐助阵，刘畊宏也带着小泡芙也来到了现场。小周周扎着两条辫子惊喜入镜，背影好可爱。
当地时间9日，周立波在长岛纳苏郡刑事法院出庭。据悉，他被控5项罪名，包括二级非法持有武器、非法持有枪械、四级非法持有武器、七级非法持有管制药物及违反交通法规。若罪名成立将面临3年半到15年监禁。
此次“芝士超人”和趣店大白汽车分期达成商业合作，宣告了在线答题平台开启商业变现，“芝士超人”因此也成为首家过亿广告费的在线答题平台。
咪咕视频作为原创视频行业的推动者，它坚信网络视频的蛋糕虽然大了，但只有坚持做优质原创内容，整个网络视频行业才能持续拥有蓬勃的生命力。
《欢乐喜剧人》第四季8日录制现场，岳云鹏和搭档孙越 在相声里说起自己被曝出轨一事，他“气愤”表示：“最生气的是说我出轨都没人信，我的天哪，我容易吗！”惹来场下观众们的哈哈大笑。
北京时间1月8日上午(美国1月7日晚)，第75届美国电影电视金球奖颁奖礼在洛杉矶举行。当天众星多以一身黑衣现身现场，红毯上星光熠熠，虽均穿黑色礼服众星也是各领风骚。
近日，《捉妖记2》曝光了井柏然特辑与“久别重逢”版海报，第一部中武力值近乎为零的井柏然此次正式成为“一钱天师”。特辑中，井柏然所有的打戏都在地上完成，滚、爬、摔倒等动作十分娴熟。
电视剧《恋爱先生》于1月5日举办开播盛典，出品人贾轶群、导演姚晓峰，携靳东、江疏影、李乃文、辛芷蕾、田雨、宋妍霏等豪华阵容惊喜亮相。
今日，电视剧《南方有乔木》官微晒出了一张陈伟霆的剧照，配文“前排兜售时樾哥哥的飞机票。”照片中的陈伟霆头戴黑色鸭舌帽，架车一副黑超，可以说是很帅了！粉丝们纷纷评论“啊啊啊啊啊，时樾哥哥太帅了！”“简直帅到炸裂啊！”“时樾哥哥你快点来吧~等你等到要枯萎了！”
前任系列最终章《前任3：再见前任》自上映以来，截止1月4日，票房已突破7亿，成为电影市场元旦档期的领跑者票房、口碑双丰收。
1月5日，岳云鹏在微博上发了几张图片，并配文“我跟佳音的恩怨就此了结。”随后，雷佳音幽默回应“作为德云社的俗家弟子，我很欣慰，谢谢师傅。今天注定是收获的一天，我要在瞎之前，好好看看这个世界。”
5日，歌谣界相关者透露，张贤胜与申秀智因共同爱好保龄球而相识，自去年秋天开始恋爱，也有人曾目击过两人在保龄球场的亲密模样。据两人亲近的朋友透露“两人的确是通过打保龄球而相识，已经交往了3-4个月。”随后申秀智方面表示：申秀智与张贤胜两个人正在很好的相爱中。平时两人都非常善于表达感情，是看着非常美丽的一对情侣。
1月4日，红花会PG One微博发文为负面歌词道歉，表示感谢大众监督，嘻哈精神应该永远是和平与爱。
近日，林心如 上某节目宣传新作品，被问到是否满意老公霍建华，她用 “顾家、有责任感、好爸爸”来评价，还透露虽然两人现在是夫妻，但关系也还像是朋友一样。除此之外，林心如还在节目中大撒狗粮，甜死小编啦！
在元旦档期的激烈竞争下，《前任3：再见前任》以接地气的故事和走心的情感成功“突围”，上映首周即获7亿票房。取得如此好的成绩，韩庚作为主演也功不可没。如今的好成绩也是韩庚的努力沉淀，努力的人会更成功的！
今日，艺人陈乔恩被传在台北因酒后开车被捕，被保释后陈乔恩发微博道歉。
2018年的第一天，曾在《大话西游之爱你一万年》中饰演青霞仙子的演员温心，也高调宣布了恋情。让网友诧异的是，温心的男友并不是娱乐圈人物，而是房地产巨头“汤臣一品”的公子哥汤子嘉。
私底下十分低调的结衣，除了曾与杰尼斯偶像锦户亮拍过拖外，多年前也曾与合作过电影《恋空》的拍档三浦春马传出绯闻。三浦春马被曝今年春天与舞蹈员女友菅原小春分手后，有指结衣曾传短信慰问男方，因而传出二人复合的消息，29岁的结衣早前亮相综艺节目亦不讳言“恨嫁”。
最近又有人称，袁立戴金镯子做慈善明显就是在“作秀”。很多人发现袁立虽然穿着朴素，手腕上却戴了一个亮瞎人眼的金镯子。因此很多人就质疑袁立，觉得袁立这就是在“作秀”。
Super Junior近日带着“Super Show7”回归，队长利特现场叫起13个成员名字，并问候韩庚：“韩庚啊，你过得好吗？”韩庚回应“我也挺想你们的！”
美国网站TC Candler今年评选的2017“全球最美面孔”100人名单公布！鞠婧祎排名第8击败了迪丽热巴、林允、朱珠等。
近日，名侦探赵五儿透露要曝光某小鲜肉恋情，陈飞宇欧阳娜娜、刘昊然春夏双双“背锅”，如今石锤已出，被曝光恋情的是小鲜肉宋威龙！
黄轩今年不仅影视成绩亮眼，杂志表现也相当不俗，从年初到年尾，《时装男士》《芭莎男士》、《ELLE MEN》、《周末画报》……好演员值得拥有更多期待，更多精彩！ ​让我们一起来看看他上了哪些封面吧！
12月26日，由陈可辛监制，开心麻花联合出品，吴君如执导的贺岁喜剧电影《妖铃铃》在北京中国传媒大学举行首映发布会。主创吴君如、陈可辛、焦俊艳、papi酱、赵英俊、潘斌龙现身。黄晓明、大鹏、海清、高圆圆、董子健、孙怡、郭京飞、嘉玲、张一白、刘天池、祖峰等众多明星纷纷到场助威。
今日，华语乐坛金曲天王齐秦新歌《可惜了》MV正式全网上线，金马影后马思纯倾情加盟担任MV女主角，深情又悲伤的歌曲配上虐心、凄美的剧情，催泪指数无限上升。
12月24日晚上，周杰伦在个人社交平台分享与昆凌恩爱照并配文：“结婚周年快乐，也祝大家圣诞节快乐哦”还特意艾特了爱妻昆凌。结婚三年，儿女双全，如今的周董，从高冷单身贵族变为暖男人夫人父，一家人真的超幸福啊！
林宥嘉巡回一年半的“The Great Yoga”演唱会走遍20个城市，21日宣布将在2月2日于台北开唱，他说：“我意识到已经很久没有在台北唱歌或公开活动了，久到足以让粉丝脱粉、改去粉XXX、觉得XXX好帅喔~的那种久，这样是不行的!
吴奇隆近年来在大陆接拍《步步惊心》《蜀山战纪之剑侠传奇》等剧，更开公司当起老板，工作重心全在大陆，身价也水涨船高。
张信哲18日晚间在上海出席有时尚奥斯卡之称的音乐盛典，与好友刘嘉玲一起领奖，当年两人合唱《有一点动心》红遍全球华人区，张信哲、刘嘉玲这对“动心CP”睽违10多年再度同台。
12月18日，酷狗的一场大动作加剧了主播和歌手之间次元壁打破的进程，这次吸引广大舆论聚焦点的是酷狗音乐和斗鱼直播两大超级平台达成战略合作
19日，Dear Cloud主唱Nine表示，受到钟铉生前委托，在与其家人商议后决定公开钟铉的遗书。在遗书中，钟铉写道：抑郁最终将我吞噬，我无法战胜它，我只是孤寂的一个人。还需要多说什么呢，就对我说辛苦了吧。做到这里已经做的很好了。对我说辛苦了。就算不能笑着，也请不要责怪着送我走。
许魏洲因演出《上瘾》爆红，成为新一代明星。他近日因私人行程和妈妈抵达上海机场，没想到现场被大批粉丝包围，还一路被跟到停车场，甚至连车牌号码都被拍下在网络疯传。
杨丞琳一连两场“青春住了谁”演唱会17日落幕，庆功宴上提到男友李荣浩快闪来台力挺第2场演出，她甜笑说：“很谢谢他，谢谢他赶到之外，他明天又是最早的飞机(离台)，很感动。”
12月11日，有媒体曝出何洁新恋情，称其与知名乐手刁磊“共宿”家中，一同带娃亲密出行。不过报道中还提到，刁磊已有家室，和妻子育有一子。
昆凌和周杰伦结婚后，陆续生下女儿小周周和儿子Romeo，幸福的家庭生活令人称羡。日前，一家人才刚发放儿子的弥月油饭，没想到一转眼就迎来爱儿6个月大的日子，为了按传统帮小孩收涎，昆凌特别烤了6种不同英雄图案的饼干。
12月7日，应采儿的父亲在微博中晒出一张图片，并配文：“圆满落幕，谢谢你们的爱护及陪着Jasper三个月的成长，有机会再见喽！外婆外公”。
近日一直有消息称，相差10岁的姐弟恋于小彤和海陆同台零交流，疑似分手。12月6日，有网友拍到两人一起逛宠物店。
彭于晏昨晚在微博恭喜余文乐结婚：“恭喜兄弟，为你高兴啊，六叔幸福啊。”配图正是余文乐的婚礼照，但仔细一看，新娘却被掉包啦！原照应为王棠云勾着余文乐笑得甜蜜，没想到却变成嘟嘴的彭于晏。
12月6日凌晨，刘亦菲在网上晒出一张唐嫣的照片，并配文：“让我盗个图，实在太美啦！我最亲爱的唐嫣，生日快乐！”
12月6日凌晨，胡一天通过微博分享了一张与周一围的合照，并称：“和周一围老师‘搭戏’，很开心”。照片中，周一围戴着耳钉、露出雅痞微笑；胡一天对着镜头比V，既青春又帅气。
睽违3年，张惠妹（aMEI）推出新专辑《偷故事的人》，最新歌曲《连名带姓》由周杰伦创作，原本曲风轻快、带点摇滚风味，周董为了适合aMEI声线，特地将速度调慢，更换情绪气氛，单单编曲就改了5次以上，最终改慢成中版情歌。
欧阳娜娜4日时更新社交网站：“小娜在NASA…欧阳娜娜作为亚洲首位受邀艺人将出席12月3日在美国硅谷举行的‘第六届科学突破奖’颁奖典礼。娜娜将与拥有多张白金唱片的美国著名Hip Hop 音乐人Wiz Khalifa同台表演。”
近几年，凭借《琅琊榜》、《欢乐颂》等剧集的热播，再加上“贤妻”形象的加持，刘涛越来越火，喜欢她的网友更是不计其数。
近日，已婚的贺军翔被曝跟辣妹夜唱10小时，之后更搂着对方搭车离去，不过经纪人表示“应该只是一般朋友聚会”。
男星贺军翔今年6月无预警宣布结婚，并直接晒出女儿“美宝”照片，升格人夫人父，但今（29日）他却被媒体拍到和张勋杰以及一群辣妹等友人在KTV夜唱，并指他和女团“Ciao俏女孩”团长“波波蓁”陈柏蓁互动密切。
11月28日在薛之谦的新歌发布会上，薛之谦郑重的为曾经《明日之子》赫兹入选时自己的行为道歉，“其实摔话筒这件事情，我觉得我成熟了，我觉得不是对的事情，如果换成今天的话，我可能会把它捡起来
1905电影网11月27日讯，第三届中国电影新力量论坛“昂首新时代阔步新征程”在杭州举办，青年演员鹿晗登台发言，朝气蓬勃的他显得非常阳光，也勇于表达自己，与现场嘉宾积极分享了他作为演员和歌手的一些心得体会。
最近各种儿童安全新闻层出不穷，引发了全网关注。人民日报也发文章评论：对待孩子，任何施害行为都是不道德的，更涉嫌触犯刑法。
上届金马奖最佳女主角得主马思纯此次因脚伤而未走红毯，在红毯尽头等待周冬雨，并以颁奖嘉宾的身份为最佳男主角颁奖。
11月27日是王迅的生日，张艺兴零点准时为王迅送上生日祝福：“迅哥生日快乐牙，谢谢你一直的关心和照顾，祝你笑口常开牙，票房大卖牙~过几天见牙”。
贾静雯24日发行新书记者会，咘咘跟Bo妞惊喜站台，一登场就萌翻所有人，母女现场玩亲亲，画面实在太有爱，再加上跟前夫所生的大女儿梧桐妹，拥有3个女儿，她直呼“非常幸福”。
11月25日，李念罕见在微博秀恩爱，她晒出和老公的牵手照，两人还戴着婚戒一起比心，蛋糕上写着结婚7周年快乐，蛋糕上还有很多很多爱心，后面很多红玫瑰，真是幸福极了。
11月23日，歌手梁静茹更新微博，发布了两张照片，其中一张为她与歌手范玮琪的同框合照。
这是17年度的一大盛事，11月28号，在福州举行的第四届丝绸之路国际电影节将万众瞩目，而其电影项目创投会更引无数粉丝“竞折腰”。
“肌肉爸比”刘畊宏参加了《爸爸去哪儿》第五季的录制，令人意外的是，这位壮汉老爸竟然养出了一个软萌萝莉——刘畊宏家的二女儿小泡芙，因为性格乖巧而成为了节目组的“团宠”
港星吴绮莉前阵子多次被传出与女儿小龙女（吴卓林）关系破裂，先前她曾报警指家中失窃，而女儿又承认曾回家取东西，母女俩的关系又再次降到冰点。
22日,EXO成员吴世勋于16日在中国香港参加某时尚品牌活动的照片被公开,简单的衬衣搭配毛衣,展现暖男魅力,完美外貌令人心动~
11月20日晚，2017维密正式开场，张靓颖身穿性感服装亮相，黑色bra搭配白色毛茸茸外套，一头“泡面头”十分惹眼。网友们大呼认不出。
11月20日晚，上海维密大秀开始，国内外维密天使登场，性感的视觉盛宴引发热议。但在表演环节中，中国超模奚梦瑶妖娆走秀时，不慎跌倒在台上，看上去摔得不轻。
11月20日晚，上海维密大秀即将开启，郭碧婷陈学冬在维密秀场相遇，俩人开心得热情相拥，画面十分温馨。
11月20日晚，上海维密大秀即将开启，首先进行是走红毯环节，当晚红毯众星云集，明星们穿着盛装纷纷亮相。
五月天世界巡回LIFE《人生无限公司》演唱会，18日到纽约布鲁克林篮网队主场馆的Barclays Center开唱，现场挤入1万2千名粉丝。不过演唱途中，有疯狂粉丝太嗨，将一件桃红色内衣丢上舞台。
  明星网资讯，截止至韩国时间20日上午2时26分左右防弹少年团第三张迷你专辑<花样年华pt.1>主打曲MV油管点击量突破1亿次,据悉这一数据也是通过1theK上传的该MV的单频道数据,合算所属社BigHit官方频道上传的该MV数据,共计1亿479万次,也成为防弹少年团的第十支破亿MV.另外防弹少年团将于今日出席在美国洛杉矶举办的<2017AmericanMusicAwards>颁奖典礼,敬请期待　　网友评论：恭喜我们世界弹!!　　网友评论：花样年华，永不落幕　　本文来源于明星网，如需转载需申请授权：http://www.mingxing.com/news/107/321779261.html
11月18日，上海，姚晨身着驼色大衣与儿子“小土豆”现身机场。姚晨帽子口罩全副武装为粉丝签名忙不停，“小土豆”坐行李箱咬手指萌态十足。
第一名模林志玲和言承旭被曝世纪复合，双方不把话说死，情缠15年可望有圆满结局，各界都寄予祝福；而她的母亲吴慈美也直言男方过去常出入家里，坦言只要女儿觉得没问题，自己也认定这个准女婿。
不同于男+女的浪漫和女+女的争艳，男+男的同框封面大多更注重故事性，人选也基本为关系不错的好哥们。今天就和小编一起来看看男士双人封面的魅力吧！
娱乐很劲报特刊新鲜出炉，2017“最美表演”话题总共带动千万转发，覆盖人次超过11亿；热议度月平均值为45316，最高值达154260。赵丽颖正片登顶覆盖人次+视频播放量排行榜；马丽2017年表演混剪最受好评；张志坚剧照男性最爱；吴秀波倒计时动态海报女性最爱。
《欢乐喜剧人》第四季8日录制现场，岳云鹏和搭档孙越 在相声里说起自己被曝出轨一事，他“气愤”表示：“最生气的是说我出轨都没人信，我的天哪，我容易吗！”惹来场下观众们的哈哈大笑。
谢娜在微博上晒出与吴昕的亲密合照，配文“昕昕来找我玩，我准备了好酒好菜，聊天聊地好开心，现在不知道她是喝多了还是被我素颜的美陶醉了，哈哈哈！”照片中，昕昕搂着娜姐，并亲吻娜姐的脸颊，娜姐笑得超开心，这样的亲密合影力破不和传闻。
开口就让人沦陷，行走的CD机林俊杰 用一首情歌唱出了心碎的世界，爱到深处，为情所伤，《忘了你忘了我》 动情，伤心。
日前，王凯、王大陆、马天宇出席电影发布会，当记者提问马天宇：“是否会让自己的外甥女和王大陆见面合影”时，王凯爆笑，这一笑，不难发现他的嘴巴也不小。
最近，PG one身处在风口浪尖上，负面消息缠身，使其不得不低调。1月5日，PG one夜现机场，不顾候机楼内众粉丝望眼欲穿的等待，独乘机场“专车”悄然来到飞机旁，在一名助理的陪同下登机离京。
陈乔恩酒驾被捕后供称仅喝1罐啤酒，但酒测值高达0.67，被质疑说谎。有学者指出，体重是影响酒测值的重要因素，以陈的身材推算，至少要喝8瓶才会验出0.67。另外一警察喝酒实测，喝完一罐330ml的啤酒，酒测值为0.08；喝完第2罐，数值为0.16，与陈乔恩的0.67相差甚远。
近日，李小冉被错认成李小璐，本因与李小璐名字相似被误会，可在李小冉澄清后，事情并没有缓和反而变本加厉，又有网友质疑李小冉借机炒作蹭热度她在微博发声却被网友质疑“只有一个人认错”，称其炒作蹭热度。今天上午，李小冉发微博回应：“蹭热度 ，上热搜，呵呵，谢谢不送这都不是我的菜。”
今天中午谢娜在微博晒出三张手工娃娃的照片，称自己已经在手工界崛起，开始有朋友订货啦！三个娃娃分别送给朱亚文宝宝，佟丽娅宝宝和阿雅宝宝，还贴心的在衣服上缝了字母缩写。孕期做手工，娜姐真是棒棒哒！
近日，郑爽现身《 绝密者》拍摄剧组，替身演员身穿蓝色棉服紧随其后，两人罕见同框。
最近，黄轩主演的史诗大剧《海上牧云记》继全网热播后即将登陆湖南卫视，其主演的《芳华》和《妖猫传》口碑票房也在持续升温，而昨日黄轩已低调开拍新作，携手曹保平导演、范冰冰，开启华语犯罪类型电影的新尝试。
<spanstyle="font-family:宋体;color:rgb(51,51,51);letter-spacing:0pt;font-size:10.5pt;background-image:initial;background-position:initial;background-s
近来随着《亲爱的客栈》的热播，一对高颜值的明星情侣——阚清子纪凌尘迅速地走进了大众视野，即使天天吵架互怼，但是撒糖节奏也是从没停过，节目里的其他嘉宾陈翔、易烊千玺、李菲儿等全都没有逃过被喂狗粮的命运。而近日阚清子纪凌尘同框的圣诞大片一经曝光，更让粉丝们大呼复古精致、甜蜜时尚。
12月25日，马蓉在微博发长文首次回应王宝强的离婚声明，马蓉长文中提到了自己的账号一年不能登录，自己的态度都在小号里表明了，对于网络上恶意攻击她及她家人的人，她会通过法律途径进行解决。这些都不是关键，马蓉说的话最关键的是：十年家庭，生儿育女，付出所有，问心无愧！
明星网讯，昨日，由田羽生执导，韩庚、郑恺领衔主演的都市爱情喜剧《前任3：再见前任》举行盛大首映，韩庚、郑恺及导演田羽生三位“前任老司机”携手回归，亮点满满。郑恺与韩庚这对“好基友”现场放飞自我，深情一吻尽显兄弟情。“老司机”郑恺更是金句频出，大玩电影中“余飞”的经典梗，笑称《前任3》“是今冬活儿最好的电影”。
华语犯罪动作巨制《心理罪之城市之光》目前正在全国热映中，片中招招见血的打斗戏令观众印象深刻。今日片方发布肉搏特辑，特辑中邓超饰演的方木和阮经天饰演的江亚拳拳到肉，“兽性大发”，在废旧工厂大打出手，从十四层天台打到地面上让人直呼肉疼。邓超感慨“回到人间挺好的”，阮经天回忆“打了五天，每天都打的满头包”，导演徐纪周则透露“两个人越来越接近野兽，接近地狱。”
最近，“神仙姐姐”刘亦菲在宣传个人最新电影《二代妖精之今生有幸》，进行了成都、深圳、杭州、上海、北京五站路演，每一站的她打扮风格都不同，从穿粉色纱裙的粉嫩“少女”到着帅气黑色西装的“攻”主，刘亦菲的干练、淋漓尽致地体现了出来。
近日，张艺兴携冬日唱片《Winter Special Gift》浪漫回归，主打歌《Goodbye Christmas》MV惊喜上线。再度以音乐回归的张艺兴独自一人深情出镜MV，以“兴式情歌”抒写浪漫，唤起属于冬日的回忆与伤感。
俊男美女云集的模特儿公司STYLE每年都会齐集旗下当红模特儿与艺人拍摄新年年历，2018年就有水原希子、Angelababy、熊黛林等等。
12月21日，SNH48正队长冯鑫朵、副队长黄婷婷双双宣布辞职，并针对李艺彤日前在直播时引发争论的言论代表N队向大家道歉，而李艺彤本人也将在她23号的生日会上道歉。
12月20日，范丞丞开通微博并宣布加入《偶像练习生》，称：“我是偶像练习生范丞丞，全民制作人，请多关照!”
吴镇宇2014年带着儿子费曼(Feynman)参加《爸爸去哪儿2》，原本有着一张瘦瘦小脸，加上一双浑圆大眼的费曼被粉丝狂赞是花美男，但在拍完节目后日渐变胖，身材变成网友关注的重点。
12月20日晚，胡杏儿在微博晒出自己端着火鸡，提前庆祝圣诞节的照片，她还配文称：“好大的火鸡喔!”值得注意的是，刚生完宝宝的胡杏儿身材恢复的很快，特别下巴很尖。
韩国男团BIGBANG成员太阳今天下午被爆料将于明年2月与交往两年多的女友闵孝琳结婚，不久后两人的经纪公司先后确认了该消息，并且否认女方已怀孕。
12月11日，周杰伦更新国外某社交平台，首次晒出自拍照的周杰伦称：“我是一个多么年轻的人。”
12月10日，郭富城爱妻方媛在微博中晒出近照，并配文，“周末早上好~”照片里的她长腿吸睛，笑容甜美，看上去气色上佳。
12月9日《演员的诞生》播出的内容中，柳岩和胡冰卿搭档演绎《回家的诱惑》，两人有扇巴掌的片段。
昨晚邓超晒出一张与“儿子”鹿晗的特殊合影，与以往的帅照和恶搞照片都不同，这张合影根本看不到他的脸，照片中鹿晗搂着呆着头套的邓超，还托着他的下巴，只能看到鹿晗自己帅帅的样子。
天王周杰伦与昆凌结婚后，陆续生下女儿小周周（Hathaway）及儿子Romeo，组成“好”字，顾家的他平时也经常抽空陪伴家人，对子女更是宠爱有加，他近日就被网友目击现身士林区的台北欧洲学校，疑似是在为小周周物色学校
12月6日，演员张卫健更新微博，晒出一张自拍，并颇为幽默地配文，“如果你们在公交车上发现我，欢迎过来索取签名，免得我站着无聊。请广而告之。”
12月5日，有网友在网络上发出一张刊登有大版面鹿晗照片的《华盛顿邮报》。在报道中，鹿晗被称为中国最著名的演员之一，鹿晗表示为中国文化自豪，希望向世界传播中国文化！
“情歌王子”张信哲日前与日本民谣创作天团“柚子”相见欢，双方互赠对方专辑，柚子表示看到张信哲非常开心，也提出希望未来能一起合作
周杰伦与昆凌结婚后，生下一对子女组成“好”字，夫妻俩相当注重孩子隐私，从没让小周周的正脸曝光，现在2岁的女儿越来越会说话，也很爱律动，他4日难得在IG上晒出女儿的视频，片中小周周边跟着音乐晃动，一边还学说爸爸口头禅：“哎呦不错哦！”模样相当有喜感。
12月5日，余文乐在社交网站晒出一张结婚照，宣布与王棠云的大婚喜讯。
，近日，黄圣依复出后登上《演员的诞生》的舞台，与搭档一起表演《我和春天有个约会》，不仅把章子怡吓出了双下巴，还遭怒怼：“我有史以来看过的最尴尬的一场戏。
要说这个娱乐圈啊，真的是很乱。但是大家唯一的目的就是金钱和利益。就比如白百何和陈羽凡，两个人为了一起夫妻档圈钱，离婚以后也从来不说，反而仍旧在大众面前“老公”‘“老婆”的’叫，在公众面前秀恩爱。
12月1日凌晨，沙溢微博晒出胡可大肚照为老婆庆生，并写下“生日快乐我的宝贝”深情告白。俩人一直是娱乐圈里的模范夫妻，还育有安吉、小鱼儿两个可爱的儿子。
近日，Ella出席活动谈到孩子的问题，大方曝说想要明年拍完电影后就准备要二胎，并且想要女生，和劲宝凑成“好”字。
11月28日在薛之谦的新歌发布会上，薛之谦郑重的为曾经《明日之子》赫兹入选时自己的行为道歉，“其实摔话筒这件事情，我觉得我成熟了，我觉得不是对的事情，如果换成今天的话，我可能会把它捡起来
大陆艺人黄子韬说话直接，和酷帅的外貌很有反差萌，吸引许多粉丝支持，不过有眼尖网友发现，他的微博名称悄悄变成了“CPOPKing-SwaggyT”，意指自己是“华语流行音乐之王”，超狂称号引起网友热烈讨论。
11月27日，尹正在微博上晒出了一张童年的萌照，并配文：“有些东西是天生的。 ”照片中，他穿着一件蓝白相间的上衣，一件蓝色的裤子，戴着一个白色条纹的帽子，嘴巴大张，十分可爱。
27日，这部罗晋唐嫣五度合作的电视剧在北京举行媒体探班，在现场俩人的交流互动确实不多，似乎在有意避嫌，不过还是被媒体捕捉到罗晋给唐嫣递创口贴的暖心一幕。
贾静雯推出新书《贾如幸福慢点来》，书中提到她跟3个宝贝女儿梧桐妹、咘咘、Bo钮的相处点滴，大女儿梧桐妹（Angel）是她跟前夫孙志浩所生，之后她和修杰楷恋爱结婚，前夫也再婚，梧桐妹曾表达“如果你和我爸爸再各自结婚，那我们就是外人了。
近日，艺人乌糟兽、李昊霖做客盒饭LIVE，两人在网剧《一口》中有多场对手戏，将要在小情书系列剧中再次组CP，多次合作默契十足，在一个小时的直播过程中，人气爆棚，弹幕不断。
11月27日是王迅的生日，张艺兴零点准时为王迅送上生日祝福：“迅哥生日快乐牙，谢谢你一直的关心和照顾，祝你笑口常开牙，票房大卖牙~过几天见牙”。
26日少女时代成员林允儿通过个人IG公开了与EXO成员SUHOXIUMIN的合照,并表示“谢谢同龄小伙伴的邀请!EXO演唱会真的很有趣~认证?”同龄亲故三人散发着耀眼的魅力!~ ​​​​
“嗯哼”（杜宇麒）是演员杜江、霍思燕的儿子，近来参加《爸爸去哪儿5》人气狂飙，尤其在节目中对小泡芙的各种撩妹行径，更是击中许多姐姐们的心。
截止至韩国时间24日上午7时,WANNA·ONE后续新曲音源公开第12天,继续在MelOn榜单上摘得了1位,展现持久的竞争力.
锦荣与Akemi日前再被直击在健身房亲密互动，两人22日一起出席记者会，被问起关系进展？锦荣笑说：“我是教练、她是学生！”被问是否可能成为情侣？锦荣直言：“我觉得不太可能，她不太可能成为女朋友！”Akemi也说：“我们是好的伙伴。”
11月20日，王源“X-ROY”主题17岁生日会在北京举办。王源粉丝的“公益应援”也让这场生日会格外令人瞩目，当天“源公益专项基金”也首次公布宣传片，王源表示“希望可以帮助到更多的人”。
23日，据某位艺能局相关者表示“Mnet《Produce 101》第三季的节目不是制作偶像组合的节目，可能是演员或者模特等，正在进行多种可能的计划中。
11月22日，霍汶希晒出与张敬轩、关智斌等为蔡卓妍开庆生趴的照片，写道：“我的sa sa希望你永远快乐，爱你的人永远爱你，你爱的人也永远爱你。
知名女主持人谢娜和歌手老公张杰2011年步入婚姻礼堂，婚后迟迟未有小孩的他们，今年终于如愿以偿，还特地选在9月26日结婚纪念日当天宣布怀有宝宝了，随后她也暂停工作专心在家养胎
11月21日，演员袁弘更新社交网站，称“有人问我带老婆去看维秘是一种什么样的清奇感受，如何在现场礼貌又不失尴尬的流口水…我只想说你们还是太年轻，在我眼中维和部队的秘密也是有翅膀的。
11月20日晚，2017维密正式开场，张靓颖身穿性感服装亮相，黑色bra搭配白色毛茸茸外套，一头“泡面头”十分惹眼。网友们大呼认不出。
     明星网资讯，21日根据歌谣界相关人员消息,歌手BewhY确定将为于22日开播的tvN新水木剧<机智的监狱生活>演唱OST,搭档为歌手Gray,强强联手出击令人期待.另外该剧为<请回答>系列导演申源浩PD的电视剧新作,由朴海秀-郑敬淏-郑秀晶-姜昇润等出演,明晚首播,敬请期待　　网友评论：表白gray啊～　　网友评论：bewhy!bewhy!　　本文来源于明星网，如需转载需申请授权：http://www.mingxing.com/news/107/321825261.html
近日，来自中国的金融AI公司融360旗下简普科技在纽交所敲钟上市，成为继宜人贷、信而富、趣店、和信贷、拍拍贷之后，第六家赴美上市的金融科技公司。
五月天世界巡回LIFE《人生无限公司》演唱会，18日到纽约布鲁克林篮网队主场馆的Barclays Center开唱，现场挤入1万2千名粉丝。不过演唱途中，有疯狂粉丝太嗨，将一件桃红色内衣丢上舞台。
11月19日，李小璐在微博晒出自拍还有甜馨的合照，她还配文称：“今天带她去看表演，路上我发现手指不知道什么时候划破了，还挺疼，她二话不说就抓着我的手指吹啊吹啊，我嘶溜嘶溜的撒娇说好疼呀！她又一本正经的说，你已经是大孩子了，能不能不要这么娇气？我：……… ”
  明星网资讯，截止至韩国时间20日上午2时26分左右防弹少年团第三张迷你专辑<花样年华pt.1>主打曲MV油管点击量突破1亿次,据悉这一数据也是通过1theK上传的该MV的单频道数据,合算所属社BigHit官方频道上传的该MV数据,共计1亿479万次,也成为防弹少年团的第十支破亿MV.另外防弹少年团将于今日出席在美国洛杉矶举办的<2017AmericanMusicAwards>颁奖典礼,敬请期待　　网友评论：恭喜我们世界弹!!　　网友评论：花样年华，永不落幕　　本文来源于明星网，如需转载需申请授权：http://www.mingxing.com/news/107/321779261.html
  明星网资讯，防弹少年团将于韩国时间20日早上10点,出席位于美国洛杉矶MicrosoftTheater举办的<2017AmericanMusicAwards>,他们将以K-pop组合最初的身份登上AMAs并带来新专辑主打歌曲的舞台.据悉,防弹少年团已于17日(当地时间)完成了最终彩排,并获得了在场AMAs工作人员们的热烈掌声.另外,防弹少年团也将会出席20日上午8点(韩国时间)开始举行的AMAs红毯活动并接受美国权威媒体的采访,同时预计将会出演红毯specialshow.届时,韩国Ment将会于韩国时间10点开始通过卫星进行现场转播.AMAs也将会在Twitter上进行实时红毯现场直播.实在太期待了~　　网友评论：防弹最棒!　　网
11月18日，参加维多利亚的秘密内衣秀的模特们集体合影正式曝光。每一个模特都身穿牛仔裤，配黑色外套，内搭白色上衣。如此多的“大长腿们”聚集在一起，养眼十足。
11月15日孙俪在助手陪同下抵达香港机场，吸引到一堆传媒朋友追访。从抵港大堂走往停车场的路程中，孙俪全程笑容满面，她表示没想过有这么多传媒来追访，又多次友善提醒摄影师要小心撞到柱子和不要跌倒，感觉十分亲和。
近日，关于演技竞技类节目《演员的诞生》讨论广泛，而在节目开播不久，就出现了不少为观众所熟知的演员，尤为吸引人的是，不但有中戏表演老师刘天池老师亲自指导，还有着章子怡，宋丹丹，张国立以及刘烨等演技派演员坐阵
11月15日，陈奕迅晒出与周杰伦的合照，并附文：“岂有此理！竟然有人靓仔（帅）过我？”
11月15日，应采儿父亲更新微博称：“那天跟外孫唠了兩句英文，結果他竟然説‘公公，you should learn more English ’臭小子嫌棄我的英文了，盛怒之下，決定⋯⋯好好再學學英語！
16日，据OSEN独家取材报道，EXID作为《SNL》第九季最后一期节目的嘉宾出演并完成了录制，该期节目将于18日晚播出。 ​​​​
11月14日，靳东罕见在微博晒出一张与陈道明的自拍照。他还配文称：“为更好的2018做准备”。两人曾在《我的前半生》里一起拍戏，难道“贺涵”和“老卓”要再合作了？
李荣浩推出新专辑《嗯》，长达半年时间每月发一首单曲，终于将于11月17日正式发行。
近日，11月14日，江宏杰通过微博首晒女儿满月照，并称：“今天从月子中心回家啦！您们大家觉得我可爱吗？”
  明星网资讯，<2017AsiaArtistAwards>颁奖典礼将于韩国时间今日(15日)下午6时在首尔蚕室室内体育馆举办,众星齐聚,令人期待.　　据悉今年的颁奖典礼将由SuperJunior成员利特搭档演员李泰林担任MC.　　出席的演员阵容包括金喜善-李昇基-朴信惠-李准基-林允儿-裴秀智-朴叙俊-朴海镇-朴敏英-柳俊烈-金泰梨-成勋-南宫珉-徐康俊-孔升妍-闵孝琳-李俊昊-崔泰俊-郑采妍-金志洙
11月13日，陈小春儿子的官方粉丝团在微博曝光一段Jasper更小时候给妈妈应采儿唱生日歌的视频。Jasper坐在沙发上，手捧吉他边弹变为妈妈唱生日歌，奶声奶气的十分的可爱
14日根据edaily独家报道,WANNA·ONE于近日进行了出道后的首次结算,11名成员每人的所属社各获得了1亿5千万韩元的收入,该收入的金额则将分别根据成员们与各自的所属社签订的合约中规定的比例再进行分配
11月13日早晨，刘洲成新恋情疑似曝光。刘洲成和前妻的家暴风波还历历在目，现在已经被拍到与某网红气质的女生一起逛便利店、逛商场、吃饭、一起回家。新浪娱乐第一时间联系到刘洲成经纪人，对方表示对此事不知情，要了解一下。
Block B7日在各大音源网站及iTunes公开了第6张迷你专辑的音源,主打曲在美国iTunes Top K-Pop Songs Charts中占据一位,在专辑榜单Top K-Pop Albums Charts中占据6位,专辑中的其他收录曲也获得了海外粉丝们的喜爱. ​​​​
12日,Block B通过官方SNS表示将会于2018年1月27、28日两天在蚕室室内体育馆举办单独演唱会,同时上传了一张演唱会预告照.这也是他们继2016年举办的演唱会后,时隔1年9个月再次举办单独演唱会~期待不蜡笔!!
近日准爸爸张杰行程满满，演唱会录节目忙得是不亦可乎，为即将出生的宝宝狂赚奶粉钱。不过尽管他忙着到处飞，但张杰到底还是心挂家中孕妻，刚开完郑州演唱会就往家里赶。
11月10日晚，由浙江卫视、北京卫视、深圳卫视等联合直播的“双十一狂欢夜”晚会正式开始，刘涛深情献唱。
11月10日晚，由浙江卫视、北京卫视、深圳卫视等联合直播的“双十一狂欢夜”晚会。章子怡一身白色黑裙礼服登场，十分端庄大气。
11月9日，赵本山女儿球球在直播中和粉丝们互动，很受粉丝们的喜爱。在直播中，粉丝们追问球球是否整容，而这次她大方回答。
11月9日上午，王智被拍到现身北京怀柔区民政局疑似领证，一时引发热议。没过多久，她就在微博晒出合影直接回应，赶在2017年光棍节前宣布嫁了。
11月9日，章子怡为携程虐童事件发声“小的时候父母都是双职工，家里没人照看，父亲在企事业单位，他们有托儿所，我在百天之后光荣入托。
10日,WANNA·ONE被选为某品牌隐形眼镜模特.广告主方面表示:"我们宣布选拔最近拥有超高人气WANNA·ONE作为官方模特".目前,WANNA·ONE出道不到100天就被选拔为将近15个以上品牌的广告模特,再次证明了火爆的人气
11月7日晚，Jasper粉丝团曝光了一张陈小春儿子Jasper的暖心笑脸照，并配文道：“我家宝贝从小就很爱笑️，晚安！晚安！晚安！晚安！”陈小春粉丝团还一本真经的标注了这是独家！请勿盗图！
11月8日是第18个记者节，马丽向广大记者们送去节日祝福超温馨：“今天是记者节，在《羞羞的铁拳》里我也演了一回记者，还挺新鲜的过了把瘾~从事在新闻工作第一线的记者朋友们辛苦啦,再忙也要记得好好吃饭哦~”
近日，人气女演员张天爱受邀拍摄的一组时尚大片曝光，别样演绎了秋日优雅风。照片中，张天爱身着oversize深蓝色大衣脚踩灰色厚底鞋，搭配灰色围脖，大长腿十分吸睛，或在米兰街头悠闲漫步，或低头深思干练十足，解锁秋日新风格，展现了超强时尚表现力。
  明星网资讯，刚刚携新专回归歌谣界的SuperJunior出演的MBCEvery1<一周的-偶像>将于今日下午(8日)与观众们见面.据悉节目中成员们进行了学习2017年最新爱豆潮流的挑战,从今年最具人气的撒娇流行语"储存在我的心里"到花冠-超大型人偶等各种单品的登场让成员堂皇不已,另外还有成员#金希澈#的传说级艺能感大爆发,更多精彩内容敬请期待韩国时间今日下午6时节目播出.　　网友评论：表白全团　　网友评论：期待金希澈爆炸的艺能感　　本文来源于明星网，如需转载需申请授权：http://www.mingxing.com/news/107/321292261.html
《中国有嘻哈》在夏季火了之后，有人说是小众文化的崛起，有人说是昙花一现，无论这两种论调是对还是错，《中国有嘻哈》确确实实让大众见识到了新世代年轻人强烈的表达欲。
安以轩今年升格当人妻，与澳门德晋集团CEO陈荣炼分别在夏威夷、台湾举办婚礼，小俩口幸福模样令人称羡。不过11月7日就有周刊报道，指尚未怀孕的安以轩其实已为人母，因为老公陈荣炼在上段婚姻中有个8岁女儿。
近日，网友们发现葛天在微博中“凭空消失”，10月底更新图片之后就没再更新，让网友们都十分担心。
11月5日，湖南卫视《亲爱的客栈》播出后，杨紫在节目中的表现引起热议，关于她插花、干活被吐槽等纷纷上了热搜。
  明星网资讯，今日播出的<超回>中,宣美和高志溶昇材父子见了面.宣美专注地教生菜宝宝跳并向摄像机叔叔们发射爱的子弹.在一边暗戳戳想融入的高志溶还偷偷学起了舞蹈动作.随后宣美拿出自己珍藏的衣服和墨镜送给昇材,戴上墨镜的宣美漂亮的让生菜宝宝红了脸,直夸姐姐漂亮并表白.太可爱啦~　　网友评论：表白小姐姐　　网友评论：表白生菜小宝贝还有腿精宣美!疯狂打call!　　本文来源于明星网，如需转载需申请授权：http://
《时代》评2017最具影响力30位青少年，TFboys组合成员王源上榜。3日下午，王源发文表达当选的喜悦，“谢谢《时代》周刊对我的肯定！超开心！我会继续做想做的事、做有意义的事，继续努力。不辜负大家的期望”。
4日，所属社方面官方立场表示“成员朴智旻在昨天(3日)前往澳门的飞机上感到脖子和肩膀均有不适的症状，随机立刻前往了当地的医院进行了精密的检查。
  明星网资讯，将于明日(4日)播出的JTBC<认识的哥哥>100回节目中,SuperJunior将作为嘉宾与观众们见面.成员金希澈不是以哥哥的身份而是以转学生的身份登场,并说道"站在这个位置上开始对金永哲产生依赖."另外成员艺声与姜虎东也展现出新鲜的配合,带来不一样的乐趣,更多精彩爆笑的内容敬请期待韩国时间明晚8时50分节目播出~　　网友评论：期待转学生金希澈　　网友评论：期待期待播出　　本文来源于明星网，如需转载需申请授权：http://www.mingxing.com/news/107/3210962
号外号外!堪称“娱乐圈的男闺蜜”的湖南卫视主持人张大大要举办生日会了，就在11月3日晚上!还记得去年各路明星齐送祝福的豪华阵容吗?
11月1日是“瓷娃娃”福原爱29岁生日，老公江宏杰通过微博晒一家手脚温馨照，并“隔空”示爱，称：“老婆生日快乐！希望你还有宝宝身体健康”。
“奶茶妹妹”章泽天在2015年和千亿CEO刘强东结婚，却不只是当个少奶奶，而是担任投资控股公司董事长，展现优秀的生意手腕，投资了不少店铺。
10月31日，焦恩俊发文否认与林千钰有两个儿子的传闻。焦恩俊首先配了一张新闻报道截图，这篇报道写道：“老婆林千钰为焦恩俊生下了两个孩子”，焦恩俊幽默回应：“我天啊，林千钰， 老婆你很能生啊，两个？什么时候的事，我怎么不知道？”
刚刚过去的这个号称“史上最拥挤国庆档”收割26.29亿的票房成绩。为了这一成绩，明星们也是各种宣传，竭尽所能造势拉票房，他们的homie也自然不被落下。
10月30日晚，红姑钟楚红晒出和林忆莲亲密合影，并夸奖道：“好得无话可说！”　照片中，钟楚红身着黑色衣服，一头披肩短发，露出迷人的笑容，气色很好，皮肤光洁滋润，容颜年轻漂亮，和林忆莲亲密的头挨头，勾肩搭背非常的友好.
10月30日，谢杏芳在微博晒出儿子挥拍照，并配文：“这握拍还挺专业的。”照片中，谢杏芳儿子站在地板上，右手有力地举起一只羽毛球拍，双腿微微岔开，十分有羽毛球运动员的范儿。
香港天王郭富城4月和网红方媛（Moka）结婚，并喜迎爱女“Chant”，正式升格当爸爸。10月30日，郭富城赴台中为某品牌剪彩，这也是他当上爸爸之后，首度在台公开露面，也首度透露女儿的长相。
10月30日，温碧霞晒出一张与朱茵的年轻旧照，并艾特了朱茵，发文称：“我们的十八岁”，不少网友感叹“女神不老”。
10月28日是张天爱27周岁生日，她在微博晒出小时候青涩照片并写道：“谢谢大家的祝福，祝我生日快乐，感谢生命中的相遇愿一切都美好”。
近日，周杰伦在杭州开演唱会，现场邀请一名女歌迷点歌，没想到这位女歌迷拿到话筒后称自己的前男友也来了。周杰伦听后问这位前男友在台上还是台下？
明星网资讯，由韩国文化教育观光部携手韩国Contents振兴院联合举办<2017韩国大众文化艺术奖>将于11月3日在国立剧场举办,并于今日(30日)公开了今年的获奖者名单,根据名单今年共计28组获奖者,其中孙贤周、金相中、车胜元等7人获得总统表彰,EXO、SEAN、池晟等8组获得国务总理表彰,南宫珉、朴宝剑、罗美兰、朴宝英、TWICEBTOB等7组获得文化教育观光部长官表彰,尹汝贞、李京奎等6人获得最高艺人文化勋章.另外此次颁奖典礼将由JTBC张胜奎(音译)主播搭档RedVelvet成员Irene担任MC,并将在颁奖典礼当日晚12时(韩国时间)通过JTBC2及NaverLive播出.获奖粗卡~网友评论：期待裴mc。网友评论：恭喜EXO！　　<spanstyle=
在本期的《爸爸去哪儿5》中，“登山父女”来到湖南省凤凰县扭仁村开启乡村落难记，为了拿到节目组设置的信物，邓伦与村民挑战“牙齿拔河”，要求参与者将绳子咬住，用牙齿发力拔河。
林青霞息影21年，1994年与香港商人邢李源结婚后，淡出影坛，2015年参加真人秀《偶像来了》后，回归贵妇生活，每次拍到她外出与好友聚会，总是引发热议。
10月24日，PG ONE晒出一组帅照，并配文：“嘘。”照片中的PG ONE身着白衣白帽，把鸭舌帽的帽檐压低，伸出食指挡在脸前，眼神迷离非常撩妹。
10月24日，贾静雯晒出一组日常照，配文：“10月过得很丰富，精彩。怀念之前的一些时光只能用照片呈现！美景美食与好伴是旅行中不可缺少的元素！谢谢用心的你们在我身边给了我好多能量。我已充好电，电力满满的面对11月的到来！”
艺人林志颖出道超过20年，冻龄童颜被外界封为“不老男神”，除了在演艺事业表现亮眼，同时还是成功的企业家，被称为“人生胜利组”。
今早凌晨，乃爸第一时间晒出甜馨的五岁写真照：“宝贝儿，五岁喽，我和妈妈祝你生日快乐，健康快乐的成长是我们最大的幸福”，在这重要的日子里乃爸一改逗比风格，字句间全是父亲对女儿的祝福。
吴尊近期带着1对儿女一起上《爸爸去哪儿5》，好爸爸形象深植人心，可爱的Max、Neinei更是深获观众喜爱，但相较于其他男星的妻子，他的老婆林丽莹始终没有曝光过正脸，神秘感也更加引人好奇。
10月22日，有网友激动地在发文称偶遇胡歌了。据悉，胡歌当天现身上海野生动物园，休闲装扮一路微笑，胡歌的突然现身给了诸多游客一个大大的惊喜，有的游客本来是去看熊猫的，看到胡歌就去追胡歌了。
10月21日晚，女星奚梦瑶晒出近日为刘嘉玲姐个人品牌亮相上海时装周应援打CALL的生活照。照片中包含奚梦瑶与袁弘谢娜等人合影，久未露面的孕妈谢娜素颜出镜露出笑容。
程晓玥和郑恺，因为都爱泡吧，顺理成章的相识相恋，至今也有三年有余！一个是曾经的小鲜肉，一个是白富。。美，两人的爱情，以前多被揣测为各取所需，但看着他们走过了一年又一年，并且在《我们相爱吧》中展现的真实之后，发现两人的爱情好像真的甜的冒泡！
演员金秀贤将于今日在京畿道某师团陆军现役入伍,所属社方面表示"将不会向媒体和粉丝们公开入伍的地点,因为艺人要想安静入伍的意愿因此决定将以非公开的形式入伍,敬请谅解。
盛骏、林智妍、白成铉、金允惠主演的事前制作韩剧《Mojito》结束近4个月的拍摄，于19日举行了杀青宴。
，10月18日晚，孙莉通过微博晒多多长发美照，并写道：“剪剪吧，怎么说都不听，为什么小女孩都喜欢长发？”照片中，多多披着一头长长的头发，呆呆的看着镜头，文艺范十足，非常的漂亮。
10月18号上午，新晋奶爸陈冠希在社交网站上再次炫女，分享了一张自己和女儿玩耍的照片，不愧是“女儿奴”。
10月18日，胡杏儿老公Philip Lee（李乘德）在社交平台上晒出儿子的照片，夫妻俩抱着儿子十分温馨，这也是孩子正面照的首次曝光。
10月16日晚，袁弘曾在微博上传一段梁朝伟看刘嘉玲走秀在旁鼓掌的视频，并称：“一个男人给女人的掌声！”
防弹少年团　　明星网资讯，当地时间17日,根据美国权威媒体Billboard公开的最新数据显示,防弹少年团新曲<DNA>再次Billboard主歌曲榜单"Hot100"中占据第98位,同时新专<LOVEYOURSELF承'Her'>在主专辑榜"Billboard200"中占据第15位,相比上周上升了20个排名,至此防弹少年团再次更新了由他们自己创下的纪录,成为连续4周同时入主Billboard两大主榜的首位韩国歌手.网友评论：6666我们防弹啊。网友评论：黄金忙内田柾国呀！　　<spanstyle="text-indent
江宏杰与福原爱13日喜获千金“小小爱”，福原爱于高医附设医院自然产下2995公克、51公分的健康女婴。江宏杰心疼爱妻产女历经4天阵痛，对于福原爱产后是否复出，江宏杰说，打乒乓球其实很辛苦，完全尊重太太的想法。
林依晨出道至今，亲民大方的形象深植人心，出门也几乎零伪装，完全没有大牌明星的架子。她近日素颜现身小吃店，俏皮和老板合照，还去海边玩水踩浪，展现童心未眠的一面。
出演《社会游戏2》的柳胜玉成为话题的中心的同时，照片又吸引了大家的视线。最近柳胜玉在自己的instagram上传了两张照片。公开的照片里柳胜玉在咖啡厅展示着清纯的美貌。
近日，秦岚一组唯美黑白大片曝光，照片中秦岚手拿玫瑰，光影明暗间精致的五官优越的仪态清晰可见，笑容甜美，在时光中绽放演绎别样魅力。
日本乒乓球名将福原爱当妈了！她在13日上午顺利产下2995克的健康女娃，老公江宏杰一早在医院陪同，第一次当爸爸表情看起来有些紧张，说话也结结巴巴，透露未来应该在台湾坐月子。
《爸爸去哪儿》第五季播出后，Jasper凭借软萌可爱的形象收获了一大批“姨母粉”。在新的一期节目中，jasper新技能上线，化身“谈判官”与杜江谈判，一板一眼十分有范。
王力宏自推出《A.I. 爱：第一集》mini album以来，大胆前卫的曲风即在网上掀起一片讨论热潮。
10月13日零点刚过，杨幂就在微博为43岁的老公刘恺威送上生日祝福：“糯米爸爸，生日快乐。”
10月11日，演员关之琳携某服装品牌亮相上海时装周。关之琳身着亮片镶绣的深蓝色睡衣惊艳亮相晚宴，优雅与霸气并存，一展冻龄女神风范，吕燕、杨千嬅等一众好友均前来站台喝彩。
10月12日，汪峰发布新曲《那年我五岁》，歌曲中描述了汪峰多年来的际遇变化，并描述自己“如今和爱人与孩子们为伴”的幸福生活。
有网友曝出了范冰冰的奶奶年轻时的老照片，迅速占领了热搜榜的第二名，在这几张黑白的老照片中，冰冰的奶奶梳着短发，大眼睛，高鼻梁，皮肤白皙，五官精致。
10月7日，2017第七届中国国际少儿车模大赛全国总决赛在亚洲最大的五星级酒店——厦门翔鹭国际大酒店落下帷幕。
近日，有媒体拍到窦靖童和同父异母的妹妹窦家媛一同逛街玩乐。当天，窦靖童身穿粉色T恤，黑色牛仔裤，利落短发，酷劲儿十足。而妹妹不仅长相身材都与姐姐相似，脖子上还挂着一副超大耳机，看来也是个音乐发烧友。
10月10日，陶昕然在微博晒出与姚晨的合照，配文：“停工23个月，开工。”还有一张陶昕然与姚晨拿着剧本正在对戏的照片，陶昕然站在姚晨面前与其对视，表情很入戏。
10月9日凌晨，林更新空降微博粉丝群，不仅与粉丝道晚安，还许诺要发红叶照片。有粉丝追要自拍福利，林更新也一口答应。
韩国女团少女时代成员徐玄、蒂芬妮、崔秀英10月9日被曝不再续约、确定离开SM，虽然公司声明表示团体不会解散，但对于粉丝来说，无非是一件令人心碎又崩溃的消息。
10月8日晚上，陈冠希在微博分享一张笑容满面的正面照。或许是照顾女儿太过操劳，陈冠希看起来又瘦了一大圈，小脸瘦成一条条。
10月8日，鹿晗通过微博高调宣布自己的恋情，而女方正是“国民闺女”关晓彤。这条消息立刻引起网友们的关注，一度掀起话题。
日前，张柏芝晒出与男性好友合影，被解读为新恋情，让她一怒之下清空Ins。不过几天之后，张柏芝Ins又恢复更新，有网友猜测是张柏芝给钱请媒体炒作。
鹿晗今（8日）公布与“国民闺女”关晓彤恋爱ing，鹿晗大方介绍“这是我的女朋友”，并艾特关晓彤帐号，公开恋情引发热议，两人因合作电视剧《甜蜜暴击》传出绯闻，甚至遇到吻戏都是由替身上阵的关晓彤，在和鹿晗拍吻戏时，都亲自上阵，一度让外界不解。
10月8日中午鹿晗在微博公开与关晓彤的恋情，简直炸翻了众网友，网友纷纷开始模仿鹿晗的表白句式，开始花式艾特自己的偶像。主持人李响也加入了造句阵营。
相比一些电视剧的火爆，其实现在一些好网剧同样也很火爆。比如由潘粤明主演的网剧《白夜追凶》就获得了大家的好评，并且其播放量也突破了20亿，在众多网剧中是脱颖而出。
演员宋仲基2016年主演《太阳的后裔》打开高知名度，接演电影《军舰岛》，票房却不如预期，甚至有网友评价电影扭曲史事，让几位演员感到相当遗憾。
10月4日下午，贾静雯在微博晒出一张女儿的萌照，是小女儿Bo妞扮成兔子的照片，看上去十分可爱。
毛晓彤相信大家都很熟悉了，长相很甜美，在电视剧《微微一笑很倾城》、《锦绣未央》中都有过精彩表现，而由她主演的剧目前也在热播当中。
明星网资讯，Bigbang成员姜大声将于12日在日本发表新迷你专辑<D-LITE2>,据悉此次新专将作为他于2014年发表的日文名曲翻唱专辑<D-LITE>的后续作品,包含新曲和翻唱曲在内收录共计4首歌曲,令人期待.网友评论：大声吖～又是日专吖～大发吧～网友评论：都快要入伍了十多年了一张真正规韩专都不给吗？　　  本文来源于明星网，如需转载需申请授权：http://www.mingxing.com/news/107/319945261.html
明星网资讯，将于明晚(5日)播出的KBS2<Happy-Together3>中秋特辑"传说的朝嘴社团-请唱我的歌:传说爱豆特辑2"中歌手李承哲及东方神起作为嘉宾出演.据悉此次也是东方神起两位成员退伍后首次一同出演综艺节目,提起在军队里的时光,特别是曾受封"特级战士"的郑允浩表示"曾接到委托,希望我可以做职业军人,也曾苦恼过,在昌珉退伍之前,要不要试一试做娱乐圈首位职业下士."成员沈昌珉则表示"我只要成为战士就够了~"引发笑声.另外更多精彩内容,敬请期待明晚节目播出.网友评论：优秀的人真的到哪里都特别优秀。网友评论：果然是我的人生标杆。　　<spanstyle="line-height
3日根据歌谣界相关人员消息,SEVENTEEN于近日确定了将于下个月6日完整体回归歌谣界,并正在为此次回归进行准备.
近日，湖南卫视中秋晚会在长沙录制。最近甜蜜公布恋情又火速宣布结婚的颖儿付辛博，首次在婚后合体登台献唱。对于是否怀孕的传闻，颖儿没有正面回应，声称“如果有好消息，会跟大家分享”。
郑伊健将过50岁生日，今年为了迎接他正式“入五”，日前他与300名粉丝大搞卡通制服派对，郑伊健一身纯情学生哥造型帅爆出场，好友草蜢更神秘现身送上生日蛋糕，在唱歌期间因一时感触而泪盈于睫，粉丝即来个全场大合唱！
江若琳昨天（9月30日）30岁生日，踏进3字头，寿星女说人生会更精彩，有男友“生煎王”萧润邦（Oscar）在身边与她秀恩爱，她留言道：“其实人生追追赶赶最后都唔及得有爱的人在自己身边。”
吴绮莉近年和女儿吴卓林关系起伏不定，最近吴卓林离家出走兼辍学，与外籍同性密友展开同居生活。而单亲妈咪吴绮莉现正回复“单身”生活，从其社交网站可见，吴绮莉闲时会画画，最近她投入园艺生活，她说：“静静的，感恩每一天。
国际超模奚梦瑶，作为某品牌巴黎时装周唯一邀请嘉宾，助阵出席2018年春夏大秀头排看秀。一袭粉色拼接吊带长裙，清新甜美，少女感十足，而脚踩的长靴又不失霸道气场，甜中带酷。修长身材配上国际脸，时尚感强烈。
9月28日，景甜上传一则小视频，配文：“又剪头发了，会挨打吗？”视频中的景甜正在剪头发，刚刚洗完澡的她素着脸，频频打哈欠称：“大晚上快十二点剪头发的也没几个人了！”
朴英奎、朴海美、李現塡有望出演TV朝鲜新情景喜剧英奎啊（暂名）该剧讲述经济不景气、每年80万个体户惨遭倒闭的浪潮中，家道中落的一家之长“在亲家家生活”+“创业再挑战”的故事。
10月11日晚上20：00,百变搞怪的全能明星王祖蓝将和他旗下的帅气新人陈子由一起，首次搭档直播。
韩国男星Gary曾是综艺节目《Running Man》固定班底，但他在2016年底退出，来年4月闪婚圈外人，震惊大批粉丝。
9月23日，歌手王心凌在深圳举办“Cyndi Wants！World tours2017王心凌世界巡回演唱会”，同时这也是她私密照外流后的首次公开露面。演唱会上，嘉宾陶晶莹对她说：“会终于遇到那个很懂你很疼你的男人！
25日，陈冠希在网上po出一张手捧秦舒培封面杂志的照片，并配文这个女孩太飞了，可以看出陈冠希心情不错，捧着老婆封面的杂志瞬间变迷弟。
今日，李俊昊、元珍儿主演的JTBC月火剧《只是恋爱的关系》今日公布了李俊昊剧照，
9月25日，伊能静在微博晒出教女儿识卡片的一段视频。还配上了一段文字“秦米粒!你是吃__长大的吗?”
“东方神起WEEK”第一弹强势来袭！东方神起成员郑允浩的SOLO新曲《DROP》将于韩国时间今日下午6时通过各大音源网站正式公开！
根据韩国V Live报道，SEVENTEEN的Mix小分队SVT LEADERS新曲《CHANGE UP》MV已经正式公开，三位队长的动感秀不容错过！
21日下午，在首尔市三成洞COEX举办的电影《犯罪都市》VIP试映会中，朴孝敏、赵权、金栽经盛装出席，现身力挺演出。
9月22日，孙怡顺利产下一名女宝宝，还分享出一张自己和董子健轻握婴儿小手的照片，照片中两人的手比成心形，一家三口画面相当温馨。孙怡经纪人回复媒体称，大人和孩子状态都很好。
9月22日，尚处于风波中的薛之谦现身上海虹桥机场，为避媒体走VIP通道。薛之谦一身黑衣，头戴黑色棒球帽，面部戴着黑色口罩，身背双肩包，似乎还有一位女助理相随。
继薛之谦晒出转账及聊天记录截图指责李雨桐出轨之后，22日李雨桐在微博进行回应，称薛之谦晒出的聊天记录纯属捏造，并坚称自己在与薛之谦交往期间绝无出轨。
美国好莱坞艺表演学院大中华学院成立启动仪式举行，李小璐与母亲张伟欣出席活动。李小璐身穿黑裙秀美腿，与母亲同框好似一对姐妹。
胡彦斌发布新单曲《Give me a chance》，看到歌曲名称后，引起网友们的广泛热议。而在歌词中，有很多词语的语境让网友浮想联翩，甚至有网友认为这就是写给郑爽的。
19日下午，林志玲在微博晒出一张自己的美照，配文“午后……放空一下……”照片中林志玲托着下巴发呆，皮肤白嫩，眼神无辜。身穿一字领大秀香肩，性感锁骨十分抢镜。
今早，李钟硕、朴信惠分别在Instagram晒出相似的照片，立即引来网友猜测二人通过ins传情。朴信惠在ins公开她在纽约为品牌拍摄的新花絮照，照片中朴信惠站在栏杆前低头，风吹起她的头发，朴信惠留言：“因为跟喜欢的人一起而更幸福的纽约。”
近日，国内首部安保题材网剧《国民安保官之绝命护卫》概念海报公开，几位安保官造型帅气逼人！该剧荣获亚洲影响力网剧榜样大奖，非常值得期待！
2017年9月16日讯，江苏省南京市，9月16日，奥运童星林妙可在妈妈的陪同下来到南京艺术学院参加新生报到，她穿着蓝色条纹卫衣，戴着粉红色鸭嘴帽，背着黑色双肩包，左手的无名指被缠绕着厚厚的白色纱布，据她自己解释说是“切伤”。
明星网资讯，不少歌迷都注意到，美国小天后赛琳娜·戈麦斯(SelenaGomez)在今年7月份发了新歌《Fetish》后，却没怎么为作品宣传，而被誉为“IG女王”的她这段时间更文的频率也减少了...
9月15日是周杰伦母亲叶惠美的生日，周杰伦晒出母亲照片并送上祝福：“祝这位低调又美丽的艺术家叶惠美女士生日快乐!”照片中，周杰伦的妈妈叶惠美身着黑色风衣，头戴黑色礼帽气质十足。
吴昕与潘玮柏的无尾熊CP是否继续发展仍前途未知，不过一起奋斗12年的杜海涛却是吴昕不折不扣的重视仰慕者，在康永哥女友能否接受吴昕在自己心中分量很重的挑事儿问题中，杜海涛毫不犹豫地给出了肯定答案。
慈善，是一场不吝惜付出的修行。每一股爱心能量的心手相传，见证了中国慈善事业的日益繁盛。也正是由于BAZAAR明星慈善夜等慈善品牌的加入，让中国慈善更具生命力。
9月14日，杨幂晒出一张与赵又廷的合照，照片中的杨幂手拿相机，对着镜头浅笑，还俏皮比起V的手势，网友大呼终于露出全脸了。
昆凌最近因为拍片前往纽约工作，周杰伦还一同搬家过去，只不过因为周董9月份在有演唱会的关系，只好先与老婆暂时分隔两地。
近日，《那年花开月正圆》正在热播，剧中的少奶奶周莹遭人陷害，导致家破人亡。但在现实生活中，周莹的扮演者孙俪却是家庭幸福，与邓超两人感情一直很好，两个宝宝也都特别可爱。
徐熙娣（小S）生了三个女儿，大女Elly都已经11岁，但小S身材和外貌都保持的很好，所以话他同大女是两姐妹都有人信！这一天素颜的小S同三个女合照，第一张相他同大女、小女合照，第二张相就同二女、小女合照。
近日，董子健出席公益篮球直播，这是一场为热爱篮球的小朋友准备的特殊篮球赛。现场除了和24名热爱篮球的乡村儿童一同征战球场，董子健还与NBA球星雷阿伦组队进行了一场激烈的篮球对抗赛。
SM STATION第二季的第二十四位主人公Henry Lau刘宪华携手SUNNY创作新曲《视线固定(U&I)》MV预告公开！正式版MV将于9月15日和大家不见不散，敬请期待哦！
艺人林依晨出道超过10年，形象正面、清新。她8日和妈妈一起现身，虽然低调戴口罩和眼镜，但一开口，甜美声音仍让粉丝立刻认出，还大方为粉丝留下签名。
《中国有嘻哈》节目播出以来，从海选到决赛都少不了各位明星制作人的陪伴，吴亦凡作为三组制作人中最年轻的一位，用自己的专业态度和个人实力收获了无数赞誉。
tvN新剧《今生是第一次》三对情侣秀恩爱剧照新鲜出炉！该剧由郑素敏、李民基、李絮、朴秉恩、金玟锡、金佳恩等知名演员共同出演，将于10月9日首播。
9月8日，薛之谦现身机场。薛之谦口罩遮面，头发凌乱素颜现身机场，这一夜都干嘛去了?凌晨4点他发微博宣布和前妻高磊鑫复合：“反正不再年轻，那就再爱一次”。
宋仲基在宣布婚讯后，日前首度和未婚妻宋慧乔合体现身，准备前往美国旅游，也传出两人是顺道拍婚纱，引起极高关注。
9月7日，郑秀文微博晒照，并配文一天两个分身，不算多，都是三米。照片中，郑秀文先晒出一张银白色头发、戴墨镜、穿皮裤的摩登酷照，再po一张红色格子裙扎辫子的淑女温柔照，可谓造型百变。
9月8日晨，薛之谦微博写下：我记得，你跟我时，我一无所有，我不想再寻觅了，请让我给你所有，反正我们也不再年轻了，那就再爱一次吧。
9月6日晚，有网友爆料称，在日本东京新宿区伊势丹退税偶遇沈梦辰和杜海涛，该网友在网上写道：感觉自己太幸运了，在伊势丹退税偶遇大明星杜海涛＆沈梦辰，6到不行。
没想到，热爱运动又元气满满的张钧甯居然35岁了。看她端着生日蛋糕满脸笑容的样子，根本就是少女一枚啊！
詹妮弗劳伦斯（Jennifer Lawrence）和《黑天鹅》导演男友达伦阿罗诺夫斯基（Darren Aronofsky）合作新片《母亲！》（Mother！）入选威尼斯影展。
歌手萧敬腾9月4日拜托网友帮忙寻找刚从中途之家领养的狗狗咖啡，终于在32小时的搜索后，顺利找回爱犬，9月6日中午，他便晒出合照，并透露晚上和狗狗躺在钢琴下睡觉一早醒来发现咖啡已经不怕他了，一番温暖的贴文再度引发热烈回响。
由大势演员崔始源、姜素拉、孔明主演的tvN新土日剧《卞赫的爱情》首版预告片公开。该剧讲述了财阀三世卞赫（音译）、穷二代白君（音译）和梦想成为富人的宰勋（音译）三个年轻人的青春故事。而播出的时间也已经确定了，10月14日正式开播！
9月3日，有网友在微博曝光了一组照片，是一名西安高中女生的侧颜，而她的侧颜和当红小花迪丽热巴十分相似。
近日，昆凌才刚为电影《极致追击：龙凤劫》到上海进行配音及宣传，立刻马不停蹄地回到台湾，直奔摄影棚为某广场拍摄周年庆封面。
她被人称为工作的怪物，她所在的医疗船连最基本的手术装备也没有，这是医疗的死角地带，她带着年轻的医生们展开了激烈的生存游戏……今晚，河智苑和小自己13岁的姜敏赫、小19岁的李瑞元共同主演的《医疗船》首播！要追！
8月26日，李冰冰在微博分享近期出游照，又坐直升机又坐船，上天下水乐享悠闲风景。与小16岁男友恋爱后，不仅穿衣服变年轻，整个人都充满了活力。
在郭婷筠生病前得知胖了近20公斤却找不到原因，当时崩溃到觉得被全世界抛弃，“胖到很自卑，觉得连朋友都要失去”，不停变胖的情况下身体也更加虚弱，连感冒都变得不容易好。心急如焚的她开始用不当的减肥方式想要减重，结果却反而让身体机能更加糟糕、发烧住院。
8月26日晚，孙怡在微博晒近照，并配文：我说你给我拍张照片！照片中，她带棒球帽露出半边脸颊胖嘟嘟看起来非常可爱，孕相十分明显。
女明星在娱乐圈拼命努力，除了范冰冰，大多数人都想嫁入豪门，或者嫁给一个土豪，过上阔太、安逸的生活。
《星际特工:千星之城》上映咯，很多朋友很关心这部电影好不好看，是否值得购买电影票观影。下面来看看网友点评吧。
8月24日，胡可在微博晒出一张照片，并配文称：这位阿哥这么犀利的眼神儿，是跟谁啊？娘娘给你做主。原来胡可在拍摄电视剧《如懿传》，安吉前去探班看望妈妈，可不知道是谁惹了安吉，令他露出如此犀利的眼神，十分搞笑。
蔡依林于2016年底和锦荣分手，结束6年感情，一直以来没有传出新恋情。没想到，近来两人被发现在社交网站晒过同款包包，此举再度引发外界联想，引发热议。
这个暑假最甜的一部剧昨晚收官，它就是《浪花一朵朵》！真是一部正能量满满的剧，从剧头天甜到了剧尾！
就在王祖蓝和老搭档陈子由为新剧《亲爱的王子》奔走的忙碌间隙，一组他为迅雷旗下网心科技全新智能硬件拍摄的海报在网上曝光。
近日，蒋欣亮相某电视综艺节目，她霸气的男装扮相十分惊艳，学习武术眼神犀利有模有样。然而，蒋欣的这身打扮让网友觉得越发显得她胖，大呼：娘娘，是不是要管理管理身材，哈哈。
近日，有网友晒出杨紫在新剧探班会上的照片，配文称：杨紫再次挑战小仙女，脸又变美了，不过表情略显僵硬，是不是没休息好？没想到遭到杨紫本人的回怼。
作为全亚洲首次以“摇滚乐+交响乐”为主题的跨界尝试，除了与交响乐共同发声的特色外，这张现场专辑还浓缩了崔健几十年的摇滚精华。那麽，当摇滚遇上交响，会碰撞出怎样激越的火花？就让崔健的《摇滚交响》来告诉你答案。
犯罪惊悚题材的电影可谓独树一帜。《杀人回忆》、《复仇三部曲》、《追击者》等制作精良，部部经典，可看性极高。这部《不可饶恕》也是讲一个复仇的故事，剧情跌宕起伏，有很强的带入感，最后的结局真是让人看得目瞪口呆，感觉自己的神经瞬间被璀璨了，真的要给韩国犯罪类电影跪拜了！
韩国人气男团Bigbang成员太阳（东永裴）时隔三年再次携solo专辑回归。在回归现场，他的粉丝vip们牵着手一起在无伴奏下演唱了新歌《darling》，太阳也向粉丝发射了他的专属爱心。
明星网资讯，惊喜来得太快啦！根据韩国媒体消息，Henry将于30日发表新曲<That One>!　　据悉，HenryLau刘宪华将于30日通过各大音源网站发表数码新曲<That One>，同时公开新曲MV，引发粉丝们的期待。　　新歌<That One>是一首FX(特殊效果音)鲜明的R&B Hip-hop体裁歌曲，雄壮而充满神秘色彩的氛围将带来与以往不同的魅力，敬请期待。　　本文来源于明星网，如需转载请联系授权：http://www.mingxing.com/news/107/318053001.html
近日，欧阳娜娜佩戴一生只送一人的DR钻戒（Darry Ring）为《小资CHIC》杂志拍摄了一组时尚大片，其清新自然的造型、甜美娇俏的气质，令人眼前一亮。
8月19日，爱奇艺推荐官陈伟霆VIP专属见面会在北京举办，爱奇艺市场副总裁陈宏嘉还为陈伟霆送上了暖心大礼，陈伟霆也和粉丝亲密互动，大秀撩妹技能。
8月19日，朴树上海演唱会现场直播，《白桦林》的旋律响起的时候，那些听朴树的记忆就翻涌了起来。朴树说，好些歌曲他都唱了几年了，有时候会走神、会笑场，所以必须要全神贯注。
8月19日，酷狗直播全程直播了朴树“好好地II”上海演唱会，弥补了一大批人无法去到现场的遗憾。看到《那些花儿》万人合唱，不知道有多少人跟小编一样忍不住隔着屏幕一起唱，一起泪目？
陈晓东日前参与香港某节目，主持人郑绍康提到他当年有“绯闻王”之称，身边女伴传个不停，像是梁咏琪、李彩桦、张柏芝等女星，他澄清说：“除了张柏芝，全部都是假的！”对于曾传他与经纪人饭店密会8小时一事，直呼“好好笑”。他接着说，很多年前与妈妈一起去逛街，竟爆说被富太太包养，苦笑“是啊，我被阔太包养三十多年了”。
赖斯翔17日晚间在脸书上分享2张居家照，并在发文中透露Ella人在大陆工作，保姆也放假走了，因此他必须独留在家，照顾儿子劲宝以及宠物布丁，他直呼：“今天第一次一打二，一个大叔对一个婴儿与一只母狗！紧张又刺激！”照片中，他身穿居家背心，劲宝与布丁趴在地上，一婴儿一狗同时入框，画面非常有爱。
男星李至正8月17日分享参加凯渥经纪人的婚礼照，名模林志玲也抽空现身。李至正一手搭着志玲姐姐，尽显同门好交情。他还正加码秀出两人15年前的合影，当时的志玲姐姐一张标准鹅蛋脸与明亮大眼，与现在几乎没任何差异，多年来美貌有如被冰封般令人羡慕。
郭晶晶一家四口　　凤凰网娱乐讯 郭晶晶在今年4月份为霍启刚生下了小女儿霍中妍，现在一家四口低调的幸福生活。女儿的样子只是在刚出生的时候老公霍启刚分享过出来，最近终于有媒体拍到了他们女儿的样貌，原来他们一
前不久邓紫棋才领着绯闻男友逛超市，撒了一路狗粮，近日，又逢邓紫棋生日，绯闻男友再度露面，可谓是甜蜜惊喜不断。
李圣经南柱赫于最近分手，回到前后辈关系。18日，据演艺界相关人员表示，两人因繁忙的行程自然而然的疏远，决定回到之前的前后辈关系，在各自的位置为彼此应援。小编只想说：我不信我不信我不信！
8月16日，冯小刚在网上发文为妻子徐帆庆生，他甜蜜告白：祝贺我家老帆子年过半百，五十大寿生日快乐，总结徐老师的前半生，就四个字：严重靠谱，媳妇辛苦了，没少跟着我急生气不省心。
要说8月最热网综，非《中国有嘻哈》莫属了，热度堪比盛夏高温天，让观众嗨炸屏幕。参赛选手也是个性十足，一个比一个拉风，大金链、黑墨镜，各式花臂和脏辫儿。然而最让人惊呆的，还是海选现场“就地打坐”气定神闲憋大招的老炮儿——POP蔡昊驰！
继大连、南京、深圳之后，爱奇艺尖叫之夜再度来袭！下一站北京将于8月19日在北京工人体育馆火热开唱！本场出演嘉宾阵容强大，不仅邀请到《中国有嘻哈》的PG one、TT、VAVA等人气选手，迪玛希、金志文、许魏洲、SNH48等实力偶像歌手也将同台献唱。
两天预售之后，BIGBANG成员太阳TAEYANG第三张正规专辑《WHITE NIGHT》，8月16日正式上线酷狗。这一次，TAEYANG将过去十年的音乐成就，浓缩于SOLO第三辑，同时希望通过这张专辑，呈现更坚固的音乐世界观、艺术性，及自己的音乐风格。
16岁，一个懵懂而又迷茫的年纪，16岁，也是单纯又初识爱滋味的年纪，你我的16岁或许还在考试的压力和同桌的嬉闹中简单度过，他却已经开始思考爱的意义，并将自己的思考写成歌。他就是陈雅森，爆红歌曲《温柔乡》原唱，兼具唱作实力与live气场的音乐才子。
8月15日凌晨零点刚过，贾静雯微博分享一组为爱女咘咘庆祝两岁生日的照片：“8/14的狮子座真的很迷人，独具个人魅力而且开朗活泼，尤其那双爱笑的眼睛，好吧！我承认，臭咘咘你真的是只很可爱的小狮子！”
许玮甯笑说因为身为混血儿受到同学排挤，整个小学6年都在被霸凌的阴影中度过，长大后她才意识到，其实要懂得适时反击、保护自己才是最重要的。被问到对自己人生来说最重要的一句话？“把自己准备好，等到机会来才能好好抓住”，勉励大家挥别不开心，当个正能量女神。
在近日播出的SBS《爱美录》中，金喜善提到了女儿的外貌，并告白公开女儿外貌后因恶评而受伤的事实。金喜善说：丈夫长得很秀气，女儿和爸爸长得一模一样。
电影《心理罪》剧情逻辑无bug，节奏明快流畅，这算是第一部把“犯罪心理画像”搬到国产电影的作品了，给侧写画像开了个好头，而且演员剪辑画面都很完美，反转挺多，算是国产悬疑片里质量最好之一了。
万万没想到，一向酷酷的陈冠希，竟然会变成女儿奴，这不，他又来晒女儿照片了。跟以往不同的是，这次陈冠希晒出了女儿正面高清照片，小宝贝 Alaia背靠着玩偶，比玩偶还要cute呢，显得十分的呆萌可爱。
黑人分享了一段整人影片，只见他躲在家里某间全黑的房间的转角处，先是范范帮着飞飞翔翔一起找他，随后范范走到他的所在处，没想到即便面对面，老婆依旧没有看到自己，直到灯打开，他才大叫一声吓得范范往后退了几步，让他非常得意，而被吓坏的范范也忍不住开骂，“吓我一大跳，你很贱！”
13日，在TFBOYS Alive Four四周年演唱会南京站上，TFBOYS组合宣布已通过微公益平台向中国社会福利基金会捐赠100万元支持九寨沟灾区。中国福基会秘书长肖隆君接受捐赠并颁发捐赠证书，网友纷纷为暖心少年点赞！
据韩国媒体8月10日报道，蔡琳所属社SidusHQ方面表示：蔡琳已经怀孕6个月，据悉，蔡琳于2014年与中国演员高梓淇结婚，时隔3年升级为准父母。
有提前看过这部将于8月11日上映的电影的观众表示，冯德伦把舒淇各种面向的美都拍出来。昨日，冯德伦接受记者专访时表示：“百变造型其实都是顺着角色需要来做的，并非有意要展现她各种美。”但当记者问及舒淇在片中哪幕戏最漂亮时，冯德伦立刻变“爱妻号”，回应道：“幕幕都好靓。”
针对王心凌私照外流事件，姚元浩昨（8日）一改原先的真情喊话态度，强硬请求王心凌一定要提告，引来外界各种解读，表示，有可能使王心凌就算提告了，检察官也不起诉。
IP网剧《鬼吹灯之黄皮子坟》成为今年暑期最热的网剧之一。阮经天版胡八一演技在线，但一口台湾腔以及泡面头的造型也受到争议，有网友认为明明很帅的阮经天却演了个“造型土、口音怪”的胡八一。
最近两夫妇外出被拍到在某家具商场挑选家具。当天林心如身穿条纹连衣裙，脚踩舒适平底鞋，打扮十分休闲。眼尖的网友注意到了一个细节：心如凸起的小腹。诶？莫非这是怀上二胎了？而且从穿着和打扮来看，都显得孕味十足啊。
8月8日，侯佩岑在微博晒出全家福，配文辛苦了把拔！我们爱你！祝全天下的爸爸们88节快乐！8月8日是台湾的父亲节，照片中侯佩岑老公蹲在地上帮儿子系鞋带，另一张全家福中侯佩岑挺二胎孕肚和老公儿子亲密合影
连续参加四届奥运会，一共拿到5块金牌共7块奖牌的跳水皇后吴敏霞，退役后迎接了自己新的生活~今年5月12日，吴敏霞接受了张效诚的浪漫求婚，又进入到人生的一个新阶段啦~
女星许玮甯7日迎来33岁生日，闺蜜林心如当然没忘记献上祝福，她稍早分享她去年在巴厘岛结婚时2人的合照，两女神同框的画面，引来粉丝大赞超美，同时也羡慕她们的好感情。
8月7日下午，江疏影在微博上晒出两张照片，自黑是东施，提问效颦在哪。一张照片是林青霞年轻时身穿白色连体裤的街拍照，另一张是江疏影身穿浅蓝色连体裤、斜挎着包的街拍照片。
最近吴京主演的电影《战狼2》火到爆炸，许多细节也被网友们拿出来吐槽，比如吴京饰演的冷锋，对象叫做龙小云。而龙小云，正好是吴京曾经参演的电视剧《小李飞刀》中李寻欢的儿子，吴京饰演的是阿飞。这两个角色，经历数年后竟然产生了交际，实在令人意外，也觉得很逗趣。
王祖贤晒出2张近照，并写下：“悠闲自在，快快乐乐的过每一天”，其中自拍照脸蛋依旧清秀，浓眉大眼、肌肤紧致，完全不像已经50岁了，另一张她撩起乌黑秀发，秀完美侧脸，十足女人味又带点空灵感，让网友都惊叹她数十年如一日的美，还说“美成这样已经触犯天条了吧”，认为她歌艺不精湛没关系，人不能十全十美的。
正在上映的电影版《三生三世十里桃花》里，杨洋演天族太子夜华，算起来，他又演了一部大IP的男主角，从出道作品《红楼梦》开始，《盗墓笔记》《微微一笑很倾城》《从你的全世界路过》，杨洋的演艺道路似乎总是和最热门的IP有关。
据媒体报道，艺人罗志祥8月5日在上海举行第100场演唱会，唱《我的皇后》时原本要从升降台帅气登场，没想到唱两句就卡住只露出半颗头超尴尬，工作人员修了近3分钟都还没搞定，让他忍不住说“不可以发微博，拜托拜托”，现场粉丝全被笑翻。
3日下午，电影《三生三世十里桃花》首映发布会在北京举行，主演刘亦菲杨洋身穿黑白休闲装亮相。两人一反电影中仙气十足的设定，一同劲爆尬舞，嗨爆全场。
8月3日下午，电影《三生三世十里桃花》正式上映，有网友在微博上曝光了一则电影片段，电影中，杨洋手持一条拉面甩来甩去，还带着刘亦菲一起跳起了面条舞，画面十分搞笑。
8月2日，何炅在微博晒出一张黄瓜和芥末酱油的照片并配文刚刚被芥末顶到整个人飞弹起来摔到沙发上，吓到了嘉嘉和昕昕，我芥末劲儿都过去了，他俩还惊魂未定。怎么会有这么厉害的食物？
以成龙大哥今日的地位，还有让他感到害怕的事吗，答案是肯定有的，成龙大哥在接受采访时对娱乐圈做出过这样的评价“娱乐圈，很黑，黑到让大家害怕。
把婆婆关系搞好，你的感情及家庭根基才会牢！作为经历风霜的婆婆们都希望找个勤劳、善良、规矩的儿媳，她们最讨厌好逸恶劳，花了胡哨的媳妇。别看娱乐界女星个个光鲜亮丽，但是大部分都不讨婆婆喜欢。
作为Tia袁娅维听过的第一首港台歌曲，《问情》有着不可取代的位置，承载了她的童年记忆。为了让这颗遗珠再现当年风采，袁娅维重演绎《问情》，于8月4日登陆酷狗首发。
昆凌接下了新电影，并将和巨石强森对戏，周杰伦在脸书发文称：“看来我要把你训练成肌肉女孩了，让巨石强森跟你对戏的时候都倍感压力，哈哈”，并透露昆凌的试镜带由他亲自拍摄，就在她生完第二胎的第三天，等深夜月子中心的护理人员下班才开拍。
8月1日，网红张沫凡公开恋情，男友是同为网红的孙梁。孙梁在微博中晒出两人拥抱的亲密合照并配文：“再也没有骗自己的理由​​​​。”张沫凡随后转发并表白：“再也没有武装盔甲的借口。”
最近《战狼2》人气火爆，没看过《战狼2》都不好意思跟人聊天了。于是《战狼2》女主角临时变更的八卦也再度引起讨论。原来《战狼2》原定的女主是徐嘉雯，中新混血。刚准备开拍的时候，她的经纪人临时说要加钱，吴京没同意，紧急找了好友卢靖姗来出演女一，没想到战狼2票房燃爆，现在徐嘉雯团队应该肠子都悔青了吧？
7月30日晚，江苏卫视恋爱综艺《我们相爱吧之爱有天意》中，潘玮柏对吴昕的表白“甜炸”了观众，也瞬间点燃网络爆点，网友纷纷撒花狂喊“在一起”。
近日SING女团成员们还参演并献唱了大热院线电影《闪光少女》的插曲，而这也是女团的出道首支单曲《青春的告白》，电影中养眼的表现再次引发大众的关注。
阿杜一家　　7月31日，有网友在微博曝出歌手阿杜疑似有精神疾病，据知情人士透露，阿杜日前在新加坡就医，并晒出的阿杜诊断治疗书中，阿杜被指已患有重度抑郁症，并偶有自杀倾向，需立即进行贯彻治疗。疑似诊断书
杨丞琳29日台风夜时，开直播与粉丝互动，难得以全素颜居家模样入镜。其中，她是为了拍摄爱犬Yumi，意外曝光家中内部摆设，狗狗在超大客厅任意奔走，豪宅装潢也令粉丝不禁惊呼好美!
TFBOYS队长王俊凯以438分考上北京电影学院，成为全国最受瞩目的准大学生。他在人气当红之际准备高考，还为此闭关3个月苦读。近日，王俊凯在接受采访时畅谈苦读过程，并表示太久没见到同学们，特别尴尬。
近日，田亮在微博上发布一个视频，看起来像是在某个度假酒店的私人泳池边，配文传承，视频中，田亮把儿子小亮仔一把从地下抱起来，使劲往空中一抛，让儿子重演下自己身为跳水王子的动作。
近日，由著名网络小说改编而成的同名电视剧《将夜》即将进入开机拍摄阶段。，电视剧预计于2019年与观众见面。
圈内能和许晴媲美的女明星没有几个，别说同一辈分的女明星，就连年轻貌美的当红小花们也比不上许晴的少女感和不老颜值。唯独有一个人可以和许晴小公举相媲美，只是年轻了一些，她就是景甜。
建国三部曲系列第三部《建军大业》即将上映，7月25日，叶挺将军孙子叶大鹰发表微博，对电影表达了个人看法，叶大鹰说：革命历史被严重的娱乐化，是对革命历史的羞辱和歪曲。”
昨天深夜，中国名将孙杨以1分44秒39率先触壁，收获了本届比赛个人的第二枚金牌。今天清晨，与孙杨因节目结成好友的黄子韬在微博喊话孙杨，称：“如果有人采访我的时候再问我你的偶像是谁， 我不会再说没有，我会毫不犹豫的告诉你，我的偶像只有一个，那就是孙杨！”
7月24日腾讯音乐娱乐集团在北京召开了“腾讯音乐人计划”发布会，集团总裁彭迦信、战略发展部总经理罗羿都到场，还邀请了李荣浩、刘瑞琦、GALA乐队、MrMiss作为音乐人代表参加，又是什么打通六大平台，又是什么三年撒5个亿，老牛逼了，说实话，这场发布会看得我这个局外人都有点想转行去捞一波，但苦于自己的音乐天赋实在是拿不出手……<dival
近些年来影视剧行业大IP+小鲜肉的配置十分流行，但是一些年轻偶像高颜值、高片酬、高粉丝量却低演技的三高一低现象在行业内饱受诟病，另外，演员片酬上涨，甚至一些影视项目为了请动大牌演员参演，不惜以牺牲质量为代价。
7月24日下午，杜海涛发微博抱怨影视剧，发文称：现在影视剧啊！西游记里的八戒一点也不胖！还帅！鬼吹灯的王胖子也不胖！你们这些搞艺术的到底怎么回事！怎么回事！文后还配了很多个愤怒的表情。
7月23日报道，女星伊能静不时在微博分享家庭照片，继早前发过与15岁儿子漫步纽约街头的照片后，她又晒出女儿的可爱照片，近日她将注意力放到女儿小米粒身上，抱着小米粒连环拍照。
自发行《BadGirl》、《July》等一系列个人作品后，歌手吴亦凡正式回归，其个人先导EP《6》于7月23日震撼登陆酷狗开启预售，7月25日正式上线！<pstyle="margin-top:0px;margin-bottom:1em;pa
陈晓、陈妍希夫妇带着儿子小星星一家三口现身上海机场，奶爸陈晓负责抱娃姿势专业，紧抱爸爸的小星星萌萌哒，这样的一家三口实在太有爱了。
近日，有媒体拍到姚笛与一神秘白衣男子约会，二人关系亲密，相谈甚欢，还多次一同逛街，吃完饭更回一家酒店，据了解，该酒店即为男子名下财产，从照片上看这名男子身体壮实戴眼镜也不怎么年轻。
近日，正值《快乐大本营》二十周年盛典第二期，一向热情积极的“快乐家族”主持人谢娜，在节目中虽韧带拉伤依然坚持带病上台，更是坐轮椅与王祖蓝表演山歌对唱，完美演绎搞
在节目中，吴昕承认自己曾受到不少网络攻击，“我的名字经常会跟一些人联系到一起，然后这些人的粉丝呢就一直说我炒作，所以其实我也很怕连累你，我一直很担心这个事情!”她很担心跟潘玮柏合作节目，会再度招来黑粉：“我很怕他们有一些很极端的人转到你这边来攻击你”，潘玮柏则霸气地安慰她：“再有人骂你我去回应!”还半开玩笑地称，“如果我的粉丝也这样子的话，你跟我讲，我退出演艺圈!”
据台湾媒体报道，前“辣妹组合”成员梅尔碧（Mel B）与导演丈夫史蒂芬贝拉冯特3月爆发家暴、性丑闻，2人正在打离婚官司，她月初被曝她与贝拉冯特结婚10年来，生活豪奢、铺张浪费，已败光在“辣妹组合”期间赚的3800万元英镑（约3.4亿元人民币）资产。由于贝拉冯特没有工作收入，法院昨判决要梅尔碧每月支付暂时性赡养费4万美元（约27万元人民币），令网友为她打抱不平。
当年求婚的时候，田亮也是奉献了一场跳水。在泳池边，叶一茜要田亮跳水给自己看，田亮将计就计，叶一茜同意做自己老婆，就现场跳给她看。叶一茜是愿意的，“你跳了，我就做你老婆。”所以，田亮当然得跳。
7月13日，范冰冰工作室针对郭文贵此前发布的与范冰冰有关的言论，做出严正声明，并宣布将在美国启动诉讼程序起诉郭文贵，并要求郭文贵即刻停止散播范冰冰相关谣言。
从2006年到2017年，从《客制》到《青年晚报》，从《有何不可》到《通关》，许嵩的歌声可以说是承包了很多人的青春。如今，这位国风才子来袭，入驻酷狗音乐V计划，游走于评论区与个人明星主页，随时给嵩鼠们一个巨大惊喜！
12日是马天宇的生日，自己高高兴兴发了微博，代表一大群人（也包括杨幂在内）祝自己生日快乐。结果一秒破功！杨幂在微博发了他的丑照！点赞瞬间过万！
北京时间7月12日凌晨1:10，纽约举行了2018春夏男装秀，品牌大中华区代言人霍建华受邀出席，首次参与男装周的霍建华，身着量身定制西服套装，简单正式、儒雅成熟。
本周五即播出的最新一期《天天向上》貌似要搞大事情，一口气邀请了四位美女嘉宾，搜罗来几十种“罕见”的美食，还有花血本打造的豪华北京伽途糖果车，美女美食香车都齐了，这诱惑力简直无人能挡！
福原爱怀孕后首上日本节目《体育观察者》，表示怀孕初期因为害喜严重，根本吃不下东西，还曾一边刷牙一边孕吐，来来回回就可以刷到7次牙，所幸现在身体已适应许多，并称宝宝在肚子里动得很厉害，尤其常在晚上时活动，导致她翻来覆去睡不着，但老公就会温柔对她说“这是因为新生命正在她体内生长”。
女星陈意涵3年前公开与发型师男友Tom（李函唐）恋情，日前却被曝已和平分手，但她本人并未证实。7月11日，她在脸书大方回应感情状况，宣告变回“单身狗”。
在中国相声界，有一位不得不提的人物那，那就是冯巩。每年的春节晚会上，他一上场总会说上一句：我想死你们了。而这个时候，台下的观众都会报以雷鸣般的掌声，每次冯巩的作品，都会给大家带来无数的欢乐。说起和
2018春夏纽约男装周于7月11日登场，贺军翔为旅美台湾妆发造型师吕白（Edison Lu），特别飞到纽约为时尚秀压轴走秀。两人于第五大道发表两人跨界合作设计的全新品牌，为男装周首日创造精彩亮点，实为华人之光。
朱之文除了能唱外，如今也当起了演员。虽然不是科班出身，但却凭借朴实，接地气的表演，把一些小人物演得栩栩如生。最近有网友分享了一段视频，视频中朱之文与一位女演员演起了情景剧，而他在剧中则饰演一个结巴医生，被女演员问起病情，一直结结巴巴。
女星石原里美近日在为刚刚上映的电影《忍之国》宣传，接受采访时，她透露自己到了30岁对工作已经没有太多眷恋，反而有意息影结婚，与重要的人一起度过重要的时间。男友山下智久所在公司杰尼斯事务所相关工作人员透露，石原里美与山下智久很有可能在9月宣布结婚的消息。
近日，在某节目的看片会上，对于曾摔饺子玩具一事，包文婧承认自己：从女孩跳到妈妈角色时，是很难转换的，但在5个多月的节目录制中，暂停工作的包文婧与女儿几乎全程陪伴在一起，母女情也得到了很大改善。
此次《明星实验室》登上淘宝造物节现场，热度爆棚之外也收获良好口碑，直播人数更是一路攀升，一度达到781万人在线观看的好数据。
多年体型偏胖的范冰冰瘦身成功，对于很多肉肉小仙女来说，算得上是相当大的鼓舞啊！而wuli冰冰，瘦下来之后，本来就美艳，有了好身材的加持，简直就是行走的仙女啊！
继《因为遇见你》、《长大以后的世界》等歌爆红网络后，TFBOYS成员王源迎来全新个人单曲，《阳光不锈》7月8日独家登陆酷狗。
淘宝造物节官方推荐明星直播，由叶一茜主持的《欠你一顿饭》（原《茜你一顿饭》）7月9日上线，以全新的姿态亮相回归，将美食和探店结合，为大家解锁隐匿在城市之中的招牌菜，在新一季中为大家带来更多美味惊喜。
近年不少“星二代”备受关注，其中艺人汤镇业的一对帅气双胞胎儿子汤君慈及汤君耀，凭高挑身形及帅气外表吸纳不少女粉丝，人气拍得住幕前艺人！日前，哥哥汤君慈在社交网宣布与弟弟大学毕业，并上传多张合照。
2014年，《神偷奶爸2》主题曲《Happy》一推出，迅速席卷全球，不仅斩获奥斯卡提名，还赢得了格莱美荣耀加冕，在全世界刮起了一道“欢乐旋风”!而今年7月7日，电影《神偷奶爸3》在国内正式上映，其原声带已在酷狗独家首发，又将引爆全新视听狂欢！
鹿晗经纪人杨天真小姐近日在某采访中回应了各种热点话题，采访中杨天真怒斥媒体：你们又要拿流量说事，又要攻击他们，这不是有病么?
娱乐圈模范夫妻佟大为、关悦受邀登上某杂志7月特刊封面，杂志以《佟大为&关悦十年合伙 “家”和“业”兴》为题，描述了他们在十年婚姻生活中的变化成长和携手创业的故事。
宋仲基与宋慧乔两人的经纪公司今天同时宣布两人将于10月的最后一天举行婚礼。两人的经纪公司称结婚是两个家庭的事情，所以宋仲基和宋慧乔才会格外谨慎，直到一切确定下来后才公开恋情和婚讯，希望国内外广大粉丝和媒体能够理解。
吴佩慈4日在Instagram发文：“跟大家报个喜！母子均安。”并晒出一家五口的全家福，纪晓波紧搂着她笑容灿烂。而刚刚生产完的吴佩慈身穿白色薄纱长裙，踩着高跟鞋，抱小儿子长腿纤细。
7月4日，林心如在个人社交账号上晒出和婆婆的合照。照片中，霍建华的妈妈扎着两个麻花小辫，头戴可爱复古帽，时尚范打扮更显年轻有活力！
近日，赵薇低调现身北京机场。当天，赵薇身穿宽松黑衣搭配运动鞋现身机场，衣着简单随意却低调自在，跟杨幂等带货女王宛如两个画风，让粉丝感慨这真是明星机场照的一股清流啊。
7月3日晚，陈汉典通过微博晒蹲路边接活的照片，并“吆喝”：“本人承接各类通告、红毯、商演，物美价廉，活好不黏人，非诚勿扰！”照片中，陈汉典蹲在路边的墙角，面前用纸板写有接活广告，一脸期待的眼神看着远处，像极了路边接活的农民工，摆拍的非常成功。
7月3日，李维嘉在微博放出一组与王大陆搞怪合照，手动艾特王大陆：“哈哈哈，我的梦成真了！被人吃！”。
小S的小女儿许老三个性搞怪，虽然才5岁却充满镜头感，先前还为了公益活动走上凯渥伸展台，毫不扭捏的态度得到好评。她近日跟妈妈合照，更摆出摸脖子、撩头发的时尚POSE，超龄举止令小S也惊呼：“跟谁学的？动作也太到位了吧！”
据香港媒体报道，“四大天王”之一的郭富城如今已经是521岁了，就在今年他会完成2件人生大事。一件是已经和方媛完婚，另一件就是方媛下半年将会为他诞下孩子。
据台湾媒体报道，韩团BIGBANG成员T.O.P（本名崔胜铉）接连爆出吸食大麻、服药过量导致昏迷，引发社会哗然，日前憔悴出庭向大众道歉，被检方求刑有期徒刑10个月、缓刑2年，罚金1.2万韩币（约344元台币，71元人民币）。
董洁特性平和安静，给人觉得人淡如菊、自然地道；她给人第一印象是一个十分复杂和纯真、仁慈的女孩子；在工作中十分定时，且有礼貌，她属于慢热型女孩，话未几，也很害臊，是个有大聪慧的女孩子。
据台湾媒体报道，日籍女星麻衣2014年闪嫁台塑长孙王泉仁，隔年生下一子晋升为三口幸福小家庭，常在脸书分享家人开心动态的她，近日遭周刊打脸指豪门婚姻转淡……
近日，《楚乔传》正在芒果台火热播出，而当红小花旦赵丽颖因为出色的演技而话题火爆，除了在剧中的表现，戏外的精彩花絮同样获得不少关注。
6月29日，杨幂离港启程回京，下午近两点，她独自现身机场，未见刘恺威伴随。据悉，杨幂日前到港，由老公刘恺威亲自接机，机场放闪大哂恩爱，逗留短短几天。
6月29日，张馨予PO出一组自己在海边瑜伽、作画的照片，并配文：“雨过天晴”。照片中，张馨予身穿红色上衣，头发任海风随意吹散，对着镜头温柔浅笑目光温暖可人，深有“面朝大海春暖花开”之意。
《跨界歌王》总决赛开播在即，演员陈丽娜也将作为返场歌手回归。录制当天，陈丽娜身着高定礼服惊艳登场。白色纱质长裙仙气十足，佩戴银色流苏耳坠，优雅高贵。
小贝长子布鲁克林·贝克汉姆开办“Brooklyn Beckham: What I See”摄影展，全家到场助阵，妹妹贝小七未现身。
杜海涛现身机场，身穿小棉袄短裤配拖鞋，头戴“军帽”混搭风，打扮让人看不懂。
6月28日晚，应采儿在网上晒出三张与张天爱、Baby、热巴的合影，照片是她近期参加《奔跑吧》的录制片场照，她和张天爱都穿着公主裙坐在长椅上，张天爱“葛优躺”，应采儿将裙摆撩到腿上，坐姿可以说是相当豪放了。
6月28日，刚刚坐实恋情的阿Sa出席新电影路演活动，阿Sa身穿粉色衬衫甜美亮相，不知是不是受爱情滋润，笑容愈发甜美的她看起来容光焕发，面色红润，笑得比蜜甜。
最近的某个综艺节目上，宁静和谢娜还有陈赫都有来参加，也许因为近来刚高考完的缘故，大家聊着聊着就聊到了自己以前参加高考的时候，节目上导演还曝光了谢娜刚入大学的照片，大家一看到照片都夸谢娜那个时候长得好看，很美。
平均年龄24岁的独立乐团草东没有派对，在第28届金曲奖上拿下三个大奖，在前辈竞争中脱颖而出，引发外界讨论，更有不少激进五迷认为偶像“被强行世代交替”。
6月28日晚，Angelababy现身北京某活动。baby身穿白色长裙，产后火速恢复身材的她大秀纤腰，卷发造型好似真人芭比，一抹红唇娇艳动人，再现标志“微笑唇”，尽显女神范儿。
28日据媒体报道，阿Sa（蔡卓妍）连续两晚被拍到与“百亿麻将馆太子爷”石恒聪同屋过夜，两人疑似热恋中。今日(28日)，阿Sa正式承认恋情：“现在好开心，多谢关心。”坐实这段新恋情。
6月26日，赵丽颖在微博上发出一张自拍，照片中她剪成了齐肩短发，还扎着丸子头，一秒变成了少女。让网友们觉得惊喜的是，她还配上了最近大火的“freestyle”表情包。而这张“freestyle”表情包创作人吴亦凡更是在其微博底下评论：“请问你有freestyle吗？”
6月26日晚，天王嫂方媛通晒了一张自己的美照，照片中，方媛戴着黑白条纹太阳帽，身穿黑色无袖长裙，皮肤白皙，非常的有气质，女神范也越来越足，然而肚却十分的明显，已凸起但神采依然纤细。
6月26日，杰威尔音乐官微发微博：“周杰伦：哈哈，今天在开车的时候发现旁边一直有人在看我，原来是你，但为什么是我追你”，原来周杰伦开车时发现旁边一直有人在看他，结果发现原来是妻子昆凌在公交车上的广告，有趣的是，周董分享的影片中，昆凌广告后方的下一辆公交车，上面就是周董的广告，周董搞笑表示：“但为什么是我追你”。
6月25日晚，第20届上海国际电影节金爵奖颁奖典礼在上海大剧院举行，金爵奖评审团主席蒙吉率评委曹保平、许晴等，从14部入围主竞赛的电影中决出金爵大奖，国内外诸多明星大咖出席亮相。
近日，有网友曝光了一组1991年（26年前）张学友“每天爱你多一些”演唱会的旧照，当时演唱会嘉宾是29岁的关之琳，当张学友把关之琳牵出来的时候，在场每个人都被关之琳的美艳惊艳到了。
近日，黄轩现身机场。由于粉丝们都很胆大心细，生生把等待助理的黄轩逼到了一个角落，显得十分无助。好在关键时刻助理终于出现救场。
张娜拉在社交网站发文否认，称自己与朴宝剑私下从来没有任何联系，也没有任何共同的聚会，也不知道清潭洞婚礼一条街在哪里。张娜拉与朴宝剑在2015年一起出演KBS2TV电视剧《记得你》后曾多次传出绯闻，每次两人都予以了否认。
《妈妈是超人2》迎催泪大结局，超人妈妈收获老公特制“奖品”泪洒现场。在收官之前，包文婧分享自己在节目中的成长和收获。
歌手邓紫棋（G.E.M）4月被拍到自己的设计师Mark在日本街头“十指紧扣”，疑似传出新恋情。两人近日一起参加好友钟舒漫33岁的生日派对，期间钟舒漫在脸书上分享出大合照，她与Mark被发现在穿着情侣装……
女星金泰希1月嫁给老公Rain，5月证实已怀孕15周，她目前为养胎处于半停工的状态，仅出席化妆品牌活动，之后便鲜少亮相于荧幕前，20日，她代言的化妆品牌公开她近期所拍摄的形象照，怀孕后仍然美丽动人……
夏至到了，好多养人达人就暗潮涌动了，佟大为是自己煮面，而孙俪则是给吃瓜群众养生忠告。注意看孙俪的措词，每晚以温水认真泡脚，微微出汗，祛湿安眠，有益身心健康。
6月21日，有网友爆料在成都太古里偶遇王思聪豆得儿，照片中两人手牵手过马路，还一路热聊，爱得很高调哦！豆得儿扎着辫子，一双小细腿，看上去好清纯可爱，完全就是一副学生模样。
最近蒋欣又开始在微博上作妖了，大中午的就发了三张照片，还很自恋的说自己好美，哥心想蒋欣本来就很美，发自拍了高兴一下的心情还是能理解，结果哥点开照片看后简直大吃一惊，果然还是娘娘的作风啊！
6月16日，《奔跑吧》方特专场与观众如约见面。邓超、Angelababy、李晨、郑恺、陈赫、王祖蓝、鹿晗、迪丽热巴与嘉宾张凯丽、林依晨、任嘉伦、李现共同开启了节目指定主题乐园——方特旅游区专属的“游乐园奇遇记”。
6月22日上午，唐杰忠先生追悼会暨遗体告别仪式举行。陈佩斯、朱时茂、李金斗、曹云金等人来到八宝山殡仪馆表示深切悼念。
55岁庾澄庆（哈林）去年和民视主播张嘉欣再婚，婚后不久就传出“造人”成功，6月20日他在脸书写下：“孩子生了！长的多像爸爸！你看看这小脚！太可爱了！”秀出孩子的小脚，开心宣布二度当爸的喜讯。他与前妻伊能静已育有一子小哈利，第2个孩子未透露是儿子或是女儿。
陈意涵和Tom已经和平分手，原因是聚少离多，包括Tom经常跟着艺人工作，出国到处飞，陈意涵自己也有多部戏要忙，即使都在台北，也不一定有时间见面，感情难免变淡。
流行的外衣、古风的韵味，加上戏曲的张力，这就是戴荃独树一帜的风格。成名后的他继续创作，写下多封“三行情书”，即词曲演唱统统包揽。前不久，戴荃携原创歌曲《江湖晚》，“踏着七彩祥云”，以“放纵桀骜”之势入驻了酷狗音乐V计划。
欢瑞世纪(000892)披露重组后首份年报，深交所19日发出问询函，称2016年公司其他应收款前五名中，存在对李易峰、悦视影视、嘉行天下的借款及往来款。
6月20日，王俊凯结束米兰之行一早回国，口罩遮面难掩旅途疲惫，获大批粉丝接机。
6月18日，中国交响乐团（CNSO）发出讣告，中国共产党的优秀党员、中国交响乐团著名指挥家、我国合唱艺术事业的奠基人之一严良堃同志，因病于2017年6月18日上午7时12分在北京逝世，享年94岁。
费玉清在演唱会上，也讲了一段自己招牌的黄色笑话，他说：“小英以前妈妈都对他很凶，直到有一天小英的妈妈去隆乳，后来就变得很和善，大家以为是她变得很有自信、还是外面生活美满，结果都不是，是因为小英的妈妈胸部起来了（凶不起来了）。”一讲完，就让全场笑翻。
莱昂纳多要缴出的“小金人”奖杯还好不是辛苦得到的那座，而是《华尔街之狼》制片公司好莱坞红岩电影公司（Red Granite Pictures）被发现有利用1MDB一亿元美金（约人民币6.8亿元）作为投资，因此……
新一季《极限挑战》仍然以黄渤、孙红雷、黄磊、罗志祥、王迅、张艺兴这六位原班人马出演，“极限男人帮”也将沿承前两季，继续以深入基层百姓、走进大众生活为主旨，完成一项项挑战，传播温暖人心的力量。
近期，国内排名第一的互联网音乐平台酷狗音乐，进行了新版本(880)更新，安卓版已先导上线，用户这边广受好评。作为大版前的一次小试牛刀，酷狗这次对诸多本身就比较实在的功能，进行了更多简而美的优化。<p
6月16日上午，关晓彤在“微博故事”里更新了一段视频，视频里她坐在车中，满面都是鲜红的“血迹”，穿着绘有俏皮图案的厚睡衣，开心地说道：“吃冰棍啦！”身后的工作人员正拿着一根还冒着白气的冰棍儿，和关晓彤身上厚厚的衣服反差鲜明，让网友忍俊不禁。
炫璨的烟火终将熄灭，曼妙的时光也将成过眼云烟，尽管如此有些人却依然努力追求，希望在有限的时间绽放无限的光芒，“魅惑小天后”许佳慧便是其中之一。纵情歌唱的她，从不止步停歇，只望生如夏花般地绽放自我。
李荣浩去年在北京开唱，巡演超过30多个城市，观众高达30万人次。对于这次踏上金曲舞台，李荣浩坦言：“我已筹备三个月，感觉挑战很大！”
6月14日晚，刘嘉玲更新微博晒美照，并配文称：“北海赏荷”，透露在北海赏荷花。照片中，刘嘉玲身穿碎花V领长裙，戴着太阳帽，墨镜遮面，看起来很悠闲。网友看到照片后纷纷留言称：“很漂亮，人美荷花美”、“人如其花，更似茶”、“濯清涟而不妖”。
唐艺昕公开行李箱里的小秘密，暴露“包控”属性，晒出了旅行箱里的高颜值美包。打着“包治百病”的幌子，小方开始带节奏，频频暗示唐艺昕男朋友不送包包不科学，唐艺昕立即get到重点，连连点头附和，隔空cue男友买包“治病”，分分钟甜蜜撒糖。
今年港姐选美又要开始啦！每年选美都会为无线添新人，花旦之位竞争激烈，历届港姐为保地位，当然要加把劲。自幼习舞的前港姐冠军朱晨丽便于新剧大玩破格，演出一幕火辣钢管舞戏，踢腿、翘股等舞步，令全场气温飙升。朱晨丽“港姐”惹火，绝对不担心后浪推前浪！
42岁韩国变性女星河莉秀12日宣布与结婚10年、小她4岁的老公郑英振离婚，第一时间传出两人婚变与郑英振经商失败有关，稍早郑英振在IG严正否认此事，并对网友的恶意批评保留法律追诉权……
罗志祥和网红女友周扬青交往2年，感情十分稳定，常在社交网站上互动秀恩爱，小俩口一度传出论及婚嫁，但是遭到否认。近日他被拍到带着女友一起到台北市南港的喜乐时代影城看电影，虽然包得紧紧的，仍是被大家给认出来。
2014年，吴亦凡开始回国发展。也是从那时开始，他的一支粉丝小队开始筹划在国内做公益，组建了吴亦凡梦想行走团。一开始只有几个人、一两个城市，到今年高考送清凉活动中，已经扩展到了全国11省。<palign="center"style="box-sizing:border-box;margin-top:0px;margin-bottom:0px;overflow:hidden;font-size:18px;line-height:32px;padding:15px0px;font-family:'Microsof
音乐界论转音技能哪家强？黄龄当在榜中榜。不论是柔情撩拨的《痒》，还是千娇百媚的《风月》，都被她演绎得又娇媚又妖娆，连张信哲、欧弟等人都被唱酥了，“转音歌姬”名不虚传！
艺人欧阳娜娜作为欧阳龙和傅娟的小女儿，一举一动皆被外界放大查看，即将年满17周岁的她曾经就读于美国柯帝斯音乐学院，但最终却选择休学专心在演艺圈发展，同时她也表示并不后悔做出这个决定。
艺人贺军翔（小美）3日在脸书上自曝已结婚生子，甜蜜晒出4个月大的女儿照，消息一出震惊外界。帅爸13日婚后首度现身，帅气依旧，聊起新手爸爸的心得，笑说：“一定会手忙脚乱，但目前满熟练的；也真的很开心，我想这就是甜蜜的负担。”
《奔跑吧》angelababy 玩游戏过程中重摔在地，被大球压到，看着好疼。这期节目是其生完孩子后三个月录制的。
韩国男团BIGBANG成员T.O.P身体状态有所好转，将继续接受2周治疗。另外，T.O.P涉嫌吸食大麻的首次公审将于29日在首尔中央地方法院进行。
郑爽在《夏至未至》的声音播出后，当晚立刻在微博上掀起热议，“郑爽声音”一词也登上热搜榜首，同时超过120万人搜寻，关注人数仍持续攀升当中，引来大票网友留言直呼，“郑爽声音真的超级甜的，原声太适合夏立这个角色了”，在网络上引发一阵热烈讨论。
日本26岁性感女星加藤纱里，除了火辣身材引发热议外，也以是非、争议众多闻名，过去还曾与“渣男谐星”狩野英孝交往而打开知名度，一度被批炒作，如今她又爆丑事，被发现将猫装在名牌包中拎着走，甚至带到录影现场，引发众怒，大骂她根本是在虐待动物。
6月10日晚，刚结束高考的王俊凯登上浙江卫视，献上高考后首秀《摩天轮的思念》，还与偶像周杰伦同台。王俊凯表示自己是听着周杰伦的歌长大的，周董则赞王俊凯：“其实我有偷偷关注你。”
6月8日，由北京新秩序影视文化传媒有限公司独家出品的奇幻爱情电影《不能唤醒的爱》在北京举行开机仪式。制片人张健坤，导演张文东，联合导演田晓文，主演张尧、高丽雯、孙兴、曹悦等主创亮相开机仪式。
与大白百何公开离婚消息后，陈羽凡一直玩潜水，早前曾被拍到与内地传媒发生争执而打烂车窗事件，之后就没有出席公开活动。8日晚上他被拍到在保龄球馆打球，身穿黑色背心配花短裤，目光专注保龄球道，眉头深锁，抿紧双唇，神情凝重。
在采访中，黄晓明还大秀恩爱，baby喜欢美少女战士，而黄晓明的手机壳则是夜礼服假面，是不是很有爱意？这还不止，黄晓明连手机屏保都是baby，果真是一枚炫妻狂魔呀！
最新一期节目中，公公婆婆到台湾作客，伊能静特地为公公准备惊喜，就是要帮他拍摄全家福，没想到在北京拍戏的老公秦昊，也给了她一个大惊喜，就是趁2天休假时间，特地赶来团聚。
6月8日下午，张馨予更博晒出一张微信聊天截图，她加入了一个微信粉丝群，却不料被一位名叫“沃夫宾利”的粉丝移出了群。这让张馨予哭笑不得，拿出傲娇姿态放话道……
6月7日晚，徐娇通过微博晒美照，并为高考学子们加油，写道：“做了一个很可怕的梦…梦见参加一个晚会，我要表演第一个节目---朗诵《沁园春·长沙》，结果不知道为什么临上台了我还没有背。.
据台湾媒体报道，昆凌被曝今早为周杰伦剖腹生下儿子，母子均安。周杰伦女儿小周周英文名：Hathaway （海瑟薇），那儿子英文名应该取什么名字呢？网友：叫哈利波特。因为海瑟薇是哈利波特的猫头鹰。
香港女星钟欣桐(阿娇)在艳门照事件隔年，曾应艺术家蒋志邀请拍摄一部长达8分钟的短片《0.7%的盐》，影片中她从微笑到落泪画面绝美，令人印象深刻。近日该作品更登上北京春亚洲当代艺术春拍，最终以每版30万人民币的价格成交。而该作品全部限量8版，若以每版30万人民币计算，总价值约240万人民币。
6月6日晚，田亮通过微博晒女儿森碟做作业的照片，照片中，森碟身穿白色短袖，扎着马尾，头上戴着蝴蝶结发卡，一手托腮，一手拿着笔在做作业，样子十分的认真。网友纷纷围观并留言称：“别打扰森碟，自己一边去玩”、“好美的森碟”。
近日，任静付笛生一家三口现身某节目，首度回应患癌传言，夫妻表示自己听到也是吓一跳。节目中，任静25岁的儿子付豪罕见露面，大方谈父母家庭琐事，并一家三口合唱《知心爱人》。
进入互联网世界后，高晓松身上豁达、轻松、勇于自黑的气质火速让他成为“第一网红”。他喜欢在微博上发自拍照，和网友互动频繁，取材于自拍照的抱枕甚至成为网购爆款，高晓松乐在其中。
龙女吴卓林4日在Instagram上传一张大楼配着太阳的照片，并写道过去3个月是最漫长、最难过的，也自嘲自己就是麻烦制造者，准备好要制造更多麻烦。
检方5日做出T.O.P吸食大麻嫌疑的判决，以不拘留起诉，同时，他也被曝光过去供称吸食大麻的次数并不是真话。经检方调查结果，T.O.P去年10月9日到14日之间，与韩姓女练习生一起吸食了4次大麻。
大东火速登录酷狗，在评论区诉说英雄心声：“在感情的世界里，英雄并不是绝对的强者，也同样有他孤单的一面，英雄也会流泪”。前一秒还在走心的“汪大圣”，转脸就把评论贴进微博淘气了起来，撩粉丝前来听歌互动。
贾静雯4日晒出在机场与修杰楷的合照，开心宣布完成任务，“这位先生……个子高了不起吗，一脸得意，我人小志气高哦，出发前答应咘姐要把你带回家，我做到啦。”文末，她也开心直呼，“一起工作好开心甘苦共存啊！”
小编想说娱乐圈真的不是一个秀恩爱的地方吗，这几天小编接连都被虐到，好吗？先是陈晓陪陈妍希过生日，现在又是井柏然倪妮公开牵手搂腰，给粉丝发糖。哦漏，这个世界是怎么了？
“足球金童”贝克汉姆（David Beckham）近日带着孩子一起到非洲旅行，频频晒出当地美照，其中还有他与女儿小七在夕阳下嘴对嘴亲亲的画面，父女俩的好感情让不少网友感到羡慕，却也意外惹来网友们骂“变态”！
在最新一期的某综艺中，李晨就自曝常常会给范冰冰做菜，两人彼此犒赏，而在此前上节目时还曾爆料母亲在得知自己女友是范冰冰后当场失声痛哭，只因为对方太优异，乃至还常常教学他怎么对范冰冰好。
随着修杰楷日前出差，贾静雯2日也跟着出门工作，难得暂时放下咘咘、BO妞跟梧桐妹，出发前，曾答应“咘姐”会把爸爸带回家，相隔2天后，她成功做到了，还不忘在机场晒出夫妻合照，
6月5日，据全明星探爆料，知名演员印小天被妻子哈琳娜骗婚，损失千万至今无法见儿子，两人如今已离婚。结婚前，妻子跟印小天表示是天津医科大毕业，家庭为富二代，但结婚后，印小天发现女方学历疑似造假，住房等家庭情况也存在谎言。
六月一日国际儿童节，许晴微博晒出一组与小女孩热舞的照片收获网友点赞。只见两人鸭舌帽、T恤搭配牛仔短裤，活力四射。照片中的许晴，时而天真烂漫，时而激情热舞，神情专注，魅惑诱人。
韩国偶像组合BIGBANG成员TOP今天上午躲开蹲守的媒体记者，提前回到了自己服兵役的首尔江南警署。因此警署原本计划下午在正门外划出一块区域好让记者们拍照，没想到TOP在上午就突然回到了警署，导致警署方面根本来不及做任何安排。
6月1日晚，“奶茶”刘若英发微博晒出自己下厨时不小心在手上烫出“鱼”型疤痕的照片，并调侃给自己手上炸了条”鱼“。
继献唱电视剧《上古情歌》片尾曲《桃花诺》后，G.E.M.邓紫棋再次用歌声为古装剧助阵。6月2日，由她演绎的《楚乔传》片尾曲《心之焰》在酷狗震撼上线了。
今年，《王者归来2》将如约回归，比去年更富新意的是，今年的第二季将启动全民零门槛海选环节，使有任何一个才华的普通人都有机会展示自我、成就自我!
国际武打巨星洪金宝在台湾宜兰！他趁着端午假期搭飞机到宜兰礁溪游玩三天两夜，在友人介绍下来到礁溪一处餐厅用餐。餐厅老板看见电影里的国际巨星到店里用餐感动万分，“从小到大的偶像，来店里用餐太幸运了！”
父亲节将至，孝顺儿女都会花心思送礼报恩，向来孝顺的谢霆锋今年的父亲节礼物特别大份，以8500万港元（约合人民币7430万元）购入浅水湾道低密度住宅怡峰一个望海景单位，送给80岁的谢贤。
六一儿童节，金莎放出九连拍并配文：“静如处子，动如疯兔，儿童节好（不许乱P我最后一张图）。”照片中，金莎时而卖萌，时而装文静，时而又张嘴大笑，完全放飞形象。
5月30日晚，杨丞琳通过微博晒和友人合影，并称：“今天是端午节，也是我的农历生日！好友们替我提早过，开心！”照片中，杨丞琳身穿条纹宽松衬衫，露出性感的锁骨，还对镜比剪刀手，一脸甜美灿烂的笑容，和友人开始合影。
林志玲出道15年，跨足主持、戏剧等演出成绩亮眼，早前参加小S的节目时，竟称：“我差不多该停了”，被人担心是不是要退出演艺圈，对此，她30日也透过工作室回应：“出道至今从来没停过，也许有的时候停下来，才能有自己的生活。减少工作量，多留点时间给自己和家人!”
5月31日，已经怀孕8个月的台湾女星关颖在微博晒出一组与朋友聚会的照片，虽然已经临近产期，关颖仍然身形纤细大秀长腿，全身照也丝毫不显孕肚，网友大赞身材好。
在《楚乔传》的发布会上，林更新送给赵丽颖一个哈士奇的抱枕，更笑称自己车里有个一模一样的。而赵丽颖也“不甘示弱”，送给他一束由辣条组成的“花束”。
贾玲在颁奖礼上为其担任开奖嘉宾，随后她也在微博中回复赵丽颖：“那下次你演女一要找我客串，”并调侃自己与赵丽颖“长得还像双胞胎”。被赵丽颖补刀，“贾玲姐，我们可以演一部戏都是女一呀！瘦身前瘦身后！”
孙红雷在微博上称“今天有人发了这样一张图，说要祝贺某某偶像天团生日快乐，这是什么意思，2017.5.24，不是说好的六个人嘛。”在下面配上了一张图，图上有极限男人帮的五个人，不见孙红雷，只见他们骑的一只狗狗是牛头梗
张馨予透露，自己特别爱点外卖，爆料“不拍戏的时候见得最多的就是外卖小哥”，还现场表演自己拿外卖时因为怕被认出来而独创的乔装法——将长发遮满全脸，扮相神似“贞子”！但她也透露，即使是这样，还是会被外卖小哥认出来。
影星张柏芝将于5月24日生日，踏入人生第37个年头，刚巧亦是柏芝入行18年！当日完成拍摄便被带到精心安排的生日会场，众粉丝一见偶像即高唱《任何天气》，之后再道出感激柏芝一直陪伴他们成长的感人告白，令柏芝顿时“泪崩”，哭了好几次。
台湾媒体23日下午捕获周杰伦和老婆昆凌开车进入内湖的商业大楼，先行下车的昆凌穿着一身黑色长版衣，和友人聊天等周董停好车，周董拿着饮料低头护着昆凌走，最后靠管理员引导上7楼的产后护理之家，应该是为第二胎宝宝做打算。
近日，有网友在某社交平台爆料鹿晗隐婚生子、整容、与女企业家不正当关系等，引发大量转发与网络围观。5月23日下午，鹿晗工作室就此发表严正声明，称之“均为恶意造谣”。
5月22日晚间，孙莉晒出黄磊做针线活的照片，并模拟女儿的口吻附文，称“爸爸你在干嘛？”随后，黄磊转发孙莉的微博，称“针线活儿我不能丢啊。”照片中，黄磊戴着眼镜，正在缝补衣服，而一旁的多妹好奇地看着，带着崇拜的表情。
近日有多个微博爆料称湖南卫视王牌节目《全员加速中》，今年会制作第三季，不过会改为芒果TV的网综，还晒出了所谓的《加速中》导演许可的朋友圈截图。该截图中还显示，所谓的导演评论称迪丽热巴是固定嘉宾。
浙江卫视《高能少年团》第八课“超时空营救”于上周六穿越古代，奇幻来袭！穿越古代后智商持续在线的董子健搭配王俊凯化身小恶魔组逆袭成为官兵。
提起王蓉，脑海里响起的，是《我不是黄蓉》、《爸爸妈妈》、《哎呀》这些充满回忆的歌？还是《好乐day》、《小鸡小鸡》、《抖抖傲》这些无比欢脱的神曲？音乐上不走寻常路的王蓉，再次推出单曲《啪啪S舞》，并同步入驻了酷狗音乐V计划。
日前陈羽凡与卓伟的狗仔团队发生冲突，并用球杆砸了对方的车。为此卓伟团队发微博表示已经报警，并晒出被砸的图。而陈羽凡发微博则表示狗仔队夸大其词，并伪造证据。当时陈羽凡也获得了多年的好兄弟胡海泉的力挺。
在快男300强集结发布会上，天佑更是受到了现场近2000名粉丝的疯狂追捧，气氛一度嗨爆。在接受华西都市报-封面新闻记者采访时，MC天佑正面回应了正吵得火热的“喊麦是快板”“喊麦是土嗨”等争议。
网友在见到赵丽颖蜡像揭幕后，大多给予好评，不过也有人认为“怎么看着像谢娜”，更有人说蜡像“下巴显老”，甚至少了她眼神中特有的灵动，还有网友感叹，“现在的蜡像真是一年不如一年，对比真人越来越不像了”，你怎么看呢？
小S演出经典片段，就是杉菜看不下去道明寺的作风，在学校冲上去呼他巴掌的桥段，道明寺则是由节目帮厨陈德烈饰演。陈德烈梳起道明寺的发型，还略有几分神似，画面十分逗趣，结果小S一个不小心，打巴掌打得太用力，事后频频向陈德烈道歉。
5月19日上午，李嘉欣更博晒出一张黑白自拍照，配文道：“无论人家怎么攻击M和 j，就保持住这态度吧！”照片里的她戴上了墨镜，长发飘飘，悠闲的装扮下有几丝疏冷的气息。
从1997年张雨生离开后，阿妹只要在公开场合唱到恩师的歌，都不免流泪，每逢他的生日也总会发文就好像人还在身边一样。在她得知第28届金曲奖的“特别贡献奖”颁给张雨生后，17日在脸书PO了一张恩师的侧脸照，并写道“属于你的荣耀，永远都不嫌晚，跟你的音乐一样永恒”，底下的粉丝也直呼“好想念他”、“这一刻等了20年了”。
秦岚在微博上晒出了一张自拍照，并配文称“收工的App，是个被困死的孩纸”。照片中的秦岚戴着一头亮闪闪的假发。眼睛呈现出狂野魅惑的别样美，穿着一件银色的无袖T恤，微笑面对镜头。看来虽然是深夜收工疲惫不堪，但秦岚还是玩性大起啊！
吴磊在微博上发文称“没有房卡，只想静静”。下面配上了三张照片，照片中吴磊身穿红色帽衫，黑色裤子和黑色的鞋子，头上戴着一顶棒球帽，酷劲十足望向镜头，简直帅炸了！
网曝汪峰章子怡出游争吵，章子怡当场黑脸转身离去，汪峰则站在原地一脸不悦，引来网友热议。然而消息传出不久，拍下这组照片的网友便发声澄清，称章子怡汪峰只是在母亲节带母亲出游，俩人玩的很好
鹿晗最近成为某游戏的代言人，他说玩这个游戏也是被杨幂带进来的。尽管现已是游戏的代言人，可是鹿晗的技能仍没有杨幂好，至今也还没有五杀过。大幂幂不仅是爱玩，关键是玩得很仔细，成果也十分好，想必，作为小迷弟的鹿晗，确实是很想和大幂幂一同玩游戏的吧。
5月16日晚，贾乃亮更新微博晒出一组片场吃饭的“狼狈”照片，并自我满足似的称：“吃口热乎饭，太好吃了！”照片中，贾乃亮脸上和衣服上都脏兮兮的，坐在片场正在享用打包来的面条和烙饼，吃的非常的香，看来是真饿了。
中国羽毛球队于昨晚从北京启程前往澳大利亚黄金海岸参加本周末开始的苏迪曼杯混合团体赛。谢杏芳来到训练局为林丹送行，临行前两人恩爱吻别！
猪哥亮15日凌晨5时左右，在睡梦中安详离世，死因是因癌末引起的肝衰竭，享寿70岁。女儿谢金晶因为出国演出没有见到猪哥亮最后一面，晚间搭乘飞机赶回台湾，一路低头由随行人员护送进门，没想到才刚踏进门，她整个人就跪下。
15日吴绮莉更新微博，贴上一张猫猫的照片并留言：“每天都坐在家姐门口，等家姐回家。”表示爱猫每天都等家姐（指卓林）回家，即暗指卓林到现在还未回家，吴绮莉希望透过爱猫表达对女儿的卓林的思念，盼女儿早日回家。
网络上曝光的影片中，鹿晗戴着棒球帽、口罩遮掩，虽然看得出是在笑着，但似乎有点腿软，走路时摇摇晃晃，表情也在发懵，似乎还没有回过神来，连跟粉丝说句“拜拜”都大破音，被陈赫一路搂着肩膀走出去。影片迅速传开，令不少网友感慨“心疼鹿晗”、“看得出来他很害怕”、“10小时真的不容易了”。
言承旭14日久违公开现身，大方谈到和林志玲是否有望复合，难得松口说“那要看她啊！”而林志玲原本对此仅笑笑没多表示，而被问到是否需要一个媒人角色出来居中？林志玲则笑回不用，并称“顺其自然，这是两个人的事”，还喊话“大家就别再管了！”
5月14日，张艺兴妈妈喊话儿子，要儿子为自己写一首歌，并称：“张艺兴，你妈喊你给她写首歌咯！”另外配了一张张艺兴发给自己的邮件截图，上面写道“恩妈唉，写得你冒家伙写嗒！
5月14日正值母亲节，范冰冰微博晒出一张和母亲的甜蜜合影，并附文称，“麻麻，母亲节快乐，愿您心中每天都有满满的幸福感觉！”照片中，范妈妈身穿藏蓝色带红花的小裙子，胸前戴着蓝宝石项链，母女俩人还带着同款花环，对着镜头微笑。
这位陪伴我们成长的歌手，不仅结束多年爱情长跑，进入婚姻殿堂，还迎来了小宝宝。显然，生活上，他是人生赢家。而事业上，他也重焕新生！近期，他携歌曲《一诺千年》入驻了酷狗音乐V计划。
5月14日，TFBOYS队长王俊凯温情演绎的《不完美小孩》酷狗独家首发。不同于一年前的版本，这一次小凯注入全新解读，选择在母亲节温暖发声，给全天下的妈妈送上了一份礼物。
《太子妃升职记》收官一周年之后，崔子格联合原声带配乐作者王可、著名音乐人崔恕将太子妃中未了情愫，谱成一首《思美人》。“纵有倾城貌难留韶光”，曲调婉转，意境深远，唯美的古风里蕴藏着无尽情思，这首歌不仅歌词诗意唯美，更是展现了崔子格独树一帜的音色和她天生的好嗓子。
天王郭富城上月迎娶小22岁方媛，外传方媛已怀上女宝宝，预产期定在今年9月。稍早有香港周刊传出，郭富城已花九万元、共四天三夜定下医院头等产房“顺产套餐”，万事皆备，可见天王为老婆女儿果真砸钱不手软。
说唱歌手50美分（50 Cent）位于美国康涅狄格州的豪宅遭盗窃，政府当局表示警方在豪宅逮捕了一名涉嫌盗窃的男子。
5月10日，全明星探拍到陈羽凡深夜ktv买醉，发现被拍后不仅上前挥杆砸车，并曝真言，事后陈羽凡公司巨匠娱乐发声明为过激言行道歉。5月11日，全明星探通过微博对陈羽凡过激行为作出回应，称已报警。
《老炮儿》导演管虎、《罗曼蒂克消亡史》程耳首次在台湾举行双导演“江湖对谈”记者会。《老炮儿》让冯小刚拿下第52届金马最佳男主角，而《罗曼蒂克消亡史》更邀来葛优、章子怡、浅野忠信等大牌演员主演，章子怡在片中更有不少激情戏，还有一段裸臀演出，问程耳怎么说服章子怡的，他回：“其实没怎么说服，可能子怡看到浅野忠信这个帅哥就……”
2017年5月12日，ENZO全新品牌形象店于上海正大广场隆重开幕，为大家带来更精致、更优雅、更摩登的全新体验。
罗志祥谈吐幽默诙谐，平时喜欢在脸书分享各种新奇的趣事，经常把粉丝逗得哈哈大笑，他近来在大陆忙于巡回演唱会。他9日晚间在脸书上分享一张演场会上的照片，当时正卖力演唱，旁边的吉他手默默将手伸到他的裤裆前，紧张直呼：“你要干嘛？”
《阿凡达2-5》选中新主角：新西兰演员、《行尸之惧》男主角克里夫·柯蒂斯已签约主演《阿凡达》4部续集。他的角色名为Tonowari，是水中种族Metkayina的领袖。导演詹姆斯·卡梅隆此前已透露，阿凡达续集的故事将发生在水中。
5月9日，马东在微博晒出《奇葩说》新一期录制照片，除了本季固定成员何炅、蔡康永外，照片中“惊见”许久未在该节目中露面的高晓松。粉丝们纷纷欢呼：“大紧老师回来了！”
据悉，在颁奖结束后，有消息称艾玛在颁奖礼开始之前就已经知道自己会获奖，其演讲并非“即兴的”，她那番感言是在现场“看着提词器完成的”。更有消息人士向《太阳报》透露称，活动主办方提前告知了艾玛获奖，因此，她才有机会提前准备那一场堪称完美的获奖感言。
5月10日，有微博认证用户实名举报在北影就读期间曾遭受性侵害，事情爆出后，北京电影学院官微立马辟谣，称：该生自中学起就有抑郁症，大学时也曾因抑郁症自杀细微，不排除有其他相关症状，本次经院系两级调查，不存在该生所说情况，特此辟谣。
5月10日凌晨，范冰冰在微博上晒出自己拍戏收工回到酒店爱猫迎接的图片，并配文称“收工了！一回酒店，就被认真对待！”。字里行间透露出对爱猫的喜爱。照片中两只小白猫分别卧在两边的沙发上，中间一只小花猫则在桌子上，定定地看着镜头，十分呆萌可爱。
近日，马丽亮现身机场，在办理登机前，马丽离开工作人员独自去洗手间时，看到前方的旅客掉了钱包，马丽捡起呼叫对方并归还，失主认出是马丽后一脸不敢置信的表情，激动和马丽自拍留念。
歌手IU（李知恩）2010年推出合唱曲《唠叨》，获得音乐节目首个一位肯定，隔年成为《人气歌谣》的主持人，而后来在该节目周年庆时，曾亲笔写下50张纸条送给粉丝，并定下了5年之约，她也在5月7日举办的签名会中实现这个约定。
在演唱会舞台上不少明星都做过一些送福利的举动，日前，在2017黄子韬promise巡回演唱会首轮第二场南京站，小鲜肉黄子韬当众换裤子，那一刻，只听到台下排山倒海般的欢呼声。当然，跟一些明星大胆当众换裤子不同，黄子韬这次脱裤子是有遮挡的，台下粉丝只看到一个影子。
5月4日晚，洪欣通过微博晒张丹峰和女儿逛街的照片，并写道：“原来彤彤也是一个很喜欢包包的人，看来很快就会跟我抢包包用啦！”照片中，张丹峰和女儿黑白配的装扮，张丹峰抱起女儿亲吻女儿小脸蛋，父女俩还一起对镜卖萌，画面温馨，有意思的是，彤彤背着大大的包包，更显可爱。
近日，网友爆料赵雷在沈阳演唱会上吐槽主办方，称“要对主办方说fxxk，从去年开始够够的了。”意在指主办方频繁地安排演出，而自己已经疲于应付越来越多的商业演出。
陈匡怡（匡匡）以“台大5姬”名号出道，甜美五官神似周慧敏。她3日晒出一连串美照，破尺度穿浴袍，光脚丫倚靠窗边，内搭的红色蕾丝内衣悄悄外洩，性感模样令网友直呼“美到犯规啦！”
女星艾玛沃特森（Emma Watson）26岁已经红遍全球，在以《美女与野兽》中聪明、勇敢的贝儿刷新观众的印象，现实生活中的她，也是爱情、事业两得意，与硅谷科技新贵威廉麦克奈特（William Mack Knight）稳定交往20个月，也已见过对方家长，被认为两人好事将近了。
《择天记》这部年度大势IP剧的人气到底有多火，从剧中的OST歌曲被追捧的程度可见一斑。最新在酷狗音乐上线的OST《故意》，作为搭配剧中三十六与莫雨这对“欢喜冤家”的爱的主题插曲，歌词的字里行间无不透露着两人的浓情蜜意，相爱相怼。
孙耀威（Eric）表示有个大消息要跟大家宣布，他说：“我跟陈美诗（Macy）日前已经在美国注册结婚，不过我们是基督徒，所以我们迟些会在教堂做仪式才算礼成。”Eric希望得到大家祝福，也感谢太太Macy多年来对他不离不弃，在他低谷时扶他一把带领他。
据台湾媒体报道，写真女星出身的30岁AV女优小向美奈子，2015年因3度涉毒被捕，去年7月出狱身材明显发福，她亦坦承发福原因是在狱中吃好住好食量大，然而她昨日出席浅草脱衣舞剧场90岁社长斋藤智惠子告别式，又被发现体重不减反增，这次还露出了明显的双下巴。
近日，汪小菲接受某杂志专访，大谈幸福的家庭生活。被问到女儿小玥儿最近做的让他最开心的事是什么时，汪小菲称“有一天我送她去托儿所，抱着她上车，她突然亲了我一下，然后凑到我耳边动动嘴，假装说悄悄话。我问她：你说什么呢？她说：爸爸我爱你。”
他们的歌曲总有种神奇魔力，令人不由自主地跟着哼唱，就连身体也情不自禁地随着节奏摇摆。他们，就是火遍大江南北的最炫组合——凤凰传奇，最近携歌曲《瞄着你就爱》入驻酷狗音乐V计划啦！
赛琳娜与查莉·XCX（CHARLI XCX）合作新歌《不良女友》，与歌迷玩起了猜猜猜的字谜，歌词可能暗示赛琳娜对一位前男友非常不好。她在歌中唱道：“我知道是我没有等你，或者你的电话，我真是个不良女朋友。”听起来似乎很自责，但这首歌其实是在讽刺那些明明在破坏恋情，却让女方背锅的人。
陈翔六点半签约艺人腿腿去世。29号晚上刘洁和男友一起去医院看望完外婆出医院时和一名醉酒男子发生口角，刘洁被醉酒男子捅了两刀，一刀心脏，一刀脾脏，刀刀致命！刘洁男友腿部被砍三刀，但所幸生命无碍！如果不是这场意外，俩人即将步入婚姻的殿堂。5月1日，腿腿同事证实此消息。
5月2日是古力娜扎25岁生日，男友张翰在微博晒照秀恩爱并写道：“陪你过的第三个生日，Happy birthday to [猴子][蛋糕][蛋糕][蛋糕]”。网友也纷纷送上祝福，“生日快乐，祝你们幸福一辈子”“大晚上吃了把狗粮，喜欢你和娜扎”。
由成龙监制的科幻动作电影《逆时营救》29日在休斯敦国际电影节上全球首映。影片讲述了杨幂饰演的单亲妈妈为救被绑架的儿子，不断返回1小时50分钟前的故事。该片一举拿下本届电影节最佳影片的雷米大奖。杨幂当天压轴出场，捧得最佳女演员奖。
韩国天团BIGBANG拥有广大的海内外粉丝，连4岁的小女娃都陷入其魅力，一则影片拍下一位混血女娃，以为YG娱乐的大楼就是“BIGBANG的家”，走向管理员想找自己的偶像，但是得到否定的答案，虽然没见到，但开心笑着的模样依旧萌翻网友的心。
据悉，谢霆锋此行到巴厘岛为电视节目《锋味厨房》出外景，昨天还在脸书PO在泳池晒肌肉的养眼照，也有眼尖的网友注意到他后腰的比翼双飞刺青，这是他当年和王菲爱得火热时，在法国旅行留下的“爱的印记”，粉丝留言：“看见了情侣文身，啊 ，好感动！”。
在前段时间播出的《奇葩说》第四季中，林志玲被问到复合传闻时表示自己已经坦然的面对，并且直言“和言承旭已经无关”，说到伤心处时更是一度含泪哽咽。只是节目播出后却被不少网友指责是在消费过去的感情。
4月27日，全明星直播中爆料，一与L姓小鲜肉演员合作过电影版《盗墓笔记》的男演员曾数次诱骗L姓男演员的粉丝。根据提供线索，L姓小鲜肉应为鹿晗，该男演员被网友锁定为王景春。
4月27日，柳岩在微博上晒出身穿大红长裙的美照，并配文称“番茄红了， 头发长了， 我想你了。”照片中柳岩皮肤白皙，一头乌黑秀亮的长发，十分优雅知性。
杨千嬅与余文乐主演《春娇救志明》推出电影原声大碟，收录多首歌曲，包括杨千嬅翻唱其偶像陈百强的《当我想起你》。杨千嬅诚意打动余文乐开金口唱了4句歌词，还一起拍MV。余文乐要求杨千嬅报答他，将来在红馆开演唱会时，安排他一尝升上舞台的滋味，但升完就离开，绝不会表演。
4月26日，张歆艺微博更新，晒出袁弘近照。照片中的袁弘，发型凌乱，不修边幅，还露出一副“有什么问题？我很完美”的表情。对此，二姐不禁表示，“你真的是处女座咩？”下一张照片，老袁的黑色内裤就被泡在了水里，看来是该洗啦。
4月25日晚，杨蓉更新微博晒美照，并称：“好的，我记住了，这叫资深少女。”照片中，杨蓉一头齐耳短发，蹲在地上，手托下巴，笑容甜美俏皮，十分的清纯漂亮，好似一名高中生。
就在拍《喜欢你》的时候，传出一直保持“风趣和微笑”的金城武发了脾气——原来，他抱怨周冬雨在对词的时候经常即兴改台词，严谨的他觉得对方不够尊重自己。
4月24日，全国男子冰球锦标赛火热进行。在哈尔滨与北京首钢对战的第一节比赛中，因为一个进球产生争议，导致哈、京双方球员之间发生了大规模斗殴，比赛一度被中断。而身在北京队的英达小儿子英如镝也在混战中遭遇重拳袭击。
Selina（任家萱）时常透过脸书专页和粉丝互动，传达正能量影响许多人，24日她在脸书写下：“亲爱的你，勇敢飞吧！”原来是为一名因意外过世、决定器捐的粉丝献上祝福，该名粉丝的好友们得知后，纷纷感动留言，还笑说：“她一定看得到你对她说的话，一定会边看边偷笑的。”
谷阿莫以独特的幽默方式讲解电影爆红，还曾被“韩国WebTVAsia颁奖典礼”评选为年度最佳频道，介绍过的影片包含《脑浆炸裂少女》、《近距离恋爱》以及韩剧《W两个世界》等。然而，片商“又水整合”公关表示，有4部以上的影片因为谷阿莫的讲解而无法上映，损失成本超过8位数，去年就提告了，但官司的进度非常缓慢。
余文乐被曝最近以每月12万港元（约11万人民币）租房子，与台湾女友王棠云在赤柱筑爱巢，乐仔回答称：“没有你们想象得这样戏剧化，我买不起就当然租啦。（同女友住？）现在是住在台湾，以后会一起住，大家点到即止就好了。”
4月23日，“双儿”陈少霞通过微博晒自拍照，并称：“感谢神对我教导！感谢今天很多人说我很美丽，所以自拍看看，感谢主对我的塑造！以爱还爱这奇妙的道理，一生都铭记！”照片中，陈少霞身穿黑色T恤，头发高高盘起，化着简单的妆容，皮肤白皙光滑，非常的漂亮、优雅。
成龙想起自己最风光、最有钱时，却没花更多时间陪伴母亲，“给她的钱她舍不得花，全都偷偷为我存起来，自己却还在给别人烫衣服、洗衣服、擦地，我觉得自己太不孝了”，成龙还自责“只知道东奔西走的忙，却在不知不觉间错过了最重要的东西”。
大热剧《人民的名义》即将进入尾声啦。这部号称史上尺度最大的反腐剧，不仅掀起全世界追剧热潮，就连韩磊携手江映蓉献唱的主题曲《以人民的名义》也大受欢迎，酷狗评论区各种好评接连不断!　　在歌曲《以人民的名义》上线酷狗之时，“唱跳女王”江映蓉入驻了酷狗音乐V计划。　　随后，她亮相酷狗评论区，并坦言：希望能让大家听到不一样的江映蓉。确实，这次江小花一改欧美风格，挑战正气凛然的主题曲，令无数萤火虫惊喜不已，大饱耳福!
NotTypical音乐人周笔畅的新专辑《NotTypical》首波主打《强迫症》，4月26日将独家登陆酷狗音乐、QQ音乐、酷我音乐开售。而在21日，《强迫症》封面抢先曝光，新歌30秒试听版同步上线三平台!　　延续此前专辑概念海报，《强迫症》封面依旧不见笔笔，而是以头像加载失败的设计，给人强烈视觉冲击。30秒试听版则由碎拍节奏下呈现某种失衡氛围，通过零碎的意象拼凑出蒙太奇般的内心宇宙。这是笔笔2017年的第一支个人单曲，让我们一起期待她的歌声吧!
20年前的一部《古惑仔》让人们记住了“陈浩南”郑伊健、“山鸡”陈小春、“大天二”谢天华、“大头仔”钱嘉乐及“包皮”林晓峰，但随着岁月的沉淀，他们之间的友谊越发深厚。4月20日，“山鸡哥”陈小春通过微博晒五人重聚合影，并自称是“黄金兄弟！”
之前我们介绍过这部卡司阵容强大的《那年花开月正圆》， 知道的越多越想看这剧，这么撩我有点犯规了啊！前天官方曝光了一个“新·鲜”剧照特辑特辑中展现了孙俪所饰演的周莹从不谙世事的江湖少女成长为一代传奇“女商圣”的人生轨迹。
日前，曾有一段汪涵拍摄广告的花絮流出，花絮里汪涵没有将代言的食品吃进嘴巴里，而是吐了出来，引来争议。4月20日下午，汪涵经纪人微博转发广告拍摄团队的声明，声明中写道，汪涵在广告拍摄时尽职尽责。
从被曝出轨到公开早已协议离婚，这一系列热搜事件暂告一段落后，由白百何、靳东主演的电视剧《外科风云》，近日也如约登陆北京、浙江卫视开播。与观众此前的高期待有落差，目前播出六集的该剧无论是收视成绩还是豆瓣评分，都有点“惨烈”。
关于angelababy假孕还是代孕的问题，有微博网友就像卓伟提出疑问：请问Angelababy真的如外界传闻是代孕吗？4月19日晚，号称第一狗仔的卓伟回答网友提问，称：据我所知不是，是她“亲生”的。此回答一经曝光，出乎网友意外与无限遐想。
4月19日，赵丽颖发微博分享了自己的“游客照”。只见图中颖宝戴墨镜携小挎包穿白衣简装上阵，身后是蓝天白云下的樱花树和庙宇，颖宝举着手机左拍右拍，看上去心情十分惬意。
4月19日上午，全明星探爆料称唐禹哲疑似与90后网红“西里_CiLi”相恋，还开通微博小号与她打情骂俏。19日下午，唐禹哲团队正式回应，称唐禹哲根本不认识此人，“西里_CiLi”微博里的合影全部都是P图，唐禹哲根本没有任何小号。唐禹哲团队进一步表示，此事是女方一人在炒作，恋情之说子虚乌有。
据香港媒体4月20日报道，天后蔡依林[微博]去年底与交往6年的男模锦荣分手，之后锦荣屡次被目击与日本、巴西混血名模Akemi（香月明美）出游，日前媒体再度直击，锦荣与Akemi散步约会，看来两人恋情似乎有谱。
4月18日，有网友曝出邓紫棋在日本街头和一白衣男子牵手逛街，两人举止亲密，疑似恋情曝光。很快，邓紫棋发布微博默认恋情，有网友也纷纷通过微博送上祝福，称：“你一定要幸福！”“感觉自己失恋了！ 不过你幸福就好。”
郭富城昨日举行婚礼，郭富城体恤媒体在酒店外采访，专门安排工作人员向在场的记者派发西饼、三明治、汽水、水等食物。之前一直有传言说郭富城小气，从给媒体准备的餐点来看郭富城想得十分周全，他还安排经纪人出面给到场媒体派发红包。
29日凌晨，王某在蓟门桥附近尾随群众演员李女士。王某搭讪李女士，令李女士非常害怕，慌不择路来到蓟门桥下的小公园进行躲避，不料遭到王某的袭击，将其拖拽到旁边的小树林，情急之下李女士奋起反抗。王某表示要跟李女士处对象，并强行索吻，李女士慌乱之中一口咬在王某的舌头上。
“如果有一首歌能打动你，我希望是我的新歌《藤蔓之间》”，入驻之后，魏晨发表了第一个评论。言语间的走心，打动了无数乐橙。他们纷纷说出了自己的追晨故事，甚至连路人都对他表白，愿他快快乐乐、开开心心，因为他就是个暖心boy啊！
韩国偶像组合BIGBANG成员G-DRAGON（权志龙）今天在社交网站公布一张自己在YG录音室的照片，引发了广大粉丝的种种猜测。照片中的G-DRAGON头戴无檐小便帽，身穿牛仔夹克，满脸的胡须格外引人瞩目。不少粉丝猜测，G-DRAGON正在录制个人新曲，纷纷表示了对新曲的期待。
“好声音”版权之争至今仍未落下帷幕。17日上午，因第五季“好声音”在海选中使用了未经授权的商标，荷兰Talpa公司起诉海选活动组织方梦响强音公司和北京正议天下公司一案在朝阳法院正式开庭审理，Talpa公司索赔损失300万元。
香港影星周润发于17日下午一点五十分走出养和医院，戴上黑超及鸭舌帽的他以一身登山装扮现身。被问及探望谁，周润发回答：“是妈妈（情况怎么样？）没有事，循例身体检查。（然后去爬山？）今天太热，不去啦！”随后，周润发友善地向记者道别，然后前往停车场取车。
知名命理师詹惟中上中天《小明星大跟班》，当期节目主题为“男艺人自白大会！我也曾经当过爱情裡的废柴！”，他在节目中自白，年轻时曾经多次被女生抛弃、劈腿，因而心生不满，于是有了“脚踏六条船”的行为，还坦言只爱多金女，让现场来宾相当诧异。
桂纶镁在电影里演大妈，模样邋遢又爆肥，增胖就是吃吃吃，“那时候就是要肉很松，在现场就是完全没有线条，身材很松弛。”杀青后她靠运动节食回归纤瘦身材。不过这还不是桂纶镁人生巅峰时刻，“我刚去（法国）时还故意穿宽松的衣服，都要系皮带，回国后连皮带都不用了。”
北京国际电影节开幕式真热闹，不说别的，国内几大当红的女星，全都是盛装出席。关晓彤在电影节开幕式上献唱《小幸运》，不过网友好像并不怎么买账啊…看了关晓彤的演唱，那骂声简直是铺天盖地，汹涌如潮。
从现象上看，婚姻许多时候是因两个人的社会资源、共同财产、共同抚养子女而维系；当然，也同样可能因为生活方式、脾气性格不合、价值观不同而解体。这就不难理解有一些夫妇即便离婚了，仍然保持着暧昧甚至亲密的关系；而生活中也有相当比例的离异夫妇再度复婚。
宋小宝在台上当众泡起脚来，不过这一一幕却让修睿调侃道:“我第一次发现，原来宝哥的脚心是白的！”最后来自宋小宝的回眸凝视，可能脚比脸白还是有点扎心。
14日，唐七再次发文称没想到发生在自己身上的事情变成了法制剧，并且爆料说“最近却得知，有个“唐七”身份的人在声称是我经纪公司的陪同下，于今年二月份频繁会见影视公司和相关平台，洽谈各种合作，并与工作人员和读者聚会、合影、签赠签名书，还有照片为证”，而她声称自己本人这段时间却在美国，并出示相关的照片证明。
42岁林志玲感情归向众所注目，她1月时曝出有新欢Chris，上月又传出她本打算6月嫁上海俞姓富豪，但因母病延婚。林志玲父亲昨晚出席台北新艺术博览会活动，松口夸Chris长相帅气，外在条件不错，和林家人互动也很好，被问Chris是否和志玲交往中？林爸回应“有阵子听说有，但现在我不知道”。
根据目前的曝光，白百何不仅自己婚内出轨，甚至有媒体指其与陈羽凡分居，也就是说她的个人形象有相当一部分是虚构出来的，至于秀恩爱更是演技大赏了。如果这些指责都是真的，白百何对观众粉丝隐瞒自己的婚姻感情或许属于保护隐私，但是公然秀恩爱就有点欺骗各路品牌的嫌疑了。
4月13日，伊能静在微博上发文表白自己的老公秦昊，夸赞秦昊虽然不善于表达，但真实的在她身后，给她安定、正常的生活，给了她一个家。并附上秦昊和女儿小米粒的照片。网友评论“幸福的一家子”、“你很幸福，希望我以后也可以像你这样”。
11日有网友爆料天王出现在台中一处餐厅，除了帮店家签名留念外，更大方与粉丝合影，“周杰伦歌迷网官方微博”则分享另一组昆凌在超市买东西照片，以及和周董现身夜市照。照片中可见周董夫妻和朋友冒雨到夜市逛街，周杰伦在友人撑伞下站在鸡爪冻摊前，他戴着黑帽、黑口罩眼神直盯食物。
4月13日是李咏老婆哈文的生日，她在微博晒出一张自拍照、一张与老公李咏的合影以及一张一家三口的合影，写道：“一个人、两个人、三个人，我的小确幸。生日愿望：希望世界和平！”微博发布后，网友纷纷留言道：“生日快乐，女神。”
4月11日，洪金宝出席某电视剧香港发布会，讲到刘德华的康复进度，他表示未有跟华仔见面，但有保持联络，对方情况稳定。
baby黄晓明新浪娱乐讯 近日，有网友在美国亚特兰大偶遇黄晓明[微博]夫妇，9日黄晓明就在某社交平台上晒出了多张射击的照片，夫妇二人玩得很开心。据悉，黄晓明和baby两人
艺人修杰楷自从升格当爸爸后，在公众场合和脸书时常分享自己和咘咘的生活趣事，爱女心切的他每次看到贾静雯分享一些女儿游泳或小露的照片时，总会瞬间崩溃，而近日天气逐渐转热，女儿对应的方式竟是直接露出白嫩香肩，又让他崩溃了！
现年40岁的台湾女星关颖于2013年下嫁老公朱志威，婚后二人育有女儿C.C，一家三口幸福美满，最近屡传关颖再度怀孕，今日她终于公开喜讯！关颖在Instagram上传外地度假照，并写道：“A whole new line up~（全新阵容）”开心宣布第二胎的消息。
娜塔莎8日在播报午间新闻期间，因为没有发现镜头已经切换到摄影棚内，还自顾自地玩着笔，过没几秒钟，她貌似生无可恋的眼神望向镜头，惊觉画面已经是自己时，眼睛瞪得超大，嘴巴也呈现O字型，马上放下手边的笔故作镇定继续播报新闻。
鬼鬼6日在脸书爆笑PO文：“练完舞想说来个free style…结果！”影片中，她张开双腿深蹲，动感地甩发、抖臀热舞，没想到就在跨步出去时，脚踝一拐，当场惊呼“啊！”一声扑倒在地，最后只能用爬的去把录影设备关掉，场面又尴尬又爆笑。
安妮-海瑟薇曾以《悲惨世界》夺下奥斯卡最佳女配角，却伴随大量“讨厌安妮-海瑟薇”的负评。安妮-海瑟薇首次正面畅谈网路酸言与霸凌的这些事件，“这世界怎么看待我，与我无关，别人怎么对待我，也和我无关，我获得了让我成长的捷径，即使并非我所选择的，但我仍找到一种方式感激这一切。”
叶玮庭穿着细肩带小背心，大露美背、肩膀、锁骨和纤腰，下半身则搭配一件贴身高衩长裙，行走之间大方露出美腿。她开玩笑表示：“我去逛超市买菜都怎样穿搭，还需要告诉你们吗？”甚至推着购物车摆出各种性感的翘脚、扭臀姿势，为自己下了一个评论“不浮夸会死”。
范冰冰.weiboListBox{padding:0 10px 0 15px;border:1px solid #ccc;margin-top:10px;background-color:#fff;}.weiboListBox p{font-size:12px;line-height:20px;}
48岁香港性感女神邱淑贞1999年嫁给I.T时装老板沈嘉伟，婚后育有3女，其中又以15岁大女儿沈月美貌最为出众，瓜子脸加上立体五官与邱淑贞彷佛一个模子刻出来一样，在网上颇有人气。
“美胸皇后”刘伊心即将与大24岁的老虎牙子执行长林志隆结婚，今日（5日）刘伊心试穿婚纱，妈妈也在旁陪同并一同拍摄。刘伊心透露，近日将会到户政事务所登记结婚，婚礼定在6月4日。
女神舒淇向来喜爱在网上和粉丝分享生活照，她今（4日）晒出外出踏青的美照，一连几张照片中，不少网友都赞她青春洋溢。不过有几张照片却是没有修过的原图，被揶揄是否太大意发错，但舒淇其实只是把雀斑修掉，整体而言还是很逼近真实。
据悉，吴绮莉18岁时就被成龙追求过，因为吴绮莉当时有男友所以没他放在眼里，几年后又遇见，抗拒不了成龙的猛烈攻势，双方才开始交往，然而怀孕后打电话给成龙，却发现对方无预警换了手机号码。那么，娱乐圈还有哪些明明有对象还玩弄别人的渣男呢？
跟有钱人谈情说爱非常拉风，因为可以住毫宅，出入豪车接送，手挎名牌包包，穿梭于上流社会，但是有钱的人很花心，对待爱情却如同儿戏，天亮了说分手的大有人在，今天小编就盘点一下娱乐圈遭有钱人抛弃的10大女星。
“星爷”周星驰驰骋影坛数十年，拍过数十部电影，捧红不少艺人。内地女星谢晶晶就是其中一名，体重高达164公斤的她，曾在电影《西游降魔篇》中饰演勇救唐僧的村民，电影播出后她被网友称为“周星驰最胖女配角”。但近来有网友发现她瘦了不少，翻出她的微博，发现她在短短的100天内，成功减去70公斤。
陈敏之30日晚为儿子雷子乐（冬至）摆百日宴，胡杏儿与黄宗泽（Bosco）前后脚到场，黄宗泽称见到杏儿会打招呼不会尴尬，他笑言若怕尴尬就不来啦，虽然身边朋友很多都已结婚，但他工作很占据时间，未考虑要结婚，最怕经常不在家，到回家时宝宝忘记自己是爸爸而叫Uncle。”
据台湾媒体报道，武打巨星成龙17年前爆出轨吴绮莉，两人生下“小龙女”吴卓林，去年吴绮莉上真人秀《惊喜旅程》，向制作人聊起那段从小三变人母的过程，当时知道怀孕后打给成龙，却发现对方无预警换了手机号码，生下女儿后，又数度被妈妈拿刀恐吓要她去找成龙，为了女儿安全，吴绮莉才决定搬离老家，回到香港。
据日本通报道，模特兼女演员水原希子（26岁）近日表示对日本的英语教育方式持有疑问。水原是混血儿，父亲是美国人，母亲是韩国人。在美国出生、在日本长大的水原，3月29日在推特上提到“片假名英语真的是有问题”。
3月30日，苏醒作为2017《快乐男声》特搜成都站队长接受全国媒体采访，在采访中，苏醒再次否认自己在节目中爆料何洁[微博]离婚，称一切只是为了节目效果。同时他强调凡事要讲求证据，而艺人之间的玩笑话不能算做证据。
吴绮莉日前惨遭女儿“小龙女”吴卓林控告涉嫌恐吓被捕，成龙面对媒体提问，完全避谈吴绮莉母女。虽然成龙对小龙女不闻不问，但他与林凤娇所生的儿子房祖名，日前就被曝其实私下对这个同父异母的妹妹很关心，还为了小龙女，希望老爸成龙能帮吴绮莉解决财务问题。
近日，一张疑似方媛少年时代的旧照曝光，发图人称“穿粉色衣服是我们弋江浦桥的美眉居然成为郭富城女人，世界太小”。照片中的方媛青涩秀气，梳着两个小辫，乡土气息浓厚，如今这个小丫头已经成了“天王嫂”。
2月29日，陈赫老婆张子萱通过微博晒怀孕大肚照，并曝孕期一直坚持运动，到快生的时候都身轻如燕，还会坚持写日记。从曝光的照片来看，也的确如她所说，身材依然纤细。
3月29日下午，白百何晒出一组儿子元宝的生活照，配文道：“进组拍戏两天，想元宝哥了。盘腿席地而坐，盒饭都吃的如此欢乐也是随了我了！”照片里9岁的元宝已是初长成的小少年，一双长腿格外抢镜，戴着眼镜也颇有学霸的风范，让网友们集体惊叹道：“元宝都长这么大了！”
据台湾媒体报道，香港天王郭富城亲口证实准备结婚，在3月初已低调申请“拟结婚通知书”，最晚在6月就能和女友方媛完婚。他以往从来不让恋情曝光，现在不只公开交往，还决定步入婚姻，转变之大令许多人意外，而他多次夸方媛非常乖巧，似乎就是被女友的这个特点掳获，认定对方一生。
3月28日，泰国猜纳府某佛寺住持移情别恋，并暴力踢打女子，逼其堕胎。被抛弃的女子满腔怨恨，当着逾百名参加布施活动的市民游客，开枪射杀负心郎。
3月28日上午，“关八”曝出娄艺潇的护照照片，并疑似娄艺潇年龄造假。据爆料，在一张名为娄霄霄的护照上，显示护照所有人是1987年12月出生。据了解，娄霄霄是演员娄艺潇的本名。但在娄艺潇的百度百科里，显示她的出生年份是1988年，而她也一直将1988年作为自己的出生年份，疑似把自己的年龄改小了一岁。
爆笑喜剧《傲娇与偏见》在北京举办发布会，导演李海蜀[微博]、黄彦威，主演迪丽热巴、张云龙、高伟光出席助阵。发布会上不仅曝光了“患者狂欢”花絮和“恋爱患者”海报两款重磅物料，迪丽热巴、张云龙、高伟光三位主演还在现场展开亲密互动。
3月27日晚，欧阳娜娜通过微博晒清新美照，并称：“好久没出门……这几天都关在家里……哈哈！”照片中，欧阳娜娜梳着半丸子头，笑容甜美，身穿牛仔外套，小露香肩，白色吊带若影若现，清纯有不失性感迷人。
贾乃亮上传了一段甜馨展示练习成果的影片，只见甜馨拿着一张写满数目字的练习纸称，“爸爸这是我写的字好看吗？”还对着镜头做出各种鬼脸，而她手上的练习纸上的字迹，比起先前照片中的字工整、漂亮许多，进步明显。
据台湾媒体报道，吴宗宪近日在《饭饭男友》爆出另一个娱乐秘闻，他暗示娱乐圈有个男星同时劈腿4名女性，立刻掀起网友疯狂猜测，26日录《小明星大跟班》前接受访问，他表示不能透露对方是谁，但是有再给多一些信息。
3月26日，林心如在个人社交网站中晒出一双粉红色的小鞋子，附文称“so cute（太可爱）”，还附上三个爱心的表情。据悉，这双鞋子是某运动品牌的爆款“蝴蝶结鞋”，如此粉嫩的设计和小海豚的公主属性不谋而合。
据台湾媒报道，歌手萧敬腾2月中旬被曝表演结束后，走下舞台竟突然亲了经纪人Summer，疑似被拍到的影片曝光后，引起轩然大波，事隔1个多月，又被拍到一起搭保姆车返回新家，绯闻再度甚嚣尘上。女方25日受访坦言，目前的确跟萧住在同一社区。
昨日，“奶茶妹妹”章泽天在网上晒出几张与美国企业家比尔盖茨的合照，并写道：“早上刚刚上线了公益物资募捐平台，晚上就趁机向盖茨大大分享我们的点子。让世界看到中国公益创新！”厉害了，我的奶茶妹妹。
3月24日，完美世界股份有限公司午间发布公告，旗下公司将出资5亿元，认购新三板挂牌公司西安嘉行影视传媒股份有限公司公开发行股份并受让部分现有股东的股权，交易完成后，完美世界将取得嘉行传媒10%的股份。按照这一价格估算，拥有明星老板杨幂的嘉行传媒，目前的估值为50亿元，杨幂间接持有的嘉行传媒股权价值3.45亿元。
3月23日，中国气象局发文“关注老萧有段时间了，没想到在3月23日2017世界气象日的今天，被可爱的网民朋友火热讨论！没别的，就是喜欢！愿风调雨顺！”高调关注萧敬腾。晚间，中国消防也关注了萧敬腾，并配文“毕竟，水是消防员火场上的子弹。快！水，水...”
3月23日是刘烨39岁生日，晚间，他通过微博晒自拍照，并写道：“晃晃荡荡就39了，明年开始就不敢再装三十几岁的男孩子了，看了大家前两条微博的祝福，感动，在这跟大家分享自己喜欢的小哲言，希望朋友共勉。1：不以物喜，不以己悲。2：塞翁失得马，焉知祸福。
3月23日晚，电影《非凡任务》在上海华东政法大学举行路演活动，导演麦兆辉、潘耀明携男主角黄轩亮相造势。首度转型挑战硬汉动作戏的黄轩在片中有不少惊险刺激的打斗、枪战、飙车等戏码，荷尔蒙指数爆棚。此番黄轩的表演也得到了两位导演的肯定，大赞其不是小鲜肉是演员，尤其是犯毒瘾的那场戏，更是入戏深到被导演拍脸才清醒。
北京时间3月24日消息，据香港媒体报道，蔡卓妍、胡蓓蔚、连诗雅、翁静晶女儿刘万仪、黎纪君、李静仪等昨在出席活动。对于好姊妹钟欣桐与内地富二代秦奋传出绯闻，而秦奋又有网红女友，阿娇疑似当上了“第三者”。对此，阿Sa拒回应，怕节外生枝引起更多误会。
抢先释出的写真照片中，绫濑遥趴在冲浪板上大笑、在咖啡店里放空，展现出她真性情的一面，让粉丝彷彿跟着绫濑遥一同来场私人旅行一般。近来穿衣风格较为保守的绫濑遥，难得穿上比基尼秀出好身材，不过眼尖的网友意外发现她上围似乎不像先前的F罩杯那样雄伟，难掩失望之情。
3月22日晚，岳云鹏在微博上传许飞和李健同名歌曲，并写道：“双曲循环@许飞 @歌手李健 这二位让我听哭的点不一样。 ”两首歌都是讲述的父亲，不同的是，一个是女儿，一个是儿子，两版给人的感觉不同，不变的是感动。
21日晚，范冰冰穿上蓝色晚装现身亚洲电影大奖颁奖礼红毯，并最终凭借《我不是潘金莲》拿下影后。在红毯上讲到早前李晨在节目上被好友提出三年抱仨的说法，李晨即爽快地答：“借你吉言！”，似乎很想要小孩。
据台湾媒体报道，陆元琪和袁惟仁离婚后复出，自曝20年前曾和某女星包养同一个牛郎，甚至为了他豪砸百万元。
网曝，刘恺威、江一燕等主演的新戏《三个女人一台戏》因制片人跑路、拖欠剧组工资等各类费用约900万而停拍了！其实，这样的事屡见不鲜，下面，我们来看看还有哪些剧组也拖欠薪资！
就在明天晚上8点，大王将带着这首新歌《回看》正式登陆酷狗直播，除了现场为粉丝们演唱歌曲之外，大王还将跟粉丝们各种聊天、说八卦、唠家常、介绍对象、问考试成绩……乱了乱了，总之大王的新歌首秀，小编就不信谁舍得错过，还没上车的，赶紧预约他吧！
3月19日，潘玮柏工作室在微博上发布了一张自己老板的黑照，图中潘玮柏在坐过山车，被吓得脸都变了形，谁知此举惹得自家老板很生气，怒怼工作室，有趣的是，这边潘玮柏在跟工作室“掐架”，那边多年好友杨丞琳也加入战争一起爆料潘玮柏“最后一张就是你平常的样子啊”。
大型合家欢真人秀《欢乐中国人》第九期节目于上周日晚播出，做了近30年邻居的老胡家、老孙家和老刘家的邻里故事不仅给现场带来了浓浓的欢乐，也引发了几位评委嘉宾关于领导关系的热烈讨论。刘涛表示这样的邻里关系真的很美好，并自曝自己也是到处“蹭饭”长大的。
上一秒刚把歌手互投奖杯拿到手的梁博，奖杯还没捂热，下一秒就被告知自己观众投票第六挑战失败，直接淘汰拜拜，奖杯摸完可以还回来了。本期垫底的张杰，则硬生生地被“挑战者排名必须进入前四，否则淘汰”的游戏规则救了一把。
利菁2011年曾因高跟鞋一事怒告罗霈颖妨碍名誉，最后双方和解，利菁也撤告，19日利菁在脸书公开当年撤告内幕，“你有说‘不和解，就找黑白两道’这句话吗？”、“我的确泪流满面地‘撤告’但我吞不下”。
泰国女企业家莉娜（Leena Jungjanya）先前公开征婚，表示前夫不能满足她，因此决定再征求新男伴，若想当她的第九任老公，必须要“有6块肌、年约25岁、身高180公分、体重70公斤以下”，除此之外，最重要的是能“每天行房28次”，开出严苛条件还是吸引超过5万人报名，日前也终于找到新一任“真命天子”。
3月19日，有网友曝光了杨幂现身南京某妇幼保健院的照片，只见她戴着口罩、帽子，低调亮相。该网友称：为什么要去新生儿病区呢？大夫都好高兴啊！是要给小糯米添个弟弟或者妹妹吗？
北京时间3月20日消息，据外国媒体报道，迪士尼真人改编电影《美女与野兽》北美首周票房粗报1.7亿美元，全球首周3.5亿美元（包括中国首周约3.09亿人民币）。是单片北美影史首周开画成绩第7，超过去年《蝙超》的1.66亿创造了新的北美三月开画记录、前暑期档（5月之前）开画纪录、今年开画纪录。
安以轩15日宣布和澳门百亿CEO男友陈荣炼结婚，准备当“6月新娘”，未婚夫身家惊人，但她家世也相当显赫，父亲是官二代不说，奶奶更是东区大地主，创立保全公司有成，被许多豪宅建商指名聘用。
SIX BOMB走另类风格，前年在表演中大胆穿上贴身leggings舞台服爆红被笑像香肠，这次改出奇招，以整形为卖点，自曝“全员花了1亿（约人民币60万）整形，虽然不方便公开做了哪些项目，但主要整了上半身。”
16日，许魏洲工作室官方微博“粥刊话报”发表声明，否认抄袭歌曲，并上传质疑抄袭歌曲和原作对比乐谱，表示从乐谱上看出，两手歌曲只是都采用了吉他琶作为织体，旋律和和声完全都不同，所以并非抄袭。
阿Sa在2000年以演员身份出道，隔年和阿娇组成Twins再战歌唱界，出道多年来最少拥有5栋房产，身价上亿被封为娱乐圈富婆。据香港媒体报道，阿Sa坦言不知道自己每个月收入到底有多少，因为薪水都是直接进到妈妈的户头里面，但她对理财相当有研究，靠节俭才累积出如此可观的财富。
高酬劳最近一直是娱乐圈的热点话题。其中，有人指责不少明星不去辛苦演戏，而是热衷参加综艺节目捞轻松钱。明星参加综艺的薪酬到底有多高？一线大咖怎么被请动上综艺？全明星阵容为什么做不出好内容？一起看看明星网报道！
据台湾媒体报道，陈妍希2016年12月顺利产下健康男宝宝，产后3个多月至今，只在镜头前曝光过1次。直到3月16日，她才被网友野生“捕获”，亲自抱着小宝贝现身内地火车站，不过抱娃姿势却意外引起了争议。
美国德州一名19岁少女芙莱德赞尼·亚汤普森（Fredzania Thompson）在生日前3天，到铁道旁拍摄美照，想入行当模特儿的她，希望拍摄完的照片，能够放进未来推荐自己的作品集里，没想到她却不慎遭驶来的火车撞死，且她当时怀有身孕，造成一尸两命的惨案。
安以轩昨宣布结婚喜讯，情定百亿CEO陈荣炼，生活化的结婚誓词十分甜蜜，“好吧，就陪你吃到老、玩到老”，铁粉却觉得这句话很耳熟，没错，这就是她代表作之一《仙剑奇侠传》角色林月如，对胡歌扮的李逍遥说的经典台词，“那好，约定好了，要一起吃到老，玩到老”，可见她的爱情观就是这么俏皮浪漫。
刘銮雄（大刘）于去年底娶甘比，甘比升级为刘太就获大刘分财产，瞬间令她成为香港女首富。日前媒体报道，甘比为一对子女托管的股份，估计超过30亿元。身价再度飙升的甘比生活如常以子女为主，日前更独自去冒险乐园夹娃娃，15日她接小儿子放学后一起吃雪糕。
恋情刚刚公开了5个月，曾经说不会闪婚的她，突然在今日宣布了与圈外富商男友陈荣炼的婚事。回顾安以轩情史，与黄晓明、汪小菲等都传过绯闻，还与韩星李承铉有过一段恋情。
近日，张歆艺带着助理现身某妇儿医院的妇产科门诊。当天她头戴大圆边帽，还戴着大墨镜，打扮得相当惹眼，不过仔细一看，张歆艺上身穿了一件宽大款外套，脚上还踩了一双低跟皮鞋，俨然传说中的孕妇装标配。
自称冲着姚明代言并看了产品宣传册才购买汤臣倍健鱼油软胶囊，而服用后无效，冯某以虚假宣传为由，起诉药房以及姚明，要求药房退还货款88.2元，并赔偿500元。同时，冯某还要求姚明承担连带责任、赔偿精神损失费1分钱，并赔偿取证费1万元。
3月14日晚，欧阳娜娜通过微博晒搞怪萌照，并写道：“哪里不一样……画小猫眼线好不习惯！”照片中，欧阳娜娜披着一头长发，对镜嘟嘴卖萌，眼睛画着可爱的猫眼眼线，清纯中透着些许的妩媚，看来小女孩是长大了。网友看到照片后纷纷围观并留言，称：“很萌很可爱！”“有一种妖艳的美！”
据台湾媒体3月14日报道，歌手费翔近年把演艺重心转移至大陆，今年初在南京演唱会时，被捕捉到略显福态照，献唱时还挤出双下巴，引来网友酸“不老男神”崩坏。而近日他出席活动，人气依旧不减，吸引大批粉丝到场支持，男神一如以往帅气，看来之前果真是拍摄角度错觉。
日前袁姗姗和张继科被曝出恋情传闻，引起舆论哗然。在14日的《云巅之上》发布会上，被问及此事的袁姗姗似乎有些无奈，“我已经回应过了，c，h，e。”她还表示与于正公司即将约满到期，将不再续签，但公司有需要会支持。”
戴佳毅即将推出最新单曲《我是真的很爱你》，这是一首关于挚爱的情歌，讲诉了他太过在乎深爱的人以至于抓得太紧，却逼对方逃离的故事。曾经最真最美的爱情，如今不复往昔，只能在梦里把她唤回。
据香港媒体报道，安以轩和百亿身家CEO陈荣炼秘密交往2年，今她突然在微博宣告婚讯！她说道，“1230天前你用了任意门突然闯入了我的世界，而我认真的用了810天去认识你~没想到就这样被你收服了。好吧～就陪你吃到老、玩到老……永远不会老的小叮当先生，未来的日子里请好好爱护你的陈太太”。
3月13日晚，范冰冰在微博晒出一张闭着眼睛的美照，配文：“听说今天你们比较上火？亲亲！多喝热水哈！”照片中，范冰冰五官精致，嘟着嘴唇，看起来皮肤非常好。网友纷纷留言表示：“美丽动人的冰冰。”“我亲下去了。”
台湾新四大黄金剩女出炉，陈乔恩蔡依林上榜！37岁的陈乔恩恋情也一直都是外界关注焦点，近些年一直保持单身。蔡依林2016年11月和锦荣6年情逝，她的态度始终坦然。35岁的王心凌和姚元浩交往迈入第4年，恋情稳定的他们被外界看好能修成正果，没想到2月传出分手消息，令人惊讶。
3月12日周日一早，睡了个懒觉的高晓松微博更新小视频一则，大发“起床气”。视频中的床上除了可爱的小熊玩偶，还有一个印着美颜版高晓松的方形抱枕。抱枕上的他眼睛明显被放大，皮肤也光泽了不少，赤裸肩膀盖着被子，还吹起了粉红色泡泡糖。
据台湾媒体报道，因韩国部属“萨德系统”，内地网友掀起一波强烈反韩风潮，继少女时代泰妍发出一张乐天糖果照片被骂后，Super Junior服役中的成员崔始源也因点赞亲妹妹一张乐天大楼的照片被批，不少人还涌入始源微博扬言脱饭、拒看作品，今（11日）稍早始源妹妹郑重致歉，澄清始源只是为了鼓励她最近状态不好才点赞，真心向大陆粉丝们道歉。
据悉，杨紫现身某酒店。她身穿透明粉色薄纱裙，自提裙摆毫不做作，遇男摄影师跟拍。
一位叫潘劭中的《康熙》工作人员在脸书上吐槽来内地工作饭难吃、车难打、人很腻，他写道：“明明才来北京两个礼拜，不知道为什么这么快就开始思念台湾的食物，还有台湾的朋友们。”并抱怨内地的人很腻：“现在我真的看到每个人都好腻，还有难吃的外卖，恼人的打车司机，我都好腻好腻好腻，上脸书要翻墙真的好腻”。
导演九把刀继《那些年，我们一起追的女孩》后，时隔六年再执导筒，构思八年、耗资台币一亿打造青春惊悚片《报告老师！怪怪怪怪物！》，集结他擅长的校园青春、疯狂无厘头元素，并首度挑战非小说改编、原创剧本，加上恐怖惊悚、奇幻异想，打造前所未有的骇人怪物。该片9日释出首支电影预告，九把刀说：“可以在台湾拍这样的题材，内心充满感谢！这个故事里面有很多暗黑的能量，但是随着剧中角色的拉扯与抵抗，有人想要付出努力，想去做对最后一件事。”
3月9日下午4点半左右，演员小李琳剖腹产生下一女，这是她的第二个孩子。2014年4月15日，演员经超发微博自曝与演员小李琳已领证。小李琳曾与上戏表演系老师结婚并育有一女。小李琳曾在《上错花轿嫁对郎》饰演女主角杜冰雁。
据台湾媒体报道，欧阳妮妮以星二代身份进军演艺圈，去年曝出代考风波，事件震惊外界，而妮妮去年推出电影《六弄咖啡馆》后，鲜少推出演艺作品，目前则专心学校课业，3月9日是欧阳妮妮的21岁生日，妹妹欧阳娜娜在微博发文为姐姐庆生，真性情发文祝福。
由梦幻星生园影视出品，改编自桐华同名小说，冯绍峰、郭碧婷、黄明、王阳明、王萌黎主演的都市童话电视剧《那片星空那片海》，已于昨日在湖南卫视正式收官。
童星张艺瀚在热播剧《三生三世十里桃花》中扮演女主角杨幂的儿子“阿离”。他近日接受采访时透露，私底下的杨幂特严肃，两人一句话都没说过，立即引起外界议论。对此，他的父亲回应：“这是由于杨幂老师在戏外对张艺瀚来说并非母子关系而是师生关系”“有些媒体将对话内容断章取义的传播报道给大家，诋毁杨幂老师。”
陈凯琳晒出照片放闪，照片中，郑嘉颖带着红色鸭舌帽，上面绣着自己的英文缩写“KC”，专心拿着指甲刀，为陈凯琳剪肉刺。女友甜蜜PO文：“谢谢你在充满肉刺的糟糕世界中保护我，我永远心怀感激。你是最棒的！”
3月8日是妇女节，姚晨在微博晒出儿子小土豆送妈妈的画作，线条相当抽象，但姚晨表示自己理解了：“妈妈，你最美！最美！以后我找了媳妇也要好好孝顺你！”网友纷纷表示，“小土豆画的很棒，姚妈妈理解更棒！”
3月8日下午，张梓琳微博晒出一张女儿胖妹的萌照，并附文称，“听说长得漂亮的今天过节？”照片中的胖妹裹着驼色的绒毯子，头戴奶白色的毛线帽子，把身体和两个耳朵遮住，只露出一张小脸，还露出微笑，十分可爱。眼尖的网友表示胖妹简直是真实版“俄罗斯套娃”，无法反驳的张梓琳回复称，“就服你！”
自从和默多克离婚以后，邓文迪身边一直不缺小鲜肉男伴的身影，且每次都能引起网上的一阵热议。3月8日，邓文迪昔日绯闻男友，才貌双全的英国小提琴家查理-席姆（Charlie Seim）来到南京，为即将举行的中国巡回音乐会做宣传，问及绯闻恋情，查理予以否认，称：“我们没有恋爱过，和邓文迪只是朋友。”
有这样一个人，偶像男主的脸、磁性的声音、穿衣显瘦脱衣有肉的身材、深情的眉眼、还耍得了酷卖得了萌。他是“塘主”?“姑父”?不!他是2月25日刚入驻酷狗直播的青年歌手——梁山山。　　霸道总裁、天族太子个个都背景雄厚、实力超群。但梁山山也不弱，参演电影《友情岁月2016》，饰演男主;参演舞台剧《迷情4分1》，还是男主;参演电影《枭雄之暗途》，依然是男主。没办法，人家就是长了一张男主的脸，可惜他就是“不安本分”，跑去拼口才!主持了广州州台美食节目《揾食珠三角》、广东影视频道节目《睩睩娱乐圈》、南方卫视节目《Fun尚荟》。<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upload/picture/2017/03-09/f
近日，大S在某节目中谈到家庭和孩子，满屏的幸福感溢出。采访中大S透露私下常对儿女撒娇，会给女儿看自己以前的作品，可得到的却是女儿“我要看Elsa，我不要看妈妈”的回应，她还笑言自己想要和女儿一起睡时通常会得到一巴掌。当记者让她用一个词形容女儿、儿子、老公和现在的自己时，大S分别用小心肝和心头肉形容女儿、儿子，老公则是她眼中最爱的人，对于现在的自己她打趣道：“我现在有点太胖了。”
3月6日，李晨发微博秀出健身的图片称自己“炼饿了”，照片中李晨穿着运动裤裸着上身，壮硕的胸肌非常显眼。李晨的微博发出后，网友纷纷围观表白李晨的大胸肌，称“这标准的倒三角啊”、“肌肉越来越大了啊”、“想用小拳拳捶你胸口”。
你会用什么外号称呼那个妳以为熟悉无比的侯佩岑？是幸福人妻、最美妈咪，还是人生胜利组？对她而言，“侯佩岑”其实只是个胆小又勇敢的冒险家，不论拿什么指标作为划分人生的单位，在不同时刻都有着独一无二的冒险得闯，而爱是她最强大的力量，爱家人、爱生活、爱自己，为爱而强。
3月6日，电影《碟仙诡谭2》在北京举行了首映发布会，主演张韶涵、方力申、导演雷宇扬亮相，与现场媒体观众分享了创作历程。电影《碟仙诡谭2》（3D）将于3月10日在全国上映。
据台湾媒体报道，资深艺人检场、李翊君的17岁女儿香奈儿，因为近日晒出跟欧阳娜娜的女女吻照掀起讨论，李翊君回应媒体时，透露女儿曾问她“如果我喜欢女生呢”？她回答女儿“喜欢男生女生我都接受”持尊重态度；另一边欧阳龙接受《ETtoday娱乐星光云》访问也说：“每个人都是独立个体，尊重她们的决定。”
张博近日接受了《法制晚报》记者的电话采访。在剧中除了要挑战年龄跨度，从二十多岁演到七十多岁，拍摄时的种种难题也让他压力不小，他坦言这是台词最让他犯难的一部戏，每天到现场都得带着字典去。“拍过《大秦帝国》这样的戏，以后就没有啃不了的硬骨头。”
汤姆-希德勒斯顿曾在某访谈中透露，在与泰勒的恋情中有受到打击，他形容两人的关系是“温馨浪漫的爱情，也有哥们似的友情”，在这段恋情中他绝对是真心付出的，但在分手后，他却必须活在别人的议论中，让他非常无奈，“说真的，无论如何我都不能自欺欺人，我必须变得更加坚强，不让那些扭曲现实的闲话影响到我正常的生活。”
大S被问到自从儿子出生后，女儿会不会吃醋，她不假思索表示，“不会！因为我对他们很公平，我也不准我的亲戚朋友看到弟弟尖叫或很开心”，她认为两个小孩都是她用命换来的，所以对她来说很容易做到不偏心，但是老公就做不到，“他超疼女儿”，而婆婆则是偏袒儿子。
24岁双胞胎女团By2举行《爱又爱》签唱会，姐妹俩多次传出整容，但都否认，今又被问到此事，她们依旧否认。妹妹Yumi透露，每次看到这类新闻或被网友攻击都很难过。
据台湾媒体3月4日报道， 模特儿花花（李汶静）外型甜美，和大14岁歌手阿沁（黄汉青）结婚两年育有女儿“小花苞”，前阵子开心宣布怀上第二胎，即将升格成为一家四口。她经常分享育儿、养胎生活点滴，4日记录怀孕四个月体重时透露，虽然已经比孕前重了1.8公斤，体重仍只有38.4公斤，令网友不禁惊呼“太瘦啦！”
近日，坊间唐嫣怀孕传闻再起。对此唐嫣经纪人回应媒体，否认了唐嫣怀孕的说法，并表示：唐嫣工作已排到今年年底，目前还没有这方面的计划。
据香港媒体报道3月5日报道，现年95岁的赌王何鸿燊近年一直在家休养，但久不久就会到养和医院做例行的身体检查，以确保健康。昨日有消息指何鸿燊于傍晚时分因身体不适入院，香港媒体就此事致电四太梁安琪，问到何鸿燊是否入了医院？四太说：“放心，何鸿燊没有事，我都走啦，何鸿燊是做例行检查，每隔一段时间就会做一次，相信逗留一个星期左右就出院啦。”
谢娜与张杰结婚多年，却一直没有要孩子，吃瓜群众们一直催生，可两人却迟迟不行动，真是让网友操碎了心。谢娜为什么不生孩子？
赵又廷古装剧处女作《三生三世十里桃花》前天完结，他和杨幂历经三生三世终于还是Happy Ending，他因此剧人气暴涨，每部行情从破亿元台币（约2200万元人民币）三级跳到破亿元人民币，一天内竟有8部戏找上门，算起来也有8亿元片酬等他收。
《丽姬传》也是迪丽热巴与张彬彬三度合作，最近曝光的《烈火如歌》剧集卡司中两人还将会有第四次合作。合作那么多次的二人表示拍亲密戏前彩排的时候会害羞笑场，但真的开拍了以后还是很快入戏，默契十足。在多部剧中一直当备胎的张彬彬甚至调侃道：“每部剧都欠我一个好结局。”
据《女性SEVEN》杂志爆料，女星前田敦子日前交往新男友，对方是服装公司职员，两人亲密约会周末还住在一起，但是这位新男友评价不佳。
3月2日下午，超女纪敏佳（现名纪丹迪）在微博晒出一张身穿军装的结婚照，并动情写下“世间所有相遇，都不如你”，宣布自己升级为人妻。照片中，纪敏佳与老公甜蜜搂肩，十分般配。而据微博定位显示，纪敏佳微博发出时还在海淀区民政局，可见是刚刚领证就向网友们报喜了。
从昨天到今天，微博的热搜都是“佟丽娅离婚”，对于这个传闻，网友们的反应都是：”喜大普奔！”“祝贺丫丫！”看来，大家对佟丽娅身边的陈思诚，忍耐已久了。网友们为什么那么希望佟丽娅离婚？一起来看看吧！
由柏言映画制作的《少年锦衣卫》，用不足1月即破亿播放的华丽数据，引发了国漫网剧的一场“大震荡”——从此，“画质逆天”、“进度条感人”等，将不仅是《少年锦衣卫》的标签，也将成为国漫新的剧作标准。
郑爽开通微博小号“Yeah虚拟小号”后放飞自我，更建群回馈粉丝，每人收200元，谁料一位粉丝得罪郑爽，被郑爽踢群曝光个人信息，惨遭骚扰。
据日本媒体报道，女星堀北真希与所属事务所的合约将于2月28日到期，当天她宣布退出事务所退出演艺圈，她很向往山口百惠幸福美满的生活，希望以后能够专心做妈妈，好好照顾家人。
2月28日，有考生在微博中晒出中国音乐学院美声唱法二试合格名单，名单中林妙可赫然在列，也就是说她将参加中国音乐学院美声三试。林妙可高中就读的正是中国音乐学院附中，如今入选三试，可谓颇有胜算。
近日，有网友在微博晒出一组街拍照，称在武汉偶遇赵薇与女儿小四月一同搭乘地铁出行。照片中，赵薇身穿格子外套，打扮休闲，扎着双马尾麻花辫，看上去清新又甜美。走在妈妈前面的小四月则身穿满是卡通图案的外套，侧面看去，一双大眼睛与妈妈赵薇神似。
日，都市励志浪漫轻奢剧《如若巴黎不快乐》在上海召开了媒体见面会。张翰、阚清子、林申、张雅玫、刘长德、刘烨、郭子千亮相现场。
据台湾媒体报道， 演员孙俪2010年与邓超结婚，结婚至今7年育有一子“等等”、一女“小花”，两人经常在微博上互亏，逗趣互动总是笑翻大票网友。她25日在微博上透露儿子生病了，她与老公的反应完全不一样，对方着急的疯狂程度，让她觉得自己在相比之下，“不像个亲妈”。
科幻动作巨制电影《生化危机：终章》已于2月24日正式登陆全国影院。作为15年丧尸类型经典，这部让广大影迷翘首以待多时的收官之作，甫一上映便让人感受到影迷和观众爆棚的热情，成为初春最受关注的口碑票房双丰收话题之作。上映首日短短10小时之内迅速破亿，上映19小时又势如破竹成功突破2亿大关，首日票房高达2.27亿元，成功跻身国内首日票房纪录前五，上映35小时，继续狂揽3亿票房，上映42小时票房突破4亿，上映两天票房高达4.78亿，以单日票房2.5亿继续稳坐同档期票房冠军宝座，持续燃爆情怀。
余文乐前阵子公开和“皮带大王千金”王棠云(Sarah)的恋情,近日又凭电影《一念无明》获得金像奖提名,事业爱情两得意,日前出席香港电影活动时,心情大好的他松口谈恋情进度。
据台湾媒体报道，王心凌和姚元浩稳定交往4年多，26日惊传分手，求证王心凌经纪公司后，对方坦承两人的确在上周分手了。当初王心凌和姚元浩在一起后，一度被冠上“小三”的名号，忍了三年后，她才在演唱会上深情告白和解释。
近日，网曝杨幂《三生三世》替身，妹子穿着白色戏服，眼大鼻挺，像足了杨幂，可谓比玄女还要像白浅。明星拍戏用替身司空见惯，有文替，武替，裸替，光替...不过很多女明星的替身像杨幂的替身一样，居然不输本尊。
电视剧《大唐荣耀》正在北京卫视、安徽卫视热播。在本周六的播剧情中，李俶即将反串婢女混入军营，妖艳女装的扮相一发出就引起了粉丝的热烈讨论。
2月24日，张陆发微博回应出轨风波，称结婚以来近三年，邵思涵曾提过十几次离婚，因为性格和沟通的问题，最终还是协议离婚。
近日，有知情人士爆料称，宋丹丹前夫英达在美国因涉嫌洗钱被逮捕。据爆料，英达已放弃庭审机会，并对“刻意规避申报要求”、“进行现金拆分”等违法行为认罪，而联邦法官安德希（Stefan Underhill）将于5月11日对此案进行宣判。一旦宣判结束，英达或将面临最高10年的刑期及最高50万美元（约340万人民币）的罚款。
刘恺威曾在节目中透露，和杨幂每天亲热不只四、五次，比方说亲一下的甜蜜举动，自认最浪漫的事，是睡觉前给老婆倒水盖衣服。疼爱女儿的他日前被拍到送孩子去学前班，更在节目中表示，“已经规划好未来要读的学校”，对孩子的教育非常注重，父亲刘丹也说他和女儿每天和老婆视讯联络感情。
在看了王峰的比赛又了解到王峰在记忆界的“江湖地位”之后，郎平忍不住称赞“王峰他不但记忆好，脑子速度还快。”郎平甚至直接向王峰发出邀请“以后要是有机会，是不是可以来训练我们女排的脑速”。王峰作为脑力界“珠峰”，来担当国家队脑力训练的助教，郎指导相人的眼光不得不说，的确独到。
12月23日下午，王俊凯赴北京电影学院参加三试，人气极旺，一路上被行人与记者们围观拍照。现场场面火爆，有人钱包掉了，旁边人连喊几声“钱包掉了”，也无暇顾及，依然忙着簇拥上去。
身在香港的霆锋，昨天为家人下厨，身为大厨的谢霆锋自然要大秀手艺，出席家庭宴会的包括谢婷婷、谢贤、狄波拉（拉姑）同拉姑的现任老公江耀城，大家吃得很开心，不过就是没看到王菲现身。
李恩珠过世后，除了家人和粉丝记得她，还有她的好友、知名女星金素妍[微博]。从李恩珠离开到现在，金素妍都像女儿一样照顾李母，李恩珠生前的经纪公司老板也说，“每年恩珠的忌日，金素妍都会带着公司员工和李母一起吃饭，12年来从没间断过，哪怕是家人，也很少能做到年年如此。”
有媒体前天拍到萧淑慎在男友陪伴下去发廊做头发，梁轩安一手搭着她的肩、一手扶着她手臂，呵护女王般地与她走出发廊，萧淑慎还转头献吻。
据日本媒体报道，人气模特、女星佐佐木希日前在Instagram贴出穿睡衣趴在床上的照片，粉丝称赞超性感，照片来自于她去年发行的写真集《秘密》。
2月21日，葛天通过微博晒自拍照，并透露称感冒发烧了，导致嘴角上火。照片中，葛天抱着玩偶睡着了，看上去十分的疲惫，样子令网友心疼。稍后，葛天更新微博，对近日网络热传的“葛天被7000封手写情书表白”作出回应，否认买水军和潜规则。该微博随后被她删除。
2月21日，据台湾媒体报道，已故香港女星翁美玲过去在《射雕英雄传》中饰演黄蓉一角成名，被封为“最俏黄蓉”，却选择在青春年华的26岁寻短见，翁母当年白发人送黑发人，令人不胜唏嘘。翁美玲今年辞世将满32年，近期有媒体传出翁母已于1月去世，享寿91岁。
2月21日，《VOGUE》中国版主编张宇在微博晒出一组与吴亦凡在伦敦时装周的合照，配文称，“秀前、秀上、秀后。。。与凡凡在伦敦一天三次碰面…平时大家各有各忙，但每次相聚都是这么开心自然。”照片中，吴亦凡、张宇仿若多年老友，谈笑甚欢。
水原希子加盟的剧作《谎言的战争》正在热播当中，片中她饰演草彅刚的同伴女诈骗师十仓悠，原是搭档的两人，陷入了未曾预料到的恋爱中。为了帮助搭档完成复仇，水原希子饰演的女诈骗师一次又一次的鼎力相助，再得知搭档为了复仇要和仇家的女儿订婚时，水原希子饰演的十仓悠竟发现自己不知道什么时候开始喜欢上搭档。从此，陷入了一段纠结的情感中。
2月21日鹿晗全新MINI专辑《Venture》正式发行，专辑中的R&B情歌《如果（What if I said）》MV预告同步曝光。这张以“V”为概念的专辑希望继续开拓音乐的可能性，鹿晗也会用更大胆的方式唱出属于自己的音乐色彩。据悉，《如果（What if I said）》正式版MV将于2月23日上线。
由美国派拉蒙影片公司出品的好莱坞动作大片《极限特工：终极回归》已于2月10登陆全国院线，不仅在元宵节、情人节档期均荣登票房榜首，目前已经连续10天夺得单日票房冠军，并且在上映第二周以破9亿人民币的佳绩继续称霸，蝉联周票房冠军，也助力该片的总票房已经突破3亿美元（约合20亿人民币）大关。
日本爆料杂志《周刊文春》近日进行“最讨厌偶像”选举，AKB48偶像家族的人气一姐兼HKT48成员指原莉乃以139票夺得冠军，较排行第2、取得28票的乃木坂46成员松村沙友理多出111票。
大S（徐熙媛）的老公汪小菲，去年在台北砸下3.5亿元台币，投资开设精品旅馆，饭店“S hotel”更是以爱妻大S命名，可见他浪漫宠妻的心意，而酒店预计在4月开幕，近期也进入试运营阶段，没想到却曝出没有旅馆营业执照，传闻被罚50万元台币（约11万人民币），造成热议。
近日，郑爽开通了微博小号后，频繁更博，活跃得像一个高仿号。2月19日，郑爽微博小号粉丝突破一百万，她发博自信表示：“再有25倍，我们就可以手拉手绕地球一圈，我有问题？”同时她也希望关注她的人都能说句话，证明是真正存在的。
2月19日消息，据香港媒体报道，现年34岁的“宅男女神”孙慧雪（雪雪）日前宣布怀孕三个月的喜讯，并于18日晒出自拍照，其34D上围目测升级直逼E Cup，获网友封为“最性感妈咪”。
2月16日是毛晓彤29岁生日，零点刚过，男友陈翔就在微博晒照为毛晓彤庆生，送上红玫瑰和生日蛋糕，十分的甜蜜浪漫。同一天的晚上，毛晓彤也在微博中晒美照，并甜蜜的表示：已收到最好的礼物！幸福溢于言表。
北京时间2月17日，据《好莱坞生活》报道，自从去年夏天正式拍拖以来，33岁的名媛科勒-卡戴珊与25岁的克里夫兰骑士队中锋特里斯坦-汤普森的感情非常稳定。据最新消息，卡戴珊和汤普森计划在今年秋天举办一场豪华的婚礼。
据台湾媒体2月15日报道，天王嫂昆凌怀上第二胎，周杰伦选在情人节宣布好消息，获得粉丝祝福。昆凌亲哥哥金镛所属乐团《有激人》，15日接受东森专访时，也独家透露了妹妹的身体状况。
据台湾媒体报道，上年年尾余文乐突然晒出一张头贴头照片，公开同台湾皮带大王女儿、女星王棠云的恋情，虽然有不少网民都不是很接受这段恋情，在网上不停留言反对，不过有个性的余文乐并不理会，还开声护女友，今日就是余文乐同王棠云过的第一个情人节。刚过了十二点，王棠云就晒出玫瑰花的照片，花束由粉红色同深红色的玫瑰组成，深色玫瑰好似黑色，深到连花瓣都看得不是很清楚，情人节送近乎黑色的玫瑰，余文乐果然够特别。
2月13日，杨威在微博晒出一张和女儿的合照，配文称：“是不是有句话叫，有女万事足啊！ ”照片中，杨威双手抱着宝宝，并亲向女儿的额头，整个画面非常有爱，想必杨爸爸的心里也是幸福感爆棚吧。
2月12日晚，李小鹏老婆李安琪通过微博晒奥莉照片，并称：“Wearing my shoes Pretending to be me。”照片中，奥莉穿着妈妈的黑色高跟鞋，双手叉腰，头上扬，摆出“S”造型，一脸骄傲，小小年纪就十分有超模范儿，十足一名骄傲的公主，一双大长腿更是实力抢镜。
2017年2月10日16时17分，被告人王林因患ANCA相关性血管炎、自身免疫性周围神经炎，导致多器官功能衰竭，经抢救无效在医院死亡。
韩国女演员文根英惊传罹患急性腔室症候群，面临截肢危险，经过3次手术后，病情已经逐渐稳定，但经纪公司又表示，她可能还要进行追加手术，之后的公演全部取消，让粉丝相当担心。
据台湾媒体报道，高雄一名高中男教师，在2012至2013年期间，向校方申请病假，却没有在家休养，反而是和该校已毕业的女学生到海外旅行，不仅如此，他也常常不准时到课、在授课时大骂“三字经”，直到2015年，他在教室播放限制级电影《香水》，遭学生家长检举，校评会评估他“教学不力、无法胜任工作”，决议将他解聘。
据台湾媒体报道，“美国队长”克里斯-埃文斯（Chris Evans）因主演超级英雄走红全球，感情生活也备受关注，2016年6月与珍妮-斯蕾特（Jenny Slate）公开交往消息后让许多粉丝心碎一地，没想到交往仅仅9个月就分手，让外界十分震惊。
2月8日下午，据“关爱八卦成长协会”爆料，疑似陈赫爸爸的真容在网上曝光。照片里陈赫爸爸精神奕奕，穿着一身鲜亮的衣裤，头戴鸭舌帽，打扮时尚，更有年轻女孩儿称其为“最帅最可爱的老爹”。据透露，陈赫爸爸喜欢与年轻人聚会，经常会与一些年轻的朋友或网红开派对，可谓玩心不老。
2月6日，有网友在微博上晒出一张照片，照片中一位穿灰色帽衫的男子被认出是EXO成员朴灿烈。搞笑的是，该名网友表示因为灿烈未戴墨镜当时认为他肯定不是明星。
2月6日，全明星探曝张继科袁姗姗疑似相恋。当时袁姗姗正在上海拍戏，张继科则在录完东方卫视跨年晚会后，与袁姗姗会面，两人还一块去了酒店。不过从视频中看出两人并未有什么暧昧举动。不久后袁姗姗也发微博写道：“che”，疑似回应这段绯闻爆料很扯。
2月6日，蓝盈莹在微博晒出一组与男友曹骏一起健身的照片，照片中，曹骏与蓝盈莹男俊女靓，二人的人鱼线和马甲线也令网友直呼“这是炫腹虐狗吗？”同时，蓝盈莹还晒出一张色相颇佳的健身餐照片，低调秀恩爱道，“吃过最美味的健身餐，made by 守时先生@曹骏Neil，做法问他要，我反正不知道。
40岁王力宏出道超过20年，是歌坛拥有高颜值与高学历的优质偶像，在出道两年之际曾担任《men’s uno》杂志创刊号的首位封面人物，时隔20年再次担纲封面人物，冻龄容貌一样帅。
郑则仕透露刘德华病情进展非常好，声音也比之前清晰，希望关心他的朋友可以放心，他仍会照做愈合工作、物理治疗等等，更表示刘德华有交托他向大家说：放心，放心，一定会康复得非常好的。问到刘德华现在是否可以坐着？郑则仕称还未可以，但相信他很快可以，请大家放心。
易烊千玺近日为了综艺节目化身玩具熊，身穿厚重的玩偶装走在大街上，粉丝忍不住逗他“千玺你鞋带开了”，果然又是马上低头看自己的脚，之后惊觉被骗，回过神继续抬头挺胸向前走，网友笑翻“感觉这只熊心好累啊”、“宝宝好委屈啊”。
韩国男团BIGBANG的成员T.O.P（崔胜铉）日前宣布于9日按照原计划入伍，JYJ的金俊秀也是同一天入伍。6日T.O.P更新Instagram放出组合五人合影，队友GD（权志龙）也留言表示不舍。
景甜、任嘉伦、万茜、舒畅、于小伟、秦俊杰、茅子俊等领衔主演的电视剧《大唐荣耀》正在北京卫视、安徽卫视每晚7：30黄金档播出。剧中，沈珍珠（景甜饰）和李俶（任嘉伦饰）的甜宠爱情引人关注，关于“冬珠夫妇快圆房”的呼声此起彼伏。
近日，克里斯汀·斯图尔特（Kristen Stewart）在主持周六夜现场SNL时，主动提起与川普的恩怨开涮自己，引来一众网友围观。在节目中，斯图尔特调侃道，“今天我有点紧张，因为我知道，总统先生可能也在看，他好像对我不太爽。”斯图尔特还亲自爆料，称因与罗伯特·帕丁森（Robert Pattinson）的分分合合，她被总统发推挂过11次。
恢复单身的蔡依林开心地迎接新年假期，跟粉丝们分享好多假期快乐时光，除了大方晒出外出野餐、走春时拍的美照外，5日凌晨更分享了“家庭日”聚会照，“呸姐”身旁有“小鲜肉”陪弹琴。
2月5日晚，徐静蕾通过微博晒光头造型，并和网友互动道：“要不要一起？”照片中，徐静蕾一头光溜溜的头，但颜值仍然非常的漂亮，完全不影响颜值。照片曝光后，网友纷纷围观逼格留言，称：“你天生丽质，不敢一起！”“才不上当，剃了就不能在一起了！”“毕竟我没有颜值呀！”更有网友猜测徐静蕾可能有新戏上映。
林宥嘉近日前往新加坡，举办“Yoga Live营业中”演唱会，特地带着新婚妻子丁文琪同行，还在台上说“我老婆也有来看哦”，引发现场粉丝一片骚动。他看到歌迷东张西望找人，更甜甜地表示：“她很容易找的。”直言只要看到可爱的女生，那个人就是丁文琪，闪到不行！
据香港媒体报道，资深演员鲁芬在新年期间身体不适突然入院，有报道称她身上插满喉管，是免疫系统出现问题，情况令人担心。当时鲁芬用短讯回覆表示：“多谢，有心。身体健康！”6日凌晨时段传出消息，其家人发声明表示鲁芬因皮肌炎导致肺部衰竭离世，终年63岁。
北京时间2月5日消息，据香港媒体报道，有“国际范”之称的范冰冰登上2月6日的《TIME》（时代周刊）亚洲版封面，这是华人影星相隔9年再次登上《TIME》封面；对上一次是2008年李连杰成《TIME》的封面人物。最新一期的《TIME》亚洲版以范冰冰为封面人物，封面标题是《How China aims to take over Hollywood？》（中国如何将取代好莱坞作为目标），配合“国际范”的霸气，就像带侵略性似的。
2月3日，辣妈张嘉倪在微博晒出一组美照，虽是素颜，气色仍然红润，穿紧身吊带上围傲人，身材窈窕，眨眼展现灵动与活力。调皮自侃道：“这两只眼睛，就不能好好地睁开拍一张照片[doge]~”
2月3日晚，《武动乾坤》执行导演韩晓军微博发出杨洋手部伤口的照片，并配文称，“一双文戏演员的武打手@杨洋icon ，一个不停受伤依然微笑面对的好演员！”照片中，杨洋手部关节发红且有擦伤，手腕处也有已经结痂的疮疤。
明星网资讯 2月1日，有网友发现叶璇删光了与男友小默先生秀恩爱的相关微博，不禁引人猜测，两人是不是分手了。
韩寒电影《乘风破浪》上映六天票房破4亿。2月2日晚，陈可辛发微博为韩寒点赞，称韩寒非常会讲故事，聪明的解决了大部分穿越电影的硬伤。陈可辛希望《乘风破浪》票房能过十亿，“这是对我们老老实实拍电影的人的最大鼓励”。
根据国际乒联的规则，运动员4个月未参加国际比赛，世界排名将被移除，因此张继科和刘诗雯也暂时失去了世界排名，对于并未退役的选手来说，在如此高的排名位置被从排名系统中移除，此前也是十分罕见的。
梁烈唯与太太Tina的女儿Karina于猴年年三十晚出生，连日来梁烈唯不停往来医院探望妻女，大年初四终于一家三口出院返家，齐齐整整过农历新年。梁烈唯更公开初生女儿Karina的可样爱，并替女儿穿上充满节日喜庆的火红色外衣和帽子示人。
大年初三（30日），舒淇在INS晒自拍，照片中她编着两麻花辫，清纯可人，美得让粉丝大呼“重返十八岁”。不过看完舒淇的INS留言，还有粉丝笑称好看是好看了，但是“您说的什么并没有看懂”。总之，大家为这位自称“除夕”就上班的少女点赞！
1月30日(大年初三)，2017仙恋贺岁大戏《三生三世十里桃花》即将首播。讲述了杨幂饰演的青丘上神白浅，与赵又廷饰演的九重天太子夜华，历经三重爱恨离别终成眷属的旷世情缘。现距开播仅剩两天，白浅与夜华之间三生虐恋即将拉开序幕。
对正在进行中的鸡年春晚，不少观众疑惑：“说好的魔术环节呢？”实际上，本届春晚还是有魔术环节的，只不过是夹杂上海分会场的歌舞节目中，傅琰东用3秒钟变出了两只小鸡。相比于往年魔术环节能占据八分多钟时间，这一闪而过的魔术环节被不少网友调侃为“眼慢无”、“比抢红包还难捕捉的魔术”，“再也不用担心魔术被揭秘了。”
1月28日，正月初一，张嘉倪在微博向网友们拜年，并附上自己的美照一张。照片中张嘉倪身穿大红色上衣，火红的颜色映衬得她肌肤胜雪，一双傲人美腿修长白皙分外吸睛。
明星网资讯 据悉，谢霆锋被问到被拍到在候机楼时，获女友王菲送吻，他回答：“是吗！哦！”“你们好Sweet？”“哦！”问到会不会一齐过年？他称：“这些问题不答了。”但他表示会留港过年，之后会为电影在18个城市进行宣传。
刘德华在泰国拍摄广告时不慎坠马，受伤严重，大家都十分关注他的伤情。今日，刘德华好友透露其病况，刘德华称自己目前情况稳定，还在和伤痛斗争，需要长时间休息复原。
将于下月结束兵役的韩国艺人金贤重今天在官网发布了几张照片和亲笔信。在这封用中日韩三国语言写的信中，金贤重表示自己因为不知道从何说起，苦恼了好几天才提笔写这封信，过去的漫长时间让他知道了自己是个非常懦弱的人，多亏有家人和朋友还有广大粉丝的信任，他才能熬过那段痛苦的时间，现在他非常感谢在自己身处困境时一直陪伴着自己并相信自己的所有人，希望能够早日面对面的表示自己的感谢。
韩国女星李英爱14年前凭借《大长今》为不少观众熟识，即将踏入47岁之龄的她除了有最新作品《师任堂，光之日记》即将开播外，最近更为韩国版的女性杂志拍摄封面。相片中的李英爱样子非常美貌吸引，不说谁也不知道这位女生已是47岁的李英爱，真的很想让人知道她是如何保养自己。
黄秋生表示：“小时候家境贫穷，不过每年生日母亲必定给我一只鸡腿庆祝。那时我读寄宿学校，母亲便来到学校隔着铁丝网请我吃鸡腿，犹如探监。现在母亲行动不便，我便在生日时自己买一只鸡腿放在母亲的手中，由她交给我。”
据香港媒体报道，33岁的黄圣依与富商杨子育有一子，杨子上周报喜，亲证太太黄圣依怀了第二胎。而圣依于21日已在温哥华顺产诞下儿子，老公杨子全程陪伴在侧，从相片所见，儿子与爸爸一样头发浓密。
据台媒报道，林志玲日前出席时尚品牌代言活动，甜笑说希望新年能有“任意门”，打开就有“对的人”。近日，有媒体爆料称她与高富帅杨仁沛交往！问及是否真有此事，林志玲仅回：“就是新朋友。”
近日，贾玲退出央视春晚一事得到证实，让不少喜爱她的网友倍感遗憾，不断直呼“好可惜”、“很期待我家玲儿的小品”。不过，虽然不能在除夕夜见到贾玲的身影，但在大年初一东方卫视鸡年春晚上却能与她一起欢乐相遇。
林允在《美人鱼》海选时，被认为长相是比较有特色的女孩，但她最近登上《快乐大本营》，却被吐槽“好像看了个假的林允”，原因是她长相好像变了个人，且网友目光全聚焦在她的牙上。
北京时间1月21日消息，据香港媒体报道，65岁富商刘銮雄（大刘）去年接受换肾手术后，定时复诊及在家休养，身体逐渐康复。刘銮雄患病后很少外出，早前曾被拍到穿睡衣造型与太太陈凯韵（甘比）前往深水湾道3号视察新屋的兴建进度，以及除夕出席倒数派对。最近他开始回华人置业上班，康复情况理想。昨天（1月20日）下午他在甘比陪同下，前往养和医院复诊，他没有再穿睡衣，精神不错。
当红的小花旦关晓彤也忍不住和妈妈“狠狠地”秀了一次甜蜜，网络上一张和妈妈祝“福”自拍的合照，简直是甜蜜放闪啊。关妈妈是乐开了花，看来这样的甜蜜攻势关妈妈也招架不住啊。也有网友感叹，母女二人一颦一笑简直是一个模子刻出来的，基因真的太强大，我服！
罗志祥和周扬青恋情曝光以来时常公开秀恩爱，1月19日，周扬青在微博中和罗志祥妈妈亲密互动，并亲切称对方“妈妈”，罗妈妈也热烈回应“爱你哦”。
今年大年初一播出的江苏卫视鸡年春晚不仅促成了刘国梁、王涛、马琳、陈玘，马龙的国乒聚首，还邀请了潘长江、牛群、魏积安三位老一辈喜剧大咖实力加盟。其中，潘长江是第三次登上江苏卫视春晚的舞台，今年他的作品也将继续引领流行语使用的潮流。
网曝主持人周立波在长岛被捕，因搜出枪支及可卡因。周立波被控非法持有管制药物、非法持有武器、非法持有枪支罪名，而周立波还被加控开车使用手机，已经被警察带走。
惠英红的母亲日前离世，家人为母亲在宝福山设灵，谈及慈母，惠英红眼泛泪光说：“妈妈教过我的事，一一在心中，她心愿都了了，去得好安详。她有认知障碍好多年，安慰的是她离开时没有大痛苦，我会为她念经，也会将收的帛金以她的名义捐出去，帮助认知障碍患者的机构，为妈妈积福。”
陈若仪18日在Instagram上传一则影片，以双胞胎儿子们的口吻写下，“午安，我们会自己滑滑梯了。”影片中Jenson和Kyson分别坐在红色溜滑梯上，分别连续滑下来，彼此对看了之后笑了出来，挥舞着小手表达开心的情绪。十分可爱。
炫妻狂魔上线！周杰伦晒婚照庆祝结婚纪念日，并发布了7张当年城堡婚礼的照片，其中有一张是他和昆凌婚礼上的背影，看上去特别梦幻。
1月18日，网友曝出刘德华在泰国拍广告坠马受伤，下午，刘德华公司回应坠马传闻：“刘德华先生于2017年1月17日在泰国拍摄广告片时，出了点意外，从马背上摔了下来，造成盘骨有撕裂伤。刘先生目前有医疗团队妥善的照顾着，目前一切平安。请大家不用担心。也谢谢大家的关心。”
爽爸微博回应郑爽上海街头哭泣称：“小爽一时着急找不到路而已，转很多地方因为想选最喜欢的办公地址。谢谢大家包括记者们的关爱。”还表示心疼跟拍记者：“大家也不要去责怪谁，在里面三个小时和在外面拍三个小时，哪个辛苦一些？”
北京时间10月18日消息，据国外媒体报道，外媒Deadline报道：华纳计划拍摄日本知名动漫IP《进击的巨人》的好莱坞真人电影，正在协商购买版权，由《哈利·波特》《神奇动物在哪里》的制作人大卫·海曼运作。不过版权方日本讲谈社的宣传室负责人在接受日媒采访时回应：“Deadline的报道有误。”但并没有明确否认好莱坞计划拍《巨人》电影的消息。
1月18日，据港媒爆料，刘德华本周一前往泰国拍新广告，据当地可靠消息，华仔往泰国郊区拍摄一场骑马的场面，马匹忽然发狂，华仔不慎坠马，马匹更踩到华仔腰脊，令他腰脊骨裂，而广告亦要暂停拍摄。华仔当时立刻去泰国一间医院治疗，因为腰脊受伤，行动不便，必须坐医疗专机回港，再接受香港医生诊治。
由华策影视、完美世界影视联合出品，郭靖宇监制，蒋家骏执导，杨旭文、李一桐、陈星旭、孟子义等主演的电视剧《射雕英雄传》，在东方卫视周播剧场播出。在最新剧集中，杨旭文饰演的郭靖诠释了“撩妹”无需套路，只需呆萌一步。
据台湾媒体报道，蔡依林（Jolin）18日在华硕尾牙演唱7首歌曲，她一登场马上让台下歌迷嗨翻，除了动感热舞之外，也不乏动听的抒情歌，不过唱到《倒带》时，有名疑似喝醉酒的女员工冲上台，蔡依林先是受到惊吓，随后也亲民地把麦克风递给她，不料该名女员工却忘词，蔡依林唱完后说：“如果你想冲上台，要记得，要会唱我的歌。”
1月17日，网友曝光陈晓陈妍希为爱子小星星即将满月准备的满月礼盒，其中有一张满月卡片，印有父母心形手势包围着孩子。据了解，小朋友出生时的剪刀石头布是陈晓的主意，这次爱心手是陈妍希想拍的。卡片上附有一段逗趣文字，正式介绍了小星星的中文名叫陈睦辰。
明星高片酬近年来已经成为演艺圈困扰制作团队的老大难问题。继前几天曝出小鲜肉开价几千万吓退新拍《射雕英雄传》监制郭靖宇的消息之后，昨天记者又获悉，正在江苏卫视幸福剧场播出的二战题材战争剧《最后一张签证》在筹拍阶段，也因为一个小鲜肉的漫天要价且开出太多过分要求，让制作单位无奈只能换人，最终剧组签下了王雷，于是才有了今天剧中的普济州。
2016年的黄子韬很拼，不仅发了一张音乐专辑，还在综艺和影视上全面开花，甚至因为太拼而累到在机场晕倒。真人秀《真正男子汉》里散发的耿直气质圈了不少粉，和成龙合作的《铁道飞虎》成绩不错，还被成龙和导演丁晟频频夸赞敬业，而近日关于“黄子韬拒用替身”的回应也被诸多网友自发点赞……
1月15日，央视春晚彩排，陈伟霆被网友拍到入场。陈伟霆穿驼色大衣配高领毛衣，戴着墨镜帅气十足。
1月14日晚，张可盈微博发布长文《我是凯丽的女儿》，她表示自己一直回避妈妈带来的光环，拒绝曝光自己是张凯丽的女儿，但如今决定以自己加倍的努力来突破自我。随后，张凯丽转发女儿微博，并爆料张可盈高考577分，曾被四所顶尖艺术院校录取，这样的女儿令其骄傲。
1月12日，温兆伦导演出席第六届中国公益节活动并在现场演讲，现场斥责媒体问“捐多少钱”这样的问题是愚蠢的。下面，我们来看看温兆伦演讲全文内容。
1月11日晚，陈妍希通过微博晒和儿子牵手照，并写道：“永远相爱，并且永远尊重。无论你以后是想拯救世界，还是帮咱们家洗碗。”照片中，陈妍希和儿子大手牵小手，粉嫩嫩的小手十分的可爱，画面温馨。网友看到照片后，纷纷留言祝福，称：“祝你们一家三口一直幸福下去！”“小星星和妈咪可爱的手啊！大手牵小手！今后一起走！”看来，陈妍希儿子小星星深得网友喜爱呀！
今日，《奇葩大会》节目官方发布了选手预告片，首次曝光的新秀奇葩吸引了不少看客的眼球。在已曝光的选手中，“黑到发红”的网络红人蛇精男刘梓晨无疑是众人关注的焦点，“刘梓晨整容”这个话题也引起不少泰伦，不过，在看过视频后不少网友表示刘梓晨并没有照片中那般“蛇精”，而他本人也在节目里面对高晓松、蔡康、永何炅、马东四位导师郑重的声明，自己从来没有整过容。
近日，由钟汉良、Angelababy主演的电视剧《孤芳不自赏》正在湖南卫视播出。随着剧集的推进，#孤芳不自赏baby演技#这个话题热度一直居高不下，但不管baby演技如何，都不影响粉丝对她的喜爱，网友们为了表达这种感情，特意给baby剪辑了一个小视频，下面，我们来看看孤芳不自赏baby美照吧！
近几天，北上广各大公交亭海报强势刷屏公众朋友圈，只因海报上的人物，看起来明星范十足却没有人知道他们是谁。简洁明亮的海报背景，以人物为主体，简单的文字说明作为陪衬，青春洋溢，令人耳目一新，网友纷纷猜测海报上人物身份。有这么一个行业，在今年，就这么毫无预兆地火了起来。有的人圈粉无数，成为新一代网红，也有人为搏眼球，锒铛入狱。这个行业，便是直播行业。鱼龙混杂的直播行业在人们看来，是难登大雅之堂的，更别说这些有争议的主播了。　　经了解，这些海报人物是酷狗直播平台上的主播，在刚刚结束的2016酷狗直播·繁星音乐盛典上，他们和明星大咖同台合作演绎的歌曲深入人心，传遍大街小巷。此次大批海报出街，也是酷狗直播表彰优秀主播的奖励之一，豪掷千金兑现了年度决选时提出的圆梦宣言。主播直观意义显现，
据台湾媒体报道，艺人海伦清桃8日才刚承认已婚，没想到短短几天峰回路转，10日又自曝受到老公戴发奎家暴，目前已经在申请保护令。她哭诉，日前开完记者会就被戴先生踢肚子，这回真的受不了，痛下决心要分开，“我不要再做一个傀儡”，喊话请戴先生还她自由！
据香港媒体报道，80岁谢贤早前被疯传再度做老爸，对此他强烈否认，老当益壮的谢贤又再出动，相约一位老友往中环喝茶，向来注重健康、注重饮食的他不过食，全程喝了几口汤，吃了少许沙律便频频向老友吐苦水，期间老友拿出手机回复信息，谢贤脱掉墨镜，专心地看手机，只见他眼力不错，快速地左划右划。
在第三期播出的《我们的挑战》中，六位挑战者饱受饥饿之苦长达30多个小时，舟车劳顿辗转从上海前往了新疆和云南。从上海出发乘坐飞机去往昆明的刘烨和沙溢，在飞机上又饿又困，没有食物的他们只能“望饭充饥”，让粉丝纷纷大呼心疼。
据台湾媒体报道，艺人田丽跟大陆演员李雨泽结婚两年多，一直隐瞒到2016年6月才公开，没想到才过了半年，1月10日突然承认“已协议离婚”。她解释离婚原因是对方太龟毛，彼此的生活没办法协调，见了面就吵架，只好选择从夫妻退回朋友，现在就等双方挪出时间，到哈尔滨完成离婚手续。
韩国团体BIGBANG上周末在首尔举办10周年演唱会，8日结束最后一场演出后，团员们一起到夜店庆功，也吸引大票歌迷聚集在店外等着看偶像。不过，G-Dragon（权志龙）在走出店外时，紧搂着一名女子冲过重重包围，粉丝拍下的影片也引起热议。
由《武媚娘传奇》主创团队打造的古装剧《赢天下》昨天在北京举办了发布会，除了范冰冰、高云翔、严屹宽等主演，人缘超好的范爷也请到了潘迎紫出山助阵。发布会上，范冰冰与潘迎紫两代“武则天”携手亮相，范冰冰坦言：“娃娃姐是我的女神，以前看她演的《一代女皇》和《神雕侠侣》的时候，我就觉得太美了，所以从那时候起，因为娃娃姐，我想做一名演员，并且坚持到现在。”
近日，王宝强被曝在离婚后终于觅得新恋情，对方是有着“小范冰冰”之称的熊乃瑾。二人一同前往健身房的照片被曝出，其中自然亲密的互动引来网友们的猜想。正当吃瓜群众们们大呼意想不到之时，熊乃瑾方出面回应，表示爆料不实，称照片是几年前的电影《蔡李佛拳》合作时在一起训练时的照片，双方连微信都没有，这证实了王宝强的这段“恋情”纯属子虚乌有。。
1月9日下午，小S在微博上晒出三张自己逛超市的日常照，自嘲现在的生活已经完全沉迷于逛超市选食材、做饭喝酒，甚至还会“逼问”女儿自己的手艺究竟如何。化身“家庭煮妇”的她自曝爱上了韩剧，最近大热的《鬼怪》男主孔刘成了她的心头好。照片里小S穿着家居装，在超市里逛得不亦乐乎，面对这样的生活，小S不禁大呼：“天啊，我需要工作！！！”
1月9日下午，据某媒体爆料，近日，陈思诚在酒店总统套房约会两位年轻女子，三人共处一室并过夜。当晚，陈思诚携一白衣女子返回酒店，两人一前一后，十分小心。凌晨0点49分，该女子来到陈思诚的房间与其会合。据爆料，这位神秘女子疑似是参演《西游记女儿国》的女演员齐琦。不料两个多小时后，又一位年轻女子抵达陈思诚的房门口，据爆料视频显示，陈思诚再度打开房门，而此时他身上的衣服已从之前的黑色装束，疑似换成了白色的浴袍。之后三人共处一室，直到第二天中午，两位女子都没有离开酒店。
1月8日，叶璇在微博参加参与了一个网络投票——“崔雪莉vs叶璇，谁是你心里画风变化最快的女星？”给自己投了一票。有网友留言评论：“自己投自己，福气！”“如果观众觉得你跟角色差异太大，那也是因为你演技出色，而不是这场恋爱导致你改变性格。你那叫活通透了，纯粹是解放天性。”
北京时间1月8日消息，据台湾媒体报道，“七朵花”曾是乔杰立主打的团体之一，当时由小乔、乔恩、小洁、薇如、馒头、仔仔、宇婕组成，之后成员陆续退掉最后只剩下乔恩、小乔、小洁、薇如。四朵花当中，其他人都在演艺圈有不错的发展，只有小洁淡出，8日她接受访问时聊到当时在乔杰立的经历，坦言公司的资源分配不均。孙总被问到此事，他无奈表示，“现在大家要炒新闻都要弄弄我。”
今日，黄子韬在微博晒九宫格照并发文称“Ins 600W congratulations C-pop”，庆祝海外社交平台INS上粉丝数突破600万。这是继鹿晗之后，第二位在该平台粉丝破600万的华人明星，足见黄子韬在海外的超高人气。
虽然娱乐圈的明星不差钱，但依然有些人却爱贪小便宜，为了一些蝇头小利结果惹上了大麻烦，真是得不偿失。那么，爱占便宜的明星有哪些呢？
最近大家都被李冰冰恋爱的新闻刷屏啦。是的，李冰冰终于找到了合适的人！这个男朋友叫许文楠，比李冰冰小十几岁，是一家投资公司很年轻的业务高管，看照片还是个身强体壮的小鲜肉，从内到外履历都很漂亮。谁说女人40豆腐渣？李冰冰用自己的实际情况给大家有力一击！只要女人活的自在，想找几岁的就找几岁的！下面，跟着小编来看看出了李冰冰，还有哪些40岁女人成功吸引小鲜肉!
据悉，鹿晗跨年时透露2017愿望是想谈个恋爱。1月4日，有营销号爆料疑似鹿晗与女友逛街，照片为模糊背影。
韩国男团BigBang入选美国著名经济杂志《福布斯》评选的“2017年全球30岁以下的著名音乐人TOP 30”。
任妈在脸书分享一张旧照，透露当时她大学毕业、刚进入职场还未婚，嫩样一曝光，网友狂赞超清秀，一点都不输两个女儿，尤其浓眉大眼的样子，小女儿任容萱宛如复刻任妈的美貌，让网友大呼：“可以去演偶像剧了。”
3日，据韩国某媒体报道，徐贤将于1月中旬发行首张SOLO专辑。随后，SM娱乐方面对此向媒体表示“徐贤目前正在准备SOLO专辑，但发行时间还尚未确定”。继泰妍、Tiffany和孝渊后，徐贤将成为组合中第四位以SOLO歌手身份出道的成员，令人期待。
由万茜、周一围、王自健、金士杰等主演的荒诞悬疑喜剧电影《你好，疯子！》正在全国热映中，万茜在片中尤为惊艳的演技获得了网友一片好评。近日，万茜在微博截图豆瓣网友的评论并进行了幽默性的自嘲，不料在评论区引发了粉丝滚雪球式的调侃。
转眼间新的一年已经过去三天，一个于元旦期间发起的活动，各大卫视的跨年晚会回顾等热点包围下依然突围而出迅速蹿红，以燎原之势横扫微博微信朋友圈等社交媒体，这究竟是怎么一回事呢？　　2017年1月1日，酷狗官方发起了#真唱直播，我来挑战#的活动，刘维、曾咏熙、宋秉洋率先应战，为2016酷狗直播·繁星音乐盛典呐喊助力，如此大的阵仗自然吸引了观众的强势围观。直至发稿前，已经有刘维、曾咏熙、宋秉洋、崔子格、李佑晨、庄心妍和洪辰响应了真唱挑战。挑战真唱，用真实打动观众来真唱直播的明星们和观众互动频频，没有一点架子，让观众大呼过瘾。对于观众的问题，他们都悉心给予解答，更为粉丝送上新年祝福。当然，此次最终最重要的还是真唱直播挑战，在屏幕前零距离开腔唱歌的明星为网
近日，有消息称秦岚在某节目中演小品却疑似遭到男演员袭胸。对此，秦岚工作室今天（12月29日）下午回应称：莫名其妙的就上了一次热搜，还让韩兆老师背了黑锅，面裹了好厚的棉衣，只是借位而已，老师们都很专业。此微博发出后，男演员“条子哥来了”韩兆激动转发并称：“感谢新浪证我清白！”
在《最强大脑》的舞台，脑力值和项目难度一直是观众议论的焦点。烧脑是这个舞台上最常出现的词，但在这个舞台上明星往往只是一个看客，有觉悟一些的也就混一个出题人的资格。颜值成为《最强大脑》舞台上明星最大的看点。
北京时间12月29日消息，据香港媒体报道，梅艳芳逝世13周年（12月30日），草蜢对师父梅艳芳思念不减，多年来也难以接受梅姐的离开。思念之情一直抑压在心底，他们不会特别提起这件事，像在平静地过日子，其实是选择躲起来逃避。
北京昌平的某影棚里，穿着半旧深蓝色针织衫的郑晓龙导演略佝偻着背坐着，嘴里却有节奏不停地磕着瓜子儿，如同一普通街坊老头儿。前来探班的小浪看到这一幕，不禁乐了：“传言果然不虚，创作时的郑导真离不开瓜子。”只见郑导耸拉着眉眼盯着面前的监视器，监视器里身穿医生制服的张嘉译、王珞丹正在进行辩驳，气氛紧张。这是医疗剧《急诊科医生》的媒体探班现场。
据台湾媒体报道，吴宗宪和老婆张葳葳结婚二十年，育有三女一子。他27日凌晨在网上发文，贴出一张与名嘴吕文婉的合照，并开玩笑写下，“全世界最可怕的动物~~前妻！”引发不少网友热议。
为庆祝鹿晗专辑大卖，回馈众多鹿饭的鼎力支持，酷狗特别准备独家福利解锁活动，重磅福利纷纷而至，期待“与鹿同行”。
据香港媒体报道，韩国综艺节目《Running Man》日前爆出一连串的风波，让不少观众对节目组心寒，但6名成员仍义气相挺，25日晚间全体出席电视台举办的年末颁奖典礼，但让粉丝不满的是，成员为节目努力了这么多年，在终演前最后一次颁奖典礼上却只获得1个奖项，SBS制作单位发声为此事作出回应。
12月26日晚，张馨予更新微博晒小白狗陪她睡觉的照片，并称：“早上睡觉奶妈拍下来的，哈哈哈，满满的爱，软萌的！”照片中，张馨予睡的很香，而可爱的小白狗陪在旁边，守护主人，画面十分的温馨有爱。
12月25日，综艺节目《花漾梦工厂》在上海举行探班活动。何洁，沙宝亮，小甜甜，王铎，何雯娜均到场。现场，何洁回应了近期的离婚风波，她坦言希望大家能够给自己一些时间去处理自己的家事，谢谢大家关心。对于一个人带小孩是否很辛苦，何洁表示，工作忙会交给阿姨和妈妈，也喜欢带孩子去工作，现在完全是为了孩子在奋斗，同时何洁也笃定表示自己还相信爱情。
12月25日，蔡依林晒出近照庆祝圣诞节，她发文称：“A day in red！ Merry Christmas everyone！ 圣诞红呀红。”此前，她现身机场，一言不发。照片中，蔡依林休闲打扮，扎着马尾，歪头兜着狗狗，不经意间，秀出了大腿。
据台湾媒体报道，一年一度的圣诞假期到来，今年的平安夜、圣诞节刚好适逢周末两天，不少情侣也都上街约会，贾静雯、修杰楷夫妻更是连续两天公开放闪，让不少粉丝直呼“好甜蜜”！
韩国KBS演艺大赏在24日晚间登场，由李辉才、柳熙烈、惠利担任颁奖典礼主持人，金钟国和车太贤这对好兄弟则受邀担任颁奖人，没想到车太贤在台上直接曝好友料：“好像已经有女友了吧？”、“是想要瞒到什么时候？”让金钟国慌张地直流冷汗。
12月25日，李小鹏晒出一家四口合影，首度公开二胎儿子的正面照。
12月22日是赵雅芝和老公黄锦燊的结婚纪念日，赵雅芝通过微博罕见晒和老公恩爱合影，并写道：“有这么一天，有花有人有节日，谢谢亲们的祝福！”照片中，赵雅芝披着一头时尚卷发，墨镜遮面，一脸幸福甜蜜的笑容，，皮滑光滑白皙，保养的非常好，仍然美艳。老公黄锦燊将她搂在怀里，看上去十分的恩爱幸福。
自从6月份，传出王菲将于今年年底举办演唱会以来，关于此次演唱会的各种事宜就一直风波不断。近期闹的沸沸扬扬的“票价风波”，更是把王菲以及背后演唱会的主办方、负责人等推上了舆论的浪尖。
12月22日晚，有网友爆料称黄子韬在机场病倒被紧急送医，媒体求证黄子韬工作人员，对方确认此事。而当天接机的粉丝也称黄子韬在机场的状态十分不好，看起来很憔悴，工作人员也在一旁搀扶。
孙燕姿叱吒歌坛16年，近几年因为要照顾孩子、家庭，发片频率减少，也较少在公开活动上露面。近日她在社交网站上晒出多张和家人的出游照，更难得分享与姐姐和妹妹的合照，三姐妹的相似程度迅速引起网友讨论。
《长城》上映后，作为片中戏份与马特-达蒙并驾齐驱、“万绿丛中一点红”的女主角，景甜再次成为观众的关注焦点。此次景甜为拍摄《长城》在美国接受了半年之久的封闭训练，她的努力和进步获得许多观众认可；但同时，对她一贯有之的质疑声也并未就此退散。
据香港媒体12月22日报道，大刘刘銮雄早前同拍拖14年的陈凯韵(甘比)申请注册结婚，得大刘赐予“刘太”名份的甘比，纵使身家暴涨过百亿，但做惯全职妈咪的甘比，每日依旧如常接子女上下学。
郭静21日在台北出席新专辑《我们曾相爱》发片记者会，她明年将出道满十年，感情也空窗十年，笑称唱片公司风水会“斩桃花”，她曾想过28岁结婚生子，但36岁的她现在认为40岁结婚也不错，直呼：“女明星好像流行40岁结婚，其实也不一定要结婚，因为离婚也麻烦。”是否会选择冻卵？她笑说：“我考虑一下！”
最近，娱乐圈就是各种出事的节奏!先是罗晋表白唐嫣，两个人正式华丽丽的洒起了狗粮。之后又是锦荣跟蔡依林逼婚论喧嚣日上，再来林心如包票撑霍建华新电影，这狗粮来的又快又猛!连古天乐跟孙红雷都华丽丽的……洒起了狗粮?孙红雷负责前戏，古天乐接手后面，听起来简直污法污天!
12月20日晚，Angelababy通过微博晒出一部配音视频，给网友讲故事，并写道：“天黑了，给大家读个饭后故事吧！”视频中，不仅有漫画配图，Angelababy将故事缓缓到来，声线温柔而甜美。网友听完故事，纷纷留言怒赞，称：“是在给宝宝做胎教吗？”“哎呀，这个声音太好听了！”“好苏好苏的声音！”“你会是好妈妈的！”
截止19日7点，张艺谋新作《长城》突破五亿大关，气势不减。自12月16日上映以来，《长城》表现强劲，单日票房1.2亿，成为《盗墓笔记》后内地唯一一部首日票房过亿的影片；首周末三天拿下4.66亿，毫无悬念拿下周票房冠军，在其带动下，上周大盘落定8.8亿，更是创下了国庆后单周票房最高纪录。
日前，张艺兴被拍到在中山大学校内拍戏，爆料图片中，张艺兴拄着拐杖，在学校超市内踱步。有网友爆料称，逗留十几分钟后，因剧组没有提前和学校商量好，被保安赶走。
12月18日，香港TVB2016万千星辉颁奖典礼在香港将军澳电视城举行。胡定欣凭借《城寨英雄》蝉联“视后”，她在这部剧的搭档陈展鹏则获“视帝”，这对荧幕情侣也算名至实归。袁伟豪和王君馨凭借《城寨英雄》中的角色分别获得最受欢迎电视男女角色。《城寨英雄》也获最佳剧集奖，可谓本届台庆的最大赢家！当晚，黎耀祥、邓萃雯、萱萱、林文龙等几位TVB老面孔担任颁奖嘉宾，也给TVB剧迷们来了一记回忆杀。
《归来》后时隔两年，大导演张艺谋卷土重来，魔幻巨制《长城》来袭！这是一部体量极大的好莱坞工业电影，传奇影业（万达收购）、环球影业、中影、乐视影业等均有投资，制作成本超过10亿元。自12月16日首映以来，《长城》在院线排片中呈压倒性优势，几乎是同档期华谊兄弟大片《罗曼蒂克消亡史》排片率的两倍。截至今天中午12点半，《长城》上映三天票房3.75亿元，吸金速度堪称现象级。然而，对《长城》影片的评价却两极分化，有的影评竟然惹怒了片方。乐视影业CEO张昭在《长城》首映当天，在微博上手撕两位自媒体影评人，乐视影业甚
12月18日，Angelababy发长文《坦白点说，我还没有做好准备》，谈到怀孕的这段时间，自己的生活以及感受：“这种幸福的空闲其实不是她的本意，还没有准备好做妈妈，感叹幸福来得太突然。 ”
据香港媒体报道，岑丽香将于12月18日在加拿大温哥华下嫁男友，不少好友已专程飞往当地出席。香香16日于个人网站上传两张婚纱照，穿上简洁婚纱的她一脸幸福，可惜不见新郎的踪影。即将出嫁的她在网上向粉丝道晚安，十分甜蜜。
这几天，女演员张歆艺因为吐槽医生给她打“纸音针”（止晕针），上了微博热搜。头晕的原因没找到，就打“止晕针”，医生的处理是不是不规范？陈医生说，“止晕针”是通俗的叫法，这个药叫异丙嗪，除了止晕、止吐、还有抗过敏的作用，比如病人青霉素过敏，就可以注射异丙嗪。
邓紫棋称赞贴心的超莲知道她要吃海胆饭，陪她飞到东京：“一年半前我在东京吃到了奶油海胆饭，天堂的味道让我一直念念不忘到今天。而这个女人，真的就因为我想吃海胆饭而陪我来吃！我们还意外发现另一个我以后一定要回来吃的乳酪包！一切太梦想，允许我秀个恩爱。”
北京时间12月15日消息，据台湾媒体报道，欧阳龙的三个女儿在网络上拥有超高人气。15日，大女儿欧阳妮妮带着妹妹欧阳娣娣，出席慈善酒会，姊妹俩的时尚穿搭成为焦点。年仅12岁的娣娣，一双超长美腿，完全媲美同场出席的其他女明星，让粉丝们大喊，“真的长好高好美！”
近日，实力派演员王庆祥在微博以“国民公公”称号意外走红，更自称“本宝宝”，变身网红。12月15日，王庆祥再次通过微博“跟风”，寻找“虹桥一姐”，但不幸跑错地方。网友看到微博大笑不止。
北京时间12月15日消息，奥运五金得主、中国跳水名将吴敏霞今天下午在2016年体坛风云人物年度评选提名奖揭晓仪式上正式宣布告别国家队。
王宝强新电影《大闹天竺》将于下个月上映，近日有报道称，承销平台京金联以投资王宝强贺岁电影《大闹天竺》的名义向投资人募集资金，期限一年，固定年化收益14.3%，按月付息，美其名曰“娱乐宝一号”。但据投资者反应，“娱乐宝一号”自从七月份就停止兑付利息，也未给投资人任何说法。对此甚至有网友到王宝强微博下留言要说法。
近日，周杰伦电影《不能说的秘密》被拍成音乐剧。12月15日，周杰伦通过微博力推此剧，并配上超污的图片，瞬间变老司机，遭网友爆笑调侃。
近日，“虹桥一姐”迅速蹿红网络，因经常在机场蹲点，要到不少明星的签名照和合影。12月14日，网友通过微博上传一段马思纯合影“虹桥一姐”的视频。下面，一起来看看。
据台湾媒体报道，男团“TFBOYS”队长王俊凯出道3年，当年的小男孩也即将升大学，日前行程表曝光，即使一天工作了10个小时，仍会抽空复习功课、背英文单词，努力准备升学考试。14日，王俊凯现身重庆大学参加艺考，身穿白色羽绒大衣的他，内搭一身黑衣黑裤，一双细直大长腿毕露，帅气应考的模样引起粉丝及其他考生围观。
据台湾媒体报道，美食节目主持人陈鸿过去以节目《阿鸿上菜》走红，因为外型斯文少谈感情事让外界频频猜测其性向，近来接受专访时难得谈论感情生活，表示过去的交往对象男女都有，最后却因为发现对女生没有生理反应，而错过当上金融投资集团女婿的机会。
12月13日下午，孙红雷更博晒出三张与爱妻王骏迪在银杏树下散步的照片，王骏迪在金黄的银杏落叶里灿烂微笑，与孙红雷贴面bobo也是甜蜜满分。
知道大家都久等啦，话不多说，我们直接来说说今天《醉玲珑》的探班吧。（往下看↓）
12月14日上午，有媒体曝出张若昀在12月9日，唐艺昕生日之时，秘密赶赴横店给唐艺昕庆生。唐艺昕于9日中午离开剧组后，迅速赴横店某酒店与张若昀会合。在共度数小时二人世界后，张若昀与唐艺昕一起走出酒店，乘车共赴晚餐。这是二人被传相恋以来又一次被拍到相聚，亲密的举止疑似进一步坐实了恋情。早在之前，网曝二人同居已久，而据爆料，张若昀与唐艺昕已经相恋六年。
12月12日晚，舒淇通过微博晒卖萌自拍照，并写道：“约不？”还一连发出几个酷酷的表情。照片中，舒淇一身黑色裙子，脚踩白色平底鞋，头戴蝴蝶结发箍，黑框墨镜遮面，靠在墙上嘟嘴卖萌，少女感十足。
日前，有网友爆料在某篮球馆遇见演员俞灏明、何润东、蒋劲夫亲身上阵打篮球，并曝光了现场照片，三位男神齐亮相吸引了不少迷妹围观。照片中，有在篮球上的身影，也有三位的亲密合照。
12月11日中午，黄毅清更博写下长文，又一次向前妻黄奕“开炮”。在文中，黄毅清声称自己已经撇下与黄奕的私人恩怨，“我也不去多评论当年做母亲的出轨被杂志曝光后，是怎么倒打一耙反过来栽赃抹黑刚刚陪女儿上完早教画图课的爸爸的了。”如今他提出的种种质疑都是关于黄奕带孩子的问题，他认为这都是看到黄奕因忙于工作无暇照顾孩子，女儿铛铛出现了脾气暴躁、常识缺乏、生活能力差等现状后，作为孩子的亲生父亲必须做的。他一再声明道：“本来为了自己考虑的话，不适合再出来说那么多的…但我怕不出来说，孩子长大会恨我。”
12月11日晚，2016年第20届环球夫人大赛全球总决赛在中国美丽的三亚隆重举行。本次大赛汇聚了来自全球的57位优秀夫人的同台角逐，经过三个多小时的激烈比拼，白俄罗斯夫人获得了2016第20届环球夫人大赛全球总冠军。
12月8日，有媒体曝光一组图文，称拍到疑似钟汉良隐婚妻子的谢易桦现身上海，探班钟汉良新剧《凉生，我们可不可以不忧伤》。该媒体称，11月下旬，谢易桦乘车到达钟汉良拍戏所住酒店，并带了几大箱行李入住。但谢易桦十分谨慎，下车后即进入酒店，只留助理处理行装。隔天，记者跟到片场，称谢易桦出现在酒店地库，准备乘坐钟汉良房车去片场探班，而钟汉良在结束一天工作后，两人分别从片场快速走出，上车离去。
12月8日，有网友在微博曝光了杨幂边走边刷手机的机场街拍图，称经过放大后发现，杨幂的手机背面贴着的是女儿小糯米的最爱——迪士尼美人鱼公主贴纸。联系前段时间杨幂手机背后贴着的“Noemie Lau”（即“刘糯米”）字样，网友们纷纷表示，其实母爱不一定是要抛头露面的表现，细微之处也可以看到点点滴滴。
每年湖南卫视跨年演唱会除了会有号称“行走的微博热搜榜”的小鲜肉们加盟，老牌实力歌手也一直是湖南卫视跨年的心头爱。据透露，金曲歌后蔡健雅日前已确认湖南卫视跨年演唱会，带来超好听的“蔡式金曲”大串烧，让观众一饱耳福！
北京时间12月8日消息，据国外媒体报道，《X战警：天启》（X-Men： Apocalypse）为《X战警》前传三部曲画上一个并不成功的句号，休·杰克曼（Hugh Jackman）主演的《金刚狼》系列也将迎来最后一作，20世纪福斯打造的X战警电影宇宙面临重新洗牌的可能。不过这不妨碍福斯再挖新坑，日前就有消息称筹备已久的《新变种人》将于明年5月开拍。
12月8日，李湘在微博晒出一张王诗龄的照片，配文称，“小姑娘！”李湘还加了两个爱心表情，对女儿的喜爱之情溢于言表。照片中，王诗龄依旧一头齐刘海直长发，穿着休闲风卫衣，大眼睛正看着镜头微笑，看上去软萌可爱。
《爸爸去哪儿4》开启第五站旅程，萌娃的妈妈们前来探班，阿拉蕾的妈妈也特意赶来，从照片上来看，她腹部隆起，衣服宽松，已怀了二胎。看到阿拉蕾在节目里的表现，阿拉蕾的妈妈眼里满是骄傲，而女儿获得奶爸们和村长的格外宠爱，也让她感动不已，脸上挂满开心笑容。
导演赵德胤、柯震东、吴可熙7日在台北出席新片《再见瓦城》首映，该片上月底在金马奖失利，赵德胤表示愧对剪掉演员多场特写和对手戏，原来其中还包括柯震东的一场自慰戏，赵德胤笑说：“本来想放在DVD，但柯震东说，正片都没放，为什么要免费给大家看。”柯震东则说：“对这种戏不会抗拒，之前在《那些年》也做过，不陌生。”
12月6日，唐嫣罗晋公开恋情，《仙剑奇侠传》主演胡歌、安以轩受关注，被送上微博热搜榜。安以轩一脸懵，表示自己在家安静地啃大闸蟹，没有被拍，没有被抓。
据台湾媒体报道，澳门娱乐大亨洗米华（周绰华）去年12月17日公开牵手小三Mandy Lieu，让大老婆陈慧玲心死欲离婚，然而事隔近一年，夫妇俩婚姻似乎出现转机，月初两人出席圣诞派对，席间有说有笑还一起敬酒，传出陈慧玲对洗米华态度逐渐软化。
由博纳影业集团出品，徐克监制，尔冬升执导，林更新、江一燕、蒋梦婕、何润东等联袂主演的3D浪漫武侠巨制《三少爷的剑》，正在全国热映当中。电影中呈现的原汁原味的古龙江湖引发引发巨大轰动，其中何润东被评价演活了剑客燕十三，一心练剑，偏执到可爱，圈粉无数。今日片方再曝《三少爷的江湖之煎熬的美感》，揭露何润东版“大侠养成记”，令网友感慨“大侠不易做”。
据台湾媒体报道，TFBOYS由王俊凯、王源、易烊千玺组成，三人年纪轻轻已经拥有超高人气。其中王源陆续演出电视剧、电影，不过4日被曝他在大雨中站在顶楼拍戏，而且完全没有防护措施，引发议论。
近日，曾志伟被拍到在日本揽女购物，在网友们纷纷猜测时，他解释对方其实是化妆师。据悉，当他到日本探访朋友时，正巧赶上搬家，所以和化妆师结伴出外帮这位朋友添置用品。
最近，台媒的一句话，让世界70亿人看完都沉默了……想知道是什么吗？先卖个关子，往下看你就明白！
近日网上流传一段八达岭被咬女子事发后首次现身荧屏的视频，赵女士在节目中与嘉宾对话时承认事件主要责任在自己，赵菁表示就算母亲会原谅自己，她也不会原谅自己。当晚6点25分，赵女士发出声明表示，辽宁卫视《我是主角儿》栏目传播有误，她并未承认自己负主要责任。赵女士表示只对自己的母亲道歉，至始至终认为动物园应当负主要责任。
顺利度过婚变危机的小彬彬，回忆与和小君闹离婚的导火线，是某天两人吵架，母亲没劝架，反而要小君先道歉，让小君满腹委屈，于是闹离婚。小彬彬进一步透露，小君与妈妈两人婆媳问题严重，连小孩吃东西也会有差别待遇。
11月30日晚，马思纯通过微博晒美照，并自勉写道：“这世上比我美的姑娘很多，比我有才情的姑娘也很多，比我贤惠的姑娘还是很多，可这并不令我沮丧，因为我比从前的自己好了很多。羡慕从不盲目，知足也知火候。以前写给自己的话，如今加上一句，谦卑但不软弱，自信却不骄纵，勇敢也别放肆，我永远深信，任何得到的都是眷顾。”
有消息称，“借贷宝”发生了照片泄漏照片、视频泄露事件，不少女生的裸照、裸体视频被扒出，内容在10GB左右。
伊一在微博中否认已婚传闻，称所爆料内容为假消息，并称爆料证据漏洞百出的。辟谣微博曝光后，网友纷纷留言调侃称：“剧情反转只有我们想不到的，永远不要站队，怕打脸。”更有网友质疑道：“红包最多金额200那得一天不干其他事儿 光发红包了。”
有知情人爆料，浙江卫视主持人伊一已于“双十一”当天秘密领证，而她的老公是山东一企业的董事长，信佛，钟情书画，也经常在朋友圈秀恩爱。此外，疑似知情人与伊一的聊天记录曝光，从中可以看出两人的豪门生活，伊一给9999.99元的红包而房超回了她13140元。目前，女主持人伊一尚未公开喜讯。
日前《爸爸去哪儿》董力和阿拉蕾父女CP引发争议，有网友批评“父女”过于亲密是错误引导，也有观众支持表示不要过度解读。芒果TV也正视这个问题进行了积极整改。今天同在节目的张伦硕爸爸也站出来力挺董力，称董力其实是一个单纯的运动员，并称：“心是什么样子，世界就是什么样子。”
11月28日，有网友发微博爆料，称在沈阳中街看到郑爽和爸爸一起逛街，并透露，两人看上去很开心。据照片显示，疑似郑爽的女孩穿着红色大衣，戴着黑色帽子，手里还提着一兜东西，旁边男士一身休闲装，两人有说有笑，十分融洽。从照片中看，爽妹子似乎长胖了些，不再是竹竿般的细腿。
11月28日，黄宗泽在微博晒出一张与父亲的昔日合照，配文称“Daddy， happy birthday， I love you and miss you”纪念父亲冥寿。去年12月15日，黄宗泽父亲因病逝世，黄宗泽曾在微博连发三句“儿子不孝”，为未能陪伴父亲安享晚年而自责。如今，父亲已经去世近一年，黄宗泽也逐渐从痛苦中走出，把对父亲的爱深埋心底。
11月27日晚，53届金马奖影后马思纯通过微博晒和周冬雨亲吻合影，并写道：“昨晚在台上原谅我们的语无伦次，我忘记了感谢金马奖，整个剧组，我的经纪人，我的助手，我的团队，爱我的人。何其幸运，唯有感谢。他们说爱笑的女孩最好运，谢谢对我们的鼓励。不靠谱的获奖感言就重播典礼吧。”
《神奇动物在哪里》是《哈利波特》系列的外传电影，也是《哈利波特》原作者J·K·罗琳魔法世界的扩展，身为《神奇动物在哪里》（以下简称《神奇动物》）电影的编剧，罗琳在这个全新的系列电影中，引入了前作中的一个人物——黑巫师格林德沃。这个角色由约翰尼·德普扮演，下面，明星网小编就给大家解读一下这个角色吧。
伴随着女主换角风波，电视剧《武动乾坤》日前正式开机，剧组成员随即进入拍摄阶段。但最近几天男主角杨洋却被曝刚刚进组3天就全部是用替身，让该剧再一次被推至风口浪尖。25日，该剧组发表声明澄清传闻，“主演杨洋自进组以来，所有戏份均亲自上阵。张黎导演对演员要求很高，杨洋对自身也很严格，杨洋的努力全剧组成员有目共睹。”
在《奋斗》中，佟大为饰演的陆涛和马伊琍饰演的夏琳是经典的荧幕CP，两人在剧中的激吻戏份非常多。在谎言环节，被问到“最想和谁拍激情戏”时，不知是否出于对绯闻的顾忌，佟大为毅然选择了马伊琍，意在表达“最不可能和马伊琍拍激情戏”。
11月23日上午，张含韵、彭冠英被曝出同居视频，二人恋情浮出水面。日前，彭冠英在做客某节目访谈时曾大玩谎言八卦，接受主持人马东的拷问。节目中，彭冠英称，自己会比较介意找圈内的女朋友，因为演艺工作需要抛头露面，从保护家庭的角度出发，自己不想让家人也有那么高的曝光度。
据悉，此次拍摄《蓝色大海的传说》全智贤受到了剧组人员们的一致称赞。下面，我们来看看发生了什么！
伊能静和秦昊的女儿出生已经半年时间了，伊能静也经常在微博中曝女儿照片分享成长点滴和育儿经验。11月23日晚，伊能静再次在微博晒女儿开心大笑的视频，并写道：“我的喜感宝宝，妈妈真的拿你没辄啊！所有的宝宝，无论可爱、搞怪、喜感、漂亮、帅气……都是天使啊！”
11月22日晚，唐人电影官方微博发表声明，对近日公司艺人娜扎被诋毁、诽谤的言论作出回应。称微博账号“王美芯BABY”在没有任何事实根据的基础上，用侮辱性的言语对古力娜扎进行散布、诽谤言论，其行为严重侵害了娜扎的合法权益。
11月23日，刘亦菲在微博晒出一张素颜读书照，配文：“ 当阅读光巧妙变成逆光，看的啥书？就不告诉你。”照片中，刘亦菲扎着马尾趴在书上，看起来十分清纯，就像一个十几岁的高中生。
“林丹出轨”事件发酵多日后，22日下午，其出轨对象——模特赵雅琪终于露面，在北京召开了小型媒体沟通会并首度就此事作出回应，她情绪低落，首先向大家坦承自己的错误：“对于上周的事件，我正式的向大家道歉，并诚心接受大家批评。对于这件事而影响到和伤害到的人，我表示深深的歉意……”下面，我们来看看吧。
近日，作为好男人典范的奥运冠军林丹，被曝曾在妻子谢杏芳怀孕期间出轨艺人赵雅淇，二人在酒店缠绵的大尺度画面随之曝光，让各界十分震惊。当天，林丹迅速在微博承认出轨并道歉，似乎让此事画上一个句号，但昨日，赵雅淇在事发后首度公开露面，通过直播平台举办媒体沟通会，向因为自己受到伤害的人和社会公众道歉，同时承认看过林丹比赛，但否认与其有金钱往来，至于二人相识细节她并未回答，随后就匆匆离去。
陈柏霖与桂纶镁因为电影节成无话不谈的好友，平常各自为工作忙碌的他们，近日重新聚在一起，正好最近同志婚姻的议题备受各界关注，两人合体举着写有“我们支持婚姻平权”字样的白纸，再对比电影《蓝色大门》的故事情节，似乎格外有意义。
韩国京畿南部地方警察厅今天在官网公布了最新一批义务警察选拔合格名单，JYJ成员金俊秀名列其中，JYJ的经纪公司随后确认了金俊秀通过义务警察选拔的消息，称金俊秀将于明年2月9日正式参军。
《兰陵王妃》元清锁（张含韵饰）与宇文邕（彭冠英饰）开启了一种“欢喜冤家”的恋爱模式，为了能够逃脱宇文邕禁锢的“魔爪”，元清锁无所不用其极，放火烧房子，用小狗吓唬怕狗的宇文邕，一言不合就绝食，“一哭二闹三上吊”的情节设置吵吵闹闹却十分有爱。
11月21日晚，张卫健通过微博晒坐在厕所的照片，并“无奈”的称：“马上要演出啦！在厕所里候场还是第一次，我也是醉了！”照片中，张卫健身穿帅气西装，坐在厕所的凳子上，手拿麦克风，头转到旁边，傲娇地翻着白眼。
11月21日下午，黄宗泽在微博上晒出一组与汪明荃的合照，配文“好久没跟汪阿娘合照了，你看我们笑得多开心！”并@汪明荃。网友纷纷为“野蛮母子”点赞，感慨“看到了亲人的状态”，还有眼尖的网友感慨“照片里少了胡杏儿呀~”
昨日（11月21日）晚间，张歆艺晒出自己与老公袁弘恩爱照。照片中，两人都戴着黑超，酷劲儿十足，不过张歆艺脸上还敷着面膜，看起来像个熊猫。她十分开心地说：“袁大头来看我乐！”看来老公的探班，让张歆艺开心得不顾形象，也要腻在一起。
11月21日，李小璐通过微博晒和TFBOYS、薛之谦跳舞的视频，并自侃似乎有点不正常。随后，贾乃亮转发并调侃少了个弹棉花的，实力秀恩爱。薛之谦搞笑表示：“切，我要不是今天拉稀，我能搁边上跳，玩儿呢。”
今日片方发布了由张靓颖演唱的英文推广曲《BATTLEFIELD》MV，此前她发行的单曲《Dust My Shoulders Off》MV刚刚在Itunes上线，便获得了中外歌迷的好评，随即成为MV下载榜单第一名，这都无疑证明着来自中国歌手的作品有让世界聆听的能力。
11月20日，全球首款Air端奇幻网游《人鱼传说》在北京蓝色港湾举行了一场蓝色大海般的品鉴会，美人鱼林允代表“人鱼军团”现身“大海”，与网友热情互动。
近日，炎亚纶被目击和友人聚会，一行人包括鬼鬼（吴映洁）、阿本、小刚（吴振纲）等，而炎亚纶过去曾和阿本传了7年绯闻，这次一同现身又被大做文章，炎亚纶怒气冲冲地在某社交网站上大骂：“原来我生日跟谁聚会还要你报纸审查啊？如果成员不对你就要写我跟我的朋友是一对啊？！”
11月17日，林丹被曝出轨，好男人形象轰然倒塌。而据“关爱八卦成长协会”爆料，林丹的小三不止此次被曝光的赵雅淇一人，还有一个北交大羽毛球队的的女学生。此外，还有网友爆料称林丹以前疑似是gay，还拍了三点全露的照片。
11月17日上午，林丹被曝出轨，“超级丹”个人形象跌落谷底，其商业价值也受到质疑，陷入代言危机。有消息称，有两家超级丹预期赞助已经被叫停，而其余的赞助也还在观望中。媒体致电林丹目前代言的几大品牌，尤尼克斯封口不作回应，万宝龙则表示在等待总公司的通知。
知名音乐人李坤城和刚满20岁的林靖恩交往3年半，原本要在15日登记结婚，却临时喊卡，即使如此，仍是不忘甜蜜放闪，共度小俩口时光。但是16日女方父亲却指控李坤城对外说的话都是谎言，让林靖恩相当不满，并在脸书上详细解释自己与父亲的关系，并表示“自己近年来都没有接过父亲的电话。”
电影《锋味江湖之决战食神》将于2017年1月28日大年初一全国上映。此番在《锋味江湖之决战食神》中，葛优不仅与谢霆锋结成惊喜组合，共同演绎这个有笑有泪的故事，影片也成为了他第一部进军春节档的作品。
据台湾媒体报道，丁小芹经历卖假包、欠债不还钱及和股东有财务纠纷等事件，4年来就被告了7次，换了5家律师事务所，至今都还有官司缠身，身心俱疲的情况下认为自己是个“过街老鼠”，甚至一度想自杀，她在访问中也谈到和孙协志的感情走向终点的原因。下面，我们一起来看看吧！
11月16日，有网友在微博晒出汪小菲与儿子小希箖的照片，称“小希箖六个月了，一举高高就大笑。”照片中，一身家居服的汪小菲正抱着儿子玩举高高游戏，父子俩笑得十分开怀。在第三张照片中，小希箖趴在爸爸汪小菲的怀里，露出一双胖胖的小腿，引围观网友直呼可爱。
浙江卫视《梦想的声音》上周五播出第二期，导师田馥甄惊艳开嗓，一首《黑色柳丁》不论是音乐还是造型，都让观众大喊“颠覆”，如同一只破茧而出的蝴蝶，在舞台上呈现华美蝶变。节目组今天放出田馥甄《黑色柳丁》改编的全过程记录花絮，让粉丝和观众更直观地了解这次“颠覆”的诞生，让粉丝和网友感动不已：“喜碧实在是太不容易了，节目组大大们‘求放过’！”
北京时间11月16日消息，据美媒《综艺》报道：中国演员刘晓庆将主演美剧《女皇》(Empress)，再度饰演武则天。她也将参与制作，与《权力的游戏》执行制作人克里斯托弗·纽曼(Christopher Newman)、星光传媒和K.Jam传媒共同打造该剧。这部剧集预计2018年下半年开播，尚未定哪家播出。
凤凰传奇将于12月31日以及1月7日，分别在北京首都体育馆以及深圳春茧体育馆举办新年交响演唱会。目前已确认，香港导演Alice、中国好声音乐队总监刘卓将全力助阵本场演唱会。
近日，赵本山的爱女妞妞参加某节目时，热舞登台大秀身材。她自曝自己有D CUP，对现在的身材十分满意，并与观众交流美胸秘籍，分享自己“瘦腿瘦肚子偏不瘦胸”的经验，引来观众热议。
11月15日下午，杨洋晒出一张《武动乾坤》的片场照，并配文：“林动，请对我好点儿，这片天地由我来守护！”照片中，工作人员正在搭建拍摄舞台，杨洋则背对镜头，身穿古装，左脚高高抬起踩在木梯上，左手拿着剧本枕在左腿上，右手叉腰，霸气十足。
上周日《蒙面唱将》，「哈哈一笑很倾城」迎来晋级盛典的最后一场。苦苦隐藏了两期的她这次竟以真声迎战，干净透亮的声线和标志性的气声处理，再也藏不住地被瞬间认出——就是郁可唯！　　郁可唯此番真声上阵，唱功惊艳瞬间屠榜，《独家记忆》、《一次就好》霸气分占「酷狗-蒙面唱将榜」TOP1和TOP2。其中，《独家记忆》上线酷狗仅两天，弹幕量便突破999+，更被网友评为“女声版独家记忆的第一”。<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upload/picture/2016/11
明星户外真人秀《我们的挑战》即将于12月4日晚20：30在江苏卫视播出。MC都欲哭无泪，吐槽节目“凶残无比”。相比岳云鹏和阮经天早领教过导演的“心狠手辣”，新上了“贼船”的几位MC显得有些水土不服，连薛之谦都苦不堪言，更是在他参加的另一档节目中大吐苦水，“控诉”节目组的“残忍”。下面，我们来看看发生了什么吧！
最近在某台晚会上罕见同台亮相的贝克汉姆与维多利亚夫妇着实风光无两，但近日澳门赌王何鸿燊之子何猷君晒出了与这夫妇俩的合照，人气竟一点儿也不输给万人迷小贝，引来无数网友竞相舔屏。下面，我们来看看赌王儿子到底长什么样吧！
据关爱八卦成长协会的微博截图爆料，有网友在该照片下称窦唯又与现任妻子生了一个女儿。窦唯此前与前妻王菲、高原各有一个女儿。与高原离婚后，高原曾说窦唯后来已再婚，不过一直没有得到当事人的证实，仅有一些照片流出。
会演戏也会赚钱，吴君如靠卖楼赚百万！在2010年11月以私人名义斥资813.8万元（港币，约合714万元人民币）买入贝沙湾一个中层459尺单位的吴君如，今日有市场消息指在税率提高后，以950万元（港币，约合833万元人民币）卖出，账面赚136.2万元（港币，约合119万元人民币），升17%。
刚刚公布恋情的90后演员董子健和孙怡秀恩爱啦！11月10日晚，孙怡通过微博晒和董子健亲密照，并俏皮地写道：“祝董大哥光棍节快乐。我实在坚持不到12点了。晚安！”照片中，孙怡一脸深情地看着董子健，并欲做亲吻状，董子健则下巴微微上扬，露出得意的表情，两人大秀恩爱，实力虐狗。
11日有网络文章指何润东曾和张娜拉结婚，因种种原因导致离婚。对此何润东经纪人表示否认，说：“完全没这回事，何润东刚结婚，谁这么缺德，明天会采取行动。”何润东听到这乌龙传言也觉得傻眼，感想只有：“莫名其妙背黑锅”七个字。
北京时间11月10日消息，据国外媒体报道，美国洛杉矶县儿童与家庭事物部(DFCS)已经完成对布拉德·皮特(Brad Pitt)的调查，皮特被认定并没有虐童行为。
9日上午，全明星探爆料，拍到刘恺威深夜独自赴王鸥房间，独处4小时，疑似出轨。当晚，刘恺威、王鸥双双否认有染，杨幂也回应相信刘恺威。不认输的卓伟在微博中发声，预告第二天将有第三弹猛料。
近日由姚星彤担纲女一号的好莱坞奇幻巨制影片《中国游记》日前正在中影基地热拍，目前好莱坞动作明星阿诺·施瓦辛格现身片场，并与成龙大哥合影，两人在片中的造型也首度曝光。
11月9日，知名女演员姚晨在北京顺产得一女，儿女双全凑“好”字。新浪娱乐第一时间了解到，姚晨产后状态很好，过程顺利。
性感女神”钟丽缇与男星张伦硕因合作内地节目《如果爱》而擦出爱火花，两人今天（11月8日）在北京举行婚礼。8日下午，张伦硕钟丽缇接受媒体采访，张伦硕称娶到钟丽缇是他的福气，对于新的家庭成员，张伦硕表示，不管是几胞胎，这种事情要看天意。现场钟丽缇还露甜笑，谢谢老公给了一个完美的婚礼。
11月8日，由监制、编剧周星驰与监制、导演徐克联手打造，吴亦凡、林更新、姚晨、林允、包贝尔、巴特尔、杨一威、大鹏、王丽坤、汪铎、张美娥主演的电影《西游伏妖篇》在京举办“王终见王”新闻发布会。周星驰与徐克携手亮相，回首多年情谊及合作渊源，并首度揭晓先导预告片。预告片中，吴亦凡、林更新等人组成的“高颜师徒”组合首亮相，结尾两大导演现身的惊喜彩蛋更是震撼全场。发布会上，对于这次四十年来的首次合作，周星驰与徐克坦言：“感觉非常爽！”对于影片中吴亦凡、林更新等一众高颜师徒的选角，现场周星驰还调侃道：“因为我和徐导都
11月7日，杨幂工作室官方微博晒出两张杨幂在纽约的街拍美照，犒劳粉丝称，“离周五见杨战士还有四天。”照片中，杨幂身穿白色连帽卫衣配深蓝色蕾丝衬裙，露出一双大长腿，装扮休闲却不失时尚感，引来一众粉丝围观。
本周五晚20：20，由空政电视艺术中心和湖南卫视联合制作的原创大型国防教育特别节目《真正男子汉》第二季·空军篇继续火热来袭。经过雷神突击队的铁血磨炼，八位空军新兵在体能与意志两方面都有所突破，满怀十足的信心和昂扬的斗志，新兵们开启了下一站的全新征程。本期节目中，班长王威带领新兵们走进空军中的王牌部队——空军地导“英雄营”，在这支英雄部队，新兵们如何应对全新挑战备受期待，而在上期节目中，变身“霸气女汉子”的佟丽娅是否可以将“霸气”延续下去，以“全营一杆枪”为精神宗旨的地导“英雄营”磨炼征程中，丫丫又会遭遇哪
电视剧邀请到创作鬼才、个性唱将华晨宇来演唱主题曲《穿心》，可谓本剧的一大看点。正剧未上歌先火，光听歌就已经让心沦陷了。这首穿梭千年的旷世恋歌也打破了华晨宇以往的音乐风格，再现百变声线魅力的他，用温柔的方式讲述了一段虐心的穿越情感大戏，情感细腻，无可挑剔。
据台湾媒体报道，艺人胡安安(原名许安安)曾演出多部偶像剧及电影，2002年以《麻辣鲜师》明日香一角打开知名度，但后来在演艺圈消失多年，近日返台接受访谈时，除了解释当年离开娱乐圈的原因，也提及曾因腿上疤痕，试镜时遭人狠酸，“有疤还敢出来工作？”
2011年英国Channel 4推出了一部只有3集的迷你剧，名为《黑镜》（Black Mirror）。在播出前Channel 4并没有进行什么宣传，一干主创大多默默无闻，只有几位演员算是脸熟，但这在巴掌大的英国演艺圈中并不奇怪。唯一能看出点端倪的只有编剧查理-布鲁克 Charlie Brooker，因为同年他刚刚制作了一部六集的BBC纪录片《看电视毁人生》（How TV Ruined Your Life），此剧中他尽显个人恶趣味，无限放大了电视文化的负面影响，还把英国史上最雷人的电视剧桥段做了个整体大串联
据台湾媒体报道，《死亡笔记》睽违10年上映，新作《死亡笔记：决战新世界》不仅将夜神月、L、弥海砂再度聚集起来，还加入了东出昌大、菅田将晖、池松壮亮等小鲜肉，近来演员们忙着在各大节目宣传，没想到东出昌大在节目中竟自爆，在菲律宾差点被性侵的可怕经历。
11月6日，首届粉丝嘉年华年度盛典在北京举行，李易峰获得明星势力榜年度人物。随着李易峰的出现，现场气氛再次推向高潮。看到这么大的阵仗，一身帅气红衣的李易峰坦言仿佛回到了初中时候的cos展会，粉丝的热情令他感动不已。而台上的幸运粉丝直呼见到峰峰“整个天空都亮了”，希望李易峰接下来的日子里能工作顺利，身体健康，“蜜蜂永远是最强大的后盾”。对此李易峰也贴心回应：“我也会一直保护你们”，真情流露令手机前的迷妹怒刷弹幕大呼“峰峰好暖”。
视频中，两名男子在快手直播平台上直播做慈善，安排凉山州某村村民站成两排，随后直播给村民发钱，而在直播结束后，这些人又从村民手中把钱拿回来。事实上，先发钱再收回去的“伪慈善”并非这一起。在网络直播兴起之后，多名打着慈善名义前往凉山州的“志愿者”，实际上却从事着借慈善敛财的勾当。
随着《爸爸去哪儿4》的热播，董力与阿拉蕾这对“父女”一路高甜吸引众多粉丝。上一期一段未播片段流出，继阿拉蕾告白董力说：“我长大后要嫁给你！”之后，董力这次一边哄阿拉蕾睡觉，一边感慨：“好想看到你长大的样子！”董力说出此话后瞬间被弹幕刷屏。
北京时间11月7日消息，据台湾媒体报道，5日晚间林志炫在小巨蛋举行了“One take”巡迴演唱会最终场。演出结束后林志炫接受采访，对于他在唱新歌时突然卡痰并要求再来一次做出回应，称“我的女朋友在看”，语气甜蜜。在随后的庆功宴上，林志炫也大方谈及另一半，称“享受谈恋爱的感觉，不急着结婚”，但也透露双方家长已经见过。
湖南卫视真人秀《一年级》不仅有超豪华明星阵容的导师，每一期节目还有重量级嘉宾助阵。本周即将播出的第三期节目中，老一辈艺术家倪萍和超级演说家乐嘉的亮相，让毕业实验班的导师和学员欢呼雀跃。倪萍当天更大胆爆料，逼问科班生们，“现在哪个明星不整容？连我这样的都打针。”
终于进入11月了，影迷们，钱包都准备好了么？这周需要让我们祭出软妹币的首先就是漫威的《奇异博士》了，超强的明星阵容加超强的视觉特效，看的人会很多吧。而除此之外这周外片中还有一部超级英雄电影《钢铁骑士》，但这一部口碑有点扑。
据台湾媒体报道，综艺节目《我爱黑涩会》出身的鬼鬼，出道12年经历团体、演戏、主持等多方磨练，2016年初大动作签约韩国最大经纪公司CJE&M，密集进行3个月训练宣告进军歌坛，而今年8月到韩国受训拍摄MV，记者晚间突袭房间搜查随身物品，还拿出10年前在《黑涩会》的合辑给她看，让鬼鬼一看到超感动，但也笑说自己“以前怎么长这样”
11月3日电 本周五(11月4日)优酷上线的《偶像就该酱婶》将迎来被称作360度无死角的女神“阿娇”。没心没肺的阿娇直言“想要小孩”，酱婶唐立淇为其预测未来老公；好友谢霆锋意外现身，称其是“傻乎乎的女神经”，并表示阿娇的天真值得“被珍惜”；在两难选择中不慎暴露“女汉子”本质，阿娇勾肩主持人李咏，大叫“哥们儿”去喝酒；召唤出神秘搭档与其“并肩作战”，阿娇被逼合体加大码“阿sa”演绎《下一站天后》。
BIGBANG成员崔胜铉T.O.P与亚洲影后张柏芝领衔主演，汇聚中、德、美、韩四国顶级幕后制作团队的国际动作巨制《失控•幽灵飞车》正在紧锣密鼓的后期制作中。该片自上海电影节展露冰山一角收获巨大反响以来，《失控》实景爆破、豪车相撞等“奢华”实拍手法一直令业内及观众格外关注。恰逢T.O.P生日之际，片方特别曝光T.O.P单人海报与“国际特警的炼成”特辑，一睹T.O.P前所未有的绝境挑战。
BIGBANG成员崔胜铉T.O.P与亚洲影后张柏芝领衔主演，汇聚中、德、美、韩四国顶级幕后制作团队的国际动作巨制《失控•幽灵飞车》正在紧锣密鼓的后期制作中。该片自上海电影节展露冰山一角收获巨大反响以来，《失控》实景爆破、豪车相撞等“奢华”实拍手法一直令业内及观众格外关注。恰逢T.O.P生日之际，片方特别曝光T.O.P单人海报与“国际特警的炼成”特辑，一睹T.O.P前所未有的绝境挑战。
据台湾媒体报道，曾演出《海豚湾恋人》的偶像剧童星王欣逸2016年7月21日晚间跟朋友逛夜市时与人发生纠纷，后竟演变成群众斗殴，一行人持刀械、棍棒将1名曲姓少年砍成重伤，事后9名少年遭到移送法办，桃园地检署3日便依杀人未遂罪嫌将他和其他等5人起诉。
11月2日晚，唐嫣通过微博晒自拍照，并谦虚的写道：“自拍技能退化，先凑合看看。”照片中，唐嫣身穿白色蕾丝上衣，画着精致的妆容，红唇娇媚，露出甜美的微笑，十分的清纯漂亮。此美照曝光后，网友纷纷留言点赞，称：“好喜欢这样的没有一点点防备的自拍！”“颜值高了，自拍技术退化又算啥。”“你都不需要自拍技能，随便一拍都美！”
林心如出大招了！追究诽谤 已完成取证。明星网资讯 据北京青年报，针对网络上肆意流传的流言，林心如工作室委托北京星权律师事务所进行取证并采取相关法律措施。记者从星权律师事务所获悉，目前该事务所已代理林心如完成取证工作，并将依法追究相关信息发布者的法律责任。目前，涉嫌严重侮辱、诽谤林心如女士的匿名用户“尚思雅人”账号已依法注销。
韩国大势男团EXO首支小分队EXO-CBX以10月31日发布的首张迷你专辑《HeyMama！》全面出道，专辑全曲音源已通过阿里音乐旗下两大平台——虾米音乐、阿里星球独家公开发售，旋即引发粉丝的密切关注，热度居高不下。作为EXO首支小分队，EXO-CBX以固定成员金钟大（CHEN）、边伯贤（BAEKHYUN）、金珉锡（XIUMIN）外文名的首字母组成。从阵容上看，三人都在唱功方面均有着不俗的表现，伯贤和CHEN是组合内公认的实力唱将，其中CHEN以气息稳定的高音见长，伯贤则极具歌唱表现力，两人不仅常年是EXO的主唱担当，更几度为热播韩剧主题曲献声，广受歌迷的认可和好评；而XIUMIN具有童颜一样的面孔，曾在韩国综艺《一周偶像》中经过了团体最高音的认证，在专辑里主要担任rapper角色。值得一提的是，三名成员分别在电影，电视剧，综艺
据台湾媒体报道，马来西亚女神四叶草长相甜美，歌曲《好想你》及《马来西亚查某》在网络上创下极高点阅率，她直率又可爱个性获众多粉丝喜爱，1日在《娱乐星光云》直播，接受记者直击检查随身包包，她露出甜笑紧张地说：“应该没有什么不能看的吧”，查到皮包时大方公开证件照，2年前的她淡妆甜笑多了几分清纯，让网友纷纷留言表示：“证件照好美！已恋爱！”
李治廷在合家欢温情喜剧电影《非常父子档》中饰演一位因“喜当爹”而濒临崩溃的年轻爸爸，和混血“儿子”文梅森的对手戏萌翻了一众观众。李治廷自我调侃说，最近总是演爸爸的角色，都演出经验来了。他还透露，自己虽然长得像混血儿，但感情观念很传统，对家庭非常看重。
近日，对于网传刘翔女友吴莎交过好几任前男友，整容、被包养等传闻。吴莎与10月31日通过微博回应，表态没整过容、没抽过脂、没被人包养过……。
11月1日上午，阿Sa（蔡卓妍）发博晒出与郑希怡爱女的两张合照。照片里阿Sa抱着郑希怡的女儿，小姑娘胖嘟嘟得十分可爱。阿Sa与萌娃脸贴脸，笑容灿烂。她还配文称：“踏入蝎子月⋯今年最想要的生日礼物是~~~她！”并@郑希怡高呼：“很想要你女儿~太可爱了~哈哈哈哈！”
韩国偶像组合C.N.Blue成员郑容和今天通过经纪公司宣布，将采取法律手段应对网上的恶意攻击。
10月31日，有网友放出杨幂回应孙杨疑批评“真男”一事的采访原话。在采访中杨幂被问及孙杨疑批评“真男”一事，杨幂淡然回应道：“我觉得应该不是他的本意。对，我相信他不是这个意思。但是因为我们在里面确实每个人都受了很多的伤，也流了很多的汗包括眼泪，如果有作假或者是有演出来的成分的话，我们每个人都应该是影后影帝了。”呼吁网友们了解事情真相，并放出孙杨发布的感激《真正男子汉2》的微博，希望此事舆论不要继续发酵，能够得以平息。
《爸爸去哪儿4》开播前，蔡国庆儿子庆庆就已经成为大家重点关注的萌娃对象，帅萌的庆庆在节目中亮相后，引来网友赞叹“果然是亲生的！颜值妥妥遗传了老爸”。今年5岁的庆庆大名蔡轩正，在微博上已经拥有自己的社交账号和众多粉丝，日前他在微博上晒出自己的新造型，并配文“悄悄告诉大家哦！我也觉得我的泡面头有点像龙卷风，所以它正式被我抛！弃！啦！从今天起，酷酷的直发boy肥来咯！大家喜欢吗？”变身直发Boy后的庆庆造型时尚又精致，五官完美遗传自老爸蔡国庆，甚至还有网友用诗句来赞美小庆庆的直发造型“陌上人如玉，公子世无双”。
近日，魔术师Yif在北京、南京等地开启了一系列高校讲座之旅，与莘莘学子深谈年少时期在异国他乡的心路历程。除此之外他还与世界冠军宁泽涛一起进行了一次近距离的魔术直播，与粉丝隔屏上演“魔法撩”。
10月30日，周海媚微博晒出一组美图，她身穿裸色羽毛华服走T台，上身深V露香肩，下身高开叉性感露腿，气场强大再现“周芷若”冷艳风采。
近日，金莎承认整容做单眼皮手术了，然而微博一出，网友的评论却不尽如意。其实像金莎这样大方承认整容女星大有人在，接下来，小编就为大家盘点一二。
26日下午，张雨绮通过工作室公布跟男友袁巴元“相识十天相恋，相识七十天结婚”的消息，随后却有八卦网友挖出袁巴元的黑历史，疑似结婚生女，自称金融才俊，但金融界却查无此人，实际上只是某服装公司的老板，不过他的公司却已2次失信，去年公司更负债率95%。都说人艰勿拆,但在全民娱乐时代,娱乐圈的明星貌似成了砧板上的鱼肉,只有任人宰割的命,但凡有明星公布恋情,网友们对其新欢各种挖坟。
据台湾媒体报道，王大陆凭《我的少女时代》大火，目前在大陆赶拍新片《奇幻之旅》。27日晚间他放上一张和许杰辉的合照，黑眼圈加上一头乱发的模样，让粉丝笑言是否遭受虐待？
据台湾媒体报道，日本女星上户彩与放浪兄弟团长HIRO结婚近4年，有传她不满丈夫甚少回家，加上疑似外遇旗下女团E-Girls某位成员，随时可能宣布离婚，不过她日前就被狗仔拍到与丈夫、女儿幸福同框的照片，间接澄清了婚变疑云。
刘强东半蹲在地上，为她拍照，毫无霸道总裁的架势，而奶茶妹妹身材依然纤细，皮肤白皙笑容甜美似少女。
据台湾媒体10月27日报道，49岁“小倩”王祖贤移居加拿大多年，身影不时被路透社（路人透露）流出，每次都让粉丝无限怀念她空灵的气质与演出，最近又有一波号称王祖贤近照在网上流传，只见她依然长发飘逸，身形也未走样，穿着打扮则一派休闲，似乎十分享受异乡退隐的日子。
由刘杰执导，霍建华、秦海璐和万茜主演的悬疑惊悚电影《捉迷藏》即将于11月4日上映。10月25日，导演刘杰携主演万茜现身南京工业大学，开启《捉迷藏》“秘密审片”校园路演南京站，与大学生热聊影片制作的台前幕后，收获了“心脏简直受不了”，“反转满分”等超高评价。
0月25日，郭晋安、蔡少芬、王祖蓝和郑欣宜等演员出席《老表毕业喇》开镜仪式，王祖蓝表示这次主要是编剧因而戏份比较少，他坦言希望凭着这部剧让观众认识更多年轻演员。提到《奔跑吧兄弟》成员陈赫宣布老婆张子萱顺利产下女儿，而杨颖也已怀孕，祖蓝表示身边有不少朋友催自己生孩子，但他自称与鹿晗一样是小鲜肉，暂不打算生小孩。
据台湾媒体报道，综艺《Running Man》固定成员Gary在25日被爆退出节目，结束将近7年的录影时间，官方在25日晚间也首度于Instagram贴出7人的合照，发出声明表示尊重Gary退出的决定，未来仍会支持作为“音乐人”的Gary。
据日本媒体Modelpress报道，10月24日演员藤原龙也与松山健一在东京出席了电影《死亡笔记Light up the NEW world》的上映纪念活动，这是2006年上映的《死亡笔记》的续集，片中饰演夜神月的藤原龙也和饰演L的松山健一时隔十年再回到同一个舞台，还谈起十年前的“谎言”。
韩国偶像组合BIGBANG成员TOP被爆料今天上午在首尔参加了义务警察选拔考试，并有网友上传了与TOP的合影，照片中TOP戴着帽子，染的银色发露出。
由张嘉佳原著/编剧，张一白导演，邓超领衔主演，白百何特约出演，杨洋、张天爱、岳云鹏、杜鹃、柳岩领衔主演的电影《从你的全世界路过》票房破8亿，成为首部成功破8亿的国产爱情电影，创下新纪录。
卢正雨凭借网络电影《绝世高手》被人熟知，还曾担任过周星驰电影《西游降魔》和《美人鱼》的编剧，这也是他第一次执导长篇电影，而身为星迷的他也表示，这部电影肯定会有周星驰的影子，他是我的神。
国内超人气说唱组合龙井兄弟通过hip-hop的快节奏与自己独特的风格，将《兽血再燃》主题曲中蕴含狂野战斗和不屈的热血精神演绎得淋漓尽致，给人强烈的征服战欲。
王祖蓝笑说亚男一直都是自己的“摇钱树”，因为说自己最大的愿望就是“吃软饭”。
昨晚，沈梦辰在花椒、一直播、龙珠直播等二十多家直播平台献出了她的直播处女秀，引来众多网友的围观，直播最高观看人数达到了336万。这让直播中沈梦辰感到非常兴奋并自曝私生活，甚至说出他比杜海涛更好玩这...昨晚，沈梦辰在花椒、一直播、龙珠直播等二十多家直播平台献出了她的直播处女秀，引来众多网友的围观，直播最高观看人数达到了336万。这让直播中沈梦辰感到非常兴奋并自曝私生活，甚至说出“他比杜海涛更好玩”这样的话。　　昨晚九点四十左右，沈梦辰如约来到直播间，因为这是她为自己代言的《生死簿》进行的商业直播，所以一开始她也很敬业得说了几句让大家去玩游戏之类的话。简单互动之后，沈梦辰变得自然放松起来，在回答弹幕提问的环节，沈梦辰开始大聊自己的私生活。<imgsrc="http://newi
据台湾媒体报道，好莱坞影星布拉德-皮特（Brad Pitt）与安吉丽娜-朱莉（Angelina Jolie）宣布离婚，震惊全球，之后更传出涉嫌对孩子家暴的消息，美国联邦调查局（FBI）也已经介入调查。而目前朱莉与6个小孩都已经接受FBI询问。
日前，杨幂爸爸在微博上晒出一组杨幂参加《真正男子汉》第二季、身穿军装的照片，并写道“我真的没想到我女儿可以扛过来。我不在乎她身上的檫伤。血印。但是特种部队的极限训练不是可以随便扛下来的。我每次见她进军营。回家后和说的都是解放军战士，和她的班长如何英武和敬意。我女儿真的长大了了。她是个战士。配的上。期待二十一日湖南卫视播出。”言语中，流露出对女儿的关爱之情。
王宝强离婚事件在经历2个多月的发酵后，终于开庭审理，与马蓉的大战即将收官。昨天王宝强代理律师透露了案件中的诸多细节，其中还涉及到了有关卷款的内容，马蓉再度被推上舆论的风口浪尖，而宋喆在被王宝强解除经纪人职务后，近期几乎没了踪影，外界开始将目光转向了宝宝的新女经纪人。
据台湾媒体报道，亚洲第一女子天团“S.H.E”成员Ella(陈嘉桦)，在2012年与马来西亚华侨男友赖斯翔结婚，婚后4年Ella肚皮始终未有动静，夫妻俩仅能透过饲养毛小孩布丁填补空虚。只是近日她被人发现到哪都穿着平底鞋、宽松衣物，老公还随伺在侧，加上她原先欲接烈酒代言，却在最后一刻变卦，被怀疑是否“有喜了”
10月17日，“二姐”张歆艺通过微博晒出恶搞自由女神的照片，照片中，张歆艺身穿黄色露肩长裙，一手放在腰间，一手“庄重”地举着梳子，头上还有工作人员用香蕉做的发叉，喜感十足。
据台湾媒体报道，擅长将社会时事与自身看法写进歌里的马来西亚歌手黄明志，先前才因与团体“玖一一”合作歌曲《Oh My God》MV涉嫌宗教议题遭逮捕，现在又传出他替新生代女歌手何念兹拍摄新歌《咪咪MIMI》舞蹈版MV，因影片中何念兹身穿护士服大跳性感舞蹈，而其他演员则是仅穿白内衣与白内裤，引发不少人抨击根本是“物化女性”，让他忍不住在脸书反击呛声道德魔人。
胡歌16日现身金鹰节颁奖典礼，在晚会结束后受访时，被问到目前正在筹备中的《琅琊榜2》，他透露有仔细看过续集的剧本，“我觉得离开是对戏最好的保护。”这也是他首度对外界确认，自己不会参与演出《琅琊榜2》。
昨晚，香港著名演员、歌手古天乐在某直播网站直播了自己的生日派对，虽然很多内地网友大呼粤语听不懂，但仍有648.9万人观看了此次直播，再度展现了古仔的超高人气。时值古仔46岁生日之际，不少粉丝也为他前一日声明中提到的肖像被盗用一事打抱不平，甚至有高手直接出击，挖出了疑似盗用古仔照片的商家。生日派对直播前一天，古天乐在微博上，就自己的肖像权被盗用一事发表了严正声明：“发现到我的名字和照片被非法盗用在商业行为上，所以只能发表严正声明去以正视听，我也相信所有古迷具备雪亮眼睛去看清楚，也会懂得尊重知识产权。”由于此声明中并未指出侵权商家名称，因此，该微博发出后，不少网友纷纷猜测，究竟是哪家公司这么缺德？未经允许擅自使用古仔的照片？而网易网友“大曲a”的评论，似乎爆出了部分真相：快挖出是哪家公司或者什么的，
华语乐坛实力女歌手张靓颖于美国纽约时间14日00:01，于北美首发全新英文单曲《DustMyShouldersOff》，怀抱初心，以新人的姿态正式进军欧美乐坛。首支单曲上线后27小时火速进入全美iTunes下载前100名；59小时后便创造乐坛历史，以46名的好成绩成为第1位登上美区iTunes即时下载榜Top50的中国大陆歌手。首波主打《DustMyShouldersOff》联手美国大牌歌手、制作人Timbaland合作，唱响中国女孩的潇洒处世态度，收录在其第七张录音室专辑，亦是其首张英文专辑，而张靓颖也因此成为第1位全球发行全英文专辑的中国籍歌手，第6位全球发行全英文专辑的亚洲歌手。据悉，整张专辑筹备八年，也是张靓颖自11岁开始唱歌时，长达20年以来的心愿。专辑集国际一流音乐制作和发行团队在北美打造，仅制作费就超过400万美金，成为亚洲歌手进军欧美乐坛的顶级配置。<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upload/picture/2016/10-17/KvMU
据香港媒体报道，莫文蔚13日出席活动，提到本月1日是她与德籍老公Johannes的结婚5周年（木婚）纪念日，莫文蔚坦言两人没有大肆庆祝，由于老公近日很忙，而当日自己未完成巡唱：“我们去了地中海一个小岛过二人世界，但我那时候还没完成演唱会，要做功课，还不能真正放假，如果真正放假我想应该要到农历才行了。”问老公可有送礼物给她？她笑说：“这次没有，我们有好多纪念日，如果每个纪念日都送就会好忙，所以不用了，对我来讲时间最宝贵。”
《爸4》看点：明星父子欢乐多 实习爸带素人娃。10月12号 芒果TV《爸爸去哪儿4》首期媒体看片会在湖南卫视制片中心进行。首期节目中，三对明星父子与新加入的三对实习父子在新疆喀纳斯开启了亲子旅行的第一站。正片里，各家小朋友也延续了之前在先导片中鬼马可爱的画风。蔡国庆儿子庆庆活泼开朗，成为本季最新“捧场王”；安吉更是狂拆台老爸沙溢，频出金句，逗趣全场；自带萌点的阿拉蕾则成为暖心担当。
近日，知名博主“长春国贸”曝光了一组范冰冰刚出道时的青涩旧照。那时候的她打扮还没有现在时尚，妆容也是比较早期的风格，跟现在差别很大。
10月12日下午，据知情人爆料，奥运冠军孙杨现有一个2岁大的私生子，而生母正是孙杨前女友李莹念。随后，疑似李莹念朋友圈曝光。
近日，有网友向媒体爆料称，奥运游泳冠军孙杨疑似已有一名两岁的私生子，而该名孩子的母亲正是孙杨的前女友李莹念。据悉，目前该私生子与李莹念父母同住济南。9月时，李莹念被拍到带孩子与母亲三人在游乐场游玩。
粉丝有福啦！《相爱穿梭千年2》预告片曝光。由魏大勋、文咏珊、郭雪芙、张晓晨领衔主演的《相爱穿梭千年2》讲述纨绔富二代回到了1936年的旧上海，传奇厨师却来到了2016，两人竟互相带着对方的身份和命运交换穿越了80年？传家宝的秘密，爱与恨的纠葛，一切谜题静待解答。且笃定时空万变，唯爱不变，本剧于11月9日湖南卫视首播。
姜潮打脸！麦迪娜：结婚？没听说。12日，姜潮与麦迪娜恋情曝光，姜潮对媒体承认俩人已经在一起很久了，甚至已经有结婚的打算。不过，随后新浪娱乐独家求证麦迪娜所在的耀客传媒经纪总监，对方称，之前与麦迪娜沟通过，麦迪娜忙于拍戏，近期没有结婚的打算。对方也未正面确认两人恋情，而是称“他们俩关系一直很好，是在互相了解的阶段吧。”
近日，赵丽颖首次做客金星秀，网上流出一组现场录制照，网友们纷纷表示期待看两人如何“互相伤害”。从现场照片来看，当天赵丽颖又美出了新高度，且赵丽颖还在节目中公开择偶条件：有责任心、有共同语言、不考虑同行！这让作为启月CP党的小编来说真是极大的伤害！
据台湾媒体报导，歌手张敬轩在香港演艺圈走红多年，经典情歌《断点》至今仍是台湾KTV必唱曲目之一，而他与香港小生关智斌断背情传了多年，近来被曝两人因为长期分隔两地，十年情确定玩完。
据“名侦探赵五儿”爆料，近日，杨洋现身机场被拍。白帽衫盖头、黑口罩挡脸的杨洋，被一排威猛壮汉保护着，一亮相，就有一堆迷妹前赴后继得扑上去了，整个过程全靠保镖组成人形方舟围住杨洋在人海当中前进。
近日，张智霖、袁咏仪带着儿子张慕童（魔童）现身休闲逛街。当日，一家三口在几名助理的陪同下现身街头逛街，只见，张智霖拉着儿子张慕童，身边的袁咏仪紧紧跟随，还不时的抚摸儿子的脸颊，一家人其乐融融，羡煞旁人。
近期郑爽在厦门拍戏，但外婆突然生病，她直接派出私人飞机接外婆到上海治病，让外婆得到了即时治疗，爸爸郑成华也发微博赞女儿孝顺，粉丝也纷纷表示称赞。
剧情大逆转！张靓颖称妈妈同意婚事。张靓颖称“为了让母亲安心，冯轲也态度积极，第一天冯轲就表态了，所有的东西都放在我名下”。
湖南卫视10月9日20：30播出《第十五届汉语桥世界大学生中文比赛总决赛》，有细心网友发现，第一轮“我的中国故事”主题演讲中，埃及赛区选手大伟身后的大屏幕上出现的中国地图出错，动画素材将中国地图版图标红处理，却未对台湾地区做标红处理。节目播出后，遭到不少网友批评，随后，湖南卫视官方微博发表致歉声明。
《城市猎人》要翻拍了！10月11日，黄晓明在上海宣布获得《城市猎人》在中国的全IP版权，并和日本版权方在发布会上进行了版权合作启动仪式，同时，黄晓明在发布会上公开《城市猎人》IP的7年全方位开发计划，并且作为出品人与乐在其中影视、邵氏兄弟一起首先启动电影版《城市猎人》，黄晓明为出品人并出演男主角寒羽良，由唐季礼监制和执导。
北京时间10月11日消息，据香港媒体报导，陈奕迅(Eason)昨天(10月10日)以推广大使身分到维园出席《Can Challenge慈善领袖赛》，陈奕迅获安排与前网坛一姐卡洛琳·沃兹尼亚奇(Caroline Wozniacki)同组压轴出场献技，与其他组队伍比发球准确度，贵为前一姐的卡洛琳·沃兹尼亚奇毫无架子，还不介意化身“球童”为陈奕迅递网球。比赛结束后徐濠萦与康堤先离开，陈奕迅却被包围索取签名及合照，有求必应的他还与女运动员互相交换电话。
女神舒淇怀孕了？据台湾媒体报道，前不久刚刚升级人妻为的舒淇，尽管当初公开喜讯时，有解释尚未怀孕，但是肚皮隆起情形仍是粉丝的关心焦点。她6日才在社交网站上发文抱怨自己什么都不能吃，引起网友猜测，11日又再度发出包包上挂着“好孕胸章”的照片，虽然没有明说，还是让粉丝纷纷道恭喜！
美炸了！angelababy早年日本走秀照曝光。近日，baby一组早期在日本走秀照流出，照片中baby画着大浓妆，一头泡面卷，走在T台上气势满满。不过明星网小编觉得怀孕后的baby越来越美了，你觉得呢？
难得有这样一部既保留了经典作品的原汁原味，又塑造出新奇亮眼之处的翻拍制作，更难得的是，这还是一部演员演技爆棚，同时又三观极其正的电视剧。
张靓颖母亲反对其与冯轲婚事一事仍在持续发酵中。近日，有媒体接获网友爆料，冯轲个人名下有一处美国房产。而根据查询到的美国政府公开信息，此房产确在冯轲名下，但房产拥有人中并没有张靓颖。
10月9日晚，哈文在微博中曝光和女儿的聊天信息，信息中小法送上对妈妈的重阳节问候，而哈文表示自己年轻跟这个节日不沾边，称李咏[微博]还经常过儿童节，可以问候一下爷爷奶奶。小法随即表示不能接受爸爸的“小爱好！”更温馨的是，哈文给女儿存的昵称是“我女神”，微博配图里，小法穿着牛仔短裤，披肩长发，反戴棒球帽着，一双大长腿十分抢镜，已经出落成大美女了。
10月9日晚，唐人电影官方微博发表声明，称多个自媒体账号发布针对古力娜扎的不实信息。不实信息包括：伪造娜扎朋友圈截图，造谣娜扎张翰分手；抹黑娜扎因黑幕成为金鹰女神，使用“渣渣”等侮辱性词汇；断章取义发布娜扎说不能拍床戏、拍吻戏借位；带个人色彩批娜扎没人品、没演技、没代表作，是炒作女星。
10月9日晚，张嘉倪通过微博晒大手小手照。随后，张嘉倪男友买超转发此微博，并宣布生的是儿子，他幸福地写道：“欢迎你小帅哥，以后我老婆分你一半。”其中“老婆”称呼疑透露两人已结婚。那么，买超究竟是何方神圣呢？张嘉倪老公买超的真实身份背景曝光！
10月7日，李易峰和陈伟霆在微博晒出街拍合照，同游日本，网友惊呼：“越苏CP”又帅出了新高度！陈伟霆还配文“bromance”调侃二人“基情”。
张靓颖妈妈为何炮轰冯轲 为钱还是为爱？凡是亲人撕破脸，钱大抵是一个很重要的因素。但一谈钱就会伤感情。张母与张靓颖、冯轲的关系如此恶化，估计也非一日之寒了。张母不信任冯轲，觉得他把女儿当摇钱树，才有此举；而冯轲声称张靓颖是此生挚爱，一边是亲妈，一边是爱人，也是难以选择。
10月8日，伊能静晒出女儿熟睡的照片，分享自己的“二胎时代”，但她表示“很幸福”。
资深演员李天柱以《再见女儿》摘下迷你剧影帝，在后台受访时直言会慎选角色，不仅会拒演同志角色，也不支持同志，称同志会造成人类灭绝，一席话掀起舆论热烈讨论。
10月3日，李菲儿在微博中发布一条求助信息，称有狗被主人赶出了家门，并呼吁求助附近的宠物基地帮忙暂为代养。10月8日，李菲儿转发并更新微博，对狗主人道歉，称在没有了解实际情况下发微博，导致狗主人被大家误解。网友纷纷留言表示理解，认为都是出于关爱小动物，有爱心的人可以理解。
]香港女星朱茵最为轰动的是与周星驰的一段地下情，当年她为了男方事业绝口不提恋情，就这样过了3年，最后却传出男方劈腿伤透她的心宣告分手，更撂下狠话绝不见周星驰。
昨日，张艺兴的歌迷为了庆祝其生日，租用纽约时代广场LED广告板，展示“HAPPY BIRTHDAY to YIXING”，并同时宣传将要公开的solo曲。
资深艺人杨忠民上月24日因肺癌病逝，享寿71岁，7日于台北市立第二殡仪馆怀恩厅举行追思会；在昨告别式上，杨忠民生前好友张菲、张魁、小亮哥、金友庄、杨光友、王梦麟、张琼姿、顾宝明、熊海灵、康康、唐从圣、邰智源等人都去送他最后一程，张菲感叹说：“以前总觉得赚钱要紧，忽略了朋友，现在年纪到了，才知道应该要趁早多聚聚，而不是老在告别式上相逢、回忆过往。
10月7日晚，《极智追击：龙凤劫》剧组首次开放媒体探班，剧中主演接受了媒体群访。据悉，熊黛林在片中的打戏突然全部被删，当媒体问及是否因为怀孕而删掉打戏时，熊黛林则犹豫了一下解释说，因为要当奥兰多背后的女人，所以不需要出手打斗。
据韩国媒体报道，10月8日，韩国男星崔昌烨因涉嫌吸毒被警方逮捕。
明星网资讯 近日，郑氏姐妹郑秀妍与郑秀晶赴美国拍海报，姐妹在现场互动多多，秀晶更为姐姐充当摄影师。
冯宝宝透露刘德华在戏中饰演她的丈夫，两人有牵手、接吻及床戏。刘德华说：“她在戏中的角色有幻想我是她的丈夫，是有接吻和床戏，但已删剪了﹗我有家庭包袱，女儿和太太不会放过我﹗以前也不敢演床戏，现在更加，脱了衣服就不会演戏了﹗”
9月29 日杨紫微博晒出两张照片，一张为微信聊天的截图，一张为杨紫小时候的照片，她配文写到：“每当我难过的时候，看看自己小时候照片就会开心了许多。老天对我不薄啊！应该知足啊。”微博一出，网友纷纷围观，粉丝留言：“小时候，果然是呆萌！”
范范在微博分享开唱照片并发文：“Super fun tonight！！ 爱你们！我亲爱的模范生！I had a great time tonight ！”。照片中，范玮琪身着蓝白色长裙，纤细的身材惹来一直很关心她的小S忍不住“吐槽”道：“你在给我说你要减肥我就赏你两巴掌！”
四十年代著名童星，舒适夫人凤凰，于2016年9月26日下午2：21分在上海瑞金医院卢湾分院逝世，享年88岁。
湖南卫视原创品牌栏目《一年级·毕业季》将于10月22日每周六晚重磅回归。继续陈建斌、张智霖袁咏仪夫妇和娄艺潇]等几位明星老师公布后，辅导员也终于露出了庐山真面目，她就是大家熟悉的“金锁”孙耀琦。
韩国娱乐圈“潜规则”事件时有所闻，过去已故女星张紫妍在遗书中爆料曾遭强迫陪睡上百次，更是引起外界哗然。没想到，28日韩国演艺圈再曝出，某娱乐经纪公司称要组5人女子团体，以此征选多位练习生进公司，没想到这些被选进来的练习生，竟数度在办公室、车上等地方，遭老板性侵！
贾静雯的司机车速颇快地开往仁爱圆环附近，中途先在敦南诚品门口放工作人员下车，随后临停在路边红线上，过没多久梧桐妹在导护志工的护送下过马路，来到相约接送的地点，只见梧桐妹熟门熟路的开门上车，随后与贾静雯一同搭车返家。
范冰冰日前参加完加拿大多伦多国际电影节后，又飞到西班牙出席第64届圣塞巴斯蒂安电影节，导演冯小刚[微博]执导的电影《我不是潘金莲》夺下最佳影片金贝壳大奖。9月27日，范冰冰发长文，感谢一直在背后支持她的团队，称将与他们荣辱与共。并晒工作人员照片和睡地铺的视频，表示非常的心疼。
在演唱会前彩排中，祖儿已边跳边叫“脚痛”，原来她在家中打烂玻璃杯，怀疑没扫清碎片，早上起床时不小心踩中玻璃碎。尽管祖儿忍耐力强，几天也不去治理，但在惠州延长前痛楚愈来愈严重，终在化妆间上演一幕“妙手仁心”，由助手操刀把玻璃碎从脚板取出。
26日周焯华和陈慧玲共同受邀开幕活动，陈慧玲带了一岁多女儿周善潼到场，刚开始陈慧玲见前夫在场，表情略显尴尬，直到周焯华主动跟她聊天，才化解冰冷气氛，今稍早，从没在Instagram贴出过一家三口照的陈慧玲，竟分享了大亨抱着女儿，与她跟同场出席一行人的合照，网友则赞：“最爱见到你俩在一起”、“这才最正确的！”。
雪炫方面对媒体表示：“经过和本人确认，确实已经分手。”“对于周边的过度关注感到很有负担，关系自然而然的疏远，最终分手。”而ZICO方面则表示：“分手原因涉及私生活，详情不方便透露。”
某媒体曝出Block B成员ZICO与AOA成员雪炫已于最近分手，结束了6个月的恋情。对此，双方均表示分手一事属实。
湖南卫视《夏日甜心》第九期节目于上周六晚十点正式亮相，一向以霸道总裁形象示人的张翰[，伴随着“谁是口才王”的游戏宗旨，在节目中嗨到根本停不下来，边学粤语边卖萌不过瘾，居然还一言不合就下跪，偶像包袱早已离家出走，你还认得出当初的总裁吗？
近日，李宇春为酷狗蘑菇动漫音乐节录制的独家ID视频曝光，视频中李宇春面带笑容，邀请粉丝10月6日上海见。　　ID视频引发了粉丝的大量评论和转发，粉丝们纷纷以“hold不住了，去看现场”，“超期待二次元和三次元的碰撞”，“期待10月”来表达自己激动和盼望的心情。　　早在9月14日，官方就爆出了李宇春确认出席酷狗蘑菇动漫音乐节的消息，表示春春本人对此也充满期待。作为此次动漫音乐节的头号嘉宾，更是李宇春在动漫音乐节上的首秀，消息一出便吸引了公众大量眼球，这同时被视为李宇春正式向二
9月26日，微影时代在北京召开主题为“跃”的品牌战略发布会。会上，微影时代发布了新品牌“娱跃”，旗下“娱跃影业”“娱跃发行”同时亮相，并公布了首批10个影视项目。同时，配合微影时代品牌战略升级，微影时代旗下品牌“微票儿”升级为“娱票儿”，展现了微影时代对于泛娱乐领域的布局和未来移动互联娱乐的思考。“娱跃”的诞生，意味着微影时代泛娱乐布局的完善。在过去的一年时间里，微影时代已通过资本连接，初步完成了内容制作、发行营销、票务服务、衍生品开发的完整娱乐产业链布局。以“娱跃”为起点，成立仅两年多的微影时代，开始朝着更广阔的泛娱乐蓝海迈进。在发布会上，除中影股份、华夏电影、华谊兄弟、华纳、索尼影视、企鹅影业、腾讯影业、天神娱乐、百老汇、MPA美国电影协会、上海市文广局、上海市发行放映协会等众多公司和机构代表
经常听别人嘲笑“闹太套”黄晓明，说他在许多场合都穿着一双白色的高帮板鞋，不少人猜测，他这双鞋子里有增高鞋垫。 被戏称为汗血宝靴 。网友质疑称魏晨也应该归入这个范围内!他也长期穿着疑似可增高的靴子!那么，魏晨身高到底是多少呢？明星网小编为大家揭秘！
早前叶祖新和蒋欣两人恋爱，但是在去年分了手，那么两人到底是何原因分手呢?明星网小编告诉你真相。
日前，水果姐凯蒂-佩里在社交网络上晒出一组在上海游玩的照片，照片中水果姐身穿白色浴袍装，扎起头发，戴着墨镜，手提购物袋在奢侈品店凹起了造型。此外，水果姐还围观拍婚纱照现场，偷拍模特小哥，就连路旁端坐卖萌的小狗也要来张特写，十分接地气，引得网友大呼是外国游客逛上海的真实写照。
9月25日晚，赵本山女儿妞妞在微博上晒出健身照，还配文：“运动会始整个人精神起来！正在冲向马甲线宝宝们的行列中！”照片中，妞妞身穿运动背心，事业线深不见底，露出的小腹却不见马甲线的踪影。
有多家外国媒体报道，布拉德皮特涉嫌对子女言语和肢体施暴，遭洛杉矶警局和儿童福利相关单位调查。报道称有匿名人士举报给LAPD(洛杉矶警察局)和DCFS(儿童家庭服务部门)，同时指出皮特接受调查。
近日，艺人乔任梁的遗憾离世让“网络暴力”再次成为大众关注焦点，王子文坦言，自己也曾经历网络暴力，自己的应对方法就是“不看”。王子文还透露，9月份开机的《欢乐颂2》中，自己的角色曲筱绡将有大变化，会经历更多坎坷。
21日，许玮甯在Ins贴出一篇文章，内容是关于“我是个很习惯一个人的人…偶尔想念，更多的是自溺于不被拘束…”，而她本身只在文末简单标注“网络文”3个字，并未明确点明出处，过了不久，原作者“晚安诗”发现后，随即在个人脸书发文，痛批许玮甯夸张“盗文还比我原本写的更多赞”，无法理解转发前的基本原则“注明出处”真有那么困难？也希望对方别找任何借口“说什么查不到，随便一个句子搜索一下就知道是出自晚安诗了”，不想再看到自己耗尽心思写下的文字被随意取用。
据《每日邮报》报导，安吉丽娜-朱莉已找好律师团队，在洛杉矶积极淮备离婚事宜，却被怀疑“放假消息”操作舆论，试图让外界觉得是男方的错。知情人士指出，小布本来还尊重朱莉是孩子的母亲，所以想要和平地处理问题，但在过去的24小时当中，关于他酗酒、咳药、有小三的消息突然满天飞，疑似由朱莉的律师团队放出，让他感到非常不高兴，但还是尽可能请身边的人不出恶言。
9月22日，吴镇宇工作室在微博上晒出费曼近照，并发文：“好喽，支持老爸喽！”照片中的费曼经过一个假期的好伙食“洗礼”变胖不少，白白胖胖的样子依然十分呆萌。肉嘟嘟的他也冲着镜头吐舌做出搞怪表情，十分调皮可爱。
9月21日深夜，舒淇发表秒拍小视频。视频里舒淇抱着一个萌娃唱着儿歌，动作卖萌搞怪。视频画面温馨可爱，惹得网友纷纷评论：“好有爱！” 同时不忘调侃：“想生娃啦？”
9月22日，贾静雯在微博中称，女儿咘咘发烧了，还以咘咘的口吻说：“妈妈说不给我出去玩，我会乖乖喝水多睡觉！”并附上咘咘安心睡觉、喝水的照片。
据日本媒体报道，SMAP解散的消息至今为止还有很多人不愿接受，成员木村拓哉因为从最初就与其他成员站在不同阵营被指责是“叛徒”，他不仅与队友们关系 不和，就连演艺圈也有些人说最讨厌他，据日媒“Business Journal”爆料称，木村拓哉最近因为这些问题压力大而暴瘦。
安吉丽娜-朱莉（Angelina Jolie）和布拉德皮特（Brad Pitt）结婚2年，近日却传出已向法院申请离婚，震惊外界。事实上，2人从相恋到结婚，10几年来多次被爆感情失和，朱莉也在2015年受访时，说过“布拉德和我有问题”，离婚似乎已是长久累积的问题。
明星衣橱，名字很响亮，听上去就跟名人、明星有千丝万缕的关系。事实也确实如此，由黄晓明、李冰冰、任泉等明星合伙成立的Star VC就在C+轮的时候投资了它们180万美元，任泉还曾亲自为它们站台。不过，近日北京时间得到明星衣橱员工爆料称，这家上线于2012年的电商类企业，近期因为资金紧张，员工们已经3个月没领到工资，五六个月没缴社保了。这与其曾经在多个节目赞助中一掷千金形成了鲜明的对比。
《幻城》这周宣布将要换档，从周一、周二改至周三、周四，这部每周两集播出得“暑假冰爽神剧”陪我们度过了一个夏天。而现在暑假都早已过去，时节也到了秋天，这部“神剧”才慢慢悠悠地播到了一半。而让网友觉得“苏炸了”的樱空释的命运和他与艳炟情感路又将是怎样，让人充满期待。近日，有网友为马天宇做了一个樱空释特辑，看后让人再次对这个偏执、深情、命运坎坷的冰族王子心生怜爱之情。这位网友是《幻城》的剧粉，同时也是《幻城》手游玩家。而《幻城》手游正是由樱空释的扮演者马天宇代言，同时《幻城》手游剧情是完整依托了电视剧剧情构建起来，可以说玩到后面，基本就是电视剧的剧透了。这位玩家就是在玩到剧情的终结之后被樱空释之后虐心的遭遇所感染，才有了这部短片的产生。目前冰族的王位之争尘埃落定，但火族与黑雾的阴谋却依然在暗流涌动，正邪黑白的力量博弈还未停歇。上
9月19日，杜德伟现身上海，接受记者采访。从得知自己将为人父的开心到后来的烦恼，杜德伟坦言自己酝酿了相当长的一段时间。很感谢妻子的付出，杜德伟还现场表白妻子：“小孩子可以先放一旁，最疼的就是你。”
9月18日上午，曹格妻子吴速玲在微博晒出一组女儿曹华恩（Grace）的照片，配文称“小宝贝过几天就要6岁了”。照片中久未露面的姐姐一头齐刘海，标志性的小新眉毛依旧抢眼，一身白色公主裙十分亮眼。而Grace时而手抓动物玩偶对镜头卖萌，时而坐在地上化身“抠脚大汉”，时而一脸享受哥哥曹三丰（Joe）的亲吻，活泼可爱，鬼马性格依旧。
2016年可谓是薛之谦的“福”年，这一年他凭借“微博第一段子手”的逗逼属性和文风二次爆红并实力圈粉，且在各大卫视的综艺节目中频频出现，迅速称霸整个荧屏。只今年一年，薛之谦参加的综艺节目有《火星情报局》、《挑战者联盟》、《大学生来了》、《摆脱拿稳》、《极限挑战》、《天天向上》等数十档综艺，打开电视机，到处都有薛之谦的身影。甚至与大张伟、宋小宝、Ella一起被媒体评为综艺“四大神兽”。薛之谦直言自己想红与此同时，薛之谦的副业也越办越红火。薛老板的“上上谦火锅”，在短短几年间，已经扩张到了五家店之多。火锅店成功之后，薛之谦还做起淘宝服装和潮牌。2015年9月份薛之谦的淘宝女店成功融资，早在13年的时候，就有媒体爆料，淘宝店年利润超百万。基于以上种种，网络上几度传出薛之谦不务正业，人红歌
9月17日，林更新在微博晒出穿拖鞋的照片，表示自己穿成这样去片场，表演艺术家的形象大打折扣了：“不小心把洗澡穿的拖鞋穿到片场了。”网友纷纷调侃：“你想多了宝宝 哪有形象 。”“就你这腿毛，不愧是万达少奶奶啊林狗。”
《极速前进》第三季最后一站抵达第31届夏季奥林匹克运动会的主办城市里约热内卢，晶刚夫妇同心协力，凭借着一路坚持不懈的精神，默契合作，再次以智慧取得胜利，问鼎极速之王，摘下总冠军头衔！两人激动之余，当众拥吻，大秀恩爱。
2015年江苏卫视《我们相爱吧》，乔任梁作为其中一组假想情侣亮相，当时与他搭档的是演员徐璐。这一对80、90后组合当时被笑称是老司机和小萝莉。当徐璐第一次去到乔任梁家中时，他家犹如一个粉色的梦幻世界。徐璐接受采访时还评价说乔任梁内心很少女，有一个颗玻璃心，感觉一碰就会碎掉。
近日，李宇春宣布加盟酷狗蘑菇动漫音乐节，献出自己的二次元处女秀，让很多不明真相的吃瓜群众有点懵：“李宇春什么时候也玩起二次元了？”“这是要破次元壁的节奏啊！”事实上，今年以来有关注春春的小伙伴应该有留意到，不夸张的说，2016是李宇春的二次元元年。这一年，李宇春的二次元属性觉醒，踏足二次元世界并越走越远。今天我们就来好好扒一扒这位网瘾少女的二次元养成记。李宇春心仪二次元少年网瘾少女属性上线　　早在2015年11月底，李宇春作为《燃烧吧少年！》的掌门人就表现了对二次元世界异于其他人的熟悉。少年赵磊古灵精怪，不走寻常路，选择演绎了《不同的频道》即二次洗脑神曲《普通Disco》，一出场便深得春掌门的青睐，直言心仪这般“怪异的少年”。甚至于一向谨慎的她，在赵磊开唱不久，就毫不犹豫将其收入麾下，并深觉弥补了之前错失优质少年白澍的受伤心灵，还俏皮调侃舒淇道：“希望没有吓坏小淇淇。”<imgsrc="http://newimg.mingxin
9月13日晚，有网友在微博曝光一组疑似薛之谦与妙龄女子在餐厅甜蜜喂食的照片。照片中，疑似薛之谦和妙龄女子共进晚餐，频繁交头接耳并甜蜜喂食，看上去两人举止十分的亲昵，感觉正在热恋状态中。
林依晨13日在台北出席保养品活动，她重视肌肤保湿，透露老公曾甜夸她肌肤如同小baby一样嫩，也会“劝诱”老公一起保养。林依晨结婚近两年，再被问到生子话题，依旧笑回：“你们不要急，就这一、两年。”
据香港媒体报导，再度成为单身一族的关之琳，将于9月24日庆祝其54岁生日，一向在圈中朋友不少的她，近期已开始吃生日饭。9月12日早上大美人将前一晚的生日宴照片上传至社交平台，她一口气切4个蛋糕，并与阿B（钟镇涛）的两个女女钟懿和钟帼合照，她留言说：“Thanks sweetest baby for my pre birthday！”
日前记者从江苏卫视获悉，除此前确定的刘国梁张继科马龙的“乒乓三人天团”之外，奥运会上最著名的网红少女、“洪荒小天使”傅园慧也将出现在“919狂欢夜” 现场！9月19日晚9：19江苏卫视在北京直播的这台晚会，将彻底变成与全民齐嗨的“文体狂欢”！
日前，有网友在微博中称，第五季《奔跑吧兄弟》将接档《中国新歌曲》，并更名为《奔跑一家人》。还称在新一季节目中，将由杨洋顶替鹿晗。记者第一时间联系了浙江卫视相关负责人，浙江卫视回复称：“莫信谣言，以官方口径为主。”
汪涵邀刘嘉玲也和张继科对决一次，没想到嘉玲姐竟掏出手机走到张继科身边说：“球我就不跟你打了，你就跟我合个影吧。”女神一秒变迷妹，让人忍俊不禁。
进击的演唱会，把演唱会开进校园,2016酷狗校园行再次启航啦！9月伊始，军训的热度还没散尽，昨晚，由酷狗及其旗下酷狗繁星直播平台主办的“GOGOMUSIC校园巡回歌会”下学期档首战于河北东方学院火辣开场！当红小鲜肉徐浩大师姐阿悄，以及通过繁星直播走红的百万人气主播李佑晨、童可可、印子月、丁思忖、格子兮，一起上演了一场迎新音乐会。　　现场的同学们早早聚集在现场，等待开场。　　人气艺人童可可登场，现场尖叫声几近冲破天际。一首《告白气球》向杰伦致敬，全场大合唱的氛围火爆到不要不要的。　　小鲜肉徐浩除了演唱自己的新歌《时光
昨晚23:00，由少女时代主唱泰妍深情献声的《月之恋人-步步惊心：丽》OST第5弹，在酷狗惊喜首发！本着一言不合就发糖的甜苏精神，新步步撩动了无数少女心，而泰妍演绎的这首《Allwithyou》更是撩人心魄，精灵般的嗓音醉倒一片，观众表示，为了泰妍只能站队IU（解树）姜河那（八王子）了。【动用半个韩娱圈！豪华阵容霸气屠榜】　　有动用半个韩娱圈之称的《月之恋人-步步惊心：丽》，其原声阵容也豪华异常。EXO主唱小分队的一曲《为了你》先声夺人，LOCO&PUNCH梦幻演绎《Sayyes》，两首歌曲一经上线便荣登「酷狗-韩国M-net榜」Top10，长期霸榜之势实力不言自明。<imgsrc="http://newimg.mingxing
12日微博博主“舒淇官网淇士团”分享一则舒淇的自拍影片，并留言：“冯太最近很跩的样子！”，影片中舒淇疑似是在片场玩自拍，先是大笑狂摇镜头，后来连人都跟着开始摇，紧接着疯狂甩发、傻笑，模样相当疯癫，连舒淇都自亏：“药不能停。”人妻幸福又活泼的模样让粉丝相当为她开心。
日前，大张伟在某综艺节目改编的曲目《爱如潮水》被指认抄袭，王思聪也在微博点名批评大张伟，称其是“像素级的抄袭”。9月12日，张大伟在媒体采访中被问及此事，直言“我觉得这事特别有意思”。张大伟还表示，自己本来想把伴奏发给王思聪，希望有机会能和他同唱一首歌。
据香港媒体报道 猪哥亮因罹患大肠癌6日住院开刀治疗，小女儿谢金晶全程于医院陪伴守候，并在手术结束后在脸书po文报平安，而日前谢金晶出席板桥镇发宫7周年庆晚会表演，现场也播放猪哥亮躺病床向大家问候的影片，片中猪哥亮暴瘦双颊凹陷、神情憔悴，病容首度曝光。
林心如尽管对婚姻生活侃侃而谈，但一问到胎儿相关问题，仍避重就轻模糊带过，不过当聊到宝宝用品时，身为粉红控的她立刻表示：“宝宝用品一定是买粉红色的啊！”不免让人好奇或许肚子里的孩子是个女娃，不过霍建华先前曾说对生男或生女都很期待，“都好，都好”。
赵又廷近年在大陆戏约不断，被问到两岸拍戏有何不同之处，他说最明显的就是演员的表演节奏不太一样，工作上最需要克服的是则是念台词和对白，他开玩笑说，自己能够克服口音问题，“吃多了（高圆圆）口水应该有差吧！”
从2001年9月11日正式出道到2016年9月11日，SHE已陪伴大家走过15个年头，在十五周年的特殊之际，虾米音乐独家策划《2016一个都不能少》纪念专题，梳理SHE成军十五年的各张专辑及相关周边，为粉丝们提供了一个窗口，回顾与记录跟SHE一路走来的那些甜蜜与幸福。　　“你是电，你是光，你是唯一的神话”正如SHE在早期的成名作《SuperStar》中所唱的那样，不经意间她们就已经走过了15个年头，仿佛“神话”般地成为了粉丝心目中永远的SuperStar，甚至被称作是“华人女子第一长寿天团”。虾米音乐在SHE成军十五周年的纪念专题中，细数了她们共发行的13张音乐专辑，每一张都带着她们自己的特色，积极欢快又不乏温暖。在15年里不管是戏剧、主持还是音乐领域她们也都有过不俗的表现。<img
9月8日有爆料称，郭敬明新电影《爵迹》在某平台开设明星单人票房榜，将对排名前三位的演员进行专题报道，正面宣传其票房影响力，被网友痛批圈钱。对于此消息，郭敬明在微博中否认，表示自己都没听说过。
近日，马天宇参加了一个专门带孩子的真人秀节目，丝毫不掩饰自己对孩子宠溺的爱，节目中，他不仅超有耐心得引导萌娃们说话，还会巧妙得给他们鼓励，哄睡觉、讲故事、洗衣服……简直是一本行走的带孩子教科书，让网友们直呼简直是做老公的首选。马天宇参加真人秀马天宇非常喜欢小孩儿，可以说是一个爱娃狂魔。他有个两三岁的小外甥，马天宇对他格外宠爱，早些时候娱乐媒体捕风捉影怀疑这个孩子是他的私生子，就是因为马天宇与孩子之间的亲密关系：“镜头中，马天宇十分照顾小孩，时而喂食、时而为孩子挑拣衣服上食物的残渣，无愧于以往暖男的形象。而当小孩哭泣的时候，马天宇赶忙使出爱的抱抱...”从中明显可以看出，马天
据台湾媒体报道，好莱坞巨星汤姆-克鲁斯（Tom Cruise）出道35年来，以《碟中谍》系列为代表作，事业表现亮眼，爱情却没那么顺利，和第3任妻子凯蒂-赫尔姆斯（Katie Holmes）生下女儿苏瑞（Suri Cruise）后，仍以离婚收场，然而有消息指出，2人当时离婚条件之一，是凯蒂5年内不能公开谈恋爱，以免影响他的形象。
9月7日晚，第二十届华鼎奖中国电影满意度发布盛典在香港举行。获得最佳新人奖的刘昊然[微博]表示自己很激动，为了新电影一直在减肥的自己最想大吃一顿。而被问及在《唐人街探案》中有过合作的王宝强，有没有安慰对方？刘昊然则表示：“我太年轻了，也不懂回应这事，真不好意思。”
据日媒报道，日本兵乓球名将瓷娃娃福原爱已在本月上旬与中华台北队乒乓球选手江宏杰东京结婚！恭喜爱酱！
曹云金经纪人在接受采访时表示，曹云金的长微博既是为了给爱他的人一个交代，也希望能还自己一个清白。她言语中心疼自家艺人，“我们坚持的是问心无愧，所说的也都是事实。曹云金一路走来挺不容易，如今被逼到这份上，我只能说有些人太过分”。
本周五晚21：06，《极速前进》第三季的嘉宾们将来到“辣椒王国”墨西哥城，体验昆虫与辣椒的别样盛宴。刘翔硬着头皮上阵：“我觉得这个蝎子已经够可怕了，辣椒应该不会太可怕。但是没想到，慢慢地鼻涕眼泪就开始出来了！”
《银魂》真人版导演福田雄一于今日发推宣布影片正式杀青！为了表示感谢之意，原作者空知英秋献上了小栗旬版阿银特制签名板给福山导演，然而空知老师在签名板上居然留言“感谢小栗，你是帮我赚钱的阿银之中的其中一个，总之先来个8000亿（日圆）吧，或是山田优也行（小栗的老婆）。”看到空知老师正常发挥，网友们都哈哈大笑。
日本星二代女星坂口杏里外型甜美，母亲是已逝演员坂口良子，凭着天然呆形象打进娱乐圈，还是光头谐星小峠英二前女友，出道8年一举 一动备受外界关注，还因为整形、暴瘦跃上媒体版面。经常在综艺节目露脸的她，竟被曝要进军AV界，AV处女作预计秋天推出、封面随之曝光，立刻成为网友议 论焦点。
9月5日晚，于正发微博点评此事，劝两人都要放宽心，想想对方的好。于正写道：“一日为师，终身为父固然是名言，但师徒不可能厮守一生，徒弟难免要出师，师傅也一定要想开。即使你再不愿意，他总要展翅高飞的，与其恶言相向，拼命打压，不如气量大点，放他一马，师还是师，徒还是徒，他若有亏欠，将来你有难，他自会出手。最可悲的是你一手成全了他的锦绣前程，他反过来恨你，这才是要命的，今天看热搜，感慨良多，劝二位眉间放一字宽，想想对方的好，人生一眨眼就过去了，不认识二位，没听过相声，但曹小朋友文笔是赞的，才华横溢啊…”
8月31日，霍思燕通过微博晒出一组杜江和儿子嗯哼玩耍的照片，并写道：“希望嗯哼长大了也能像现在这样爱他爸爸！”照片中，杜江和嗯哼父子俩在房间你追我赶的大肆疯闹，嗯哼又长高不少，已经长成小男子汉了，玩累了躺在爸爸怀里，十分的乖巧可爱，看上去既温馨又幸福，画面令人羡慕。
日前巩汉林在透露今年已经收到春晚剧组邀请，“但是我们还要看作品，尤其是我们这个年纪更要靠着作品去打动观众，而不是靠混脸熟，那样意义不大。”
向来低调的杨慧首次接受封面新闻记者的独家釆访，首次披露了与宋喆离婚内幕。网上说，宋喆是陕西人，是马蓉同学，他们最早是恋人？对此杨慧表示：这个消息不真实。宋喆是地道的北京人。他们不是同学。
8月30日凌晨，谢娜晒出一张和刘嘉玲的合照，称“我和我女神”。照片中，两人穿着消防制服，背靠消防车，随意摆拍却星范儿十足，英姿飒爽。
8月31日上午，孙俪晒出一个邓超带等等游泳的小视频，并配文称“等等和爸爸”，画面十分逗趣温馨。邓超也在水下与儿子亲密互动，还向等等“索吻”，大概是水性不熟，等等却对爸爸的吻“不理睬”，悠悠地游着自己的泳。
8月30日，有爆料称张纪中老婆樊馨蔓出轨张纪中干儿子肖齐，随后，当事人肖齐和樊馨蔓都对此进行回应，否认此不实传闻。稍后在同一天晚上，樊馨蔓通过微博晒和肖齐等一众好友聚餐照片，并首次正面回应，感慨如今想做个正派人都难，并否认与肖齐不实绯闻。
黄子佼（佼佼）与购物专家禹安联手主持的益智节目《R U Game大家一起来2.0》30日在台北举办记者会。黄子佼出道20多年，直到这次才终于圆梦主持益智节目，笑称：“吸引力法则很重要。”节目来宾广邀各行各业人士，但他不会找女友孟耿如上节目，就怕尴尬与模糊焦点，不过却很欢迎女友父母上节目挑战拿奖金。
8月30日晚，甄子丹晒和老婆温馨烛光晚餐照，纪念两人结婚13周年，写道：“洒是2003的，这是一个特别的年份，今天是我们的结婚日子，其实幸福可很简单的，彼此相爱，尊敬和珍惜，也愿天下有情有爱。”并特意艾特老婆汪诗诗示爱。
26日凌晨，王宝强在微博中晒出与国乒男队教练刘国梁、女子乒乓球世界冠军王楠以及另一位友人的合照，这是王宝强在8月14日微博发出离婚声明后首度更新微博，照片中王宝强留着胡茬，虽满面堆笑，却略显沧桑。
昨日（8月24日），记者在首都机场偶遇孙茜的身影，老公蔡远航也亲自接机，两人乘车来到丽都某私立妇产医院，三小时后两人在医院门口拥抱庆祝，被怀疑孙茜已有孕在身。
柳岩在微博中晒出一组健身照，照片中的她，刚刚结束运动，面色红润，香汗淋漓，更重要的是，完全素颜，仍然很美。
日前有网友在微博曝光疑似王宝强老婆马蓉的QQ号码，引发众多网友纷纷添加好友，但目前该QQ号码已经设置需要输入手机号码提示问题才能通过验证。该QQ号中的信息，年龄、生日、所在地区都与马蓉吻合。同时，该QQ号中有大量酷似马蓉本人的私房照。
8月16日，认证名为少林寺武僧徐鹏军、法名释延君、《少林寺传奇3》饰演大师兄的释延君发微博称，少林寺方丈释永信发短信给释延君，请他转给王宝强。释永信的短信内容希望宝强照顾好自己身体和父母心情，并称“若经济上有急用，告诉我，我让你的师兄们帮你”。
8月16日，章子怡新闻官方微博@透明的稀土 发布了一组章子怡与宋仲基的同台的照片，照片中，章子怡身材已完全恢复至产前状态。男的帅女的美，两人站在一起真是赏心悦目。
王宝强离婚事件发生后，除了探究离婚内幕，外界对双方的财产分配也颇为好奇。日前有媒体报道称，早在今年5月，王宝强就已将马蓉与宋喆踢出了旗下企业的股东名单。不过考虑到王宝强如今的身家，马蓉有可能从此次婚变中至少分得5000万元。
由任贤齐和王子文联合主演的电影《时光诛仙》于今日正式上映。电影讲述了当铺掌柜小凡（任贤齐饰）和敢爱女神肖潇（王子文饰）相遇在时光当铺中，穿梭九年的时光爱情故事。作为《诛仙手游》“时光使者”的两位主演还首次搭档演唱了电影同名主题曲，并于日前上线各大音乐平台，凭借悦耳的朗朗旋律成为热门对唱曲目。任贤齐和王子文联合主演《诛仙手游》电影“时光诛仙”一个安静守护着时光的掌柜，一个意外到访的女孩……在静静流淌的时光中
昨日，“超能大星探”曝光韩寒公寓内放有女儿韩小野和一位小男孩的合影，从照片中看，二人关系亲密，且眉眼之间颇为相似。据爆料这个小男孩疑似就是传闻中韩寒的二胎小儿子，小野的弟弟“韩小百”。
日前，范冰冰现身江苏某酒店门口准备上车参加活动，她穿蓝裙亮相，由经纪人引导坐上电瓶车，获大批保镖跟车夹道护驾排场大。
随着8月10日新品魅蓝E发布会逼近，魅族终于在网友猜测声中公布了这场发布会的助阵嘉宾，到底是谁?没错，和网友想的一样，她就是原唱歌手金玟岐。金玟岐曾为不少电视剧作曲献唱，她的创作成熟，更重要的是充满着灵气。显而易见，这次810的魅蓝E系列估计就是拥有成熟和灵气的气质。　　这次的魅蓝E助阵嘉宾，不仅有着清新的外形，更有你意想不到的才华。在正式出道前，金玟岐有长达十年之久的幕后工作的经验，与此同时她还为不少歌手写过歌曲。2010年，为姚贝娜创作单曲《如果没有你》，收录于姚贝娜纪念专辑《天生骄傲》中;9月，为快乐家族创作歌曲《为你歌唱》，收录于快乐家族首张专辑《快乐你懂的》中。之后，还为电视剧《怪侠一枝梅》创作主题曲《天地梅花开》，看来这次在8.10魅族发布会上的原创歌曲是跑不了了。<pstyle=
世界上最神通广大，最神奇的一样生物就是网友！他们无所不能，这不，最近竟然扒出曲妖精王子文的疑似老公！昨晚，豆瓣八组发了一条帖子，帖子中自称“听说这是王子文老公”，并附上多张社交网站截图照片。
临近奥运，明星们纷纷为奥运健儿晒出祝福，而姚晨更是用行动诠释积极健康的精神。近日，姚晨在微博晒出一组健身照片。照片中姚晨身穿运动背心和贴身弹力裤，在教练指导下完成一系列健身动作。
由耀客传媒出品的魔幻巨制《幻城》已经开播一周，不少慕名而来的书迷们看完就表示有些把持不住，除了特效妆发人设之精心，剧中变幻多端的BGM更有入戏加持，直教人想献出膝盖。8月5日零点，酷狗全球独家首发《幻城》原声音乐合辑，50首曲目50段剧情，带你进入那个玄妙又奇幻的世界。《幻城》——大势青春小说荧幕初献　　没看过郭敬明小说的青春怎能说完整！那个一言不合就悲伤逆流成河的文艺少年，写了多少懵（pi）懂（hai）时期直戳泪点的划时代小说。如今成名作《幻城》荧幕初献，刃血城、雪雾森林、无尽海、岩浆弥漫的火国以及冰火大战的壮阔厮杀等小说景象一涌而出，一波浪漫的回忆杀瞬间让大孩子们想起那个压着课本看小说的自己。而今日登陆酷狗的《幻城》电视配乐原声带，其中《冰之战魂》、《沦陷之
周渝民（仔仔）2015年11月10日与相恋4年的喻虹渊登记结婚，老婆在2016年4月传出已怀孕3个月，近日被曝出宝宝2日诞生，经纪人4日上午坦承喻虹渊生下健康女宝宝，但对于小孩出生日期及身体状况都保密到家，作风非常低调。
猜测了这么久，魅族8.10E系列神秘面纱终于被SNH48揭开了一点点，但许多网友却表示了抗议，因为只在视频中看到了两位SNH48美少女，没有看到全团不过瘾。但在视频中两位美少女却给了很多810魅族E系列的线索，Elite?Excited?Energy?究竟魅族E系列符合这三个词中的哪个呢?或者都是?图1：SNH48助阵魅蓝3发布会但魅友的疑问估计又来了，为什么SNH48会录制魅族E发布会的视频?其实SNH48和魅族是有一定的渊源的。在魅蓝3的演唱会上便邀请了国民美少女偶像天团SNH48倾情助阵，并且在一开场就劲歌热舞瞬间燃爆全场。就这些渊源?当然不止，魅族还与SNH48跨界合作拍摄魅蓝新品MV《602青春的约定》，号称“全宇宙首
林心如说：“谢谢你对我的好，谢谢你对我的宠爱，从今天起我们就是一家人了，就像你说的我们会有风风雨雨，我们会手牵手，只要在外面累了倦了，我永远在家里等你，永远，我爱你。”
7月27日晚，三木影视公司董事长巨春雷以及同事一行14人，在青海湟源县湟倒一级公路日月山莫多吉路段遭遇严重车祸，共造成死亡3人，重伤6人。女演员俞露则在车祸中被甩出车外，不幸遇难。
阿里星球与肯德基共同打造的“寻找ALIENBIRD”活动，正在北京、上海、长沙三大城市的肯德基阿里星球主题门店内如火如荼地进行中。7月18日到8月18日每个周五，粉丝们只要在上海五角场、美罗、北京双榆树、建国路、长沙中央广场这几家店内找到ALIENBIRD本尊，就有机会得到ALIENBIRD限量公仔。　　活动期间，各家主题门店均已换上阿里星球的新装，无论是门店装修到还是店内装饰品摆放，都以阿里星球的品牌形象及ALIENBIRD为元素，打造出肯德基阿里星球主题店的概念。无处不在的阿里星球吉祥物萌鸟ALIENBIRD也为光顾肯德基的顾客带来了充满萌点的正能量。<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/u
7月26日，某杂志编辑在微博发布一组工作照，称章子怡在洛杉矶复工拍摄大片，并晒出拍摄的幕后团队，正是章子怡的御用造型师唐毅和摄影大师冯海的黄金组合。随后杂志主编晓雪转发微博并留言：“醒妈的少女时代 讲真，做了娘的女人特别美，惊艳了时光和我们的镜头…”
7月24日，孙俪晒出一组健身的照片，做着高难度的瑜伽，还与教练练习拳击，力量十足。网友忍不住评论：娘娘这是要逆天了啊。
她，是李玟欣赏的“天使之音”，是小S口中唱歌唱得让人“无话可说”的实力唱将；她，是知名外媒眼中的“中国Adele”，是《小时代》音乐剧中演技爆炸的“唐宛如”；她，是横扫各大华语“新人奖”、入围台湾金曲奖的少数内地歌手之一；　　她，就是拥有极具磁性的法式唱腔和与生俱来独特声线的优质歌手——刘思涵。7月16日，酷狗LIVE玩唱会独家呈献【刘思涵私房Show】，邀你进入爵士女声的静谧空间。你想毫无后期地欣赏连韩红、李玟都赞不绝口的“天使之声”吗？你想倾听“中国Adele”刘思涵成名之路背后的音乐故事吗？本周六19:30，酷狗LIVE、繁星直播APP约起来！独特声线获称“天使之音”　　2013年，刘思涵推出首张个人专辑《拥抱你
十年诛仙情，今日《青云志》。酷狗今日零点再爆《青云志》四首原声曲目——概念曲《青云志》，插曲《离思》、《青衣谣》，片尾曲《时光笔墨》。仙侠CP，眷侣豪情，人气唱将温润唱腔，古风曲调余韵流转。新锐说唱一展豪情，唯美歌词满满的画报既视感！粉丝直呼，听完这剂安利，对《青云志》期待值完全MAX到不行！根据小说《诛仙》改编的古装仙侠电视剧《青云志》，因为十年诛仙情怀的发酵，李易峰、赵丽颖、杨紫、成毅、秦俊杰超强主演阵容；唐艺昕、舒畅、TFBOYS等宇宙最强人气特别出演的加持，全剧未播先火，人气已然冲出银河系，大有超越“花千骨现象”的势头，2016年度仙侠大剧的宝座志在必得。　　作为2016暑期最值得期待的一部仙侠钜制，《青云志》不仅剧情、阵容值得期待，在酷狗独家首发的《青云志》OST也是备受瞩目，就如
日前，窦靖童一身酷帅扮相现身演出现场，与歌迷互动激情献唱high翻全场。
纸片人家族再增加一名新成员！日前古力娜扎现身机场。她着一身蓝色背心裙清爽靓丽，胸前平坦骨瘦如柴。
在江苏卫视演说真人秀中，胡彦斌登台大讲之前的禁忌话题，首度谈及与郑爽的恋情：“那个时候的评论很厉害，很多人都说我不帅、画风不搭、为演唱会炒作等等。”他称自己大风大浪这么多年，早已看淡很多事，流言蜚语更不会放在心上。
赵本山女儿“妞妞”赵珈萱登上《天天向上》引发关注。作为新晋网红“社会你球姐”，此次她在《天天向上》登场十多分钟，却被网友吐槽尴尬，人设“招黑”。
在歌迷们的期待中，李宇春新歌《千年游》终于新鲜出炉了——7月8日，浓郁中国风新曲《千年游》在酷狗首发。新歌中，李宇春带着歌迷轻舟逐浪、策马扬鞭，轻盈穿越五千年，从江南杨柳岸到大漠草原，从寻常家园到花灯如昼的长安。在好听到让耳朵怀孕的旋律下，是极具视觉感的歌词意境，网友直言：闭目听歌，画面太美我太想看！　　在去年的春晚上，李宇春演唱了中国风特色歌曲《蜀绣》，清歌华服唯美演绎，让歌迷大呼享受。而一年多时间过去，在大家久违的期待中，李宇春新一首中国风歌曲《千年游》终于和大家见面了。作为湖南卫视《天天向上》之《中华文明之美》板块主题曲，李宇春的《千年游》中国风更加浓郁，在童声朗读的《论语》和“三字经”背景乐下，李宇春用醇美的嗓音将中华五千年历史的华美篇章变成跳动的优美音符，汩汩流淌到歌迷的耳心中。让人在一股民族自豪
由猿人兄弟影业集团和北京国礼艺术品有限公司联合拍摄的大型院线电影《飞来神石》已经于7月5日正式开机。香港著名导演黄建勋、导演陈之月携主创团队齐聚河南黛眉山景区取景拍摄，据编剧和导演透露本部电影主要讲述的是都市青年吕不明和刘一手在寻找传说中的七彩神石途中，认识了古武派神石守护者黄天佑，三人遇到了前来抢夺七彩神石的龙霸天和奇石走私团伙，一段神石的守护和争夺之战就此拉开了序幕。　　他们找寻奇石途中发生了哪些故事？奇石到底有什么神奇之处？在利益与信仰之间，他们选择了哪边？电影《飞来神石》看点多多，敬请期待！<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upload/picture/2016/07-07/N8FeCI.jpg
女F4前团长Fanny（刘乐研）4日表示，在内地短短2个月，先后遇到导演、制片共8人要求“潜规则”陪睡。
继陈妍希怀孕、林心如怀孕、弦子产子后，又有网友王小呆爆料郑爽高晓松在一起了！还称两人今年3、4月份确定的恋爱关系。对此，郑爽高晓松通过微博否认，称已准备律师函。
据台湾媒体7月5日报道，“小猪”罗志祥跟网络正妹周扬青越爱越大方，不只常穿女友经营的网拍服饰，在网络上PO穿搭照帮忙宣传，还一起刺情侣刺青并传出婚讯。4日被网友直击一同秘游日本东京，让粉丝都开心地表示“终于同框了”！
幸福来得如此突然！霍建华林心如两人通过华杰工作室、林心如工作室宣布了结婚消息。5月20日公开恋情，7月5日公布婚讯，7月31日举办婚礼，这也是太神速了，祝福祝福！
7月3日，尹正香蕉街拍即将拉开心动警报，明星空间将独家直播此次街拍台前幕后。此次，尹正将在明星空间直播中，将展现不一样的独特魅力，不仅会展示街拍现场的迷人身影，更是会在休息时展现生活中的真实自我，与粉丝展开多种形式的线上互动，并回答粉丝的热情提问。图：尹正帅气写真尹正以其雅痞俊朗的形象以及精湛的演技被媒体与影迷称为搞笑小天王。不论是《龙门镖局》里的山鸡，还是《夏洛特烦恼》中自带魔性颜艺的“高富帅学霸”
日前，某发布会现场，吴奇隆、柳岩、twins、刘谦等明星到场。柳岩穿低胸黄裙现身，大秀豪乳，台下与刘谦热聊。看到这组照片，小编只想感慨，柳岩这胸器真是没sei了！
据台湾媒体报道，秦伟29日被造型师滨小步爆料性侵，称他用“连哄带骗”的方式和女生发生性关系，完事后就会神隐、避不见面，随后又有4女指控他上床后就甩人。
在电视剧《青云志》中，李易峰一人分饰两角，从早期的单纯善良、坚韧勇敢的张小凡逐渐过渡成为鬼王宗副宗主"鬼厉"。虽然两个人物看似一正一邪，但是却始终心怀正义，性格坚持倔强、重情重义，面对困难和挑战，仍旧一人、一棍，无惧无畏。
作为国内首档EDM音乐节目，《盖世英雄》第一期播出后就赚足了眼球。相比那些拼高音、拼唱功的传统音乐竞演，《盖世》本身超强的“动次打次”属性令观众耳目一新。这档号称“力图推动中国EDM发展”的音乐节目，开播首期，即被韩国男团iKON攻下首个电音金曲席位。韩流大势男团iKON，承包了现场竞演及网络人气投票双料第一，MonstaX紧随其后成为人气NO.2。酷狗网路人气投票榜上，韩流艺人霸榜没商量，再看酷音乐流行榜却又是另一种画风。6月19日节目播出当晚，节目原声音频即在酷狗独家同步上线。节目音频上线仅3天，6月22日，榜单前十中《盖世英雄》原声音频就霸占了一半席位，打败《太阳的后裔》OST强势霸榜！　　细心的网友们会发现，榜单上TOP10竟没有出现咱们的“双料冠军”——iKON，反而被一名大二在
小S（徐熙娣）25日担任金曲奖颁奖嘉宾，现场大开苏打绿主唱青峰玩笑，不断喊“峰姐”导致对方作势离席，也让苏打绿的歌迷非常不满她拿个人气质开玩笑，而28日她与当天的搭档蔡康永2人一早双双发文公开道歉，并表示已取得谅解，对此青峰表示，自己早就没有放心上，反而因为音乐失焦而失落。
叶璇自从恋爱后，从女神神坛上走下来，越来越接地气。日前有博主曝光了叶璇网购砍价聊天记录，叶璇砍价堪称小能手啊，为了让商家降价，各种套近乎，还表示会在微博上为对方商品做宣传。
日前，有网友在微博中晒出了董卿抱娃逛街的照片。照片中，董卿素颜出街，扎着马尾辫，将孩子抱在怀中，购买护肤品。这张照片拍摄得十分隐蔽，未有拍摄到孩子正脸。董卿的妈妈则陪同在侧。
6月26日是文章的生日，晚间马伊琍更新微博晒出两张照片，照片是在片场拍摄的，虽然文章夫妇没有出镜，但能看到片场摆着很多的饮料水果和蛋糕，饮料被摆成了“生日快乐”的字样，而生日蛋糕上也清楚的写着“爸爸生日快乐”，马伊琍附文写道“蛋糕来自爱马的心意”。
6月20日晚，赵丽颖更新微博晒卖萌照，并称：“美好的一天从收工开始！”照片中，赵丽颖扎着丸子头，对镜头微笑比着可爱的剪刀手，灰头土脸的，看来刚下戏不久。
2016年6月19日上午，参加HO.T10K星座跑第一站金牛跑大部分跑友的澎湃心情还没有彻底平息，第二站双子跑再次疯狂来袭！作为HO.T10K星座跑的第二站，金牛跑继续在北京奥林匹克森林公园火热开跑，星座主题跑的第二站更是吸引了大量的12星座跑者的热情参与，并引发了年轻人对趣味体育赛事和活动的热烈讨论。本次比赛由HO.T和洋洋得意公司主办，“星座不求人和悦动圈”联合主办，72变为特别奖品赞助。HO.T是两驼洋体育旗下跑步潮牌，两驼洋体育专业策划趣味运动类项目并且承办体育赛事，旨在用特别的方式让全民运动变成一件轻松有趣的事，得到了行业内外的广泛关注。而洋洋得意则是一家整合事件营销公司，他们希望通过良好利用新媒体的传播以及新鲜有趣的营销方式，让公司以及企业的宣传和广告得到非同凡响的覆盖效果此外，本次活动也吸
结束了在虾米、阿里星球双平台上的半个月预购期，林宥嘉新专辑《今日营业中》将于今天（17号）起在阿里音乐平台上正式发售。即日起至24日，粉丝可以在阿里星球上留下你们想问林宥嘉的问题，平台将会把粉丝的提问收集起来。25号，阿里星球将推出一期林宥嘉的快问快答视频，让林宥嘉亲自为粉丝解答疑问。此外，阿里星球还将启动“每日一首林宥嘉”的新歌翻唱大赛，将在5天之内抽取5名粉丝送出实体专辑。林宥嘉从去年7月退伍以后就开始积极筹备这张新专辑，这是林宥嘉继《大小说家》之后，酝酿四年之久的第五张正式专辑。林宥嘉累积多时的音乐想法火力全开，首次担任专辑制作统筹，主导专辑内容和音乐走向，从邀歌、亲身创作、讨论歌词与编曲、混音到最后母带完成等等每个环节，林宥嘉都亲力亲为全心投入。林宥嘉自信表示：“希望这张专辑会成为我的经典
真没想到你是这样的袁姗姗！马甲线健身女王袁姗姗，好身材可并不只有马甲线哦，日前她现身活动，大方秀出事业线，爆乳抢镜，真是春光无限呀。
昨日（6月14日），一位名为“小G娜”的网友自称吴亦凡的女友，并爆出一组微信聊天截图，内容亲密，引发网友热议。
L姓小鲜肉吸毒被抓？李易峰成猜疑对象。李易峰方面已紧急否认：李易峰现在正在专心为新戏作准备，对于不实的传言希望造谣者拿出证据，同时我们也对造谣传谣者保留追究法律责任的权利。
目前还在忙拍戏的何润东到7月便开始筹备婚宴，他将在9月摆喜酒，他称目前正筹备婚宴。
日本女子天团AKB48即将于北京时间6月18日12:00-21:00，在日本新泻HARDOFFECO体育场迎来一年一度的总选举，消息一出便引起了全球粉丝的广泛关注。据悉，国内酷酷音乐集团（酷狗酷我）已为粉丝们拿下了本次AKB48总选举的直播权，届时国内粉丝可以通过酷狗繁星平台直击总决选，一解不能亲临现场的遗憾。2005年一经成立，梦想的队伍不断壮大AKB48组合于2005年8月由制作人秋元康企划，开始第一批成员募集。两个月，在7924名参与者中选出第一批45位候选人，最终有24位女孩合格。初次公演，观看人数仅有7人。但这样的挫折没有影响到这个组合的信心，反倒让他们越挫越勇，如今，AKB48已经拥有TeamA、TeamK、TeamB、Team4与T
8日，由郭敬明担任总导演，陈学冬、欧阳娜娜主演的电视剧《是！尚先生》首播，多名微博用户晒出欧阳娜娜在电视剧中的片段，并评价：“欧阳娜娜最近主演的某电视剧看的我尴尬症、各种症都犯了，这部剧除了女主外的演技都蛮真实的，因为他们的尴尬都不像演出来的……”
日本前知名乐团放克猴宝贝原主唱加藤俊介近日被曝劈腿好友妻子，并且让对方怀孕，离谱行径让社会大众哗然，不过娱乐圈光怪陆离，什么事都会发生，象这个小日本搞大小三肚的男明星比比皆是，不信，且让小编来为你八一八。
漫威第三阶段大作《雷神3：诸神黄昏》今日曝光拍摄时间，影片将于7月4日在澳大利亚黄金海岸展开拍摄，拍摄将一直持续到今年10月份。据悉，先前加盟的凯特·布兰切特将饰演大反派死神赫拉，《奎迪》女星泰莎·汤普森将饰演女战神瓦尔基里，而《侏罗纪公园》男主角杰夫·高布伦已确认加盟本片。
约翰尼·德普被老婆艾梅柏·希尔德控告家暴，震撼全球。不过消息越来越多，原来艾梅柏·希尔德也有黑历史，她于2009年曾向当年“秘嫁”同性女友Tasya Van Ree施以暴力。
5日，范冰冰更新微博晒出了和李晨身穿校服的合影，范冰冰写道“校花和……？”发问网友，照片中，李晨和范冰冰肩并肩身穿蓝白色的夏季校服面对镜头，李晨举起手敬了一个“少先队”队礼。
《太阳的后裔》开播以来，Wuli宋仲基老公在中韩两国强势圈粉，不仅撩得一手好妹，其颜值和画风内容都完美击中观众的“少女心”，荣升新一代的“国民老公”。与其说BIGBOSS宋仲基来中国圈了一票铁粉，倒不如说他圈了一大群“老婆”！　　如果你以为把自己的ID改成“宋仲基老婆”就能成为BIGBOSS的女人的话，那就真是图样图森破了！在上周某综艺节目中，宋仲基首次自爆老婆理想型，原来Wuli老公喜欢这样的女人！【宋仲基理想型】大揭秘，快来看看自己是不是宋老公的菜！【初级宋老婆】　　如果你是个小个子女森，恭喜你！你凭借无懈可击的先天优势成功获得“初级宋老婆”称号！<imgsrc="http://newimg.mingxing
来自马来西亚的MuhammadBinAli（后简称穆罕默德）笑言想不到玩个游戏能让自己与心心念念崇拜了18年的偶像对戏，这简直是造梦一样。穆罕默德年轻时是当地一名新晋小生，在出道4年时因为一些波折导致息影。时隔多年，从龙套转变为游戏粉的他却获得了与儿时偶像对戏的机会。穆罕默德自小喜爱蕴含神奇力量的中国武术，除了和邻家小孩一起小打小闹外，尤其爱看中国武打电影，从双节棍到咏春再到太极，从李小龙到七小福再到吴京，所有关于中国武术的影视如数家珍。长大后更立志成为如吴京这样真打实斗的武打明星，却总因自身质素在选角中败阵，入行四年也跑了足足四年的龙套。后因家庭压力而息影，继承自家祖宗辈传下来的快餐店，虽在现实中与梦想无缘，但也乐观地把这种热情体现在虚拟世界之中，在拳拳到肉打击感浓厚的赤月传说中得到了心灵的慰藉。在一
由免费午餐和微公益共同发起的爱心一碗饭公益活动仍在持续中，挑战者选择直播做饭或直播吃饭，并@微博好友参与接力，参与公益直播产生的所有收益将全部用来为贫困地区的学生改善午餐营养。　　上次韩东君现身一直播参与爱心一碗饭公益直播活动后，点名胡冰卿和陈瑶两位小美女接力爱心，正在剧组忙着拍戏的她们，为了此次公益活动，专程跟剧组请假，在休息间找到了有wifi的地方与一直播网友分享自己的公益主张。陈瑶透露第一次跟网友视频直播很开心，心灵手巧的她还在直播中介绍她亲手做的八宝粥，并且用四川话呼吁大家关注#爱心一碗饭#公益项目。在直播吃东西的时候，胡冰卿害羞地问网友“我吃着你们看着会不会不太好”，身为资深吃货的冰卿透露自己总是在吃吃吃，还大方与网友分享自己关于吃的经验，并“义正言辞”地解释道“不吃东西饿心情就
2016年5月26日晚8点30分，我们的逗比男神包贝尔通过“一直播”平台给我们透露了即将上映的“欢喜密探”。在直播一开始，我们的包爷在看到这么多热情粉丝涌进房间，自己一下子都不知道该说点什么。粉丝们调侃道“饺子在哪？饺子在哪？”羞答答的包爷说道“沈阳！沈阳~”，可爱么么哒的包爷，连小编都禁不住要多喵上几眼~　　看到“一直播”粉丝们的热情，我们的包爷更是滔滔不绝，给我们剧透了“欢喜密探”的整个剧组团队。有我们的女汉子“贾玲”、甜美可爱的“赵丽颖”等各种大咖、最后我们的包爷还不忘说道“跪求粉丝们转发置顶，求宣传”，看到这么诚恳的包爷，“一直播”的粉丝们还不快快动起你们的小手赞起来！在短短的半个小时的时间里，包贝尔“一直播”就收获了68万人同时在线观看，更是将近300万的点赞率，那人气那真是棒的没sei了！
今日，有媒体报道，杨幂将成为首位入驻北京杜莎夫人蜡像馆的“小花旦”。蜡像的揭幕仪式将在近期举办，届时1:1的逼真蜡像将在北京杜莎夫人蜡像馆正式亮相。
SJ强仁再度闯祸！酒驾撞倒灯柱后逃逸，视频曝光引发热议。据悉，这已经是强仁第二次酒驾被抓了。
自四月《天天向上》全新改版，正式加入“天天兄弟”的大张伟常被拿来和欧弟比较，网曝是接替了欧弟的角色。5月24日，微博大号“芒果妈妈”通过微博爆料称，欧弟将重返湖南卫视，在本周现身何炅的新节目《透鲜滴星期天》，或与大张伟同台：“芒妈打探到的消息，节目组有意邀请新老‘天天兄弟’加盟，这是要欧弟和大张伟同台的节奏么？”
友情长达10年的霍建华林心如，最近曝光了恋情，令网友大呼震惊！这两人到底怎么走到一起的？有知情人爆料了霍建华向林心如表白细节，一起看看！
TVB2015年万千星辉颁奖典礼上，众嘉宾在台上集体吃炸鸡，因牌子明显，环节时间长，被15人投诉。此举严重违反了《电视节目守则》及《电视广告守则》中有关规管间接宣传和产品／服务赞助的条文，无线被罚港币十五万元罚款。
5月24日下午8：00左右，中国内地著名艺人俞灏明接受了“爱心一碗饭”的挑战，来到当前很受欢迎的直播平台“一直播”公开直播。　　在下午的直播过程中，俞灏明不仅为大家现场做了份意面，而且出生于广州的他也时不时的秀几句粤语，与粉丝们进行了亲切的互动。身为慈善代言人的俞灏明在直播过程中始终不忘慈善事业，粉丝们也积极送礼物、点赞，在俞灏明的的带领下也都纷纷为慈善事业做出了自己的贡献。没过多久就集结了大量的粉丝来观看点赞，人数更是达到了百万以上。俞灏明在直播过程中表示，“如果哪个女生嫁给我的话，她真的会很幸福的，最起码会有口福的”，此话一出后，便立即被女粉丝们的爱心刷了屏。如今的俞灏明早已从“国民弟弟”、初代小鲜肉成长为“国民暖男”、实力男歌手，跨界主持和表演的他也取得了巨大的成功，演艺事业可谓全面开花，但他仍
5月初，演员文章曾就在北京朝阳区某禁烟餐馆内吸烟一事向公众道歉，涉事餐馆被卫生部门责令整改。据北京电视台报道，5月24日上午，文章的经纪人来到朝阳区卫生监督所，执法人员就文章在公共场所吸烟的违规行为开具处罚文书，罚款50元，对涉事餐馆处以5000元罚款。
林心如跟霍建华这对相差4岁的姐弟恋，在谐音“我爱你”的5.20这天大方向众人宣布相恋，引起网友一片讨论跟祝福。不过林心如在认爱的7天前录制黄子佼的网路节目时，对于感情状态守口如瓶，甚至完全未透露另一半的存在，孰料一周后认爱，让主持人黄子佼被打脸。
吴宗宪23日受访透露，因日前一名挚友去世，让他有感而发表示，想在近2年内退出综艺圈，转跑道经营友人喜爱的电影，完成友人的遗愿。即便他只是有退出综艺圈的念头，就引起广大粉丝震惊，不过其实他在多年前就曾自曝想退出演艺圈，但至今仍在圈内屹立不摇。
林心如跟霍建华这对相差4岁的姐弟恋，在谐音“我爱你”的5.20这天大方向众人宣布相恋，引起网友一片讨论跟祝福。不过林心如在认爱的7天前录制黄子佼的网路节目时，对于感情状态守口如瓶，甚至完全未透露另一半的存在，孰料一周后认爱，让主持人黄子佼被打脸。
上周六晚10点，蝉联收视冠军的湖南卫视大型音乐综艺节目《我想和你唱》第三期如约而至。得益于创新的互联网素人海选方式，精彩程度一期更比一期高，总有你想不到的奇葩人物和音乐“天才”。仰视偶像不如与偶像同台，激发全民嗨唱。素人展示史上至强演唱实力震撼全场第三期的《我想和你唱》是由嘉宾黄绮珊、杨宗纬和小沈阳以及三组实力相当不俗的素人带来的“高调子”的音乐“爬梯”。带给观众“高音”震撼的不仅是大家熟悉的三位歌星嘉宾，更多的是这群来自各行各业的具备超强音乐实力的素人。他们爆发出来的音乐实力，不仅让黄绮珊、小沈阳和杨宗纬刮目相看，更让全国观众看到了《我想和你唱》舞台上民间嗨唱达人的超强音乐能量。在素人星途上，《我想和你唱》舞台无疑是一条充满希望的新航道。　　杨宗纬
成龙22日在北京宣传新片时，回忆起早年拍打戏被踹到尿血的往事，他直言当今的明星都太娇嫩，手肿而已就大叫着要很多人伺候。问到吐槽的是谁，成龙笑言：“房祖名。”
昨天下午，陈紫函和戴向宇先后在微博晒出结婚证与巨钻宣布婚讯，据悉，两人同属一个经纪公司师姐弟，已相恋一年多，考虑到双方的事业，两人隐瞒了恋情。据了解，有很多明星像陈紫函这样“近水楼台先得月”的向同门师弟“下手”，比如宋茜就疑似爱上了同门师弟杨洋，阿SA曾与陈伟霆交往，黄秋燕当年与师弟李连杰结婚~~
恋情传了很久的杨丞琳、李荣浩一直低调，难得在微博上公开互动。今日（5月18日）凌晨，李荣浩在网上晒出一张近照，杨丞琳转发并夸赞他的T恤好看，深夜秀恩爱让粉丝猝不及防。
好音乐走进校园啦！5月16日晚19:00，由酷狗音乐旗下繁星直播主办的“GOGOMUSIC校园巡回歌会”首场巡演在中国传媒大学举行，甜美系跨次元女歌手阿悄、印子月，人气小生朱元冰，以及从繁星直播平台上成长起来、坐拥一大票粉丝的当红主播童可可、李佑晨、宋孟君、宝蓝均现身中传，不仅现场演绎了自己的好音乐，还与一众学生们亲密互动。你的心意，爱豆全部看得见！　　台下学生们高举着的艺人灯牌，随着音乐有节奏地晃动，尖叫声此起彼伏，场面十分热闹。即使是没能亲临现场看表演的粉丝也超级嗨，他们不仅通过繁星直播平台实时观看了爱豆们的精彩演出，还在手机直播间为自己的偶像疯狂送心，弹幕刷屏呐喊。而粉丝们的这些心意都会被艺人们看到哦！当繁星人气主播宝蓝的头号粉丝在直播间送礼示爱时，宝
最近几天，相信很多人都被宋仲基2016亚洲巡回见面会的消息刷屏了。比如粉丝花2万块钱买黄牛票啦，穿婚纱去见面会现场啦……各种闻所未闻的消息，分分钟让你感觉自己生活在上个世纪。而要说起宋仲基为什么这么火，那必然离不开前几个月热播的《太阳的后裔》一剧。这部堪称2016年第一神剧的电视剧，不仅掀起了收视新高潮，连原声音乐数字专辑的销售额都突破了1000万！看到这个数字，你大概就能感受到，宋仲基的粉丝有多疯狂了。每部剧都有的OST，竟带来1200多万销售额所谓原声音乐（也就是常说的OST），一般是指电视剧、电影、游戏、动漫等影像化作品中出现的配乐或背景音乐。好的OST能起到烘托剧情、加强观众代入感的效果，对一部剧集而言，无疑具有重要作用。但无论有多不可或缺，不得不承认，OST在影视作品呈现时所
明星网5月18日讯吴绮莉17日于旺角为有线节目《宠物ER》进行拍摄，期间吴绮莉非常大胆拿起蜥蜴放到肩膀合照，她表示之前曾养过守宫(壁虎的古称)，女儿吴卓林更有提议过养蛇，她笑说：“现在的小孩很创新大胆，猫狗可能已经满足不到他们。但当我知道要用老鼠去喂蛇，我真是接受不了。”　　此外，对卓林早前在网上直播时表示希望母亲再婚一事，吴绮莉笑说：“那大家要帮我宣传一下啊﹗其实我有认识朋友，但要合适才成啊﹗”而对有网友赞她提起成龙表现大方，吴绮莉则淡然地说︰“其实我也没有不要提他，过去就已经过去，也不会后悔，会承担自己做过的事。”　　<spanstyle="color:rgb(51,51,51);font-family:Arial,'MicrosoftYah
国内首档大型电子音乐明星舞蹈秀「盖世音雄」开SHOW啦！5月12日下午18:30，酷狗Live全程直播「盖世音雄」启动发布会，四大殿堂级电音巨星队长--全能优质偶像唱作人王力宏，韩国人气巨星鸟叔PSY，百变音乐顽童庾澄庆，华语乐坛超人气组合凤凰传奇，在穿着“黑色燕尾服”的企鹅们的引领下华丽进场，为自己的战队宣传造势。企鹅们或许是明星队长们的铁杆粉丝，领完路后仍围着队长们迟迟不肯下台，超级抢戏。发布会上，王力宏虽是真人秀新丁，但在气势上却一点都不逊色于“老江湖”庾澄庆，信心十足地亮出自己的两
5月13日，明星陈坤今天首次触电高颜值直播平台花椒直播，为新电影上映造势，同时还回答了花椒网友关于影片亲热戏等热辣提问。开播10分钟即造成网络拥堵，最高引发550万人同时在线围观。直播结束1小时后仍有近20万人在线刷评论。
明星网5月11日讯刘嘉玲10日晚出席慈善晚宴时笑称，不知道自己身家有多少，只是一直在创造，她说：“我现在可以随时退休，很有信心，但退休后做什么？人是需要做些什么的。相夫？我一直在做。工作可以开阔我的视野，有很大的满足感，又可以令我很开心，证明自己。我现在工作不是说要挣多少钱，而是想多学些东西，多获得些工作经验。”　　本文来源于明星网，转载请注明出处：<ahref="http://www.mingxing.com/news/100/2973
宋承宪与刘亦菲主演的电影《第三种爱情》即将在韩国上映，但他们双双宣布缺席10日在韩国举办的媒体试映会，独留导演一人跑宣传。
4月开播大火的电视剧《欢乐颂》即将迎来大结局，都市单身女的故事告一段落。逼近暑期档的5月，即奖迎来老鲜肉和小鲜肉的碰撞和厮杀，哪部剧是5月的霸屏剧，下面就让小编为大家来盘点5月有哪些新剧可以期待。
昨日，第23届北京大学生电影节闭幕式暨颁奖典礼在北京举办。杨洋、沈腾、吴京、白百何、朱丹、华晨宇、管虎、梁静、斯琴高娃、杨千嬅、王丽坤等盛装亮相红毯。被问何时将范冰冰娶回家，李晨回应道：“有好消息会和大家分享。”
日前，风行摄影师在上海目击到张子萱在母亲陪同下逛街，据知情人透露张子萱已经怀孕四个月了，预产期是11月底。
由中央人民广播电台（CNR）主办的蒙牛酸酸乳MusicRadio中国TOP音乐盛典将于5月7日在北京乐视体育生态中心举行。本届强大的嘉宾阵容是观众讨论的热点，而日前入围名单的放出却是让众多S.H.E粉丝兴趣不已。名单显示Selina和Ella将共同出席本次盛典，自单飞后S.H.E成员已有好几年未曾组队出席过此类音乐盛事，此次共同出席无疑是重大讯息，也许就是正式重组契机。S.H.E2000年出道至2010年宣布单飞，十年间共发行了十二张专辑，每一张都堪称经典；专辑里金曲无数，更有许多国民级金曲，如《恋人未满》、《superstar》、《不想长大》等传唱至今。十年间三人更是拿奖无数，国内华语音乐相关奖项几乎都有涉及。三人2010年宣布单飞之后，S.H.E很长一段时间都处在三缺一的状态，且单飞后三人各自发展都与当
本周，《花样姐姐》继续任性出发，连南美的天气也跟着“花样团”任性起来。本来好好的艳阳天，突然间晴转暴雨，冰雹突降，让措手不及的“花样团”望着飞机却不得起飞，只能露宿机场。
黄子韬回国发展后负面新闻不断，最近他因为表情包而人气火爆，五一期间举办了演唱会。然而，音乐人梁欢在微博指出黄子韬在5月1日南京首个个人演唱会假唱，引发轩然大波。黄子韬经济公司紧急发文否认：以黄子韬对音乐的态度和对歌迷的尊重，也绝对不会在演唱会假唱。
吸血帅哥”罗伯特·帕丁森(Robert Pattinson)和“暮光女”克里斯汀·斯图尔特(Kristen Stewart)分手3年，周一首度在纽约大都会博物馆慈善晚宴(Met Gala)同场亮相，帕丁森偕同未婚妻——英国歌手“小枝女孩”FKA Twigs出席，克里斯汀则是只身赴会，身边没看到她女友——法国女歌手SoKo的踪影。
电影《山河故人》不久前在韩国上映，片中饰演道乐一角的93年“眼技派”董子健引起韩国媒体关注并因此接受韩国权威媒体MBN的专访。董子健凭借在电影《山河故人》、《青春派》、《少年班》等影片中的精彩表现，获韩媒高度评价，被赞“上升的20代演员”。
瘦成一道闪电，是众多女明星所追求的目标，为了穿进永远小一码的衣服，女明星们使劲各种招数。下面就让小编来为大家盘点那些纸片人女明星们。
澳门娱乐大亨周焯华在2015年底和结婚13年的老婆陈慧玲离婚，传出给予对方128亿天价赡养费，公开扶正小三Mandy Lieu（刘碧丽）。Mandy即将在5月生下第2胎，未料近日周焯华又被曝有新的对象，疑似对火辣女模庄端儿频献殷勤，为这场抢人大战再添变数。
昨日，在剧中分饰两角张小凡和鬼厉的李易峰正式杀青，经历了百余天的苦心“闭关修炼”，不仅等来出关下山的杀青日，也将迎来生日，当天，全组工作人员一起为李易峰准备了生日蛋糕提前庆生。
26日，由东方卫视倾力打造的大型户外励志综艺节目《极限挑战》第二季在广州召开了新闻发布会。“极限男人帮”成员，黄渤、孙红雷、黄磊、王迅、罗志祥以及张艺兴悉数亮相。
湖南卫视将播的《全员加速中2》里面有宋小宝。东方卫视的《极限挑战2》第二期也有宋小宝。四川卫视正在筹备的《咱们穿越吧2》，继续有宋小宝……他在综艺圈爆红的程度，简直可以用惊讶来形容。
25日，湖南卫视王牌综艺节目《天天向上》在长沙举行改版发布会，制片人沈欣携天天兄弟团成员钱枫、大张伟亮相造势，会上播放了改版后的首期节目。改版后的《天天向上》将会从周五晚间黄金档调整到22:00点档，汪涵、钱枫搭档新加入的大张伟、王一博组成新的天天兄弟，节目的形式和内容也会做出一定程度的改变。
近日，有媒体直击罗大佑带妻女到餐馆用餐，3人手牵手幸福美满。罗大佑一家已回台定居近2年，恋家的他近来无发片、演唱会等工作计划，多花时间陪伴娇妻和3岁8个月女儿。
24日下午，伊能静在微博发表长文《小男人》，以反击辱骂自己“老牛吃嫩草”“叫儿子小王子，当自己是王妃还是皇后”的直男癌言论，措辞得体，有理有据、不卑不亢，引来一片叫好声。
韩国艺人雪莉自退出团体f（x），积极往戏剧圈发展，卸下偶像包袱的她越来越勇于做自己，常在Instagram贴出自己私下的一面，其中包含与男友的放闪照。24日，她又被网友曝出在夜店狂欢的影片，穿着裸背长裙，举起双手扭腰，再让人看见她的另一面。
由刘诗诗主演的青春励志剧《那年青春我们正好》将于5月10日登陆东方卫视，这也将是她婚后的首部电视剧作品在荧屏亮相。在大婚之前，刘诗诗的上市公司股东身份，身家数亿等消息流传很广，前天刘诗诗接受专访时称，暂时还只是想单纯地当好演员，并没有转型当制片人或者幕后的想法。
窦靖童于4月22日全球同步发行了她的首张全创作英文专辑，有网友曝出窦靖童在新专辑的亲友团签名会上和母亲王菲的合影、还有窦靖童和李嫣的合影。
4月24日，钱枫在微博晒出拍平面照的花絮照片，在《天天向上》中经常被嘲笑头大的他，还历数头大的五个好处。
近日，一组刘心玉的近照曝光，昔日乖巧可爱的她已出落成落落大方的小美人了。当年的《甄嬛传》捧红了一大帮可爱的小演员，如今5年过去了，一起来看看他们都长成什么样了吧？
久未现身的李连杰全程戴着墨镜，似有意遮掩憔悴病容，好友“向太”陈岚则表示：“李连杰身体好很多了，之前因甲状腺亢进，眼睛凸出也慢慢恢复。”她还透露李连杰近年为医治疾病，中西疗法并行，还靠打坐闭关休养生息，目前状态还不错。
黄子佼(佼佼) 21日在台北出席公益摄影展记者会，他身为策展人、登高一呼邀请55位艺人提供摄影作品拍卖募款，为二月台南震灾尽心力。作品当中包括他的旧爱小S。
近日，小S接受某鲜花品牌的邀请拍摄母亲节大片，在现场当胡歌的人形立牌进入摄影棚时候，小S再度展现热辣本色，对着“胡歌”又抱又舔，进入花痴状态。
4月20日晚，04年的超级女声总冠军安又琪在微博晒出一组超女们的自拍合影，06年的超级女声选手谭维维、唐笑、厉娜、刘力扬纷纷出镜。
郭采洁除了帮父亲缴清木栅老家房贷，善于理财的她，被爆料在台北市坐拥4户小豪宅！
候场的时候郑爽一直在看剧本背台词，拍完一条之后她通常会抓紧时间看手机，但不管做什么她总是笑呵呵的，也常被调皮的李钟硕逗得哈哈大笑。
4月20清晨，林志玲送出一组自拍，写道：“早上好，今天工作加油喔！微笑迎接！”
4月18日，舒淇亮相开幕酒会身穿透视美胸眼带笑意狂放电，获二位外籍高层青睐，亲密搂腰贴面热聊，
近日汤唯着深V挺孕肚现身《北京遇上西雅图之不二情书》首映会，怀孕5个多月的汤唯大肚如箩，不过女神范依旧。
4月18日，赵本山19岁的女儿赵一涵（妞妞）在微博上晒出做直播时的截图，并写道：“报新闻请报我好看的图。”
在最新的专辑《做最好的我》里，庄心妍将继续她以往多变的曲风，主打积极明快流行朋克的同时，还融入欧洲文化音乐元素，并加入阳光积极的情绪，相信你一定能看到一个更好的、更不一样的庄心妍，看到更多惊喜。
娱乐圈女星似乎有种化腐朽为神奇的能力，出道前和路人一样，一个转身，就变成美丽高贵的白天鹅，是女大十八变还是整容了，就由网友自己分辨吧，来看下她们的旧照吧。
4月14日，蛇精男刘梓晨在微博晒出一组照片，并写道：“不求同年同月同日生，但求同眼同鼻同医生。”
在北京望京医院见到了这批独特的患者，她们除了是喉咙发炎的病友外，还有一个共同的身份是：鹿晗粉丝。
4月11日晚，一名女子在西藏山南区浪卡子县羊卓雍错（羊湖）旁拍摄裸照，大尺度行为引起网友广泛讨论。事发当日接到民众报警后，已对摄影师行政拘留十日。
4月13日晚，杜海涛在微博晒出一张背影图，并调侃称：“请迷恋我的背影…”引来网友一堆吐槽。
“港姐”袁嘉敏在内地知名度大开，被曝因此接下了许多商演，但因为艳星的身分，时常遭客人摸胸，但她为了收入只能百般隐忍。
狐狸精也是美女，或妖媚、或清纯、或温婉、或仙气十足，古装剧里的这些狐狸精，是不是也有你的最爱呢？
4月12日凌晨，蒋欣晒出2组与王凯的亲密照，并配文：他说他爱我！这样真的不会被打吗？
近日，刘欢与妻子卢璐现身上海机场。两人轮流推着行李，拿完行李两人分别出关口，助理在外迎接随后一同离去。
歌手蔡诗芸日前开心迎接30岁生日，和老公一起外出度假，且连续一个礼拜贴出火辣比基尼照，让网友看了鼻血直流！
盛传有喜的嘉欣由以往尖尖脸变成面包脸，孕味甚浓，似乎不久便会有好消息公布。
其实有些明星真的不适合古装的打扮，有时候她们就被一个角色给毁了！那么丑就别演古装戏了好吗？揭古装扮相最丑的女星，只能说没有最丑只有更丑，一起来看一下她们的难得的丑照吧！
这些影片不仅让你在看完之后大喊一声“我的天呐”，影片本身更是充满着丰富的内涵，甚至你可以通过和朋讨论这部电影来沟(zhuang)通(bi)。
近日，窦靖童现身《SS小燕之夜》录影，录制现场翘腿坐在沙发上，毫无架子，欲向身旁的狗狗索吻，看似心情不错。
4月8日，田亮在微博晒出一组森碟和儿子森碗在沙滩玩耍的照片，儿子笑容像极了爸爸田亮。
对于窦靖童，李亚鹏拿出了“钦佩”二字，“她从小就是被公众关注着，那你知不知道这样一个孩子，她内心要承受多大的这种压力，我觉得我非常的钦佩她，我觉得非常了不起。”
黄毅清又在微博上发疯了!吐槽黄奕用女儿来衬托自己美！事情的起因是黄奕在微博中晒出一张女儿合影，被网友留言称女儿丑，结果就踩到了黄毅清的雷区。黄毅清在微博发长文暗指黄奕拿孩子做文章：“人类已经配不上她了，她太美了，美到所有支持者都要恶损亲生女儿来体现她的夕阳美！”
发糖啦！被虐了2集多的《太阳的后裔》终于开始甜了！姜医生有惊无险地被男友力MAX的柳大尉救出，明珠和大荣这对苦命鸳鸯也开始腻了起来，感觉就像是下了几天特大暴雨的天空终于出太阳了有木有！　　女主拥抱杀，直接“杀”到男主一脸懵逼~“我和祖国同时掉下河，你救谁？！”　　“当然是救我老婆。”<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upload/picture/2016/04
刘乔安与中介女子钟宜姿到海外卖淫，经过5个月的侦办后，被台北地检署依妨害风化罪起诉，近来也被踢爆她的买春客是新加坡富商，会特地到台湾挑嫩模陪睡。
据台湾媒体报道，香港混血女模Mandy Lieu由“小三”上位成功，去年底与澳门娱乐大亨周焯华（洗米华）当着媒体前大方牵手，令正宫陈慧玲彻底心死提离婚。
林心如被问是否真如传言所说，和言承旭在恋爱，对此她果断否认：“我没有和言承旭在一起啦！”
3月31日，何润东在京出席某发布会，会上他亲口承认将于今年九月一日与相恋多年的女友Peggy举行婚礼。对于大家关心的造人问题，他也轻松表示自己并不着急。
郭碧婷30日在微博贴出一系列古装照，却因为发型的差异一秒从女神跌回人间，引起网友热烈讨论。
3月30日，包贝尔将在女儿生日当天，为妻子在巴厘岛补办婚礼。大喜时间将近，其婚礼场地也已曝光，包文婧已经穿好婚纱，伴郎伴娘团也已经准备就绪。
49岁的台湾男星伊正3月29日晚在脸书上晒出妻子即将临盆的照片，3月30日一早就传出喜讯，顺利产下宝贝女儿步步。
近日，暮光女被拍到把手伸出车窗外，让站在车外的SoKo吮她的手指，Soko露出一脸满足的神情。
近日，《诛仙青云志》剧方再曝剧照，李易峰在绿水青山之间静坐沉思，自带仙气眉宇间都透着帅气，网友纷纷花痴：“山明水秀不如你好看”。
赵雅芝在微博晒出美照，还留言称：“做人，其实可以很简单，积极工作，自在生活！”照片中，她穿着露肩装，十分美丽。
宋仲基爆红，好友李光洙电话接不完，就连录节目，周遭的人也爱提起宋仲基，让他颇为不满地怒吼“不要再说宋仲基了！”笑坏众人。
2016年3月28日，中国中央电视台央视动画有限公司与捷克共和国捷克小鼹鼠公司共同创作的国际合拍动画片《熊猫和小鼹鼠》在北京梅地亚中心成功举办了首播发布会，该动画将在中央电视台少儿频道3月28日晚19:00《动画梦工厂》栏目正式开播，同时也会于近期在捷克电视台播出。　　发布会当日，国家新闻出版广电总局国际合作司司长马黎，中央电视台分党组成员、中国国际电视总公司总裁薛继军，中央电视台少儿频道总监、央视动画董事长庄殿君，央视动画有限公司董事、总经理蔡志军，捷克共和国驻华使馆副馆长尤乐娜，捷方代表捷克小鼹鼠公司总裁卡洛琳娜·米勒洛娃，捷克播出机构代表以及媒体代表共同出席了发布会。此次活动由中央电视台著名主持人月亮姐姐、红果果和绿泡泡共同担任主持人。<pstyle="text-align:center
现在在百度搜索“黄”，出现的将不是黄晓明和ab，而是今年在中国最火的韩国艺人黄致列。黄致列，从一名默默无闻的韩国艺人到现在名声大噪的歌手，他就像一阵龙卷风，席卷中国乐坛。而据酷狗近日曝出的微博，“黄旋风”将刮向酷音乐亚洲盛典。　　9年沉淀，从前的韩星之路在登陆《我是歌手》之初，许多网友对黄致列感到陌生，也是第一次听说这个名字。于是，他究竟是谁成为了大家关注的焦点。2007年离乡到首尔当“首漂”的他，发过EP，组过团体，偶尔唱一些剧集的配乐，甚至已转向幕后，担任偶像男团Infinite声乐指导老师。2015年，因为在两档综艺节目中的出色表现，黄致列终于被大家认识。而《歌手4》总导演洪涛正是在看了黄致列的韩国节目后，发现了他的潜质，大胆将其列入首发阵容。歌手出道却淹没
黄安分享《菜根谭》名言说道：“天薄我福，吾厚吾德以迎之；天劳我形，吾逸吾心以补之；天厄我遇，吾亨吾道以通之。”
邓紫棋终于放弃钟爱的皮裤了！近日她以网眼镂空装现身，上身露出紫色胸衣、下身穿高腰短裤，十足火辣劲爆。观众表示被看呆，不知道是表演更精彩还是她的装束更精彩。
3月23日晚，邱淑贞老公——I.T.公司总裁沈嘉伟带着妻子现身酒店，参加自家集团的春酒，三个女儿沈日、沈月跟沈晨也一同前往。
孟非于节目现场自曝其女儿曾想整容，同时表示只要女儿自己想清楚，自己就不会阻拦。
3月22日，乐基儿、任达华、琦琦等出席庆祝酒会，黎明前妻乐基儿出席酒会发福明显脸蛋肉嘟嘟 。
日前，陈伟霆为拍摄电影《铁木真传说》而塑身，坚持只吃蛋白，使得神情憔悴，令人心疼。
在娱乐圈里，明星组合非常地流行。不过，许多组合因为各种原因寿命都不长。下面我们就盘点一下曾经风靡一时却最终因各种原因劳燕分飞的组合吧。
未婚怀孕的林青霞继女邢嘉倩挺6个月大肚，与外籍男友Lloyd一同到场，邢嘉倩穿上火红色贴身低V晚装。
新鲜出炉的“2015你最喜欢的男男cp”曝光，因出演《逆袭之爱上情敌》而迅速窜红的王青冯建宇毫无悬念登上网络人气CP投票冠军！一路“基情四射”收割少女心的“青宇”组合，此次将再度合体，出席第二届酷音乐亚洲盛典，又将擦出怎样的火花？
3月22日凌晨，黄秋生在网上晒出一张合影。该合影中竟然有着贾樟柯、赵涛、杜琪峰、苏菲·玛索等影视名人，阵容组合颇为强大，且十分混搭。
3月20日，造型师张帅晒出和陈凯歌二儿子的合照。陈凯歌儿子昔日还有些婴儿肥，现在已经完全蜕变成小鲜肉啦，浓眉大眼帅气逼人。
赌王何鸿燊二房长女何超琼，担任晚会主席，出钱又出力，更号召何家兄弟姐妹，一起出动参与行善，还破天荒9人合照“9星连珠”，展示何家团结力量。
3月19日下午，孙俪在微博晒出一张自己袜子的照片，并留言：“这双袜子，我穿了二十多年了，是我小学的时候邻居从国外带来给我的，我很喜欢，所以一直不舍得扔，现在，我应该拿他怎么办？
徐若瑄20日PO出宝宝照片，儿子衣服还没穿，看着她笑个不停，粉丝直呼见到了“极品小鲜肉！”
日前，央视官方公布了央视2015年度“十佳人物”评选结果，此前曾多次当选的朱军,、董卿未上榜。
今日，陶昕然在微博晒出一张自己B超照，宣布怀孕，网友纷纷送上祝福：“安小主终于可以有自己的孩子啦，哈哈哈哈哈”“恭喜娘娘有喜了！”“恭喜安小主！”
都市剧《爱人的谎言》正在浙江、深圳卫视热播，90后鲜肉小花徐开骋、陈泇文在剧中出演了一对兄妹，为了家庭和生活而打拼。
导演邱瓈宽与天后王菲的好交情，被问是否知道王菲传出结婚的消息，她回应王菲一直都不会在意这些东西的，并”赞扬“她学佛的境界很高”。
李安等其他来自亚洲的美国影艺学院成员，昨天向美国影艺学院递交署名抗议信，要求影艺学院董事会拿出“具体的作为”确保未来的奥斯卡典礼，避免本届奥斯卡典礼上对亚洲人的歧视再发生。
近日，由宋仲基与宋慧乔主演的韩剧《太阳的后裔》刷爆网络，不仅在韩国收视率一骑绝尘，在中国也是以迅雷不及掩耳之势征服了万千粉丝。宋仲基强势上位成为全新一季的国民老公，然而这两天网上有人剧透《太后》将以悲剧收尾，柳大尉要死了，而医生大人姜暮烟则去了贫穷地区当了医生，让宋太太们倍受打击。
日，艺术家Dan Lacey为Justin Bieber、霉霉Taylor Swift、Adele、MJ、Kanye West、Iggy Azalea、德约科维奇、Drake和麻辣鸡Nicki Minaj画的油画爆红网络！
提到他早前有份参演的电影《叶问3》被指票房造假，张晋回应说作为演员回答不了这个问题，最后怎么去卖，发行，我真的是不知道。
厦门航空3月8日为了因应“女王节”，特地针对女性乘客票选“飞机彩绘图案”，其中选项竟出现胡歌、霍建华的CP照片！
陈柏霖10日被一知名博主爆出与一名身材火辣的嫩模热恋，且2人已持续交往近两年，经纪人回应称八卦爆料不需大惊小怪。
韩国明星安宰贤与具惠善被曝热恋1年多。1984年出生的具惠善比安宰贤大3岁，两人从合作《Blood》开始就不断传出恋爱绯闻。
演唱会现场贾斯汀·比伯卖力献唱造型百变，上演舞台跑酷帅气十足，劲歌热舞high翻全场。他还大秀乐器，钢琴、吉他样样精通，现场歌迷大饱耳福，更有天下大雨，上演撕衣戏码，大秀健美身材湿身诱惑。
近日，何润东在微博晒出手臂受伤打着石膏的照片，网友调侃道：“好惨，这个时候真是且行且小心呐!”小编想说受伤也可以秀恩爱，这不是喂狗粮吗？
火得没有一丝丝防备的Sunshine女子团体组合，在抢占了各大娱乐媒体头条和公众眼球后，仍然没有“见好就收”的意思——今天，打开酷狗飙升榜，赫然发现她们出道后的第二首歌《随时随地拍拍拍》已经飙升到三甲行列了。据说Sunshine组合目前商演达到20万一场，接下来还会登上湖南卫视《天天向上》。这个颜值和唱功都饱受争议的组合，像在春风吹拂下的草原上扔下的一把火苗，一下子火遍了整个国内娱乐圈，无论是歌迷还是业内人士（或许也包括她们自己）都惊诧莫名。
Selina2011年嫁给交往4年的律师张承中，至今已经结婚5年。4日晚，她突然宣布要和老公离婚，而张承中也在个人脸书上证实这个消息。
谢娜和张柏芝在节目中大谈“闺蜜私房话”，从事业聊到家庭，张柏芝语出惊人称自己“还想再生五个小孩”，而近日被疑怀孕的谢娜更是自曝“做完这节目就生”，令人不禁好奇两人是否都已好事将近？
黄安因心肌梗塞紧急入院，所幸抢救回一命，他晒出躺病床的虚弱照片后又自删，引起网友关注。黄安6日晚间再度更新病况，表示自己当时“快不行了”，现在正在重症病房治疗，3月7日将装心脏支架，同时呼吁大家爱惜自己的身体健康。
陈楚生作为中国艺人代表受邀出席了马来西亚文化交流艺术盛典。活动当晚星光熠熠，陈楚生、巫启贤、李锐、张智成、黄龄等来自两岸三地的知名艺人齐聚一堂，以“时间的船”为名扬起中马友谊的风帆。
3月2日晚间，傅艺伟儿子高乐男发文替母亲向公众道歉“对不起，让你们失望了，我相信这也是我母亲现在最想做的”。
3月3日《太阳的后裔》第三集开播，收视率再创韩国水木剧新高，霸气飙升到23.4%。“宋宋夫妇”也成为新一代的荧幕CP，刚刚退伍归来的宋仲基简直就是“撩妹高手”，与乔妹搭档颜值逆天，甜哭众多网友。
汇集了国民男神陈伟霆、当红小花旦唐艺昕、人气偶像李泰、菅纫姿、梁田、冉旭、徐申东、魏大勋等演员的偶像大剧《因为爱情有幸福》，自播出以来收获绝佳观众缘，收视率和网络点击量持续走高，剧中陈伟霆化身“人型情话发射机”实力“撩妻”，不少苏炸耳朵的情话和金句被观众们津津乐道，一时间成为微博、微信等社交平台上的讨论“爆款”。
全国政协委员、南京中医药大学教授王旭东对现代快报记者表示，有很多历史剧曲解了历史，不仅情节编造得太过离谱，还会误导受众。
近日，言承旭被拍到和苏见信(信)等人聚会，当晚聚会结束后，喝醉了的信搂着女友离开，而独自前来的言承旭则自己跟在后面，显得有些落寞。
日前，黄奕携女儿黄芊玲返回上海娘家。女儿黄芊玲很可爱地在机场里跑来跑去，活力十足，还拉着妈妈要开酸奶喝。
3月1日晚，上海女子偶像团体SNH48成员唐安琪在宝山万达广场一咖啡店就餐时遭遇意外，全身大面积烧伤，目前仍在长海医院重症监护室接受救治。
近日，有网友曝光了一张撒贝宁家庭照，照片中撒贝宁旁边有一位金发碧眼的外国女士，这个外国姑娘叫李白，是撒贝宁女友，网友更是称撒贝宁元旦刚求婚成功，将于4月在武汉东湖办婚礼。
近日，古力娜扎现身米兰看秀。她身穿红色的套装，扎着丸子头，显得十分清新可爱。但娜扎的身材偏瘦，四肢纤细，筷子腿尖脸，在低头签名的时候锥子脸格外明显。
俄罗斯一名16岁的高中生意外成为网站的第10万名访客，结果网站送了他一个大礼，“你可以和限制片女优同居1个月”。
有多家媒体报道了王菲、梁朝伟、胡军等明星现身印度参加法会的新闻，并配以多幅图片。对此胡军发表声明对不实消息予以否认，他表示对某些报道中提及有所谓的“西藏流亡政府”头目在场的情况，自己完全不知情，也不认识任何分裂集团分子。
“一千个读者心中有一千个哈姆雷特”，一千个听众心中也有一千个歌手。《我是歌手4》第六期竞演现场排名和“网络白金唱片”投票排名的反转，再次验证了这一规律。现场排名第一的王晰，在酷狗音乐“网络白金唱片”评选中表现不佳。近两期在现场排名下游的张信哲，因庞大粉丝团的力挺，网络排名却成功进入当期三甲。不得不感叹，“人与人的差异，有时真比人与猴子的差异还大”！
陈赫张子萱居然领证了？许婧和陈赫爱了十三年，抵不过张子萱静静地陪着陈赫一起出轨。难道这年头别人家的鞋才是最好的？小编还记得陈赫在爱情公寓里的那句台词：“好男人就是我，我就是曾小贤”，现在看来简直是最大的讽刺！
中国知名动作影星赵文卓与太太张丹露婚后育有一对子女，一家四口长居内地，近日来港的他24日下午约四时许与妻儿现身中环行街，夫妇二人还悉心打扮，以情侣装示人，双双以全黑打扮上阵外，又戴上黑超及黑帽，一身造型极为养眼，沿途引来途人目光。
2月25日，知名博主“南唐遗少”曝光了一组窦唯与高原14岁女儿窦家媛的近照。窦家媛如今已经14岁了，是名初二的学生。
今日，全民星探爆料了一组‘太子妃’张天爱与陌生男子在一起的照片，照片中二人十分亲密，俨然是一对热恋中的情侣，两人不仅一同吃火锅，还一同亲密返家，这完全是谈恋爱的节奏啊！
近日，坊间传出杨幂和刘恺威感情有变，更有指两人已离婚。刘恺威宣传人对此事作出回应直斥传闻无聊，“鬼扯的事啊！”并表示二人感情很好。
近日，台湾组合MP魔幻力量鼓手阿翔退团风波结束后，紧接着又被女粉丝爆猛料，不仅约炮女粉丝，还叫人家发咪咪照给他看，真是够不要脸！
由黄宗泽主演的爆笑喜剧《刑警兄弟》目前发布了先导预告片，一连串的大尺度让观众直呼受不了，更有黄宗泽和方皓玟激情大尺度SM！
2月23日凌晨4点左右，林志颖就在微博上晒出自拍。照片中，林志颖睡眼朦胧拿着奶瓶，准备帮双胞胎冲泡奶粉，因不会冲奶粉求网友支招：“睡眼蒙眬的我帮弟弟们泡奶啰,你们说先加水还是奶粉呢?”
青春校园偶像周播栏目《十五年等待候鸟》正式宣布于今年3月16日登陆湖南卫视“青春进行时”。今日片方发布定档海报，紧扣青春校园的格调，色彩唯美自然、风格浪漫轻松，尽显浓浓“青春范儿”。
20世纪80年代，九个年轻的女孩子先后信心满满地步入香港演艺圈，加盟香港无线电视台（TVB）。她们曾一同拍戏，一同聚会，渐渐熟稔起来。于是著名词曲家、“香港四大才子”之一的黄沾为她们起了个响亮的名号——“九龙女”。
最近又迎来了一年一度的艺考季，这意味着几所中国明星的摇篮的都迎来了没有硝烟的战争。成为各大电影学院的学生，在很多人眼里就是拿到了一把开启未来理想幸福之门的钥匙。有报道称今年艺考的录取率是1/170，面对如此强大的竞争力，考生如何才能拿到这把金钥匙呢？我们不妨看看那些已经拿到钥匙的明星们，他们也曾经历过艺考的紧张、悲喜。难忘的往事中不乏趣闻。
根据港媒报道，内地女星李小冉豪掷8.5亿元购入一栋香港独立洋房，创下最高成交记录，引发关注。2015年8月8日，李小冉和老公徐佳宁在布鲁塞尔举行婚礼，两人一直十分低调。这次大手笔购入豪宅，是为了投资升值，还是准备移居香港，当事人暂时还没有作出回应。
明明是同一个角色，为什么在不同的剧里形象差距那么大呢？这部剧说他好，那部剧说他坏；这部戏里他爱她，那部戏里他又爱别人！到底哪个才是真正的他？
网红的世界观太奇葩！近日，台湾网红小A辣和“法拉利姐”张婷婷被爆在夜店斗舞，目的居然是争夺一个男人！据悉，2人为了争夺同一个男人，使出各种绝技，甚至露底裤、抓男人的手摸自己下体这种事也干得出来！真是让小编三观尽毁！
近日，向太因炮轰麦当娜和周星驰引起广泛关注，2月19日凌晨丈夫向华强在微博上晒出向太旧照力挺，并称：“她是上天给予我的最好的礼物。你们给我面子就不要再骂她，因为我会心疼！”
娱乐圈有很多明星为了事业更好的发展，改名换姓，但他们真实的姓名还是被爆出，那些接地气的名字令他们自己都哭笑不得。
后妈难当，所以能做人后妈的女子，勇气实属可嘉，更何况是天后，经历风风雨雨，还是能当个好后妈，实属难得。
王菲与窦唯的女儿窦靖童一直很少接受媒体采访，近日，她接受媒体的访问，大谈母亲王菲和父亲窦唯。并透露，父母一向不喜欢讲自己的事情，她知道的都是从奶奶口中知道的。
近日，霍思燕、杜江夫妇现身某商场，似乎是参加某活动。霍思燕、杜江夫妇全程紧靠不分离，秀恩爱引路人围观拍照，保镖护驾离开现场。
曾经过山车般起落的徐佳莹，也终于在本期节目中重回三甲。但在酷狗音乐酷我音乐“网络白金唱片”投票平台上，徐佳莹所得票数却超出当期冠军李玟300多万票，这人气真是逆天了！
近日一组韩国金刚芭比的反差照网络走红，面容甜美，却肌肉强健堪比男子，强大的反差画风引不少网友关注合影。
壕，有钱就是任性！日前，“国民老公”王思聪被媒体拍到乘坐自己特别定制的劳斯莱斯到外滩约会美女，让你明白什么叫壕的生活日常！
针对近日网友呼喊黄毅清“收了”葛荟婕呼声越来越高，黄毅清忍不住跳出来发文吐槽：“她是自己生的孩子不管不顾，也从不探望，看到前任有了新欢就心里不爽在那酸葡萄，无事找茬骂骂咧咧，炒作搏版面……这跟路上碰瓷有什么两样，别人发个合家欢照片也变成在挑衅她了”
2月15日，章子怡在微博晒出和汪峰、大女儿小苹果牵手过情人节的照片，遭到小苹果生母葛荟婕微博呛声，随后汪峰出手撕葛荟婕力挺章子怡，引发网友围观，有人称汪峰干得漂亮，也有人认为汪峰分手后还手撕旧爱的行为太渣。
柳岩在《画壁》的宣传中以过于性感的装束现身，成为了舆论关注的焦点，曾遭少数网友讽刺其“事业线”过于明显。每个人都知道柳岩的特点，性感、娇小、能说会道，65E的她看上去“狠”美。她不介意别人因此而认得她，在她的世界里，她有自己的奋斗目标，只要活出自己的色彩，谁说性感就是下流。
葛荟婕疯了，2月16日一早不仅发文讽刺汪峰，还狂骂章子怡，声称“睡了几个导演就像做我孩子的后妈了？不行！因为你睡的人我都可以给你找来！”
有一种爱叫凄美，也有一种爱叫痛心，直到有一天那痛心的爱消失后，人们才知道什么是人间最值得珍惜的情缘。娱乐圈里的悲凉爱情也是这样，当失去的时候才懂得珍惜。
2月15日，陈伟霆在微博晒出搞笑视频，怀抱一只松狮狗狗的他，不停跟着节奏摇摆，更调皮留言“动次打次”，画面十分逗趣。
周星驰电影《美人鱼》即将于大年初一上映，新一代“星女郎”林允再度受到关注。如同名震娱乐圈的”谋女郎“”龙女郎“”冯女郎“们，周星驰精挑细选的女主角同样吸引众人的眼球，自上世纪80年代末迄今，先后涌现了几十位风格各异的”星女郎“，下面不妨来扒扒她们的生存现状。
现在很多的明星都通过整形来改变自己的，虽然一直都在强调说整容会留有一些后遗症，但是确实有很多明星通过整容之后自己的事业以及爱情等都获得了很大的成功，下面我们就一起来看看整形最成功的明星都有哪些吧。
每年的春节档无疑是电影市场一年中最火热的时间段，2016年春节期间的电影都被初一和初七的情人节承包啦！今年到底有哪些电影值得你期待呢？跟着小编一来看看吧！
娱乐圈很多人,很多事已经绝迹,只留下满满的回味,一张照片一个故事,那些明星的绝版合影,你看过几张? 娱乐圈最诡异合影之一,因为照片中的四位天王天后，如今除了王杰,其它三人已先后离世~~
日前，27岁意大利男演员拉菲尔.舒马赫(Raphael Schumacher)近日在比萨的实验剧场演出舞台剧，没想到在演出上吊戏码时发生失误，不小心勒昏自己，1月30日紧急送医后陷入昏迷，5日传出已经被医院宣判脑死。
近日，陈妍希带着陈晓回台湾见家长，更与杨丞琳等闺蜜相聚，疑让好友把关。6日凌晨，杨丞琳po出与陈妍希、陈晓等好友的合影，笑称：“这个情敌我喜欢。”
吴亦凡昨日登台安徽春晚倾情献唱《花房姑娘》，让这首歌再度火了一把，引发网友齐齐怀恋旧时光。一首怀旧的经典老歌让我们开始懂得吴亦凡不仅有帅气的外表，他还有一种与外表相称的温暖情怀。
近日，周杰伦和林俊杰参与了“PHANTACi Basketball Carnival 篮球嘉年华——东西区明星对抗赛”，二人分别担任东区队长和西区队长，最终对抗赛周杰伦以1分之差险胜林俊杰。
流行女皇麦当娜(Madonna)首度在台湾开唱，4日晚间在台北小巨蛋的首日演出吸引一万两千名粉丝朝圣，她献唱第一首歌曲《Iconic》时，超霸气乘着金色铁笼从天而降，由打扮成黄金战士的舞者簇拥，出场就展现出女皇架势，让等了34年的台湾乐迷终于在此刻达成见到偶像的心愿。
流行女皇麦当娜(Madonna)首度在台湾开唱，4日晚间在台北小巨蛋的首日演出吸引一万两千名粉丝朝圣，她献唱第一首歌曲《Iconic》时，超霸气乘着金色铁笼从天而降，由打扮成黄金战士的舞者簇拥，出场就展现出女皇架势，让等了34年的台湾乐迷终于在此刻达成见到偶像的心愿。
香港人气男星黄秋生与妻子结婚20多年长期处于分居状态，屡次传出离婚传闻二人都一概不理会，近日，有媒体拍到黄秋生带着金发女助理逛情趣用品店，顿时引发网友无限遐想。
2月4日，国民女神高圆圆在微博晒出一张美美的海边自拍，美中不足的是女神似乎有点胖了？这是怎么回事？！
现年30岁的混血女模Mandy Lieu前年搭上已婚的澳门赌业富豪兼太阳娱乐老板周焯华（洗米华），并于去年5月为对方诞下女儿。一直在伦敦隐居的Mandy，去年底终于按捺不住，高姿态地返港，并与洗米华上演一幕“世纪牵手”，成功触动正室洗米嫂陈慧玲（Heidi）神经，令她心死，决意离婚。
今日下午（2月3日）， 鹿晗粉丝与吴亦凡粉丝在微博上掀起一场撕逼大战，先是吴亦凡的粉丝指责鹿晗粉丝在夜里大粉和工作室联动黑吴亦凡，直指鹿晗粉丝是邪教；鹿晗粉丝也丝毫不示弱，将吴亦凡过往事件一一扒出，嘲笑吴亦凡不知有多少女人，不过身为当事人的鹿晗和吴亦凡即使粉丝撕逼如此激烈，二人仍未回应。
距离电影《美人鱼》上映日期越来越近，自“鱼水合欢”发布会上公布了电影《美人鱼》终极预告后，今日片方再发一支导演特辑，全面展现了周星驰在片场执导的点滴。
继昨日张艺兴被爆在剧组受伤靠担架抬到医院之后，《老九门》剧组今日下午再爆陈伟霆受伤。据悉是在拍摄过程中不慎被后方摩托车撞伤左腿，网友吐槽该剧组的安全措施真是令人担忧！
2月1日，有网友爆料在北京某知名妇产医院意外偶遇张靓颖，由此引发张靓颖未婚怀孕的猜疑。虽说张靓颖还未结婚，但是与男友恩爱12年，想必先要宝宝也是可以理解的。
蒋劲夫与原东家唐人影视公司的解约纷争一直备受关注，日前，这起罗生门再掀波澜。29日，蒋劲夫爸爸蒋春来发布题为“蒋劲夫父亲的一封公开信”的长微博，他称“把知道的一些不为人知的内幕抖露一小部分出来”，还称“只求孩子不被强大的唐人毁掉”。
郭富城去年刚因与网红女友恋情曝光被网友狠批，近日又被批为宣传自己主演的电影《西游记之三打白骨精》炒作与六小龄童一起上春晚，郭富城真是在“招黑”路上一去不复返。不过换了一般人一定是坐不住着急出来为自己“澄清”“洗白”，然而郭富城却像是个“局外人”，近日，郭富城接受媒体采访，终于谈起让他又辛苦但又最得意的这个角色——孙悟空。
他们都是娱乐圈的女神，至今却还未怀孕，他们在娱乐圈都有着举足轻重的地位，却依然不怀孕。他们的感情波波折折，是情商还是看透了这娱乐圈的规则，还是看破了这红尘才迟迟不肯怀孕，下面，小编就来揭秘娱乐圈的女神不孕之谜。
《中国好声音》荷兰原版《The Voice of Holland》的版权方Talpa公司在香港提出诉讼，禁止被告灿星公司制作及播放《中国好声音》第五季节目。而灿星制作则回应称：Talpa公司4年版权费涨价百倍逾数亿，简直是敲诈勒索！
《太子妃升职记》目前全网播放量已经超过26亿，可谓近期的第一网剧。在庆功会上，众位台前幕后的主创获颁各大奖项，共庆这一喜人战绩。现场张天爱搂盛一伦贴身热舞，全场张天爱不停摸大腿、搂香肩、深情凝望盛一伦，激情开启“撩妹”模式。
说到娱乐圈的女星大家会想到什么，当然是美丽性感，秉承娱乐至死的精神，小编为你挖掘中韩娱乐圈的「胸」器，看看哪些女星有这么「胸」狠的本事，能成为众多宅男心中的女神。
有些人都荣升为前男友了，还死皮赖脸的贴着女方不放，更可怕的是前男友还不要脸，盗了女方的微博号在上面大秀恩爱，这不，快乐家族的吴昕就遇到了这种情况。
爷孙恋女主林靖恩再秀恩爱，PO出自拍照并配文“阿城半点腿毛都没，我根本才是男性！”男方即刻点赞默认，恩爱爆表。不过也有网友表示：“还能再恶心点吗？他能做你爷爷了”“果然真爱是不分年龄的，尺度好大，受不了”
不知从什么时候起，记忆里的夏天总是伴随着《西游记》的悄然度过的，似乎看《西游记》是炎热的夏日里仅存的乐趣，我们一遍又一遍的看着孙悟空被唐僧从五指山下救出，一遍又一遍的重温三打白骨精，一遍又一遍的吐槽着师傅怎么就不能相信悟空一次呢......时光匆匆，三十年已过，那些《西游记》光鲜背后的故事，你知道吗 ？
离2016猴年春晚播出还有十来天，到底会有哪些明星登上春晚牵动了亿万网友的心，虽然目前官方节目单尚未出炉，但坊间消息已传得沸沸扬扬~~相比某些明星不惜一切代价想上春晚,有的明星却压根没把春晚放在眼里。
天后萧亚轩今日终于正面回应与石正祥(Elroy)分手传闻，承认已经分手，并称二人如今是朋友。小编细细梳理天后情史之下发现，萧亚轩的两任男友王阳明和石正祥居然是表兄弟，而柯震东与王阳明、石正祥三人是好哥们，“大表哥”祝钒刚和“二表哥”王阳明又是好朋友......绕来绕去把小编都绕晕了，只得感叹娱乐圈的人真会玩儿！
近日，在某真人秀中，葛天直面离婚阴影，大方剖白自己和刘翔婚姻破裂后的内心，对于刘翔在微博删掉记录两人爱情过往的状态，她脸色无奈。同时她也被在节目中认识的云南奶奶所感动，睹物思人的“半世纪的爱情”，让她感慨落泪。
昆凌自与周杰伦结婚生女后，两人每次出席活动，女儿“小周周”都会成为媒体关注的焦点，而辣妈昆凌也是毫不吝啬的常与粉丝分享自己及女儿近况。14日，她又晒出女儿最新照片，只见她将女儿用羽绒服裹得严严实实，还配上搞笑图贴。
《太子妃升职记》结局了，你是不是还没看够，今天来看看剧中的几位美人们，丫鬟绿篱，“白莲花”江映月，还有“瓜子天团”，当然还有我们的女主角“张芃芃”，剧中美女看不够，哪个能称第一？还是得比比看！
传说中那部“又穷又污”的“有毒”网剧《太子妃升职记》在传出被广电“禁播”后昨天下线了！1月20日中午，让一大波小伙伴深度中毒欲罢不能的《太子妃升职记》被网友发现已全网下线。除了“太子妃”，《心理罪》、《暗黑者》第一季、《盗墓笔记》等六部热门网剧都已从各视频网站下架。
今天有爆料称TFBOYS组合已于昨日参加春晚彩排，不过参与排练的工作人员表示未有看到他们三人。获悉，今年TFBOYS会在春晚演唱经典老歌致敬歌坛前辈，而非演唱自己的歌曲。
昨日（1月19日），湖南卫视全新明星真人秀《旋风孝子》在北京召开启动发布会，参与录制的六位明星及各自的老爸或老妈们悉数登台亮相。郑爽父女一登台就引发众人尖叫，帅的的爽爸与小爽站在一起好似兄妹一般。有媒体提起爽妹子的现任男友胡彦斌似乎颜值不高，爽爸表示：：“男生长相不太重要。”
之前呼声很高的由郭富城、六小龄童搭档双美猴王闹春晚的节目，已确定被毙。消息曝光后，许多网友都希望能够留下六小龄童。美猴王不登春晚，你失望吗？
日前震惊整个日本娱乐圈的SMAP解散事件终于有了结果，据悉，陷入分裂骚动的SMAP五位成员在今晚1月18日播出的富士台综艺节目《SMAP X SMAP》直播部分中，对于解散、分裂报道向观众直接作出说明，并表示SMAP将会继续存在，作为整个团队核心人物的木村拓哉则承诺大家会积极向前。
1月18日晚，刘嘉玲通过微博晒和贝克汉姆合影。照片中，刘嘉玲一头齐耳短发，化着精致妆容，身穿黑色外套，光彩照人。小贝依然是黑色西装配上迷人的微笑，十分的帅气，两人亲密无间。
当李宇春遇上TFboys，两代偶像，究竟谁的人气更高？当《普通disco》遇上《不完美小孩》，究竟哪首歌更受欢迎？这问题很难回答，但酷狗网友们还是通过试听点击，给出了自己心中的答案。在上周的酷狗音乐华语新歌榜上，实力全能偶像李宇春的《普通disco》“逼退”了人气“鲜肉”组合TFboys的新歌《不完美小孩》，成为上周新歌榜冠军。
俗话说“机会是留给有准备的人”，尤其对于娱乐圈来说，想要脱颖而出，除了天资聪颖并且有着极其靓丽的外貌，还要具有“伯乐”，一个好的“伯乐”，也就是我们俗称的“贵人”遇到这样的人，可以让自己有一个很好的展示平台。如果自身条件良好，加上后期的努力，会比按正常道路发展的人少奋斗好几 年。娱乐圈有很多明星有这样的“好命”，遇到了生命中的伯乐，从此一飞冲天!
《康熙来了》于1月13、14日播出最后一集，蔡康永、小S、陈汉典在节目上回顾过去12年的VCR，泪目，道别。而这些明星都曾在《康熙》留下的珍贵片段。
昨日，王晶最新电影《王牌逗王牌》举办发布会。在现场黄教主被问到娇妻baby时说：“Baby在外面挺坚强的，虽然在节目里搞笑，其实在家里还喜欢耍点小脾气。”请他分享一点细节时，黄晓明小声说：“我就撒个娇就好了，撒娇的男人最好命。
1月15日，赌王四房儿子何猷君生日，新加坡富商千金Kimmy Lim惊喜出席，看得出这位富家千金甚得赌王四太欢心，与bye2妹妹待遇截然不同。昨日，何猷君负责叫食物，二人一起吃芒果小丸子。
近日，歌手金莎发行全新单曲《全世界我只贪一个他》，邀请了日本著名音乐制作人镰田俊哉跨刀制作，这首欧式情歌一经上线，获好评无数。时隔一年多，金莎再发新作，并自曝已经结束上一段恋情，却被“莎拉”们指其“另结新欢”。
女人的衣柜里怎么少得了红裙？年关将至，又到了一年一度穿红裙的时候，不管是年会还是年夜饭，靓丽的红裙总能让你脱颖而出，最近女星穿红裙的次数也是爆发性的增长，一起来看看谁才是最惊艳的?谁是你心中的妩媚小女人？
接拍《请回答1988》后，惠利迅速成为韩国广告界最炙手可热的代言人，一个人带动了Girl's Day的身价。个人广告代言费加上Girl's Day成员间分摊累计约60亿韩元（约3250万人民币），个人收入约在30亿韩元。惠利有望2016年成为新的广告女王。
日本人气组合SMAP昨日曝出即将解散的消息，SMAP经纪人12日辞职，预计二月底离开杰尼斯，中居正广、稻垣吾郎、草彅刚和香取慎吾决定跟随他，而木村拓哉留在杰尼斯，据日本《产经体育》最新消息称，木村拓哉留下是因为妻子工藤静香的请求，由于SMAP分裂他们的电视节目可能在四月之后消失。
据悉，今年的猴年春晚歌舞类节目将打破以往传统，邀请林志玲、梁咏琪、杜鹃三位同台走秀。这三位分别来自台湾、香港、内地的美女，将化身春天的使者，以特别组合形式登上春晚。
前日，张艺谋诉张伟平及其“新画面”公司拖欠《三枪拍案惊奇》分账款及其他导演费报酬一案二审，新画面方面提交了新的证据，指出2005年新画面已向张艺谋支付了《英雄》等影片的片酬，当时张艺谋要求现金支付，曾驾驶一辆宝马X5车来到张伟平家，当场将两个装有500万现金的拉杆箱拉上车，在签字收款后驾车离开。因此2010年，新画面向张艺谋支付的就是《三枪拍案惊奇》片酬。对此，张艺谋工作室发声明否认曾有这一情节，称当时张艺谋不在北京，而是远在外地为电影《千里走单骑》举行关机仪式，斥张伟平捏造证据，手段卑劣，相信法律的公正
就在跨境电商硝烟四起之时，主打只从海关发货的奢侈品特卖平台“必奢”昨日在北京异军突起，成功吸引了行业内外人士的广泛关注。国际巨星黄晓明盛装出席活动现场，正式成为必奢的首席品控官，为“必奢”品质增添有力保障。
日本著名女星北川景子与摇滚歌手DAIGO1月11日高调宣布结婚，下午他们召开记者发布会，景子晒出老公送的2克拉钻戒，笑容甜蜜，与影迷一起分享结婚喜悦。
英国著名摇滚音乐家大卫·鲍伊（David Bowie）因癌症于当地时间2016年1月10日去世，享年69岁。消息一出，无论粉丝大众还是演艺明星，都在缅怀这位音乐巨匠。
从2004年至今，《康熙来了》已经走过十二个年头，并在这十二年里逐步成为台湾综艺之王。虽然节目将散，但是相信蔡康永和小S这对主持搭档创造的综艺神话将永远留在我们心中。
明星网资讯 自从“周一见”以后，文章顶着压力沉寂许久，而他与姚笛之事也渐渐在人们心中淡化，二人展现在众人眼前的已经是一副老死不相往来的架势。就在文章凭借：《少帅》高调复出之际，有网友晒出文章在横店某KTV内与女友人亲密聚会照，疑似故态萌发。
谢娜怀孕一事始终是个谜题，先是因未参加湖南卫视跨年晚会被众人说成是美国安胎，随后娜姐又发了一组录制节目的照片，似乎再证明自己没有怀孕，现在有被拍到穿平底鞋的安静场面，一切都变得扑朔迷离 起来。
自从章子怡放弃工作在美国为汪峰产下一女，汪峰一直都是扮演着好老公，好父亲的角色。日前，有媒体拍到汪峰出现在山西晋城，参加某房地产的商业演出，表演期间尤为卖力，不知道是否在为小女儿的奶粉钱努力。
网络直播平台斗鱼TV有人直播“造人”内容，被网友联合举报。该直播的标题是“直播造娃娃”，从网友的截图来看，“主播”名叫“放纵不羁123”。画面中，一男一女赤身裸体，正在进行不雅行为。截图显示，该直播的“人气”上千。这几年不少网络主播为了人气越做越露骨，不少网友感叹世风日下。
Niko孙子涵凭借高人气和好作品屡获媒体青睐，上周末接连出席两大网站年度重要盛典，更再次凭借新作品获得“年度新锐艺人”奖项。
月11日，新加坡知名歌手阿杜(杜成义)在其微博晒出钻戒，大方公布婚讯。阿杜在个人微博中写道：“这一天终于来了。我结婚了。这么久以来非常感谢她一路的相伴、付出、容忍，让我学会了感谢、感恩！也谢谢你们对我的祝福。无限感激。”
传奇音乐人大卫·鲍威(David Bowie)在与癌症斗争了18个月以后，不幸逝世享年69岁。而他的新专辑《BLACK STAR》才刚于上个周(1月8日)发行。
在新专辑《我和世界只差一个你》中，郑源则尝试了更多改变，加入了更多对音乐、对人生、对社会的思考，用十首诚意满满的歌曲，全面展现自己的世界观。在这一专辑中，他用看似平淡但满是深情的歌词、充满磁性和感染力的声音，继续演绎源式经典
18日，周杰伦现身机场，满脸络腮胡险些让人认不出来！傲娇小公举变沧桑大叔了！大叔控的请举手，这样的周杰伦你们喜欢吗？
韩国版《步步惊心》确定开拍，金成钧饰天才，和IU有莫名共感地带。据悉，金成钧将饰擅长天文占卜的天才崔智蒙，总是闲逛惹事生非，跟女主角海秀（IU饰）有莫名其妙的共感地带，在泄露天机和儿女情长间徘徊不定；成东日则饰演四王子王昭（李准基饰演）最信任的大将--呆板倔强的朴秀京。
创作大师黄国伦，音乐才华纵横乐坛，只要出手，必创经典！黄国伦全新单曲《知道不知道》，正式完整版将于1月11日正式上架，乐迷们已引颈翘望！
张皓然身穿波点潮服亮相盛典红毯。藏蓝色束腰无袖毛呢大衣，黑色波点暗纹的呈现，彰显其作为波点潮流文化推动者的身份，低调却不失质感的毛呢大衣，内搭配以金色铆钉加以修饰的黑色卫衣，为整套潮服增添了俏皮感，在黑色皮裤及马丁靴的衬托下，更加凸显张皓然的惊人长腿，有网友评论说：“看腿何须找欧巴，张皓然的腿惊掉你下巴！”
李小鹏爱妻李安琪透露已经成功怀上第二胎，引发网友关注。近日，李小鹏微博晒一家出游，并留言称“其实是四个人”，对新到来的小生命期待之意溢于言表。
日前，由陈佩斯儿子陈大愚执导的贺岁喜剧《闹洞房》在北京开放媒体探班。陈佩斯作为该剧监制也现身排练厅，为儿子增加勇气和信心。
林志颖双胞胎儿子满月，再度当爸的小志晒双胞胎萌照，并配文：“在大家的祝福下宝宝满月了，连睡觉的姿势都要一样，真是可爱极了”。照片中，两个孩子正在熟睡，模样可爱。
台湾女星张庭连续两天在微博中晒出和儿女的合影，称“有什么比看到你们开心更幸福的呢。”照片中，张庭和儿子、女儿都头戴鹿角，龇牙咧嘴地做出各种搞怪的表情。
相比歌坛女王李宇春，影后身份的舒掌门由于舞台经验欠缺，稍显吃亏，但她却擅于扬长避短，使少年们的表演充满戏剧张力，“功力”见涨，绝招不断。最终带领门下少年，在本期节目中连胜三场，成功逆袭。
抗战题材电视剧《嫂子嫂子》播出近半，收视率一直不断攀升。刘誉坤在剧中饰演的齐明哲一直暗恋着李晟饰演的张青云，可以说含情脉脉，欲语还休，这种单纯的爱情让人心生好感，而刘誉坤凭借帅气的外形也被赞新晋国民男神。
加拿大籍歌手贾斯汀·比伯一直不承认与海莉的恋情，却频频被拍到与海莉出游，日前还被媒体拍到将手指塞入海莉耳朵，近日又被媒体拍到与海莉在夜店忘我拥吻，疑似恋情曝光。
女星头戴鲜花造型比拼！是村还是仙？我们看到的是锦上添花，还是一朵鲜花插在了牛粪上？鲜花都是美丽的，戴上它可以制造出超凡脱俗的女神来，但是，也毁出了大妈和村姑。下面我们就看看这些头戴鲜花的女明星是仙女还是村姑。
内地演艺圈几乎被北电，中戏，上戏三大名校承包，而港台演艺圈则是无线艺员训练班、亚线艺员训练班、台湾华冈艺校、国光艺校的天下，但是也有一些女明星并非科班毕业，却凭借自己的努力在娱乐圈闯出了一片天。
海铃以前是一个不出名的的女演员，不过在《太子妃升职记》中，海铃在剧中饰演太子妃的侍女绿篱一角，作为全戏的哭戏和搞笑担当，海铃收获了无数人的掌声和肯定，这也让从一个默默无闻的小演员逐渐成为了人气女星。
赌王儿子何猷君与新加坡女团“By2”妹妹Yumi分手后，迅速投入22岁的富豪公主Kimmy怀抱。据悉，Kimmy的父亲林荣福是新加坡富商，身家估计有640亿台币，二人是真正门当户的豪门之恋。
小S与蔡康永。即将离开《康熙来了》这个在台湾火了十年的综艺节目，而《康熙》也因此宣布结束，台湾综艺的一代传奇佳作消失了，不过相信日后二人会有更好的发展。日前，二人为某杂志拍摄了一组写真，小S在微博晒出并配文：“请把蔡康永P掉，然后寄给胡歌！”
前几日，已故女歌手，演员，梅艳芳的遗物被拍卖用于支付梅妈生活费一事，在娱乐圈引起轩然大波，许多明星艺人纷纷力挺梅艳芳，不想让她的遗物流落在外。日前曾志伟回应参与拍卖事件表示：“梅艳芳有一个很传奇的演艺人生，现在可拿回有纪念性的物品，希望后人可从中了解她的人生有多传奇。”
天天兄弟大换血事件终于尘埃落定，日前，2016天天向上新闻发布会上，汪涵表态90后鲜肉刘昊然已加入，王凯，杨洋目前正在洽谈中。
在电影《寻龙诀》大卖票房高居不下之际，原著作者天下霸唱状告之前根《据鬼吹灯之精绝古城》改编拍摄的《九层妖塔》侵权，是炒作？还是无奈之举？天下霸唱是否能够在将来胜诉成为下一个琼瑶？这一切都还是未解之谜。
由陈乔恩和王凯主演的《放弃我抓紧我》今日在上海开拍，“偶像剧女王”陈乔恩首度与wuli王凯合作，引发粉丝期待。开拍当天现场就被粉丝围得水泄不通，扮成“米老鼠和唐老鸭”造型的两人萌点十足。
历年跨年晚会总有一些瞬间，让人头昏眼花耳鸣胸闷，看了一眼从此不想再看第二眼。那些天雷滚滚的雷人瞬间，你接收到了吗？
日前，飞天奖颁奖吸引了无数明星亮相，胡歌虽无缘视帝，但是全程心情极佳，一直笑容满面，刘涛同样满脸笑容，二人在座位上一直热聊，并亲密拥抱合影。
昨日胡杏儿大婚，除了邀请到的各路明星嘉宾和话费外，各路媒体最关心的莫过于胡杏儿的旧爱黄宗泽饰否会出席，可惜苦等一天，都未见其身影，胡杏儿被问及婚礼花费，笑言老公估计以后都要努力赚钱了。
你愿意在追星这件事上花多少钱?近日深圳一粉丝为买到与偶像同款的衣服，已经花费了近十万元，而这还并不是个例。追星族已不再满足于通过明星周边、见面会来表达自己对偶像的喜爱，购买明星同款俨然成为新的追星模式，并已迅速形成其独特的产业链。
2015年，媒体称这是个“民谣”大年，但华晨宇依然我行我素，按照自己的原则做着自己喜欢的音乐，日前刚推出了他的第“二”张专辑《异类》。
国内著名音乐人吴均桥突然出现《明星到访》节目组，众人惊讶不已。也算经历过大场面的吴均桥，他气质优雅，如同一介书生，但沉稳中略显几分腼腆。他与节目主持人打过招呼后，二人寒暄很久，在素有”名嘴“之称的节目主持人急迫追问下，吴均桥打开话匣，与节目主持人畅谈他多年以来的音乐创作经历。
台湾热门综艺随着蔡康永和小S的宣布离去亮起红灯。日前，吴宗宪父女宣布接档《康熙来了》，据悉，吴宗宪在台有两档节目，大陆又有工作，甚是忙碌，但依然为爱女接下了这次的主持工作，可见父女情深。
刘亦菲在微博晒出自拍照，身穿白色上衣搭配牛仔外套的她，对着镜头瞪大双眼，模样古灵精怪。对此，有网友表示，“有自拍，好评”、“好好照顾自己呀”、“怎么可以这么美”。
“国民老公”王思聪一直都是众媒体追逐的热点，不仅是因为他是王健林的公子，更是因为我们网红小王换女友如换衣服的速度，如今，老公与小美女女友在路边情难自禁的激情拥吻被眼尖的记者拍到，并且一路跟走发现二人直奔酒店，目的不言而喻！
周星驰执导的全新电影《美人鱼》已经定档猴年大年初一，这也是星爷时隔三年再度回归春节档。继影片首款“四海翻腾”海报与“兴风作浪”预告片亮相之后，《美人鱼》再度公布“五洲震荡”版海报。
美剧《明日传奇》（Legends of Tomorrow）将在一月登录中国，演员阵容强大，看点丰富，各路英雄都身怀绝技、各有所长。简单来说：你最爱的超级英雄都在这儿了！
2016年1月24日，《X档案》重启版（The X-Files）将要播出。《X档案》被称为美国电视史上寿命最长的科幻剧，全剧情节跌宕起伏，人物离奇，事件奇特，值得期待！
电视剧诛仙《青云志》又曝光了曝光了一组定妆照，引发广泛关注。此前也有消息称男主将有李易峰出演，angelababy或郭采洁其中一人出演女主碧瑶一角，但官方却迟迟没有消息。
12月23日，神级影帝周润发和发嫂结婚二十九载一向恩爱，今天上午戴上鸭舌帽及黑超的发哥，与打扮青春、穿白色短裙的发嫂，现身机场离境大堂闸口。
现年53岁的大美人关之琳，与台湾富商陈泰铭相恋八年，早前传出两人感情转淡，上月初关之琳更于台湾高调宣布与男方离婚，还表示有人已是成年人，却不顾他人感受，暗指刘嘉玲与前夫被拍得结伴于大浪湾爬山一事。虽然失婚关之琳坦言心情已平伏，但近月却深居简出，只是偶尔相约好友饭局及与友人去滑雪，以舒缓心情。
王心凌明年1月2日首度登上台北小巨蛋，举办“Cyndi Wants! 2016王心凌世界巡回演唱会”。目前只剩10天，演唱会嘉宾名单已公布，让大家一览为快。
超过11万网友在线围观了“老干部”的生日会。靳东与粉丝分蛋糕、包饺子、畅聊人生。胡歌、王凯等《伪装者》的主创人员视频亮相，一本正经嘱咐靳东“好好做人”，靳东则透露或将邀请胡歌出演《鬼吹灯》里的怪物。
《芈月传》中，芈姝一角的难度在于，从天真善良到变态坏前后反差之大、节奏之快。刘涛说：“不管是从年龄、人生阅历、阅读剧本的能力，我认为爆发对于我而言，其实根本就不是事儿，真的太不是事儿了。我没表现过，不代表我没有。”不知是她这笃定的态度，还是她过往的生活经历说服了导演，总之从现在看来，刘涛奉上了她入行以来最精彩的一次表演，意料之外，意想之中。
邓超说自己有私心想去挑战不可能，而孙俪身上的喜剧天赋确实给了他意想不到的惊喜。邓超一脸坏笑的说道：“孙俪为了这个潜规则我很多年，不知道下了这么大一盘棋。”
近日，周杰伦与爱妻外出多次被拍，且其爱护昆凌的举动也被网友称赞。12月22日，再次有网友偶遇周杰伦与昆凌，只见他仅仅跟在昆凌身后，贴心举动再次赢得网友称赞。
她连日来都在台北家中分批宴请亲友，一直未被媒体拍到，据悉她因产后身材尚未恢复不想曝光。从照片上来看，徐若瑄显然忙着照顾儿子，还没时间管理身材，紧身裤看出大腿肉感。
琼瑶发表长微博，细数从发现于正抄袭，再到向湖南卫视举报无果后决定上诉，最终二审获胜的心路历程。稍后“扬州王波律师”转发此长微博，并透露称于正的《美人制造》涉嫌抄袭作家周浩晖的小说《邪恶催眠师》，也将于1月19日开庭。
苏醒全新创作专辑《SOMEONE》将于年底前正式在内地和台湾地区同步上市，全国宣传签售活动也将随之开展，敬请期待！
12月20日日星松山健一为主演的电影《像那一样的东西》出席记者会，没想到居然胖到双下巴都跑出来，相较9年前扮演“L”的模样，整个人简直像是肿了2倍！
随着天气转冷，网友纷纷关注起暖气的问题，邓超也在微博上晒出一张脸被冻僵、鼻涕流出来被冻成冰的照片，附文称“作为一个南方人，北方有暖气，南方没有，真的，是，不公平的。”
12月17日，谢贤(四哥)与女儿谢婷婷现身中环置地广场，当问起谢霆锋下月再婚一事时，四哥说︰“我不答这些事情，你结婚没？未结就不要问我啊！”
《芈月传》目前已经播至第三周，远嫁到秦国的楚国长公主在经历了为人妻为人母等人生重大转折后，逐渐成熟。此时的刘涛也少了早前少女的神态，多了女人的温柔与坚韧，虽然尚未“开撕”，暗中角力却营造出一派“山雨欲来风满楼”的景象。
12月16日，周渝民离开某会场，粉丝在门口等了周渝民一个小时左右，仔仔走出门外见粉丝在场露出惊讶表情，急忙挥手打招呼。
12月17日,张杰与父母现身上海虹桥机场见到粉丝拍照，张杰妈妈便走到粉丝面前指责粉丝不应该拍照，张杰见状马上上前把妈妈拉了回来。
46岁天后王菲自去年9月与35岁谢霆锋世纪大复合后，菲后是否结第3次婚屡成话题，昨日(15日)微博流传一条在婚顾公司工作的网友爆料，王菲将在下个月于大理完婚，并附上婚礼地点的优美风景照，引起网友广泛讨论。
都市题材情感剧《亲爱的，对不起》今日杀青，日前在北京举办了媒体探班会。张俪在剧中担纲女主角，饰演一位在婚姻中屡遭背叛的妻子。当媒体问及生活中是否有类似遭遇时，张俪表示有些经历会让人成长，而自己的选择是：不原谅。疑暗指其前男友王阳明劈腿。
由张承执导、沈腾、马丽领衔主演的喜剧电影《一念天堂》将于12月31日上映。今日，片方曝光了影片的终极版预告片和四人版海报，首次展现了沈默（沈腾 饰）的“千面身份”，那么他的终极目标会是什么呢？海报中，四个人的关系错综复杂，莫不是四人版“相爱相杀”？
著名电影表演艺术家谢芳、张目夫妇演唱《游击队员之歌》、无癌中国我的梦公益活动形象大使、著名影视演员张铁林挥毫赠字、央视星光大道红歌星刘大成、草帽姐徐桂花激情演绎、于连贵、李世儒、周建平三人数来宝《六早医生就是好》诙谐幽默。
近日，一段陈赫、张子萱秀恩爱的视频曝光，视频中，张子萱不停对镜头嘟嘴卖萌，陈赫之后则把脸埋在张子萱的头发里，看上去十分甜蜜。
12月14日，林依轮晒出俩儿子温馨合影，配文：“儿子们和妈开启了圣诞假期模式，而留在北京还在工作的我伤不起呀！
“XXX点读机，哪里不会点哪里，妈妈再也不用担心我的学习！So easy！”“点读机女孩”高君雨也长大了，如今14岁的她正在读初中。照片上的她长发飘飘，笑容甜美，俨然一个成熟小姑娘的模样。
王凯一袭黑色西服帅气亮相颁奖典礼并击败胡歌、王千源等获得年度艺人，上台领奖的他抑制不住内心的喜悦表示会继续努力拍出好作品。
日前微博爆料声称章子怡已经秘密产下儿子，引发关注。不过，章子怡很快在微博上进行了否认。有媒体拍到章子怡与汪峰一同外出的照片，章子怡身怀六甲，腹中滚圆，确实还在待产。知情人表示，章子怡预产期就在12月，期待好消息！
12月11日，布鲁克林-贝克汉姆（Brooklyn Beckham）与老爸大卫-贝克汉姆(David Beckham)上街购物后一同离开。当天，布鲁克林手抱滑板身穿花卫衣潮范十足，贝克汉姆一身黑装难掩帅气，父子二人当街拼颜值。
近日，梅艳芳遗产信托公司将其3000多件遗物放上网进行拍卖，其中含有内衣。此举激怒了黄秋生，他11日凌晨发文怒斥：“悲！梅艳芳。放过她的内衣吧，给艺人最后的一点尊严。”
据香港媒体报道，57岁关菊英（菊姐）日前接受电视访问，鲜有地提及与黎小田的一段情，并剖白与同性密友相处的点滴，回应已婚传闻。
日前,陈奕迅爱徒HOPE组合的朱晨辰与杨承熹翻唱歌曲《如果没有离开》，以表达自己对该歌曲的喜爱，其在录音棚内录制的MV也随之亮相。
此前，郑恺在回应跑男摄制团队在墨尔本拍摄期间的诸多“罪行”时，称“当地华人看到明星的机会可能比国内三线城市还要少，所以他们需要更多的关怀”。此外，郑恺表示当地华人很喜欢跑男，“可能是疏忽了他们的情感，有机会一定要为澳洲的华人专门做一场粉丝见面会”。
黄晓明出名爱惜Baby，他早前来港出席活动时接受专访，首次剖白心情。黄晓明直言因此事感到心痛：“这事情（去医院验证）我最初是反对的，因为我觉得清者自清，而且我非常心痛她，因为去做那些检查，是对身体有影响的。
此前，一直盛传李易峰将出演诛仙《青云志》男主角张小凡。12月8日晚，有网友曝光李易峰试装照，照片中，李易峰一身红色长袍，长发披肩英气十足，扮相与血公子鬼厉（即张小凡）十分贴切。对此，网友纷纷留言称赞太帅，并表示期待其出演该剧。
12月8日，以“韩国IN重庆”为主题的2015韩国时尚文化季在重庆拉开帷幕。作为韩国时尚文化季推广大使，演员李钟硕现身山城。
胡杏儿上月初宣布将在年底与男友李乘德(Philip Lee)结婚，近日她在微博晒出喜帖封，称准备向好友派送“红色炸弹”。12月5日，喜帖正面曝光，请柬上写有“祝李杏福”四个字，将胡杏儿与男友姓名合体，甜蜜有新意。12月9日，好友曹永廉和查小欣纷纷在微博上晒出喜饼，并送上祝福！
即将于12月31日上映的电影《唐人街探案》前天举办“启航”发布会，将为人父的陈思诚还透露，妻子佟丽娅的预产期大概和电影上映时间同步。
杜海涛穿着棉大衣出现在大家面前，略显臃肿，显得比起之前又有一些复胖。对此，他表示，“我是为了熊胖这个角色稍微有一些努力！刚刚还吃了几块奶油蛋糕。”但是，同时他也表示，自己目前还是在坚持健身。
昨日下午馬天宇现身央视春晚语言类三审。据知情人士透露，马天宇此次将出演小品，从当天表现来看笑果十足。据悉，导演将继续挖掘有潜力的年轻偶像来参与小品创作，后面还会有四到五个当红演员亮相审查。
刘涛在丹麦遭遇盗窃后发微博艾特大使馆，并向大家求助。刘涛在微博表示，她因工作前往哥本哈根，当地时间6日下午外出工作时，所住酒店的保险箱及里面所有物品和行李箱不翼而飞，价值四百万元的首饰和手表及少量现金均被盗走。
吴克羣和赌王千金何超莲稳定交往近4年却分手，今日吴克羣在脸书直播，对镜头深情喊2声：“我知道我是爱你的。”令人不禁联想是否在对旧爱喊话。
12月5日，郑爽出席某颁奖礼，身穿黑色西服中性打扮，面颊凹陷腿细似竹竿，粉丝纷纷表示心疼。
12月3日张柏芝被拍到现身菜场买菜，照片中的张柏芝一身休闲装扮，在菜场细心挑选菜肴，大方与路人合影，被网友怒赞“接地气！”
莫小棋深夜现身某酒店准备外出。期间，她一袭修身开叉黑裙亮相，似黑衣“女教主”领一大帮助理浩浩荡荡外出，一路低头边充电边玩手机。
12月2日，韩国MAMA颁奖礼于香港亚洲博览馆隆重举行。周润发作为嘉宾为Bigbang颁奖，接着在台上玩起自拍，现场十分欢乐。
近日,网友晒出了贝克汉姆女儿小七跳芭蕾舞的照片。照片中的小七有模有样，姿态优雅。一直以来被调侃“根本不用鞋，因为不用走”的贝克汉姆小女儿哈珀（Harper）穿上了芭蕾舞鞋，维多利亚在哈珀的芭蕾舞课堂上偷偷拍摄了一张女儿的背影照片，并且在社交网络上予以公开、配图留言称：“妈妈为她的芭蕾舞小演员感到非常骄傲！”
许玮宁日前也在记者会中透露有追求者，近日就被拍到小她5岁的王柏杰多次打扮轻便、进出她家，恋情疑似曝光。
11月15日是不老女神赵雅芝61岁生日，她现身某慈善演唱会当嘉宾，一袭白色长裙礼服，笑容甜美，举止优雅。
“其实我各种各样的衣服都穿，只是他们拿出来对比的时候，就只找那些各种颜色皮裤的照片。”
对于众人眼中的“情侣档”，陈晓说并不抗拒两人合作拍戏，“只是现在还没有一个好的、能合作的本子，有的话一定会一起拍戏的”。
看过不少写“老干部”和“禁欲系”的文章，胡歌被划进前者，韩东君则不知如何混进了禁欲系。
《鬼吹灯之寻龙诀》于光棍节曝光了一组情感剧照和片场照，陈坤、黄渤、Angelababy化身草原知青，重返60年代青葱岁月。
陈道明说：“演员，比普通老百姓挣得多、社会关注度高，用压力解释吸毒，纯属借口。”
最近有网友翻出罗志祥与曾一起组“罗密欧”的欧汉声为同性杂志拍摄的裸上身照。
森下悠里自曝过去曾有赞助商向她提出陪睡邀约，对方表示不必发生性关系，只要她愿意陪在身边睡觉，就可以拿到5万酬劳。
近日，冯小刚新作《我叫李雪莲》在婺源开机采景。6日晚，冯小刚、范冰冰等人聚餐，范冰冰豪饮尽显豪爽。
电视剧《云之凡》改编自经典单机游戏《仙剑奇侠传五》，11月8日古力娜扎和郑元畅分别在微博上分享了杀青的消息以及剧照。
韩国男团JYJ成员金在中今年3月入伍，正以一等兵的身份服役，最近一星期因为一连串失误而备受批评。
《火星救援》发布中文终极海报，海报上也确认了这部备受期待的年度大片会有IMAX3D版本。
多谢大家关心，我说过有好消息一定跟大家说，这个消息传出让我都感觉有点突然，总之大家不要那么心急啦！
近日，有台湾媒体报道庾澄庆在接受采访时影射伊能静是上段婚姻中的过错方，今日伊能静在微博澄清称该则消息由媒体杜撰。
阎柔怡表示，这篇传闻完全是“子虚乌有的影射报导，媒体捕风捉影，无的放矢的猜测，都是对人格尊严的严重打击与伤害。”
近日，佟大为为某杂志拍摄的一张时尚大片在微博上引起热议，原来佟大为拍摄时用化学仪器的错误方式遭到网友质疑。
11月5日，林志玲就被指接受卖淫饭局发出律师声明。该声明中表示，林志玲对自己的道德标准有近乎洁癖的要求，不可能涉及卖淫。
赌王何鸿燊四房千金何超盈和妈妈梁安琪在澳门出席记者发布会，宣布成立“超盈文化有限公司”。
近日，林志颖妹妹喜得千金，25日，林志颖探望外甥女，并通过微博晒探望照片，写道：“探望妹妹的女儿，林家的第六宝真是可爱！”
29日，杨幂发布一条微博宣传自己的新片《我是证人》，随后，胡歌也转发杨幂的微博。
10月28日晚间，电影《我是证人》在北京举行首映礼，“国民老公”王思聪也现身助阵《我是证人》首映。
阎肃10月14日入院治疗，被诊断为脑梗。目前已度过最危险时期，医生说已从重度昏迷转为中度，现在他身体体征平稳，正在恢复。
25日，王力宏在微博晒出合照，照片中，章子怡用演唱会门票遮住下半身。
26日零点，7哥戚薇迎来了自己的又一个生日，而筹备这次生日会的是她正在参与拍摄的剧组《你好乔安》。
田亮表示为了保护森碟，接下来应该不会再带森碟参加真人秀节目。而田亮目前则还有真人秀在谈。
贾静雯和修杰楷今年8月喜获小女儿“小咘咘”，10月25日，夫妻俩为女儿办双满月派对。宴会上，众星到场为小宝贝祝贺。
歌手蔡卓研（阿Sa）的祖父蔡祺祥本月1号与世长辞，享年86岁。昨天（10月25日）阿Sa爷爷在香港殡仪馆设灵。
韩国偶像组合U-kiss原成员东浩将于11月28日举行婚礼，今年21岁的东浩将是韩国结婚年龄最小的偶像艺人。
因《大爆炸》中的“佩妮”一角而走红的卡蕾-措科已经向法院提交离婚文件，结束为期21个月的婚姻生活。
胡歌除了演员、老板的身份，还是娱乐圈中身价上亿的隐形富豪，不仅改善了生活条件，还在上海购买了上千万豪宅。
历时一个月的国美•酷狗•湘江音乐节即将迎来最后一周演出，10月23号-10月25日，飓风周即将迎来一股火爆的“韩流”。届时，将有张佑赫、蔡妍、韩国跑男金钟国、HAHA、Gary、裴涩琪、SISTAR等韩国明星轮番登台献唱，更有SNH48、杨宗纬、逃跑计划等明星压轴表演。心动但去不了现场的朋友，也可以通过酷狗音乐APP实时在线观看本次音乐节直播。
吴卓林首次接受访问，剖白与母亲破镜重圆的经过。她还披露从未见过生父成龙，未尝父爱，但就因小龙女之名，童年时受尽同学欺凌。
唐嫣一身黑色运动装，趴在地上，双腿交叉劈腿，完美展现一双性感的大长腿。
“我的童年，常常笼罩在这余烬隐隐约约的红光里。有时候，我伸出手去借一点这余烬的温暖。”
犯罪喜剧电影《坏蛋必须死》今日曝光“撞线”版海报，并宣布全国校园巡回即将拉开序幕。
在宣布与蔡康永同进退、告别主持了近12年的《康熙来了》后，10月18日下午，小S在微博晒出自拍照。
英国媒体报道了黄晓明杨颖婚礼，称杨颖为“中国版的卡戴珊”“亚洲顶尖女演员之一”，并称黄晓明为“亚洲顶尖男演员之一”。
日前，博主芒果妈妈爆料两人已分手。早在今年7月，网友“八教主”也曾在微博爆料称杜海涛和沈梦辰早已分手。
这两次的《爵迹》微博引爆效果如何？这些角色和造型背后又有什么说道？
本周，湘江音乐节再度出发，10月16-18号连嗨三天，李斯丹妮、阿肆、S.I.N.G女团、李志、黑豹等众多乐队、歌手即将登台演唱，届时线上、线下也将引来民谣大狂欢！
继《伪装者》、《琅琊榜》之后，2015年胡歌霸屏系列剧的最后一棒也正式开启，令观众和粉丝期待不已。
赤子英凰，北境南疆，一纸遗墨，再断肝肠。 再见，琅琊榜。”剧照也引来不少剧迷点赞， 惋惜霓凰郡主与梅长苏的无疾而终。
本周，湘江音乐节再度出发，10月16-18号连嗨三天，李斯丹妮、阿肆、S.I.N.G女团、李志、黑豹等众多乐队、歌手即将登台演唱，届时线上、线下也将引来民谣大狂欢！
刘耕宏开店招牌挂上周杰伦名号，装潢也摆放周杰伦的照片，让人误以为是“周杰伦开的店”，引发歌迷质疑偶像遭利用。
范冰冰参加节目录制时，进行了“烈火逃生”的魔术表演，让站在一旁的李晨看傻了眼，焦急地直问“冰冰没事吧！”
10月13日是刘恺威41岁的生日，零点一到，杨幂就在微博为老公送上了生日祝福，更喊话：“其它话我们悄悄说。”公然打情骂俏。
12日晚，唐嫣在微博晒出一张诡异照。照片中，她疑双手伸到背后并合拢，显得肩窄腰细骨瘦如柴，她更自己调侃：“要胖的节奏”。
吕逸涛拥有多届春晚的工作经历，曾任2012、2013、2014年央视春晚执行总导演，从业经验丰富，创新意识强”，同时，2016央视春晚创作将以“开放办春晚”为原则。
“《港囧》相比于《泰囧》，确实没那么好笑了，但在商业上，这部电影还是成功的。”
黄晓明母亲喊话，未来生子无论男女都喜欢，更称要对龙凤胎，引起现场欢笑。
梁咏琪在微博中晒出自己与女儿的近照，她还写到：“西班牙天气有点凉了！赶紧去帮Sofia买顶帽子...这顶粉红帽好看吗？”
8日上午，有网友晒出一张微博截图，内容是伊能静点赞关于“牵手门”男主黄维德的微博，一时引发热议。
“亲爱的家人们，这封简讯是要告诉你们，今天，我跟小瑜‘离婚’了。相关的手续也已办妥。相信你们一定都感到很惊讶！”
今天凌晨三点多，赵薇在微博po出了一张与baby的合影。照片中，赵薇亲密的搂着baby，表情迷离，疑似半夜喝嗨。
李晨此次在电影《九层妖塔》中饰演守陵人“王馆长”，身份神秘聪明绝顶以“卤蛋头”造型惊喜亮相。
由于现场薛之谦并未参加群访，媒体便把离婚的问题抛给了许晴，但许晴似乎对此并不知情，称自己只知道他与前妻感情很好。
袁咏仪视李敏镐为男神，李敏镐的传闻总能引来网友去袁咏仪微博下刷存在感。近日，李敏镐否认分手，网友力劝袁咏仪买包压压惊。
已故歌手姚贝娜纪念专辑《天生骄傲》将于26日正式发行。今日，《天生骄傲》专辑封面及姚贝娜生前部分手稿也正式曝光。
9月24日，电视剧诛仙《青云志》公布主演阵容：TFBOYS王俊凯、王源、易烊千玺加盟，这也是TFBOYS全员首次参演古装仙侠剧。
变身做导师的周永恒，上课不惜脱衣秀肌肉哄客人！据悉周永恒得一班富婆阔太关照，现租住区内著名豪宅，与不少当地名人做邻居。
目测这应该是本年度娱乐圈阵容最齐全的团建活动了。而且以“公益”为主题，大家当天都表现得尤为正能量。
梅长苏从12年前梅岭惨烈战场的噩梦中惊醒。大梁琅琊阁阁主蔺晨收到北燕六皇子册封为太子的消息。与此同时，大梁七珠亲王誉王也获悉，此次六皇子册封，是因为获得了琅琊阁锦囊中“麒麟才子，得知可得天下”的秘密。
薛凯琪说：“祖明忙自己很多新作，听过点儿，很好听，叫他帮忙写新歌传给我，他没有传，好吝啬！”
我觉得除了梅兰芳大师之后，再没有任何舞台表演艺术家能够受人如此尊重，这不是一个真实的舞台，你是唯一，怎能有敌？
米雪透露刚刚跟家人去完泰国游玩，好开心泰国政府旅游局邀请自己去做嘉宾，这次会到四面佛献舞以表诚心。
《蜀山战纪》将于9月22日首播。今日，由赵丽颖、许志安合唱的剧中曲《乱世俱灭》完整版正式发布，
徐峥表示以后要向王家卫的完美主义学习，即使片子拍好剪好也要再去拍，直到满意。
当被问到与赵丽颖手牵手对剧本，他激动地说：“就是你们所有媒体害的，我还能解释什么？”
韩国男子组合INFINITE将于10月18日在北京工人体育馆举行2nd World Tour‘INFINITE EFFECT’in Beijing演唱会。
《贪玩雷霆之怒》特别企划——“人在江湖”兄弟服即将开启，首个兄弟服将吸引“山鸡哥”陈小春入驻，并且会在兄弟服中和玩家亲密互动。与此同时，陈小春主演微电影《贪玩雷霆之再战江湖》也即将全网同步上线。
华丽的阵容，精彩的故事情节在震撼的特技中尽情展现，更有黄岳泰导演的独家美学揭秘，影片究竟有多少看点，我们一探究竟。
9月15日，哈文晒出了和李咏的中国传媒大学入学单，夫妻俩人同时考上了中传传媒艺术学的博士生，成为2015级博士新生。
昨天下午，曾宝仪在微博上晒出了与爸爸曾志伟一同和曹格一家聚餐的照片，两家人相处的十分愉快，jeo和姐姐卖萌搞怪。
由于Angelababy即将大婚，问到何时与陈妍希大婚，陈晓表示顺其自然，不愿多谈，更笑言“偷着乐也很开心”。
唯独周杰两头不到岸，近几年只能活跃在表情包和层出不断的负面新闻中，或许周杰是该好好地反思一下。
像汪峰这样向媒体宣战，以一抵百的姿态摆出来，这下投票的记者不团结也团结了，百分百昏招。
她们母女真是好似孪生公仔，就连头饰都一模一样，已经有接近九个月身孕的Cathy依然好身材，望住镜头甜笑好青春，似个公主！
9月14日，有微博爆料称霍建华、赵丽颖戏假情真在一起了。下午，霍建华工作室发微博否认了华哥与赵丽颖恋爱的传闻。
都市爱情时尚电影《杜拉拉追婚记》今日正式曝光演员阵容并宣布定档11月11日。
据悉此次汤唯自己撰文，将自己过往的经历细细描述，希望和大家分享自己改写命运的故事和感悟，总结自己的人生理念。
9月10日凌晨，范冰冰晒出一张头戴大花的美照，并写道：“举高高吗？噢 ，好吧。”
性交易属治安处罚，不属于刑事案件，故检方没指控；罪名为开设赌场罪，郭可对红会、干爹问题保持沉默
“周杰伦给国足添堵！”引起了周杰伦粉丝会的不满，他们表示，是周杰伦演唱会安排在先，国足是临时安排在沈阳比赛。
电影《津东奶茶》电影备案公示曝光，奇葩的故事梗概让网友大呼看醉了！刘强东、奶茶妹妹、王思聪等微博热点人物纷纷躺枪。
韩国女艺人尹恩惠日前被指在出演的中国某电视节目中抄袭韩国服装设计师尹春浩的作品，对此尹恩惠昨天发表否认声明。
《老炮儿》发布会在射击场召开，隐隐感觉冯小刚与小爷儿吴亦凡终有一战，没想到现场温情脉脉，氛融洽得像老中青三代联谊会。
中国女排时隔12年再得世界冠军！黄晓明、李晨、韩雪等，以及体育界明星李小鹏、刘璇、宁泽涛等也都通过微博送上祝贺。
王宝强携爱女娜娜的加盟带来看点多多，为节目增色不少，而为了迎接迎宝宝的加入，爸爸们也策划了史上最特别的欢迎仪式。
有媒体向当事人求证，黄晓明和Angelababy方面工作人员表示，很快会发布一个官方公告向粉丝说明情况。
李湘与翁虹夫妇、赵文卓夫妇、黄健翔、刘仪伟等人围坐着聚餐，李湘更是举着红酒杯，照片中可以看到，阔太王艳罕见亮相。
8月31日下午，刘亦菲在微博中晒出自己为新片《第三种爱情》配音时的照片，素颜出镜的她笑容甜美，清丽可人。
宋茜通过微博晒身穿婚纱照的照片，懒理绯闻，并称：“‘无家可归’的‘新娘’！（Tip：记得带手机。）”
杨思琦、胡诺言及息影女星关伊彤的女儿就读同一间幼稚园，也是传闻中刘德华安排女儿刘向蕙所读的幼稚园。
昨日，欧弟在微博上晒出了自己与老婆的合照，照片中两人都一身黑衣，头碰头一起看着手机，欧弟老婆凸起的腹部更是满满的孕感。
“看样子大家不太喜欢努力运动的我。哈哈，好吧。最近编剧在闭关，我便抽空调整一下身体和生活。”
出品方安乐影业发声明：公益放映回馈给特定群体观众免费观影；轮排间隔时间短是因部分影城排映出错；未来两周，公益放映将继续。
日前，江苏卫视《蒙面歌王》的舞台上又迎来了一位神秘歌者——追着光影奔跑的罗拉！高挑的身材，红色耀眼的短发，令人充满青春回忆的嗓音……这一系列的特征，让观众瞬间猜测“罗拉”或者就是梁咏琪！甚至更有网友留言称，以前光顾着赞美GIGI的高颜值了，差点儿忽视了她原来唱的如此好听！不过台上光芒四射的罗拉，台下却紧张到流鼻血，更是给好友许茹芸电话，得到对方宽慰方能坦然登台！
杨丞琳见好友陈妍希找到恋爱对象，也忍不住开心地转发发文祝福，只不过还是小小地吃了男方的醋，反应非常逗趣。
8月26日，疑似江华的微博晒和刘德华合影。刘德华穿着西装配破洞牛仔裤，江华一手插在裤兜，两人微笑面对镜头，非常的帅气。
“像邱启明这样的著名主持人，因寻衅滋事被上海黄浦法院判处的是缓刑，至少在缓刑期内，是不能在电视台主持节目的。”
还是有许多人保持怀疑态度，认为电视台不可能有“财力”，一次请到这么多名巨星同台。
此前，《极限挑战》因天津爆炸事故而决定停播一周。今日，《极限挑战》官微发布消息称本周将继续延播。
男星山本耕史宣布迎娶小12岁的堀北真希，消息曝光令双方粉丝心碎。近日有媒体爆料称，山本耕史其实也是相当厉害的花花公子。
8月20日一早，因《极限挑战》爆红的王迅在微博发长文就出轨传闻道歉，并直言早知今日，自己已悔不当初。
张柏芝小儿子谢振南（Quintus）日前因发烧入院，经治疗后终可出院，张柏芝当然放下心头大石。
昨日，电影《恋爱中的城市》举行全球首映式，杨幂身穿高开叉过膝裙亮相，落座时严防死守却还是不慎走光。
英国乔治小王子已经成为狗仔队的“头号目标”，频繁遭遇奇葩式跟踪偷拍。
张惠妹带员工到日本旅游，男友Sam(左)爱相随。小两口似乎脱队单独行动，网友在表参道捕获两人逛街。
网曝已故演员柏青的孙子刘程在天津塘沽爆炸中第一批逆火而行，冲进火灾现场参与救援，已失联79小时。
13日深夜，著名球星大卫-贝克汉姆(David-Beckham)发文表达了自己对天津爆炸事件的痛心，以及对死伤者的关心之情。
12日，谢贤、曾江、胡枫及Joe Junior出席《四个小生去旅行》的记者会，其间谢贤激动欲打曾江一巴掌，幸被修哥挡住！
在社群网站拥有20万名粉丝关注的网拍“小茨”，打着台湾“吉泽明步”封号，以及爆乳火辣身材，在网路上聚集高人气，12日爆出她利用通讯软体LINE接触客人，以8000元代价，疑似相约在知名汽车旅馆薇阁进行性交易。而事件曝光后，也令“吉泽明步”这个名字引起大家关注。
古巨基与老婆Lorraine将于11月11日“光棍节”补摆喜酒，古巨基11日通过录音向记者说：“请帖、饼卡、场地布置，我也会参与设计；我仍在看古太的婚纱，若时间许可，我也想为她设计婚纱。至于当日会否准备什么哄她，看看有没有需要唱歌，我会考虑唱《找到你是我最伟大的成功》，暂时仍未想当日的流程。”
李晨、沙溢、马苏主演的抗日传奇剧《春江英雄》将于今晚(5日)在江苏卫视首播，“大黑牛”李晨在剧中从“怂包”成长为抗日英雄。日前李晨接受采访时透露，这部剧最后一笔收得很虐，自己看剧本都看哭了。此外他还坦言，对于自己的外号“大黑牛”，一开始颇为嫌弃。
8月3日，尹相杰出狱后首露面，与老搭档于文华一起做慈善为肿瘤患者捐款。尹相杰看起来比以往瘦了一些，于文华则是毫不避嫌，以实际行动支持老友。
《澳门风云3》在香港举行开机仪式，导演王晶携主演周润发、刘德华、张学友、张家辉、刘嘉玲、李宇春、向华强父子等亮相。作为“澳门系列”的终极篇，《澳门风云3》阵容比前作更强大，博纳总裁于冬也信心满满。
韩国人气乐队Broken Valentin的主唱Van昨天在休假中因意外事故溺水身亡，去世时年仅33岁。
梦辰首度开唱，力邀偶像组合MIC男团成员赵泳鑫跨刀合作，带来男女甜蜜对唱单曲《超想见你》。
康永近日受访畅谈先前在节目上为了出柜告白落泪的心情，他表示出柜后确实面临很多压力，但至今却没有后悔过，认为后悔对人生毫无帮助，且“不觉得人生应该要后悔会遇到的事情”，即使再重新活一遍，也同样会大方出柜，因为“会做该做的事”。
8月2日22点39分，黄磊通过微博曝黄多多童年趣事，称：“报告一下：多多四五岁时看了《海底总动员》，从此不吃任何水里的动物，也不喜欢我吃，尤其是小鱼……”
《非你勿扰》片方公布终极版海报，姜潮、穆婷婷、大左首度合体，大左和姜潮相互都不看谁一眼，穆婷婷则旁若无事微笑以对。
距离7月7日的被曝出轨召开“道歉会”尚不到一个月，歌手陶喆[微博]又被抓包，近日被台湾媒体爆出他日前和辣妹一起到居酒屋喝酒，接近午夜喝得烂醉的他和辣妹一起同车离开。老婆江佩蓉(Penny)昨日上午突然将脸书头像的夫妻合照换掉，封面相片也改成海阔天空的背景。当台湾媒体第一时间联系了陶喆经纪人杨濮仆，他一开始回答：辣妹“当然是Penny”，但看过照片后又改称是国外回来的亲友，而陶太太Penny已提前回家招呼客人。现在有爆料指出，她其实是陶喆的“前女友”之一。
《大唐玄奘》正在横店拍摄。7月29日，徐峥出现在片场客串，这场戏讲述的是徐峥饰演的凉州总督府总督李大亮，阻止玄奘继续西行的故事。
29日，电影《煎饼侠》庆功会举行，大鹏、袁姗姗等众主创齐齐现身。大鹏回应徐峥“颜值F4”提议：“不可能，陈赫没颜值”
近日，刚为“出轨门”道歉的陶喆又身陷“夜会辣妹”的传闻，前“出轨门”的女主角杨子晴暗讽陶喆再次出轨：“本性难移，赶紧去准备PPT吧！”
《快乐大本营》阮经天携手周渝民、黄轩、王珞丹、江疏影、江一燕一众男神女神浪漫来袭，为炎炎夏日带来清爽甜蜜的气息。
《爸爸去哪儿》第三季胡军父子关系的改善一直是众《爸爸》粉关注的焦点，虽然康总此次在节目中再出坑爹狠招，但令人欣慰的是，两人哥们儿式的沟通相处方式温暖又充满童趣，成为了大家艳羡的对象。
《中国好声音》从第一期的《我选周杰伦》变成了第二期的《超级明星脸》，张惠妹妹妹、台湾翻版姚晨、男版邓紫棋……画面太美已经擦亮眼！
昨日，由时尚芭莎发起的“公益星设计”第二季公益项目在北京启动，戚薇、佟丽娅、刘萌萌受邀出席，展示自己为公益项目设计的饰品。
24日晚的第四季《中国好声音》播出后，有眼尖的网友发现那英的发型在同一首歌中出现变化，一会直发、一会卷发。对此，灿星工作人员表示这是画面剪辑中的穿帮，不存在是否转身的真实性问题。
在本周日21:15即将播出的第二集中，明星学员们前往位于美国佛罗里达州的Spruce Creek小镇进行学习。
今晚（7月24日晚），大型户外真人秀节目《真心英雄》将登陆江苏卫视每周五22:00的荧屏，作为常驻嘉宾的佟大为将再度占据周末荧屏。从网络曝光的花絮来看，献出真人秀首秀的佟大为颠覆了以往温文尔雅的荧屏形象，奇招频出，表现夺人眼球。节目组工作人员爆料称，逗萌的他在首期节目中险些被郭敬明玩坏，让佟大为几近崩溃。
本周五晚，酷似姚晨的台湾原住民歌手舞思爱（台湾版姚晨）、张惠妹之妹张惠春、混血音乐才子刘伟男，来自世界各地的华语音乐人集中亮相《好声音4》第二期。
7月20日，由北京卫视推出的综艺节目《歌手是谁》在京录制，录制中，曹格、李湘担任“猜真假”嘉宾，魔术师刘谦则变身推理师，此次也是他在婚后首次加盟电视综艺节目。
自去年6月与柯冲动(柯震东)分手后，天后萧亚轩火速搭上吴建豪的小舅子、百亿小开男友Elory，两人开始各种形影不离的秀恩爱，甚至传出见家长，好事近的消息。然而，近日却有台媒爆料称，Elory已取消了对萧亚轩的IG关注，疑似感情生变。
何润东酒后失心疯失态求爱，遭陶昕然拒绝，而终于知道亲生父亲的他更是与张鲁一结仇，剧情起承转合，节奏强劲，震撼整个红色七月！
18日晚“半壁江山”汪峰[微博]在三个多小时的演唱会中完全停不下来，连续唱了二十多首经典老歌，尽管万人期待的章子怡并未来到现场，歌迷们依然高呼她的名字，汪峰笑着回应：“下次来成都，我叫上她！”
陈妍希拚了命接受3个月魔鬼训练，娇小的她因为太拼命，又因不想辜负队长责任而硬撑，生了病仍坚持录影，回家后果然累倒，当天半夜身体不适，瘫软无力又发烧又呕吐，只得紧急送医院，但因身处交通不便的偏僻之处，故拖到半夜4点多才送到医院，足足吊了5瓶点滴才稍微舒服一点，队友也在微博鼓励她，网友除了心疼外，更给予肯定，说她完全配得上队长称号。
前天(7月18日)是锦荣31岁生日，他在微博写道：“今天是我生日！我找到了5颗星的龙珠，还有6颗没找到！全部找到可以许愿，很期待！”蔡依林转发男友的微博，甜蜜回应：“happy─birthday─to─u─”蔡依林唱这句生日歌显得十分甜蜜。
即将于今晚21:10在深圳卫视播出的《极速前进》第二季任务难度升级，挑战再度加码。据悉，众明星将签订“生死状”，挑战50米高空蹦极。不仅如此，蹦极中还要用超人跳、前倾45度、后倾45度等姿势完成，无形中增加了许多困难。有爆料称，曾宝仪挑战后嚎啕大哭、吴昕更是紧抱韩庚不松手，明星们的表现也着实精彩。
整部电影有多简单多直白自不用说，可为什么它会成为今年最成功最搞笑的喜剧电影？在这些看似段子小品般的搞笑背后，是大鹏扎实的剧本基础和严谨的人物设计。不怕段子手讲段子摆情怀，就怕段子手会写人设，还懂电影。
‘卧龙书院’项目竣工后，来长汀的游客必会到成龙捐赠的古建筑‘龙学馆’。”在中国历史文化名城——福建长汀，一位当地政府官员15日这样对记者说。
高晓松将成为马云的同事啦！此前有传言，高晓松和恒大音乐董事长宋柯将加盟阿里音乐。15日，阿里音乐独家回应新浪娱乐，两人确实将加盟阿里，高晓松任阿里音乐董事长，宋柯任CEO。
《捉妖记》闫妮在戏中的角色揭开神秘面纱：似武则天般造型华丽登场，喜剧女王一卖萌，定会笑震人、妖、神三界。
郑伊健、陈小春、谢天华、钱嘉乐与林晓峰五位经典《古惑仔》组合，前晚聚首为内地汽车品牌拍摄广告。郑伊健笑称广告商这次是重金礼聘他们五人合作，认为《古惑仔》维持到他们的十多年兄弟情，透过广告带出人与车之间的感情。
《刺客聂隐娘》取材于唐代裴刑短篇小说集《传奇》里的《聂隐娘》由舒淇、张震、妻夫木聪等人主演，日前该片宣布日版导演剪辑版将于9月12日开始在日本上映。
日前，记者在机场偶遇王岳伦、王诗龄（Angela）父女俩温馨出行。Angela身穿粉裙、粉鞋，佩戴粉花抱着粉色的玩偶，俨然一副粉嫩小公主的模样。
遭逢近日股市连日急挫，汉传媒昨跌23.64%，收报0.42元。相比最高位1.36元，霆锋身家蒸发约3.29亿港币（约2.63亿人民币）。而周星驰身家蒸发约4.97亿港币（约3.97亿人民币）。
邓超与孙俪是娱乐圈中的模范夫妻。日前，邓超做客某节目，与网友边看跑男边互动。开场即显逗趣本色：“我帅吗？”立马进入状态与网友畅聊，直到第8分钟，邓超才补充一句：“对了，忘记问大家好了。
杨幂和鹿晗的新片《我是证人》开机近两个月，依然在天津热拍中。拍了这么久，两人在片中的关系也突飞猛进，终于拉上小手啦。
5月24日，据微博博主“今日悉尼”爆料，刘强东和奶茶妹妹章泽天在悉尼大学拍婚纱照。
日前，“纯韩明星演唱会”在西安城市运动体育馆上演。当晚可容纳近万人的体育馆内座无虚席，天王巨星安七炫、亚洲舞王张佑赫、性感天后蔡妍、人气歌王金钟国、韩国歌神尹汝圭、米娜、swing girls、FAMEUS、八组韩国明星先后登台，用实力和激情，为广大市民带来一场纯韩音乐盛典。
从今天开始，国际巨星成龙又多了一个院长的身份。纵横银幕40余年，以硬汉形象示人的成龙，教书育人有啥绝招?如果你今天来到武汉设计工程学院(原华中农业大学楚天学院)，就能亲自“领教”。
跑男郑恺的神秘女友终于曝光啦！日前，在《跑男》中名声大震的郑恺，被目睹与一女子神秘同行，据悉该女子叫程晓玥，任某时尚大牌的公关总监，是某着名奢侈品高管的女儿，毕业于多伦多大学，是个既有脸又有胸还有头脑的出色女孩。
早前，在一名叫王成刚的青岛籍男人的微博中发现了多张他与古力娜扎吻脸亲密照，从照片中，可以发现早在2010年7月，二人就经常在微博秀甜蜜，互动留言表达爱意，“女神”的前男友终于现身。
《叶问3》自公布找来了世界重量级拳王泰森对战叶问后，外界焦点一直放在甄子丹会否被打伤，连宇宙最强太太汪诗诗亦直言非常担心。但日前二人埋身肉博，甄子丹的手肘就意外撞到了拳王左手食指，及后更证实他左手食指骨裂！
演员陈赫因参加《奔跑吧兄弟》而成为媒体关注的焦点。日前，好男人陈赫因为离婚、出轨事件成为众粉丝的抨击对象，连他开的车也是众人追逐的重点，就连其他“跑男”们的爱车座驾也跟着亮亮相。
娱乐圈却还有很多豪放的明星，她们早起拍摄大尺度三级片后有的声名大噪有的身败名裂，那她们拍裸戏后的命运到底是如何呢，下面快随明星网小编一探究竟。
郑恺因参加《奔跑吧兄弟》而备受关注。近日，郑恺在自家新潮牌店开幕的媒体群访上感慨：“上天对我太眷顾了，小小年纪就有恩赐，事业也好生活也好，都受到恩赐！
近日在网上流传声称是杨幂不雅视频的相关消息，引来了众多网友的围观，连国民老公王思聪也来当起了技术帝来鉴黄。
复仇者联盟2被砸场登上了热搜榜。近日复仇者联盟2在中国上映首日居然有2.25亿元，尤其还是在中国“周二半价日”的情况下，这么牛的电影竟然输给了“世纪大战”，你觉得不可思议吗?
近日，演员甘薇在微博上晒出与双胞胎女儿的合影，并留言说：“每天早上醒来，看见你们，心都化了。可乐姐妹。”画面十分暖心。
张馨予夸张的造型被网友吐槽道：还我老姨的棉被。晚间，张馨予发微博回应“花棉袄”造型，称早就准备好接住所有声音，照单全收。
去年9月锋菲复合后，二人随即仿如胶似漆，不时被拍得在北京拍拖，又在王菲爱巢共度春宵，爱得缠绵。随着谢霆锋的生意越搞越大，除了电影后期制作、音乐制作外，更涉足饮食业，在香港中环结志街开设“锋味”曲奇。
奥运冠军田亮因带女儿田雨橙参加《爸爸去哪儿》的录制而备受关注，人气一路飙升。日前，田亮晒出一组照片，他与妻子叶一茜夫妇重穿校服做广播体操。
韩星朴信惠为尼泊尔地震捐款17万，女神不仅长得美，还非常有善心呀！近日尼泊尔发生大地震，伤亡惨重，不少韩星都有捐款赈灾，其中，朴信惠捐款3,000万韩元（约17.4万元人民币）。
作为韩国当红偶像实力组合BIGBANG的队长，权志龙也是韩国乐坛数一数二的Idol。因准确把握时尚的天赋使他成为时尚潮流的领军人，其穿着、造型、表演总能引起轰动。
由董洁、佟大为、赵薇等主演的电视剧《虎妈猫爸》正在热播，《虎妈猫爸》，随着白天鹅初恋董洁国外归来光鲜登场，且自带国际教育专家光环，猫爸佟大为的内心开始泛起波澜，他与虎妈赵薇的婚姻关系也因此暗藏危机。
昨日下午，井柏然通过微博晒出两张黑白帅气自拍，网友看到照片后纷纷留言点赞。
随着东方卫视大型户外真人秀节目《极限挑战》公布嘉宾个人海报，六位神秘的面具男引发了“全民大竞猜”。今天，第二位神秘嘉宾、戴着呆萌表情面具的男子揭晓身份——风靡亚洲的偶像团体EXO成员、舞艺超群的人气小鲜肉张艺兴。
韩庚、郑恺两位好“基友”经常说着说着就自顾自聊起来，小声说大声笑，举止亲昵，旁若无人，回答问题时也常一唱一和，展现专属于“基友”的默契。
近日，熊黛林（Lynn）分别与韩国综艺节目《Running Man》主持人金钟国及李光洙于不同节目中合作，亦大赞二人。
韩团EXO出道3年多来，先是中国成员吴亦凡、鹿晗提出解约后退团，后来黄子韬也要求退团，父亲更在长微博中强调是因担心儿子身体健康，才要求他解约。
男神李易峰终于登上福布斯中国名人榜啦！据悉，2015年5月11日，福布斯中文版推出“2015年中国名人榜”，范冰冰连续三年摘得桂冠，准爸爸周杰伦位第二，谢霆锋居第三。
近日，著名时尚摄影师马里奥·特斯蒂诺在网络晒出和吴亦凡的自拍，两人一起戴着墨镜，神情亲密。
近日中午，宋智孝微博上传一组自拍照，并写道“戴着太阳镜玩自拍！”，虽然没有自拍技术但是作为母胎美女的智孝依旧是美颜。
谈恋爱或许是两个人的事，不过一牵扯到婚姻，就变成两个家庭的事，绝非小俩口恩恩爱爱就好，连演艺圈女星也不例外，若不能成为一个让未来公婆满意的媳妇，也只能让恋情放水流。
杨幂与李易峰这对荧幕CP又要再续前缘啦！据悉3D玄幻穿越电影《古剑千古情》将于8月在横店开机。该片根据电视剧《古剑奇谭》改编，将由杨幂、李易峰再次担任主演。
由邓家佳等人主演的电视剧《冬暖花会开》将在5月12日登陆四川卫视和安徽卫视。邓家佳在剧中独挑大梁，饰演因家庭破裂而即将辍学的落难大学生“蓝素馨”。
德国的“小鲜肉”男模卢卡斯(Lukas)近来上传了一个洗澡时唱歌的影片。网友都称赞他为天生的艺人。
近日，郭品超晒出一张为姚笛化妆的照片，照片中郭品超半蹲着，俨然一位专业化妆师。郭品超还打趣道：“其实，我是化妆师。”
今天是母亲节，娱乐圈的很多女星近年来纷纷升级当了母亲，5月10日，徐若瑄以腹中宝宝“小V宝”为第一人称发声，公布宝宝性别，自揭是个勇敢的“男子汉”。
由杜海涛、袁弘等人加盟的真人秀节目《真正男子汉》第二期5月8日热血播出，六位明星告别新兵营，来到英雄连队——杨根思连，开启新征程。
近年来，娱乐圈很多明星纷纷升级当了父母，近日有消息称蓝正龙的妻子也已经怀孕数月啦，两人也即将升级当父母。艺人蓝正龙和老婆周幼婷结婚1年，即将在5月下旬迎来第1个女儿“小篮球”.
邓紫棋近日PO出一张“PS”照，没想到修图修得太过，粉丝也忍不住大喊太恶心，更说“女神很美了，不需P图！”。
随着天气越来越热，蚊子也逐渐增多起来，不管是谁都有可能惨遭毒“咬”，近日杨幂微博发文坦言“到了给蚊子包压十字的季节”。
日前，很多女星纷纷宣布怀孕的消息。媒体也开始把镜头转向；领证不久的刘诗诗与吴奇隆。据悉，2015年1约20日，吴奇隆在微博晒出两张结婚证以及一对钻戒，宣布吴奇隆刘诗诗二人领证结婚的好消息。
盗贼的手段再怎么高明，明星们还是有自己一套防盗方法。多明星家财万贯，也因此成为窃贼念念不忘的目标，为了保障生命财产安全，明星们各出奇招，与盗贼斗智斗勇。
近日，CNBLUE郑容和终于开通Instagram了，开通一个小时就已经有17.6k的粉丝关注了，看来美男无论在哪都十分受欢迎。
明星网讯 韩星金秀贤因一部热播剧《来自星星的你》走红后，身价分分钟暴涨呀！金秀贤效应获歌谣界公认，目前，众多歌手都在争取为《制作人》演唱主题曲的机会。
有颜值就是任性呀！不管怎么穿都是潮范十足。近日，男神李易峰再次赴韩现身仁川机场，他身穿长外套配牛仔裤，反戴棒球帽潮范儿十足，据悉他此次为拍摄广告来到韩国。
近期除王宝强之外的跑男团原班人马进行了头两期节目录制，引起不小关注。
李某某同案犯魏某被释放了？刑期还未满，怎么就被放了呢？这是怎么回事？近日，有网友爆料称称早上10点22分，李某某同案犯魏某被释放，“魏某某今天早上被假释释放，假释时间是两年。
近日，吴亦凡穿着一身潮装现身机场，大批粉丝迅速从四面八方将其围住启用了数十名保镖团队开道，场面十分壮观。
从出道至今，钟汉良的容貌没有过大变化，不得不感叹时间和皱纹都去哪儿了呢？下面就跟随明星小编一起来了解一下，男神钟汉良不老童颜是怎样炼成的吧！
近日，杨幂现身天津多家影城出席影迷见面会，为《何以笙箫默》造势。现场，杨幂向观众抛洒柠檬糖，引发影迷哄抢，现场一片混乱，险些引发安全事故。
不老男神林志颖又出来晒生活照啦！近日 ，林志颖通过微博晒和儿子背影照片，并称：“手牵手和kimi散步回家。”照片中，林志颖和KIMI均穿着白球鞋牛仔裤，手牵着手走在霓虹灯下，非常有爱。
自从4月16日，郭敬明宣布将把自己的玄幻小说《爵迹》电影化，并将于明年（2016年）夏天上映后，这一天曝一个猛料的节奏，可是吸引了不少关注。
近日，刘亦菲在助手的陪同下来到上海虹桥机场，一身休闲装扮，青春气息十足。
韩星李光洙因参加综艺节目《Running Man》而备受欢迎。最近他一直被网友们在微博热搜，因为他要来中国参加一档真人秀节目《如果爱》。
近日，刘亦菲在助手的陪同下来到上海虹桥机场，一身休闲装扮，青春气息十足。
近日，金钟国度过了39岁生日，在广州演唱会即将结束的时候，播放了金钟国的中国“papitus”们为他制作的生日惊喜视频：粉丝们以金钟国的名义，为河北省邯郸县弘德小学捐献了“金钟国图书室”。
近日，有媒体曝王思聪在上海车展“随手”买了一辆986万的豪车，当日下午，王思聪回应称这是“品牌炒作”。
日前，刘恺威在采访时，谈及近年受到的“整容”质疑，毫不避讳地作出回应，由于刘恺威未直接给出答案，既没承认也没否认引来部分网友吐槽。
日前，刘恺威在采访时，谈及近年受到的“整容”质疑，毫不避讳地作出回应，由于刘恺威未直接给出答案，既没承认也没否认引来部分网友吐槽。
张萌，早先曾参与环球小姐中国选拔赛，并在环球小姐中国总决赛中一举夺得冠军，张萌除了性格开朗活泼外，也是个难得的大美人，人长得漂亮不说还分外性感，特别是近年来，她真是越发得摇曳性感起来。
何以琛要为赵默笙复仇啦！大黑牛你要小心咯！近日，有网友曝出《奔跑吧兄弟》第2季第十期在北京录制，此次嘉宾为钟汉良、白百何、井柏然。图片中的钟汉良一袭白衣，斜挎小包，手牵萌宠样子很是可爱。
宠物与男友类型的电影终于登上荧幕了。据悉，由张钧甯、何润东等主演的电影《我的男友和狗》，即将于2015年盛夏催泪上映。日前，片方曝光两款“爱是陪伴”海报，主人与里拉终于相聚在一起，何润东延续暖男风，张钧甯则深情相望。
韩星金秀贤因电视剧《来自星星的你》热播而一夜走红，身价不断飙升。据悉，《制作人》播出在即，金秀贤购买的豪车也被曝光，羡煞众人。
电视剧《大汉情缘之云中歌》热拍，据悉，该剧是angelababy首次参演电视剧。日前，电视剧《云中歌》曝光了主题曲《丝罗》剧情版MV，主题曲由于正作词，李宇春演唱。而MV情节则围绕陈晓和Angelababy之间一段缠绵悱恻的虐恋展开。
近日，张杰现身北京某活动，身穿灰色修身西装十分帅气。谈及近日担任某音乐类节目导师，他坦言当初很抗拒。
明星恋爱真人秀《我们相爱吧》自开播以来就一直备受关注，近日播出的《我们相爱吧》男女嘉宾感情戏份升级，分分钟虐死单身狗的节奏。本期节目，慌张CP继续将“满糖风格”进行到底。
李敏镐因在电视剧《继承者们》的精彩演出而备受关注，在电视剧《继承者们》中，李敏镐与朴信惠的坎坷爱情备受人们热议。而在现实生活中，李敏镐已经成功俘获了女神秀智的心，然而近日在接受采访时，李敏镐曝曾陷三角恋被抛弃。
天后麦莉又被爆出奇葩行为了，这女女热吻的画面也是醉了。据悉，“搞怪天后”麦莉·赛勒斯（Miley Cyrus）2014年底展开新恋情，和知名影星阿诺德-施瓦辛格（Arnold Schwarzenegger）的长子、模特帕特里克-施瓦辛格（Patrick Schwarzenegger）爱得痴缠。
带伤完成演出，BIGBANG权志龙真的是够拼的，太敬业了，粉丝们都心疼了。据悉，国天团BIGBANG队长G-Dragon（权志龙）服装穿着抢眼，成为粉丝仿效打扮的指标。
自从与「快乐家族」成员杜海涛传出绯闻，并担任《我是歌手》2015巅峰会的直播主持人之后，沈梦辰的话题和人气便扶摇直上，成为湖南卫视最具关注度的主持人之一。
奥运冠军刘璇也要当妈了。 日前，前奥运冠军刘璇被拍到大肚现身，23日晚，刘璇发微博承认怀孕喜讯。刘璇报喜称：“赛场翻腾旋转十余年，工作摸爬滚打亦十余年，一直忙着跟生命赛跑。这一次，我要放慢脚步了，以一个妈妈的身份。
近年来，很多明星都纷纷升级当爹，日前，乐嘉也首度在公开场合承认自己已有一个17岁的女儿。4月18日，第三季《超级演说家》最新一期播出，爆点诸多。三战三败的“咆哮哥”焦双喜带来一场使尽吃奶力气的“龙卷风体”演说，令能说会道的金星都画风突变。
小鲜肉吴亦凡人气难挡，所到之处必定被粉丝围堵，更何况是鲜肉头头曾经的EXO队长呢？
浙江籍原创音乐人杨冰滢2015年4月推出原创单曲《花树》备受朋友热捧，单曲《花树》首发，上线当天点击率火速上升，被推至首页爆红网络。
林心如和林俊杰同台啦！这高颜值的组合让人看了也是醉了。林俊杰“新地球世界巡回演唱会安可场”于4月11日和12日接连在上海开唱。上海站巡演首场中，林俊杰邀请曾在电影《大喜临门》中有所合作的林心如助阵，两人现场合唱一首《小酒窝》。
出道至今，钟汉良俘获了无数少女的芳心。小编一直觉得，人与人之间，越是了解，越是欣赏！作为一个不知道是不是合格的良民来说，小编看着钟小哇的那张高颜值的脸，实在是不敢拍着胸脯说钟汉良的魅力与其的相貌无关！
林心如和林俊杰同台啦！这高颜值的组合让人看了也是醉了。林俊杰“新地球世界巡回演唱会安可场”于4月11日和12日接连在上海开唱。上海站巡演首场中，林俊杰邀请曾在电影《大喜临门》中有所合作的林心如助阵，两人现场合唱一首《小酒窝》。
《万物生长》爆料不断，针对片中的“三角恋情”，齐溪大谈拍摄情景，并自曝此次和范爷对戏没拍够，不过瘾。
近日，孙红雷、周冬雨一起为新片宣传，孙红雷称“首次见面，周冬雨上来就叫我孙红雷，最起码的礼貌都没有”，王中磊也吐槽周冬雨和自己见了几次后仍不认识自己。
近日，张杰获得“最受欢迎男歌手”、“最具人气演唱会”两项大奖还被成为内地“小Rain”，可是正牌Rain却表示不认识是谁？
韩国女子组合少女时代成员Yuri最近与效力于日本职业棒球联赛阪神老虎队的韩国棒球选手吴胜焕传出绯闻，随后SM公司公开确认了两人的恋爱消息。
俗话说得好：“人靠衣裳马靠鞍”，在靠面子吃饭的娱乐圈摆阔炫富就算你不愿意也不得不随大流。否则一旦被拍到穷酸落魄样，便会被媒体大写特写成为第二天的头版头条。有些明星上位成一线之后更是财源滚滚，动辄百万的广告代言和片酬令她们成为人人羡慕的富婆。
江苏卫视环球探秘综艺真人秀《前往世界的尽头》开播在即，知名歌手张杰为该节目演唱的同名主题曲及MV也正式发布。
偶像剧中的“霸道总裁”少不了英俊和多金两大标签，但要成为一个合格的“霸道总裁”，还需要具备一个特殊技能，那就是“宠妻”。
李晨、范冰冰到底恋没恋爱呢？对于感情范爷咋这么低调呢？真是急死人了。范冰冰与李晨相恋一事被炒得沸沸扬扬，双方都避谈不回应此事，更是让恋情扑朔迷离。范冰冰曾求大家给两人留空间：“如果说了会被指炒作，情愿不说。
赵丽颖、陈伟霆这对CP组合你觉得怎么样呢？由吴奇隆担任出品人，赵丽颖、陈伟霆、吴奇隆等领衔主演的古装仙侠巨制《蜀山战纪之剑侠传奇》正在紧张拍摄，片中被大家热捧为新晋“高颜值CP”的赵丽颖和陈伟霆二人，戏里相爱相杀上演虐心戏码，戏外却都是逗比搞怪高手，不仅在微博搞笑互动，片场也常出其不意幽上一默。
早前少女时代小分队TTS（成员包括太妍、徐玄及Tiffany）为时尚品牌 LOUIS QUATORZE代言，近日传出三人将出演音乐电视剧，吸引了粉丝们的关注。
在《男左女右》节目中，将打破男性“红颜知己”的传统热议问题，反向探讨“女人该不该有男闺蜜”的议点，此话题引发明星纷纷自曝猛料。
男神李易峰在北京的演唱会已经过去了三个多月了，但是那豪华的阵势，傲娇的气场的确让人久久难忘，所以小编忍不住要将这场奢华的演唱会扒出来，再次好好地品味。
日前吴亦凡谈及自己出道前的事情，称韩国的娱乐圈体制十分健全。但同时也十分严格，得学的东西也很多，有时感到比死还难受。
在最新一期播出的节目中，小姐姐宋茜离开花样姐姐了，这令网友们非常的沮丧。《花样姐姐》自打播出以来，一直备受关注，正当观众准备津津有味的继续欣赏美男如何和这些花样姐姐们克服困难完成旅程的时候，花样姐姐的成员因为工作原因将离开花样姐姐剧组。
家庭伦理剧《婆媳的战国时代》这部电视剧主要讲述一场接一场的婆媳大战的故事。婆媳关系自古以来就很庞大，想做好儿媳可不是简朴的事。随着电视剧《婆媳的战国时代》的热播，王慧中的扮演者张静静也成为网友热搜的焦点。
近日，吴亦凡在微博晒出一张自己15岁时的照片，照片中，他留着似“洗剪吹”风格的长发，穿着篮球背心，倚在沙发上，摆出酷酷的表情，显得十分帅气。
恋情对事业无影响？韩国男神李敏镐同秀智的恋情曝光后，不少粉丝均担心两人的演艺事业受到拖累。不过，最新资料显示，两人的人气不但没有下跌，身价更稳步上扬。
韩庚表示：“初恋印象是最深的，但是初恋最终都是走向死亡，即使不在了，留在脑子里的都还是美好。”
“你不换歌！我们换人！”事件后一周，邓紫棋删除了自己手机里的数个新闻APP。“以前我很喜欢搜自己的名字看看大家说什么，现在觉得看了也不会有任何改变，不如不看了。”
韩国人气男星金秀贤又有心作品要出了令粉丝激动不已。据悉，金秀贤出演的电影叫做《Real》，日前，电影导演发声大赞金秀贤，称其是“宇宙最有魅力的演员”，引发热议。
近日，有网友在微博晒出了周杰伦打篮球的照片，并略带不满的写道：“不回去照顾老婆一天跑来打篮球干嘛。”看来是在替昆凌打抱不平。
虽说夏天的脚步越来越近，但是“韩流”之风依然很大。继金宇彬、朴信惠和郑容和到访上海之后，李钟硕也访沪开起了粉丝见面会。这个荧屏上的“暖男专业户”透露，自己最想演的角色是男子汉。
“600万网友大爆权志龙吧”，起因只是一位少女粉丝疯狂崇拜心中男神而发表“脑残言论”。那些被疯狂追捧着的男神们，是万千少女的偶像，是亿万屌丝的情敌。我们来看看他们有多美，也看看他们有多累……
近年来，明星真人秀以不同的方式展示了明星们的所有，恋爱、冒险、亲子、美食、旅游等节目层出不穷。日前，有网友爆出林心如和任重已经“在一起”了！原来，两人共同参与录制了江苏卫视即将于4月19日开播的明星恋爱真人秀《我们相爱吧》。
由宋佳、黄磊等主演的电视剧《嘿，老头！》正在热播，近日，片方曝光了黄磊饰演的海皮因用酒瓶伤人而再度被抓进派出所的剧照，照片中，海皮戴着手铐，被押上警车，令老头十分难过。
近日，杨幂在微博晒出一张自拍。照片中，杨幂浓浓的眉毛十分有喜感，只是胸部略有缩水，难道是喂奶喂的吗？
在《医馆笑传》中姜妍饰演的是拥有盖世武功的冷艳杀手柳若馨，举手投足都流露着“致命的美丽”但私下，美女却更愿意演喜感村姑。
近日，陈晓为《男人风尚》拍摄的一组时尚大片曝光。荧幕上越发气场十足的陈晓，现实中同样帅气洒脱，可以驾驭不同风格，在这个早春温暖时节里玩转春夏潮流新装也是毫无压力。
这边吴亦凡、鹿晗与SM公司调停未果，那边SM批准张艺兴成立个人工作室延续中韩交流的合约精神，这真是前人栽树后人乘凉啊！
继姜妍告别《医馆笑传》打女形象后，女星姜妍在微博贴出一组照片,照片中的姜妍留了短发,看起来非常精神干练。
近日，鹿晗工作室发布一篇名为《致某节目》的长微博声明，到底是真正的恐高还是因怕与SM公司解约未得到和解而惹官司就不得而知了。
近来艺人大S婆婆张兰爆出资产被冻结新闻，他曾在微博写说“大S已哭晕在厕所。”目前他又被爆出回覆网友留言时影射大S遭到家暴，一连串发言十分呛辣。
近日，网友在微博晒出吴亦凡在温哥华打篮球的照片，依旧帅气不减，粉丝狂赞好似流川枫人又帅球技又好。
作为光线三宝之一的柳岩因为其大尺度穿着而走红，不过她主持、演戏可谓样样在行，今后，可能还要给柳岩增加另一个头衔—明星导师！
近日，李冰冰在微博晒出与小鲜肉吴亦凡的合影，并写道“听说跟介位小鲜肉合影会被粉丝撕了，决定冒着绳命的危险试试，遁。”
据悉，中国版的《新娘大作战》由陈晓、AngelaBaby等主演，陈晓在该片中饰演多金炫酷总裁，属于时下最热的国民老公款，“性格好，温文尔雅，包容，事业有成，与AngelaBaby饰演一对情侣。
JJ林俊杰今年以来运势不佳，不但在签唱会上被殴，还被网友爆料其私生活混乱：“爱上夜店把大奶妹”，近日在和杨丞琳出席活动时被问及此事，JJ则表示：“自己清楚，做好自己比较重要。”
近日，“鸟叔”PSY所属经纪公司YG娱乐宣布，“鸟叔”将用中文翻唱以往的部分作品，制作成专辑后在大中华地区发售。鸟叔”此次准备翻唱的歌曲包括《乐园》(Paradise)、《结束》(The End)等。
自去年文章出轨风波过后，文章马伊琍屡次被传出离婚。近日，文章和马伊琍带着两个女儿现身上海浦东机场，小女儿正值学步阶段，没走几步便摔倒在地，呆萌态十分讨喜，等待座驾抵达的期间，文章还抽起了烟解闷。
2009届超女谈莉娜日前晒出一张自己着婚纱照的照片，并留言称决定再冒一次险。知名八卦博主爆料称谈莉娜男友是圈外人，两人已交往两年，而谈莉娜的经纪人也证实了这一消息，并称婚礼正在筹备，将在本月中下旬举办。
近日，柳岩在北京录制某体育综艺节目，与体操奥运冠军冯喆、世锦赛冠军林超攀同台游戏，换上充气肥婆装的柳岩比赛起来可是巾帼不让须眉，十分逗趣。
昨天晚上，“神仙姐姐”刘亦菲在微博上贴出了一张自己贴墙倒立的照片，并留言道：“棚里发疯不是说说而已，要有实际行动。”"神仙姐姐‘“功力深厚”引来网友们的围观，纷纷赞其是真功夫。
邓超自参加真人秀节目《奔跑把兄弟》后，他的逗比生活令人捧腹不已。近日，邓超又在发表微博称：“邓超智障多年，孙俪不离不弃。”关心孙俪和邓超二人的网友们瞬间围观。
台湾女星卓文萱日前出席活动，自曝情史，坦言单身四年，四年前曾与圈内男星交往，短短一年时间被劈腿四次，虽然一度受伤，但是仍然相信爱情。
刘亦菲的美被无数网友称赞。近日，网友“喋喋咿呀”在微博晒出一组cosplay小龙女的美照，并被网友疯传。据悉，这位美女来自武汉体育学院，她穿着白衣的古装清纯可人，很多角度都与刘亦菲神似。
昨天，“国民老公”王思聪在微博上PO了一张图，照片中的王思聪在床上与宠物狗玩耍，整个人压在狗狗的身上，十分不雅，并配文称“认真练习日狗大法”，大尺度令网友嗔舌，遭到网友指责后，王思聪更是大爆粗口。
刚刚凭借《千金女贼》席卷40亿网络播放量的刘恺威，此次在香港影展上成为热门“人气王”，共计五部大戏亮相影展。
改编自小说《绝版恭亲王》的传奇古装大戏《帝国黄昏》将于年内开机，日前，片方举办了发布会，除了导演胡玫，制片人于正之外，演员陈晓、林鹏也同时亮相。发布会上，由陈晓和林鹏主演的先导MV首次曝光。
陈妍希接演新版《神鵰侠侣》小龙女一角后，从定装以来就不断受到争议，被不少网友批评缺乏仙气，还因为脸蛋比较丰腴遭讥为“小笼包”。而她25日在脸书上分享最新照片，粉丝看见后直呼美爆了“女神回来啦！”
日前，电影《左耳》的制片方公布了一组女主角的剧照，电影女一号“小耳朵”李珥的饰演者陈都灵揭开了神秘的面纱。照片中，陈都灵饰演的李珥静心的阅读，看上去非常的安静，精致妆容也获得无数网友的赞扬。
音乐类节目《我是歌手3》第三季本周五将迎来“歌王”诞生之夜,孙楠、韩红、黄丽玲、李健、谭维维、胡彦斌和郑淳元将为荣耀而战。
由刘诗诗、霍建华等主演的电视剧《女医明妃传》日前曝光了女主角刘诗诗的剧照，近日，女医明妃传刘诗诗谁配的音成为了人们热搜的词语，配音演员刘露的资料也随之曝光。
早前，奶茶妹妹出席某活动，一脸素颜一身枣红色毛衣清纯依旧，果然是天然美女怎样穿都很有气质。
明星跨界体验类真人秀节目《叮咯咙咚呛》播出第四集，熊黛林刘雨欣扮“女鬼” 吓坏能力者金钟国。
千呼万唤始出来的美版《甄嬛传》，于近日登陆全球最大的视频网站美国Netflix。听说美版甄嬛传开播后遇冷了，这是为啥呢？一起来了解一下吧！
周董曾经自白，“心灵还很幼稚。”私底下的他遭好友爆料，的确是如此，几乎是逮到机会就闹人，周围的好友无一不被他闹过。
近日，着名相声演员笑林被爆出因病与世长辞的消息，据悉笑林今年刚满59岁。该消息曝光后，李菁、哈文、大春、赵建明的演艺圈人士表示悼念，祝笑林老师一路走好。
网曝邓紫棋耍大牌不是一天两天的事情了，如今又传邓紫棋上《康熙》耍大牌，当面微笑事后抱怨。
由陈乔恩、黄晓明等主演的电视剧《锦绣缘》正在热播，在近日播出的剧情中，两人爱得火热，多场亲密镜头令人看了脸红心跳。两人的多场亲吻戏也惹来了黄晓明女友baby的调侃。
陈伟霆的微博现在已经突破800万粉丝了，早前突破500万粉丝的时候，陈伟霆就在微博中上传了一张帅气的照片给粉丝们发福利，不知道这次突破800万，他会有什么举动呢？
汪涵的娃小沐沐已经四个月大啦！四个月的小家伙长成什么样了呢？一起来看看吧！ 汪涵和杨乐乐的爱子小沐沐已经出生4个月了，3月19日，“汪涵全球后援会”更新微博：“算算日子，今天小沐沐4个月大了。
张雨绮远赴长春与神秘男私会，连续三天共度良宵，美食街上甜蜜幸福，滑雪场里你侬我侬，当初微博上的信誓旦旦却变成了度假区的流连忘返，张雨绮搭上神秘男出轨偷情昭然若揭。
近年来，明星真人秀节目备受欢迎，2014年二季度，浙江卫视亲子类真人秀节目《爸爸回来了》一经播出就得到了观众朋友的广泛认可，其中李小鹏女儿奥莉和贾乃亮女儿甜馨迅速成为了网络上的人气小公主。
“奶茶妹妹”章泽天因其出众清纯的相貌，一直是网络上的红人。人红、肤白、貌美、嫁高郎受到同学嫉妒也是难免的，但是再来到微软也是一度遭到同事的排挤。
近日，李钟硕和朴信惠前往伦敦为《InStyle》杂志拍摄了一组画报写真"幻想情侣"再次合体，在伦敦上演浪漫气息。
对于邓超的逗比生活，小编已经无力吐槽了呀！邓超向来都是微博上的段子手，3月18日晚上，他又在微博上留言自恋道，“小花妹妹（邓超女儿小名），爸爸对你唯一的担心是你爸爸太完美了，如果一直视爸爸为标准，怕你找不到男朋友！唉～”
有爆料称人妻女星张雨绮与一男子秘赴东北，逛街喂食滑雪，共宿一间房。其夫王全安此前因嫖宿2女被捕入狱，目前还未获释。对于张雨绮出轨这事情，有消息称可能是片方炒作，自从王全安被抓后，张雨绮依旧片约不断，广告代言拍写真一个都没落下。
《奔跑吧兄弟2》开始录制后，就一直备受关注。近期《奔跑吧兄弟2》嘉宾曝光，范爷居然也在其中，范冰冰紫色长发与Baby斗艳，看来Baby“跑娘”地位不保哦！
有网友在机场拍到王菲排队过安检的照片，纤瘦身材被赞似少女气质佳，看来爱郎谢霆锋真是功不可没啊！
当初张雨绮到纽约时装周扮时尚名媛，王全安却外出偷腥被逮个正着，事后张雨绮大气回应，“我们俩会坦白面对，共同承担。”意指二人暂不离婚，如今张雨绮婚内出轨却得到网友力挺。
上月，在商丘某小区，在读研究生马翩然被残忍地杀害在自己家门口。在校期间曾代表学校参加第五届上海大学生电视节目首届主持人大赛总决赛三等奖，并上过央视《一槌定音》节目，CCTV-2实习主播，曾任河南电视台9频道主持人。
近日，蔡卓妍凭电影《雏妓》角逐本届金像奖影后，由于她在片中表现出色，故夺影后呼声甚高！而日前阿Sa率先夺得大阪亚洲电影节颁发的“特别表扬奖”，该项是由专业评委选出的三个大奖之一，殊荣等同影后，相当厉害！
精灵女王刘雨欣在央视播出的首档明星跨界体验类真人秀节目《叮咯咙咚呛》中，与金钟国、熊黛林、曹世镐四人分成一组，一起奔赴嵊州拜师学艺。
近日，李易峰在广州某校园拍摄《栀子花开》，有网友拍摄到李易峰进出拍摄现场的照片，以及导演何炅站在草地上说戏的照片。据悉在该剧中，李易峰将携手张慧雯上演一段纯美的校园爱恋。
近日，湖南卫视《快乐大本营》迎来了节目录制史上最高颜值嘉宾团，吴亦凡、陈伟霆、张翰、杨洋等当红小鲜肉首次同台亮相，如此养眼的阵容，令这期节目看点十足。
近日，因饰演著名“小三”海藻成名的女星李念顺利产下二胎，她在自己的微博中晒出了宝宝的照片，还透露宝宝的小名叫做“旺仔”。
综艺节目《Running Man》持续热播，昨日播出的《Running Man》节目中，金瑞亨和艺智苑作为嘉宾登场，展现超强艺能感。而在节目录制期间，艺智苑还爆料了刘在石的过往。
近日综艺大哥大吴宗宪日前录节目时，谈到当初提携的周杰伦与昆凌在澳洲办归宁宴，英国及台北婚礼均未获邀请宪哥，被说忘恩负义，而另一边好友刘畊宏澄清说周董讲义气。
近日，曾在《蜗居》里饰演宋思明的张嘉译被曝光是童星出身，少年时期曾出演了一部名为《魔表》的儿童科幻片，竟和国民老公王思聪出奇的像。
李健喜欢全智贤？这是真的吗？快来看看李健本文怎么说吧！3月12日《我是歌手》突围赛在长沙录制。九位歌手集结。当天李健走入媒体群访间之前，远远就能听到粉丝们此起彼伏的尖叫声。
众所周知阿Sa很喜欢小朋友，为了结婚生子，曾想过把工作停下，全心全意做陈太照顾陈伟霆，即使陈伟霆收入未如阿Sa般丰厚，阿Sa亦豪爽地共享身家，是以陈伟霆便无需经常内地、香港两边跑非常的辛苦。
最近，内地演员姚安濂在受访时，暗指杨幂给人感觉亲切，而唐嫣则稍差点，令唐嫣粉丝爆发口水战。
当问及李晨和金钟国谁更帅的时候，蔡妍思考良久，真诚地表示李晨比较帅。她说自己一直很关注李晨，感觉这个帅气的暖男“相当不错”，看来她是真的放下前男友金钟国了。
昨日，唐嫣参与出演新剧的官方微博发布消息，称唐嫣在片场突发心脏抽搐，已被送到医院，系因过度劳累引起。
据悉，《奔跑吧兄弟2》阵容基本不会改变，邓超、Angelababy、郑恺、李晨、王祖蓝、陈赫将继续参加第二季的录制，只有王宝强因为档期原因退出，而新补进的成员则是与王祖蓝号称“双胞胎兄弟”的演员包贝尔。
近日，何炅与娇妻的亲密照曝光，爆料称“两人领证好几年了吧？他们在一起也都快10年了。”有圈内知情人士证实照片中的女子确实是何炅女友王菁，不过此照片是两年前的旧照。
韩国王牌综艺《RunningMan》真的可以说是老少皆宜的一档节目，而为了能够让节目获得更高的收视率，这七个主持人真的可以说为了节目效果不急自己的形象，比如穿越扮外星人等等一些奇怪的造型，还有就是女装。
元宵节当日，男神陈伟霆通过微博晒出一张自己抱着宝宝的照片，并留言称：“元宵节快乐！你们要好好陪伴家人知道吗”。网友看到微博后纷纷留言，有网友调侃称，“那你干嘛还不结婚，份子钱都准备好了。
与第三任妻子张芊芊结婚后，王学兵的生活过得一直非常的幸福。一家三口本过着非常的幸福，现在王学兵却因为吸毒被抓，而且不知道会有什么样的处罚，不知道其妻子张芊芊带着年幼的儿子会怎么过呢？
据悉，电影版的《咱们结婚吧》将于4月2日与观众见面，而在今天晚上，女神高圆圆将受邀做客《东方眼》。日前，高圆圆录制《东方眼》现场曝光，采访现场高圆圆的一举一动尽显优雅范，身材也一级的棒，女神称号实至名。
孙红雷小沈阳打架日前成为搜索排行榜上的热词。昨日，“刘老根大舞台全国巡演超百场”新闻发布会在京举行，面对全国媒体，小沈阳首次正面回应了他和孙红雷在拍戏时打架的传闻：“这事真没有，我们是非常铁的哥们，认识好几年了。”
乐队组合CNBLUE的郑容和在中国的社交媒体微博上连续16周活动明星势力榜第一名的成绩，这是真是妥妥的人气王。
跑男2正式在成都开拍，邓超、angelababy、李晨、郑恺、王祖蓝、陈赫、包贝尔及嘉宾范冰冰和韩庚，范爷果然是走到哪里都不缺男宠。
东方卫视《与星共舞》完美收官，此前被认为是最有冠军相的何洁，从第一轮起分数一路领先，并最终夺得年度总冠军，何洁的夺冠是靠的实力还是因为其他什么关系呢？一时之间成为热议的焦点。
据韩国报道，演员刘仁娜和歌手金钟国确定出演SBS新综艺节目《时尚王Korea》第三季，美女搭档肌肉男国儿真是养眼，值得期待。
随着春节进入尾声，人们纷纷与家人告别，踏上春运返程的路途。而春节期间，张靓颖与张杰共同演绎《燕归巢》首发试听2小时破百万。
昨日是湖南台一年一度的元宵喜乐会，节日当天，男星黄晓明受邀亮相湖南卫视元宵喜乐会，除客串摄影师执掌镜头外，还亲密喂韩国女星朴信惠吃元宵，称：“吃也得吃，不吃也得吃，因为你是我的女人了。”
韩国超人气女演员朴信惠，去年因出演大热话题之作韩剧《匹诺曹》再次成为众人瞩目的焦点。近期，结束了《匹诺曹》拍摄的朴信惠不禁未因剧集的终结而停下忙碌的日程，而是更加忙碌的投入了各类广告拍摄中。
改革开放初期，农村进城务工人员较少，也多在农闲的时候，大都是家里的男劳力也就是孩子的爸爸一人出去，爷爷奶奶和妈妈始终是陪在孩子身边的。
1月20日上午,吴奇隆在微博公布与刘诗诗幸福领证，四爷和若曦在现实生活中也终于在一起了，听到了该消息，网友纷纷送上了祝福。从出道以来，刘诗诗换过多款发型，或呆萌可爱或成熟稳重，下面就跟随明星小编一起来了解一下刘诗诗的几款造型吧！
黄灿灿，因参与“星耀女神”评选走红，现就读于武汉大学艺术表演系，黄灿灿虽然被冠以女神称号，但是私底下却十分接地气，空气刘海十分俏皮。日前，黄灿灿与男友激吻的照片曝光，照片中，两人忘情拥吻，画面十分的唯美。
原来EXO成员一共12人，现在吴亦凡、鹿晗、黄子韬频繁解约，EXO-M对已经变得七零八落，因此EXO演唱会改编热门歌曲，用实力证明团队发展。
韩星李敏镐因在多部热播韩剧中有着精彩的表现而人气倍增，广告邀约不间断。近日，韩国男星李敏镐为代言的男装品牌拍摄了一组2015年春夏季写真，一身清新装扮尽展早春时尚魅力。
近日，王源王俊凯粉丝撕逼了，各自的粉丝为了偶像也是蛮拼的，双方黑粉对骂，这样骂下去离解散也是不远了呢！
郑容和单独演唱会'One Fine Day'反响十分热烈，在灯光下一身白衬衣配上西裤，淡定优雅显得非常帅气。
近日，一组刘德华被农村妇女抓头发扇耳的照片流出，照片中刘德华表情十分狰狞，惹的众人唏嘘不已！
曾经，鹿晗在韩国当练习生的时候面领着整容、收入大头被公司抽走、没有生活费的情况还坚持辛苦训练，长长的眼睫毛上滴答着汗水，惹得粉丝们一阵阵心疼。
近年来，娱乐圈的女星纷纷升级当妈，而34岁的江美琪1月和交往半年的林姓吉他手Trevor闪婚，最近也被爆出怀孕的消息，因未满3个月，尚未对外公布，但从她脸书常Po和宝宝有关的资讯。
继神雕侠侣黄晓明版杨过和杨幂版郭襄后，两人再次合作电影版《何以笙箫默》，如今再次合作拍摄眼镜广告，两人在活动现场高调互动，十分活跃。
近日，有网友曝光了范冰冰前往某新房看豪宅的照片，当天范冰冰脸戴口罩。这剧情进展的太快了，前阵子还否认呢，如今婚房都有了！
孙俪微博上发出的四口之家海边牵手背影照不能满足你的胃口？近日孙俪邓超四口之家前往苏梅岛度假，网友机场偶遇，二胎小花妹妹正面照大曝光！肉嘟嘟的小脸十分萌呆惹人爱。
黄晓明和女友Angelababy前日现身上海浦东机场，全程携手热聊秀甜蜜。据知名娱乐爆料号“Cl_中国娃娃”放出消息称“黄晓明和Angelababy在美国提前度蜜月，5月份将会宣布喜讯。
大型魔幻古装神话剧《封神英雄》正在热播，在剧中饰演狐妖妲己的女星李依晓凭借露胸事件成为热议话题人物。有网友爆料，新晋话题女星李依晓曾五次整容，原本清纯可爱的小圆脸硬是整成了时下最流行的锥子脸，变身气质美女。一起看看她整容前的旧照吧。
随着韩流在国内市场大当其道，韩国明星在中国的人气也是一路飙升到了最高点。无论是歌星、影视明星还是综艺笑星都得到了一群“韩粉”的簇拥追捧。央视也免不了来插足，办起了真人秀节目《叮咯咙咚呛》，妥妥的是来送福利的！
早前，宋智孝经常在Running Man里发呆,有时的游戏内容她没听,在发懵.有一段时间还被称为Miss.懵。近日，宋智孝为杂志《Marie Claire》拍摄了时尚画报，彰显女性成熟美，成功摆脱“懵”！
郭可颂、熊黛林这次恋爱看来是动真格的，家人反对神马的都是浮云了。据悉，熊黛林（Lynn）恋上逾亿身家的郭可颂，人前人后爱得甜蜜，不过有传Lynn还没有过郭可颂姐姐郭可盈一关。
周杰伦公布与昆凌的恋情后，曾多次在公开场合表示期待当爸爸的想法。昆凌和“周董”周杰伦在2015年完婚，对外正式宣告升格当周太，男方曾向媒体透露婚后想多生小孩，外界期待“小周周”诞生。
继俞承豪等人入伍后，日前，曾在电视剧《继承者们》有着精彩表现的崔振赫也被爆出即将入伍的消息。据相关人士28日告诉媒体，自从去年8月份收到合格通知书，现在终于确定了履行国防义务的具体时间。
韩国老牌帅哥安在旭传出结婚消息。报道称安在旭与崔贤珠将于5月份在新罗饭店举行婚礼，目前已开始正式着手准备。据悉，安在旭与崔贤珠是在合作音乐剧时坠入爱河，由于韩国不少男星都在合作音乐剧时遇到另一半，粉丝们不由得调侃：“看来以后要嫁给欧巴们，都要去演音乐剧了”
音乐类节目《我是歌手3》正在如火如荼的进行，在上周的比赛中，女星张靓颖遗憾淘汰出局，令人惋惜。今天晚上将迎来第九场PK，日前《我是歌手3》第9期歌单曝光，踢馆歌手李佳薇也成为了关注的焦点。
昔日“天王嫂”熊黛林苦恋郭富城7年难求得正位，分手后又有新欢，新男友被曝是郭可盈胞弟郭可颂，身家过亿。日前，关于两人的恋情有了新的动态。今日就有港媒报道称，两人交往遭到郭可颂的女星姐姐郭可盈强力反对，担心熊黛林爱钱胜过人。
音乐类节目《我是歌手》自开播以后就一直备受关注，日前，台湾歌手杨培安通过微博爆料称：“恭喜煌奇进军我是歌手！引发网友热议。
《你从哪里来》首播将于2015年2月22日（农历大年初四）晚九点半即将在CCTV-2财经频道隆重播出。片中商界大腕们也将陆续在新春佳节期间与观众们陆续见面，在这一年一度合家欢乐的日子里，《你从哪里来》这场视觉精神盛宴将不仅在春节荧幕上给全国人民增添了一道精神大餐，同时也在新年伊始让大家通过了解商界大鳄们身上鲜为人知的成功故事来为我们来年工作、学习给予启发与思考。
娱乐圈内的大龄女神们纷纷都有了着落，所以大家最关心的问题还是“女神李冰冰什么时候脱单”，面对追问，李冰冰几度害羞起来，“看来大家还是关心这个问题啊，不过我是时刻准备着的哟”。
近日，南京某航海军事院校的一名大学生网络走红。清纯的样貌、飒爽的身姿，确实有别于一般大学的小清新美女。最近各类清纯女神纷纷网络疯传，看得网友们也是醉了。
春节，明星也得紧赶慢赶回家或是赶通告，忙碌起来很难顾及造型象。无论是在回家的路上还是为了工作奔波，她们作为明星、公众人物，自身的形象还是要注意一下呀！普通人都会想要自己时时刻刻都美美的呢！不禁让人想到春晚小品《喜乐街》，女神1秒变女汉子！
羊年春晚已经来临，近日，“@央视春晚”官方微博曝光了节目《四大美人》的造型，佟丽娅、秦岚、王丽坤、马苏古装亮相，但四位美人的妆容却让人大跌眼镜，网友纷纷吐槽好丑。
在上周播出的《我是歌手3》中，催泪的一幕来自古巨基，由于上一场他已遭淘汰，而节目规定只有竞演歌手才能兼任主持人，因此本场返场演唱的他也是最后一次主持《我是歌手》。据了解，从下一场（第八期）竞演开始，孙楠将接棒主持人一职，而在第九期，《我是歌手》舞台将迎来本季第三位踢馆歌手、台湾《超级星光大道》冠军李佳薇。
昨日是一年一度的情人节，有另一半的明星们也开始纷纷抓住机会，在镜头面前秀恩爱。大S、龚丽娜、蔡少芬等女星都晒出了与老公的幸福合照。
由郑恺、陈意涵等主演的电影《咱们结婚吧》将于4月9日在全国公映，这部由刘江]导演的浪漫爱情喜剧，通过讲述四个不同的爱情故事，深入探讨了当今社会不同的婚恋状态。
尹恩惠因行程原因无法参加《Running Man》的录制了，这不是要让爱慕她的能力使者金钟国心碎了吗？据悉，尹恩惠方面12日表示“谢谢大家长久以来的关心，但是因为既定的行程所以无法马上出演节目。
叶梓萱，在很多宅男心目中如女神般存在，除了源自她漂亮的脸蛋和傲人的身材，还因为一些尺度较大的照片在网上疯狂流传，但这同时也成为了游戏厂商吸引玩家眼球的利器。
男神金秀贤因电视剧《来自星星的你》一夜爆红，广告邀约不间断，关于金秀贤的出场片酬，也开始引起了人们的关注。日前，韩国人气明星李敏镐和金秀贤在香港出场费用大公开，每场竟高达483万元人民币。
张子萱因与陈赫约会被拍而成为人们关注的焦点，近日，有网友晒出四张照片称在机场贵宾厅偶遇张子萱，并爆料其以陈赫名义办了一张贵宾卡的副卡。看来他俩不惧万千骂名也要在一起，不知道该说勇气可嘉还是脸皮够厚。”
小S因大胆的主持风格而备受观众喜爱。近日辣妈小S在录制《康熙来了》不改豪放本色，开始对吴奇隆蜡像上下其手，豪放行为遭网友调侃：连蜡像都不放过，小S真真是极品辣妈呀！
在这个拼爹的时代，无论犯了多大的错，只要有个有权、有钱的爹，想要重头再来，非常的容易。据悉，于北京东城看守所度过接近6个月的房祖名即将获释，虽然成龙已预告不会到北京接祖儿，不过爱子深切的他，原来已静悄悄为儿子安排稍后的工作。
娱乐圈又爆喜讯啦！据悉F.I.R成员阿沁即将迎娶嫩模校花女友。据悉，F.I.R成员阿沁(黄汉青)2014年2月爆出和小14岁的嫩模花花热恋ing，两人还曾被拍到在寒冷的街边激吻。
SM公司旗下当红偶像团体EXO中国成员吴亦凡、鹿晗相继向韩国法院提出诉讼，申请与SM公司合同无效，引起社会极大关注。两起解约纠纷经多次调停均未有任何进展。在此期间，吴亦凡与鹿晗脱离EXO返回中国发展演艺事业，拥有超高人气和众多歌迷，并已受邀将登上央视羊年春节联欢晚会演出。但此时SM公司却提出诉讼是否有意组织鹿晗、吴亦凡上春晚呢？
要说当下最热门的电视剧，那肯定非《活色生香》莫属了。剧中由黄明饰演的文世轩一角，一出场就温文尔雅，浓浓的书生气息。与宁家大小姐宁佩珊（李溪芮饰)的感情戏码也颇得观众热议。
少女时代成员俞利近来现身MBC新的综艺节目《Animails》，更与搞笑艺人张东民等人做双人瑜珈，只是这对身段柔软的她并非难事，没想到张东民不仅哀哀叫，甚至没力的几乎整个人躺在俞利身上，头更压在她下胸部位，尴尬不已！
1月20日上午,吴奇隆在微博公布与刘诗诗幸福领证，消息曝光后，网友纷纷送上了 最真诚的祝福。据悉，吴奇隆与刘诗诗因在2011年拍摄电视剧《步步惊心》而相识相恋，最终喜结连理。
周杰伦日前在国外办完超豪华世纪婚礼，昨天（9日）在台北W Hotel补办户外婚礼，现场许多演艺圈大腕好友纷纷到场祝贺，这是摆明了要抢汪峰头条的节奏啊，汪峰这下该哭了吧！
有钱就是任性呀！据悉，今日周杰伦将斥重金在台北补办婚宴。周杰伦（周董）与昆凌上月在英国塞尔比教堂完婚，今天9日在台北W Hotel举行婚宴，邀请双方亲友及演艺圈前辈前往参加。
不老女神伊能静要停工安心造人啦？近日，伊能静携新书《我是女王》在北京字里行间举办阅读沙龙，这是其导演电影处女作的同名小说。伊能静透露，她想用电影和小说中的故事向自己的青春告别，拍完电影后就会调养身体准备第二胎。
李湘王岳伦又秀恩爱啦！天天这么恩爱，美女主播李湘是不是很快也就会有二胎了呢？女主播李湘自嫁给导演王岳伦后，两人婚后生活甜蜜蜜，更不时放闪秀恩爱。
新生代人气花旦姜妍，在《医馆笑传》中饰演冷艳的西厂特务柳若馨，举手投足间都流露着“攻击式性感”，美艳形象引网友追捧，因而感情史也被网友纷纷扒出。
在《爱情回来了》中，姜妍扮演的“拔河女”于小诺背着男友骑驴找马，还故意施伎“勾引”陈赫的桥段引起了众多粉丝的恶语相向，不过姜妍自曝看了反倒更开心。
在电视剧《医馆笑传》中，姜妍一出场便惊艳了很多观众，网友纷纷感叹：姜妍胸好大，也不知罩杯是多少！
由郑恺、陈赫、Baby、熊黛林、郭京飞、王宝强、王祖蓝等人主演的大电影《奔跑吧！兄弟》自1月30日登陆各大影院以来影响力不可估量，首日排片就达到了45751场，票房突破了七千万。而在上映的一周时间里，票房就已超三亿。
韩国长腿欧巴朴海镇一秒变吃货，快来围观看看他的吃相是什么样的吧！MM们会不会被他的吃相帅晕呀！据悉，目前韩国演员朴海镇正在拍摄中国电视剧《男人帮-朋友》中，片场大吃牛排和三明治，暴露吃货本色。
为何有些演员演技越差却越出名，越红。看看我们的娱乐圈，真是这样。越红的演员，绯闻度越高演技越差！是时代的浮躁造就了他们还是他们本身的经营有道？下面来扒一扒那些演技差到让你分分钟出戏却一直占领大众视线的明星们。
张予曦也曾以小三身份上位抢闺蜜老公王思聪，其实在张予曦于王思聪交往之前，好友邹杨才是王思聪的女友。
女星张钧甯在多部电视剧中都有着精彩的表现，而近日，张钧甯因在《武媚娘传奇》中扮演徐慧人气再度上涨，硕士毕业的她和身家千万的40岁科技业CEO男友黄凯伟去年初交往后打得火热，郎才女貌的2人还很快传出婚讯，但被女方否认。
近日，某知名博主在微博中晒出任贤齐与儿女的合照，称：“有网友在某电商网站看到任贤齐为某产品代言的广告，并且该电商网站页面上还有任贤齐与一双儿女的合影，而这也是任贤齐第一次带着10岁的女儿和7岁的儿子为该产品拍广告。”
温情励志大戏《加油妈妈》中凤凰传奇影业旗下新锐演员曹苑在剧中表现抢眼，以鲜活灵动的演绎，将“二小姐”周语乔塑造的既可爱又讨喜，观众直呼看得过瘾！
周星驰在荧幕上塑造过多个经典的角色，倍受欢迎。随着年龄的增长，近年来，周星驰开始退居幕后，跨界当起了导演，据悉，周星驰的新片《美人鱼》将于2016年春节上映，日前，该片女主角林允在网络上引起了热议。
啦啦啦！激动人心的时刻到来啦！据悉，第34届香港电影金像奖提名名单于今日公布，第34届香港电影金影奖提名名单。男神吴彦祖时隔十年后再度入围影帝行列，而蔡卓妍则因二度入围金像奖而落泪。
陈佩斯自导自演的电视剧《好大一个家》，自开播以来一直稳居全国收视率排行榜第二名，随着“武媚娘”收官，这部陈佩斯16年后回归央视之作，一举跃居收视率榜首，曹苑在剧里可是功不可没。
啦啦啦！娱乐圈又有一对情侣公开恋情啦！近日，韩星赵正锡与Gummy双方都承认了恋爱关系。据悉，两人是在两年前经朋友介绍相识，因为都热爱音乐所以有很多共同话题，并且互相信赖，所以发展成为恋人。
林志玲与韩团f(x)成员宋茜拍摄中国版《花样姐姐》培养出好交情，志玲姐姐日前更在微博晒出两人跷脚合照，亲昵称对方为妹妹，但是暴露出宋茜短腿，被指心机女。
在娱乐圈打拼的女星出人头地不容易，因此为了博上位，她们堪称千方百计，耍尽了手段。
近日，一位20岁出头的小咪(化名)女性群众演员，在关于横店的一篇报道里现身，讲述了2014年之前的横店夜生活。上百位男星曾涉嫌嫖娼留下案底，其中不乏影视界 大咖。
金星在娱乐圈是出了名的毒舌，据悉，由金星主持的节目明晚将继续在东方卫视麻辣上演。在“有话问金姐”环节，金星就“陈赫离婚”、“国足翻身”等时下热议的话题回答网友提问，更隔空喊话陈赫：“安排下时间表，到这儿来跟姐聊聊吧。”
羊年春晚的脚步已经慢慢逼近，日前春晚剧组证实，阔别春晚舞台十年后的华仔再度归来，将登台独唱一首深情款款的新歌《回家的路》。因歌曲完美契合了羊年春晚“家和万事兴”的主题。
近日在一个谈话节目中，铃木奈奈自爆性生活不协调，对着大岛优子大叹女人也有这方面的需要，大岛优子尴尬回说：“都是的。”
明星出车祸的新闻时有报道，而苏永康发生车祸的次数不胜数。近日，苏永康驾驶价值约150万的豪车途经九龙城，当驶至太子道西及联合道交界疑收掣不及撞到前面的巴士，险些酿成悲剧。
儿子房祖名在狱中检讨，但这丝毫并不影响成龙大哥的心情，日前正忙为新片奔波的国际巨星成龙，昨天(2月1日)特意趁马来西亚联邦自治日远赴当地，接受国家元首赐封“拿督”荣誉。该仪式于马来西亚王宫举行，颁发奖项予多达356位各届人士。
现如今娱乐圈被标榜为好男人的明星纷纷倒下，文章出轨、黄海波嫖娼、陈赫因出轨导致离婚等传闻满天飞，近日又有网友爆料，古装王子霍建华也涉嫌性交易，这是怎么一回事呢？一起来了解一下吧！
又有明星夫妻要离婚啦！哎，娱乐圈的感情真是太脆弱了。日前吴建豪石贞善在网络上互骂，传因个性不合、身家背景悬殊、房事不协调，争吵不断，她主动办离婚，日前石贞善在个人主页放哭泣图片说要勇敢、坚强，已暗示婚姻走不下去
近日（27日）林心如在台北度过第39个生日，在派对上林心如一改之前强势的姿态，躲在5个裸男的怀抱里玩羞羞，场面激情似AV。
身为TVB的一姐，女星胡杏儿的感情生活备受关注。自三年前胡杏儿同黄宗泽分手之后，恋情一直没有着落。近日，胡杏儿被爆与圈外男友拍拖三个月，两人日前被拍到大街上甜密互动，又搂又亲，更有传胡杏儿已被男友求婚。
近年来，明星真人秀节目越来越盛行。据悉，浙江卫视明星夫妻真人秀节目《一路上有你》即将播出第四期，大银幕一线女星金喜善携丈夫朴奏泳惊喜亮相，献上两人共同的综艺首秀。
近日，大美人萧蔷出席亚洲影响力东方盛典，荣获亚洲影响力极致美丽奖项。活动当天，萧蔷一袭低胸装美艳出镜，大秀事业线，无奈上下失守，画面香艳。
近日，陈赫的新闻铺满各大头条，自陈赫通过微博承认离婚后，就有网友在其微博下留言：“你退出跑男这个正能量的节目吧。而就在25日，韩庚也更新了一条新微博写道：“奔跑吧，2015！”，更加令人猜测韩庚是否真的会参与第二季的《奔跑吧兄弟》。
2013年11月蒋欣在微博中间接公布了与叶祖新的恋情，相恋将近2年，两人终于决定携手步入婚姻殿堂，日前关于两人的婚讯引起网友们的热议。
2015年1月26日，香港，王晶新片《鸭王》首映礼，袁嘉敏、何佩瑜、何浩文等出席。电影未上映已传出袁嘉敏和何佩瑜不合，这晚何洁文和何佩瑜在台上刻意跟袁嘉敏保持距离，二人更在台上亲嘴3次抢风头，期间二人言行亦甚为暧昧。
歌手姚贝娜本月16日因乳腺癌复发病逝，年纪轻轻就与世长辞引众人叹息。近日，网络又有消息称，有所谓“姚贝娜基金会”成立，并号召大家通过购买物品来捐赠。25日晚，姚贝娜生前执行经纪人发文辟谣，并怒斥骗子行为可耻。
明星网讯 拍拖多年后，周杰伦与昆凌终于于2015年1月18日步入了婚姻殿堂，婚礼结束后，两人开启了甜蜜的蜜月之旅。刚刚完婚的周杰伦和昆凌继续留在英国度蜜月，有不少网友目击小夫妻两人在英国坐地铁，等大巴并在普通餐厅用餐，小两口的日子过得平淡实在，却又十分甜蜜。
整容一直是围绕在艺人们身旁的热议话题。近日，有网友认为郑元畅样貌与出道时有变化，质疑其整容。今日，郑元畅在湖南长沙拍摄新剧时予以否认，透露自己只有牙齿做了调整。
2015年娱乐圈喜事不间断，结婚、生子、确认恋爱关系等消息不断传出。据台湾媒体报道，演员陈怡蓉前阵子休假7个月，开心每天睡到自然醒。目前复工拍摄TVBS新戏《哇！陈怡君》外，日前爆出她目前和百万整形医生薛博仁恋爱ING。
陈赫虽然在微博中透露自己与张子萱并无关系，但却有发微博称在机场拍到陈赫与张子萱同游，目的地是马尔代夫。爆料人还在留言中透露，自己的朋友在飞机上就坐两人后排，力证“不会认错”。此消息一出令陈赫与张子萱的关系成了谜团。
吴孟达在荧幕上塑造过多个经典的角色，他精湛的演技获无数网友点赞。然而在荧幕上陪伴了我们多年的达叔日前却爆出生病的消息，令粉丝们非常的痛心。现年六十几岁的吴孟达，早前因细菌感染致心脏急速衰竭，心脏功能仅余三成多，被急送入深切治疗病房，更两度传出死讯。
据台湾媒体报道，57岁李坤城和18岁小女友林靖恩热恋近2年，感情浓度持续上升中。两人目前虽还无法结婚，但他日前剖白“她的心早已嫁给我”，今日还二度传出林靖恩怀孕的消息，年龄相差这么多，还可以这么激情四射，小编也是醉了。
张亮、王岳伦、林志颖、田亮等因参与综艺节目《爸爸去哪儿》的录制而结识，随后奶爸们再度合作，携手拍摄电影《爸爸的假期》。据悉，电影《爸爸的假期》大部分拍摄都是在韩国完成，今日片方曝光了一组张亮“享受”韩国美食的剧照。
自《我是歌手》第三季开播以来，表现不俗的情歌王子古巨基在内地再次掀起一股热潮，人气颇旺，其妻子陈英雪也一度成为网友热搜榜第一名。近日，古巨基在微博上晒出自己的蛋糕处女作，并写道：“我生平第一次亲手做的生日蛋糕，送给古太。
婚讯传了多年，周杰伦与昆凌终于在北京时间2015年1月17日晚九点半，在英国完成婚礼。近日，两人的婚礼现场图曝光。照片中，两人在亲友的簇拥下，周杰伦牵手身披白纱的昆凌走红毯进入教堂，好友沿道撒花庆祝，并见证两人交换钻戒，现场非常的温馨浪漫。
与谢霆锋离婚后，走出离婚阴影的张柏芝，过得越来越洒脱。早前继在北京“任性”购物、三亚买别墅后，张柏芝昨日又在港被粉丝“围猎”合影，粉丝大赞其素颜超美、人亲和：“快看这是谁，我现在激动得腿软，让我冷静会先，女神本人超美超亲和。
范玮琪、陈建州可谓是娱乐圈里的模范夫妻，2014年8月24日，范玮琪公布怀孕的消息后，就全面停工安心养胎。2015年1月15日晚六点五十左右，陈建州报喜称范玮琪顺利产下双胞胎儿子，心情十分激动。
近年来，娱乐圈的很多明星都因病逝世，近日有消息称歌手姚贝娜因乳腺癌恶化，目前在北大深圳医院ICU（重症加强护理病房）救治。其经纪人也在稍晚确认此消息，并同时否认姚贝娜去世谣言。
由影帝周润发、张家辉主演新片《赌城风云II》近日曝光了一组花絮，据悉在该片中，两位影帝拼发出不少火花。除了发哥外，张家辉更有另一位对手，就是四岁的小童星王诗龄（Angela）。面对这位难搞的小朋友，张家辉笑说：“多给点耐性。”
2012年，女星陈妍希因在电影《那些年，我们一起追的女孩》中饰演“沈佳宜”一角在内地迅速走红，2015年，陈妍希又有大动作——在电影《年少轻狂》中，陈妍希抛掉古装扮相，通过这部新电影回归“校园女神”形象。
2015年开年电影重磅大作《奔跑吧兄弟》是由浙江卫视收视率高达4.2%的热播栏目《奔跑吧兄弟》IP衍生的同名大电影，经千人制作团队精心打造，汇集中韩两国知名导演、编剧张一白、李承奎、金子谦等人。
白百何生活照明星网讯在最新一期的《奔跑吧兄弟》中，白百何与丈夫陈羽凡受邀加盟，夫妻两人再度获关注。近日，白百何状告舜网、“秘密APP”编造有关其“商场偷窃”内容，涉嫌侵犯其名誉权案件日前审结。北京市朝阳区人民法院判决被告舜网侵权，需对白百何公开道歉，并赔偿其经济损失、精神损害抚慰金等共计13万余元。由于“秘密APP”及时删除了匿名者发布的诽谤信息，法院未继续追究其责任。去年年中，某匿名网友在“秘密APP”发布关于文字称“白百合在奢侈品店顺东西被发现了在上海她咋想的”，迅速有大批网友留言讨论。随后，包括被告舜网在内的多家网站在未经核实的情况下，也转载了相关内容，引起一片哗然。其中，舜网转引上述文字时炮制
近日，有网友爆料某男演员曾在两三年前感染过STD，据推断，该名男演员未当红炸子鸡陈赫，看完这篇爆料后，你有什么感想呢？是不是觉得陈赫所有的贱都可以理解了呢？
据台湾媒体报道，侯佩岑去年9月1日生下跟黄柏俊爱的结晶“小朋友”，她休息近5个月后，今天将首度公开现身蕾黛丝内衣代言活动。但她其实去年底就已复出拍摄“古传滴鸡精”广告，进帐约500万元。
近日来，随着《武媚娘传奇》的热播，周海媚扮演的杨妃获得不少关注，也再次让大家见识了“不老女神”的努力。作为香港无线电视曾经首屈一指的当家花旦，2003年周海媚为了爱情移居北京，而把她的心留在北京的是一位比她小7岁的建筑师男友。
2015年元旦前夕，华谊总裁王中磊带着全家来到澳大利亚黄金海岸度假。近日，王中磊妻子在微博晒出度假照，夫妻二人夕阳下温馨对视，两个孩子嗨玩，十分幸福。
近日，德普和未婚妻一同受邀出席某活动。活动当天，德普一身黑色西装帅气亮相，而他的未婚妻艾梅柏则是一袭简单的白裙。活动现场，两人当众接吻，高调秀恩爱，打破了之前情变的传闻。
SHE的成员中，只有Hebe一人还未出嫁。近日，Hebe在微博中晒出素颜自拍照，配以俏皮的文字：“我又去赏我最爱的茶花了。照片曝光后，网友纷纷留言赞其太美，更有网友催婚：“女神什么时候嫁人？”“听说吃了神秘果，新的一年能嫁出去。”
钟汉良凭借帅气的容颜俘获了无数粉丝。对于他的私生活，人们充满了好奇。钟汉良的老婆是谁？他到底有没有结婚，日前，这个无数钟汉良粉丝关心的问题终于水落石出。有台湾媒体曝出，钟汉良的老婆名叫齐芳在台北经营一家面包店，齐芳是支持钟汉良多年的铁杆粉丝，如今已经为老公产下一子。
谢依霖（Hold住姐）一向以搞怪的形象着称娱乐圈，12日，“Hold住姐”谢依霖在微博上晒出自己古装扮相的照片，并留言：“早安，本宫一起床就是给大伙按赞。”这酷似甄嬛的扮相引网友围观热议。
不是明星却频繁等娱乐版头条，国民老公王思聪近日被网友微博曝光了一组在KTV包厢消遣的生活照。照片中的王思聪头戴白色假发，雷人形象遭网友吐槽。
《一代宗师3D》即将上映，而章子怡接受媒体采访，称以后就不再想拍动作戏，因为年龄大了，未来还是要成家、生孩子。
小S与黄子佼曾恋爱多年，但最终却不欢而散。时隔多年，近日，小S与旧爱黄子佼终于在《康熙来了》摄影棚同台！Selina上《康熙》宣传新专辑，带来神秘嘉宾黄子佼，节目一开场，小S先故作镇定，背对他时却情绪汹涌落泪。
近年来，明星真人秀节目备受观众喜爱，各大明星也开始踊跃现身镜头前，向观众展现生活中最真实的自己。近日，真人秀节目《带着爸妈去旅行》也受到了人们的关注。
2012年，李小璐与贾乃亮的结合羡煞无数旁人，两人甜蜜的婚姻生活更是很多网友心中向往。2014年，贾乃亮带着女儿甜馨儿加盟亲子秀节目《爸爸回来了》的录制人气迅速倍增，一家三口的幸福生活成为全民关注的焦点。
自开通微博后，林志颖经常在微博中晒出近照与粉丝分享。近日，林志颖在微博晒出一组自己被网友PS成女生的照片，美艳女装照引发网友热议。
由唐嫣、钟汉良等主演的电视剧《何以笙箫默》将于1月10日开播，该剧自开拍以来就一直备受关注，如今终于要登录荧幕与观众见面，主演钟汉良、唐嫣再度成为人们热议的焦点。据悉，在该剧中唐嫣、钟汉良将上演一场揪心的爱恋。
国民老公自与嫩模张予曦恋情曝光后，不少女网友捶胸顿足。近日王思聪在微博晒出在三亚某酒店庆生照，照片里不少嫩模环绕，更有韩国组合T-ara助阵，场面十分热闹且奢靡。
孕肚翩翩的梁咏琪依然不忘在平安夜设宴款待亲朋好友。12月24日晚，梁咏琪在微博晒除了自家的圣诞聚餐照片。照片中，身着红色毛衣的梁咏琪挺着孕肚与亲友合影，同外籍老公更是甜蜜万分。
2014年12月23日，刘心悠加盟稻草熊影视签约仪式，老板吴奇隆到场助阵。在现场，刘心悠替吴奇隆亲密画唇“画押”，更与粉丝互动游戏，气氛欢乐。
据悉，男星冯绍峰近日正式加盟3D魔幻电影《西游记之孙悟空三打白骨精》并饰演唐僧一角。但有指他日前在无锡于晚上拍摄骑马戏份时，坐骑突然失控，令他一时不慎坠下受伤，至今伤势未明。
“不一定要有大长腿，有自己最喜欢的感觉，很干净，天使一样的女生，很善良，孝顺也很重要。”大家看好了，这就是“男神”吴亦凡挑选女朋友的条件。
即将开演唱会的杨丞琳，12月22日为演唱会进行彩排，好朋友潘玮柏特地前来探班打气，相当够义气！潘帅说：“因为丞琳在我头受伤时有来医院看我，而且是第一个来看我的艺人。”
近日，美女主播柳岩现身北京参加运动类节目运动类节目《灌篮高手》录制，主持人李晨、篮球女神柳岩、运动员鲍春来、邹凯、陈一冰等亮相。谈起学生时代会否围观男生打篮球，柳岩淡定回应：“我不是花痴型女生。”
近日，林志玲、梁家辉、钟欣桐、李铭顺、邬君梅等受邀出席悬疑谍战电影《谁是卧底之王牌》的记者会。活动当天，林志玲身穿透视长裙性感亮相，现场小动作不断，尽显活泼娇俏一面。
近日，王阳明受邀出席公开活动时，透露因性格差异及远距离，11月初已与大陆演员女友张俪分手，交往不到一年的两岸恋情画句点。
近日，“第十六届北大光华新年论坛”在北大举行，微博网友拍摄到了刘强东与奶茶妹妹牵手参加这一活动的画面。刘强东携奶茶妹妹观看比赛，期间，二人时常交头接耳，动作亲密，刘强东给奶茶妹妹章泽天拍照，一起对唱，心情大好。
由李湘主持的《辣妈学院》昨天在深圳卫视全面改版播出，不过因为女儿王诗龄的爆红，也让李湘在节目中多了底气——爆女儿的料。
近日，豪门媳妇郭晶晶和艺人杨采妮及方力申，一同为香港海洋公园保育基金拍摄平面广告。众人一起穿上由时装设计师及插画家Zoie Lam@ZLISM设计的海洋生物布鞋，演绎中华白海豚、海马等受危海洋生物。
日前，王宝强、小沈阳、现身北京某摄影棚。有记者拍到当日的王宝强和小沈阳化了烟熏眼妆，如此浓妆艳抹奇葩造型可谓前所未有。小沈阳发福的身材更是被网友调侃：小沈阳肿么变成酱紫了，这是要逆天的节奏呀！
安徽卫视17日晚录制“国剧盛典”颁奖礼，现场花絮不断被曝光。当吴奇隆、刘诗诗双双被叫上台时，主持人问二人在家怎么分工，刘诗诗说“他说什么就是什么。”
在十天内，记者先是在某互联网产品发布会上见到了身为代言人的他，之后又在电影《老炮儿》发布会上见到了首次触电大银幕的他，从广告、电视、音乐到电影，七年前的清纯校草李易峰，一年间，变成了全能艺人。
朱丹与男友周一围的恋情曾引起诸多关注，但之后却鲜少有恋情动向。今日（12月17日），朱丹晒出合影，两人距离亲近面带微笑。
近日，网曝By2妹妹与赌王爱子何猷君热恋，而近期何猷君的妈妈在接受采访时已经默许了儿子的恋情，By2妹妹被曝有望嫁入600亿豪门。
自有了网络平台后，明星们都很爱在网络上与粉丝们分享近照。日前，台湾女星安以轩带着表妹们赴马尔代夫度假。除了包船出海看海豚外，安以轩还在镜头前大解放，拍下一系列低胸性感照。
由“香港鬼王”彭发执导，徐娇、张兆辉领衔主演的3D、4K、中国巨幕恐怖片《通灵之六世古宅》即将于2015年2月6日全国公映。日前，片方曝光了一款“血阵”版海报，再次将阴森神秘的通灵仪式与通灵法阵呈现在了观众眼前。
近日，中央民族歌舞团公布了其2014“冬季欢乐周”演出计划，在众多节目中，一台由中央民族歌舞团民族乐队创作，曾在APEC会议期间给各国领导人演出过的小型音乐会《雅乐汇.踏雪寻梅—中外名曲音乐会》获得了媒体、观众的一致关注。
梁静茹自生下儿子后，就减少了工作量，全新陪伴爱子。近日，梁静茹在微博晒出了一组与朋友一桶到户外露营的照片，而梁静茹可爱的儿子再一次成为照片的焦点。
由好莱坞老牌男星、导演克林特-伊斯特伍德执导的《美国狙击手》（American Sniper），今日发布了海量最新剧照：当红男星布莱德利-库珀扮演的男主角，和他的战友、女人和孩子，统统出现在了这组剧照中。
明星真人秀《囍从天降》正在紧张的录制，近日Ella和另一位成员Selina任家萱同时参加，性格开朗的Ella不仅在节目中深情告白好姐妹任家萱，更自曝像个第三者，更抛出猛料正和老公计划造人，打算明年怀孕。
2014年，很多女星纷纷升级当了妈，昨日中午，女星应采儿在微博爆料，演员甘薇也成功产女，升级进入辣妈行列。另据知情人士微博透露，甘薇是早上生产，生了一对双胞胎女儿，记者也在第一时间联系了甘薇经纪人田先生，该消息得到其证实。
赵舜，台湾演员，他曾出演过多部电视剧，尤其经常在台湾偶像剧中扮演“爷爷”一角，演艺风格幽默多变，被台湾观众所熟知。据台湾媒体报道，58岁资深演员赵舜今日传出过世的噩耗。
在度过了首周末之后，在星期二就上映了的《太平轮（上）》终于突破了1亿元票房，煌煌巨制开画如此难堪。“煌煌”二字并不夸张，这部投资近4亿元、由在好莱坞驰骋多年的大师级导演吴宇森执筒、联动六位一线人气巨星领衔的大电影，经过长达5年的准备才得以面世，是年末的贺岁大戏中为数不多的大体量电影。
张学友是香港四大天王之一，在华语地区享有“歌神”的称誉。据悉，张学友将于12月23日发行全新普通话专辑《醒着做梦》，这是他时隔七年发布自己的国语专辑。他表示，如果严格计算，从这张专辑的雏形在脑海里，到现在作品完成，应该有10年的时间了，但总在收歌阶段遇到瓶颈。
近日，杨紫与李晟受邀出席2014时尚新娘婚尚盛典，活动当天，杨紫穿着白色透视婚纱现身，大展成熟优雅魅力，与“小燕子”李晟现场玩亲嘴游戏显姐妹情深。
因在多部电视剧中的出彩演出，海清备受人们喜爱，然而在成名前，海清也历经了不少磨难。近日，“国民媳妇”海清被曝光了一段豪放飙舞的视频，这是当年未成名的海清为王艳跑龙套时跳的一段艳舞，如今三十有几的海清终于媳妇熬成婆，与当年不可同日而语。
《匆匆那年》是2014年初拍摄的一部电影，根据九夜茴同名小说改编。由张一白执导，彭于晏、倪妮、郑恺、魏晨、张子萱、陈赫等领衔主演的爱情电影。12月5日《匆匆那年》上映，首日收票房5770万。
哎呦不错哦是周杰伦常用的口头禅，据悉在新专辑中，周杰伦将引用该剧口头禅来命名专辑名，据悉，该专辑将在12月26日发行，备受期待。
迪士尼真人版 《灰姑娘》是迪士尼早在2010年就确定的一个项目，肯尼思·布拉纳（《雷神》《哈姆雷特》）最终被选定担任导演。新版《灰姑娘》延续迪士尼经典动画的故事——灰姑娘母亲、父亲相继去世，继母和其女儿们对她百般折磨，但灰姑娘得到魔法相助，成为王子的意中人。
韩星俞承豪参军已经有了一段时间，近日，俞承豪在网上公开了特写照，照片中的他双手背后，面露微笑，黝黑的肌肤记录了入伍以来的时光，据悉，俞承豪将于12月4日退伍。
萧淑慎是台湾的女艺人，本来星途一直顺利，后因吸毒事件，人气急剧下降。38岁的萧淑慎因沾毒荒废演艺事业，今年瘦身亮丽复出，却又传跳楼闹剧，堪称是话题女王。
高圆圆与赵又廷因拍摄电影《搜索》而因戏生情，两人的婚讯曝光后，受到了多方的祝福。据悉，两人明日将在台北补办婚宴，今日，夫妻两婚前狂欢的照片曝光，两人大玩角色扮演乐开怀。
王祖蓝与李亚男谈恋爱多年，近日王祖蓝终于成功求婚，据悉，两人的婚礼日期将定于明年的情人节，最萌身高差情侣婚礼细节备受关注。
大S爱孩子在娱乐圈是出了名的，自嫁给汪小菲后，大S舅开始减少工作量，积极备孕。自4月24日大S产女，如今小玥儿已经7个月了。11月24日，大S通过微博晒女儿萌照，并发表感慨，称她已不是当初单纯的肉球了，她有思想了。
皮特与朱莉这一对明星情侣的恋情一直是媒体关注的焦点，两人交往九年终于在今年8月才在法国低调完婚。之所以拖这么久才签字订终身，除了工作之外，一部分原因是朱莉有一段时间情绪不稳定，小俩口恋情触礁。最近，又有人目击小俩口在饭店阳台大吵，疑似婚姻亮红灯。
近段时间，王祖蓝因成功求婚李亚男而再度备受关注。日前，喜剧真人秀《实习也疯狂》邀请王祖蓝做客，节目现场，王祖蓝自曝生活秘事，引无数网友热议。
近日，章子怡受邀现身某活动，活动当天章子怡一袭透视装大展优美身姿，白皙的酥胸令人垂涎。而在活动现场，章子怡娇羞的表情更是令无数宅男心醉。
近日，一位女演员（王亚楠）的个人照片在网络流传，照片中的她虽然不是明星，但却拥有一张万人迷的明星脸。据悉，王亚楠曾在《武则天》、《一路惊喜》中担任范冰冰替身。
足球宝贝周韦彤因参加真人秀节目《极速前进》而备受关注，因在节目中，周韦彤多次任性的表现而引来无数网友的骂声。日前，周韦彤的素颜照曝光后，更是引发网友疯狂吐槽。
日前，汪涵与杨乐乐爱子的照片首度曝光，看到一家三口甜蜜幸福的合影，网友纷纷留言调侃道：小沐沐已经顺利诞生，赶紧买包老坛酸菜随份子钱吧！
由孙茜、万茜、祖锋、王学兵、邢佳栋、王耀庆等众多国内知名演技派明星主演的电视剧《婚战》将于11月22日开播。演员们将在该剧中共同探讨婚姻本质，寻找幸福根源。演员们精湛的演技和紧凑的故事情节让不少网友大呼：“情场如战场，槿汐姑姑这次能逆转吗？
日本著名男演员高仓健主演的《追捕》作为文革之后登陆中国的第一部外国电影，在中国大陆引起了巨大的轰动，高仓本人也成为中国大陆一代人的偶像。迄今，高仓健已拍摄了204部电影。18日有消息称，高仓健于日本当地时间11月10日凌晨3点49分因淋巴癌去世,享年83岁。
周杰伦与昆凌的恋情早已传得沸沸扬扬，但两人正式公开恋情却是近期发生的事情。17日凌晨，天王周杰伦史无前例在微博秀出两张与女友昆凌的亲密合照，高调公开晒恩爱的甜蜜举动，引发很多粉丝的猜测，“这是要结婚的节奏吗？
近日，谢娜与钟丽缇一同受邀出席某活动，活动当天，谢娜穿着拼接连衣裙现身，而辣妈钟丽缇则以一袭抹胸衣亮相，红唇美艳。活动现场，两人更是豪放拼酒，谢娜早前的怀孕传闻不攻自破。
最近最热的电视剧是什么？毫无疑问是《北平无战事》和《红高粱》！可是你知道吗，《红高粱》的男主角朱亚文和《北平无战事》的女主角沈佳妮，竟然是一对夫妻。荧幕上，他们有着各自的精彩，而荧幕下，他们的恋情又是怎样的呢？
2014年，贾乃亮带着女儿甜馨参加了亲子秀节目《爸爸回来了》，该节目播出后，甜馨备受网友喜爱。近日，李小璐通过微博晒出两张爱女“甜馨”的萌照，照片中甜馨托腮发呆凝视镜头，十分可爱。
天后蔡依林自出道以来，吸金能力惊人。据悉，蔡依林目前的身家已经超过4亿，日前，网络上曝光了蔡依林财产走向，遭网友吐槽终于找到了锦荣不娶蔡依林的原因了。
邓超与孙俪是娱乐圈的模范夫妻，现如今两人已经育有一对子女，生活无比的幸福。11月12日是孙俪儿子等等的3岁生日，0点48分，孙俪分享了一张等等在草地上欢快奔走的照片，看起来跟爸爸邓超十分相似。
国际影星杨紫（微博）琼父亲拿督杨建德日前于马来西亚惹布拉山的住所安详离世，享年89岁。据香港媒体报道，2014年11月9日，杨紫琼父亲拿督杨建德在霹雳州怡保的住家举殡，丧礼以佛教仪式进行。
2014年，娱乐圈的很多明星纷纷步入了结婚生子的殿堂。据悉，高圆圆与赵又廷也将于本月的28号在台北完婚。近日，高圆圆出席活动时被问到“老公邀请前女友张钧甯出席婚宴”有什么看法？她坦言大家都是朋友不会尴尬，至于是否也邀请旧爱来参加，她笑回：“要凑成一桌吗？”
奥斯卡荣誉奖（Academy Honorary Award），近年来又称为奥斯卡终身成就奖，随着奥斯卡奖项的增加和完善，奥斯卡荣誉奖逐渐演变成颁给终身为电影事业贡献的人士。奥斯卡荣誉奖，颁奖典礼于洛杉矶时间8日晚举行，日本著名动画大师宫崎骏被授予该项荣誉。
《人间中毒》以越南战争末期的1969年为时代背景，讲述了等级森严的军队中发生的男女秘密情事。该片是宋承宪出道以来首次接拍大尺度情色片，从开拍起便引起巨大话题。
近日，杨幂在接受采访时难掩幸福表情，对于老公刘恺威更是称赞有加说道：“我是他的大女儿，宝宝是他的小女儿！恺威一直很溺爱我和宝宝！”引来网友纷纷称羡。
昨日（11月6日），郭羡妮突然更新微博写道：“十月三十一日，终于过了。这是我第二个孩子的预产期。是的，这孩子并没有生下，他/她选择继续做天上的小天使，选择在还未到让爸妈欢天喜地告诉全世界的时候，你静静的走了.。.过了好一段日子，妈妈这生也不会忘掉你。”首度承认二胎流产。
2014年，很多女星纷纷升级进入了辣妈的行列，日前，44岁的苏慧伦也被曝出成功怀孕的消息。苏慧伦与孙益民交往2年，在2013年赴东北亚海岛举行浪漫婚礼，之后便暂停了演艺事业，安心备孕，日前，终于传出了好消息。
娱乐圈中有很多女星有着不老的容颜，他们的母亲也非常的有气质。近日，阿sa通过微博晒出多张为母亲庆生的照片，并留言称母亲为“妹妹”，“祝我亲爱的妈妈生日快乐！不！应该说祝我亲爱的妹妹生日快乐”。
昨晚（10月5）日，一年一度中美电影节在洛杉矶颁奖，作为第八届中美电影节的影后，闫妮一袭曳地红裙美艳归来，在友情助阵电影节的同时，更凭借《一仆二主》霸道女总裁唐红一角喜获“年度最佳电视剧女主角”殊荣，捧起了第二座金天使奖杯。
2014年，王中磊携儿子威廉参加真人秀节目《爸爸回来了》人气飙升，BOSS老爸的家庭生活也开始引起人们的关注。除了儿子威廉外，王中磊还有一位高挑的女儿王元雯，日前，王元雯与男友亲密的照片曝光，引网友热议。
由陈妍希、陈晓等主演的新版《神雕侠侣》近日曝光了一张激吻的剧照，再度引爆网友一阵激烈围攻。原来这组照片是陈妍希饰演的小龙女和陈晓饰演的杨过，相隔16年后再相见，但两人居然是以激烈深情拥抱亲吻，互诉思念，网友惊呼小龙女的清纯形象，都让新版的《神雕侠侣》给毁啦。
颇具影响力的韩流男神李敏镐于11月1日在南京奥林匹克中心体育馆举行了此次“重新起航”李敏镐巡回演唱会南京站，共动员了近万名观众并与现场的粉丝共同创造了一个难忘的夜晚，成功收官。
据香港媒体报道，汪峰近日接受杂志访问，趁机向女友章子怡告白。他说：“我觉得最动人和最好的誓言，就是我会努力，万一我可以一辈子都对你好，万一到了80岁的时候，你身边那个人还是我，那就太好了。为了这个万一，我会拼尽所有能力，就是这样。
古装爱情传奇剧《大汉情缘之云中歌》由Angelababy、杜淳、陆毅、陈晓等主演。据悉，该剧改编自桐华的《云中歌》，并将于12月9日播出。被誉为“古装男神”的陈晓在剧中饰演历史上有名的贤君刘病已，也是中国历史上一位在即位前受过牢狱之苦的皇帝。
吴卓林因被曝出是成龙的私生女而备受关注。近日，香港媒体报道，小龙女在家中被破损的玻璃割伤，送往医院缝了七针。视女儿如命根的吴绮莉被问到小龙女的伤势时，寝食难安。
2014年，黄磊携女儿黄多多参加亲子秀节目《爸爸去哪儿2》后，备受网友关注。近日，“多妈”孙莉通过微博晒出一张女儿童年照，照片中，多多穿着条纹上衣，瞪着一双大大的眼睛，嘟着小嘴巴，十分可爱。网友纷纷留言称赞，“长得太好看啦”、“萌哭了”等等。
香港明星吴启华与妻子石洋子结婚7年，近日频传出离婚的消息，日前，吴启华发微博证实了两人即将离婚的消息，并坦言会竭尽全力保护女儿不受伤害。
九把刀劈腿的消息曝光后，他立即开记者会承认错误并跪求女友原谅，日前，九把刀已经和女友和好如初。近日在接受采访被问及小三时，九把刀黑脸面对媒体，不愿过多透露。
前晚，上海昆剧团携昆剧《潘金莲》亮相上海国际艺术节。该剧由上昆的三位老艺术家梁谷音、计镇华、刘异龙担纲艺术指导，原班创作人马亲自挂帅传承。
韩国SM经纪娱乐公司的新solo男歌手终于揭开面纱，组合Super Junior-M成员周觅将发表个人专辑，在中韩同时展开个人活动。实体专辑将于11月3日起线下发售。
伊能静与庾澄庆离婚后，成功牵手小鲜肉男友秦昊。9月初伊能静曝出男友秦昊求婚成功的喜讯后，“准夫妻”恩爱相随，再不避讳世人眼光。
自开通微博后，明星们经常在微博中晒出近照与粉丝分享，冯远征也不例外。昨日是冯远征老婆的生日，生日当天，冯远征与妻子甜蜜庆生，幸福的婚姻生活羡煞旁人。
身为华谊总裁的女儿，王元雯的生活备受关注。近日，王元雯在微博中分享了自己的生活照，悠然富足的生活羡煞无数网友。据悉，王元雯今年17岁，就读美国麻省某私立高中。
公告牌（Billboard）音乐奖，是由美国知名音乐杂志《公告牌》主板的音乐奖。在2007年停摆之前，该奖项于每年的12月举行，该奖于2011年5月恢复重办。10月11日，Billboard官方发布消息，Taylor Swift被评为2014年Billboard年度女性（Billboard Women of The Year)。
全民天后丁当的真爱好难得演唱会已经完美的落幕，据悉在演唱会当天，丁当献唱了多首耳熟能详的歌曲，而最大的亮点莫过于她牵手霍建华演绎《金玉良缘》主题曲。
娱乐圈美女如云，想要博得观众的眼球，就要足够独特。在娱乐圈中，女星拥有火辣的身姿是最大的资本，今天明星小编就带你来了解一下那些具有童颜巨乳的美艳女星吧！美女满屏，你可要Hold住了哦！
由彭于晏、刘诗诗、胡歌、陈法拉等主演的电视剧《风中奇缘》自开播后就一直备受关注，随着剧情的发展，大家观剧的理由“你为谁看《风中奇缘》”再次势不可挡地刷屏了。刘诗诗与陈法拉这对昔日好姐妹的宫斗大戏也全面升级，彭于晏、韩栋戎装沙场，为剧集增添了硬朗、浓烈的气质。
时隔多年，曾在电视剧《家有儿女》中饰演刘星一角的童星张一山如今也已到了谈婚论嫁的年龄，近日，张一山的女友曝光，引起人们的热议。据悉，张一山女友名叫白雪，也是一名演员。
近年来，娱乐圈的很多女星都晋升为了辣妈级别，吴彦祖的老婆Lisa S.也不例外。近日，Lisa S.受邀出席某活动，当被问及生二胎时，Lisa S.大喊No，疑似暂时不想生二胎。
李晨因参加真人秀节目《奔跑吧兄弟》后再度受到人们的关注，日前，李晨受邀做客访谈节目《大牌驾到》，据悉在节目中，李晨将首度公开谈论前女友张馨予，备受关注。
《盗墓笔记》电影版改编自南派三叔所着同名经典盗墓题材小说，影片由南派三叔授权改编，主角吴邪、闷油瓶张起灵、王胖子、三叔吴三省、潘子的扮演者分别为李易峰、杨洋、刘天佑、张智尧、巍巍五人，演员阵容空前强大。
迪士尼最近作品不断，除了《超能陆战队》、《头脑大作战》和《恐龙当家》外，近日，迪士尼公布了动画新作《莫阿娜》（Moana）的概念图，影片预计于2016底上映。
10月21日，叶璇宠物狗咬人成为了人们热议的话题，据悉被咬的女星是李依晓，受伤后，李依晓被送往医院，后脑缝合二十多针，耳朵撕裂被缝合多针，险些毁容。
韩国男星李秉宪早前被嫩模李知妍及女团GLAM成员多喜录下不雅影片进行勒索，吸引关注。日前李秉宪遭爆料性丑闻，用房子诱惑嫩模李知妍要求当“长期炮友”，甚至还发生多次“比拥抱更亲密”的举动，遭女方拒绝后才威胁分手。
2014年，李小鹏携女儿奥莉参加真人秀节目《爸爸回来了》而备受追捧，2014年末，李小鹏再度参加真人秀节目，近日，《极速前进》举办了发布会，李小鹏携妻子李安琦当众秀恩爱，二胎计划提上日程。
韩国人气男团Super Junior日前被爆出计划在本月底推出新曲，消息传出后，吸引粉丝关注。根据歌谣界方面消息，SJ预计于本月27日推出正规7辑特别精装版，并展开相关活动。新专辑中除了《MAMACITA》等现有歌曲外，还会收录多首新曲。
谢霆锋与王菲爱得火热，日前，谢霆锋前妻张柏芝也被曝出已结交新欢，据悉，该名男子跟张柏芝一样是教友，因柏芝光顾他的餐厅而熟稔，从而陷入热恋中，但据悉张柏芝的儿子并不太愿意接受这位新爸爸。
内地男星大左刚刚结束了电影《非你勿扰》拍摄工作。据悉，在电影拍摄期间，大左前往了当地福利院看望小朋友，爱心满满，阳光亲和的他也受到一众小孩欢迎。在与一个胖胖的小男孩玩耍时，大左还自爆自己儿时身材肥胖，外号被称“八戒”，让人相当意外。
时隔多年后，各自离异的王菲与谢霆锋复合，这一对姐弟恋情成为了娱乐圈的重磅话题，近日有消息称，王菲正在积极寻医，期待怀孕，想用亲情来永远地留住谢霆锋。
香港导演王晶通过微博宣布与黄秋生、杜汶泽和何韵诗绝交，称“黄秋生先生，杜汶泽先生，何韵诗小姐。我们曾经有过很愉快的合作。我也尊重你们可以有个人的政治主张。但绝不认同。为免尴尬，你们的联络方式将会在我手机及电脑删除。祝生活愉快！”
柯震东吸毒案闹得两岸风风雨雨，今日终于暂时告终。台北检方最终决定让他自费到北市松德院区进行戒瘾治疗，等医院评估后再视状况给予缓起诉。心情大好的柯震东随即在公众平台上分享了最新自拍照，微笑向粉丝承诺：我会越来越好。
2014年，很多女星纷纷升级当了人妻，宅男女神徐若瑄也如愿嫁给了自己的白马王子李云峰，近日，徐若瑄现身《SS小燕之夜》宣传新片时，自曝幸福生活羡煞旁人。
《霍比特人电影系列》是史诗奇幻冒险类电影，由彼得·杰克逊执导并兼剧本编写和制片的工作，根据J·R·R·托尔金的小说《霍比特人历险记》改编。从9天前开始《霍比特人：五军之战》就陆续发布影片的角色海报，每日一张，从不间断，今日更是端上“主菜”马丁-弗瑞曼的第二张角色海报。
2014年金鹰颁奖晚会已完美落下帷幕，当天，孙俪荣获观众喜爱的电视剧女演员奖”和“最具人气女演员奖”双料大奖，成为了全场的焦点，孙俪荧幕佳作不断，备受追捧。
由周迅、朱亚文等主演的电视剧《红高粱》即将播出，近日，片方举办了发布会，众主创受邀现身，活动当天，周迅一袭裙装优雅亮相，在接受采访被问及怀孕一事，周迅坦言：虽然也有所期待，但这种事情急不来。
杨威因带儿子杨阳洋参加亲子秀节目《爸爸去哪儿》而备受关注，近日，杨威、杨云带着儿子杨阳洋来到南宁世锦赛赛场为中国体操队加油助威，杨阳洋在小脸颊上贴上中国国旗，和妈妈杨云搞怪卖萌自拍，一家三口甜蜜幸福的生活羡煞旁人。
黄磊因携女儿多多加盟亲子秀节目《爸爸去哪儿2》的拍摄而被观众喜爱，近日，黄磊再度携女儿登荧幕，为3D版的《冰川时代2：融冰之灾》配音，在接受采访时，多多大展鬼马精神，可爱模样获追捧。
日前，香港男星陈冠希被粉丝拍到现身巴黎，与女友亲密约会，两人情到浓时，还忍不住当街拥抱。不过，当陈冠希发现有人偷拍下他的私密生活照时，顿时发怒，臭着脸对粉丝竖中指，表达不满。
美国歌星玛丽亚·凯莉（Mariah Carey）在北京雾霾天气中卖力演唱，演唱会进行中玛利亚一直露出底裤走光出糗，更吸引眼球的是整个走光过程大屏幕进行了全场直播，全场三万歌迷一睹歌后春光。
近日，吴绮莉个人画展在香港举行。提到小龙女性取向成疑，吴绮莉予以否认，同时替女儿难过：“她那天叫我选一下比较女性的衣服，那刻我挺难过的”，母女情深获赞，不过在看到小龙女的大饼脸后，网友纷纷吐槽：成龙大哥也算帅哥一枚吧！不过女儿长的真
十月十日是国际卖萌日，昨天你卖萌了吗？韩国人气男星金秀贤，10日现身广州捞金，不知道是不是最近炸鸡吃的比较多，金秀贤显得有些发福，不过粉丝们表示，发福后的金秀贤包子脸萌萌哒，或许是为了配合十月十日卖萌日而故意增肥的吧。
近日，女星章子怡受邀现身上海参加某活动，活动当天，章子怡一袭性感露背装大展身姿，看到国际章这么姣好的身材，网友忍不住喊话汪峰：赶快求婚，把娇妻娶回家。
日前有网友爆料，小沈阳北京车祸死亡，并发布了多张车祸现场的照片，掀起热议。记者对此事向小沈阳助理求证，对方表示此事纯属造谣，并将起诉造谣者：“对于不实报道，我们将保留追诉的权利”。
2014年，娱乐圈的很多明星都纷纷升级当了奶爸辣妈，而数位明星也在今年宣布了怀孕的消息，日前，男星张震也在微博中宣布妻子怀孕的消息，粉丝齐祝福。
2014年，女神徐若瑄、周迅等人纷纷步入婚姻的殿堂，近日，甜美可人的林依晨也曝出婚期将近的消息，听到该消息，圈内好友纷纷发文祝福，女星杨丞琳更是吐槽：已憋出内伤。
李炜新专辑第二主打歌《月弯弯》即将揭开神秘面纱。第二主打歌《月弯弯》单看歌名就充满着柔美浪漫的气息，和李炜的气质也相得益彰。到底会有怎样的惊喜带给歌迷，让我们翘首以待。
金鹰女神是2006年设立的一个奖项，以观众投票为主选的方式选出当年在电视剧领域表现优异，同时又形象青春健康、充满朝气的女演员当选“金鹰女神”，据悉，2014年金鹰女神的票选已经结束，女星赵丽颖成功完胜，粉丝期待偶像华丽登场。
根据韩国媒体报道，由人气男星李敏镐主演的韩国电影《江南布鲁斯》正式更名为《江南1970》，电影预计年末上映。
日前郭晶晶被记者拍到带着儿子现身深湾游船上亲子泳班，晶晶一直抱着中曦，母爱爆棚。有趣的是，13个月大的郭晶晶儿子霍中曦，被剃成光头造型，网友们夸赞他十分可爱，相当卡哇伊。
张雨绮从小父母离异，跟妈妈住在一起。2003年上海戏剧学院附属戏曲学校到山东招生，把张雨绮招来了上海。15岁的女儿要出远门，母亲对她说：“错的事情不要做，有这个命就做，没这个命就不做。”
近日，美女主播朱丹在微博中晒出一张素颜泳装照，照片中，朱丹将自己的完美身材大方展现，看到这曼妙的身姿，网友忍不住留言点赞。对着镜头展示姣好身材的同时，朱丹也不忘卖萌耍宝，可爱俏皮的本性尽展无疑。
近日，日本女子组合早安少女后藤真希在网上曝光了自己的生活囧事，据后藤真希说，因为日前中午开始non-stop游泳超过一小时，之后再去泡浴，谁知道泡完起来头晕，没走两、三步已经站不住，赤条条倒在浴场里，幸好现场有人相助，手忙脚乱将她扶起来。
张雨绮一直凭借自己姣好的面容及绝佳的身材深受广大粉丝的喜爱，可是谁知道再美也难防老公偷腥，近日，大她20多岁老公王安全，因嫖娼被抓恐面临五年有期徒刑哦!下面就让小编带你见识见识那些嫁给“渣男”的好身材女神们!
如今的娱乐圈也已经被一大波85后小鲜肉们占领!李易峰、吴亦凡、鹿晗、TFboys、陈伟霆、陈学冬、井柏然等一大波魅力男神来袭，这么多小鲜肉中，哪一款才是你的最爱呢？
由陆毅、黄磊、杨威、吴镇宇、曹格等加盟的亲子秀节目《爸爸去哪儿》日前曝光了最后一期的花絮，五爸和萌娃们来到了电影场景地，带上乱蓬蓬的假发，贴上尖耳朵，穿上农夫的长袍子，活脱脱一群快活的霍比特人，而萌娃们则成了十分可爱的小霍比特人。
由汤唯、杨雪、冯绍峰等人主演的电影《黄金时代》将于10月1日上映，据悉，在该片中杨雪、冯绍峰、汤唯三人情感错综复杂，非常揪心。不过三人在片场的生活却其乐无穷。
最新一周的香港票房揭晓，根据同名小说改编悬疑片《移动迷宫》上映首周时，不仅是赢得了较高的口碑，且周票房突破了1100万港元，对于该档期作品来说相当的不俗；而同日上映、由连姆·尼森主演的另一部动作片《行过死荫之地》则收近200万港元。
近日音乐剧《上海滩》揭开面纱，首次亮相。云峰剧院也迎来了自改建后的第一批观众。对《上海滩》而言，这是意义非凡的一日。
继柯震东被曝出吸毒丑闻过后，日前，柯震东的经纪人柴智屏也陷入了纠纷之中，在曝出疑涉入央视弊案遭大陆限制出境的消息后，柴智屏现身极力为自己讨公道，备受关注。
近段时间，娱乐圈的女星纷纷步入了结婚生子的殿堂，女星秦海璐也即将升级进入辣妈的行列。日前，秦海璐在微博中晒出与丈夫王新军相处的照片，夫妻俩甜蜜的幸福生活，羡煞旁人。
自开通微博后，很多明星都喜欢在微博中与粉丝分享生活中的点滴，近日，女星曾恺玹在微博中分享了她的婚纱照，照片中，曾恺玹与老公深情对视，开怀大笑，幸福感爆棚。
继戚薇与李承铉、汤唯与金泰勇过后，娱乐圈又将迎来一对中韩CP咯！今日，韩国媒体首次曝光了高梓淇、蔡琳婚纱写真。照片中，两位新人身着中韩两国传统服饰，面露微笑，展现出别样的古典韵味。
纳尼？这是一代玉女王祖贤，不是吧？曾被人们封为美若天仙的女子素颜后竟是这般老态，看完对比图，是不是要脑补一下呀！这画面太美，不忍直视呀！
能够拥有冻龄的肌肤是每个女人梦寐以求的，而在娱乐圈拥有冻龄的女子并不少见，刘晓庆就是一个非常典型的例子，而谈及刘晓庆，不得不说的还有另外一位不老神话-米雪。
韩国男团Super Junior成员李晟敏（Lee SungMin），日前被爆与音乐剧演员金思恩坠入爱河，该恋爱传闻目前已经得到了女方确认。金思恩公司相关人士24日下午和媒体透露：“Super Junior晟敏和金思恩正在交往"。
当年的赵薇正是因为湖南卫视播出的电视剧《还珠格格》后一夜成名，时隔多年，赵薇于近期重回大本营的舞台上，据悉，在游戏环节，赵薇一秒变疯婆娘，网友吐槽：观众已被玩坏。
明星网讯 近日，美胸女神卓毓彤在网上晒出生活照，照片中，卓毓彤大展曼妙身姿，一对傲人的上围更是令人垂涎欲滴。让铁粉们大赞“真的太美了！”
文章出轨后，马伊俐依旧不离不弃，选择了原谅。日前，夫妻两为大女儿庆祝6岁的生日，在生日会上，文章马伊琍与女儿共同亲密玩耍做游戏，一家人其乐融融，温馨画面非常感人。
据香港媒体报道，洪金宝透露成龙原本打算参与新电影拍摄，但在房祖名吸毒事情爆出后，就以工作繁忙为由推掉这个工作。同为人父的他还表示：“换作是我也会很伤心。”
韩国偶像组合帝国之子队长文俊英21日在自己的SNS上接连炮轰经纪公司老板，列举了收入分配，工作待遇等方面遭受的种种不公，文俊英还称今后将陆续公布公司更多黑幕。不过，该事件目前已经暂告一段落，以经纪公司代表主动道歉告终。
近日，章子怡受邀出席某品牌庆典活动，活动当天，章子怡一袭深V裙装性感亮相，优雅动人。因身姿性感无限，在与外籍男子热聊期间，无奈遭偷瞄胸部。
近日，女星官恩娜在出席活动时坦言自己患上了贝尔氏麻痹症，明星们的健康状况再一次受到了人们的关注，其实除了贝尔氏麻痹症，很多明星也曾因疾病困扰难以入眠。
王菲与谢霆锋当年热恋的消息轰动了整个娱乐圈，热恋过后，两人分手，随后彼此都拥有了自己的家庭，现如今两人都已经选择了离婚，恢复了单身状态。近日有消息称：谢霆锋和王菲复合了，听到该消息，你是不是也觉得有点讶异呢？
郁可唯2009年在湖南卫视“快乐女声”，夺得全国第4名而备受人们关注。据悉，郁可唯自画像北京演唱会将在9月27号举办，粉丝翘首以盼。
王阳明与张俪因拍摄真人秀节目《如果爱》而互生情愫，据悉，两人目前正处于热恋期，听到该消息王阳明的旧爱萧亚轩也大方送上了祝福，据悉，王阳明与张俪都已彼此见过家长，这是否意味着两人好事将近呢？
陆毅、黄磊等人因携女儿参加亲子秀节目《爸爸去哪儿2》的拍摄而备受网友关注，据悉，本周的《天天向上》将邀请到了黄磊父女以及陆毅一家登场，近日，片方曝光了花絮，黄磊女儿多多、陆毅女儿贝儿获网友称赞天生丽质。
姚晨被爆在与凌潇肃结婚期间多次出轨，引发轩然大波。今日，一位名为“独孤意”的娱乐策划人在微博中爆料，称姚晨与曹郁“正协议离婚”，而“小土豆”的抚养权将归曹郁所有。一时间，各种传闻四起，网络谣言满天飞。
2014年，文章与姚笛搞婚外情的消息曝光后，他的好男人形象就跌入了谷底，好在马伊俐依然对他不离不弃，选择原谅他的出轨行为，他们的婚姻生活还是一如既往的欢乐。近日，文章受邀现身某活动，活动当天，文章一袭休闲装扮现身，笑容满面。近日，文章受邀现身某活动，活动当天，文章一袭潮装现身，笑容满面。
2014年，娱乐圈的很多明星的身份都已经发生了很大的变化，因为他们都升级当爸妈啦！继黑人宣布妻子范玮琪怀孕后，日前，TVB小生谢天华也如愿升级当爹，太太怀孕数月，宝宝将于明年春天出生。
由西尔维斯特·史泰龙等人主演的电影《敢死队3》正在热映，即便《敢死队3》在中国取得不错的票房，也难以改变其在北美市场的成绩惨淡，因为观众已经厌倦了这种老派动作明星的拼盘模式。
近日，黄晓明女友Angelababy在微博中晒出一张自己的生活照，照片中，Angelababyy裸肩熟睡，模样非常的可人，看到这么销魂的照片，黄晓明的摄影技术纷纷遭到网友们的调侃。
央视主播的职位是很多人梦寐以求的理想工作，早前，关于央视主播薪资的消息备受网友们的热议，近日，央视名嘴康辉在接受采访时透露了其中的细节，备受关注。
演员葛天因与飞人刘翔领证结婚而备受人们的关注，近日，葛天的过往一直遭到网友的开扒，日前，葛天与马月的亲密照在网上曝出，葛妈第一时间否认女儿感情史，引热议。
金贤重暴力殴打前女友的消息闹得满城风雨，今日，金贤重在官方主页上公布了给前女友的道歉信：“因此事而给相爱2年多的她带来的精神和肉体上的伤害而真的很抱歉，做了作为男人不能做的事我很羞愧。“
近年来，娱乐圈的女星纷纷步入了结婚生子的殿堂，而与庾澄庆离婚后的女神伊能静也即将迎来自己的第二春，据悉，伊能静与小男友秦昊的婚礼将于明年2月举办，日前在接受采访时伊能静还透露自己与婆婆的关系非常融洽，根本就没有什么后顾之忧。
曾因吸毒被捕的男演员孙兴，日前被曝已与当时一同被捕的小女友骆丽娜分手，两人都各自删除微博里的甜言蜜语，没有留下爱情痕迹。令人意外的是，这对曾经多次高调炫爱的情侣，居然并不是合法关系。孙兴的第二任妻子林美贞表示，她与孙兴“还在婚姻中”。对于“小三”骆丽娜的存在，林美贞表现淡定。
自汤唯与金泰勇结婚后，她的初恋情人朱雨辰的恋情备受关注。近日有消息称朱雨辰也开启新的恋情了，女方长相非常的清纯可爱，两人的感情非常的甜蜜。
最近年代戏盛行，满屏幕都是民国时期大剧。民国时期的男士服装是长袍马褂与西装并行，不少男星的国民造型都十分帅气，令人感到惊艳。明星网小编为大家搜集了一批帅气男星的民国造型扮相，一起看看谁最让你眼前一亮。
由胡歌、江疏影、钱枫等人主演的电视剧《旋风十一人》正在热拍，近日，剧组开放媒体探班，在接受采访时胡歌否认与江疏影假戏真做，但坦言她是自己心目中的女神。
因爱子房祖名吸毒事件倍受打击的成龙，日前终于走出阴霾，首次现身参加公共活动。他受邀与章子怡一起担任电影展大使，亮相罗马尼亚首府布加勒斯特，引起当地影迷和观众的热情欢迎和围观。
韩国男子组合BigBang成员胜利（李胜贤）遭遇车祸，并伤及肝脏，引发关注。胜利所属的YG方面确认了该消息：“预计会住院一周”，并有媒体曝光了车祸事故现场的照片。
由杨幂、张彬彬、迪丽热巴等主演的电视剧《微时代之恋》将于今晚迎来大结局，据悉，今晚“神秘巨星”洛伊（杨幂饰）终于再度归来，并介入应冬与吴安珀的恋情，杨幂的恋情会有个完美的结局吗？
日前，电影《匆匆那年》剧照曝光了女主角倪妮的剧照。倪妮在电影中饰演梳着娃娃头的高中女生方茴，清纯形象打动人心，被评为校园女神。有影迷PO出“玉墨”与“方茴”的对比照后，许多网友更盛赞倪妮宛若逆生长。
何炅因主持综艺节目《快乐大本营》而被观众熟知，除了是节目主持人外，何炅还是一名外语老师，9月10号当天，何炅收到了来自四面八方的祝福，而最令他高兴的是成名曲《栀子花开》登上新闻联播啦。
苏有朋因在电视剧《还珠格格》中的精彩表现而被观众熟知，随后在多部作品中有着精彩的表现，备受追捧。9月11日是苏有朋40岁的生日，当天好友林心如晒出旧照为其庆祝，苏有朋不老容颜获赞。
鹿晗是EXO里唯一集主唱、领舞、门面多个担当于一身的成员，因其阳光帅气的外表迷晕了无数粉丝。近日有消息称鹿晗因病要暂停工作休养，粉丝纷纷留言盼早日康复。
亲子秀节目《爸爸去哪儿2》自播出以来就备受网友们的关注，现如今该节目即将接近尾声，据悉，在本周五播出的剧集中，奶爸萌娃们将一同酷帅登场，他们将以怎样的造型出现呢？
奶茶刘若英自从结婚后，生子大计一直是粉丝们关注的焦点，近期也频频有爆料指出，刘若英已经怀孕，即将升级当妈妈。今日，刘若英在微博上正式承认已经怀孕的好消息，并感谢粉丝们的祝福。
近年来，娱乐圈掀起了萌娃风潮，很多女星为了生子也是吃尽了苦头，对于怀孕这件事，并不是每一个女明星都能像大S一样拜遍所有神仙终于得愿，也不是所有人都能像朱丽倩、李嘉欣这样豪掷几百万人工受孕。很多女星不愿用西医，不相信迷信，但却格外喜欢收集坊间求子秘方,一起来了解一下明星求子秘方三步曲吧！
李宇春在22岁时，成功打造了中国首个专属个人的演唱会品牌—WhyMe品牌演唱会，在中国流行音乐的史页上留下了浓墨重彩的一笔。
9月已经来临，回顾2014前半年的荧幕作品，《古剑奇谭》、《恋恋不忘》、《来自星星的你》、《继承者们》等电视剧给人们留下了很深刻的印象，成为茶余饭后热议的话题，如今这些剧集已经完成落幕，那么在2014年的下半年还有什么样的电视剧值得期待呢？
香港男星周永恒因陪伴妻子赵颂茹走过童年性侵阴霾，被封为“模范老公”，但日前曝出他与合伙开公司的女星刘依静搞婚外情，拍下不少大尺度性爱视频和照片，更曾多次家暴妻子，令赵颂茹下巴被打爆缝了3针，引发热议。
女星周冬雨一直以清纯邻家女孩的形象著称，日前她在微博中晒出一张罕见童年照，照片中的她剪着短发，十足女汉子形象，跟眼下清纯可人的她辨若两人，真是女大十八变。一起看看。
9月1日，侯佩岑剖腹产生下儿子，成功进入辣妈行列，随后侯佩岑在微博中晒出爱子的小脚丫，幸福生活羡煞旁人。现如今侯佩岑都已结婚生子，但周杰伦的婚事还未有个定期，网友纷纷留言调侃：周董，跟上节奏呀!
由王珞丹、林峯等人主演的电视剧《卫子夫》已于昨日迎来了大结局，自该剧开播以来，收视率一直居高不下，大结局的上演更是再创历史高峰，王珞丹精湛的演技也获得了无数网友的称赞。
近日，高希希导演新作《马上天下》在横店开机，张鲁一，陶昕然，印小天等演员的造型随之曝光，在网络流传中的剧照中，女主角陶昕然的八路女兵妆扮，英姿飒爽中不失娇媚，一度成为网友热议的焦点，而重量级男主角何润东的造型依旧未显山露水。同时陶昕然也大方地晒出了一组角色定妆照，再获网友送赞。
爱美是女人的天性，生活中有很多人为了达到自己想要的面貌，不惜忍痛开刀变脸，在娱乐圈中整容的事情更是时有发生，近日，女星王心凌在微博中晒出自己的近照，陷整容传闻。
邓超与孙俪是娱乐圈中的模范夫妻，如今两人已经育有一对子女，生活非常的幸福。近日，邓超在微博中晒出孙俪家中工作的状态，字里行间透露的都是对于爱妻的关怀，而孙俪的敬业态度更是获无数网友点赞，看到娘娘这么辛苦的工作，粉丝忍不住感慨：明星不易做呀！
2014年世界明星赛记者会邀请了众多明星加盟，活动当天最大的看点非曾志伟、姚明这一搭档主持莫属，活动现场两人再现最萌身高差，主持开球仪式，姚明投篮五次才成功，而曾志伟则展示足球脚法，一球射进网。
近日，曾志伟在出席某活动时，透露自己将加盟成龙新片的拍摄，当被问及成龙的状况时，曾志伟透露成龙曾为儿子吸毒一事以泪洗面。
娱乐圈中艺人走红的方式有许多种，或因电视剧、电影的热播、又或者是绯闻缠身而走红，但下面这几位明星却红的莫名其妙，为什么这么说呢？
娱乐圈新生代人才辈出，而作为娱乐圈资深艺人，女星周迅、徐静蕾、赵薇、章子怡曾被封为四大花旦的名号，时隔多年，这四位花旦的生活状况如何呢？
林志玲凭借独特的嗓音以及优美的身段俘获了无数宅男的心，近日，林志玲受邀出席某活动，活动当天，林志玲一袭红裙亮相，男子大胆示爱，吓坏女神。
提到巴西籍歌手小野丽莎，就不得不提Bossa Nova，这种融合巴西桑巴舞曲和美国酷派爵士的 "新派爵士音乐"， 不像伦巴舞那样有强烈的节奏，它的曲风轻快舒适，旋律简单，呈现出非常浪漫的情调和煽情的气氛。
全球首部3D音乐剧《兵马俑》于9月2日至30日在北京大隐剧院上演。8月29日，3D音乐剧《兵马俑》在大隐剧院提前上演，让记者戴上3D眼镜，提前感受了一把《兵马俑》带来的视听震撼。
从2012年底开始，羽泉开始以“在一起”为主题的巡回演唱会，从北京到上海、泉州再到深圳，每一场都以爆满的上座率呈现在每一位歌迷、合作伙伴的眼前，终于，2014年9月7日羽泉空降古城西安，将在城市运动公园体育馆为西安的歌迷带来一场听觉上的感官盛宴!
由陈可辛导演、赵薇、郝蕾、佟大为、张译等主演的电影《亲爱的》于28日在威尼斯举行媒体见面会，活动当天，郝蕾一袭透视装亮相，大展身姿。无奈发福的身材并未能将这一袭靓丽的服装展现出来，透过裙子，看到的是满身的赘肉，女神发福不忍直视。
郭晶晶自从嫁入霍家并成功产下一子后，就很少现身，专心在家抚育爱子。日前她罕见现身为大家讲述自己的育儿经，并呼吁普及母乳喂养。
入行十年的Fiona今年9月6及7日将於红磡香港体育馆举行名为《Tonight》的演唱会，由於Fiona大部分创作都在晚上进行，而且她认为夜晚是浪漫和神秘的，因此《Tonight》这名字代表着为观众带来一个浪漫、神秘又扣人心弦的晚上。
台湾男星柯震东吸毒案震惊娱乐圈，令圈内外人士都深觉意外。根据其经纪人透露的消息，柯震东将于29日获释，不少铁杆粉丝发起号召要为柯震东返台送机，鼓励其改过自新，早日重回正轨。
熊孩子贾斯汀·比伯再度惹祸上身，日前他被爆出因当街抢夺粉丝手机删除照片而遭到控诉，执法单位目前已经就侵占及窃盗方向侦办，看来这次比伯又要上法庭了。
近段时间，娱乐圈频频曝出艺人吸毒的消息，继编剧宁财神、导演张元、演员张默、张耀扬、柯震东、房祖名过后，近日，女星洛诗也被曝出吸毒的传闻，据悉，目前洛诗已经与外界失去联系。
房祖名柯震东吸毒风波仍在继续升级，香港媒体爆料指出，当时抓捕现场除了柯震东、房祖名以及房祖名的助理外，还有两女星一同涉毒被捕，分别是艺人洛诗（李晓楠）、前韩女团RaNia的队员 YIJO （常一娇）。
周杰伦与昆凌结婚的消息一直被传得沸沸扬扬，但当事人从未公开回应过，近日，昆凌的祖父在出息某活动时，大方承认孙女即将嫁人，听到该消息，粉丝纷纷留言祝福。
近日，梁家辉受邀前往巴厘岛参加了钟镇涛的婚礼，参加完婚礼后，梁家辉也不忘带着双胞胎女儿到处游玩，日前，梁家辉在微博中晒出一张游玩的照片，双胞胎女儿比基尼出镜，大展身姿，夺人眼球。
内地女星汤唯下嫁韩国导演，立刻成为韩国新女神，受邀为《ELLE》杂志九月刊拍摄封面写真。刚刚嫁为人妻的汤唯散发着迷人魅力，淡定大气，尽显女神范儿。该组写真一经曝光，迅速在韩国民众中产生热烈反响，备受好评。
生活中，很多女性因不满自己的容貌而选择整容，那么，如果给你一个整容的机会，你最想整得像哪位明星？就这个问题，日本媒体进行了一个投票调查，很多网友都给出了自己心目中理想的样子，一起了了解下哪些女星的容貌被视为整容范本吧！
N年前，谢娜与刘烨相恋的消息成为全民热议的焦点，现如今，两人都各自组成了家庭，近日，刘烨做客某节目时，首度透露了两人当年分手的原因，引热议。
近日，由景甜、耿乐、聂远等众多明星演绎的历史大剧《大玉儿传奇》正在安徽拍摄，耿乐饰演能征善战的传奇人物多尔衮，他在剧中与景甜上演的一段铁骨柔情和爱恨纠葛吸引关注。
陈慧琳嫁给刘建浩后，生下了两个儿子，但是这一家四口很少出现在镜头前，近日，陈慧琳在微博中晒出了罕见的全家福，一家四口其乐融融，幸福生活令人向往。
吴尊因帅气的外形而俘获了不少少女的芳心，而在2014年，吴尊携女儿参加《爸爸回来了》的录制后，奶爸的形象更是深入人心。据悉，吴尊近日与航空公司签约，担任起了文莱皇家航空的形象大使。
成龙之子房祖名吸毒的消息曝光后，引发无数网友的热议。成龙在儿子吸毒事件曝光后，于近日发布微博回应了此事，成龙表示对于儿子吸毒的行为，自己非常的痛心，房祖名母亲亦是如此，希望儿子能改过自新，重新做人。
2011年孙俪因在电视剧《甄嬛传》中精彩演绎甄嬛一角而成为人们热议的焦点，时隔多年，孙俪再度加盟清宫戏《芈月传》，近日，孙俪在该剧中的造型曝光，高端大气上档次获赞。
吴昕和杜海涛因主持综艺节目《快乐大本营》而被观众熟知，日前，网上曝出两人甜蜜牵手的照片，据悉，两人已经偷偷领证，成为了夫妻，听到该言论，网友纷纷吐槽：别闹，两人也太不般配了吧！
由海登·克里斯滕森、刘亦菲、吉克隽逸等主演的电影《绝命逃亡》将于9月26日上映，近日，片方公布了一组剧照，刘亦菲献吻海登成热议焦点。
2014年，曹格携女儿加盟亲子秀节目《爸爸去哪儿2》的录制人气倍增，女儿Grace的长相也成为人们热议的焦点，近日，曹格在微博中晒出女儿被恶搞的照片，Grace姐姐一秒变包子，网友吐槽：姐姐被玩坏。
由黄渤、赵薇等主演的电影《亲爱的》将于9月26日上映，据悉，该片讲诉的是一个纠结曲折的寻子故事，在片中，黄渤饰演了一位经历磨难的“寻子父亲”，情节非常的感人。
近日，女神宋慧乔公开承认了自已逃税的事实，并在媒体面前郑重道歉，宋慧乔称因自己无知而出现漏税的情况，感到非常的抱歉，并说今后将对此高度重视，避免这种情况再度发生。
张阳阳因参与录制《快乐男声》而备受关注，近日张阳阳出道以来的第一支单曲《回家路上》首发，单曲刚上线，就备受粉丝喜爱，点击量急速上升。
《爸爸去哪儿2》正在热播中，萌娃奶爸俘虏观众心，不过，第一季中的宝贝们依旧没有退出焦点，小暖男张悦轩（天天）的人气依旧火爆，令不少圈内人士羡慕。18日，天天晒出一组与萌宠草泥马合影的照片，天天遭羊驼强吻，表情陶醉。
由柳岩、黄灿盛、孙坚、王霏霏、王阳明、张俪等加盟的明星恋爱真人秀节目《如果爱》在观众的欢呼声中终于迎来了大结局，在最后的约会过程中，明星情侣们真情流露，非常的感人，孙坚与王霏霏更是在韩国完成了结婚典礼，温馨场景，催人泪下。
赵薇凭借在电视剧《还珠格格》中的精彩表现而一夜成名，时隔多年，赵薇在事业上往多元化发展、除了歌手、演员、导演等身份外，目前，赵薇更是跨界担任起了设计师，多才多艺获赞。
由《后宫甄嬛传》原班制作团队打造的古装剧《芈月传》开拍在即，导演郑晓龙日前终于公布演员阵容。除了早已确定的女主角孙俪外，刘涛、马苏、姜宏波以及方中信、黄轩、高云翔、莫少聪、祖峰等众多实力派明星齐齐加盟，至于是否会继续沿用《甄嬛传》中的其他演员，郑晓龙并未明确表态。
近日，男演员柯震东吸毒被抓的新闻引起网友们的热议，一个阳光的大男孩误入歧途令人痛心疾首，虽然外界对于柯震东吸毒的行为存在着很多争议，但他的粉丝们还是非常的支持他，一直都在留言为他加油打起，柯震东加油一时之间成为了网络热议的话题。
从初出茅庐时的“国民校草”到火遍两岸三地的《古剑奇谭》里迷倒万千少男少女的百里屠苏，李易峰一跃成为时下最火爆的明星。然而，除了荧幕里大家熟知的那个帅气逼人的他，歌手出身的李易峰还在最新EP《易峰情书》中甜蜜告白：《记得我爱你》。
近日，女星昆凌与新戏《钢铁之心》的主演们现身某活动，活动现场，昆凌难免被问及结婚话题，难免招架的她好在有好友阿纬帮助，成功脱离受访的尴尬。
娱乐圈女星近年来纷纷嫁人生子，因而大龄女星的感情生活备受关注，近日，杜德伟演唱会邀请来了众多明星，关之琳也首度在公开场合携男友亮相，感情稳定疑好事将近。
台湾男星柯震东吸毒被抓的消息传得沸沸扬扬，房祖名也一同中枪。根据台湾媒体爆料，柯震东好友房祖名也在被抓捕现场，对此，成龙经纪人紧急否认，表示房祖名不可能吸毒。
韩星金秀贤凭借电视剧《来自星星的你》走红后，广告邀约不间断，与他合作过的女星涉及海内外，男神走红，艳福不断，下面就随小编一起来看看，男神曾与哪些女星合作过吧！
台湾偶像剧《爱上两个我》本周日将播出大结局，炎亚纶与李毓芬终于修成正果，步入礼堂。日前曝光了婚礼现场的拍摄花絮，炎亚纶与李毓芬身穿礼服浪漫拥吻，甜蜜爆棚。
自开通微博后，佟丽娅就经常在微博中晒出近照与粉丝分享，近日，佟丽娅在微博中晒出日常生活的照片，照片中，佟丽娅不仅卖萌搞怪自拍，还玩起了COS，与小彩旗造型神似引热议。
2014年7月，马赛深陷“艳舞门"丑闻，被爆出一段自拍的艳舞视频，尺度令人咋舌。艳舞门过后，马赛首度复工现身公开场合，当天，当再度被问及艳舞门事件，马赛难掩情绪，崩溃大哭。
央视名嘴毕福剑主持风格朴实自然、风趣幽默，常被称作“老毕”。近日，毕福剑受邀出席某活动，活动上毕姥爷还为粉丝画漫画肖像，央视名嘴多才多艺获赞。
韩国男星金秀贤将为南京青奥会开幕式献唱主题曲的消息吸引粉丝关注，根据内地媒体报道，8月14日金秀贤已经抵达南京，并参加了开幕式彩排，与张杰一同开嗓演唱主题曲。虽然只是彩排，但是金秀贤与张杰都是西装造型亮相，显得十分重视。
大S自与汪小菲结婚后，就积极造人，日前，两人爱的结晶已经诞生，大S也开始积极瘦身，盼早日重返娱乐圈，而汪小菲所在的俏江南有可能会易主，夫妇俩的事业走向备受关注。
3D动画大电影《秦时明月之龙腾万里》上映后，备受网友追捧，近日有消息称该片将推出真人版电视剧，日前，主演阵容也已经确定，据悉，在该剧中，陆毅将牵手陈妍希，看点十足。
在连续半个多月的精彩角逐之后，8月9日、10日，“漂亮C-Girl”分别在长沙湖南大剧院、北京万事达中心迎来了最后两场复赛。统一鲜橙多代言人、韩国新生代当红女星朴信惠继续担任评委并与粉丝亲密接触，而中国实力派“偶像男神”张翰则发挥“男神”魅力，赢得优秀选手加入自己的团队。
王晶是娱乐圈着名的导演，在荧幕上，他的作品不断涌现，因此备受关注。近日，王晶女儿王子涵的举动更是吸引无数人的眼球，导演女儿欲加盟激情戏，备受期待。
8月12日孙俪邓超爱女百日宴在北京某酒店举行，身怀六甲的谢楠也在受邀好友之列，当天，谢楠一身潮范打扮现身，破洞牛仔裤戴黑超配耳钉，孕肚明显，助理一旁贴心服侍，准妈妈获特殊照顾，开怀大笑。
大S在娱乐圈有着美容大王的称号，同时她喜爱孩子在娱乐圈也是出了名的，自2011年嫁给汪小菲后，大S就积极备孕，现如今爱女已经出生，日前，大S携爱女现身，身形发福， 昔日诱人曲线不复存在。
女星萧淑慎吸毒入狱被放出后，重新整装出发，踏足娱乐圈，近日，萧淑慎受邀拍摄了一组写真，写真中，萧淑慎与女星宋睿上演女女之吻，画面非常的香艳。
台湾第一美女林志玲凭借娇美的外貌，成为广告的宠儿，出道至今，受邀代言无数广告，为什么广告商都这么爱找志玲极姐姐当代言人呢？下面就跟随小编一起来揭秘吧!
天后麦当娜向来以豪迈作风闻名，很显然，她的女儿也遗传了这一点。日前，麦当娜17岁爱女身穿性感比基尼在海边游玩，面对记者偷拍，她毫不介意秀出身材，不但骑在男伴身上，还对镜抠奶，尺度豪放大方。
今年是娱乐圈收获萌娃的一年，随着女星阿雅、吴佩慈、大S等纷纷喜获千金后，近日，女星范文芳也剖腹产下了爱子，儿子出生后，李铭顺激动万分，深情告白引围观。
近段时间，娱乐圈的小三传闻不间断、继文章、彭顺等曝出出轨新闻后，日前，奶爸黄磊也被曝出出轨消息，多多的好老爸、孙莉的好老公真的出轨了吗？一起来了解一下吧!
由大汗天下传媒、华夏电影发行公司、江西电影制片厂、电影频道节目中心联合出品，徐帆、陈建斌、陈一诺领衔出演的群星生活喜剧《洋妞到我家》今日登陆全国影院。
李润东出生于黑龙江哈尔滨，就读于清华大学。曾在2013年5月在全国高校校花校草评选网站Facejoking的男神排行榜上，力压各高校校草获得第一名，被称为国民校草，多才多艺，备受追捧。
日前有媒体爆料称，央视女主播叶迎春和前主播沈冰卷入周永康案，正接受调查，两人曾与周永康的妻子贾晓烨一起供职。叶迎春和沈冰是何许人也？她们为何会与周永康案有牵连？她们真的是传闻中的秘密情人吗？
多年前，赵雅芝在荧幕上塑造了白娘子的角色而深入人心，时光飞逝，如今，赵雅芝的儿子黄恺杰也已经长大成人，目前，黄恺杰已经正式进军娱乐圈，虽然黄恺杰很想不靠父母，努力打出自己的一片天地，但是有了赵雅芝儿子这个称号后，星途应该会很顺畅吧！
自8月4日CJ游艇门事件爆出后，引发业界激烈讨论。随后，"游艇门"的参与者之一，业内知名SG林镁希挺身而出接受访谈为SG群体"正名"。今天，国内着名演员、歌手、主持人，代言过多款游戏产品的柳岩也在采访中力挺SG群体，希望社会给予这些年轻女孩更多的理解和尊重。
内地音乐组合牛奶咖啡，日前发布了2014年全新原创大碟第二波主打歌曲《星星》。这首牛奶咖啡特别为“自闭、孤独症儿童”而创作的歌曲拥有着暖人心田的特殊力量，不仅传递了牛奶咖啡组合关爱生命的正面能量，更提倡了珍惜当下、闪亮每刻的生活态度。
2014年，刘嘉玲与周润发合作出演了电影《赌城风云2》，据悉在该片中，两人有亲热的戏码，近日在谈到与发哥的吻戏时，刘嘉玲吐槽：不够尽兴，应该再多来一点。
由导演蔡岳勋执导、坤杰影视传媒有限公司旗下艺人——当红小生林更新全新加盟的灾难动作巨制《痞子英雄：黎明升起》定于国庆档10月1日全国公映。《痞子英雄：黎明升起》延续上一部《痞子英雄：全面开战》的故事，林更新首次出演另类警察陈真，携手赵又廷、黄渤大破海港城惊天危机。
明星网讯 近日，莫文蔚在自己的微博中晒出罕见的素颜家居照，照片中，莫文蔚拿着公仔卖萌，精致面孔获赞。此养眼微博曝光后，惹得网友纷纷围观点赞，有网友称：“童心未泯 ，素颜美爆！”
何炅因主持综艺节目《快乐大本营》而被观众熟知，近日有消息称何炅将跳槽签约光线传媒，而且将成立个人工作室，这都是怎么回事呢？一起来了解一下吧！
韩国女星李孝利日前做客SBS《magic eye》，在节目中，李孝利首次自爆曾遭性骚扰的不堪经历，并表示自己在十分恼怒的情况下用英文爆粗，怒斥该无耻男子。
1985年是美丽年代的开始，亚洲电视开创选美历史新的一页，举办首届亚洲小姐竞选，突破一般选美的界限，令观众有意外惊喜！从此亚洲小姐这四个字，成为美丽、智慧、才华、身份的象徵，亦成为全城观众每年的期待，2014年8月5日，香港亚洲电视在广州举行“2014ATV亚洲小姐”海选面试活动，佳丽质量太差遭吐槽。
由黄磊、陆毅、曹格、杨威、吴镇宇五个家庭加盟的亲子秀节目《爸爸去哪儿2》播出后备受网友关注，据悉，在本期节目中，萌娃的妈妈们将集体出镜，备受期待。
奥运冠军田亮因参加亲子秀节目《爸爸去哪儿》后走红，备受关注。近日，田亮被拍到与美女深夜热聊，奥运冠军艳遇不断，辣妈叶一茜恐遇危机。
日前，辣妈杨幂在香港生活的片段曝光，据悉，杨幂非常热衷于佛学，近日，杨幂陪伴着家人现身佛学青年研讨会现场，专心听讲，早前与公婆不和的传闻也不攻自破。
由姜东元、宋慧乔等主演的电影《我的忐忑人生》改编自韩国着名作家金爱兰的同名小说，讲述了患有早衰症的儿子和看起来比自己还要年轻的父母间的故事,据悉，该片将于9月3日上映。
随着徐若瑄、周迅等女神的出嫁，娱乐圈剩女们的感情更加备受关注，近日有消息称大龄女神林志玲已经有男朋友了，并在微博中晒出林志玲新男友的照片，看到两人外貌的差距后，网友吐槽：鲜花插在牛粪上。
在《继承者们》中表现出色的Krystal郑秀晶被爆将接拍SBS新水木剧《对我来说十分可爱的她》，饰演女一号世娜。在这部剧中，她将与男主角Rain开展一段浪漫爱情。
年近60的刘晓庆，容颜依旧美丽而备受人们的热议，刘晓庆也因青春洋溢的外貌获封不老女神，近日，刘晓庆受邀为某美容院站台，霸气出镜，星范十足。
音乐类节目《中国好声音3》开播后，备受网友关注，在近段时间播出的视频中，一个叫陈冰的女孩凭借一首《盛夏光年》而获得老师的青睐，日前，她的身家曝光，引网友热议。
房祖名因参与拍摄综艺节目《十二道锋味》而再度成为人们关注的焦点，他父母之间的感情也备受人们关注，今天是一年一度的七夕情人节，成龙父母恩爱旧照曝光，引网友围观。
7月初，郭美美因赌球风波再度成为人们关注的焦点，日前，某网友全面起底郭美美，炫富女私生活一览无遗，微博炫富、赌球被抓、整容传闻等负面新闻引网友热议。
中央电视台纪录频道（CCTV-9）于2011年1月正式开播，刘文自央视纪录频道创立时即担任频道总监。因《舌尖上的中国》的热播，刘文也备受人们的关注，近日有消息称，刘文因涉嫌经济问题被查，这是怎么回事呢？
周迅闪电宣布恋情后，接着闪电般的举办了结婚典礼，日前有消息称两人已经于昨日在民政局正式领证，成为合法夫妻。自周迅公布恋情以来，关于她已经怀孕的传闻时有传出，但当事人却从未证实，不过可以肯定的是他们的宝贝计划已经在进行中啦！
据悉，贾斯丁·比伯与奥兰多·布鲁姆的前妻米兰达·可儿曾传绯闻，而奥兰多·布鲁姆也曾被爆约会贾斯丁·比伯的女友赛琳娜，不过，赛琳娜近日澄清：她与奥兰多·布鲁姆从来没有谈过恋爱，所谓的约会照不过是一场误会。
贾斯汀.比伯这个熊孩子真是丑闻不间断，吸食大麻、夜店把妹等新闻曝光过后，日前，贾斯汀.比伯又被曝出打架的消息，丑闻频现，人气下滑。
近日，Super Junior-M成员Henry受邀参加《Magic Eye》节目的录制，活动现场，Henry直言女星李孝利的素颜照非常的丑，但就是因为这样自己才更加喜欢她的言论令李孝利又爱又恨。
日前，黄奕与黄毅清的离婚风波终于告了一段落，本以为娱乐圈离婚的事件终于能够平息，孰料孟庭苇与前夫张志鹏的离婚内幕曝光后，网友们再也淡定不了了，网上又掀起了一波离婚骂战。
内地女歌手何洁顺利诞下爱情结晶，升级当妈妈。首次担任父母的何洁、赫子铭显然对儿子“七爷”疼爱有加，日前何洁方面曝光了一组全家福，三口之家温馨幸福，爱意满满令人羡慕。
由戚薇、陈赫、王传君、乔任梁、毛晓彤、姜妍、吴建飞等人气偶像主演的尚爱情美学剧《爱情回来了》正在安徽、黑龙江、陕西、广东四大卫视黄金档热播。新生代型男吴建飞在剧中饰演了暖男齐威，他在剧中对心爱的女生呵护备至，体贴细腻，甚至不介意其怀有他人的孩子，愿意照顾她一辈子，感动了无数网友，被赞为“中国好男友”。
Super Junior全国巡演将于9月中旬全力开唱，据悉，这次演唱会，退伍的利特也即将归队，男神齐现身，粉丝欢呼。
央视一姐董卿暂别舞台，到美国游学进修，观众们将会有很长一段时间无法见到她。最近有网友曝光了董卿近照，在美国游学的她生活过得有滋有味，身材有些发福，看来董卿远离摄像头后就放松了身材管理。
中国人的传统审美里，女人向来是以柔弱为美的。任劳任怨、三从四德、夫唱妇随，这些听上去就让人觉得不公平的词藻，往往都被视为女性的美德。
由罗志祥、毛俊杰、吴映洁、獒犬等人主演的电视剧《深圳合租记》目前正在热播，在近日发布的剧照中，剧中的三对情侣纷纷表明心意，亲密画面十分唯美。
2014年，体操冠军李小鹏因携女儿奥莉参加亲子秀节目《爸爸回来了》而备受观众的喜爱，近日，李小鹏在微博中晒出甜蜜庆生的照片，看到一家三口温馨的画面，网友纷纷催促赶生二胎。
苏永康2003年与冯丽清离婚后，感情生活一直备受关注，近日，苏永康发布了自己的婚纱照，宣布自己的第二春已经降临，妻子的名字叫做Anita，两人将于12月2日举办婚礼。
根据韩国媒体消息，EXO组合成员黄子韬TAO在录制综艺节目《丛林法则》时不慎脚部受伤，右脚被珊瑚礁刺到，事发后立刻接受了当地医生的治疗，目前已无大碍。
吴镇宇因参与《爸爸去哪儿2》的拍摄而再度受到人们的关注，日前有消息称吴镇宇已经加盟了电影版《冲上云霄》的拍摄，吴镇宇发微博自诉近况，网友吐槽节操何在？
《三傻大闹宝莱坞》的男主角阿米尔·汗，这次主演《幻影车神3》，向诸多经典大片致敬，并玩出新意，这部携手好莱坞知名模特卡特莉娜·卡芙主演的影片，讲述了阿米尔·汗追逐梦想，为父报仇的故事。虽说影片故事桥段并不复杂，但糅合了动作，音乐，喜剧等西方与美式商业元素，是一次向好莱坞致敬的电影。影片中飞檐走壁，飞车追逐等，都尽显好莱坞大场景，大动作之神韵，更在速度与激情下，上演了一出坚持不懈追逐梦想时的爱恨情仇之戏。
最近凭借电视剧《古剑奇谭》的火爆，李易峰也连续一周一直登顶艺人人气指数排行榜全国第一！作为新一代男神李易峰俘获了大量粉丝。李易峰清秀的样貌俘获无数少女的芳心，近日，李易峰的呆萌童年照曝光，引网友围观。
杨幂2012年凭借电视剧《宫》而走红，随后在多部作品中有着精彩的表现，2014年，杨幂的新剧《古剑奇谭》播出后，人气再度飙升，日前，某网友曝出一组杨幂的旧照，非常的雷人。
感情的话题是永恒的，娱乐圈明星情侣们的感情事更是人们关注的焦点，近日，张志鹏在微博中发文示爱孟庭苇，不料随后不久，孟庭苇就公布了两人已经离婚的事实，张志鹏无奈道出事实。
近日，EXO成员鹿晗在微博中晒出萌照片，宣布电影处女作《重返二十岁》正式杀青，照片中，鹿晗与陈柏霖、杨子珊一同比V卖萌，帅气外貌备受追捧。
电影《老男孩猛龙过江》自上映以来，票房与口碑获得了持续增长。今日，片方公布影片插曲《你一定会成功》MV，与常规歌曲MV不同，《你一定会成功》MV并没有过多出现影片相关画面，而是以时间为轴线，回顾了“筷子兄弟”出道以来的经典作品以及大电影拍摄幕后。搭配着歌曲铿锵有力的唱腔，“筷子兄弟”从出道的惊艳到大电影的颠覆，简直用八年时间完成了一个互联网升级大荧幕的奇迹，让人不禁感慨万分。
娱乐圈中，因承受不住各种压力，自杀身亡的明星不在少数，近日，女星姚采颖被曝出自杀未遂的消息，而她的近况非常的糟糕，精神崩溃，无精打采，这令粉丝非常的担心。
娱乐圈中不少模范夫妻已经选择了分道扬镳（李亚鹏与王菲、谢霆锋与张柏芝等），而近日另一对模范夫妻孟庭苇与张志鹏也爆出了离婚的消息，十年感情说散就散，令人惋惜。
由南派三叔小说改编的电视剧版《盗墓笔记》开拍在即，目前已经确定由内地男星李易峰饰演吴邪一角，那么谁是小哥张起灵的饰演者呢？目前有消息传出将由香港男星陈伟霆饰演张起灵，不过《盗墓笔记》制作方欢瑞世纪已经发布声明否认了该说法。
年少成名的音乐小王子贾斯汀·比伯最近麻烦一大堆，不但处理不好与女友赛琳娜的感情事，还被邻居多次投诉噪音扰民，这次投诉很可能让正处在缓刑期的比伯再次触犯法律，让他面临真正的牢狱之灾。
吴奇隆与刘诗诗因拍摄电视剧《步步惊心》而相识，随后两人公布了恋情，四爷若曦终成眷属，备受羡慕。近日，吴奇隆与刘诗诗现身虹桥机场，二人都带着口罩，不过却手牵着手十分恩爱。看到这么温馨的画面，网友忍不住吐槽：这么甜蜜，是好事将近了吗？不要让粉丝们等太久哦！
文章偷情事件爆发后，马伊琍大度选择原谅，还在文章生日那天亲密献吻，两人感情疑已恢复。日前有网友爆料在美国街头看到文章和马伊琍携手逛母婴店，并晒出了文章马伊琍的签名T恤。
今天是清纯女星景甜26岁生日，她在今日曝光了一组性感写真，蜕变为性感女人，性感红唇、无暇裸背，都尽显女人味，无限魅惑。一起来为景甜送上生日祝福吧。
取代宁财神成为新任《非诚勿扰》导师嘉宾的作家张嘉佳，日前被曝光丑闻，被知名博主爆料称其和节目女嘉宾大玩暧昧，丰富情史令人咋舌。张嘉佳是情感导师，还是花心萝卜？一起看看。
什么，何炅结婚了？？何炅的老婆是谁？相信许多网友看到何炅在微博上分享了这组结婚蛋糕照，心里都会浮现这些谜团。今日，开心果何炅在微博中分享了一组结婚蛋糕照，表示蛋糕上的人物是按照真人来做的，新郎是何炅，那新娘到底是谁呢？
日前，海南受台风威马逊的侵袭满城狼藉，灾情严重，身为海南籍歌手，快男陈楚生今日在微博中呼吁各界人士施救，发文诉心声引无数网友围观。
身为公众人物，明星们的身价不可估量，她们全身每个部位都价值连城，而作为女性性感标志的臀部，又将如何标以天价呢?下面就跟随明星小编来了解一下娱乐圈中那些性感的翘臀MM吧！
韩国男子团体组合JYJ正规2辑《JUST US》将于29日发售。根据其所属经纪公司C-jes方面发布的消息透露，JYJ将于7月29日推出正规2辑《JUST US》，此后将举行SHOW CASE和亚洲巡演等，正式展开活动。
泰国男星马里奥2010年主演的电影《初恋这件小事》引领了一股小清新电影风潮，其帅气外形备受追捧。日前，某网友在微博中曝光了马里奥的近照，照片中，马里奥的身材明显圆了一圈，男神一秒变大叔，不忍直视。
电影《闺蜜》讲述的是三位闺蜜的故事，就如同日常生活中随处可见的身影，故事中的女孩们也有着一起成长的回忆，有过一起疯狂的岁月，而除了这些有笑有泪的故事，影片中也传达了一个非常正面的能量，即闺蜜这个字眼背后更深的情怀。据悉，该影片将于七夕上映，备受期待。
近期李若彤2003年在横店拍摄电视剧时在酒店房内被下药迷晕的消息被各大媒体翻炒，吸引不少网友关注，大家都对安全问题十分担忧。对此，有媒体采访了影城人员，宣传杜小姐否认道：“当年公安部门都来介入过此事，我们也澄清过，根本没这个事情，是李若彤个人或当年剧组借此炒作！”
由李易峰、杨幂等主演的电视剧《古剑奇谭》自播出后就备受追捧，近日，主演李易峰现身上海与粉丝见面，活动现场，李易峰放言，只要该剧收视破3，就会脱衣服给观众送福利，引粉丝尖叫。
印象中的战争题材电视剧，基本上都逃不了重现战争塑造英雄的特点，观众熟悉的《亮剑》便是一部典型的传统形式的战争剧。正在央视八套上映的抗战情感巨制《战长沙》，却别出心裁独辟蹊径，通过描绘大时代背景下的小家庭小人物命运，以点带面重现了战争下的世间百态。
与吴奇隆离婚后，马雅舒很快就嫁给了外籍老公，现如今，马雅舒已经升级为人母，近日在拍摄写真时，马雅舒大展幸福笑容，非常的甜美。而对于旧爱吴奇隆，马雅舒更多的是祝福，并坦言希望他也能够早日组建自己的一个新家。
内地女星姚笛因为小三事件一直备受民众关注，她与文章的偷情丑闻曝光后，一直十分低调。日前有网友曝光了姚笛在片场拍戏的花絮照，虽然丑闻缠身，但是关注度急升的姚笛显得十分大牌，拍戏空隙一直黑着个脸，与剧组成员零交流。
继《变形金刚4：绝迹重生》火爆内地连破多项纪录后，派拉蒙影业出品的另一部重量级影片真人版《忍者神龟》也即将“浮出水面”。真人重启版电影《忍者神龟》将是“一部基于漫画和卡通的重新绘制”。不仅有动作，还将聚焦兄弟情、友谊以及责任。
《一个陌生女人的来信》改编自奥地利作家斯蒂芬·茨威格的同名小说，这封信出自一个临死的女人，讲了一个缠绵的爱情故事，而这个故事的男主人公对此一无所知。孟京辉将该故事搬上舞台，才华获赞。
歌坛人才济济，而娱乐圈更是不乏众多铁肺歌后，今天小编就来为大家盘点华语歌坛的铁肺歌后，黄琦珊、邓紫棋、韩红、韦唯等女星都在名单之列，这些女星中你更爱谁呢？
完美的外形、唱跳皆佳的才艺、耀眼的舞台表现力，还有在卖萌与性感之间收放自如的张力和用作品说话的实力，各种组合团体如雨后春笋般占据娱乐圈一片天地，中国和韩国爆红的团体偶像你知道哪些？一起PK吧。
女星林芊妤因厕所野战的照片曝光后而影响了自己的事业，日前已经恢复了自由身。野战事件已经过了一段时间，近日，林芊妤首度发表声明，否认厕所野战，自诉呻吟内幕引热议。
《爸爸去哪儿》第二季正在热播中，最近节目组曝光了《爸爸2》的拍摄花絮，五位星爸将自编自导自演一出无厘头大戏《新白娘子传奇》答谢当地村民，陆毅版许仙还将变身为武林高手，与曹格饰演的白娘子抱在一起，场面搞笑。
近日，羽毛球健将林丹被拍到现身某夜店与好友相聚，当天，林丹的好友点了好多酒，众人玩嗨，场面十分的混乱，不过这丝毫未能影响林丹，只见他一旁低头玩手机，对身边的人毫不在意，略显不合群。
“火华社”社长刘烨又不甘寂寞在微博上蹦跶求关注了，今日凌晨4点26分，刘烨在微博晒出自己一张半裸的照片并问道：“哥猛吗！”，如此劲爆的福利照却没有成为头条，粉丝们调侃叫刘烨别闹，专心看球。
近日，顾里的扮演者江铠同接受媒体采访时，表示自己是原作的忠实粉丝，十分喜爱郭敬明小说中对于人物的完美刻画，直言“《小时代》有独特的魅力”，并不害怕与电影版顾里扮演者郭采洁进行比较。
近日，娱乐圈某天后被曝出吸食毒品的消息，女星王菲、韩红、赵薇等纷纷躺枪，近日，韩红在接受采访时巧妙回应了该事件，并为好友赵薇洗冤。当天，好友马苏也到场力捧韩红，新恋情备受关注。
日前，好莱坞型男扎克-埃夫隆和《速激》女星米歇尔-罗德里格兹在地中海边热吻，坐实恋情。而女方年初才公开与超模卡拉-迪瓦伊交往，现如今与扎克-埃夫隆甜蜜热恋，双向恋情引网友热议。
吴亦凡在5月15日向法院提交诉状要求与SM公司解约，目前EXO11名成员正在吴亦凡缺席的情况下进行着全球巡演，而吴亦凡则是停留在中国，为转型演员而做准备。7月8日下午，首尔中央地方法院将对EXO成员吴亦凡与SM娱乐公司之间的解约诉讼进行第一次调停，解约后续备受关注。
还记得泰坦尼克号中杰克的扮演着吗？没错，他就是莱昂纳多，当年在出演该影片时，莱昂纳多因帅气的外形俘获无数少女的芳心，近日，莱昂纳多的近照现身镜头前，生生把“自毁”一词拉到了新高度，看到变身后的男神，网友直呼不可思议，呼唤男神快快回归。
在这个炎热的夏季，由浙江卫视独家热播的都市情感剧《恋恋不忘》是一道晚间娱乐大餐。酷男言承旭、靓女佟丽娅之间那种类似冰川与火山的碰撞本身就让人充满了无数期待，而都市情感虐恋的宣言又让各种宅MM们引颈而望。
演员黄小蕾自5月晒出B超照以来，其老公的身份遭到大家的猜测。而昨日(7月6日)黄小蕾挺着大肚子与老公补办婚礼，婚礼上又张国立作证婚人，而黄小蕾也满脸幸福的嫁作人妻。
大S是出了名的爱孩子，自怀孕后，她就逐渐淡出娱乐圈，在家安心养胎，如今她的爱女已经出生，近日，大S在微博中晒出爱女近照，小家伙开怀大笑的表情萌翻无数网友。
近段时间，娱乐圈重磅新闻不断，继汤唯闪嫁导演金泰勇后，日前，某知名博主再度爆出一个震惊的消息，据悉，演员马苏也已经与魏大勋注册结婚。
《猩球崛起：黎明之战》被曝在韩国提前上映，从之前的7月16日提前至7月10日。而该电影公司福斯公司也遭到韩国业界的炮轰，斥其毫无商业道德。
作为内地最成功的惊悚片系列最新作，《笔仙3》的姿态已经不再是一个探路者，而变成了一个引路者。显然，安兵基的韩国团队经过两部磕磕绊绊的前作后，已经找出了在内地审核制度下如何玩出花儿的空间。两部戏连续创造惊悚片票房新高的好成绩，也让安兵基在新作中信心十足，可以将编剧用心布下的奇局，大胆地影像化。
正在深圳卫视、安徽卫视等四大卫视热播的电视剧《十月围城》可谓时刻牵动着观众的心。这部由钟汉良、吴刚、张晓龙、吴孟达、刘小小、胡东、景岗山、樊少皇、李宗翰等众多明星加盟的电视剧。
港剧《点金胜手》因尺度太大被内地封杀，目前各大视频网站都已经暂停播放该剧。对此，《点金胜手》男主角黄宗泽表示这是因为两地文化不同，已有监制进行跟进。
内地女星汤唯突然宣布与韩国导演金泰勇订婚，并将于近期完婚，引发民众热议。当事人汤唯显得十分淡定，昨日汤唯被爆独自一人出现在某餐厅用餐，作风十分简朴。
韩国女子歌唱组合f(x)3日推出新歌《red light》，并开始在各大电台公开播放MV，但是这首备受期待的作品却遭到韩国电台KBS禁播，被判定为不适合播出歌曲，遭勒令修改歌词。
近年来，娱乐圈的明星纷纷跻身进入奶爸辣妈的行列，日前，周杰伦在出席某活动时坦言自己也很想当爸爸了，他说：“可以的话，希望小孩是男生，我很想看看小周杰伦。”
《速度与激情7》是美国犯罪动作片《速度与激情》的第七部，由詹姆斯·温指导，范·迪塞尔、道恩·强森、米歇尔·罗德里格兹等主演，该片故事延续之前几部剧情，主要讲述上一集反派的哥哥为其弟报仇的故事。该片在经历了诸多不幸和波折之后，今日终于杀青。
章子怡与汪峰的恋情公布后，一直是人们热议的话题，近日，两人低调约会再度引来网友调侃：汪峰，你这么低调，你不要上头条了吗？上头条是头等大事，你怎么能忘了呢？
29号，徐若瑄与未婚夫在巴厘岛举行了浪漫的婚礼，日前，汤唯也爆出了结婚的消息，近年来，女神们纷纷嫁作人妇，伤透了无数网友的心。
日前返港的吴彦祖前来碧沙湾冲浪，因母亲去世而倍显落寞的吴彦祖林不少粉丝看了直呼心疼，但更多网友则是垂涎与吴彦祖那壮硕的身材。
娱乐圈可真是什么奇葩事都有。年近60岁的刘晓庆扮嫩18岁少女与男星拍摄床戏，无奈木床不堪重负，不堪折腾，床塌了。
近段时间，娱乐圈的萌娃成为了人们热议的话题，现如今家里有位萌娃比任何成绩更能吸引人们的眼球，近日，女星伊能静在微博晒出儿子哈利的照片。今年已经12岁的哈利长相帅气，个子也长高不少，和妈妈两人在阳台上合影卖萌，母子情深。
文章与马伊琍似乎已不计前嫌和好如初，而小三姚笛似乎也在拼命走出情伤。日前有记者拍到姚笛身着素雅气色非常只好，与友人相约按摩。这也是继出轨事件以来，姚笛首次被拍到展露笑颜的相片。
内地女星倪妮日前现身上海某高档会所参与活动，与鬼佬高层乐用英语热聊，表情夸张，媚眼如丝，还大玩贴肩合影。
45岁的许晴最近因为参与明星真人秀节目《花儿与少年》而获得高度关注，有网友曝光了许晴早年登上杂志封面的照片，只见年轻时的许晴圆脸大眼睛，跟现在相貌并无太大差别，显得十分水灵，惹人喜爱。
刘晓庆年过半百但依旧有着一张很青春的脸，近年来，刘晓庆时常在影视剧中扮演青春美少女的角色，日前，刘晓庆扮嫩的剧照曝光再度引起了网友们的热议。
近日，知名博主长春国贸在博客中贴出文章与马伊琍在夏威夷度假的相片，相片马伊琍与文章与友人共进晚餐，举杯欢饮，夫妻俩人不时亲密耳语。
6月30日，女演员聂鑫因抢救无效与世长辞，该消息曝出后，圈中好友纷纷发文哀悼，杜淳在微博发布“聂鑫老同学一路走好！愿天堂一切都好”。年纪轻轻的就因为一场车祸留下的病根儿断送生命，引无数网友叹息。
郑爽与张翰分手的消息令马天宇陷入其中，近日，马天宇在接受采访时否认曾暗讽张翰，并坦言自己心目中的女神是王菲和巩俐来化解危机。
李小冉与鄂波相恋多年，本已经到了谈婚论嫁的阶段，无奈两人因种种原因而选择分手，分手后，李小冉火速与徐佳宁闪婚引网友热议，不过婚后两人的生活非常的甜蜜。
孙俪频频现身为了力挺老公邓超的新作《分手大师》，近日，孙俪现身影院观看电影，身着短裤脚踩黑的恨天高身材完全看不出生过小孩。
小男神天天近来鲜少在荧屏亮相，引得喜欢他的网友们直呼张亮快晒照片。近日，网上曝光了天天兔牙九连拍，天天不改搞怪可爱的本色，镜头感十足。
近日，娱乐圈的喜事真是一桩又一桩，昨天天是女神徐若瑄出嫁的大好日子，也是高梓淇与蔡琳幸福的见证日，日前，高梓淇浪漫求婚蔡琳，温馨的场面令无数围观者动容。
因小说集《从你的全世界路过》走红的作家张嘉佳确认上任宁财神在节目《非诚勿扰》的嘉宾一席，《非诚勿扰》节目组表示并非是让张嘉佳临时救急而是早前就谈好，宁财神的合约刚好5月底到期。
由邓超亲自加盟拍摄以及导演的喜剧《分手大师》上映后，备受追捧，据不完全统计，《分手大师》首周末票房共近1.5亿元，首度导演就创下了这么高的票房，导演邓超乐开怀。
26日是国际禁毒日，也就是在这一天，编剧宁财神吸毒事件曝光，震惊整个娱乐圈，日前，曾因为3次吸毒入狱的萧淑慎特别开通部落格，取名“我就是萧淑慎”，第1篇发文就附上自己手写的“珍爱生命，远离毒品”，声援国际禁毒日。
明星网讯 郑恺在荧幕上多半都是以阳光大男孩的形象现身，日前，为了新剧《有种你爱我》的剧情，郑恺颠覆形象，扮起了白衣天使，网友直呼亮瞎眼。
25日晚，中国电影新力量推介盛典上韩寒与郭敬明首度同台，两人全程无任何交流，韩寒与邓超相互问候十分热络，而身材矮小的郭敬明傻傻站在角落，最后实在憋不住就匆匆离场了。
将于7月31日上映的姐妹淘爱情喜剧《闺蜜》由于余文乐、钟汉良、吴建豪三大男神的加盟让影片更有亮点及充满不一样的火花，也让一部主要讲述女生之间友谊的电影因为男生来“搅局”而呈现了多彩的一面。
改编自小说《从你的全世界路过》的电影《摆渡人》已确认开机，日前，该片的演员阵容也随之曝光，据悉，男主角将由梁朝伟来出演，而女主角则由炙手可热的全智贤出演，两人在片中将有不少感情对手戏。
这是张翰首次回应分手，在接受记者提问时张翰表现出满脸的无奈与不舍，张翰表示这是自己最后一次提这段感情。
《十送红军》自诞生以来，就被冠以纪念红军长征80周年献礼剧、中央电视台“中国梦”展演的首部电视剧的名号，带上浓烈政治色彩的皇冠加之其上，很容易令观众以之化为教育片之流。同期的《勇士之城》再现国军抗战，《雅典娜女神》走出了欧美造型风格的点缀，依靠着帅哥美女坐镇指挥的抗战剧，多多少少在人气上抵御了正剧。
都市励志爱情电影《我是奋青》即将开机，由当红人气小生孙坚、台湾影视歌三栖男星、《海角七号》主演范逸臣以及古装“萌主”、人气新星毛晓彤等联袂主演，上映档期锁定为2015年4月24日。
自开通了微博后，范冰冰经常在微博中晒出近照与粉丝分享，近日，范冰冰再度发出家居美照，照片中，范冰冰胸口微开，露出冰肌，性感十足。看到该照片，网友一阵欢呼点赞，并纷纷求更大惊喜更多福利。
好男人楷模陈晓东近日曝光了自己与老婆的合照，王妤娴身着宽松T恤素面朝天，气色十分好。而陈晓东不改耍帅本色戴着墨镜，领口松开，型男一枚。
随着亲子秀节目《爸爸去哪儿2》的热播，明星子女再度成为人们关注的焦点，日前，王宝强爱子也曝光于镜头前，呆萌可爱，乐翻网友，甚至有网友留言：若爸爸有第三季，一定要邀请王宝强父子。
随着春季档日剧的不断完结，2014年夏季档各台日剧卡司也相继出炉，木村拓哉《HERO2》搭档北川景子，长泽雅美《年轻人们2014》更是阵容豪华。
明星网讯 2012年1月12日，与女友Jennifer正式登记结婚，如今，两人已经育有一儿一女，生活幸福美满。6月23日晚，歌手品冠在微博报喜，再获女儿。再次当爸爸的品冠激动地晒出女儿照片，大手牵着小手，十分有爱。
萧淑慎吸毒出狱后，已经重返娱乐圈，近日，女星萧淑慎率顾又铭及“麻辣女生”、“Super Group”举行新专辑《神来了》发片记者会，性感出镜，精神焕发。
好莱坞大片《变形金刚4》即将上映，日前剧组成员在北京举办了媒体观影场，李冰冰以一身黑色碎花透视装现身，大秀修长美腿，风头无两。
偶像袁成杰日前在微博曝光了女儿的萌照，引来网友热议，向来低调的袁成杰此举让网友们纷纷诧异，直呼:不知其已婚。
近日，央视美女主播刘语熙凭借“穿谁球衣谁输球”的神技能，成了人见人怕的预言帝，世界杯期间另类走红，日前，她的美艳生活照曝光，引无数网友围观。
孙燕姿21日演唱会下台后晕倒的消息让不少粉丝们感到担忧，尤其是媒体曝光的孙燕姿瘫痪在轮椅上的照片，显得十分虚弱憔悴。对此，孙燕姿在今天上午发布微博感谢歌迷关心。
女星刘晓庆拥有着一张不老的容颜，因此经常受邀出席关于美容方面的活动，近日，某医疗美容门诊正式落户申城，开业当天，刘晓庆黑超遮面，一身休闲装扮帆布鞋搭配牛仔裤出席，尽显大姐大霸气。
在日本明星转行拍AV已然不是新鲜事了，近日原日本“早安少女”成员加护亚依19日在大阪MB电视台深夜节目中亮相，加护亚依还申明了转行AV界属实一事。
昔日校花邱雅的婚礼正在豪华酒店隆重举行，曾经暗恋她的男主人公夏洛看着周围事业成功的老同学，心中泛起酸味，借着七分醉意大闹婚礼，而他发泄过后却在马桶上睡着了……
早前，美女主播李湘因身材变得非常的圆润而惹来怀孕传闻，不过其老公王岳伦已经出面辟谣，日前，辣妈李湘现身机场，反季节装扮引热议。
EXO是韩国SM娱乐有限公司于2012年4月8日正式推出的12人男子组合，由金珉硕、鹿晗、吴亦凡、金俊勉、张艺兴、边伯贤、金钟大、朴灿烈、都暻秀、黄子韬、金钟仁和吴世勋（按年龄降序排列）组成，其中8名为韩国成员，4名为中国成员。
2014年FHM百大性感美女票选日前出结果，Dream Girls成员郭雪芙连霸称后，成为2014全球最性感美女，第2至第5名为张钧宁、张景岚、谢金燕、拐拐。
俗话说城门失火，殃及池鱼。黄奕婚变事件中演艺圈里众多明星纷纷躺枪，吴佩慈、陈小春登明星皆因黄奕婚变而中弹，近日明星小编为网友盘点因黄奕婚变而躺枪的明星们。
昔日的清纯女星董洁至从与360度全死角的王大治传出恋情后，两人的恋情一直不被大众所看好。近日有名为“圈少爷”的知名娱乐博主在微博爆料董洁与王大治年初已分手。
18日，邓家佳现身马拉卡纳体育场现场观看了当日的小组赛，面对西班牙惨遭淘汰的结果，身为死忠的她难掩遗憾与痛心，泪洒现场。
近年来，娱乐圈的明星纷纷脱单、开始成双成对现身荧幕前，日前，韩星少女时代成员泰妍与EXO成员伯贤车内约会遭被，地下恋情也随之浮出水面。
由邓超、杨幂等人主演的电影《分手大师》将于2014年6月27日上映，近日，邓超出席新片《分手大师》的见面会，趴在地上卖萌宣传，期间更与周笔畅热舞，宣传新片惊喜不断。
羽泉2014全新单曲《一点一滴》MV正式曝光！这首堪称2014羽泉专属关爱单曲的《一点一滴》，希望借由音乐传递关爱和公益之举，让人们可以把爱心聚沙成塔，从而传递“世界多一点一滴的关爱，就能多一点一滴快乐”的最终主旨。
《闺蜜》由知名香港女导演黄真真执导，陈意涵、薛凯琪、杨子姗、余文乐、钟汉良、吴建豪等众多一线明星主演，是一部有关于爱情、友情的电影。导演透露影片预计于2014年七夕档上映。
陈坤近日在微博上晒出与儿子的合照，陈坤戴着墨镜侧脸嘟嘴亲儿子。虽然陈坤儿子的亲生母亲一直是未解之谜，然而陈坤也试图用自己强大的臂弯保护着儿子。
国家大剧院话剧《简爱》是根据夏洛蒂·勃朗特同名的文学经典原着改编，在国内话剧舞台的首版演绎。经翻译改编由着名导演王晓鹰执导，袁泉、王洛勇倾情演绎，重现简爱的生活与爱情。
《Doctor异乡人》讲述了一个围绕在韩国顶尖医院就职的脱北天才医生所展开的 一系列故事。在该剧中，李钟硕扮演天才脱北医生朴勋，医术高超，痴情的男主角，在剧中，李钟硕大展温暖笑容秒杀观众。
近日，品冠在台北Hit Fm联播网电台，为其即将发行的个人华语新专辑《随时都在》做宣传。该新专辑共11首歌，定于6月18日正式发行。
杨幂与刘恺威1月8日步入了婚姻的殿堂，儿童节当天，杨幂剖腹产下女儿，取名小糯米。昨日，荣升为奶爸的刘恺威怀抱爱女出镜，父爱爆棚。
黄奕被港媒曝光出轨开房，虽然她发布声明称只是洽谈工作，但是老公黄毅清已经率先在微博上发难，炮轰她不为家庭着想，并声称握有她出轨证据。而在昨日的父亲节，黄毅清独自带着爱女享受父亲节大餐，但是黄奕并没有现身。
田亮爱女田雨橙因亲子秀节目《爸爸去哪儿》而被观众熟知，爸爸落幕后，田雨橙并未淡出公众的视野，昨日是父亲节，森爹田亮携森蝶拍摄的一组时尚亲子大片新鲜出炉，图片中的森爹森蝶时而嬉戏打闹，时而温馨甜蜜，时而俏皮玩耍，完美诠释亲密父女档。
继历时两年半的DUO巡回演唱会获得空前成功后，陈奕迅去年在香港展开了其全新的主题巡回演唱会《EASON’S LIFE》，再一次售完共25场的演唱会门票（包括为满足乐迷需求而后加的场次），打破了陈奕迅的个人演唱会纪录。
所谓“男大当婚，女大当嫁”，婚姻对于女人来说是一生中最为重要的一件事情。尤其对于娱乐圈的女星来说，嫁一个好人家仿佛才是最好的去处，这也是为什么很多女星选择在自己最红的时候嫁为人妇，但是幸福与否却也只有自己知道。
杨钰莹是华语乐坛甜歌天后，她外表清纯，声音甜美，在1990年代红遍全国大江南北。近日，一组杨钰莹比基尼旧照曝光，女神火辣身姿令人垂涎。
作为公众人物，明星们的一举一动备受人们关注，偷拍事件时有发生。近日，倪妮抵达某园区，倪妮在车内整理衣服，发现有狗仔偷拍，她怒指狗仔并让助理制止，下车后助理下蹲帮倪妮理袜子并绑皮鞋搭扣。
湖南卫视明星真人秀节目《花儿与少年》即将迎来大结局，节目承接上一集结尾许晴欲提前离开纠结如何告别的故事，开篇讲述了许晴给大家分派临别礼物的过程，跟她关系最好的花花被分到了一个他最爱的红色盒子，许晴说：“花花给了我最炽烈的爱，我爱他。”
世界杯已经开打了，娱乐圈里也非常的热闹，日前，黄奕出轨富商的新闻爆出，老公黄毅清在微博中怒斥该行为，今日黄奕终于开腔回应了出轨事件，频频叫屈引热议。
男星柯震东因拍摄电影《那些年我们一起追的女孩》而一夜成名，随后曝出与天后萧亚轩恋爱的消息更是成为热议的焦点，日前有消息称两人已经正式分手，姐弟恋情告终。
早前曾有媒体透露，尹恩惠将会加盟SBS新剧《诱惑》，与崔智友、权相佑共同出演。不过，尹恩惠向记者表示：“虽然收到了作品的出演提案后慎重地讨论过了，但最终决定不出演。”
明星网讯 随着综艺节目《花儿与少年》的热播，女神许晴也成为了人们热议的对象，近日，许晴新剧《来势凶猛》剧组开放探班，许晴露鱼尾纹显老态。
由陈意涵、薛凯琪、钟汉良、吴建豪等主演的主演的华语首部姐妹淘时尚喜剧《闺蜜》将于7月31日全国公映，在电影里，陈意涵饰演的希汶即将披上婚纱，成为姐妹淘中最先出嫁的幸运女孩。
刘欢是一位非常有才华的音乐家，他的歌曲备受人们喜爱，刘欢的事业一帆风顺，生活也非常的幸福。日前，刘欢卢璐夫妇低调现身上海，为尚世影业引进发行的3D纪录片《非洲狂奔》担任配音工作，这是他们婚后首度公开合作，并且在录音棚中庆祝结婚26年周年。
2014年中国中央电视台马年春节联欢晚会，小彩旗持续旋转4个多小时，一夜成名。被人熟知的小彩旗开始了很多第一次的尝试，首度出演的恐怖电影《怖偶》也已经正式上映，日前，小彩旗再度挑战自己，担任起了《山楂树之恋》的女主角静秋。
孙红雷的妻子很少现身人前，心甘情愿在家当幕后的贤妻良母。日前，有记者发现孙红雷携带着妻子一同与朋友聚餐，夫妻两人显得十分默契。
现如今，娱乐圈的明星情侣已经纷纷步入了结婚殿堂，章子怡与汪峰这对跨界恋情自曝光后，当事二人便索性大大方方、毫不遮掩，从偶尔的出双入对，越发演变成如胶似漆、难舍难分的节奏。
由湖南卫视推出的亲子秀节目《爸爸去哪儿》第二季将于6月20日播出，陆毅因携爱女参与节目录制而受到关注。日前，陆毅二胎女儿曝光，因网友围观。
近段时间导演彭顺偷腥李悦彤的新闻传得沸沸扬扬，据悉，偷腥事件曝光后，彭顺就第一时间飞回老婆身边请求原谅，日前，彭顺在接受采访问及小三事件，开腔怒斥不实传闻。
《X战警：天启》预计将于2016年5月27日在北美上映，尽管辛格执导的《X战警：逆转未来》(X-Men: Days Of Future Past)取得了巨大的成功，但他很可能将无法继续执导该片续集《X战警：天启》(X-Men:Apocalypse)。
日前又有一位超萌小正太成为网友们追捧的对象，有网友在微博晒出一组在公交车偶遇小正太的照片，瞬间引来上万名网友转发，小正太大大的眼睛对着镜头放电，萌翻一众网友。
华谊总裁王中磊携儿子威廉参加亲子秀节目《爸爸回来了》成为人们关注的焦点，日前，华谊20周年盛典举行红毯活动在北京举行，王中磊携妻女一同出镜，一家四口齐登红毯显温馨，女儿的高挑身材颇具明星风范。
随着时间的推移，人们越来越怀念自己年轻时的样子，日前，网上不时有明星旧照曝光，近日，一张腾格尔半裸拼命唱歌的照片曝光，引热议。
大S、汪小菲苦苦求子多年，女儿终于在4月降临，因北京现在的空气质量很差，因此大S与刚出生的宝宝还未归家，而汪小菲则为公司的经营问题，险些秃顶。
日前翟天临正在《欢乐无双》的片场进行新剧的拍摄，饰演了一个笑点十足的个性角色李江湖，甚至将颠覆自己以往的荧屏形象，为观众带来喜剧风格的全新风格。
范冰冰版电视剧《武则天》日前正在横店拍摄，今日片方曝光了一组新剧照，战场冲锋场面剧烈，范冰冰饰演的武则天与与张丰毅饰演的李世民在战场上共进退，上演了一出生死相依的戏码。戎装加身的范冰冰大展“范爷”霸气，金刚铠甲，金戈铁马，格外地英气威武，尽显女皇的本色。
电影《明日边缘》讲述一个穿越时空回廊的故事，汤姆-克鲁斯在片中饰演的军人凯奇，此前就是一个没有任何实战经验、惧怕战场的小人物。而好莱坞惯用的戏剧手法，一向是小人物改变了自己的人生，同时拯救了他人。影片中的凯奇就是这样的一个懦夫获得超能力，成为了拯救全球的英雄人物。无数次的生生死死成为本片最闪光的部分——爆破和异形看得太多了，在不同的时空中生死，还是能让观众尝到此前未有的新鲜。
据国外媒体报道，《阿凡达》导演詹姆斯·卡梅隆将与加拿大着名的太阳马戏团合作，联手打造《阿凡达》主题大型剧场演出。《阿凡达》即将变成舞台的一场秀，备受期待。
张慧雯因出演张艺谋的新片《归来》而备受关注，据悉，《归来》上映两周，票房突破2亿，日前，谋女郎张慧雯逛内衣店遭拍，海量内衣性感无限。
何洁宣布怀孕的消息后，工作就慢慢的减少，现如今何洁已经在家安心养胎，日前，为了迎接新生命的到来，准爸爸赫子铭开始几级的健身，即将当爹，心情大好。
周杰伦是2000年后亚洲流行乐坛最具革命性创作歌手，其才华不仅体现在超强的现场即兴创作能力和对乐理﹑各种乐器的精通，还体现在颠覆常人不入俗套的创作思路。
孙燕姿2014克卜勒巡回演唱会、一幅由歌声、诗、哲学、与情感所布置的音乐天文景观，将从台北小巨蛋起尽情挥洒，成为2014年孙燕姿音乐历程中，最闪亮璀璨的第一颗星。踏上这颗星球，眺望这里的孙燕姿，不掩饰、不装饰、不用加多、不用减少，不必等待，因为她所有的、对的、好的，一切都会是现在，与你面对面，不再漂流。
近年来，娱乐圈的明星纷纷步入结婚生子的历程，日前，陶喆在出席某节目时也大方宣布将迎娶女友Penny。据悉，陶妈妈对准儿媳十分满意，也喜欢她孝顺懂事贴心。
李晨与张馨予分手后，感情一直处于空窗期，日前，李晨在微博中晒出一张与长发女郎相互依偎的照片，疑结交新女友，引网友热议，近日，李晨微博否认结交新欢。
刘诗诗成名后可谓好戏不间断，近日，刘诗诗新剧《女医·明妃传》剧组开放探班，刘诗诗深夜会友赶饭局，素颜清新动人。
日前，伊能静端午节返台与家人相聚，不想在接儿子小哈利放学时被台湾狗仔偷拍，孩子更被吓得停住，做为母亲的伊能静出于本能保护儿子，挡在儿子身前怒斥狗仔。之后气愤的她发微博谴责这种行为，称“孩子应该被所有成年人保护！”，获得众网友一边倒力挺。
徐娇因在周星驰的电影《长江七号》中的精彩演出而被观众熟知，女大十八变，现如今，徐娇已出落得亭亭玉立，近日，徐娇回国穿学生装与母亲逛街用餐，边吃边聊不顾吃相。
文章与姚笛“出轨门”爆出，文章“好男人”形象彻底崩塌，虽与马伊琍向外表现着“还在一起”的样子，却已阳关道独木桥两边走。
《爸爸去哪儿2》将于6月20日播出，嘉宾阵容曝光后引网友热议，曹格女儿容貌也遭到了网友的吐槽，奶爸心痛发文反击。
近日，王力宏受邀《时装男士》拍摄六月封面大片，每一个角度都无懈可击，每一个眼神都带着电流。
明星网讯 日前，辣妈李湘走进了镜头前，现如今的李湘身形明显发福了不少，为了工作的需要，李湘脚踩恨天高美美现身，然而工作结束后，辣妈李湘就快速的换回平底鞋，辣妈护胎小心翼翼。
昨日，刘嘉玲以一身粉色裙装现身北京，为北京杜莎夫人蜡像馆开幕典礼助阵。现场刘嘉玲为自己的蜡像进行了揭幕，本尊与蜡像真假难辨，令人称奇，而刘嘉玲本人也好奇不已，躬身细看了好一会。
真人秀节目《花儿与少年》目前正在热播，在近日的节目录制中，花儿成员状况百出，许晴轮值导游队伍走散，华晨宇宿醉张翰菲儿进警局。
古力娜扎2012年出演《轩辕剑之天之痕立即搜索》中的小雪一角而备受关注，日前，古力娜扎一组生活照在网络上曝光，神秘男友也随之浮出水面。
近日，刚在北京结束EP《重生》发布会的“乒乓小王子”王博文携手某品牌在北京、天津两地进行校园巡演。这两天来连跑天津大学与天津科技大学，人气极高的王博文自然吸引了大批学子前来支持，场面相当火爆。
近年娱乐圈喜事不断，日前，歌手陶喆被指7月份升级当新郎，婚礼将在海岛举行，看到陶喆即将结婚的消息，粉丝们纷纷送上了最真诚的祝福。
近些年专心在家当贤妻良母的蒋勤勤日前推出新作品，与刘小峰、孙茜等人主演的谍战电影《一号目标》。《一号目标》以出其不意的故事情节、新颖的演员阵容吸引了业内外的目光，成为继《风声》、《听风者》后的又一部谍战精品之作。
近日，歌手祖海参加山东卫视《中国面孔》节目，二度登台献声，先后演唱《刀马旦》、《玫瑰玫瑰我爱你》两首流行歌曲，惊艳流行歌首秀赢得观众的肯定。据悉，祖海还将在6月2日的浙江卫视《我不是明星》节目中亮相。
大S自嫁给汪小菲后就开始努力的造人，日前，两人的爱女已经来到了世界，近日，夫妻两人在台北为爱女办了满月酒，妈妈张兰抛胸出境夺眼球。
由彭于晏、王珞丹、阮经天等人主演的电影《破风》近日曝光了一组剧照，据悉在该片中王珞丹将变身赛车手，与阮经天、彭于晏等人一起投入到“热血骑行”中。
近年来娱乐圈的男星纷纷升级当爹，近日，周董女友昆凌怀孕的消息曝光，但这消息很快就被周董否认，这是怎么一回事呢？
日前北京一女子指称，她25日在大兴区科苑路甲18号一书画院内参加聚会后被特型演员常铠霖强暴并被拍了裸照。对此，常铠霖表示：“北京公安没有拘留我啊。警方还在调查。但我确实没有强奸她！”
大S与汪小菲于2011年结婚后就开始了求子历程，2014年4月中旬，大S终于在微博中宣布了生女的消息，日前，大S在微博中晒出女儿的近照引网友热议。
日前日本非常受欢迎的女子组合AKB48遭遇脑残粉行凶事件，一名名叫梅田悟涉案嫌疑人在握手会现场上突然使用锯子行凶，将组合成员川荣李奈和入山杏奈刺伤，其中18岁的入山杏奈右手小指被划破并骨折，此外头部也被划破，现场一片混乱。
天后王菲与李亚鹏离婚的消息曝光后曾令无数粉丝表示不再相信爱情，日前，有消息称王菲在离婚前后曾与某男谈地下情，天后混乱的私生活令人咋舌。
陆川与秦岚分手后就火速搭上了新女友，日前，两人甜蜜约会的照片曝光，恋情浮出水面，据悉，陆川现任女友并非圈内人。
霍建华与叶璇夜半约会被拍，两人秘密恋爱的消息也传得沸沸扬扬，虽然女方并没有做出回应，但是霍建华方面火速澄清，否认两人相恋，霍建华更公开在媒体面前向唐嫣示爱，称她是我见过最好的女孩，未来我们的关系有很多可能性。让霍唐党乐开了花。
中国首席男模张亮2013年因参加综艺节目《爸爸去哪儿》而被公众熟知，随后邀约不间断，日前，张亮携手董洁拍摄电影《六次离别》，重回大学时代引围观。
5月22日，都市轻喜剧《私房钱》在江苏无锡举行首次媒体见面发布会。男主角明道以一身黑色炫酷造型瞬间成为全场焦点，而他在《私房钱》中的角色也分外抢眼。向来饰演高富帅的明道这一次将变身穷屌丝，饰演遭遇公司破产的计算机编程高材生，可谓是名副其实的落魄IT男。
范冰冰版《武则天》日前正在横店热拍。今日片方曝光了一组女星张定涵的剧照，剧中她爆乳出镜，尽显大唐美女的性感美艳，无奈红颜薄命，她在剧中的结局却是分外悲凉。
杨紫与张一山在电视剧《家有儿女》中的精彩表现令观众认识了他们，如今《家有儿女》已经落幕多年，杨紫与张一山也已长大成人，日前，两人的毕业照曝光，引叹息。
日前，辣妈张柏芝的一组旧照曝光，据悉，该足照片是张柏芝在1999年出版的写真书《任何天气》中的照片，当年19岁的张柏芝青春无敌，清纯模样美翻众人。
随着社会的发展，明星们的私生活也不再神秘，近年来，很多明星纷纷大方宣布自己恋爱的消息，近日，女星裴斗娜也大方宣布了自己恋爱的消息，据悉她与男友吉姆·斯特吉斯是因电影《云图》结缘。
林志颖爱子Kimi在综艺节目《爸爸去哪儿》播出后大火，爸爸落幕后，Kimi并没有淡出公众的视野，日前，林志颖携爱子现身了捞金，Kimi卖萌耍宝嗨翻天。
《刀客家族的女人》开播之后收视飘红，广大观众、网友也坦言通过该剧了解到了刀客这个特殊的群体，黄土高原特有的风情令人眼前一亮，女主角佟丽娅的演技实力也受到观众们的肯定。
格莱美奖宠儿阿黛尔被视为现今世界乐坛最炙手可热的女歌手，据悉，阿黛尔的新专辑有哇我给你今年年底发行，新专辑名称或将命名为25这个独特又有意义的数字。
李敏镐在中国大陆和台湾都很受欢迎，上个月还在台湾出现“李敏镐公车”。在大型公车上出现李敏镐的大照，这个市内公车广告是为了纪念《继承者们》在台湾播出，当地粉丝会会员合力准备的。
前年5月份，天王嫂朱丽倩为刘德华生下了爱女，近日有消息称朱丽倩已经成功怀上了二胎，听到此消息网友纷纷留言祝福：希望这次华仔能梦想成真，早得贵子。
好男人陈赫与娇妻相爱多年步入婚姻殿堂，两人感情甜蜜令人羡慕，然而最近陈赫却在节目现场公然亲吻戚薇，引起众人一片哗然。陈赫戚薇激吻照在网络曝光后，许多网友都为陈赫担忧：“这是回家要跪搓衣板的节奏”。
自参加《爸爸去哪儿》后，林志颖的爱子Kimi就经常在镜头前曝光，日前，男神林志颖再度上传了一张生活照，幸福生活羡煞旁人。
昨晚，随着2014法国戛纳国际电影节开幕式的到来，媒体、记者等各方期待的精彩红毯之战，正式上演。最吸引眼球的，无疑是两代谋女郎巩俐、章子怡的先后亮相。数年没有出席法国戛纳国际电影节的巩俐佩戴Piaget伯爵高级珠宝，以一袭黑色蕾丝露背出席红毯，完美展现女王的绰约风姿。
张韶涵的歌声极具穿透力，她的代表作品《隐形的翅膀》、《亲爱的那不是爱情》等作品备受网友喜爱，耗时一年多，张韶涵再度出发，第八张专辑震撼来袭，引关注。
近日，韩星孙丹菲携手某时尚杂志拍摄了一组写真，尽展完美身材曲线，冷艳表情魅惑十足，熟女风范无法阻挡。
炎亚纶新歌《这不是我》的MV于今日首播，MV中炎亚纶将颠覆以往形象出演一位变态男生，大飙演技引无数网友围观。
由陈妍希、窦骁等人主演的冒险动作大片《城市游戏》目前正在热映，近日，片方曝光了一组删减戏份的剧照，照片中，窦骁玩偶造型首次曝光，可爱的毛绒狗造型配上卖萌的眼神，“窦瓦辛格”上演终极必杀技，可惜该片段已无法登上荧幕。
近日，黄晓明、宋慧乔等明星受邀现身戛纳，当天，宋慧乔一袭黑白搭配显得非常的清新靓丽，而黄晓明则是一袭修身西装酷帅亮相，活动当天，两人亲密合影，俊男靓女超级配对。
日前，王岳伦携女儿王诗龄现身会友，当天，王诗龄身着小公主裙，头戴闪亮发卡，相当兴奋，在聚会时，王诗龄大展童真，玩的不亦乐乎，奶爸王岳伦笑得合不拢嘴。
台湾女星徐洁儿饰演一个身怀秘密的心理医生，这是徐洁儿首次饰演心理医生这一角色，为此，她在电影开拍前自学心理学并接受心理机构的培训，力求演出一个专业的心理医生形象。
近日有消息称EXO-M队长吴亦凡已经提出解约，这意味着EXO成军短短两年就面临当红成员出走的状况，这是怎么回事呢？一起来了解一下吧！
今年5月，王蓉再接再励，推出最新雷人神曲《坏姐姐》，王蓉在MV中大跳艳舞，道具被指具有性暗示，充满情色意味。尺度之大，歌词之雷，王蓉这是要疯了吗？
昨天上午，湖南长沙举办了“首届全国校花代表大会”，之前通过《BlingBling校花纪》角逐出的48位全国校花代表，第一次面向媒体集体亮相。各校校花齐聚一堂，有清纯佳人，有优雅御姐，也不缺乏性感妹子，各种类型的校花来袭，你喜欢哪一个呢？
孟庭苇和她的朋友们在这个夏天与你相约冬季到台北来看雨，一起来聆听台湾的爱情故事。孟庭苇绝对是华语歌坛最美好的声音之一，被誉为内地继邓丽君之後最受欢迎台湾女歌手，二十年来最畅销专辑女歌手，风靡80后十大女歌手之一。我们在她的歌声中走过一个辉煌多梦的年代，曾经我们以为跟她有关的回忆只能永远珍藏在记忆里，偶尔翻阅、聆听，乘著她的音乐暂时离开这个现实世界。
苏州，汪峰的故乡，被列为汪峰"峰暴来临"2014-2015的超级巡演第二站，是2014上半年首家、唯一辐射苏锡常及长三角地区的超级巡演。相比近几年"信仰""存在"系列巡演，汪峰此次一改往年的哲学命题，"峰暴来临"的主题从直观上更具侵略性、显得摇滚范十足。6月8日苏州体育中心体育场，这座中国现存最古老城市的与摇滚乐将碰撞出怎样的激情，着实令人期待！
孟庭苇绝对是华语歌坛最美好的声音之一，被誉为内地继邓丽君之後最受欢迎台湾女歌手，二十年来最畅销专辑女歌手，风靡80后十大女歌手之一。我们在她的 歌声中走过一个辉煌多梦的年代，曾经我们以为跟她有关的回忆只能永远珍藏在记忆里，偶尔翻阅、聆听，乘著她的音乐暂时离开这个现实世界。
由贾乃亮、李小璐夫妻主演的电视剧《产科男医生》正在江苏卫视、东方卫视等热播，收视率取得好成绩的同时也遭到了不少争议，在接受媒体采访时，专业产科医生表示，剧中有真实还原的成分，但也有不少情节是经过艺术处理的。
2014年是JJ林俊杰出道第11年，在第10张全新专辑「因你而在」创下空前销售纪录的同时，JJ林俊杰也正式筹备个人全新演唱会「时线Time Line」；在出道第11年的现在，「时间」之于JJ林俊杰的意义已经不仅止于时光的流逝，而是所有爱过的、痛过的痕迹，深深刻划在时间的轴线里，堆栈而成JJ林俊杰现在的模样。
炎炎夏日，南京举行了别开生面的“美腿大赛”给大家清凉降温。2014年5月11日，南京美腿大赛正式举行，经过层层选拔的10名决赛选手走上舞台，通过面具开场Show、个人魅力Show、美腿主题表演等3个环节展示个人魅力，大秀美腿。
时代的大潮不停息，老房子会拆掉，老街会夷平，来个地震海啸，整个老城呼啦一下的都给端掉。对大多人来说，记忆这东西有点奢侈，忙着赚钱养老，没空想那么多，迎风落泪没用，毕竟眼泪又不能换钱。唯有一条舌头始终不离不弃地跟着你，等到老得牙齿掉光的时候，都可以尝出味道。
近年来，娱乐圈的女星纷纷步入结婚生子的殿堂，而不老女神徐若瑄也即将在6月29日份在巴厘岛举办结婚典礼，做最美新娘。
炎炎夏日，南京举行了别开生面的“美腿大赛”给大家清凉降温。2014年5月11日，南京美腿大赛正式举行，经过层层选拔的10名决赛选手走上舞台，通过面具开场Show、个人魅力Show、美腿主题表演等3个环节展示个人魅力，大秀美腿。
近年来，娱乐圈掀起了萌娃风，明星夫妻已不再是人们关注的焦点，现如今人们更多关注的是明星们的子女。近日，吴京、谢楠在结婚典礼上宣布了即将荣升父母的消息。随后，美女主播李湘怀二胎的消息也开始曝光于网络。
在吴京谢楠的婚礼上，伴娘郑爽接到了幸福捧花，加上之前她被爆将于6月与男友张翰在北京完婚。这让不少网友认为她接到捧花别有深意，即将成为下一个新娘。
母亲节当天，杜江曝光了爱子的正面照，并留言希望小江江像天下每一个孩子一样爱自己的妈妈，幸福的告白感动无数网友，一家三口其乐融融的生活备受羡慕。
《舌尖上的中国2》（简称《舌尖2》）再度引发争议，有网友爆料称导演组涉嫌夹带私货，上海红烧肉这一集中的提琴女实为宣传旗下艺人，将美食节目打造成艺术人生。这是怎么回事？
由邓超、俞白眉联合执导，邓超杨幂联手主演的“超喜剧”《分手大师》将于6月27日无底限爆笑上映。在影片曝光首支先导预告片后，一石激起千层浪，超新鲜的喜剧体验引起广泛热议，同时也掀起了一股“比贱”风潮。作
戚薇《福尔马林》MV作为出道以来第二本影音写真书《爱.战》的主题曲，首次尝试华丽摇滚风，MV中戚哥躺进注满红如鲜血的浴缸中，一展不朽的青春热血态度。
某个炎热的夏天，年轻英俊的弗兰克前往男同志专属的湖畔天体营，他结识了肥胖风趣的亨利，两人变得无话不谈，与此同时，弗兰克被阳刚精实、气质神秘的米歇尔吸引，两人发展出澎湃激情的肉欲关系。
近日，周迅在微博中晒出现任男友的照片，宣布自己脱单，出道多年，周迅交往过多个男朋友，据悉，现在的男友高圣远是周迅的第八任男友。
本周日即将迎来一年一度的母亲节，而近年来很多女星都成功跻身进入辣妈的行列，如今的她们不再是当年那个青涩的小丫头，经过时间的磨练，她们完全脱变，一起来看看她们现在的模样吧！
体操冠军李小鹏因携女儿奥利参与综艺节目《爸爸回来了》的拍摄而备受关注，他与妻子李安琪相识、相恋的过程也引起了人们的兴趣，近日，两人的恋爱历程曝光，甜蜜婚姻羡煞旁人。
娱乐圈喜事一波接着一波，继文章妻子马伊琍、邓超妻子孙俪、汪小菲妻子大S生女之后，近日，演员聂远的妻子秦子越也顺利地产下爱女，聂远升级挡爹，喜笑颜开。
真人秀节目《花儿与少年》正在热播，近日在节目中玩真心话大冒险时，张翰坦言郑爽是自己的第五任女友，丰富情史引热议。
《爸爸去哪儿》落幕后，关于续集的问题就一直备受网友关注，近日，片方终于开工，爸爸第二季正式开始录影，这一次将有吴镇宇、黄磊、陆毅、曹格、杨威等5个奶爸加盟。
由明道、李沁、胡兵等主演的偶像剧《如果我爱你》正在热播，随着剧情的发展，亚当（明道饰）和安宁（李沁饰）彼此心系对方，而许世英（胡兵饰）为了能够得到安宁，既然不惜一切手段打击亚当，情节虐心。
由明道、李沁、胡兵等主演的电视剧《如果我爱你》正在热播，日前，三人的感情关系逐渐明朗，精彩剧情备受称赞。近日，明道、李沁在剧中的唯美大片曝光，给粉丝带来了一场视觉盛宴。
女星司珂华在荧幕上塑造过多个经典的角色而备受观众喜爱，近日，司珂华受邀做了《美丽俏佳人》分享自己的美丽心经引网友围观。
聂远与妻子王惠离婚后，感情生活一直备受关注，近日有消息称如今的聂远感情已经有了新进展，他早已经秘密二婚，而妻子的预产期为5月8日，即将升级当爹，据悉，聂远现任妻子是佟丽娅的同学。
谢娜是娱乐圈着名的主持人，不过近年来谢娜也开始参与一些影视剧的演出，近日有消磁称，由谢娜、郭涛、韩庚、赵丽颖等人主演的电影《画个圈圈诅咒你》将于6月开拍，四人搭档将会擦出什么样的火花呢？
著名表演艺术家杨丽萍的外甥女小彩旗在2014年的春晚上展现了惊人的旋转技术而一夜成名，备受关注。据悉，小彩旗的首部电影作品《怖偶》将于5月7日全国上映，在该片中小彩旗将会有什么样精彩的表现呢？
唐嫣与霍建华继《仙剑奇侠传》之后再续前缘，携手出演了《金玉良缘》，在《金玉良缘》中，唐嫣与霍建华饰演一对欢喜冤家，令观众越看越喜欢，近日，求杨幂撮合霍糖成为了网友们热议的话题。
今天姚晨在微博上自爆一张老公与儿子的囧照，并配文写道：“看新闻联播，知天下事”。只见老公与儿子小土豆两人表情夸张，而且十分相似，引来许多网友评论：“这父子两长得太像了吧？好可爱，哈哈哈哈”
S.H.E成员Ella自出道以来就一直以短发示人，男子气概十足，然而与赖斯翔结婚后，Ella开始留起了长发，穿衣风格也不再中性化，而是往性感的方向发展。近日Ella在微博中晒出与老公赖斯翔的私密照，引网友热议。
近几年，韩国偶像剧因靓丽帅气的演员们而大受欢迎，韩星李敏镐、金秀贤等成为了人们心目中的男神，众所周知，韩国是盛产美女帅哥的地方，帅气的演员们总能电晕一大片粉丝，那么继李敏镐。金秀贤之后，还有哪些花美男即将引领韩流呢？
11年前的愚人节，哥哥张国荣跟人们开了一个天大的玩笑，他从楼上一跃而下，巨星陨落成为了人们的伤痛，哥哥虽然逝世多年，但只要是关于他的一切，粉丝们还是会持续关注，近日，张国荣与巩俐的一组旧照曝光引网友围观。
娱乐圈里的明星因个人魅力而获得了不少粉丝的支持，成为很多人心目中的偶像，而在圈中明星艺人也有自己的偶像，当他们遇到自己的偶像时又会有怎样的举动呢？一起来看一下。
著名歌唱家陈思思时隔五年厚积薄发，近日，陈思思全新个人专辑《中国梦》全球首发，温暖贴心的音乐大碟备受追捧，乐坛再掀抢购热潮。
Super Junior-M第三张迷你专辑主打曲《Swing》完整版MV公开！R&B与电子乐结合的节奏舞曲，歌词讲述想要把工作生活中疲惫的感觉帅气地抛到九霄云外的内容。Swing Never Never Give Up！Swing~！
日前，平安全新单曲《圆梦》MV正式曝光。据悉，《圆梦》是由上海市委宣传部指定平安为东方卫视所演唱的歌曲，MV则讲述了一个普通老百姓一家温馨而幸福的故事。MV中，与“奶爸”很有缘的平安也终于过了一把“奶爸”瘾，并在这个过程中与大家一起分享了幸福。
自于正曝光由陈妍希出演小龙女一角开始，陈妍希婴儿肥的脸庞就一直遭到网友的吐槽，看到网友的评论，陈妍希誓言一定要减肥成功，近日，陈妍希晒出一张近照，网友齐呼认不出。
2013年，王岳伦因携女儿王诗龄参加综艺节目《爸爸去哪儿》后而被观众熟知，爸爸落幕后，第二季的人选开始提上日程，日前，王岳伦接受采访时透露了生二胎的计划。
唐嫣、霍建华再续前缘拍摄电视剧《金玉良缘》默契度自然会有所进步，日前，两人在该剧中的恋情逐渐升温，两人开始轮番上演激情热吻，唯美画面看了令人忍不住都想要谈恋爱。
娱乐圈女星的素颜照一直都很吸引大众的好奇心，有的女星妆前妆后判若两人，女神范儿不再，有的女星卸了妆反而更清纯自然，完全能Hold住素颜。让我们一起看看，娱乐圈中卸妆后反而更加清纯动人的女星有哪些吧。
根据各大媒体报道，从本月26日开始，《生活大爆炸》和《傲骨贤妻》等多部美剧纷纷在众多视频网站下架，下架页面上显示为“因为政策原因无法提供观看”。对于这次多部美剧下架，许多网友都哀嚎遍野，大呼：“周末要怎么办”。
现如今，娱乐圈的女星很多都不再是工作狂，而是把重心转向了家庭，女星黎姿更是如此嫁入豪门后，黎姿就开启了相夫教子的路程，近日，黎姿一家5口外出游玩，备显温馨。
现如今的娱乐圈，人们关注的更加倾向于星二代们，各种亲子类节目频频登上荧幕，明星们也不再将宝贝们隐藏，而是把他们推向了镜头，近日，杨童舒就与爱子推出了一组写真，母子情深，备受羡慕。
4月24日，女星大S在微博中宣布了产女的消息，据悉，大S产女总共花了将近40万，大S产女的消息曝光后，粉丝纷纷送上了祝福，近日，婆婆张兰也低调现身探视孙女引关注。
医疗行业剧《产科男医生》在北京举办了开播发布会，主创贾乃亮、郭凯敏、朱铁纷纷亮相助阵，为该剧造势。谈到和贾乃亮合作饰演父子，郭凯敏笑言，虽然戏里他一直对儿子不满意，觉得他没有恒心和毅力，但是戏外的贾乃亮确实是一个好演员。
昨日下午（4月24日），大S在微博报喜讯，称平安生下女儿，表示“无限感恩！”获得各界好友以及网友们齐齐祝福！而在今天，幸福满满的的大S再度发布微博，曝光了第一张全家福，只见照片中大S与汪小菲都亲密的贴着孩子，显得十分温馨。
日前，袁姗姗在《宫锁连城》拍摄现场的的幕后花絮曝光，私底下也跟连城一样调皮搞怪并没有安安分分的化妆，而是与化妆师开心互动，有说有笑，显得活力十足，片场气氛十分欢乐。
微博女王自怀孕生子后就沉浸在了当妈妈的喜悦，近段时间极少参与影视剧的拍摄，而把更多的心思放在儿子身上，近日，姚晨与老公曹郁带着儿子小土豆外出旅游，辣妈二婚生活幸福甜蜜。
近年来，唐嫣也成了拼命三娘，荧幕作品不断，前段时间，唐嫣与刘恺威合作的新剧《千金女贼》结束拍摄，近日，唐嫣又马不停蹄的加入了《活色生香》的剧组，捞金不间断。
被网友称之为“国民岳父”的韩寒，今天上传了一张自己的童年照。好玩的是，照片中的韩寒头上戴着一个带着簪花的大发箍，秀气的样子颇有女娃娃风采。这张照片一曝光，原本喊他岳父的网友们纷纷改口叫他岳母，十分搞笑。
日前，琼瑶发布血泪长微博，控诉于正新作《宫锁连城》抄袭她的旧作《梅花烙》，但由于打官司维权艰难，琼瑶在接受采访时连说4次“很心痛”表达连日来的心情，现在因每天难以入眠，已经把安眠药的剂量“加倍又加倍”，健康状态令人担忧。
因在电视剧《继承者们》饰演男一号金叹后人气大增的李敏镐邀约不间断，捞金力十足。在《继承者们》男女主角的感情戏码非常的浪漫，在活动后，李敏镐难免被问及感情话题，男神曝择偶标准引围观。
演员韩佳人与老公延正勋结婚已经接近10个年头，但仍没有爱的结晶，近年来娱乐圈的明星纷纷结婚生子，也许是觉得时机到了，日前，韩佳人也低调公布了怀孕的消息，，粉丝好友齐祝福。
在上周六播出的《快乐大本营》中，《爸爸去哪儿》的大热人选闪亮登场，村长李锐女儿跳跳频现金句，暖心话语令在场主持人感动不已。
音乐是人们生活中不可缺少的一种调味剂，据悉，为期两天的2014西安草莓音乐节近日大明宫遗址公园举行，张震岳等明星受邀加盟，星光熠熠。
娱乐圈并非所有的明星都是偶像派，有些明星并不是因为长相俊美而备受欢迎，吸引观众的是他们过人的才华，娱乐圈中有很多年龄相仿的人，然而他们的容貌反差极大，一起来看看这些明星都有谁吧！
近日被曝出整容过度的女明星姚芊羽被网友们纷纷吐槽，然而在演艺圈里仍然潜伏着许多整容的假面女神，近日跟随小编一起揭开女神的神秘面纱。
人红是非多，内地小花杨幂虽然因为养胎闭门不出，但是关于她的各种新闻依旧在各大版面上，这不，连公公迷上了网球运动，也跟她有“关系”。根据香港媒体报道称，杨幂公公刘丹整天流连网球场，不敢回家，只因家里有个“恶媳妇”杨幂。对此，刘丹否认确有此事，称周刊乱写。
人的一生总会经历生老病死，近日，《百年孤独》作者加西亚·马尔克斯因病逝世，享年87岁，读者不舍齐哀悼。
近日，有吴镇宇导演的的《太平轮》在北京举行了开机发布会主演黄晓明、宋慧乔、章子怡皆出席。
从金马奖、华表奖、亚洲电影大奖、到华鼎奖、金像奖……如果说，《一代宗师》是章子怡的“非常幸运”，那么伴随其出席各个红毯、颁奖典礼的通灵珠宝，则成就了其“非常完美”。 这位红毯上的完美造型女王，每次出现，除了挑选华美恰到好处的礼服外，总是搭配最符合她优雅干练气质的珠宝。
世界小姐张梓琳2013年8月与圈外男友在泰国低调完婚，婚后的张梓琳非常的幸福，近日她在微博中晒出甜蜜的婚姻生活，夫妻恩爱和睦羡煞旁人。
当年的倪萍姐姐可是获封“黑土梦中情人”的美人儿，风姿卓越的她更是春晚上的常客，当年许多观众看不到她就不想看春晚。近日，倪萍在微博上自爆自己年轻时的旧照，获网友赞叹：“倪萍姐姐年轻时果然是一朵花啊！”哪怕是黑白照，都不能掩盖住倪萍姐姐的青春光芒！
最近有报道称赵本山教导徒弟十分严厉，甚至有些刻薄苛刻，着急起来时还会动手打人。对此传闻，赵本山本人亲自否认，而爱徒丫蛋也为师傅喊冤，称其像自己的父亲一样。
最近一篇标题为“女记者卧底外围趴：聚众淫乱”的文章，将三亚海天盛筵再度推向风尖浪口。4月10日，海天盛筵主办方发布声明称，已经向该媒体进行调查质询，并已经向三亚市公安机关报案，以查明事实真相，相关调查结果将尽快公布于众。
袁姗姗出演电视剧《宫锁珠帘》后走红，所谓人红是非多，自该剧播出后，袁姗姗遭受了很多非议，甚至出现了袁姗姗滚出娱乐圈这样犀利的言语，如今，袁姗姗的新剧《宫锁连城》正在热播，袁姗姗演技提升，终于获得了网友的称赞，事业迎春天。
章子怡受品牌Dior邀请出席Dior 2014香港春夏高级定制系列大秀，章子怡身穿连身纱裙配黑色西装外套现身亮相，女王气势十足。有趣的是，另一位香港时尚女王刘嘉玲也受邀看秀，两大时尚女王同台，衣着打扮、行为举止都是精彩比拼。
每天都有无数人做着明星梦，他们梦想有一天能够踏进娱乐圈大红大紫，从而名利双收，过上优渥的生活，然而也有一些明星，因种种原因不再留恋娱乐圈，转至别的行业，开启新的人生。
年近40的萧淑慎曾因吸毒事件事业一直停滞不前，如今萧淑慎已经痛改前非，决定戒掉恶习，重回娱乐圈。近日，萧淑慎一组复出写真曝光，一秒化身美少女惊呆网友。
昨日是韩国男子组合EXO出道两周年纪念日，网络上爆出一个名为《鹿晗粉丝选秀现场情绪失控》的帖子，引发热议。但是很快有知情人表示，这一切都是节目组的炒作，为了博取节目知名度。所谓的“鹿晗脑残粉”也并不是真正的粉丝，而是节目组特地找来的托儿。
一部《步步惊心》使得吴奇隆与刘诗诗紧紧相连在一起，自两人公布恋情后，吴奇隆（四爷）就一直被追问婚期，近日，四爷在接受采访时仍不愿对于婚期过多透露，粉丝忍不住留言吐槽：四爷，你就别卖关子了，你就说结还是不结吧！我们没耐心等啦！
2013年，郭涛携爱子石头参加综艺节目《爸爸去哪儿》后人气倍增，家庭成员也随之曝光，一家四口幸福生活令人羡慕。近日，郭涛举家出游，画面显温馨。
由于正编剧的电视剧宫3《宫锁连城》今日正式登陆湖南卫视黄金档，值得期待的是，国民帅哥陆毅在剧中饰演男主角富察恒泰。陆毅近些年鲜有荧屏作品，此次出演《宫锁连城》，并爆出大量剧照，每一个造型都风度翩翩，帅气十足，真不愧是男神！
今天名为猫财经的门户网站官方微博曝光了一张李代沫的监狱照，照片中的李代沫相貌消瘦显得十分无精打采，引发网友们热议。
近日，歌手品冠在微博上晒出爱子的照片，照片中除了老婆与儿子外还有好友梁静茹一同出镜，引网友围观。品冠在微博中透露6月份即将迎来自己的小女儿。
文章姚笛偷情事件被曝光后，文章和马伊琍都在微博上做出回应，小三姚笛却始终没有发声。日前传出姚笛不堪压力自杀传闻，吓坏了一众网友。
由于小彤、洪秀儿、崔始源等主演的电视剧《亿万继承人》正在热拍，近日片方曝光了拍摄片场照，于小彤、洪秀儿激情热吻，90后男生情窦初开引围观。
由孙艺洲、吴奇隆、刘诗诗等主演的电视剧《步步惊情》即将播出，在《步步惊心》中，吴奇隆与刘诗诗的恋情非常的感人，那么在《步步惊情》里，两人又将上演一场什么样的戏码呢？
昨日有网友在上海某商场偶遇马伊琍，并将马伊琍的购物照传到了网上。照片中，马伊琍穿着一身黑色衣服，黑超墨镜遮面，看不出来什么表情。她背着单肩包，形单影只，纤瘦的背影让人生怜。此照片曝光后，网友纷纷给马伊琍鼓劲，连喊“伊琍，加油！”，希望她能顺利度过这次难关。
天后王菲自与李亚鹏离婚后就经常在微博中晒出自己的生活照与粉丝分享，近日，王菲再度在微博中晒出一张睡前照并向粉丝道晚安，虽然王菲的单身生活依旧非常的幸福，但粉丝们还是纷纷留言希望天后重新找个好归宿。
电影《小时代3》的拍摄结束后，杨幂就在家开始养胎，众所周知，杨幂常与好友互黑，近日，杨幂在网上晒出周笔畅的照片遭调侃，孕妇深夜仍不入眠，粉丝留言安心养胎。
最近大家讨论最多的新闻，应该演员文章姚笛的婚外偷情事件。向来以好男人形象著称的文章，竟然在妻子马伊琍怀孕生子期间，与女星姚笛发展婚外情，并在深圳约会时被记者拍个正着，引发轩然大波。在文章本人承认出轨事实后，网上就立刻疯传所谓文章姚笛宾馆开房的不雅视频。
昨天是一年一度的愚人节，明星们纷纷在微博中与粉丝开起了玩笑，奥运冠军田亮也不例外，昨日，田亮在微博中大展新技能，引网友热议。
近段时间，文章出轨的新闻令无数网友伤心不已，曾经在荧幕上一直以好男人形象示人的文章也有了如此不可原谅的行为，文章的新闻曝光后，黄奕老公黄毅清在微博上发文秀幸福，遭网友炮轰。
11年前的今天，一代巨星张国荣与人们开了一个天大的玩笑，从此与世永别，每年的今天都会有大量的粉丝为哥哥送上最真诚的祝福，一代巨星永留心中。
刘恺威与杨幂从恋爱到结婚都一直非常的高调，两人婚后的幸福生活也令人们羡慕不已，如今老婆杨幂已怀孕数月，即将升级当奶爸的刘恺威有增无减，近日，准奶爸刘恺威现身遭围堵。
即将在上海举办演唱会的罗志祥在接受记者采访曾经一起合作的演员文章出轨事件时，声称相信娱乐圈有真爱。网友纷纷质疑其炒作。
女星李嘉欣一直占据最美丽港姐头衔，2011年2月8日，41岁的李嘉欣，于香港养和医院产下她与许晋亨的儿子，如今小家伙已经三岁多，近日，李嘉欣携子现身，保镖护送阔太范十足。
近日，文章在微博中承认出轨并发表愧对马伊琍母女的长微博后引发网友热议，随后孙俪邓超挺住一时之间成为了热门的微博，网友们对娱乐圈的这些模范夫妻送上了最真诚的祝福。
2013年，林志颖携爱子Kimi参加综艺节目《爸爸去哪儿》后，爱子Kimi人气大增，爸爸大结局后，林志颖也经常在网上晒出爱子的照片与粉丝分享，甚至还经常带爱子参加各类活动，近日，林志颖携子捞金，Kimi大展童真备受喜爱。
近年来，娱乐圈的女星纷纷步入结婚生子的殿堂，何洁也是其中之一，婚后何洁宣布了怀孕的消息，目前已经安心待产的何洁生活变得非常的悠闲自在，近日，何洁在微博中晒出素颜生活照，孕期生活多姿多彩。
娱乐圈帅哥美女如云，而且人才济济，而华语乐坛的人才更是层出不穷，然而在华语圈能称得上铁肺歌后的女星并不多数，今天就跟随明星小编来了解一下这些女星都有谁吧！
《爸爸去哪儿》落幕后，田亮经常在微博中晒出与爱女田雨橙亲密互动的照片，近日，田亮再度在网上晒出一张与田雨橙亲吻的照片，网友调侃：哎，田雨橙都没初吻了，未来男友得哭死了。
海天盛筵自2010年开办以来就吸引了不少嫩模前来捞金，2014年的海天盛筵也于近日正式启动，海量嫩模露肉争艳，画面香艳堪比禁片。
纳尼？蔡琳和高梓淇在一起了？今日，韩国演员蔡琳在微博上公开了一张与演员高梓淇亲密出镜的照片，正式宣布恋情，娱乐圈再添姐弟恋引热议。
近日，洪金宝儿媳周家蔚在网上晒出一组爱子的萌照，照片中，小家伙在球场上大展运动天赋，可爱模样萌化无数网友的心。
严宽与杜若溪22日在巴厘岛举办了浪漫的结婚典礼，近日，新婚的两人甜蜜现身机场，婚后幸福生活羡煞旁人。
台湾某杂志近日推出了十大女神排行榜，宅男女神安心亚夺冠然而跌破眼镜的是假奶蔡依林竟然能入榜，前不久某知名网站推出了十大假胸女星蔡依林勇夺冠，如今却又是美胸女神，实在诡异。让不少网友们纷纷质疑排行榜的公信力。
提及林志玲，人们印象最深的可能就是她高挑的身姿以及独具特色的娃娃音，林志玲姣好的身材与不老的容颜令她俘获了不少粉丝，近日，林志玲受邀出席某活动，她一袭低胸装亮相，粉丝沸腾。
功夫巨星成龙在荧幕上贡献超过百部电影，在拍摄动作片期间，成龙曾多次受过伤，但如今已无大碍，近日，某风水师预言成龙将难逃劫数，这是为什么呢?
2005年，周杰伦在电影《头文字D》中的精彩表现令观众对他的演技备受称赞，在该片中，周杰伦饰演藤原拓海，他是一个车技超炫的家伙，同时他与铃木杏饰演的茂木夏树之间微妙的感情更是令观众津津乐道，时隔多年，近日有消息称《头文字D》将拍续集了，对于头文字D，您还有多少印象呢？
2009年，导演詹姆斯·卡梅隆将一部历史巨作《阿凡达》展现在人们的面前，片中梦幻的场景带观众们享受了一场视觉盛宴，时隔多年，导演演詹姆斯·卡梅隆将再度推出《阿凡达》的续集，这又会是一个怎样的故事呢？一起来了解一下吧！
在娱乐圈中，有很多明星的容貌长得非常的相似，董璇和佟丽娅就是其中的一对，近日，两人受邀出席某活动，亲密出镜，容貌酷似，傻傻分不清。
近日，吉克隽逸于工人体育馆火辣开唱，导师刘欢亲临捧场，活动现场，师生两人相互飙歌，high翻全场，当天吉克隽逸一身火辣装扮更是令观众热血沸腾。
田雨橙因陪伴爸爸田亮参加综艺节目《爸爸去哪儿》的录制而被观众熟知，田亮爱女天真可爱的模样备受网友喜爱，因此也是备受关注，近日，田亮晒出田雨橙幼儿园的毕业照，获无数网友称赞。
2014年，很多明星情侣纷纷步入了婚姻的殿堂、杨幂与刘恺威、陈思成与佟丽娅等都已成功举办婚宴，而在今日，娱乐圈将迎来另一对新人——严宽和杜若溪。
杨幂与刘恺威在巴厘岛举办婚宴后，就马不停蹄的加入《小时代3》剧组的拍摄，现在《小时代3》已经正式杀青，杨幂也开始在家安心养胎，近日，准妈妈杨幂在微博中晒出孕期靓照引网友围观。
近日台独明星们被网友们扒出来骂了个体无完肤，台独是一个敏感话题，作为一个艺人，如果你触碰上政治话题，那么网友们势必会让你置身于舆论的风口浪尖上。尤其是一些很不要脸的明星，这边恬不知耻的来大陆圈饭圈钱，那边高呼“台独”，对于这种艺人，网友们只会奉劝一句：慢走不送。
人们都说千年修得李大仁，自从台湾版李大仁走红之后，女生们都希望自己能有拥有这样的男闺蜜。而男闺蜜此类题材的影视作品也相应推出。由黄磊和陈数出演的《我爱男闺蜜》未播先红。
昨日田亮晒出一张自己的童年照，并表示森碟初见这张照片的时候还说：“这个弟弟好黑”。田亮这是华丽丽的被自己的女儿嫌弃了吗？不过照片中的田亮与森碟几乎是一个模子刻出来的，不愧是亲生的！
歌手张敬轩2007年凭借《酷爱》一曲在各大乐坛颁奖典礼上横扫多个歌曲奖，因而声名大振。近日，张敬轩在微博中晒出出演舞台剧时全裸的照片，敬业精神，网友点赞。
韩星李敏镐在电视剧《继承者们》的精彩演绎而备受追捧，人气不断飙升的他近日被翻出旧照，男扮女装剧照令网友忍不住直呼：快闪瞎了。
韩星金秀贤因在电视剧《来自星星的你》中的精彩表现而被观众熟知，人气暴增的金秀贤近日来华吸金，备受追捧。
2013年林志颖携爱子Kimi参加综艺节目《爸爸去哪儿》后，小Kimi可爱的模样备受追捧，随后，林志颖经常在微博中晒出爱子的照片与网友分享，不过网友对这行为态度不一。
自开通微博后，很多明星就经常在微博中晒出自己的近照与粉丝分享，近日，陈柏霖晒出一张搞怪的照片，男神一秒变屌丝不忍直视。
刘恺威与杨幂在巴厘岛举办婚礼后便马不停蹄的加入影视剧的拍摄，近日，他的新剧《江南四大才》、《妻子的秘密》等都在热播，而刘恺威近日宣传新剧时，难掩将为人父的喜悦引围观。
昨日晚上欧弟在微博晒出一张对比照片，原来是他跟一位岛国男友神奇撞脸了。不过欧弟一副非常傲娇和幽怨的语气说道：“哪有像……”，网友们纷纷调侃照片左边的人是欧汉声我们都知道，但是右边的那个人是谁。
崔始源是SJ的成员之一，凭借英俊的外表，崔始源俘获了不少少女的芳心，2014年，内地版《继承者们》邀请崔始源加盟拍摄，英俊外形备受追捧，近日，崔始源在网上晒出一张生活照，引网友围观。
近日，男神李敏镐现身上海参加某活动，活动当天李敏镐一身西装帅气十足，长腿偶吧温暖笑容俘获人心。
黄晓明和Angelababy这对圈内情侣近来可谓是非常高调的秀恩爱，先是见家长，然后是庆生送跑车，甚至黄晓明还陪同baby去见“叫兽”，这么高调的秀恩爱简直就是拉仇恨。昨日还曝出baby已经与黄晓明同居，baby晒出一张素颜床照的同时，网友们也大胆猜测男友黄晓明是否也是睡在旁边呢？
近日，秦岚与陆川分手的消息传得沸沸扬扬，两人也已经证实分道扬镳的消息，但这并不能影响秦岚的心情，忘却失恋的苦楚，秦岚很快便投入工作当中。近日，由秦岚、欧豪等主演的音乐剧《唱战记》正在深圳热拍，戏外失恋的秦岚在戏中获无数人追求，新剧造型OL范十足。
由白百何、张瑶等主演的电影《整容日记》将于4月4日上映，近日片方公布了白百何上妆全过程，容貌大改观引围观。
近日，李燃再度在网上晒出与爱子的合影，尽显母爱。照片中，李燃虽素颜出镜，但是容貌依旧美艳，而爱子石头不断耍酷卖萌的表情逗乐无数网友。
近年来，娱乐圈的女星纷纷结婚生子，2014年，性感女神徐若瑄终于在茫茫人海中找到了自己的意中人李云峰，近日有消息称徐若瑄6月份将在巴厘岛举办婚宴，花童将由李云峰与前妻的女儿担当，性感女神终出嫁，粉丝齐送祝福。
随着综艺节目《爸爸去哪儿》的热播，田亮的爱女田雨橙也逐渐走进了观众的视野，田雨橙可爱的模样备受网友喜爱，而在《爸爸去哪儿》落幕后，叶一茜也经常在微博中晒出爱女的近照与粉丝分享，近日，田雨橙练习书法的照片曝光，引发网友热议。
准妈妈杨幂预产期在六月底，在拼命赶拍完《小时代3》之后，杨幂现在已经安心在香港家中待产。杨幂公公刘丹提到孙儿是笑到合不拢嘴，为孙儿取名也是煞费苦心。
近日在《人气歌谣》2NE1反超中少女时代获得第一名，作为韩国第一女团，两个团队又是同期回归，此事绝对会威胁到少女时代在韩国流行乐坛的地位，因而在宣布2NE1获得第一的时候，少时成员Sunny当场黑脸相对。
任贤齐是台湾著名的歌手，当年凭借一首《心太软》红遍大江南北，任贤齐在圈中拥有“亚洲天王”“绝世好男人”的称号。虽然任贤齐经常曝光于镜头前，但是他的家庭极少曝光，近日，任贤齐携妻女出游显温馨。
玛丽莲·梦露是美国20世纪最著名的电影女演员之一，也是上世纪世界上最著名的性感明星，巨星的陨落令人惋惜不已，近日，梦露的一张旧照曝光，人们对她的思念再度涌上心头。
最近歌手何洁怀孕的消息传遍娱乐圈，粉丝们纷纷送上祝福。而何洁也自曝肚子很圆，怀疑是双胞胎。近日何洁挺着圆润的孕肚现身某活动现场捞金，获两个助理一左一右的搀扶，这个重点保护对象简直就跟女王出巡一样大牌。
2013年，林志颖携爱子参加综艺节目《爸爸去哪儿》后迎来了事业的令一个高峰，自从开通微博之后，工作之余，林志颖总会在微博中晒出生活照与粉丝分享，近日，林志颖在微博中晒出签名照求索要，粉丝笑言不老男神已过气，连签名照都求人要了。
范冰冰出演了《还珠格格》后，凭借多年的努力，如今的范冰冰已经成为了国际巨星，事业也蒸蒸日上，日前，范冰冰的新剧《武则天》正在热拍，趁工作之余，范冰冰在网上晒出自己的近照，完美的脸蛋令网友直呼：范爷我最爱。
偶像剧是无数少男少女们心目中最佳的电视剧精选，因为偶像剧中很多浪漫的情节是在现实中很少碰到的，剧中，俊男美女非常的养眼，2013年，由未来穂香、古川雄辉主演的电视剧《一吻定情》播出后备受关注，2014年，片方乘胜追击，继续拍摄续集，据悉，该剧目前已经在冲绳开拍，这令剧迷们兴奋不已。
女星赵薇拍摄电视剧《还珠格格》后开始走红，凭借自身的努力，赵薇的事业蒸蒸日上，近年来更是跨界当上了导演，执导的电影《致我们终将逝去的青春》票房可观。日前有消息称阔别荧幕多年，赵薇将于近日再度回归，携手佟大为参与电视剧《虎妈猫爸》的拍摄，该剧将于４月份开机。
在如今这个韩剧盛行的年代，一部出色的韩剧除了要有帅气的大长腿男明星出演只玩，还要有漂亮的女神才能撑得起整个剧情。这样俊男靓女的搭配能为剧情增色不少，收视率自然也就不在话下了。那么，韩剧日前都有哪些让收视率有保障的女神呢？
林宥嘉与邓紫棋分手是近段时间网友们热议的话题，有人说是邓紫棋因为《我是歌手2》走红而甩掉男友，也有消息说是林宥嘉恋上同门师妹陈匡怡。日前又有消息曝出林宥嘉确实是劈腿了，不过对象是大他三岁的歌手丁文琪。
张柏芝与谢霆锋离婚后消沉了一段时间，但是生活还是要继续，身为单身辣妈的张柏芝近年来频现内地综艺节目捞金，近日，张柏芝与奶爸黄磊一同参与《妈妈咪呀》的录制，辣妈张柏芝豪爽作风引热议。
2013年，黄海波与高圆圆携手合作出演电视剧《咱们结婚吧》后更是备受瞩目，2014年，黄海波牵手张静初加盟电视剧《一场奋不顾身的爱情》的拍摄，颠覆演出超惹眼。
少女时代最近携新专辑《Mr.Mr.》回归，因而频繁参与各种综艺节目。少女时代成员日前在参加参加MBC广播“朴京林的两点约会”中发表了各自的隐退计划。
最近马航失联班机失联引发全球各界人士的关注，大家也纷纷为班机祈福。在航空安全也为大众关注的同时，明星们购买的私人飞机也让大家关注。成龙购买的私人飞机曝光后，豪华程度让不少网友惊叹：真想和土豪做朋友，搭一次试试看。
郑秀文、许志安爱情长跑多年，去年年底终于传出了已经注册结婚的消息，目前，两人感情非常的甜蜜，新婚生活羡煞旁人。近日，郑秀文在微博中晒出自己的素颜照，化妆后的郑秀文和素颜的她判若两人，引发网友热议。
由陈意涵、陈柏霖等主演的电影《追爱大布局》将于4月份上映，据悉，在该片中陈意涵饰演的是校花梁小琪，而陈柏霖则颠覆以往的酷帅形象，出演屌丝宅男吴全顺。
日前，刘嘉玲出席某活动时偶遇自己的偶像米克杰格，近日，刘嘉玲在微博中晒出自己与偶像的 亲密合影，网友留言调侃：女神，你抱得这么紧，你老公知道吗？难道你就不拍他吃醋吗？
2013年，张亮携爱子天天参加《爸爸去哪儿》后，父子两的人气倍增，他们的一举一动备受关注。近日，萌娃天天在微博自曝周末行程，引网友热议。
近年来，娱乐圈的明星纷纷步入婚姻的殿堂，而近段时间，杨幂、阿雅等女星纷纷怀孕，成功升级当妈，女星何洁也不例外。今日，何洁发微博诉怀孕之苦，逗趣言语网友点赞。
韩剧之所以大受欢迎，很大一部分程度是韩剧非常梦幻童话，俊男美女演绎浪漫的剧情，很容易让观众自我带入，而后希望自己也置身韩剧当中。人生如戏，戏如人生，虽然不切实际，但浪漫谁不喜欢呢？
韩国明星在中国越来越受欢迎，韩粉也越来越多。很多韩国明星在中国迅速蹿红后为了留住人气以及与中国粉丝更好的互动也纷纷开通了微博。现如今走红容易长红难，那韩国明星为了能长红都有哪些生存法则呢？
看女星们你笑靥如花，岁月静好。回头一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。 嘴不点而含丹，眉不画而横翠。近日女人节跟随小编盘点那些如花的女星美图。
由黄圣依、文章等人主演的电影《我在路上最爱你》将于3月28日上映，近日，片方公布了片中各主演的海报。据悉，黄圣依在片中扮演一个酒吧女，还与池珍熙、文章都上演了突破尺度的激情戏，挑战不小。
中国西部国际电影节是中国西部地区最享负盛名的电影交流平台之一。全国各地的电影业界人士及影迷聚首于此，既展示新片，亦欣赏佳作。第三届中国西部国际电影节将于2014年3月8日至3月23日举行。
2013年国民女婿黄海波搭档高圆圆出演了电视剧《咱们结婚吧》后再度成为人们关注的焦点，黄海波的精湛演技也得到了观众的认可。2014年，黄海波再度回归荧屏，牵手另一位女神张静初出演电视剧《一场奋不顾身的爱情》，近日，黄海波在该剧的定妆照曝光，引发网友热议。
很多男星曾牺牲大男人的自我男扮女装，日前佟大为就为了三八妇女节大送福利，穿上黑丝高跟和裙子，戴上假发和帽子，扮成妩媚“女王”拍摄了一组照片。并且在片场，为了纪念难得的女装扮相，佟大为还玩起了自拍。
《非诚勿扰》是由孟非主持的一档国内较为大型的相亲节目，该节目备受网友喜爱，近日，《非诚勿扰》女嘉宾王琪的亮相，引发了网友热议。
马伊琍产下二胎后虽然很低调，但是最近终于活跃起来了。日前马伊琍一家四口终于齐亮相，在一家餐厅用餐时恰巧被记者拍到。产后的马伊琍很精神，不仅有精力和网友在网上“骂战”，在用餐回家时也是一副指挥摸样，而文章则明显不在状态。
台湾女歌手蔡依林在乐坛向来以前卫多变的造型与丰富的舞曲及舞蹈着称，为了演唱会和专辑她可能瞬间变身拼命三娘。日前蔡依林为某运动品牌拍摄一组写真，她大展一字马柔功让粉丝们打开眼界。
电视剧《来自星星的你》播出后，因精彩的剧情以及俊男美女的组合二备受追捧，全智贤饰演千颂伊后一时之前成为全民女神，备受追捧。近日网友超近距离拍到全智贤，大呼全智贤皮肤姣好，急求秘方。
韩国两大女团少女时代和2NE1几乎同期回归，这是韩国乐坛上的一次顶尖对决，不仅关乎两大女团的人气和尊严，也是SM和YG公司之间的一次正面交锋。究竟谁才能在这场没有硝烟的战争中获胜，让我们拭目以待。
严宽2013年成功向女友求婚，求婚后两人也顺气自然地领了证，不过婚礼却延期举办，近日有消息称，严宽与杜若溪的婚礼将在本月底在巴厘岛举办。
2014年，快乐男声欧豪首度挑战荧幕，参与电视剧《唱战记》的拍摄，欧在在剧中衣着时尚靓丽，尽显该剧前卫奢华的视觉品质。近日，片方曝光了片花，欧豪霸气出境俘获无数少女芳心。
韩国人气男神李敏镐日前在接受访问时自曝了自己的理想型，并表示虽然理想型和朴信惠很接近，但两人从来没有约会过。网友们不禁高呼：在一起！
在电视剧《仙剑奇侠传》中，唐嫣、霍建华的凄美爱恋感动无数网友，时隔多年，两人再度联手，打造《金玉良缘》，近日，该片剧照曝光，唐嫣、霍建华喜结连理，再续前缘。
由刘恺威、迟帅、李立、高昊、张俪等主演的电视剧《江南四大才子》即将播出，近日，该剧的一组照片曝光，迟帅女装惊艳网友。
小时代第一部与第二部播出后，电影一直卖座，观众也十分期待暑期上映的《小时代3》。前不久，主创们的“基吻”海报曝光后引人遐想，郭敬明连忙解释，只是海报如此戏里连吻戏都没有的。
因《裸婚时代》而走红的青年恩演员姚笛醉经被爆出与迟帅的恋情告吹，原因竟然是因为迟帅买不起婚房。而两人旧日同游的照片也被爆出。
大家都沉浸在昆明事件的悲痛中，快男武艺的好友陈奕发微博艾特武艺祝贺他排行榜连续4周第三，并邀请其一起吃炸鸡啤酒庆祝，奈何武艺非但不买账，还怒斥好友，扬言要一拳打醒陈奕。这是怎么一回事呢？
如今的影视剧越来越繁荣因此对演员的要求也越来越高，许多男演员们的俊俏面容在古代剧与现代剧中曾都出现。今天小编为大家盘点古今的版型皆惊艳的美男们。
近日，刘欢在对外经贸大学教书的旧照曝光，刘欢幽默风趣的教学方式备受欢迎，他的每一堂课学生都爆满，教授范十足。刘教授的丰富的内在备受称赞。
CNBlue的郑容和有着爽朗的笑容，他热爱音乐，多才多艺。只是对于他的蓝色秘密档案，你可能有一些不知道事实，一起来看看。
据悉，《一吻定情》的续集已经确认开拍，男女主角还是由古川雄辉、未来穂香主演，近日，片方曝光了两人的结婚照，幸福洋溢，尽显甜蜜。
韩国小姐咸素媛被曝日前已经和她的中国富二代男友分手，富二代男友叫张伟，作为分手礼物，还送了两套巨额豪华房产给咸素媛，但是咸素媛拒绝了其中一套，只留下一套。
满文军吸毒丑闻事件后，一直没有突破口得意复出。此前得到我是歌手栏目组的邀约后可没想到上演一日游便遭淘汰，据悉，此次补位的是动力火车。
提及杜汶泽，可能你脑海中浮现的都是他在荧幕上搞笑的片段，在刚刚上映的电影《澳门风云》中，杜汶泽更是一展搞笑功底，令观众捧腹不已。你会想到荧幕上那个搞笑的杜汶泽要转型了吗？，近日，杜汶泽在新片《3D豪情》的一组剧照曝光后，引发网友热议。
在对刘能叔的热捧中，《乡村爱情圆舞曲》落幕了。一部长达几百集的《乡村爱情》让人看得几番纠结，从《乡一》到《乡七》，王小蒙与谢永强的爱情路线坎坷不断，尤其是多次被迫去不孕不育医院看病，在各种压力下迫切想怀孕的桥段，也戳中了现代不少都市人的痛点。
近日，刘诗诗受某杂志的邀约，拍摄了一组时尚大片，照片中，刘诗诗烈火红唇置身花海中，非常的美艳，而她一袭短发显得非常的干练，金鹰女神多变造型令人怦然心动。不知道四爷吴奇隆看了这组照片后会有什么感想呢？他会立马求婚吗？
昨天是人气小明星石头的生日，为满足他的生日愿望，郭涛和石头妈带着石头和妹妹全家出游香港。石头妈还曝光一张郭涛牵着石头和石头妹妹的背影照片，看起来非常温馨。
孩子们的穿着常常是父母的门面，王诗龄一家今日赴巴黎时装周，王诗龄成为继小七之后首位出席巴黎时装周的小童星。看来李湘一家来势汹汹，欲把王诗龄推向国际舞台呀。今天就跟随小编来看看王诗龄与小七私下的穿搭。
电视剧《来自星星的你》今晚将迎来大结局，星星的热度人类已经无法阻挡了，近日，叫兽假成了人们热议的话题，一起来了解一下吧！
最近热播的电视剧中，以《来自星星的你》为代表的韩剧，最美的大团圆就是都教授与千颂伊由于真心相爱感天动地而幸福的生活在一起，生了七个孩子养了一条狗；以《乡村爱情7》为代表的国产剧，则旨在宣扬女人结婚后相夫教子才是正经事，自由、事业等其他的都是浮云
明星网讯 今日（2月26日），《爸爸去哪儿》的小爷们石头迎来了7岁生日，下午4点半左右，郭涛晒出了一组石头搞怪萌照，一会踢腿、一会吐舌卖萌……真是可爱至极，而郭涛也是对石头真情告白，引得网友纷纷点赞，张亮也率先对石头表示了祝贺。
天后孙燕姿阔别两年后携新专辑《克卜勒》亮相发布会，环球唱片公司还给孙燕姿办法了胜利女神讲座。喻其是人生胜利者。
由《来自星星》的你而人气飙升的“教授”金秀贤，这段时间成了亿人粉丝们瞩目的焦点，为此小沈阳也在微博中借机发挥，疑似称“教授”金秀贤是其双胞胎兄弟，遭网友惆怅称其更像邓建国。
SUPERJUNIOR 5 世界巡回演唱会选择在北京收官，演唱会历时一年，走了全世界20个城市，累计观众135万人。此次北京收官也座无虚席，嗨翻全场。
何洁自婚后一直未有新的音乐动态，日前何洁曝出将发行婚后首张专辑，新专辑首波主打歌《坏童话》也将于本周公开。爱情事业双丰收的何洁，在阔别华语乐坛两年后，再携新作，唱响“何洁式”情歌，开启新的音乐旅程。
如今，已经渐渐走出与谢霆锋婚姻的张柏芝，带着两个儿子移居加拿大，她的近况也是被小伙伴各种曝光，22日晚，又有小伙伴微博爆料张柏芝携子在新加坡某餐厅吃饭，值得注意的是，平日素颜的她小化淡妆，心情超好，难到是再获爱情滋养？
如今，李敏镐的人气可谓是是不阻挡，只要他出现的地方，一定有一批死忠粉等候，近日现身上海外滩，为某汽车品牌拍摄广告的他显得有点“凄惨”，因为当日的上海有些寒冷，江边风力很大，间隙还要披上皮衣御寒，并吃香蕉补充热量，看到欧巴在寒风中的模样，相信不少粉丝心痛了吧！
要说近日什么词最火，想必就是“星星”二字吧！一句：“爸比，你会唱小星星吗？”让大伙记住了“星星”，如今《来自星星的你》，又让大伙对于“星星”充满了想象，而22日晚，林志颖在微博表示自己要回放羊的星星，不知是否勾起了大伙的回忆呢？
日前57岁的年轻女导演袁牧女今日被爆因换心脏病过世，她此生留下作品无数影响了不少明星和观众，而在袁牧女去世前因遭受病痛的折磨，体型日渐消瘦，瘦如竹竿然人看后都感觉到十分的心疼。
韩剧中的男二，往往都很痴情，并且温柔体贴。有时候甚至觉得女主角不选男二简直就是瞎了眼的节奏，一起来看看韩剧中那些让女性观众们大爱的男二号。
最近微博上公开曝火的男神张亮身价上涨之后成为粉丝追捧的对象，捞金代言忙不停。与妻子寇静之间的恋情也被不少网友开扒，成为当时热门话题。网友最近开扒了张亮与爱妻寇静的身份证素颜照。
日前刚刚在柏林电影节斩获大奖获封首位华人影帝的廖凡搭班机回京，得知消息的粉丝和媒体早早在首都机场等候。影帝廖凡一出现，大批媒体蜂拥而上，将影帝围了个水泄不通。
近日，网上疯狂流传台模拍摄淫秽照片的视频，网友们疯狂下载，下载单日量可高达14万。据悉，拍摄淫秽照片的摄影师日入千万。
近日，网上曝光了几位明星的证件照，女神宋茜的照片也在里面，看到宋茜的证件照后，粉丝们纷纷留言：看到照片的那一刻，简直就惊呆了，难道女神也在韩国整容了吗？这素颜的脸也太不忍直视了吧！
韩流人气男团EXO近日在日本举行了首次活动，虽然EXO并未在日本正式出道，但活动的反响非常的好，所以SM方面表示为回应粉丝们的热情决定再追加一次。
模特兼电台主持人杨峥，自从高调宣告跟黄宗泽拍拖后，有关两人情史和负面新闻不断，近日有人向黄宗泽告发杨峥劈腿，指她一脚踏几船，影圈好友都苦口婆心劝黄宗泽带眼识人，要看清事件的真相。
离开湖南卫视《快乐大本营》后，主持李湘就会就在娱乐圈处于半退状态，因《爸爸去哪儿》火爆娱乐圈的李湘一家，让她在娱乐圈再次绽光芒，此次主持《辣妈学院》，在台上大秀性感，女儿王诗龄回家一定会送上飞吻。
韩国当红人气男神金秀贤在热播韩剧《来自星星的你》中精彩表现让粉丝们大为追捧，而金秀贤也将演唱该剧的第八首OST《在你家门前》。据悉，该曲已经在韩国各大音源榜公开，一直以演技和外貌征服粉丝的金秀贤此次凭借歌声也让粉丝们大为震撼。
华夏视听立项拍摄《爸爸去哪儿》同名电视剧。事后湖南卫视和该剧并没有直接的联系，现在已交给法务部门处理，并称《爸爸去哪儿》商标正在申请过程中，相信能够维护湖南卫视正当权利。
韩国人气天王Rain自退伍后强势回归乐坛，日前发布了新专辑《Rain Effect》，并准备3月28日在北京召开演唱会，向粉丝们展现独特的30代熟男魅力。
《来自星星的你》又让全智贤咸鱼翻身再度称霸韩国演艺圈，更让一众同龄女星羡慕嫉妒恨的是全智贤还幸福的嫁入了豪门。崔俊赫家族在韩国更是属于超级豪门的大富之家，他的外祖母李英熙是时尚界有大腕。
怀有二胎的孙俪目前的工作已经慢慢减少，工作清闲下来，孙俪也就有更多的时间过自己滋润的生活咯！近日，孙俪在微博上晒出自己的书法作品并留言“第一次用金色墨汁，挺喜欢的。”
杨幂今年的1月8日与相恋男友刘恺威奉子成婚，婚后的杨幂仍未放下工作，继续赶工拍戏，近日，杨幂在拍戏过程中，遭遇狗仔偷拍，看似心情欠佳的杨幂，用手指着偷拍者发飙，让人看了有些后怕。
2013年，中国首席男模张亮携子天天参加《爸爸去哪儿》后，人气倍增，身价也随之水涨船高，各种邀约不断。继推出单曲《我不是男神》之后，又接拍了各类写真以及参加各种节目，捞金不手软。
在娱乐圈中有不少明星在成名以后，就被曝光各种绯闻恋情，或者是将自己同甘共苦的爱妻抛在脑后，瞬间成为了大家口中的话题人物，也被称为“陈世美”、“负心汉”，包括赵本山在内均已成为大家口中的负心汉。
在娱乐圈中有不少明星都希望能借助央视春晚这样一个大平台，成为万众瞩目的焦点，而也有那么一些明星死活不愿登央视春晚，让人觉得非你所思，有不少明星被疑故意耍大牌。
台湾女星傅天颖日前因为深夜在公园与男友打野战被发现而被控告公然猥亵，不过法官认为当时夜深地点隐秘，从而判处两人无罪。
华语影视圈每年拍摄和出品的电视剧成百上千套，而被奉为经典的更是少之又少很少有角色称得上经典，现在就看看那些从未被超越的经典角色。
2月14日情人节当晚，台湾男星吴尊在个人官网上放上3岁女儿Nei Nei正面照片，父女还嘴对嘴Kiss，画面十分温馨动人，难怪说女儿是爸爸上辈子的情人。
人生真的很奇妙，本来八竿子打不着的两个人因为恋爱有可能会成为一家人，而看似没有关系的两个人也会因为种种原因成为亲戚关系，刘德华胡静、陈赫陈凯歌等貌似不相干的人却是有着千丝万缕的关系，今天明星小编就带你去见识一下娱乐圈里哪些少为人知的亲戚关系吧！
古装神幻巨制《封神英雄榜》自开播以来就备受关注，该剧不仅演员阵容强大，改编的剧情也让观众边看边吐槽，一起来看看这个电视剧那些雷死人不偿命的槽点。
近日有网友发现在黄晓明和Angelababy晒出的一系列图中，两人身处夏威夷同样的背景吃着相同的食物并一起现身，浪漫度假的行踪让粉丝直呼快直接公布恋情吧！
今天是正月十五元宵节，也是西方的浪漫情人节，在这个特别的日子里，田亮叶一茜却一大早就出现在北京朝阳民政局，引发不少路人围观。田亮叶一茜07年就已经结婚了，两人跑来民政局，这是要干什么呢？
2014年，由桂纶镁、廖凡、王学兵主演的电影《白色火焰》也即将上映。在电影《白色火焰》中，桂纶镁饰演的吴志贞是一个牵涉杀人碎尸案的谜样女子，并被几个男人迷恋与纠缠。在片中，她于廖凡还有几场非常激情的戏码。
2013年韩剧《继承者们》备受追捧，2014年，李少红导演乘胜追击，开拍了中国版的《继承者们》，并把它命名为《亿万继承人》，由新生代演员于小彤、阚清子、韩国男星崔始源等主演。
今日是情人节加元宵节，在这一天里最具代表性的明星罗志祥再度被黑，有网友在微博中晒出多张罗志祥同妈妈的接吻照片，觉得两人不伦不类，而刚与林心如传姐弟恋的罗志祥，此番被黑不知是否会对其恋情有所影响。
今天是一年一度的西方情人节，宋茜与蒋劲夫两人还处于单身状态，因近年来，很多明星情侣都是因戏生情走到了一起，看到两人在《茧镇奇缘》中亲吻的亲密照，网友纷纷起哄在一起吧！
好男人曾小贤曾因《爱情公寓》而不默认为胡一菲的女朋友，而在情人节来临之际，陈赫并未约会胡一菲，而是与生活中的小女友许婧黄金海岸度蜜月，大晒亲密合影照，胡一菲算是彻底没戏。
疑似即将在下月临盆的大S，昨日在微博中晒出一张老公汪小菲的下厨照，照片中的汪小菲显得十分的细心，将所有的目光都投入到了饭菜当中，欲给妻儿做一份丰富的大餐，被网友赞其为“好老公”。
陈晓东女友王妤娴前段时间被爆怀孕喜讯，并被爆两人早已密婚，今日（2月12日）陈晓东将与未婚妻王妤娴香港举办大婚，新娘王妤娴身披婚纱，在后台准备中，怀孕后的她穿上婚纱略显孕肚。
2014年的情人节马上要来了，最想约会的那一个人你想好了吗？是范爷这样妖媚的，还是汤唯这般迷人的，或者是全智贤女“神经病”这样痴情的，还是IU这样清纯的……
田亮与叶一茜结婚也快7年了，都说夫妻之间最难熬的就是这第七年的年头，不过田亮与叶一茜的生活还是一如既往的幸福，眼看情人节就要到来，他们势必将爱情进行到底。
最近人气上升的朴海镇欲结束星星的你拍摄之后，变马不停蹄开始进入新戏《Dr. 异邦人》的拍摄，与最近人气火爆的李钟硕搭戏相信会有不一样的感觉。
通灵珠宝总裁沈东军与伊能静出席电影节红毯，“偶遇”《推拿》剧组。秦昊与伊能静十指相扣，情侣对戒坐实恋情。红毯上，秦昊、伊能静不时低头耳语，秦昊甚至帮其整理抹胸礼服。
2月9日章子怡在洛杉矶工作之余高调庆生，而后又晒出粉丝的礼物等，在这样重要的日子里，男友汪峰却并没有任何公开的表示，喜欢高调的汪峰这是又一次错过了上头条的机会吗？
近日，李念在微博中晒出他为老公林和平提前练习制作的情人节大餐，并提前祝大家情人节快乐。看到一桌丰盛的菜肴，网友纷纷大赞李念是贤妻良母的典范。
田朴珺近日发布了一组清新写真，照片中的她笑容温暖眉眼妩媚，但却被网友评价是“马脸”。不过对于马脸的讽刺田朴珺看的很淡然，称男友王石也嘲笑自己的马脸，百年难得一遇的脸型。
人生总有那么几件事是令人遗憾的，在娱乐圈也是一样，演员们在娱乐圈辛辛苦苦就为争夺主角一角，可往往会因为各种原因而导致最终失守，或是因为其它原因了失去了一些良性益友，导致终身后悔莫及。
2014年被网友评出了最新的京城四美，都有那四美呢？首先让小编来为大家爆料一下，此次被评选出了的京城四美分别是“蒋欣、马苏、刘诗诗、李笑妍”，马苏被爆高额身家，让网友都被惊呆了称“出乎意料！”
据《小时代》的海外工作人员透露，刚完成婚礼的杨幂已孕检身怀男胎。而老公刘恺威又兴奋又紧张，表示希望杨幂可以像罗琦学习早点退出工作安心养胎。
情人节将至，在大家纠结今年的2月14日该过情节人还是元宵节的时候，有网友爆料在纽约街头偶遇陈冠希带女友逛街，选购情人节礼物。
李湘爱女王诗龄因陪伴爸爸王岳伦参加《爸爸去哪儿》后被观众熟知，她可爱逗趣的模样也备受娱乐圈明星们的关注。萌娃这张粉嘟可爱的脸与很多明星儿时的脸极其相似引发网易热议。
日前有网友爆料称歌手李炜再次陷入小三门，在与苏醒发生抢女友事件后再度抢走了网络歌手小曲儿的女友，引发网友热议。不过，小曲儿8日爆料微博已经删除，李炜方面则没有做出任何回应。
有了微博这个平台后，明星们经常在网上晒出生活点滴与网友分享，近日，齐秦娇妻孙丽雅在微博中晒出举家出游的照片，照片中，齐秦带着女儿在海边戏水，尽显父爱，夫妻两甜蜜的合影也令网友感受到了浓浓的爱意。
女神高圆圆最近被台湾媒体爆出因为身体不适而推掉大部分工作片约，让人怀疑是否怀孕的传闻，但很快被赵又廷的经纪人否认。而屡次表示要迎娶高圆圆的赵又廷却一直没有实质行动。
演员郑恺在赵薇导演的电影《致我们终将逝去的青春》中，将富家公子许开阳的角色演绎得非常出彩。随着时光的流逝，近日，郑恺在微博中上传了自己的童年照，感慨逝去的青春。
影视剧中各种剧情无奇不有，有的出自于现身生活，也有的出自于编辑的浮夸想象，在你所看的影视剧中是否有带点黄色而且暴力的影视剧呢？让人恐难直视！下面就让我们一同鉴赏全球最不堪的色情影视。
美国前总统克林顿向来绯闻颇多，日前他被踢爆曾与英国女星伊丽莎白·赫莉一夜情，两人一见面就开始缠绵。该爆料是由伊丽莎白·赫莉前男友汤姆·赛斯摩接受媒体访问时披露的，引发全民热议。
综艺节目《爸爸去哪儿》落幕后，许多粉丝表示还看不够5萌娃，片方为了弥补这一遗憾，2014年1月31日推出电影版《爸爸去哪儿》，该片上映后，票房收入可观，仅8天便突破五亿元，创下了历史记录。
因婚期将近再度被媒体关注的徐若瑄近日被网友挖出大量童年照，照片中徐若瑄表情多变，可爱模样萌翻无数网友。
自从开通微博后，赵薇经常在微博上晒出生活照与粉丝分享，近日，赵薇在微博中晒出自己制作玻璃杯子的过程，看到赵薇心灵手巧的一面，网友们忍不住点赞。
《我是歌手2》将再次迎来激战，今晚进入到第六期第二轮的淘汰赛。作为补位歌手出场的品冠上周出师不利，而这一轮的名次，则将直接决定他的去留，而万人关注的罗琦因身体不适而选择退赛。
韩国K-pop女星向来性感胆大，她们做的wave和穿的衣服会让爷爷们也脸红，这些年轻天真地女孩成为完全彻底的性感符号之前她们长什么样呢？一起跟小编来对比看看。
奇葩的娱乐圈总会有不少奇葩的事情发生，除了曾轰动娱乐圈的陈冠希被曝光艳照门后，在娱乐圈这样的淫魔事件数不胜数，并且其中还有不少受粉丝们喜爱的帅气男星，不忍让人问到娱乐圈都是怎么了？
近日，谢娜在微博中晒出与好友的合照，照片中，谢娜尽展搞怪本色，卖萌出镜，好友阿雅与小S一同配合谢娜卖萌，鬼马精神引热议。
新年伊始，娱乐圈喜事不断，先是各路明星情侣纷纷步入婚姻殿堂，而后是明星生子的喜讯。近日，女星洪欣在网上宣布家中添了一位新成员张曦彤（洪欣与张丹峰的女儿），并附带照片，一家四口其乐融融 。
2011年，佟丽娅、陈思成因电视剧《北京爱情》而相识，随后相知、相恋，2014年的1月16日，两人步入了婚姻的殿堂，佟丽娅成为了幸福人妻。除了《北京爱情故事》，出道后，佟丽娅也在荧幕上留下了许多经典的角色，一起了解一下吧！
2014年的春晚，真是备受吐槽，冯小刚被黑出了翔，魔术师悲催穿帮……但更让小伙伴揪心的是在晚会上转了足足四个小时、可到最后一个正面露脸的镜头都没有的小彩旗。近日，又有知情人爆料称：春晚因超时，取消给小彩旗发红包环节。这到底怎么回事？
大家都知道电影《爸爸去哪儿》很火，一票难求，可没想到国际影后章子怡也同爱，近日，汪峰章子怡便陪着女儿前往电影院看《爸爸去哪儿》。各种高调有没有，看样子两人恋情靠谱，汪峰又有机会上头条啦！
《爸爸去哪儿》，让Angela和Kimi的缘分紧紧的连在了一起，如今在美国拉斯维加斯过春节的Angela就和Kimi再次相遇，在李湘妈妈晒出的照片中，两人亲密相偎玩ipad，如此美好的画面，网友纷纷大喊在一起！
马年春晚除了李敏镐遭网友热议之外，知名舞蹈家杨丽萍的外甥女小彩旗一“转”成名，迅速走红。不过，人红是非多，今天早晨，有网友爆料称，小彩旗已经有一个28岁的男友，并晒出她与男友在微博上互动的截图
身处纷繁复杂的娱乐圈，想要在这个圈子中出人头地，飞黄腾达，就要有着惊人的魄力，为了上位，他们用尽各种手段，最终获得成功，那么这些霸气明星都有谁呢？赶快来了解一下吧！
人都会有三起三落，这是千古不变的真理，在娱乐圈明星们也是一样，现在她们虽已大红大紫，不过在她们未成名时也曾扮演过小配角被观众所忽视，当再度回忆时，你还能记得当时的她们吗？
刚刚结束的冯氏春晚舞台上，最引人注目之一的就是杨丽萍的侄女，此次参加央视春晚，她化身“时间姑娘”，在春晚舞台上顺时针旋转四个小时，经历春夏秋冬，一直转到零点。
娱乐圈近来一直好事不断，昨日曝出人气男星柯震东向萧亚轩求婚成功，一段备受大家关注的姐弟恋将成正果。报道一出，萧亚轩经济公司立即否认。
央视春晚是一个非常大的舞台，很多明星都希望能在这个舞台上大展拳脚，不过当他们登上这个舞台后，却不能发挥自己的特长逆天而行，仍获得了观众的好评，被称乃是多才多艺的明星。
在娱乐圈中有这么一群女人，她们长相貌美而且在娱乐圈中深得人心，用她们性感的身穿和玲珑的曲线俘获了不少宅男宅男，她们还会时常聚会一同玩乐，让观众羡慕不已，她们是谁大家都知道，而今的她们均已婚嫁成人妻。
日前有消息曝出韩国SM公司艺人钟铉与李侑菲热恋，称二人由好朋友开始接触，从去年开始正式交往发展成恋人关系，不过消息曝出后双方都对此予以了否认。
日前有记者拍到林志玲现身上海虹桥机场。虽然林志玲身穿粉色长裙外裹大衣，带着帽子、口罩和墨镜，可以说是全副武装。但是高挑的身材依旧非常显眼，眼见的记者还是认出并拍到了她。
由冯小刚执导的2014年马年春晚，即将上演，日前节目组已公开了春晚节目名单，为此如冯小刚所料，引来争议不断，称冯小刚要求太高，导致语言类节目太少，引起了观众的不满。
古装神话魔幻大剧《封神英雄榜》将于本月的31日震撼上映，而剧中的男主角“姜子牙”将会由陈键锋担任，提前曝光引网络关注，日前有网友曝光了陈键锋的一组露点照，被网友疯传。
近日，热播剧《爱情公寓》中美嘉的饰演者李金铭参加《年代秀》，并与花美男魔术师合作表演，热辣红裙大秀美腿酥胸，颠覆自己的荧屏形象。
新年的脚步已经慢慢逼近，为了迎合新春的气氛，近日，毛俊杰受邀拍摄了一组写真，写真中毛俊杰大红长裙出镜，尽展火辣身姿。
据悉，44岁的伊能静恋上小10岁的男演员秦昊，两人是因戏生情，而消息曝光之后便有知情人士透露两人之间交往的细节。
热播韩剧《继承者》的韩星李敏镐与朴信惠已秘密交往两个多月，消息一出便引发小伙伴们的围观，有些对消息的真实性保持质疑，但是有些粉丝却希望两人因戏生情。
《来自星星的你》今日爆出第13集文字版预告，得知都敏俊的秘密后非常混乱的千颂伊无法控制自己，还是去找敏俊了。但是为了保护千颂伊，都敏俊准备背下杀人黑锅然后秘密消失掉。
YG娱乐杨贤硕代表1月26日下午与记者见面，透露：“提到BigBang正规专辑发行时间。
伊能静自与庾澄庆离婚后，感情一直处于空窗期，近日被传已经和演员秦昊秘密相恋，而演员张檬也于近日被曝光曾与秦昊交往过。近日，绯闻女主角张檬在微博中公开澄清与秦昊的关系，并衷心祝愿大家都能够马上有对象，开开心心过年。
韩国明星李敏镐将于明日参加彩排，央视特别增加了安保措施并安排李敏镐走特殊通道进入央视。因李敏镐粉丝过多，而相关内部已经增加了下一次彩排的安保措施。
最近结束拍戏的陈妍希现身台北代言电玩游戏，由27位扮演游戏角色、身材爆乳火辣的女模为她开道迎接，没想到陈妍希仅是身穿一般洋装出席，没有打扮成广告中的“女神”造型出场
经历毒案后酒井法子已重新做人，与高相佑一离婚后，酒井法子自己带着孩子，过着单身妈妈的生活。服刑满后，酒井法子因生活压力大，接拍了新片《空蝉之森》，据悉，该片有很多裸露的镜头，情欲场面非常的销魂。
不婚主义者的阿雅与外籍男友相恋6年，如今经阿雅妈妈证实阿雅已经有孕3个月，阿雅决定“奉子成婚”，给孩子一个圆满的家庭。
在第20140122的《康熙来了》节目中，网友曝光了一组小S活动现场照引起了网友的围观，当天拥有S曲线的小S，身穿突然显得十分的臃肿，让网友对其产生了怀孕，而同时姐姐大S也疑似在微博中透露玄机。
即将第二次当妈的林熙蕾日前被记者拍到带女儿外出用餐，已经怀孕八个月左右的林熙蕾，牵着女儿依旧身轻如燕，身材并未很发福，而且女神风采依旧。
日前韩国人气男团CNBLUE开始了在美洲大陆的巡回演唱会，现场盛况空前，台上台下连成一片，韩流再一次成功席卷美国大陆。
昨晚在韩国首尔松坡区蚕室综合运动场室内体育馆举行了“第23届首尔歌谣大赏”，SM旗下团队少女时代、SHINee、EXO等均获赏，SM娱乐成为当晚颁赏典礼的最大赢家。
最近田亮的微博上吐槽与女儿森碟之间的搞笑事件，乖巧的女儿隔着窗户对田亮喊话：“不要跑调啊！”不过搞笑的田亮也在微博中保证，会用事实证明。
李湘爱女王诗龄因参加综艺节目《爸爸去哪儿》而备受欢迎，《爸爸去哪儿》落幕后，粉丝们对王诗龄也非常的关注。近日，网上曝光了一组王诗龄学画的照片，照片中王诗龄认真画画的模样萌翻了不少粉丝。
近日，泰勒·斯威夫特亮相LA街头，黑超遮面画者红唇，手上拿着名牌包包和舞蹈鞋，看样子是要去上舞蹈课。
2014年1月11日，摇滚音乐探路者汪峰以探路者品牌形象代言人的身份出席了以“勇筑，探路梦”为主题的探路者15周年庆典活动。在活动中，汪峰接受媒体专访时表示，作为公众人物需要回馈社会，承担更多责任。
最近网友讨论马年春晚被调侃为史上语言类节目最少的一届春晚，而这一反常的春晚将会有什么惊人的表演，欲出现在先导片《春晚是什么》中的成龙有望登上春晚表演武术节目《一百单八将》。
3D魔幻大片《西游记之大闹天宫》近日在北京举行首映礼，导演郑保瑞携主演甄子丹、周润发、郭富城、何润东、陈乔恩、刘桦等主创人员悉数亮相。该片预定于2014年大年初一公映，是一部国产IMAX 3D魔幻大片。
最近网友曝光宋茜新戏中，英伦风格的剧照，这位“海归”潮女的造型都处处透出中西合璧的优雅贵气。宋茜主打经典格子马甲套装大秀英伦学院风，张芷溪则是欧洲宫廷风路线。 宋
近日，有消息称中国著名作家路遥创作的长篇小说《平凡的世界》已经被改编成同名电视剧，并于年后开机拍摄，十三爷袁弘将有望出演男一号。
近日，李小璐产后首度和老公贾乃亮一起拍片。贾乃亮与李小璐婚前就曾在剧中饰演过夫妻，默契十足。此番也是李小璐在生下宝贝女儿和首次和老公贾乃亮一起拍戏。
昨晚，2013《直通春晚》总决赛完美结束，“快男”华晨宇、“好声音”李琦、“大地飞歌”汪小敏和“最美和声”肖一航通过几轮PK拿到央视马年春晚门票。而赛后，华晨宇和汪小敏被网友要求在一起。
有网友曝出一段邓紫棋曾经落魄潦倒，曾经担任主持人播报天气预报，同时还去奶茶店兼职切水果、榨果汁。
18日，刘烨在微博晒出一张儿子诺一与赵薇女儿小四月的合照，网友大呼可爱：这娃娃亲看来是板上钉钉了！
在电影《甜蜜杀机》中，林心如和苏有朋将同台飚戏，并拍摄一对搞笑男女相亲的情形。
《人生第一次》第二季热播中，节目小沈阳的8岁女儿阳洋陷入舆被骂“太丑”，虽然早期就曾预料到会因为节目而备受争议，但是身为父亲的小沈阳仍然忍不住为女儿感到冤屈。当小沈阳面对记者访问谈及此事时，他表示后悔带女儿出来，情到浓处还忍不住落下男儿泪。
杨幂自大婚后没有在家休息多久，或者享受全职太太的生活，马不停蹄的已经奔赴《小时代3》的剧组，敬业开工拍戏了。
昨日，天王王力宏和他的爱妻李靓蕾乘坐飞机到达上海机场，由于得知消息的媒体众多，护妻心切的王力宏先走，吸引大部分媒体注意力然后再让妻子离开。
演员谢霆锋近日遭网友晒出一组出道时的奇葩MV剧照，那个时候的谢霆锋与今日的他判若两人，昔日的婴儿肥脸如今已不复存在，而他日同周杰伦一样的唱歌风格依然还有留存，不知同谢霆锋离婚后的张柏芝见到当时的谢霆锋会不会同样喜欢。
两大人气巨星李敏镐与张亮，一直以来都是大家茶余饭后的话题，两人品味独特不止一次撞衫，近日张亮获邀出席了米兰时装周，在此次时装周的舞台上，李敏镐张亮再度撞衫，两人被疑亲兄弟。
刘恺威婚后无暇陪老婆杨幂度蜜月，便投入到新剧的拍摄中，近日，由刘恺威主演的电视剧《喋血孤岛》正在热播，日前，片方曝光了该剧剧照，刘恺威帅气身姿引尖叫。
2013年取得不凡成绩的林志炫将于2014年情人节在广州开唱，唱功扎实的他不惧歌迷考验，打算在演唱会现场录制新歌。
因参加综艺节目《爸爸去哪儿》，跳水冠军田亮一家再度成为人们热议的话题。近日，叶一茜在微博中晒出她与老公田亮的近照，两人亲密出镜，羡煞旁人。
近日，张亮与苏红受邀做客《大牌驾到》，在节目中，张亮自诉心酸过往以及成名后的改变，并坦言自己很想再要一个女儿，目前正在努力中。
近日，网络上流传出了一组张柏芝在厨房做打杂工的生活照，照片中的张柏芝依然消瘦，不过却显得十分的勤劳，忙里忙外不停的干活，让网友议论纷纷？难道张柏芝沦落称打杂工了吗？让网友们难以置信。
近日，徐若瑄受邀出席好友保田圭的婚礼，幸运的接到新娘的捧花，年近40的徐若瑄早前被拍到与富二代李云峰亲密出行，被指将嫁李云峰。在婚礼上接受采访时，徐若瑄坦言：是的，我现在很幸福，但婚礼细节暂不方便透露。
在《中国好声音》第一季以清纯齐刘海造型而备受追捧的萌姑娘徐海星许久不见，再次现身小编已经认不出了！你整容成这个样子，力挺你的导师刘欢知道吗？小编只想说，有一种惊吓叫锥子脸，大家一起来见识一下吧！
一路以歌手身份出席时尚活动的金池首次“转型”，身着著名设计师刘芳的经典作品走上延伸台，以颠覆以往印象的全新造型首度体验秀场T台魅力，完美演绎了服装设计师刘芳“流动的线条”的时尚理念。
由何炅、谢娜主持的综艺节目《百变大咖秀》将于明日播出，今日，片方曝光了这次角色扮演的照片，众艺人靓照来袭，萌化网友。
近日，不知是否受到网上一组各国奇特厕所标识的启发，微博有网友曝出，某电影院竟用明星海报做标识，分别为最近人气火爆的“国民闺蜜”大左及知名女演员刘诗诗，此话题一出立即引发网友热议。
B1A4昨日发布新专辑《Who am I》，主打歌是Lonely。专辑一经发表就收到各界关注。Tiny-G的敏度希推特上也晒出与B1A4成员BARO的搞怪四连拍，预祝歌曲大发。
《天龙八部》是金庸一本经典的小说，因备受网友喜爱，所以该小说被翻拍成多种版本的电视剧。2013年，由钟汉良、金基范、张檬等人主演的新版《天龙八部》播出后，引发网友不断吐槽。
何晟铭2012年在电视剧《宫锁珠帘》中成功塑造了四爷的角色，演技备受称赞。而由何晟铭、周显欣等主演的电视剧《给幸福下订单》目前已经进入后期制作中。
日前已回归正常生活的小S，近日带着三位爱女现身公园玩耍，在玩耍期间昔日被爆长相与周杰伦有几分相似的小女儿“Alice”再次现身，与童年的周杰伦别出一格，再度引围观，而也引起了小S的反感。
国际巨星成龙将于18日出演由刘在石主持的韩国综艺节目《Happy Together 3》，并与韩国粉丝见面。
最近忙于筹备工作计划的张柏芝略显的相当低调，早前放儿子回港与前夫团聚之后，便开始积极筹备自己的复出计划。近日有网友通过微博上载一张张柏芝现身新加坡国立大学食堂用餐的照片
近日网络上流传出了一个惊天的排行榜单“亚洲最丑明星排行榜”，在榜单名单中必然少不了吴莫愁的名字，吴莫愁自从参加快乐女声以来就引起了话语不断，奇特的样貌成为了大家关注的焦点，也在次榜单中位居首榜。
韩国超人气男团东方神起成员U-know允浩13日下午在韩国KBS2FM节目“李素拉的歌谣广场”中公开自己的初吻。
近日是香港前立法会议员杨孝华长子杨哲宁结婚的大喜之日，当天霍启刚与妻子郭晶晶盛装出席，十指相扣尽显恩爱，郭晶晶幸福的豪门生活羡煞无数女星。
近日，伊能静在网上晒出多张性感美照，照片中，伊能静大展惹火身材，其中肉色内衣穿着的照片更是将她那婀娜的身姿展现得淋漓尽致，酷似全裸的画面令网友直呼心脏受不了。
近日，何润东在出席新剧《芙蓉锦》的宣传时，接受了媒体的采访，对于近日某网站发布亚洲最丑明星排行榜获得第2名一事进行了回应。何润东表示自己有看到这个消息，自嘲非常荣幸能够获得这个奖项，并笑言为什么不是冠军？
一直处于单身状态的歌神王力宏，在今年突然曝光喜讯，与老婆李靓蕾大婚，王力宏大婚后老婆李靓蕾均成为了娱乐圈的风云人物，现身李靓蕾遭网友人肉，而后李靓蕾母亲李瑶敏也惨遭人肉，被爆曾经乃是演员。
根据媒体报道称，内地女星柳岩日前现身某活动，虽然已是寒冬，但是柳岩表现敬业，仍身穿深V无袖长裙，露出胸前双球，性感爆棚。内地第一性感女主播现身，自然引发许多群众围观，甚至还有狂热男粉丝不顾危险，爬上高树，只为一睹女神风采。
今日（1月8日）是杨幂与刘恺威喜结连理的日子，日前婚宴正在举办中，杨幂已披上婚纱等待这婚礼的开始，不过被曝光的杨幂婚照中，疑似时间太仓促，杨幂未盘发遭批最丑新娘。
参加《我是歌手》第二季的韩磊与同是该节目选手的90后香港歌手邓紫棋相识，两人近日微博可爱的互动萌照，而邓紫棋并附言“韩磊老师说话好搞笑”，而韩磊也转发了这一微博，并邓紫棋的绯闻男友、同为歌手的林宥嘉
最近由《爸爸去哪儿》原班人马打造的电影版将于1月31日大年初一上映，而忙于宣传的各位主演林志颖、Kimi，王岳伦、Angela，田亮、森碟（Cindy）等齐齐亮相。
《甄嬛传》12年开播至今，热度一直不散，再度引发了宫廷剧热潮。日前有消息指出，有剧组有意开拍《甄嬛前传》，定名为《少女甄嬛》，女主角尚未曝光，是否会继续沿用孙俪呢？
韩国时间今天上午11点，Super Junior成员利特的父亲、祖父母的出殡仪式在首尔高丽大医院举行，SJ的成员们至始至终都一直陪在利特的身边，除了因公务在身的艺声，陪他一起承担失去至亲的痛苦，弟弟们和粉丝们都是他坚强的依靠。
由李敏镐、朴信惠等主演的韩剧《继承者们》播出后备受网友们的喜爱。据悉，中国版的《继承者们》正在筹拍，近日，网络上发起了男主角人选投票，贾乃亮、张亮等都在名单之列。
韩国时间1月7日中午12点，韩国女团T-ara在全南顺天市照礼洞某酒店进行粉丝签名会，到场的粉丝超过了1000名，因为场地限制而没能入场的粉丝们一片惋惜。
韩国当红影视演员金宇彬在电台参加节目中时对韩国女团f(x)成员Krystal深情告白。两人曾在之前热播的韩剧《继承者们》中合作过。
近日，在林俊杰的演唱会上，不老男神林志颖现身助阵，现场逼婚林俊杰。林志颖坦言：近年来大家都陆续结婚生子了，你也赶快呀，而且生的最好是女儿，这样就可以陪伴Kimi了。
因《我是歌手》在娱乐圈再度走红的韩磊，一直以来私生活低调，而个人情感问题也从未曝光过，此次因《我是歌手》韩磊被曝光恋情，老婆王燕遭网友人肉，而由于王燕长相十分的性感，与郭美美有几分相似，在娱乐圈再引乌龙。
日前已接近52岁的关之琳，前段时间被爆好事将近，此次记者在某商场内发现了关之琳的身影，当天关之琳黑超现身，穿着十分的时尚潮流，特别的有明星范儿，一路上煲电话粥，疑似与男友电话传情。
2013年韩国演艺届可谓是"桃花朵朵开"， 不少明星都公开承认恋爱甚至步入了婚姻的殿堂。但是，有一些明星虽然也被爆出了恋爱绯闻但他们却没有承认，让粉丝看的云里雾里。
最近幸福妈妈大S更新微博，虽然只有短短的几个字“又被踹了!”但立刻引起网友留言和转发，看到大S在微博时刻分享当妈妈的喜悦也获得不少的祝福
去年8月19日是郑秀文生日，许志安(安仔)买了她最钟意的粉红玫瑰求婚，看照片就知两人开心又感动！但为什么这张照片没有拍到头呢？看来怕是传上网的朋友怕影响了安仔和Sammi，故意剪掉了。
红遍两岸三地的知名节目，《康熙来了》已经迈入第十周年，而不可或缺的就是主持人小S和蔡康永，不过期间小S也生了三胎休息三年，自己就开玩笑说打算再拼第四胎。
2014年的第一天，谢楠与吴京就曝光了在微博晒出甜蜜依偎的照片，并证实已经领证结婚。而谢楠与刘诗诗圈中好闺蜜，第一时间祝福谢楠结婚，反遭吴京调戏：“你也是老吴家的人。”
谢霆锋张柏芝离婚两年多，屡传复合，最近两人关系被爆降入冰点，男女双方都找寻自己的真爱并爆出新恋情。而张柏芝独霸两子不与前夫家人团聚，上演一时逃学威龙一时决绝移民。
成宥利在出演韩国成人档搞笑节目《SNL Korea》的消息中，所穿的衣服最近成为了话题。Super Junior成员神童也曾Cos过阿狸，两人Cos的照片放在一起对比，网民们纷纷表示“相同的衣服，不同的感觉”。
韩国媒体透露SHINee泰民与Apink孙娜恩参加热门节目《我们结婚了》8个月生活后即将下车，预告中两人在最近的录影中收到电影门票和传达假想结婚结束的任务卡，感到非常惊讶不知道该说什么。
娱乐圈女明星众多。问你哪个最美不好回答。近日网上出现了一次关于这一话题的评选，通过事业成绩、自身修养等多方面综合评分出发，最终网友心中亚洲十大美女明星名单出炉。
与黄圣依出自同一所学校的王婉中要火了，前段时间有网友曝光了王婉中的素颜自拍照，而今再爆其省份证证件照，照片中的王婉中被网友称其为张柏芝与黄圣依的合体，清纯可爱的面孔吸引不少网友，被称其为“北影女神”。
前段时间苏醒殴打李炜事件轰动这个娱乐圈，而原因则据报道是因为李炜挖墙脚，对苏醒女友图谋不轨，才导致了殴打事件，事件发生不久后苏醒就遭到了经纪公司的雪藏，直到今天苏醒才正真被解冻出来，与原经济公司“天娱娱乐”解约。
大导演张艺谋被爆是7个娃娃的爹，目无王法肆意超生，引发民众热议。面对越演越烈的超生门事件，张艺谋携带妻子陈婷，首次正面回应，向公众道歉，并对民众关注的三大内幕进行解说，一起看看。
近日，娱乐圈明星辣妈们齐聚亮相了吴佩慈所举办的私人派对，在派对上不少明星大腕的明星辣妈们聚到了一起，一同度过了一个美好的一天，就连前段时间被爆怀孕的梁静茹也来到了活动现场，大秀孕肚气场足。
明星网讯 在娱乐圈打拼多年，黄晓明的事业蒸蒸日上，目前已经有了自己的工作室，与女星angelababy的感情也很稳定，爱情事业一帆风顺，他花美男的形象也备受追捧。
《爸爸去哪儿》的收官之站，最打的惊喜还有吴秀波的登场，这位“国民大叔”忽悠来袭，耍赖赊账让萌娃措手不及，就连认出他的天天也各种被忽悠，如今，天天、石头和Cindy打给吴秀波的欠条曝光，各种萌呀！
明晚，国内首档明星版军事真人秀节目《防务精英之星兵报到》将在北京卫视播出。该节目由吴越、于小彤、杨洋、陈一冰、鲍春来等十位文体明星通过真实的军旅体验，以硬汉的形象展现真男人风采。初次踏进军营的于小彤便遭遇体能测试囧状，一秒钟变身“报告王”。
电视剧《恋爱的那点事儿》正在热播，在近日发布的剧照中，有一张是张馨予结婚的照片，据悉，张馨予在该剧中与袁文康客串新婚情侣。
据悉，2013年12月25日圣诞之夜，新锐歌手李照参加某卫视节目，现场演唱了新专辑里的多首歌曲陪伴大家度过了一个温馨浪漫的不眠之夜，并在节目中与主持人伍洲彤一起为观众朋友们送上了圣诞精美礼物。
韩国顶级男团东方神起正规7辑专辑名定位"TENSE",与出道10周年的"10th"发音相似，欲明年2014年全面回归，也是献给歌迷十周年的礼物。
美国歌手麦当娜一向都是以大尺度动作面对观众，为此还曾与儿子产生不合，麦当娜的大尺度动作让儿子很难接受，甚至在外被取笑，不够作为打小走性感路线的麦当娜却不能停下来，再度被爆昔日夜店全裸遭惊呆观众。
最近由舒畅、陈键锋、乔振宇领衔出演的电视剧《烽火佳人》正在各大卫视领衔热播，该剧目前已播出过半，收视率却节节攀升，但是吐槽也越来越多。
最近有媒体爆料伊能静在为自己的新电影而约会土豪，却不慎遭到土豪的侵犯，看来娱乐圈的水还真是深啊！
在《爸爸去哪儿》中，小伙伴最欢乐的就是各种CP，天天和Cindy的“佳偶天橙”更是备受关注。如今，两位宝宝结束了节目录制，开始了“异地恋”。就在今日，天天竟在北京隔空示爱身处美国的Cindy，更大叫其“老婆”！
真是怪事年年有，今年特别多，近日于正晒出一套毛晓彤和郑国霖的探班剧照，照片中两人当众打情骂俏，看似关系很不一般，而在此时于正竟称“父女情深”，这是为何？是为辟谣还是另有隐情？
近日《爸爸去哪儿》由于在外界影响过大，各种炒作应然而生，近日《爸爸去哪儿》再引话题，被称新一期节目预告，小沈阳将带着女儿上节目并曝光剧照，此次消息曝光后被网友澄清，此组照片乃是《人生第一次》钟丽缇女儿参加节目是所拍。
明星网讯 近日，张杰的粉丝在微博上发起全球通缉令，呼吁张杰给个表情，不要就这样消失呀！星星们都在等着你呢？
今天（24日）是西方国家的平安夜，而在这个夜晚有不少中国人也会开心度过今天的平安夜，就《爸爸去哪儿》走红的王岳伦父子，近日被指责耍大牌，王岳伦同李湘都不能理解，疯狂转微博怒斥造谣者，而只有Angela心态平和，真正寻找着平安夜礼物呢。
最近有网友质疑李亚鹏借公益敛财，指其担任法定代表人的“书院中国”涉嫌多项违规。爆料人认为李“避重就轻”，没有回应伪造材料骗取登记这一关键问题。
37岁大S现怀孕5个多月，喜得贵子之后，变乐坏了一家老小，而宝宝预计明年5月生，不过看到照片不难发现大S孕肚奇大，看似比一般同期孕妇多1个月，她解释：“我是高龄产妇，羊水多，宝宝重，所以肚子看起来比较大。”
明星网讯 《爸爸去哪儿》第一季终于完美地落下了帷幕，该综艺节目的热播，不仅捧红了5对父子（女），在最后一集中，道具傻狍子（雪泥马）更是走红网络。
回顾过去的一年和众多的韩剧“相遇又别离”，有感动有兴奋。2013年韩剧的整体表现算不上石破天惊，但也有经典有佳作有黑马有惊喜，有长腿、有青春少年、鬼怪爱情电视剧等等。
在娱乐圈平凡出现撞脸事件，令人惊讶，当把明星们分开时，你会觉得两人判若两人，而当两人走到一起时，你会突然发现，原来两人相似度可达100%，而在国外撞脸的男女明星更为泛滥。
在娱乐圈中有不少演员或者模特，因为长有一张明星脸，让她走在娱乐事业上显得十分的顺畅，也有那么一部分演员因被挂上了小字称号，而反映十分的不满的明星也大有人在，因为长相被挂上小字称号到底谁的错？
2013年在这一年里明星们扎堆结婚，引来了观众们的注意，在这一年了有不少明星都跨入了婚姻的幸福，披上了婚纱同自己喜爱的男星富豪们结婚，大晒婚纱照羡煞旁人。
《康熙来了》迈入第10年，小s丝毫不改麻辣本色，尤其小S对于头号假想敌“第一名模”林志玲，更是毫不手软。节目中借故与林志玲谈论生产话题，故意把胸口顶到她面前，作势要喂她喝奶
明星网讯 白冰丁一两人的新婚生活非常的甜蜜，近日，白冰在出席某活动时宣布自己怀孕的消息，老板杨受成送上大礼，粉丝齐祝福。
男模张亮只从上节目《爸爸去男儿》后人气飙升，赢来了不少粉丝的青睐，此次张亮现身上海某酒店出席活动，在活动当天张亮穿着帅气十分的有大腕范儿，而却遭笨助理抢镜张亮深感无赖。
双料视后田蕊妮，加入TVB多年终凭《巨轮》倀鸡英(姚文英)一角，巴辣上位又首夺视后。近日，田蕊妮积极筹备新大碟，并开始拍首个派台MV，邀请古天乐友情助阵拍处女MV《不伤人》。
2013年里许多韩剧演员得到了闪耀的机会，但是有些只是微微闪亮，也值得被提名为2013年的新星，而他们身价直逼那些一线明星，广告代言邀约不断也让他们赚的满体钵。
自从郭涛带着儿子石头上《爸爸去哪儿》节目后，就被背上了严父的称号，而在私下生活的郭涛，对儿子是赞赏有加，和儿子如同兄弟一般，刚过完生日的郭涛，晒出与儿子享用糖葫芦照，两父子其乐融融羡煞观众。
王力宏自从被爆同李靓蕾结婚后就引来风波不断，老婆李靓蕾各种生活情史遭扒光，就近日还有网友爆料李靓蕾用旧爱的亲密合影，还据知情人士透露李靓蕾同旧爱曾订婚，各种绯闻传遍娱乐圈，王力宏疑派经纪人出面澄清。
最近忙于事业的文章在北京出席某颁奖典礼时，谈及太太马伊琍怀二胎的消息，似乎间接承认自己已经再次当爹。《爸爸去哪儿》有传闻将参加第二季，文章否认此消息称自己将不会参加，称女儿太害羞
日前蔡少芬与几乎同岁的刘恺威在剧中饰演夫妻，被观众嫌弃年老色衰，不过皇后娘娘一点都不介意这些毒舌言论，她在昨日（12月17日）晒出温馨全家福，暗示自己在老公孩子心中永远美丽。
不知道80后的小伙伴们是否还记得香港影坛拥有靓绝五台山之称的蓝洁瑛曾是香港无线的当家花旦，她在《大话西游》中饰演的“蜘蛛精”春三十娘角色，让许多粉丝印象深刻。
明星网讯 由戚薇、段奕宏等主演的电视剧《谋圣鬼谷子》正在热拍，该剧讲述的是在乱世中，用奇计创造奇迹，用谋略推动时代的传奇故事。近日，片方公布了主演戚薇、段奕宏的一组激情剧照。
今天（17日），是《爸爸去哪儿》郭涛大叔的44岁生日，昨日凌晨12:00郭涛似乎对自己的生日非常的重视，自晒傻帽卖萌照显幸福，可老婆和儿子石头都去了哪儿呢？
一部抗战传奇电视剧《姥爷的抗战》火热了整个荧屏，趁着热度未散，剧组便乘胜追击开拍此系列的第二部《我姥爷的故事》，更力邀著名演员郭凯敏加盟，出演和曹骅鲤并肩抗日的革命英雄。
2013《爸爸去哪儿》日前已进入收尾阶段，而在下一期里爸爸们将带着孩子遭遇怎样的考核体练呢？此次孩子们有是否能成功完成任务呢？据可靠消息称此次爸爸们将会在雪地里拍摄，最新写真被曝光，另网友为爸爸们感到心痛。
第三季将于2014年1月1日BBC首播，日前，《神探夏洛克》第三季举行了两场全球首映会，微博博主英国文艺那些事儿对这两场首映会进行了千字全程记录！一起看看博主分享的现场图文吧！
在最新一期的《爸爸去哪儿》中天天可谓抢足镜头，不论是小猪赛跑中的“我想跟田亮叔叔在一起”还是爸爸变装后的“丑女人”都让整个节目笑点十足。在张亮变装成文艺女画家后四点缜密分析认出老爸，令观众又惊讶又感动。
第三季将于2014年1月1日BBC首播，日前，《神探夏洛克》第三季举行了两场全球首映会，微博博主英国文艺那些事儿对这两场首映会进行了千字全程记录！一起看看博主分享的现场图文吧！
日前，性感女神柳岩在网络上曝光一组花痴宅女的图片，该图片是柳岩客串何炅喜剧的剧照。她在卡纸上大胆表白，这不是要向何炅隔空示爱的节奏吗？
亲子真人秀节目《爸爸去哪儿》红遍两岸三地，日前确定将节目搬上大银幕，以广州野生动物园作为背景。不过网友对于这样捞金的速度表示质疑，称小孩子成了消费的对象，更有爆出kimi日领15万元
明星网讯 由钟汉良（饰陆励成）、贾乃亮（饰宋翊）、张钧甯（饰苏蔓）、韩熙庭（饰许怜霜）等主演的电视剧《最美的时光》正在热播，钟汉良饰演的角色陆励成备受称赞。
日前，赵又廷懒理与高圆圆的结婚传闻，没日没夜地拍摄《痞子英雄2》，直言在片场很孤单，不过有好基友林更新誓死相伴。这对好基友果然基情四射啊！
日前，香港著名女星张曼玉夜蒲中环遭狗仔队跟踪偷拍，立马显得不耐烦，面无表情地低头躲避镜头。看来香港狗仔队果然令人闻风丧胆啊！
结婚生子之后一直没有复出的李小璐在家安心的相夫教子，李小璐与贾乃亮两人的大婚秒杀不少菲林。婚礼当天，新郎官贾乃亮帅气逼人，新娘子李小璐也不甘示弱性感婚纱上阵。
音乐才子周杰伦前段时间因为老照片被曝光一事同媒体发生冲突，其原因是媒体称周杰伦与儿时的照片不太像，称其整容周杰伦听完后怒火冲天，其实并非媒体所曝光的那样，周杰伦从小就很想像妈妈，很有明星范儿。
据香港媒体报道，黄晓明被爆夜半陪伴女性友人上医院检查，作风贴心，当事人更盛赞黄晓明个性好。黄晓明对待女性朋友这么窝心，不知道正牌女友杨颖会不会吃醋咧？
MBC新水木电视剧《韩国小姐》于12月11日公开了第二波预告片，清纯女星李沇熹的大胆变身吸引了观众们的目光。
今年的跨年夜非常特别，是从13年跨越到14年，被许多网友们寓意为“一生一世”，在记者问及蔡依林跨年演出安排时，她表示已经推掉工作，空出档期在家中来享受跨年夜。
自从网络上曝光除夕不放假这一消息后就引起了网络上的轰动，就连热门综艺节目《两天一夜》也对除夕不放假发表了议论，在与安七炫对话中，由于安七炫不会讲中文引吴宗宪嘲笑。
明星网讯 吴奇隆刘诗诗公布恋情后，两人不停的在荧幕前秀恩爱，而近期因工作的原因，热恋的两人被迫分隔两地。近日，吴奇隆在出席某活动时，通过镜头表达了对刘诗诗的思念，尽显甜蜜。
明星网讯 近日，《爱的生存之道》片方曝光了一组隋棠与杨佑宁车震的戏码。剧情讲述两人开车上山时车子抛锚，在封闭的空间中，两人互生情愫，开始暧昧缠绵，香艳场面，儿童不宜。
在娱乐休闲一段时间的天王巨星刘德华，而今再度风生水起，在各地举办完演唱会后，而今又为新片《风暴》各地做宣传，走到哪里都获得了众多粉丝的捧场，而刘德华也显得气场十足惊艳全场。
贾乃亮与李小璐夫妇迎女儿小馨儿，自此，两人常在微博与粉丝分享小馨儿成长中的趣事。日前，贾乃亮让女儿骑在他的脖子上，父女俩一起看电视，超温馨大画面。
前几日湖南卫视称《爸爸去哪儿》电影版已正式通过审核，预计今年春节上映。我们也发现不论是张亮还是田亮最近在微博也露出了蛛丝马迹来，预计爸爸们已经带着孩子们前往广州开始了又一个新的旅程。
曹颖同老公王斑一直以来婚姻都显得十分的低调，此次王斑同曹颖首度公开亮相活动现场，为话剧《玩偶之家》做活动宣传，两人台上打情骂俏，显示十分的恩爱，羡煞台下所有观众。
2013年即将过去，而细数回忆的韩剧已经在国内掀起一阵不小的风暴，而韩剧中令人着迷的情侣之间的虐心恋情是否也让人为之动容呢？看到男女主角魅力的演技，加上一大堆化学反应，让我们的心跳加快。
因为《爸爸去哪儿》，模特张亮再度走红，如今的张亮成为吃货Angela爱大厨、女汉子Cindy也爱男神。而“亮长今”在微博上73万人的深情告白，一举打扮众多男神一跃成为国民男神。
霍思燕杜江两夫妻经常在微博让打情骂俏，让网友们大呼“HOLD不住”，这不，两口子又来秀恩爱了。日前霍思燕晒出一张自拍照，随后，老公杜江转发微博并重口味示爱，称已舔屏。
本期的《快乐大本营》中将请来音乐王子罗志祥登台亮相，而日前小猪罗志祥的新专辑《狮子吼》已经问世了，小猪此次登台快本，送谢娜一件爱心T恤衫，并附上了两人的签名，似乎把张杰当做空气。
明星网讯 女星李念2011年7月13日宣布已经结婚，老公是豪门贵公子林和平，林和平的公司管理着22亿美元的资金。近日，李念在微博上晒出生活照，阔太生活悠然自得。
日前，已是68岁的潘迎紫时隔多年后依然保持着令人羡慕的苗条身穿，并且眼角看不出一丝细纹令人羡慕，近日网友曝光一组潘迎紫的生活照，照片中的潘迎紫依然是不老童话，也成为了网友们仰慕的焦点。
最近网上曝光一组爸爸去哪儿第二期参加名单。而原班人马全部换人，而请来赵文卓、陈羽凡等二线明星。网友直呼赞助费这么高居然才请了这几位明星，真是坑人的节奏！
明星网讯 近日，由王岳伦导演的电视剧《人生需要揭穿》正在热拍，女一号乔乔清纯可人，网友大赞。
最近日韩明星的辣妈总是积极复出，让观众见识到他们为人母后的新魅力，丝毫不输给那些青春少女女星啊！
明星网讯 由刘恺威、唐嫣、杨佑宁等主演的电视剧《千金女贼》正在热拍，近日，片方公布了媒体探班，当天唐嫣正在拍摄一场女扮男装的戏，八字胡造型的她显得非常的俊俏，惹网友公开示爱。
随着《爸爸去哪儿》的热播，五对明星父子成为了网友关注的焦点，而昔日顶级男模张亮更是成为了大家热议的话题，特别是她与老婆寇静的传奇恋情另观众佩服，寇静素颜出镜遭偷拍，肤色苍白略显老态。
戚薇近日被爆同男友林子君（女）两人美国密婚后，在娱乐圈传的沸沸扬扬，而戚薇同林子君恋情早前就被媒体曝光过，而再度曝光密婚消息疑似为新曲《失窃之物》提前炒作。
在娱乐圈有很多男明星像因为爱上了行为不检的女子从而令自己蒙羞，今天我们便来盘点一下。
《爸爸去哪儿》本周的“换爸爸”环节，让小伙伴津津乐道，天天和“中国好岳父”的互动也让大伙喜爱。节目后，“换爸爸”的风潮似乎弥漫到了荧幕外。我们的文章同学竟在微博上大呼：你可以叫我爸比了！怎么回事？赶紧围观。
在《爸爸去哪儿》最新“换爸爸”中，本以为最难搞定的是Kimi，总觉得郭涛是要头疼的节奏，可谁曾想，最让人头疼的竟然是Cindy，这个哭起来无法无天的女子。而林志颖也是在微博上表达了自己对于带Cindy的想法，引发围观。
2013年即将过去，在娱乐圈里除了值得你留恋的影视剧，明星红毯还有什么是大家最值得留恋的呢？小编觉得明星们拍摄的杂志封面最值得大家观看留恋，明星们火辣装扮，大秀性感等封面，让人感觉到了一种时尚的美感。
在娱乐圈中有不少被观众认为是金童玉女的明星却未能走到一起，而不被大家所看好的明星两人却不离不弃，一直走到了爱的尽头，并发生了令人难以忘怀的悲歌恋情，让大家对他们的爱情总是会羡慕不已。
快年尾了，娱乐圈一场场的好戏接连上演，明星似乎得了传染病一样争着上头条，一天至少一个爆点，生怕慢一步错过了好时机，敢问能给汪峰一条活路吗？人家不就想上个头条怎么这么难。
《爸爸去哪儿》正在湖南卫视和网路热播，借着可爱的呆萌样子一时间虏获众多人心的五个星二代也成为人们关注的焦点。娱乐圈中的小明星们也衣传父母的天生丽质，打扮的光鲜亮丽，谁是真正的小土豪呢？
明星网讯 近年来，娱乐圈中发生了好多大事，许多明星因种种原因而选择离婚，然而近年来也有许多明星情侣纷纷步入婚姻的殿堂，组成幸福的家庭，贾乃亮、李小璐就是典型例子。如今两人爱的结晶已经诞生，一家三口过着幸福的生活，那么在娱乐圈中还有哪些幸福的家庭呢？
明星网讯 电视剧《花开半夏》正在热播，该剧由李沁（饰夏如画）、林申（饰魏如风）等主演，多角恋情上演，非常揪心。
据网友报道演员陆毅很大可能会上《爸爸去哪儿》引起了大家的关注，近日陆毅晒出自己的八块腹肌照，迷倒了不少前来观看的粉丝，还称自己拍戏受伤，晒出手臂受伤照，却为得到粉丝的慰问，更多的是青睐。
《爸爸去哪儿》今晚（6日）晚将迎来换父环节，最另网友们所期待的是郭涛和林志颖两位父亲的兑换，面对强硬的石头，林志颖那套是否还能招架，而郭涛面对脆弱的小kimi又该如何接招呢？
性感女星舒淇在微博上感叹感情的不如意，看到绯闻男友王力宏、张震接二连三爆出喜讯，表达自己内心的寂寞。照片中舒淇发了一张身穿大红色衣服、手夹香烟的照片，表情销魂。
根据陈柏霖与与清纯女星庭萱传秘恋一年，不过最近有网友爆料这个清纯的女星私下却是个肉食女，并流出多张男性亲密床照，香艳程度让网友不敢直视。
被大家称之为歌坛小天后的蔡依林近日靓丽装扮现身活动现场，当天蔡依林身穿红色超短裙现身活动现场，将头发染色成了灰白色，大秀甜美笑容，在活动现场未秀钢管绝技，不愿谈及与绯闻男友锦荣恋情。
即将在湖南台上映电视剧《花开半夏》由林申和李沁亲密主演，而最近有网友拍到林申秘密探班李沁亲密照片曝光，照片中他们在片场开心谈笑，更穿情侣装饭店包间热聊。
最近网上流传出谢霆锋童年的可爱萌照，如两个儿子真是如出一辙，早前有网友说张柏芝给谢霆锋带绿帽，看到照片是否有自打耳光的感觉。
明星网讯 近日，《秀丽江山之长歌行》公布了一组袁弘、林心如在该剧中的剧照，两人深情对视，唯美画面动人心弦。
日前，郭美美在微博上的一段大胆言论，吸引了广泛的关注，转发迅速破千，也引来了各界的评论。微博原文内容如下：看了现阶段网上例如《青春期》《上位》《夜店北京》这样的微电影，实在感觉确实不入流，靠色情博眼球太低级趣味。
明星网讯 新晋男神张亮近日被扒出一组早年的照片，照片中，张亮留着一头长发，半裸出镜，大展好身材。奶爸张亮早年的豪放生活颠覆三观。
今年7月央视《第十放映室》正式宣布停播，这让许多观众感到可惜。《第十放映室》作为央视里面最具吐槽性质的影视评论节目，曾被观众们誉为“影视界吐槽良心”，深得电影发烧友的追捧。
明星网讯 由胡歌、闫妮等主演的电视剧《生活启示录》正在上海热拍，近日，片方公布了一组主演胡歌的亲子剧照，照片中，胡歌黑超抱着爱子出镜，潮范十足。
日星井上真央和松本润早前曾传出恋情绯闻，而今井上真央平凡出席活动，手上显现出鸽子蛋钻戒，被疑与绯闻男友松本润已订婚，两人被爆结婚喜讯轰动娱乐圈。
导演于正近段时间突然间变得安静了起来，不在微博中晒《神雕侠侣》剧照了，都说是暴风雨前夕的预兆，还真是不假，今天微博自爆酒店约会周冬雨吃泡面，并且还与对方互动，被疑乃是别有用心。
明星网讯 目前正处于热恋期的倪妮近日受邀拍摄了一组封面写真，新娘装扮美艳动人。是不是意味着她与冯绍峰的婚期也近了呢？
明星网讯 近日，由李沁（饰夏如画）与林申（饰魏如风）主演的新剧《花开半夏》正在热播，两人从小与收养他们的婆婆相依为命，家庭关系融洽，幸福地生活着。
明星网讯 罗晋唐嫣再续前缘，携手出演动作偶像剧《X女特工之冲破特训营》，据悉，该剧将于今晚播出，该剧主要讲述的是年轻特工们感人至深的青春成长史。
《爸爸去哪儿》让田亮女儿森碟Cindy被全国观众所熟知，她的善良、勇敢、如风一样的性格俘获了观众的心。近日，一组记录Cindy百天到现在的成长照首曝光。
明星网讯 由黄海波（饰果然）、高圆圆（饰杨桃）等人主演的电视剧《咱们结婚吧》正在热播，黄海波、高圆圆突破重重阻碍，终于步入了婚姻的殿堂。《咱们结婚吧》暖心台词成典范。
保罗沃克在经典赛车电影《速度与激情》中的帅气英姿已成追忆，而他的不幸离开成为粉丝心中的痛。而早前30日他因负责驾驶的友人罗杰罗达斯（Roger Rodas）超速导致车祸身亡
日前有媒体爆料称发现田朴珺与神秘男子相约吃饭，几个人边吃边聊，十分开心。田朴珺更是言笑晏晏，笑容满面，显得十分陶醉。与她相约的神秘男子，是否是她笔下的另一位男闺蜜呢？
明星网讯 近日，天籁之音张韶涵出席某活动时被网友指出脸部臃肿，引发网友热议。
明星网讯 近日，于正在微博上晒出董璇与陈紫函的定妆照，董璇饰演的祖师婆婆非常的霸气，而陈紫函则一头白发亮相，非常的亮眼，陈妍希再度无辜躺枪。
最近娱乐版面“抢头条”的事情让内地摇滚大亨汪峰着实吃亏不少，总是被一些突如其来的消息给无情的镇压了，而2013年许多明星纷纷公开自己的喜讯，也努力抢占头条的版面啊！
近些年来，越来越多的内地明星勇夺金马奖影帝影后的殊荣，内地电影人的表演功力越来越受到台湾同胞的认可，而章子怡也获得金马奖最佳女主角的是殊荣。
在娱乐圈中明星们生活真是丰富多彩，不但要享受幸福的家庭生活，还要享受戏里的酸甜苦辣，在生活中本是夫妻，而在戏里却成为敌人，或者是互相伤害的情人，真不愧是娱乐圈的红人情侣们。
本期《爸爸去哪儿》中，第一个面对挑战的就是田亮，他又当爹又当妈地要照顾五个孩子的起床和早饭，还要保证这一切顺利进行，虽然中间出现了波折，但总体来说，他的表现相当不错。
近日王力宏被曝与小10岁的哥伦比亚大学博士生李靓蕾已于美国当地时间27日登记结婚，王力宏的密友还透露，小俩口已在纽约举行小型婚宴，仅家人和亲戚参加。
李云迪与王力宏同日曝光女友，李云迪女友田霏遭网民大起底，有网友爆料称田霏是李云迪与王力宏的共同朋友，曾被目睹三人行看电影，也有田霏紧紧搂抱王力宏的照片流出。
要说现如今最火的电视节目，那非湖南卫视的《爸爸去哪儿》莫属，其中田亮和叶一茜的女儿森碟田雨橙因长相漂亮而又特具女汉子气质，被许多网友封为小女神，不仅俘获观众的心，许多明星也成了她的粉丝。
相信80后同学对于日本动画的先驱宫崎骏先生应该不陌生吧，不仅在日本他在全球动画界也有着无可替代的地位，迪斯尼称其为“动画界的黑泽明”，其影响力不言而喻。
今天中午13点多，王诗龄的妈妈李湘在微博爆料称《爸爸去哪儿》最后一站黑龙江篇顺利完结，也就是说，第一季的《爸爸去哪儿》拍摄全部结束，好舍不得啊！第二季不知道会不会是原班人马呢？
赵本山可谓是晚年名节不保，曾被网友曝光多处奢华豪宅，据媒体报道近日赵本山在自己的私人别墅举办了一次豪华的奢侈派对，宴请的宾客均是老外居多，令人难以置信。
在今天的感恩日里，王力宏发微博感谢大家的祝福，这一段话语引起网友们的注意，原来王力宏在曝光女友是李靓蕾后，两人关系迅速升温，被爆在27日两人美国登记结婚，也或许因此让李云迪恼羞成怒？
黄晓明自从与Angelababy曝光恋情以来，就一直处于不冷不热的状态，在前段时间被爆黄晓明与赵薇暗恋关系，两人关系就显得更加僵硬，似乎到了决裂的环节，虽黄晓明有表示会与Angelababy结婚，可却未见两人有任何的进展。
潘长江女儿潘阳近日在微博中晒出一张白娘子的造型图，朋友们敢去详细潘阳变身白娘子后会是什么样貌吗？想知道的观众给我来，不怕你看傻眼，就怕潘阳儿子小石头也该看傻眼了。
警已故演员崔真实的经纪人朴某(33岁)在首尔江南一家宾馆被发现已身亡,疑似服药自杀。消息出来后，网友们感到震惊，对于崔真实身边的亲友相继自杀，是否有遭到诅咒的嫌疑呢？
今日凌晨正当大家都在为“王力宏和李云迪的恋情”摸不着头脑纷纷猜测的时候，微博上的另一位大咖也按耐不住内心的激动隐晦的表达了自己对这一对男男cp的亲睐以至于纠结万分，这位大咖就是杨幂，不少路人都转粉了呢。
韩国大势组合Exo，出道首次开始真实性较高的节目，而最近公开的预告当中，看到十二个大男孩一起讨论如何对这个节目定义，而让粉丝们看到更好的EXO在舞台外的另外一面。
据网友透露，由于正2014年推出的新戏《玻璃鞋》将明年月初开拍 根据郑媛同名小说改编的电视剧《玻璃鞋》，男女一号将由陈晓赵丽颖出演。
《爸爸去哪儿》陪伴了电视观众近两个月的时间也即将完结第一季的录制，近日，五位星爸星二代集体前往黑龙江牡丹江录制最后两期的节目，只是面对如此寒冷的天气宝贝们除了露出眼睛几乎被包裹的严严实实五个大粽子出发吧！
力宏在凌晨公布恋情之后，引发网友和粉丝们的哗然。与王力宏交往的女友为圈外人，女方名为李靓蕾今年27岁，与王力宏有着将近十岁的差距。两人之间的亲密照也遭到网友质疑不自然。
《爸爸去哪儿》26日晚，郭涛微博晒出了一张庆功宴上的喝酒照，王岳伦与张亮都开心入镜，不过有眼尖的网友发现，张亮举着的杯子里竟然是牛奶！此外，在路途中的林志颖晒出了一张车祸现场照，到底发生了什么事？
有着仙女姐姐之称的刘亦菲，近日被记者发现同母亲一同现身机场，当天刘亦菲一缕黑色头发现身机场，在机场齐聚略显高傲，沉迷于自己的世界里懒理众人，细心的记者发现，当天刘亦菲被疑戴假发，不雅形象全曝光。
黄奕老公黄毅清在昨日（25日)在微博发布十几条有关于黄奕之间矛盾的微博，文中多次以好丈夫挽回妻子的形象。不过随后晚间有发布和黄奕在家中发生争执的现场视频
日前，已是50多岁的林青霞，曾经在娱乐圈也是享有名气，而女儿邢爱林至今还未被人熟知，为此林青霞近段时间以来在出席活动时都会带着女儿邢爱林一同亮相，与将女儿邢爱林带进娱乐圈。
昔日的郭海藻大家还记得吗？现在早已是孩子他妈，豪门中的阔太太，早已别离娱乐圈，不过为了不被粉丝们所以为，李念时常会在微博中晒出个人的私密照，此次再度晒照为自己庆婚，未见老公林平和引猜疑。
近段时间以来导语于正在微博中很活跃呢，特别是对女主角的宣传，可谓是故意损毁她们的形象来满足自己的需求， 看看偶像演艺圈明星陈乔恩都被折磨成什么样了，东方姑娘不易当锕。
霍思燕与杜江未婚生子后，两人就过着其乐融融的生活，在9月霍思燕诞下爱子，便急匆匆的告知大家并晒出爱子萌照，眼见几个月过去了，大家也有些相恋的时候杜江微博晒出爱子全裸照，小屁屁走光，妈妈用鞋刷帮其梳头。
郭敬明首次担当导演推出《小时代1》《小时代2》，都取得不错的票房成绩，成为当时的全民热议话题。郭敬明从小说作者顺利转型为导演，首次执导便晋级亿元票房导演，实力不容小看，此次开拍《小时代3：刺金时代》，又会给大家带来什么样的惊喜呢？
实力派歌手薛之谦在今年5月份意外受伤后，再度发型了自己的新专辑《意外》，这部新专辑主要讲述了一段不被观众所接受的拉拉恋，让人可以深深的感觉到那种幸福与无赖，此次薛之谦《意外》MV受访，深受观众们的喜爱。
自从15年前《泰坦尼克号》的大船驶进电影院之后，无数情侣之间就又多了一种玩浪漫的方法，而明星们也开始各种对于这种镜头恶搞起来
刚刚与丈夫梁朝伟参加完张震婚礼的刘嘉玲近日为梁泰来主持的节目《1圈圈 星光背后》响头炮，担任嘉宾，在节目中透露并爆料自己至今不要小孩的原因。
刚刚参加《全能星战》的龚琳娜场场惊艳的表演人不少观众感到吃惊，而她和丈夫老锣不仅是音乐拍档，也是幸福夫妇，二人育有两名可爱的儿子。
2013 Mnet Asian Music Awards（MAMA）颁奖典礼在香港亚洲国际博览馆举行，本届MAMA颁奖典礼共颁发国内19个奖项和国外6个奖项。
张馨予是想女儿香疯了吗？还是自认自己是小龙女的化身呢？近日张馨予在微博中晒出与小小龙女张籽沐的恶搞合影，并且还与女导演李慧珠一同恶搞，一直靠绯闻搏出位的张馨予，这又是在上演哪一出呢？
潘粤明与董洁之间的离婚官司真是又长又臭，而两人之间的离婚案情也因一直无法向潘粤明有效送达起诉书和开庭传票而停滞不前，不过对于小儿子的抚养权双方闹的不可开交。
湖南卫视亲子互动真人秀节目《爸爸去哪儿》第四站来到了美丽的威海鸡鸣岛，本以为经过了前三站的锻炼与紧急培训，爸爸和孩子们已经能够完全适应户外生活，没想到由迷糊老爸王岳伦误机引起的一连串无奈搞笑插曲。
谢霆锋与张柏芝离婚后，一人过着单身的生活，很少在引起网友们的关注，近日网友再度在微博中晒出一张谢霆锋的羞涩全家福，长相青涩帅气，与如今的张一山长相有几分相似。
湖南卫视亲子互动真人秀节目《爸爸去哪儿》第四站来到了美丽的威海鸡鸣岛，本以为经过了前三站的锻炼与紧急培训，爸爸和孩子们已经能够完全适应户外生活，没想到由迷糊老爸王岳伦误机引起的一连串无奈搞笑插曲。
周杰伦90后混血美女昆凌近日为某活动站台，当天昆凌穿着超短裙圣诞装扮为活动助兴，在活动现场昆凌被邀请秀舞技巧，不料裙底紧身裤走光露底，爱好炫酷的周杰伦这次可算是脸面全无。
明星网讯 由贾乃亮、钟汉良、张钧甯等主演的电视剧《最美的时光》正在热播，近日，颖儿受邀拍摄了一组时尚写真，写真中颖儿身着典雅复古镶钻白裙，配上优雅的蕾丝，显得灵气动人 。
明星网讯 随着《爸爸去哪儿》的热播，郭涛儿子石头在节目中纯爷们的表现令无数网友纷纷点赞。5位小伙伴的感情也日益增长，网友们纷纷给他们配对。
一段婚姻的结束，总是会给双方带来一定的伤痛，前段时间一对金童玉女董洁潘粤明被传离婚消息，而又报道称董洁离婚后便与王大治张开了恋情，为此引起潘粤明的不满，就针对赡养费问题至今未能解决。
明星网讯 由李敏镐(饰金叹）、朴信惠（饰车恩尚)等主演的电视剧《继承者们》第十三集已经于昨日播出，在昨日播出的剧情中，两人甜蜜约会，上演甜甜圈吻，谈情说爱的画面令人看了怦然心动。
情人眼里出西施，易把好人当坏人，昨日（21日）默契好搭档谢娜何炅出席了青春的选择2013年度盛典，在当天谢娜老公张杰也来到了现场，大家本是带着喜悦的心情来到现场，不过从摄影师带回的照片来看，张杰并非那么喜悦而是不停在防贼。
昔日的白云大妈已经变了，变得不愿意再上春晚了，据悉2013年的春赵本山大叔将带着自己的作品再度登台， 而在要求宋丹丹时受到了阻碍，宋丹丹本人不愿再上春晚，独自在各地拍摄新戏，此次再见宋丹丹车内抽烟剔牙玩自黑。
昨日（19日）在外滩18号CUVVE举办了一场时尚潮流的欢乐大party，从华语歌坛消失整整10年的孔令奇破茧而出，作为当晚主角，用音乐和舞蹈说话，向大家力证：孔令奇回来了！
央视名主持人朱军前段时间被怕同家人一同外出游玩，同儿子显得十分的亲密，很有父爱，而此次记者在机场再见朱军手里怀抱着一个小男婴，显得十分的兴奋，如同自己的孩子一般，难道儿子缩水了？
张翰和郑爽的宣告恋情之后两人开始大方晒起了甜蜜，而11月11日光棍节当天，张翰却在微博上大秀幸福，晒出与女友郑爽的亲密合影，力证两人幸福甜蜜。
明星网讯  由张根硕、IU等人主演的电视剧《漂亮男人》将于明晚播出，近日，张根硕受邀出席该剧发布会，发布会当天，张根硕剪掉长发，短发造型酷帅出镜引热议。
内地男星张翰自从曝光与张爽之间的恋情之后，变开始在微博上晒出各种自恋之后爆出被妈妈批评发的微博没内涵，不过网友戏称脸皮厚的人这样秀也挺正常的。
《爸爸去哪儿》在陷入吃饭、做饭的瓶颈后，终于紧跟韩国版的潮流，开始了“换爸爸”环节。今日（11月19日）中午，天涯论坛曝光了一组“换爸爸”现场照，跟之前网友爆料的配对有所出入，快来围观吧！
明星网讯 由贾乃亮、张钧甯、钟汉良等主演的电视剧《最美的时光》将于明日（11月20日）播出，近日，片方曝光了一组剧照，贾乃亮张钧甯拥吻显激情。
明星们在微博上晒的东西那可多了，从日常生活中的瓶瓶罐罐到这个菜那个菜，有男朋友的时候秀甜蜜有孩子的时候晒宝宝。实在不行就晒一下自己的爹妈吧，作为女神级别的范冰冰和巩俐她们的爸爸妈妈又会是什么样的呢？
日前，国内首部消防题材悬疑大剧《燃情密码》已在央视八套完美收官，该剧汇集了众多实力派演员，精湛的表演以及悬疑的剧情让该剧一经播出就获得了超高赞赏。剧中，实力派演员关亚军饰演的柯凡最后爆出原是卧底，并屡次拒绝向其示好的“小三”朱丹。
最近刘涛和王珂这对患难夫妻经历了大风大浪后更加相濡以沫。但是刘涛早前在电视剧《今夜天使降临》发布会上，有粉丝举着“反对刘涛角色露骨、台词暧昧”的横幅上台，则令很多人再度把刘涛划到“炒作女星”行列中
赵子琪，如果你对她的印象还停留在当年《生活》里那个长相清纯无辜挺白兔的阶段，小编提醒你，快醒醒吧。去她的微博看看，真是个“惹不起”的主啊，看看评论，你千万不能给人家差评啊，甚至是中评都不行，“滚”“神经病”等词排着队回击你。
《爸爸去哪儿》五位星爸随着节目的播出身价水涨船高，在节目组去星爸家采访时不少观众就感叹一个个家里装修的跟皇宫似的，背后还有多少房子家底是我们看不见的？近日就有爆料帖曝出五位爸爸的惊人房产，田亮深藏不露！
在影视剧中，总是上演着男追女的戏码。当一个女汉子或者是心机女出现的时候，我们会觉得很新鲜，很有味道，荧幕中似乎也有些手段高明诱惑手段，色诱男神出奇招，看看谁更新鲜和刺激。
萝卜青菜各有所爱，还真的是这样，在娱乐圈里有不少明星的爱情观让人难以恭维，有得喜好姐弟恋情，有得则喜好热衷于一个姓，甚至还有的明星天生就是结婚狂，真是掺目忍睹难以恭维。
娱乐圈不少事业有成人前风光的女星，在感情上却是屡遭重创，这些女星的离婚经历，有些似乎不堪回事不愿意在记起那段失败婚姻，可以用不堪回首来形容。
如果你对韩流的认知还停留在宋慧乔、金喜善、神话，那你就out了！从韩流1.0时代的他们，到2.0时代的SuperJunior、少女时代，现在都已经进入3.0时代了！老将不老，新人辈出，韩流偶像一代又一代源源不断来袭，彰显了亚洲造星工厂的魔力。
吴奇隆与刘诗诗的恋情公开后，吴奇隆低调秘密赶赴上海，探班刘诗诗，两人入住同一酒店。虽然没有拍到两人约会的甜蜜画面，但是两人脸上挂着的快乐笑容都出卖了他们的心情，祝福刘诗诗吴奇隆！
明星网讯 近日，片方曝光了一组《笑女孩与傻男孩》的剧照，李晟、张睿动作亲密，幸福爆棚。看到李晟与张睿合作这么默契，有网友也忍不住留言盼望他们能够真正的在一起。
明星网讯 由刘德华、姚晨、胡军等主演的电影《风暴》将于12月19日上映，近日，片方曝光了刘德华的一组剧照，照片中，刘德华身负重伤，满脸血腥，看得直叫人心疼。
明星网讯 由朴信惠、李敏镐主演的《继承者们》目前已热播至第12集，在第12集，两人的关系也已经被家长所知道，他们的恋情将如何发展。
韩国大势男团EXO与演员金恩惠与惊喜表演，令人期待。而他们将在颁奖典礼上所要表演的是，一部浪漫的爱情短剧，剧中金恩惠转学到了EXO所上的高中，开始了令人心酸的爱情。
《爸爸去哪儿》秘密花絮近日曝光，其中林志颖儿子Kimi被网友们封为实至名归的“把妹高手”!网友们纷纷都自叹不如，看到kimi把妹的手段或许还在成年人中比较受用吧！
吴奇隆昨日在微博中公开与刘诗诗恋情，两人虽年龄差距大，不过还是被粉丝们所看好，作为吴奇隆前妻的马雅舒被爆日前正在安心养胎，对于前夫的恋情并不在意，不闻不问同老公逛街购买婴儿用品。
章子怡一牵汪峰的手就从此再也上不了头条，杨幂秀婚戒求祝福被批恃宠而骄，而刘诗诗与吴奇隆大叔的恋情，一经表白就感天动地。11月13日，一个特殊的日子，一天内集结三大恋爱大片女主角，以全方位接地气的方式全面PK。
相信很多朋友大清早醒来，拿出手机信息一看，都大声尖叫起来：“吴奇隆刘诗诗真的在一起啦！”没错，今日凌晨2点，吴奇隆在微博上正式承认恋情，随即刘诗诗也转发了这条微博，感谢大家祝福：“谢谢大家关心，我相信上天会给最好的安排！”
昨日（12日）是孙俪儿子2周岁的生日，孙俪发微博祝福儿子生日快乐，并晒出一张小人照十分的可爱，在同一天近乎同一时间天天妈妈叶一茜也晒出儿子庆生照，原来孙俪儿子与《爸爸去哪儿》天天是同一天生日。
吴奇隆和刘诗诗真的在一起了！今天凌晨02:06发布微博公开与刘诗诗的恋情，“谢谢大家的关心及祝福，我们很珍惜这份得之不易的感情，真心的希望大家在我们仅有的私人生活里，给予一些自由的时间与空间，谢谢体谅”恋情告破。
杨幂近日在微博中晒幸福，公开与刘恺威领证消息大晒钻戒，一时间成为了各大媒体的头版头条，在微博中杨幂与刘恺威不改调情风格大秀恩爱，刘恺威微博曝光婚宴日期。
爸爸去哪儿》经历了北京农村、宁夏沙漠的“生存考验”，这一站设在了世外桃源般的云南水乡普者黑，而不识水性的郭涛来说是一个很难完成的任务，心疼儿子小石头想要替老爸上阵
一向热心与小动物的许茹芸日前为公益创作新曲《你怎么舍得伤害我》，从歌名就能感觉到这是一曲爱护小动物的宣传片，为此女星孙俪、许茹芸、刘亦菲、戚薇四大美女前来助阵，变身小动物可爱卖萌。
被大家公认为拥有女神范儿的大龄剩女刘诗诗，曾多次被传恋情，最后均已安静平息收场，独自在娱乐圈打滚的刘诗诗，近日同助理现身某酒店时，素颜出镜一副无精打采的样子，戴着一副镜框露出一副熊猫眼袋。
昨日是11月11日光棍节，很多网友都发表了自己的求爱言论，盼望早日寻找到伴侣摆脱单身身份。有一位“高富帅”男模梁超，也在微博上跟风发布了自己的求爱启示，无数少女为之心动。然而，有细心网友发现，其大量帅气照片系强大的PS技术制作而成，立刻引起广大网友围观。
在光棍节前一天汪峰在上海举行“存在”演唱会，向台下的章子怡展开了5分钟 、893字的深情表白，让台下的章子怡感动到捂嘴飙泪。而网友也曝光两人在交往前后的一点蛛丝马迹。
刚满38岁的她昨被目击看妇产科，产检后大方受访，表示已怀孕快6个月，明年将生双鱼女娃。看来今年明星扎堆怀孕的年份，早前爆出梁静茹、吴佩慈都宣布怀孕的消失，如今林熙蕾也即将迎来人生中第二个小宝贝。
《爸爸去哪儿》的大火让娱乐圈的星爸星妈纷纷跃跃欲试，往日狗仔们费尽心思想要挖到的星二代照片现在都被明星们自己爆出来了。而黄磊的女儿多多、陆毅的女儿小贝儿、韩寒的女儿韩小野均称为火热人选。
明星网讯 由谢娜、胡兵、汪东城、李承铉等主演的电影《我的男男男男朋友》将于2013年11月15日上映，与四位型男合作，不知道谢娜有木有小鹿乱撞的感觉呢？
最近让人热议的话题就是汪峰在上海八万人体育场开唱，对章子怡长达八分半钟以上的真情告白。作为章的前任男友，在光棍节也获得不少网友的安慰，举动令人哭笑不得啊！
超级冒险家林志颖因《爸爸去哪儿》人气大增，日前正在举办个人演唱会的林志颖微博曝光演唱会帅气活动照，并在11月10那天，对《爸爸去哪儿》综艺节目做了一个详细的总结，并称儿子kimi因《爸爸去哪儿》长大了。
《爸爸去哪儿》播出后万人空巷，成为男女老少茶余饭后讨论的热门话题。参加节目的五对父子、父女，都未能预料到如此火爆的场面，在为孩子们受到欢迎而兴奋的同时，也为铺天盖地的网友言论感到压力。尤其是在最近几期中，不少网友责怪王诗龄太暴力，居然“殴打”kimi，也有网友嫌弃KIMI太女气，独立性差。
《爸爸去哪儿》让李湘和郭涛借着女儿儿子的光再火了一把，在节目中小宝贝们古灵精怪，爸爸们为了照顾宝贝洋相百出手忙脚乱。但是，两家的爸爸妈妈聚到一起会擦出什么样的火花呢？包饺子神马的小家伙也是做的有模有样呢。
明星网讯 近年来歌唱比赛节目火爆荧屏，《我是歌手》、《快乐男声》等节目都已经深深地印在人们的脑海里，而节目中献唱的歌手也已深入人心，他们拥有天籁般的嗓音，令人无法忘怀。今天明星小编就带你来了解下，这些小编都有谁吧！
张柏芝与谢霆锋情断一直以来均被外界怀疑是因陈冠希艳照门事情，其实在这之前张柏芝也曾拍摄过裸身洗浴照，超大尺度被曝光网友称其堪比艳照门，而曾称从来没有看过张柏芝艳照的谢霆锋，对于此次艳照的流传似乎也不予理会。
吴建豪同女友Arissa前段时间被爆已见双方父母婚期已定，终将结束7年爱情长跑，而日前据媒体报道在本月7日吴建豪同女Arissa已在新加坡注册结婚，两人牵手7年却被爆没有过婚前性行为，Arissa仍是处女身？
11月8日晚，《全能星战》迎来民谣之夜。孙楠凭借巧妙串烧《绒花》和《那些花儿》夺得本场第一；龚琳娜翻唱王菲新歌《致青春》获一致好评；而继上期与制作人互呛后，张韶涵再次遭受争议被围攻。
“现在进娱乐圈还太早了，才4岁，不行啦，我顶多让他拍拍广告，不会让他去拍戏，不会让他去做这么辛苦的事情。我希望他还是保留他的童年，他的童真，这样才可爱。”
刘诗诗同胡歌携手主演的电视连续剧《星月传奇》将于明年正式上映，在013BQ江南红人榜名单中，女星刘诗诗获评为本年度最具影响力红人，在台上气场十足，与胡歌两人显得极为默契。
近日，电影《海天盛筵韦口》女主角郭美美在微博上传了万圣节僵尸鬼装照，引来无数网友的围观，并声称：“猪扒女真容重见天日！”
最近被网友热议的《仙剑奇侠5》由于各种缘由而宣布停止开拍，这下子让小伙伴不乐意了，其中就是他们的偶像宋茜粉丝最为激烈，纷纷为偶像抱不平。
在比赛时，吴莫愁并不是中国好声音最火的学员，也不是唱功最棒的学员，但当节目结束后，获得亚军的吴莫愁连连登上杂志封面，大牌代言也是一个一个接个不停，成为全年吸金最高的学员。
近有网友在微博曝料坐飞机时偶遇窦骁和一女子举止亲昵，疑似情侣，并贴出偷拍照以示目击，两人亲密的行为让人觉得是否真交往，这一下子也惊呆了不少小伙伴们！
明星网讯 随着综艺节目《爸爸去哪儿》的热播，郭涛的儿子郭子睿（石头）也随之走红。近日，郭涛郭子睿受邀拍摄了一组亲子街拍，父子两化身时尚达人，展现纯爷们不一样的精彩。
在韩国浪漫的爱情剧中，都可以男称呼女主角听到"noona"这个词，而这个称呼现在一般则表示女主角比恋人的年纪大。两个之间的爱情即时下流行的"姐弟恋"，而韩剧中让人哭笑不得姐弟恋比比皆是。
王岳伦在《爸爸》中或许是个笨手笨脚的奶爸，不会帮小妞扎小辫子，不会给小妞做饭连给小妞穿衣服都忘记盖上小肚子。但是，王岳伦一定是最爱王诗龄的，满眼浓浓的宠爱是演不出来的，这不，王导都会自我反省了。
经过众人投票，华语乐坛至尊榜十月最后一星期的榜单终于揭晓，在本周的角逐中，内地榜尤为激烈，“创作鬼才”谭杰希凭借首张全原创个人专辑《赖校生》中的《英雄是一首难唱的歌》首度登上内地榜冠军的位子，而杨宗纬凭借全新EP《闪耀》时隔多期之后重新夺回港台榜冠军宝座。
明星网 2013康熙转台王网络票选名单公布后，引起了网友的一阵热潮，在2013此次票选活动中，沈玉琳夺得了冠军宝座，而亚军辣妈严立婷却获得了不少网友的支持，都称非常的喜欢她。
明星网讯 近日，吴奇隆受邀出席某活动，在接受采访时问及何时“脱光”的话题时，四爷立刻打起了马虎眼表示：你们先脱，等你们都光了我再脱。逗趣的语言令不少粉丝笑得人仰马翻。
因玄学高人武妍彤（小武）指点，大s汪小菲还因此专程登门道谢并真诚还愿。而天后蔡依林2009也曾请小武招桃花，隔年就与锦荣热恋，当时小武还预言Jolin 2015年有机会结婚，但无论是否结得成，2016年都会怀孕。
今天（6日）是女星胡杏儿的生日，在这天里胡杏儿在凌晨1:06分（法国时间）发微博祝福自己生日快乐，并且还晒出一张低胸封面写真照，魅惑难当疑似向旧爱黄宗泽发起恋爱攻势。
昨日（11月5日），于正在微博晒出小龙女遭尹志平强暴的重头戏剧照，并大赞演员宋洋绝对会火。果不其然，今天，宋洋就登上了话题排行榜。原来，新版中的尹志平不再是猥琐小人，强暴也是被人下了药，不得已为之，猥琐男变身呆萌道士。网友留言称：“不下药谁下得了手”，调侃陈妍希版小龙女让人没有欲望。
明星网 前段时间景岗山被爆有外遇，与妻子马葭被迫离婚，两人关系由此决裂，留下一双可爱的儿女，日前景岗山被爆儿女近照，似乎并未受父母离婚印象，而是玩的不亦乐乎，与妻子马葭相处的十分融洽。
明星网讯 近段时间林心如正忙着参与新剧《秀丽江山之长歌行》的拍摄，而近日片方公布了该剧的片场照，林心如童心未泯在片场恶搞男演员们，俏皮可爱。
近日，金牌冠军孙杨惹上大麻烦了，孙杨昨日在微博中发出一封公开道歉信，对于子无照驾车事件向公众做出道歉，并说明追尾经过，不过却未能减轻自己应有的惩罚，惹女友不满，让事件再度升级。
明星网讯 近日，王宝强在拍摄某新片，一年多没见的父母来探班，一家三口外出游玩，其乐融融。
《爸爸去哪儿》第一期已经接受，明星林志颖和儿子kimi在节目中火上了一把，结束《爸爸去哪儿》节目拍摄后，林志颖再次踏上了独自的旅程，抛下儿子kimi微博晒个人冬装写真照，帅气亮相亮瞎粉丝双眼。
陈妍希昨日（4日）晚晒出一张与母亲的合照撅嘴卖萌十分可爱，深深表达对妈妈的感恩之情：“谢谢亲爱的妈妈千里送药来，妈妈我好爱你，真舍不得你又走了。大家都要孝顺喔！”可是，似乎网友们的重点还是陈妍希的那张包子脸。
自从公开承认热恋的文根英与金范在欧洲旅行的随拍照被公开，素颜清新模样看似大学生的感觉，网友惊呼其实这样的组合也是不错的啊！
明星网讯 近段时间综艺节目《爸爸去哪儿》火爆了这整个荧屏，五个家庭的生活也备受人们关注。田亮女儿田雨橙参加节目后，人气也随之暴增，近日，田亮在微博上晒出女儿生活趣事，引网友围观。
早期就有传成龙大哥与吴绮莉的一段情史，并且两人关系并非那么简单，据报道吴绮莉与成龙两人早已拥有了爱情的结晶，成龙有位私生女名叫“小龙女”吴卓林，至今未认祖归宗，而此次成龙为新片《警察故事2013》宣传，竟然提及了私生女吴卓林？引猜疑。
39岁的玉女杨采妮和43岁的邱韶智在新加坡W酒店举行婚礼，而圈中的好友和媒体纷纷送上祝福，其实更多杨采妮与未婚夫何时造人生子成话题。
双休，很多人都在家里带孩子，没孩子的也可以看看别人家的孩子。眼下，娱乐圈最火的几个萌娃非这几位莫属啦：林志颖的儿子kimi，田亮的女儿cindy，郭涛的儿子石头，王岳伦的女儿angela，张亮的儿子天天，现在叫他们的名字就跟叫自家的亲戚一样熟悉。
李湘的女王范儿可是实实在在的在女儿王诗龄身上体现的淋漓尽致，在几期《爸爸去哪儿》体验结束后吃惯了爸爸王岳伦做的饭的angela对爸爸更粘了，李湘为了与老公“争宠”近日更是亲自下厨为女儿煮意大利面，一家三口幸福满满。
湖南卫视真人秀节目《爸爸去哪儿》不但在中国大陆受到热捧，连台湾的观众也对该节目表示高度关注，于是台湾众多娱乐节目也开始大幅度地讨论，但是很不幸的是，台湾人开始在这个节目中找存在感，不断地踩低其他四对父子（父女）来吹捧林志颖和kimi！
AKB48毕业的日本女星筱田麻里子，夏日清凉写真曝光。各式比基尼上阵，大秀性感蛮腰、修长美腿，玲珑曲线惹人赞叹。而最近毕业后的筱田麻里子人气依旧，还参加多部代言和活动。
MBC“无限挑战”自由路歌谣节为观众呈现快乐和感动的同时，所有音源都排名音乐榜单上游。其中中朴明秀与Primary合作的“I GOT C”、郑亨敦与G-Dragon的“试试看吗”分享了各榜单1、2位。
韩国女子组合f(x)成员崔雪莉曾经在节目上被评为时尚终结者，但是有网友声称：“令人讽刺的是这位毫无时尚感可言的女偶像竟然要出演《时尚王》女主角！”
明星网讯 近日，李冰冰拍摄《变形金刚4》的剧照曝光，照片中李冰冰一袭黑色服装酷帅出镜，然而在该片中的许多经典工作都并非是李冰冰亲自上阵而是由替身完成的，娱乐圈里的大咖明星们，替身都长啥样呢？快来看看吧！
童星出道的张一山就有和影帝夏雨、著名导演姜文长得非常像，新生代演员贡米就堪称是张柏芝的孪生妹妹，另外小林志玲、小张曼玉等长相的酷似的明星有很多，今天我们暂时不扒，我们今天要扒的是10位因为与明星撞脸而走红的草根。
作为一代玉女掌门人，我们的39岁大龄剩女杨采妮今日（11月2日）终于要步入婚姻的殿堂，可喜可贺！如今的杨采妮估计正在新加坡各种准备，做漂亮新娘吧，现场究竟是什么样的呢，快跟小编各种围观吧！
辣妈张柏芝近日行踪可谓是诡异的很，也豪放的很。近日，有人目睹张柏芝已从加拿大前往新加坡，除了冲浪旅游，还与一名外籍男子打得火热，更为爱子视察就学环境，张柏芝现身新加坡到底所为何事？和小编一起围观。
明星网 女星安以轩日前正在敢拍新剧《金叉谍影》，不过在拍戏过程中貌似并不顺利，天上下去了蒙蒙的雨滴，为此安以轩也可谓是忙里偷闲，玩起自拍照来，还称自己不会玩手机逗乐粉丝。
文瑾莹与金范公开恋情，消息一出便惊呆不少小伙伴了！花美男和国民妹妹居然谈起了恋爱，让人不敢相信啊！
明星网 男女混声组合Trouble Maker两人日前再度合作创作新曲，在两人创作的新单曲《没有明天》MV中，张贤胜金泫雅床上缠绵戏份不断，并且还出席了多次车震画面，让网友不经感叹道，真可谓是19岁以下少儿禁片画面。
明星网讯 由徐若瑄、任达华等明星主演的电影《制服》正在热映，徐若瑄受虐剧照曝光，惹粉丝心疼。
林志颖现在可是风头正火啊，凭借着逆生长的秘密在娱乐圈长盛不衰，随便出席一场活动就能创造出无数话题，从情史绯闻八卦到儿子kimi的新节目谈上几个小时都没有问题。近日多事的网友扒出一组当年小志与林心如合拍《校园敢死队》的花絮照，这么多年过去了，还提她干什么呢？
都说每个人的一生都希望能有一次穿上军装的机会，而娱乐圈不少军人出身的艺人也是让粉丝们又敬佩又爱护实属难得，作为民歌天后的宋祖英昨日在中国妇女十一大闭幕式上的帅气亮相更是秒杀无数菲林，街拍神马的不过如此了吧？
早前在活动潘粤明大方祝福前妻董洁新恋情之后，疑似迅速找到新欢，在机场与一名神秘女亲密交谈不知道疑潘粤明新欢。
明星网 玻璃恋情张馨予同李晨再度复合了？这一话题再度引起网友们的关注，而事前起因却纠结在了一只猫咪的身上，张馨予借用猫咪之名疑似表达对李晨的思念之情。因而引网友猜疑，从而引来张馨予的不满，微博暗指网友比鬼还可怕。
今天（31日）是“四爷”吴奇隆的生日，在生日当天吴奇隆从凌晨一点就收到各方发来的祝福，特别好友李冰冰在微博中送上祝福，祝吴奇隆生日快乐，并晒出两人亲密合影，显得十分的宝贵。
最近网上公布小时代电影第三部《小时代3：锋银时代》暂定档期2014年7月20日上映，小伙伴们都坐不住了，纷纷讨论对于角色是否有新变动。
最近有网友爆料刚刚闹分手的不久张馨予在微博晒出与李晨同养的一只猫，还配字：想你…寓意复合，不过随后删除，李晨也在微博回应。不知道这是两人要复合的节奏吗？
明星网讯 由胡杏儿、黄少祺、穆婷婷等主演的电视剧《金玉满堂》正在热播，胡杏儿是千金大小姐的身份何时能揭晓？
香港TVB小生林峯自从恋上吴千语，或许遇到真命天女对女友一向出手大方，二人恋爱一年以来男方一直赠送豪宅名车，生日当天还赠送价值20万手表。
最近即将在湖南卫视播出的电视剧《我们结婚吧》近日主角黄海波与高圆圆在北京举行了发布会，而对于是否与男友赵又廷何时结婚，成为媒体关注的对象。
明星网讯 由胡杏儿、李晟、邱泽等主演的电视剧《红酒俏佳人》近日曝光了一组Q版人物海报，海报风格将剧中人物的角色一一展现，获无数网友好评。
明星网 姚晨同凌潇肃情断之后，迅速与摄影师曹郁组织了一个幸福美满的家庭，姚晨于2012年11月份嫁给老公曹郁之后，在今年的7月15日诞下爱子小土豆，变成为了全职妈妈，而今姚晨被爆将复出，怀抱爱子外出拍写真。
明星网讯 由陈乔恩、罗晋、明道、袁姗姗等主演的电视剧《王的女人》已经迎来了大结局，该剧悲惨的剧情引无数网友忍不住吐槽。
明星网 因为《爸爸去哪儿》的播出，跳水王子田亮和女儿cindy的人气大涨，女汉子田雨橙深受观众的喜爱。近日，田亮就带着宝贝闺女一同逛街吃冰激凌，可是小丫头精力实在旺盛，一路狂奔进爸爸怀里。
明星网 在业界享有名气的罗京的离去让粉丝们对他的光辉形象依然历历在目，罗京用他出色的才气，给观众们带来过无限的欢乐，虽已过世4年之久，观众们依然还记得他的名字，包括他的妻儿，被网友网络上首曝光。
明星网 上一期《爸爸去哪儿》让小编印象最深刻的就是王岳伦和王诗龄了，王导买菜能把4块钱的菜砍成4块5笑傻了观众，带angela滑沙坡的时候拖动臃肿的身材让王诗龄原地转圈站不起来笑死人了，这也让李湘看的又气又好笑！
韩国热播电视剧《继承者们》李敏镐与朴信惠的初吻场面被公开，在即将公开的第八集中，李敏镐与朴信惠在阳光明媚的秋日献上了“屋顶初吻”。
陆川秦岚这对曾被看好的才子佳人，最近传出两人闹情变，只因女方不想步入婚姻的步伐。不论风雨两人仍相知相守，而相守多年的感情却被曝出情变着实让不少人感到惋惜啊！
明星网讯 近日，林志颖以赛车手的身份出席了某赛车活动，当天，林志颖武装上阵，英气十足，老婆陈若仪看到应该也会尖叫吧！
陆川秦岚这对曾被看好的才子佳人，最近传出两人闹情变，只因女方不想步入婚姻的步伐。不论风雨两人仍相知相守，而相守多年的感情却被曝出情变着实让不少人感到惋惜啊！
明星网 具有"仙女姐姐"之称的刘亦菲惹上大骂人了？近日，记者在某小河边发现了女神刘亦菲的身影，当天刘亦菲同一位外国小男友池边划船，穿着白衣长衫，一边划船一边整理衣衫，疑似衣服不合身险些滑落露尴尬。
刘德华最近被爆出喜获二胎的消息，不过在某电影发布会上却幽默的否认。可能是屡屡被传妻子朱丽倩怀二胎，一旁的刘德华对“怀孕”二字颇为敏感。
明星网 在《生化危机5》首映礼上，李冰冰曾拒绝出席首映礼，获得不少观众的支持和认可，瞬间李冰冰也因此人气飙升，而此次在拍摄《变形金刚4》李冰冰曾多次被爆片场照，此次被爆片场照中李冰冰同导演暧昧引外界质疑。
近日，杨幂许久没有露面，但江湖上一直流传着她的传说：遭遇撞脸被疑整容，惨败刘诗诗成女神第二，进入考题成励志范本。可谓是好不热闹。10月26日晚，杨幂终于现身，却暴瘦不已憔悴不堪，幂幂到底肿么了？
近来负面新闻缠身的伊能静其实是娱乐圈里有名的才女，不仅是演员、歌手、主持人，还是作家、编剧，如今她又多了一个身份，那就是慈善家。她在默默的为公益活动贡献自己的一份力量。
明星网 10月24日下午，“跟鸭说再见”大黄鸭北京告别会在颐和园举行，“大黄鸭之父”霍夫曼、国际巨星成龙、网秦CEO林宇、著名歌手林依轮、知名主持人芮成钢等亲临现场，与市民、“鸭迷”、游客等一起向大黄鸭告别。告别会现场，成龙大哥与大家亲密互动，并接受了网秦CEO林宇为其送上的安全帽，现场一片沸腾。
明星网 小编一直告诉自己Lady Gaga是时尚教母，对对！是时尚教母，所以不要用正常人的眼光去看gaga，于是小编这几年看着gaga无数大尺度、豪放、雷人的装束笑而不语。可是今日实在是hold不住了，有网友神吐槽称：海绵宝宝吃掉了Lady Gaga！
明星网 导演高群书惹上大麻烦了？近日网络上被曝光一组视频，并且曝光视频的该网友称，被曝光男子正是导演高群书，在这组视频中可看到一名男子现身夜店，获多名夜店女服侍，情节堪比“三亚海天盛筵”。
亚洲舞王罗志祥新歌《爱投罗网》舞蹈中有摇摆下半身的动作，热辣程度让小伙伴们真是目瞪口呆啊！
明星网 以来是两个孩子的妈妈蔡少芬近日现身为活动做代言，当天蔡少芬穿着十分的其它，浓妆艳抹被称为花姑娘，在活动现场大秀气质，并且还同小乳牛合影，真是一位童心未泯的辣妈。
韩国热播电视《继承者们》第5集将上演车恩尚(朴信惠 饰)和金叹(李敏镐 饰)的“纯白”罗曼史，两人将在今晚播出的剧情中，将有一次开启一段浪漫的爱情故事。
明星网资讯 有句话是怎么说的：“防火防盗防闺蜜”真是一点都不假，当初恩爱甜蜜的古晨孙悦如今却天各一方，古晨怀孕了领证了。孙悦结婚了新娘却是古晨的闺蜜陈露，在二人大婚现场孙悦全程没有笑脸不免让人怀疑这场婚事真的是他心甘情愿的吗？
台湾林志颖近日携子Kimi录湖南卫视《爸爸去哪儿》，父子俩亲密互动大获好评，良好的教养与可爱的模样惹的电视剧钱的观众看的津津有味。
素有国民妹妹之称的IU将在KBS2新水木剧“漂亮男人”中饰演女主角金普通，与张根硕合作。而国民妹妹IU变成成熟女人追逐张根硕的剧情也让不少粉丝直呼不愿意呀！
明星网 近日，记者在北京机场发现了女星陈数的身影，当天陈数同助理现身显得十分的富态，黑白条纹打底衫配上一件黑色的皮衣外套，带着一副黑超显得富态十足，在机场同助理热聊心情好不见其老公赵胤胤前来接机。
韩国热播电视剧《继承者们》明晚又将袭来，不过最近官方曝光了李敏镐与朴信惠回到韩国之后相遇的节奏，而两人在大约50名女中学生的围绕下上演了十分激烈的再会场面。
明星网讯 近日，明道远赴欧洲拍摄了一组写真，写真中明道散发出熟男的魅力，温暖的笑容、优雅的举止令无数少女沦陷其中。
明星网 伊能静自从同老公哈林离婚后，恋情一直处于空窗期，而去年最引争议的一对情侣潘粤明和董洁也被爆离婚消息，一时间成为了媒体关注的话题，甚至有媒体爆料两人秘密组建家庭？事情真相如何有待查证。
明星网资讯 《爸爸去哪儿》第二期在笑点、泪点、萌点中圆满落幕，不少观众在看完节目后表示5个孩子都很可爱、乖巧、懂事给人心灵以净化，本是冲着不老男神林志颖才看的节目逐渐真正被孩子们的纯真吸引这也是不少人未曾预料到的。
明星网 快乐家族主持的节目获得了观众们的认可，曾多次出现在各种活动主持的舞台上，此次何炅与吴昕两人将联手打造《我是大美人》时尚节目，何炅穿着十分的妖艳同美女们合影卖萌，而吴昕则黑超遮面不愿在美女们面前抢风头。
最近演员王雷、李小萌大婚之日，圈中众多明星参加二人的婚礼。而刚刚走出情伤的马苏与一名男子出现在婚礼现场，而马苏丝毫不避讳的挽住该男子的手臂。
最近央视名主播沙桐和刘园园19日携女儿在京补办婚礼。当晚举行的是穆斯林式婚礼，沙桐在仪式上再次表现求婚一幕，惹的新娘刘园园感动泪眼汪汪。
如今韩流席卷的的中国，韩国时尚女子团体是让韩流红遍亚洲的票房保证，为了吸引粉丝，女子团体几乎都有一个特色，就是以性感取胜，除了要不断努力跳出性感舞步。
明星网 网友媒体的力量是无穷的，一直以来越来的各种真假事件就另观众捉摸不透，阿朵曾应抱婴儿事件引来外界质疑，称是其小孩并在大街上当众喂奶，而张国荣也曾被传复活，娱乐圈各种传闻，让观众摸不着头脑。
明星网讯 姚明身为公众人物备受媒体的关注，然而他的家人却极少曝光于镜头前，近日，姚明携爱女沁蕾参加NBA球迷关怀活动，小萝莉曝光引发网友关注。
明星网 在昨天周迅生日之际，毫不怠慢地发微博称：“小迅，祝你生日快乐，永远是那个追逐纯真爱情而且自由自在的精灵女王！同时祝一毛不拔大师贝志诚贝哥今日喜得公子！”于是网友展开了神奇的想象力！
明星网 本周江苏卫视的《全能星战》上演“民歌之夜”。因为赛制安排，《全能星战》也迎来了“最虐心”的时刻，精通古典、爵士乐风的顺子[微博]被淘汰出局。顺子和制作人都表示，完全没有想到会被淘汰，不过立誓要在复活赛中再次回来。
明星网讯 由李沁、李易峰等主演的电视剧《千金归来》将于10月30日开播，近日，片方公布了一组剧照，李沁与李易峰打情骂俏，尽显甜蜜。
明星网讯 由胡杏儿、穆婷婷、黄少祺、蒋毅等主演的电视剧《金玉满堂》将于10月27日播出，近日，片方公布了一组剧照，虐心十足。
明星网讯 港星陈法蓉近日现身上海丢失证件，紧张过度导致生病，微博发文晒心情粉丝心疼。
明星网讯 2013年7月1日应采儿产下一子Jasper。生下爱子后的应采儿身材恢复神速。近日，应采儿受邀拍摄了一组街拍，百变造型明艳动人。
由简川訸执导的医疗情感大剧《到爱的距离》正在上海东方卫视热播中，该剧讲述了“第一医院”的医生们如何在磨砺中成长，如何坚守自己的信念，用精湛的医术救治病患的故事。高姝瑶在剧中饰演了留学归来的妇产科医生苏纯，她小小年纪便有着丰富的医护经验，是大家眼中的明日之星。
明星网 霍建华前段时间的“召妓门”闹得轰轰烈烈，经纪公司也发表声明会全力维护艺人名誉权，只是此事过去这么久似乎石沉大海再无其他消息传出。霍建华近日空降上海也是全副武装似乎不愿让人认出更是让粉丝担心偶像现在还好吗？
最近享受二人世界的张雨绮与老公王全安在上海闹市区逛街，婚后一直没有造人计划的两人手牵手从超市逛到水果店最后在小商铺购买零食一起返回酒店享受二人世界。
熊黛林（Lynn）三十三岁生日，由于是她回复单身后的首个生日，所以身边朋友都为她准备了多场生日会，以免她回忆起过去七年“攻城庆生”的片段触景伤情。
明星网 湖南卫视本周五22时《爸爸去哪儿》：住在农村的第一个夜晚会如何？面食大比拼，众老爸犯难，孩子当裁判，谁将接受最后一名的惩罚推石磨？放羊将出现怎样窘况？
明星网 前段时间两大最火相亲节目《非诚勿扰》和《我们约会吧》都出现了不好爆灯美女，并且还被爆料两大节目女嘉宾集体齐聚整容，为节目达到了宣传效应，而今网络再爆最引争议女嘉宾身份证照，引网友围观。
明星网 新出道演员盛君可谓是吴千语的死敌，不但将其主角戏码夺走，而今似乎要将其未婚夫也一同夺走，吴千语前段时间自爆已见过林峰家长，两人正在筹备着结婚一事，而今林峰被爆与吴千语死敌床戏，还留下了激情后的印记，这段婚姻不知是否还能正常举行。
34岁章子怡和42岁的《中国好声音2》导师汪峰恋情打得火热，有网友爆料他们在拉斯维加购买情侣首饰，而恋情更加明朗化。
奇葩年年有，今年特别多，近期，就有一位自称某报刊杂志的脑残记者，发文控诉王力宏住宿作风奢华，给社会带来不良影响，引发网友热议。据悉，“火力全开”义乌演唱会的上演时间已进入最后一周倒计时。届时，王力宏入住的将是前NBA球星麦迪在天恒国际大酒店入住过的豪华套房，标价为每晚22800元。
吴彦祖娇妻产后修复好身材Lisa S.在铜锣湾出席美国品牌Michael Kors庆祝世界粮食日活动，对于问到女儿Lisa S.显浓浓母亲爱意，并自曝丈夫吴彦祖有着不为人知的性怪癖。
从开拍就惹粉丝关注的情色电影《豪情3D》最近公开拍摄的花絮，照片中曝光杜汶泽与日本AV女切磋演技，全裸上阵让粉丝不敢直视！
娱乐圈是一个五彩万花筒，有的人刚刚迈入大门即可星光闪耀，夺人耳目，而有的人辛辛苦苦耕耘一辈子却依旧默默无闻，无人问津。怀抱演员梦的人比比皆是，而真能扬名立万着却寥寥无几。这关乎个人天赋、演技和人品，同样也关乎际遇和命运，下面将为大家首次演出却有幸一夜爆红的十大女星。
最近韩国人气男团EXO成员朴灿烈将出演SBS综艺节目“丛林的法则”，消息一出变引发不少粉丝的讨论，有些人认为该节目太过于辛苦不忍心偶像收到这样的待遇。
临近炫听会，此次演出VIP礼包中的徐良全国后援团专属T恤抢先曝光。为回馈歌迷的支持与厚爱，徐良亲力参与专属T恤的设计。届时，现场将统一向VIP歌迷发放徐良全国后援团专属T恤，为歌迷准备更多的惊喜。
自从李念低调嫁入豪门便在微博上高调炫富起来，最近与自己的双胞胎妹妹晒了奢侈品，并打算销售，网友对此炫富的行为表示了不满，认为就是二手的也买不起啊！
明星网讯 近日，杨丞琳与好友潘玮柏为公益拍摄广告，因两人都到了适婚的年龄，难免被问及婚姻大事。来看看他们都是怎么回应的吧！
明星网 倪妮和冯绍峰是小编最喜爱的明星情侣，没有之一。两人的低调和时尚感是娱乐圈很罕见的，秀恩爱不让人反感，尤其是倪妮的红毯秀时尚大片每每一曝光都给人眼前一亮的感觉。怎么看都好看，怎么看都帅气这就是小编眼中的倪妮冯绍峰。
明星网讯　由邓超、刘亦菲、柳岩等主演的电影《四大名捕2》将于11月22日上映，近日，片方公布了该片玄幻海报，剧中人物关系逐渐明。
内地女星黄奕虽然嫁给富豪老公但产后迅速复出忙于自己的演艺事业，而最近有网友发现黄奕出现在上海虹桥机场，当天黄奕素颜一身黑色休闲装手走进机场朴素造人似路人一般。不
在娱乐圈演员撞衫是件尴尬事，而比这更尴尬的，是撞名。只在最近，演员小李琳约会新男友，却被媒体乌龙成大李琳劈腿闹婚变；新科“好声音”冠军李琦“及第”带火小品演员李琦，各种笑料令人喷饭。小李琳、小宋佳、小陶虹……乍眼看去，“小字辈”当道的演艺圈大有翻天复地逆势崛起的意思哇！
明星网 大S久不见动静的肚子在小S牵涉进胖达人事件后一夜间就“怀孕”了，不得不让人疑惑是真的怀孕了还是在为小S揽话题，这个姐姐当的还真是尽职尽责。近日大S就和老公汪小菲现身书店被发现二人在翻看育儿的书籍，如果只是做戏那演的可真像啊！
日前，情色电影《3D豪情》剧组曝光了一组香港明星杜汶泽与AV女优冲田杏梨的大尺度肉搏剧照。看来杜汶泽要撇开老婆田蕊妮，与性感女星在电车上偷情啦！
明星网讯 近日，走两岸三地之自由艺人孟广美做客脱口秀节目《盛女大作战》，大谈人生经历备受关注。
明星网 悬疑大剧《制服》将于10月29日上映各大影院，此部电影融合了现身生活中的各庄命案，并邀请了影视圈的明星大腕们齐聚上阵拍摄，给整部电影创作了不一样的视觉享受。
SMAP木村拓哉一直被成为日本收视冠军的常青树，而有关于他主演的TBS日剧《安堂机器人》13日开播，初回收视率19.2%，虽然没能赢过堺雅人主演的《Legal high2》的21.2%。
视剧《王的女人》即将上档各大卫视，而当红小生陈晓此次助阵《王的女人》，饰演多情细腻的秀美少年罗丰与袁姗姗谱写一段令人心酸的爱情故事。
明星网 韩星朴信惠同李敏镐前段时间为新戏传出来恋情，两人合拍新戏《继承者们》已在韩国上映，剧照曝光两人亲密戏份，穿着一款白色情侣衫，一同外出用餐，最后难挡激情两人热情相拥。
明星网 女星周蕙前些日子曾深陷整容风波遭网友痛批，称周蕙整容也是有迹可循，周蕙从刚出道的咪咪小眼与扁长的大嘴，转变成了而今的大眼美女，性感红唇不时让网友质疑，而今为破传闻周蕙首度亮相，真人比照片还性感迷人。
明星网讯 近日，于正的新剧《王的女人》正在热播，该剧一经播出又立刻引发网友的热议，有网友指出该剧中人物造型不仅雷人，剧情更是抄袭旧作《玫瑰江湖》。
明星网 黄圣依近日被记者偷拍到同老公杨子一同现身机场，当天杨子同老婆黄圣依穿着都十分的休闲，疑似为老婆出行送行，虽然两人在机场期间很少有话语，却显得浓情蜜意，最后难忍激情当众亲吻。
明星网 2010年《快乐男声》全国亚军刘心时隔多月后再创新专辑《小新》，今日（14日）在刘心的新专辑中的主打歌曲《新自己》MV在全网首播，此次刘心创作的新曲将与好友刘忻、大鹏携手上阵。
林峯对小女友吴千语是出了名的好，各种宠溺是让粉丝们羡慕嫉妒恨啊。今日（10月14日），香港媒体曝光了一组林峯吴千语暧昧逛街的照片，只见穿情侣装的两人一路打情骂俏，活脱脱的热恋小情侣！这是要气死单身汉的节奏啊有没有？
明星网 北京时间10月14日消息，据英国《每日邮报》报道，玛丽莲-梦露生前曾进行过“痛苦的胸部作业”。据美国的整容专家透露，玛丽莲-梦露(Marylyn Monroe)曾对自己的胸部做过一次手术，而且还植入过海绵下巴。
明星网 明星在台前对粉丝一般都是笑脸相迎，但是也总有例外像天后王菲、和那英就曾当众甩脸色让记者难堪。近日，李小冉在出席活动时被现场一位实习记者提问流产一事被主办方工作人员当场扇耳光，更可笑的是李小冉的粉丝仍然大力拥护主子。
明星网 赌王何鸿燊风流债不断，而赌王能获得众多美女的青睐也是有他独特的人格魅力的，近日赌王女儿何超盈在微博中大晒父母青涩照，照片中的赌王变身肌肉男大秀身姿，而四太梁安琪短发出镜，也显得十分迷人性感。
“新城嫂”叶熙祺近日趁与郭富城绯闻成为大家瞩目的焦点，而叶熙祺也因此上位身价水涨船高，知名度和工作量提升，但是叶熙祺多次破城无果之后便寻觅到“新目标”，而这个目标就是偶像天王王力宏。
自封潮男的台湾歌手、演员、主持人罗志祥，日前推出他的最新专辑《狮子吼》，并启动以狮王狂放与内敛为概念的预购双版本：《霸气嘶吼金狮版》、《沉默是金黑狮版》，狂野的狮王造型引发网友热议
明星网 张亮在国内演艺圈比较低调，这位被称为国内首席男模的张亮是意大利顶级品牌GUCCI的御用男模，同时也是第一个走上米兰时装周的中国男模。T台上的张亮有着优质的脸庞和迷人的身材堪称时尚界的宠儿，而T台下的张亮是一个超模潮爸。
最近即将播出的古装大戏《王的女人》陈乔恩与明道陷入一段不被祝福的恋情中，最近曝光的剧照中陈乔恩一袭黑纱长裙情挑明道，两人之间互相表白爱意，但是恋情却未能终成眷属。
明星网 《色戒》的大尺度和逼真效果让刘嘉玲看完首映直接黑脸，钟镇涛这部《微光闪亮第一个清晨》竟然尺度赶超《色戒》那得是什么样的福利啊？粉丝翘首企盼的激情床戏究竟是有多激情？
明星网 凤凰传奇组合日前在娱乐圈享有名气，前段时间由于被爆解散消息另粉丝们都深感惋惜，而今风波已经凤凰传奇组合分别发表声明，称不会解散将会把誓言进行到底，再度让粉丝们的心热血沸腾起来。
逼城失败后的前天王嫂熊黛林10日度过33岁生日，经历过分手后的伤痛，熊黛林似乎已经走出了阴霾与好友欢乐度过自己的33岁的生日。
土豪一词成为网络流行语后，在娱乐圈也刮起了一阵猛烈的土豪风，不但苹果5S推出土豪金色，女星们也纷纷将金色穿在身上，土豪金已经俨然成了时尚流行的重要元素之一。想看看哪位女星最能驾驭土豪金？明星网小编独家盘点女星们的土豪扮相，一起看看你想要和谁做朋友吧。
明星网 中国梦想秀不缺少奇葩“演员”，也不缺少噱头。当郭敬明要加盟梦想秀的消息一经传开便为节目赚足了话题，随之而来又爆出周立波那张贱嘴让主持人泪奔离场，这的多贱的嘴？当郭敬明遇上周立波总有一个要倒下。
明星网讯 近日，郭书瑶受邀出席某活动，为了博得观众的眼球，郭书瑶一袭性感碎花小洋装现身，现场郭书瑶E奶外露，姣好身姿引尖叫。
最近刚刚结束汪峰好声音第二季急忙返回北京，在机场有记者他身穿灰色T恤和雪花休闲裤，拉着一只大行李箱快步而行，一边走一边接听电话，表情显得有点焦急。
香港音乐人梁荣骏在微博晒出与王菲的合影，并附言称“跟王菲完成一首作品”，随后，邓永威也发出合照，称“跟她录音实在是享受”，不少歌迷立刻兴奋起来，留言称期待王菲复出，是否能打破王菲出家的传闻呢？
明星网讯 近日关之琳在出席某活动时避谈男友，让人不禁怀疑两人关系是否破裂，放言无心再工作更是另小伙伴们都惊呆了。
明星网讯 近日，宋祖英与老公游玩的照片被曝光，曝光的照片中，宋祖英一身便装出行，非常的亲民。照片中宋祖英的笑容也非常的灿烂，可想而知，夫妻两人的旅途非常的愉快。
明星网讯 男星陈晓东因在电视剧《兰陵王》中的精彩表现而被观众熟知，据悉，陈晓东与女友感情稳定，近日更是拜见家长，疑两人好事将近。
明星网 郭美美炫富引来的微博骂战稍稍平息了一段时间，可是被誉为“中国第一反腐斗士”的妹子却没有闲着，拍起了电影。在新片中郭美美大玩制服诱惑激吻外国猛男让人看的脸红心跳。
著名歌手汤非自出道以来就凭借着声色醇厚，声线悠扬的独特嗓音与富有感情的演唱风格深受广大歌迷的喜爱，此次他的最新专辑主打歌《千里明月光》也在十月金秋之际席卷而来，用歌声传递心中梦想。
日前，影视歌三栖艺人“忧伤精灵”龙梅子发行的其个人第六张专辑《情歌继续唱》。很多细心的歌迷在歌曲里听到了前中央电视台著名主持泰斗赵忠祥老师那熟悉的声音，不少乐迷颇感惊喜，“这是要逆天吗？听了好多年赵老师的朗诵和精彩配音了，没想到这次居然出现在歌曲里了。”
有甜蜜情侣张翰、郑爽主演的电视剧《胜女的代价2》开播以来便受到不少争议，而两人在剧中多处重头感情戏，引发观众热议。最近网上公开张翰郑爽更是上演了一段长达25秒钟的荧屏激吻
33岁的女演员安以轩恋情可谓一波三折，先是与汪小菲无疾而终之后，又与韩国男星李承铉恋情无奈告终，不过最近走出阴霾的安以轩在微博上晒出钻戒，表达幸福的宣言。
明星网 近日，有网友爆料林更新劈腿富豪女友后搭上新欢周冬雨，两人来往慎密遭偷拍，此次周冬雨约会好友一同用餐，而就在附近记者还发现了林更新的身影，林更新当天购买鸭脖，路边等待周冬雨，直到周冬雨现身两人才一同驾车离去。
浙江卫视第二季《中国好声音》落下帷幕。经过导师伴唱、个人演唱等环节的严酷pk,最终阿妹团队的李琦凭借在媒体评审和观众中的高人气，摘得桂冠。
明星网讯 由倪妮、冯绍峰情侣档主演的电影《我想和你好好的》将于10月12日上映。近日，女星倪妮的一组写真曝光，满脸洋溢笑容，疑与男友冯绍峰婚期将近。
最近天后王菲一向是网民追踪的目标，早前传出在香港低调居住好友赵薇公寓，最近昨晚(10月7日)又有发现王菲偕同内地女星谢娜、张杰两夫妇及台湾女星阿雅现身印度国家博物馆。
明星网讯 国庆是一年之中难得的长假，许多家庭趁着这个假期一起外出旅游，李咏一家也不例外。
韩国乐队CNBLUE成员郑容和在新戏中《未来的选择》中变身低调富二代，与尹恩惠展开暧昧气息。
最近央视《直通春晚》的名单在网上遭网友曝光，而看到名单中有今年最火爆的《中国好声音》派出的三强是姚贝娜、毕夏、赵晗，而刚刚结束的“快男”派出的是华晨宇、饶威、宁桓宇参加春晚的选秀比赛。
明星网讯 由陈妍希、陈晓、毛晓彤等主演的电视剧《神雕侠侣》正在热拍，近日，片方曝光了一组毛晓彤的剧照，陈妍希再度遭到网友吐槽。
明星网 不是所有的女人都爱美男，也有喜欢富豪的。这在复杂多变的娱乐圈体现的更为明显，女星们往往和不止一个富豪有着千丝万缕的关系。不管是工作上、还是生活上，这些富豪都成为女星们重要的依托。
明星网 明星们拍戏很辛苦，尤其是拍激情戏更是如此，如果没有表演过激情戏，过于紧张肯定要被导演NG(重拍)，如果是身体的姿势不够到位，那么被NG的概率也是相当高。当然，被NG的次数多少和大牌不大牌基本上没有什么关系，只要是玩激情，就有这风险。
明星网 人有三急，这对大家来说都说非常郁闷的事，在这件事上有不少明星曾尝到了苦头，近日行走的力量陈坤就是一位，与好友用餐疑喝多，最后不得不找个地方就地解决，没想到背后还有记者，被曝了个精光，让陈坤无法做人鞠躬认错。
明星网 在观众眼里，明星都是耀眼夺目的，是无可替代的男神女神，可是，有些明星也有她们的难言之隐。比如天生颧骨高的大陶虹、斗鸡眼的黄圣依，这些细小的缺陷，如果认真看了你就会发现。
明星网讯 据悉，韩国人气团体2AM将于12月7-8日在奥林匹克公园SK手球赛场举行题为“夜曲”(NOCTURNE)的演唱会。
自今年8月胖达人爆发香精事件至今，大小S的生活一直不太平，这久有愈演愈烈之势，眼看小S事业受阻之际，作为姐姐的大S竟然公开向报社《苹果》喊冤，并自曝已怀孕！
明星网讯 亚洲舞王罗志祥将于11月份发行他的新专辑《狮子吼》，近日，该专辑的新造型曝光，霸气十足。
自今年8月胖达人爆发香精事件至今，大小S的生活一直不太平，这久有愈演愈烈之势，眼看小S事业受阻之际，作为姐姐的大S竟然公开向报社《苹果》喊冤，并自曝已怀孕！
眼看王菲和李亚鹏毫无复合之相，近日王菲又被曝光有新动静，赴香港重整资产，为女儿成立信托基金，并全程住在赵薇的香港豪宅，看样子，王菲对外界有很大的抵触心理。
因为爱情宝贵，娱乐圈里的很多女明星不顾一切的放弃自己如日中天的演艺事业
最近《福布斯》日前公布了全球艺人艺人爱侣权势榜和吸金榜，西洋乐坛天后碧昂丝与饶舌歌手丈夫杰斯，5月获美国权威财经杂志《福布斯》选为全球艺人爱侣权势榜冠军
明星网 娱乐圈明星是我们的偶像，我们是他们的小粉丝，而在明星眼中也有各自的偶像，并且当他们见到偶像时，也会因为兴奋而失去理智，经常会出现各种惊讶表情，由大牌明星变成小粉丝同偶像趣闻合影。
明星网讯 生下女儿后，朱丽倩当起了家庭主妇。近日，记者拍到朱丽倩素颜现身市场买菜，非常贤惠。
“齐刘海丸子头”绝对算是白百何在影视剧中的标志性的小清新造型之一。其实，丸子扎在不同的人头上会呈现出不一样的feel哦！看看女星们对丸子头的不同演绎吧！
明星网讯 近日，黄圣依受邀拍摄了一组写真，写真中她上演湿身诱惑，表情销魂，令人垂涎欲滴。
明星网 刘嘉玲是不是疯了？竟然想见当年强迫自己拍“裸照”的绑匪！现在的圣母可真是多，刘嘉玲拼命把自己塑造成圣母形象真是煞费苦心，连绑架案都能脸不红心不跳的说出来博眼球了？这些人都是怎么想的啊！
明星网 女星姚晨今年7月份产下爱子后，迅速恢复了好身材，多日不见姚晨网友们都倍感想念，此次记者偷拍到姚晨在练身房的瘦身照片，从照片上看，姚晨现已恢复好身材，淘气恶搞如同小女孩一般。
明星网 由快乐男声出道的歌手陈楚生不但在歌曲上有这与寻常人不同的天赋，在创作上也是有着自己独特的思想，而今再出新专辑《我知道你离我不远》MV首曝光，与MV女主角温存催情。
香港女星刘嘉玲在最近的访谈中谈及早年被绑架的痛苦回忆，对于曾经受到黑道胁迫而被迫拍下裸照，当时成为娱乐圈不小的轰动事件。其实因为刘嘉玲拒绝和黑道合作拍片，遭人绑架并强拍裸照。
明星网 马伊琍昨日引微博发感叹引来乌龙事件，被传与文章恋情终结，甚至有网友爆料马伊琍因不孕导致婚姻的结束，为屁绯闻记者跟踪走访两位明星夫妻，在某条街市发现了两夫妻的身影，依然恩爱，并且马伊琍挺肚疑怀孕身孕好几个月。
9月28日晚，中国电影金鸡百花奖在武汉盛大举行。赵薇首次担当导演，凭借《致青春》荣获最佳导演处女作奖，实力受到肯定。此外，黄晓明和张国立同获最佳男主角奖，《中国合伙人》和《周恩来的四个昼夜》同获最佳故事片奖；另外，宋佳凭《萧红》坐上影后宝座。
明星网 尚雯婕自从走出快女的“阴霾”后大有与国际接轨的架势，有人说她是中国版的泪滴嘎嘎！但是，不得不说你可以质疑尚雯婕的审美但不能否认她的努力和特立独行的性格。哪怕她只是个普通人，作为上海屈指可数的几个法语同声翻译就足够让人佩服的！
明星网 正在全国各大院线公映的电影《金刚王·死亡救赎》重新燃起观众们对于功夫片的信心，颇具国际范儿的作品集结中、美、英、韩、日、泰等多国型男帅哥，足够吸引眼球，特别是少林武僧释延能的出色演绎，仿佛让人们看到了40多年前巅峰时期的李小龙。《金刚王》的出现，改变了影迷对于功夫片“只靠拳头说话”的固有印象。
明星网 现今的影视剧明星，不仅要赶片场，更要在同部剧中饰演多个不同的“角色”。下面小编与大家一起领略大腕们在同一部剧中对不同角色的精彩诠释！
明星网讯 目前《神雕侠侣》正在热拍，在近期曝光的片场花絮中，陈妍希饰演的小龙女与陈晓饰演的杨过感情升温，片场打情骂俏，甜蜜爆棚。
明星网 不得不说芒果台强大的制作班底和策划团队，在2013快男冠军决战之夜召集30多位快男快女上演了一出“那些年我们追过的选秀选手”。而这个狗血又烂俗的桥段却更是吸引了无数少男少女驻足观看，眼泪鼻涕一大把的回忆自己的青春，没错，其中也包括了小编自己！
明星网 昨日2013快男总冠军诞生，周笔畅率领30多位快男快女组成超级V神团助阵，看见了张含韵、叶一茜、周笔畅这几年的点点滴滴让人感叹十年真的只是弹指间。但是让人不解的是作为选秀鼻祖的安又琪却未出席当晚比赛不免让人议论纷纷。
最近在刚刚举行的中网十周年揭幕战表演赛，张杰不顾老婆谢娜的感受大胆向另外个娜姐表白喜爱之情。而当晚俞灏明表示见到娜姐真人，就觉得更爱娜姐。
明星网 作为公众人物，一向讨好的个人形象势必会受到影响。不过，当时明星应该没时间考虑这个后果，每个人都是有个性有脾气的嘛，只是，有的因吵架分手，有的因吵架更加了解，结果悲喜交加阴晴不定。
明星网讯 近日，花样男子周渝民做客某节目自曝特殊癖好，喜欢厕所放空遭嘲笑。
明星网 今日(9月27日)，因涉嫌违反儿童青少年保护法而被起诉的韩国歌手高英旭被首尔高等法院判处有期徒刑2年6个月，佩戴3年电子脚铐。
明星网讯 据悉，2013年《快乐男声》全国巡回演唱会将于11月份全面启动，近日，片方曝光了海报引发网友热议。
明星网 女星蒋雯丽前段时间被传姐弟恋，恋上同公司的人气小生黄轩，两人来往密切，还曾被偷拍到黄轩面见蒋雯丽父母，后双方均拒承认相恋，此次再见蒋雯丽一身太婆装现身，脸部显肥胖略显有些发福。
日前林更新独自一人打飞的回到上海，身材高大的林更新一眼就被记者认出当天林更新穿着一件白色体恤迷彩短裤背着书包一边聊着微信一边走出机场，也许是久久未出镜的缘故当天似乎没有一个旁人认出这位明星。
明星网 在本月的13号男星陈浩民发微博爆喜讯，老婆蒋丽莎在为家族添丁，晒出儿子可爱萌照吸引不少网友们的围观，如今差不多半个月过去了，蒋丽莎也已出院，在出院当天一家三口甜蜜晒合影，女儿面无表情显不悦。
郭富城昨日于旺角朗豪坊出席电讯商宣传活动，心情极佳，不过问到与叶熙祺的绯闻时即完全封口。自言爱新科技的城城自称非低头族，可会错过叶熙祺的短信？
少女时代的林允儿的美貌可谓是震惊亚洲，享誉世界，近日，这位当之无愧的“最美女神”空降东国大学的课堂，引起骚动，以致无法正常上课，最后连老师都放弃治疗，一起沉醉于允儿的无限魅力中！
备受关注的热门电视剧《胜女的代价2》，即将在9月28日起晚间10点登陆湖南卫视第一周播剧场开播。而剧中的张翰与郑爽首次公开承认恋情，而对于公开恋情后两人是否也在剧中有着不俗的表演呢？
明星网 由孙周导演，集合王宝强、小沈阳、杜汶泽、辛芷蕾等阵容演出的超现实奇幻巨作《非法操作》，目前正在广州紧锣密鼓地拍摄。但就在前日，身为主演之一的小沈阳却被曝在片场因“动真格”，导致意外受伤入院，令剧组上下都捏了把汗。
明星网讯 近日张含韵以演员的身份回归湖南卫视。现场张含韵畅聊了出道时的许多心得，并坦言自己会努力打拼出属于自己的一片天，不再渴望一夜成名。
第二季《中国好声音》即将在10月7日迎来收官之战，而最近爆出王力和李云迪有望在好声音舞台上再度同台，成为节目一大亮点，不过这些都被王力宏的经纪人给予否认。
明星网讯 李宇春2013年WhyMe演唱会即将开场，近日，有网友曝光了李宇春排练现场照。照片中，李宇春素颜休闲装出镜，尽显邻家风范。
明星网讯 近日，娱乐圈富婆排行榜新鲜出炉，刘嘉玲秒杀无数女星，位居榜首。
明星网讯 女星洪欣2009年与自己小11岁男友张丹峰结婚，近段时间洪欣传出怀孕的消息。
明星网  9月23日下午，离婚后首次公开亮相的李亚鹏现身CCTV1某节目录制现场，与青年人分享人生和爱情经历，李亚鹏数次哽咽。据了解，数月前节目制作方就与李亚鹏约定做客节目；离婚事件曝出后，李亚鹏迅速调整心情，如约上节目开讲。
最近出演电视剧《辣妈正传》剧中屌丝逆袭的张译可谓是大忙人一个，在《辣妈正传》中搭档孙俪，PK掉高富帅明道抱得美人归，成功晋升“中国好老公”。
明星网 不老顽童林志颖在娱乐圈已是半退状态，此次林志颖带着儿子和气质现身机场，潮装现身显得帅气十足，为保护儿子林志颖将儿子藏于身后，拒绝记者拍照，而妻子陈若仪也显得很不自然，黑超遮面用手躲避镜头。
明星网 “想瘦哪就瘦哪，瘦脸、瘦腰、瘦腿，发现曲线的秘密，就上‘绿瘦’。”这原本是范冰冰为一款名为“绿瘦”的减肥产品代言的广告词，没想到该产品却涉嫌违规经营。
最近微博盛行出卖朋友大赛，大家相互曝光朋友们的糗照恶搞照，互相娱乐。娱乐圈的明星们自然也不会放过这样的机会，自爆“搞笑”大片，也有一些是昔日旧照，各种囧态让人捧腹，跟着明星网小编一起去看看吧。
如果称五月天为“华语第一天团”，恐怕不会有人叫板。从2011年启动的五月天“诺亚方舟”世界巡回演唱会历时3年，跨越40座城市，总计超过70场，超过248万人次观赏
明星网讯 近日，袁姗姗受邀拍摄了一组写真，写真中袁姗姗造型百变，妩媚身姿令人羡慕。
于正版《新神雕侠侣》小龙女一角花落陈妍希，引发网友热议。虽然陈妍希努力减肥，餐餐只吃水果，但是从曝光了花絮中看，她饰演的小龙女毫无仙气，乡土味十足，实在难以服众。于正为力挺陈妍希，经常在微博曝光陈妍希美照，遗憾的是，由于PS过度，压根没能认出陈妍希来。
最近好声音选手姚贝娜遗憾离开舞台之后人气大为回升，成了商演宠儿，日前，姚贝娜从外地打飞的回京，有网友发现发现她与导师那英有着密切的渊源。
吴佩今天（9月23日）媒体曝出台湾九头身美女吴佩慈已经秘密怀孕4个月，腹中胎儿是位小千金，让一众网友惊呆。吴佩慈恋爱的消息还未传出，就被爆料已经怀孕，让一众宅男大呼不可思议。吴佩慈未婚怀孕，孩子的爸爸究竟是谁呢？慈未婚怀孕，孩子的爸爸究竟是谁呢？
明星网 电影《我想结婚的时候你在哪》戏中虽然周秀娜扮演的苏菲没能和高一安结婚，但后来认高一安的母亲叶子为干妈并和商人李翰结为伉俪。李翰有个亲妹妹叫李赢，由号称内地林志玲的周韦彤扮演,她美丽、善良、知书达理，琴棋书画无所不能。
因为王菲离婚事件，王菲的前前夫窦唯动向也被民众们热切关注着，根据香港媒体报道称，王菲婚变疑因窦唯要求复婚，不过，窦唯的第二任妻子高原则表示，其实窦唯已经三婚，迎娶了第三任娇妻，与王菲复合无望。随即，有媒体翻出来昔日网友曝光的窦唯小女儿窦家媛生活照，眉眼间都与窦靖童十分相似。
明星的美艳人人喜欢，却只能远观而不可亵玩，得不到真人有一个高仿真玩偶在身边玩也是不错的，于是女明星版的充气娃娃便有了极大的市场
明星网讯 日本著名女歌手滨崎步近照曝光，在曝光的照片中天后明显的发福，这一照片遭到不少网友的调侃。
明星网 还记得香港大片里那个傻里傻气肉呼呼的杜汶泽吗？那个总是在电影里充当配角的小咖，总是挨打被欺负！可是，卖力减肥半年的杜汶泽今非昔比，近日po出半裸照成功秀出人鱼线，肌肉壮实，当年的肥仔模样已经不见踪影，被赞励志哥。
经常成为网友杨幂被黑对象，如今已经为自己带黑的，在与好友的聊天自嘲自己有脚臭。因穿越剧《宫》爆红的杨幂因人红是非多，网络上有关于她整形、唱功差、未婚怀孕等的负面传言也随之而来。
明星网 陈妍希上传聚餐照，说：“他们和我的晚餐”，一堆美食照中她却捧着一盒自备的水果，网友不忘再插刀说：“干脆绝食吧，你稍微吃 一点就成胖子了，整天晒自己的那点儿饭有啥意思。”这位貌似狠了点，却莫名觉得挺对。
明星网 英国王室前段时间被爆再度诞生一位可爱王子，不久后凯特王妃同威廉王子两人就带着儿子一同与观众见面，可爱王子在妈妈的怀里显得十分的安详，引来了不少观众前来围观。
明星网 在娱乐圈中有天生就具备女星气质，并且还在家族中有着一定声望，被大家称为白富美的富二代女星数不胜数，她们生下来就注定幸福，拥有上亿的身家，催死她们在娱乐圈风生水起大火一把。
明星网讯 姐弟恋在生活中并不少见，在娱乐圈更是如此，很多年轻人看对了眼，不管年龄差距，快速进入热恋，不过近段时间娱乐圈模范夫妻王菲与李亚鹏离婚的消息令无数网友震惊不已，接下来就随明星小编来了解下，娱乐圈姐弟恋情侣的现状吧！
昨日下午，女星霍思燕在老公杜江的陪同下入院待产，今日传出好消息，霍思燕剖腹产下健康男婴，重8斤4两，母子平安。在这举国欢庆的中秋佳节，上天赐予霍思燕这份礼物，真是可喜可贺，恭喜霍思燕一家三口举家团圆！
昨日下午（9月18日），王菲首次针对离婚传闻作出回应，否认离婚内幕相关传闻，并甜蜜感谢李亚鹏的包容和支持，随即李亚鹏转载了这条微博，大方示爱：孩儿他娘，永远爱你。两人在微博上毫不顾忌的打情骂俏，惊呆众人，网友大呼:这是要复合的节奏吗？
90后四小花旦”结果终于出炉，最终由郑爽、杨紫、周冬雨、徐娇四位影视界新宠脱颖而出。她们四位都有各自的成名代表作，出色的演技终于荣升小花旦。
由孙俪、张译主演的腾讯视频独播大剧《辣妈正传》刚刚播出四天，该剧售卖收入总和超过了2亿，单集售价超过了500万，或已成为史上售价最高的电视剧。
最近刚刚结束8年婚姻的王菲的感情归属也是大家关心的焦点，王菲也搬离了北京的豪宅将会香港居住。而就有香港知名命理大师麦玲玲预约她可能会在3年后出现第3段婚姻。
明星网讯 近日，彭于晏现身购物引围堵，粉丝激动索要合影他都有求必应。整个过程显得非常的亲民，毫无星架子，备受赞扬。
明星网 章子怡近日洋气十足现身机场，引来不少狗仔的偷拍，在当天记者发现章子怡遭拍后，引来了司机的不满护驾，与记者发生冲突，并且还欲动手打人夺取相机，而章子怡则不闻不问独自离去。
爱女心切的陈浩民为方便照顾女儿，特意放下忙碌的工作而赶回家照顾好自己的女儿，获得不少网友称赞。
明星网 好男人就是我，我就是曾小贤，在爱情公寓中恶搞不断的陈赫被爆今天在普吉岛同女友许婧举办婚礼，两人相依相偎甜蜜秀恩爱，唯美婚纱照首曝光，网友大赞真是天生一对。
明星网讯 由阚清子、张勋杰、李沁、何润东等主演的电视剧《璀璨人生》即将迎来大结局，何润东在该剧中惨遭未婚妻戴绿帽，获封史上最惨男一号。
明星网 上周汪峰自爆婚姻走向尽头后，章子怡就无辜受牵连，两人恋情瞬间在圈内传开，并且据了解章子怡还曾亲临现场为汪峰的演唱加油打气，如今再见章子怡，为宣传新片与王力宏打的火热，极力撇开同汪峰恋情。
明星网 今年，娱乐圈明星们纷纷结束了单身生活，在去年被疑即将结束单身生活的胡定欣，如今再度出席活动时，自爆在生日当天收到男友送来的钻戒，早已做好新婚的准备，疑似与男友已领证。
明星网 从大家知道陈妍希要饰演新版《神雕》开始小龙女就一直爱减肥，多处报道声称陈妍希不食油盐每天只吃蔬菜已经瘦了很多，仙气十足。可是今日一组片场花絮曝光后，网友凌乱了：还是又肿又油腻的小龙女啊！
明星网 超女何洁本月12日与男友赫子铭在京举办了一场隆重的婚礼，在婚姻现场送到了不少好友的祝福，日前正在度蜜月的何洁同赫子铭被曝光一组亲密照，两人床上显得十分的亲密暧昧。
周五晚传出李亚鹏王菲宣布离婚，一下子让媒体砸开了锅。两人在新疆办理离婚手续之后，李亚鹏被拍到现身乌市某著名高档KTV，在包厢内与几位美女嗨歌，似乎在为情买醉而嚎嚎大唱。
9月9日，李湘正式跳槽深圳卫视，不少好友都现身为她的新工作加油打气。李湘与湖南卫视合作多年，感情很深，湖南广电甚至还和她一起组建一个芒果影业，是什么让李湘舍弃这一切，到深圳卫视去从头开始呢？李湘受访透露，她加盟深圳卫视是希望带女儿去香港读书。
明星网讯 今天一大早打开电脑，王菲与李亚鹏离婚的消息铺面而来，这令小编实在有点吃不消，以为是在睡梦中还没睡醒，艾玛！这太突然了，王菲李亚鹏可谓是娱乐圈的模范夫妻，两人到底为何会曝出离婚的消息呢？
明星网 王菲和李亚鹏离婚了，喜爱女神的歌迷此刻无法给予安慰，只好默默的翻出曾经的老歌轻声的吟唱，伴随女神在这个不眠之夜。缘尽，至此，女神，安好。
明星网 当红花旦刘诗诗、唐嫣、杨幂、戚薇是大家公认的中国好闺蜜，前几日是杨幂生日，闺蜜们纷纷送祝福，戚薇微博晒照感动杨幂，唐嫣美国不忘为杨幂发微博送上真诚的祝福，唯独刘诗诗无任何动静，疑似与杨幂交恶内幕传闻是真。
明星网 王菲同李亚鹏婚姻走向失败，似乎在圈内圈外人看来是早有预测，在2010年就有网友发帖，称王菲李亚鹏婚姻必定失败，并称是因为两人每年家庭开销不下2000万，巨额数字成为了婚姻的导火线。
钱国伟执导的电影《喜爱夜蒲3》近日在西贡外海拍摄游轮派对戏，众嫩模穿性感比基尼出镜，大秀傲人豪乳，男演员们大饱眼福！
好莱坞型男马特-达蒙以全新光头造型出镜，而很多英俊小生为角色而甘愿光头
其实在除了欧美、日韩美女之外，泰国娱乐圈也有着很多气质的美女，他们也有着令人特殊气质啊！
明星网 何洁昨日（12日）在京与赫子铭大婚，小编本以为作为当年好友的李宇春和张靓颖一定会格外抢眼的出现在婚礼的现场祝福好姐妹，哪想两人全部缺席让粉丝纷纷猜测三人之间究竟怎么了？随后张靓颖在微博澄清了为何不去何洁的婚礼，可李宇春至今未表态。
明星网 日前，正在热播电视连续剧《璀璨人生》收视率节节高升，在剧照何润东徘徊在两个女人之间，而今天将是何润东新的开始，在微博中晒屌丝照祝福自己生日快乐，并且还微博玩互动与同天生日的黄奕、韩彩英送上生日祝福。
90后原创女生第一人本兮继《一个故事》再度合作90后音乐才子谭炜星首发《表演时间》， 新歌刚刚在网络曝光就赢得了众多歌迷的喜爱，《表演时间》成为歌迷心目中《素颜》续曲。《 表演时间》是90后面对感情问题时的态度的一种表达，用音乐诠释90后的感情观和生活观。
安以轩安钧璨，是娱乐圈出了名的好姐弟，近日，安钧璨晒出了一张自己在车内的自拍照，在铺满爱心的照片中，竟然有一个美丽的倩影，网友们纷纷表示与安以轩有几分神似，香车藏美人，难道这对好姐弟真的终成眷属？
陈志朋近日正在景色怡人的丽江如火如荼的进行电影《第一眼爱情》的拍摄，拍戏同时，能歌善舞的他不忘出单曲答谢粉丝许久以来的支持。横跨影视歌三界许多年，陈志朋于今日发行最新单曲《落单旅行》，2013强势回归，唱起复古摇滚乐。
对抗绯闻，刘嘉玲虽然经验十足，但奈何不住媒体频繁报道梁朝伟周迅秘密交往。尤其是周迅多次以拍戏的名义在香港滞留，更让刘嘉玲心中警铃大响。根据香港媒体报道指出，刘嘉玲已经启动悍妻模式，对梁朝伟的行踪进行监控，各种明察暗访，势要将这段可能会危及她婚姻的绯闻扼杀掉。
近日，香港歌手陈慧琳麻烦事缠身，还不是因为对儿子刘升保护过度，禁止学校在儿子所在班级拍照，引来学生家长联名投诉。
今天是何洁郝子铭大婚的日子，不但各大媒体都报道了她婚礼情况，微博和各大论坛也都充斥着各种讨论。除了对何洁的祝福，有细心的网友发现何洁好友张靓颖李宇春都没有现身，这让许多人对他们的友情提出了质疑。
明星网讯 电视剧《爱情面前谁怕谁》将于9月28日开播，该剧由霍思燕、陈紫函、张晓龙主演。据悉，陈紫函在该剧中饰演一位女强人，事业顺心，但情路坎坷。
近日，众华语明星奔赴纽约时装周，各个打扮靓丽、尽显时尚，而其中最引人注目的莫过于人气女星杨幂，虽然有繁忙的行程，但杨幂透露自己会抽出时间为公婆买礼物，网友感叹：“中国好闺蜜”一秒变“中国好媳妇”！
明星网讯 近日，辣妈李小璐受邀为某杂志拍摄了一组封面，在封面及内页大片中，李小璐大展火辣身姿，娇媚诱惑。
美国偶像评委宝拉·阿巴杜曾在微博上大力称赞《快乐男声》人气选手华晨宇，而近日据知情人士爆料，天娱公司准备把华晨宇打造成国际范。
现年43岁的李嘉欣07年下嫁家族坐拥资产逾200亿的中建企业集团太子许晋亨，诞下儿子JM后失业豪门之路变开始顺风顺水，就连与婆婆之间的矛盾李嘉欣丝毫也不在意，近日获老公奖赏而补过千万生日。
日前，“谋女郎”周冬雨潮装现身上海机场，然而这身时尚装扮不适合她，硬生生把一个90后小美女变成80后淑女，而且她的胸部扁平，而且好像还有缩水的迹象，这样没看头的明星怪不得尴尬无人识。
近日，由美男李准基主演的韩剧《Two weeks》正在热播，随着剧集的发展，剧中作为逃犯的张泰山进行了一次次精彩的变装秀，今天(9月11日)他又通过微博大晒长发女装照，重现了《王的女人》中的妖娆，引来无数网友的膜拜！
蔡妍表示，以前自己中文不太好，和中国艺人合作时，只能通过夸张的动作与对方交流。这么多年来，自己也下了很多工夫，一方面，向很多中国朋友以及身边的工作人员学说普通话，取得了很大的进步；另一方面，努力听中文歌，模仿里边常用字词的发音。
韩国人气男团Super Junior今日在首尔永登浦Timessquare举行的旅行书《Super Junior's Experience Korea》出版记者会。
于正刚刚曝光了自己翻拍的新《神雕侠侣》，这头《鹿鼎记》也曝光了演员的定妆照，翻拍经典又成了新一轮的屏幕热。而对于新版神雕其中一个角色陆无双成为大家关注的焦点，是否会与杨过发生一段让人意外的感情。
明星网 张柏芝和谢霆锋分手后就渐渐淡出了大众的视线，或许有人会惊讶一个女人经历了艳照门事件，离婚之后为何还能如此的淡定？那这个女人必定有一个强大内心，或许张柏芝还是爱着谢霆锋的，所以当看见自己心爱的男人和别的女人在一起的时候便开始了报复，哪怕是绯闻也不允许。
明星网讯 近日，郭碧婷受邀拍摄了一组写真，写真中郭碧婷性感妖娆，电眼迷人，彰显不可忽略的女王范儿。
近日，央视综艺频道《开门大吉》最新一期节目的录制邀请到最受欢迎的80后原创音乐人徐誉滕。《开门大吉》节目鼓励老百姓们通过游戏闯关的方式实现自己或家庭梦想，通过多种艺术挖掘人们和观众进行情感共鸣。
明星网 女星孙俪因《甄嬛传》走红后片约不断，前段时间曾因拍摄《辣妈正传》引发了不少绯闻，据报道称孙俪在拍戏期间，由于传婚纱在大街上行走导致交通堵塞，而今《辣妈正传》已拍摄成功即将上映，孙俪气质登台笑容满面。
明星网 宋茜作为f(x)的优质队长和灵魂人物不仅在于她作为中国成员独闯韩国的勇气更是因为宋茜自身的良好素质，深厚的舞蹈功底和惊人的柔软度。近日，宋茜就在一档节目中展示了看家本领软骨功让现场的主持人和观众赞不绝口。
7日晚，刘畊宏发微博晒儿子刘宇恩与好友周杰伦的亲密合照，并保佑杰伦平安健康。周杰伦与干儿子拍照时卖萌装可爱，展现他孩子气的一面。
明星网 明星的真假面目粉丝是无法真正看出来的，老实憨厚的外表下或许就隐藏着一颗狡猾肮脏的内心，近日港台某男星用约炮神奇钓上一位娱乐记者还被蒙在鼓里，而记者也是将职业素养发挥到极致，面对失身危险淡定挖猛料。
《中国好声音》第二季已经进入白热化阶段，四位导师通宵录制节目，个个疲惫不堪，但是在录制过程中还是有很多欢笑和泪水。然而哈林（庾澄庆）因为其专业水平受到质疑，现场怒斥其他三位导师。
韩国女团T-ara自从去年成员花英遭排挤事件闹得满城风雨，使得组合形象一路千丈，本来是最有可能超越少女时代成为韩国最顶尖的女子组合的，现在沦为二三线人气差的组合，而且还吓跑广告商，韩网粉丝称她们活该。
明星网 俗话说“人怕出名猪怕壮”，杨幂的大红大紫给她带来的不仅仅是名誉和金钱的双丰收，同时也带来了一系列的压力和莫须有的诽谤。早前就有传闻说杨幂凭借潜规则才拿到了新版《红楼梦》晴雯一角，现在她终于拿起了法律武器保护自己了。
日前，篮球宝贝徐冬冬性感现身电影《致命闪玩》见面会，现场吸引众多宅男们到场摇旗呐喊，可谓风光无限啊，让其他演员都黯然失色。
明星网 都说女人生完孩子易变老，不看不知道，一看真的会被吓到，前段时间生完小孩的姚晨近日现身素颜购物，惊呆网友，姚晨当天穿着十分睡意，头发也不愿做过多整理，双唇发白现身超市被称是僵尸脸。
明星网讯 近日，郭富城携新片《全民目击》上《天天向上》做宣传，自曝明年将转型当导演，终身大事暂无计划。
明星网 曾在《金枝欲孽2》中饰演“钮祜禄·如玥”的邓萃雯，而今被媒体爆料换上忧郁症，在荧屏中我们看到的邓萃雯知书达理温文尔雅，看戏外也是笑容满面，令人对明星的生活表示羡慕，而今才知道她们压力并非是我们能看到的。
明星网讯 由周渝民、古天乐、杨千嬅等主演的电影《单身男女2》近日正在热拍，古天乐翻墙戏码引公司职员围观。
明星网 眼见值得庆贺的中秋节佳节即将到来，在2013年由央视举办的中秋晚会也非常令人期待，据悉今年的央视中秋晚会将会有一个大幅度调整，一切以节约为主，很多不必要的细节被剔除。
明星网 谢依霖2年前在《大学生了没》表演搞笑短剧走红一时，但昙花一现，幸好去年底接下《小时代》，结果票房惊人，紧接著续集《小时代2：青木时代》上映，目前票房近15亿元台币，来回奔波跑通告，结果她的“现代戏剧”2学分的课被当。
明星网 前段时间王菲穿着一件尼姑装现身大街购物吃饭遭记者偷拍，随即在网络上传的沸沸扬扬，如今记者在某商场再度发现王菲，当天王菲现身选购新衣，大换造型显得个性十足，疑似为李亚鹏撑面子，改装换面魅惑老公。
郭晶晶婆婆朱玲玲昨日出席活动，她早前为儿子霍启刚及郭晶晶一家三口拍摄“官方照”，对于早前有传生二胎的传闻被朱玲玲给予否认，声称不会再生。
第二季《中国好声音》今晚播出“导师考核”最后一场哈林专场，哈林现场与其他导师风格有着不一样的风采，现场观众完全被气氛感染嗨翻天。
明星网讯 由张翰、张衣、秋瓷炫等主演的电视剧《华丽上班族》近日曝光了拍摄现场，张翰撞车不忘卖萌逗乐网友。
明星网 湖南卫视没了坡姐“谢娜”镇山似乎娱乐温度也不如以往高涨了，在美国悠哉了2个月的谢娜终于千呼万唤要登台了，而回归后的第一次登台不是在《快乐大本营》而是周五的《快乐男声》，作为本周的快男V神谢娜是否会将马兰坡文化发扬光大呢？
明星网 前段时间被爆将与男友王新军步入婚姻殿堂的秦海璐，如今被记者发现黑超遮面耍酷现身机场，当天秦海璐穿着一身黑色潮装现身机场，身边还有助理陪同一起前行，秦海璐在机场电话聊不停，疑似同王新军通话大晒幸福。
韩国男团MBLAQ成员李准在众多偶像中脱颖而出，成为“功夫偶像”第一名。他在电影中的魅力眼神虏获众多粉丝，成为新一代魅力型男。
韩国大势男团EXO成员黄子韬在MBC《偶像明星田径射箭室内足球锦标赛》中受伤，而粉丝看到黄子韬忍痛参加比赛的模样感到难过。
据台湾媒体报道，林志玲工作满档，做公益的脚步也不停歇。她的第5本慈善年历也将推出，她穿著性感露背睡衣在饭店窗台撅臀拍照，呈现她在花都巴黎拍摄的浪漫身影
明星网 于妈心情一好就会找出各种经典翻拍，但于正也是捧红了陈晓啊，也算是功德一件。之后就一发不可收拾了，《陆贞传奇》、《笑傲江湖》、再到今日的《神雕侠侣》，于妈选的男主貌似口碑都不错，只是女主的眼光有待提高啊！
将于9月12日举行婚礼的何洁，而最近参加活动何洁否认奉子成婚，虽然不愿透露细节，但她表示黄龄将担任伴娘，还会邀请叶一茜也圈内人参加。
明星网 陈慧琳昨日出现活动谈及儿子转学问题表示很苦恼，今日记者在校门外发现了陈慧琳同儿子刘升的身影，陈慧琳接儿子放学后，跪地在校门外同儿子热聊，不过刘升却显得有些不悦，不愿陪同妈妈一同作秀。
不管怎么说，80后、90后的青春记忆《神雕侠侣》确确实实要被于正给毁了，本以为小龙女胖点、剧情喜剧点，好吧，如今直接改为魔幻仙侠剧了，昨晚，于正发微博称：李莫愁为九尾狐。顿时，网友们无力吐槽！
谢霆锋的帅老爸谢贤与小女友Coco交往多年，2012年传出分手消息，但他出面否认传言，近日还在上海被拍到约会，当见到有人拿起相机拍摄，立即要保镳“按住他”！
娱乐圈中的明星们活在聚光灯下，很多明星在娱乐圈打拼了大半辈子，却还是孤家寡人
明星网讯 今日是袁咏仪42岁的生日，老公张智霖贴心送长寿面并亲密合影，恩爱羡煞旁人。
王心凌即将在9月5日迎来她31岁的生日，近日，王心凌提前举办了粉丝庆生会，除了大量粉丝前来祝偶像生日外，近日热播剧《幸福选择题》中与王心凌搭档的坤达也前来道贺，但其真正的男友姚元浩却无任何表示！
明星网 在娱乐圈被称发哥的周润发几部赌徒篇拍下来，在大家心目中早已树立了光辉形象，可惜的是岁月不饶人，转眼间周润发已是58岁花甲之年，据报道周润发未拍昔日老东家王晶新片，不惜整容回春再度重演昔日赌圣造型。
李孝利和李尚顺的婚礼终于在粉丝们不舍声中落下了帷幕，今日（3日），李孝利身边的工作人员变透露两人已决定以背包客的形式，前往欧洲蜜月一个月，如此节俭的蜜月，也引来了网友们的一致好评！
明星网讯 台湾富少李宗瑞的迷奸案曾经轰动了整个娱乐圈。近日，李宗瑞案件开庭再审，据悉，李宗瑞将被判刑20年以上，网友直呼大块人心。
李孝利和李尚顺的婚礼终于在粉丝们不舍声中落下了帷幕，今日（3日），李孝利身边的工作人员变透露两人已决定以背包客的形式，前往欧洲蜜月一个月，如此节俭的蜜月，也引来了网友们的一致好评！
讯  仙侠魔幻偶像剧《古剑奇谭》在京举行发布会，郑爽大胆地承认整容和与张翰的恋情，一时间成为媒体热点。
日前有网友日前发现AV片商MUTEKI推出的“重磅级新人”逢坂はるな，与消失已久的AKB48成员成濑理沙极为相似，由于五官有些改变，有人比对两者的生日、特技及手表饰品后，确认就是同一个人，因而引起外界热烈讨论。
韩国时间9月1日下午1点左右，国民女妖精李孝利和李尚顺在济州岛涯月邑的别墅举行了简单的婚礼。
韩国歌手权志龙G-Dragon在首尔奥林匹克公园体操竞技场举行巡演"ONE OF A KIND"final演唱会。
韩国女星蔡琳近3年来在中国拍戏，不过最近有网友发现清纯女星蔡琳演艺圈到济州岛拍摄旅游节目，脸部似乎出现严重的僵硬。
仔仔周渝民昨夜凌晨突然“抽风”，自晒出两张自拍照大肆调侃，幽默尽显，引得一干死忠粉纷纷围观点赞！
今年不少娱乐圈的明星开始纷纷找到属于自己的幸福而步入幸福的婚姻殿堂，韩国女星也有纷纷找到自己良好的归宿，而她们绝美的婚纱也成为时尚界的风向标。
明星网 李某某的轮奸案真的堪比一场TVB的年度大剧，从当初的众人唾骂到现在的剧情大反转让人看的扑朔迷离。受害人杨小姐究竟是个怎样的人？为何5人认罪只有李天一迟迟不认罪？是真勒索还是李家为救儿子已经不择手段了？
有着“宅男女神”之称的张馨予近日频频给粉丝们送惊喜，近日，一组男装大片曝光，酷帅十足，但却掩饰不了其圆润的双峰，让人在细细欣赏之余，也不忘感叹道：这个“男人婆”魅力超群！
最近备受网友推崇的《冲上云霄2》即将迎来最后大结局，剧中各人物感情归属渐明朗，但是网友cool魔张智霖的感情却依旧没有得到一个圆满的结局，而引发粉丝的不满。
昨日霍启刚宝宝在媒体的等待之下终于曝光，而在照片中看到相中宝宝鼻子很高、眼大精灵，郭晶晶则红粉绯绯，幸福满泻。
Lady Gaga一直以大胆作风享誉全球，可如今的Gaga不仅在舞台上、歌曲MV中展现自己的前卫造型，还在各种写真中大秀美体，更是奇装异服行走在大街上。近日，更是以“贵宾犬”的名媛造型现身街头。亲们，你们知道这一切都为什么吗？听小编为你细细分析！
明星网 最火综艺节目《快乐男声》日前已进入收尾阶段，此次赛事将进入7进6选拔赛，据悉在复活三强赛事中，将进行一次调整，由三人演变为四人，魏一宁、范世琦、居来提和宋伟将齐聚登台亮相。
我们的坡姐终于回来了，今早（8月30日）谢娜自晒英语结业书，这预示着谢娜的美国大学生活终于落幕，对此，谢娜也是大呼不舍，各种回忆感谢美国的老师和同学，引发了网友们的强烈围观！
明星网讯 连日来，娱乐圈的明星们纷纷在网上晒出自己童年的照片，女星杜若曦也不甘落后，于昨日下午上传了自己罕见的童年照。
明星网 范玮琪同陈建州的感情一直以来都非常的问题，虽早前黑人陈建州被传泡夜店疑似找小姐，不过事件没发生多久，变做出了澄清也获得了妻子范玮琪的谅解，而今两人再度亮相活动，十指紧扣倍显幸福恩爱。
明星网 宋丹丹绝对是个出类拔萃的演员，无论影视剧还是小品，都演得十分到位。说春晚造就了宋丹丹似乎有些不妥，因为宋丹丹在演小品之前就出演过不少影视剧、话剧等，但是有一点可以肯定，那就是因为春晚，使宋丹丹名声鹤起。
前跳水冠军田亮日前度过了34岁的生日，妻子叶一茜不仅在微博晒出两人合影示爱，还携全家为老公庆生。随后有记者发现在大望路附近发现田亮的黑色奔驰，而田亮的儿子也首次曝光。
最近出演琼瑶电视剧《花非花雾非雾》走红的现年21岁的“小雪”杨紫最近在微博上曝光了几张在海南度假的照片，网友看到可爱的小雪现在已经慢慢转型为女人了，有着不一样独特味道的。
明星网讯 于正翻拍的电视剧《新神雕侠侣》未播先火，今天公布小龙女定妆照更是引发网友热议，该剧主演也一致遭到网友调侃。
27日嫁入豪门的阔太郭晶晶顺利诞下龙子，而今日却在微博上想媒体发布一家三口喜得和乐融融的景象，让人好生羡慕啊！2013年也是有好多女星顺利诞下儿女的年份，现在和小编看看到底有哪些
昨晚播出的《兰陵王》可谓催人泪下，先是兰陵王高长恭被皇上皇后栽赃嫁祸冠上搜刮民脂的罪名，最后赐以毒酒毒死。之后再有默默守护杨雪舞的韩晓冬被杀死的场面。网上开始讨论不断，更有网友把话题“第三号男神韩晓冬”顶上话题榜，一夜之间饰演韩晓冬的魏千翔受到追捧成为新一代男神。
明星网 近日久不露面的女神王祖贤被爆整容畸形引无数网友纷纷感叹美人迟暮，但是仍有粉丝发照力证自家女神仍是女神不会随着时间的增长而改变，这才是真爱粉啊！不过女神拍起激情戏还真是敬业啊，如痴如醉真假难辨。
明星网 由章子怡、王力宏领衔主演的新片《非常幸运》还未上映从曝光的闺蜜海报就遭到网友排山倒海般的疯狂吐槽。白痴加智障的视觉冲击实在让网友难以接受，更让人心酸的是作为无数粉丝男神的王力宏眼睁睁的就这样被糟蹋了。
今日凌晨，香港女星吴君如在微博上晒童年婴儿照和出道搞怪照，并自我调戏说：“我应该是没有整过容。”让网友哭笑不得！
宋慧乔，是多少男女老少心中完美的女神，她天生的美貌、娇嫩的肌肤、精湛的演技都让我们沉醉。近日，宋慧乔一则矿泉水广告大片新鲜出炉，快来围观！
明星网讯 由张智霖、陈法拉等主演的电视剧《冲上云霄II》即将迎来大结局，据悉，大结局中将出演各种激情戏码，吻戏、床戏不间断。
近日，台湾著名导演张作骥被一位女演员Cherish控告其性侵，并把留在下体的精液交由警方作为罪证。
今天（27号）上午12点，霍启刚难掩兴奋，率先在微博爆料自己升级当爹的喜讯！郭晶晶已在今日早晨顺利产下麟儿，为霍家添丁1名。霍启刚微博一经发布，瞬间引起疯狂转发，网友们纷纷留言祝福。霍启刚还承诺稍后会放出婴儿照，一起期待吧。
明星网讯 由何润东、李沁等主演的电视剧《璀璨人生》将于今晚登陆《湖南卫视》，何润东、李沁将会上演什么样的戏码呢？
东方卫视《中国梦之声》从六强选手当中选出总冠军，而李祥祥的意外爆冷夺冠也引发不少网友的纷纷吐槽。
明星网 自从潘长江的女儿潘阳在媒体前曝光后网友纷纷表示基因也是可以突变的，而近日春晚小品钉子户黄宏爱女黄豆豆生活照也被曝光，清纯靓丽一点不逊色潘阳，而今年才大二的豆豆更是发展空间巨大。
年近56岁的香港影星万梓良日前现身北京，有记者拍到与某位妙龄少女之间有着亲密的互动。
因韩剧《听见你声音》走红的韩国演员李钟硕通过自己的me2day向递送粉丝信件的粉丝们传达了谢意，同时，他还上传了一张自拍照，网友看到自拍照之后纷纷表示李钟硕的好肌肤，比女人还要娇嫩。
明星网讯 英国王室近日添加了新成员乔治王子，据悉，哈里王子也准备向女友求婚，王室明年有望再添新成员。
台湾姐妹花大小S经常在网络上分享满意的商品，有时也会为食品代言。近日，她们两姐妹身陷广告代言丑闻，霎时间成为观众抨击的对象，让她们的形象大受损伤，S妈于是出面为女儿们澄清。
香港嫩模叶熙祺暗示获郭富城赐青睐之后，成功击败熊黛林、苟芸慧成功霸占天王嫂之位。而后又高调宣称“祺祺”，又直言爱爆城城的Body，摆明要宣示主权。
作为《疯狂的导演》"主演“之一的王宝强发微博称，他并不是这部电影的主演，而是只有两场戏的客串，强烈控诉片方虚假宣传。随即，该片导演的宋阳发微博@王宝强，指他“收了钱又反悔”，并晒合同照片指签约时注明了他是主演。今天王宝强也发微博公开自己手中的合同，其中注明他只是客串，他更指宋阳不是该片真正的导演。
歌手SE7EN与朴寒星被韩国媒体披露已经分手，结束了长达11年的恋情。网友们纷纷猜测是否因为之前SE7EN踏足色情按摩店事件而导致分手？！
三十五岁往后的男星，褪去了“奶油小生”的青涩，没有了“范二青年”的戾气，有的是壮实的身体、坚毅的眼神、迷人的温雅，成为不少女星和粉丝着实着迷的对象。
向来有性感天后之称的莫文蔚日前为入行20周年展览拍摄宣传照及主题海报，已为人妻的她尺度大开，大尺度宽衣将性感发挥到极致。一起看看吧。
明星相互之间给对方取些阴阳怪气的绰号，而流传到不少歌迷的耳中
2014年春晚在如火如荼的准备中，总导演冯小刚扛起马年春晚总导演的大旗后，新动作不断，不但贯彻了“真亲小乐”的四字方针，而最近传出何炅与小S将搞笑主持春晚，不过这一说法随之官网的否认。
在各位亲爱的童鞋们还在微博上大刷“开学倒计时”之时，央视又为我们送来了福利，《追鱼传奇》刚在浑南卫视完美收官，其重播权就被央视买断，更大方联播，让无数“追鱼粉丝”可以在开学前重温红绫的卖萌神功！
明星网 韩国超人气男星Rain前段时间疑为避嫌被迫参军，而今已退役后的他，首度现身黑超亮相机场，刚下车时还显得一路顺风，可一到机场门口就遭到了众多粉丝的围堵，投放暧昧的目光，因此还惹怒了在旁的保镖，指手画脚硬性阻挡。
明天韩剧《最佳李顺心》将迎来大结局，剧组人员也将前往菲律宾度假庆功。该剧是由当红女星IU（李智恩）与赵正锡主演的50集家庭剧。自播出以后收到了很多的好评，特别为女主角IU吸引了更多的粉丝，让之前的滑落的人气得到提高。
明星网 受万千女粉丝青睐的王力宏，近日在微博中晒出一张自己在看演唱会的活动照片，当天王力宏素颜现身，身穿红色卫衣和一顶黑色鸭舌帽，被粉丝认出与前几天的装扮相同被疑私生活邋遢不堪，为此王力宏发微博澄清，忙于工作忘带行李。
明星网讯 由孙俪、明道、张译等主演的电视剧《辣妈正传》将于9月14日播出，据悉，孙俪在该剧中将与明道、张译上演一段嘀笑皆非的三角恋。
近日，台湾综艺之王吴宗宪以污辱罪决定起诉黄国镇，他们两人不和闹剧再度升级，现在由明星网小编来为大家揭秘一下事情的经过。
明星网 大牌天天有今年特别多，随着娱乐圈的日益强大90后的迅速崛起一夜之间曝火已经不算是什么新鲜事了，而这些火起来的大牌们随着内心的逐渐膨胀也让不少剧组头疼，以至于导演们“忍无可忍”便“无需再忍”，狠心丢弃另寻他人。
明星网讯 由林依晨、冯绍峰主演的电视剧《兰陵王》将于今晚台湾首播，在近日曝光的剧照中，林依晨冯绍峰湿身热吻引遐想。
韩国实力女团f(x)成员Amber挑战EXO的新歌《Growl》舞蹈。f(x)成员Amber最近在自己的Instagram上写道："Growl ft.kris's jacket"并同时上传了一个视频。
明星网讯 女星巩新亮因在电影《非诚勿扰》饰演范伟的秘书Miumiu而被观众熟知，随后陷入与钢琴家朗朗的绯闻而走红。近日，巩新亮一组性感写真曝光，傲人身材令无数女性羡慕不已。
韩国综艺自成一体，享誉全球，如今，就连我泱泱大国也像泡菜国取经，继《我是歌手》之后，韩国又一档经典综艺《两天一夜》引进中国，吴宗宪、张睿、朱梓骁……担当主持，就连韩星安七炫也倾力加盟！
明星网讯 据悉，三亚海天盛宴场景将翻拍成电影，而女主角将由炫富女郭美美出演。
韩国靠假摔博出面的Nancy Lang年初在“韩国演技大赏”上以假摔成功博得媒体关注之后随后消声匿迹，不过为了再次搏出位再次全裸上阵。
明星网 行走的力量陈坤近日被记者发现深夜密会神秘中年妇女，当天陈坤与中年妇女交谈甚欢，一直话语不断还边说边比划动作，当晚记者还发现原来喜欢做慈善的陈坤大哥，也有独特的爱好，手臂显现出疑似豹纹形状的纹身。
明星网 本山大叔为了女儿赵一涵的前程可真是煞费苦心，几年前远赴新加坡一家知名演艺学校求学，这次加盟也是其国内综艺节目的首秀。值得一提的是，同为东北两大“小品王”后代，赵一涵和潘阳两人同台对决也备受外界期待。
台湾人气小天王罗志祥（小猪）去年吸金6.2亿元，最近有媒体爆料追踪到他以3500万新台币(约合人民币610万元)买下千坪土地，准备饲养自己喜欢的宠物。
明星网讯 听歌是很多单身的人的都会选择的一种情感释放的方式，今天明星小编精挑细选的十首单身人士必听的歌曲一定有一首歌曲会打动你。
韩国偶像组合BigBang[微博]成员TOP有望担任电影《老千2》的男主演，不过经济公司YG相关发言人暂不做出任何的回应。
明星网 以炫富而走红的郭美美，最大的优点就是在微博中子晒美照，特别是真实照片事件后，郭美美就更喜欢晒自拍美照，在网友看来都是PS处理照片，并且重复的炒作遭网友痛批称其没料还学他人玩炒作。
结婚三次的女明星，刘晓庆绝不是第一人，相信也不会是最后一人。混在娱乐圈的女星，至少结婚三次的大有人在，当然，为什么要离婚，为什么要再次结婚，个中酸甜苦辣滋味只有自个儿最清楚。
《少林足球》中的“六师弟”林子聪8月16号在剧组庆祝37岁生日，剧组特别准备了三层大蛋糕帮他庆祝，林子聪的老婆也陪在身旁，让他备感幸福。好友兼师兄的陈浩民也特别送上“大礼”拥抱+亲亲来祝福这位好兄弟生日快乐。
明星网 昨日孙俪通过微博晒和邓超同传情侣装的照片，并称：“到现在还没吃晚饭，饿得我生气！”照片中，两人身穿黑色T恤情侣装，很默契的把鸭舌帽的帽檐戴在后面，夫妻二人都歪眼斜视，横眉冷对，看上去似有仇一样。
而娱乐圈也有部分守财奴，为了那些金钱不顾形象的与他人翻脸，玩转各种手段就为了赖帐。有的因理财不善倾家荡产而欠债。也有一些艺人文化素质水平不太高。
明星网 近日，据网友曝光女星杨童舒素颜现身首都机场，一身休闲装扮的她单手抱着4岁爱儿，动作十分随意帅气，颇有潮妈风范，并不时与身边疑为杨童舒母亲的中年女性低头交流。
李天一案还在庭审当中，其母亲梦鸽被努力为儿子翻案，希望能够减轻罪行，而穿着打扮很低调的梦鸽拿着大档案袋在门口看手机，并于警卫交谈。
娱乐圈打人事件总是层出不穷，明星与记者、明星与百姓、甚至明星与明星之间
明星网讯 一代玉女王祖贤童年照近日被网友曝光，萌态十足网友大赞。
香港歌后容祖儿自曝中学时曾发现男友曾背叛过自己，还不止一次。当她发现被人欺骗时候感觉自己很单纯。
明星网讯 《同一首歌》是一档中央电视台的歌唱类节目，据悉，该节目将停止播出，引发网友热议。
明星网 女星张雨绮近日为某时尚杂志拍摄了一套性感写真，张雨绮身穿深V长裙装显得气质逼人，浓妆艳抹将发饰高高盘起很有女王范儿，如此大尺度拍摄张雨绮毫不畏惧老公王全安会吃醋。
明星网讯 美女林志玲近日受邀出席上海某活动，活动现场林志玲大玩美人心计，秀曼妙身姿引围观。
明星网 林志颖前段时间同老婆陈若仪补办了一次婚姻，两人亲密瞬间获得了好友的祝福， 而今刚跨入新婚燕尔的林志颖，兴奋之余自爆房中私密事，同老婆秀恩爱称睡前都会互亲再讲一句亲爱的。
明星网讯 近段时间谢娜赴美国学习，怀孕消息时有传出。谢娜与张杰的结合引发网友热议，如今两人过着恩爱甜蜜的生活，那他们的相恋历程是怎么样的呢？下面就随明星小编来了解一下吧！
近日，经典话剧作品《撒娇女王》被湖南卫视再次搬上大荧幕，由杨乐乐、何炅、汪涵主演，然而播出之后反响平平，不少观众认为杨乐乐的撒娇女王挑战话剧女王王一楠失败。
明星网讯 近日，《中国梦之声》选手李祥祥海量私房照外泄，据悉，李祥祥有望成为《中国梦之声》最后黑马。
王力宏时不时会在微博上秀全家福的，一有空就会回家跟父母聚会，而在微博上晒起了与弟弟父母之间亲密全家福。
明星网讯 由文章、马伊琍主演的电视剧《小爸爸》近日曝光了一组剧照，文章百变造型亮瞎眼，女性装扮雷倒网友。
明星网讯 嫩模谢芷蕙通过与陈冠希的艳照获得关注，与陈冠希分手后的她人气逐渐下滑，为了重新博得网友关注，近日，谢芷蕙又在网上晒出性感照片。
明星网讯 浪漫七夕情人节，应采儿在微博上晒出亲吻爱子的照片，并甜蜜示爱陈小春。
陈晓和赵丽颖自从合作拍摄《陆贞传奇》之后，受到无数粉丝的追捧，他们经常以情侣姿态出现在公众面前。昨晚的央视七夕节晚会更是手牵手甜蜜对唱，引起网友的猜测：他们是否想借此机会公开恋情。
近日，徐克邀请林青霞出演《蜀山》续集，并打算让她饰演张柏芝母亲这一角色，认为两代美人合作一定会成为话题，然而林青霞婉拒演出并黑脸离场。
近日，正在拍摄《新济公活佛》的陈浩民抽空来北京宣传个人EP《我爱你》，陈浩民认为这三个字是全世界的人喜欢听到的三个字，无论是对爱人、伴侣、亲人、子女，都是最珍贵的一句话，但是却也是最难开口的三个字。
韩国巨星李准基退伍后首部现代剧《Two Weeks》(中文译为：两周)正在热播中，《Two Weeks》讲述浑浑噩噩生活的小混混张泰山，得知了自己有一个罹患白血病、濒临死亡边缘的女儿。这两周，与李准基一起，启程大逃亡洗冤屈拯救女儿之旅！端看伟大的父爱能不能战胜邪恶，战胜死神！
明星网 韩国近日出现一位6岁的萌妹子，长相十分的甜美是韩国有名的服装模特，在镜头前这位小萝莉不但不会脸红，反而显得潮范儿十足，各种卖萌吸引观众，都称能有一个这样可爱的女儿是件非常幸福的事。
艳照门男星陈冠希（Edison）不受公司追债影响，总是与台湾女友Ann恋爱已有一段时间，两人经常出双入对，十分甜蜜。
明星网讯 由袁咏仪、郭京飞等主演的电视剧《龙门镖局》将于今晚迎来大结局，袁咏仪、郭京飞能否牵手成功引发网友热议。
明星网 曾在网络上以清纯面孔走红的南笙如今小秀乳沟登《男人装》封面，南笙首度低胸秀事业线出境，白皙的肌肤和楚楚动人的面孔，让人看后有些怜惜，又会有种怜香惜玉的冲动，宅男们齐声称太美了。
浪漫的七夕你决定要和你的TA去哪里呢？在这个特殊的日子里，明星们当然不会闲着，在娱乐圈这个大染缸里能收获一份真爱是相当不容易的
明星网 在昨日《非诚勿扰》的舞台上再次演绎了浪漫的一幕，让明日的七夕夜晚不在孤独，在《非诚勿扰》的舞台上单亲妈妈被45岁大叔杨耀生所感动，两人浪漫牵手，而此次被称中性女的马莹也忍不住告白，愿为如意郎君程大冲穿裙子。
明星网 国外性感女星路易莎-齐斯曼近日现身泳池边游玩照遭偷拍，当天路易莎-齐斯曼穿着极为性感，同好友一同现身泳池边，当天还有猛男陪伴在身旁，两人互相打闹激情不断，让人看到口水直流。
明星网讯 李钟硕在电视剧《听见你的声音》中饰演修夏一角儿被观众喜爱，近日，他受邀拍摄了一组写真，阳光帅气的笑容迷晕不少粉丝。
明星网讯 由林依晨、冯绍峰等主演的电视剧《兰陵王》将于8月14日播出，近日，片方公布了一组林依晨与冯绍峰大婚的照片。
近日莫名其妙刮起一场“卧蚕眼”新旋风，这样会看起来更具魅力和青春，面部更柔和
娱乐圈明星难免有拍吻戏甚至床戏的时候，有的明星坦然接受，但是有些明星还是难免暗生醋意的！严重者导致恋情婚姻关系紧张，甚至以分手告终婚姻破裂为代价！
明星网 台湾综艺天后小S经常在微博上传家庭照秀婚姻秀身材，近日po出的一张比基尼照更是让无数粉丝羡慕不已，辣妈身材保持的相当了得。而老公看到此照片也略显生气怪小S露太多。
明星网讯 赫子铭、何洁领结婚证后首度同台，当天两人在众人面前深情对唱，大秀恩爱羡煞旁人。
明星网 男人都喜欢自己的老婆美艳动人，可都不喜欢被别人看见，近日小S在微博中晒出一张自己的比基尼性感照，从而引来了老公许雅钧的不满，称小S太过于裸露，而小S反而越演越烈，微博玩起了丑美。
有传闻爆出刘晓庆本周将在美国旧金山Half moon bay完婚。针对该爆料，而刘晓庆的妹夫靖军，笑问：“我和大姐晓庆是一家人，我怎么不知道晓庆结婚的消息？这是哪来的消息？”
明星网  范爷加盟“快男”，在网上已流传很久。由于最先被曝出将在8月暂别“快男”评审一席的是陈坤，故网上盛传范爷范冰冰是最可能的顶替者。面对这样的猜测，范爷工作室及天娱方面都既没有大方承认，也没有否认。
身为亚洲新一代偶像巨星汪东城以其积极乐观的生活理念及认真刻苦的工作态度赢得了圈内外人士的一致好评，此次《AS I AM 汪东城2013亚洲巡回演唱会——北京站》，汪东城本人下足了功夫要为大家奉献一场音乐盛宴，同时他亲力亲为的参与到演唱会的各种设计中，势要为他的歌迷及粉丝带来一场从未体验过的夏末狂欢，一起high翻京城！
赵本山的美艳小姨子于月仙为自家品牌现身郑州举行招商会，活动获众商家的青睐。而赵本山这位美艳的小姨于月仙成立化妆品公司。
明星网讯 近日，芙蓉姐姐宣布自己要转型当导演拍电影的消息让网友炸了锅，有网友听到这个言论后不禁大喊：凤姐快出山呀！芙蓉姐姐要拍电影了 。
明星网讯 女星赵丽颖因在电视剧《陆贞传奇》中的精彩表现人气飙升，由她主演的电影《宫锁沉香》也即将上映，近日，赵丽颖受邀拍摄了一组写真，酷劲十足。
早前饱受由刘诗诗、彭于晏和胡歌等明星主演的争议电视剧《大漠谣》正式改名为《星月传奇》。
韩国演员李相烨经纪公司相关人士6日表示：“李相烨与孔贤珠正在恋爱。”对于早前两人过去是同一经纪公司活动，是很久以前就认识的关系，据知发展为恋人关系不过才几个月。
明星网讯 姚晨因在电视剧《武林外传》中的精彩表现而被观众熟知。时隔多年，姚晨再度客串《武林外传》姊妹篇《龙门镖局》引关注。
明星网讯 近日，有消息称方力申邓丽欣已于冲绳秘密结婚，这是怎么一回事呢？快随明星小编来了解一下吧！
明星网 《武林外传》走红了姚晨，走红了闫妮、喻恩泰、沙溢，可是祝无双倪虹洁却偏偏没有火起来，戏份不少个性也算鲜明但是却一直不温不火的在娱乐圈默默无闻，今天却传出倪虹洁在首映式上露点走光的消息，看来姑娘是准备大干一场了。
明星网讯 近日，有消息称方力申邓丽欣已于冲绳秘密结婚，这是怎么一回事呢？快随明星小编来了解一下吧！
据香港媒体报道，王菲大后天（8日）将满44岁，她昨与好友开Party提前庆生，她穿着蓝色上衣与亮黄鞋子，戴着蓝色戒指，看来心情大好，并大摆侠女的姿态让人感到生动有趣。
明星网讯 由汪东城、曾沛慈主演的电视剧《终极一班3》正在热播，但许多该剧的粉已经按耐不住想要了解大结局剧情了，下面呢？明星小编就为您把剧情重新整理一遍，让你一下过足眼瘾吧！
SNH48十五位美少女为拍MV远赴三亚神秘小岛，身着衣不遮体的“乞丐服”赤脚穿越“原始森林”。在穿越丛林期间，不少成员们被尖锐的植物擦伤，原本洁白细腻的肌肤也划出了道道血痕，其中还有不少镜头需要这群美少女躺在满布泥浆的沙滩上任由海水拍打，让人看的心痛不已。
明星网讯 由马伊琍、文章等主演的电视剧《小爸爸》近日公布了一组照片，文章夫妇再度携手引热议。
明星网 阔太王艳自从生完宝宝以后就很少出现娱乐圈的各种活动，而今为了儿子阔太王艳出席了“瓷娃娃全国病人大会”，当天两母子显得十分的亲密，而儿子球球也显得十分的淘气，嘟嘴卖萌用眼斜视旁边的观众。
龙梅子的最新单曲《因为爱着你》在全网各大音乐试听网站正式上线，这首被誉为“最可爱的小鹿乱撞”的少女表白曲一经推出，便引来诸多歌迷的热切追捧。 《因为爱着你》由著名音乐人祁隆为其量身打造，李凯稠精心编曲，亚洲顶级录音师周晓明录音缩混。制作阵容上的无可挑剔保证了龙梅子一贯优良的音乐品质。
据台湾媒体报道，最近网友友最近女大十八变的徐娇平常除了喜欢在微博放上Cosplay的美照外，还晒了一组清新校服自拍照。
明星网 在《中国梦之声》舞台上有悲伤也会有喜悦，日前梦之声全国前6强已诞生，最引争议的一对选手邓晓坤对战李祥祥，并且因两人的对战还引出了黄晓明情伤，有网友称黄晓明之所以不投票给李祥祥是因为吃醋罗志祥。
明星网 提及公益女星，在大家脑海里不经会浮现出“裸露”二字，其实在公益中也有非常纯洁的女星，她们无需为公益裸露也能给观众留下深刻的印象，并且她们时尚的穿着让人感觉更有味道。
明星网 性感美女范冰冰近日为新片《一夜惊喜》忙里忙外，一时间范冰冰性感写真照博得不少粉丝芳心，而今范冰冰携手李治廷再度拍摄了一套性感写真，娇艳无比让人产生一种意想不到的冲动。
明星网 在《泰囧》中人气飙升的男星黄渤近日冒雨约会好友，当天黄渤显得特别的有明星姿态，开无牌豪车亮相会所，在会所内吸烟也显得十分的大牌，将头高高扬起吐出烟雾好不估计身边还有国外友人。
明星网讯 近日，杨幂受邀拍摄了一组新娘写真，很多网友看到该组照片后大赞漂亮，希望她与刘恺威的婚礼也能够早日完成。
日本女星苍井空于8月3日一早在微博上传起床照四连拍，盘坐在床上的她梳着小辫，宽松的罩衫配热裤大秀美腿，斜肩上衣还让她小露香肩，脸上的开心笑容和诱惑的穿着兼具清纯与性感。
明星网 《中国好声音》第四期日前已正式启动，在这一期里似乎不会再让那英老师感到失望，几位实力派学员用青春唱响他们的活力，女学员燃烧激情，被称是汉子，男学员自信献唱燃烧内心激情与活力。
明星网讯 时隔7年编剧宁财神再推出新作《龙门镖局》，众大腕倾情助阵上演搞笑戏码。片中混搭英语、数学、古诗的模式令许多观众哭笑不得。
明星网讯 由钱枫、柳岩、邱启明等主演的电影《小神来了》将于8月15日上映，近日，片方公布了一组剧照，柳岩邱启明甜蜜热恋引关注。
近日，“抵制赵雅琳揩油EXO”成为微博的热门话题，由于EXO经常遭到经纪人赵雅琳的各种揩油，于是引起粉丝的极度不满，纷纷发起抵制此女的活动。
电视剧《今夜天使降临》自开始宣传就一直话题不断，之前刘涛爆出的与李晨的“车震戏”更是赚足了眼球，迅速成为了网络上的热议话题，不过网友发现这个片段在第三集的时候被删除，而遭网友的吐槽。
第二季《中国好声音》再次来袭。继7月19日晚第二集《中国好声音》节目收视率成功破4之后，梦想导师的阵容也引发不少猜测，而王力宏是否能够倾情加盟一切还是未知数。
明星网讯 由孙耀琦等主演的电视剧《我为宫狂》正在热播，孙耀琦穿越戏码遭网友吐槽。
明星网 娱乐圈明星均是多才多艺，刚离开《快乐男声》充当评委的韩红，而今再爆跨界主持，担任《军歌嘹亮》节目主持人，在现场韩红亲切与观众握手，毫无排场现身十分的亲民。
明星网讯 李晟、张睿曾经在《还珠格格》中扮演一对情侣，时隔几年两人再度牵手《花非花雾非雾》，近日，两人在片中的激吻照片曝光。
韩国花美男宋仲基入伍时间已确定，曾多部热门影视而收获不少人气的宋仲基通过经纪公司表示："宋仲基将于8月27日先入补充部队接受基础训练后，服役于现役部队。
明星网讯 近日女神温碧霞在澳门庆祝自己47岁生日，当天老公精心为她准备了生日派对，温碧霞激动并与老公深情拥吻。
唐一菲、曹征等主演的抗战剧《战火连天》正在北京怀柔热拍。而去年与凌潇肃结婚的唐一菲却避谈与姚晨生子的事情，围绕唐一菲的话题层出不穷。
继“权志龙吧爆吧事件”之后，而exo被爆吧也成为球迷们的下个目标，不过这次爆吧的过程中也着实弄错了不少笑话和乌龙。
明星网 “袭胸”是娱乐圈中的女星面临的最常见的一种骚扰方式，不少女星都有过类似的尴尬经历。不过在面临“胸袭”时，女星们的反应却各有不同。
韩承羽以收视第一的偶像剧《另一种灿烂生活》男一号出道，凭借优秀的外形，获得高人气。更因该剧是著名主持人李湘制作而签到李湘公司，自此被称“湘男郎”。此次又主演琼瑶十年后大剧《花非花雾非雾》，出演琼瑶如此重视的作品，足见琼瑶对他的重视，使其成为最新“琼男郎”。
明星网讯 近日，花美男周渝民现身新片《单身男女2》的开机仪式，邋遢造型遭调侃。
最近有传闻爆料赵薇已再度怀有身孕。据悉，赵薇6月底与马云、李连杰赴江西拜访“气功大师”王林，有网友指出从照片上看，身形确有发福。截至目前，赵薇方面暂无回应。
明星网讯 音乐才子林俊杰曾无数在公众场合坦言自己比较欣赏Hebe，近日在接受采访时林俊杰自曝追女秘诀引关注。
明星网 曾在《中国好声音》中打动无数歌迷粉丝的王乃恩遭某网友曝光绯闻，经常会见粉丝们问王乃恩为何要带帽子，似乎有着不为人知的过去，而今天网友爆料王乃恩其私生活泛滥，经常私下微信美女约会开房，被网友曝光其开房照。
冯绍峰、林依晨主演的电视剧《兰陵王》又将于8月14日在浙江、东方、深圳、云南卫视同时开播，续写北齐故事，冯绍峰也因此在扮演之初，招到不少网友的质疑声。
明星网 将在本月底上映的电影《花漾》日前曝光一组大尺度床戏照，此次《花漾》将携手两大美女陈妍希、陈意涵一同踏进青楼，讲述卖淫女的凄凉故事，让观众看到心里直发麻。
明星网讯 由张翰、郑爽等主演的电视剧《胜女的代价2》即将开播，近日，片方公布了该剧的最新片花，张翰郑爽再度牵手演情侣。
在很多很多年前，蔡依林与周杰伦还有侯佩岑三角关系十分迷离，大家都很好奇当年是不是周杰伦劈腿了侯佩岑才导致与蔡依林恋情告终。这已经成为娱乐圈一个悬案之一，蔡依林近日接受媒体采访的时候，松口承认与周杰伦曾经恋爱。
明星网讯 近日，女星郝蕾挺巨肚拍摄了一组写真，火辣身姿大获赞扬。
明星网讯 由日本艳星泷泽萝拉主演的电影《天神传》曝光了一组剧照，泷泽萝拉与男屌丝谈情遭吐槽。
明星网 在粉丝心目中被称为女神的刘亦菲，亮相活动为某公司做代言，当天刘亦菲完全没有了女神范儿，头发稀疏而且凌乱，在现场笑容显僵硬露满口黄牙，丑态万千，被疑其代言公司恶意炒作，将女神变身为女魔。
明星网 早前一则关于萧敬腾的新闻声称其一位狂热女粉丝半夜三更敲门为其送汤让萧敬腾十分困扰，最后在脸书发文斥责该女打扰到了自己的正常生活，而这位富家女粉丝近日出面澄清此事件。
明星网讯 好莱坞动作飞车大片《速度与激情6》上映两天票房破亿，到底这部戏有哪些值得看的地方呢？
明星网 昨晚19:00，2013年度唯一少儿歌唱类节目《中国新声代》提前收官，混血萝莉爱新觉罗媚、袖珍核武器张钰琪、185小巨人冯焕成、10岁影后李馨巧等天籁童声倾力献唱，杨宗纬、陈明、胡海泉、陈羽凡发表收官总结、虚拟主持人麦咭身份遭起底，
近日韩国热门综艺节目《我们结婚了4》情侣画报对决结果发表，珍惜夫妇”获得一位！
明星网 性开放使人们逐渐摆脱精神上和肉体上的枷锁，但也产生了不好的影响。越来越多的未成年开始尝试本不该是他们这个年龄段的东西，包括恋爱，性等等！娱乐圈中的明星由于所处行业的特殊性，更容易踏入“禁区”。
明星网 人气偶像女星安以轩近日拍摄了一套时尚性感写真引人注目，在写真中安以轩利用了自己的强势公主造型在镜头前卖萌，秀出甜蜜的笑容，还有那迷人的眼睛让人看到难以入眠。
明星网讯 近日，由陈怡蓉主演的电影《飞越龙门客栈》举办了首映会，活动当天陈怡蓉一袭抹胸装亮相知性甜美。
明星网讯 近日，万绮雯现身某活动，谈到之前拍摄新剧时激动落泪时坦言那是因为很久没见老公感动的。
明星网 传奇人物乐嘉近日惹上了大麻烦，一位被称为“中国第一肥模”的林思思在微博中怒斥乐嘉，称其遭到乐嘉无理耍弄，并要求乐嘉向其母亲道歉，而对于此事节目组认为是林思思故意炒作，昔日性感艳照被曝光。
明星网讯 近日，由杨钰莹主持的《天下无双》即将迎来奶爸陈小春，现场陈小春自曝妻管严引热议。
前几天李圣杰被媒体曝光与丝袜妹约会，然而今天他被曝当街与蔡女士争吵，原来李圣杰已经未婚生子，而且拒绝跟女方结婚！
明星网 高圆圆近日蕾丝裙装气质亮相某活动现场，高圆圆刚一到场就引来不少观众的围观，显得十分的热情，高圆圆也露出甜美笑容显得很迷人，不过当被问与赵又廷恋情时，高圆圆面部表情显得有些僵硬，被疑两人正闹矛盾。
随着近些年来，娱乐圈掀起了一阵“一寸肌肉一寸金”的猛男旋风，新生代偶像男星不仅脸蛋要俊帅，身材更要硬朗健壮。宽阔的肩膀与手臂，浑厚的胸肌与块垒的腹肌，倒三角形的背部，坚挺的臀部和线条匀称的小腿，都特别性感迷人
今年凭借“神剪辑”、漫画式的包装风格，播出“快男”6大唱区海选节目，在观众中引发一致好评，不仅捧红了一大批人气话题选手和草根原创歌曲
明星网 以炫富走红的郭美美，近段时间以来引来争议不断，由于外貌上的关系让观众不在信任，而郭美美却显得有些不服输，疯狂晒美照，以证自己美艳面孔，吐舌卖萌显得十分可爱。
明星网讯 近日，女星徐子珊性感现身为新剧做宣传，活动当天徐子珊自曝母亲催婚。害怕参加聚会。
明星网 英国日前最受关注的是什么，那就要属凯特王妃之子“乔治王子”了，昨日凯特王妃抱爱子回家，儿子正面照首曝光，而今日凯特王妃再爆儿子姓名，取名乔治引网友围观。
明星网  近年来马苏孔令辉屡次传出感情破裂的消息，但最终都被当事人一一否认，而此次多年恋情告终的消息终于得到证实，引得许多网友扼腕叹息。而关于此次分手事件中，北青网娱乐调查显示，58%网友表示力挺马苏。
明星网  男神沈肯尼和沈煜伦公开订婚的消息，双方的粉丝齐齐发祝福，肯尼氏和煜伦党亲切地走在了一起。23日凌晨，男神沈肯尼和沈煜伦在微博公开订婚的消息，双方的粉丝齐齐发祝福，肯尼氏和煜伦党亲切地走在了一起。
咱中国人好说“男怕入错行，女怕嫁错郎”，其实男的女的在婚姻上一样，谁不怕选错人一生遗憾，因为可以离婚嘛，但是要是二婚再半路出错，那就很可怕了，因为就像歌里唱的：有多少爱可以重来？
明星网讯 近日日本艳星苍井空为中文新歌举办了发布会，发布会现场苍井空不断耍宝卖萌，台下宅男尖叫声不断。
湖南卫视《快乐男声》将进入20强进入10强的大逃杀。昨天，湖南卫视官方网站发布声明称总决赛期间的大众评审将全部采用女性。
明星网 娱乐圈大姐大邱黎宽近日迎来了自己50岁的大寿，当天很多大腕明星齐聚到场为这位大姐大庆生，现场黄晓明、洪伟明等帅哥男星当场献吻，而大姐大洪伟明也显得十分兴奋，面红耳赤貌似酒精过度。
明星网 近日活动组举办了一次《粉红女郎》见面会，在现场阿雅、锦荣、刘凡菲齐聚登台恶搞，阿雅熊抱一只可爱公仔疯狂亲吻惊吓锦荣，还在现场大肆爆料称范逸臣已恢复单身，谢娜未怀孕。
明星网 才女汪明荃曾公开晒出自己的私人别墅，据报道昨日汪明荃别墅惨遭入室偷窃，在清点财物是汪明荃发现自己的结婚戒指也因此不宜而非，立即报警，日前警方已介入调查，网友质疑此次事件很大可能是遭熟人报复。
正在暑期档热映的电影《笔仙2》自上映以来票房一路高涨，首周冲过5000万大关，将有望成为第一部票房过亿的惊悚片，但是女主角朴寒星却因为受到绯闻的影响而快速结束了在北京的宣传。
著名制作人于正在微博称“袁姗姗要演《小时代3》”传闻为谣言，他称：“请恶意炒作者停止散步谣言。”
英国社会期盼已久的“王室婴儿”降生。英国王室宣布，凯特王妃22日在伦敦圣玛丽医院诞下一名男婴。
明星网讯 娱乐圈中有许多恩爱的夫妻，刘嘉玲梁朝伟就是其中一对，7月21日是两人结婚五周年的日子，刘嘉玲在微博上晒出两人的亲密合影，并坦言爱不变。
明星网 演员杨童舒近日就发微博透露自己的无奈遭遇。由于行李中还包括了要急用的戏服，杨童舒的焦急也很快得到众多关注，短时间内微博转发已经过万。许多网友积极支招，帮杨童舒寻找解决办法，“熟男女神”的亲和魅力带来的好人缘可见一斑。
早前郭富城演唱会上演一幕“苟熊”大战，获“世纪握手”的熊黛林，最终主动宣布分手；以为有望坐正的苟芸慧 ，最终却被城城疏远。
明星网讯 在娱乐圈中有许多一夜爆红的明星，今天就随明星小编来了解一下因出演某部当红电视剧而迅速走红的明星们吧！
明星网 冯小刚老婆徐帆近日受邀出席某活动，活动当天除徐帆以外还有不少大腕明星当场，成龙大哥也参与其中，并且显得极为绅士，担心徐帆摔倒贴心搀扶，两人活动期间话语不断。
明星网 超模萨瑶瑶近日拍摄了一套性感写真照，在写真中萨瑶瑶面对镜头性感卖萌，身穿一套性感情趣水晶内衣装床上大秀性感，一对巨乳双峰呼之欲出让观众看到口水直流。
明星网 C罗女友伊莲娜拥有完美的身材和豪放的个性让她在模特界小有名气，近日伊莲娜拍摄了一组时尚真空写真照，面对镜头摸胸狂卖萌，瞬间让观众看傻眼。
明星网讯 刚刚拍完新戏的陈冠霖近日举家出游，无奈途中遭遇车祸，4岁儿子脑震荡呕吐多次。
明星网讯 由李钟硕、李宝英等主演的电视剧 《听见你的声音》正在热播，在近期播出的剧集中两人正式成为恋人，激吻照曝光。
郭富城昨日心情靓爆出席活动，与日本空运到港的“阿童木”斗chok摆造型！不过一讲到旧爱熊黛林（Lynn）自爆已删除他的手机号码的时候，郭富城就封口拒绝评论
明星网讯 近日，李小冉在出席新剧《今夜天使降临》的发布会上默认自己已经怀有身孕，年底将与鄢颇奉子成婚。
御用演员是指一位较为出名的影视导演，因之间相互合作有了默契从多次合作
甜美派？气质派？哪些才是豪门最看重的必要条件？今天来盘点一下那些已经嫁入豪门的女星面相和妆容，看看她们用什么抓住了富豪的心。
明星网 在娱乐圈这个龙凤混杂的地方，永远看不清真实的景象，在娱乐圈潜藏的富二代、富一代数不胜数，他们不但拥有美丽的脸蛋，妖娆的身姿，要是比起家产来也不输旁人，获称真正的千金小姐。
明星网  2013年众多明星恋情可以用诡异来形容，他们之间的“爱情”往往以迅雷不及掩盖之势轰炸网友和看客的眼球，“恋情”曝光之后，当事人的态度经常来个一百八十度大转变，昨天互会“密友”、今天秀恩爱，今天微博互动、明天坚决否认，扑朔迷离的恋情真假难辩。
明星网讯 近日，窦靖童在网上晒出了一张自拍照，照片中的窦靖童头发凌乱瞪眼撅嘴十足搞怪，有网友调侃怎么越看越像个男人呢？
明星网 女星佘诗曼近日气质亮相某活动现场，当天佘诗曼穿着显得极为性感，一袭红色群装小露香肩，微微展露出笑容显得十分的甜美，当被问恋情是，佘诗曼称自己不会爱上富二代。
最近知名博主爆料出赵本山女儿生活近照，在教室里抱着吉他自弹自唱，非常认真，俨然有一番与王菲女友窦靖童攀比的架势。
明星网讯 近日，金莎受邀拍摄了一组性感写真，写真中金莎在床上摆出各种姿势，性感撩人。
明星网 在《中国好声音》舞台上，经常会出现导师流泪的场面，好声音导师那英曾称自己对“好声音学员失望”后又再遇有缘人，同学员侯磊两人早有合作，而此次见面让那英深感欣慰。
明星网 女星杨幂近日曝光一组纯美婚纱写真照，大秀好身材幸福洋溢，杨幂与刘恺威恋情一直是个热门话题，无论戏里戏外两人都显得十分的甜蜜，并且早前被爆刘恺威已为杨幂购置爱巢，被疑此次婚照为结婚做准备。
明星网资讯，娱乐圈的众多美女千姿百态，让人看得眼花缭乱。她们最令人着迷的就是一双摄人心弦的电眼，有人的眼睛会笑，有人的眼睛会发光，还有人的眼睛则会让人不知不觉的爱上了。
台湾著名制作人简远信无意中透露凭借《甄嬛传》走红的孙俪片酬达到100万元/集，今年凭借《陆贞传奇》一夜爆红的演员赵丽颖被曝5年时间身价翻了100倍。
韩国热播电视《听见你的声音》在刚刚播出的13集中，修夏为了继续寄住在彗星家中，假装失忆，同时恢复读心超能力的他又偷偷读着彗星的各种心思，两人上演一场猫捉老鼠的游戏。
最近微博上曝光了韩国组合EXO与俄罗斯粉丝的亲密合照，引发粉丝的大量关注，而中饭则强烈表达不满，认为只有付出而没有回报。
最近微博上曝光了韩国组合EXO与俄罗斯粉丝的亲密合照，引发粉丝的大量关注，而中饭则强烈表达不满，认为只有付出而没有回报。
百慕三石把一首《我要回家》送给所有努力中的“梦想未遂者”，希望他们能点燃快乐，回归简单，在TA最熟悉的某个地方去吸取新的梦想能量，在并未画上句号的人生路上，成功的逆袭一把…
明星网讯 近日，周杰伦新片《天台爱情》火辣上映，在看完该电影后，某位网友对周杰伦剖析了他的艺术人生。
明星网 近日，被封为奶爸的“张晋”在微博中晒出一张半裸八块腹肌照，引来不少网友和明星的围观，也让老婆蔡少芬深感威胁，立刻回应称这是我老公，谁都不给碰，伍咏薇取乐回应称遭色诱。
明星网 近日，黄海波被记者拍到独自现身某咖啡馆，当日黄海波穿着显得十分的潮流，白色衬衫上身，头顶一顶鸭舌帽，低着头一路狂奔，被疑密会女友人，担心女方等着急所以跨步行走。
明星网讯 前段时间潘玮柏在弟弟的婚礼上受了刺激，近日在接受采访时自曝想结婚，希望意中人快出现。
明星网讯 近日，李冰冰的母亲刚动手术出院，李冰冰在网上晒出为母亲熬汤的家居照并呼吁网友需关心家中老人。
明星网 拥有撩人身姿的韩国女星姜艺彬近日在个人主页中自晒比基尼性感照，姜艺彬在海滩上卖萌秀甜蜜笑容，还将拍摄镜头故意拉进对准胸部玩自拍，秀出一对豪乳引诱观众被批没节操。
明星网 今天，是女星黄奕女儿的百日诞辰，老公黄毅迫不及待的在微博中曝光女儿百日宴视频，视频中黄奕女儿的眼睛依然还不能张开，舞动着手指在婴儿床上张嘴卖萌显得十分的可爱，也获得了众多好友明星送来的祝福。
昨日晚著名影星姚晨于19点45分左右顺利诞下男丁，其老公曹郁则于下午2点半开始用手机记录老婆的生产过程。
国内首部聚焦战争孤儿的红色偶像剧《战火中的花蕾》将于7月17日湖北卫视全国独播。但是主角凌潇肃却拒绝这次发布会的宣传，从而让电视台感到震怒扬言要封杀凌潇肃。
明星网讯 英国王室凯特王妃即将临盆，近日，英王室公布王妃分娩安排 媒体曝光医院病房情况，跟着明星小编一起爱了解下医院的奢华场景吧！
香港TVB重头剧《冲上云霄Ⅱ》昨晚首播，整个剧组都对这部剧充满期待，不过在开播之前，已经有诸多是非，不但主题曲被投诉，更传出演员失和，女主角陈法拉缺席宣传活动，引发民众热议。
明星网 在演唱会的舞台上，经常会出现粉丝献花的情况，而歌手通常为了更好的发挥自我，会将花转移获放在地上，而今歌手信在一次演唱中，当众将粉丝献的花当场扔掉，引主持人董卿不满微博道歉。
明星网 好声音第二季刚刚开播一期取得的效果好像并未达到之前预期的万人空巷，果然辉煌都是很难续写的，不过丑闻确实是可以复制的。在第二季好声音的学员中果然没有让大家失望，第二个徐海星又来了！
明星网 女神钟丽缇近日穿着性感亮相活动，当天钟丽缇身材透明小背心，红色内衣大胆外露，在节目现场钟丽缇显得性感妩媚，浓妆艳抹好似舞女一般，在后台大摆造型显得十分的狂野。
据香港媒体报道，年届40的金城武一向行踪隐秘甚少公开露面，近来更对中医和易经十分迷恋，跟随多位大师学习医术，已经俨然从一个游戏宅男转型成中医大师的形象了。
明星网讯 近日，女星张雨绮在网上晒出素颜及高难度动作的健身照片，姣好身姿获称赞。
2013《快乐男声》话题多多，昨晚进行快男20强第二场，两位重量级评委陈坤与谢霆锋居然当场互掐起来，火药味十足，随即，21:24分，谢霆锋的前女友王菲发布微博称：“都不忍心提醒你注意左眼”，暗指谢霆锋眼睛受伤，对他表示慰问与支持。
华鼎奖宣布正式与美国著名导演唐-米歇尔及其制作团队建立艺术合作伙伴关系，，正式启动国际化进程。王中磊、翟俊杰、张光北现身支持，辣妈李小璐也性感亮相，一身低胸深V裙装春光无限，成为全场焦点，一起看看。
明星网讯 由郭采洁、杨幂、陈学冬等主演的电影《小时代》上映后备受关注，郭敬明趁热打铁推出《小时代2》，据悉，该片将于8月9日上映。
昨天刚刚上映的日剧《一吻定情》播出的15集中，琴子与入江之间的感情陷入虐恋之中，随着入江父亲出院，直树把大泉先生和沙穗子请到家里，说让父亲看一下自己的未婚妻。
明星网  近年来，几乎所有偶像剧都在试图增加吻戏或其他激情戏，制片和导演都喜欢把这些作为最大看点和最大卖点来吸引观众的眼球，以求获得更多的回报！
明星网 王宝强曾因一部《泰囧》动作夸张被观众熟记，如今主持人阿雅一部即将上映的电影《粉红女郎》曝光剧照中让观众产生联想，将王宝强同阿雅两人剧照放一起对比，相似度可达100%取悦观众。
明星网讯 近日，金贤重在为演唱会积极排线，空闲时他在脸书上晒出排练时的照片，俊俏模样秒杀无数少女。
明星网讯 近日，王菲爱女两年前旧照曝光，扎着马尾的她跟现在性感装扮的窦靖童办判若两人，遭网友调侃是不是整容了。
明星网讯 近日，情爱电影《喜爱夜蒲3》进行选角面试，嫩模纷纷大尺度出镜只为博得名额出演该剧。
明星网 如今的网络校园美女越来越多，近日，在武汉大学再次被曝光一组校园美女图，学生们穿着旗袍庆祝毕业典礼，清秀的面孔吸引来不少网友的围观，如同天仙下凡一般在网络上瞬间走红。
高晓松艳福不浅，不但娶回家一个貌美如花的小娇妻，妻子还为他生了个可爱的女儿。如今高家小姐已年满6岁，处处透着机灵劲儿，十分讨人喜欢。高晓松显然也十分疼爱女儿，这些天他带着妻子女儿一起出国游玩，并在微博上爆出女儿的比基尼照，获网友们交口称赞，称高晓松的女儿是美人胚子，一起看看。
明星网 现年29岁的包贝尔在昨天完成了自己人生中的一次大事，向相恋8年的女友包文靖公开求婚，而两人的圈中好友佟丽娅、陈思成、杜淳等也纷纷在微博祝福两人的甜蜜爱情早日开花结果。
明星网讯 近日，王雷在女友李小萌毕业典礼上向她求婚，此举动被疑为新剧《杜拉拉之似水年华》炒作。
《快乐男声》已经选出全国66强阵容，为了能更加体现每个选手的优势，将具有相似优势的选手分到一组。演员韩承羽凭借其俊朗的外形，顺利进入花样美男组。此外，在近日爆出的幕后花絮中，韩承羽更是领衔篮球赛，一展运动才能。
明星网讯 凯特王妃临盆在即，近日，皇室公布了为即将诞生的公主（王子）准备的婴儿房，唯美梦幻令人向往。
据台湾媒体报道，“大陆第一小生”黄晓明和Angelababy(杨颖)恋情真的玩完了？最近有媒体报道，这对黄金组合的情侣被爆料，看似恩爱的2人早已貌合神离
明星网 性感女星舒淇近日性感半裸装亮相活动，当天舒淇心情显得十分的喜悦，在台上摆出各种姿势任拍，不过在垫脚的时候，疑似未穿内衣真空走光，若隐若现引来老外前来求合影。
据台湾媒体报道，45岁的黄品源与大1岁的巫若萍(蜜儿)结婚17年，他的好男人形象去年3月被拍到带著D奶小模杨佳欣上旅馆破功，当时他称“带侄女去见导演”，但漏洞百出，传蜜儿闹离婚。
早前有爆料出传撒贝宁和章子怡分手，更爆章子怡被发现和神秘男同返别墅。在当事双方齐缄口的状态下，随后撒贝宁身边友人，其否认两人分手。
明星网 《快乐男声》结束了六大唱区的10强选拔果然不负众望，延续了往年的收视辉煌，选手们还未正式登上湖南卫视的华丽舞台便收获了大批粉丝实在不能小视湖南卫视的造星能力和造星速度，想火吗，还不夹着吉他去快乐男声！
明星网 昨日，霍思燕同男友杜江被拍到两人甜蜜牵手逛街购买喜糖，疑似已秘密结婚，而后霍思燕在微博中晒出一张自己的素颜美照，称自己等待宝宝的降临好着急，也向粉丝暗示宝贝降临进入倒计时，整整还有一个月。
明星网  黄晓明在《中国梦之声》担任评委时有个话题是永远绕不过去的，那就是Angelababy，原本看黄晓明遭调侃时一脸甜蜜的样子，还以为两人应该是好事将近了。谁知这两天竟然有消息传出，两人已经分手两周。
明星网  前不久，电影《富春山居图》制造了今夏娱乐圈尤其是影视圈最大话题——越骂票房越高。电视剧方面，部分剧集因“天雷滚滚”收获了不可想象的超高收视，尤以湖南卫视独播剧为主，于金鹰剧场独播的《天天有喜》就是最好例证。
明星网 近日，记者在某酒店发现了情侣档冯绍峰同倪妮的身影，当天两人甜蜜现身酒店，出行时十指相扣显得十分的恩爱，在现场冯绍峰倪妮见到记者毫不避讳，大方打招呼，不惧同居传闻当场秀恩爱。
明星网讯 近日，日本AV女星苍井空在微博上晒出两张魅惑床照，宅男们立刻热血沸腾，纷纷留言约会苍老师。
明星网讯 近日，马苏与李晨受邀拍摄了一组时尚大片，俊男靓女的组合令人心生羡慕。
明星网 随着《精忠岳飞》的热播，古装美女林心如再度成为了娱乐圈的红人，昔日美艳生活照经常被网友扒出，此次林心如再曝美艳照，爆乳羽毛装带皇冠出镜，显得十分的性感迷人，在后台获两大帅哥服侍。
内地某娱乐周刊官方微博爆料称，结婚15年的模范夫妻景岗山、马葭，因各方面原因传出婚变，有知情人士接受访问，爆出两人婚变内幕。景岗山身边出现神秘女伴、而马葭更多独来独往，种种细节似乎都在印证传闻。到底两人是否已离婚？神秘女伴是否景岗山婚外女友？
明星网讯 由孙艺洲、陈赫、娄艺潇等主演的电视剧《爱情公寓4》即将于8月播出，电影版拍摄也提上日程。
明星网 知名博主在7月6日曝光称乐坛歌手王力宏在广州有一炮友，并且此人并非女性，而是一名男生曾参加快乐男声落败，导致在广州开起了服装店，做起了小买卖，两人经常会联系，并且据悉此人手握王力宏床戏录音引关注。
Super Junior银赫,厉旭以及Henry与EXO灿烈,SU HO,KRIS参与8日KBS2谈话节目"你好"的录制。
明星网讯 由范冰冰、李治廷、吴佩慈等主演的电影《一夜惊喜》近日曝光了一组范冰冰怀孕的照片，范爷依然霸气粉丝大赞。
明星网 在《非诚勿扰》相亲节目中再度引来了一位非常特别女孩，她被称为非洲公主，虽看起来样貌平平，可她的身家背景却十分的诱人，台上招聘驸马，并称会嫁鸡随鸡愿意承担男方家庭开销所有费用引关注。
昨晚深圳卫视播出的《夜问》节目中，乐嘉与新生代演员马晓灿、《相夫》作者怀旧船长、知名主持人周群、极限舞者白鹿晨一起探讨相亲中遇到的问题时自曝，自己是一个三婚男人。
台湾艺人汪东城最近逆袭出演《终极一班3》之后便演艺事业爆棚代言不断的他，邀约不断除代言面膜外，日前也赴上海拍卫生巾广告。
明星网讯 范玮琪陈建州婚后的生活非常的甜蜜，近日，范玮琪在微博上晒出与老公一起敷面膜的照片，黑白配逗乐网友。
明星网讯 由刘德华监制、张含韵等主演的电影《初恋未满》7月4日全国公映，近日，刘德华在接受采访时自曝初恋往事引关注。
明星网 赌王千金何超云前段时间被爆同男友陈山聪恋情终结，随后记者在曼谷发现了何超云的身影，并且何超云当天穿着黄色比基尼装，显得十分的性感，陪伴他的有昔日旧爱周柏豪，两人被疑再度相恋。
明星网讯 由林心如、黄晓明主演的电视剧《精忠岳飞》正在热播，近日，片方公布了一组该剧的水墨插画，剧中经典画面立刻呈现。
明星网 昨日，《全民目击》在京举行了发布会，在发布会现场主演孙红雷台上犯二，身材绿色外套头顶灰色太爷帽，略显有几分傻气，不够傻气十足的孙红雷却获得了周韦彤的青睐，两人现场甜蜜拥抱引现场尖叫。
明星网 历史大剧《寻路》贺子珍虽然并没有像窦漪房一样跨越太大的年龄阶段，但其从浪漫少女出场到经历爱情愉悦再到战乱的侵扰，生育的痛苦，这个史上荧幕最立体的贺子珍形象也并不容易演。
韩国热播的电视剧《听见你的声音》在第九集中，成彬看到窗边无言的修夏并读到其写的"万一我消失了.."此时在修夏眼前出现的忠基没有参加晚间自修，而展开自己的复仇计划。
明星网 美国总统奥巴马近日被曝光其中学时期恋人，据悉奥巴马中曾与女星米根有过一段浪漫恋情，不过最后两人因年少无知各奔东西，奥巴马中学恋人米根则选择走向演艺圈，不过最后明星梦破碎沦为应召女。
明星网 很多老一辈的明星艺人被无情的“拍死在沙滩”，或转行，或转幕后，或继续在娱乐圈半红不黑的混着，即便如此，仍然有那么一些明星在娱乐圈摔爬滚打多年，一直走红，好戏连台，好歌不断，人气只增不减。
明星网 近日，由华商报传来消息称，一名文工团女演员在酒店约会有妇之夫，两人在宾馆激情过后，女演员不幸中毒抢救无效导致死亡，日前警方正在调查中，有网友称其很可能被诅咒致死。
明星网 很多老一辈的明星艺人被无情的“拍死在沙滩”，或转行，或转幕后，或继续在娱乐圈半红不黑的混着，即便如此，仍然有那么一些明星在娱乐圈摔爬滚打多年，一直走红，好戏连台，好歌不断，人气只增不减。
由李宝英、李钟硕主演的韩国热播水木剧《听见你的声音》3日播出第9集，再次刷新收视率纪录。 第9集朴修夏因被怀疑杀害闵钟国而被警方被捕的剧情让粉丝们揪心，而修夏的失忆，会让他坐实杀害闵钟国的罪名，从此锒铛入狱吗？一起看看。
明星网 活泼淘气的谢娜遇上刚正不阿的朱军，真是台上一台戏，台下一场惊，此次在《艺术人生》的舞台上，谢娜可谓是玩够了本，见到表演的舞者都要上去学上两招，刚被传怀孕的谢娜台上还玩起了劈腿，可算吓坏了朱军。
网讯 自《中国好声音》落幕后李代沫的同性恋传闻并不间断，近日，李代沫出面否认出柜传闻。个人第二张专辑《敏感者》火辣来袭。
明星网讯 女星赵丽颖在电视剧《陆贞传奇》的精彩表现被众人熟知，近日，她主演的新剧《吉祥天宝 》曝光了一组定妆照，据悉，赵丽颖在该剧中饰演一位富家千金。
韩国新晋女星金素贤通过推特预示,将在电视剧《听见你的声音》中重新登场."祝大家本周顺利完成期末考试.我会认真拍摄'听见你的声音',期待下周第11回,12回中的小惠成。
明星网讯 前段时间艺人唐嫣被指因无法承受与邱泽分手而伤害自己，近日，邱泽李毓芬恋爱的新闻曝光，网友直呼还让不让唐嫣活了。
明星网 14岁的林妙可在娱乐圈经受着各种摧残，经常被网友曝光绯闻，前段时间还有人爆出林妙可深陷陪睡门，对于此次事件林妙可妈妈坚决否认，近日记者在机场发现了林妙可的身影，当天林妙可显得十分开心，显得青春阳光。
对于香港政府的“优秀人才入境计划”(简称“优才计划”)就成了明星迈向全新生活的“敲门砖”
明星网 日前已是身家上亿的名媛孙芸芸近日，在网上晒出一张性感T恤爆乳照，照片中的孙芸芸显得魅惑迷人，嘟嘴卖萌秀性感嘴唇，让网友看到心里直痒痒称看后都会流鼻血。
今日(7月2日)，香港女星应采儿在微博上传一张怀孕时和老公陈小春拍的照片，并公布自己的孩子已于昨日顺利降生。而网友们也在微博上纷纷留言给予祝福，而近日应采儿也会公开爱子的照片。
明星网 娱乐圈永远不缺少绯闻，不管是绯闻还是旧情，这些女星永远是主角。出道至今，她们所经历的情感经历数不胜数，身边男友换了一个又一个。
明星网讯 近日，苟芸慧现身某活动，活动现场才艺展示，苟芸慧跟不上拍子令松冈以成功抢镜。圆润的身材更是被网友吐槽不配当天王嫂。
香港TVB节目《求爱大作战》播出之后，便引来巨大的反响，不过大家关注的并非是节目的参赛者，而是那位有着绿魔导师之称的Karl，他独特的形象和品味则受到不少观众的谩骂和青睐。
内地女星左小青三年前结婚，二年前生女，终于过上了她自称一直向往的家庭婚姻生活，不过近期她再度复出拍戏。
香港TVB节目《求爱大作战》播出之后，便引来巨大的反响，不过大家关注的并非是节目的参赛者，而是那位有着绿魔导师之称的Karl，他独特的形象和品味则受到不少观众的谩骂和青睐。
明星网讯 幸福人妻侯佩岑近日在网上晒出旅游度假照，照片中侯佩岑比基尼出镜大展灿烂笑容，太平公主无料可露遭网友吐槽。
明星网 一直在大家看来无太大舞技的撒贝宁，在《舞出我人生》的舞台上展现出他优美的舞技，从而也成功进入总决赛，在节目录制现场撒贝宁当众下跪，欲博得观众眼球，被网友取乐舞伴是章子怡会更加完美。
明星网 早传言张绍刚欲退出主持界而其招牌节目《非你莫属》的主持人选则成为观众们最为关注的焦点之一。天津卫视也在近日挑选出了最合适的人选赵川。张绍刚的隐退或多或少为电视节目带来了不小的遗憾，不知赵川是否能延续节目当初的辉煌。
明星网 早传言张绍刚欲退出主持界而其招牌节目《非你莫属》的主持人选则成为观众们最为关注的焦点之一。天津卫视也在近日挑选出了最合适的人选赵川。张绍刚的隐退或多或少为电视节目带来了不小的遗憾，不知赵川是否能延续节目当初的辉煌。
明星网 女神范冰冰给人的感觉总是大气端庄，而就在《一夜惊喜》中女神则打破大家往日印象自毁容颜变身迟暮老大妈，皱纹爬山额头，让人不觉惊叹：范冰冰老了就是这样？
妈女星李小璐最近总是时不时晒与老公贾乃亮的甜蜜片段，而近日在微博上晒出一张大捧玫瑰的照片，玫瑰花包装精致，娇艳美丽。
明星网 娱乐圈是一个容易成名的圈子，因为一部戏，一首歌一夜成名的明星不在少数，所谓名和利是孪生兄弟，有了名气，利益自然随之会来，下面我们来盘点娱乐圈因为一部戏身份暴涨的10大明星。
明星网 前几日美女主持人朱丹同新欢男友周一围当街激吻遭记者偷拍，两人恋情被曝光，男方承认与朱丹相恋，当天两人疑身材情侣鞋被猜测两人已同居，而在朱丹的人生中也曾有过5段情感经历。
在中国人气火爆的日剧《一吻定情》，昨晚播出了第十三集，由于入江爸爸生病入院，入江直树放弃梦想来为爸爸的公司负责任，扛起家庭重担，而他与琴子的感情也即将遭到最严峻的现实考验！
电影《小时代》在京举办公映发布会，影片上映不久变恶评如潮，网上已经出现各种负面评论，郭敬明当天回应这些评论时称为自己首次执导的电影打60分，“接受客观有道理的批评，但单纯是为了黑而黑的评论我不会在意”。
明星网 据台湾媒体报道，鸡排妹郑家纯(Ili)27日出席活动拍摄“人体寿司”！她透露CIRCUS廖人帅(Leo)找她合作联名T恤时，只告诉她穿比基尼拍就好，生鱼片的部分用后制处理。
在昨晚结束的《我为歌狂》超级战队3进2终极对决赛中，罗中旭表现惊人，单人对战中大比分战胜复仇黄队人气王温岚，为蓝色战队保住了总分领先的优势，确保了队伍的顺利晋级。
近日，知名演员郭涛被记者偷拍到与一名妙龄女子共同逛街购物，二人身着情侣装，表情暧昧动作亲密，让人不禁浮想联翩。
作为明星就要有心理准备接受公众洗礼，当然也会有粉丝死死追随，当明星遇见疯狂粉丝又是怎样情况，有些粉丝会对明星熊抱或者不经意给你个“惊喜”真是让明星暗自捏了把汗，不知道是不是惊喜。
随着黄渤主演《火线三兄弟》开始在各大卫视热播，因为有了黄渤这个活招牌，令本剧增色不少，黄渤也喜欢上了剧中角色，有点邪气又帅气十足，黄小蕾在剧中也紧紧跟随黄渤，黄渤可谓是屌丝逆袭成功了一次。
近日中国网友爆料一位日本网民点评《甄嬛传》的帖子，日本朋友对每位演员进行了评价，与台湾好评如潮不一样，日本网民更多是恶评如潮。
明星网讯 娱乐圈中女黄圣依的名字与杨子紧密相连，黄圣依是杨子情人的消息满天飞，近日，黄圣依自曝感情生活，力撇为小三。
明星网 本无太大舞蹈天赋的撒贝宁，再次亮相《舞出我人生》舞台上，当天参赛的还有大龄女星“雪姨”王琳等众多女明星，在休息的时候撒贝宁被女星们包围，一同畅聊显兴奋，不惧章子怡会吃醋。
明星网 据香港媒体报道，梁朝伟近年财运亨通，不但投资房地产赚过亿元港元，他出席商演活动一样赚到笑。最近美国名车雪佛兰邀请他8月中到美国加州出席活动，陪粉丝走沙滩，他仅需逗留3小时就将赚到1000万港元酬金。
明星网 在演艺圈多年，杨童舒一直兢兢业业，努力演好自己的每一个角色，也塑造了许许多多经典的荧屏形象。温婉有《家有公婆》的好媳妇韩姗，狠毒有《至尊红颜》的腹黑女徐盈盈，忧郁有《十八岁的天空》的女老师魏琳，刚毅则有《缉毒先锋》的女警花杜丽。
明星网 近日有网友其博客曝料称，周冬雨日前担纲女一号于近日正式入组《同桌的你》，据称促成此事背后的是周冬雨认的“干妈”杜姐。
近日，新生代演员兼创作型歌手陈佳受邀参加了《欢乐群星秀》的节目录制，节目现场陈佳深情为歌迷朋友们献上了自己的三首原创歌曲《车在囧途》，《信爱》及《只要你幸福》。
明星网讯 6月22日，《小时代》剧组人员做客《快乐大本营》宣传新片，节目录制现场，郭采洁、杨幂、郭碧婷、谢依霖以时代姐妹花的身份现身，郭敬明则在现场大吐苦水。
明星网 6月23日23:05分，南都娱乐周刊官方微博爆出猛料称：“某圈内人士指出蒋雯丽与其所属公司男艺人黄轩“好”上了，姐弟地下情已保持一年多。
影视剧中我们通常都被主角所吸引，可是有些时候配角的光芒反而更加耀眼，观众都不自觉地被那些绿叶吸引目光，现在跟着明星小编来看看那些让人难忘的配角。
娱乐圈中有群女星，她们长得十分精致可爱，网友就给那群女星称为瓷娃娃，现在明星网小编就盘点娱乐圈娇嫩如瓷娃娃十大女星。
香港 “跳水公主”郭晶晶去年底下嫁霍启刚后，外界非常关心郭晶晶何时为霍家添丁。昨日记者独家披露郭晶晶将于八月产子，更一索得男，即获霍家送赠市值超过2亿元的独立屋作奖励。
韩国国民女团少女时代现身机场。泰妍穿透视网衣，大秀绿色胸罩，有着独特时尚感的泰妍丝毫不在意内衣是否被人发现。
明星网 大龄女性潘迎紫近日被曝光一组素颜用餐照，日前已是65高龄的潘迎紫在她脸上完全看不出岁月的痕迹，白嫩的肌肤吸引了在场观众的目光，在豪华餐厅用餐被网友偷拍全纪录。
明星网 女星王珞丹近日同母亲现身机场，当天王珞丹与母亲都显得特别的有明星范儿，黑超遮面在机场四处走动，并且当天王珞丹还在母亲面前撒娇卖萌，最后两人一同来到麦当劳店享用美食。
明星网讯 娱乐圈中有些男神级别的艺人如今还未娶妻生子，那么在他们的心目中什么样的妻子才是最完美的呢？今天就随明星小编来了解 一下吧！说不定你还有机会哦！
现在电脑作为一种极为重要的工具，但是娱乐圈还有些明星对于这些东西一窍不通
明星网讯 艺人们平常的生活非常的忙碌，她们的生活中免不了有人帮她们打理家务，下面就随明星小编来揭密艺人们与保姆的恩怨情仇吧！
明星网 《盲探》近日曝光一组高清剧照，在这组剧照中刘德华变身忙人，用自己的聪明才智破案，手握日本充气娃娃不肯放手，并且还身穿睡衣四处游荡，让粉丝看到难以直视。
明星网 如今的相亲节目是越闹越激烈，经常会被爆出男嘉宾一些不雅内幕，刚被爆男嘉宾性情富家女后，台湾《王子的约会》男嘉宾王凯杰被传其偷拍台湾美女不雅片，并且称这很正常。
现年仅18岁的欧美女模特科特尼-斯同顿接受丰胸手术，这是她做的第二次隆胸手术。
明星网 据台湾媒体报道，最近最火的话题，性感女神票选结果，终于在19日出炉了，由郭雪芙打败其他99个女星拿下。
明星网讯 由任重、姚笛主演的电视剧《新恋爱时代》持续热播，在近期播出的剧集中，任重姚笛受到了曾泳醍的破坏，感情陷入危机。
而对于那些身在娱乐圈的明星来说就不一样了。有姣好的面容和性感火辣的身材，也不怕找不到如意郎君。但是嫁入豪门就一定幸福吗，其实不然很多女星嫁入之后却费尽心机脱离这个牢笼。
明星网 2013美国小姐总决赛日前已落下帷幕，在此次活动中被称为芭比娃娃的性感美女艾琳.布莱迪获得了本场的冠军宝座，艾琳.布莱迪在舞台上显得十分的美艳动人，因此获得了评委和观众们的认可。
明星网 冯绍峰倪妮同杨幂刘恺威两人几乎是同一时间传出恋情，然而冯绍峰倪妮两人恋情却显得十分低调，很少出面秀恩爱，也很少有被狗仔拍到，而今两人携手出席时尚活动，台下疯狂卖萌如同一对小青年。
明星网讯 由姚笛、任重、高露等主演的电视剧《新恋爱时代》近日拍摄了一组全家福写真，写真中姚笛、任重眼神里装满了甜蜜。
韩国美女明星宋慧乔出演王家卫《一代宗师》，虽然宋慧乔戏份大幅度减少可是不影响宋慧乔影响力，剧中的她举手投足间有股说不出魅力。近日王家卫对话韩媒，并且表示宋慧乔是亚洲少数美艳女星。
赵薇与老公黄有龙恩爱有加，又有一个可爱女儿做调剂，一家三口幸福羡煞旁人，黄有龙也时不时在微博晒出与女儿合影，浓浓父女情温馨极了。昨天黄有龙在微博中晒出与女儿合影，明星网小编就把之前小四月萌照做个集锦吧。
明星网讯 由黄晓明、佟大为、邓超主演的电影《中国合伙人》上映后备受好评，几位主演的人气一路飙升，近日邓超拍摄了一组写真，型男范十足，据悉，他将自导自演拍摄新电影。
明星网 毒舌主持周立波近日在出席某节目时，可谓是形象全毁，活动当天周立波西装笔挺来到舞台，不料却在上台时不胜搬到跌倒在地，另在场观众都哭笑不得无人搀扶，被疑周立波在演艺界人缘差。
明星网 日前已有8个月左右身孕的姚晨，依然工作忙不停，近日姚晨为某杂志拍摄了一组孕照写真，姚晨挺着大肚抚摸肚中宝贝，显得特别的温柔特别具有母性的魅力，与昔日大大捏捏的姚晨相比判若两人。
来自＂简单快乐文化＂的新生代唱作新人Niko孙子涵2013个人创作最新专辑《最近还好么》于2013年6月18日正式上线。这是“热血小超人”孙子涵在沉寂半年多后，在自己音乐道路上推出的第三张全新专辑。
明星网讯 近日，超模凯莉·布鲁克现身海滩，豪放脱衣大秀丰满上围，火辣身姿引宅男喷血。
明星网讯 娱乐圈里纷繁复杂，感情也瞬息万变，在圈中有许多女明星因种种原因与丈夫分道扬镳，今天就跟明星小编来了解下当红十大女星离婚后的生存现状吧！
明星网 在模特的世界里，大家都称之为是靠青春吃饭，而如今北京一位野模自爆生存故事，称在工作中其实会感觉自己连小姐都不如，经常会在一些公开场合畅玩大尺度，还得招人白眼难以启齿。
明星网 娱乐圈男星们可谓是身居多职，不单要做好好老公，还要拼命赚钱养活家人，而最最伟大的还是做好一位好父亲，在娱乐圈中许多男星自从有了孩子后便一门心思的照顾孩子，被网友们称为好奶爸。
女星在什么情况下会变泼妇，当为老公平反的时候，平时温顺小绵羊也要变泼妇反击了。像小S老公经常出现在夜店场合，外面传得小S老公有外遇还家暴，惹得小S当场骂街抓狂。
但是娱乐圈的很多女明星要么不生，要么就生好几个，丝毫不在意国家的计划生育的法规，还是一连生了几个小孩。
明星网 一部剧能聚集黄渤、刘烨、张涵予三位影帝的话，那么这部剧必定是万众瞩目的精品。在《火线三兄弟》中，这三位金马影帝分别拿出看家本领，同台飚戏。
由日本漫画家多田薰创作的《一吻定情》改编成各个版本之后都大受欢迎，而最新一版的一吻定情则受到不少网友的追捧，而男主角古川雄辉将于今日做客新浪微访谈。
根据2013年6月9—11日全国电影市场排片统计，电影《天机.富春山居图》排片占到35.6%的份额，然而《光辉岁月》却不足3%，而且大部分的时间是安排在早上和中午，北京的大部分院线甚至在11号的时候就已经下片，甚至连《光辉岁月》的影讯都看不到，令不少影迷费解
明星网 在外媒娱乐圈里，男女星私生活被爆混乱是常有的事，而在拍戏过程中男女星的放荡也受一部分影响，在韩国娱乐圈现已被我们熟知的美女明星，她们也曾为出名一脱再脱从而爆红韩媒娱乐圈。
2013年明星跳水真人秀节目爆红，吸引了不少明星勇于挑战，但是随着比赛进入白热化，但是受伤的明星越来越多，他们也有了宣传的效应而退出了比赛。
内地性感女星周楚楚衣着出位大胆，经常在各大活动性感亮相博出位，让周楚楚三流女星一跃走红，近日在节目《舞出我人生》中，周楚楚衣着暴露被轰，也给她带来很大负面影响。
明星网 郭晶晶同霍启刚婚后不久便传出了怀孕的消息，前段时间霍启刚还被爆恋上嫩模劈腿郭晶晶，而今郭晶晶一怀孕身价暴增，获霍家亿元基金，并且还有老公做跟班贴心呵护。
明星网讯 由陈晓、杨颖、（Angelababy）、陆毅主演的电视剧云中歌正在横店热拍，近日，于正在微博中公布了一张片场拍摄的照片，照片中杨颖深情凝望陈晓，剧中情节引遐想。
明星网 被称为影帝的黄渤近日曝光一组最新写真照，黄渤为某杂志拍封面变身勒比海盗，摆出各种姿势对镜卖萌，并且还在写真中扮演了卓别林的角色，小丑形象给观众带去欢乐。
明星网讯 快女唐笑于昨日完成了终身大事，她的豪华婚礼在颐和园附近举行，随着婚礼内场的曝光，唐笑神秘老公的身份也随之曝光。
明星网 美女歌手莫文蔚近日身穿深V飘逸黄裙亮相活动现场捞金，莫文蔚当天笑容满面心情大好，不知是衣服的原因还是莫文蔚略显消瘦，竹竿式身材胸部疑缩水，当天莫文蔚黄群装性感秀美背。
明星网 《抗倭奇侠》近日曝光一组片花预告片，片中画面厮杀不断，各种武艺让观众眼前一亮，据悉此部电视剧主要是以《神雕侠侣》后人为主题来编写的电视剧，孙菲菲将在剧中饰演十三姑。
董洁与前夫潘粤明离婚期间在海南被记者拍到与好友王大治激吻，之后董洁与王大治犹如过街老鼠一般被人嫌弃，两人便消失了一段时间，董洁与王大治恋情变得扑朔迷离，就在昨天王大治与董洁同时出现亮相捞金。
明星网 《抗倭奇侠》近日曝光一组片花预告片，片中画面厮杀不断，各种武艺让观众眼前一亮，据悉此部电视剧主要是以《神雕侠侣》后人为主题来编写的电视剧，孙菲菲将在剧中饰演十三姑。
北京，43岁性感女神钟丽缇亮相某杂志人物盛典，与彭于晏、邓超等男星同场，并大秀性感好身材。
明星网讯 李亚鹏和王菲这对明星的一举一动备受媒体关注，近日夫妻两远赴美国为外公庆生，寿宴内场也随之曝光。
明星网 今年是张柏芝进入娱乐圈的第15年。张柏芝说现在最高兴自己做了妈妈，她有时候会为了给儿子一个好榜样，而隐藏真正的自己。她说自己对待儿子非常“赏罚分明”，小孩子做的好的地方她很支持，但是做的她觉得不对的地方，她会非常凶，但也不会“脱鞋”打他们。
有网友在微博上晒出几张严宽与杜若溪现身三亚海滩的照片，照片中，严宽和杜若溪装扮清凉，享受着难得的假期，举手投足间透露着恩爱有加。
明星网讯 微博女王姚晨即将升级当妈妈，据悉，她的预产期在7月份，近日，姚晨一组童年照曝光，照片中的姚晨萌态十足。
明星网 大导演姜文拥有一个幸福而又完整的家庭，不但拥有爱女，还拥有一位非常可爱的儿子，并且学习成绩也是非常优异，同王菲女儿李嫣就读于同一所学习，日前记者发现姜文二儿子同一名少女同出校门，面对记者镜头可爱卖萌。
明星网 2013《快乐男声》日前已在湖南长沙正式启动，一直忙于慈善事业的陈坤首度亮相节目录制现场，据悉此次陈坤将担任《快乐男声》节目组的导师，在现场陈坤的现身引来了粉丝们的尖叫声。
明星网 亚姐黎淑贤曾有一段为人所知的不幸福婚姻，而今改嫁后的她仍然是饱受孤独的煎熬，据悉黎淑贤老公许智政近日被拍到，同一位中年妇女甜蜜逛情趣用品店，一同返回住所被疑是其小三玩三角恋。
明星网 一部《陆贞传奇》让大导演于正瞬间获得了两位杀手锏，而今于正对于陈晓和赵丽颖可谓是赞叹不已，称两人均是收视之王，据悉在于正下两部剧作《蔓蔓青萝》和《明月传奇》两人将再度携手虐心恋。
最近有指曾志伟媳妇Renee追苗侨伟（三哥），并有二人亲脸蛋的照片流出，前晚曾志伟录像节目时表示一家人关系未受影响。
近日，“跨界达人”、演员刘孜又开新店，好人缘的她新餐厅开业当日，引来各界好友前来祝贺，而刘孜2岁的儿子也首度曝光。
就算是高高在上女星也有小女人一面，偶尔还是会撒娇，女星撒娇时候是哪样的呢。现在明星网小编扒一扒爱撒娇女人味十足的女星，快来看看女星撒娇百态吧。
明星网 刚为孙子摆完百日宴不久的曾志伟，如今儿媳张可蕙深陷偷腥绯闻，并且因为此次事件曾志伟孙女也因此受到牵连，被疑并非曾国猷亲生，而昔日张可蕙同苗侨伟两人私会亲密照遭曝光。
明星网 谢娜要和朱军一起搭档主持《艺术人生》了，这个消息一传出不少网友纷纷表示难以接受，但是近日从网上爆出两人录制节目的现场照，观众反应相当不错，连朱军也相当满意两人的首次合作。
明星网 据台湾媒体报道，日本人气女主播泷川雅美近日被爆出全裸偷拍事件，据日媒网站消息指出，她被酒店人员拍到和白人男子激情性爱影片，还制成光盘出售。
明星网 性感女神林志玲很少以短发造型面见观众，而今为了《天机·富春山居图》做宣传，林志玲短发造成出境，如同一位初中生一般清纯可人，当谈及剧情时林志玲坦言对不起佟大为老婆。
莫文蔚与德国老公是初恋，在莫文蔚40岁那年嫁给了德国初恋老公，让很多网友都惊呼十分美好，结婚两年以来，莫文蔚与老公都十分甜蜜，在昨天莫文蔚43岁生日时，老公一直陪伴左右，两人感情甜蜜羡煞旁人。
乐坛人才辈出，中国有名气就是王菲和那英，她们都是中国人，殊不知也有一些外国歌手，他们国籍是别的国家，却在中国发展很好，发展比较好的应该就是马来西亚歌手，有梁静茹光良等等。
明星网 《致青春》的票房在取得7.1亿的大好成绩后，赵薇频频出现在各大庆功宴上，但是曾经那个灵气逼人的小燕子现如今也发福了不少，不知是不是家庭事业太顺利的缘故，小燕子还是注意一下形象比较好吧！
董洁与前夫潘粤明离婚后，便断绝来往，董洁也很少再接活动，过着深居简出生活。儿童节董洁带父母还有儿子顶顶去海边玩，咋看一下原来董洁还减了短发，很有时尚感，看来董洁是想减短头发重新生活了。
明星网 《中国好声音》导师章子怡近日被曝光一组个人在三亚购买的奢华豪宅内景图，章子怡每次出现红毯，她独有的气质是无与伦比的，也是一位非常懂得享受生活的人，在三亚坐拥8000万超级豪宅羡煞旁人。
明星网 在《中国梦之声》舞台上再次迎来了一位引观众争议的选手冷碗碗，她外表虽看起来十分的平凡，可是唱起歌来可一点也不属于歌手，不过经过几番争议后最终落败，黄晓明欲做其男友愿望也因此落空。
明星网 张歆艺自从曝光与男友杨树鹏恋情之后，两人就不计较公共场合，大方秀恩爱，如今记者偷拍到张歆艺手抱大黄鸭返京，获男友贴心接送并且两人咋机场激情四射，当众玩热吻秀恩爱。
明星网 被大家称之为万人迷的陈好前段时间被爆再怀第二胎，据悉日前陈好已生下第二胎两个多月，携带爱女亮相大街购物，当天陈好穿着简单，真空亮相爆乳下垂，并且凸显双下巴，体型发福女神范已不见踪影。
明星网讯 由林志玲、佟大为、刘德华、张静初主演的电影《富春山居图》近日在北京举行了发布会。当天，刘欢携女儿刘熠思首度亮相。
据香港媒体报道，47岁的“小小超”李泽楷与29岁的混血女律师梁芳(Ella)的绯闻传了年半，近日他再被发现于白沙湾游艇会和梁芳约会五小时，恋情开始浮出水面。
“同性情结”一词常让人浮想联翩，但其实它更多时候仅指同性之间彼此欣赏、惺惺相惜的感觉，而欧美男星总是在不经意间大加赞赏同行的帅气男星，让人浮想联翩。
娱乐圈荧幕初吻总被粉丝热议，而明星要在大庭广众之下献上自己的“初吻”，可谓勇气可嘉
明星网 近日被传陈坤惨遭明星孤立，就连好友赵薇、王菲等人都对其产生了不满，在微博中取消了对他的关注，一次戛纳红毯竟闹出如此风波，幕后似乎另有隐情？
明星网 金童玉女董洁同潘粤明离婚后显得更加的消瘦，离婚后的董洁和潘粤明两人生活成了极大的反差，董洁则拼命工作忘记忧伤，但是潘粤明却选择用酒精麻醉自己，同女星朋友聊天解闷。
据台湾媒体报道，柯震东和萧亚轩（ELVA）交往1年，恋情进展神速，日前被曝同游澎湖。前天柯震东接受媒体专访，坦承同行还有爸妈、亲戚共10余人，是回澎湖老家参加婚礼。
明星网 现在已是高大个的何润东童年时候可谓不简单，眼见六一儿童节即将到来，何润东也没闲着，不知从哪来翻出来一张童年的记忆照，手里似乎还咧着小弟弟，在微博中调侃起来，被粉丝呐喊尺度大。
明星网 在《非诚勿扰》的舞台上在显惊人一幕，在舞台上一位51岁的女嘉宾吴愤奋同一位17岁的小帅哥牵手成功，女嘉宾用坦诚打动了小帅哥，不求得到关怀，只求能一起走到最后，成熟的爱情观获得观众认可。
小S近年来发展事业越来越多元化了，不仅与谢娜开餐厅，还在上海买豪宅保值，真的是很有投资概念。前段时间与老公许雅钧来上海选购豪宅，很意外的是粉丝在路上遇见，纷纷要签名，她真是来者不拒。
明星网 提及央视主持人胡悦鑫相信大家并不陌生，在2012年胡悦鑫转正后瞬间走红网络，成为大家心目中的最帅主持人，并且还有网友高呼呐喊，要求胡悦鑫同最美主播王音棋在一起，瞬间两位主持人成网络最红人。
明星网 超级性感剩女范冰冰恋情一直以来均是个谜，虽曾为新片造势自爆过男友，不过经过大家几番猜测后此事也就不了了之，而今范冰冰新片《一夜惊喜》将定档七夕，新剧剧情被疑是范冰冰对于男友的标准和要求。
明星网 近日，风靡全美的全球四大音乐秀节目之一《Duets》首秀中国，作为最后一个被引进中国的全球顶尖选秀节目，其中文版《最美和声》将于7月下旬在北京卫视和腾讯视频同步震撼推出，届时将形成与老牌节目《中国好声音》的全力对决PK，精彩程度值得期待。
明星网 明星身上全是金，就连发条微博也能给自己带来收入引起网友关注，据悉在此次事件上以为明星妈妈的李小璐可是位经营老手，就光靠发微博也能为女儿赚足奶粉钱。
据香港媒体报道，38岁林志玲拥有34C美胸，她毫不吝啬经常性感现身，穿着迫爆超性感秀出诱人豪乳，而在视频中被男主角牵着在战地奔跑杀敌，令画面荡漾。
明星网 娱乐圈夫妻间也会存在许多经济问题，经常会出现老婆怀孕，老公或者加入赠送豪宅以表感谢，郭晶晶是其中一位，就连陈浩民也是其中之一，妻子蒋丽莎近日被爆身怀男婴，而陈浩民则立马购置豪宅重建爱巢。
明星网讯 近日，由佟丽娅、雷佳音、马妍婷主演的电视剧《断奶》正在热播，据悉，在该剧中马妍婷将上演了一出“嫁入豪门”的惨剧。
明星网讯 近日，亚洲时尚舞后萧亚轩受邀出席某店铺剪彩活动，活动当天，萧亚轩身着透视装豪迈显黑色Bra，性感爆棚。
明星网 自从中国出了一位郭美美，大家再也不用担心红会的手脚不干净了，这位忠诚的监督“卫士”无时无刻不在用实际行动告诉大家，长得漂亮容易，长得漂亮又2的也容易，但是长得漂亮又2又能降伏红会的，可能只有她郭美美一人了吧！
明星网 《爱在春天》还未开播就经历一番男女主角被烧伤的巨大变故，随着俞灏明的复出该剧也终于顺利在湖南卫视播出，但是随之而来的宣传炒作，揭人伤疤让S粉做不出了骂战不断，而剧中新晋主演们的背景身世大家也得之甚少！
明星网讯 在我们的生活中看电影是不可缺少的一种娱乐方式，香港的影视圈中令人们印象最深刻的就是警匪之类的片子。在我们的脑海里警察应该是正义的化身，然而事实并非如此。今天就随明星小编一起来了解警匪片中警察们不为人知的一面吧！
明星网讯 苟芸慧曾被曝出插足郭富城及熊黛林感情致两人分手，近日，苟芸慧低胸装现身捞金，坦言与郭富城毫无关系。
潘粤明与董洁离婚后，频繁出现在各种场合，近日被拍到与好友聚餐，身边还有一位辣妹，看来潘粤明已经走出了离婚阴影，开始过自己新生活，潘粤明更是心宽体胖发福不少。
作为内地收视第一的芒果卫视，与收视同样骄傲的是，有着神奇的造星能力。从十年前的赵薇、范冰冰，到现在的陆贞、江铠同等，可谓是令人佩服，过去的前辈现在已经是娱乐一线，新出炉的小花又情况如何呢？
明星网 央视新闻频道最近出现一位新面孔，来自中国传媒大学的四年级学生王音棋，坐在主播台上落落大方，表现可圈可点。虽然她主持的时段较冷门，但甜美清新的外型已经引起不少人关注，甚至被称为“小刘亦菲”。
明星网 黄宗泽同胡杏儿恋情突然被爆终结，另很多粉丝都很少不解，如今黄宗泽被传绯闻，据悉黄宗泽在于胡杏儿相恋时，被疑心中已有心意对象，而此人正是影视搭档林颖彤，对于此次绯闻黄宗泽回应称是女方故意炒作。
明星网 赵本山最默契搭档宋丹丹，从她的各种表演中，我们似乎就能对宋丹丹有所了解，她是一位看起来大大咧咧，却是一位性格豪爽的人，近日宋丹丹同好友相约聚会，当天穿着简单，在酒吧里开怀豪饮抽烟，令人对她又有了崭新的了解。
明星网讯 由袁姗姗、俞灏明主演的电视剧《爱在春天》经历了重重困难后终于要在今晚开播了。据袁姗姗透露这个剧本是全新的剧本，该剧以四个花旦为主，俞灏明的戏份不算多。
明星网 在2013年戛纳电影节中，又出现了不少惊人的影视剧，其中一部影视名叫《天注定》的影视，在戛纳电影节中获得了最佳剧本奖，而这也是代表了对导演贾樟柯的认可， 贾樟柯个人表示很兴奋。
在好的影视作品中，除了男女主角的出色演出，绿叶们的付出也功不可没。没有绿叶们的衬托，何来主角的光彩照人？更有甚者，配角的出色发挥竟然盖住了主角的光芒，成为全剧的亮点。明星网小编带大家一起看看娱乐圈十大黄金配角，相信我，你一定曾经被他打动过。
今年6月30日是香港殿堂级摇滚乐队Beyond的主唱兼节奏吉他手，黄家驹逝世20周年忌日，却没想到乐队成员黄贯中和黄家强却在微博掀起骂战。
王菲与李亚鹏生下女儿李嫣本来是件很开心的事情，却因李嫣患有先天性兔唇而让整个家庭都陷入愁云惨雾中，王菲还为了女儿暂退娱乐圈，在李嫣七岁今年治好了兔唇，王菲终于公开了李嫣做手术视频。
明星网 韩红在大家心目中都是正直不阿的，一但有发现虚假行为，经常会不顾及任何情面大发雷霆，而今在《中国梦之声》舞台上，韩红因看不惯选手使用萌招成功晋级，当场发飙场面难以控制。
明星网 《火炬木小组》剧名“Torchwood”由Doctor Who颠倒字母顺序而构成，讲述了一个负责调查地球上的神秘事件和处理外星技术的名为火炬木研究院（它的起源在《神秘博士》中Tooth and Claw）这个秘密组织的威尔士分部的故事。
明星网 在过去的一周里娱乐圈可谓是精彩不断，红毯走光，TVB的陪睡事件，郭晶晶的孕事真是让各位看客倍感充实，今天小编就来总结一下上周的大事件！
明星网 在娱乐圈里，“先上床后上戏”已成疯传的潜规则，权色交易仿佛成为女星走红的捷径之一。更有甚者如部分女星涉嫌“陪睡”服务，也不知她们是为钱还是为利，情愿还是不情愿。
明星网 近日，TVB女星刘俐被爆秘搭已婚富商，两人关系暧昧遭娱乐圈痛斥，据调查这位富商乃是娱乐圈投资公司周姓老板，由于男友的曝光，刘俐被疑为出位密搭高层老总。
明星网讯 由黄晓明、佟大为、邓超主演的电影《中国合伙人》自5月17日上映以来，截止5月22日，票房已近2亿，并获得不俗口碑。近日，片方特别发布《男人哭吧不是罪》制作特辑备受关注。
明星网 TVB26岁花旦近日被爆绯闻，据悉在拍戏过程中同52岁已婚男演员假戏真做，在片场大玩暧昧，此外这位TVB花旦朱璇还利用自己的美貌，想出各种奇招来魅惑男演员，被网友痛批不要脸。
万人迷”男主角此次由古川雄辉饰演，一开始还惹来“负分滚粗”的各种毒舌，但6集播完后，迎来阵阵掌声，在第七集中两人开始了第一次的约会，虽然过程看起来比较的波折，但是还是不失一些甜蜜的细节。
明星网 由杨采妮首部执导的作品《圣诞玫瑰》日前正在紧张拍摄中，作为主演的桂纶镁自称压力非常大，并且还会因为此部戏导致晚上无法入眠，在这部戏中桂纶镁将扮演一位遭受性侵的病人吸引观众眼球。
明星网 娱乐圈里明星们分手后都不愿再提及对方，谢婷婷安志杰两人四年恋情可谓是爱的如痴如醉，而今被爆分手，两人再见面时形如路人，对于谢婷婷来说日前正在修复情商，而安志杰则爱上了玩失踪。
明星公开恋情方式多种多样，最不希望一种就是被狗仔偷拍而被迫公开恋情。可是就算再保密明星也会有泄露的时候，明星为了保密特意跑到了国外旅游，还是被机灵狗仔拍到了。
齐秦与王祖贤多年恋情没有开花结果，让喜欢他们的粉丝都感慨万千，后来王祖贤加拿大定居，齐秦与王祖贤就很少联络，直到今日记者采访齐秦的时候，他透露曾经有一次在微博上有讲过话。
明星网 随着社会的发展，医学已是越来越发达，在娱乐圈里，女星们可谓是各出奇招保护容貌和生理，台湾37岁女艺人张本渝近日被爆为能留住生育能力，竟然想到了取卵冷冻保住孩子，自述手术后会有涨奶的感觉。
据知名博主爆料，因《西游记》中的“孔雀公主”形象而被大家熟悉的女星金巧巧，自多年前结束了与吴启华的恋情后，近日爆出已经怀身孕，并秘密嫁入泰国皇室。
TVB花旦沈卓盈入行多年，去年结交一位金融才俊麦伟汶，两人自从恋爱以来便十分甜蜜，不仅在公开场合大方牵手，还搬进男方家中同居，近日双方父母见面，沈卓盈离嫁入豪门也不远了。
据韩国媒体报道，韩国歌手孙浩英的车中发现了一具女性尸体，而该名女性是孙浩英交往一年的女友，并参加出殡仪式之后以女友的自杀前的方式选择自杀。
明星网 张歆艺病后心情大好，与男友杨树鹏更是打的火热，两人关系逐渐确立，据悉男友杨树鹏曾默认两人已经领证结婚，而张歆艺对男友的爱也会时常挂在嘴边，称男友杨树鹏一直是自己的偶像。
明星网讯 身为英国王妃，凯特·米德尔顿的一举一动备受媒体关注，近日，凯特王妃现身皇家派对，怀孕数月的她行动上明显有些笨拙，即将升格为人母的她大展迷人笑容亲和力十足。
第24届台湾金曲奖流行音乐类提名名单正式公布。林忆莲凭《盖亚》入围最佳女歌手、年度歌曲、最佳国语专辑、最佳录影带、最佳编曲人、最佳专辑制作人等六项大奖。
明星网 昔日性感艳星李丽珍无法面对老去的容颜，为了让自己永保青春不老容颜，被传玩自我摧残，用美容针来控制不老容颜，欲和不老女神杨钰莹比拼容颜。
阿娇和韩国男友权宁一交往以来，无数次被媒体报道男友真实身份，后来知道原来男友是韩国一家娱乐公司老总，并且近日被爆料男友太花心导致已经分手。
《中国合伙人》讲述了黄晓明、邓超和佟大为历经艰辛最终实现梦想的“屌丝逆袭”故事。从剧作上来说，它通过抽丝剥茧的细节设置，还原了一个“中国梦”的实现过程：甘为人下的谦卑态度、百折不挠的进取精神、趋利避害的实用主义原则，以及为中华之崛起而读书的信念，终于换得扬眉吐气、衣锦还乡的成功
“音乐才子”李泉与“性感歌姬”黄龄被爆恋情，这也是继李泉与朱珠分手近两年后收获的新恋情。
近日韩国SBS电视台新日日剧《丑八怪警报》公开了姜素拉、申素率等女主演们的亲密合影照，引起网友关注。
明星网 澳大利亚性感超模米兰达.可儿近日在拍摄现场露不雅瞬间，当天米兰达.可儿身材黑色超短抹胸裙拍摄性感写真，但由于未穿胸衣皮肤过滑，黑丝裙装不慎从胸间滑落，导致米兰达.可儿急忙遮掩，用手捂住被称自慰。
明星网讯 近日，日星杉本有美一组内衣写真曝光，照片中，杉本有美搔首弄姿，性感撩人。
近日布拉德·皮特妻子安吉莉娜·朱莉因预防乳腺癌而做了割掉乳腺手术，朱莉勇敢精神让无数粉丝都支持，圈中好友明星也是对于朱莉勇敢举动表示赞扬。而近日布拉德·皮特痞子墨镜造型登封面，粉丝都力挺这名49岁不老男星。
明星网 《江湖正道》卫视热播以来，收视率逐渐飙升，剧中人物黄志忠同柯蓝的感情纠葛也特别引观众关注，两人在战火中斗智斗勇，在爱情中互相依偎，是一对最浪漫最真实的恋人。
苟芸慧最近应邀出席电动游戏活动，她自与郭富城传绯闻后，随之工作量大增和身价暴涨，但是身材也随之发福了起来。
明星网 可能正是因为高调又多金，“汪王王汪”四少们的行为举止在外人看来总带着点张狂的意味。这些有钱的少爷们轻者出手阔绰挥金如土，重者嚣张跋扈高喊“你们局长是我舅”。在他们的手中，疯狂与浪漫显得更加惊心动魄。
明星网讯 演员郑伊健凭借《古惑仔》中所饰演的陈浩南一角而广受欢迎，随之走红。如今的郑伊健已经与女星蒙嘉慧组成了家庭。那么郑伊健的童年到底是个什么样子的呢？快随明星小编一起去看看吧！
人生总是会有不可思议的事情发生，就像是梦中男友居然真的存在，英国一名女艺术家居然做梦梦见的男子。女子在做梦后并且把男子画出来，三个月后他们相遇恋爱结婚，多么神奇一件事。
明星网讯 好莱坞巨星基努·里维斯被媒体直击他身材发福，明显有双下巴，昔日帅气形象不复存在，网友直呼男神肿么了？
明星网 英国超人气组披头士组合主唱约翰·列侬深受观众喜爱，而今已经远离粉丝的他，在离去后生前的遗物就成了唯一值得纪念的东西，据悉约翰·列侬曾使用过的一把吉他获天价拍卖，40万的价格惊呆网友。
明星网 严宽求婚杜若溪当时的场面相信观众到日前还能历历在目，不但感动了在场的所以观众，就连杜若溪的父母也被他感动到落泪，而背后的隐情却不为人知，是真爱还是别有用心，遭知名博主曝光其真实内幕。
北京19日“追梦——巨星耀北京邓丽君60周年纪念演唱会”在北京举办。王菲、羽泉、张靓颖、萧敬腾、彭佳慧、曹格、平安等众星演绎邓丽君的经典歌曲追忆天后。
明星网讯 继余少群之后，萧敬腾成为第二个上节目相亲的明星，据悉，雨神萧敬腾将赴《我们约会吧》寻找伴侣。
一大批诸如黄小琥、郭燕、曲婉婷等以实力为人所认可的唱将们似乎媒体曝光度不是那么高，这当然与喜新厌旧的娱乐圈风气有关，但也并不是没有什么绯闻事件，没有什么娱乐新闻狂轰滥炸就没落了，有实力撑腰，有自己的作品，是无论如何都不会被遗忘的，现在，就让我们来认识一下这些实力卓越的女唱将们吧。
明星网 日前已是39岁的蒋勤勤近日曝光一组18岁时的清纯美艳照，照片中的蒋勤勤可以看出来从小就是位美人胚子，咧嘴红唇显得极为性感，恐怕老公陈建斌见后也得对其妻子另眼相看。
明星网 具有足球宝贝美名的孙敬媛续关喆《想你的夜》之后，再为《Love Like This》担任女主角拍摄MV，在这组MV中孙敬媛将于男主角拍摄婚纱照，两人亲密合影显得十分的暧昧。
明星网 日前正在热播的历史古装大剧《大明嫔妃》深受观众喜爱，剧中人物将明朝宫斗历史展现的淋漓尽致，剧中的服装造型也特别的吸引观众，展现了在战争年间那些英勇美艳的明朝嫔妃和将军。
明星网讯 据悉，曾志伟力邀昔日艳星夏文汐复出加盟拍摄其监制的无线剧《Aerobic Girls》。
台湾金马导演张作骥曾获奖无数，在台湾声望很高，就是这样一个名导演，居然扯上性侵案，张作骥被女星告发了酒后乱性，张作骥居然还暴力对待该女星，最后被警方拘留，还被爆出了一系列性侵细节。
明星网 具有足球宝贝美名的孙敬媛续关喆《想你的夜》之后，再为《Love Like This》担任女主角拍摄MV，在这组MV中孙敬媛将于男主角拍摄婚纱照，两人亲密合影显得十分的暧昧。
明星网 据台湾媒体报道，“女神”陈妍希出道7年终于如愿推出个人专辑，新歌《Sorry》却被她形容是“满怀愧疚的歌”，歌词中的男主角一度让外界猜测是指曾秘恋8个月的柯有伦，，事实上，对象是她返台后交往的第一任男友Aron。
明星网讯 近日，林志炫被拍到与Gigi一同返台，两人四年地下恋情首曝光。
明星网资讯 潘长江小外孙瓜瓜落地，5月16日小家伙刚好4个月，潘长江网上晒和小外孙的合影，并拿春晚小品《想跳就跳》中的角色“小陀螺”自我调侃。照片中，潘长江怀抱胖嘟嘟的小外孙，很配合的将手放嘴里卖萌，爷孙俩看上去非常“和谐”。
明星网 据最新出刊的《东周刊》消息，谢霆锋与张柏芝大儿子Lucas就读于国际幼稚园，日前被拍到5岁大的Lucas十分顽皮，在班级内非常活跃，上课时与小朋友更是差一点大打出手，最后要出动女老师过来按住他的肩膀，才令纷争平息，全程充满童趣。
歌手罗小虎再创佳作推出新专辑第二波主打单曲《有你在身边》，罗小虎欲借这首充满回忆和怀念的作品致青春最美的爱情。罗小虎这首《有你在身边》MV想传达，当爱不在身边的时候，世界是荒芜绝望。人类是孤独无助的画面。
明星网 第八届深圳国际内衣展日前正隆重举办，在T台上嫩模们身穿内衣狂秀爆乳，不计尺度在舞台上大秀身姿黑丝上阵，可怜的干露露估计要站在这样的舞台上，也要遭观众轰下台去。
近日容祖儿被人爆出原来很爱抄袭别的女明星，最喜欢抄袭的两位明星竟然是滨崎步和容祖儿，容祖儿新专辑造型与郑秀文一摸一样，种种抄袭罪行让喜欢她的粉丝很失望。
《宝贝》将本月14日在东方卫视播出，由雷佳音、张萌、牛莉、张铎、孟丽出演，讲述了70、80、90后三对夫妻的婚育观，也是一部史上最赤裸裸的生育教科书连续剧。
明星网讯　针对“央视李雨霏炒股被套赔掉嫁妆”的消息，上证名博侯宁强烈要求“央视财经安排我和雨霏做一期节目谈谈炒股之道术 ”。
明星网 关礼杰有一双可爱女儿深受粉丝喜爱，日前关礼杰两位女儿名气远远超过妈妈，特别是大女儿关枫馨清纯面孔被人所熟知，据悉18岁的关枫馨日前已与意大利男友相恋，并遭记者偷拍曝光。
明星网讯 人气歌手赛琳娜近日在接受采访时坦言她的新歌将会有一首讲诉和比伯分手的情形并笑言比伯看到了肯定会喜欢。
明星网 从“我是歌手”瞬间走红的杨宗纬近日做客《康熙来了》，杨宗纬是幸运的，用歌声征服了小S，不但没有遭到小S的一番调戏，反而调戏了小S一番，在现场献唱《祝你幸福》让坚强的小S也落泪不断。
近期江苏卫视还有浙江卫视同期上映的两台明星跳水节目惹火万千观众的眼球，平日里荧屏上的明星们裸妆素颜跳水的画面成为了大家的关注点。那么，我们看跳水节目时我们看什么？这些用“绳命”在跳水的明星们，拼的又是什么？
张艺谋四妻七子的劲爆传闻虽然没有得到本人证实，却已经有知情人爆料确实有这么一回事，张艺谋现任妻子陈婷的照片也曝光，长相清秀并且是80后，张艺谋超生罚款最高可罚1.6亿。
在经历经近三个月的 《舞林争霸》上演了巅峰之战，十强舞者在舞台展开最后的较量。在激烈的斗舞之后，张傲月登上舞林霸主的宝座。而以街舞见长的成都小伙肖杰以强势的姿态进入四强，离夺冠只差一步。
近日在湖南卫视热播《陆贞传奇》一播出来便收视率飙到最高，于正所编撰的《陆贞传奇》脱离不掉于正风格虐心情节，剧中高湛和陆贞情路十分坎坷，两人的情路不顺畅，最后高湛的结局将会怎样发展，陈晓透露结局悲喜交加。
明星网讯 人气歌手赛琳娜近日在接受采访时坦言她的新歌将会有一首讲诉和比伯分手的情形并笑言比伯看到了肯定会喜欢。
马天宇发微博自称遗失手机，但是在次日凌晨一点左右，马天宇的微博账号突发大尺度裸照，并配文字“我要睡了”。
明星网讯 东方卫视筹备已久的大型季播音乐节目《中国梦之声》将于19日播出。近日，节目出现一名19岁奇葩女，现场撒娇惹怒韩红。
据台湾媒体报道，“AKB48”前成员指原莉乃因违反“禁爱令”被下放到九州的“HKT48”，行径却越来越嚣张，竟在“拍手会”后嫌粉丝恶心嚷嚷要洗手。
明星网 人怕出名猪怕壮，男友有钱就劈腿，还真是不假，演员许亚军自从走红以后，一直以来绯闻不断，据悉许亚军曾经历过四段婚姻，不仅如此劈腿可是许亚军强项，曾为小三逼到自己爱妻心脏病复发，遭网友唾弃。
《步步惊情》未播出来就已经着实火了一把，由2011年最火的一部戏《步步惊心》原班人马出演一部职场时代戏，除了演员阵容强大，剧情也值得期待，《步步惊情》官方爆料刘诗诗将和主角吴奇隆孙艺洲上演三角恋。
娱乐圈总是会有些爆炸新闻，近日前快男王栎鑫参加江苏卫视《星跳水立方》接受记者采访时突然抛出一句刘忻是我女朋友。一句话引爆全场，前快男和前快女也算是搭配一对了。
明星网讯 作为湖南卫视《中国最强音》大众演唱会的最后一站北京站，普通装修工人韩传忠引关注。
有自家品牌CLOT的陈冠希，早前曾接受有线电视新节目《赚大钱》专访，由于Edison全程采取不合作态度，有线遂将专访不播出。
明星网 富二代生活放纵糜烂是众所周知的事情，据悉近日南京一富二代由于家有美娇娘，所以在对妻子的怀疑中做下了错事，被疑爱子非妻子同自己亲生骨肉，最后用刀杀妻解恨。
据香港媒体《壹周刊》报道，参加国内节目《舞出我人生》，导致腰部旧患复发的张柏芝，据传要暂停录映养伤，不能跳，一样可以玩！不声不响，带着两个儿子Lucas同Quintus去台湾happy。
据香港媒体报道，经典性感女神玛丽莲-梦露的招牌动作（笑按被风吹起的裙）可谓家喻户晓，而另一现代性感女星舒淇则与“玛丽莲-梦露”碰头。
明星似乎是只可远观不可亵玩的人物，但是有些小粉丝还是能打进轻而易举的夺取大明星的芳心。
据日本媒体报道，最新发行的《周刊实话》杂志刊登了关于AKB48的一条冲击性新闻，AKB48成员性接待一次费用15万日元(折合人民币约9千元)。
潘粤明和董洁传出婚变还是因董洁经纪人的一则离婚声明才公开两人离婚，内容是不断指责潘粤明好赌不顾家才导致离婚，潘粤明和董洁婚姻也走向不可挽回的地步。所以潘粤明十分愤怒的将董洁经纪人和申江服务导报告上法庭。
香港女星温碧霞（Irene）的91岁母亲上月因癌病离世，侍母至孝的她十分伤心，不过，由于四月初时接了内地商演，为免失信于人，日前她怀着伤痛心情继续工作，相当专业！
明星网 由郭敬明自编自导的电影《小时代》开拍以来备受瞩目，四小花旦携四大偶像巨星一同主演此部电视剧成最佳看点，而今剧照再爆杨幂专属剧照，剧中杨幂显得格外清纯，而且略显傻气，含泪受屈令人心痛。
去年引来热议话题莫过于孙俪主演的后宫剧《甄嬛传》，导演郑晓龙明确表示不会拍《甄嬛传》续集，不过对新剧《芈月传》表示浓厚的兴趣，孙俪第一时间回应导演郑晓龙，称时刻准备着。
明星网 美国一名为As I Lay Dying的乐队，如今主唱姆兰贝斯深陷血腥事件，姆兰贝斯被爆因妻子多次提出离婚，最后搬家在外居住后，难忍内心怒火，最后雇佣警察杀害妻子，令人震惊。
范冰冰如今经过自己的努力，在各大影展惊艳亮相一炮而红，范冰冰也在国际获有一定的知名度，大家都知道中国有个美丽女星叫范冰冰，对日后进军好莱坞有很大好处。
在一些处理丑闻的公关能力中，有些明星在应对丑闻时竟然会想到靠拿儿女做挡箭牌，无不令人匪夷所思。
明星网讯 昨天是范玮琪与黑人陈建州结婚两周年的纪念日，夫妻两发挥搞怪本色整蛊对方，范范被黑人画得“头破血流”，不甘示弱的她也给老公黑人涂上了“香肠嘴”。
大导演张艺谋最近没有新电影问世，但是关于他的花边新闻却成为全程关注热点，日前有周刊爆出张艺谋与新任妻子陈婷的游玩照，并透露张艺谋是7个孩子的爸爸，引发民众一阵哗然。
最近《郭的秀》邀请的嘉宾就是一位备受争议的大老板，奇虎360的CEO周鸿祎，他是主持人郭德纲的好友，也是家喻户晓的IT企业领军人物。
据香港媒体报道，台湾名模林志玲以形象大使身份出席手表活动，公开择偶条件，喜欢运动型男士。
明星网 娱乐圈明星们在生活中扮演着情侣的角色，在影视剧中也经常会碰头合作一同为影视剧搏收视，他们用他们爱的演绎获得了观众的认可，杜若溪、严宽、杨幂、刘恺威这些情侣都曾在影视剧中给我留下深刻的印象。
明星网 张柏芝同谢霆锋离婚后，生活显得极为平静，一有时间便会带着儿子Lucas和Quintus外出游玩，近日在某酒店泳池边发现了张柏芝的踪影，当天张柏芝两位爱子池边戏水显开心，而张柏芝则在一边同粉丝合影，表示生活幸福示威谢霆锋。
明星网讯 由张峻宁、李菲儿、尹施允主演的电视剧《幸福的面条》收视夺冠，张峻宁隔空喊话欲舌吻尹施允。
明星网 被称为“国民媳妇”的海清于5月7日16点24分，通过新浪微博晒爱子的金棕色卷发，称将亲自手拿剪刀为儿子改为“板寸头”，并表示舍不得，拍照以留作纪念。
伊能静是娱乐圈不老女神代表，长相美艳，年过四十依然保持青春脸蛋，伊能静也是娱乐圈保养达人。近日赵薇导演致青春在各大电影院上映，伊能静忍不住手痒发了一张自己14岁青涩照。
明星网讯 音乐天才周杰伦2013年魔天伦巡演将于5月17日、18日、19日三天登上海奔驰文化中心。
对于最近四川雅安大地震，牵系无数人内心，仅仅一个香港就已经捐出了一亿，香港女星赵硕之犀利评价香港地震捐款，香港人被打劫了一亿，还跟政府喊话说希望捐款能真正落实在灾区。
韩国野兽组合2PM成员们正式以正规专辑帅气回归，而新歌《听到这首歌就回来吧》以黑白色调营造出都市中的温柔男人形象。
明星网 在娱乐圈中整容风波曾多次出现，而今圈外也不例外，日本一名刚满19岁的少女而今被爆曾多次整容，为了最求漫画中的美少女形象，不顾及身体整形30多次完成其梦想，另观众痛心。
明星网 以丑态走红的芙蓉姐姐，婚姻失败后生活显得枯燥无味，经常做出一些令人费力所思的事情，如今芙蓉姐姐再晒素颜照，称自己同郭冬临很像，遭网友吐槽惆怅两大饼脸撞到一起真有夫妻相。
周日播出的《running man》中，刘在石一开始便被嘉宾追踪，很快在屋顶上被车仁表抓到并摘去了名牌，车仁表直到最后还问“是不是让着我的？
明星的一举一动都受人关注。这样的关注一方面让明星名利双收，但另一方面，这样的关注也让明星几乎没有了私人空间，给正常的生活带来诸多的不便或尴尬。
明星网讯 黄珉宇因参演鸟叔《江南Style》MV而一夜爆红，但其韩越混血儿的身份，令他在校内受到欺凌，目前事务所已报警求助。
明星网讯 由邓超、佟大为、黄晓明主演的电影《中国合伙人》将于18日上映。在近日接受采访时，邓超表示与角色感同身受。回忆北漂生活苦不堪言。
明星网 女星安雅近日被爆顺利产子，并且获悉安雅所嫁老公孔维众乃是孔夫子第78代传人，而今安雅诞下爱子让一家人倍感欣慰，据悉安雅为了更好的照顾儿子将暂时放下工作，专心养育爱子。
明星网 提及泰国的人妖，无疑让人眼红心跳，她们拥有比女人更完美的身材，比女人更妩媚的女人味，如今泰国举办了一次人妖选美比赛，比赛中脱颖而出的美女们让人看傻眼。
明星网讯 由安徽卫视举办的音乐类节目《我为歌狂》于今晚开播，田震也将在这个平台上献出自己的主持首秀。
明星网 据日本《周刊实话》报导，后藤真希先前拍的“全裸不露点”写真被AV业者相中，不料双方对裸露尺度及片酬意见分歧，导致合作破局。据悉，她最近以3亿日圆(约9000万台币)的高额酬劳，已经秘密拍好AV，坚定自己要一脱成名的决心。
明星网讯 韩国歌手鸟叔因一首《江南style》而红遍全球，骑马舞也成为人们争相模仿的舞蹈，近日，鸟叔新曲《Gentleman》一经上线点击量惊人，该曲目舞蹈会不会再次掀起模仿的风潮呢？
刚刚结束夜戏的王宝强在回酒店的途中遭遇车祸，不过所幸有惊无险王宝强等一行人乘剧组保姆车从影视基地离开，刚出影视城的门口过马路时瞬间被一辆砂石车从侧面撞击，由于车内人员躲闪及时，除了车受损严重之外并没有人员受伤。
当别人遇到意外或险情时他们绝不会冷漠反而积极的出手相救，而曾经在遇到意外时即时出手相救并且赢得人们的交口称赞明星也大有人在。
明星网 娱乐圈很多人爬摸打滚了很多年，剧演过不少，歌也唱过不少，但硬是红不起。然而，娱乐圈有些明星，却莫名其妙的就红了。你叫不出她一个角色的名字，叫不出她一首知名的歌曲。可是莫名其妙，你就看到好多人说好喜欢她好喜欢她，她红了。
明星网 纵观娱乐圈，有些女星曾经很美很红现在很美的不少，而往昔很美，如果面貌变形，年华已逝的也不少。下面小编就从给大家盘点一下以身材美貌著称的性感女性，一起来看看这些昔日艳丽女星变化如何吧。
明星网 著名喜剧演员梁天帅气儿子近照被网友曝光，照片中梁天的高材生儿子显得特别的清纯羞涩，小嘴薄唇长的和爸爸很相似，照片被曝光后吸引来不少网友的围观，获赞未来星二代人选。
明星网讯 由赵薇导演、赵又廷、韩庚、杨子姗主演的电影《致我们终将逝去的青春》首日票房4500万。
俗话说，“做妈难，做后妈更难”，那么女明星做后妈岂不是难上加难更何况是娱乐圈了
明星网 娱乐圈，有些人莫名其妙就红了，而有些人却在很红了段时间后，忽然之间就不红了，没有症兆，就是莫名其妙地从视线中消失不见，今天我们来盘点一下十位莫名其妙就不红了十大明星。
韩国实力女星河智苑公开了对与合作过的男演员的印象。26日晚播出的SBS《Thank you》中，车仁表与嘉宾们关于李文世散发的香气开始聊天。
明星网 喜欢动漫的观众提及京阿尼都不会感觉到陌生，据悉京阿尼再创新作名为《Free！》受关注，并且本部剧作已创作完成，预计在今年将会与观众见面，受到粉丝们无限追捧。
明星网讯 郭美美因在网上炫富一夜爆红，据悉，中国红十字会社会监督委员会将重新启动针对郭美美事件调查。
明星网讯 据香港媒体爆料温碧霞91岁母亲患肠癌逝世，温碧霞微博痛哭哀悼。
明星网讯 昨日是赵薇导演处女作作品《致我们终将逝去青春》全国首映的大喜之日，老公黄有龙为了给妻子加油打气，在微博上晒出了温馨全家福羡煞网友。
对于身处在娱乐圈的女明星们对待爱情向往也有着神一般的毅力，当爱情遭遇困难的时候她们也会向前走无所畏惧。
很多明星都是那样敢做不敢认的人，最后，迫于压力或者良心发现，不得不走上亲自鉴定的道路
艺人徐若瑄最近都在台北拍戏，一边拍戏一边抢钱，代言站台活动不断。她下午带着妈妈一起出席日本珍珠百年展，原本已经是“女神”级的徐若瑄，想不到妈妈更是冻龄美魔女。
娱乐圈的明星在雅安地震中纷纷在微博祈福或慷慨解囊，以实际行动表达自己的爱心，但是没有料到的是明星们的好心却被部分网友当做了驴肝肺，遭到网友们质疑、炮轰、嘲讽、谩骂，想起来令人心寒。
明星网 历史情感大剧《桐柏英雄》日前已上映央视，剧中人物造型首曝光，这部剧作自开拍以来就受到观众的青睐，著名导演桑华为此剧呕心沥血，花费了不少心思，而今上映收视率走高，让其感到欣慰。
明星网资讯 据印度媒体报道，英国伦敦一家高级酒店的印度籍服务生因强奸在酒店住宿的20岁左右的女明星，获被判10年监禁。
韩国顶级审美！这 5 本韩杂太 会 拍！
何超琼参加名媛聚会，穿旧裙子合影，气质颜值都不输很多年轻人！
章泽天并没有多清纯，只是营销出来的人设，真人很普通不漂亮！
最美女排女神惠若琪出席活动，大长腿太吸睛，这气场太无敌了
陈好复出新剧的造型，虽刻意老化自己，但气质身材都很醒目！
身高1米6，全球最性感臀部女星第三次结婚，杜兰特曾想喝她洗澡水
39岁陈婷高调出席活动，穿着时尚身材苗条，阔太气质初现
52岁周涛近照惊艳全网，20年前的央视女主播们都怎么样了？
水货专业户？港圈大佬的女人混得也忒惨了
从被鄙视到今年“大火”，不信邪的张译这回真的扬眉吐气
狗狗神还原多位名人穿搭，戴头巾穿婚纱，经济独立还变身时尚博主
张可颐生病前好美，感觉不输黎姿蔡少芬，合影可以赢巅峰期张柏芝
金卡戴珊生日私人小岛奢华度假...她自称谦卑，网友把她喷成筛子..
45岁崔智友产后复出，颜值回春宛如少女，怀抱宝宝显辣妈气质
红人馆 | 从童瑶看，怡系美女更吃香
54岁李若彤复古写真似24岁，生图却暴露年纪，女神活在修图里？
一边发明星梦一边继承家业，31岁落选港姐简淑儿从头学做珠宝生意
欠9亿的爱豆、杨幂的胸、娜扎的炸裂颜值，凭啥能抢她的风头？！
李沁也是营销女神？穿阔腿裤搭平底鞋，身材肥胖又矮小！
别洗了，这点体面都快作没了
一件外套三万多，明星还自嘲“打工人”，不害臊吗？
杨幂的脸却有个柳岩的胸，火爆全球的“华为脸”竟然长这样...
悬疑片里走出来的小花，没有哪个不禁夸
董洁长相很素，年龄一大就干瘪了，法令纹严重的像是四五十岁的！
气质女神都靠修图的，陈数真人并不漂亮，打过针的脸已面目全非！
从初代男神唐国强、王志文到百花齐放，看娱乐圈审美四十年变迁
时髦办 | 不被接受的王莎莎，也是年少成名的代价
演技辣眼还非要演名媛…杨天宝和郭采洁还有救吗？？
30岁“大表姐”詹妮弗·劳伦斯出街照！10个月没露面，身材长胖了
翁美玲、王祖贤、关之琳……做美人太累，港圈美人情感往事
李佳琦薇娅最大的种草对手来了
震惊全韩的娱圈丑闻后续，国民女神黑料越滚越大了……
Angelababy这是什么神仙颜值！清爽搭配现身现场，无修图也好看
39岁董璇晒最新照片，秀小蛮腰被赞满屏少女感，回眸一笑太惊艳！
又1个女神没了！蔡萝莉和精神小伙男友通宵，还穿了上万睡衣
片场发糖不够，陈飞宇罗云熙私下还戴情侣项链，博君一肖都没这样
美女红星宋佳穿粉裙秀白皙大美腿！雪肤娇嫩优雅迷人
曹骏，不应该只是《宝莲灯》
李佳琦陈坤肤色对比明显，陈坤虽然略黑，但靠气质找回来了
女明星近期生图：杨幂脸部浮肿肌肉松弛，章子怡二胎后藏不住的老
乔治娜：很多人羡慕我和我男朋友C罗！我从丑小鸭变成白天鹅
关晓彤一身CHANEL简约高级，穿什么都好看
千禧年的Y2K风格竟席卷了整个潮流圈！
她穿层透明薄纱里面看得真真切切一览无余，跟没穿有什么区别？
“大小姐”归来，DY boys的感情我实名羡慕！
照片秒变高大上，原来都是有套路的！｜ 学习
何惠红色针织衣拍故宫大片！雪肤娇嫩靓丽高雅太迷人
何超莲穿短裙网袜秀好身材，携男友拍大片，大赞窦骁是“帅狍子”
这些演员是怎么让原著粉心服口服的？
蔡卓宜身材真有料！瘦而不柴穿薄纱礼裙勒出凹凸感，是我小瞧她了
女星穿ES高定，ab时尚资源一骑绝尘，倪妮穿的比模特好看多了
乐添最新写真曝光 笑容甜美长裙温婉优雅清纯干净
45岁佘诗曼的三次“逆天改命”：港姐、钉姐与佘姐
白冰穿着“偷”来的高定，对别人低头哈腰的样子真的让人看不下去了
主持人张蕾剪短发，什么都要学董卿，但气质是学不出来的！
谢霆锋下厨还穿这么帅气，蓝色厨师服配背头型男范尽显，被撩到了
马伊琍黑色纱裙演绎意式摩登优雅
盘点｜最美娜一面：时尚封面上的千面李娜
奶奶级“美女”告诉你，跳舞、瑜伽能练到多少岁
宋茜刘诗诗终于同框！一个气质一个霸道，看起来根本不像是同龄人
男士街拍  向秋而行 主题 刘恺威的街拍look
什么都不按套路来，这姑娘胆子真大！
董璇晒女儿萌照，小酒窝穿扮时尚精致笑容温暖，镜头感十足
万茜，气质是一种天赋
阚清子身着印花裙 温柔又复古
杨幂出席活动生图曝光，长直发披肩，穿白色长裙美成仙
时髦办 | 拿到S卡后爆哭的胡杏儿，真狠！
朱茵素颜很普通，穿牛仔裤腿太短了，紫霞仙子的气质不再有！
倪妮气质真贵气！拖鞋配礼裙也优雅，昂首挺胸美得就跟黑天鹅似的
42岁刘涛谈女性成长，穿白色西服秀发及肩，状态太好看不出压力
谢霆锋罕见携手王菲秀恩爱，秘密结婚了？
日本女子图鉴 | 不同地区的日本小姐姐，气质差这么多？都这么好看的吗？！
童星光环出道 手持逆天资源 可这位小花怎么越来越【网红】了？
2020第三届“森明超级模特儿选拔总决赛”三甲出炉
金卡戴珊希尔顿时隔多年再同框，这次金大姐走前面！“咸鱼”翻身
刘涛不愧是百变女神，最新时尚大片可酷飒可甜美，每一张都很惊艳
9岁马来西亚公主\
英女王加拿大官宣照曝光，蓝宝石套装雍容华贵，给炫富梅根一点颜色看看
63岁吕良伟探望老人，身材壮硕似年轻小伙，与同龄人差距太大
当年的梦想终于实现！时隔多年，柳飘飘真的穿上了黑色紧身衣
为什么几乎每一届金鹰女神的礼服，都甩不掉土气
最爱出镜的经纪人杨天真，切胃手术后身材大变样，难道也要出道？
女明星对自己有多“狠”？看产后复出的状态就懂了，原来变美的秘诀是生娃...
杨丞琳王心凌合作新单曲，我流下了时代的眼泪！
昆凌内涵侯佩岑？？？
金鹰节颁奖晚会，死亡灯光下只有虞书欣抗住了，宋茜人都变形了
谢杏芳为老公庆生，穿红裙很年轻，前几天参加活动林丹一脸不屑！
问答会上被主持人质问，川普全程装疯卖傻撒泼！大开眼界...
宋茜成金鹰女神后晒素颜美照，疑似回应胯宽吐槽，穿泳装身材刚好
台湾十大90后美女明星！各个肤白貌美魔鬼身材性感迷人
周也不愧是北电校花，在生图下的状态好绝，这是谁家的富家千金？
好看！这几张易烊千玺的壁纸，太有感觉了！
宋茜的金鹰女神造型再好看，也掩盖不了数据造假的事实
赵权穿红色高跟鞋遛狗引热议：穿衣自由VS模糊性别
周韵走下神坛，剪了这要命的刘海，成了最没气质的中年妇女！
热巴也是离不开滤镜啊！生图下脸部松弛，整个人看着老了不少
云淡风轻都是“装”的？高圆圆红裙妩媚优雅，但这双鞋实在太痛脚
王宝强再婚被骂上热搜：马蓉，我们错怪你了？
金鹰节“发大水”了！王一博刷票70万、宋茜58万，金鹰女神要换人？
盘点8位来自新加坡的歌手，你一定没想到有他哦！
千娇百媚的朱珠：全球100最美中国女星，外国豪门公子的心尖宠
53岁焦恩俊晒近照，身材发福胡子花白，昔日花美男变油腻老头
够不上95后流量小花们的热度，中年女歌手活该默默无闻？
90岁总裁喜当爹！身家220亿，老婆小46岁：我还想她生！
快讯 | Angelababy封面、华晨宇活动、钟楚曦活动、杨超越大片
未成年谈恋爱还劈腿骗钱，这就是偶像？
情商低成这样，他们是怎么做的主持人？
何炅王菁深夜被拍！情侣搭配坐车同回家中，原来那英早就说漏嘴过
白羊座女生的性格特点
38岁谢杏芳肤白貌美，如今当上总裁，穿着打扮时尚气质像少女
27岁朴宝剑依旧很有少年感，《青春记录》造型太出圈，又奶又酷
大衣，怎么穿更显瘦？
秋冬女孩搭配笔记，毛衣＋格子裙多种气质搭配，别再说不会搭配啦
这个秋天不流行穿极简风了，换件大花衣太吸睛，走哪都是全场最亮
针织衫还是不会搭？刘雯31套造型做示范，没有超模身材一样可以穿
胡杏儿 唐艺昕 张梓琳 TA们的穿搭满足你的秋日绮想吗？
200斤也能当超模？大码模特靠厌世风走红，勇敢少女追梦成真
50件秋冬毛衣强势种草！平价又好看！！照着穿美爆了！！！
秦海璐身穿一袭露肩蝴蝶袖长裙优雅别致，光彩靓丽
大理轰动了！海宁皮草大型工厂特卖会，最低99元起，1号开抢！排队也要去！
极具借鉴性的look，衬衫+西装，秋冬这样穿就够了
00后女孩的秋冬搭配指南，时尚又减龄的look，照着穿初恋感十足
三分钟之内，我要了解这件衣服
穿梭于秋冬的大地色系，像一首诗
王菲最爱的性冷淡风穿搭，风格源头出人意料，欲对立却更胜一筹
这条裤子最不挑腿型，你一定可以穿得好看！
林妙可拍食堂照，本人矮胖又不漂亮，但脸自然很清纯啊！
抗衡传统审美，挑战社会标准，被遗忘的边缘人终获时尚入场券
小个子女生也适用，秋季好比例的日常搭配造型推荐
杨幂少女感真好！穿毛线外套戴毛线帽温暖时髦，和沈腾同框像父女
热巴新剧路透，字母毛衣叠加同色披肩，看穿搭又是一部时尚剧？
求你了，千万不要用这4款鞋搭配阔腿裤，真的丑哭了
秋冬季男生裤子这样穿，保暖又好看
李沁裤子惹争议！露肩上衣配xxl牛仔裤，五五分身材太显胖
请绕道！秋冬这四件常见的衣服谁穿谁丑，一不小心显胖10斤！
章子怡身穿一袭白裙又美又温柔，宛若仙女超美
翟潇闻身穿民族风衬衣搭配白色裤子，阳光帅气
DAY4 童话小镇 | 天天成长，多元续航
备好保暖的外套 不怕寒冬提前到来
有了它，所有秋装都可以变成流行款
黄奕五官本来挺好看，非要去打什么针，素颜已经面目全非了！
收腹裤升级！舒适不勒，暖宫又能收腹提臀，今年冬天就靠它了！
超模糖糖穿健身裤凹造型，她们最爱穿这条紧身裤，到底有多显瘦
出道10年汪苏泷为何歌红人不红？穿衣风格的原因？
沈腾老婆也太美了吧，穿拼色连衣裙珠圆玉润，富态身材韵味十足
看完罗云熙白鹿主演的偶像剧，我学会了他们这54套实用的秋冬穿搭
演员请就位？我看是时髦精就位吧！
温峥嵘霸气侧漏！一身黑色西装走红毯，气场强大真给70后争气
OU.徐花：梦境体验，为女性与生俱来的天赋代言
加拿大鹅Canada Goose介绍在这里了，挑最适合自己的一款
一窥搜山，非凡可及- PACMIRO·陈康伟2021春夏时装发布会
网友拍到赵薇秦昊一同下车，挎胳膊自然大方，内心坦荡不怕闲话！
时髦精最爱的「短外套」，这么穿最飒！
明星潮人身穿卡其色外套或长裤，演绎冬日男友风格
陈数真是优雅到了极致，拼色大衣黑皮靴温婉从容，手提包成加分项
​UNIQLO x JIL SANDER 重启 +J 系列型录正式释出
时髦办 | 全抖音都在说的鲨鱼裤到底是个什么东西？
孟美岐出镜率太高了，频繁营业的她不愧是称职打工人，资源优越
西装+裙子=2020秋天最美王炸CP，时髦炸了！
冬天再也不用穿裤子啦，这条自发热、燃脂、显瘦还嫩肤的连裤袜，37º恒温保暖，从脚底一直暖到心里！
日本第三代艾草袜！ 驱寒暖宫，滋养不臭脚，满满的艾草精华堪比行走的足部艾灸器！5双仅79元！
腿粗肩宽全身胖，不知道怎么穿衣服？这篇超全身材指南给你答案｜荐号
【猜猜TA是谁】之她抽烟赔大钱
李玟为保持妖娆性感，穿紧身花短裙染金色头发，却越看越像老奶奶
马思纯换发型变短寸头，乍一看帅气十足，完全美颜一点女人味了！
女明星同款蝴蝶结发饰，还有这么多种戴法？轻松成全你的少女梦
YOUG X ·邢永：“绽放”意式优雅与古典气息
匡威、Vans烂大街，这6双小众帆布鞋更值得买买买！
李宇春罕见秀性感，封面照却撞脸周震南，她的时尚咖位赢在人脉？
adidas Originals 将帅之争系列 | 楚河汉界，玩转街头潮流
黄明昊一头金发搭配黑色冷帽帅气十足，满满街头风
跟大热职场剧学西服穿搭，穿BOSSsunwen HOLD住所有场合！
今年秋冬必入的4款帽子，百搭洋气还显脸小！
靠衣品圈粉的江疏影，原来最离不开这件单品，时髦百搭还显瘦
谈资 | 看完这篇文，别再说BEAMS PLUS是高端优衣库了
优雅有范，深秋气质单品精推
39岁二胎辣妈全智贤美上热搜！看呆小鲜肉：决定女人气质的，永远不只是皮相！
黑色西装的“一衣多穿”法！实力打造时髦范，显瘦显高没商量
疫情后的上海时装周，本土设计师们对「时尚复苏」有什么反应？
毛衣搭肩上，穿出层叠美
秋冬，慵懒盛行
这个冬天流行穿什么毛衣？
40岁女人秋季穿搭示范，温柔与干练并存，照着穿又暖又气质
陆毅牵手鲍蕾很甜蜜，素颜都是老年人了，穿搭还好像少女！
刘敏涛长相的确不漂亮，但她气质大方，有中年女性的成熟优雅感！
宋祖儿新造型和以往风格如同天和地，22岁穿出42岁尴尬即视感
时尚与现实脱节怎么办？后疫时代，它们能重回正轨吗？
港式潮男的3种穿搭，照着穿错不了
【万圣节手工】手工＆装扮万圣节服装攻略，这么穿孩子保证不撞衫！
卡卡穿搭 | 收到双11买的新衣服前，我只能靠它们了！
豪门贵妇郭晶晶太低调！穿搭朴素陪老公看粤剧，不摆架子太接地气
刘诗诗罕见扮帅！皮质内衣外穿个性时髦，气场强大比老公还帅
不知道怎么搭配？一种风格为你解决所有问题，一秒get时尚小心机
别再穿“打底裤”了，现在流行“裤子＋短靴”！保暖又显瘦！
穿上了碎花裙的钟楚曦，才是自信舒展的大美人吧？
风尚大典女星生图：娜扎造型显矮，唐嫣法令纹明显，杨幂绝了
“外套+裤裙”，30岁女人穿，减龄显气质
高质时尚的针织衫非它莫属！连Rosé也是这小众品牌的粉丝
穿成这样还想去巴黎当网红？百万大牌都救不了她溢出屏幕的土味！
39岁美女杨蓉身材凹凸有致！大秀娇嫩雪肤性感小蛮腰
秋冬摩登范穿搭精选
李沁身着棕色系羊毛外套搭配衬衫、修身牛仔裤
罗云熙一身黑白几何拼接西装外套出镜 帅气十足
秋季衣橱必备，来一件温柔的长袖连衣裙吧!
颜色搭配一直都是穿搭技巧种最重要的一个环节
男人的品味，“五包”体现
福利 | 暴走鞋第一名！罗家超轻质芭蕾运动鞋
SS21 CFW预热｜GUOJI国即·张鹏
林妙可终于会打扮了，穿格子西装配大红唇，越来越有女人味了
工藤静香哪有50岁的样？穿卫衣配皮靴又潮又酷，休闲装也显高级感
时髦办 | “直腿术”什么鬼，选条直腿裤不香吗？
陈冠希cosplay“光头强”让人崩溃！中年危机这么快就来了？
何超蓮在Dior活动造型英伦范十足，潮流时尚
马丁靴已经失宠了，今秋流行的是这3双鞋，显高显瘦时髦百搭
这才是高级穿搭， 连体套装值得你pink，一秒变长腿精
什么？众多明星的穿搭竟然比不过一只狗？？
它将男性的气质与魅力发挥到淋漓尽致，你不来一件？
不服输！文静“兵小丫”这样变身军旅“女明星”→
软萌女仙友，竟化妆为青鳍大王！
被猥琐男顶了一路，但我什么也没说
埃格努最新写真曝光，女人味十足！球迷调侃：从大哥变大嫂了
当代年轻人日常迷信实录：事业靠自己，爱情靠玄学
全世界都在救这个男人！失业老爸上网求助，10万评论每个看哭
“喜宝女孩”上位的不同结局...
他花13万整成“真人芭比”，喜欢高跟鞋假睫毛，内心还是“纯爷们”
我们谈姐弟恋的时候，谈的是年龄吗？
CBA拉拉队美女晒睡衣照，颜值身材俱佳，展现出青春的活力
不止《三十而已》，港剧也开始聚焦“成熟女性”
萧亚轩竟然真的出来教大家恋爱了！
欧阳娜娜新造型很惊艳！珍珠发箍搭配绿色长裙，少女风的优雅时尚
【月老牵线】87年自营企业小哥哥，硕士学历，长相儒雅帅气有能力
射手座怎么突然对我这么冷漠
你第一眼看到了什么？测试你是穷人思维还是富人思维
日本女生公开第一次见面就让男人沦陷的六大心机秘籍，还在靠缘分脱单的你out了...
人前傲娇毒舌，人后“柔弱”会撒娇，这个总裁真的爱了爱了....
羡慕别人有甜甜的恋爱？别酸了，看完这些tips，马上轮到你脱单！
谁说国民老公不尊重女性？王思聪带俩美女买奢侈品，自己穿破洞裤
【月老牵线】87年公务员小哥，身高180，长相帅气，家境优
hololive新声明妄图甩锅B站，叔叔这次真的要生气了
国庆节必跳的广场舞，简单好学又好看！
He's married, and I wanna cry…
妹子语速太快了！看完视频后...我突然有了个大胆的想法！
50岁“雪姨”也壕一次，开343万座驾，连提的环保袋都是名牌
单品 | 全靠这件 “ 大一号 ” 卫衣美出天际！
留学生“杀猪盘”被骗百万，单身女性为何成最优猪崽？
北大“废物”女生李雪琴又火了：父母离异，曾经割腕自杀的她，想让别人快乐3分钟
赵露思，喜剧界，偶永远滴神
爱杨笠和李雪琴们，那高级的自嘲~
美女花一万块买到王思聪身边的座位，自称能认识王校长一点都不亏
【直播】10:00准时开始，如何选择适合自己的茶
“王建国，你千万别和李雪琴在一起！”
让人心酸失落的句子
江疏影爆与胡歌分手内幕：僭越或是亲密的开始？
一名女子竟然跟一棵树结婚了？结婚一周年当天，她做了这么一件事...
别爱MINI，容易着魔。
文科班理科班最大的差别在哪里？看完想哭…新高一更要看看
演过这么多霸道总裁，张翰果然学会了不少恋爱套路
相识1个月闪婚，却独宠她57年：90岁的袁隆平，也太酷了！
“我要这性别有何用” 用韩语怎么说？
富太太章泽天转变大，健身打拳聊女儿，不再与刘强东秀恩爱
Angelababy也阻止不了我打五星！
心理测试：如果你参加同学聚会，会穿哪套裙子？测你的审美眼光好不好
如何应对“火山女友”？你愿意和亲密的人诉说烦恼吗？
身高190cm还能迷倒全球男人，神奇的仪态和肢体语言！
这些汉字，是失散多年的兄妹吗？
看完岛国女茶艺师们的表演，我的嘴角流出了幸福的眼泪
微博第一“疯女”成名史…
昆凌弟弟神似宋仲基，李易峰长相全家垫底？明星的颜值基因真慕了
鞠婧祎还嘲别人身高？曾在台上笑队友矮，表情狰狞小动作惹人嫌！
12集我一口气刷完，宋佳崩成这样还不火吗
八月小结 ：别墅生活，二手集市，买新吉他
岳云鹏竟然嘲笑她？管好自己吧！
什么叫信任？（很短，却很好看）
霸道总裁令人窒息的爱
林志颖娇妻晒照秀火辣身材，超长美腿惹人羡，脚却大到吓到网友
男生眼中“有女朋友的幸福瞬间”…这把甜甜的狗粮把我酸坏了！
200斤的油腻秃头男，也敢羞辱巩俐身材太肥？！脸呢？
这个17岁艺校女生，是怎样一步步走向堕落的？
男校长公开穿裙子化浓妆：我在拯救男性
刘大志，你这个骗子
别人甜甜的爱情，都是这么“捡”来的？
姐姐们别这样！我还小我不抽华子
漂亮女生就不能拥有单纯的异性友谊吗？ | 月食君答读者问Vol.4
七夕送女朋友什么礼物好？
《他其实没有那么爱你》，情感剧怎么不“甜”了
王思聪怒怼知名女星：你秀优越的样子，很low
漂亮女孩到底会不会反感在街上被陌生人搭讪？｜直男门诊
多少中国年轻人的第一次告白，都来自这些笑死人的土味情话？
王岳伦是酒后失态还是借酒揩油？这次未坐李湘的车，还有啥话说？
她的谎言，我心疼，她的屋子，还爱他
【你笑起来真好看】你看，采桑的傈僳姑娘笑得多甜
离婚、退赛，做程璐一辈子好兄弟！思文还是脱口秀女王
为什么90%的中国直男都爱她？
张丹峰老婆洪欣穿婚纱皮肤白皙肤如凝脂像仙女，要好好珍惜
30岁才选择出国留学的王漫妮，傻不傻？
论拿捏气质，在座各位都是辣鸡！
二十不惑？三十而已？扎心英文漫画：20岁和30岁真不一样！
最强男绿茶鉴别指南
宅男女神，是现实世界中基本不存在的女性
她的朋友圈可真神秘啊…
都来看看！韩国人又拍了一个咱们写不出来的剧
香港、台湾和内地女生在打小三这件事上，为什么如此不同？
大曾画画：高温酷暑夏日长，坦胸露怀图清凉，美女撞见休要怪，老夫岂敢耍流氓
芳华30+，童瑶、江疏影、毛晓彤“最理想的活法”是什么样的？
18套短发女生夏日穿搭
走了个张大奕，又来了个李四，x凡怎么就好这一口！
这个差点因性感被封杀的「越南杨幂」，凭什么爆红网络
心理测试：选择你觉得好看的一棵树，测出你的自尊心有多强！
红人馆
