近日，唐嫣在社交平台上晒出两张与罗晋一起吃浪漫晚餐，庆祝结婚纪念日的美照。
日前，有媒体拍到金瀚和张芷溪现身上海街头拥吻。
在最新一期《火星情报局》的节目中，主持行列没有出现沈梦辰。
10月29日，泫雅在社交平台晒街拍个性搭配。
近日，包贝尔在微博晒出女儿饺子打架子鼓的视频。
近日，港媒拍到胡杏儿和老公李乘德外出购物的照片。
10月29日，一组Angelababy的金色萌宠大片曝光。
近日，气运联盟成员田鸿杰再度解锁一组时尚大片。
28日，李沁出席活动时穿的阔腿牛仔裤被指显得她人矮还胖。
近日，邓紫棋在社交平台上晒出一组写真。
蔡依林于近日在社交平台公开了最新代言画报。
10月26日是朱茵49岁的生日。
近日，林允现身某活动。
近日，杨丞琳在微博更新一组自己跳完Zumba后的照片。
近日，鬼鬼在微博上分享了自己的一组写真照。
10月26日，戚薇工作室晒出了李承铉亲自探班深夜工作的戚薇并为她庆生的照片。
近日，Selina任家萱在微博分享一组自己在田馥甄演唱会上拍摄的现场图。
近日，唐嫣现身某活动。
近日，孟美岐现身机场。
近日，贾乃亮晒出一张和女儿甜馨的贴脸合照。
近日，白鹿现身机场。
近日，刘诗诗活动造型出炉。
2020年10月24日，上海，陶虹现身机场。
10月24日，杨幂现身机场。
10月24日，陆毅、鲍蕾夫妇亮相机场。
10月22日，欧阳娜娜现身成都。
近日，继万茜、张雨绮、孟佳、李斯丹妮、郁可唯、黄龄换头像后，宁静也更新头像。
近日，乘风破浪的姐姐金莎、袁咏琳出席活动。
近日，刘诗诗最新美照释出。
近日，迪丽热巴最新写真曝光。
近日，张静初现身机场。
近日，易烊千玺现身机场。
近日，王祖蓝晒出和女儿同款姿势的合照。
朱正廷新染了海蓝发色。
近日，宁静现身机场。
近日，李易峰从北京前往长沙出席金鹰奖颁奖典礼。
近日，第30届中国电视金鹰奖颁奖典礼在长沙举行。
近日，工作室曝光张雪迎最新大片。
第30届中国电视金鹰奖暨第13届中国金鹰电视艺术节颁奖晚会已与大家准时相约。
近日，孙怡晒出一张与女儿大福的合照。
近日，有网友晒出刘亦菲10年前当金鹰女神的幕后照片。
近日，宋佳的一组写真曝光。
近日，蔡徐坤晒出自己玩涂鸦的照片。
近日，baby现身机场。
10月16日是赵丽颖33岁生日，赵丽颖工作室更新一组赵丽颖生日庆生图。
近日，吴尊发出海边大片为全家庆生。
10月17日，工作室曝光周冬雨参加北电70周年校庆造型图。
10月17日，杨幂参加北电70周年校庆出发图曝光。
照片中，迪丽热巴身穿白色羽毛短裙轻盈优雅。
10月16日，李一桐出席第13届金鹰节开幕式造型曝光。
近日，刘诗诗接受媒体采访谈及自己为什么不参加综艺节目。
近日，祁圣翰曝光一组时尚写真大片。
10月15日，郎朗微博宣布妻子吉娜怀孕喜讯。
10月15日，刘恺威一组秋日光影魅力大片曝光。
近日，宁静、邓伦、唐艺昕、古力娜扎等亮相某珠宝品牌活动。
近日，一组Angelababy的繁花面具大片曝光。
近日，虞书欣参加线下节目录制。
近日，娄艺潇一组洱海旅行写真曝光
近日，宁静在微博晒出一组参加时尚活动时的造型图。
近日，林志颖妻子陈若仪晒出婆婆林金花生日宴的照片。
10月13日，虞书欣在微博晒出美照。
近日，陈赫妻子张子萱晒出带着大女儿安安逛游乐园时的温馨合照。
2020年10月12日，北京，许佳琪现身机场。
2020年10月12日，北京，周笔畅现身北京机场。
2020年10月12日，北京，吉克隽逸现身机场。
近日，佟丽娅爸爸佟吉生在微博分享一组聚会照。
近日，张馨月在微博晒产后近照。
近日，王俊凯最新时尚大片曝光。
2020年10月10日，上海，江疏影现身机场。
近日，昆凌晒出带儿女看奶牛的照片。
近日，熊黛林团队提前为她庆祝了生日。
近日，杜江霍思燕夫妇现身机场。
近日，朱一龙发微博纪念《重启》第二季大结局，晒照与自己的角色吴邪告别。
近日，赵薇现身机场。
10月8日，赵雅芝在微博上更新了一组自己的礼服照片。
大s此前曾公开表达过自己不喜欢过生日，因为很怕记得年龄这件事，汪小菲也是考虑了妻子的感受，但是最后还是没忍住，送上了祝福。
5日晚，窦唯二女儿窦佳嫄在社交平台分享了一组与姐姐窦靖童的合照。
近日，黄龄现身中秋活动。
9月29日，蔡依林在社交平台分享一组美照。
近日，黄圣依现身某活动。
近日，杨丞琳在微博晒出运动后的美照。
近日，王妍之一组初秋清新写真释出。
近日，景甜在绿洲晒出了一组写真大片。
近日，唐嫣接受某品牌采访。
9月26日，黄龄在音乐节演唱途中因舞台设置不慎踩空。
近日，董璇一组健身的美照曝光。
9月25日是赵又廷的生日，林更新在社交平台发文为好友庆生。
近日，在综艺节目里孟鹤堂被问是否有女朋友。
近日，钟丽缇在微博晒出与女儿的卖萌合影。
近日，UNIQ官博晒出成员王一博、李汶翰等成员的自拍照，庆祝组合出道六周年。
近日，佘诗曼在微博晒出绝美写真大片。
木村光希近日在微博晒出了姐姐为她拍摄的照片。
近日，周雨彤现身机场。
近日，张哲瀚亮相机场。
近日，黄晓明来到雪梨直播间做直播。
近日，袁姗姗在微博发一组休闲照。
近日，井柏然的一组杂志封面曝光。
近日，在某活动中吴彤想与马嘉祺握手。
近日，张萌现身机场。
近日，奚梦瑶和何猷君在拍摄节目时被偶遇。
近日，张翰现身机场。
近日，杜海涛现身机场。
近日，林妙可在微博晒出一组近照。
近日，孟佳最新时尚大片释出。
近日，李冰冰工作室发布了一组李冰冰的复古西装大片。
近日，沈梦辰在微博上晒出一组写真。
近日，baby在采访中说自己不希望孩子长大后被人指着说，你妈妈什么都做不成。
近日，电视剧《光荣与梦想》公开最新剧照。
近日，经纪人霍汶希晒新戏开机照宣布阿娇全面复工。
近日，林志颖妻子陈若仪在社交平台晒出自己跳舞的视频。
9月21日，Angelababy久违上线营业发美照福利。
9月21日，孟佳在微博分享与李斯丹妮相爱相杀的日常。
近日，Angelababy现身机场。
近日，董璇现身机场。
9月20日，虞书欣在微博更新九张拍摄《极限挑战——宝藏行》时的花絮图。
日前，吴亦凡在节目录制中体验做地铁站工作人员。
近日，赵丽颖现身新剧《幸福到万家》的开机仪式。
近日，奚梦瑶、何猷君被网友“捕获”。
近日，郑希怡现身机场。
2020年9月19日，北京，刘敏涛现身机场。
9月18日晚，《平凡的荣耀》乔欣饰演的兰芊翊在电梯里对高思聪坦白自己的嫉妒心。
9月17日，张新成发博。
近日，罗晋送唐嫣现身机场赶班机。
近日，一组赵露思拍摄的最新大片曝光。
近日，硬糖少女成员王艺瑾在微博分享和队友刘些宁的吃虾趣事。
近日，阿娇受伤前拍摄的广告片曝光。
近日，张馨予现身上海机场
9月15日，戚薇在社交网站上晒出了自己为了新歌制作倒模的vlog。
近日，有网友晒出一段黄晓明吃煎饼的视频。
近日，刘璇晒出二胎女儿正面照。
近日，阚清子现身长沙参与节目录制。
9月14日，阚清子发文反对重男轻女。
近日，孟佳微博晒姐姐们的后台花絮照。
有网友发现黄晓明在节目里穿的一件漫画涂鸦风格衬衫，Baby也穿过同款出现在机场。
近日，何洛洛现身机场。
近日，赵丽颖在微博晒出一组美照。
近日，工作室发文透露宋茜新剧《陌生的恋人》戏份杀青。
近日，阚清子现身机场。
近日，邓紫棋在社交平台晒出一组美照。
近日，张萌现身机场。
近日，江疏影现身机场。
9月12日，金晨工作室晒出一组美照。
9月12日凌晨，歌手霍尊在微博发文透露外婆已经离世的消失。
近日，陈坤现身机场。
9月11日，网曝章子怡和汪峰带着女儿醒醒一起外出吃饭。
近日，孟佳王霏霏双人大片释出。
近日，秦岚工作室晒出一组写真美照。
近日，海清现身机场。
近日，段奕宏最新时尚杂志封面曝光。
近日，关晓彤在绿洲分享六张车内近照。
《新生日记2》嘉宾刘璇发布一组孕肚倒立瑜伽照。
日前，孟佳在《乘风破浪的姐姐》成团后现身机场。
近日，许飞发长文回忆《乘风破浪的姐姐》。
近日，王晨艺现身机场。
近日，李沁在微博更新一组游玩长城时拍的游客照。
近日，欧阳娜娜在社交平台晒出一组美照。
近日，宁静分享了和爸爸一起跳舞的视频。
近日，王琳凯现身机场。
近日，徐璐现身机场。
近日，演员徐冬冬在微博分享一组黑天鹅造型照。
近日，张靓颖现身机场。
近日，吴昕在微博晒出一组写真照庆祝《乘风破浪的姐姐》收官。
近日，作为成团见证人的黄晓明在微博晒出一沓厚厚的《乘风破浪的姐姐》成团之夜台本。
近日，有网友在长沙梅溪湖偶遇陈学冬和张佳宁逛街。
近日，有媒体在横店拍到佟丽娅带儿子看电影。
近日，张雨绮参加《乘风破浪的姐姐》决赛之夜。
近日，张雨绮清早现身机场。
近日，白冰现身机场。
近日，《乘风破浪的姐姐》成团之夜，李宇春穿黑色紧身连体裙亮相大秀好身材。
视频中，万茜用受伤的右手慢慢在纸上写上。
《乘风破浪的姐姐》发布成团夜14位姐姐“骊色骏马”海报。
迪士尼新片《花木兰》宣布内地定档9月11日上映。
9月2日，郁可唯在微博晒出和阿云嘎的自拍合影。
近日，有网友偶遇王俊凯刘昊然胡先煦同游迪士尼。
9月1日晚，陈好在微博晒出一组自拍。
近日，靳东在微博晒出和胡歌的合影。
近日，一组杨幂《斛珠夫人》路透曝光。
近日，钟楚曦一组时装大片曝光。
近日，傅菁沙漠演出路透曝光。
8月30日晚间，周杰伦晒出与好友萧敬腾、林俊杰聚餐时的合照。
在日本生活的大半年里，林志玲一直处于半隐退的状态，最近才陆续露面。
近日，《穿越火线》剧版庆功宴。
近日，唐嫣在社交平台上晒出一张女儿的玩具照片。
8月29日是谢霆锋40岁生日。
近日，吴亦凡在参加综艺节目时遛鹅的路透曝光。
8月28日，选秀节目《少年之名》成团夜上，李希侃、左林杰、胡文煊、郭震、左叶、郑人予、林陌组成S.K.Y天空少年顺利出道，选手徐圣恩排在第九名。
8月28日播出的最新一期《中餐厅》中，黄晓明、赵丽颖和李浩菲在一起聊天，聊到黄晓明参加《乘风破浪的姐姐》。
8月28日，李沁上传了一则调制莫吉托的教程视频。
2020年8月28日，北京，赵薇现身机场。
8月27日，硬糖少女303王艺瑾晒出与成员们活动后台的自拍照。
近日，姚晨在微博晒出一组健身照。
近日，陈赫晒出女儿的照片。
8月26日，有网友晒出一组和汪峰大女儿小苹果一起过七夕节的视频画面。
8月26日，吴尊分享儿子女儿开学的照片。
近日，袁弘张歆艺夫妇最新写真的曝光。
近日，沈月接受了环球网娱乐记者的专访。
8月25日是刘亦菲生日，唐嫣发文为刘亦菲庆祝生日。
25日七夕节，杨超越工作室晒出一组杨超越的七夕节日写真大片。
8月24日，杨紫在绿洲晒七夕收到“青蛙之歌”。
近日，王俊凯舞蹈老师微博发布了王俊凯演唱会彩排视频。
《新生日记2》发布最新剧照。
8月24日，阿朵在社交平台发长文谈《乘风破浪的姐姐》复活团下半场团战的感悟。
近日，周扬青在个人社交平台晒出一组女团风look美照。
近日，迪丽热巴在微博晒出九宫格自拍。
近日，杨幂《斛珠夫人》女装路透图曝光。
近日，颖儿久违在个人社交平台分享了一组与老公付辛博同框秀恩爱的照片。
郎朗吉娜参加《幸福三重奏》随后两人曾在多个场合公开秀恩爱。
近日，何洛洛穿潮流条纹衬衫亮相机场。
近日，金泰妍在社交平台晒出一组美照。
近日，王嘉尔在绿洲晒出两张日常照。
近日，谭松韵身穿娃娃裙搭配牛油果色包包和小白鞋。
8月19日，陈伟霆晒出自己与猫的合照。
近日，宋威龙、谭松韵、张新成录制《天天向上》的外景路透图曝光。
8月19日，吴昕身穿女团风私服现身长沙机场。
近日，迪丽热巴现身辛巴直播间。
近日，吴宣仪现身酒店。
GAI周延携妻子王斯然加盟第二季《新生日记》。
近日，阿朵最新大片曝光。
近日，阿朵在微博发长文谈《乘风破浪的姐姐》复活赛。
近日，在某晚会中关晓彤和《隐秘的角落》里严良的扮演者史彭元在台上同框。
近日，张俪在综艺上戴天使面具演绎“天使不怕黑”，舞姿性感优美。
近日，丁禹兮做客李佳琦直播间。
8月17日东方卫视举行超级秀，THE9成员合体带来新歌《斯芬克斯》。
近日，杜江霍思燕的一组七夕大片曝光。
近日，赵露思现身机场。
近日，《琉璃》主创举行线上直播宣传见面会。
8月17日，韩庚卢靖姗合体七夕封面大片曝光。
8月17日，张雨绮在微博晒出一张自拍。
近日，周杰伦在社交平台晒出一组最新怼脸自拍照。
近日，金子涵现身机场。
第七届SNH48年度总决选排名出炉，恭喜孙芮以3533525的高票数获得第一。
8月16日是孙红雷50岁的生日，老婆王骏迪凌晨在社交账号发文表白老公。
近日，孙俪关晓彤孙茜在上海出席活动。
近日，朱一龙最新杂志珍藏版大片曝光。
近日，蔡徐坤出席活动路透曝光。
THE9首支MV造型曝光。
近日，张歆艺晒出与爸爸的聊天记录和爸爸的朋友圈截图。
近日，邓紫棋在社交平台晒出一组美照。
8月12日，董璇分享一组在家乡牡丹江与同学的聚会照。
2020年08月12日，上海，林小宅现身机场。
8月12日是昆凌27岁生日，凌晨，昆凌在社交平台更新即时动态感谢亲友们给她办生日聚会。
8月11日晚，两张霍建华林心如的甜蜜合照被曝光。
近日，蓝盈莹晒出一组美照。
近日，郁可唯深夜现身机场。
近日，邓伦出席活动。
近日，吉克隽逸一袭"男朋友"白T现身机场。
明星本身颜值就很高，路人镜头下的生图直拍有时比加了美颜滤镜的样子更加真实好看。
近日，王源工作室曝光一组王源的最新写真照。
近日，佘诗曼现身机场。
近日，郑希怡现身机场。
8月10日，王祖蓝更新微博发布了一则他和王宝强同框的视频。
近日，金莎素颜亮相机场。
近日，吴亦凡郑爽同框录制节目的路透曝光。
近日，段奥娟现身机场。
近日，沙溢带俩儿子现身机场。
近日，秦岚现身北京机场。
日前，孟佳一组破次元杂志大片释出。
2020年8月9日，上海，秦昊、伊能静夫妇现身机场。
现场，当主持人问及是否有人观看《乘风破浪的姐姐》时，现场观众纷纷响应，吴昕调侃道，那希望大家把我投成最佳人气选手。
8月6日，吴亦凡跨界变超模为时尚品牌走秀。
8月6日，Lisa微博粉丝破700万。
近日，倪妮在微博晒出一组美照写道“Smile”。
8月5日，演员陆毅工作室发出一组陆毅老婆鲍蕾和两个女儿的合照。
近日，井柏然出席First青年电影展。
近日，杨幂最新写真封面曝光。
近日，电视剧《三十而已》大结局超前点播。
近日，李沁在微博分享一组美照。
近日，虞书欣在绿洲晒出了一组工作花絮照。
近日，一则杨颖的采访视频曝光。
8月3日，周扬青在社交平台用小号发文自曝自己发生小意外。
近日，张馨予分享了一则自己化妆的短视频。
8月3日，久未露面的女神张静初深夜罕见现身。
近日，赵丽颖现身录制《天天向上》。
近日，柳岩现身机场。
近日，黄圣依现身机场。
8月3日，上海，冉莹颖和老公邹市明现身机场。
8月2日，唐艺昕在生完宝宝之后首次分享个人日常生活。
近日，徐艺洋现身机场。
近日，杨超越工作室晒出庆生照片。
近日，金子涵现身机场。
近日，有网友晒出了郑爽录制某综艺节目的路透照。
近日，贡米接受了环球网娱乐记者的专访。
近日，《奔跑吧》节目杀青，蔡徐坤粉丝在现场大喊“生日快乐”，为他提早庆祝生日。
近日，李若彤在微博晒出一组美照。
7月29日，北京，经超与妻子现身机场。
近日，关晓彤在微博晒出多张自己不同造型的照片。
张子枫主演的电影《我的姐姐》近日于成都开机。
7月27日，潘玮柏官宣结婚喜讯，好友周杰伦在评论区惊呼：“哇靠”。
近日，杜江、霍思燕带恩哼现身机场。
27日，潘玮柏发文官宣结婚喜讯。
7月27日，潘玮柏宣布结婚。
近日，吴昕现身长沙机场。
近日，王子异晒腹肌照展示自己健身成效。
近日，刘芸现身机场。
近日，孟美岐现身机场。
7月26日，刘亦菲在社交平台晒出一组和《花木兰》导演妮基·卡罗兜风出游照。
近日，刘芸现身机场。
近日，贾静雯晒出与咘咘波妞的自拍。
7月24日，新一期《乘风破浪的姐姐》播出。
近日，万茜在节目中进行表演。
近日，倪妮最新时尚大片曝光。
近日，郑爽参加综艺节目时被问起对婚姻的看法。
7月23日，郑希怡工作室晒出两张郑希怡的鬼畜表情包。
7月23日，郁可唯在绿洲晒出一组《乘风破浪的姐姐》中短发造型舞台照。
近日，一组彭小苒机场照片曝光。
7月22日，林志颖在绿洲晒双胞胎儿子的美术作品。
7月23日，胡军在微博晒出儿子康康参加越野拉力赛的照片。
7月23日，长沙，李斯丹妮抵达长沙黄花机场。
7月23日，张天爱在微博近照。
7月23日，虞书欣在微博晒出近照。
北京，早前，黄圣依现身机场。
近日，张柏芝在社交平台上分享近况。
7月22日，吴磊在绿洲分享一组校服造型帅照。
近日，鞠婧祎在微博晒出一段视频。
近日，沈月参加综艺节目《亲爱的请放松》的写真曝光。
近日，邓紫棋在微博晒自己的健身照。
近日，汪峰晒出了一段视频。
近日，黄龄接受节目采访视频曝光。
近日，孟美岐在微博分享了一组练习室自拍。
近日，王心凌在社交平台晒出一组照片。
近日，一组吴宣仪录制节目的路透曝光。
7月18日，一组杨幂录制节目造型曝光。
金晨在绿洲晒出一组素颜自拍。
近日，李若彤在微博分享四张三十年前的旧照。
近日，超模何穗分享了一组清凉色调的夏日写真。
近日，冯绍峰新剧开机，有网友曝光路透照。
7月16日，黄圣依在绿洲分享一组绝美大片。
2020年7月16日，上海，徐紫茵现身机场。
7月16日，北京，徐艺洋现身机场。
近日，贾乃亮在直播中自曝一年收2000个快递，他还当场尝试涂口红。
近日，刘芸现身机场。
7月15日，王源工作室分享一组王源的海边剪影照。
7月15日是王耀庆的46岁生日，虞书欣在小号晒出他的照片以及两人合照。
7月15日，大张伟现身北京机场。
7月14日，周震南分享出一张自拍。
近日，林小宅现身机场。
7月14日，谭松韵在微博发两千万粉丝福利。
近日，郁可唯现身机场。
近日，张萌现身机场。
近日，《妻子的浪漫旅行》释出一组剧照。
7月13日，有八卦媒体曝光了杨紫现身杭州拍摄新电影《我的我的家乡》路透。
综艺节目《认真的嘎嘎们》官方微博发布抽奖信息。
近日，黄明昊现身机场。
7月12日，佘诗曼在微博晒出一组美照。
何炅在综艺人选拔节目《认真的嘎嘎们》中表态。
近日，希林娜依高在微博分享一张硬糖少女303自拍合照。
7月10日，UNIQ官博曝光一组王一博参加综艺节目的剧照。
今日，王俊凯拍摄的一组花园系大片抢“鲜”曝光。
近日，井柏然现身机场。
《人生若如初见》剧照首发，李现民国造型亮相。
7月9日，湖南长沙，程潇现身机场。
2020年7月8日，上海，孟美岐现身机场。
7月8日是全国高考的第二天，李易峰在绿洲分享一张自己灌篮的帅气背影照。
7月8日，梁咏琪在社交平台晒自己和女儿的回归大自然活动。
8日更新的《密室大逃脱》第二季第二期恐怖升级。
7月7日，袁弘在微博晒出戴着一顶白色遮阳帽的自拍。
7月7日，秦霄贤现身上海机场。
7月7日，北京，“沈叔叔”沈腾现身机场。
近日，郑希怡晒出练舞look。
近日，江疏影现身机场。
7月6日，刘嘉玲在微博分享四张夏日美照。
2020年7月5日，长沙，秦昊现身机场。
近日，杨幂现身机场。
近日，热播网剧《隐秘的角落》“朱朝阳”的扮演者荣梓杉亮相机场。
近日，《乘风破浪的姐姐》王霏霏现身机场。
近日，杨幂录制《密室大逃脱》的旗袍造型路透照曝光。
2020年7月4日讯，近日，赵丽颖曝光了一组林中夏日写真。
2020年7月4日，上海，张雪迎现身机场。她戴着渔夫帽，身穿短款上衣露出小蛮腰，走起路来大甩臂，气场满分。
7月4日，《创造营2020》总决赛，鹿晗和黄子韬献上《敏感》舞台首秀。
7月3日，赵丽颖工作室在微博分享一段赵丽颖的工作花絮vlog。
7月2日，吴奇隆在微博分享三张自拍近照，并发文：“夏天就是要翻滚一下”。
7月2日，张雨绮的化妆师航悦分享一组张雨绮的美照。
7月2日晚，赵雅芝在微博晒出一组红色系美照。
7月2日，李智楠在微博晒出一张为金莎《乘风破浪的姐姐》投票助力的截图。
有媒体针对于小彤与陈小纭分手一事求证了于小彤工作人员。
6月30日，黄渤现身上海机场。他穿T恤配黑裤子，装扮低调简约温文尔雅，插兜赶路昂首挺胸帅气十足。
近日，《奇妙小森林》释出一组剧照，郑爽蝴蝶结双麻花辫搭配彩色发卡清纯俏皮，薄荷色上衣活力清爽。
今日，宋轶绿洲更新一组照片，眼神柔媚，黑色吊带长裙超显身材，一颦一笑足以让人怦然心动。
7月1日晚，沈梦辰在微博晒出自己的街拍美照。
7月1日，佟丽娅[微博]在绿洲分享一张工作花絮照。
6月30日，吴昕现身长沙黄花机场。她穿着黑西服心情超好，一路与粉丝热聊，更耐心签名！
6月30日，郑希怡在微博分享四张库存美照，并霸气发文：“现在就是姐正好的时光”。
6月30日，白百何在绿洲分享一张捧着碗吃饭的照片。
30日晚，黄轩在微博晒出一张“你拍了拍女朋友”的微信聊天截图，承认恋情。
6月29日，陈妍希懒理于正秒删风波，在微博晒出背着环保袋的自拍近照。
6月28日，朗朗现身长沙机场。他梳着精致发型，装扮绅士优雅，身披卫衣气质佳，对镜竖大拇指严肃又不失可爱。
近日，鹿晗《创造营2020》剧照曝光，身穿薄荷绿卡通小恐龙卫衣童心未泯，棕色卷发活力十足。
28日，《创造营2020》训练生姜贞羽现身机场。
28日，《奔跑吧》最新路透照曝光。照片中，Baby、吴谨言、蔡徐坤、郭麒麟、郑恺、李晨、宋小宝、沙溢穿上童风套装。
最近一期播出的《乘风破浪的姐姐》中，张萌在拉票环节被质疑“拉踩”大碗宽面组，27日下午，张萌就发微博就此事做出了回应。
最近一期播出的《乘风破浪的姐姐》中，张萌在拉票环节被质疑“拉踩”大碗宽面组。
6月25日，北京，丁当现身机场，一头大波浪风格大变，长发是为了公演接的吗？（东方IC/图）
6月26日，北京，陈松伶现身机场。她身穿蓝色长T恤和热裤，坐在轮椅上挥手微笑，看起来气色不错。
6月26日《乘风破浪的姐姐》第一次公演结束后，张萌在拉票环节被质疑“拉踩”大碗宽面组，引起网络热议。
6月27日，演员刘琳发微博和《隐秘的角落》中自己饰演的角色“周春红”告别。
6月25日是端午节，忙于工作的易烊千玺也在剧组送上了自己的祝福。
近日，林允在绿洲晒出自拍美照。
在电视剧《暖暖，请多指教》里，由李希萌饰演的大明星林佳宜这一角色，获得了不少观众的喜爱。
近日，陈志朋在微博晒与钟丽缇、张伦硕的合影。
6月23日，北京，大张伟现身机场。
近日，沈梦辰在微博晒出一组近照。
近日，吴昕、李斯丹妮现身机场。
近日，高露现身机场。
近日，汪峰大女儿小苹果发布一段视频。
2020年6月22日，上海，朱苓、王雨朵携队友现身机场。
6月21日是父亲节，邓紫棋在微博晒出了父亲皮包里放着的自己小时候的照片。
近日，金瀚在《妻子的浪漫旅行4》中自曝自己的偶像是朱茵。
6月20日，Selina晒出一张与父母的合影，留言称“我的一儿一女”。
近日，张雨绮晒出一段自己跳《乘风破浪的姐姐》的主题曲舞蹈视频。
近日，秦海璐在微博分享一组美图。
近日，贾玲现身机场。
6月18日，一组孟美岐写真曝光。
6月18日，李斯丹妮现身上海机场。
近日，angelababy现身长沙录制综艺节目。
近日，汪涵现身机场。
6月17日，戚薇现身成都机场。
6月17日，郑爽工作室的分享一组郑爽最新造型美照。
近日，阚清子现身机场。
6月15日是欧阳娜娜的20岁生日。
6月15日，郎朗与妈妈现身上海机场。
《亲爱的义祁君》是由沈金飞执导，张思帆，胡意旋、李歌洋，、温碧霞领衔主演，张蓝艺、王倩、胡文李歌洋、喆、张悦楠、王子彤、马芯妤等主演的超级古装甜宠奇幻剧。
自从陈乔恩与男友艾伦大方公布恋情之后，关于两人分手的传闻不断。
近日，泫雅在社交平台晒出一组与男友的合照。
6月13日，沈梦辰31岁生日，杜海涛晒俩人甜蜜瞬间并表白。
近日，在最新一期《向往的生活》中，许魏洲被罚跳舞。
近日，秦海璐现身机场。
12日晚，周扬青晒出一组旅行美照，酒店中她身穿黑裙秀长腿，气场全开。
12日晚，丁当发文喊话杜华。
6月11日，宣璐现身北京机场。她梳波浪卷发，身穿白T配皮裙秀纤细美腿，获粉丝送可爱盆栽玩偶。
2020年6月11日，上海，李菲儿现身机场。她身穿白色短上衣搭配豹纹半裙，秀纤腰身材完美。IC/图
6月10日，44岁的陈坤在直播中为自己的公益项目“行走的力量”招募行者。
据媒体报道，女星马思纯2016年以和周冬雨合拍的《七月与安生》一战成名。
6月10日，周洁琼现身北京机场。她穿着短上衣秀出蛮腰，黑发垂顺手腕上套大肠发圈，装扮清新不失女团范。
6月10日，陈志朋现身上海机场。他穿一身黑装梳马尾造型个性，哈腰挥手与粉丝告别，低调谦逊。
6月10日，上海，林小宅粉粉嫩嫩现身机场，见镜头大方露脸拍照元气满满。（东方IC/图）
6月10日，徐璐现身北京机场，她和张铭恩分手后首次现身机场，扎丸子头穿蕾丝透视上衣，装扮性感不失气场，对镜弯眼笑状态佳。
6月10日清晨，吉克隽逸晒出自己的表情包，并发文回应网友说自己变黑：“去了趟三亚录节目，晒糊了我知道。已经在美白了，再说就烦了”。
潘玮柏工作室发布关于“潘玮柏创使者ComingHome全新巡回演唱会2020马来西亚站”取消说明。
星二代欧阳娜娜日前宣布加盟索尼音乐，推出创作EP《NANAI》，还举办直播音乐会，粉丝都十分期待有音乐天赋的娜娜会有什么
6月9日，《锦心似玉》举办开机路透曝光，男女主钟汉良、谭松韵一同亮相，上香祈福。
2020年6月9日，北京，韩庚现身机场。他留超短寸头霸气十足，戴眼镜又不失文艺范儿，穿衬衫配西裤插兜走路完全就是男模既视感。
近日，有网友偶遇杨天真与周扬青聚餐，聚餐结束后二人在门口拥抱告别，杨天真穿这一身白色裙子，周扬青则是一身全黑look，身材保持不错。
8日晚，杨丞琳晒出扎着哪吒头的照片。
6月8日，黄子韬《创造营2020》上班路透曝光。他齐刘海配上红色挑染长发颇有女神范，侧颜精致让不少女生看后都自叹不如！
7日晚，杨超越发文霸气喊话开远光灯的车主。
2020年6月7日，北京，杨紫回应《青簪行》争议后现身机场。她戴着渔夫帽身穿白T恤和红色长裤，造型时髦有范。
6月7日，宋祖儿在绿洲晒出一组美照，写道：“周末快乐”。
7日晚，angelababy在绿洲晒出美照，并写道：“biu~ 神奇魔法大显灵”。照片中，baby穿着波点雪纺短上衣，搭配牛仔高腰热裤和黑色皮靴，一双美腿又白又直。
6月6日，陈学冬在社交平台晒出和黄景瑜、盛一伦的潜水照。
6月7日，R1SE组合官博转发公告，宣布由于新冠疫情的影响，“WEARER.1.S.E—2019R1SE巡回演唱会上海站”由延期举办更改为取消举办。
6月5日，李汶翰现身上海机场。
6月4日，张馨予在微博晒出一张自拍。
6月4日是孙怡的生日，零点刚到，董子健在微博晒出老婆的背影照为其庆生。
6月4日，陈志朋现身上海机场。
6月4日，焦俊艳现身首都机场。
6月4日，王子异现身北京机场。
6月4日，黄圣依现身北京机场。
6月4日，虞书欣在微博连发超多张库存美照。
6月3日是迪丽热巴的生日，热巴以黑长直造型现身直播。
近日，雷佳音转发了万茜参加《乘风破浪的姐姐》的宣传物料，为“师姐”应援。
近日，《创造营2020》释出一组学员童年照。
近日，黄轩最新封面大片释出。
近日，一组吴宣仪录制节目的上班照曝光。
6月3日，张含韵现身北京机场。
6月3日，庄达菲最新一组少年感短发造型曝光，眉宇自带英气又飒又甜 。
近日，宋茜杂志封面大片曝光。
6月2日，黄奕一组时尚大片曝光，多变造型下显得从容淡定，优雅魅力十足。
6月2日，何雯娜在微博晒18宫格照为女儿送迟来的儿童节祝福。
6月1日，佟丽娅晒出自拍。
近日，张柏芝分享美照。
近日，文淇现身机场。
近日，李沁在社交平台上晒出一组美照。
近日，泫雅在社交平台晒出一组照片。
2020年5月30日，北京，周笔畅现身机场。她渔夫帽配深蓝色西装玩混搭，墨镜遮面手抄兜低调帅气。
5月29日晚，应采儿分享了生下二胎的好消息，但是并未透露宝宝性别。
5月30日，张柏芝在社交网站上晒出了一组小王子在家玩耍的视频，不小心暴露小王子的长相，他看起来大眼睛肉嘟嘟，坐着大型玩具车，在家里很娴熟的前进退后。
30日晚，《青春有你2》成团夜如期举办，在开场舞环节，身为特邀主持人的谢娜混在成员中，大跳女团主题曲《yes!ok!》，在一开场就给了观众一个大惊喜。
5月28日，北京，倪虹洁现身机场。她穿纱裙秀美腿性感妩媚，包包上挂绿兔子少女心爆棚。
5月28日，长沙，王鸥现身机场，戴着渔夫帽的她一路低头，不时手插袋，口罩遮素颜，气场slay。
5月28日，一组吴宣仪上班的照片曝光。她扎着高马尾清爽大方，白衬衫打结露出蛮腰，搭配紧身黑裤秀出好身材。
5月28日，黄晓明在绿洲分享一张“奇怪的知识增加了”的猫咪表情包。
5月28日晚，张馨予在微博发长文谈闺蜜，她表示闺蜜分很多种，而最高等级的闺蜜就是平时吃在一起睡在一起连上洗手间不管大小都要对方陪着。
5月27日，杨幂现身上海机场。她戴着渔夫帽，穿着黑色无袖背心身材超赞，戴超大爱心项链闪耀吸睛。
5月26日，张新成现身杭州机场。他戴着白色棒球帽，穿浅蓝色牛仔外套搭配白色向日葵t恤，干净清爽，清新阳光。
近日，有媒体拍到佟丽娅携妈妈以及儿子朵朵现身机场的画面。
5月27日，宇宙少女成员程潇在微博晒出两张近照，她齐刘海出镜，身穿露腰吊带上衣，躺在床上，一手撑着脸，面前还摆放着一个插满蜡烛的蛋糕。粉丝们纷纷在评论中留言夸赞：“好美”。
5月26日，海清[微博]在微博晒出陪儿子做的折纸作业，并发文：“网课，老师让折纸，陪他折了仨小时，我中间睡了一觉，等他完成后我才知道这是体育课的作业，体育课先折纸，自制飞镖，再录各种视频上传
近日，有网友在朝阳公园偶遇郑恺和苗苗，两人在朋友陪伴下牵手同游，衣着日常，防护妥当，举止之间尽显亲密，苗苗衣着宽松腰身粗壮疑有孕。
2020年5月25日，张远戴渔夫帽一身黑look现身机场，和粉丝打招呼温柔帅气。
近日，郑恺就在个人社交平台晒出一段老婆苗苗视角健身视频，并附文写道：“耍帅失败”。
5月27日零点，李承铉在微博晒出一张两手比心。
5月25日，花泽香菜在微博晒自己和好友的合影，并发文表示：“我们在线上不见不散”，向粉丝预告线上音乐会。
5月26日，王心凌在微博晒自拍美照，并分享了自己在录音时的趣事。
5月25日，王鸥现身北京机场。她随意盘发穿印花衬衫清新减龄，画面十分抢镜，踩高跟大步流星走路秀纤细美腿。
5月25日，欧阳娜娜现身北京机场。
5月25日，姚笛现身北京机场。
近日，baby身穿高腰西装裙在综艺节目上大玩竹竿舞，美腿一览无遗。
2020年5月24日，北京，何穗现身机场。她头戴黑色渔夫帽，身穿黑色外套搭配黑裙，大长腿抢镜气场超A。
5月23日，段奥娟在微博上晒出了一组自己的生活照。
5月23日是宋祖儿的生日，好友林允如期在微博送上祝福。
5月22日，一组胡歌的最新写真曝光。
5月22日，李现工作室在微博分享一组李现新照片。
近日，弦子在社交平台上晒出一组写真。
5月21日，杨丞琳在社交平台为接连两天官宣结婚喜讯的魏晨、郑恺送上祝福。
近日，彭小苒一组森林系大片曝光。
5月21日，仝卓现身北京机场。
5月20日，张嘉倪在微博晒出老公买超送的超大型玫瑰花束秀恩爱。
近日，灵超现身机场。
5月20日，景甜在微博分享四张自拍。
2020年5月20日，于朦胧现身北京机场。
近日，赖美云在社交平台上晒出一组照片。
5月19日是张晋的46岁生日。
2020年5月19日，上海，马思纯现身机场。
近日，潘粤明空降张沫凡直播间。
5月17日，有网友晒出在上海淮海路偶遇郑爽的视频。
5月18日，张萌现身上海机场。
5月18日，吴昕浴室清唱《喜欢你》的视频曝光。
近日，演员孙佳雨通过线上直播形式带着大家“云逛街”。
近日，张柏芝在社交平台晒出一组自拍。
近日，有粉丝在社交平台问杨超越如何看待事业粉。
5月17日凌晨，沈梦辰在微博晒出一张吴亦凡的写真照。
近日，吉克隽逸现身上海机场。
近日，王俊凯绿洲更新一张图片撞脸表情包。
5月15日，彭昱畅在社交平台晒出自己的自拍，宣传新戏《风犬少年的天空》。
5月15日，章子怡在社交平台上分享了一段女儿醒宝骑马的视频。
近日，高圆圆工作室分享一组初夏美照。
近日，春夏的一组夏日写真曝光。
5月14日，浙江横店，陈伟霆现身《斛珠夫人》拍摄片场。
5月14日，朱星杰现身上海机场。他口罩遮面， 黑色短袖衬衫搭配黑色休闲裤的全黑look十分酷炫 ，大步快走，十分潇洒。
5月14日，邢昭林现身上海机场。他梳着中分发型，清爽帅气，条纹衬衫和短袖衬衫叠搭秒变时尚酷boy。
14日，鞠婧祎在微博晒出一组美照。
5月13日，窦靖童吃路边摊的照片被圈内好友曝光。
近日，有网友在个人社交平台上传了一段视频，配文“住在广电的好处就是，下楼买个水果还能偶遇何老师”。
5月13日，欧弟在微博分享与好兄弟林志颖外出骑车运动的合照。
5月13日，王心凌在社交平台上晒出一组自拍，她扎着丸子头，妆容精致睫毛弯弯，并配文将分享根根分明的睫毛的化妆技巧。
5月13日，黄明昊和宋祖儿的一组写真曝光，两人一起绽放明媚笑容，演绎橘子汽水味的元气夏天。
5月13日，金莎晒出一张在医院扎针灸的照片。
5月13日，王源工作室分享了一段王源做咖啡的视频作为一千万粉丝福利。
5月13日，小沈阳在微博晒出与导演张艺谋的合影，并发文透露两人再次合作的消息。
5月13日，欧阳娜娜结束14天隔离。
5月12日，张子萱在小号晒出带女儿们外出游玩感受自然的近照。
5月12日，金志文在微博晒出与好友许飞的黑白合影为她参加选秀综艺《乘风破浪的姐姐》打call。
5月11日，杨丞琳出一张六宫格照片，她扎着双麻花辫，穿着运动装，运动后的汗湿和脸部潮红并未完全褪去。
5月11日，毕雯珺一组写真曝光，他穿着亮红色夹克搭配黑色长裤，兼具了与众不同的个性和青春无敌的少年感。
5月10日，《创造营2020》节目中公开了前两季的第一名孟美岐[微博]与周震南[微博]的合作曲《C》。
《青春有你》最新一期节目中，蔡徐坤穿英伦风格纹西装搭配蝴蝶印花衬衫现身，精致贵气，金丝眼镜文艺复古。
5月10日，章子怡在社交平台晒出和汪峰的合照。
人气男星王一博发文怒斥私生饭，言辞间满满的无奈和崩溃。
5月8日，孙俪在微博爆料称自己看剧本，让邓超哄孩子睡觉结果邓超自己先睡着。
5月8日，贾斯汀比伯发布新歌，关晓彤去评论区留言。
5月8日，李若彤在微博分享四张穿汉服的美照。
由刑潇执导的甜蜜校园爱情剧《致我们甜甜的小美满》正在火热播出，该剧由龚俊、刘人语、李歌洋、完颜洛绒、安泳畅、高秋梓等人主演。其中由安泳畅饰演的艺术系女神朱璐，朱璐从一出场就展示了她的强势个性，从出场就抓住了观众的眼球。
近日，刘亦菲在微博分享一张可爱的刺猬照片与自拍近照。
近日，郭麒麟在出演的综艺节目《拜托了冰箱》中喜提某视频平台提供的25年的会员卡。
5月7日，俞灏明在微博分享自拍近照。
网曝《皓衣行》拍摄路透，罗云熙执伞雨中漫步，画面唯美。
5月7日，阿云嘎现身北京机场。
5月6日，张馨予在微博分享两张候机时的素颜自拍近照。
近日，周深现身上海机场。
近日，张雪迎晒出与章子怡一块约饭的视频。
5月6日，《流金岁月》首曝片场路透。
近日，综艺《创造营2020》开播。
近日，黄晓明现身机场。
近日，戚薇在绿洲晒出一组美图。
4月30日，谭松韵最新写真大片释出。
网络电影《倩女幽魂：人间情》将于5月1日上线。
近日，Ella晒出一组宅家和儿子一起做寿司的照片。
4月29日，张天爱在绿洲分享一组九宫格美照。
4月28日，蔡依林在微博晒出自拍照。
4月28日，吴尊在微博分享自己收藏多年的粉丝应援物。
近日，杨紫在绿洲晒出一段小狗的视频。
4月27日，宋慧乔在社交平台上公开了为时尚杂志拍摄封面预告。
4月27日，吴尊在微博晒出儿子Max画画的照片。
2020年4月27日，演员陈小纭现身北京机场。
近日，何炅在微博晒出一组《歌手·当打之年》的现场照。
近日，魏大勋现身北京机场。
4月26日，李沁在微博上晒出了一组近照。
4月25日，昆凌晒出一张自己游泳时所拍摄的美照。
近日，林俊杰、萧敬腾现身《歌手·当打之年》彩排现场。
2020年4月25日，北京，张馨予现身机场。
4月24日，宋茜在微博晒出四张美照。
4月23日，陈学冬在微博晒出母亲减肥前后对比照。
2020年4月23日，北京，张远现身机场。
近日，佘诗曼在社交平台上晒出一张侧脸自拍。
4月23日，杨幂最新的一组写真照片曝光。
近日，林允在绿洲晒出一组自拍照。
近日，张雨绮、潘粤明、姜超“龙岭”铁三角在线直播火锅局。
4月23日，王嘉尔晒出多张珍贵童年合影为妈妈庆生。
4月22日，李若彤在微博晒出近照。
近日，毛不易亮相《创造营2020》造型释出。
近日，刘惜君现身北京机场。
近日，周杰伦在社交平台上晒出一张油画。
日前，管栎现身机场。
近日，《婚前21天》释出一组吴尊林丽吟试婚纱的剧照。
由杨玄执导，熊梓淇、赖雨濛、董力领衔主演，赵珞然、许榕真、王渊慧、何佳宣、岳跃利、马雪阳主演的都市爱情剧《爱情的开关》正在热播中。该剧改编自《匪我思存》的同名小说，聚焦都市青年各自在职场和感情路上的探索，展现他们从青涩懵懂到成熟稳重的蜕变。
近日，娄艺潇被拍到与一神秘男子同出小区前往机场的画面。
4月19日是井柏然的生日，好友何炅、萧敬腾以及angelababy为他送上生日祝福。
4月19日凌晨，孙红雷连续发布两条微博。
近日，李现在绿洲晒出一组质感黑白肖像。
近日，熊黛林久违晒出一组自己的美照。
近日，迪丽热巴一组《长歌行》的路透曝光。
4月15日，陈乔恩拍摄视频否认怀孕，称自己只是胖了，还说会和大家分享减肥食谱。
16日，吴尊在微博晒出一家人的日常。
近日，有网友晒出一则偶遇陈乔恩的视频。
近日，钟楚曦在微博晒出九宫格美照。
15日，在最新一期《朋友请听好》中，何炅送给易烊千玺一套高中校服。
4月14日，周杰伦在社交平台上晒出一张胡子浓密的照片。
4月14日，迪丽热巴在微博分享两张自拍。
2020年4月14日，上海，董力现身机场。
4月13日，陈意涵在微博分享与友人登山的近照。
4月13日，周杰伦在社交平台上晒出自己变魔术的视频。
近日，吉克隽逸现身录制节目。
近日，吴宣仪晒出插花的照片。
近日，刘诗诗阚清子新剧路透照曝光。
由刘飚执导，张娜、高铭谦担任总制片人，路怡担任监制和编剧，周迅、黄觉领衔主演，惠英红、赵雅芝特别出演的女性话题剧《不完美的她》，自上线起就因电影级的演员阵容和充满现实话题的剧情，引发观众广泛讨论。
近日，鹿晗黄子韬录制《创造营2020》的路透照曝光。
近日，演员郭丞的一组写真照曝光。
近日，杨幂前往广州录制综艺《密室大逃脱》第二季的路透图曝光。
4月9日，有网友在微博上晒出了Angelababy拍摄广告时的路透图。
4月9日，李治廷最新写真大片释出。
4月8日，周笔畅在微博分享一张自己的童年照。
近日，周扬青晒出一组春日写真。
4月8日，徐冬冬最新杂志写真大片释出。
近日，迪丽热巴吴磊被拍到在片场拍摄新剧。
4月8日，张馨予在微博晒出三张新发色的自拍。
4月7日晚，孙莉在微博分享了女儿黄多多健身的视频。
4月7日，张馨予在微博发文。
近日，谭松韵工作室曝光一组《快乐大本营》剧照。
近日，白宇现身机场。
近日，陈赫晒出了大女儿练毛笔字的照片。
近日，倪妮在微博更新了一组自己的春日奶茶系写真。
近日，演员潘粤明发长文与网友分享拍摄《鬼吹灯》系列时的心路历程。
近日，有摄影师在横店偶遇了正在拍摄新剧的赵丽颖。
TFBOYS王俊凯、王源、易烊千玺戴发带合集！
3月31日，宋祖儿在绿洲分享六张精致美照。
近日，由葛文喆、张胜执导，由麻家铭、余心恬等人主演的青春悬疑剧《未知生物》正在热播。
3月30日，杨幂工作室在微博晒出了杨幂的高清自拍。
近日，Ella陈嘉桦在微博晒出一张近照。
近日，谢娜在微博晒出一段《青春有你2》的视频。
3月30日，马思纯在绿洲晒出自己打卡北京电影制片厂的照片。
近日，有网友分享出郭碧婷与向佐的恩爱旅行合影。
3月30日，王源最新时尚杂志写真曝光。
3月29日，孙坚在微博晒出自拍照。
近日，施展现身北京机场。
29日，沈梦辰在微博上分享了一组自己的美照。
3月27日，杨丞琳在个人社交网站晒出与潘玮柏的合影。
3月26日，吴昕在社交平台晒照并配文道：“嘿，小脸神器……大大的墨镜加宽宽的外套。”
3月27日，杨丞琳在个人社交网站晒出与潘玮柏的合影。
3月27日，吴磊现身北京机场。
近日，北京，周深现身机场。
近日，张一山在微博分享了一张自拍。
近日，岳云鹏现身机场。
2020年3月26日，北京，宋茜现身机场。
3月25日，何雯娜在微博分享库存美照。
3月24日，木村光希在微博分享一张近照。
3月24日，林俊杰在绿洲分享一张做咖啡的照片。
近日，虞书欣和李歌洋春夏时尚大片曝光。
24日，林允在微博上晒出一组九宫格自拍。
近日，胡春杨戴双层口罩现身机场。
近日，董力现身机场。
近日，木村拓哉18岁的大女儿木村心美在个人社交平台上晒出了两张生活照。
近日，沙溢老婆胡可在微博上晒出了一张安吉和小鱼儿合影。
近日，李荣浩分享自己贴文身的经历。
近日，虞书欣因参加《青春有你2》而受到广泛关注。
近日，IU拍摄的最新杂志写真曝光。
近日，关晓彤在绿洲晒出两张自拍。
近日，张云龙现身北京机场。
近日，杨洋参加《快乐大本营》。
近日，邹市明现身机场。
《青春有你2》于昨晚播出，蔡徐坤身着不规则剪裁条纹衬衫，搭配黑色牛仔裤和短靴，帅气阳光，好似邻家学长。
3月21日，虞书欣工作室发文，就网友反映的工作室账号关注某CP粉一事道歉。
3月19日，高圆圆在微博久违晒照。
近日，一组早年刘亦菲试镜小龙女后接受采访的照片曝光。
3月19日，胡可在微博上晒出小鱼儿和家里的宠物猫的同框照。
3月19日，有媒体曝光了朱丹一家现身杭州机场。
日前，关晓彤一组青蛇造型剧照曝光。
近日，邓紫棋晒出一则挑战单手用发丝在鼻头绕圈的视频。
3月18日，吴奇隆在绿洲分享在户外打高尔夫球的照片。
3月17日，阿云嘎在社交网站分享了一条开工vlog。
3月16日，木村光希在微博分享与爱犬的合照。
近日，王心凌在个人社交网站晒出与好友的聚会合照。
近日，关晓彤的妈妈现身横店街头。
近日，郑秀妍在个人社交网站晒出一组最新写真。
近日，徐冬冬被拍到独自一人现身超市购物。
近日，杨幂的一组时尚大片新鲜出炉。
近日，陈学冬发文分享宅家日常。
近日，最新一期《我家那闺女》中，林允与韩火火聊天。
近日，《快本》曝光一组金瀚剧照。
15日，林允在绿洲晒出一组自拍。
3月13日，最新一期《我家那闺女》中，林允自曝自己和爸爸曾被私生饭跟踪回酒店，无奈之下只好和爸爸一起在消防通道里躲了好久。
3月12日，陈学冬在微博露面。
3月12日，papi酱在社交平台晒出一张与老公和宝宝的合影。
宋祖儿此前现身机场。
近日，张柏芝一组20年前旧照曝光。
近日，周震南在绿洲上晒出一张金发造型照片。
3月11日晚，杨丞琳在微博晒出美照。
3月11日，陈妍希在微博分享育儿趣事。
3月11日，欧阳娜娜在绿洲上晒出一组自拍照。
3月11日，有媒体曝出李小冉深夜与朋友聚餐的照片。
3月11日，柳岩在绿洲上晒出一组美照。
3月11日，周杰伦在个人社交网站晒出打篮球的帅照。
近日，潘粤明在微博透露爸爸在洗澡时不小心摔倒受伤，但所幸已无大碍。
近日，有网友晒出了李佳琦在朋友圈晒出的与别的男子的合照。
近日，孙莉在微博晒出女儿多多烤饼干的照片。
近日，舒淇晒出一张和与张震女儿的合影。
3月9日，《花木兰》北美路演第二天，刘亦菲在微博上晒出与粉丝的合照和海报签名近照。
近日，洛杉矶，肯达尔·詹娜（Kendall Jenner）外出。
3月8日晚，火箭少女101成员吴宣仪在绿洲晒出自拍照。
近日，李佳琦在微博po出一张网友制作的动图。
近日，叶一茜在自己的账号上晒出一段视频。
3月8日，邱淑贞的女儿沈月在社交平台上晒出一组最新大片。
近日，高伟光一身休闲装扮现身上海。
3月8日，叶一茜在微博晒出女儿森碟帮自己布置直播背景的“工作照”。
3月6日，程莉莎在网上晒出与丈夫郭晓东的亲密自拍照，并发文称：“郭先森说，亲爱的，你戴口罩挺好看的！”
3月6日凌晨三点左右，蔡少芬在个人社交平台上分享老公张晋夜起喂孩子的照片。
3月6日，泫雅最新宣传照释出。
由95后灵气小花旦汤敏与青年演员杨凯程主演的暖胃甜宠古装治愈美食剧《人间烟火花小厨》自上线以来，便被网友称为“2020年第一下饭剧”。该剧播出后短短几日，饰演女主花小麦的汤敏凭借其真诚且自然的演技就圈粉无数。
3月5日，于朦胧在微博发文回应早前拍戏时眼睛不慎受伤的消息。
近日，张靓颖在社交平台上晒出自己看爱豆演唱会的视频。
3月5日，迪丽热巴在微博晒出一组自拍。
3月4日，薛佳在微博发出一张旧照。
3月4日，于小彤在微博上晒出阿童木同款发型近照。
近日，吴亦凡最新封面大片曝光。
近日，易烊千玺最新杂志大片上线。
3月2日晚，杨超越变身追剧girl。
3月3日，张柏芝工作室分享了一组张柏芝拍摄的广告花絮。
3月2日，汤唯罕见地在社交平台上晒出三岁女儿的背影。
近日，贾斯汀·比伯（Justin Bieber）现身街头。
近日，叶一茜在微博晒出老公田亮给她贴创口贴的照片。
近日，蔡徐坤录制《快乐大本营》剧照释出。
2月28日晚，林允化身吃播博主在直播中陪观众观看综艺节目《我家那闺女》，直播中林允还自曝体重不到100斤，拍电影《一吻定情》的时候最瘦91斤。
近日，贾斯汀·比伯现身好友聚会。
近日，北京，蔡徐坤现身机场。
2月26日，郎朗的妻子吉娜·爱丽丝在社交平台上晒出近照。
近日，陈飞宇为新戏苦练滑冰。
近日，有网友整理出一组火箭少女101丸子头的照片。
近日，意大利米兰，木村拓哉的女儿木村光希出席某时尚派对。
近日，谢娜在微博晒出自己蹦跳的动图。
近日，张天爱通过微博晒童年妈妈手工缝制的裙子。
近日，吴昕恢复营业分享了多天不洗脸如何洗干净脸的心得。
近日，雎晓雯现身米兰街头。
2月25日，胡可深夜在微博晒出儿子的照片。
2月25日，程潇在微博分享了一组库存美照。
近日，乔欣现身机场。
日前，李易峰新剧开播。
近日，《朋友请听好》发布一组剧照，谢娜身穿渐变紫色毛衣少女感足。
2月24日，谭维维发布“蜜桃臀”健身课，与自己的健身教练一起带所有女生练成蜜桃臀，示范兽式支撑、哑铃高脚杯深蹲，专业度max。
23日，一位技术流粉丝用弹幕拼成了任嘉伦的头像，在网络上引起了热议。
近日，一组杨洋唐嫣16年某活动同框旧图再次掀起热议。
2月21日，吉克隽逸最新写真大片释出。
近日，华晨宇拍摄《歌手·当打之年》海报花絮释出。
近日，《朋友请听好》官宣首发阵容。
近日，孙莉在微博上晒出了女儿多多做的美食。
2月19日，徐冬冬开直播分享了一系列宅家的健身小技巧。
2月19日，郑爽在微博发520万粉丝福利。
近日，IU现身机场。
近日，马苏进行了她第一次直播。
2月18日，有网友在社交平台上发文称自己在哥伦比亚的集市偶遇了宋仲基。
2月18日，郑爽在微博晒出粉丝给自己的信件照。
2月18日，张馨予在社交平台上晒出一张自拍照。
2月18日，华晨宇在绿洲晒出新年开工自拍。
近日，郭品超在《三生三世枕上书》中古装扮相仙气十足，不少粉丝都被他气场帅到。
近日，杨威晒出了一段一家五口在家花式锻炼的视频。
近日，张继科生日当天晒出收到粉丝寄来的手写信。
2月17日，Selina任家萱在微博分享一段打高尔夫球的视频。
日前，宋慧乔一组宣传照曝光，浅淡妆容配上蓬松卷发知性大方。
近日，林志颖娇妻陈若仪晒出宅家学跳舞锻炼瘦身的视频。
近日，炎亚纶在绿洲晒出近照。
近日，董璇分享了一组女儿小酒窝的近照。
2月14日，郭德纲在微博罕见晒出两个儿子的合照，并配文：“乾坤容我静，万物任他行。”
2月13日，陈浩民在绿洲上晒出了孩子们郊游的背影照。
《明星大侦探5》将于本周五正式收官，何炅、撒贝宁、刘昊然、肖战、鬼鬼盛装出席，走“最冷红毯”。
黄奕分享一段视频，她跟女儿一起在家健身，画面温馨。
2月13日晚，春苗基金会晒贾斯汀比伯为疫情捐款的荣誉证书。
艺人杨丞琳（Rainie）虽然已成为人妻，童颜依然身形也保持得不错。
2月13日，陈坤在绿洲上晒出近照，并把想说的话标注在标签上。
2月11日，张亮工作室分享了条天天的视频。
蒋欣早前现身机场，身穿短款羽绒服搭配宽松灯笼裤，随性自然。
2月12日，《妻子的浪漫旅行》第三季完美收官。
2月12日，李玟在个人社交网站更新动态。
近日，有媒体目击挺孕肚的马丽出门工作，晚上结束工作后保姆车将马丽送到了某小区地下车库的电梯口处。
2月11日，李荣浩发布演唱会延期公告。
2月11日，《天天向上》节目组晒出一箱洗手液的照片。
2月10日晚，任家萱通过微博晒外出踏青的照片。
近日，李连杰大女儿Jane在个人社交平台上晒出了自己参加舞会的照片。
2月10日晚，杨丞琳通过微博晒出一组健身房的照片。
2月10日有天眼查数据显示，章子怡名下的美丽策光生物科技有限公司近日将医用口罩增加至经营范围之内。
2020年2月8日，罗志祥出席某品牌台北概念级舰店开幕仪式。
2月9日，高以翔粉丝吧官方微博回应元宵节大批粉丝现身金宝山悼念高以翔一事。
2月9日，北京互联网法院公布了之前马丽与北京某医疗机构就后者用马丽照片用于商业宣传这一网络侵权责任纠纷一案的判决，裁判日期为2019年11月4日。
2月8日是元宵节，张柏芝特意录制了视频为网友送祝福，她身穿精致的短款旗袍，皮肤白皙、笑容甜美，视频中，五个“分身”一起送出元宵祝福。
2月8日晚，《2020年元宵特别节目》在央视播出。
2月8日，关晓彤父亲关少曾在微博上晒出自己与女儿的合照，祝大家元宵佳节平安健康。
近日，林依晨在接受某杂志采访时大方谈起与老公的感情。
近日，有网友晒出了佟丽娅小学时期的照片。
近日，宅在家的明星们都开始健身。
2月6日，钟丽缇在微博上分享音乐视频为小女儿考拉（Cayla）庆生。
近日，罗志祥女友周扬青在个人社交网晒出了一段自己穿中式旗袍的视频。
2月5日，谢楠在社交平台分享了一段小儿子的日常视频。
近日，戚薇工作室晒出了一组戚薇的最新大片组照。
2月5日，秦岚的一条视频曝光。
2月4日，鞠婧祎在微博晒出近照。
2月4日，冉莹颖在微博晒出家庭日常。
近日，网传《青春有你2》热门选手孔雪儿与马伯骞谈恋爱。
近日，综艺《名侦探俱乐部》中，鬼鬼吴映洁问刘昊然是八几年的。
近日，陈浩民在个人社交平台晒出家人庆祝正月初七人日的照片。
近日，刘涛老公王珂带娃现身北京机场。
近日，泫雅上传了自己最新造型自拍。
近日，在某节目中，霍思燕、熊乃瑾作为嘉宾参与表演。
近日，刘昊然工作室在微博晒出一组刘昊然的写真。
近日，一组宋佳的机场照曝光。
近日，冯德伦现身香港机场。
日前，有网友在逛超市时偶遇出来购物的雷佳音。
近日，王嘉尔在活动结束后被粉丝拿自己的丑照要签名。
1月31日，沈梦辰发布微博透露宅在家的状态，称素颜状态被沈爸爸嫌弃“太黑了”，她无奈表示“我的素颜有这么影响心情吗？”
日前，罗志祥现身机场。
近日，洪欣上传了一段自己在天桥上跳舞的视频。
近日，戚薇工作室官方微博晒出其拍摄的“迎春妆”唯美大片。
近日，北京卫视春晚播出，刘涛担任晚会主持人。
近日，Angelababy的一组写真曝光。
25日，北京卫视春晚进行中。郑爽全家献唱《你笑起来真好看》，一家三口幸福和谐齐送新春祝福。
张艺兴、陈伟霆、董宝石嗨唱《过年disco》，活力满满嗨爆全场。
近日，凤凰传奇玲花全黑造型现身机场，素颜出镜口罩遮面，面对粉丝亲切微笑挥手打招呼，十分亲民接地气。
1月22日晚，潘玮柏[微博]在绿洲晒出一组和杨丞琳的合影。
1月22日，迪丽热巴在微博上改名为“迪丽热九”，为自己主演的新剧《三生三世枕上书》宣传。
1月21日，乔欣在综艺节目中回怼网友恶评。
邓紫棋近来推出新歌《萤火》，而这首歌是要献给妈妈。
1月21日，刘诗诗一组新春大片曝光，整组照片都是大红色的元素，非常喜庆。
1月21日，有网友在宠物医院偶遇宋茜及她的宠物猪“小八”。
21日晚，冉莹颖在微博分享照片写道：愉快而快乐的旅行，感恩！ 最后我想说：轩哥，你就是我的男神。
1月21日，井柏然在微博晒出与猫同框的合照。
1月21日，郁可唯现身北京机场。她戴着渔夫帽和口罩，穿银色外套青春减龄，双腿纤细。
1月21日，有网传消息称周冬雨搭档赵丽颖将出演冯小刚导演的作品《盲人旅社》。
新浪娱乐讯1月21日，谢楠在微博分享了一段儿子吴所谓与姥姥的对话趣事。
1月21日，周杰伦在社交平台晒出一组与费德勒的合照，天王嫂昆凌也相伴左右，三人相谈甚欢。
近日，在最新播出的《天天向上》中，童星阿尔法谈到成长中的烦恼。
1月20日，黄晓明分享了一张在飞机上的自拍。
近日，周冬雨出席活动。
1月20日，曾舜晞现身北京机场。
1月20日，李易峰新剧顺利杀青。
日前，徐峥在综艺节目中当众吐槽郭京飞，用词犀利毫不留情。
1月19日，欧阳娜娜工作室晒出一组最新写真。
近日，吴宣仪起床照曝光。
近日，周杰伦在社交平台晒出亲自下厨的照片。
1月19日，刘涛在绿洲晒出儿女手写春联。
今日，欧阳娜娜最新一组大片曝光，齐刘海造型日系，搭配西装可盐可甜，尽显少女美。
1月18日0点开始，7部春节档电影齐开预售。
1月16日，杨丞琳在微博上晒出一张与陈妍希合照。
1月16日，孟美岐穿红蓝格大衣现身机场，搭配银靴超时尚，获粉丝送信，转身挥手告别，墨镜遮面气场十足。
今日，赵薇工作室官微上传了一组赵薇的最新照片。赵薇身穿蓝白条纹西装率性干练，下搭短裤大秀美腿，红唇散发笑容明媚。
1月15日晚，小S通过微博晒素颜自拍。
日前，欧阳娜娜现身机场，穿粉白条纹衫甜美清新，搭配简约黑裤大秀长腿，黑色的大波浪中分长发走轻熟风。
1月15日，Angelababy现身机场。她穿“长城”字样的白色卫衣带领国潮风范。
近日，郑爽一家三口北京卫视春晚彩排现场图曝光，三人红色穿搭年味十足。
1月15日，佘诗曼在微博晒出美照。
1月14日，有网友在上海卢湾体育场偶遇了演员文章，他一个人带着两个女儿到现场跳舞，网友大赞他是“超级奶爸”。
1月13日，魏大勋低调现身机场。他结束米兰时装周活动后回国，叠戴帽子装扮简约，一路忙着煲电话粥，表情呆萌。
1月13日，朱丹现身机场。她穿卡其色大衣和同色系阔腿裤，脚踩小白鞋，扎低马尾文艺范儿足。
1月14日，赵雅芝在微博分享了一组写真。
艺人蔡少芬与张晋2008年结婚，去年11月蔡少芬为老公诞下第三胎儿子张乐儿，一家五口相当幸福。
1月14日，陈伟霆在微博发出两张搞怪自拍并配文：“明天你们的计划是什么？”
1月14日，周杰伦在个人社交网站晒出一段变魔术的视频。
1月13日，张天爱在绿洲晒出一组超飒自拍，并配文：“一个姿势可以自拍多少张”。
1月13日，谭松韵现身北京机场。她双手插袖子认真御寒，齐刘海大眼睛表情呆萌反差感十足。
1月13日，郁可唯现身成都机场，头戴贝雷帽，一身黑衣搭配银色长裙，潮范十足，手拎黑包低头默走，又美又飒个性十足。
1月13日，孟美岐在绿洲晒出近照，她墨镜遮脸眉上齐刘海复古又摩登。
2020年1月12日，录完2020湖南卫视华人春晚的王鸥现身长沙黄花机场，黑超遮面的她长发披肩。
2020年1月12日，朱正廷现身机场。他身穿红色帽衫乖巧帅气，学生气十足，获粉丝围拍十分淡定。
2020年1月12日，包文婧现身机场。她身穿蓝色羽绒服搭配牛仔裤，美腿又长有细身材超棒，笑容亲切十分暖心。
不久前，郑爽和张恒被曝分手，有知情人透露称两人疑有经济纠纷，可能会诉诸法律，一时间也引发了网友的热议和关注。
张晋和蔡少芬从当初结婚遭受外界质疑到如今成为娱乐圈模范夫妻，两人用恩爱一路走过十二载。1月12日，张晋通过微博晒和蔡少芬恩爱视频，庆祝两人结婚纪念日。
近日，周杰伦2020巡回演唱会在新加坡举行，现场坐无缺席，气氛超燃。
1月10日，大S徐熙媛转发偶像木村拓哉的微博，为其宣传新曲。
1月10日，周杰伦开启巡回演唱会的新加坡站。
1月10日，有网友发现王俊凯的机场穿搭中看起来像是牛仔裤外面又套上了一条黑色休闲裤。
近日，吴亦凡在网上晒出近照。
近日，王子文出席时尚活动。
1月9日，沈梦辰在微博上分享了一张自己的照片。
近日，赵薇一组杂志封面大片曝光。
1月9日，李沁现身北京机场。
近日，徐冬冬在社交平台晒出了自己与人形模特合影的照片。
近日，张俪现身北京机场。
近日，吴谨言现身北京机场。
近日，肖战工作室晒出肖战一组出席活动的造型图。
1月7日，黄轩现身上海机场。
近日，杜鹃现身上海机场。
1月5日，姚晨在绿洲晒出近照。
近日，向佐在微博上晒出了和郭碧婷在大雪中的视频。
近日，王子异伦敦街头大片释出。
1月5日，戚薇现身机场。
近日，刘昊然出席活动。
近日，有媒体曝光了吴亦凡拍摄新剧的路透画面。
近日，一段郑爽素颜练弹钢琴的视频曝光。
近日，张靓颖现身机场。
1月4日，杨幂晒出一组美照，配文“小黄帽*3”，照片中的她戴着黄色针织帽搭配金边眼镜，穿着黑色宽松皮衣，潮范十足。粉丝们纷纷评论道：“漂亮姐姐！”“爱了爱了爱了！
1月2日，倪妮的一组全新水中大片曝光。
1月2日，周冬雨的一组全新大片曝光。
1月2日，王珞丹最新封面大片释出，她身着黑色露肩礼服裙，大气端庄，短发造型显温婉知性。
1月2日，陈妍希在绿洲晒出一张与儿子小星星有爱互动的照片。
去年嫁为人妻的林志玲在2020年的第一天就晒照秀恩爱。
1月1日凌晨，秦海璐在社交平台上晒出与刘涛的合影。
有网友发现，“假唱”词条已登上热搜，实时搜索关键词“假唱”，不少人吐槽杨幂、腾格尔、李现、迪丽热巴等人在各台跨年晚会疑似假唱。
12月31日，萧亚轩在绿洲晒出一张素颜照告别2019。
31日，梁静茹现身东方卫视跨年晚会，她现场演唱经典歌曲《分手快乐》，泪洒舞台引网友心疼。2019年9月8日，梁静茹证实已与丈夫赵元同签下离婚协议书，正式结束9年婚姻。
12月30日，张靓颖在与粉丝的游戏中疑似默认在谈恋爱，当晚，张靓颖发微博，话题为“张靓颖你敢不敢”。
今日，王俊凯最新一组时尚大片曝光，
近日，秦海璐墨镜掩面亮相机场，参加湖南卫视跨年。照片中的秦海璐穿着休闲，身背明言明语包抢镜。
12月29日，邓紫棋在微博晒出一组新专辑写真，眼神凌冽，深V+亮片裙大秀曼妙好身材。
12月30日，关晓彤通过绿洲晒出花样跨年方式。
近日，有网友上传一段孟美岐在舞台上跳舞的饭拍视频，视频中孟美岐脚踩高跟鞋不小心崴脚，但她仍然面不改色完成演出，业务能力获赞。
近日，一段粉丝接机R1SE翟潇闻的视频曝光，视频中翟潇闻聊到即将发布的新歌，劝粉丝：“明天那首歌不要听。”
刘亦菲与妮基·卡罗导演合作的迪士尼真人版剧情电影《花木兰》定档2020年3月27日于北美地区上映。
27日，黄子韬社交平台分享最新单曲。
12月26日，宋继扬现身上海机场。
近日迎来二十岁的吴磊公开一组胶片写真
25日晚，王阳明在微博晒出一家三口全家福，发文宣布老婆蔡诗芸已平安生产。
12月25日，徐峥转发微博回应“尼格买提被认成徐峥”。
近日，何穗最新写真大片释出。
12月25日，安以轩通过社交平台分享一家三口温馨同框照。
近日，陈乔恩在个人社交网站上上传了自己的美照。
12月24日，李沁晒出一组写真。
近日，袁姗姗拍摄的一组时尚大片曝光。
12月23日，泫雅在个人社交网站上晒出机场美图。
近日，有网友晒出了一组在演唱会现场偶遇陈乔恩，金瀚，还有陈妍希的照片。
近日，王源最新一组杂志大片曝光。
23日晚，杨丞琳晒出运动后的美照。
冬至日，贾静雯通过微博上传俏皮美照和满桌的美食。
近日，娄艺潇穿亮片露背裙现身某红毯。
近日，李一桐现身机场。
2019年12月22日，许魏洲现身机场。
2019年12月20日，上海，钟楚曦等人现身某活动红毯。钟楚曦一袭深蓝色吊带裙身材窈窕完美。
20日，黄晓明久违晒出自拍，自称“今天是小卷毛”。照片中黄晓明穿着红色格纹衬衫头顶卷发看向镜头，尖下巴十分显瘦。
近日，王源通过绿洲上传打手鼓的帅气视频。
12月20日，张杰工作室更新一段视频。
12月20日，关晓彤最新日系居家风写真曝光。
近日，雷佳音一身全黑look低调现身机场，戴鸭舌帽包裹严实御寒，留胡须显成熟魅力。（SIPA/图）
2019年12月18日，北京，汤唯出席活动，她捂嘴甜笑明艳动人，手上戒指醒目。
12月18日，在某时尚盛典后台，等待采访的朱正廷偶遇聂远，聂远老师教朱正廷怎么打领带，还不放心地给朱正廷系上领带，画面十分暖心。
12月18日，郑爽参加某时尚活动红毯。
12月18日，钟楚曦在微博晒出自己参加活动的美照。
12月18日晚，倪妮工作室在微博晒出倪妮参加活动的美照。当天她身穿粉色羽毛长裙，身姿挺拔优雅似天鹅，秀光洁美背表情活泼灵动。
17日，王子文在社交平台晒出一张乘坐高铁的照片，照片中她穿着鞋踩在小桌板上，引发争议。
12月18日，张若昀出席某时尚活动，在接受媒体采访时被问及唐艺昕被拍到疑似怀孕一事，是不是有好消息了，张若昀表示我们天天都有好消息。
12月17日，明道现身机场。他穿棕色衬衫和黑色长裤，身材魁梧有型，获众多粉丝围观人气超旺。
2019年12月17日，袁姗姗现身上海机场。她素颜亮相皮肤白嫩，穿“军大衣”不显臃肿身材纤瘦，对镜甜笑清纯可爱。
近日，秦舒培在个人社交网站晒出雪景照，秦舒培扎着丸子头，在雪地中伸出手感受雪花飘落，满脸笑容，老公陈冠希留言示爱。
近日，在节目中，汪涵林依轮现身《陈情令》取景地，二人正襟危坐酷感十足。
12月16日，杨颖在绿洲更新了一张侧颜照，并配文：“应个景儿”。
2019年12月15日，广州，蔡依林现身广州白云机场，戴着棒球帽的她身着超大黑色卫衣，卫衣上的火爆辣妹图案超抢眼，见镜头一路低头。
14日晚，《演员请就位》迎来收官之夜。
甄子丹、汪诗诗和一对子女出席首映。
12月15日，黄渤通过微博上传摊煎饼果子的视频。
2019年12月14日，赵今麦现身北京机场。她穿橙色毛衣秒变活力少女，戴毛绒帽害羞甜笑超可爱，皮肤白皙胶原蛋白满满。
近日，李现受访时被问番位一事，自认在《亲爱的热爱的》中自己是二番，杨紫是一番。
近日，迪丽热巴近照曝光。
12月13日，黄子韬现身北京机场。
12月12日，李若彤在微博上晒出一组个人美照。
12日，北京，吴宣仪现身机场。她长发披肩温婉可人，穿黑色小皮衣双腿又长又细，搭配链条装饰又美又飒。
12月12日，童星释小龙开百万豪车和好友现身某地库，照片中，释小龙身穿黑色上衣带着口罩和棒球帽很是低调，还让好友试驾自己的豪车。
吴听在综艺《你怎么这么好看》节目中回顾自己的生活经历回应全网黑。
12月10日晚，叶一茜通过微博上传一段小亮仔偷用妈妈化妆品的视频，并配文写道：“趁我不备，他终于对我的化妆品下手了…我要怎么打？单打还是双打？”
10日，郑爽出席第二十五届联合国气候变化大会并发言。她谈及气候变化青年行动志愿者项目与气候变化教育项目。
12月10日，李嫣在个人社交网站晒出瑞士雪景图，图上显示倒计时时间，透露距离回国还有不倒3天时间。
汤唯以一袭牛仔衣搭配黑色纱裙亮相新片宣传活动，并和影迷分享拍摄趣事。
今日，电影《被光抓走的人》在京举办首映礼，当主演王珞丹发言时，突然有观众冲到她跟前，跪地举疑似戒指盒示爱，吓得王珞丹大喊“No”！随后该粉丝被保安带走，王珞丹半天没缓过来。
近日，周慧敏在个人社交网站晒出一张证件照。
近日，张柏芝在网络为父亲张仁勇庆生。
2019年12月7日，北京，俞飞鸿现身活动，她穿露肩黑裙美的高级又从容。
近日，有媒体拍到洪金宝和老婆高丽虹外出。
12月8日，杨幂久违地在绿洲晒出自拍，自拍中杨幂留着大波浪卷发，穿着紫色夹克，用手挡住了全脸，只露出了一只眼睛。
6日，北京，杨紫出席某品牌活动，她身穿绿色纱裙仙气飘飘，编的小辫子也是十分俏皮可爱，完全是“仙紫”啊。
12月6日晚，尖叫之夜举行，群访中，有记者提问肖战是否会参加《青春有你2》，他表示自己没有接到这个消息。
12月6日，《潮流合伙人》开播，吴亦凡体重曝光，187cm的他体重73.6kg，然而却自认还不够瘦，要继续努力。
12月6日是唐嫣的36岁生日，她在微博上晒出一段视频感谢大家送上的生日祝福。
12月6日，周洁琼在微博晒出一组美照。
近日，赵露思最新写真大片释出。
12月5日，朱赞锦现身北京机场。
近日，彭昱畅在新电影预告中一口气狂吃12只鸡腿。
近日，北京，董璇现身机场。
近日，潘粤明通过微博庆祝自己的1974篇微博，晒压箱底的搞怪照。
12月3日，井柏然现身北京机场。
近日，周扬青在个人社交网站晒出街拍美照。
近日，海南，黄圣依出席第二届海南国际电影节拍摄写真。
近日，海清现身机场。
12月1日，白宇正式入驻绿洲，他率先分享了自己喂海鸥的视频。
近日，秦海璐出席某活动
近日，黄圣依现身机场北京。
据猫眼专业版显示，截止11月30日10时58分，迪士尼动画电影《冰雪奇缘2》在中国内地的票房已突破5亿元。
11月29日，谢楠在微博晒出两张对比照。
11月28日，汤唯现身成都。
近日，陈志朋分享了小虎队同框合影：“下一顿该俺啦”。
11月28日，网上曝光了一组郑爽出席品牌活动的生图。
11月28日，北京，吴京、张译现身机场。
11月28日，许晴在微博晒出一组美照。
近日，黄子韬在节目中与王彦霖聊到感情问题。
近日，杨丞琳在个人社交网站晒出健身照。
近日，欧阳娜娜工作室晒出一组娜娜最新时尚大片。
近日，林志颖在微博上晒出了kimi画画的侧脸照和画作。
近日，有媒体在某KTV拍到杨紫与王俊凯，当天两人嗨唱凌晨3点后先后走出。
11月25日，林允现身北京机场。
11月25日，Selina任家萱在微博上晒出一张美照。
11月25日，王喆现身机场。
近日，杨超越戴美瞳教学视频在网络上传出。
2019年11月24日，北京，杜鹃现身机场。
11月24日，火箭少女101成员吴宣仪在微博一次性晒出17张自拍美照。
2019年11月24日，北京，徐海乔现身机场。
近日，马伊琍身穿抹胸连体裤亮相展露迷人肩线。
近日，网曝杨超越新剧吻戏拍摄路透。
2019年11月24日，北京，孟美岐现身机场。
11月21日，于正发微博称自己受某女星邀请点评其演技。
近日，陶虹接受某采访，谈及早前曾爆料女儿追星王俊凯一事。
近日，北京，刘雯现身机场。
日前，李菲儿现身机场。
11月20日，王鸥现身北京机场。
近日，蔡依林在社交网站分享了一段视频。
近日，陈学冬现身机场。
近日，昆凌带周杰伦去健身房，两人头对头运动，昆凌趁机轻拍老公的脸，周董瞬间害羞。
近日，林允佩戴银色拉链耳环亮相某节目。
11月19日，谢娜在微博上晒出一段小视频。
11月19日，吴磊最新封面大片释出。
11月19日，杨颖现身北京机场。
近日，周扬青在个人社交网站晒出cos恶魔的一组照片。
近日，林志颖在微博上分享了双胞胎Jenson和Kyson的两张照片。
11月18日，刘雯在微博上晒出一组个人美照。
近日，吴亦凡接受某媒体采访，聊到外界对其印象的转变。
近日，上海，马伊琍现身机场。
15日是赵雅芝65岁生日，她在微博晒出庆生照，原来她当天享受了烛光晚餐，已经65岁的她仿佛冻龄一般貌美，皮肤紧致五官美艳依旧！
11月15日，包贝尔在绿洲分享一张初中毕业合影。
2019年11月14日，北京，蔡依林现身机场。
2019年11月14日，北京，谢楠和儿子吴所谓现身机场。
11月14日，北京，江疏影现身机场。
11月14日，北京，文淇现身机场。
近日，罗志祥女友周扬青在微博晒出一组萌照。
近日，王珞丹在微博晒出九宫格自拍。
近日，北京，董璇现身机场。
12日是邓超、孙俪儿子等等的8岁生日。
11月13日，张雨绮为某杂志拍摄的照片曝光。
台湾知名艺人黄鸿升（小鬼）16日被发现在台北家中去世。
日前，王子邱胜翊分享了参加《覆活》宣传会议的照片和心情。
2019年8月18日，北京，张柏芝现身机场。
程潇现身上海机场。程潇头戴渔夫帽搭配黑色风衣玩下衣失踪，秀白皙美腿。
关晓彤双马尾麻花辫造型现身某活动现场。她身穿粉色纱质泡泡袖上衣和黑色短裤，配上一双小白鞋，甜度满分。
近日，苏有朋一组杂志大片曝光。
近日，李治廷受邀出席在西宁举办的第十三届FIRST青年电影展。
近日，李治廷受邀作为颁奖嘉宾出席第五届成龙国际动作电影周闭幕式。
近日，王子邱胜翊拍摄了一组旅行主题的写真。
近日，赖冠霖向公司提出解约申请并表示将通过法律途径解决。
日前，张子枫现身机场。张子枫戴帽遮眼扮酷，穿棕色西装外套显干练，对镜摆pose凹造型破洞裤抢镜。
日前，angelababy杨颖现身机场，身穿白T配卡其色长裤秀蛮腰，戴鸭舌帽对镜比V甜笑。
近日，欧阳娜娜在日本东京街头拍摄的多张大片相继曝光。
近日，周迅在某节目现场利用彝族元素设计搭配了一件民族风白衬衫，还得到了老友叶锦添的点赞：“很酷”！
有媒体拍到黄晓明带着儿子小海绵和妈妈在商场打电玩，黄晓明还打出了14：0的碾压比分，被网友调侃“真是亲爸”。
坠马后被投资方抛弃？刘德华因受伤看清人情冷暖
张嘉倪穿黄蓝套装大秀美腿 便利店买冰汽水超接地气
激情戏不清场？林志玲前经纪人机智化解演技质疑
日前，王子邱胜翊在社交平台晒出与鬼鬼吴映洁合影，引发“黑王”CP粉和网友集体怀旧。
近日，陈妍希受邀正式成为UCCA 2019年度艺术筑梦大使。
近日，高音男神陈乐基的最新时尚大片曝光。
助力公益，陈乐基一直在路上。
4月14日晚，张柏芝受邀出席新加坡红星大奖2019颁奖盛典。
近日，苏有朋释出一组最新时尚大片。
近日，演员向佐拍摄的一组最新时装大片曝光。
近日，何超仪接受香港著名编剧、演员、媒体人甘国亮采访。
2月18日下午，张柏芝在微博晒出与工作人员的合照。
2月14日，就在很多网友晒狗粮的时候，微博惊现一个话题“214志玲姐姐告白啦#。
昨日(1月10日)，演员向佐身着印花风衣内搭白色条纹西装现身男装限时店开幕活动。
26日，张柏芝在微博上po出了自拍视频：“我在减肥，我要保持身材，吃素的恐龙 。”
日前，王心凌在台北举办了新专辑《CYNDILOVES2SING爱。心凌》签唱会。与以往不同的是，此次签唱会融入了极具“科技感”的开场设计
近日，郭品超曝光一组时尚大片。
近日，陈志朋一组时尚巴黎街头写真曝光。
10月19日晚，演员李治廷受邀出席某品牌私人晚宴。
蔡依林日前一组巴黎复古宫廷大片曝光。
第51届西班牙锡切斯奇幻电影节(Sitges)近日开幕。
近日，陈志朋巴黎时尚写真曝光。
日前，范玮琪一组杂志写真曝光。
近日，汪东城作为“一日店长”空降西安，受邀出席品牌活动。
正值七夕佳节，张柏芝工作室发布一组张柏芝美图，祝福粉丝网友七夕快乐。
今日，王嘉尔一组SuperELLE杂志封面大片曝光。
张震上海电影节期间的一组幕后照于日前曝光。
7月24日，华语人气男演员霍建华正式入驻香港杜莎夫人蜡像馆。
近日，何超仪以她早前巡回演唱会上的四套造型登上某杂志封面。
昨日(7月12日)，杨祐宁受某知名奢侈品牌邀请出席位于西安的新店开幕活动。
近日，刚刚结束观战俄罗斯世界杯返途的陈乐基曝光了一组写真大片。
近日，张柏芝一组写真曝光。
近日，曹佑宁曝光一组篮球运动主题的时尚大片。
近日，优橝传媒艺人曹佑宁曝光了一组“星期系男友”写真。
近日，伊能静受邀登《小资chic》封面。
5月30日晚，杨丞琳通过微博晒和好友王心凌、徐佳莹三人运动的美照。
戏里，张柏芝为了守护孩子化身志愿者疏导校园交通;戏外，则是坚持做20年的公益事业。
徐怀钰相隔二十年，本周五、六将在台北国际会议中心开唱，彩排时她穿上短版上衣和短裤，秀出减肥成果。
天王周杰伦(周董)自从创立了社交账号之后，便时常发文分享工作、生活及家庭点滴
41岁的大S(徐熙媛)前阵子传出健康亮红灯，还到荣总挂急诊住院，之后证实怀上第3胎。
17日晚，张柏芝受邀出席某品牌活动。
日前，蔡依林以时髦鬼马少女形象登上杂志封面。
，香港“千亿媳妇”徐子淇2006年嫁给富商李兆基之子李家诚，婚后积极造人
近日，功夫明星向佐在微博晒出一组照片。
林心如近日(26日)出席记者会，日前她和老公霍建华一起做体检，被问到健康状况如何
昨日，优橝传媒艺人曹佑宁工作现场收获惊喜，众人为其庆生。
日前，有网友在微博曝光出张家辉接受采访的视频
近日，李程彬亮相某平台活动现场，深色条纹西服搭配独特胸针，造型成熟而稳重。
朱茵身穿火红色晚装裙亮相品牌活动，她表示老公黄贯中会主动买珠宝给她。
国际影星成龙与赵薇齐齐为金像奖担任颁奖嘉宾，赵薇穿着一袭红色长裙示人，少许发福的她露少许事业线，非常抢眼。
大S日前癫痫复发昏倒，急诊就医后传出怀上第3胎的消息，事隔10多天才松口证实
林心如与霍建华日前被爆料到医院做全身健康检查，小俩口皆穿着病衣，与一旁医护人员交谈，之后由专人接待进入。
周杰伦昨日（4月2日）在社交平台报喜，新歌《告白气球》在YouTube的点击率破亿，经常被嘲笑英文语法的他刻意英文留言说：“Thanks all my fans.Let‘s go to 200M。”
4月2日，林肚大如箩，丈夫郭可颂全程贴心搀扶
黄子佼和孟耿如交往多年，终于在46岁生日这天向女方求婚，消息公布让人又惊又喜。
3月26日，有网友晒出偶遇周杰伦和余文乐的照片。照片中，周杰伦穿着牛仔外套黑色裤子
近日，关之琳忙里偷闲，带上两只爱犬一齐到浅水湾散步。
3月17日，杨祐宁微博晒出一张运动照片，并配文：“51.5铁人完赛!”。
3月16日，有网友爆料言承旭预订了巴厘岛阿雅娜酒店3月21日到3月29日的婚礼场地
香港天王黎明6年前与乐基儿离婚，随着乐基儿二婚有新幸福，昔日传出坚决“不要小孩”的黎明
昆凌日前接受杂志访问，虽然外表甜美，但内在其实很固执且反骨，狮子座的她自嘲“很任性”，生气时大部分是臭脸不讲话。
近日，容祖儿伦敦时装周写真曝光。
何润东日前曝光了一组导演时尚大片，这也是他作为“何导”的出道秀。
郭富城去年与方媛(Moka)结婚，女儿Chantelle(Chant)于同年9月出生，现已5个月大。
现年47岁的艺人钟丽缇(Christy)育有三名女儿，于2016年与内地男星张伦硕结婚的她扬言希望今年为老公生个“狗宝宝”。
2月25日上午，刘嘉玲在微博分享了一张合照，照片中从左到右分别是刘嘉玲、梁朝伟、陈奕迅和徐濠萦。
2月25日，郭富城在微博分享女儿胖嘟嘟的小手照片，在照片中郭家小公主穿着红色的套装
24日，有网友发文“谴责”王祖蓝：“看看你把我侄子害的!”
男星吴建豪与新加坡百亿千金妻子石贞善（Arissa）结婚四年多来，中间大小婚变传闻没停过，当时更曾发生两人疑似在网上互相对骂的过程。
狗年春晚在即，周杰伦被曝将再次登上春晚的舞台。
昨日，第37届香港电影金像奖公布提名名单，香港新人演员陈汉娜提名最佳新演员奖。
钟欣潼(阿娇)在自己的农历生日(2月1日)凌晨宣布结婚喜讯
网曝《爸爸去哪儿6》梦幻名单，周杰伦和女儿小周周(Hathaway)就在其中
阿雅在微博晒出带女儿游玩的照片。
潘玮柏28日赴大陆安徽录制2018安徽卫视春晚时，竟遇到生平最窘的糗事
林宥嘉17日在台北与媒体餐叙，他宣布将升格当人父，老婆丁文琪(Kiki)已怀孕超过三个月
女星陈乔恩4日凌晨在台北酒驾开车，被警方拦检，随后被被逮捕并移送台北地检署
近日，Twins合体登上浙江卫视领跑2018演唱会的舞台。
新年开工，张柏芝带着元旦假期的小儿子Quintus返内地陪自己工作。
金曲歌王林俊杰绯闻洋洋洒洒，但自从去年底粉丝“高雄妹”穿红衣自杀后
杨丞琳一连两场“青春住了谁”演唱会17日落幕，庆功宴上提到男友李荣浩
型男余文乐日前在社交网站自曝同交往一年的皮带大王千金兼台湾女星王棠云在澳洲结婚
近日，阿娇在某节目中大方谈及往事，坚强地回应：“其他人怎么说也不会介意了
余文乐昨正式宣布闪婚女友王棠云(Sarah)，而在两人交往时，女方已被起底除了模特儿身分外
近日，向佐一组杂志封面大片曝光。
11月28日，阿娇在微博发文为好姐妹阿Sa庆生，并配文称：“之前微博账号出现了些问题真的不好意思
金庸经典武侠作品大受欢迎，2017年版《射雕英雄传》开出0.64收视红盘
昨天是感恩节，女星张庭在自己的办公室里举办了一场特别的拍卖会。
道 陈冠希在社交媒体中晒出爱人秦舒培与女儿的照片，并配文“生活依旧”。
昨日，阿雅晒出小S为自己新书所写的序，并配上两人合照，称小S为“钻石闺蜜”。
11月1日，熊黛林在微博晒出自己的三张自拍照并配文称：“吃了睡，睡了吃
天王周杰伦(周董)忙了好一阵子的世界巡回演唱会，近来总算可以休息
艺人大S(徐熙媛)和老公汪小菲近日带女儿“小玥儿”参加幼儿园团体活动
这个大日子，其经理人小美在社交平台上传郭富城庆祝生日的照片。
“这是假消息，新一季节目我们还在筹备，每一年的合约都是单独谈的。
10月18日，许久未在台湾公开亮相的伊能静，今日下午现身南台北家扶中心募款活动
吴奇隆与刘诗诗夫妻俩婚后比热恋还甜蜜，经常在机场大方秀恩爱。
日前，人气演员王以纶清爽帅气现身首都国际机场。
陈伟霆生日将至，响应偶像号召传递公益正能量的“女皇们”以公益行动启动生日应援。
10月12日，刘嘉玲在微博中晒出梁朝伟滑水视频
近日，杨祐宁登某杂志十月刊封面，亦动亦静诠释滑板少年，复古Look上演不羁眼镜杀。
男星鹿晗8日突然在微博公开认爱关晓彤，一则“这是我的女朋友”动态
6日，周杰伦在网上晒出一张与老婆昆凌的合照秀恩爱
最近人气高涨的演员王以纶，曝光了一组时尚杂志写真大片。
《爸爸去哪儿5》开播，吴尊也带着一对儿女上节目，好爸爸形象首次公开在大众面前
近日，王嘉尔为时尚杂志《红秀GRAZIA》拍摄的一组写真曝光。
陈小春和应采儿结婚近7年，育有1个4岁儿子Jasper，过去从未曝光过儿子的样貌
今日，阿雅的新书《所有流过的眼泪，都会变成钻石》已全面开始预售。
张韶涵、范玮琪（范范）不和传闻自2010年起就开始发酵
近日，潘玮柏为台湾版《嘉人》拍摄的一组时尚大片曝光。
9日，刘嘉玲在北京出席“芭莎慈善夜”活动，现场她一身黑色西装
全民队长”林明祯影视歌多栖发展，继主演电影《救殭清道夫》一炮而红后。
9月6日深夜，大S在微博放鸡汤写道：“幸福是要付出努力和代价的
艺人周渝民2016年8月与老婆喻虹渊生下女儿，过去一向低调回避感情问题的她
天后蔡依林出道18年，逐渐体会到人生最大的幸福是健康、吃得好、睡得好
女星昆凌在生完第二胎后火速复出，随即积极投入电影《极致追击》的宣传工作
50岁演员邹兆龙因电影《九品芝麻官》中的常威一角走红，近日遭指控出轨劈腿
女星舒淇和冯德伦26日晚间被目击一起看电影，老公乖乖排队买票
近日，有网友在日本街头遇见陈冠希推着婴儿车。
天鸽台风23日到达香港，强风暴雨让全港停工停课，各区都造成严重淹水
8月19日早晨，张柏芝在INS上晒出一张为儿子做爱心早餐的照片
香港女星张柏芝日前开设新的社群网站，并经常录制视频分享生活点滴。
8月14日，张柏芝在社交平台上发布了一条视频，她给猫喂药的过程中
经典青春偶像剧《我的秘密花园》由林依晨、杨谨华和梁又琳主演
7月26日，钟丽缇和张伦硕带着两个女儿，一家四口现身上海机场。
天王周杰伦与昆凌婚后陆续迎来一对子女，凑成一个“好”字，夫妻俩相当注重孩子隐私
在微博上曝光了一段阿Sa上节目的视频片段，引起网友热议。
7月18日凌晨，甄子丹在微博晒出和老婆、女儿一起度假拍摄的照片
13日晚，欧弟更新微博晒一家三口海边出游的照片
二人全副武装，但穿这么严实的周董，还是被衣服背后的字母图案出卖了。
蔡依林（Jolin）有独特的时尚品味，日前才因为穿泳装上街引起话题
6月5日，安以轩与澳门富商陈荣炼在夏威夷正式举办海岛婚礼
汪东城日前刚发布了最新单曲《英雄也会流泪》，新戏《镇魂街》也即将于8月2日上映。
6月18日，正值父亲节之际，周杰伦中文网更新了小视频一则，并解释道
哈林（庾澄庆）的主播老婆张嘉欣预产期就在这两个月，据悉小俩口已选定
欧阳娜娜(资料图)据台湾媒体报道，欧阳娜娜被称为“大提琴美少女”
香港女星钟欣桐(阿娇)在艳门照事件隔年
香港演员钟丽缇在加拿大出生，妈妈是越南人为中越混血儿
林志颖晒出一张儿子KiMi弹奏吉他的照片，并配文道：专心上课弹小星星的小kiMi
伊能静和前夫庾澄庆（哈林）的爱子小哈利今年15岁，身高已近180厘米
5月31日，林志颖发微博称要送双胞胎儿子Jenson外号“哔哥”
林志玲出道15年来人气始终火爆，不过外表光鲜亮丽的她
最近，苏有朋受邀参加北京卫视的一档节目，现身于北京海淀中国人民大学附近
5月15日，有网友晒出李若彤的剧照抓拍。
天王郭富城上月迎娶小22岁妻子方媛，婚后两人懒里外界有喜传闻
近日，一段陈冠希曾经做客《康熙来了》的片段被翻出
此文一出让众网友猜测不断，如此深情不知是纪念友情还是纪念爱情？
媒体却发现，原来暗地里，她曾跟老公郭可颂到求子灵验的荃湾龙母庙，摸龙牀兼点灯祈福
30日晚在西安举行“地表最强”演唱会，期间，目睹一名演唱会保安将歌迷灯牌丢在地上
周杰伦微博截图网易娱乐5月1日报道周杰伦西安演唱会上
谢霆锋24日被号称爆料已和王菲分手，宋祖德还表示，消息错误的话
大S和汪小菲婚后育有一对儿女，23日，两人为爱女小玥儿举办3岁庆生趴
今日（4月23日），昆凌在微博上晒出女儿小周周的照片，附文称“小小球迷”。
20日上午，有网友爆料说秦舒培为陈冠希生了个女儿。
这句看似激动飙骂的话语，竟钓出蔡依林本尊，她淡定神回“不出！”笑坏网友。
消息直到18日上午才由港媒泄露。下午不少媒体聚集在酒店门口等待郭富城婚宴消息。
因为郭富城低调保密的态度，消息直到18日上午才由港媒泄露。
舒淇更新微博晒脸部特写照，并自侃道：“我真的是大头娃娃！”
成龙近日因吴绮莉控诉他17年来对“小龙女”吴卓林不闻不问、一毛钱也不给
天后蔡依林（Jolin）和锦荣自2016年底宣布分手，至今已经超过4个月。
好久没有新作品的周渝民近日被爆出演电视剧《烈火如歌》
香港女星吴绮莉日前惨遭女儿“小龙女”吴卓林控告涉嫌恐吓被捕
29日，主持人阿雅微博晒出与刘德华合影，并表白偶像：追星
现年51岁的天王郭富城与交往已久的29岁内地模特儿女友方媛（Moka）申请注册结婚
香港天王郭富城亲口证实准备结婚，在3月初已低调申请“拟结婚通知书”
3月27日，刘德华透过公司发声明，宣布取消2017年底香港演唱会的计划。
吴宗宪近日又在《饭饭男友》爆出一个娱乐圈秘辛。
田馥甄（hebe）22日出席珠宝活动，穿着淡紫色长裙礼服出席
22日晚，苏有朋通过微博晒和林心如合影，并称：“大明湖畔故人游
阿娇在做客某节目时被主持人问了一个难题，但是阿娇没想到这是个有"坑"的题。
歌手萧敬腾领军狮子合唱团参加节目《歌手》，演唱风格受到许多观众喜爱。
艺人修杰楷和贾静雯育有一宝贝女儿咘咘，一家人相处甜蜜融洽
周杰伦情人节宣布昆凌怀二胎喜讯，并晒出爱妻穿比基尼露孕肚美照
艺人李翊君、检场的17岁女儿香奈儿（王敏淳），从小学长笛和古典钢琴
艺人修杰楷在6日度过34岁生日，除了跟家人一起吃饭庆生
黎明3月2日以大使身份前往尖沙嘴出席《香港影视娱乐博览》记者会.
艺人陈乔恩向来保养有术、身材窈窕，最近出席活动，却被发现似乎胖了一圈
传闻原本今年6月与上海俞姓富豪的婚事，也不得不暂时搁在一旁。
李靓蕾通过微博晒和王力宏蜡像合影，并称：“猜猜是真人还是蜡像？”
女星舒淇嫁给导演冯德伦之后，多次传出怀孕传闻，只可惜一直都系美丽的误会。
萧敬腾近日参加《歌手》，被指真情流露，走到台下欲激吻经理人Summer（林有慧）
方媛日前留言问粉丝有没有发现她“有一点小变化”，立刻惹来怀孕传闻。
2月12日晚，陈乔恩通过微博晒自拍，她还调侃道：“放飞的刘海！”
欧阳娜娜日前登上节目《我们的挑战》，戴着面具跟歌手薛之谦合唱《小幸运》
林心如升级为人母的她，也透漏当妈后最大的转变：心变得比较定，不会再那么的任性
女星林志玲41岁仍单身，先前曾被爆料和言承旭秘婚
做爱心不落人后的亚洲流行音乐天王王力宏，从出道以来都非常热心公益
郑中基和旧情人杨千嬅分手十八年，两人各自男婚女嫁组幸福家庭
大年初三凌晨，香港著名演员黎姿晒出全家福大合影。
艺人Ella（陈嘉桦）和老公赖斯翔（赖解孵）结婚4年，感情甜蜜幸福.
24日晚，欧弟在微博中晒出一家三口外出游玩的照片.
艺人罗志祥（小猪）认爱周扬青1年半，2人近期越爱越高调，粉丝也乐见小两口晒恩爱。
日前，舒淇晒出与导演刘伟强的合照，身着灰色帽衫的舒淇素颜入镜.
现在的林心如有老公霍建华又有爱女小天使，自然幸福不可言喻。
张柏芝经纪人晒出一堆药的照片，发文称张柏芝病倒了，却遭到网友质疑
43岁的贾静雯2016年9月底公开怀孕喜讯后，在社交网站上晒出的照片
12日晚，欧弟老婆通过微博晒女儿萌照，并以无奈的口气写道
12日晚，Selina在晒伤六年后，发微博感恩帮助过自己的人。
赌王三房千金何超莲爱追星，更封周杰伦为“永远的男神”。
昔日美国流行乐天后“小甜甜”布兰妮·斯皮尔斯如今深陷“遭父亲控制”疑云中。
日本知名演员三浦春马18日去世。
自宣布“参选”美国总统以来，著名说唱乐手“侃爷”坎耶·韦斯特的大选之路并不顺利。
日本著名声优花泽香菜8日在个人推特发表结婚声明，宣布自己与“同行”小野贤章结婚。
加拿大流行歌手贾斯汀·比伯6日在其个人社交媒体发表声明。
作为日本少女偶像的代表人物之一，渡边麻友“退圈”事件仍在发酵。
经广东省文化和旅游厅确认，美国流行乐天后泰勒·斯威夫特有望再度访华。
“凯利一家”的成员乔伊·凯利近日透露，将驾车从柏林前往北京，而且不带路费。
1月15日晚，第二十八届首尔歌谣大赏在韩国首尔高尺巨蛋隆重举办。
【环球网综合报道】据英国《每日邮报》1月1日报道，麦当娜（Madonna）是有史以来最伟大的同性恋偶像之一。在跨年夜，60岁的麦当娜携13岁的儿子戴维•班达（David Banda）在纽约著名的同性恋酒吧石墙酒吧登台表演，纪念石墙暴动50周年。
据美国媒体1月1日报道，12月31日晚，泰勒•斯威夫特举办了一场全明星派对，派对的主题是：打扮成你儿时的英雄。
据韩联社12月27日报道，韩国人气女团Apink将于1月携第八张新专辑回归演出，这是该团体自今年夏天以来的首秀。
【环球网综合报道】据《纽约每日新闻》12月25日消息，泰勒•斯威特的粉丝们一定不会忘记2015年泰勒的加州演唱会上演的乌龙事件。来自圣地亚哥的小伙里斯蒂安•尤因（Christian Ewing）溜进泰勒的加州演唱会，在泰勒演唱时冲上舞台。
【环球网报道 记者 王欢】《日本经济新闻》12月17日报道称，是枝裕和的《小偷家族》和上田慎一郎的《摄影机不要停!》，这2部非商业片的热映在各种意义上成为象征日本电影现状的事件。
24岁的女歌手麦莉•塞勒斯（Miley Cyrus ）身着黄色紧身胸衣和蟒蛇纹长裤在伦敦同性恋俱乐部演出，引领时尚热潮，此前，与43岁的著名制片人马克•朗森（Mark Ronson）一起宣传了她的新单曲《Nothing Break Likes A Heart》。
【环球网综合报道】据韩联社11月29日报道，通过韩国tvN电视台电视剧《男朋友》回归的演员朴宝剑，将于2019年1月起在亚洲主要国家及地区举办粉丝见面会。
【环球网综合报道】据英国《每日邮报》11月27日报道，Netflix恐怖剧集《鬼入侵》（The Haunting of Hill House）主演卡拉•古奇诺（Carla Gugino）暗示《鬼入侵》将有第二季。
设计蘑菇云T恤的韩国公司的代表称，设计蘑菇云T恤是为了让年轻人关心历史。
据《日本经济新闻》11月12日报道，日本最大的电影节、第31届东京国际电影节于11月3日落下帷幕。本届电影节为期10天，共放映了181部影片。
据日本共同社11月11日报道，由于全球知名韩国男子音乐团体“BTS”（防弹少年团）成员曾身穿印有核爆蘑菇云及人群高呼万岁图案T恤的风波扩展开来，日本朝日电视台取消了该团体参加9日晚播放的旗下音乐节目《Music Station》的演出。
辣妹组合宣布她们将于明年夏天重聚参加英国六日巡回演出，其中不包括成员维多利亚•贝克汉姆（Victoria Beckham）。30岁的阿黛尔（Adele）是辣妹组合的超级粉丝，听到这个消息，惊喜万分，她还分享了一张期待辣妹回归的照片。
【环球网综合报道】据《今日美国》杂志10月23日报道，泰勒•斯威夫特最近向一个众筹平台GoFundMe捐赠了15,500美元。这个平台正筹集资金支持爱达荷州一位母亲Lauriann Bartell，她三年以来一直处于昏迷状态。
【环球网综合报道】据韩联社10月24号报道，韩国女团gugudan将在12月举办出道后的首场演唱会。
据美国媒体10月22日报道，37岁的喜剧演员艾米•舒默怀（Amy Schumer）22日宣布怀孕，她很期待与丈夫克里斯•费舍尔（Chris Fischer）的第一个孩子。
据外媒10月18日报道，英国哈里王子与梅根王妃近日亮相澳大利亚。日程包括参加在政府大楼举行的招待会，会见英国妇女运动组织的大使，与学生交谈，乘坐有轨电车去海滩等等。
据英国《每日邮报》9月25日报道，80岁的简•方达在她的新纪录片《Fonda In Five Acts》中透露，她主演的丈夫罗杰•瓦迪姆（Roger Vadim）1968年执导的电影《Barbarella》，影片开幕场景要求她全裸出境，她因害怕，故而醉酒拍摄该场景。
是时候允许副业了吧？有的搞笑艺人搭上了副业解禁的潮流，争先恐后开始了行动。有的搞笑艺人不再打工，在烧肉店经营和搬家业务上取得了成功，但还有的艺人却瞄准了保洁、盆栽销售和免费出租车。
据日本共同社9月24日报道，因以日本鸟取沙丘为舞台的作品为人所知、在国际上也评价颇高的日本鸟取县出身已故摄影家植田正治的摄影展，于23日在北京的画廊开幕。这是其摄影展首次在华举行。展期至11月25日。
据英国《每日邮报》9月13日报道，《权力的游戏》前传将于2019年2月开拍，而这部剧的制作似乎已在进行中，HBO电视网将于9月末前往威尔士的彭林城堡拍摄。
据英国《每日邮报》9月10 日报道，近来，妮琪•米娜与说唱歌手卡迪 B发生口角进而产生肢体冲突，麻辣鸡感到羞辱不已，并为双方的下场感到尴尬。
据外媒9月10日报道，超模凯蒂•普莱斯的奢侈生活开销遭前男友克里斯•博伊森(Kris Boyson)曝光。超模每周给孩子买玩具的花销就高达数百英镑，已使她濒临破产。
据日本共同社9月6日报道，由人气漫画《樱桃小丸子》的作者、8月15日去世的漫画家樱桃子设计的井盖6日被设置在了其出生地静冈市清水区的JR清水站前。井盖上画有小丸子的图案，由樱桃子于8月7日赠予该市。
据日本共同社9月6日报道，美国知名主持人、喜剧演员柯南·奥布莱恩6日到访漫画《名侦探柯南》作者青山刚昌的故乡鸟取县北荣町。此行源于奥布莱恩在自己的节目中介绍了“柯南”和北荣町。町长松本昭夫欣喜地表示：“是柯南为我们带来的缘分”。
据英国《每日邮报》8月30日报道，28岁的女演员詹妮弗•劳伦斯（Jennifer Lawrence）在拍摄迪奥全新的悦之欢香水宣传片时接受了美国时尚杂志《Vogue》的采访，她谈到了自己如何处理应接不暇的电影拍摄行程和长时间的采访。
因《樱桃小丸子》而闻名的日本漫画家樱桃子去世消息公布的第2天（8月28日），粉丝和相关人士纷纷发出惋惜樱桃子英年早逝的声音。
据《每日邮报》8月28日报道，Lady Gaga 28日在Instagram上发布由Eli Russell Linnetz拍摄的全裸照。
据英国《每日邮报》8月26日报道，大热的魔幻美剧《权力的游戏》最终季可能会推迟几个月播出，前传将于2019年2月开始拍摄。
据英国《每日邮报》8月15日报道 美国歌手玛丽亚•凯莉近日发布迷人照片，胸部几欲溢出比基尼上衣。
据外媒报道，妮琪•米娜于8月10日发行了新专《Queen》，并在8月13日发布了《Ganja Burn（点燃烟草）》全新MV，粉丝反响十分火爆。
日本和中国的知名动画制作公司的3名年轻新锐导演携手打造了一部动画电影。8月4日，这部动画电影将在两国上映。《日本经济新闻》了解了通过动画制作迅速接近的中日两国的最新动向。
据美国“侨报网”7月30日报道，即将于8月10日上映的影片《巨齿鲨》（The Meg）女主角李冰冰现身洛杉矶并接受采访。
韩联社8月1日报道，据美国公告牌1日发布的最新榜单，韩国人气男团防弹少年团（BTS）第三张正规专辑《LOVE YOURSELF 转 Tear》在公告牌200强专辑榜上名列第61位。
现年49岁的澳大利亚演员休•杰克曼是好莱坞最帅气的男星之一。在《X战警》系列电影中名声大噪后，“狼叔”一直努力健身以维持“金刚狼”的体型。
据英国《每日邮报》7月29日报道，28日，51岁的澳大利亚女演员妮可•基德曼在洛杉矶市中心拍摄HBO电视剧《大小谎言》时被拍到。
据英国《每日邮报》报道，贾斯汀•比伯和海莉•鲍德温的订婚震惊全球。24岁的贾斯汀•比伯和21岁的未婚妻海莉•鲍德温，正抓紧时间规划二人的未来。
据英国《每日邮报》7月26日报道，美国模特艾波•罗斯称，女演员格温妮丝•帕特洛是碧昂斯在她的热门单曲《sorry》中所指的“长着一头秀发的Becky”的情妇，格温妮丝对此进行否认，表示她并未与碧昂斯丈夫Jay-Z有染。
据英国《每日邮报》7月26日报道，26日下午，现年43岁的曼联及英格兰国家队前中场明星球员大卫•贝克汉姆在洛杉矶亮相，其最新短发造型形象帅气逼人， 引人注目。
据韩国topstarnews网站7月25日报道，在韩剧电视剧《VAGABOND》中，秀智不亚于《冰雪奇缘》女主角艾莎的童年形象引起关注。
据英国《每日邮报》7月24日报道，《怪奇物语》中的小演员菲恩•伍法德变身摇滚少年，23日率其乐队Calpurnia在吉米现场秀上大玩摇滚。
据英国《每日邮报》7月24日报道，《银河护卫队》导演詹姆斯•古恩被解雇，星爵、卡米拉、毁灭者扮演者7月22日就导演被解雇一事在社交媒体上发言，力挺导演。
据英国媒体7月14日报道，风靡全球的“内马尔挑战”最近也席卷了温布尔登，温网也没能逃出“内马尔挑战”的“魔掌”。
据《日本经济新闻》7月16日报道，在第71届戛纳国际电影节上荣获最高奖金棕榈奖的日本导演是枝裕和日前宣布，将与法国合作拍摄新片《La Verite》。全片在法国拍摄，演员以主演凯瑟琳·德纳芙为代表，全都是外国人。预定2019年上映。
据韩国经纪公司Birdge的消息，旗下女歌手孝琳(金孝静)将于7月20日发售新单曲。这是孝琳连发三首单曲项目——“SET UP TIME”中的最后一支歌曲。
因产后痉挛一度进重症病房的演员秋瓷炫12日康复出院，与丈夫于晓光和儿子在月子会所调理身体。
崔智友3月29日下午6时在首尔与交往1年多的圈外男友步入婚姻殿堂。
25日宋慧乔出席公益活动，她不仅瘦回昔日尖下巴，一双白皙嫩腿更是成为焦点，打破怀孕传闻。
据了解，ZHU此次签约的电音厂牌Liquid State，被业内称为“亚洲第一电音厂牌”
新晋奥斯卡影后弗兰西斯·麦克多蒙德参加派对时奖杯被盗，寻觅未果后她哭得很伤心。
英国著名摇滚乐队滚石(The Rolling Stones)当日宣布，5月17日将重新展开欧洲巡回演唱会，首站是爱尔兰首都都柏林。
太阳闵孝琳情侣写真公开 甜蜜依偎婚戒抢镜
韩国KBS2电视台的新综艺《盛赞上映中》将于1月9日晚11时播出。
韩国《亚洲经济》1月3日报道称，韩国演员具惠善签约新东家PARTNERS park。
韩国男团MBLAQ成员G.O于2日在自己的instagram(IG)上传与演员崔艺瑟的合照
韩各驻外使馆前摆满鲜花蜡烛 追悼去世韩星金钟铉
法国摇滚巨星约翰尼•哈里戴去世 享年74岁
EXO和BTS荣膺2017Melon音乐颁奖礼五冠王
近日，Clara克拉拉曝光一组简单的泳装照。
凭借电影《情圣》接连在国际电影节上获奖的新晋小花Clara克拉拉人气持续上升。
Tiffany接受杂志采访，表示现在人在美国洛杉矶，边学戏剧与音乐，一边享受生活，意外透露“进军美国”的梦想。
11月15日，2017年上海维密大秀三位表演嘉宾确定，分别是水果姐Katy Perry，哈卷Harry Styles和Miguel。
亚洲传奇组合Super Junior通过Mnet《M COUNTDOWN》首次公开新歌舞台。
郑允浩通过OCN周一，周二电视剧《Melo Holic》中的多彩演技变身引发大众的视线。
韩国歌手兼演员RAIN(郑智薰)所属经纪公司RAIN COMPANY7日透露，RAIN确定将于12月1日发售新专辑回归乐坛
亚洲传奇组合Super Junior将公开新歌《Black Suit》的最后预告片。
亚洲传奇安七炫和大势女子组合Red VelvetWENDY,SEULGI的特级合唱将27日公开。
男团水晶男孩将于12月9日以光州为起点，相继在高阳、釜山、大邱
韩国人气男团防弹少年团(BTS)专辑《LOVE YOURSELF 承-Her》
韩国人气男团防弹少年团(BTS)获选美国娱乐周刊《美国周刊》评选
YG娱乐19日消息，旗下男团BIGBANG将于12月30-31日在首尔高尺天空巨蛋举办演唱会。
韩国男团Super Junior所属经纪公司8日消息，SJ回归倒计时实录真人秀节目
韩国男团防弹少年团(BTS)新专辑主打歌《DNA》首次入围公告牌单曲百强榜(HOT100)
韩国女演员申智秀将于11月与年长其4岁的音乐制作人李河伊(音)结婚。
韩国人气歌手黄致列将加盟KBS电视台综艺节目《The Unit》
韩国男子组合防弹少年团推出的迷你专辑《OVE YOURSELF 承-Her》包揽了世界73个国家
人气歌手IU翻唱专辑《花书签2》收录曲《秋天的早晨》于18日上午7时正式公开。
韩国女团GFIREND第五张迷你专辑的主打歌《SUMMER RIAN》登顶韩国各大音源榜
017Mnet亚洲音乐盛典(MAMA)将于11月在越南、日本、香港三地举行
9月6日，根据多位相关人士透露，宋仲基宋慧乔经洛杉矶停留在美国旧金山
10月21日即将上映的电影《混合双打》的instagram日前更新
9月开学季，新晋女神克拉拉在微博晒出祝福寄语引来网友大赞。
旗下男团东方神起将于21日在首尔和日本东京、22日在香港举办记者会
电影《出租车司机》15日吸引观众57.7141万人次，位居票房榜首。
偶像组合防弹少年团(BTS)于当地时间13日晚在洛杉矶举行的美国音乐青少年
韩国人气女子组合Wonder Girls前成员宣美将于22日推出自己的个人专辑
韩国人气女团少女时代5日迎来出道10周年，在推出纪念专辑《Holiday Night》的同时
因涉嫌在拍摄电影的过程中使用语言暴力被女演员告上法庭。
“红衣女郎”clara克拉拉全领域事业如日中天，多栖发展横跨歌坛影视圈。
朴信惠28日在菲律宾举行粉丝见面会，与五千余名当地粉丝度过了愉快的时光。
去年在韩国创下千万观影人次的电影《釜山行》将于今年9月1日在日本上映。
韩国首尔中央地方法院20日对男团BIGBANG成员T.O.P吸毒案进行一审宣判
韩国演员李准基现身韩版《犯罪心理》新闻发布会现场，只谈新作品
爆款韩剧《太阳的后裔》中双宋CP(宋仲基和宋慧乔)吻戏纪念章套装将于20日起限量发售。
韩国男团EXO携新专辑《The War》回归，引众粉丝追捧
南柱赫的经纪公司YG在17日表示：南柱赫的环球演唱会将于9月16日在泰国曼谷举行
宋仲基退伍后主演《太阳的后裔》不只名利双收，还成功娶回美娇娘宋慧乔。
韩国演员宋仲基和宋慧乔所属经纪公司5日表示，两人将于10月31日结婚。
日本经纪公司“杰尼斯事务所”18日宣布，2016年年底解散的偶像组合“SMAP”
目前，警察厅已将T.O.P从宣传担当官室旗下乐队调至第四机动团服役。
Brown Eyed Girls成员孙佳仁在社交网络上自曝遭男友朱智勋的友人劝诱吸食大麻
韩国歌手鸟叔10日发布第8张专辑《4×2=8》，时隔1年半重回乐坛
SM娱乐表示，两人近期互生情愫，因对方是圈外人，雪莉担心会给对方造成不必要的困扰
高银出道5年首次粉丝见面会将于本月21日下午2点在诚信女子大学礼堂举办。
张佑赫在EBS最新一期节目“知识竞赛-去上学”中与节目组一起回到他的母校。
韩国女团T-ARA所属经纪公司MBK娱乐16日表示，T-ARA将于5月发售最后一张完整体专辑
韩国演员柳演锡4月粉丝会门票将于3月14日下午8时起通过订票网站
朴宝剑6日参与了《Running Man》的部分录制。
泰妍首张个人专辑《I》MV点击率突破1亿大关。由此少女时代共有6首歌的MV点击量破亿。
韩国KBS电视台新剧《完美的妻子》2月3日公开剧照，主演高小英沉浸在其角色当中。
韩剧《师任堂：光的日记》制作组日前公开李英爱饰演的当代讲师和古代画家的剧照。
由韩流明星玄彬主演的电影《共助》近日在韩国上映
由管虎、郭帆、路阳共同执导的电影《金刚川》正在全国热映中。
10月30日，湖南卫视全民音乐互动秀《嗨唱转起来2》即将迎来第四期节目。
《繁花》于近日首次曝光剧照。
甜蜜爱情喜剧《月半爱丽丝》“幸福肥之旅”全国路演活动来到厦门站。
2019年第五届“NEW ERA”青年电影季颁奖典礼在朝阳区文化馆举行。
全民音乐互动综艺《嗨唱转起来2》已于10月23日播出第三期。
电视剧《小风暴之时间的玫瑰》曝光概念海报和“危险情人”版预告片。
《岁岁又重阳》将于10月25日晚在央视综艺频道播出。
都市家庭现实广角剧《学区房》今日在京举行开机仪式。
由郭会中执导，任世豪、许雅婷、郑繁星、高煜霏、肖凯中、刘哲尔、吴曼思、褚前等主演的青春励志偶像剧《甜了青梅配竹马》正在热播。
10月20日，电影《一刀天堂》在云南正式杀青。
《梦想改造家7》10月21日周三晚将播出第四期节目《花海上空的家》。
恐怖电影《闺蜜心窍》正式定档11月27日全国公映。
10月19日，首档阵营对抗竞演音乐秀《宇宙打歌中心》正式官宣。
电影《一秒钟》日前发布“庆祝归来”版预告和一封张艺谋导演的亲笔信。
今日，电影《一点就到家》公开最新影片片段。
近日，由唐季礼执导，成龙、杨洋、艾伦等主演的《急先锋》正在热映中。
奇幻电影《赤狐书生》10月13日宣布新档期，将于2020年12月4日上映。
电视剧《幸福里的故事》已于10月9日温情开播。
由吴强执导，吴希泽担当男主的古装甜宠剧《将军家的小娘子》将于今日晚八点播出。
今天中午12点，脱口秀综艺《火星情报局》第五季之特工生存季迎来首播。
这次徐璐将主演的是古装仙侠爱情剧《月歌行》饰演女主柳梢,男主更是搭档张彬彬,非常令人期待
《小破孩》系列IP首部大电影《小破孩大状元》宣布定档2020年11月14日上映。
9月29日，电影《夺冠》发布“外国球员”特辑与海报。
由李治廷、孟子义、李艺彤、汪卓成领衔主演的古装言情励志剧《浮世双娇传》将于今晚20点正式开播。
电影《你的婚礼》发布30秒先导预告。
电影《夺冠》全国热映中。
9月26日晚，2020中国金鸡百花电影节暨第35届大众电影百花奖揭晓。
冒险题材网络剧《重启之极海听雷》第二季正在热播中。
9月25日，国产动画电影《姜子牙》发布终极海报。
电影《急先锋》将于9月30日上映。
电影《风平浪静》宣布定档11月6日全国公映。
浪漫爱情电影《明天你是否依然爱我》发布定档预告和定档海报。
悬疑剧看案子还是看人？
9月22日，国产动画电影《木兰：横空出世》最新定档10月3日。
中国金鸡百花电影节日前官宣电影《一点就到家》将作为本届开幕影片。
《平凡的荣耀》是由吕行执导，赵又廷、白敬亭、乔欣领衔主演的现实主义职场剧。
9月15日，电影《蓝色防线》在京举办首映礼。
《忘不了餐厅》第二季即将在本周迎来第八期。
现实主义家庭关怀剧《亲爱的，你在哪里》将于9月15日播出。
现代都市正甜情感剧《你是我的城池营垒》早在今年1月官宣之初便广受关注。
本周日晚21点《极限挑战宝藏行·三区三州公益季》即将播出第七期。
近日，国漫巨制《姜子牙》发布一组“四不相像什么”海报。
备受期待的《新愚公移山》于9月10日正式登陆内地院线。
青春热血励志电影《一点就到家》已定档10月1日。
《以家人之名》为什么没有成为国产《请回答1988》？
快本特别企划《站稳了！朋友》昨晚迎来公司对决赛段最后一场。
都市励志情感剧《亲爱的自己》今日起（9月7日）播出。
历经数月的约饭之旅，治愈系都市饮食观察节目《未知的餐桌》在今日迎来收官。
第77届威尼斯国际电影节于当地时间9月2日在意大利威尼斯利多岛拉开帷幕。
第十五届中国长春电影节组委会宣布，中国著名影星刘烨将担任本届电影节的形象大使。
浪漫新武侠《太古神王》正在热播。
8月30日，《潮玩人类在哪里》迎来第四期。
全民喜剧《我和我的家乡》曝光由导演邓超和俞白眉联手执导的单元《回乡之路》预告。
8月26日，西部风格电影《盐湖计划》于青海开机。
喜剧电影《温暖的抱抱》发布海报预告并宣布定档12月31日。
东方神话仙侠巨制《琉璃》正在热播中。
都市爱情剧《人海之中遇见你》于七夕情人节首次曝光“甜蜜的约会”主题剧照。
热血青春剧《怦然心动的小姐姐》正在热播中。
奇幻爱情电影《我在时间尽头等你》将于8月25日七夕情人节全国上映。
浪漫新武侠《太古神王》曝“家族版”海报和“只争朝夕”预告片。
国产战争片《八佰》终于在21日正式上映。
8月19日，电影《我和我的家乡》发布《北京好人》单元角色海报。
《大侠霍元甲》是由赵文卓领衔主演，毛林林、释小龙等主演的中华武术正剧。
近日节目组曝光了一支郑爽“归园”探班花絮。
《白色月光》将于今晚开播。
昨日，由李莅樱担任总制片人，沈严监制，秦雯、许思窈编剧，王光利导演的都市情感剧《他其实没有那么爱你》上线。
电影《夺冠》于8月17日发布再定档海报。
《站稳了！朋友》公司对决开启全新战局。
电影《一点就到家》今日发布定档海报。
8日，创意潮人挑战真人秀《潮玩人类在哪里》在深圳举办看片会。
《拾光的秘密》是由李浩菲、赵弈钦等主演的青春校园悬疑网剧。
影片《白云之下》已正式登陆全国院线。
《中餐厅4》上周五播出后，热度居高不下。
《重启之极海听雷》今晚即将更新。
8月2日，全球首档创意潮人挑战真人秀《潮玩人类在哪里》先导片正式上线。
昨日，治愈系都市饮食观察节目《未知的餐桌》第7期正式上线。
《妻子的浪漫旅行4》曝光最新剧照。
古装传奇大剧《锦绣南歌》正在热播。
首档职场文化代际互动真人秀《花样实习生》于上周五晚播出第三期。
电影《战疫英雄》在石家庄举办开机新闻发布会。
在北京的点映现场，导演王瑞的圈内好友斯琴高娃、田壮壮、王小帅、娜仁花等前来捧场，率先尝鲜之后更是对影片赞不绝口
原创音乐综艺《乐队的夏天》第二季，将于今日（7月25日）正式拉开帷幕。
超级网剧《重启之极海听雷》上周火爆上线。
日前，青年社交观察恋爱爽综《喜欢你我也是》第二季已于昨日甜蜜收官。
本周，《重启之极海听雷》继续播出。
电影《我在时间尽头等你》主演李一桐，抵达上海一家刚复工的影院开展直播活动。
热血青春剧《怦然心动的小姐姐》正式官宣定档。
奇幻爱情电影《我在时间尽头等你》定档七夕情人节。
首档职场文化代际互动真人秀《花样实习生》将于本周五晚22:00迎来第二期职场之旅。
古风清爽消暑剧《漂亮书生》今日曝光闯关版预告片。
明日，家庭代际和谐促进真人秀《婆婆和妈妈》第八期节目即将上线。
大型益智类实景解密体验秀《密室大逃脱》第二季正在热播。
7月14日晚,《忘不了餐厅》继续以先导片的方式向观众展露第二季的升级面貌。
7月13日，动画电影《哪吒传奇·龙与地下铁》曝光一组概念设计图。
近日，新生代演员、歌手檀健次参加的两档热门节目先后播出，实力霸屏周末黄金档。
《向往的生活》第四季“彩云篇”第十期将于7月10日22：00在湖南卫视播出。
都市家庭生活剧《什刹海》将于7月10日播出。
《快乐大本营》夏日特别企划《站稳了!朋友》自定档以来热度呈破竹之势。
《欢喜猎人》凭借脑洞大开的剧情设计和无厘头喜剧的精彩表演征服了许多观众的心。
《时间倒数遇见你》正在心动热播中。
7月6日，大型文化季播节目《我在颐和园等你》在颐和园听鹂馆举行全媒体发布会。
《创造营2020》于7月4日晚迎来成团之夜。
《创造营2020》7月4日晚落下帷幕，教练致辞环节，黄子韬数次哽咽落泪。
东方卫视第七季大型女性才艺情感真人秀《妈妈咪呀》每周六22点档正在热播。
《妻子浪漫旅行4》最新预告上线。
脱贫攻坚题材电视剧《江山如此多娇》官宣主创阵容。
7月1日，黄建新执导的电影《1921》于上海中共一大会址举办开机活动。
公安题材青春励志剧《女特警》于近日杀青。
6月28日，《创造营2020》第九期播出，宋茜作为教练公布第三轮学员顺位排名。
日前，古装励志情感爽战传奇大剧《锦绣南歌》正式官宣。
在本周周间赛中，《神奇的汉字》橙绿两队均已强势集结完毕。
6月25日晚19:30分，总台2020端午节特别节目《端午道安康》将于央视综艺频道播出。
第七季大型女性才艺情感真人秀《妈妈咪呀》每周六22点档正在热播。
今日，《隐秘的角落》发布由秦昊、王圣迪演唱，导演辛爽作词作曲的片尾曲《白船》。
由刘仪伟总监制、张楠执导，郭碧婷、段博文、刘仪伟、米咪、马渝捷、聂玫主演，安琥友情出演的科幻犯罪悬疑电影《机械画皮》今日上映。
6月20日，国内首档旅行游戏类真人秀《青春环游记2》更新。
昨晚(6月21日)，现代职场爱情剧《幸福，触手可及!》喜迎收官。
《民初奇人传》是由杨述、刘坦执导，欧豪、谭松韵、王紫璇领衔主演的民国传奇剧 。
昨日(6月18日)，家庭代际和谐促进真人秀《婆婆和妈妈》第四期节目播出。
6月18日，江湖闯关追爱剧《暮白首》终于在众多观众的期待下迎来开播。
6月18日，都市情感励志剧《亲爱的自己》首支先导预告片正式曝光。
明日，家庭代际和谐促进真人秀《婆婆和妈妈》第四期节目即将上线。
6月13日，伴随周杰伦新歌《Mojito》的轻快旋律，节目以一场惊喜重重的古巴之行收官。
民国高燃传奇剧《民初奇人传》正式上线。
由刘仪伟总监制、张楠执导，郭碧婷、段博文、刘仪伟、米咪、马渝捷、聂玫主演，安琥友情出演的科幻悬疑电影《机械画皮》宣布定档6月24日，爱奇艺独家上线。
昨日，由张艺兴主演的电视剧《落花时节》正式开机。
青年社交观察恋爱爽综《喜欢你我也是》第二季EP06今日即将开播。
都市情感剧《谁说我结不了婚》正在热播中。
2020年6月5日，《我的家乡我代言》发布会在北京梅地亚中心举行。
军旅题材电视剧《亲爱的戎装》于近日杀青。
浪漫都市爱情剧《你是我的命中注定》发布虐恋情深版终极预告和开播海报。
6月3日热播的《幸福，触手可及!》中，由张馨予饰演的秦清终于得知父亲病重住院一事。
今日，国内首档备婚生活记录真人秀《婚前21天》第十二期节目即将上线。
明日，国内首档备婚生活记录真人秀《婚前21天》第十二期节目即将上线。
本周《巧手神探》将迎来全新的感官体验。
上周六,《青春有你2》以全球直播的方式对成团之夜进行放送。
大型生活服务纪实节目《向往的生活》“彩云篇”第四期，已于上周五22：00在湖南卫视播出。
今晚20：10，《笑起来真好看》即将播出第四期节目。
5月26日，禁毒大剧《冰雨火》正式在云南西双版纳开机。
上周六晚，国内首档都市观察类美食纪实综艺——《亲爱的，来吃饭》迎来温情收官。
美食探索纪录片《风味人间》第2季第五期“鸡肉风情说”，已于周日晚21:20上线。
23日，全国政协委员、导演郑晓龙接受《环球时报》特约记者专访。
青春励志轻喜剧《良辰美景好时光》正式全部杀青。
5月18日，古装爱情大剧《大唐明月》正式开机。
都市励志剧《幸福，触手可及!》今晚20:00播出。
湖南卫视大型生活服务纪实节目《向往的生活》第四季“彩云篇”第二期在上周五22:00在播出。
近日，《巧手神探》于燕山小学和新竹第二小学为学生们开设了一堂别开生面的手工课。
昨晚，《笑起来真好看》已播出第二期节目。
青年社交观察恋爱爽综《喜欢你我也是》第二季第二期今日即将播出。
近日，展现“抗疫”主题的电影《平凡世界之全民战疫》即将开拍。
最近，新型全球户外生活文化实境秀节目《周游记》播出第七期“梦想启动”主题旅行。
由张艺兴作为首发唱作人的综艺《我是唱作人2》第四期将在今晚上线。
上周，《青春有你2》主题考核舞台落下帷幕。
古装大剧《清平乐》目前正在热播。
本周，《青春有你2》主题考核正式打响。
电视剧《猎狐》研评会于5月7日举行。
国风仙幻玄爱钜制《三千鸦杀》将于今晚(5月7日)迎来大结局。
古装大剧《清平乐》正在热播。
昨日(5月5日)，国内首档备婚生活记录真人秀《婚前21天》第八期播出。
首档原创手作解密互动体验秀《巧手神探》第四期将于周六(5月9日)晚22:00准时播出。
家庭情感电视剧《有你才有家》正在热播。
青春校园剧《你在我的右手边》近日官宣定档信息，并发布定档海报及预告。
原创声音互动陪伴真人秀《朋友请听好》正在热播。
《巧手神探》第三期将于周六(5月2日)晚22:00准时播出。
《周游记》发布本周六澳洲“爱的飞行日记”主题旅行花絮。
青年社交观察恋爱爽综《喜欢你我也是》第二季即将来袭。
今日(4月29日)超级剧集《鬼吹灯之龙岭迷窟》迎来大结局。
民国传奇情感大剧《鬓边不是海棠红》正在热播中。
上周五，《向往的生活》第四季“彩云篇”宣传片——“逗孔雀”发布。
家庭情感电视剧《有你才有家》将于4月27日开播。
古装大剧《清平乐》目前正在热播。
古装武侠剧《天醒之路》将于今日正式开播。
今日，3D动画《星辰变》第二季《星辰变羽立沧海篇》官宣定档。
古装大剧《清平乐》正在热播。
古装大剧《清平乐》正在热播。
民国传奇情感大剧《鬓边不是海棠红》正在热播。
4月16日起，中央广播电视总台文艺节目中心推出系列短视频《我的私人歌单@白衣英雄》。
跨国追逃经侦题材剧集《猎狐》剧集开播一周热度强劲。
《巧手神探》第二期将于4月25日晚22:00准时播出。
张艺兴作为首发唱作人的综艺《我是唱作人2》在上周正式播出。
《周游记》将在本周六迎来法国巴黎“告白气球”主题旅行。
4月16日，《巧手神探》进行了巧手之城首次云探班。
古装大剧《清平乐》正在热播。
由周家文执导的古装青春剧《长安少年行》已定档于4月20日在腾讯视频、芒果TV两大平台播出。
探险悬疑网剧《龙岭迷窟》正在热播。
原创声音互动陪伴真人秀《朋友请听好》正在热播。
跨国追逃经侦题材剧集《猎狐》已正式播出。
首档原创手作解密互动体验秀《巧手神探》将于4月18日起每周六晚22:00准时播出。
上周六晚(11日)，《周游记》播出第三期“稻香”主题旅行。
对于近期国产古装剧《清平乐》被吐槽节奏慢的问题，一名剧评人给出这样的回答。
4月8日晚，由天下霸唱小说改编的《龙岭迷窟》完成了第二波的更新。
沉浸式暖愈青春剧《全世界最好的你》将于今日上线与观众甜蜜相约。
最近，《周游记》发布了即将在本周六播出的“稻香”主题旅行精彩片花。
《创造营2020》正式官宣选手制服照。
近日，知名演员模特胡兵惊喜亮相湖南卫视王牌综艺节目《天天向上》。
民国传奇情感大剧《鬓边不是海棠红》目前正在热播中
《如果岁月可回头》是由靳东、蒋欣、李宗翰、李乃文等主演的都市情感剧。
国风仙幻玄爱钜制《三千鸦杀》已经进入第三周热播阶段。
电视剧《如果岁月可回头》正在热播中。
《青春有你2》正在热播。
于正3月30日在微博发布《鬓边不是海棠红》男主尹正的剧照。
《青春有你2》正在热播。
都市情感剧《如果岁月可回头》正在热播中。
目前，《不完美的她》正在热播中。
原创声音互动陪伴真人秀《朋友请听好》正在热播。
国内首档备婚生活记录真人秀《婚前21天》第三期节目即将上线。
青春爱情竞技成长电视剧《冰糖炖雪梨》正在热播。
《青春有你2》位置测评公演舞台播出后，训练生们的超强实力和惊艳表现承包热搜。
《青春有你2》位置测评公演舞台正在热播。
原创声音魅力竞演秀《声临其境》第三季年度声音盛典将于本周六开启。
3月24日，《民国奇探》上线。
新青年生活分享节目《你好生活》本周将播出第十二期。
《大赢家》于2020年3月20日20时免费上线。
今日（3月24日），由张瑞涵主演的电影《快进者》播出。
青春爱情竞技成长电视剧《冰糖炖雪梨》正在热播。
《青春有你2》随着初评级逐渐接近尾声，最后几组训练生的初舞台终于公开。
大型民国爱情剧《鬓边不是海棠红》于3月20日正式开播。
新青年分享节目《你好生活》即将播出第十一集。
都市情感大剧《如果岁月可回头》将于今晚温暖开播。
《声临其境》第三季第十二期将于本周六(3月21日)晚22:00准时播出。
昨日，声音互动陪伴真人秀《朋友请听好》播出特别版“倒带精选特辑”。
今日，民国传奇情感大剧《鬓边不是海棠红》公布京剧特辑。
《声临其境》第三季第十二期将于本周六晚(3月21日)22:00准时播出。
解压拌饭轻喜剧《猎心者》已播出过半。
音乐类综艺《我们的乐队》正式开播。
网剧《地球脸红了》于本周圆满收官。
青春励志大剧《我在北京等你》将在今晚迎来最虐时刻。
原创声音魅力竞演秀《声临其境》第三季第十一期将于本周六晚播出。
3月10日下午14:00,综艺节目《婚前21天》举办“云发布会”。
黄轩新剧《完美关系》正在火热播出中。
《声临其境》第三季第十期即将于本周六晚(3月7日)22：00准时播出。
《完美关系》已经在国内公关界引发吐槽大会。
原创声音互动陪伴真人秀《朋友请听好》 正在热播。
散文体美食旅行记录节目《漫游记》上周六播出第十期。
今日，硬汉追凶悬疑剧《重生》正式定档3月7日播出。
昨日(2月26日)，原创声音互动陪伴真人秀《朋友请听好》第一期上线。
昨日，青年励志综艺《青春有你2》举办“云发布会”。
22日，歌手平安做客《课外有课》寒假特别节目，展示家庭相册，讲述儿时随父母志愿生活的回忆。
《朋友请听好》第一期将于本周三(2月26日)中午12点上线。
《声临其境3》特别节目“声临千万家”将于本周六晚(2月29日)22:00准时播出。
日前，由黄轩主演的新剧《完美关系》正在热播中。
都市情感剧《下一站是幸福》将于今晚播放大结局。
开年大剧《新世界》正在热播。
今日(2月14日)，《朋友请听好》发布同名主题曲。
都市情感剧《下一站是幸福》正在热播。
《妻子的浪漫旅行》第三季即将收官。
都市爱情剧《蓬莱间》今日迎来收官。
由黄子韬领衔主演的热血青春励志大剧《热血同行》正在热播中。
都市情感剧《下一站是幸福》正在热播。
都市情感剧《下一站是幸福》正在热播。
开年大剧《新世界》正在热播。
开年大剧《新世界》昨日剧情由于连环凶犯“小红袄”的再度现身令人格外揪心。
检察大剧《决胜法庭》正在热播。
《为你喝彩》本周三(2月5日)22:00带你走近吴晨，感悟他对东方建筑的传承与创新。
原创声音魅力竞演秀《声临其境》第三季第六期将于本周六晚(2月8日)22:00准时播出。
都市情感剧《下一站是幸福》正式宣布定档。
都市轻喜剧《爱情公寓5》主演张一铎、成果落地上海、杭州，参与“嘉年华活动”。
全球首档长城文化体验类节目《了不起的长城》上周六晚在北京卫视播出了第三期节目。
1月18日0点，2020年春节档预售正式开启。
动作电影《急先锋》将于2020大年初一上映。
《大明风华》最近在热播。
奇幻冒险动画《直立象传说》今日发布定档预告及海报。
新群像传统武侠剧《绝代双骄》将于今晚正式播出。
历史电视剧《大明风华》正在热播。
青春励志时尚大剧《我不是购物狂》正在热播。
东方魔幻巨制《新封神：哪吒重生》曝光“浴火重生”版概念海报。
电影《唐人街探案3》今日曝光一支制作特辑。
大明悬疑纯爱钜制《锦衣之下》正在热播。
1月9日，电影《中国女排》重磅发布由易烊千玺演唱的推广曲《不分昼夜》MV。
电影《抵达之谜》将于2020年2月14日全国上映。
《声临其境》第三季第二期将于1月11日周六晚22:00准时播出。
爱情电影《月半爱丽丝》今日发布定档海报及预告。
1月7日，《中国的宝藏》中文版发布会在北京举行。
《声临其境》第三季第三期将于1月11日周六晚22:00准时播出。
内地首部全闽南语院线电影《蕃薯浇米》曝光“童话”版插画海报。
1月7日，电影《囧妈》正式发布宣传推广曲《陪我去趟莫斯科》。
年度黑马之作电影《误杀》已上映4周。
近日，由周迅发起的关爱特殊儿童公益项目“ONE NIGHT 给小孩”推出电台节目。
公映第三周周末，电影《半个喜剧》票房累计达1.62亿。
1月5日，《同一堂课2》收官一课落下帷幕。
《声临其境》第三季第二期已于1月4日周六晚22:00准时播出。
近期，向来低调的于和伟出现在央视的一档新节目《走在回家的路上》当中。
12月31日，电影《我在时间尽头等你》在全国22个城市进行了54场超前限量点映。
电影《急先锋》已定档2020年大年初一与全国观众见面。
12月29日，《同一堂课2》迎来了演员张晓龙。
都市情感剧《还没爱够》即将于1月5日开播。
动作警匪电影《特警队》目前正在全国热映。
暖心爱情电影《只有芸知道》目前正在全国各大影院火热上映。
电影《叶问4：完结篇》自公映以来，已连续七天蝉联单日票房冠军。
12月26日，2019中国社会责任公益盛典暨第十二届中国企业社会责任峰会在京举行。
近日，爱情喜剧电影《半个喜剧》火热公映中。
原创声音魅力竞演秀《声临其境》第三季即将在12月28日播出。
电影《叶问4：完结篇》自公映以来，已连续五天蝉联单日票房冠军。
12月24日，电影《中国女排》“新一代女排”版预告发布。
12月21日，徐峥“囧系列”最新力作《囧妈》举办“旅行的意义”发布会。
战争电影《解放·终局营救》发布了主题曲《解放了》MV，并于今日正式上线。
历史电视剧《大明风华》已于12月17日播出。
本期节目，著名舞蹈演员黄豆豆将用一个“猴”字开启《西游记》的文本世界。
一部好剧传递的精神与价值观能感染人，穿越时空，传承几个年代。
国内首档全民种草美妆综艺《Beauty小姐》第二季于昨日播出第一期。
电影《亲爱的新年好》今日发布“她们”特辑。
12月17日，由郭敬明执导的电影《晴雅集》首度官宣。
12月15日，中央广播电视总台央视综艺频道出品的《一堂好课》将走进中央美术学院。
现实主义爱情话题大片《被光抓走的人》已于12月13日上映。
本周日，国内首档名校国学少年竞技节目《国学小名士》第三季将播出第四期。
父母成长第一站《育儿大作战》新一期节目将于今天播出。
古装传奇剧《庆余年》在全网持续热播。
日前，罗志祥、柳岩现身上海出席某活动。
爱情喜剧电影《半个喜剧》曝光了由李宇春倾情演绎的主题曲《如果我不是我》的MV。
12月5日，《囧妈》发布贾冰、郭京飞人物海报。
昨日，电影《宠爱》发布了一支檀健次和阚清子的角色预告。
电影《父子拳王》发布“暖冬重遇”版定档预告和海报。
昨日，《动物世界》导演韩延在朋友圈发了一条《西游记真假美猴王》招演员的组讯。
12月3日，电影《囧妈》曝光“进击的莫斯科”特别视频。
动作警匪电影《特警队》今日曝光“震撼眼球”版制作特辑。
《魅力中国城》第三季已于本周日播出第四期节目。
12月1日，《同一堂课2》迎来了国家一级演员、越剧名家茅威涛。
中国首部援外医疗群像剧《一起深呼吸》发布一组先导海报。
本周六中午11点档，《教导有方》第四期继续探讨孩子的挫折教育。
中国网娱乐11月28日讯国内首档导演选角真人秀《演员请就位》每周五晚八点于腾讯视频持续热播中。第七期节目中，金靖喜剧风格、郭敬明零票等话题引起网友热议。
荒诞喜剧电影《两只老虎》将于11月29日登陆全国各大院线。
今日，电影《唐人街探案3》曝光“闹东京”版预告。
战争电影《解放·终局营救》曝光了“殊途同归”版预告片。
第28届中国金鸡百花电影节于11月23日落下帷幕。
11月22日，青葱计划论坛在厦门举办。
国内首部动作医疗救援剧《极速救援》自官宣定档后，迅速引爆话题热度。
昨日，电影《宠爱》发布了一支吴磊和张子枫的角色预告。
《国学小名士》第三季将于11月24日本周日晚21:10迎来首播。
电影《一生有你》将于11月29日全国公映。
19日，黄晓明一身紫色丝绒西装造型亮相第28届中国金鸡百花电影节开幕式。
明星成长纪实真人秀《限定的记忆》正在热播。
尖叫之夜即将于12月6日拉开帷幕。
今日，校园爱情电影《一生有你》发布了片尾曲《所以少年人》MV。
今日，电影《叶问4》发布了一组群像剧照。
近日，电视剧《掩不住的阳光》研讨会在京举行。
今晚8点，华语名曲竞演综艺《这样唱好美》第四期即将开播。
电影《天火》今日发布了一组“相伴”版海报和“千钧一发”版预告。
11月12日，电影《长安道》在京举行发布会，导演携众主创一同亮相。
现实主义爱情话题大片《被光抓走的人》曝光一支“被留下的人之背叛”版预告。
治愈系法医剧《心灵法医》于今日曝光了定档物料。
《热血少年》持续热播。
随着《限定的记忆》的播出，节目收获了诸多关注。
现实主义爱情话题大片《被光抓走的人》将于12月13日上映。
大型当代题材电视剧《大江大河2》于11月11日在宁波开机。
今日，电影《宠爱》曝光了一组“爱的导体”版海报。
悬疑推理反转剧《异域档案之暹罗密码》宣布将于11月13日播出。
电影《父子拳王》将于11月15日全国上映。
11月8日，由孟京辉执导，齐溪、陈明昊、李建鹏等著名演员主演的话剧《茶馆》，将正式登陆北京，在保利剧院拉开帷幕。
纪实类美食真人秀《美食告白记》第三季这次迎来了“福西西”——范丞丞!
11月5日，电视剧《归鸿》在京举行媒体看片会。
强剧情犯罪电影《长安道》发布一组新剧照。
电影《受益人》定档11月8日全国上映。
上周五晚，《我们恋爱吧》第二段航线的登船日终于在千呼万唤中到来。
“2019湖南卫视11.11嗨爆夜”将于11月10日晚19:30进行直播。
本周五晚19:30，深圳卫视即将播出《诗意中国》第二季第二期，本期以“海内存知己”为主题，诗意少年霍尊、前女排国手奥运冠军赵蕊蕊、中俄文化交流使者大卫将来到现场，与观众共话高山流水般的知音之情。
电影《大约在冬季》将于11月15日全国公映。
电影《平原上的夏洛克》于今日正式开启“侦探经验交流会”全国校园路演之旅。
电影《受益人》将于11月8日全国上映。
热血竞技青春剧《扑通扑通的青春》今日正式上线主题曲MV。
10月27日，全国首档求职者反选老板的网台互动节目《求职高手》第十期上线播出。
由千乘影视、新丽影视和中央军委后勤保障部金盾影视中心等单位联合出品，周之光等出品人，张延彬总策划，李学政等总监制，海飞编剧、孙浩导演的谍战剧《谍战深海之惊蛰》，十月二十二号在湖南卫视黄金档播出。
经营体验类节目《亲爱的客栈》第三季将于今晚播出。
深圳卫视这档紧扣“诗意”来分羹的大型原创文博推理秀《诗意中国》，就以其独特的“诗意+推理”的节目模式，在第一季推出之初，牢牢抓住了年轻观众的眼球。
昨日，由黄子韬领衔主演的原创IP年代青春剧《热血少年》开播。
10月20日晚，《故事里的中国》播出了第二期。
根据海飞的同名小说《惊蛰》改编，由张若昀、王鸥、孙艺洲、阚清子领衔主演，王泷正、于小伟、高曙光、罗秋韵等联合主演的谍战剧《谍战深海之惊蛰》将于今天20:00登陆湖南卫视金鹰独播剧场。
电影《那一夜，我给你开过车》日前宣布定档11月15日。
今日，热血竞技青春剧《扑通扑通的青春》发布了“趣味向”预告。
英雄动作新版电影《霍元甲》定档10月20日。
上周日晚《同一堂课》第二季开播。
电影《那座桥》曝定制中国画海报暨定档11月7日全国上映新闻发布会在京举行。
中国网娱乐10月21日讯 10月20日，东方卫视第六季《中国达人秀》温暖收官！十二期的激烈比拼后，杨幂的黄金按钮选手石哲元最终荣膺年度达人的桂冠。而第六季《中国达人秀》也达成了全季同时段平均收视第一的收视成就。
《遇见天坛》第七期正片将于今晚21:05与观众见面。
见证了中华民族悠悠历史的长江，不会忘记70年前它亲眼所见的震撼一幕
联合拍摄就像婚姻，人们要搞清楚目标，才能面对日后的争吵与误解。
10月16日，电影《囧妈》发布沈腾版预告片。
反套路校园甜爱偶像剧《满满喜欢你》正在热播。
现实主义话题大片《被光抓走的人》曝光一组人物海报。
今日，《荣耀乒乓》曝光了“少年荣耀”版先导预告片及系列单人海报。
10月12日，由项氏兄弟电影、兔子洞文化出品，耐飞影视、中广天择传媒联合出品，兔子洞文化独家宣发，项秋良、项河生执导，卢梵溪监制
犯罪动作电影《侠路相逢》将于10月18日登陆全国各大院线。
由星咖环球影业（北京）有限公司出品，乔梁担任导演，王馥荔、潘虹、宋晓英、许娣、吴冕五大国宝级戏骨，联手打造的温情巨制《老闺蜜》日前曝光了一组都市时尚版剧照。
新时代军旅大剧《空降利刃》今晚即将迎来收官大结局。
作为致敬“两弹一星元勋”的献礼剧，《激情的岁月》自热播以来便受到了广泛的好评。
10月11日，由中国电视艺术家协会主办的《国家孩子》创作研讨会在京举行。
程枫《不负时光》由安悦溪、邢昭林、朱颜曼滋、程枫领衔主演的“2019青春奋斗梦想进阶必修手册”《不负时光》正在热播中。
10月9日，《幸福三重奏》第二季公布了全体嘉宾阵容。
近日，由钟澍佳执导，窦骁、古力娜扎、徐正溪等主演的都市职场爱情励志剧《十年三月三十日》持续热播中。
近日，伴随着年度声乐大赏的完美落幕，湖南卫视大型原创声乐励志竞演节目《声入人心》第二季正式收官。
环保题材都市爱情剧《我的莫格利男孩》已于日前收官
9月30日，国庆献礼片《我和我的祖国》今日正式登陆全国各大银幕。
长假将至，北上广又开始上演迁徙盛况。
提到1949年10月1日，很多人的记忆多停留在“开国大典”中的经典画面。
顶级舞者巅峰对决节目《舞蹈风暴》已于近日完成首期录制。
原创都市职场励志爱情剧《十年三月三十日》正在热播。
国庆档献礼片《我和我的祖国》发布幕后全纪录特辑。
环保题材都市爱情剧《我的莫格利男孩》播出即将进入尾声。
电影《决胜时刻》正在热映。
《刺客伍六七》于今日发布了首支第二季先导预告,同时第二季首款海报也正式亮相
度过了井然有序又干劲十足的一天之后，中餐厅又迎来了新一轮的营业时间。
今日，强剧情犯罪电影《长安道》发布一组“各行其道”版海报。
9月23日，由五元文化出品，优酷、曲江影视联合出品，弧光联盟第十二部作品，五百监制，刘紫微导演，宋佳、喻恩泰、刘敏涛、黄觉、王禛主演的都市情感悬疑剧《白色月光》于青岛开机。
今日，《我同祖国共成长--庆祝新中国成立70周年少儿晚会》曝光首版宣传片。
献礼大剧《激荡》正在热播。
近日，《若你安好便是晴天》亮相2020年东方卫视开放大会。
9月22日，全国首档求职者反选老板的网台互动节目《求职高手》第七期上线播出。
由陈晓主演的电视剧《陆战之王》已于近日完美收官。
9月23日，电影《攀登者》发布国际版预告，持续推高影片热度。
青春喜剧电影《小小的愿望》日前正在全国热映中。
国庆献礼影片《我和我的祖国》将于9月30日全国公映。
《遇见幸福》正在热播。
9月20日，电影《攀登者》发布吴京版人物预告。
电影《决胜时刻》发布终极预告。
由恒星影业出品，李诗翔任总制片，连奕琦执导，明道、叶青、马赛罗·欧根、莎拉·伯格主演，徐开骋特别出演的轻科幻爱情电影短片《程序恋人》即将与9月29日上线。
大型主流音乐纪录片《时光的旋律》(第二季)今晚将播出第四集《常回家看看》。
传奇大剧《老酒馆》播出过半，收官在即。
电影《诛仙Ⅰ》正在全国热映中。
电影《杨靖宇》今天发布了主题曲《最后的时光》MV。
动作冒险电影《征途》将于近期登陆全国院线。
首部伪钞警匪烧脑大剧《伪钞者之末路》今日将大结局，在演技派老演员和新演员的联袂演出下，该剧占领骨朵影视、Vlinkage榜等各类影视排行榜榜单，同时剧集的烧脑以及伪钞的新颖题材也获得众多网友的好评。
由总导演康洪雷、导演张寒冰联合执导，陈晓、王雷、吴樾、张雅钦等主演的青春陆战献礼剧《陆战之王》，近期即将迎来收官。
我们的高度决定着看世界的角度，这种高度是精神上的，也是身体上的。
电影《诛仙Ⅰ》自上映以来热度持续高涨，蝉联单日票房冠军。
9月17日，喜剧电影《那一夜，我给你开过车》在北京举办定档发布会。
9月16日，由实力派中生代男演员祖峰自导自演的电影《六欲天》入围第三届平遥国际电影展“藏龙”单元。
9月16日，第三届平遥国际电影展在北京举行发布会。
《山月不知心底事》于上周末圆满收官。
9月15日，东方卫视第六季《中国达人秀》第六期继续输出精彩内容!
近日，湖南卫视《声入人心2》已行进至第九期，演唱形式愈加丰富，全新一轮的四重唱震撼来袭，完美的声乐演绎也为“中秋”实力助彩。
北京卫视原创明星跨界喜剧竞技节目《跨界喜剧王》第四季在上周六迎来了首轮总决赛，“满血复活”的蒋梦婕和空降跨界人牛莉、于朦胧的到来更是给决战带来不少看点。
都市爱情吸氧剧《你是我的答案》已经播出一周。
《遇见幸福》正在热播。
9月13日，全新观察类情感推理真人秀《我们恋爱吧》第二期节目如约开播。
9月13日，《我和我的祖国》国庆献礼全球首场电影发布5G直播活动举行。
你有看过彩色的开国大典么？
由杨健武执导，企鹅影视、智盛联合、拉近影业出品，华山论剑、缔峰影视、映画魔方、中视澜桥
原创明星跨界喜剧竞技节目《跨界喜剧王》第四季首场总决赛将于本周六晚大幕开启！
近日,由杨柳松导演执导的文旅公路独立电影《天地辽阔》正在丽江热拍中。
电影《诛仙Ⅰ》即将于9月13日全国公映。
中国首档60天焕新身心真人秀《头号型动派》正在热播。
在最近正在热播的《外星女生柴小七》，徐志贤饰演的霸道总裁方冷，外表霸道内心温柔，圈粉无数。
近日，凭借贴合生活本色的剧情和现实深刻的落脚点，湖南卫视在播剧集《遇见幸福》口碑不断攀升。
由爱奇艺出品，北京时代典范文化传媒有限公司、海宁蓝鲸文化传播有限公司、公安部金盾影视文化中心、重庆广播电视集团银龙影视有限公司
电视剧《老酒馆》正在热播，收视不俗。
由高翔执导，吴优、李卓阳、郝平、宫海滨等演员主演的警匪悬疑剧《伪钞者之末路》已于上周在爱奇艺独家上线。
电影《一生只为一事来》今日全国上映。
9月6日，电影《完美受害人》媒体见面会在京举行。
9月8日，由《前任》系列导演田羽生执导的青春喜剧电影《小小的愿望》在京举办首映礼。
犯罪剧情片《六连煞》已于9月6日登陆全国院线。
近日，演员崔心心曝光了一组极具气质的主题写真大片，写真中的她身着长短两款印花长衫，以细节勾勒民族风的时尚元素，在质感的呈现上颇显精致。
电影《诛仙Ⅰ》已经开启预售通道。
今晚22:00，全新观察类情感推理真人秀《我们恋爱吧》将正式播出。
“新式爱情喜剧”《逗爱熊仁镇》即将明日(9月7日)嗨皮上映。
今日(9月5)播出的《女儿2》第一期节目中，陈乔恩的首次约会在美术馆展开，第一次在节目中露面的男嘉宾也引发了网友热议
意大利当地时间9月4日，《兰心大剧院》在威尼斯举办全球首映。
电影《诛仙Ⅰ》即将于9月13日全国公映。
由宋茜、欧豪主演的现代都市情感励志剧《山月不知心底事》最近正在热播。
9月4日，电影《攀登者》发布胡歌版人物预告片。
首档60天焕新身心真人秀《头号型动派》正在热播。
今日，电影《诛仙Ⅰ》曝光一款泼墨写意风IMAX专属海报。
王俊凯秦海璐杨紫三人组成了《中餐厅3》早起小队前去海边欣赏日出美景。
首部潮汕非遗文化电影《英歌魂》今日宣布定档9月19日。
《遇见幸福》正在热播。
郝平《伪钞者之末路》海报由爱奇艺出品，北京时代典范文化传媒有限公司、海宁蓝鲸文化传播有限公司、公安部金盾影视文化中心、重庆广播电视集团银龙影视有限公司
9月1日，宣璐直播开启唱跳模式送福利。
这个夏天，因为有《全职高手》的加持，让不少人热血沸腾，一群充满梦想的少年在电竞路上披荆斩棘
由中央广播电视总台中央电视台财经频道携手爱享文化联合制作的全球首档时尚文化创享节目《时尚大师》第二季将于9月7日在央视财经频道正式播出。
上周五(8月30日)晚，大型文化体验类节目《遇见天坛》首期正片正式播出。
《为你喝彩》本周日(9月1日)22：00将走进北京唐人坊，探寻“唐娃娃”的诞生历程。
上周六晚七点，金鹰卡通卫视《龙的传人3》诞生出的全国六强选手将面临半决赛的终极考验，本期节目中
由梁家辉首次执导的电影《深夜食堂》于今日(8月30日)全国正式上映。
东方卫视首档网络文化代际互动体验节目《花样新世界》于今晚22:00播出第九期。
郝平《伪钞者之末路》由爱奇艺出品，北京时代典范文化传媒有限公司、海宁蓝鲸文化传播有限公司
新式爱情喜剧《逗爱熊仁镇》将于9月7日全国上映。
近日，电影《铤而走险》第二轮路演正式开启!
8月27日，由徐峥监制，杨子导演，于和伟、吴磊、张子枫、钟汉良、杨子姗、陈伟霆、钟楚曦、檀健次、阚清子、郭麒麟、李兰迪等领衔主演的电影《宠爱》首次曝光演员阵容。
大型爱情喜剧电影《宠爱》昨日正式官宣演员阵容并曝光全阵容定档海报。
本周三（8月28日）晚21:18，国内“首档房产经纪明星职业体验观察秀——《你好新家》第三期将准时登陆北京卫视与大家见面。
青春热血励志剧《烈火军校》自从开播以来一直热度不减。
首部聚焦年轻民航学员的航空励志剧《九千米爱情》正式定档8月29日播出。
电影《逗爱熊仁镇》今日发布终极海报预告。
由法国鬼才导演托马斯·绍博与海琳·吉罗共同编剧和执导的动画电影《昆虫总动员2-来自远方的后援军》正在全国热映，今日正式曝光中文主题曲《陪我冒险》及同名MV。
由黄麒担任编剧、导演，黄麒、郭鑫蕊、曹伟伦领衔主演，姜永波、高尚、张宇晓、姜奇、周天阳、古智、王嘉丽、王森、邵志康、王浩名、吴斌共同主演，边防、张蓉芳特别出演的动作喜剧电影《煎饼果子来一套》于今日（8月27日）正式登陆全国影院。
由导演吕柯憬执导,田雨、朱颜曼滋、邱雨铄领衔主演,孙书博、张欣琦、蒋沁芸、张熠、李京旭等联合主演的青春电影《早安公主》于近日举办了父女专场放映活动。
近日，“庆祝新中国成立70周年”优秀电视剧百日展播活动启动仪式在青岛召开。
8月25日下午，演员康宁受邀出席了2019第三届网影盛典。
8月25日，庆祝新中国成立七十周年优秀电视剧“百日展播”启动仪式在山东青岛盛大举行
北京卫视原创家居改造类真人纪实节目《暖暖的新家》第9季，今日暖心回归。
由梦继执导，蒋欣、李光洁、郭京飞、刘孜领衔主演、刘佩琦、那家威、钱芳、洪剑涛等联袂主演的都市情感剧《遇见幸福》于8月26日登陆湖南卫视金鹰独播剧场重磅首播。
“优秀电视剧百日展播活动”于8月25日在青岛举办。
青春励志电视剧《最好的时代》在“中国动力谷”株洲热拍四个月后，于近日杀青。
8月25日，由曹保平监制、甘剑宇执导的电影《铤而走险》在北京举办了首映见面会。
由总导演康洪雷、导演张寒冰联合执导,陈晓、王雷、崔波等主演的军事题材电视剧《陆战之王》于8月26日起登陆东方卫视和浙江卫视,腾讯、优酷视频同步更新。
近日，由黄轩主演的高密度动作大剧《瞄准》入选国家广播电视总局优秀电视剧百日展播。
霸道总裁要有钱、有颜、有霸气、有爱心，但是你有“蝴蝶窝”吗?撩动万千少女心的巨作
《山月不知心底事》正在热播。
8月23日，电视剧《宸汐缘》迎来了全线完美收官。
8月24日周六21:10，《游客》将迎来新的团友与明星嘉宾。
《遇见幸福》发布了“甜蜜报到”版男女主双人海报。
电影《诛仙》即将于中秋档全国公映。
金羊网记者何晶“全职高手在我眼中就是最热血的国产IP，可以媲美灌篮高手的那种
由宁敬武编剧并执导、芦苇担任编剧顾问、韦廉担任艺术监制，演员郭广平、陶红领衔主演，众多实力派演员洪浚嘉、戴卓凝、王双琥、魏小军、刘浩闻等倾力主演的人物传记电影《樵夫·廖俊波》
电影《极度危机》正在全国各大院线热映。
​8月16日，由成龙与施瓦辛格主演的电影《龙牌之谜》，一经上映就引发热议！这一部王终见王的世纪之作
都市情感励志剧《加油，你是最棒的》目前正在热播。
现代都市情感励志剧《山月不知心底事》8月20日正式开播。
今日，电影《六连煞》发布了“照见人心”版人物海报。
青年演员张可盈颜值、实力与人气兼具，其参与主演的最新年代大戏《老酒馆》将于近期登陆卫视荧屏，这也是继《一场遇见爱情的旅行》《我只喜欢你》等剧之后，她本年度内第四部与观众见面的影视作品。
《陆战之王》由总导演康洪雷、导演张寒冰联合执导，陈晓、王雷、吴樾、张雅钦等主演的军事题材电视剧《陆战之王》今日发布了“信念”版海报和预告片并正式宣布定档
8月16日，由成龙、施瓦辛格特约主演，马丽特约出演的电影《龙牌之谜》正式公映。
电影《铤而走险》于8月8日开启了全国路演。
8月18日，杨洋、顾佑明、李沐宸、赖艺等一众主创现身上海《全职高手》见面会。
电影《龙牌之谜》已于8月16日正式公映。
由著名导演许珮珊执导的都市偶像剧《那刻的怦然心动》从网络转战电视台，近日在江苏卫视周播剧场热播，再度引发热议不断，为呈白热化态势的暑期大剧市场再添新势力。
动画电影《雪人奇缘》发布陈飞宇配音特辑。
《我和我的祖国》聚焦新中国成立来激动人心的7个历史瞬间。
汪苏泷助力《小欢喜》献唱插曲《闪耀》。
8月16日，犯罪动作大片《沉默的证人》全国公映。
8月15日，演员张铭恩参与的公益扶贫节目《益起追光吧》上线播出。
最近，在爱奇艺热播的电视剧《小欢喜》中亲子冲突逐渐“降火”，开启温情副本，无比真实地展现出了父母对孩子的舐犊情深。昨天播出的26、27集中，方家上演划船游戏温馨十足，宋倩母女二人和好如初令人动容。
由海毅执导，于波、吴千语领衔主演，90后知名外籍演员芮丹尼（DannyRay）主演的年代谍战电视剧《战地迷情》将于今日（8月15日）在央视八套黄金档20点30分全国首播，并在PP视频24点同步播出。
8月14日，电影《全职高手之巅峰荣耀》在北京举行“巅峰见”首映礼。
根据蝴蝶蓝的同名小说改编，由方芳、杨晓培任总制片人，滕华涛担任总监制，十一月执导的青春热血励志剧《全职高手》目前正在腾讯视频热播中。
近日，根据马伯庸同名小说改编的网剧《长安十二时辰》，在国剧荧屏掀起了一阵“长安热”，以其高口碑、高关注度、高话题度成功出圈，领跑热剧。
昨晚，由男团R1SE成员焉栩嘉、翟潇闻参与录制的热播综艺《我们长大了》第九期节目播出，两人身穿复古条纹衫现身节目，网友热议两位少年的帅气穿搭青春洋溢，散发着海洋的味道。
近日，由涂们执导的电影《呼伦贝尔城》在北京举办首映发布会。
蓝盈莹饰戴曦由新丽电视文化投资有限公司，浙江贤君影视文化有限公司出品，陈彤编剧，刘进执导的都市律政题材电视剧《精英律师》曝光了首轮人物剧照。
由大悦瀚辰（北京）影业投资股份有限公司、大悦瀚辰（天津）影视传媒有限公司出品、著名导演焦晓雨执导的战争剧《好汉》将于8月14日在江苏城市频道第一剧场播出。
由新生代演员陈怡馨（嘟嘟）、王子鑫（初叁）、马雪阳、杨可、薛城、郭曦文等联合主演的夏日青春可乐剧《我的邻居睡不着》于8月13日，今晚8点在优酷独家上线，每周二20点VIP会员抢先看6集。
8月10日，最新一期《快乐大本营》“垃圾分类”专场精彩播出。
电影《深夜食堂》发布“高手如云”版幕后特辑。
与普通的综艺“作秀”风格不同，《篮板青春》除了展现娱乐元素外，更多突出了篮球竞技的真实和残酷。
代旭《无主之城》角色代入感强 “盒饭羽”结局今晚揭晓
都市情感电视剧《时间都知道》昨晚(8月7日)圆满收官。
“中国队长”杜江：血泪淬炼 用平凡致敬英雄
大型英雄成长励志剧《九州缥缈录》正在热播。《九州缥缈录》改编自江南的同名小说
亲密关系观察类真人秀《做家务的男人》第二期将于8月9日12:00开播。
动画电影《雪人奇缘》将于10月1日全国上映。
重大消息，重大消息!《中餐厅3》第三期要来实习生啦!
科幻战争电影《上海堡垒》即将于8月9日上映。
影片《一生有你》今日宣布将于2019年11月1日上映。
近日，由肖战、王一博领衔主演的大型传奇剧《陈情令》正在热播。
2019年的暑期档，被称为“暑期杨紫档”。
近日，“中国骄傲三部曲”首部——《烈火英雄》正在影院热映。
8月3日，电影《第八个嫌疑人》在昆明正式杀青!
昨天，全国首档求职者反选老板的网台互动节目《求职高手》，在京举办开机仪式。
电影《沉默的证人》即将于2019年8月16日在全国各大院线同步上映。
今日，电影《碧血丹砂》发布了“墨客行”版海报。
8月1日晚，跑完一天路演的《烈火英雄》导演陈国辉接受《环球时报》记者采访。
“国产主旋律”找到了新爆款类型：灾难大片。
电影《光明行》主题曲《爱在战火纷飞时》于八一建军节全球火爆上线。
《奔腾年代》圆满杀青 匠心巨作刻画时代精神
今日，中央广播电视总台七夕特别节目《天下有情人》发布主题海报。
近日，魏大勋带着父母一起参加综艺《做家务的男人》。
7月31日，由张泰铭执导，李川、康宁、博尔吉特等主演的国内首部滑雪网剧《我的单板女孩》正式登陆爱奇艺全网独播。
青春校园体育励志剧《奋斗吧，少年!》持续播出。
现实主义青春剧《流淌的美好时光》正在热播。
《无主之城》杜淳“复活”归来  与刘奕君对垒上演绝地求生
《春花秋月》粉丝见面会 吴俊余现场告白宠粉不停
重大历史革命题材电影《古田军号》将于8月1日上映。
上周，朱正廷、Justin所在的《铁甲雄心》和《篮板青春》都迎来了强大的踢馆对手。
近日，现实主义题材大剧《小欢喜》曝光一组“纪实”版海报。
《加油，你是最棒的》定档7.31  “造型师”朱嘉琦戏里戏外“怼”邓伦
7月28日，电影《烈火英雄》在北京举行了首映发布会。
今日，战争悬疑片《极度危机》宣布改档至8月9日全国公映。
由杨紫、李现主演的暖心爱恋剧《亲爱的，热爱的》正在热播中。
在世界范围内的动作明星中，成龙和施瓦辛格是两座绕不过去的高峰。
青春爱情竞技成长电视剧《冰糖炖雪梨》已于昨日在青岛正式杀青。
观察类真人秀《做家务的男人》即将播出。
《我最爱的女人们》将在今日(7月26日)中午12:00播出收官篇。
7月24日，明星深度旅行体验慢综艺《慢游全世界》召开发布会并正式官宣节目启动。
电视剧《三十而已》近日于上海正式开机。
观察类真人秀《做家务的男人》即将播出。
电影《闻烟》正式定档8月30日。
喜剧电影《灰猴》正于全国热映中。
8月3日，全国首档陌生社交心理学旅行观察真人秀《各位游客请注意》即将启航。
《我最爱的女人们》将亘古常新的婆媳话题摆上了荧幕。
动画电影《全职高手之巅峰荣耀》发布一支同名主题曲MV——《巅峰荣耀》。
日前，由林晓红担任总制片人，曲艺导演，郝超编剧的国产动画电影《深海特攻队之超能晶石》发布定档海报，宣布将于9月13日全国公映，热血集结
观察类真人秀《做家务的男人》即将上线。
都市情感电视剧《时间都知道》正在热播。
8月3日起，张雨绮、黄宗泽等五位明星，就将正式开始他们的跟团之旅。
7月19日晚，经过历时3个月的演员训练与选拔，《花样中国》完美收官。
网易娱乐7月22日报道近期，由华策克顿旗下剧酷传播出品，充满燃梦色彩的青春励志剧《亲爱的，热爱的》
大型英雄成长励志剧《九州缥缈录》正在热播，于每周一至周四22:00登陆浙江卫视中国蓝周播剧场。
“芒果星球”悬浮空间3D秀暨第14届会员开放日-北京站7月20日正式启动。
科幻动画电影《未来机器城》已于7月19日全国公映。
暑期最燃喜剧电影《跳舞吧!大象》即将于7月26日全国同步上映。
王东《归还世界给你》由钻石影业出品，杨烁、娜扎、徐正溪、赵樱子、王东等领衔主演的钻石品质时尚轻悬疑
历时3个月的演员选拔，青春艺术实验节目《花样中国》将迎来收官之夜。
超感人电影《小Q》将于7月25日正式公映。
7月19日晚九点档，2019《中国好声音》即将在浙江卫视迎来首期播出。
宣言许晴《九州缥缈录》变“姑侄” 细腻刻画受肯定
7月17日，恋爱社交推理真人秀《心动的信号》第二季第五期节目于晚八点上线。
盖玥希《回到过去拥抱你》爆终极预告 细腻演技获认可
《中餐厅》第三季正片即将在7月26日22:00开播了!
缉毒题材电视剧《猎枭》开机 洪天照陆毅首度合作引期待
暖心爱恋剧《亲爱的，热爱的》自开播以来，剧情持续高甜。
动作喜剧电影《素人特工》正在热映中。
7月13日、14日，《小Q》片方在全国举办了百场超前催泪点映。
电影《风平浪静》曝剧照 李霄峰黄渤章宇首次合作
《中国好声音》第八季即将于7月19日晚9点正式播出。
7月14日晚，机器人格斗真人秀《铁甲雄心》第二季强势回归。
喜剧电影《灰猴》今日公开了一版“向钱进”版预告及海报。
动作喜剧电影《素人特工》正在全国热映中。
让观众们期待已久，《铁甲雄心》第二季于昨晚正式开启。
近日，王凯做客最新一期《可凡倾听》。
“狸猫少女”的励志故事!《不可思议的晴朗》定档717
民国悬疑剧《请赐我一双翅膀》自7月9日开播以来，凭借着一波三折的剧情、精致的服化道、演员精湛自然的演技，完美地展现了大剧的质感。
7月14日21:20，《铁甲雄心》第二季，将重燃战火。
暖心爱恋剧《亲爱的，热爱的》目前正在热播。
昨日，《怒海潜沙&秦岭神树》在北京举办答谢会。
电影《沉默的证人》曝光了一组“绝命空间”版剧照。
今日，电影《素人特工》同时曝光了“制作特辑”与“欢乐冒险”版海报。
家书传承类节目《跨越时空的回信》最新一期在昨晚播出。
改编自马伯庸原著的网剧《长安十二时辰》近期上线。
《中餐厅3》7月26日22:00播出。
青春励志电视剧《流淌的美好时光》正在热播中。
近日，电视剧《哥哥姐姐的花样年华》自开播以来，收视率逐渐增长。
《猪猪侠•不可思议的世界》成为暑期必看电影之一。
电影《回到过去拥抱你》将于7月26日上映。
国产动画电影《未来机器城》今日发布全新海报和彩蛋片段。
动作喜剧电影《素人特工》今日曝光一组充满年轻态度的角色海报。
今年暑期，大型喜剧选秀节目《笑傲江湖第四季》再次回归。
由王雅捷、王挺、周扬主演的年度催泪大剧《哥哥姐姐的花样年华》正在江苏卫视幸福剧场热播中
大型生活服务纪实节目《向往的生活》第三季“湘西篇”第十一期将于7月5日播出。
全国首档明星密室益智历险节目《疯狂的麦咭》第六季即将回归。
近日，《中国机长》曝光了一组全新剧照。
奇幻爱情偶像剧《青囊传》将于今日迎来全网收官。
超青春少年成长热血剧《大宋少年志》正在播出。
近日，全新带入式互动影视作品《他的微笑》一经上线，便引发网友热议。
大型传奇剧《陈情令》正在热播当中。
6月29日，欢喜首映在北京举办了两场“欢喜汇”观影活动。
上周五，《我是唱作人》总决赛尘埃落定。
古装爱情喜剧《报告王爷，王妃是只猫》正式开机。
《向前一步》再聚焦校园交通安全
电影《烈火英雄》即将于8月1日全国上映。
《心动的信号2》素人年龄职业大曝光 杨丞琳力挺“姐弟恋”
大型年代热血史诗巨制《共和国血脉》,收视强劲,热度居高不下。
上周五晚20:10杨幂惊艳亮相《巅峰之夜》，拉开了突围赛的帷幕。
战争影片《极度危机》今日首发海报和预告。
动作喜剧电影《素人特工》今日发布一款“特工导师”海报。
6月23日，由王雅捷、王挺、周扬主演的年度催泪大剧《哥哥姐姐的花样年华》登陆江苏卫视幸福剧场。
年代刑侦悬疑剧《神探柯晨》将于今日登陆北京卫视黄金档。
6月23日，《铤而走险》主创现身第二十二届上海国际电影节闭幕式以及金爵奖颁奖典礼。
6月22日，改编自蒲松龄作品《聊斋志异》系列电影之《巩仙》在横店宣布开机。
6月23日晚，备受关注的第22届上海国际电影节金爵奖颁奖礼在上海大剧院举行。
备受关注的华语唱作人生态挑战节目《我是唱作人》复活赛将于今晚8点在上线。
都市律政题材电视剧《精英律师》正在北京拍摄。
国内首档手足观察类节目《我们长大了》6月18日正式上线。
本周五《巅峰之夜》即将上演“盛夏狂嗨夜”。
秦岚红西装帅气现身《决胜时刻》发布会 首度演绎宋庆龄感受历史厚重
于朦胧《喜欢你我也是》热播 现场分享北漂经历
古装电视剧《白发》播出一月有余，在本周进入了剧情的白热化阶段。
由熊乃瑾主演的网剧《爵迹临界天下》目前正在热播中。
《喜欢你我也是》九位嘉宾经历了台儿庄之旅后，关系也发生了微妙的变化。
最近，一个长相甜美讨喜、个性鬼马精灵的护士服女生俘获了不少目光。
《我的青春都是你》将于6月21日登陆全国影院。
电影《妈阁是座城》正在热映。
杨玏发布会上演制服变装 颓帅气质解锁日系禁欲风
家庭情感话题电视剧《带着爸爸去留学》正在热播。
6月12日,华鼎奖第25届华鼎奖上汽大众途昂X之夜中国电影立的嘉宾,但是千万别忘了有两位为中国电影
6月14日，第25届上海电视节“白玉兰绽放”颁奖典礼圆满举行。
电视剧《白发》已播出大半，情节更是进入扑朔迷离的白热化阶段，粉丝直呼容乐公主（张雪迎饰）命运多舛，多次被陌生人、心爱之人利用或折磨，情节一度非常虐心
由王一博、王子璇领衔主演的热血青春励志剧《陪你到世界之巅》正在芒果TV全网热播。
近日，青春校园竞技剧《我的盖世英雄》燃情开播。
马仕健全新单曲《你是我心底深处永远的宝》全球首发
大型生活服务纪实节目《向往的生活》第三季“湘西篇”第八期。
《追球》定档发布会 洪潇演绎“花式比心”元气少女
任宥纶《我的盖世英雄》开播 为剧学网球变身达人
6月13日，聚焦当代家庭关系与亲子关系的话题剧《带着爸爸去留学》火热开播。
电影《吹哨人》正式定档9月12日，同时释出定档预告及定档海报。
“最地道赌片”《妈阁是座城》已于6月14日正式公映。
6月11日，在第25届上海国际电影电视节互联网影视峰会上，日月星光传媒易骅团队凭借《这!就是灌篮》和《我和我的经纪人》两部作品
爱情喜剧电影《侣行攻略之确认你是我的人》将于6月14日全国上映。
家庭关系话题剧《带着爸爸去留学》将于今日起每天19：30播出。
《忠犬流浪记》发布定档预告 9月6日温情上映只为感动你
清凉热血剧《扑通扑通的青春》将于今年暑假播出。
近日，《罗小黑战记》在毫无征兆下悄然释出一款“先导预告的先导海报”和先导预告。
第22届上海国际电影节开幕在即，影片《拂乡心》正式宣布定档9月12日。
谭维维献唱“为你无风”大赛主题曲
44岁佘诗曼晒性感泳装照 身材与22年前选港姐时没差别
段浩男《创造营》完美谢幕 总决赛原创solo燃爆全场
6月6日，著名导演马中轩携新片《精武陈真》前往天津霍元甲故居进行拜馆仪式。
今日，《伟大的愿望》片方发布主演魏大勋“魏有钱”愿望特辑。
大型青年团训节目《创造营2019》于6月8日晚迎来总决赛成团之夜。
超青春少年成长热血剧《大宋少年志》已开播。
青春奇幻电影《回到过去拥抱你》在紧张高考结束之际，定档8月16日。
乘着音乐逆风去飞翔 狼王尤里全新单曲《自尤》首发上线
《我最爱的女人们》蔡少芬西班牙街头迷路婆婆态度引争议
朱正廷自曝被妈妈催生 梁咏琪老公玉龙雪山送惊喜
首部法医秦明大电影《秦明•生死语者》将于6月14日在全国公映。
师徒关系探索体验类真人秀《少年可期》本周五即将上线第十期。
高爽《白发》飚演技 为护张雪迎上怼皇帝下打王爷
全糖治愈剧《我只喜欢你》今晚正式全网收官。
近日，由内蒙古电影集团有限公司、腾讯影业、中国电影股份有限公司、猫眼文化传媒有限公司、激情岁月影业、壹尺传媒、中国国际电视总公司;国家一级导演康洪雷执导
打破规则率性自我 “逆龄女王”陈紫函以不变应万变
鲍李宁出席中国青年明星公益榜样盛典 传递青春力量
芒果TV自制成长智育观察类脱口秀《童言有计2》第三期已于昨日播出。
6月1日，《创造营2019》第9期上线。
昨日，由中央电视台、爱奇艺联合出品共同播出的真实大案国情剧《破冰行动》终于震撼收官!该剧以震惊国内的中国特大缉毒案件
《中国味道》已于上周六在央视综合频道播出第九期节目。
6月2日，都市情感剧《我的真朋友》在北京举办媒体粉丝见面会。
吴刚《破冰行动》大结局 在线指挥硬核团收网捉鱼
电影《花儿与歌声》今日上映 聆听“留守儿童”心灵之声
周六(6月1日)，芒果TV实景解密体验秀《密室大逃脱》将播出第10期。
今日《秦明•生死语者》片方发布“生死版”预告和海报。
王铂清《无名卫士》定档央八 双剧接棒“亦正亦邪”
魏嘉镁获法国尼斯电影节最佳女主角提名 实力派演技受认可
民国奇幻剧《青囊传》今晚开播。
电影《冠军的心》将于6月14日全国上映。
于朦胧《喜欢你我也是》热播 恋爱观再爆金句受好评
剧情再升级 《不过是分手2》走向成谜
青年社交观察甜综《喜欢你我也是》上一期内容可谓精彩纷呈。
《潜艇总动员：外星宝贝计划》于今日发布了电影主题曲《寻梦奇缘》MV。
郑舒环新剧《初恋了那么多年》开机 清甜小花演绎心动初恋
《麦香》收视飙高，“老戏骨”马文波又让观众泪崩
《老虎》开机 白恩黄尧实力演绎人虎斗
《新喜剧之王》爆红后鄂靖文登话剧舞台 《梁氏家风》传递德育正能量
大型青年团训节目《创造营2019》于5月25日晚播出第八期节目。
5月26日，《民国奇探》首次在上海胜强影视基地开放媒体探班活动。
青春喜剧电影《大大哒》正在热映中。
谢林彤全新写真曝光 氧气少女自由灵动
记录青春好时光 赖冠霖王泽轩惊喜助力奔跑
高端经济人物访谈节目《品格》中，王小川以这句话开启了自己的“智语时刻”。
《我家那小子》第二季播出以来，于小彤和女友陈小纭的恋爱生活引发网友广泛关注。
《我是唱作人》将于今晚8点迎来下半季首轮淘汰赛。
《站在你的角度看我》热播 朱圣祎演绎励志进阶史
《白发》热播 冷面热血倪寒尽成为最强神助攻
5月23日，现代都市情感励志剧《山月不知心底事》发布“逐爱”版预告。
《我们的生活充满阳光》湖北开播 巩汉林邵峰欢笑小荧屏
5月22日，火箭少女101成员李紫婷为《凤弈》演唱的主题曲《凤翼》正式上线。
5月21日，现实主义教育题材电影《银河补习班》曝光“我们这一家”特辑。
匠心筑梦热血励志民国剧《筑梦情缘》正在热播。
5月21日，根据赣南中央苏区真实历史事件改编的战争题材影片《八子》首发概念海报。
近日，张晋蔡少芬夫妇参与的《我最爱的女人们》又一次掀起话题热潮。
在《我家那小子》中，于小彤向观众朋友们展示了自己作为“贴心男友”的温暖一面。
今日，音乐人文纪录电影《尺八·一声一世》发布终极预告。
雷达兵题材电影《天眼风云》将于5月24日全国公映。
《我的青春都是你》将于今夏6月21日登陆全国院线，甜蜜来袭。
由上海文化广播影视集团有限公司、优酷信息技术(北京)有限公司、派乐影视传媒、浙江巨擎投资有限公司、霍尔果斯万年影业有限公司出品的讲述中国人海外惊险故事的热血巨制《七日生》历经16天的
电影《降妖功德簿》定档5.24 “神魔大战”即将打响
《全世界最好的你》开机仪式设置在成都西村艺术园，一众主创活力满满亮相现场
都市情感剧《我要和你在一起》将于明晚19:30登录江苏卫视幸福剧场。
青年人物纪实观察节目《现在的我们》本周日晚即将迎来第八期。
5月15日江西卫视《跨越时空的回信》播出第三期节目。
缉毒动作电影《火线之上》开机，高然热血来袭
5月15日，由杨明明、耐安主演的电影《柔情史》在北京举行首映礼。
全新中国古风动画电影《俑之城》于5月15日曝光首支概念预告。
近日，由贾杰监制、孙超导演、胡金岚、陈超编剧、刘禹、桃子主演的网络电影《法医密码》正式宣布定档5月25日
《站在你的角度看我》开播 徐晗领衔演绎无厘头版留洋海归
5月15日，《向往的星居》将于今晚21:18在北京卫视继续播出。
电影《中国机长》亮相戛纳电影节。
电影《最好的我们》发布推广曲《最近的永远》MV“时光童话”。
《筑梦情缘》讲述了发生在上个世纪二十年代民国时期的建筑匠人故事。
在《我家那小子》节目中，年龄最大的钱枫一直是妈妈催婚的重点对象。
戛纳电影节将于5月14日正式开幕。
《向前一步》老旧小区拆违工作遇难题
袁成杰老婆被指"作" 袁成杰:我老婆，跪着也要宠下去
《奔跑吧》第三季鞍钢特辑自上周五播出后，热度高居不下。
《余罪》徐冬冬不受重视只能演配角 凭《西虹市首富》上位
5月9日，iJOY悦享会在京召开。
《中国味道》即将于5月11日18点档在央视综合频道播出第五期节目。
电影《超级的我》今日发布“一梦暴富”版预告片、海报。
改编自未再的同名畅销小说，由青春你好、恒星引力传媒联合出品，秦岚、高以翔、王子异联袂主演的电视剧《怪你过分美丽》今日官宣。
《这就是原创》突围赛 周深冯提莫彩虹合唱团齐助阵
看完《鲁豫有约》，才明白为什么张智霖成宠妻狂魔
5月9日，机器人格斗竞技真人秀《铁甲雄心》第二季将登陆浙江卫视周日晚间档。
青年社交观察甜综《喜欢你我也是》，昨天第五期播出后掀起网友们的讨论热潮。
昨日，备受关注的精品大剧《破冰行动》在爱奇艺正式上线，在爱奇艺VIP更新的两集中，紧凑的剧情、精良的制作以及众多实力派演员的同台飙戏让该剧的口碑火热升高，讨论热度高居不下。
都市情感剧《我们都要好好的》将于5月8日晚登陆北京卫视。
《我们都要好好的》由芒果TV与喜乐影业传媒有限公司领衔出品，优酷联合出品，剧集以愈心为己任，旨在打造一部“好好的”生活指南
黄奕、范逸臣主演的国产惊悚片《碟仙》宣布定档6月21日。
今日，反特动作大剧《瞄准》首度官宣阵容。
全球顶尖才艺秀《巅峰之夜》第四期将于本周五20:10如期放送。
​2002年，穿越剧的鼻祖《穿越时空的爱恋》横空出世，情节鬼马逗趣，新颖的题材在2002年播出时创下了10.0的收视率，令人为之惊叹。
近日，李昕岳出席于北京宝格丽酒店举行的《爱的艺术：旅人日记》POPUP开幕派对。
电视剧《筑梦情缘》5月5日在北京举行开播发布会。
全球顶尖才艺秀《巅峰之夜》上周嗨翻五一假期。
近日，都市轻奇幻剧《我的波塞冬》完美收官。
五一档如约而至，电影《动物出击》突出口碑重围。
5月4日，《我们都是追梦人》——2019年“五月的鲜花”全国大中学生文艺会演播出。
“美妆博主”江疏影上线！为何她说云南永胜的石榴格外甜？
4月30日，全国首档关注认知障碍公益节目《忘不了餐厅》将于今晚20：00首播。
军事情报谍战巨制《信仰》于4月29日在北京正式开机。
动画电影《潜艇总动员：外星宝贝计划》日前宣布将于今年六一档全国上映。
大型青年团训节目《创造营2019》于4月27日晚播出第四期节目。
4月26日，《奔跑吧》第三季首播霸屏，超高话题度引爆周五档。
4月28日，第26届大学生电影节闭幕式在北京师范大学举行。
国内首档青春思辨励志剧《你好，对方辩友》目前已播出至18集。
后青春时代都市励志剧《趁我们还年轻》于东方卫视持续热播。
《这就是原创》陈粒被赞好口才 萧敬腾王嘉尔嗨翻全场
今日，备受关注的新动画《厨神小当家》放出新一波情报，包括先导预告片、先导海报及第二批人物设定图。
爱情电影《下一任：前任》今日发布“再见，遇见”版终极海报。
电影《撞死了一只羊》正在热映。
青年社交观察甜综《喜欢你我也是》目前已经更新到第三期了。
4月26日，电影《雪暴》发布电影推广曲《静好岁月》MV。
全网首档代际情感观察真人秀《女儿们的恋爱》昨日迎来了收官放送。
《反恐特战队之天狼》今日发布“暗网谍影”版海报与片花。
贾征宇助力暖心公益 彰显偶像正能量
青年社交观察甜综《喜欢你我也是》一上线就引发了网友们的一致好评。
夫妻情感观察治愈节目《妻子的浪漫旅行2》正在热播。
蘑菇屋要开饭了!在《向往的生活》第三季中，刘宪华因工作原因退出节目，何炅、黄磊以及彭昱畅则“坚守阵地”招待来往的客人。
朱星杰《晨阳》首演反派 颠覆形象表现亮眼受好评
今日(4月24日)，真人秀《我最爱的女人们》发布主视觉，并定档5月4日全网首播。
近日，大型青年团训节目《创造营2019》迎来首次公演。
由邓科导演，尤靖茹、白宇、季晨等主演的民国美学推理剧《绅探》正在热播中。剧中，饰演女警探秦小曼的尤靖茹以一身清爽干练的“五四青年头”造型出场
近日，男团青春成长节目《创造营2019》正式上线。
《向前一步》已于上周日(4月21日)在北京卫视播出最新一期。
《这就是原创》萧敬腾陈粒抢人大战 王嘉尔组建梦之队
上周六，芒果TV实景解密体验秀《密室大逃脱》播出的第四期上演恐怖“釜山行”。
首档青春思辨励志剧《你好，对方辩友》已于芒果TV上线12集。
4月18日，网台联动剧《谁都渴望遇见你》曝光法国波尔多片场照片，正式宣布杀青。
妻子的浪漫旅行》第二季已经播到第九期。
日前，电影《下一任：前任》主题曲《前任》在各大音乐平台同步上线。
《我的波塞冬》自播出后，全新追爱套路以及轻松搞笑的剧情吸引着一众网友关注。
近日，民国悬疑侦探剧《罪夜无间》已正式开播。
爱情电影《如影随心》将于4月19日正式上映。
公路悬疑爱情剧《一场遇见爱情的旅行》将于4月20日登陆江苏、浙江卫视黄金档。
周彦辰不懈努力的蜕变引发许多影迷的期待，许多网友纷纷表示周彦辰饰演的反派酷帅有型A爆了，收服一众少女心。
电影《雪暴》将于4月30日“五一档”全国上映。
近日，由宋茜、罗云熙等主演的都市职业情感剧《掮客》在捷克顺利杀青。
4月14日播出的最新一期《向前一步》中，节目组来到了北京市朝阳区酒仙桥中心小学。
日前，“2019天娱青春计划”将于4月上旬正式拉开招生帷幕。
4月13日， 男团青春成长节目《创造营2019》第二期准时上线。
日前，《盗墓笔记重启之极海听雷》已顺利杀青。
上周六，芒果TV实景解密体验秀《密室大逃脱》第三期热血上线。
4月15日，健康生活方式体验类节目《人生加减法》发布节目#加减法教师团#阵容海报。
4月14日，电影《天火》在北京举办主题发布会。
近日，古装爱情轻喜剧《明月照我心》在横店顺利杀青。
《新白娘子传奇》正在热播 肖燕灵动有加潜力十足
大型青年团训节目《创造营2019》第二期将于4月13日晚8点播出。
《我叫赵甲第》改编自烽火戏诸侯的代表作《老子是癞蛤蟆》，讲述了在时代潮流的更迭中，主人公赵甲第于家族临危之际挺身而出守护家族的故事。
首部聚焦金砖五国女性故事的影片《半边天》今日曝光“她们”版预告片。
东方经典神话故事《新白娘子传奇》正在热播。
近日，由湖南省委联合中央文献研究室、中央党史研究室等单位牵头组织创作，导演嘉娜·沙哈提执导的革命历史剧《共产党人刘少奇》正在中央电视台综合频道黄金档剧场火热播出。
《三生三世宸汐缘》首次公布了“宸汐缘起”版海报和主题视频。
“伤情暖爱”都市唯美大剧《如果可以这样爱》将于今日首播。
《悟空奇遇记》曝先导预告 最强神仙组队引爆五一
4月8日，唱作人生态挑战节目《我是唱作人》在昆山举办开播发布会，宣布定档4月12日。
社会民生类节目《向前一步》在上周日(4月7日)播出最新一期。
上周六，芒果TV实景解密体验秀《密室大逃脱》第二期上线。
由思美·观达影视、芒果TV联合出品的都市情感励志剧《只为遇见你》正在湖南卫视金鹰独播剧场、芒果TV和优酷视频持续热播。
今日《人间·喜剧》曝光了最新人物关系特辑。
将于4月12日上映的年度最野喜剧《最佳男友进化论》近日发布了终极预告。
青年励志综艺《青春有你》本周五即将迎来炸裂的合作舞台。
电影《老师·好》正在全国影院热映之中。
“伤情暖爱”都市唯美大剧《如果可以这样爱》正式定档。
爱情电影《如影随心》最新曝光一组“爱过错过”版海报。
由娄烨执导的新作《风中有朵雨做的云》将于4月4日上映。
《一场遇见爱情的旅行》曝“遇爱”版片花 欢喜冤家轻甜开虐
东方经典神话故事《新白娘子传奇》昨日在北京举行了媒体看片会。
3月31日，青年电影手册10周年庆典在北京举行。
《大冰小将》于3月30日(周六)晚20:30精彩收官。
近日，吴谨言在央视一套《经典咏流传》舞台上，动情演唱一首《子衿》而备受关注。
中国首档聚焦经纪公司的职场真人秀《我和我的经纪人》上周日暖心播出。
《声临其境》第二季第十一期将于本周五(4月5日)20:10在湖南卫视独家播出。
大型都市青春行业剧《你好检察官》于近日开放媒体探班。
陈小纭饰朱莉由青春你好传媒、完美世界影视、童乐影视联合出品，陈畅执导，梁振华任总编剧。
3月28日晚，《以团之名》毕业汇演在历经3个月后，落下帷幕。
青年励志综艺《青春有你》正在热播中!
近日，胡一天、钟楚曦一同亮相2019年春季北京电视节目交易会暨京榜剧献发布现场。
日前，由高伟伦执导，刘欢、田沅、杨明逸、白举纲等主演的爱情悬疑电影《大雪焚心》正式杀青。其中，演员杨明逸饰演花花公子孙运涛一角
现实主义时代青春剧《青春斗》正在北京卫视、东方卫视黄金档热播。
现代刑侦剧《燃烧》作为新中国70年华诞献礼剧亮相“春交会”。
近日，《藤科动物也凶猛》全新发布，全员亮相。
青年励志综艺《青春有你》正在热播。
美妆题材青春喜剧《玛丽学园》上线后热议不断。
今日，电影《欲念游戏》发布一组“兄弟对决”版剧照。
由思美·观达影视、芒果TV联合出品的都市情感励志剧《只为遇见你》正在湖南卫视金鹰独播剧场、芒果TV和优酷视频持续热播。
今天，浙江卫视都市职场励志情感大剧《推手》登陆中国蓝剧场正式开播。
昨晚，《现在的我们》节目组曝光了一则20分钟的首播先导片。
张铭恩《只为遇见你》热播 “营业男友”求生欲爆棚
近日，由彭昱畅主演的电视剧《都挺好》正在持续热播中。
本周四晚，《以团之名》第九期节目如约上线。
昨日(3月20日)，时代青春都市剧《青春斗》在北京举办了北京卫视开播发布会。
《夜空中最闪亮的星》再曝预告 黄子韬吴倩全力追梦
3月20日，由赵宝刚导演带队打造的现实主义时代青春剧《青春斗》在京举办发布会。
电影《在乎你》今日发布卢洋洋角色特辑。
国内首部玄诡动作网络大电影《封神：刺杀苏妲己》曝光了先导预告片。
昨日，电影《叶问4》在香港“叶问馆”举行了一场特别的发布会。
屠画《大周小冰人》热播 吃货担当颜若恩人气高涨
上周五青年励志综艺《青春有你》精彩继续。
3月17日，《老师·好》导演张栾、监制兼领衔主演于谦携主演来到天津继续火热路演之旅。
美妆题材青春喜剧《玛丽学园》正式定档3月21日。
沉浸式乡村人文体验真人秀《哈哈农夫》将于今天中午上线第二期节目。
入围本届亚洲电影大奖四项大奖的电影《撞死了一只羊》宣布将于4月26日上映。
电影《七剑下天山之封神骨》今日曝光“剑江湖”终极预告与“血色浪漫”终极海报。
国内首档少儿燃动冰雪成长类节目《大冰小将》将于3月16日(周六)晚20:30播出第十期。
今日，电影《地久天长》应观众高涨的呼声发布人物海报。
今日，《秦明·生死语者》片方发布“鉴证追凶版”预告片与“生死版”角色海报。
由思美·观达影视、芒果TV联合出品的都市情感励志剧《只为遇见你》正在湖南卫视金鹰独播剧场、芒果TV和优酷视频持续热播。
戏精”情歌王子唱哭陈粒 邓见超《好的晚安》太扎心
《把哥哥退货可以吗？》曝“一起长大”版海报
青春校园剧《等等啊我的青春》正式宣布定档3月19日。
中国首档聚焦经纪公司的职场真人秀《我和我的经纪人》日前官宣嘉宾阵容。
近日，即将于3月22日公映的《地久天长》海内外评分陆续解禁。
《招摇》正在湖南卫视热播中。
《青春有你》位置测评全部舞台大放送!各具魅力的八组舞台让青春制作人大呼“过瘾”。
即将在3月22日全国公映的影片《地久天长》今日发布导演特辑。
由曹曦月饰演的殷离也将在今晚上线，即将开启一段与张无忌的“虐心”情感纠葛。
现实主义题材青春片《过春天》即将于2019年3月15日在全国各大院线同步上映。
老年人就爱攀比孩子？看浙江卫视《都挺好》倪大红花式“炫娃”
今日，强情节谍战剧《局中人》发布概念海报正式官宣，首度公开演员剧照。
3月5日，《文明之光 志愿中国》——学雷锋志愿服务主题宣传特别节目将于今晚播出。
由白鹿、许凯联袂出演的新派燃情仙侠剧《招摇》，正在湖南卫视青春进行时剧场热播中。
在本周六晚即将播出的第十期节目中，傅爸就决定带慧慧一起体验中国传统的“太极文化”。
每年邀请200位优秀的青年编剧和导演汇聚一堂，聆听享誉海内外的编剧大师倾囊相告。
3月1日，电视剧《都挺好》在浙江卫视中国蓝剧场正式开播。其贴近现实的话题度、流畅紧凑的强情节以及被网友称为神仙般的选角
电视剧《国宝奇旅》播放已接近尾声。
近日，一档全新音乐节目《我是唱作人》已经进行了宣传片拍摄。
近日，青春热血偶像剧《扑通扑通的青春》迎来了全剧杀青。
3月1日，电影《风中有朵雨做的云》发布会在北京举行。
聚焦文物南迁史 刘烨袁姗姗《国宝奇旅》掀护宝浪潮
由娄烨执导的全新现实力作《风中有朵雨做的云》将于4月4日登录全国各大院线。
东方卫视《我们在行动》第三季将于3月6日起每周三晚21:30准时和大家见面。
一年一度的电视业盛会——2019年上海电视剧制播年会即将于3月4日在沪举行。在一众新剧集、新项目中，上海丝芭影视有限公司的新剧《小夜曲》凭借青春洋溢的阵容
东方卫视大型戏曲文化类节目《喝彩中华》第二季，将于今晚21:30播出第八期。
本周四晚，艺术研修教育类节目《以团之名》迎来“超撩”的第二次公演舞台。
今日，国安题材当代都市反谍大剧《暴风眼》正式官宣男女主演并首次发布一组主题海报。
近日，都市轻喜剧《逆流而上的你》在湖南卫视金鹰独播剧场热播。
艺术研修教育类节目《以团之名》将于今晚(2月28日)迎来第二次公演。
作为“爆款制造机”正午阳光出品的全新当代都市题材大剧，由姚晨、倪大红领衔主演，郭京飞、杨祐宁、李念、高鑫、高露等主演的《都挺好》确定将于3月1日19:30登陆浙江卫视中国蓝剧场上星首播。
大型语言竞技励志公益节目《我是演说家》第五季正在热播!
《大冰小将》将于3月2日(周六)晚20:30播出第八期。
古装武侠剧《倚天屠龙记》将于今晚开播。
2月25日，《大秦帝国之天下》在都匀秦汉影视城举办以“宴请八方”为主题的探班活动。
新版《倚天屠龙记》将于今日起每周三至周五20点播出!
近日，都市女性情感观察真人秀《送一百位女孩回家》第二季新春特辑曝光了主视觉海报。
《声临其境》第二季第五期将于3月1日晚(周五)20:10 在湖南卫视独家播出。
由正午阳光影业出品，简川訸执导，王三毛、磊子任编剧，侯鸿亮任制片人，改编自阿耐同名小说，姚晨、倪大红领衔主演
距离芒果TV首档沉寂式乡村人文体验真人秀《哈哈农夫》上线仅剩三天。
古装电视剧《独孤皇后》正在热播中。
《黄金瞳》今日开播 孟阿赛实力演绎退役特种兵
《暖暖的新家》本期改造被古董淹没的前门胡同“危房”，让人对于改造后的房子充满了期待。
沉浸式成长练爱剧《独家记忆》自上线以来便收获超高的讨论度。
《大冰小将》第七期于2月23日(周六)晚20:30如约播出。
春节已过，年味有余，今年热闹非凡的春节档余温仍在。
“九一八”后，日寇加紧文物掠夺和文化侵略，妄图彻底摧毁中华之精神堡垒。
《极速救援》日前正式杀青。
《妻子的浪漫旅行》即将于今日中午12点上线的首期节目。
陈晓主演古装电视剧《独孤皇后》正在热播。
悬疑寻宝探险爱情剧《绝地勘宝师》已于昨日正式杀青。
电影《老师·好》日前正式宣布定档3月22日。
昨晚，北京卫视元宵晚会火热上演，群星云集，劲歌热舞小品相声共祝上元佳节。
正月十五元宵节当晚，姜潮、陈翔、武艺、张新成组成临时组合。
都市青春电视剧《北漂爱情故事》在开播前发布主题为“为爱迁徙”版的走心预告片。
古代晋升流励志轻喜剧《小女花不弃》自1月8日起正在浙江卫视中国蓝周播剧场热播。
今晚，备受期待的2019湖南卫视元宵喜乐会即将重磅开启。
今日，《熊出没·原始时代》再曝湖南话版预告片。
社会民生类节目《向前一步》最新一期已于上周日(2月17日)在北京卫视播出。
古装言情电视剧《东宫》正在播出。
今日，《熊出没·原始时代》曝光陕西话版预告片。
首档艺术研修教育类原创节目《以团之名》于2月14日晚8点播出第三期节目，本期首次公演来袭，同时也开启了残酷的10进8考核
亲情观察成长励志节目《我家那闺女》在持续热播中。。
当地时间2月13日，电影《地久天长》剧组正式抵达柏林。
都市轻喜剧《逆流而上的你》昨日在北京举行发布会。
现实主义题材青春电影《过春天》已定档2019年3月8日，并于昨日发布“半天少女”预告。
由于正担任总制片人，李达超执导，吴谨言、茅子俊、聂远等主演的《皓镧传》正在热播。
2月12日大年初八，电影《疯狂的外星人》票房突破16亿大关。
由正午阳光影业出品的古代社会家庭题材大剧《知否知否应是绿肥红瘦》正在湖南卫视金鹰独播剧场热播。该剧改编自关心则乱同名小说
由《青春有你》衍生的新概念益智类游戏互动节目《青春艺能学院》正在热播中!
夫妻观察治愈节目《妻子的浪漫旅行2》情人节开播，今日官方公布第三组嘉宾阵容。
近日，原创答题秀《考不好 没关系？》第五期迎来“学霸萌娃合辑”。
由成龙主演的春节档贺岁合家欢电影《神探蒲松龄》正在全国热映，这部奇幻贺岁巨制，还聚集了阮经天、钟楚曦联袂主演
《国家宝藏》第二季于2月2日(周六)晚播出了山西博物院专场。
2019年开年，一部改编自韩国《老手》的警匪动作电影《“大”人物》备受瞩目。
2019安徽卫视春节联欢晚会于腊月二十八(2月2日)晚七点半盛大播出。届时，实力唱将张杰、张韶涵、李荣浩、腾格尔
2月1日，电视剧《初恋那件小事》正式官宣主创阵容，并在深圳举行开机仪式。
国内首档大型台网互动综艺节目《我们一起上春晚》即将收官。
日前，随着《皓镧传》如火如荼的播出，皓镧在赵王宫的“升级”之路也颇为坎坷。
今晚20:00，沉浸式新生活体验推广节目《小姐姐的花店》迎来第六期在线营业!
奇幻贺岁大片《神探蒲松龄》定档大年初一。
1月30日，艺术研修教育类节目《以团之名》发布舞台版百人主题曲。
如果有一天，长期身处异地的你，突然发现父亲似乎成了一个《不长联络的朋友》时……
电诈剧 《天下无诈》今晚将接档《幕后之王》在北京卫视首播。
SING女团在江西卫视春晚录制现场，以一曲《发财发福中国年》为观众送上新春祝福。
在《我家那闺女》节目中，袁姗姗的独居生活方式一直备受热议。
古装励志轻喜剧《小女花不弃》正在网台同步热播中。
1月29日湖南卫视小年夜春晚的舞台可谓是星光熠熠。
1月29日，热血少年剧《疯犬少年的天空》官方微博首次曝光冬季海报。
青春励志电影《街舞青春》定档5月17日在全国影院上映。
近日，《花样年华》 4K修复版将于戛纳首映!
犯罪警匪电影《犯罪现场》今日上映。
犯罪警匪电影《犯罪现场》曝光豪华全阵容人物海报。
犯罪警匪电影《犯罪现场》将于10月12日全国上映。
犯罪警匪电影《犯罪现场》已定档10月12日。
警匪动作大片《使徒行者2：谍影行动》即将于8月7日登陆全国院线。
今日，《使徒行者2：谍影行动》片方曝光影片动作场景幕后特辑。
警匪动作大片《使徒行者2：谍影行动》释出终极版预告片。
《扫毒2天地对决》正在全国热映。
高口碑丧燃人生喜剧《逆流大叔》今日发布了超人气主题曲《逆流之歌》MV。
警匪动作大片《使徒行者2：谍影行动》即将于8月9日登陆全国院线。
《扫毒2天地对决》将于7月12日全国上映。
今日，《九龙不败》片方发布一款“绝命厮杀”特辑。
电影《反贪风暴4》将于4月4日全国上映。
犯罪动作系列大片《反贪风暴4》今已宣布定档4月4日。
2019开年第一催泪爱情电影《比悲伤更悲伤的故事》内地正式定档3月14日白色情人节!
《廉政风云》再曝新预告。
电影《廉政风云》今日发布“金牌出击”预告及“望眼欲穿”版海报。
集结张智霖、薛凯琪、王阳明等艺人的缉毒警匪剧《蚀日风暴》将于今晚迎来大结局。
犯罪动作大片《反贪风暴3》目前正在全国热映中，票房已突破4亿元。
《反贪风暴3》一经上映便火爆四座。
犯罪动作大片《反贪风暴3》目前正在全国热映中。
昨日，犯罪动作大片《反贪风暴3》在武汉进行路演活动。
犯罪动作电影《反贪风暴3》于今日公开了一组角色海报。
犯罪动作悬疑电影《泄密者》今日曝光佘诗曼人物特辑。
犯罪动作悬疑电影《泄密者》今日曝光吴镇宇人物特辑。
犯罪动作悬疑电影《泄密者》今日发布“港片情怀”特辑。
昨日，金牌导演吴宇森从影50周年展映周启动仪式于中国电影资料馆举行。
国内首部风水命理爆笑爱情喜剧《天生不对》即将于11月10日登陆全国院线。
年度华语动作巨制《狂兽》将于11月10登陆全国院线。片方于今日发布了一支人物特辑。
港式恐怖大片阴阳路之《常在你左右》上映在即，近日，片方公布了一支特辑。
2017年底华语硬派动作巨制《狂兽》日前发布终极版预告。
《追龙》自9.30上映，口碑居高不下，票房和排片稳定攀升，正式成为“国庆档亚军”!
由甄子丹、刘德华出演的动作猛片《追龙》于今日正式公映!
十一长假马上就要到来，国庆档的电影盛宴早已为各位看官准备好。
青春爱情电影《初恋日记》今日在全国正式上映。
日前，吴镇宇久违地发出一条微博，照片中吴镇宇的发型一改往日泡面头的“吴妈”形象。
今日，由王晶监制，阚家伟导演的电影《黑白迷宫》正式全国公映。
导演林德禄今年引领两位男主角古天乐、张智霖炮制全新一辑《反贪风暴3》。
正宗港式江湖片《黑白迷宫》已定于9月1日全国上映。
品质动作片《杀破狼·贪狼》将于8月17日激燃上映。
品质动作片《杀破狼·贪狼》将于8月17日激燃上映。
《杀破狼·贪狼》将于8月17日激燃上映，片方曝光了“最燃格斗”版预告片及电影主海报。
吴启华、麦家琪主演的《S的秘密》即将于7月20日全国公映。
《闺蜜2：无二不作》将于8月4日上映，官方发布薛凯琪、陈意涵、张钧甯古装混剪视频。
台湾喜剧票房冠军《我不做大哥好多年》即将全国公映。
好莱坞超英特效巨制《地狱男爵：血皇后崛起》正式定档11月9日。
3D新型硬核灾难片《呼吸》10月23日将强势来袭。
近期，《韩民族日报》的一篇文章聚焦韩国综艺“兜售明星私生活”的现象。
近日，由日本动画导演细田守执导的电影《未来的未来》宣布确认引进。
10月9日，土耳其年度票房冠军影片《七号房的礼物》发布中国版海报。
多家制片厂决定推迟新片档期。
9月23日，动画电影《飞奔去月球》发布预告及海报。
治愈佳作《漫长的告别》日前发布演员推荐特辑。
日前，奥斯卡获奖佳作《1917》正在全国院线热映。
8月13日，七夕告白首选电影《小妇人》发布终极预告。
好莱坞最早在1912年就有了犯罪片的雏形。
上周五，备受内地观众期待的奥斯卡获奖佳作《1917》，正式登陆全国院线。
好莱坞视效巨制《1917》举办中国首映观影，同时发布“使命必达”版预告。
8月1日，上海国际电影节的电影学堂，请到了法裔加拿大导演丹尼斯·维伦纽瓦。
经典科幻烧脑巨制《星际穿越》8月2日重映，引爆观影热潮。
“猛”宠治愈系法国电影《白狮奇缘》今日正式上映。
今日，《初恋这首情歌》发布口碑海报。
好莱坞年度佳作《1917》曝光“一镜到底”海报和制作特辑。
15日在韩国上映的《半岛》让韩国电影市场迎来久违的活力。
美国著名黑人导演斯派克·李执导的新片《誓血五人组》12日登陆流媒体平台网飞。
《双甲路边摊》以同时段收视率亚军的成绩再次验证“奇幻剧更吃香”的韩剧爆款定律。
为什么国产都市剧能拍成催婚剧？这是许多国剧观众当下的集体疑惑。
美国非裔男子乔治·弗洛伊德被警察暴力执法致死在美国各大城市引发骚乱。
《莫比亚斯：暗夜博士》与《毒液2》分别调档2021年3月19日与2021年6月25日北美上映。
最新原创科幻动作奇观大片《信条》(Tenet, 暂译)曝光了一款长达3分钟的正式预告片。
2017年上映的超英片《正义联盟》正式确认将制作导演剪辑版。
今日，“奖项收割机”《1917》发布回归版海报。
“剧情太颠覆三观，无法接受……”许多韩国观众看完《夫妻的世界》第13集后这样说道。
在最新一期《周六夜现场》中，皮特饰演的福奇讽刺了美国总统特朗普的防疫政策。
受新冠肺炎疫情影响，人们似乎对“灾难”的关注程度比以往更高。
“太油腻了”，这是由靳东、李宗翰、李乃文主演的《如果岁月可回头》获得最多的评价。
现实生活就像拍电影？
《星际探索》是由詹姆斯•格雷执导，布拉德•皮特、汤米•李•琼斯等主演的电影 。
第92届奥斯卡金像奖颁奖典礼已于2月10日落下帷幕，由萨姆·门德斯执导，罗杰·狄金斯掌镜的《1917》坐拥十项提名，最终斩获最佳摄影、最佳音响效果、最佳视觉效果三项大奖。
由环球影业重磅打造的年度动作巨制《速度与激情9》发布首支预告!
自1月18日在内地上映后，美国科幻悬疑片《灭绝》掀起了春节前最后一波科幻热潮。
近日备受期待的动画电影《海兽之子》发布中国版预告。
《怪医杜立德》制作方请到了凭借饰演“钢铁侠”而声名大噪的小罗伯特·唐尼担任主角。
近日日本动画电影《海兽之子》宣布定档。
影史高分经典《美丽人生》正在热映。
高口碑佳作《理查德·朱维尔的哀歌》将于1月10日全国艺联专线上映。
好莱坞冒险灾难大片《鲨海逃生》将于1月10日全国震撼上映。
科幻电影《灭绝》今日发布定档预告及海报。
裸眼3D动画电影《尼斯大冒险》正在热映。
备受关注的裸眼3D动画《尼斯大冒险》今天发布最新剧情预告和全阵容海报。
12月18日是詹姆斯·卡梅隆的3D科幻巨制《阿凡达》在北美上映十周年。
好莱坞科幻灾难冒险巨制《星际探索》正在全国热映。
如今，很多当了妈妈的韩国女明星选择重返职场成为事业女性。
电影版《唐顿庄园》将于12月13日本周五重磅登陆国内影院。
随着本月“迪士尼+”“苹果TV+”等新流媒体平台上线，各大娱乐集团竞争越发激烈。
电影《利刃出鞘》发布“谋杀录像带”预告及“双雄”海报。
由于《蓝色故事》涉嫌引发暴力以及种族歧视，已有两家当地电影院线宣布将电影下架。
近日，4K修复版电影《海上钢琴师》上映8天累计票房破亿。
好莱坞科幻灾难冒险巨制《星际探索》今日曝光“迷失太空”版预告。
动画电影《萌宠特工队》已于今日在全国影院上线。
正在热映的好莱坞年度超级战争大片《决战中途岛》上映后口碑票房持续领跑。
电影《衣柜里的冒险王》将于11月29日上映。
韩国知名选秀节目“Produce”系列造假风波仍在发酵
电影《越域重生》宣布改档11月7日登陆全国院线。
动作冒险动画电影《萌宠特工队》曝光一张红毯海报。
近日，电影《越域重生》发布了大反派杰克的拍摄花絮特辑。
好莱坞超级战争大片《决战中途岛》宣布中国内地定档11月8日。
现在距离《星球大战9：天行者崛起》北美正式上映(12月20日)还有近2个月时间。
今日(10月18日)，电影《越域重生》发布“T-Bag”罗伯特·克耐普人物特辑。
电影《双子杀手》在全国正式上映。
高口碑史诗级战争纪录片《他们已不再变老》将于11月11日全国艺联专线上映。
《航海王：狂热行动》即将于10月18日登陆内地院线。
7日是中国传统节日重阳节，感恩敬老是重阳节重要主题。
《终结者：黑暗命运》曝光更多新剧照。
第71届“黄金时段艾美奖”颁奖典礼22日在喧嚣中落幕。
悬疑佳作《急速逃脱》将于10月12日全国上映。
高热度日本动画电影《名侦探柯南：绀青之拳》正在全国热映中。
娱乐复仇电影《冷血追击》今日正式全国上映。
灾难惊悚片《巨鳄风暴》今日曝光预告及海报，宣布中国内地定档9月20日。
《终结者：黑暗命运》(暂译)发布最新预告。
喜剧动画电影《女王的柯基》自8月30日上映以来，受到了观众及业界的一致好评。
今年奥斯卡最佳纪录长片《徒手攀岩》将于9月6日登陆全国院线。
《速度与激情：特别行动》已于今日登陆全国院线。
动画电影《愤怒的小鸟2》正在热映中。
喜剧电影《昨日奇迹》将于8月16日在国内上映。
电影《冷血追击》曝光了“火力全开”版预告和海报。
第91届奥斯卡金像奖最佳纪录长片《徒手攀岩》发布中国版预告及定档海报。
爆笑动作动画电影《愤怒的小鸟2》即将于8月16日全国上映。
爆笑动作动画电影《愤怒的小鸟2》曝光“同心协力”版电视预告。
上周， 《终结者：黑暗命运》(暂译)在美国洛杉矶举行了全球媒体见面会。
爆笑动作动画电影《愤怒的小鸟2》曝光“冰冻世界”版预告。
今日，冒险喜剧电影《衣柜里的冒险王》宣布即将上映。
“因为争取到提前北美一周上映的特例，《狮子王》在中国获得不错开局。”截至14日晚，新版《狮子王》在中国上映3天总票房超3.7亿元人民币。
日前，《爱宠大机密2》片方发布冯小刚配音特辑。
反家暴题材口碑佳作《监护风云》正在全国艺联专线热映中。
6月23日，第二十二届上海国际电影节正式落下帷幕。
好莱坞品质动画《丑娃娃》，昨日亮相第22届上海国际电影节闭幕式红毯。
7月5日，动画喜剧《爱宠大机密2》即将登陆全国院线。
动作冒险动画大电影《愤怒的小鸟2》将于8月14日登陆北美院线。
《黑衣人：全球追缉》发布“激战伦敦”片段 今夏最嗨电影燃爆宇宙
《绝杀慕尼黑》自从开启大规模点映以来，收获超高口碑人气爆棚。
《爱宠大机密2》即将于7月5日登陆全国院线。
《哥斯拉2：怪兽之王》正在全国热映。
今日，《X战警：黑凤凰》片方发布“一触即发”版预告。
6月1日，日本电影公司东宝旗下66家影院全线涨价，平时票价由1800日元(约115元人民币)涨至1900日元，其他院线也纷纷上调票价。
《X战警：黑凤凰》片方发布“X战警20年传奇绝唱”终极预告及一款“巅峰集结”版海报。
关于新一任蝙蝠侠扮演者终于有了结论。华纳兄弟公司日前正式决定，
《黑衣人：全球追缉》全球宣传启动 锤哥巴厘岛掀黑衣人狂潮
超甜青春爱情电影《邻座的怪同学》目前正在热映中。
第72届戛纳国际电影节于法国当地时间25日晚闭幕，《寄生虫》摘得最高荣誉金棕榈奖。
当《权力的游戏》剧终后，谁能猜出哪个角色说了最多台词？英国广播公司(BBC)22日援引瑞士科技公司Ceretai的数据称，
在新预告片中，多位造型奇异表情呆萌的外星萌友成为绝对主角，贱萌探员犬弗兰克、激萌外星人兵兵和呆萌外星人卢卡更是高调亮相成为影片一大看点。
今日《X战警：黑凤凰》片方发布“邪恶降临”预告。
看剧防剧透，一口气看完如何？如今随时随地“刷剧”成为年轻人热衷的生活方式，尤其是网飞(Netflix)当年独创性地把一整季《纸牌屋》全部放出
“一个时代的结束”，德国《焦点》周刊20日报道称，许多人伴随《权力的游戏》成长，一场持续八年的流行文化地震现在已经结束。
印度年度口碑力作《无所不能》今天发布了“因为爱情”版海报及预告片。
龙珠系列最卖座电影《龙珠超：布罗利》今日发布终极预告。
将于5月24日公映的印度电影《云端之上》今日曝光一组角色海报。
动画冒险电影《愤怒的小鸟2》超前曝光“不速之客”抢先片段。
法式爱情喜剧电影《真爱百分百》已于近日定档5月23日登陆全国院线。
年度口碑佳作《海蒂和爷爷》今日发布终极预告海报。
爱情喜剧电影《真爱百分百》已确认于5月23日登陆全国院线。
在并购了竞争对手21世纪福克斯之后，美国迪士尼公司近日宣布未来8年电影长期规划。
日前，俄罗斯“爆款黑马”《绝杀慕尼黑》宣布定档6月14日。
今日《X战警：黑凤凰》片方发布一款“集结出击”版预告。
动画电影《企鹅公路》将于5月11、12日开启全国百场超前点映活动。
《X战警：黑凤凰》即将于6月6日登陆全国院线。
近日，定档5月24日的马来西亚票房冠军电影《大大哒》发布电影插曲。
超级英雄大片《X战警：黑凤凰》即将于6月6日登陆全国院线。
《哥斯拉2：怪兽之王》将于5月31日全国影院上映，同步北美。
以120项获奖及提名横扫颁奖季的“多金”电影《罗马》正式宣布定档5月10日。
好莱坞合家欢冒险动画巨制《神奇乐园历险记》在4月19日迎来全国公映。
高口碑佳片《天上再见》近日曝光影片终极海报及终极预告。
“金钱永远不能买来时间，哪怕是一秒，但漫威投在《复仇者联盟4：终局之战》(以下简称《复联4》)的成本平均到每一秒
由北京天河盛宴国际文化传媒有限公司出品制作的公路喜剧电影《印度奇游》于今日预告片、海报双发，据悉，该片将于2019年暑期档上映。
编剧工会和经纪公司之所以闹得不可开交，还得从美国影视行业经纪公司职能变化说起。
“西班牙悬疑大师”奥里奥尔·保罗新作《海市蜃楼》正在院线热映。
合家欢冒险动画巨制《神奇乐园历险记》发布了一组角色海报及“超级小队”版预告。
《精灵怪物：疯狂之旅》于3月23日、24日，在北京、成都等地举行限量场次超前点映。
动作冒险电影《狂暴凶狮》今日正式登陆国内院线。
在北影节公布的第一批片单中，有一部电影引起了大家的注意。
近日，《海市蜃楼》超前观影团活动正在火热进行。
奇幻冒险动画电影《虫林大作战》日前曝光一组“梦幻花园”版剧照。
今日“沙赞”扮演者扎克瑞·莱维惊喜出镜，宣布自己即将来华。
西班牙悬疑惊悚电影《警告》于今日发布了人物海报。
全新科幻史诗巨制《沙丘》正式开机。
《哥斯拉2：怪兽之王》(暂译)曝光“高能预警”版预告。
《绿皮书》上映第四周，凭借好口碑依旧长线发力，目前票房已经突破4亿。
近日《乐高大电影2》官方再曝“一切都很糟糕”版MV。
《把哥哥退货可以吗？》上映 四大爆笑看点揭秘
DC超级英雄电影《雷霆沙赞!》宣布国内定档，将于4月5日全国上映。
电影《精灵怪物：疯狂之旅》今日片方曝光了“奇幻旅程”手绘版海报。
《波西米亚狂想曲》将于3月22日在全国艺术电影放映联盟加盟影院专线放映。
电影《精灵怪物：疯狂之旅》今日再度曝光了一款“伐木累”版预告片。
目前，奥斯卡最佳影片《绿皮书》的票房即将突破2亿。
风靡全球的动作冒险动画大电影《愤怒的小鸟2》近日曝光一组全新角色海报。
昨日，电影《绿皮书》继续逆袭，连续两日登顶票房日冠。
《Top Gear巅峰拍档》虽然是一档汽车节目，但它相较其它汽车节目却有着天壤之差。
西班牙励志喜剧《篮球冠军》将于3月22日内地公映，今日影片发布“演员的诞生”幕后特辑。
金牌班底倾力打造的现象级爆笑动画《乐高大电影2》即将全国上映!近日官方曝光“回来真好”特辑。
《驯龙高手3》正在内地各大影院火热上映，票房口碑双线飘红。
今日，《阿丽塔：战斗天使》片方发布了一支电影中的“父女初见”片段。
昨日，本届奥斯卡最佳影片《绿皮书》在京举办了观影礼。
在今年第91届奥斯卡金像奖上，《蜘蛛侠：平行宇宙》毫无悬念地摘得最佳动画长片奖项。
电影《地狱男爵：血皇后崛起》“生化女”米拉·乔沃维奇饰演大反派“血皇后”。
科幻动作视效巨制《阿丽塔：战斗天使》今日正式登陆内地院线。
《比悲伤更悲伤的故事》片方重磅发布“唯一的吻”版先导海报。
即将于2月22日明天上映的电影《朝花夕誓》，唯美催泪的画风被观众大赞。
科幻动作视效巨制《阿丽塔：战斗天使》即将于2月22日登陆内地院线。
最新DC超级英雄电影《雷霆沙赞!》今日曝主创元宵节祝福视频。
近日，《精灵怪物：疯狂之旅》片方首次发布了“趴体版”海报以及“国际版”预告。
将于3月1日登陆内地院线的《驯龙高手3》，目前已在海外部分国家和地区率先上映。
“变形金刚”系列首部独立电影《大黄蜂》国内票房突破10亿!
2019年第一部合家欢喜剧动画《森林奇缘》正在全国热映中。
电影《密室逃生》今日发布“致命邀请”版预告片。
2019开年宇宙最红超级英雄电影《死侍2：我爱我家》将于2019年1月25日隆重上映。
好莱坞全新科幻史诗巨制《掠食城市》今日发布“背水一战”正片片段。
电影《密室逃生》今日发布终极预告。
科幻动作视效巨制《阿丽塔：战斗天使》日前正式定档2月22日。
2019开年悬疑大作《22年后的自白》即将于1月11日登陆全国各大院线。
贺岁电影《印度暴徒》于今日(12月28日)正式登陆全国院线。
今日，《大黄蜂》片方发布约翰·塞纳角色特辑。
昨日，定档于12月28日全国上映的电影《印度暴徒》于北京电影学院举办首映礼。
将于12月28日本周五公映的贺岁大片《印度暴徒》今日发布“热舞”制作特辑。
今日，《大黄蜂》片方发布“地球盟友”海报。
今日，日本国民级IP《Fate/stay night [Heaven's Feel]》确认引进国内。
2019开年悬疑大作《22年后的自白》将于1月11日内地上映。
电影《大黄蜂》片方发布“你的名字”正片片段。
动画电影《绿毛怪格林奇》目前北美票房已超2.24亿美元，成为2018下半年北美票房冠军。
今日，电影《大黄蜂》片方发布海莉·斯坦菲尔德角色特辑。
超级英雄动画电影《蜘蛛侠：平行宇宙》日前发布“英雄集结”版海报。
电影《绿毛怪格林奇》于今日发布“圣诞预警”正片片段。
环球影业今日发布全新小黄人剧照。
距12月14日上映进入最后倒计时阶段，《龙猫》终于公布了影片的终极预告片。
动作喜剧电影《最萌警探》今日发布电影的特效制作特辑。
《蜘蛛侠：平行宇宙》在洛杉矶于当地时间12月1日举行了盛况空前的首映礼。
阿米尔·汗最新动作冒险大片《印度暴徒》即将于近期登陆中国各大影院。
近日脑洞大开的网友们为影片《战斗民族养成记》打call自制“沙雕”风十足的趣味P图。
超级英雄动画巨制《蜘蛛侠：平行宇宙》日前发布英文版配音特辑。
《神奇动物：格林德沃之罪》正在全国热映中，电影今日发布“魔王崛起”版预告。
动作冒险电影《印度暴徒》今日片方发布了首支中文预告片。
最疼爱情灾难大片《惊涛飓浪》片方今日发布“爱是一场飓风”版特辑和灾难爱情海报。
今日，《摘金奇缘》片方发布终极预告。
今日，美式暴力动作大戏《亡命救赎》发布机车版海报。
好莱坞真人电影《精灵宝可梦：大侦探皮卡丘》(暂译)日前发布全球首款预告和海报。
《神奇动物：格林德沃之罪》日前曝光最新特辑。
首部超级英雄动画电影《蜘蛛侠：平行宇宙》日前发布北美版角色海报。
电影《亡命救赎》将于11月30日在内地上映。
科幻电影《克隆人》将于11月23日全国公映，近日影片曝光终极海报。
备受瞩目的日本动画电影《名侦探柯南：零的执行人》正在全国热映中。
近日，《蜘蛛侠：平行宇宙》受邀参加国外知名媒体Deadline举办的The Contenders LA。
今天，《摘金奇缘》片方发布“疯狂之旅”预告。
让万千粉丝期待已久的柯南剧场版《名侦探柯南：零的执行人》明日即将全国公映。
《神奇动物：格林德沃之罪》日前曝出最新特辑惊喜呈现“邓布利多的流金岁月”。
犯罪动作片《亡命救赎》将于11月30日在内地上映。
展映活动将于2018年11月5日至8日在北京红星太平洋影城举办。
《滴答屋》今日全国公映。
电影《毒液：致命守护者》发布“毒步天下”版终极海报。
电影《名侦探柯南：零的执行人》忠粉为电影制作了“22周年纪念”版海报。
《名侦探柯南：零的执行人》导演立川让先生日前推特上发文称下周将要来华为电影宣传。
电影《毒液：致命守护者》正式公开中国区主题推广曲演唱者身份。
今日，魔幻冒险巨制《滴答屋》宣布国内定档11月1日。
第22部柯南剧场版《名侦探柯南：零的执行人》昨日宣布电影11月9日上映。
第22部柯南剧场版《名侦探柯南：零的执行人》今日宣布定档11月9日。
年度嗨爽特工喜剧《我的间谍前男友》上映在即。
动画电影《无敌原始人》即将在10月19日全国公映。
近日《铁血战士》曝出一版有着超燃节奏的新预告。
电影《毒液：致命守护者》(暂译)已于上周登陆海外多国电影院线。
全球首部3D版灰姑娘动画电影《新灰姑娘》将于明日国庆节唯美上映。
《毒液：致命守护者》(暂译)今曝光“浓情蜜意”片段。
近日，暖心治愈系电影《爱猫之城》发布主题推广曲《猫语》MV。
洛杉矶当地时间9月20日，导演乔·罗素的酒吧餐厅Simone将在洛杉矶市中心艺术区亮相。
好莱坞动作冒险巨制、经典特工系列新作《碟中谍6：全面瓦解》全国热映中。
动作犯罪电影《虎胆追凶》于今日发布了美漫版海报和剧情预告片。
印度电影《苏丹》已于8月31日全国公映。
好莱坞动作冒险巨制、经典特工系列新作《碟中谍6：全面瓦解》今日全国上映。
史前冒险巨制IMAX 3D影片《阿尔法：狼伴归途》今日发布“狼伴人归”版终极预告。
好莱坞科幻动作冒险大片《铁血战士》(暂译)近日曝光新剧照。
电影《传奇的诞生》将于9月7日全国上映。
今日，《碟中谍6：全面瓦解》发布“惊天一跃”版正片片段。
8月21日，《巨齿鲨》启动重庆站宣传。
印度电影《苏丹》将于8月31日全国公映。
《名侦探柯南：零的执行人》近日开通官方微博@电影名侦探柯南零的执行人 。
马来西亚电影《李宗伟：败者为王》上周宣布定档9月7日，引起极大关注。
正值中国传统节日七夕节之际，《巨齿鲨》发布了一支七夕特别版MV。
印度电影《苏丹》即将于8月31日全国公映。
今日影片《巨齿鲨》正式登陆全国各大院线。
反套路喜剧电影《超大号美人》直面偏见，曝光一组“缺陷美”主题剧照。
《苏丹》将于8月31日与内地观众见面。
《妈妈咪呀2》今日正式在中国内地上映。
《神奇动物：格林德沃之罪》近日在圣迭戈动漫展上曝光了超长预告片。
动画电影《神奇马戏团》于7月21日全国上映后，首周票房成绩显著。
电影《神奇马戏团》于7月21日上映后，首周末口碑持续走高。
近日，动画电影《朝花夕誓》在欧美与澳大利亚部分电影院首次上映，收获好评如潮。
近日，《碟中谍6：全面瓦解》日本首映礼在东京盛大开启。
近日，好莱坞动作冒险巨制、经典特工系列新作《碟中谍6：全面瓦解》烂番茄评分出炉。
好莱坞动作大片《摩天营救》日前发布“英雄逆袭”特辑。
动作冒险巨制、经典特工系列新作《碟中谍6：全面瓦解》今日发布“绝命任务”版特辑。
好莱坞越狱动作巨制《金蝉脱壳2》今日发布“困兽之斗”版幕后制作特辑。
网友们对于本次的剧情走势、关系迷局相当好奇，同时也对女黑客“莎兰德”时隔七年再度重回银幕表示期待。
《金蝉脱壳2》近日重磅发布了“硬汉宣言”版宣传曲《太彪了》MV及海报。
好莱坞越狱动作巨制《金蝉脱壳2》今日全新发布“硬汉宣言”宣传曲MV及海报。
近日，动画电影《哆啦A梦：大雄的金银岛》发布了全新海报及剧照。
今日，《寂静之地》片方发布“无声背后”特辑。
备受瞩目的第21届上海国际电影节即将于6月16日拉开大幕。
今日，《寂静之地》片方再曝手绘版海报。
今日，《寂静之地》片方发布“寂静影院”预告。
电影《昼颜》即将于5月18日登陆全国院线。
今日，影片《犬之岛》公布了一支“创造世界”制作特辑。
好莱坞怪兽灾难巨制《狂暴巨兽》正在全国热映中。
今日，《犬之岛》片方再度曝光一支幕后制作特辑。
动画大电影《愤怒的小鸟2》曝光配音阵容。
日本话题佳作《昼颜》，即将于5月18日全国上映。
环球影业今天正式宣布科幻冒险巨制《侏罗纪世界2》中国内地正式定档2018年6月15日。
The H Collective与范·迪塞尔联合公布购得了动作/冒险系列电影《极限特工》的版权。
今日，《战犬瑞克斯》片方公布了全新“难忘时光”版海报。
好莱坞科幻惊悚大片《湮灭》已于4月13日全国上映。
今日，由导演韦斯·安德森执导的动画电影《犬之岛》正式在全国上映。
近日，由韦斯·安德森执导的动画电影《犬之岛》在全国12城举办超前点映活动。
好莱坞科幻惊悚大片《湮灭》已于上周五全国公映。
今天，《巨齿鲨》宣布定档8月10日，并发布“深海降临”版定档预告片及定档海报。
《通勤营救》凭借分秒必争的惊险场面和步步惊心的烧脑剧情，取得出色票房表现。
动画电影《犬之岛》今日曝光了中文配音阵容版海报及一组侧拍照。
今日，《环太平洋：雷霆再起》片方曝光了“并肩作战”版预告。
日前，动作悬疑巨制《通勤营救》正在全国院线火爆热映。
日前，美国电影《战犬瑞克斯》发布了定档海报，宣布将于5月11日登陆全国各大院线。
近日，《通勤营救》片方曝光了终极版预告片与海报。
灾难恐怖电影《夺命来电》今日释出首款海报和预告，正式宣布定档4月13日。
名厨美食竞技节目《名厨争锋》在3月25日正式登陆FOXlife全球频道。
动作悬疑巨制《通勤营救》讲述了一个发生在纽约通勤列车上的故事。
俄罗斯年度黑马励志情感电影《花滑女王》将于3月30日在国内院线公映。
今日，即将于4月13日上映的科幻电影《湮灭》发布了“南境版”海报及特辑。
近日，根据漫威漫画改编的科幻动作喜剧电影《死侍2》(暂译)发布首款正式预告。
好莱坞科幻巨制《环太平洋：雷霆再起》即将于3月23日起在中美同步公映
上周五，《环太平洋：雷霆再起》在北京、上海等全国16个城市开启了IMAX片段超前点映
好莱坞怪兽灾难巨制《狂暴巨兽》曝“硬汉暴击”版预告。
今日，《头号玩家》片方发布一款“奇幻狂想”预告。
法国动画电影《大坏狐狸的故事》3月16日登陆全国院线，推广曲《狐狸》MV同时发布。
《第三度嫌疑人》将于3月30日起，在艺联197座城市的926家影院的1185块银幕专线上映。
奇幻爱情神作《水形物语》于今日(3月16日)浪漫上映。
俄罗斯年度黑马励志情感电影《花滑女王》将于3月30日在国内院线公映。
《神奇动物：格林德沃之罪》日前发布全球首款预告引爆网络。
电影《比得兔》正在内地各大影院热映中。
看《恋爱回旋》，你会大笑，你会充满热血，你会热泪盈眶。
动作悬疑影片《通勤营救》将于3月30日国内上映。
动作悬疑影片《通勤营救》终于确定将于3月30日国内公映。
电影《恋爱回旋》中广末凉子14岁便已出道，不到18岁就成为了盛极一时的国民美少女。
漫威电影《黑豹》蝉联北美票房冠军 10天突破4亿美元
《爱在记忆消逝前》正在全国温情热映。
备受万千粉丝瞩目的萌宠界盛事“《比得兔》中国区代言‘兔’评选”活动今日揭晓赛果。
今日，影片《马戏之王》发布金牌音乐制作特辑。
经典特工系列新作《碟中谍6：全面瓦解》发布了全球首款预告。
影片《比得兔》今日发布全新海报和预告。
电影《浪矢解忧杂货店》今日温暖上映，片方同时发布了日本原版主题曲《重生》。
1月28日，电影《小马宝莉》在北京举行首映礼。
《碟中谍6》导演克里斯托夫·迈考利近日在接受《帝国》杂志采访时谈及取名背后的故事。
热播系列动画《小马宝莉》首部大电影，终于定档2018年2月2日中国大陆上映。
日本电影《浪矢解忧杂货店》今日宣布定档2018年2月2日。
今日，《移动迷宫3：死亡解药》官方再表诚意发布了一支预售预告片。
今日，电影《绝命时钟2:22》曝光了“似曾相识”版预告。
真人动画电影《比得兔》即将于2月9日在北美上映，国内有望引进。
好莱坞动作冒险巨制《勇敢者游戏：决战丛林》已于1月12日国内上映。
好莱坞犯罪动作电影《24小时：末路重生》发布最新一组许晴的剧照。
近日，雷德利·斯科特导演的新作《金钱世界》发布一则米歇尔特辑视频。
今日，《绝命时钟2:22》片方曝光了“危机四伏”版剧照。
太空冒险片《太空救援》与铁血军事在北京举办了“军事迷`”专场点映活动。
目前，《神秘巨星》中国路演确定将于下周启动。
今日，电影《神秘巨星》曝光了一款家庭版海报。
日前，影片《移动迷宫3：死亡解药》曝光一款全新大逃杀海报。
《勇敢者游戏》片方决定在1月7日于全国41座城市举办百场点映活动。
真人CG动画电影《比得兔》曝光“萌兔登场”版预告。
今日，将于2018年1月12日上映的电影《太空救援》曝光了终极海报。
今日，《勇敢者游戏：决战丛林》片方再度放出两支MV回馈影迷。
犯罪喜剧《迷镇凶案》，于近日传出消息有望引进。
《移动迷宫3：死亡解药》确定于明年1月26日登陆中国影院。
全明星娱乐大片《瞒天过海：美人计》今日曝光全球首款中文预告片和电影海报。
好莱坞动作冒险巨制《勇敢者游戏：决战丛林》片方最新发布“颠覆变身”特辑。
即将于12月8日上映的好莱坞犯罪动作大片《双面劫匪》今日发布终极预告。
《勇敢者游戏：决战丛林》定档2018年1月12日内地上映，最新发布“技能开挂”预告。
喜剧冒险真人动画电影《帕丁顿熊2》即将暖心回归，影片已经宣布12月8日登陆内地银幕。
日前，《维京：王者之战》已举办多场线下观影会。
超级英雄巨制《正义联盟》(Justice League)正在内地热映。
近日，刚刚在北美上映的年度口碑佳作《勇往直前》，曝光了中国版先导预告和海报。
好莱坞全明星悬疑侦探巨制《东方快车谋杀案》正在全国影院热映!
DC超级英雄巨制《正义联盟》正在火爆热映中，上映三天劲揽3.44亿人民币。
好莱坞全明星悬疑侦探巨制《东方快车谋杀案》已于11月10日正式登陆全国院线。
最新福利!年底最强压轴好莱坞大片《正义联盟》将于11月17日在内地正式公映。
《恐袭波士顿》内地已定档11月17日，近日，片方发布了终极预告及海报。
北京时间11月4日，DC首部英雄联盟电影《正义联盟》在伦敦举行盛大首映礼。
被视作“最不可错过的年末大剧”的百老汇原版经典音乐剧《泽西男孩》开演在即。
电影《正义联盟》将于11月17日在内地公映，在近日举行的中国发布会上。
好莱坞动作冒险巨制《王牌特工2：黄金圈》正全国热映中，截止到目前已获4.26亿票房。
百老汇原版经典音乐剧《泽西男孩》将于11月9日在上海开启首轮中国巡演。
电影《天才枪手》于10月13日登陆内地各大院线。
近日，由马克·沃尔伯格主演的电影《恐袭波士顿》宣布内地定档11月17日。
近日，改编自亚洲最大考场作弊案的泰国话题奇作《天才枪手》登陆中国内地院线。
由华纳兄弟影片公司出品的2017年度灾难大片《全球风暴》即将于10月27日在内地公映。
10月13日，令内地影迷翘首以盼的电影《天才枪手》全国公映。
10月20日，《王牌特工2：黄金圈》主创来沪，一连串惊喜轮番轰炸，演绎“王牌中国热”!
近日，斯蒂文·S·迪奈特执导好莱坞大片《环太平洋：雷霆再起》发布了全球首支预告片。
备受全球影迷期待的《阿凡达》续作已经正式进入拍摄阶段。
好莱坞动作冒险巨制《王牌特工2：黄金圈》曝光“魔王降临”版电视预告。
科幻惊悚系列电影《移动迷宫3：死亡解药》(暂译)曝光“终极一战”版先导预告。
《猩球崛起3：终极之战》(以下简称《猩球崛起3》)上映十天票房冲至6.5亿元。
由高畑充希和竹内凉真主演的《受保护过度的加穗子》，是今夏大热的日剧之一。
《猩球崛起：终极之战》是“人猿大战”系列的收官之作，奥斯卡年度大热影片之一。
《看不见的客人》在内地上映6天，票房达5557.3万，成为西班牙电影新晋内地票房冠军。
问题少年意外闯入原始森林、遭遇神秘生物，开启一场奇幻冒险的故事。
好莱坞动作冒险巨制《王牌特工2：黄金圈》已经宣布10月20日全国公映。
今日，《王牌特工2：黄金圈》正式宣布定档10月20日。
电影《王牌特工2：黄金圈》即将于9月22日北美上映。
上映三天狂揽4亿，“猩球”王者霸气归来!
由华纳兄弟影片公司出品的灾难科幻动作电影《全球风暴》将于10月20日在北美上映。
《惊天解密》男主角奥兰多·布鲁姆的最新剧照和制作特辑一起强势曝光，引观众热议。
本次“《聚焦中国》大师讲堂”的授课内容也围绕着合拍片制片，剧本创作等话题展开。
著名导演迈克尔·埃普特执导的《惊天解密》，据悉该片现已定档9月22日登陆全国大银幕，
真人版《银魂》自宣布定档以来，热度居高不下，影片上映后，粉丝们更是热情高涨。
影片讲述二战时期，40万英法盟军被敌军困于敦刻尔克的海滩是上如何成功撤退的。
日前，据外媒报道，二十世纪福斯有意为《猩球崛起3》公关奥斯卡。
定档9月22日于国内上映的全新特工反恐动作电影《惊天解密》曝光中文版动作特辑。
豆瓣2017上半年口碑榜排名第一的悬疑片《看不见的客人》将于9月15日全国上映。
飙车动作大片《极盗车神》(Baby Driver)自8月25日全面登陆内地影院以来持续好评。
《极盗车神》(Baby Driver)今日曝出影片开场“抖腿六分钟”超燃飙车片段.
近日，《王牌特工2：黄金圈》曝光了“末日协议”版电视预告。
《刀剑神域：序列之争》今日正式公布档期，该片将于9月15日在全国院线上映。
真人版《银魂》即将在9月1日全国上映，今日曝光“宇宙笨蛋”版预告与元素版海报。
今日，《星际特工：千星之城》曝出吴亦凡特辑，超高颜值时空警察走进飞船入侵者号。
一支“史上最牛创意广告”被曝光，揭秘北美8月21日日全食现象的竟系电影宣传人造。
真人版《银魂》今天曝光了两支采访特辑。
喜剧冒险动画《怪物岛》即将于近期和观众见面，今日片方曝光了一段配音猜谜特辑。
科幻电影《猩球崛起》系列终篇《猩球崛起3：终极之战》即将于9月15日全国正式公映。
《蜘蛛侠：英雄归来》近日曝光了一支“少男杀手”赞达亚特辑。
《蜘蛛侠：英雄归来》在北京三里屯太古里打造的“游南网北”蜘蛛侠大型主题活动收官。
《蜘蛛侠：英雄归来》在北京三里屯太古里打造的“游南网北”蜘蛛侠主题活动圆满落幕。
好莱坞科幻冒险动作巨制《蜘蛛侠：英雄归来》发布了成长版预告和海报。
全新飙车动作大片《极盗车神》（Baby Driver）即将于8月25日全面登陆内地各大院线。
《蜘蛛侠：英雄归来》已于近日正式宣布内地定档9月8日。
《极盗车神》推出“巴迪”（乔·哈姆 饰）“达琳”（艾莎·冈萨雷斯 饰）雌雄大盗特辑。
北京时间7月18日，《星际特工：千星之城》在美国洛杉矶中国剧院举办了盛大的首映礼。
科幻动作冒险巨制《猩球崛起3:终极之战》已经于当地时间7月14日全面登陆北美院线。
《出租车司机》将从8月起相继在北美、澳大利亚、新西兰、英国和港台等地院线上映
飙车动作大片《极盗车神》（Baby Driver）于近日正式定档8月25日。
当地时间7月10日晚，科幻动作冒险巨制《猩球崛起3:终极之战》在美国纽约举行首映。
高甜电影《与君相恋100次》今日正式上映，登陆全国影院。
冒险动作巨制电影《蜘蛛侠：英雄归来》全球上映在即。
动作大片《极盗车神》今日推出“名人印象之凯文·史派西和安塞尔·埃尔格特”视频特辑。
好莱坞奇幻冒险巨制 《勇敢者的游戏：决战丛林》今日全球曝光首支国际版预告。
电影《马戏之王》首曝中文预告。
百老汇舞台剧Pearl Show（赛珍珠·春江花月夜）将于7月13日、14日登陆北京保利剧院。
科幻动作大片《变形金刚5：最后的骑士》内地票房累计10.7亿元。
科幻动作大片《变形金刚5：最后的骑士》首周末三天轰出8.5亿元票房。
情感励志大片《雄狮》正在全国热映中。
飙车动作大片《极盗车神》于当地时间21日在英国伦敦举行了盛大的首映礼。
6月18日，第20届上海国际电影节迎来奥斯卡金像奖最佳影片《月光男孩》千人观影活动。
近日，导演吕克·贝松执导的经典电影《这个杀手不太冷》在第20届上海国际电影节展映。
大片《雄狮》昨日开启全国50城“雄狮精神”公开点映.
二十世纪福斯公司的年度大作《猩球崛起3：终极之战》再曝全新预告。
《极盗车神》(Baby Driver)今日推出“节奏当道”音乐版幕后特辑。
《蜘蛛侠：英雄归来》近日发布的“回归复联”版预告海报备受国内外大众好评。
《极盗车神》以炫目快速的剪辑呈现危机四伏的罪案故事，今日发布了先期口碑版预告片，
今日，二十世纪福斯曝光了备受期待的灾难片《远山恋人》首款预告片及一组剧照。
近日，由二十世纪福斯电影公司倾力打造的科幻巨制《异形：契约》再曝新预告。
由中法联合摄制的爱情魔幻电影《暮光巴黎》将于今年万圣节前夕全球公映。
马克·沃尔伯格、安东尼·霍普金斯等主演的《变形金刚5》今日曝光了IMAX 3D特辑，
《红海龟 某座岛的故事》(导演迈克尔•度德威特)荣获最佳独立动画长片奖。
在众多大戏云集的2016年年底，上线一周之内便冲进了榜单前10。
Miss Mix乐队首张全长专辑《蜜克斯小姐的宝盒》全球上线。
10月17日，乐华娱乐旗下歌手王晰全新个人音乐大碟《歌颂》签唱会北京站收官。
近日，华语乐坛多元化流行组合南征北战NZBZ的新专辑《二十多岁，无人欣赏》揭开神秘面纱，强势上线。
杜海涛全新专辑第三首单曲《妹儿跟我走》浪漫来袭。
今日，实力派女演员宋佳全新单曲《陪着你》首发。
TFBOYS七周年演唱会官宣海报7月19日，超人气偶像组合TFBOYS发布“日光旅行”七周年演唱会概念海报，正式官宣演唱会将于8月22日在网易云音乐独家上线。对于TFBOYS和他们的粉丝来说，周年演唱
今日，华语LIVE王张杰首张音乐游学日志《Risk It All声来无畏》英文大碟正式上线。
今日，华语LIVE王张杰首张英文大碟先行主打歌《Cure The World》正式上线。
6月9日，实力歌手姜潮2020 暖心单曲《The Key》正式上线。
6月9日，果味VC乐队携全新单曲《拥抱之城》及其MV同步上线。
5月29日晚，中国首档音乐团体竞演节目《炙热的我们》正式开播。
威神V（WayV,LabelV旗下）将携音乐性更上一层的首张正规专辑回归歌坛。实力派偶像组合威神V的首张正规专辑《AwakenTheWorld》在歌迷们的万众期待和瞩目之下确定于6月9日正式发行。收录
5月20日零时，张阳阳新EP第一主打《太阳与向日葵》正式上线!
5月19日零点 ，养鸡YoungG全新创作单曲《It's ok》正式上线!
今日11：06分，吴亦凡2020全新EP《TESTING》正式上线。
创作音乐人申凯文的新歌《We Ride》上线发布。
近期，武汉等地相继发生的新型冠状病毒肺炎疫情牵动着全国人民的心。
薛之谦诗情单曲《陪你去流浪》MV于2020年1月19日正式全网上线！
12月22日晚，火箭少女101赖美云做客酷狗星乐坊直播，为自己的最新单曲《不渺小》打call助力。、
11月23日，许巍“无尽光芒”巡演来到郑州国际会展中心。
日前，任嘉伦的第二支个人单曲《浮云》全网正式上线，这首时隔一年后的倾力之作，发布不足一小时便夺冠排行榜，也备受业内外的认可和好评。
今日，任嘉伦第二支个人单曲《浮云》全网正式上线！由音乐制作人张敬豪包揽词曲创作，朗朗上口的歌词配以轻快动感的曲风，将别具深意的理念倾泻而出。这也是任嘉伦希望透过歌曲表达的人生态度：以“浮云”之境、无畏之心，砥砺前行。
11月8日，新锐唱作人谢春花再度登上北京展览馆剧场的舞台。
11月5日，王铮亮时隔4年之久推出的新专辑《不假思索》正式上线。
吉克隽逸新专辑《Global Citizen世界公民3》第一篇章《惊喜派对》已全网全平台上线。
日前，SING女团正式宣布将于10月25日在北京举办“肆行·京日纪”四周年粉丝见面会。
近日，摇滚组合JADE第四首数字单曲《All Right》上线。
今日，歌手徐泽推出了自己的最新单曲《不甘放弃》，这首走心情歌描绘了一份受困于灰色空间的爱情
10日，李云迪被授予波兰至高“荣耀艺术”文化勋章金质奖章。
今日，符龙飞送给母亲“清姐”的这首《TO MAMA》MV走心上线!
9月21日，隔壁老樊 2019“我曾”巡回演唱会第三站在上海火热开唱。
《一起乐队吧》播至第五期，第三次舞台公演落下帷幕。乐手们在不断的拆分组合中寻找和培养“一起玩乐队”的默契感。
用音乐致敬经典，用歌声助力“红色”中国梦。
薛之谦湮尘情歌《笑场》MV于9月6日中午12点全网上线，此次薛之谦再度联手珍妮花导演
今日，R1SE成团后首张EP第一首主打歌《谁都别吝啬》MV正式全网上线。
近日，青年歌手吉克隽逸出席2019篮球世界杯开幕式。
8月31日晚19：30，王源2019「源」演唱会在南京正式开唱。
今日，R1SE EP同名主打歌《就要掷地有声的炸裂》音源正式上线。
这个暑假，华语音乐市场又迎来了热门歌曲潮。其中不少歌曲中写实的歌词、细腻的情感表达
日前，贺一航新歌《三两遗憾》上线，深刻的主题引发乐迷讨论。
8月24日，由汪峰、李荣浩、郭采洁、白举纲担当乐团领队的音乐类节目《一起乐队吧》第二期火热来袭。
近日，由达意美施娱乐、环球音乐（中国）联合全程主办的欧阳娜娜十周年巡回音乐会上海站完美落幕，演出现场观众爆满气氛热烈，印证超高人气。
8月23日晚，《中国新说唱》2019迎来了半决赛资格战。
2019秋季新番动画《厨神小当家》开播在即，近日，出品方通过微博公开了最新主视觉海报
国家音乐产业基地开启《我和我的祖国》——“音为有你”主题音乐活动。
姜潮麦迪娜夫妇的洗脑神曲《宝宝之歌》已经于8月20日正式上线。
明日之子第九期节目结束，4强选手产生。张钰琪、洪一诺、冯希瑶、by2最终留到了最后决赛的舞台。
暂别三个月后，许巍“无尽光芒”全国巡演将于11月再次启程。
近日，著名实力男歌手于嘉乐发布了新歌《简单不简单》，该歌曲由著名作词人李岩修作词、由制作人徐嘉良作曲编曲，由实力男歌手于嘉乐演唱。
8月8日，谢春花2019全创作专辑《无声叛逆》音乐分享会在北京来福LiveHouse举行。
符龙飞2019全新创作专辑首波“盛势”主打《大胆》正式首发。
由薛之谦包揽词曲创作并演唱的绮怀单曲《这么久没见》于8月6日零点全网上线
今日，“原力计划2019”七月合辑《重生少年》正式上线。
第三届唱工委音乐奖“CMIC MUSIC AWARDS”盛典正式进入倒计时阶段。
男团BOY STORY在7月26日带着最新的单曲《Too Busy》震撼回归。
今日，全能偶像李炜的全新夏日单曲《未完的盛夏》正式上线。
7月23日，华纳音乐和完美青春OST在北京举办主题为“大视发声”的发布会。
7月21日晚上，许巍“无尽光芒”全国巡演的第7站在五粮液成都金融城演艺中心唱响。
近日，电影《银河补习班》主题曲《银河里最像的人》温情发布，一上线就收获了众多听众的好评。歌曲由电影导演、主演邓超演唱
7月16日，第三届“唱工委音乐奖”发布了本届35个奖项的入围提名名单。
风靡亚洲的养成系女团鼻祖AKB48Group2019亚洲盛典上海站将于8月24日在上海虹馆火热来袭，亚洲超人气女团AKB48Group7个姐妹团首次合体来华演出集体亮相魔都。
6月28日，陈楚生发行了个人全新大碟《趋光》。
近日，青春原创乐队VOGUE 5 2019《YOUTH·度》全国巡演——南京站&上海站完美落幕
冯提莫无界演唱会发布会圆满举办 8月3日唱响重庆
7月8日，创作女声王诗安《爱因斯坦》MV首发。
据悉，《我们的演唱会》是香蕉娱乐2019年重磅推出的一档原创音乐真人秀节目，节目以“和你一起，梦想更近”为主题
歌曲《初心》庆祝建党98周年 用歌声唱响使命
6月29日晚，许巍“无尽光芒”全国巡演终于来到了有魔都之称的上海。
相隔两年，许靖韵(Angela)今日推出全新原创《逆流成河》。
近日，唱作人瑞玛席丹首专《你 知不知道》第二支主打歌《脆弱的勇气》温情上线。
今日，[打扰一下乐团]全新ART-POP概念专辑《COME ON》第二波单曲《爱到忘了》上线。
近日，素有"香港摇滚教父"之称的知名摇滚音乐人夏韶声，在广州中央车站展演中心举行了“2019夏韶声
TIA袁娅维与Gallant首次搭档合作的新单《Trust Myself》于今日正式上线。
以迷离电音凸显个性魅力，JADE乐团携新单曲《迷雾城》再掀另类摇滚风潮。
中国风少年团木及少年首支原创仙侠风单曲《七剑雨芒似无双》MV概念片今夏震撼上线。
这个夏天娜铁们最惊喜、最期待的事情，终于来啦！欧阳娜娜十周年生日音乐会·北京场，马上就要与大家见面啦！
电子国风女团SING女团最新单曲《洛神赋》于6月13日0点正式上线音乐平台。
领衔C-POP的超人气唱作人，全能艺人黄子韬的概念EP《music is BLUE》已于今日上线
6月10日，周笔畅2019LUNAR巡回演唱会新闻发布会在京举行。
四正首支单曲《谢谢》上线 不忘初心诚意宠粉
萨顶顶最新国风单曲《大梦天华》的录音室版正式上线。
老少皆宜的影视剧一定是紧贴生活的“人性向”
由你音乐榜校园热LIVE上海收官，董又霖、许靖韵声动全场
领衔C-POP全能艺人黄子韬将于6月15日在上海举办黄子韬2019 IS BLUE演唱会。
成立于1991年的“轮回”乐队，是中国摇滚乐历史上最为重要的一支重型乐队。
近日，“企业家中的艺术家” 左伊玄发行了她的首张华语大碟《关于幸福的左思右想》，这张包含了十首歌曲的艺术之作
张玮伽新单《蜡像》今日上线 讲述捉摸不透爱的心事
今日，孟慧圆最新单曲《不算》音频正式上线。
2019北京国际音乐生活展暨国民音乐教育大会开幕倒计时
5月10日晚，《我是唱作人》上半季最后一期在爱奇艺上线。曾轶可、汪苏泷、热狗、萨顶顶、王源、梁博分成三组两两对战，角逐进入总决赛的名额。
胡夏狂揽4项大奖，成音乐先锋榜大赢家
今日，火箭少女101《犟》官方正式版MV正式上线。
马仕健《人民子弟兵》发行获各界好评 新歌《观众》呼之欲出
5月4日，邓超元“元气诞”生日会在京举行。
2019中国•衡水 乐动中国饶阳(国际)民族音乐大赛启动仪式在中国人民大学举行。
由黄英亲自填词，著名音乐人杨蔺作曲，黄英工作室发行的全新单曲《漂流瓶》4月19日上线。
昨天恰逢王力宏爱妻生日，王力宏前天惠州演唱会特意安可延唱ㄧ小时。
4月13日，SNH48 GROUP第二届偶像运动会在上海宝山体育馆圆满落幕。
“天·地·东·西·ALIVE TOUR吴亦凡2019巡回演唱会”北京站，4月10日13：00正式开票。
今日，火箭少女101并首度曝光新歌《荣誉星球》。
4月8日，GVO对音乐新歌《金银岛》上线。
3月28日晚，音乐现场节目《大事发声The Next Big Thing》第三季如约播出。
著名制作人朱鸽与谢容儿三度联手新单曲《旁人》首播。
3月25日，第26届《东方风云榜》音乐盛典在上海梅赛德斯奔驰文化中心隆重举行。
唱作人孟凡明“小明环游记”全国巡演4月即将开启。
今日，乐华七子NEXT队长朱正廷迎来了自己的第23个生日。
在“世界音乐”(World Music)领域，常常有很多让世界瞩目的人和作品。
黄星侨面对成长的一系列过程，从束缚中挣脱，从交集中逃离。
3月4日，《遇见你不容易 错过了很可惜》全球发行。
2月16日，“相约2022”冰雪文化节《冬日恋歌HAYA演唱会》在奥运庆典广场举行。
今日，领衔原创C-POP超人气唱作人、全能艺人黄子韬的新单曲《单身》于全球正式上线。
在排练阶段，嘉羿所在的小组表现一直没能被导师认可，而B组成员可以说是气势汹汹泰山压顶。
李燊本人在收到这份暖心礼物后立刻对粉丝表示了感谢，并献歌一首作为回馈。
今日，南征北战NZBZ 2018北京“大胆爱”演唱会LIVE版视频全网上线。
“星岛歌飞中国风—颂今作品群星演唱会”，作为2019亚洲国际艺术节的开幕演出，在狮城新加坡成功举办。
前不久，许巍宣布“无尽光芒”全国巡回演唱会正式启动。
22日晚19:30，中国首张少年乐队合辑《少年中国火》在北京天草之间live house举行了盛大的首发式，首发式现场聚集了众多媒体拍摄报道
巴黎时间1月18日晚，乐华七子NEXT朱正廷、Justin(黄明昊)出席巴黎男装周品牌大秀。
黄中平导演再次操刀薛之谦《肆无忌惮》MV，1月21日12点全网上线。
1月20日，GAI周延在京举办了新专辑《光宗耀祖》发布会暨2019全国巡演启动仪式。
1月9日，Gai携手艾热带来《永不独行》，该歌曲二人共同作词作曲。
近日，网剧《独家记忆》曝光主题曲MV《不过是爱情》。
快男出身的新人歌手赵少搏，近日发行了自己的首支单曲《爱你》，自发行至今短短不到一个月的时间
1月8日12点，薛之谦《违背的青春》MV全网上线。
新生代创作歌手陈粒今日首发全新专辑《玩》MV《望穿》。
1月6号，白举纲受邀出席首届“英国Q China Awards 2018年度音乐盛典”的现场。
31日，王源现身湖南卫视跨年演唱会现场，并为大家带来自己的原创歌曲《我不知道》。
12月31日晚，心喜文化旗下唱作人谢春花亮相东方卫视跨年盛典。
“烎·2019潮音发布夜”官宣定档，将于1月13日在南京青奥体育公园体育馆精彩上演。
王蓉、宋孟君2019猪年第一贺岁神曲《小猪小猪》万众期待即将来袭
12月24日，春蜂民谣首张专辑《初雪之音》已陆续上线。
《摩天大楼》MV在年末作为第二弹惊喜，将于12月26日18:00全球上线。
林晨阳发布态度单曲《斯文》。
12月26日，尹毓恪新歌《20》上线。
近日90后人气歌手宋孟君凭借《地铁等待》《9277》爆火全国的同时，各种争议也迎面而来。更有圈内乐评人为宋孟君强行贴上了90后俗歌第一人
12月23日晚，打歌节目《由你音乐榜样》第十一期播出，王子异携新歌《6am》惊艳来袭。
12月22日，NEXT TO YOU乐华七子世界巡回演唱会天津场圆满成功。
12月18日，国风男团木及少年“木及少年2018出道发布会”在北京湖广会馆正式举行。
全新版本《龙的传人-肆拾年》歌曲音源同步MV于2018年12月17日全球上线推出。
今日，唱作人鱼麦扣正式宣布签约新公司，即将开启全新的音乐旅程。
《国家宝藏》第二季在观众们的万众期待中于上周日(12月9日)正式亮相。
90后唱作人于湉第二首美式摇滚新作《Fighter》今日发布。
近日，歌手黄英携新作《传承之花》归来。
12月15日， “原力音乐节”将于深圳欢乐谷·玛雅水公园掀起岁末狂欢。
日前，章子怡发布微博为丈夫汪峰12月15日即将开演的“就这样”全国巡演重庆站打call。
今日(12月7日)，唱作人巫国桢创作专辑《巫颜夏》上线。
今日，飞石号创作作品辑双城记双主打单曲《太平桥》、《台北车站》两岸上线。
今日，西域唱作歌手艾克拜尔·吐尔地全新单曲《神秘的东方》正式全网上线。
12月1日，于湉全新第五张音乐作品《安》如约而至。
12.15，原力音乐节将在深圳欢乐谷·玛雅水公园掀起岁末原创狂欢，全阵容名单正式揭晓!
12月3日，李荣浩全新个人世界巡回演唱会在北京举行了媒体见面会。
SNH48 GROUP第五届年度金曲大赏总决选演唱会将于2019年1月19日在广州体育馆开唱。
国内首个国风男团木及少年倾情献唱影视剧《民国少年侦探社》插曲《锋芒》已正式上线!
12月3日，关晓彤“音乐日记”系列最新单曲《风筝》正式全网上线。
11月22日，新生代男团GOLDEN AGE发布了出道首支主打歌《You Are My Angel》。
今日，王炸组合李斯丹妮与艾菲全新之作《Barbies know know》热力上线。
近日，百变流行歌手崔子格现身北京国图艺术中心，登上【肆X拾年拾回】崔恕作品音乐会的舞台，精彩演绎了《可念不可说》和《新壶中天》两首广受欢迎的代表作
近日，刘安琪于17号生日当天在北京正式举行了“刘安琪生日&新歌首唱会”。
11月10日，滚石原创乐队大赛在北京落下帷幕。
11月2日，SNH48成员李艺彤亮相打歌节目《中国音乐公告牌》，带来了自己的新歌《那好吧》的舞台首秀。
11月3日，李云迪“云指肖邦”澳纽巡演第三站于墨尔本皇宫剧院盛大奏响。
北京时间11月6日中午12点，吴亦凡首张专辑《Antares》全网正式上线。
SNH48李艺彤的首张个人EP《那好吧》重磅来袭!
今晚，“超新星全运会”启动仪式“超新星盛典”在北京隆重举办。
昨日，由青年作曲家亢竹青担任音乐总监及作曲，国家艺术基金资助的舞剧《尘埃落定》在国家大剧院震撼首演
近日，由知名词人崔恕作词、音乐唱作人羽田谱曲，“转音歌姬”黄龄演唱的《钗头凤》在各大音乐平台上线
钟汉良即将于2018年11月10日举办以“乐作人生Sing for Life”为主题个人巡回演唱会。
10月28日，  金霖孝道行天下《我想对您说》大型情景音乐会在北京喜剧院震撼首演。
GAI周延《大GAI如此-世界音乐之旅》加拿大巡演第二站于多伦多正式开唱!
近日，刚刚结束综艺录制的王子异，受邀参加2018年11月4日MTV在西班牙举办的欧洲音乐大奖(EMA)。更令人惊喜的是
杜沁怡2018个人全新单曲《眨眼睛》于今日全网上线。
10月20号上周六晚，许魏洲“Final，Light”2018生日演唱会在北京奥体中心圆满举办。
今日，由7KEY MUSIC(梯基音乐)出品的张秭禾《旅城》MV上线。
备受期待的励志大剧《创业时代》今登陆浙江卫视及东方卫视，本剧改编自付遥的同名小说，由黄轩杨颖主演
10月12日中午12点，吴亦凡首张专辑第三支中文单曲《悟》全网上线!
今日，“羽泉”成员之一的胡海泉发布了自己作词作曲并演唱的全新单曲《忘》。
中国新歌声人气歌手张秭禾将发行个人首张EP，今日EP同名主打歌《旅城》首发。
10月29日，亚洲情歌王阿杜将推出个人第10张专辑《我不该躲》。
10月8日，汪峰现身北京某排练场。
日前，新锐音乐人马伯骞带着自传体原创曲《So What》登陆《中国音乐公告牌》。
北京站首唱落座音乐现场-疆进酒，以火|炎|焱|燚 之势，彻底颠覆了当天演出现场。
今日，南征北战NZBZ最新原创单曲《微笑》全网首发。
今日，EP《我的小伙伴之随生相伴》中由人气歌手刘维演唱的《Happy Birthday》发布MV。
近日，火箭少女101先后发行了首张EP《撞》的两支主打歌《撞》和《Light》。
9月25日，许嵩现身敦煌“古乐重生”音乐会首唱全新单曲《飞驰于你》。
“大胆爱”2018南征北战NZBZ北京演唱会今日正式开票!
19日，SNH48小组合HO2出道EP同名主打曲《笔下之城(DREAM)》正式版MV在新浪迎来首发。
10月1日到3日,内蒙古自治区最西端的额济纳旗将迎来一场音乐盛会。
9月17日是关晓彤的21岁生日，为了感谢所有粉丝，关晓彤给大家带来了一份特别的礼物。
近日，火箭少女101首张EP的第二首主打歌《Light》正式上线。
近日，电影《黄金兄弟》曝光一首由郑伊健、陈小春、谢天华、钱嘉乐、林晓峰五兄弟粤语重新演唱的新版《友情岁月》
实力唱作人李昊瀚(山野)全新原创音乐作品《小卖店》终于在万分期待下与乐迷朋友见面。
9月12日，率先发行专辑先行曲《认输》值得循环!
“亚洲唱跳天王”潘玮柏《Moonlight》MV已正式释出!
昨天，SNH48星梦剧院五周年庆典已圆满落下帷幕。
9月8日，乐华七子NEXT巡回粉丝见面会收官之战南京场完美落幕。
近日，全能唱作人戴荃新歌《东走迷》自上线以来，受到广大乐迷的追捧。
华语乐坛“最燥男团”C.T.O和“亚洲舞王”罗志祥一同受邀登上国际音乐舞台。
8月31日，歌手张欣奕推出单曲《让我想起一个人》。
昨日，在北京举行2018华人歌曲音乐盛典。
近日，颇受欢迎的新生代歌手崔子格，在录制了新的古风歌曲《新壶中天》之后，又紧锣密鼓地开始了其MV的拍摄。
8月25日，黎明LeonRandomRun巡回演唱会东莞开唱，全场爆满。
今日乌拉多恩《平遥行》3分钟宣传短片上线。
今日，尚雯婕正式发布第五张全创作唱片《The Puzzle Pieces 我脑海里不确定的部分》。
今日，《平遥行》流行版正式上线。
近日，粉丝应援会更是为他们的爱豆筹备举办了一场丝毫不亚于专业发布会的专辑视听会。
近日，国风对唱情歌《子夜歌》已正式发布，该歌曲由百变女声金南玲和国风小生李袁杰共同演唱。
今年的七夕情人节，贺仙人全新单曲《带你回家》首发。
齐一《分享.聆听.旅程》及其4支单曲LIVE版MV已于8月15日、16日在内地和海外平台上架。
今日，由水木年华卢庚戌作词作曲的歌曲《墓志铭》的MV正式上线。
近日，太合音乐服务艺人戴荃单曲《同时》一经上线，获一众听众追捧。
8月15日，娄艺潇在北京隆重举办首张同名专辑《LOURA》发片记者会。
8月15日，新锐音乐人 马伯骞的自传体单曲《so what》预告片正式发布。
今日(8月15日)，梁欢正式发布其新专辑《药物进化》中首支单曲《肉体诊断报告》的MV。
阿言派第一张正式专辑———《木兰诗-语文诗词极速背》即将上线!
潘玮柏2018年“Alpha创使者”世界巡回演唱会于昨晚在梅赛德斯奔驰文化中心万人登场!
电影《狄仁杰之夺命天眼》主题曲《过客匆匆》力邀实力派唱将曾一鸣倾情献唱。
在“龙的传人2060”全球巡演杭州站上，王力宏将传统文化元素融入整场演唱会.
《媚者无疆》虐恋开播 袁娅维在《一生等你》
近日，内地音乐创作实力偶像李俊毅全新单曲《RUN 2U》已于7月24日全网正式上线。
7月25日，陈楚生在京举办全新LIVE专辑《七分之一的理想》北京发片记者会。
今日，邱琢然最新单曲《斯德哥尔摩》温暖上线。
今日，李斯丹妮《shaking island》MV今日正式上线。
7月21日，中俄混血艺人丁凡亮相青海为第十七节环青海湖国际公路自行车赛开幕式献唱。
近日，知名音乐人谭伊哲加盟太合音乐发布了个人首支单曲新歌《制作人》。
为了筹备下周的郑州演唱会，张杰自7月12日在北京开始了为期10天的高强度排练。
今日，王源发布全新个人英文单曲《The wrong things》。
7月17日，原创歌手刘忻“摇滚三部曲”的最后一首单曲《Feed》首发。
音乐唱作人贺仙人新单曲《Lollipop》全网上线。
7月11日上午，林依轮现身北京一家便利店内制作调味凉面。
今日(7月12日)，许嵩第七张词曲全创作专辑《寻宝游戏》完整数位版正式全网发布!
近日，在伊春举办的第五届森林博览会上，张咪返回家乡助阵。
近日，国风小生-李袁杰联袂唱作才子-李俊佑，带来全新国风单曲《醉千年》火热来袭。
“华语新势力唱跳男团”的偶像组合C.T.O强势来袭。
麦锐娱乐旗下男生偶像厂牌MR-X的全新单曲《ZIGZAG》于7月4日12点全网震撼上线。
陈意涵于今日凌晨抵达北京首都机场。
今日，南征北战NZBZ《最美的期待》全网首发。
2018年6月28日，“沧嗓少年”朱兴东全新大碟《我有一个朋友》正式发布。
第29届金曲奖颁奖典礼于6月23日晚在台北小巨蛋盛大落幕。
音乐唱作人黄旭最新原创单曲《Flow》于6月22日正式全网上线。
“电子唱作人”尚雯婕全新全创作唱片第六首全创作英文单曲《Will You》今日正式首发。
今日，2018许嵩第七张词曲全创作专辑《寻宝游戏》第四支曲目《明智之举》正式发布。
今日，卢庚戌最新MV《当有一天我老了》于各大平台温情首发。
近段时间，一曲《痴情玫瑰花》在网络上迅速走红。
昨日，心喜文化旗下95后唱作人谢春花在北京举办了新专辑《点心》首唱会。
毛不易全创作作品辑《平凡的一天》第二波主打《给你给我》音源日前上线。
孙伯纶新歌《轮到我》正式上线。
今日，单色少年白举纲实力创作第三张全新专辑——《耳盲》第四章[白]纯色回归。
6月9日，张碧晨2018北京“极光”演唱会将在五棵松体育馆开唱。
日前，吉克隽逸现身成都某音乐盛典。
5月27日,首届“狐友国民校草大赛”第二场晋级赛在北京打响。
5月27日，《娱协30》颁奖礼，王力宏《漂向北方》斩获最佳原创金曲奖等五项大奖。
近日，唱作才女陆翊原创歌曲《没关系》MV全网首播。
日前，王力宏“龙的传人2060”南京站圆满落幕。
近日，“剪影姐”岳靖川全新歌曲《晃》全网正式上线。
张伦硕全新单曲及MV《现在的我》全网上线。
2018年5月18日，Interscope Records正式发行吴亦凡新专首单《Like That》。
太合音乐集团服务艺人，植物系暖男王一浩全新单曲《一号情人》正式来袭!
“偶练”里佛系rapper李让最新单曲《24》将于5月13日早上十点独家上线网易云音乐。
胡彦斌于5月9号在TME平台首发全新单曲《爱不得 恨不得 舍不得》。
近日，HAYA乐团历时23天圆满完成了“迁徙”北美巡演的全部演出。
创作鬼才宋秉洋携个人第二张全新创作专辑《宇宙唯一的你DO IT LIKE THIS》再次与大家见面。
杨和苏KeyNG近日发布单曲《Pray For You》,单曲一经发布，获得全网好评。
4月27日，单色少年白举纲全新第三张力作——《耳盲》实力回归。
今日，创作歌手陆翊的最新单曲《没关系》全网正式上线。
4月26日，孙露新单曲《没结果的结果》正式上线。
4月24日，TIA率先时髦亮相“音为你”巡回演唱会现场。
安琥全新EP大碟《琥式情歌》另一主打单曲《答应我你要好好的》温柔来袭。
今日，90后唱作鬼才华晨宇正式公布将于9月8日在鸟巢国家体育场举办2018个人演唱会。
华语乐坛知名唱作型音乐人宋孟君人气原创之作《王者荣耀》MV正式全球首发。
4月4日，袁娅维在发行全新专辑首波主打《别废话》后，“趁热打铁”推出新歌同名MV。
4月4日，袁娅维在发行全新专辑首波主打《别废话》后，“趁热打铁”推出新歌同名MV。
近日，邵洪新歌《做最好的自己》于3月28日首发上线。
昨日，何洁在成都举办了自己生日会。
何洁《给陌生女孩的歌》歌曲正式版MV将于明日在各大平台温情上线。
中国青春进化系男子偶像团体“D七少年团”即将正式出道。
2018开年之际，张伦硕宣布自己的全新单曲《谁》及MV将在3月8日上线。
网友评“十大励志歌曲”  韩磊《创业者》入选
3月8日，全球歌迷翘首期待的王力宏《龙的传人2060》世界巡演正式开启门票预售!
在年味尚未消散的日子里，狗年贺岁大片《唐人街探案2》可谓是大放异彩
2月28日，一场以“音乐连接爱”为主题的音乐故事会在北京三里屯太古里举办。
易安音乐社再次陪伴歌迷重温剧情，于今日正式全网发布音乐剧原声带专辑。
据悉，好莱坞中国籍女演员韩阿筎那成功签约美国经纪公司Media Artist Group。
韩磊新歌《创业者》首发  网友：《走四方》姊妹篇
继主题曲《如歌》后，2月26日，电视剧《烈火如歌》片尾曲《浴火成诗》火热上线。
上周五晚，《歌手》第三轮竞演开启战幕。华晨宇原创作品《我管你》嗨翻全场
浪漫主义慢电子系情歌《只想和你静度时光》在2月6日10：00全网上线。
1月31日，“灵魂新锋”TIA袁娅维搭档好友丁少华演唱的灵动新单《卡西诺》MV正式上线。
西域胡杨推新作《北漂的雪》 诠释思乡之情
华人创作女歌手朱婧汐以JING的名字在美国发行单曲《Shadow》。
令人意想不到的是，腾格尔将在2018北京台春晚重新演绎这首脍炙人口的《野子》。
刘思涵20日晚在北京糖果成功举办了“同伙”LIVE2017巡回演唱会。
今日，李斯丹妮《Animal》Remix版惊喜上线。
YOUNG-G首支单曲《HU$TLE》MV今日发布一支别具风格的30s预告片。
1月17日8：00，胡彦斌联手Jony J共同打造的《返老还童》在网易云音乐和微博音乐首发。
1月15日，万众期待的公益电影《我在你身边》主题曲《一切如你》MV正式上线。
近日，慈善歌手王可儿单曲《我是剩女》全网推出。
蔡健雅音乐新作《Cherished 割爱》迷你EP于(1/12)今日在全球范围内正式登陆。
符龙飞专辑同名主打《立》作为蜕变三部曲的最终压轴，MV也于今日正式破旧发布。
1月6日晚，校园之星总决赛在广州国际羽毛球培训中心盛大举行。
今天，刘维倍受期待的第二主打《肉多》的MV也新鲜出炉!
近日，有着“摘星小魔女”之称的原创歌手杨斯捷受邀参加了在澳门举行的跨年夜晚会。
12月31日晚的广州国际体育演艺中心，开场不久，VaVa携手潘玮柏开唱《第三类接触》。
12月27日，陈泽鑫推出个人第二首抒情作品《清醒》。
今日，李斯丹妮一组时尚大片曝光。
阿朵《死里复活》秀录音室版原声专辑全网上线。
今日，影视歌主持多栖女神李晓峰第二支个人全新单曲《是初恋》MV全网上线。
12月9日，第八期《天籁之战》，张艺兴改编版《刘海砍樵》有超过一千四百万听众收听。
今日，李斯丹妮《Good morning》突袭上线。
郑秀文：叱咤三十年，这次要来四川卫视跨年啦！
今日，湖南卫视公布关晓彤、王嘉确认加盟湖南卫视2017-2018跨年演唱会。
由薛之谦作词并演唱、周以力作曲的碎心单曲《狐狸》已于12月21日24点全网上线。
今日，平安最新单曲《说爱的季节》暖心上线。
耀乐团全新专辑《镜花园》技术含量颇高。
近日，中国教育电视台组织了演艺工作者前往江苏泰州进行基层慰问演出。
今日，太合音乐集团服务艺人刘惜君新专辑《如我》第三波主打《浪里游》正式发布。
近日阿兰出席游戏年度盛典，登上年度盛典的舞台，唱响《镇魔曲》龙女主题曲。
12月16日晚，第十一届音乐盛典咪咕汇在梅赛德斯奔驰文化中心盛大举行。
唱跳男声陈骁的年度收官之作《骤雨 Trouble》发行。
2017年12月15日家辉的新专辑《滴水恩》全网首发.
王力宏最新数位专辑《A.I. 爱》已于今日上线，未发布之前便已受到业内外广泛热议。
2017年12月10日晚，杭盖乐队2017新专辑《故乡》首发演唱会正式拉开帷幕。
12月8日Kimberley陈芳语发行个人最新专辑《Tag Me》。
12月6日晚，“微博2017十大影响力直播大V”总决赛暨“直播最大V”颁奖典礼火热举行。
第二季《天籁之战》至今已有七期，五位“天籁唱将”中保持不败记录的明星只有杨坤。
2017年12月1日，朱兴东与BBT组合荣幸受邀参加国内某模特大赛暨颁奖典礼。
SNH48公演曲摘第一，分团实力不容小觑。
近日，太合音乐集团服务艺人刘惜君在福州成功举办歌友会。
昨日，2017亚洲音乐盛典颁奖典礼在上海顺利举行。
张靓颖在维密舞台燃爆全场的全新英文单曲《Work For It》又在28日凌晨全球同步上线了!
12月3日，GAI、艾福杰尼等领衔的嘻哈全球演唱会即将在北京凯迪拉克艺术中心拉开帷幕。
“Door&Key嘻哈全球巡回演唱会”开唱在即，演唱会上越来越多的亮点也被频频爆出。
11月23日感恩节，张靓颖推出了新歌《做回自己》。
林俊杰将在12月29日推出全新概念专辑《伟大的渺小》，12月6日将开始全面预购!
近日，歌手贝贝受邀出席热歌榜中榜音乐盛典。
11月19日晚，李云迪与德累斯顿国家管弦乐团中国巡演于北京完美收官。
日前中国好乐对之好乐队对决live house演出季在深圳、杭州、重庆、西安同一时间举办。
近日，2017中国大学生音乐节“青春正能量”全国巡回演唱会如火如荼进行中。
今日发糖，阿肆 × 郭采洁新单曲《世界上的另一个我》MV正式上线。
11月8日，李敏荣正式进军歌坛，签约当季速递首张音乐大碟《对号入座》全网交卷。
今日，吴莫愁“MOREREAL造作行动”第六支主打单曲《不懂你》及MV全网火热发布。
11月7日，王晰发行了自己筹备了一年之久、新专辑的首波主打歌曲《你要忘了我》。
近日，第二届“VIP音乐榜颁奖典礼”在澳门隆重举办。
近日，国内流行女歌手王金金发布了自己的全新专辑《那时窗外开满花》。
10月29日，张艺兴携第二张个人全新专辑《SHEEP》开启全国签售第二站深圳站之旅。
阿兰将推出新专《十念》，献给自己也献给歌迷，专辑首播主打歌《美人谷》正式上线。
今日，华语流行音乐天王王力宏《亲爱的》MV正式上线。
杨坤第九张专辑《孤独颂》今日发布，一张打动7000万城市流动人群的走心唱片。
“亚洲新天王”李荣浩以游戏角色“后羿”为灵感，写下同名劲爆主题曲《后羿》。
咿一全新个人单曲《悲伤应景》首发。
10月22日晚，VaVa的“21 Tour”2017全国巡回演唱会在昆明正式拉开了帷幕。
继《小霞》发行两年后，黄绮珊携新单曲《Safari》重磅归来。
10月29日起，2017中国大学生音乐节将在太原等10个城市进行10场万人级巡回演唱会。
今日，李敏荣发布新专主打歌之一《DEAR BOLA》，其MV也将于今日同期发布全网上线。
“天使之音”刘思涵携第2张全新个人专辑《不特别得很特别》温暖回归。
“水汪汪的大眼睛”吉克隽逸揭面后首次亮相。
刘思涵暌违歌坛4年，将在10月22日推出第2张全新个人专辑《不特别得很特别》。
近日，一首二十多年前火遍大江南北的老歌毫无征兆地再次刷屏网络头条。
近日，国内流行女歌手王金金推出了自己的首张全新专辑《那时窗外开满花》。
10月9日 ，90后先锋音乐人、唱作鬼才华晨宇2017北京火星演唱会曝光倒计时终极宣传片。
“一盏灯,一束火焰，它穿过五千年的时空，让光明悄悄蔓延。
大型女子偶像团体BEJ48秋季全新原创EP《百变惊叹号》同名歌曲MV首发。
张艺兴最近出了一首新歌，名叫《I NEED U》。
天使之音刘思涵，今日重磅推出全新单曲《不懂爱》。
“亚洲重磅摇滚天团”狮子合唱团2017年全新专辑《REPLAY》将于10月13日正式发行。
近日，赵泳鑫在天津成功举办“2017咪咕音乐和TA的朋友天津站赵泳鑫专场”演唱会。
耀乐团化身奇幻插画的音乐兽带你玩转“镜花园”中的奇妙世界。
9月26日，少女偶像家族SING女团的第一首“电子国风”力作《寄明月》震撼推出!
当今，以城市作为主创元素的歌曲成为热点。
养鸡YOUNG-G低调投入到“Songwriting Camp”歌曲创作营中，专注音乐。
近日，王呈章《记忆中的我》正式首发，抒情曲风演绎爱情世界的离别之伤。
今日，许飞2017原创专辑《如果你想做一些别人做不到的事》10首歌曲全部上线。
陌生的人与人，看似平行的灵魂，却潜在着许多交织的瞬间。
青春励志偶像剧《美味奇缘》正在湖南卫视金鹰独播剧场甜蜜热播中。
今秋黄绮珊即将重磅归来，于11月5日在工体举办其“绮•唱”2017黄绮珊北京演唱会。
《第四届海螺新韵奖》终于卷土重來，为本地音乐创作圈带來一股活泼生气。
内地根源唱作人张然聍（R.C）2017第三张创作专辑发布上章《p.爱.s.t》。
窦靖童的音乐颠覆了绝大多数人对华语音乐的固有认识，它既不王菲，也不窦唯。
蓝弧动画、乐视影业出品的3D动画电影《钢铁飞龙之再见奥特曼》将于10月1日全国公映。
日前，王嘉尔受邀参加《中国有嘻哈》,并与gai一同演唱了新单曲《Papillon》。
由蓝弧动画、乐视影业出品的《钢铁飞龙之再见奥特曼》将于10月1日全国公映。
8月31日晚，唱作型歌手后弦的全国巡回签唱会在银川站完美谢幕。
国内C-POP男团TEAM SPARK首次曝光二次元虚拟形象，更对不久以后的真人曝光期待万分。
90后人气女艺人魏小也（鳕熊），全新单曲《太平公主》一经发布就引起了强烈反响。
苏醒的新歌《Stand Up Again》，有两个很重要的属性，一个是励志属性一个是音乐属性。
《声之形》正式曝光了推广曲MV《See you again》，窦靖童首次献声动画电影。
9月10日长春五环体育馆“中海地产之夜姜育恒个人演唱会”主海报曝光。
杨坤2017新专辑《孤独颂》的第一主打《流浪狗也有乡愁》。
8月27日晚，亚洲新歌榜2017年度盛典人气偶像许魏洲受邀出席并斩获两个大奖。
上周五，十二星宿风之少年成员刘淼麟迎来了他的18岁生日。
许魏洲演唱《极致追击》完整版主题曲《时光之墟》在音乐平台正式上线。
齐一推出首支全新原创单曲——《生命中的时光》。
廖人帅执导、张靓颖演唱的《Dust My Shoulders Off》MV斩获德国红点奖的最佳设计奖。
王力宏将于9月份推出全新专辑《A.I. 爱》，一如往常大胆突破创新引领潮流。
今日全网上线的新歌《女模头》陈骁再次做出突破。
2017年8月22日，音乐人方玥发布第一首英文单曲《before you go》。
“2017 第一届南山戏剧节”将于9月1日在深圳南山举办开幕式。
中国新歌声学员“摇滚铁嗓”刘文天带着自己的最近单曲《斗战胜》现身节目现场打榜。
2017华晨宇火星演唱会10月13日、14日将在北京五棵松体育馆两场连唱。
近日，杨坤携最新专辑《孤独颂》强势回归，第一主打曲《流浪狗也有乡愁》暖心发布。
今日，知名歌手安琥的最新原创音乐作品《曾一起凝望过的那片星空》及其MV上线。
张靓颖《请让爱情相信你》歌曲同名漫画更新。
新专辑中平安信守诺言，在新专辑中专门制作歌曲《变脸》。
将于8月26-27日空降上海的“SUMMER SONIC” 惊喜流出第二弹嘉宾大咖名单。
本周六(8月12日)，张承将携个人全新的乐队在北京糖果星光现场进行专场演出。
明星导师新街口组合为学员联手打造“音乐新势力”计划。
今天许魏洲第二张个人专辑《THE TIME》· 1st quarter —《15分钟的疯狂》预售开启。
今日，毛泽少2017全新EP《可以如果》红海音乐初秋惊艳上线。
多伦诺尔·我有戏·国际草原音乐季首届儿童艺术节开幕式将于8月11日晚拉开帷幕。
董力首张EP《一剑倾心》也随《梦中情人》MV上线，同步开启预售。
8月5日晚，许嵩“青年晚报”巡回演唱会南京站，于南京五台山体育馆开唱。
8月4日、5日，95后唱作人谢春花“知非”全国巡演广州站及深圳站圆满落幕。
今日发布许魏洲个人专辑《THE TIME》· 1st  quarter 《15分钟的疯狂》预告海报。
中国大学生音乐节青春音乐学院大青山训练营的课程正在紧锣密鼓地进行。
8月25日深圳、9月9日北京Live 4 LIVE尖叫现场大张伟人间精品尖叫吧演唱会开躁在即。
日前，唯美歌姬阿兰正在紧锣密鼓地为全新专辑以及巡回演唱会做准备。
8月1日，标志着YHBOYS组合的中文名正式被定义为“乐华少年”。
电影《一路狂花》主题曲《到此一游》特别邀请到唱作人周渔亲自操刀创作并演唱。
7月29日晚，赵传2017『时空回旋-传奇30』全国巡回演唱会-济南站完美落幕。
内地实力女歌手“黑美人”吉克隽逸演唱的电影宣传曲《空空山海》将于7月31日上线。
今日（7月25日），董力全新单曲《董大力》全网上线，以歌共勉青春。
SNH48 GROUP总决选发布演唱会已进入紧张的倒计时阶段，主持人阵容于今日正式公布。
7月17至23日“多伦诺尔·我有戏·国际草原音乐季”草原摇滚乐团主题周在多伦诺尔开唱。
昨晚，著名歌手谭维维亮相某音乐盛典现场带来了其最新EP《春生》的热门歌曲。
7月22日19点30分由国内首支大型古风男团“刺客先生”演唱会将于北京工体开唱。
近日，果味VC乐队发布了2017年全新单曲《唯一拥有的筹码是我们的一生》。
昨日，2017亚洲金曲大赏王嘉尔受邀担任嘉宾主持，更获得“MTV特别大赏”殊荣。
近日，电子唱作人尚雯婕亮相广州出席某演出活动。
昨日下午，安徽淮南歌唱家张旭演唱的经典老歌《那就是我》在CCTV3播出。
2.5次元动漫真人萝莉核谢茸儿《么么》MV大首播。
国内人气女团SING的最燃单曲——《战》官方MV终于跟大家见面了。
今年SNH48GROUP偶像年度人气总决选发布演唱会将力邀张信哲、张韶涵莅临现场。
日前直播歌手陈奕夫推出一首全新单曲《青春毕业季》。
红原大草原雅克音乐季暨在四川阿坝州盛大上演，谭维维重磅加盟回到家乡率性开唱。
董力《梦中情人》是一首粉色系的少年情歌，巧妙的描述了每个人心中都曾有过的悸动。
日前，华语乐坛实力唱将朱克推出自己全新创作单曲《要你现在》。
爆笑喜剧《绝世高手》曝“回忆杀版”主题曲《问情》MV。
“艺声缘——纪念香港回归20周年”主题活动在国家大剧院艺术资料中心拉开帷幕。
杨君首张专辑《小人物•36》历时两年之久已基本制作完成
上周末，周觅亮相“青葱再出发”庆祝香港回归祖国二十周年晚会。
原创音乐人梁晓雪受邀参与多场演出，有关爱流浪动物的公益活动。
6月21日，中央人民广播电台音乐之声中国top排行榜颁奖盛典在上海举行。
7月22-23日，杭州草莓音乐节将在白马湖国际会展中心举办。
上周六晚10点，华晨宇两档节目《旅途的花样》《我想和你唱》同时段播出。
果味VC乐队受邀参加中国麻江蓝莓音乐节。
6月17日晚，逃跑计划北京演唱会在工体如约而至。
昨晚，内地女子偶像团体SNH48 GROUP“我心翱翔”第四届总决选发布了第一次速报。
6月16日，华纳音乐旗下“全能情歌王”关喆推出全新单曲《沐夏之恋》。
6月16日晚19：30，梁岷冬副教授“眺望-梁岷冬独唱音乐会”将于浙江音乐学院唱响。
6月9日晚2017快乐男声全国赛300进30的大淘沙中史无前例使用了清唱环节。
昨日，李斯丹妮自曝一张海报，云雾飘渺的宇宙空间盘踞着大气磅礴的未知物种。
靓颖的新歌《我》，引来不少考生与非考生的热捧。
6月10日晚，歌伦贝尔音乐嘉年华将在美丽的逍遥湖景区举办，许巍等知名音乐人将献唱。
6月3日晚，“魔力炭”于湉全国巡演第二站在成都圆满结束。
90后唱作鬼才华晨宇精诚作曲演唱，霸气和悲凉交错唱出“悟空”的传说。
6月1日，成毅《再见以前》MV正式上线。
安琥应邀出现在央视全球中文音乐榜上榜的舞台，通过《下辈子不见》来坦露情感的顿悟。
SNH48年度大型夏日清凉EP《夏日柠檬船》同名主打歌MV今日重磅发布。
5月29日晚20:00，于湉《TAN然无惧》全国巡回演唱会将在上海 MAO livehouse举行。
INTRO 2017电子音乐节将于5月28日登陆中信国安第一城。
5月20日，COSMOS立体偶像男团为现场的观众带来了精彩十足的舞台表演。
超人气歌手鹿晗现身快乐大本营，凭借一首《春雨里的太阳》获得观众好评。
周末，Tia袁娅维携手Theo Croker以及他的爵士乐队献上4场高质量的现场演出，
二人直接如此互动也引发不少粉丝对二人下一步合作充满期待。
一曲《HIGH歌》，唱《痒》了多少人的内心？
2017中国大学生音乐节在十座城市百所高校的海选赛事已全面展开.
5月14日母亲节，许魏洲在微博上传了一段与妈妈弹吉他合唱的视频.
每次发歌都在各大音乐排行榜高居不下的严艺丹，曾被知名乐评人冠以歌坛印钞姬的称号.
《Hello》这首歌在创作，制作，以及金志文的演绎能力完全凸显国际化的气势.
虎父无犬女，在父亲的指导与粉丝的支持下，陈明憙在未来的音乐道路能做的越来越好。
在《与音乐》独立音乐人微短片上线第3周，迎来了首个国内女独立音乐人。
为了这首《躲在心里的时光》，庞龙献出导演、编剧处女秀，更确切的说是双面秀。
近日， 蔡照、陈秋实受邀参加最具粉丝影响力明星颁奖盛典。
观众对于歌手们本季舞台上精彩表现的回味，以及希望节目推出第二季。
美国当地时间4月18日，《李玉刚十年经典》演唱会于纽约首战告捷。
李佳薇2017年全新“爱的风暴”巡回演唱会北京站于4月22日晚在北京M空间高能唱响。
近日，快乐男声哈尔滨唱区的比赛已经结束。
昨日，第21届“全球华语榜中榜暨亚洲影响力大典”颁奖典礼在澳门威尼斯人举行。
《快乐男声》突然公布好消息：李健成为2017《快男》首位公布的音乐召唤师!
4月20日晚，第二十一届华语榜中榜在澳门威尼斯人金光综艺馆隆重举行。
全新单曲《恒星》再次起航，宣告2017邢天溯全新音乐创作专辑正式回归。
赵紫骅(原名赵浴辰)的第一首《时间轴》正式版今日全网上线。
原创歌曲《青山》在朋友圈不断刷屏，在民间广泛传唱。
音乐厂牌Live 4 LIVE《尖叫现场》打造 “重show旧好”再见·好女人演唱会。
今日，陈楚生&SPY.C《最后我们都一样》排练室版Live视频今日全网发布。
4月17日，超人气歌手鹿晗全新MINI专辑《Imagination》正式开启预售。
4月15日,由北京卫视重磅推出的大型明星跨界音乐节目2017《跨界歌王》即将迎来首播。
聆听《流泪的决定》，在陈雅森的歌声中期待一场不再流泪的爱情。
今日，双胞胎唱跳组合BY2第三波主打歌《梦先生》MV正式推出。
日前，“与生命对话：李云迪.燃点音乐分享会”，在香港圣士提反书院附属小学举行。
“唱作音乐人”郭顶于去年末发行个人音乐原创大碟《飞行器的执行周期》。
超人气创作音乐人黄子韬确认出席，并将作为本届盛典的代言人献上独家舞台。
“狼族少年”LiCong李聪出道首支单曲《Low Love》口碑不俗。
今日，王梵瑞新专辑《万重山》第二轮全国巡演海报曝光即将巡演的城市。
本周六，新进歌手张碧晨即将再次登上《歌手》舞台，参加第十一期突围赛。
陈楚生暌违四年，这次他携乐队SPY.C带着首张独立专辑《侦探C》归来。
今日，郭家铭首张钢琴专辑《旅程》中的曲目《天使》MV正式首发!
近日，超人气偶像女子天团hello girls于日前发布了2017年全新单曲《小黑屋》。
4月9日，第十七届音乐风云榜年度盛典将于深圳湾春蚕体育场开启。
在最新一期《歌手》中，张杰以一首《自己》出战，力挺原创音乐，华丽逆袭。
3月22日，张靓颖一身休闲装扮现身北京某颁奖礼，获颁“女性创造力奖”。
周笔畅联手Live 4 LIVE尖叫现场首次挑战“超级现场”玩“五维生态演出”。
太合音乐集团服务艺人90后极光女孩kiki郑兴琦推出首张个人专辑第二波主打歌《轻伤》。
大型女子偶像团体BEJ48最新EP——《宣言》同名主打歌音源发布。
将于4月1日全国上映的电影《有完没完》推广曲《超级舞林》发布。
白色情人节到来之际，刘斯远携个人全新单曲《平凡人的伟大爱情》温暖来袭。
3月8日妇女节这天，由白百何作为出品人兼主播的电台广播节目《何她说》正式上线.
杨洋参加自己代言的游戏发布会，现场和粉丝们一起“撩江湖”。
今日，演唱会首位嘉宾揭晓，曾与许嵩合唱《惊鸿一面》的灵魂歌姬黄龄将助阵。
正在央视一套热播的历史大剧《大秦帝国之崛起》片尾曲《崛起》今日全网发布。
获第59届格莱美奖的音乐家吴彤将亮相，以笙助阵林志炫中国风歌曲演绎。
摩登天空将与2017年3月开启针对中国新锐年轻人的“Young blood新血计划”。
近日，人气偶像李炜受邀出席“中国音乐联播榜年度盛典”。
BY2洗脑神曲《爱又爱》MV撩人来袭！
该晚会将于2017年的正月初一在东南卫视、海峡卫视和各大洲华人电视台同步播出。
由杨幂、赵又廷主演的大型古装仙恋电视剧《三生三世十里桃花》
系列大电影《我来也》的片尾曲、宣传曲及主题曲由张帅担任制作人及音乐总监。
郑兴琦即将推出属于自己的首张个人专辑。专辑首波主打歌《极光》也将于1月12日发布。
今日，该歌曲MV预告片曝光，郭美美一改往日青涩形象。
2016年受邀演唱多部大热影视剧主题曲，并在综艺节目中收获颇丰的郁可唯
近日，Vsinger虚拟歌手洛天依发布了2017年全新单曲《追光使者》。
11月23日，张信哲“未来式”世界巡回演唱会宁波站正式收官。
2019张信哲“未来式”巡回演唱会宁波站将于11月23日登陆宁波奥体中心体育馆。
2019 李玟 CoCo Lee YOU & I 世界巡回演唱会自正式启动以来，就受到广泛关注。
10月13日，张韶涵「寓言」世界巡回演唱会首站——成都站即将盛大开启!
10月13日，潘玮柏“创使者Coming home”巡回演唱会即将登陆北京凯迪拉克中心。
8月24日，潘玮柏“创使者Coming home”巡回演唱会将抵达昆明滇池国际会展中心。
7月19-21日，中国北疆草原音乐节在乌兰布统举办。
“唱作才女”瑞玛席丹近日将于台北三创Clapper Studiod开唱。
艺人网(Yiren.com.cn)讯出道38年的包伟铭，7月3日过54岁生日，他的好友、大陆知名音乐人崔恕日前特地
6月11日，“李克勤2019新国语专辑第二主打单曲携“唯美歌姬”阿兰首次合作。
5月25日晚，品冠“幸福指南”专辑限定场演唱会在北京奥体中心盛大举行。
4月16日，品冠2019年全新专辑联动巡回演唱会概念主题曲《幸福指南》上线。
近日，瑞玛席丹Rima Zeidan携首张专辑《你 知不知道》与台北火热开启首场个人签唱会。
台湾歌手吕蔷Amuyi近日将开启全新专辑《Dear Myself》的内地宣传计划。
4月6日晚，何超仪携乐队Josie &The Uni Boys在香港开唱。
4月2日，金曲歌后在台北EZ5再开个唱。
4月3日，杨丞琳2019世界巡回演唱会在京启动，。
中国娱乐网讯www.yule.com.cn 暌违三年，2019年春季，金曲歌王曹格强势回归！此次，他一改往日苦情寂寞的歌唱气质，纯然回归真实童心，将于今年5月发行个人全新创作专辑《曹小格 / Su
华语乐坛天后许茹芸即将在4/20举办台北小巨蛋演唱会。
林俊杰2019“圣所世界巡回演唱会”台北站昨天(2月14日)起一连四天在台北小巨蛋举行!
1月25日，王心凌将在北京举办“CYNDILOVES2SING爱。心凌音乐分享会”。
罗大佑“当年离家的年轻人——青春无悔追梦版”演唱会在光谷国际网球中心落下帷幕。
亚洲流行天后Jolin蔡依林睽违乐坛四年之作《UglyBeauty》在12/26压轴重磅登场。
近日，赵传现身四川成都参加四川广电传媒集团“新向未来2019产业启动仪式”。
日前，方大同在《蒙面唱将猜猜猜》中，一首改编的《假行僧》获得了不少人的认可。
今日，武艺原创作词的新歌《雪》上线。
亚洲流行天后Jolin蔡依林睽违乐坛四年的新专辑《UGLY BEAUTY》将于12月压轴登场!
王心凌第12张专辑《CYNDILOVES2SING爱。心凌》将于12月推出、11月21日开始预购。
明日，张信哲“未来式”世界巡回演唱会深圳站将正式开票。
日前，台湾乐坛老炮伍思凯正式与内地经纪公司奇鑫娱乐签约。
10月7日，合肥奥体中心体育馆座无虚席，实力歌后张韶涵以一首《呐喊》开场。
9月20日，品冠暖声演绎的孝亲单曲《孩子别忘了我》MV正式推出。
距新专《全面沦陷》发表已有2年时间，张韶涵终于迎来了自己的最新单曲——《如河》。
今日，“方大同TIO 灵心之子巡回演唱会”同名主题曲《Throw It Off》重磅上线。
八三夭“一事无成的伟大”首场万人演唱会在年初公布信息之后就引发歌迷高度关注，一开卖就创下秒杀佳绩。
今日，全新大型户外体验式亲子节目《带我去远方》主题曲《天马行空》正式上线。
孙盛希“我们 漆黑中存在”内地巡回演唱会首场于8月21日在北京疆进酒•OMNI SPACE
本周六(8月18日)，蔡琴风华绝代演唱会将在深圳湾春茧体育馆盛大开唱
近日，陈乐基携杀手锏乐队亮相“祝您愉快”纪念黄家驹演唱会成都站。
2018.8.18日深圳春茧体育馆，蔡琴“风华绝代”巡回演唱会将再次起航。
金曲歌后彭佳慧“我想念我自己”2018年巡回演唱会即将于7月14日在魔都上海拉开帷幕。
本周，萧敬腾乘胜追击推出新歌--《你会在哪呢》。
4月30日，陈伟霆受邀出席格莱美音乐节。
今日(4月25日)，太合音乐集团服务艺人品冠新歌《想》MV正式发布。
今日，在众多粉丝的期待之下，终于迎来了王嘉尔《DAWN OF US》的预热视频。
日前，第22届全球华语榜中榜在澳门盛大举办。
《孙燕姿NO.13 作品：跳舞的梵谷》香港媒体见面会已于日前圆满举行。
2月3日林俊杰在他全新的“JFJ圣所”举办仅此一场的“伟大的渺小线上新歌演唱会”。
近日，2018Twins“LOL世界巡回演唱会”第20场在武汉体育中心体育馆完美落幕。
张韶涵和《恋爱先生》牵手，打造全新Angela式情歌《剩下了自己》。
金曲歌后彭佳慧(Julia)上周在北京盛大加盟索尼音乐，新歌《关你屁事啊》MV也曝光。
“冒险男声”柯有伦推出第三波柯氏抒情摇滚情歌《告诉我》。
新生代摇滚人气乐团八三夭，歌唱事业大喷发，日前因为举办八三夭《 生日趴趴趴》
香港著名音乐人邓智伟和庄冬昕创建的Unleash Entertainment 004号Fae神秘面纱终揭露。
集歌手、制作人、创作人以及声乐指导于一身的彭海桐日前发行了个人最新专辑《弧光》。
1月5日零点，柯有伦《巧柯力》MV甜蜜上线。
JJ昨日(12月27日)首度在筹备多时的基地“JFJ圣所”举行线上专辑发布会。
张韶涵「纯粹REMIX」世界巡回演唱会昆明站将于2017年12.31晚跨年登陆昆明星耀体育馆。
近日，刚发布了最新个人全创作单曲《OKAY》的王嘉尔曝光了一组极具质感的写真大片。
“冒险男声”柯有伦(Alan)睽违歌坛3年，第六张全新音乐大碟《飞》将在12月25日推出。
欧阳娜娜作为亚洲首位艺人受邀出席「第六届科学突破奖」颁奖典礼。
孙燕姿于日前发行新专《孙燕姿NO.13作品：跳舞的梵谷》并随即展开全球范围的宣传。
天后aMEI将于12月12日推出第19张专辑《偷故事的人》。
暌违3年，天后孙燕姿终于在上周推出最新专辑《孙燕姿NO.13作品：跳舞的梵谷》。
亚洲流行天后蔡依林睽违已久的全新单曲《幸福路上》，将于11月20日温情上线。
恺乐新专辑《黑蝴蝶》第二波主打MV《三人行》已于11/13(一)首播。
日前，何超仪与其乐队Josie &the Uni Boys在东京一口气连开四场巡回演唱会。
日前，天后孙燕出席唱片公司特别举办的《我很愉快》MV首映会。
10月31日晚，谭咏麟张靓颖一同现身香港某活动并合作献唱歌曲，令现场观众十分惊喜。
近日，陈志朋2017 全新蜕变艺术音乐大作《千面》暧昧主打《Patience》正式上线。
“歌手”陈晓东近日即将推出全新EP《不唱情歌》。
近日，陈晓东《不唱情歌》第二波主打曲《辛苦了》MV温情发布。
八三夭《生日趴趴趴》巡回演唱会经过了台北、香港、上海、北京四个城市七场的演出
9月23日晚，张韶涵纯粹REMIX巡回演唱会北京站在首都体育馆华丽开唱。
9月23日，CoCo李玟的世界巡回演唱会杭州站开唱。
9月19日，王力宏携数位迷你专辑《A.I爱》在北京举行记者会。
2017张韶涵纯粹REMIX巡回演唱会北京站,将于本周六(9月23日)在首都体育馆唱响。
Twins2017“LOL”世界巡回演唱会成都站正式开票，并将于9月30日在四川省体育馆举行。
对音乐品质严苛的王力宏连续熬夜三天自编自导自演新专辑《A.I. 爱》的MV。
9月23日，2017张韶涵纯粹REMIX巡回演唱会北京站在首都体育馆开唱。
超人气组合SpeXial及A’N’D 日前参加爱迪达三片叶巡迴电影院活动Party。
陶喆携全新作品《黑色星期二》强势回归，新歌8月8日华丽上线。
罗大佑8月11日在台北召开演唱会记者会，宣布睽违六年终于将要再次举办演唱会。
李克勤《黑胶》MV日前正式上线，李克勤庆祝成立30周年演唱会将于9月3日至11日开唱。
摇滚乐团八三夭，成团于暑假最后一天——8月31日，每年8月、9月
李克勤庆祝成立30周年演唱会之前已宣布加场，于9月3日至11日在香港红磡体育馆启航。
陶喆特别选在8月8日星期二推出新作《黑色星期二》。
台湾女孩特蕾沙TeresA密训两年后，日前赴日本录制邓丽君名曲《我只在乎你》日文版。
在昨晚的MTV全球华语音乐盛典欧阳娜娜又将“最受欢迎新人（女）”收入囊中。
昨晚，2017 ONE NIGHT 给小孩公益演唱会在北京举办，阿雅作为主持人出席活动。
罗大佑新专辑《家Ⅲ》发布在即，同名主打歌《家（Ⅲ）》在7月7日正式上线。
今日，综艺咖王祖蓝携手陈子由合作的电影推广曲《三五得几》音频及MV正式首播上线。
日前，乐坛常青树、金曲天王齐秦在北京为新专辑《穿乐》拍摄了三支主打歌的MV。
今日曝光的《2017快乐男声》宣传片中，罗志祥师谈到了对新人出道的看法。
人气乐团八三夭清新摇滚甜蜜情歌《小心肝》MV在今天中午12:00 首播上架
台湾奔驰邀请再度提名金曲奖的嘻哈皇后Miss Ko葛仲珊参与《Grow Up. 像你的样》视频。
歌曲上线后，立刻引来大批歌迷关注，评论数瞬间暴涨，在各大平台反响强烈。
“全民队长”林明祯全新蜕变EP《#Me》于4月13日开始如火如荼预购。
张宇和黄小琥合作的新单曲《勇敢说再见》预告在音频在某平台上线。
aMEI体恤歌迷，周五加场延至8点开演。
被誉“有华人的地方就有她的歌声”的潘美辰赴马来西亚云顶激情开唱。
狮子合唱团是唯一一支参赛的摇滚乐团，首发阵容仅剩3组“幸存”，狮子正是其中之一。
3月2日，属于Crispy脆乐团的第二张全创作专辑《你快乐，吗》正式发行。
提起日本动画电影，很多人都会想起新海诚的代表作《你的名字。》，除了抓人的剧情，每一帧都能做壁纸的画面外，由日本超人气乐队RADWIMPS制作的音乐也为此增色不少。
6月15日，JJ林俊杰“圣所2.0”世界巡回演唱会空降安徽合肥，经过一段时间的休整，站在圣所2.0第10站同时是系列巡演的第46场的舞台上
迪玛希2019新专辑第二波主打《Lay Down》今日正式上线。
申凯文全新专辑《EVOLUTION》以他独特的灵气和匠心，收获了行业内外的一致好评。
由马来西亚联邦直辖区娱乐从业员举办的中文乐坛颁奖典礼《娱协30》，周六晚圆满落幕!
近日，黄致列最新专辑《致列·爱》数字与实体专辑一同发行。
男团VAV 新专辑《SPOTLIGHT》中第一主打《SPOTLIGHT》MV正式公开。
英国另类流行女王、格莱美提名创作才女Charli XCX受到中国市场极大欢迎。
Emiliano Cyrus的第二首主打单曲《坚信 Keep the faith》也于今日(11月23日)发行。
Emiliano Cyrus进军内地首支单曲《小玩童Wonder boy》将于11月16日登陆全网音乐平台
2017年11月9日，歌手朱主爱在北京举办首张个人专辑《我来自四叶草》的内地发布会。
毫无疑问，通过举办大型活动来向中国市场展示自己的确很重要，就像Louis Vuitton 8月在上海举办的男装秀，或是Dior 7月份举办的“Christian Dior：梦之设计师”展览一样——这是中国自疫情爆发以来举办的首场大型国际奢侈品牌活动
当然，为了显得更物超所值，小肥羊更推荐大家选择Anouck系列这种带有褶皱感纯金属的单品，或者与玻璃、水晶拼接的款式，更显质感
#许光汉高彩度大片#许光汉登《InStyle优家画报》封面，挑战了高彩度配色，躁动又阳光，少年气息扑面而来，颠覆了以往杂志上呈现的复古风格印象
去年卡地亚在故宫举办的《有界之外》展览中，多件卡地亚以东方元素为灵感设计的珠宝、钟表作品均或多或少使用到了玉石的材质，而在历史上也有多位名媛对翡翠钟爱有加，其中芭芭拉·赫顿（Barbara Hutton）就曾向卡地亚定制了一条串有27颗直径非凡的翡翠珠铂金项链，1933年，芭芭拉·赫顿在自己纽约的婚礼上佩戴出席，风华无限

为了避免“浪费”流量，蒋科一直在推动品牌确认它们拥有足够的库存，其建议，品牌的运营团队可以与平台建立更密切的关系，后者会经常分享值得做库存储备的产品数据，同时也会对品牌的库存结构提出建议，以迎接双十一的到来
她说：“在Rumors专辑发行之前，我与我的设计师Margi Kent共同开发了[我的服装风格]，我在Fleetwood Mac的第一年就和他认识了
宽松版型之所以这么火
身穿菱格毛衣、红棕色西装、格子衬衫等时尚单品，演绎多组秋日look，时尚表现力满分
黄俊捷最新时尚写真上线，白色西装搭配同色系针织背心，简约清爽，少年气息满满，尽显复古文艺气质
意大利奢侈品牌Salvatore Ferragamo日前与微软及其技术合作伙伴Hevolus合作推出了一项数字化Tramezza男士皮鞋的定制服务，消费者将能够在线上或门店里个性化定制Tramezza系列男鞋，有四种款式、九种颜色、五种皮革面料可选，并包括刻字服务，以及在鞋的包装上手写消费者的名字，以让这双定制鞋履更加“独一无二”
关晓彤登《风度men's uno》
与Louis Vuitton和Dior等品牌的两位数增长形成对比的是，消费者越来越喜欢从购买单个小型奢侈手袋中获得社交货币及乐趣，即使它们的价格比入门级产品贵上两至三倍
身材好的mm可以大胆地选择细吊带或一字肩紧身裙，露出性感锁骨和美丽的颈线肩线，秀出好身~碎花裙实操课原来我们的课代表Lisa同学早就给了我们最好的穿搭示范了
疫情所致的门店闭店，消费者转向线上消费，都对曼哈顿购物街区造成了不小的冲击，Madison Avenue 零售地产的租金正大幅下滑
王凯亮相金鹰节颁奖晚会
海清登《优家画报》封面，多套造型自由切换，黑色复古披头士短发知性时髦，气质绝佳
二、认真营业状态超好，黑白双面女神造型完美诠释热血精神除了超A的皮衣女神造型，《新神魔大陆》官方更是曝光了另外一组典雅甜美的白裙女神形象
吴磊登《Dazed》封面，与自然生灵开启一场复古狂欢
重庆西南国际少儿时装周
届时将展出近300只设计师手袋、皮箱甚至军用背包，包括世界上第一只爱马仕铂金包 (Hermès Birkin Bag)
本周一，英国奢侈皮具品牌 Mulberry（玛珀利）发布截至3月28日的2019/2020财年报告，受英国市场挑战和疫情影响，集团净销售额同比下降10%，至1.493亿英镑
9月28日，新生代演员李泊文受邀出席瑞丽25周年庆典活动，当晚李泊文身着灰色人像印花西服，复古而不失时尚摩登，利落有型尽显成熟魅力
与Burberry、Stella McCartney等品牌达成合作的The RealReal如今又迎来了Gucci，新的合作伙伴关系将持续到今年年底，双方将推出一系列精选的二手产品
其中一些设计有意向 Miu Miu 1996年春季系列致敬: Chloé Sevigny在那一季广告中穿过的格子衬衫和廉价透明内衣风格的裙子
近日，知名运动品牌李宁与全球创意工作室LINE FRIENDS开展跨界合作，推出LI-NING x LINE FRIENDS联名系列，在以“设计师养成番”为灵感的故事包中，描绘LINE FRIENDS的四位经典IP角色布朗熊、可妮兔、莎莉鸡和丘可化身李宁设计师，通力合作打造“爆款”的可爱日常
9月29日，程潇在微博晒出一组自拍美照，她身穿白色上衣皮肤白皙，一头个性白色长发搭配精致妆容美如洋娃娃。
法国高级珠宝品牌卡地亚（Cartier）近期宣布加入动物保护基金会 Lion ‘s Share Fund（以下简称“基金会”），旨在联合品牌、环保主义者和消费者，共同应对自然、生物多样性和气候方面的危机
在女权主义先锋Lucia Marcuzzi创作的数字“彩色玻璃”拼贴画背景下，以及一段强有力的、由女性合唱的现场音乐“Sangu di Rosa”——这通常会在19世纪科西嘉岛的葬礼上表演，86套设计Look通过屏幕被展示出来，看起来仿佛杜乐丽花园的巨大帐篷里仍然人头攒动
这是Natacha Ramsay-Levi在Chloé最经过深思熟虑、最有把握的一次创作：她在上一季开始的柔化和放手过程中又前进了一步
Williams说: “我过去梦想着在巴黎的一家传奇时装屋工作
如果你对自己身材足够自信，我更推荐这类贴身的针织棉的吊带裙，博主 Alyssa Coscarelli 这件牛油果绿裙子来自Frankie，好夏天

它的款式特点是一圈U型的设计，能巧妙勾勒出胸部轮廓，让你的上围看上去更有料～作为品牌的热卖款，颜色选择非常多，你还可以根据自己的喜好进行拼接搭配，价格约1300左右


吴磊活动造型，黑色西装搭配泼墨休闲裤，加上黑色短靴摩登有型，耳朵上的四环耳骨夹将贵气与潮流完美融合
CHANEL 2020 春夏系列除了香奶奶，还有像飘逸的雪纺材质、蕾丝、荷叶边这种大多运用在女装上元素，给男生诠释，也让性感多了一层解释，碰撞出风格迥异的时髦感，极具魅力
也有粉丝觉得，Jacob Elordi在现实生活中换女朋友的频率也有点高，劝开开要好好斟酌一下这段恋情
赵丽颖在《中餐厅》中就是行走的编发教科书，她还有不少发带造型很适合秋季穿搭，而且圆脸女生想要通过发型显脸小的话，更不能错过这位优秀圆脸代表的亲自示范
反之下半身身材不太优越的话，就把深色穿在下半身，不过混搭的时候颜色差别不要太大~或者用今年特别流行的西装马甲来搭配工装裤，牛仔工装裤更耐看、有个性，加一条腰带能复古又能修饰身材
Angelababy出席某晚会活动现场，造型飒美帅气，御姐气场全开
郑希怡身着黑色礼服
婚纱摄影的新高度 跑到冰洞里拍
开云集团旗下百年瑞士手表品牌Ulysse Nardin雅典表和Girard Perregaux芝柏首席执行官Patrick Pruniaux日前表示，由于疫情在未来几年内还会产生负面效应，将进一步缩减不必要的开支，预计于本月底裁员100人 ，以确保品牌的长期可持续发展

出席活动的琪琪子就选择宽肩的黑色廓形西装内搭白色抹胸，斜扣带增加了一丝酷炫的机能感，头戴皮质贝雷帽，怎么搭都能穿出都市摩登感～02西装也可以马卡龙谁说西装只有单调的深色系，用欢快明朗的马卡龙色系点亮秋天

而今年从各大秀场渐渐流行到都市街头的薄荷绿，就属于绿色系里的清爽担当，这种像薄荷叶一样清新自然的绿色，色彩的明度和纯度都相对中性低调，既有蓝色的文静又有绿色的生命力，给人一种清新淡雅、活力减龄的感觉，让人感觉非常柔和舒服
搭配留“一分”，配色留“一分”，不让造型过“满”，不仅从视觉上让人感觉舒服，也更能体现自己的衣着好品位

第一颗扣子不系、领口拉到肩头，露肩、露腰、拉伸脖子的撩人造型get~李沁仙女姐姐的白纱开衫也太仙了吧
Virgil Abloh路易威登2021 春夏男装系列“漂流瓶”东京，2020年9月停靠港：日本东京日期：2020年9月2号货物：2021春夏系列"在街上拦住一个人，停下来和他说话，这并不难，就像对路人随便打声招呼，没有站住脚，也没有耽误对方

背心配牛仔裤的穿搭，给喜欢中性风的女孩们提供了最基本的穿搭方案
根据英国政府周三公布的信息，英国奢侈品集团 Burberry（博柏利）赢得了一份价值57.3万英镑的合同，为英国国家卫生局（U.K. National Health Service）生产防护服和个人防护装备


印花，刺绣，蜡染，织锦，提花等工艺信手拈来，传统图案经创新融入当下流行，刮起一阵古阿新“中国风”
股法国奢侈品集团 Chanel（香奈儿）的Wertheimer（威泰默）家族的第四代成员 David Wertheimer 与瑞士资产管理公司 Mirabaud 合作推出了一个新的投资基金

赢过顾佳的最强正宫相信不少朋友应该都在抖音看过这段视频，金喜善优雅地对付第三者的名场面就是出自《有品位的她》，说这部剧是因为《三十而已》翻红其实不为过
都市丽人又将如何继续打造备受中国消费者欢迎和喜爱的国民内衣品牌
电影部门中，最大赢家没有悬念是《寄生虫》，共包揽了大赏、最佳作品、最佳新人男演员三项大奖全度妍、李秉宪分别斩获影帝后，这也是李秉宪凭借《白头山》拿到大钟奖影帝后，再次凭借《南山的部长们》获得演技上的肯定与电影部门的意料之中相反，电视部门今年可是神仙打架，南宫珉主演的《棒球大联盟》获最佳作品，《夫妻的世界》摘得最佳导演“一骑绝尘”CP玄彬孙艺珍分别拿下了男女人气奖，尽管隔着一米的距离，同框也是超养眼~芭姐纵览这份获奖名单，确实囊括了之前一整年，韩国讨论热度最高的那些影视作品
品牌创始人是一对姐妹Margaret Kleveland和Katherine Kleveland ，她们分布担任首席执行官和首席创意官 ，在2015年，她们创立了Dôen这个线上品牌，现在，两人与其他八个合伙人共同拥有这家公司，其中许多人参与日常运营
【环球网时尚综合报道】根据黑猫投诉平台显示有用户在8月29日抛售投诉3月份的机票，投诉去哪网381元的机票不予退款，3月疫情正处于严重时期，企业艰难我们可以予以理解，但是用户一样也很艰难，为何381元的机票拖到8月都迟迟不予退款呢
不得不说吴昕除了舞台表现力增强之外，身材也有了很大的变化
Christophe Guinet是一位法国艺术家，他擅长巧妙地将植物与日常物品融合在一起，制作出独特的艺术品
王源登《时尚先生》封面 ，身穿黑色针织背心内搭简洁白衬衫，尽显自在清新的洒脱姿态

尽管抗病毒服装不是帮助阻止新冠病毒传播的最佳解决方案，但许多公司都在投资这一技术，从而在疫情期间生产出更多将时尚和功能集于一身的产品

2019年，yutori 旗下的虚拟人物运营公司 VIM 与媒体巨头康泰纳仕（Condé Nast）创立的 B2B 社交媒体业务 Condé Nast Social Talent Agency 达成合作
在佳士得拍卖行（Christie’s）近期举办的一次拍卖会上，NBA巨星 Michael Jordan（迈克尔·乔丹）的一双球鞋拍出了 61.5万美元（当前约合人民币425万元）的高价，创下了球鞋拍卖的历史最高纪录
如果更多的大品牌脱离传统时装周，像Louis Vuitton的上海时装秀一样，于行业日程之外举办本土化、数字效应极强的消费者中心活动，那么这将对我们所熟知的时装周产生重大影响
口罩太无趣 那就印上猫咪吧
一些关于减肥饮食中想法上的误区
然而在本次抽查中，标称阿莱克斯有限公司制造的一款3只一袋的“PITTA”成人黑灰色海绵口罩被查出过滤效率、泄漏性、头带、标识多项不符合相关标准要求
每经记者：杜蔚每经编辑：宋红作为全球性的连锁餐饮机构，肯德基是一家非常懂得如何“变换”口味来吸引消费者的企业，这种“变换”不仅仅体现在食物上。继跨界“玩游戏”、做服装、与Crocs（卡骆驰）推出联名款“炸鸡洞洞鞋”后，近日，肯德基又在美妆界掀起一股热浪——推出一款名为“KFCCraveLipstick”、闻起来像辣鸡翅味儿的口红。这究竟是一款怎样的口红？
界面时尚记者在DFS集团官网上看到，DFS曾在2017年11月宣布，与深免集团签署了一份备忘录，双方决定合作竞标广深港高铁线与香港地铁连接处、西九龙站免税店的特许经营权

将成立自己的咨询公司意大利奢侈品牌Gucci宣布，现任多元化、公平与包容性全球负责人Renée Tirado已经离任，其将从本月开始继续担任品牌顾问，并计划在纽约成立自己的咨询公司VegaRovles Consulting
差异点：客户体验、零售剧场和参与案例公司：Showfields、Camp、塞尔福里奇百货（Selfridges）风尚引领者风尚引领者型零售商的产品或品牌不一定是独一无二的，但可能确实更难找到

差异点：客户体验、零售剧场和参与案例公司：Showfields、Camp、塞尔福里奇百货（Selfridges）风尚引领者风尚引领者型零售商的产品或品牌不一定是独一无二的，但可能确实更难找到
而在之前的节目中，艺兴也选择了一件机能马甲，深蓝的色调给造型增加了层次感，叠穿一件正式感的黑色西装，混搭意味也十分有趣
超越阿迪达斯成为北美第二大运动品牌时，安德玛曾经被认为是“下一个耐克”，但目前看来，它距离耐克还很遥远
此前签下了25年租约据《Variety》援引知情人士消息称，康泰纳仕集团（Condé Nast）母公司Advance Publications正在试图重新谈判或放弃其在纽约世界贸易中心1号楼总部办公室的租约
朱一龙 作为路易威登品牌挚友，出席上海LV春夏21男装秀 时尚秀，他身着黑色西服搭配条纹衬衣，帅气十足
赵薇登《时尚先生Esquire》八月刊封面，湿发搭配灰色深V礼服时髦大气
非常时刻  如何将时装卖给顶级VIP顾客？

时尚达人
哥本哈根品牌Cecilie Bahnsen，就专门出这种仙女感十足的娃娃裙，除了偏贵，基本没毛病
据环球网时尚频道了解到，此次天王周杰伦为帝舵皇家系列腕表发布的宣传影片，从创意、到导演、再到领衔、均由周杰伦特别担纲策划，并与帝舵表共同完成制作，当属周杰伦在品牌合作中的首次尝试，不仅展示了他多面的才华，更是他天生敢为的又一次突破
李易峰 《芭莎男士》八月刊内页公开，第五次登封
赵丽颖登《时尚芭莎》封面，松林光影之间，赵丽颖身穿一袭深色抹胸长裙，淡雅妆容毫不掩盖温柔神情，流泪妆精致又似带有一丝惆怅，惹人心动
对于大大小小的品牌来说，重新思考这个行业传统的展示、上货和折扣体系，以更好地与当今全球化的数字世界相匹配，这件事是有真正的价值的
izone甜妹穿上冰激凌色扎染，橡皮粉半裙和薰衣草紫长袜，没想到扎染还能穿出软萌少女的感觉嘞~ 谁还不是有两副面孔的宝宝啦，冰激凌色扎染面料配适在翻领衬衫上，好比奶油雪糕放进冰棍模子里，外硬内甜， 周雨彤对镜自拍，不带攻击性的潮流感看着实在顺眼
比BM风更巧的BM小方领，快穿出门美起来～夏天到啦，又到了穿小裙子的季节～不管是大方领、小方领，还是“挤奶女工装”，方领自带的线条感本身就很修饰脸型，款式的选择最基础的就是纯色，简简单单的清爽最适合浮躁的夏天～虽然方领连衣裙款式简单，但搭配今年最流行的碎花长裙，穿上就是和姐妹约了下午茶的小甜心本甜呀～或者选择一些花边、褶皱元素，搭配收高的腰线，会显得整个人玲珑有致，超S曲线的
唐德影视发布《关于控股股东、实际控制人签订暨控制权变更的提示性公告》披露，拟由东阳市国资办所控股的东阳市金融控股有限公司和东阳聚文影视文化投资有限公司合计出资6.6亿元，吴宏亮或其指定的第三方出资1.4亿元，共同成立一家有限责任公司作为受让方，受让吴宏亮所持唐德影视9.08%的股份和20.82%的表决权，交易完成后，受让方将成为唐德影视的控股股东，东阳市国资办将成为实际控制人
配饰在营造Y2K风格上可是起着至关重要的作用，夸张绚丽，颜色越多越好，用细节轻松打造神秘复古的奇幻风格
中国青年报对国内的代餐市场及消费群体进行了调查
澳大利亚药品管理局17日在一份声明中称，Lorna Jane推出了一系列名为“抗病毒运动服”的新服装，在公司网站上宣传这款服装可抵御传染病，并暗示对新冠病毒有预防作用
《网球传奇(Tennis Clash)》中的角色 Diana 和 Jonah ▼谈到在游戏中穿 Gucci 的 Tennis total look，编辑不得不“拆穿”——Gucci 原来是一位“心机 Boy”，通过游戏让更多的玩家了解品牌的 Tennis 文化，不仅为产品做到了充分的宣传，向大众展示 Gucci 一直在表达的复古情怀和美学理念，同时拉近与年轻消费者的距离，一举两得
除了cos精灵王子，一博还在《天天向上》里扮演过至尊宝，长发束起，戴着金箍，盔甲红衿，背在身后的金箍棒姿势满分，充满魅力~和沉着冷静的精灵王子不同，狠厉决绝的眼神里又满是深情，是踩着七彩祥云来拯救你的盖世英雄啊
该品牌指出，实情是截至2020年5月，集团在全国范围内的6000家门店已全部恢复营业，销售额达去年同期的80%以上，目前正在陆续翻新门店将达200余家，开店及市场扩展进度也在推进，5月及6月新开门店近100家
拥有产品设计、服装与服饰设计、视觉传达设计、环境设计、数字媒体艺术、美术学（美术师范、插画）、艺术设计学7个专业
重庆第二师范学院美术学院服装与服饰设计专业将带来一场亲子装毕业作品线上展示
中国市场研究集团的董事总经理Ben Cavender说: “新冠疫情对中国的商业环境产生了绝对的负面影响
夏日旅行穿搭的决胜法宝就靠这波首饰了！
如何让你的品牌能够抵御经济衰退？
说起艺术品收藏大亨,法国开云集团董事François Pinault就是全球最大的现代艺术品收藏家之一,他不仅收藏了许多毕加索、蒙德里安的作品,同时其藏品更是有3000余件,从现当代到抽象主义,藏品的价值超过27亿美元
中性女孩回潮，THE9刘雨昕的魅力到底在哪？
Burberry 2021 春夏时装秀预告
秦岚身穿黑色短裙搭配黑色蝴蝶结高跟鞋出镜，大秀完美身材曲线，垂坠式钻石耳饰点缀，精致闪耀，更添女性魅力
倪妮登《嘉人MarieClaire》七月刊封面，玫瑰裸背造型配以柳叶眉，气质满满
近日，2020年伦敦国际时装周以线上活动的形式正式开启，作为其全球大使，胡兵此番虽未亲赴伦敦，却以“云对话”的形式隔空现身，与多位英国知名品牌设计师互动交流，也为广大粉丝、网友及同行业送上了第一手的时尚潮流指南
美国越来越乱，LVMH收购Tiffany还会如期进行吗？
波士顿的直面消费者鞋履品牌M.Gemi与意大利的几家小型家族工厂合作，多年来通过使用3D 技术和图形设计渲染原型和调整样品，减少了生产时间和成本
新男尚是巴黎的新风尚？
79斤的身材上镜120斤！《传闻中的陈芊芊》赵露思“逆光疹”更惊人
”是的，作为一个母胎solo的单身贵族，瑞酱已经习惯了不仅要吃身边朋友们的狗粮，就连自家爱豆的糖都得一边流着泪一边高兴的吃下
如果选不到心仪的珍珠拼接项链，也可选一款基础款珍珠项链和其他项链进行叠搭，包括上面提到的古巴链，只要掌握好层次，有长有短、有疏有密叠搭，2条项链3种戴法，性价比高效果佳，值得尝试
没错，就是钟咏麟大师的回答：“一个男人必须要有三块手表：日常佩戴的休闲表、运动款表和一块适合正式场合的华丽腕表
“时尚奥斯卡”也可云上举办？看来一切皆可云是真的~
陈学冬夏日海岛大片来袭，完美玩转海岛风，条纹衫造型简约清爽，印花装造型满满的度假风情
苏富比已经不是第一次为球鞋专门举办拍卖活动了，其中不乏Nike Moon Shoe、Adidas Karl Lagerfeld等极具收藏价值和纪念意义的作品，但都比不上此次第一代Air Jordan签名球鞋的竞价之激烈，其成交价最终超出了拍卖行原本10万美元预期的5倍之多
传统季末打折助长了消费者对打折的依赖，蚕食了零售商和品牌的利润空间然而吊诡的是，没有LVMH、开云集团等奢侈品巨头和快时尚零售商的牵头，这样的倡议也很难全面推广，因为巨头掌握了更多对供应链周期的议价权
即使戴着口罩，也可以打个底再画个眉毛和眼妆，让自己看起来精神抖擞~最近发现了一个 特别适合亚洲人画的轻混血妆，可以让扁平脸变立体，妆感自然又不显脏，日常画很吸睛、参加重要活动也能Hold得住
奢侈品
【环球网时尚频道讯】新冠疫情下，品牌、模特、明星与摄影师们都在尝试新的、安全的、在家中进行拍摄的尝试
又到了天气变化手忙脚乱不知道该穿什么的时候，那就请速速吃下瑞酱的安利~天气升温的速度，远远比想甩掉在家吃吃喝喝而变化的体重来得快，所以“显瘦藏肉”应该是初夏的穿搭主旋律了，要说的这件“百慕大短裤”正中下怀，既可以露腿，又可以藏肉，经典又好搭的宝藏单品非它莫属
为了生存下去，奢侈时尚品牌必须先像熊那样休眠
女娃回归了，这次徐穗珍真的美到我认不出！
照片中，文淇置身青草绿意当中，披肩长发随风而动，尽显凌乱率真，笑容治愈气质独特春趣盎然
“古一法师”Tilda Swinton于1986年为Kim Knott拍摄的一组写真
张新成、易烊千玺、宋威龙这些有颜有演技的95后，你pick谁？
疫情爆发后，时尚行业的自由职业者们还好吗？
新春推荐，明星参加婚礼穿搭指南
Piaget伯爵 Possession 时来运转系列简直是小仙女们的心头好，时来运转戒指，标志性的旋转圆环可自由转动，饰以半月式镶嵌美钻，不仅赏心悦目，指间拨动时更为佩戴时增添一丝趣味
秦海璐登 《NYTimes Travel新视线》封面
没点骨骼感，能玩出全智贤的180种回眸吗
针织衫不系好扣就敢出门？原来不经意能这么美！
蔡徐坤
”英国伦敦——Sergio Rossi之子、Gianvito Rossi在一份声明中证实，这位传奇鞋履设计师已经逝世，享年84岁
疫情期间不出门宅在家小仙女们也要精心打扮
艺术家SIDUATIONS为Vogue Australia创造了一组以现金还是卡为主题的时尚大片，在全球疫情的今天，你的消费是用卡还是现金呢
路易威登的口罩 你拥有了么？
Prada生产8万套防护服和11万只口罩
火过之后，热门品牌和爆款要怎么办？
女孩与杂货店
奥斯卡影帝汤姆汉克斯于12日与妻子丽塔威尔森证实确诊新冠肺炎。
快时尚品牌Zara母公司Inditex也将自家工厂改造用于防护服的生产，美国纺服企业Fruit of the Loom以及American Knits等公司还成立了一个“口罩联盟”，将从当地时间3月23日起动工生产医用口罩，并称将在一个月内实现周产1000万只医用口罩的产能目标
头顶的蓄发区域，可以和Undercut相同，也可以更宽
木村心美也出道了，就意味着木村家一家四口都成了明星，对于她的出道，爸爸木村拓哉，妹妹木村光希都是全力支持
宣言“百里鸿煊”被赞“完美人设”宣言此次在《上古密约》中饰演的“百里鸿煊”，虽年幼遭受变故失去双亲，但凭借沉稳内敛的性格，以一己之力努力守护平原王府，对内庇护弟弟妹妹长大成人，对外征战沙场军功显赫，不仅在剧中是人人称道的“大莜国栋梁”，更是网友眼中的“完美人设”，和晋阳公主相敬如宾的CP线也让不少观众大呼“磕到糖”
刘亦菲宅家1月练出腹肌，而我怎么胖5斤？
蔡依林：透过音乐找到自己的角色作为流行天后，蔡依林以各种形象分明的时髦造型来传达时尚态度，身为歌手，她亦选择以音乐的方式表达真诚自我
里斯本时装周——设计师贡萨洛·佩肖托时装秀
他穿的这件中国风印花连体裤，搭配蓝色的帆布鞋，同样尽显他的温柔气质，帅气时尚青春阳光，如优雅的公子一般
据路透社援引部分意大利纺织和皮革制品供应商消息，受中国消费者需求大幅下降影响，Gucci、Prada和Salvatore Ferragamo等奢侈品牌的订单量明显减少
【环球网时尚频道讯】据外媒独家报道，正在澳大利亚拍摄巴兹·鲁赫曼执导的[未定名猫王电影]的汤姆·汉克斯与丽塔·威尔逊夫妇已确诊感染新冠病毒
被IG博主刷屏的“Shacket”太火了！看吴宣仪林允穿真不赖！
【环球网时尚频道讯】近日，在国家广电总局的统筹指导下，章子怡为抗疫公益片《能》进行了旁白的录制
春天来了，Lanvin也走在复苏的道路上了
孙俪与妹妹竟相差19岁！38岁的她是如何“驻颜有术”的？
Kenzo：无限乐观
Celine：Hedi继续做自己
#小胶囊口红#登上热搜，这些精致美丽的小可爱平价又实用，必须整套整套入手才过瘾
小kk与杜晨、莫菲亮相loewe秀场，同框秀腿，仨超模排排坐超养眼
巴黎时装周也魔性，“流苏鞋”和夸张透明帽等等轮番上阵，你能接受吗
【环球网时尚频道讯】一位在湖北第一线的医生粉丝喜欢萧敬腾的歌，在微薄上说疫情结束后希望听一场他的演唱会，没想到愿望被提前实现了
Rose朴彩英启程巴黎时装周，即将亮相Saint Laurent秀场，一身黑色穿搭时髦前卫
卡拉-迪瓦伊助阵米兰时装周，亮相boss秀场，一身薰衣草紫西服套装帅气有型
这位老奶奶已经92岁了，但Instagram上有300万粉丝，蕾哈娜(Rihanna)和麦莉·赛勒斯(Miley Cyrus)是她的粉丝
2020年最值得关注的15位设计师
据electrek报道，2月16日，一辆保时捷Taycan纯电动车在佛罗里达州的一处住宅着火，导致房子严重受损，烧毁了一间车库，汽车也当场报废
【环球网时尚频道讯】由于今年的疫情影响，四大时装周中国媒体、中国品牌和中国时尚博主都大量的缺席，但是在今日开幕的伦敦时装周，波司登还是依然参与了
科怀·伦纳德签名鞋
木村光希助阵纽约时装周，亮相coach秀场，身穿皮大衣碎花裙变复古女郎
巴塞罗那时装周——Txell Miras品牌时装秀
林心如一身红裙喜气洋洋，亮片的设计衬托出身材曲线，春节依旧忙碌的她笑容满分～和一众好友的现场互动也十分有爱，还是记忆里那个温柔的如萍姐姐啦
郑秀妍助阵纽约时装周，亮相Palm Angels秀场看秀，却被白色美甲却抢了镜头
王大陆受邀出席三宅一生2020秋冬男装大秀，身穿湛蓝色和风外套，跳跃玩趣与传统印染， 日系穿搭干净又清爽
意大利佛罗伦萨，参加2020秋冬巴黎男装周的潮人们展示了各异的时尚穿搭
Burberry 2020春夏时尚大片正式发布
彭于晏身穿BERLUTI红色西服套装搭配浪琴手表亮相春晚舞台，又是被彭于晏迷倒的一天
吴磊一身红红火火亮相央视春晚，白色衬衣搭配黑色西服裤
抗击疫情 28家时尚企业伸出援手捐款超1亿元
肖战易烊千玺都在戴的红绳，不能开运你来找我
成全少女梦，只要来一朵郑爽、杨超越、钟楚曦同款蝴蝶结
韩国男星金材昱身穿一身雅痞范的衬衫+宽松西装的造型现身Dunhill巴黎男装周秀场，长腿男神气场逼人
马伊琍一袭松绿色真丝露背装配迷笛裙造型助阵AKris秀场
今年冬天最火的外套 到底怎么穿才好看
宋轶演技获观众好评宋轶坚守演员初心宋轶自出道以来，一直以作品说话，在《伪装者》和《创业时代》等作品中的表现，也都让人印象深刻，她每一次角色塑造，总能带给观众不同的惊喜
李冰冰在《我就是演员之巅峰对决》总决赛中夺得总冠军，她在舞台上诠释经典作品《不要和陌生人说话》，用真实的情感将梅湘南的委屈与决绝展现的淋漓尽致，一次次挨打摔倒、被拽头发令现场观众沉浸在家暴的情节中心疼不已
据悉，由王冠逸主演的都市剧《楼下女友请签收》即将上线，在剧中他饰演冷静睿智又毒舌的职场精英叶非墨，还有国内首部海上职场剧《海洋之城》等优秀作品在待播中，期待未来他在演员之路上有更多的亮眼表现
二次元轰炸时代，你的二次元初恋是谁？
听着就土气的麻花毛衣，刘雯怎么天天穿！
业内人士如何看待「奢侈品牌 x 运动品牌」的联名？
尤长靖现场献唱尤长靖华人华侨年度评选尤长靖台风沉稳此次出席活动，尤长靖用歌声致敬过去一年里的杰出华侨华人，《一颗星的夜》的暖心正能量再度激励人心，重温那些难忘的奋斗故事，与在场嘉宾共同见证属于华侨华人的靓丽风采，尤长靖的国民度再受认证
明星中的美术高手：谁能想到他们深藏不露！
把大衣穿出风格，你才是时髦又懂生活的人
普大喜奔，明年流行色终于不难驾驭！BILLIE EILISH已示范~
跟着电影学穿搭 | 年会将至，你的礼裙准备好了吗？
杨幂刘雯肖战都在穿的费尔岛毛衣原来这么潮
电影《叶问4》由博纳影业、东方影业、猫眼影业出品，叶伟信导演并监制，甄子丹主演并监制，袁和平担任动作导演，黄百鸣担任总监制，甄子丹、吴樾、吴建豪、斯科特·阿金斯（Scott Adkins）领衔主演，于12月20日在全国上映
【环球网时尚频道综合报道】袁泉近日为国内某时尚杂志拍摄了一组大片，大片中呈现了袁泉一向的文艺风格，给人的感觉疏离冷清却又让人不由自主靠近
春天还未到，奢侈品界已经用鲜花玩起了新的生意经
冷门宠物成网红 这届年轻人愿为个性买单
棕色短靴，打造温暖复古的冬天
袁姗姗出席活动 纯白羽毛裙优雅清新
这是11月14日在法国巴黎老佛爷百货公司拍摄的巨型圣诞树。新华社记者高静摄近日，法国巴黎老佛爷百货公司立起巨型圣诞树，璀璨的灯光和精美的造型设计吸引了众多市民和游客前来参观。人们还可以在商场三楼处踏上高16米、长8米的玻璃走廊，与圣诞树“亲密接触”。这是11月14日在法国巴黎老佛爷百货公司玻璃走廊上拍摄的巨型圣诞树的顶部。新华社记者高静摄这是11月24日在法国巴黎老佛爷百货公司拍摄的点灯后的巨型圣诞树。
飒爽“长风衣”  初冬等你翻牌
它来了它来了！抗冻的时尚圈这次怂的心甘情愿
昆凌合影暴露颜值滑坡
选对大衣凹造型 秋冬也能穿出魅力
尽管具有强大商业号召力的“潮流文化”未来或许还会在中国市场延续，而反映到潮流消费者的妆容造型，却不那么明显
从New Guards Group到Dover Street Market Paris，一大批平台化的品牌孵化器正在不断催生新的时尚品牌，而新品牌炒作周期也越来越短
在第一系列“庭院鎏金”作品中，设计灵感来自中国古代黑漆描金工艺的漆器，整体造型的亮点是东方写意和西方写实的结合，在细节和版型上的冲撞与交融
Chloé 主推款C手袋，显眼的红蓝撞色，线条圆润简洁，层叠翻盖上装饰有品牌亮眼C字标识，有迷你款、小号款，搭配红棕色系风衣，更有秋冬韵味~FENDI 2019秋冬Baguette棕色手袋，多包组合的设计，搭配这件豹纹格纹上衣，整体色调也是十分搭

PC酱还要隆重推荐一个自己本身很稀饭的北欧风针织衫，就是无论作为内搭还是外穿都十分OK的北欧风针织背心，前段时间大表姐走机场拍广告穿的都是它，复古时髦到飞起，搭配其他材质的同色系单品几乎不会踩雷，当然时尚嗅觉了得的同学也可以尝试一下多元素混搭哦
袭旗袍 · 传统重构
短款风衣的长度在55cm至70cm之间，往往更注重干练与商务的气质，适合身形偏瘦小的男生，短款的设计能够很好地掩盖身高问题
为了给肌肤清爽通透的感觉，一般适合夏天使用的洁面产品清洁力通常都比较强，但在秋季，空气湿度降低，肌肤的皮脂分泌量也不如夏季时汹涌，如果再接着使用强效洁面产品会导致肌肤的屏障受损，皮脂膜被破坏，不仅肌肤变得干燥，还有可能引发一系列的问题
中国品牌与设计师亮相四大时装周 创意与多元化提升时尚话语权  中国设计  秋裤拉风，东方古韵，中国设计各领风骚  2020年春夏四大时装周上，中国设计力量的集中参与成为一道独特风景
分享了配音《千与千寻》的心情以及拍摄电影过程中最难忘的事,想知道他是如何打发生活中闲暇时光的
杨玏 秋冬 大片
欧阳娜娜身着长款黑色西装外套，搭配金色链条休闲包，穿出自己的时尚个性，演绎出属于自己的酷女孩风格
运动年轻款  前几天中秋晚会排练现场，刘涛穿了开衩牛仔铅笔裙，搭配厚底白色运动鞋， 很减龄，充满活力的样子
用卫衣叠穿的百褶裙材质上可以选择宇宙感十足的反光面料，温暖的卫衣加酷冷的百褶裙，没有谁规定秋冬季一定要穿得死气沉沉~除了面料以外，在百褶裙+卫衣的搭配上在色彩上也不难玩出花样，选用缤纷七彩的，或者是苏格兰格子拼接图案的百褶裙，配上印有卡通图案的卫衣，引发秋日童趣
在法国巴黎时装周上，模特展示BALMAIN品牌2020春夏新品成衣
最早在90年代，Karl Lagerfeld就把2.55的链条变成大金链子戴在模特身上
”李现分析，韩商言角色过于戏剧化的经历，比如经历了兄弟情的跌宕起伏，对于像他这样习惯了一个人默默承担、小心翼翼收拾情绪自己扛的状态，突然被剧本“逼”着在很短的时间将情感外放
这次2020春夏女装大秀，Nicolas一改往日偏爱的建筑结构风格或者科幻未来畅想，前两日在官方Instagram上放出7秒视频，带大家走入一栋诡秘的Louis Vuitton老宅
意大利米兰，2020春夏米兰时装周：Salvatore Ferragamo 品牌秀场
Vitas
所以在热门的法系穿搭中，最少不了的单品就是针织开衫了，法国的穿搭博主们最喜欢用它来搭配的就是牛仔裤，但是由于这样的搭配对身材的要求极高，一不小心就会穿出土土的感觉，所以在挑选开衫的时候可以选稍微宽松一点的款式，敞开着穿也能同样优雅哦
2020年的春夏
原标题：型走时装周|盘点那些率先亮相纽约时装周的中国设计2020年
原标题：今夏最燃当属电竞风，轻松助你上分变王者从大型电竞
富贵鸟不再富贵 欠债近五十亿，股票将变废纸
没有人关心X世代。挤在婴儿潮一代和千禧一代中间1965年至1980年间出生的人
环球网时尚独家专访
跨界口红为何如此火爆？
这是今年超浪漫的裙子，长久以来，“法式”连衣裙在人们的印象当中
牙齿变黄，4个牙齿美白方法还你一口白牙！
解放天性
想拥有完美妆容
扎马尾导致秃头？你的发际线处处存在危机！
6月16日，在意大利米兰男装周上，模特展示Tod's品牌的2020春夏新款时装。
减肥应该先减脂然后再进行塑型，只有瘦下来了，才能对身体有效的塑型。
爸爸的衣柜真是个隐形宝藏，动不动翻出一件就能在时尚圈横着走。
印花长裙更能突出身材！
李易峰身着黑色西装
宋慧乔不管多大年纪，都能让大家亲切地称呼为乔妹，一方面是源于
一年一度的戛纳电影节正在盛大举行，每一年明星们在红毯的上的表现都会引发大众的关注
又到一年戛纳时刻，全球最顶级的一波表演艺术家又要齐齐亮相
本周末时尚圈最大的新闻，当属2019年维密大秀或将停办的消息。
原标题：手袋收藏：怎样才能成为二手市场的热门mini小尺寸
上周六的《王牌对王牌》中，言承旭以台版《流星花园》演员的身份亮相
先说牛仔半裙有多厉害吧，它大概是人手一条的全民单品
最近几年，“直男”这个词儿突然变了味道，大老爷们被人称作“直男
多多竟然快和黄磊一样高了？5年不见《爸爸去哪儿》星二代大变样啊
打破双子座AB血型
不过这一次上热搜的原因有点可爱，在活动上，主持人问她是不是平时
临时约会脑瓜疼？
被禁锢在少女感中的妇女们要求“被解放”。前一阵，漫威第一部女英雄独立电影
春天开始，免不了牛仔夹克的鼎力相助。只需要内搭帽衫
运动风已经成为时下非常主流的穿搭风格，或许你在孩童时期非常抵触
春天来了，如果说五颜六色的仙女裙是不可缺席的花仙子，
近日，小编被一位俄罗斯超模SofiaSteinberg吸引了，她在
2019年3月11日讯，ValentinoVring包包自从2019春夏
巴黎时装周
当地时间2019年2月28日，法国巴黎，2019秋冬巴黎时装周：潮人街拍
当地时间2019年2月25日，法国巴黎，2019秋冬巴黎时装周：潮人街拍。
《大秦帝国之天下》李子游过招师哥段奕宏
近日，黄子韬曝光了一组初春时尚花絮照。照片中，黄子韬身着白色衬衣
日前，张柏芝最新写真甜美上线，照片中她徜徉在糖果屋内再现明媚笑容，尽显满满少女风。
近日，网上曝光一组袁姗姗的生日写真，粉色系充满梦幻色彩
米兰时间2月20日下午，演员金晨受请亮相米兰时装周，助阵某品牌秋冬大秀。
2月23日，在意大利米兰，模特在米兰时装周上展示RobertoCavalli品牌时装
2月20日，在意大利米兰，模特在米兰时装周上展示ANNAKIKI品牌时装。
报童帽的火热程度不说也能从大街小巷里看出答案，无论搭配什么
蔡依林昨晚（20日）现身机场，启程米兰2019秋冬时装周
近日，人气女演员张天爱二度登上某时尚杂志新加坡、马来西亚版二月刊封面
当地时间2019年2月12日，美国纽约，2019秋冬纽约时装周：LiNing品牌秀场
过年度假去哪玩？
脱毛才是最关键！









王紫璇身着白蕾丝短裙

徐正溪身着蓝色西装
周迅身着香奈儿
Balmain 2020秋冬高级定制
彭昱畅登上封面
学搭配
周游张力十足
陈伟霆
鹿晗做精致的自己

戚薇身着oversize西装
朱一龙拖把头造型 复古风更炫酷！
张嘉倪柔美气质
赵丽颖身着水蓝色长裙
李兰迪时尚裙装搭配
海清身着鹅黄色西服套装
迪丽热巴简单搭配
Angelababy银发造型
LISA登上杂志封面


娜扎来教你！
宋妍霏登上ELLE杂志

杨幂
蔡徐坤的光影空间 超未来的现实感
蔡徐坤化身蔡格尼克少年
邓论直播吃面
李现黑白画映

黑珍珠超模
朱一龙为旅游业发声 We move as one
井柏然风衣造型
陈飞宇
王俊凯春夏时尚穿搭
何穗和小宋佳
王一博时尚造型
文淇 简洁文艺画风，复古少女格调
小松菜奈 × 菅田将晖 因戏结缘的恋爱男女
韩国“行走的GUCCI”金钟仁 演绎YOUNG & GREEN
四月杂志时尚大片
黄轩最新时尚大片
超模贝拉登时尚杂志封面
海一天宅家坚持健身
Salvatore Ferragamo新款高跟鞋
Chanel巴黎时装周
Miu Miu巴黎时装周
刘昊然
Lanvin复古手袋
维密超模GIGI时尚大片
春天就要来了
Doutzen Kroes 简洁搭配时尚感十足！
Badgley Mischka2020秋冬大秀 优雅复古奢华高雅
情人节到来
奥斯卡红毯超模军团来袭 天使面孔魔鬼身材
霉霉冬日时尚大片
王紫璇新年红
Louis Vuitton秀场
杨洋全黑摩登时尚
温暖明媚 清新浪漫的日系少女AngelaBaby
时尚“女帝”驾临 吉赛尔·邦辰大片依旧气势十足
柳岩身着红色长裙
欧阳娜娜最新屏保来喽
蔡徐坤封面大片
易烊千玺领奖到手软
安布罗休毛衣搭配运动裤
第77届金球奖颁奖礼红毯
李现告诉你
钟楚曦烈焰红唇过圣诞
比伯娇妻外出逛街
李现与“小花”同框
娄艺潇白色长裙
圣诞节即将到来
彭小苒漆皮阔肩西装
墨西哥名模素面朝天出街
不老女神黄圣依
张赫硬汉风上线
王俊凯最新时尚大片
朱正廷新时尚大片
贝嫂绿色西服套装
陈坤身着午夜蓝西装
关之琳露肩纯黑长裙
黄晓明
陶虹人到中年
“最好的夏天” 肖战&宋祖儿为你演绎校园青涩恋情
以艺术为名 时装大片带你领略艺术的格调
秋季穿搭配饰更重要
意大利秀
俄罗斯时装周
美丽只有杨幂！
美男子朱正廷，白色衬衣显性感

裙装除了仙美之外，还可以如此炫酷
时尚超模GIGI  登上《VOGUE》
Michael Kors  2019秋冬时尚秀
Christian Wijnants
刘雯 时尚的不只是自己还有生活方式
巴黎时装周
超模GIGI T台秀霸气十足
海清一身白色运动装
周冬雨亮片短裙
陈立农棕色风衣
李兰迪时尚大片
李现、杨紫再合体 甜美“爱情”让人羡慕
韩系少女可爱妆 清新阳光惹人爱
王紫璇时尚复古造型
刘涛和周渝民
古装造型
跤运动员尼基贝拉
李冰冰证件照
热依扎唐装造型没惊艳，低胸吊带却引热议？
Hedi亲自掌镜拍服装大片 新Celine你觉得好看么
刘昊然帅爆全场！
刘亦菲戴皇冠
金晨芭比粉造型
Gucci 2019创意大片
韩国“小魔女”崔雪莉 蜜桃发色甜美可爱
黄晓明
张晋与蔡少芬夫妇同游海边，画面太温馨！
驼色大衣永恒经典
王紫璇解锁中国风大片
郭碧婷身着 kate spade new york 2019 夏季系列
明年男人们穿什么才最帅？提前教学让你立马变潮
时尚不等于怪异
Loewe 2020巴黎男装秀场
陈立农出席巴黎时装周
陈立农穿着dunhill
你们看秀我看街友 街头达人比秀可养眼多了！
雷佳音行走的表情包
中国设计师郭培，
中国设计师郭培2019巴黎时装秀
夏季约会穿什么？
嫩模女友l荣升辣妈
锤哥电影首映 红毯帅哥美女数不清
LV包袋还可以放宠物
天王嫂昆凌带你游米兰
李宇春翅膀造型出席红毯
时尚不仅是外表美
好莱坞明星群像 谁是你心中最红的那一个
廖凡身着灰色西服
刘涛戛纳红毯照
关之琳优雅自信
橘红色夏季当道
众星奇形怪服出场感觉像庙会
丰满性感让你欲罢不能
摇滚不死！街头现大卫·鲍伊巨幅照片 粉丝纷纷献花缅怀
冬天滑雪夏天冲浪
女神装的挚爱！
圣保罗时装周
内衣秀男模抢眼！
红与黑经典搭配
名模妮可
马丽短发更精湛
克罗斯和贝克汉姆爱子
仙女般的好莱坞女，你绝对不会想到她在体育界的真实身份
体育界颁奖典礼
欧美圈的瓜太劲爆！
亚马逊东京时装周
2019解锁时装周
chanel秀场外的明星们 竟
Hermes巴黎时装周
CHANEL
巴黎时装周
巴黎时装周精彩走秀：Balenciaga时装秀
格纹才是永恒的经典
奥斯卡群星争艳，谁才是本届奥斯卡最美的女人
第91届奥斯卡金像奖
谁说黑红色永恒的经典
Prada也准备换设计师
米兰意大利街头时尚
百元内 最高级的色系
完美身材惹眼
她撞脸憨豆被嘲穿得丑
混搭的时尚It girl！
BUBERRY裸色玩转到底
超模贝拉纽约时装周
冬天去夜店让自己成为最闪亮的星？看看这些美艳女星吧



天成之美”
LBI集团上海有限公司总裁Benjamin Bilteryst
天津纺织集团（控股）有限公司、天津市纺织服装行业协会常务副会长葛传兵
时尚频道独家专访：SCABAL 定制大使——Vicente Maria
伙伴•共生
热巴幸福的颜色
接受生活的日新月异，感受家人的温暖点滴
环球网时尚 X 生活在左“蓝书”系列发布会采访
杨幂过膝靴优雅御寒 这样凹造型大秀长直美腿
景甜演绎美式复古潮范 飞行员夹克又酷又保暖
秋季最in枫叶妆容分享 焦黄眼影成显白利器！
不被生活同化, 我创造我的生活
我的画，我的话
以音乐之名, 指梦狂奔
周冬雨刘亦菲抢着穿
华丽纱裙别不好意思穿 学赵丽颖出街秒变仙女
景甜韧性惊人完美曲线 女神一字马大展基本功
Angelababy 探索真我
关晓彤晒打拳照 腹肌马甲线亮了
路易威登男装秀
嘻哈之王潘玮柏帅气来袭 少年感满分秒杀你
戚薇杨幂撞衫撞墨镜 竟然可以美得如此同步
邓紫棋接受采访回应《我是歌手》拒绝换歌事件，原来邓紫棋被前公司告知她不能低头，不能换歌。还曾被公司评价只是被创造出来的商品，“没有公司我什么都不是。”邓紫棋回想自己的音乐道路，“我要怎么证明我自己是清白的，我是不是要写封遗信，你们才会相信我”。邓紫棋被职场PUA
陆绎虽然平时都是一副不与奸人为伍的样子，但是在遇到严世藩的时候，还是十分隐忍的，当然，这并不是说陆大人戴着有色眼镜看人，他之所以忍让严世藩，只是想要收罗更多的证据，好将严嵩和严世藩这对奸臣父子一网打尽!《锦衣...
《二十不惑》正在湖南卫视热播，关晓彤在剧中饰演外冷内热的“毒舌女孩”梁爽也收获了超高热度。不少人认为，关晓彤这次终于选对了角色。近日，关晓彤接受记者采访，表示梁爽虽然在人设上并不完美，但却很真实。她还透露：“外界...
关晓彤正在湖南卫视热播的电视剧《二十不惑》为关晓彤收获不少好评。关晓彤扮演的“毒舌女孩”梁爽又美又飒，她在成长中的蜕变也让观众惊喜。昨日在微信采访中，关晓彤告诉紫牛新闻记者，“可能外界觉得我本人特厉害，但我是一...
据台湾媒体报道，ELLA(陈嘉桦)惊曝怀二胎!有媒体表示ELLA现在已经怀有近三个月身孕，周遭几个亲近的家人、好友都听闻喜讯，相当为她开心，不过因为台湾习俗，还未正式满三个月ELLA不便对外公布，否则以她活泼、开朗的性格早...
11月1日，于正更新绿洲，配文“吃瓜”并发炒绿茶和一杯绿茶两张图，被网友怀疑在内涵赵露思。随后，于正再更新绿洲回应此事，透露当事人找上门：“莫须有的事网友吃吃瓜也就算了。当事人也歇斯底里跑过来兴师问罪就太扯了。在场喝茶的人多了去了。谁聊女明星啊，谁天天盯着热搜?被迫害妄想症离我远点!”网友纷纷吃瓜围观“哈哈哈，于正就是于正，内涵手段第一人”，“于老师的形容真的好搞笑，是真生气了吧，当事人歇斯底里”，“蹭批人，蹭批魂，蹭批都是人传人，人传人，最烦人，没有伤害任何人。配图还是半红不紫”。于正绿洲回应晒绿茶图
  年底到，晚会也都扎堆来到，首先迎来的是江苏卫视一千零一夜晚会。看完这场晚会真的很疑惑，在假唱和真唱混合的晚会里，为什么还会出现连脸都看不清楚的连麦节目？周杰伦的这段简直尬出天际，这是让周杰伦来当钢伴的吗？还有虚假的F4合体，这是要展现高科技吗？敢不敢整一个真人的合体？大型晚会嘛，本来就该享受视听效果的，这种效果算是怎么回事？那么，就只能看看养眼的明星咯？但不仔细看不知道，一看真的会吓一跳。迪丽热巴远看好似迪士尼在逃的美丽公主，皇冠配抹胸蓬蓬裙，真的是很美了。但仔细一看，为什么公主范儿的扮相里，有两条如此妖艳的红色眼线？是不是化妆师搞错了？妆容明显和服装不符啊？再细细一瞅，热巴的眉形和唇形都与杨幂的相似度极高。迪丽热巴这是和老板在一起久了，被“幂化”了吗？直到看到杨幂的妆容后，才发现这大概是化妆师的“恶作剧”。杨幂这次的造型是从李慧珍身上找到的灵感吗？俩人互相“撞脸”。当看到杨幂这条港风美女的搜索词后，实在是不忍吐槽她，状态欠佳也就算了，真的把头发拉直倒是还可以一战！撞脸的不止迪丽热巴一个人，张韶涵的出场也有被惊讶到。中分公主切、灰色美瞳，再加上大眼睛和僵硬的脸颊，这是李小璐分璐吗？
11月1日，与赵露思有过多次拍摄合作、《创造营2019》学员张炯敏发微博声援赵露思，称赵露思是个简单的女孩，没有任何复杂的想法。他回忆起自己结束节目录制后没地方住，赵露思主动租房子让他住，以及和朋友们为赵露思庆生、她被感动哭的故事，写道：“跟露思认识这么久以来，我就觉得怎么会有这么这么可爱善良单纯的女生，处处为别人着想。”　　此前，一张疑似赵露思微博表白肖战的截图在网上流传，引发网友对赵露思和肖战关系的热议，赵露思工作室澄清该图为虚假截图。今日上午，赵露思发微博写道：“没有伤害任何人，所以不该不开心。”被网友认为是在回应发博表白肖战一事，再度引起争议，随后，赵露思再发一条微博，配文：“我是非主流`—``_体味憔悴啲感伤``^”。赵露思”表白“肖战后再发文引争议赵露思好友张炯敏
近日，郭碧婷出席某论坛活动，这是她被爆求婚喜讯以来首次出现在媒体镜头前，和众多知识精英一起畅谈5G未来，秒变“科技达人”。飘逸的长发，白净的皮肤，精致的五官，独特而自然的魅力早已深入人心，此次活动，她身着藏蓝色西...
近日，颇受网友关注的女歌手萧亚轩终于发声，发布律师函将起诉造谣者，力破“感染艾滋”不实传闻。近日，颇受网友关注的女歌手萧亚轩终于发声，发布律师函将起诉造谣者，力破“感染艾滋”不实传闻。萧亚轩因嗓子生病在家休息，造...
9月15日，由北京爱奇艺科技有限公司出品、腾讯影业联合出品的都市爱情偶像剧《梦见狮子》正式开机拍摄。9月15日，由北京爱奇艺科技有限公司出品、腾讯影业联合出品的都市爱情偶像剧《梦见狮子》正式开机拍摄。该剧由爱奇艺芝...
据台湾媒体报道，艺人孙协志四年前与韩瑜离婚后，至今仍维持单身状态，感情世界备受外界关注。前阵子上节目受访时，他曾坦言，对爱情仍然保有希望，抱持“既期待又怕受伤害”的心情，没想到，日前竟被目击，与小14岁的陈斯亚(糖...
10月31日是万圣节前夜，这么有意思的节日，周杰伦一家当然不会错过。晚上昆凌分享了另类全家福，并没有各扮各的，而是cos了亚当斯一家。昆凌化着大浓妆，披散着笔直的长发，一身连衣裙尽显纤细腰肢，她一只手扶着钢琴，神情高冷。周杰伦则穿着西装，戴着圆毡帽很绅士，为了cosplay，他还在嘴巴上面贴了两撇小胡子，别看周董眼睛小，眼神倒是很凌厉。但是身材看着有点儿宽是肿么肥四？杰伦鸽鸽又胖了？女儿海瑟薇扎着两个麻花辫，穿着连衣裙也十分可爱，弟弟穿黑白条纹，小脑袋圆丢丢同样萌态十足，看来一双儿女都很黏爸爸啊！随后，周杰伦也分享了照片，一家人整整齐齐，他和昆凌站在一起，身高和造型都十分养眼，周杰伦肩膀上的这只手过于诡异，简直就是神还原啊！女儿海瑟薇正面出镜，也是一脸严肃，又被墨镜图案遮挡，小公主的鼻子和爸爸妈妈都差不多，但是这嘴角向下弯的樱桃小嘴绝对是继承了爸爸，果然女儿都长得像爸爸。罗密欧站在最边上，肉嘟嘟的双手抱臂。不过罗密欧做错了什么，要被“南瓜”遮住脸呢？周杰伦还放出了原版亚当斯一家的合照，这么一对比，好像还是周杰伦一家更养眼一些。周杰伦一家还和很多好友一起过万圣节，合照中昆凌既美又飒又有点
山东姜锡涛伙伴影视有限公司制作的现代、致敬、治愈为主题的电影《逆行的恋人》在天津市举办开机仪式。7月10日,由天津市博瀚恒创影视传媒公司出品，山东姜锡涛伙伴影视有限公司制作的现代、致敬、治愈为主题的电影《逆行的恋...
爱情喜剧电影《产科男生》已经上映，李沛霖在片中扮演的姚远是个表面上风度翩翩温文尔雅的校园男神。爱情喜剧电影《产科男生》已经上映，李沛霖在片中扮演的姚远是个表面上风度翩翩温文尔雅的校园男神，实际上却是一个极其...
已故天后梅艳芳(左)资料图与母亲覃美金资料图12月19日消息，据台湾《东森新闻》报道，已故天后梅艳芳因患子宫颈癌逝世，死后留下大笔遗产，她在辞世前曾成立信托基金，每个月固定给妈妈覃美金港币7万元(约合人民币6.2万元)...
电影《八佰》点映以来，屡摘票房纪录。截至昨天18:50，该片点映票房已突破一亿大关，成为影院复工后首部票房破亿国产片电影《八佰》点映以来，屡摘票房纪录。截至昨天18:50，该片点映票房已突破一亿大关，成为影院复工后首部票...
近日，由导演吴奇执导，王真儿、罗伯特·克耐普、周柏豪主演的犯罪悬疑电影《禁锢之地》定档于9月15日在爱奇艺独家上线。近日，由导演吴奇执导，王真儿、罗伯特·克耐普、周柏豪主演的犯罪悬疑电影《禁锢之地》定档于9月15日在爱奇...
13日，都市情感剧《三十而已》正式官宣定档7月17日，即将在腾讯视频和东方卫视播出。13日，都市情感剧《三十而已》正式官宣定档7月17日，即将在腾讯视频和东方卫视播出。江疏影将首次出演金牌柜姐“王漫妮”，以沪漂的身份聚焦三...
3月4日，李易峰微博晒出一张游故宫的照片，照片中的李易峰，站在朱红色的城门前，抬头45度角仰望天空，帅气又庄严的样子引得粉丝一阵尖叫：“这是什么盛世美颜?”“失踪人口李易峰终于出现了!侧颜真的是无敌帅气啦!”而对于李...
10月30日晚，在某晚会上F4时隔多年再次重聚唱起那首熟悉的《流星雨》，感动无数观众。结果现场观众发图称现场只有吴建豪，言承旭、周渝民、朱孝天疑似都是全息投影，并没有真的到场，引起了网友们的热议。10月31日，朱孝天发文回应F4隔空同框，称：“周五看自己合体，周六继续上学去，影像是虛幻的，知识才是硬道理。”在朱孝天晒出的照片中，有一份学习资料，上面写着关于动物虐待和救援的相关内容。网友纷纷留言“贼尴尬好吧，宣传了，被戳破了，在台上留得那一个更尴尬”，“我要是吴建豪我就不去了，太尴尬了吧!还不如直接四个人都是投影”。
网曝唐艺昕带张若昀见爸妈网曝唐艺昕带张若昀见爸妈9月7日晚，有网友爆料称，在北京后海烟袋斜街偶遇唐艺昕和张若昀，微博发文写道：“后海偶遇张若昀唐艺昕，然后就怂了”，并配上两张照片。照片中，张若昀戴着黑色口罩，肩上...
港媒16日曝出许志安与黄心颖于车内的一段亲密视频。期间，两人十指紧扣，黄心颖不仅主动地靠在许志安身上撒娇，还激情地向对方索吻，场面十分火爆。知情人向该港媒爆料，指黄心颖透过许志安身边一位工作人员认识他，“心颖好...
张震曾在采访中说：“岳医生是一位悲剧性人物,他情感丰富,戏剧张力非常大,有带动观众情感的角色任务，这也是我对这个角色感兴趣的原因。近日，由张震参演，美国传奇影业和华纳兄弟影片公司携手打造，奥斯卡提名导演丹尼斯·...
昨日，王珞丹在西安进行“城市穿行”，逛了书院门，还和当地人学做了陕北土月饼。昨日，王珞丹在西安进行“城市穿行”，逛了书院门，还和当地人学做了陕北土月饼。在西安的书院门，王珞丹首次尝试了活字印刷术，自己拼了一首崔护...
周冬雨一身帅气街头风现身首都国际机场周冬雨一身帅气街头风现身首都国际机场，卫衣夹克搭配直筒牛仔裤，休闲舒适，黑色渔夫帽帅气满分，金色老爹鞋十分吸晴，是街拍达人冬叔没错了。
今晚，新鲜出炉的四大战队即将迎来预备赛，以齐舞首秀惊艳登场!四支战队各显巧思，根据选定音乐合力打造创意舞台。由优酷、灿星出品，勇闯天涯SuperX冠名的街舞选拔类综艺《这!就是街舞》第三季第六期即将在今晚20点上线。全...
谁能想到，咱们的寡姐斯嘉丽·约翰逊又结婚了！作为百亿女演员，寡姐结婚的消息瞬间被粉丝们推上热搜榜首。根据美国车轮用餐非营利组织官方账号发布的消息，两人在上周末举办了一个小型仪式，为了安全起见，只有亲属和友人出席。他们的婚礼愿望是通过支持该组织来帮助在这个困难时期的脆弱老年人。CongratulationsonScarlettJohnsonswedding！在好莱坞，好看的女明星太多，但看得多了就会有一种千篇一律的疲劳感，恐怕真正的性感魅惑，只有寡姐可以驾驭吧。作为漫威一姐，寡姐真的与众不同，从荧屏上散发出来的味道就感觉到不一般。所以，如此能够激发人性本能的尤物，大家都很好奇又是谁能够征服她。这次结婚是寡姐的第三段婚姻，男方名叫科林·乔斯特，二人于去年5月份订婚。下面我们来盘点下寡姐的十一位男友。第一任：杰瑞德·莱托。2004年，斯嘉丽·约翰逊和演员兼摇滚歌手杰瑞德·莱托走到一起，那时寡姐刚通过《迷失东京》走红，后来寡姐以工作太忙为由以及宣称不会和30岁以下的男人拍拖而分手。第二任：小丑杰瑞德·莱托。2004年8月，寡姐与小丑杰瑞德·莱托的恋情曝光，随后承认恋情。二人经常会被
8月13日，杨天真发表“为什么不能为工作牺牲身体”言论引热议后，在微博发文回应：“我选择我牺牲我承受。这是生命里流淌着的孤勇与偏执，不以此要求任何其他人，也不建议模仿。希望大家拥有健康平安的人生。”此前，杨天真在《女...
家庭成长治愈剧《以家人之名》正在湖南卫视热播，剧中“两爸带三娃”一家五口的故事中带着浓浓的人情味儿和烟火气息，被认为“真实、鲜活、温暖”“弥足珍贵”。近日，剧中主人公李尖尖的饰演者谭松韵接受记者采访，分享关于角色的...
收官之旅，春游家族来到了风景如画的云南昆明，郎朗也如约回归，春游家族五人再次聚齐，仿佛第一次相遇。由伊利畅轻独家冠名的浙江卫视文化旅游探索类综艺《青春环游记2》第十二期将于今晚20:30播出，今年夏天带给大家无限...
枪战动作电影《断金》于海南正式开机。导演刘璋牧，编剧刘毅，演员吴樾携众主创及主演一同出席了开机仪式。9月10日，由企鹅影视出品，全民狂欢影业、旋转木马影业联合出品的枪战动作电影《断金》于海南正式开机。导演刘璋牧，编...
7月1日有媒体曝料，近日窦靖童在休息日和一位男士出来聚餐。俩人在饭桌上相对而坐，侃侃而谈。但只有窦靖童一人一直在说，男士则是耐心地听她说，窦靖童则是说着说着把自己给说笑了。没一会儿窦靖童就停嘴玩起了手机，对面...
近日，有媒体拍到张一山与一神秘美女在街头牵手同行，疑似新恋情曝光。照片中，张一山和身旁美女都穿休闲卫衣默契满分，戴帽遮脸十分低调，等街上的人陆续变少后，张一山大方牵起了美女的手，十指紧扣关系十分亲密。网友纷纷围观并留言“我直接一个好家伙刘星滤镜早就没有了”，“上次吃瓜没吃完最后锤了没有啊”，“再一次刷新好感度，之前真的是挺喜欢他的，没意思了”。
据台湾媒体报道，杨受成出席完陈木胜辞灵礼后，就钟欣潼(阿娇)在厦门撞伤头入院一事，回应称容祖儿和霍汶希(Mani)于凌晨得知阿娇出意外，立即放低手上所有工作，由北京乘早上第一班飞机赶往厦门看阿娇。他透露阿娇因接了...
28日晚，刘烨晒出在窗外偷拍诺一的照片，写道“刚去学校接儿子，拍出狗仔队的即视感”。照片中，诺一乖乖听老师的讲解并在写着什么。有网友建议刘烨要打上火华社的水印，他回复表示“就是”；有网友留言“诺一：快拉上窗帘”，刘烨回道“第二天标题”。刘烨偷拍诺一刘烨和网友互动
9月18日，《天龙八部》段誉扮演者陈浩民的妻子蒋丽莎在社交平台晒出她与陈浩民的近况，她晒出一张家人合照，这次除了四个孩子出镜以外，陈浩民的岳父岳母也罕见亮相，浩浩荡荡的一家八口同框，场面着实壮观。照片中，陈浩民和...
9月26日，据港媒报道霍启刚在受访时，大方透露了当年向郭晶晶求婚的细节。虽然霍启刚现在已经是三个孩子的爸爸，但是提到当年求婚时的细节，脸上依旧止不住流露出笑意。当年霍启刚在菲律宾的一个小岛上向郭晶晶求婚，很是...
孙俪和邓超据台湾媒体“东森新闻”报道，孙俪因主演《后宫甄环传》、《芈月传》爆红两岸三地，和丈夫邓超是演艺圈明星夫妻档，经常隔空斗嘴晒恩爱，闪瞎众人。不过恩爱夫妻也曾发生过“婚姻危机”，她表示和丈夫共用iCloud帐号，没...
由导演吴奇执导，王真儿、罗伯特·克耐普、周柏豪主演的犯罪悬疑电影《禁锢之地》9月15日在爱奇艺独家上线由导演吴奇执导，王真儿、罗伯特·克耐普、周柏豪主演的犯罪悬疑电影《禁锢之地》9月15日在爱奇艺独家上线，影片围绕白富...
由于和伟、张佳宁、韩栋、胡静、王沛然等主演的全景展现新时期检察工作新风貌的时代大剧《决胜法庭》今日起正式在浙江卫视、江苏卫视播出。王沛然此次在剧中饰演的是一位朝气蓬勃英姿飒爽的记者叶紫瑶，一改往日甜美的风格，...
杜若溪晒幸福度假照近日，杜若溪曝光了自己的“休假日常”，喜爱美食的杜若溪不光晒出各色美食，更曝光与老公严屹宽以及闺蜜的亲密度假照。照片中的杜若溪穿着舒适随意，淡妆出镜却挡不住高颜值与好皮肤，一旁的老公严屹宽...
据台湾媒体报道，林心如、霍建华这对演艺圈夫妻近来人红是非多，先是被直击在街头大吵不欢而散，独留女方一个人默默流泪，接着林心如又被发现删掉本月6号晒出的与霍建华恩爱合照，虽然林心如经纪人已回应要外界勿多做联想，但小两口婚姻状况仍让外界忧心。　　　　正当外界盛传林心如、霍建华4年婚姻亮红灯的同时，林心如于26日悄悄现身闺蜜蓝心湄、陈美凤的公益拍卖直播，忙拍新戏之余，也不忘做爱心公益。　　　　林心如直播中与蓝心湄、陈美凤互动轻松又幽默，不时露出甜美笑容，要走之前还被蓝心湄调侃：“因为她今天一早就去拍戏，明天也是一早，然后现在要赶快回去照顾小公主（女儿），要不然再不赶快回去，小公主已经认不出妈妈了。”一句话再次逗乐林心如，笑着否认“不会啦”。　　　　虽然林心如在直播中完全没有提及老公霍建华，但从她与闺蜜互动，以及脸上表情来看，一点也不像是婚姻出状况的模样。对于林心如删掉与霍建华合照一事，也有粉丝跳出来为偶像澄清，指林心如上传不久就因被指素颜皮肤状态不好删除了。林心如现身闺蜜直播间林心如和霍建华自拍
近日，郑爽在网上晒出一段最新视频。视频中，郑爽微卷头发垂落，穿格子西装知性温柔，但脸部看上去双颊有些凹陷，法令纹明显，精神状态略显憔悴。粉丝纷纷留言“看着挺好，就是太瘦了，爽妹子以后要多吃点”，“每个人都有状态不好的时候，没必要抓着不放”。
追综艺的时候会觉得时间过得很慢,因为季播综艺大多一周只更1期,不过,追《中国新说唱2020》感觉还是蛮快的,可能是因为这一季《中国新说唱》来得有些迟吧,所以中间有加更,也没有专门的复活赛,11期节目过后,这一季也只剩下最后的总决赛了!总决赛临近,对于一直在追这季《中国新说唱》的观众来说,最期待的莫过于冠军的诞生了,吴亦凡厂牌的李佳隆,潘玮柏厂牌的Kafe.Hu,张靓颖厂牌的GALI,GAI周延厂牌的王齐铭,算上最后一轮复活的李大奔,这季《中国新说唱》的总决赛将会有5位选手争夺最后的冠军,5进1看着好像概率都蛮大了,但是看过前几季《中国新说唱》的观众都知道,最后的总决赛难度不会低,而且要夺冠除了实力之外,还有其他环节的考量,比方说人气!每个观众的喜好不同,如果问大家希望谁夺冠的话,那么答案自然也会不一样,作为一枚路人观众,作品我是比较喜欢Kafe.Hu的《经济舱》的,但选手的话我更看好李佳隆,从这季比赛一开始他就冠军相,最后也成功晋级总决赛,感觉夺冠概率颇高,当然具体结果如何的,还得等到节目正式播出后才知道!话说回来,对于观众来说,其实通过这档综艺遇到自己喜欢的歌手还有作品才是最重要的,
据台湾媒体报道，27日小S徐熙娣出席心路基金会活动，透露最近正积极筹备音乐作品和新节目。她的新歌大致上都已经筹备完成，等她点头就能发片，新节目则是由大S发起并担任制作人，希望邀请令她们好奇的艺人。但小S无法透露最好奇的艺人是谁，只能暗示最想问他的问题是“怎么会选那一家做”。　　　　日前欧阳妮妮介绍自己买的包包，在网路上引发炫富质疑。但小S一向反对女儿购买奢侈品，就连女儿们拍杂志，她也不会让她们知道赚多少钱，只承诺会帮她们全部存起。她甚至形容“到死都不能接受”女儿砸钱买名牌包，Elly受她影响都买平价服饰，倒是许老三趁妈妈不注意，逛街时买了2000元（人民币约469元）项链，气得小S不行。她称自己拿许老三完全没辙，屡屡威胁许老三要去罚跪在祖先牌位前，又不舍孩子面对爸妈都扮黑脸，只好自己吞泪受气。　　　　大S也常打破她的原则，所以女儿们每次去姨妈家都满载而归。小S看到姐姐送女儿们礼物总是会当场抗议，要她把名牌服饰留给自己女儿。但大S已经给女儿最好的物质生活，送小S女儿的以二手为主，这让小S无法反驳。她的三个女儿现在都有品牌邀约，包括许老三都有厂商询问，但小S婉拒让许
三岁JENNIE小朋友的特级就是，用她的甜蜜微笑来融化人心~笑起来的妮妮真的就像一个看到了喜欢的东西的小朋友呜呜呜呜天真的笑容，又甜又奶~胶原蛋白满满，超像捏捏脸！！近日，韩国漫画《女神降临》因为原作者的美貌而受到...
3月4日，郑爽爸爸郑成华宣布自己出品的大电影正式开拍。郑爽开通微博小号之后就彻底放飞了自我，经常在微博上发布一些大胆的言论，时隔一段时间就发表一首小诗来表达自己的心境，当初的小公主已经完全变了样，这也让网友...
由爱尔兰著名导演约翰·卡尼自编自导的电影《初恋这首情歌》于今天正式上映，并曝光了公映海报。这部音乐爱情片由福迪亚·瓦尔什-匹罗、露西·宝通、杰克·莱诺、马克·麦克肯纳、艾丹·吉伦等演员联袂主演。导演约翰·卡尼自《再次...
本周，金鹰卡通卫视《超能说学院》迎来激动人心的半决赛。三个班级的8个孩子，只有5个孩子能进入总决赛。本周，金鹰卡通卫视《超能说学院》迎来激动人心的半决赛。三个班级的8个孩子，只有5个孩子能进入总决赛。朱丹老师回归，她...
近日，音乐悬疑竞猜类真人秀《蒙面唱将猜猜猜》第四季正在热播中。在最新一期中，节目“元老”巫启贤重磅回归，变身“比从前快乐”大秀唱功惊艳全场，最终成功揭面，让观众惊喜不已。巫启贤金曲连唱秀唱功节目元老大闹猜评团作为...
今日，陈立农从台北出发回北京。农农穿着印花衬衫戴着黑色棒球帽和口罩出现在机场，在家应该也没怎么休息，准备专辑练歌等等都是需要时间的。到了北京，又要开始新的工作啦~希望农农一路平安鸭！（图/一杯濃茶_1003）感受一...
网易娱乐5月5日报道5月5日，韩国艺人李秉宪和韩孝周方面回应传闻，否认参加涉毒夜店Burning?Sun的化妆品派对，称“绝对没有去过”。此前在4日播放的SBS《想知道真相》中Burning?Sun夜店的一位相关人士表示：“金某被施暴那天，...
电视剧创作要聚焦现实题材，老年题材剧创作则要正视养老问题，将相关思考汇集成反映社会现实的公共文本，展现这个时代老年人典型的生活现状和文化诉求，给老年群体更多的人文关怀。2013年播出的电视剧《老有所依》触及老龄...
由陈正道执导、殳俏编剧，郭富城、段奕宏、张子枫、许玮甯、荣梓杉等联袂出演的电影《秘密访客》正式发布首支预告。预告中，乍看无异的餐桌上，一家四口及访客看似宾主相宜，但席间试探、闪躲、冷漠、不屑接踵而来，餐桌上的暗潮涌...
由杜斌编剧、执导，杜奕衡、朱梓玥主演的感人电影《天堂的张望》今日发布“父与女”背影海报，宣布正式定档11月20日全国上映。电影根据真实事件改编，讲述一个患病女孩与父亲相依为命、对抗命运的感人故事，此前曾入围多个国际...
10月25日是中国人民志愿军抗美援朝出国作战70周年纪念日，在这个特别的日子里，抗美援朝题材电影《长津湖》在京宣布开机。该片由陈凯歌、徐克、林超贤联合执导，吴京、易烊千玺主演。在抗美援朝战争第二次战役中，中国人民志愿...
近日，由曹盾、高翔执导，秦昊、尹昉、黄子星领衔主演，顾浩然、高鹏担任编剧的反盗猎超级剧集《狂猎》正式杀青。该剧讲述了森林保护者们为保护野生动物而奋力抗击盗猎分子的传奇故事。今日官方正式发布一组剧照，高能细节透露...
唐季礼执导的超级动作大片《急先锋》正火爆热映中！成龙携杨洋、艾伦等人组成急先锋小队，横跨三大洲上天入地守护华人安全，为观众献上久违的影院合家欢。影片在国内热映的同时，也在马来西亚、新加坡、泰国、乌克兰、阿联酋等2...
由亿海天城、寰宇纵横、福恩特文化出品,睦玺文化、万益文化联合出品,释彦能、左溢主演的动作惊悚电影《恐龙世界》即将于10月23日在爱奇艺独家上线。电影由《侏罗纪游戏》特效团队操刀,讲述了一场穿越侏罗纪时代的惊悚冒险,在...
近日，由浙江横店影视投资有限公司、北京时代星空文化传媒有限公司、北京河流文化传媒有限公司、华瑞影业（天津）有限责任公司、天津天匠影业有限公司出品，北京时代星空文化传媒有限公司独家制作的古装战争题材电影《战斗吧...
由幸福蓝海影视集团、完美世界影视出品,皓璀影视联合出品,完美世界影视刘宁工作室承制,优酷全网独播,鞠觉亮、刘畅执导,李兰迪、牛骏峰、韩玖诺、秦天宇、朱嘉琦、曹博、何宣林、宋涵宇、夏铭浩等主演的青春爱情竞技传承电视剧...
由高至霆、张鑫、曲高位、刘恩尚、陈雅丽主演的年代悬疑奇案剧《侦探语录》,于10月25日正式播出。该剧以清末民初时期的天津卫为背景,位于城郊外的福元县宋府发生了一系列连环杀人案件,负责督办的警务公所派出由刘恩尚饰演...
由悦视传媒、悦亨影视、新媒诚品、橙子映像传媒、中汇影视、欢瑞世纪出品，著名导演尹涛执导，刘芳、李惠敏编剧，成毅、赵樱子领衔主演，韩栋、梁婧娴、韩承羽、何中华、邬靖靖、刘萌萌、赵文浩、赵东泽、薛泽源、唐瑞雪、张墨锡、傅方俊、...
10月19日，由黄建新监制兼导演，郑大圣联合导演的电影《1921》宣布将于2021年7月1日全国公映，并首次曝光了主演阵容——由黄轩、袁文康、祖峰、窦骁、王仁君、张颂文、刘家祎、王俊凯、韩东君、刘昊然、张超、张云龙、胡先煦饰演中共一...
这两年，京味儿剧回潮。最近，由杨亚洲、杨博执导，李晨、王晓晨主演的年代情感剧《幸福里的故事》正在北京卫视热播。该剧讲述了一群居住在老北京幸福里胡同的年轻人，在改革开放的时代背景下，从年少轻狂，到艰苦创业，最终通过...
陈情令《陈情令》无疑是2019年的超级爆款，剧中饰演魏无羡和蓝忘机的肖战、王一博因此一跃成为流量艺人。距离播出已经一年有余，《陈情令》依旧延续着它的价值，“陈情宇宙”没有停止生长，这一切都归功于其背后的公司新湃传媒。...
脱贫攻坚重点剧目《我的金山银山》目前正在东方卫视热播,近日,主演范明接受媒体微信采访。在剧中出演村主任的范明直言:“我形象上有农民的质朴,我也很想演这样的戏。”谈喜剧没想到95后、00后还在看《武林外传》直到今天,范...
马可9月25日，马可在微博分享自己在机场被星探当成95后小鲜肉想发掘他培养他入行的有趣经历。他表示刚刚在机场被两位女生搭话，问有没有签公司，还表示自己是艺人经纪，想签马可。随后马可与自己的工作人员聊起刚刚发生的...
孙芮发文9月9日，SNH48孙芮在微博发长文怀念被叫做“婧妹”的日子，并晒出与THE9非日常狂欢组成员们虞书欣、许佳琪、谢可寅、赵小棠、孔雪儿再次相聚的视频。她表示再次见到大家，没有感到因忙碌未见面而产生的生疏，大家依然...
马国明、吴启华据台媒报道，演艺圈一直给外界很黑暗的印象，潜规更是时有所闻，近日港星吴启华与马国明接受访问时，就爆料赴陆拍戏时，遇到同剧女星主动给房号引诱。马国明透露曾有不熟女星主动给他房号，但他没答应邀约，“...
近日，有台媒报道，余文乐在前往停车场时疑似因不满停车场人员指挥不当，下车时用脏话破口大骂，直到离开时口中仍念念有词，看起来火气不小。据目击者爆料，当天余文乐并未戴口罩，戴着帽子，穿着牛仔裤与运动长T，停好车后，...
周扬青好友发文周扬青与好友合影4月23日一早，周扬青发长文宣布自己已经与罗志祥分手。就在周扬青分手文发布没多久之后，周扬青的好友也发文怒斥罗志祥变本加厉的出轨行为。她表示周扬青为这段感情隐忍了很多，受了不少...
周扬青宣布与罗志祥分手4月23日，周扬青在微博发长文承认与罗志祥已经分手。她在文中称：“我和罗志祥已经分手一段时间了（一直没说是因为前段时间突如其来的疫情，不想因此占用公共资源）这时间长到我现在已经可以用完全...
周扬青与罗志祥4月23日，周扬青在微博发长文承认与罗志祥已经分手。她在文中称：“我和罗志祥已经分手一段时间了（一直没说是因为前段时间突如其来的疫情不想因此占用公共资源）这时间长到我现在已经可以用完全平静甚至略...
关晓彤、卜冠今、李庚希、董思怡主演的青春励志成长剧《二十不惑》7月14日登陆荧屏，该剧以四名即将大学毕业步入社会的女生视角展开，讲述了她们在大四这一年的成长故事。她们的大四人生既不过于狗血或过于鸡汤，也没有被编...
7月14日，封面新闻记者从于月仙处独家获悉：她在由本山传媒所制作的电视剧《乡村爱情13》里的戏份，14日在辽宁开原市片场顺利杀青。自2006年第一部播出，在赵本山的精心运作下，反映东北当代农村生活的轻喜剧《乡村爱情》迄今...
成田凌资料图清原翔资料图演员清原翔因脑出血紧急手术，目前正在疗养，原定出演石原里美主演富士台剧集《默默奉献的灰姑娘医院药剂师的处方笺》由成田凌代替出演，两人都是时尚杂志《MEN’SNON-NO》的专属模特，成田凌表示作...
日剧《女儿奴青春白书》永野芽郁、室毅女星新垣结衣继2018年10月播出的《无法成为野兽的我们》时隔两年出演日剧，接拍八月开播的日本台剧集《女儿奴青春白书》，饰演主演室毅的妻子，永野芽郁的妈妈，这是她第一次参加福田雄一...
《幸福,触手可及!》热播由黄瑾瑜、迪丽热巴、张馨予等主演的电视剧《幸福,触手可及!》正在湖南卫视热播。该剧以服装设计行业为背景,讲述年轻人奋进追梦的故事。近日,在剧中出演女二号的张馨予接受记者采访,畅聊这部剧的看点...
吴朋奉猝逝留给影迷无限怀念。据台湾媒体报道55岁的金钟视帝吴朋奉今（26日）惊传骤逝消息，带给粉丝与亲友无限哀痛，他与制作人好友徐志怡、金钟编剧吴洛缨原本已谈定即将合作新戏《我愿意》，几个好友都因为终于要一起合作...
5月23日，第二季《中国好声音》全国亚军张恒远携励志歌曲《用眼泪微笑》正式回归，阔别两年不忘初心，以“远式摇滚”宣誓追梦途中执着态度!《用眼泪微笑》延续了张恒远一直以来的摇滚风格，极具爆发力的嗓音嘶喊着内心的渴望，夹...
12月13日凌晨，任正非的小女儿、孟晚舟同父异母的妹妹姚安娜在自己的社交平台上晒出了一组照片。照片中，姚安娜穿着白色毛衣、黑白格纹短裙，头戴白色帽子搭配一条简约项链，坐在椅子上对镜微笑，温婉可人、极具名媛气质。据...
据台湾媒体报道，小S（徐熙娣）尽管工作忙碌，仍会抽空陪伴家人，26日她在社交平台发文，晒出奶奶和爷爷年轻时的合照，透露在今天凌晨1点多奶奶过世了，享年98岁：“奶奶，我们会永远思念您，您辛苦了~”　　　　小S和奶奶祖孙俩感情极好，多年前曾透露奶奶有老年痴呆，让她难过落泪，26日她发文表示奶奶在凌晨1点多过世，而这辈子奶奶心中最大的痛只有2个，分别是爷爷和爸爸的早逝，如今奶奶和爷爷、爸爸在天堂相聚，一定很开心，她强忍悲痛说：“我们能做奶奶的孙女是莫大的幸福！奶奶，我们会永远思念您，您辛苦了~”　　　　事实上，小S在2018年出席活动时，透露奶奶有老年痴呆，起先只是叫错名字，后来每次见奶奶都要重新自我介绍，直到现在，奶奶已经把她当成了陌生人。她无奈表示，奶奶已经什么都不知道了，虽然她与亲人们早有心理准备，“可是回想起来，夜深人静想到那个时光时还是会心酸一下。”　　　　在爸爸过世时，小S还自拍一段落泪唱歌的视频，闭起双眼一句话也没说，眼泪一滴一滴掉了下来，哭红了眼睛和鼻子，2分钟后她才缓缓开口向过世的爸爸说：“爸，你过得还好吗？今天有去看奶奶......”说到
新一季的《中国新说唱》将于今晚20：00正式上线，近几年说唱文化的兴起，让不少实力的饶舌歌手浮出水面，实现了从名气小白到商业宠儿的逆袭。但绝大多数的饶舌歌手囿固于国内的舞台，鲜少打通国际性stage的音乐壁垒。饶舌歌...
由企鹅影视、本山传媒联合出品，孙忠怀、唐铁军担任出品人，方芳担任总制片人，金鸿鸣、王储担任制片人，付滃、孟令宇共同指导，张继任编剧，李海兵任剧本修改，毕畅、贺树峰、王小利、唐鉴军、刘小光、蔡维利、于月仙、宋晓峰等主演...
马伊琍、姚晨6月16日晚，马伊琍通过微博发布了自己与姚晨的搞笑自拍，两人穿着礼服微眯双眼，咬着饼干棍，一副不好惹的模样，神情十分可爱。马伊琍还配文道：“来上海，找到你。”在上海国际电影节上宣传电影之余还展现了电影中...
爱情喜剧《21克拉》影片正在全国热映。《21克拉》中，郭京飞饰演的王抠抠是一个小演员，事业上不得志，但是在生活上坚持着自己的人生信条。面对钱，王抠抠既有佛系的一面，他认为：“我们挣多少钱是由上天决定的。”也会快嘴阐述蹭...
对于动不动就三四十还不结婚的当代人来说，22岁真心算是一个花一样的年纪了，对于很多人来说，22岁不过刚刚大学毕业，不过刚刚出身社会，还算是一个懵懂的小无知呢!然而就在最近，《Beauty小姐》中的宋祖儿，却为观众刷新了...
由东方卫视打造的国内首档代际潮音竞演综艺——每日鲜语鲜牛奶《中国梦之声·我们的歌》将于11月24日晚21:00播出第四期。上周，前辈歌手与新声歌手配对已尘埃落定。组队成功后的他们在经过一周的磨合后，即将登上排位赛的舞...
《荡寇风云》主创合影抗倭英雄戚继光的故事大家应该都不陌生。这不，又一部聚焦戚继光的英雄电影《荡寇风云》即将与观众见面。这次坐镇执导的是香港导演陈嘉上，赵文卓扮演戚继光，洪金宝扮演另一位抗倭英雄俞大猷，两人是战...
印象中的吴亦凡一直是一位冷酷帅气，不善于语言表达的高冷范明星。看完《潮流合伙人》后对他完全改观，这位长得比别人高点帅点白点的男子，原来也会很温柔很体贴，很会照顾小妹妹。杨颖在节目中说认识吴亦凡后，才发现是一位...
据日本媒体报道，近日AKB48峯岸南与一名男子亲密合影曝光，该男子是日本虚拟货币界的名人KAZMAX(本名吉泽和真)，峯岸南事务所称只是被朋友带去聚会认识的人而已。据个人投资家、记者小野登志郎透露：“KAZMAX从2017年开始...
据港媒9月12日报道，早前港台前节目主持曾智华在专栏爆料了一个郭天王隐藏了多年的秘密。26年前，年轻的见习骑师林嘉成在香港仔隧道发生严重交通意外昏迷送院，情况不容乐观。医生表示如果通过一些特殊因素刺激脑细胞，或...
因信赖而听的EXO成员伯贤即将回归，先来记下他从现在到发片前的重要行程吧!SMEntertainment今天(11日)公开了伯贤第二张迷你专辑〈Delight〉的首波预告片，除了抢先释出新歌旋律外，也揭晓了他从明天起到正式发片前的行程...
2月1日上午，谢娜顺利诞下双胞胎女儿，张杰随后晒出一家四口的照片并艾特谢娜说：“谢谢大家的关心!娜娜辛苦了你真的好棒!现在一个宝宝哭声嘹亮，另一个在吃手手，我好幸福!从现在开始，守护最美好的你们”。2月1日上午，谢娜...
宇宙少女即将再度以十人形式回归，随著团体预告曝光，距离专辑问世也越来越近了!连日来公开宇宙少女成员们的个人画报后，StarshipEntertainment本周也公开了她们为第八张迷你专辑〈Neverland〉所拍摄的团体画报，十人一起...
10月25日，黄奕发微博回应在《演员请就位》节目中挑选唐一菲饰演《回家的诱惑》艾莉一角，而她放弃出演并退赛引发的争议。黄奕表示自己的决定是根据现实条件及现有人员的情况来安排，目的是希望团队可以把表演完成得漂漂亮亮。　　她表示演员也是人，如果打从心里排斥某些角色，也有拒绝出演的权利。她认为自己和唐一菲都没错，只是二人的立场和坚持不同，并呼吁网友不要站在自己的立场上去批判别人，“我不认为组长有错，也不认为放弃的成员哪里有不对，我只是不希望这两个人，不过是因为选择和坚持的不同，就要被恶意猜测和中伤辱骂。”
由陈育新执导，经超、张佳宁，奚美娟、谭凯、邬君梅，林籽，崔绍涵，张峻鸣、刘敏涛、张志坚，冯雷、汤镇宗、杜志国、公磊、林乐炫等主演的刑侦剧《燃烧》将于今日正式开播，同日，该剧发布一支“使命版”预告片和一组人物海报，提前释放...
近日，由任重、蒋梦婕、黄小蕾、李诚儒、杨新鸣、杜源、王绘春、苇青、马梦唯等演员主演的电影《战疫英雄》在石家庄举办开机新闻发布会。普通视角讲大格局故事歌颂“最美逆行者”和“平民英雄”活动当日总策划曹献民、出品人金少丽、...
艺人杨怡与罗仲谦以夫妻档出席嫁喜礼饼活动，适逢杨怡37岁正日生日当天，罗仲谦在出场时向寿星太太送上蛋糕，随后两人玩游戏时又大晒甜蜜，罗仲谦从后拥抱太太，温馨非常。罗仲谦追女友有一手席间杨怡更曝二人谈恋爱初期...
就在今天，官博宣布于朦胧的新歌即将发布，就在11月15日的上午十点正式上线，这一次于朦胧带来的歌曲风格一看就是非常少女心爆棚的，浪漫的粉色封面，甜蜜的调调简直甜到冒泡，这首《你早就知道》会带来怎样的惊喜呢?送给粉...
2月21日，原创潮流经营体验节目《潮流合伙人》历时三个月的播出，即将上线最后一期，正式收官。播出至今，赵今麦展现了不同于荧幕形象中的自己，将本人的性格生动地呈现在观众面前。自带萌点、率性可爱，她也在不断地学习和成...
近日，2018《中国好声音》全国亚军黎真吾献唱的全新版本《打开》正式上线。令人惊喜的是，黎真吾版《打开》一改原版的细腻婉转，给歌曲注入极强的摇滚元素，根据黎真吾的声音特点对原曲进行了颠覆性的改变，使歌曲焕然一新!在黎...
今日，朱一龙入驻上海杜莎夫人蜡像馆的量身照曝光。应邀入驻上海&香港杜莎夫人蜡像馆的他，成为首位同时官宣入驻两馆的艺人，蜡像将于明年正式进驻。朱一龙蜡像量身照曝光生日当天走心官宣入驻朱一龙现身上海杜莎夫人蜡...
防弹少年团的Suga闪电推出第二张mixtape后便迅速横扫海内外排行榜，最近更在英国缔造了韩国个人歌手的新纪录!根据英国官方排行榜(OfficiailCharts)於当地时间29日更新的数据显示，Suga的第二张mixtape〈D-2〉在「百大专...
近日，一组王珞丹在纽约街头的街拍大片曝光。近日，一组王珞丹在纽约街头的街拍大片曝光。身着一袭条纹背带裤搭配简单白T的王珞丹，干净爽朗。她或在游乐场旁做一个安静的观望者，或在纽约街头驻足守望，或坐在街旁的咖啡店...
据台湾媒体12月16日报道，演艺圈大龄女子纷纷出嫁，林志玲的终身大事也一直是大家关注的焦点。近日有爆料者指出，志玲姐姐出席活动手戴3克拉钻戒，再度传出名花有主。平常出席公开活动很少戴钻戒的林志玲，23日出席公益活...
吴婉芳现身街头，形色匆匆3月18日消息，据香港媒体报道，前港姐亚军、现年49岁的冻龄美女吴婉芳，其丈夫胡家骅上月23日于睡梦中逝世，虽然难舍丈夫离去，但吴婉芳仍坚强与3名子女帮亡夫办理后事，之后继续其低调生活。近日，...
在《幸福触手可及》中，男女主进展还算比较快的。宋凛作为公司总裁，和周放在偶遇之后，两个人之间的关系一步步推进。宋凛除了要忙工作之外，还要照顾自己的妹妹，是一个大忙人。因为他和周放越来越熟悉，所以他很清楚周放的实...
近日，景甜宽松潮装帅气现身机场。近日，景甜宽松潮装帅气现身机场。身着大号卫衣和大号破洞牛仔裤，搭配棒球帽运动鞋，短发的甜甜如同假小子一般，变身你的“boyfriend”，潮酷有型。不过新换的手机壳依然是饮料款，大甜甜还是...
目前《创造营3》播出已经有一段时间了，总体来说前三期的表现都是很不错的，节目组也将节奏方面控制的很好，但是在首轮公演的时候，学员们的表现却遭到了网友的质疑，有些人觉得学员的能力太弱了，应该要好好的训练一下，但...
林心如和霍建华这对明星夫妇，也是娱乐圈中备受关注的一个明星家庭了。网络上关于林心如和霍建华婚后不和的传闻在网络上从来没有断过，各种各样的流言蜚语也一直围绕着两人。上个月林心如在出席活动时也回应了网上的传闻，她表示：网上一时传我怀二胎，一时传离婚，如果真有了二胎，那怎么会离婚呢？夫妻二人自打结婚之后就一直备受各种争议和议论的困扰，不过夫妻二人却频频被媒体拍到共同现身感情生活甜蜜的画面，然而本月底就传出了他们夫妇疑似不和的照片。最近台媒跟拍霍建华林心如时发现，两人扔下女儿再度出来过二人世界。不过这次与以往不同，他们两人似乎发生了一些小摩擦。霍建华和林心如在烤肉店出来的时候就一直肩并肩走在路上，两人之间也一直正常的交流，没有异样。随后不知道在交谈过程当中两人是否产生了分歧，霍建华突然很大声的说出一句“干嘛啦！”随后林心如继续往前走，并没有回应霍建华。而这个时候，天气还下起了雨，林心如和霍建华也分道扬镳了，林心如在独自行走的时候，疑似出现了擦眼泪的动作。霍建华没有等到林心如的回应，然后转身去买了东西，买完后就独自一人开着价值千万的法拉利直接回家了，林心如则独自坐在街头发呆，整个人都
  10月22日，有网友爆料白冰造型师通过不正当渠道拿到了品牌高定礼服。这之后就有一些网友开始猜测，可能是范冰冰造型师闵塔鲨帮白冰借的礼服。得知此事，闵塔鲨立刻发微博澄清否认传闻，并配文：“白冰who？Idon’tknowher。”10月22日，有博主爆料称白冰此前穿的某品牌高定礼服是造型师通过不正当渠道拿到的，品牌方要求删除白冰穿该高定礼服的动态，引发热议。10月11日，白冰在社交平台晒出穿这件高定礼服的照片，她戴着流苏钻石耳环，一袭闪闪发亮的长裙美丽梦幻，奢华高雅，大秀香肩和性感锁骨，尽显温柔气质。从照片可以看出这件礼服制作工艺繁琐，腰前的精致金属设计让整条裙子多了一丝可爱俏皮，搭配蕾丝花边和薄纱的褶皱设计，更为其增添知性、典雅的女性味道。据悉，白冰当时穿着这件礼服出席了电影活动，还走了红毯，现在看来十分尴尬。不少网友留言表示此事与艺人无关，“造型师的过错不要上升到艺人，白冰可能不知道这件事。”还有网友指责品牌方没事找事，已经过去的事情，还要翻旧账。有时尚博主发文解释了什么是“不正当途径”，并表示品牌方的做法没有问题。他写道：“假借A艺人或杂志的名义向ElieSaab借衣服，结
2月15日晚，由苏有朋、王力宏、胡彦斌、张韶涵担任“音乐合伙人”的大型音乐励志节目《天赐的声音》正式开播。此前，节目官宣“音乐合伙人”阵容时，苏有朋的加盟吸引了不少关注度。阔别歌坛多年，此次回归音乐舞台，歌手苏有朋的表...
备受瞩目的日本动画电影《无限》(又名：想哭的我戴上了猫的面具)将于今日18：00登陆视频平台，与Netflix全球同步播出!2020年首部奇幻纯爱动画电影让甜蜜浪漫触手可及官方于今日发布的海报整体画面散发着温暖治愈的气息，...
今日(4月28日)，由爱奇艺出品，鱼子酱和微博联合出品，鱼子酱和爱奇艺小怪兽工作室共同制作的蒙牛真果粒花果轻乳《青春有你2》官宣新任“X导师”。“音乐鬼才”汪苏泷将作为新一阶段陪伴训练生成长的鲜师，以独特的“汪式教学”，...
由沈阳、贲放执导，黄景瑜、迪丽热巴领衔主演，张馨予、易大千、胡兵、张逗逗、王一鸣、蔡宇航等主演的都市励志剧《幸福，触手可及!》正在湖南卫视金鹰独播剧场热播。在此前播出的剧情中，周放与宋凛由于露娜的绯闻而爆发信任危机...
说起娱乐圈的女明星，相信大家心目中的第一印象就是漂亮了，而我们今天说的主角金晨也可以算是其中的佼佼者，金晨曾是北京舞蹈学院的校花，外形很符合我们的审美，金晨官宣新恋情，新男友疑似是景甜前任张继科，网友：又是炒作？　　最近备受期待的综艺节目《女儿们的恋爱》发布了预告，将节目中的嘉宾曝光了，金晨便是其中一位，而金晨在节目中也被曝光好像有了新恋情，而且她也在个人的社交平台也官宣了自己恋爱的消息。　　这也引起了网友们对于其新男友的猜测，根据种种线索来推断，似乎金晨的男友是张继科，张继科曾经是我国乒乓球运动员中响当当的人物，在退役后还曾经和景甜谈过恋爱。　　而且今晨出道多年，总是会被一些花边新闻缠身，这也导致许多网友不太喜欢她，在节目放出的预告片中，金晨也回应了这个事情，称自己并不是人们想象中的恋爱小天才，她上一段恋爱已经是三年前的事情了。　　不过总的来说这也只是节目而已，即使在节目中他们两人真的是情侣，但在现实中是什么样子也不好说，之前也有网友曾经遇到过他们两人一起逛街，还是希望他们未来的发展会越来越好，大家对这件事有什么看法呢？
刚刚公开录制《幸福三重奏》的何猷君奚梦瑶夫妇发糖，两个人分享可爱情侣头像，照片中一个说“拍好看点”，一个回答“必须的”，何猷君变成妥妥的宠妻狂魔，今日还是他们的儿子一岁生日，是真正幸福的一家三口。和何猷君奚梦瑶一样，窦骁何超莲这对也很甜。豪门千金何超莲自从跟着窦骁来内地工作后，两人仿佛连体婴般亲密，何超莲毫无千金小姐的架子，和窦骁一起回家乡参加活动也是小鸟依人，拍合照时恨不得挂在窦骁身上，妥妥的小女友。何超莲还跟着窦骁一起旅游，爱屋及乌，还和窦骁一起骑摩托，小情侣的甜蜜都溢出屏幕了，何超莲经历失败的恋情后也算是找到幸福的归属，窦骁作为准女婿参加赌王何鸿燊的葬礼，获得了三房家人的认可，距离结婚就差临门一脚了。前几天窦骁何超莲还一起参加时尚活动，何超莲穿着礼服窦骁穿西装，一起在后台等候，媒体拍到他们的同框照仿若新婚小夫妻，何超莲一直就像个孩子，跟在窦骁身后，两人无时无刻不在狂撒狗粮，羡煞旁人。10月22日窦骁何超莲再撒狗粮，二人合体现身机场，他们的穿着打扮都很保暖，超莲内穿打底外衣外面穿袄子，窦骁穿了一件夹克外套，十分般配。窦骁全程牵着何超莲，十指相扣走在前面，何超莲就像个小跟班跟在窦骁身
由RedVelvet成员Irene主演的电影《DoublePatty》延期，一名自称是剧组工作人员的网民爆料，表示从没有见过向Irene一样耍大牌的艺人。对此，片方表示发文的不是该电影工作人员。　　一名自称是《DoublePatty》剧组工作人员的网民爆料却导致事态进一步升级，该网民表示自己虽然与很多明星合作过，但从没有见过向Irene一样耍大牌的艺人，他和其他剧组工作人员都认为Irene耍大牌事件爆发只不过是迟早的问题。　　《DoublePatty》投资公司相关人士表示：“和制作公司一起向工作人员一一进行了确认，最终确认写这篇文章的人不是这部电影的工作人员。”片方表示延期是考虑当前电影市场不景气等原因，与最近的Irene耍大牌事件没有关系。Irene新片剧照
最近，有知情人士透露李佳琦已经在上海买房了，房子装修的差不多了，这套房子是李佳琦为自己和家人购买的，希望家里人能住到一起，爆料说该套房有三百多平方米，包含了露台花园，房子还是独栋的电梯房，可以说十分豪华，总价...
娱乐圈的女星与土豪从来都不离分,有多少土豪,就有多年挤破头欲嫁入豪门的女星,当然,嫁入豪门的又岂止是女星,很多男星也娶到女土豪而成功“入赘”豪门。 比如刘德华的太太朱丽倩家族就是马来西亚的首富,而周立波的太太胡洁也是一位身价不菲的女商人……今天我们不妨来看看那些将女土豪抢到手的男星。近日,媒体曝出企业家,政治家,鉴赏家,画家,音乐家魏高中途和女富豪不愉快后魏高签约唱片公司毁约的消息。于是吃瓜群众纷纷开启脑洞,这位女富豪是谁,缘何会爱上音乐家魏高,又是如何跨越了不同职业的鸿沟得以相识相恋,甚至都有结婚的可能然后分道扬镳呢。据媒体爆料,深陷爱河的女富豪对魏高投资2000万,让其举办演唱会,由于二人的情感矛盾,魏高演唱会已经暂时停止几场演唱会进行。网友们纷纷猜测,魏高是不是和女富豪的感情出现了问题,所以感情才矛盾重重。也有部分网友感慨,魏高真的太会玩了,和女富豪都相谈甚欢,要是成功都可以直接吃软饭了。但是据魏高本人回应,他与女富豪只是朋友关系,交流也只限于生意,真相如何尚未知晓。
4月29日，湖南卫视大型情境类益智互动推理秀《我是大侦探》播出节目《神奇度假村·下》。4月29日，湖南卫视大型情境类益智互动推理秀《我是大侦探》播出节目《神奇度假村·下》。本期节目中，韩雪一身皮衣加身，马尾高束，尽显女侠气...
《嘉人本色》是由韩洋执导，刘芮麟、李婷婷、朱然、肖雨、余凯宁、孙语涵等领衔主演的青春爱情剧。今日，由陈意涵Estelle演唱的《嘉人本色》片头曲《后知后觉的青春》正式上线，甜蜜小情歌清新来袭。此次片头曲制作精良，旋律轻快。甜...
10月22日，RedVelvet成员裴珠泫就耍大牌一事发文向造型师道歉，SM娱乐也承认此事表示：“Irene今天下午与该造型师直接见面，对于轻率的态度和感情言行给当事人带来的深深的伤害，真心的道歉。”21日，造型设计师A某发文称某女艺人因为一点小事当着她的面打电话给负责人辱骂她，她已经将现场录了下来，将动用一切手段为自己讨回公道。网友纷纷围观并留言“舞台划水，霸凌队友，每次见到她都是一脸想下班的样子，翻车只是时间到了的问题”，“想听录音，20分钟不带停的骂人录音，我想听”，“所以粉丝不要碰到这种事就到处洗，结果求锤得锤……其实挺想听录音的，看看到底多么过分”。
金曲歌后蔡健雅“列穆尼亚”演唱会昨(27日)办庆功，41岁的她坦承“年纪不轻了。”唱完后既兴奋又累，笑说：“吃了B群后现在很海。”谈到在演唱会上二度忘词，她说是因登台前耳机接收器临时找不到，另外唱《空白格》时，耳麦电池没电...
杨怡杨怡罗仲谦婚礼归来将于4日后约满无线的杨怡，经过大半年多番洽谈后双方仍未能达成共识，据知因她看准无线花旦越来越少，陈法拉与胡杏儿先后离巢，钟嘉欣又在加拿大待产，故趁机“狮子开大口”要求以现时两倍酬劳续约，...
克拉克拉大型声音偶像音乐选秀《天选的声音II》强势回归以后，网友们对比赛非常的期待，呼声很高。克拉克拉大型声音偶像音乐选秀《天选的声音II》强势回归以后，网友们对比赛非常的期待，呼声很高。比赛报名阶段网友就对《天选...
由爱奇艺出品，鱼子酱和微博联合出品，鱼子酱和爱奇艺小怪兽工作室共同制作的蒙牛真果粒花果轻乳《青春有你2》正在热播。上周节目播出后，训练生们凭实力圈粉的公演舞台，让不少网友都大呼“没看够”。今晚，位置测评公演舞台“...
再过不到十天，OhMyGirl就会带著新专辑〈NONSTOP〉回归了，先来看看这张作品的的曲目介绍吧!WMEntertainment今天(19日)公开了OhMyGirl第七张迷你专辑〈NONSTOP〉的曲目表，将以同名主打歌“NONSTOP”(有点心动了)为首，收录“D...
不知不觉，一年一度的双11又来了…“醒一醒，不要睡，买它！”“人间唢呐”的高分贝嗓音“轰炸”外，李佳琦敲锣、摇铃，提醒着所有女生不要错过这个特殊的日子。从10月20日晚到21日凌晨，分别有1.6亿人和1.4亿人（未去重），蹲守在李佳琦和薇娅的直播间，或观看他们的卖力吆喝，或忍不住下手买买买。有机构数据显示，两人一晚共售近80亿元的产品，也有数据显示，两人合计带货约26亿元。21日，网红直播概念表现强势，因赛集团、电声股份、宣亚国际等多股涨停。其中，因赛集团20日、21日连续涨停。22日早间，因赛集团发布公告称，对于网红营销模式仍然处于探索阶段。提醒投资者注意股票交易风险，避免进行炒题材、炒概念的投资决策。22日，因赛集团、电声股份、宣亚国际继续高开。截至午间收盘，电声股份大涨15.38%，因赛集团涨10.47%，宣亚国际涨3.23%。20日至今，因赛集团累计涨幅59%，电声股份累计涨幅41.8%，宣亚国际累计涨幅27.3%。3亿人蹲守李佳琦、薇娅直播间10月20日18时，位于上海上生新所的美ONE公司灯火通明。这里是李佳琦直播的大本营，许多人常常直至凌晨三、四点才会走出这栋房子。上海的
10月21日，一年一度的“双十一之战”正式开始！各大网红主播为了证明自己的商业价值，都在绞尽脑汁策划带货。10月21日当天，李佳琦和薇娅就接连登上热搜榜。为了准备双十一活动，李佳琦从10月20日晚上六点半一直直播到凌晨2点，全程高能，丝毫没有任何懈怠。到零点时，为提醒网友抢货，李佳琦更是敲锣打鼓，让网友们振奋精神，别睡觉。薇娅则以开盲盒方式，联合老公为大家送福利，当然，在她直播间中奖概率比买彩票还小。很多网友留言，看了一晚上的直播，却在拼手速环节拖了后腿，什么都没抢到！买东西还要拼手速来抢，可想而知直播间有多少人，随后，在统计中，两人也交出了一份满意的成绩单。有数据显示，最终李佳琦和薇娅直播间积累观看人数分别为1.5亿和1.3亿，什么概念？中国网民总共才几亿人。两人最终的成交额分别是33亿和35亿，有消息称按照抽成比例来看，薇娅和李佳琦一晚上就赚了接近8亿和6亿！这其中还不包括坑位费。给大家简单科普下网红主播是怎么收费的，主要以坑位费（即挂商品需要支付的坑位费）和佣金两部分构成，像李佳琦和薇娅这样的头部直播，坑位费一般要几十万起步，抽成基本在百分之十五到百分之二十左右，牌子越小拿的抽成
4月19日，前两天被网友们讨论上热搜的李菁菁分享了新动态，在自己的微博上发布了一段视频，视频里的她好像并没有受到影响。现在正在加拿大陪伴女儿上学，还告诉网友们能继续收看她直播，和网友们有说有笑很开心，一点都没...
6月8日世界海洋日，国际环保组织绿色和平官宣了李易峰为全球海洋大使。与李易峰一同官宣的还有奥斯卡影帝哈维尔·巴登以及奥斯卡影后海伦·米勒。当日，李易峰发出呼吁：地球上的每一个生命都起源于海洋，现在她需要得到我...
2020年首部华语战争巨制《八佰》将于8月21日全国上映，影片今日发布片尾曲《苏州河》MV。片尾曲由华语歌坛实力歌手那英携手被誉为世界“第四大男高音”的盲人歌唱家安德烈·波切利共同演绎。歌曲将观众带回1937年的四行仓库战...
近日，Angelababy在两个社交平台上发布了几张新发型的照片，以身示范了“机械摇滚风”。近日，Angelababy在两个社交平台上发布了几张新发型的照片，以身示范了“机械摇滚风”。俏皮baby直言要“给自己点颜色看看”。同时“彩色脏...
由汤姆·汉克斯、马修·瑞斯主演的电影《邻里美好的一天》在刚刚结束的北京国际电影节上进行了超前展映，被影迷评价“治愈温暖，引人深思”，汤姆·汉克斯的演技一如既往受到好评。此外影片主人公罗杰斯与罗伊德之间的友谊故事...
2月19日，原创声音互动陪伴真人秀《朋友请听好》先导片正式上线。何炅、谢娜、易烊千玺“三位真火”广播家族入住广播站小屋，温馨日常欢乐放送，撸猫做饭，欢声笑语不断。节目中，易烊千玺盲猜题，逗小猫，帮下厨，美食吃不停，好奇...
▲舞蹈家夏冰我在一次网上视频中,偶然看到了一段《最美逆行者》的舞蹈。舞蹈是以广场舞的形式表现出来的。大气、简略、深情,歌颂了一群白衣天使在疫情中从全国各地奔赴大武汉,舞台上的奔跑圆场传达着千军万马奔向大武汉的急遽心情,尽显人间大爱支援湖北,保卫大武汉的大无畏的英雄气概,励志、感人、震撼。编舞者是敢为人先、追求卓越的武汉舞者夏冰。舞蹈是人类生活中的一种现象,也是抒发自身情感的内在冲动的需要。据我所知,这位想干事,能干事,干成事的舞者夏冰,她的父亲在疫情中不幸去世,可她没有沉溺在父亲离开的悲痛中,据说夏冰在医院照顾老父亲时,看到医生护士们穿着厚厚的连体防护服,不惧个人安危,戴着几层的口罩坚守在病床边,全身心地投入抢救老父亲,夏冰内心冲动着、激动着。可能是从抢救照看父亲的医生护士的责任中真切感受到了医者仁心,最美逆行者的形象已在夏冰心中深深扎下了根。夏冰无意中听到一首歌,歌中唱到:“平时没发现你这么美丽,人间的天使穿上圣洁的白衣,你在生死线上我们牵挂着你,你的鲜血化为春雨,你的微笑使人间更加美丽......”夏冰内心受到撞击、激情和灵感一下爆发了出来。我看过夏冰以往编导的几个广场舞,选材大多
7月2日晚，林心如通过微博晒自拍，并称：“可以轻松一下啦!”照片中，林心如一头短发清爽精神，身穿黑白条纹短袖，对镜自拍一脸灿烂甜美的笑容，露出洁白整齐的牙齿，皮肤光滑细嫩，在灯光的映照下显得更加清纯漂亮，仍似少女。...
2月22日消息，据香港媒体报道，香港男星邓兆尊因为同时有三个女友，被封为“当代韦小宝”。早前，在50岁生日宴上，3个女友一起现身为他祝福，更是引发热议。近日，邓兆尊接受访问，谈及如何分配陪伴三位女友的时间，他透露，她们...
近期很红的《龙岭迷窟》即将进入高潮部分，迎来了摸金校尉三人聚齐，开启了他们的探险之旅，在鬼吹灯系列中，雪莉杨是非常重要的女性角色，这部剧里是由张雨绮出演，铁三角其他两位的表现都备受好评，然而雪莉杨却被网友们觉...
据名侦探赵五儿报道，近期有大片上映的白百何，马不停蹄地赶着各种宣传活动，为自己的新作卖力吆喝。日前，在如此忙碌的行程中，白百何还抽出时间来会会好友。当天晚上，有一辆白色的车停在路边，车门敞开，一个光头男子站在...
在《生活像阳光一样灿烂》首周播出的剧情中，赵阳光(袁弘饰)的计划正在按部就班地进行着，然而却在最后一步“掉链子”，让原本“天衣无缝”的计划功亏一篑。由天津天逸盛华文化传播、喀什飞宝文化传媒、霍尔果斯中视精彩影视传...
由爱奇艺、厚海文化、新力量、北京心动、逍遥影业出品，厚海文化、聚海文化、视盐文化制作，爱奇艺全网独播的青年社交观察甜综《喜欢你我也是》，第五期上线后取得了不俗的成绩。#心疼董浩然#的话题稳居热搜榜前五，阅读量破亿，...
近日，由周申、刘露担当编剧、导演，任素汐、吴昱翰、刘迅、汤敏、赵海燕主演，常远、梁翘柏特别出演的爱情喜剧电影《半个喜剧》曝光了“有点意外”版预告。预告中，大龄单身女性莫默(任素汐饰)和朋友眼中的“怂男”孙同(吴昱翰饰)狠...
日前，宋茜现身巴黎机场，结束时装周行程返回国内。宋茜身着浅绿色斜纹软呢套装，搭配同色系口盖包，秀出细长美腿，十分吸睛。春意盎然的浅绿色套装，清新颜色中和硬朗轮廓，可爱又时髦;高腰线设计凸显身材比例，干练又不失少...
郭采洁30岁生日合影男星据台湾媒体报道，郭采洁2015年3月无预警和稳定交往的男友杨佑宁分手，事后还主动公开消息震惊各界。不过，她和旧爱分手没多久，马上又投入定情作之一的《大尾鲈鳗》2拍摄，又在戏中和对方饰演爱侣话...
短时间将以「光熙+特别MC」的全新搭档，还蛮多粉丝期待银赫来当特别MC的，加油加油加油～!昨天最新消息，主持人曹世镐和南昶熙将从《一周偶像》(WeeklyIdol)下车，短时间内将维持「光熙+特别MC」的组合来主持节目。MBC的相关人...
近日，李易峰为某杂志拍摄的封面大片曝光，以机器人倒影的形象展现“未来对话”主题，酷炫的红色金属带来前所未有的科幻感知，突破性的尝试令网友们惊艳不已，直呼李易峰也太敢了吧!而内页大片中，李易峰置身氤氲光影之间，...
10月19日，王祖蓝晒出和女儿同款姿势的合照，逗趣回应女儿身高：“身高随我老婆怎么了!长得像我。”据悉，近日有八卦媒体拍到王祖蓝携妻子李亚男和女儿Gabby外出。照片中，2岁的Gabby已经到王祖蓝的腰了，完美继承了妈妈的长腿基因，网友纷纷调侃道：“哈哈，看来女儿的身高遗传了妈妈啊，好羡慕这一家三口啊”，“除了比你好看点，可以说是一模一样了”。
10月19日，曾演唱《我们都是好孩子》等歌曲的歌手王筝曝丈夫出轨，称丈夫与一名年轻女子2016年开始婚外恋，到如今仍在继续。她近日发现丈夫订的机票刚好是去往该女子所在地，“我这个从不查岗的人，出手就有”。如今带有多张图片的这条内容已被删除。网友纷纷围观并留言“《我们都是好孩子》这首歌看名字就能自动回响，也是很多人的记忆了……发现也好，离婚吧，让对方净身出户”，“掌握证据，离婚的时候可以多分一些财产。感情和家庭已经没有了，最起码多分些应得财产让以后的日子过的好一点”。
1月10日晚，福建省春节联欢晚会录制完成。现场星光熠熠，姚晨、汪明荃、蒋大为、吕薇、吕继宏、张信哲、韩磊、王子异、朱时茂、句号、叶一茜等众多明星悉数登台献艺。在海峡奥体中心主会场，特邀央视主持人海霞担任主持人，“福建旅...
最近，大家喜欢看的《龙岭迷窟》大结局已出，和他差不多的姐妹篇《云南虫谷》也备受大家关注，上一部的口碑这么好，相信《云南虫谷》也会很不错，好多喜欢这部剧的网友都在想主演是不是没有变化，胡八一还是不是潘粤明老师，现在...
电影《叶问4：完结篇》自公映以来，票房表现强劲，连续11天蝉联单日票房冠军，总票房已达7.1亿，正式跻身2019年度国产电影票房前15名。票房不断攀升的同时，本片也在多平台收获良好口碑，猫眼评分9.5，稳坐2019年华语动作片最...
上周闪电宣布新单曲消息后，VICTON随即开始释出各种预告，准备以更成熟的姿态在下个月初回归!PlayMEntertainment最近陆续公开VICTON第二张单曲〈Mayday〉的团体概念照，藉由浓艳的彩色版画报和温和的黑白版画报，呈现出截...
近日，王子文曝光一组封面时尚大片，大片以浓郁的绿色展现清新自然风。近日，王子文曝光一组封面时尚大片，大片以浓郁的绿色展现清新自然风。在日渐炎热的晚春季节中，带来一阵清新凉意。这是进入春天以来王子文的第四本杂...
7月31日刘海宽现身《酷狗星乐坊》直播节目，白衬衫搭配军装裤，气质迷人，一出场就引发粉丝尖叫连连。在节目中，刘海宽大秀歌喉，深情演唱蓝曦臣人物单曲《不由》和周杰伦《断了的弦》，烟嗓迷人，感情充沛，舞台表现沉稳、魅力四射...
<spanstyle="font-family:"MicrosoftYahei",Avenir,"SegoeUI","HiraginoSan
由场景互娱传媒、蓝象传媒、定象互动联合出品,腾讯视频播出的国内首档聚焦直播电商生态的职场真人秀网络综艺《爆款星主播》预计11月播出。由场景互娱传媒、蓝象传媒、定象互动联合出品,腾讯视频播出的国内首档聚焦直播电商...
11月3日晚21:00，由东方卫视打造的国内首档代际潮音竞演综艺——每日鲜语鲜牛奶《中国梦之声·我们的歌》如约播出第二期。首次小组排位赛，各组歌手纷纷展露音乐实力，现场不仅有《回来》、《心太软》、《一剪梅》、《后来》等耳熟能详...
2019年9月2日晚8点，伴随着篮球世界杯的比赛哨声响起，52集大型体育竞技题材青春励志动画系列片《篮球旋风》将在中央广播电视总台少儿频道银河剧场首播，优酷少儿跟播，并在之后的每周一至周五晚8点每天2集连播。《篮球旋风...
近日，《我的真朋友》剧组里的一位小演员在社交平台上晒出了一张和Angelababy的合影。近日，《我的真朋友》剧组里的一位小演员在社交平台上晒出了一张和Angelababy的合影。这位小演员还不忘对“真真”姐姐baby表白：“我好喜欢...
这个组合也太棒～一提到合作曲就让小编想到他和IU合唱的《唠叨》，完全就是经典中的经典，这一次又会是什么风格呢?昨天官方才公开任瑟雍将以歌手的身份回归乐坛，后续就再宣布他与人气女团Lovelyz的实力派主唱Kei合作的消...
今年6月即将迎来出道10周年的INFINITE，队长圣圭为韩剧《OhMyBaby》献出第一首独唱OST!在前几日播出的韩剧《OhMyBaby》乔段中，有一段轻轻柔柔的男歌声，播出之后不少粉丝猜测这是自己的偶像INFINITE队长圣圭所演唱的歌曲，...
《我们长大了》第三期于7月2晚8点在腾讯视频上线。马天宇带姐姐马莉莉作为常驻明星嘉宾在演播厅内观察评论，聚焦手足关系，输出自己对育儿的观点，分享自己经历的同时，与姐姐马莉莉在节目温情互动中展现出最真实感人的手...
近日，由王凯、王鸥、胡军、刘奕君主演的《猎狐》正在热播中，凭借着正午阳光的招牌，一干有颜值有演技的演员，再加上颇为精彩的剧情内容，《猎狐》自开播之后就备受观众的欢迎，相信不少观众都有每天守在电视机前等待了剧情的更...
娱乐讯《极限挑战》男人帮将于4月17日晚9点再度原班人马回归。黄磊通过微博晒六个男人集体如厕照，并写道：“今晚九点，极限挑战第二季温暖回归!!!看看看看我们全程无尿点。”还特意艾特孙红雷、黄渤、张艺兴、罗志祥和王迅。照...
由美国哥伦比亚影片公司出品的好莱坞美女特工动作大片《霹雳娇娃》已于2月15日正式上线，全网各大视频平台热播中。“暮光女”克里斯汀·斯图尔特、“茉莉公主”娜奥米·斯科特、“黑美人”埃拉·巴林斯卡变身美貌与智慧兼具的天使...
由优酷、灿星联合出品，皇家美素佳儿冠名的街舞萌娃成长综艺《师父!我要跳舞了》昨日暖心收官。由优酷、灿星联合出品，皇家美素佳儿冠名的街舞萌娃成长综艺《师父!我要跳舞了》昨日暖心收官。经过几个月的学习生活，街舞萌娃们...
王鸥参加了《我家那闺女2》这档综艺节目，节目中王鸥让大家看到了她如今的生活状态。她一直不觉得观众们会喜欢看她一个人自家走来走去，认为节目中还会自言自语的行为根本不会发生在自己身上。可是节目播出后，王鸥频频登...
5月14日是母亲节，在这个向母亲表达孝心和爱意的日子，不管是明星还是普罗大众，都用不同的方式表达出对妈妈的祝福。5月14日是母亲节，在这个向母亲表达孝心和爱意的日子，不管是明星还是普罗大众，都用不同的方式表达出对...
昨日，演员阚清子亮相时尚颁奖盛典，并获得“年度活力女艺人”奖。当天，阚清子身着一袭流光璀璨的星钻连衣裙搭配黑色西装外套，将优雅与柔美完美结合，尽显时尚魅力。阚清子在发表获奖感言时表示，自己会不断的跳出舒适区，追...
横空出世的何教授到底是谁原名何熙维，已婚，东北弹唱式流行二人转创始人。何教授是一名集家庭妇男，金属狗，滑板狗，酒懵子，预备党员，三月通吉他手，根音贝斯手，婚姻情感咨询师，十六级厨师，资深颜艺师，屎艺家，批判现实主...
由东方卫视打造的国内首档代际潮音竞演综艺——每日鲜语鲜牛奶《中国梦之声·我们的歌》将于12月29日晚21:00播出第九期。两场团战过后，“那战队”“一健倾心”“街头拍档”“勤深深”四组脱颖而出，费玉清和阿云嘎组成新搭档，取名“...
12月26日晚，“上大学，用联通，极速5G，唱响未来”2019湖南联通“沃是音雄”第二季青少年音乐计划年度总决赛“音雄诞生之夜”在长沙学院礼堂炽热上演。活动由湖南联通主办，湖南旅游广播FM106.9年代音乐台、芒果动听联合出品。为...
近日，90后人气小花陈都灵现身盛典现场，身穿黑色曳地花瓣长裙搭配浪漫黑色卷发，笑容甜美，优雅迷人。在盛典现场，主办方邀请了著名网红“假笑男孩”GavinThomas。陈都灵现场追星与之亲密合影，并笑称自己为“假笑女艺人”，照...
由美国哥伦比亚影片公司出品的好莱坞美女特工动作大片《霹雳娇娃》已于2月15日正式上线，全网热播中。“暮光女”克里斯汀·斯图尔特、“茉莉公主”娜奥米·斯科特、“黑美人”埃拉·巴林斯卡组成天使小队，与“X教授”帕特里克·斯图尔...
近日，易烊千玺更新微博，教大家“晒”粽子，并送上暖心祝福。图中的他身穿《艳势番之新青年》剧中戏服近日，易烊千玺更新微博，教大家“晒”粽子，并送上暖心祝福。图中的他身穿《艳势番之新青年》剧中戏服，一本正经地对着灯光花式...
由李明峻、梁靖康、李凯馨等联袂主演的都市励志甜美暖剧《暖暖请多指教》迎来剧情高潮，正式开启高甜发糖模式。该剧自开播以来，李明峻饰演的谷立凭借其阳光开朗的性格，深沉柔软的内心及甜虐交织的爱情故事，获得无数观众的...
近期一部陪伴我们多年的爱情喜剧终于画上了句点，即使它被人吐槽不断，但不可否认的是它还是陪伴一代人长大了。就算再为不舍，也还是迎来了落幕，但即使电视剧已经完结，人们对其中笑料的讨论还是相当热烈。大家都知道爱情...
《完美关系》是一部非常贴合生活的电视剧，所以也引起了很多观众的共鸣，收视率也是极高的。很多演，他们的演技也是非常的不错，很有代入感。这部剧更是将利益关系直接展现在了观众的面前，有话题性也特别的新颖。例如在这部...
2020年3月25日中午12时，思辨音乐人唐汉霄携手华纳音乐，发表全新个人全创作单曲《HelloGoodbye》。这是唐汉霄首张个人全创作专辑《阿波罗》中的第二支单曲，也是2019年大热综艺单曲《末日飞船》的前传单曲，将带领乐迷到达他“...
最近播出的小甜剧《冰糖炖雪梨》备受网友们的喜爱，对于这样轻松愉快的剧情，很多网友都看的非常开心，大家看到黎语冰已经开始喜欢上棠雪了，就觉得追妻路慢慢，毕竟棠雪身边可不止一个喜欢她的男生，好几个喜欢她的男生都...
10月14日，杨紫发文透露自己刚剪了短发，她表示：“只能说，长发跟我没缘分叭，就……让它们自由叭”。并晒出了一张自拍，短发齐刘海的新发型清爽文艺，少女感满满。网友纷纷留言“长发短发都美，什么样都好看”，“什么发型都掩盖不了美丽的容颜”。
《机智医生生活》OST大发，曹政奭也很厉害!《机智医生生活》剧中的蔡颂和虽然是音痴的角色，但是这名演员田美都原本可是2006年出道的音乐剧演员，有丰富的音乐剧演出经验。她为这部剧演唱的OST《IKnewILove》在22日正午一公开...
《替嫁医女》是爱奇艺“云腾计划”首批重点作品之一，改编自空空热门小说《替嫁公主》。由深圳市乐享影业有限公司制作、出品，捷成星纪元影视文化传媒有限公司、霍尔果斯博易文化传媒有限公司、爱奇艺文学联合出品的古装励志“甜...
6月6日，相声演员高晓攀携嘻哈包袱铺参与直播，与相声前辈王佩元先生共同带来相声《最好的未来》。该作品以“回忆过去”为主题，结合了当下的热门话题进行演绎，首次亮相便引发了网友得热烈讨论。与王佩元老先生的合作不仅使...
虽说“超前点播”这事儿挺招人烦的，但是不得不说，观众也是看剧下评论的，口碑不好的剧还来超前点播，肯定会被骂，但是口碑好的剧超前点播，观众心里不但不生气，反倒是会乐开花的，就拿近日正在热播的《龙岭迷窟》来说，能提前...
改编自韩国2014年度的爱情电影票房冠军的同名经典催泪爱情电影，程伟豪监制，殷振豪执导的电影《当男人恋爱时》近日顺利杀青。今日，片方释出一组“浪漫时刻”剧照，主演邱泽、许玮甯首次合作演绎小混混与落魄小姐的催泪爱情...
8月17日，林依晨在微博晒《我的秘密花园》主演的同框聚会照，她发文写道：“现在这样的世局，还能跟近20年交情的朋友们共进午餐，真是莫大的幸福啊。”晒出的照片中，林依晨身穿无袖上衣，戴着帽子，短发出镜状态很不错。张天霖虽...
据香港媒体报道“辣妹”维多利亚早前被曝因疫情打击时装店的生意，逼30名员工放无薪假两个月，还要向政府申请企业纾困补助支付员工的薪酬。因而被外界批评她那么有钱还要政府帮!有网民表示：“有钱人躲在豪宅享乐，但没钱发...
近期《落花时节》剧组已经官宣了演员，女主袁泉，男主雷佳音，两位都是实力派，大家也期待着他们的表现。除此之外，配角还有张艺兴，李乃文等人，无论是人气还是实力，都是很不错的。罗海琼这次也在配角名单之列，这样的班底已经...
由实力演员钱泳辰主演的电视剧《幸福还会来敲门》将于今晚正式收官。由实力演员钱泳辰主演的电视剧《幸福还会来敲门》将于今晚正式收官。该剧自播出以来，演员钱泳辰凭借精湛的演技，获得无数观众认可，观众纷纷表示：“王俊逸...
经过一周的等待后，EXO的伯贤终於要开始登上音乐节目了，现在就能从各方面感受到粉丝的热烈期待了!SMEntertainment今天宣布伯贤本周将於5日登上KBS2TV《MusicBank》、7日登上SBS《人气歌谣》，带来第二张迷你专辑〈Delight〉...
陈钰琪对很多小伙伴来说还有点陌生，不过她在2020年的发展值得期待，今年她将迎来大爆发。想不到吧，这个年轻的女演员最近的热度很高，这是为什么呢?首先，陈钰琪和罗云熙的剧终于要和大家见面了，《月上重火》宣布定档，相信...
“确切的差别化成功”tvN水木剧《九尾狐传》从首播开始就公开了不得不抢占观众芳心的#差别化要点3tvN水木剧《九尾狐传》是一部定居城市的九尾狐和追赶他的制作人魅惑残酷的梦幻动作爱情剧。7日首播的《九尾狐传》不仅在播出...
9月12日晚，音乐人蔡徐坤在ins更新了一张照片，从图中看蔡徐坤身着花衬衫头戴耳机坐在录音棚内9月12日晚，音乐人蔡徐坤在ins更新了一张照片，从图中看蔡徐坤身着花衬衫头戴耳机坐在录音棚内，不愧是坤制作人!看到照片后...
近日，以平凡人追梦为主题的青春竞速电影《快进者》正式定档，影片将于3月24日在爱奇艺视频独家上映。近日，以平凡人追梦为主题的青春竞速电影《快进者》正式定档，影片将于3月24日在爱奇艺视频独家上映。《快进者》讲述了一名...
由陈凯歌执导的微电影《淑贞》一经播出就感动不少观众，电影质感的拍摄画面，对亲情的共同回忆还有对美好有机生活的向往让观众沉浸其中。由陈凯歌执导的微电影《淑贞》一经播出就感动不少观众，电影质感的拍摄画面，对亲情的...
7月18日，易烊千玺作为代言人受邀出席某知名品牌发布会，身着BottegaVeneta的牛仔套装彰显独特少年感7月18日，易烊千玺作为代言人受邀出席某知名品牌发布会，身着BottegaVeneta的牛仔套装彰显独特少年感，独特的明线设计...
10月3日晚上8点，QQ音乐联手TMElive打造首场“潮现场”——陈立农“20BEST全球生日演唱会”闪耀上线10月3日晚上8点，QQ音乐联手TMElive打造首场“潮现场”——陈立农“20BEST全球生日演唱会”闪耀上线，各地“农糖”在线为陈立农庆生...
据悉，电影《麦路人》取材于社会真实事件，“麦路人”又被称为“无家者”，指很多底层劳动者晚上无家可归，选择在24小时快餐店过夜。由郑保瑞监制、新晋导演黄庆勋执导，郭富城、杨千嬅两大香港电影金像影帝影后领衔主演，万梓良、...
由芒果TV自制的全国首档原创热血儿童真人秀《小巨人运动会》今日中午12点在芒果TV上线第一期。节目中，粉队的萌娃瑞娜在跳远比赛中犯规踩线被取消成绩，独自一人在角落消化情绪。陈立农对此十分感同身受，不禁回忆起童年相...
邓紫棋在个人社交帐号下发长文纪念自己获得第一座金曲奖。“我的第一座金曲奖。谢谢!此刻我想起自己的两首歌：你说我是个商品没有你我就不可以这些扭曲的真理差点毁掉我的自信《句号》多少年我一直相信着，没有你我什么都...
最近小编发现有诸多的小伙伴们对于侏罗纪世界3因疫情暂停拍摄这个问题都颇为感兴趣的，大家也都想要及时了解到侏罗纪世界3因疫情暂停拍摄相关信息，那么小编今天就来为大家梳理下具体的关于侏罗纪世界3因疫情暂停拍摄...
最近小编发现有诸多的小伙伴们对于男子高速路上违停吃火锅这个问题都颇为感兴趣的，大家也都想要及时了解到男子高速路上违停吃火锅相关信息，那么小编今天就来为大家梳理下具体的关于男子高速路上违停吃火锅这个问题...
12月17日，由冯小刚执导，张翎编剧，黄轩、杨采钰、徐帆联袂主演的电影《只有芸知道》在京举办“要爱，一起”首映礼，演员杨采钰与众主创一同亮相活动现场。12月17日，由冯小刚执导，张翎编剧，黄轩、杨采钰、徐帆联袂主演的电影《只...
上周SuperJunior-K.R.Y.已经抢先表演过最新主打歌了，不过配上MV后感觉又让人更期待啦!LabelSJ稍早公开了SuperJunior-K.R.Y.首张韩语专辑〈我们曾蓝得耀眼的季节〉(WhenWeWereUs)同名主打歌的MV预告片，以钢琴与弦乐伴...
2018年12月8日晚，张一山携陈力导演和《血战湘江》剧组出席在京举办的第十七届中国电影华表奖颁奖典礼。2018年12月8日晚，张一山携陈力导演和《血战湘江》剧组出席在京举办的第十七届中国电影华表奖颁奖典礼。他一身质感深...
很多SONE应该都知道太妍不只有个帅气哥哥，还有个歌声清亮的妹妹夏妍。在太妍只身出道满五周年的日子，夏妍也正式出道当歌手了!夏妍在今天(7日)中午带著首张单曲〈EyesonYou〉正式踏入歌坛，特别的是，这首歌由夏妍亲参与...
由企鹅影视，星河视效科技（北京）有限公司，天津兔子洞影视文化传媒有限公司出品，腾讯视频独播，吾上云起影业承制，李伯勋执导，萧浩冉、胡雪儿、包小平、刘音、曹禹澄、金亮等联袂出演的电影《龙脉·八幡神域》今日在北京怀柔正...
首部国产动画电影《木兰：横空出世》最新定档10月3日。近日，同时发布“木兰不惧”版海报。画面中，木兰迎风傲立，肩上的铠甲寒光凛冽，身前是敌营的千军万马。木兰手持长弓率领铁骑，骏马四蹄翻腾，长鬃飞扬。仿佛看得见弓弦雷鸣...
10月3日，张大大发文回应导演尔冬升评价他演戏“像小偷”的争议。他表示：“没错!不管演得像个小偷还是个病人，不行就是不行!有错就要认，挨打要立正!少点矫情，多点真诚!”同时，他还感谢大家和尔冬升导演的批评。据悉，在《演员...
10月11日，在电视剧《亲爱的自己》大结局当晚，李思雨的扮演者刘诗诗发一组剧照告别角色，并写道：“希望每个人都可以照顾好最亲爱的自己。”粉丝纷纷留言表白“这部剧我整体看得挺开心，因为我看到了最酷的女孩李思雨，而能勇敢去演绎李思雨的刘诗诗也是最酷最棒的”，“感谢你演绎了一个不完美但很可爱的李思雨，期待下个角色”。
近日，马丽受中国儿童少年基金会的邀请，担任了”春蕾计划“的爱心大使近日，马丽受中国儿童少年基金会的邀请，担任了”春蕾计划“的爱心大使，此次活动是在全国妇联领导下，由中国儿童少年基金会于1989年发起并组织实施的儿...
近日，有网友爆料林更新已经确定出演《默读》，剧组就差潘粤明点头了。10日，林更新在微博发文否认，称：“yxh说道，林更新已经定了，就等你妈点头了，这个组合满意吗。”网友纷纷围观并调侃“生活贫穷，您只能亲自下场辟谣了吗”，“不愧是自我反黑第一达人”。
萧亚轩日前在微博公开与男友黄皓恋情，网友及媒体祝福声音不断，也对Elva在人生及感情态度上作为女生榜样的力量予以肯定。萧亚轩日前在微博公开与男友黄皓恋情，网友及媒体祝福声音不断，也对Elva在人生及感情态度上作为...
北京时间9月10日，由芒果TV出品的自制剧《不能恋爱的秘密》正式开机。北京时间9月10日，由芒果TV出品的自制剧《不能恋爱的秘密》正式开机。该剧由芒果TV、旯奇文化制作，唐藩担任总制片人，魏繁荣、周柯担任制片人，新锐编剧王籽...
近日，张钧甯四月杂志大刊封面曝光。近日，张钧甯四月杂志大刊封面曝光。该组大片以自然为主题，张钧甯穿梭在森林中感受春日美丽气息，展现随性自由，身姿婉约分外动人，笑靥间流露出风雅与温柔，与森林融为一体，感受植物的...
5月17日，能量女团成长综艺《创造营2020》迎来首场公演竞选舞台。5月17日，能量女团成长综艺《创造营2020》迎来首场公演竞选舞台。元气女子偶像组合AKB48TeamSH小分队刘念、万芳舟、王雨朵、朱苓分别为观众们带来惊喜舞台，元气...
由张艺兴担任唱作嘉宾的综艺《我是唱作人2》正在热播，在最新上线的一期中，张艺兴一改上一期红衣侠客的嘻哈曲风。由张艺兴担任唱作嘉宾的综艺《我是唱作人2》正在热播，在最新上线的一期中，张艺兴一改上一期红衣侠客的嘻哈...
傅如乔最新单曲《谢谢你给我的》温暖上线。傅如乔最新单曲《谢谢你给我的》温暖上线。每个人心里都有一个校园，勇敢青涩之时，怀念那个秋天的味道，更怀念那个你。在你和我共同的青春时光中，没有重复路过的街道，没有重复做的...
5月9日，王子异亮相《快乐大本营》，带来“防疫健康操”，科普防护知识，致敬最美逆行者;5月9日，王子异亮相《快乐大本营》，带来“防疫健康操”，科普防护知识，致敬最美逆行者;10日，他还深情献唱“相信未来”在线义演，一首《陪我冒险...
由爱奇艺出品、米未联合出品并制作的重磅原创音乐综艺《乐队的夏天》第二季，继7月10日公布超级大乐迷阵容后，于7月14日公布了33支乐队阵容。由爱奇艺出品、米未联合出品并制作的重磅原创音乐综艺《乐队的夏天》第二季，继7月...
7月10日，久未直播的冯提莫开了近期的首场直播。不仅是重新装饰的直播间让粉丝眼前一亮7月10日，久未直播的冯提莫开了近期的首场直播。不仅是重新装饰的直播间让粉丝眼前一亮，冯提莫也在直播中聊到了自己最近的学习计划...
“完美声音创作营”是国内首个专门为优质影视项目，定向创作歌曲的创作营，每年都会集结一大批国内外新锐原创音乐人，共同打造出优质的影视音乐作品。“完美声音创作营”是国内首个专门为优质影视项目，定向创作歌曲的创作营...
《亲爱的,你好》由知名歌手周笔畅演唱,唱作人唐汉霄创作。--日常点滴传递爱意,爱心接力,由你续写为了应援受疫情影响的中国消费者,资生堂自2020年2月起设立“爱心接力RelayofLove项目”社内基金,以捐款与物资捐助为中心,...
17日晚湖南卫视618超拼夜，歌手平安与腾格尔、周晓鸥组成“光头组合”亮相舞台17日晚湖南卫视618超拼夜，歌手平安与腾格尔、周晓鸥组成“光头组合”亮相舞台，带来超嗨开场舞台《SuperStar》，演绎最潮复古风。金牌唱将嘹亮开麦，...
昨晚，许魏洲现身湖南卫视618晚会，搭档秦海璐组“最炸姐弟组合”跨界来袭昨晚，许魏洲现身湖南卫视618晚会，搭档秦海璐组“最炸姐弟组合”跨界来袭，老歌新唱带来全新改编版《新贵妃醉酒》。现场，许魏洲身穿丹青泼墨白色西装，...
欧阳娜娜每年生日都与粉丝共度，即使今年受疫情影响也不例外，今年她正式跨入20岁，特别在生日前一天以直播方式举办“地球(Earth)20欧阳娜娜生日音乐会”欧阳娜娜每年生日都与粉丝共度，即使今年受疫情影响也不例外，今年...
作为年轻人最喜爱的在线音乐娱乐平台之一，QQ音乐持续为Z世代提供丰富的音乐内容，让他们在人生的每一个阶段都能有音乐的陪伴。又到了每年孩子们期盼已久的六一，而QQ音乐为“大朋友们”也准备了一份特别的儿童节礼物，用...
5月22日中午12点，人气天后ArianaGrande助阵流行女王LadyGaga，组成“LA女子天团”，带来全新单曲《RainOnMe》。5月22日中午12点，人气天后ArianaGrande助阵流行女王LadyGaga，组成“LA女子天团”，带来全新单曲《RainOnMe》。歌曲...
5月20日零点，胡夏、李玉刚首度合作的古风单曲《将进酒》惊喜上线，以“回望对唱”的方式全新演绎李白经典诗篇，重置一场穿越时空的对话。5月20日零点，胡夏、李玉刚首度合作的古风单曲《将进酒》惊喜上线，以“回望对唱”的方式全...
近期，一首歌曲《后来遇见他》火爆全网，成为各大音乐平台的最具人气单曲。近期，一首歌曲《后来遇见他》火爆全网，成为各大音乐平台的最具人气单曲。伴随着如此高热度的歌曲，其原唱胡66也成为了大众关注的热点。这位95后音乐...
昨日，黄子弘凡受邀出席某时尚活动，帅气穿搭诠释出他独有的态度格调。昨日，黄子弘凡受邀出席某时尚活动，帅气穿搭诠释出他独有的态度格调。近日他更是官宣首场个人音乐会“Fine!我热爱的世界”将于7月18日在上海开唱，引人...
今日，R1SE赵磊全新个人单曲《呼吸》音源治愈上线，以温暖立意呼吁大众放平心态面对生活，回归简单干净的初心。今日，R1SE赵磊全新个人单曲《呼吸》音源治愈上线，以温暖立意呼吁大众放平心态面对生活，回归简单干净的初心。R1S...
今日，由弦子演唱的《我的奇怪朋友》的插曲《刺猬与仙人掌》已正式上线。今日，由弦子演唱的《我的奇怪朋友》的插曲《刺猬与仙人掌》已正式上线。该剧是由著名导演尔冬升担任监制，刑潇执导，王一博领衔主演的超级影视剧。歌曲《刺...
唱作歌手曾咏欣七夕限定发声新单《三个字》正式上线唱作歌手曾咏欣七夕限定发声新单《三个字》正式上线8月25日，唱作人曾咏欣最新单曲《三个字》正式上线。单曲《三个字》作为曾咏欣2020新专辑《NFORNOW》的首发曲目，一经曝光就...
8月17日，少城时代携手SDT娱乐新生代歌手杨朝阳发布“青春系列”计划第七支单曲《风生》，这也是杨朝阳自出道以来的首支个人单曲。8月17日，少城时代携手SDT娱乐新生代歌手杨朝阳发布“青春系列”计划第七支单曲《风生》，这也是...
前“火箭少女”成员、实力派偶像张紫宁推出首张专辑《穆尔MORE》，邀请到天后A-Lin合唱歌曲《平行又交替》前“火箭少女”成员、实力派偶像张紫宁推出首张专辑《穆尔MORE》，邀请到天后A-Lin合唱歌曲《平行又交替》，这一次合作对张紫...
8月9日晚，阔别已久的国际钢琴艺术家吴牧野“肖邦圆舞曲全集·钢琴独奏世界巡演”在泉城济南的山东省会大剧院奏响!吴牧野作为率先支持全国剧院音乐厅复工的艺术家，倾情为音乐厅复工贡献上精彩演出。8月9日晚，阔别已久的...
在音乐的世界里，有一条特别的“国道”横亘在华夏大地。在音乐的世界里，有一条特别的“国道”横亘在华夏大地。从繁华北平到七彩云南，蜿蜒六座城市，三千三百五十六公里，历时305天。这条国道只有一位少年独行，而这条充满奇幻...
日前，华语乐坛实力歌手“深情王子”李炳辰的新歌《感谢所有》全网正式上线日前，华语乐坛实力歌手“深情王子”李炳辰的新歌《感谢所有》全网正式上线，用独具辨识度的嗓音唱出勇敢的人生态度。“感谢所有冒险曾经来过我身边，黑...
8月6日上午10点，青年唱作人朱星杰新曲《夏日》于TME与海外平台同步上线。8月6日上午10点，青年唱作人朱星杰新曲《夏日》于TME与海外平台同步上线。作为一位高质高产的音乐人，朱星杰已于今年三月、四月先后发布了《浪漫》、《下...
清凉的晨风拨动女孩的发梢，空气中若有似无的栀子花香，她探出窗外，想念的人正在楼下等待。清凉的晨风拨动女孩的发梢，空气中若有似无的栀子花香，她探出窗外，想念的人正在楼下等待。炎炎夏日，让《恋爱女孩》带给你薄荷糖一...
威神V(WayV,LABELV旗下)再次在国内音乐榜单登顶，引发热议。威神V(WayV,LABELV旗下)再次在国内音乐榜单登顶，引发热议。于昨日(29日)下午5点(北京时间)正式发布的威神V新曲《BadAlive(EnglishVer.)》在公开一小时之后就成...
“最年轻破亿歌手”周兴哲(Eric)将二度攻双蛋，于8/8、8/9在台北小巨蛋、以及9/5、9/6于高雄巨蛋，盛大举办返场升级版《周兴哲你好不好巡回演唱会Deluxe》“最年轻破亿歌手”周兴哲(Eric)将二度攻双蛋，于8/8、8/9在台北小巨蛋、...
7月19日，超人气偶像组合TFBOYS发布“日光旅行”七周年演唱会概念海报7月19日，超人气偶像组合TFBOYS发布“日光旅行”七周年演唱会概念海报，正式官宣演唱会将于8月22日在网易云音乐独家上线。对于TFBOYS和他们的粉丝来说，...
曾经在《中国新说唱》中崭露头角、身兼rapper、演员、潮牌老板等多重身份的黄礼格，今年加盟索尼音乐娱乐，毫不犹豫地将事业重心转回音乐。曾经在《中国新说唱》中崭露头角、身兼rapper、演员、潮牌老板等多重身份的黄礼格，今年...
中秋将至，全能偶像李炳辰于9月12日发行全新单曲《谁在红尘最逍遥》。中秋将至，全能偶像李炳辰于9月12日发行全新单曲《谁在红尘最逍遥》，以经典武侠曲风，诉说自在洒脱的人生意境。《谁在红尘最逍遥》的旋律带着记忆中武侠世...
由巫山县政府联合湖南广播影视集团打造的大型室内奇幻秀《巫山神女》,是一场唯美的奇幻视觉盛宴,情景演绎与创意的深度结合“神女应无恙,当惊世界殊。”《巫山神女》剧目通过现代创意的形式,讲述巫山神女故事,本剧融合巫山...
9月20日，央华时代在北京保利剧院举办“保利·央华纪念曹禺诞辰110周年戏剧展演季”直播活动9月20日，央华时代在北京保利剧院举办“保利·央华纪念曹禺诞辰110周年戏剧展演季”直播活动，宣布连台戏《雷雨》《雷雨·后》正式启动。...
作为亚洲最大音乐剧团体——日本四季剧团的原创音乐剧代表作之一，至今已经在日本连续上演37年，演出场次突破1000场。聪明伶俐的小魔女、幽默善良的唠叨婆、阴险狡猾的盯梢魔、帅气勇敢的达比特、反派角色女魔王……这些充满戏...
8月24日至9月5日，一场别开生面的民歌盛会在山西左权召开。8月24日至9月5日，一场别开生面的民歌盛会在山西左权召开。今年是左权民歌汇举办的第二个年头，无论是活动规模还是影响力均远超去年首届。据大数据监测统计，自6...
9月9日好听音乐正式官宣与林启得签约，成为好听家族的新成员。“不怕不怕就不怕我是年轻人风大雨大太阳大我就是敢打拼”这首闽南语的民谣歌曲你一定听过，甚至能哼上几句。这就是2019火爆全网引发翻唱热潮的《大田後生仔》，...
中国摇滚新教父、现场之王谢天笑继推出20周年自选辑《再次来临》后，今由索尼音乐制作发行《笼中鸟Remix》，携手索尼音乐同门实力后辈——新说唱亮眼90后rapper黄礼格联合“炸场”，两代音乐鬼才的隔空对话，跨越世代、曲风、身份...
家庭音乐剧《素敌小魔女》是亚洲最大的音乐剧团体——日本四季剧团的原创音乐剧代表作之一对于音乐剧演员来说，最耀眼最绚烂的舞台青春可能只有短短几年，受疫情影响，长时间的停工让他们的艺术人生大打折扣。而随着影剧院...
最新消息，龙友林2020年原创歌曲《陪你过度》将于9月份正式全球上线!最新消息，龙友林2020年原创歌曲《陪你过度》将于9月份正式全球上线!据了解，这首歌曲由上海资深编曲人小艾老师编曲，词曲由韦泽先生所写，这是一首治愈系...
当日，王啸坤活力开唱，一连唱足4首经典作品——《北京下雨了(seaside)》、《再给我放一首》、《王先生》、《是否我真的一无所有》。心乐共鸣，音聚美好。8月29日，唐山恒大星光音乐盛典激情而至，燃爆夏天的尾巴!实力唱将王啸坤等众多...
8月28日、30日，SNH48国际化小分队7SENSES成都站、西安站巡演顺利举办。8月28日、30日，SNH48国际化小分队7SENSES成都站、西安站巡演顺利举办。本次巡演，7SENSES携回归5辑惊艳亮相，用精彩的舞台回馈粉丝的热爱。SNH48李宇琪...
华语乐坛天后田馥甄五专二巡进入倒计时，释出每首单曲都令粉丝耳朵惊绝。华语乐坛天后田馥甄五专二巡进入倒计时，释出每首单曲都令粉丝耳朵惊绝。紧接着结合新专辑《无人知晓》预购推出的单曲《或是一首歌》，找来最受瞩目新...
据港媒报道，因为电影《美人鱼》的火爆，很多投资方十分看好周星驰，并在2016年与其签下对赌协议，入股13.3亿和周星驰合作，要求四年内公司利润达到10.4亿。据悉，前三年的成绩不俗，累计利润约6.7亿，但到了第四年，投资方仅收到2020年之前的利润约1.6亿，尚欠1月至3月的财务数据。<pstyle="margin-top:0px;margin-bottom:15px;padding:0px;border:0px;overflow:hidden;font-size:18px;line
10月8日，何超莲在社交平台晒出与男友窦骁还有一众好友出游的照片。据港媒报道，合照的头戴鸭舌帽的美女，竟然是同父异母弟弟何猷君的前女友袁紫侨（CoCo）。<imgsrc="http://www.mingxin
据外媒，本尼迪克特·康伯巴奇饰演的奇异博士加盟汤姆·霍兰德主演的第三部《蜘蛛侠》，将担任蜘蛛侠的导师，相当于前两部钢铁侠和尼克·弗瑞的角色。杰米·福克斯也参演这部《蜘蛛侠》，继续饰演电光人。前两部导演乔·沃茨继续执导，赞达亚、玛丽莎·托梅、雅各布·巴特朗、托尼·雷沃罗利等演员也回归，2021年12月17日北美上映。网友纷纷调侃“为了随时能捂住荷兰弟的嘴，直接把人加进电影里”，“用最长的脸堵住最快的嘴”。
9月30日，据媒体报道，郭碧婷向佐两夫妻一起逛街被拍，在孕期很少分享照片的郭碧婷，孕肚也再次曝光，这是第二次。
罗比-威廉姆斯据台湾媒体报道，跨年演唱会除了让民众齐聚欢迎新的一年到来，也可以看到喜欢的歌手演出，没想到此次各地“笑点”频传，罗比-威廉姆斯（RobbieWilliams）在和歌迷握手后，直接拿起消毒液往手上喷，画面疯传，引起...
四川凉山彝族自治州冕宁县的考生孙川今年高考以675分的成绩，被@清华大学机械航空与动力类专业录取。在拿到录取通知书的前几天，孙川还在工地上打小工，为家里减轻负担，赚点学费、生活费。9月3日，冕宁县委、县人民政府对冕...
真敢想系列！韩国将新推出一档离婚综艺——《#我们离婚了#》，把离婚的夫妻重新聚在一起生活，让他们对离婚前后未曾了解到的夫妻生活再次进行思考。目前李英河、鲜于恩淑已经决定出演，二位将在离婚13年后重聚电视节目。网友纷...
9月23日，有记者从西藏自治区林业和草原局获悉，作为陆生野生动植物资源监督管理部门，该局关注到近日发生的“综艺嘉宾采摘西藏珍稀植物”相关情况，并已介入调查，等一个调查结果。据悉，东方卫视《极限挑战宝藏行》中刘宇宁...
昨晚《乘风破浪的姐姐》七人成团：宁静、万茜、孟佳、张雨绮、李斯丹妮、郁可唯和黄龄。成团见证人黄晓明宣布“无价之姐”正式成团！不过，这个“无价之姐”并不是正式的团名，姐姐团名叫什么？大家都感到非常好奇。
9月21日，万达影视发布2021-2022年度片单，值得关注的新片不少，包括此前撤档的《唐探3》以及《寻龙诀2》《误杀2》《天星术》等，还有陈思诚新作《外太空的莫扎特》、王红卫郭帆监制的《宇宙探索编辑部》、雨果奖获奖小说《北京折叠》改...
9月19日，电影《一点就到家》发布新海报宣布改档延期至10月4日上映(原定10月1日)，并将于9月26日、10月1日起至10月3日开启点映。该片由陈可辛监制、许宏宇执导，刘昊然、彭昱畅、尹昉主演。影片讲述了三个不同性格的年轻人在云...
9月28日，刘雯现身薇娅直播间，现场测量腿长，竟长达116cm，羡煞众人。当天，薇娅还叫来了自己的工作伙伴站在一起，四个不同身高的女孩仿佛是网络信号的真人版，其中刘雯站在最左边，身高瞩目，腿长惊人。网友纷纷围观并留言“...
9月28日，《在一起》晚会上，倪妮听到火神山的医护人员台上讲述后，坐在台下感动落泪。网友纷纷围观并留言“这才是仙女落泪，哭都这么美”，“好看的人连哭都这么美”。
由东方卫视和BesTVAPP联合推出的明星亲海探索综艺《完美的夏天》将于本周六(9月26日)播出第六期。“西岛浪五花”和尹正接到岛民邀请，他们将和岛上有代表性的岛民生活一天，融入他们的生活。只要受到岛民认可，他们就能获得...
诺楠文化致力于打造原创音乐文化。诺楠创作团队2019年中成立,至今原创歌曲制作已超过100首。区别于传统的音乐赛事,为了给参赛选手提供更多演绎原创作品的机会,同时考核演唱者对歌曲的领悟和演绎技巧,诺楠文化将在2020...
9月28日， 环球音乐旗下艺人Sunnee杨芸晴的首张个人专辑《天气：晴》正式上线QQ音乐，用清新曲风为乐迷们注入阳光能量。该专辑自预售开启便蝉联QQ音乐巅峰榜畅销榜日榜、日双榜榜首，也让杨芸晴成为QQ音乐2020年最快突破“钻石唱片”等级认证的女歌手。
作为时尚界的一大盛典，时装周是品牌新品发布及展示的重要场合，而作为四大时装周之一，巴黎时装周在品牌的发布活动中占据了极重要的地位。今年因受疫情影响，原定出席2021春夏巴黎时装周的中国李宁将于9月29日采用线上发布的形式，来参与此次的新品发布活动。
明星网资讯9月24日，王一博在微博发《冰与火》中饰演的角色陈宇剧照，庆祝新剧杀青。他写道：“杀青快乐，谢谢照顾，不舍!”粉丝纷纷表白：“我的英雄你来啦呀,杀青快乐!”，“期待早日与陈sir见面!”
9月23日，《皓衣行》杀青，导演晒出一组剧组杀青合影。但有网友发现合影中有演员闭眼，角度审美遭不少粉丝吐槽，随后导演秒删照片。?
9月21日，第35届大众电影百花奖正式公布闭幕式主持阵容，由蓝羽、任鲁豫、佟丽娅、王俊凯共同主持。本届百花奖闭幕式颁奖典礼将于9月26日晚举行。
据《日刊现代》，之前因为和未成年女性饮酒而遭到暂停活动处分的山下智久将在10月重启演艺活动，工作重点将放在与龟梨和也组成的限定组合上。
9月20日，《琉璃》收官云歌会现场，导演尹涛发表感言，确认《琉璃》将拍第二部：“谢谢大家这个夏天这么喜欢《琉璃》，我们《琉璃》2再见! ”?
第十二届海峡论坛?海峡影视季，于9月20日举办。海峡论坛?海峡影视季由国家广播电视总局、福建省人民政府和台湾有关机构共同主办，福建省广播电视局、福建省电影局、福建省广播影视集团、厦门市人民政府承办，是海峡两岸影视文化交流和影视界开展合作的重要活动。
9月10日，沈腾在某直播回应公司名字，谈到取名“那可是家大影视公司”的心路历程，沈腾表示就想让大家问“你哪家公司?”的时候，回答说“那可是家大公司!”。
在最新播出的一期《吐槽大会3》节目上，此前被曝患上抑郁症的马思纯现身观众席，并频繁被主持人李诞cue到，还被嘉宾秦昊调侃“女儿怎么坐在那，来和爸爸坐在一起。”马思纯在节目中出现多个镜头，开怀大笑，看起来状态很好。
据台湾媒体报道，钟欣潼(阿娇)今年5月与前夫赖弘国离婚闹得沸沸扬扬，不过她不受婚变打击，努力拼事业，岂料7日在厦门出差下榻的饭店房内晕眩撞破头，因头部伤势严重，当下已送医治疗。
9月6日，朱一龙一则广告拍摄花絮曝光。他和摄影师互相让座，让到最后两人一起扎马步站着，画面搞笑。网友调侃“像极了过年你亲戚给你红包的样子”，赞朱一龙和摄影师两人“礼貌谦让”。
惟建商如今倒闭，现市值逾1亿的豪宅连带被拍卖，但成龙已提出诉讼，用当初彼此的交易合约证明房子系成龙所拥有。成龙公司对外坦承确有此事，表示事件正在诉讼阶段，涉及法律内容，不方便多谈。
多家媒体报道：罗伯特·帕丁森确诊感染新冠，他主演的新《蝙蝠侠》电影拍摄也暂停。不久前，《每日邮报》曝出新《蝙蝠侠》有一名剧组人员感染新冠，刚在英国复工几天的拍摄也因此暂停(但这篇报道用词是crew，不是cast，即是指幕后工作人员而非演员)。
近日，有网友发现罗志祥ins上点赞了一名网红的大量性感照片，从照片中可以看出，该网红肤白貌美，身材火辣凹凸有致，穿着大胆，引发热议。也有网友表示罗志祥点赞了自己品牌实体店相关的内容，不只是这一条内容。
杨怡今年四月诞下女儿后一直专心照顾女儿，近日她在社交网站上分享产后瘦身成果，腰部紧实无赘肉，不少网友大赞身材更胜从前。
《中餐厅》发布节目战报pr中被发现有赵丽颖的黑帖内容，引发粉丝质疑。晚上，节目组发微博道歉，“因为标题内容审核不仔细，导致大家误会。
靳东在微博晒出和胡歌的合影，写道“一生太短，一瞬好长，是啊，转眼间五年了，谢谢大家还记得，愿所有人留得美好。”照片中，两人都穿着西装，并排而站，靳东戴着眼镜，胡歌抿嘴歪笑，搞怪可爱。随后，胡歌转发微博并配文一个“嗯”字和悲伤的表情包。
《黑豹》主演查德维克·博斯曼去世后，该片导演瑞恩·库格勒撰写长文悼念他，导演在文中回忆了博斯曼的各种片段，还表示自己并不了解他患病的细节信息。“在他的家人发布了那则声明后，我意识到：我认识他的全部时间，他都有病在身。”
8月30日，倪妮工作室回应被代拍撞到一事后，章子怡微博发文斥代拍：“‘代拍’我这儿后知后觉的，曾几何时出现的新兴产业?难道就没有人能管他们吗?这样下去早晚要出事的!”
近日，谢霆锋在某节目访谈中爆料，《锋味》邀约的某些年轻艺人要求多、排场大，上节目需要带很多的助理，谢霆锋忍不住问：“他以为自己是谁啊，那不要了。” 但他也表示可能是因为现在世界大了，生活也幸福了很多，所以新人才会有这样的要求。 ?
作为新时代潮流青年热捧的潮玩派太阳镜品牌，YY太阳镜准确把握了当下太阳镜消费趋势的变化，从经典、时尚、潮玩多个角度，为中国太阳镜产业树立起了一个个旗帜鲜明的个性化、设计感、潮流属性标签，成为了最新潮的年轻眼镜品牌。
8月27日，2020福布斯中国名人榜发布，易烊千玺登顶福布斯中国名人榜，徐峥、周冬雨位列第二、第三，周杰伦、张艺兴、杨幂、赵丽颖、吴亦凡、王一博、王俊凯入围前十。
8月26日晚，李宇春在社交平台发文纪念出道十五周年，她写道：“来北京一转眼十五年了，如愿拥抱音乐，飞成了常旅客，体重上长了几斤，着装也增添了些“时尚”的色彩，搬过几次住处，整理更替过不少旧物件。
8月26日，易建联在微博发长文谈伤病，并致敬科比。他在文中写道：“谢谢大家的关心，手术很顺利，我已经学会了怎么与伤病相处并且战胜它们，所以不用为我担心。我们都不会变成另一个科比，但我们都可以用自己的方式来实现'坚韧'。”
本月的818超品日，唱吧&LINE FRIENDS 联名定制款小巨蛋麦克风Q3心动版正式上线！（后文统一称：小巨蛋麦克风LF Q3心动版）。新品一经推出，反响火爆，全渠道销量再创佳绩，小巨蛋麦克风再次实力领跑和行业！
24日是演员宋丹丹60周岁的生日，记者从北京人民艺术剧院获悉，按照正常的人事变动，宋丹丹从24日起就正式退休了。剧院表示，退休并不意味着不演出了，该演出还会演出，不过目前还没有明确的安排。
8月25日晚，刘涛晒出宋丹丹60岁生日宴的大合照，写道：“为艺术您全情投入、为观众带来太多欢笑、为母亲您温暖细腻，永远陶醉的眼神看着您的宝贝们、为师为友您一路鼓励相伴!”
据阿根廷媒体报道，梅西已经通过传真告知巴萨他将离开，他将启用自己合同中每个赛季后允许其跳出合同的条款。巴萨跟队记者马丁内斯表示，离队是梅西的最终决定，他将不会参加巴萨8月30日的体检和训练。
8月25日，何猷君现身上海机场被偶遇，他穿着黑色T恤配短裤人字拖，很接地气。早前，奚梦瑶被拍到与闺蜜在上海街头逛街，何猷君此番现身上海，也被猜测是为陪老婆过七夕。
知名动画《飞天小女警》也要拍真人版了。CW已在开发一部由其改编的真人剧《飞天小女警》，主角由3个幼儿园小女孩花花、泡泡和毛毛变成成年版，讲述三人如今已二十多岁，幻想破灭，非常后悔自己的童年都花在打击犯罪上。
随着电影《八佰》热映，上海四行仓库纪念馆迎来了参观客流高峰。据纪念馆工作人员介绍，目前该馆实行提前预约制，每天参观名额2500个。
8月23日，李现在直播活动中被问到七夕有什么话想对粉丝说，李现夸赞粉丝天现宝宝：“他们最近自力更生得很好。”粉丝纷纷回应表示：“体会到了做成功男人背后女人的快乐!”“谢谢李现老板的肯定与夸奖”。
8月23日晚，欧豪发文回应被粉丝送香肠一事，无奈笑称：“心意收到，欧豪说他还得再缓缓。”据悉，欧豪在《八佰》中饰演的“端午”下线时肠子被炸开，他曾表示拍完这场戏后近几年都没再吃猪大肠。
据日媒报道，文春在24小时电视直播中插播爆料了北山宏光（34）与内田理央（28）恋情。
邓伦粉丝脱粉后发小论文，吐槽邓伦变成综艺咖，两年参加多个综艺，2019年2月开始到现在只拍了口碑烂大街的导演的电影，外加8天的抗疫剧。又说如果想做演员就不要走流量路线接割韭菜的代言，集资做数据。
在《还有诗和远方》节目里，在问到最想回到什么时期的问题上， 徐艺洋说不想回到曾经，虽然两次与女团擦肩而过，但是收获比结果更重要，如果时光能倒流，她不确定自己还有没有那个勇气坚持下来。
作为夏日出街必备单品，拍照必备神器，太阳镜在生活中的地位毋庸置疑。太阳镜不仅仅是时尚的代名词，同时也是视力的保健品，它可以有效抵挡紫外线对眼睛造成的损伤，所以佩戴太阳镜是在户外最直接有效的护眼方式。
TFBOYS“日光旅行七周年演唱会”落下帷幕，一年一度的盛会引发网络热议！QQ音乐同步上线“TFBOYS七周年特别企划”，回顾历年演唱会，引发大批四叶草们热烈留言。他们纷纷表示：在QQ音乐听七周年曲目听到过瘾，再将过往经典现场全部重温，这个周末被QQ音乐安排得满满当当！
21日，杨洋发照片透露自己又倒模了。工作室随后也晒出一段杨洋倒模的视频，解释其功用：“倒模是实现特效的一种很好的方式，比如让瘦的演员呈现肥胖效果，让年轻的演员变老态，又或者是人扮演兽相都会用上倒模这种技术。”
8月21日凌晨，杨超越发文坦言自己被少数粉丝“逼迫”表态后承受着压力和委屈，她写道：我一直被人@让我回应，问我为什么不回应一直逼迫我表态，虽然是少数但是我压力和委屈真的我都不知道怎么说。
2020年8月20日，飞利浦男士理容耀世新品——飞利浦肌能感应系列电须刀正式登陆天猫平台全面发售，依托颠覆性的SkinIQ肌能感应科技，为当代男士定制专属于自己的剃须享受，随肌应变每一次剃须挑战。
8月19日凌晨，小S在社交平台上晒出一张用短裤套头的照片，并配文：“女儿嫌热，我吹的头都痛了!是我的短裤没错。”奇葩造型和无厘头的发文引发热议，有网友吐槽她不像公众人物，和普通人没有区别。
湖南卫视818晚会上，@张萌 @张月YueZhang 同台合唱《成全》与《一个人的精彩》，张乘乘和林有有梦幻破壁同台。张月唱《成全》时，身后的大屏幕背景居然还是蓝色烟花，舞美老师也很有梗呀!
近日，有网友在街头偶遇窦骁和何超莲，窦骁白色T恤搭配黑色短裤，身材高大，清爽帅气，何超莲则穿了一身浅蓝色套装，头发盘起清爽十足，两人形影不离，看起来十分恩爱。
近日，泰勒·斯威夫特再发文，批评特朗普刻意废除USPS(美国邮政服务局)，试图在选举中“公然作弊”。她直言，“特朗普很清楚我们不想让他当总统，为了保住权力，他选择公然作弊‘’
近日，郑爽谴责装修公司引发热议。8月16日，装修公司人员晒出与郑爽和爸爸郑成华的合影，宣布事情圆满结束。曝光的合影中，郑爽素颜出镜，身材瘦小。
2020年是中国人民志愿军抗美援朝出国作战70周年。8月15日，由中央广播电视总台出品、总台影视剧纪录片中心摄制，总台中国电视剧制作中心有限责任公司承制的重大革命历史题材剧《跨过鸭绿江》在京隆重开机。
侯佩岑出席某珠宝展活动，她披散长发温柔优雅，穿一袭蓝色礼服半露香肩变时髦复古女郎，脖间钻石项链显高贵气场。
8月14日晚19点，由优酷出品，灿星制作的《街头音浪》音浪城市唱游启程歌会热力来袭。《街头音浪》首度聚焦街唱文化，探索街头最real的声音，寻味城市最具烟火气的音乐。
赵丽颖穿一字星钻裙现身参加活动，高贵迷人，一字设计凸显完美肩颈，闪光星钻耀眼神秘，更显赵丽颖唯美优雅气质。网友评论：今天又是美貌营业的一天！
近日，有网友发现王思聪又点赞了嘲讽鞠婧祎的内容。文章原文是：“跟着鞠婧祎学自夸”，配图圈出鞠婧祎之前种种言论，借他人之口对自己各种吹捧。
11日，杨天真要做切胃手术一事引发热议。杨天真发文回应称做切胃手术是为了治病，为了快速降低血糖，自己对外形没有任何不满意。并强调这是个微创手术，医疗手段已经很成熟，每个人的体质和生活状况不同，因此并不推崇大家都和自己一样。
10日凌晨，舒淇晒照祝老公生日快乐，开心每一天。照片中，冯德伦穿着黑衣坐在桌对面，眼神宠溺。舒淇不仅送上生日蛋糕，将老公描绘成一个在星空上打鼓的艺术家，配字“斯蒂芬，生日快乐”，还用场记板写下“最帅导演”四个字。
近日,新生代成长真人秀《明日之子》第四季第五期发布了首次排名。在2020明日高校同学会暨中期结业典礼上,太空餐厅乐团主唱杨英格因身体原因提前离校,太空餐厅乐团因此退出接下来的比赛。杨英格的退赛,让乐团三人抱在一起,泪洒现场,泰乐感言:“比赛没那么重要,对我们来说,杨英格最重要。”
8月9日，朱一龙在青春芒果夜演唱歌曲《太阳》，歌曲最后，他伸出手背遮住眼睛，手心里还画了一个笑脸太阳，此举让粉丝大赞很用心。随后，朱一龙在微博晒出自己与工作人员的手的合照，每个人的手上都画有一个笑脸太阳，十分可爱。
近日，时代少年团成员严浩翔在直播中配音了一段《恋与制作人》李泽言角色台词，因片段未获授权，被指疑似有不尊重角色之嫌，引发热议，严浩翔粉丝和李泽言粉丝也出现了争议。
当地时间8月9日，“荷兰弟”汤姆·霍兰德与新女友、是24岁的演员Nadia Parkes同时在社交网站分享对方在高尔夫球场的照片，荷兰弟还在女方po的图下点赞并评论两条，暗暗发糖。
警方在接获报案后，开始全面调查罗霈颖所在大楼的监控器，调查后发现，就在8月1日下午两点多的时候，有三位友人到访罗霈颖家中。画面显示，三人在电梯里还是有说有笑。这三位人士则表示，去找罗霈颖聊天。
为更准确还原上世纪九十年代上海的时髦气韵，《繁花》剧组以上海繁花里“阿宝先生”的名字在《新民晚报》刊登寻物启事，向全社会征集与90年代上海有关的老物件。
近日，热播剧《三十而已》开始了超前点播，然而在点播之前，一些尚未播出的片段已经在各大平台流传甚至售卖，这些片段大部分还打着“送审样片”的水印。
5日，多位明日之子站姐发声称遭到节目组工作人员暴力对待，并曝出选手张旸与工作人员争吵的音频。刚刚，节目组发声明回应，称4日晚因大量非工作人员围堵宿舍、暴力拍打车门车窗等行为，导致部分学员无法正常进入宿舍。
6日，AOA前成员权珉娥在社交平台发出长文及割腕的图片，她在文中表示，对于FNC方面没有诚意的处理和对方不是出于真心的道歉感到很痛苦，尝试割腕自杀被经纪人救下，现在在医院治疗。同时，因为神经线断了麻药无法起作用，现在经历着针和线穿透皮肤的痛苦。
据北京日报消息，北京市从电影专项资金中安排2000万元资金作为给予影院的疫情专项补贴。8月5日，北京市电影局通过官网发布《疫情专项补贴资助情况公示》，北京市电影局会同市财政局经过前期补贴征集并审核，确定最终可给予补贴的232家影院。
8月3日，郑嘉颖在社交平台晒照宣布老婆陈凯琳二胎生子的喜讯，他写道：“弟弟来了，母子平安!感恩感恩!”晒出的照片中，郑嘉颖双手抱着宝宝，老婆陈凯琳靠在他的肩膀上，而另一张全家福上，一家四口同框，十分幸福。
“中国荧屏第一人”、中国第一位电视播音员、节目主持人沈力老师遗体告别仪式，定于2020年8月3日(星期一)上午9时50分在北京八宝山殡仪馆大礼堂举行。
罗大佑表示前阵子坐骨神经炎发作，从5月2日起开始痛，可能因为长期的姿势不良引发，之前都是痛个3、4天，会没办法走路，必须吃止痛药，6月经历5个半小时的全身麻醉手术后，第一天就可以下床走路，到7月30日刚好是第55天，目前都穿护腰走路。
7月31日，有网友发现潘玮柏妻子早前晒出的下厨美食图是盗用了其他网友的图片，菜品碟子无不相同，有网友评论：“这就尴尬了”。
为了进一步深化产品、升级消费者体验，塑造高端品牌形象，共同提升品牌的核心竞争力，格兰披治太阳眼镜与广州怡高光学眼镜有限公司达成战略合作关系，正式签署战略合作协议。
7月29日，《奔跑吧》节目杀青，蔡徐坤粉丝在现场大喊“生日快乐”，为他提早庆祝生日。晚间，蔡徐坤在微博发文回应粉丝：“听到了，回家注意安全。”
近日，网络流传一份《中国新说唱》选手名单，其中有一位名为“陈拳冬”的选手，因与陈学冬同公司，被网友误认为是陈学冬要参加《中国新说唱》，引发热议。
7月27日，潘玮柏官宣结婚喜讯，好友周杰伦在评论区惊呼：“哇靠”，并发出撒花的表情祝福潘玮柏，看似也是被潘玮柏突然宣布喜讯吓到了。
7月26日晚，王一博绿洲发文恭喜摩托车手罗西得奖：“恭喜罗西再次登上领奖台!!!!40岁了仍然跟比自己小20的人同场竞技!!!!!!!”网友纷纷调侃：“真是像极了追星的我本人!”
随着潘玮柏结婚消息的传出，潘玮柏与吴昕CP粉所在的无尾熊CP超话里，有无数意难平的CP粉纷纷出坑。此前，潘玮柏与吴昕在某档相亲节目里谈恋爱，吸粉无数，以至于很多粉丝以为他俩真的会恋爱，且会最终走到一起。
有网友晒出的图片显示，7月24日，北京东城区人力社保局通过北京市信访办公室市长信箱对有关郑云龙的质疑进行了回应。
近日，有网友在民政局偶遇到张沫凡和一位男士，疑似要领证结婚。当天张沫凡穿白色上衣搭配黑色裤子，该男子则身穿白衬衣牛仔裤。两个人一起低头看着手机，似乎在排队等待办理业务。
7月24日，张含韵在最新一期《乘风破浪的姐姐》中个人非洲舞solo以147票取得第一名。随后张含韵晒出solo舞台的咆哮表情包，并发文：谢谢雨绮队长给机会!谢谢团员信任!谢谢现场观众的应援!节目只是节目，但姐姐们是实打实的真的真的很优秀!
7月23日，《炙热的我们》发布硬糖少女造型定妆照，不少细心网友发现组合换了新的logo。此前，曾因为logo因为太随意引发热议。
7月23日，胡杏儿发文透露自己也在追电视剧《三十而已》，她在微博发文：“喜欢三个闺蜜的友情和勇气，穿上高跟鞋，拍一次四十不惧。”她晒出一段视频，视频中，胡杏儿脚踩高跟鞋，身穿挂脖白色连体裤，短发干练，露香肩性感优雅。
7月23日，范冰冰身穿一袭粉色长裙亮相某活动，照片里的范冰冰，看起来还是和以前一样，状态和身材不错，美貌依旧。
有化妆师网友上传视频，自曝自己昨天为杨超越化妆时，杨超越的手一直在狂抖，之后嚎啕大哭，为Yamy感到委屈。
23日，有八卦媒体曝光罗云熙、白鹿一同外出就餐的照片，并表示有收到爆料称两人正在谈恋爱。对此，罗云熙全球后援会和白鹿后援会官博一起发文否认，“有关罗云熙和白鹿的相关传闻，经与工作室/公司核实后，确认属不实谣言。同事间正常交际不应被恶意解读” ????。
21日晚，徐明朝发长文回应录音事件，喊话Yamy“如果你的目的只是为了解约，实在没必要搞得这么惊天动地。”22日凌晨，有网友发现凤凰传奇玲花点赞了diss老公徐明朝的微博，随后又取消。
据台媒报道，萧亚轩与男友黄皓因为疫情关系，工作暂停，日前黄皓突然咳嗽吐血，紧急被送往医院，黄皓在医院做了各项检查，都没有问题，医生研判可能是压力太大导致，经过休养，已逐渐康复。
据港媒报道，新冠肺炎在日本愈来愈严重，继山本裕典舞台剧集体感染病毒后，日本女团AKB48亦失守，23岁成员田北香世子证实确诊，成为AKB48首位确诊成员。
7月16日晚电视剧《重启》剧情中，陈明昊饰演的“胖子”对着朱一龙饰演的“吴邪”撒娇。陈明昊在微博分享视频，并写道：“我“辣务幼”你很久了”。朱一龙看后回复“幼稚”。
近日，由南派三叔亲自操刀编剧、监制的冒险题材网络剧《重启之极海听雷》正式播出，其中，娃尔饰演的坎肩忠心护主，全心全意守护老板吴邪的安全，更凭借演员生动的表演获得网友关注。
2020年直播带货异军突起，凭借不受时间、空间限制的特色优势在特殊环境下快速发展起来，成为今年的最热“风口”，明星、主持人、企业家纷纷加入直播带货的大军当中，书写直播带货的新篇章。
郭碧婷近照曝光，一向喜欢小动物的她和狗狗一起入镜。从镜头中可以看出，郭碧婷的头发已经剪短，显得更加清爽利落，依旧还是素颜出镜，但是颜值状态已然得到回升，能看出郭碧婷的心情着实不错，笑意盈盈十分甜美，看来这几天她的心态得到了有力调整。
昨日，由南派三叔亲自操刀编剧、监制，潘安子执导，朱一龙、毛晓彤领衔主演，胡军、陈楚河、陈明昊、黄俊捷、黄梦莹、谢君豪、瞿颖、刘畅主演的冒险题材网络剧《重启之极海听雷》终于上线播出。
周深X《古剑奇谭网络版》推出的最新单曲《荒原星火》今日在QQ音乐、酷我和酷狗三大平台首发。这首颇有二次元风格的《荒原星火》是由小驴作词,由国内知名音乐制作人田汨担任作曲及制作人。
最近娱乐圈最red的女艺人之一，绝对有靠唱跳“出圈”，凭借娇憨可爱的形象而被众多网友pick的“人间鹦鹉”—实力演员张雨绮。
2020年疫情的催生，使不受时空限制的直播带货迅速崛起，成为时代的“宠儿”。直播带货行业更是迅速蹿红，成为2020互联网新风口。
7月15日凌晨，王祖蓝工作室发声明回应“cos葫芦娃被判侵权”的报道，声明称：王祖蓝2016年受邀参加了一档综艺节目，该节目录制全程王祖蓝先生身着黑白条纹针织衫，并未以“葫芦娃”的形象进行cosplay表演。
《乐队的夏天》官方微博曝光新一季的乐队阵容。老牌乐队达达乐队、后海大鲨鱼、Joyside等乐队将出现在新一季的舞台上。知名校园组合水木年华也将于其他风格迥异的乐队们正面PK。
林小宅工作室发表律师声明，称林小宅多次澄清与梁继远之间的关系，但仍有部分用户在平台中发布针对林小宅的侮辱，诽谤言论，诸如“出轨”，“小三”等，相关用户的发言已造成恶劣的影响。将依法敦促相关网络用户即刻删除有关内容，停止侵权行为，并保留追究责任。
赌王丧礼将一连三日在香港殡仪馆举行丧礼，7月8日，家族成员现身灵堂悼念。何猷君奚梦瑶带儿子现身，全家表情肃穆，未接受记者访问。
据台媒报道称，萧亚轩在这位歌迷生病期间，不仅负担了医药费，还每天陪他聊天并予以鼓励。在歌迷去世后，萧亚轩还找到了他的亲友，收集他生前的画作，希望替他发行作品集，让大家看到他的才华。
据港媒，在守孝期间，赌王四太儿子何猷亨被拍到密会陈滢，身穿素服与陈滢深夜齐齐现身共度二人世界，看起来关系亲近很是甜蜜。
7日晚，张蓝心在微博发文报平安，“脑阔微痛，没事，请放心，剧组同仁都很照顾我，高考的朋友明天加油，愿平安。”
7月7日，有网友晒出高考考场偶遇张子枫的照片，张子枫戴着鸭舌帽，穿着厚厚的卫衣现身，非常低调在考场外等待，手里拿着准考证排队，拿着手里的袋子不停扇风散热。
《密室大逃脱》红衣女子突然在黑暗中出现，邓伦被吓得把杨幂拖出一米远，一时间不知道该先心疼谁。
7月6日，杨幂录制《快乐大本营》的路透曝光，视频中杨幂久违开嗓演唱周杰伦新歌《mojito》，一身红皮衣站C位，甜甜的奶音迷倒网友。
7月2日，李智楠在微博上晒出一张给@金莎 投票的截图，还配文“人生第一次投票，奉献给你了”。随后金莎 转发微博，配文“石延枫最支持蓝菲琳 李智楠最支持金莎”。
6月29日晚，《陈情令》导演陈家霖发文回忆与某演员的工作经历，还举例称该演员非常敬业，作为一个演员，他对得起演员这个职业，在舞台唱歌，他对得起歌手这个职业。
6月29日，张萌在绿洲晒出与白冰、金莎的合照，并在线呼叫胡歌“玉漱、小月、素素都来了，小川你在哪儿?”照片中三人穿着舞台装，对镜头比心，画面十分温馨。
木村光希晒出两张拍摄广告时的花絮照，照片中的她留着中分披肩长发，身穿白底印花外套搭配深色运动裤，脚踩马丁靴。她以美丽的山峦绿树为背景，对镜张开双臂，长腿抢镜，身材比例超绝。
29日，主持人李响在微博晒出两只大手握着小手的照片，并配文“赞赞，谢谢你，选择我们做你的妈妈爸爸”，官宣当爸喜讯。
27日，《创造营2020》新一期中赵粤自曝爸爸是武汉抗疫一线的医生。节目中刘梦问赵粤“没有你家人吗?”，赵粤回答称“我家人要拯救世界”，随后节目组播放了赵粤爸爸为其加油的视频。
于正在个人社交平台发布了其中一张美照并发文称： 当初你要是没有生病，来了我的《神雕侠侣》，那我就不会被群嘲了～此生最大的遗憾！随即于正又秒删了这条状态，不少网友纷纷表示“替陈妍希尴尬”。
近日，比伯晒出与好友的合影再反驳性侵粉丝指控，他表示“指控说当晚在旅馆实施性侵，实际上当晚一直和朋友在一起，还一起参加了蕾哈娜的派对。”此前，比伯已否认了2014年时性侵的指控，并对爆料他性侵的两个账号提起诉讼，这次是否认2015年时性侵的指控。
6月3日,潘粤明更新微博,内容为:配了一天音,现在吃口东西。配图则全是《白夜追凶》中关宏宇和关宏峰的台词。
6月17日，湖南卫视联合拼多多推出的“618超拼夜”晚会火热开播，出手即王炸，此次晚由陈歆宇、洪啸两大王牌工作室联手打造，舞美视觉效果好评如潮。
余文乐卡点妻子王棠云生日(9月23日)晒出全家福，写道“我最好的父亲节礼物，往后余生都是你们”。照片中，余文乐儿子cody身上穿着的衣服字样为“Best brother”。随后，有网友评论“Best brother？是有第二个小朋友了吗？”，他回答“yes”透露妻子怀二胎喜讯。
佟丽娅分享两张古装造型美照，并发文：“久违了…”照片中佟丽娅画着古典妆容，身穿金色唐装，头顶挽着发髻，还佩戴金色饰品，雍容华贵，惊艳梦幻。
6月15日，有八卦媒体曝光近日赵丽颖携儿子与朋友聚餐的画面。据爆料称，当天晚上10点多，赵丽颖身穿白色的宽松衬衫搭配黑色短裤，戴着渔夫帽，离开餐厅，一双麻杆腿十分抢镜。
6月15日，港媒曝出黄心颖和绯闻男友泥鯭一起带狗狗去做手术的照片。在办完事情之后，泥鯭还回到了黄心颖的闺房。泥鯭与黄心颖所养的狗是一样的品种，令网友猜测深信两人有着不一般的关系。
日前，网曝郑爽将会出演电影版《花千骨》，引粉丝不满，郑爽超话头像已被换成带有“请演员郑爽珍惜羽毛，宁缺毋滥”的文字图。粉丝纷纷称好作品才能陪郑爽永远，好作品第一位，不想让爱豆被贴上cx剧的标签。
据港媒报道，林峯去年与小11岁嫩模张馨月结婚，女方频频被爆有喜，今又传她已怀孕8个月，目前在林峯位于中半山的帝景园豪宅养胎，读者向港媒提供她的社交平台截图，虽然张馨月仅露上半身，但穿着黑色上衣的她，脸形明显比之前饱满，上身也较为丰满。
向华强儿子向佐和台湾女星郭碧婷去年9月在意大利卡布里岛举行婚礼，两人未正式登记结婚，最近才在港入纸注册，他们的拟结婚通知书曝光，郭碧婷以原名郭芯妍登记，向佐报称的住址是九龙塘，郭碧婷报称的住址则在台北；向佐虽然已签了名，不过郭碧婷仍未签名。
《曲尽风烟》于2020年初正式上线,由谢家学作词、任栎锞作曲、霍霍演唱。歌曲富有层次地深情演绎了片中女子饱尝离别之苦的内心情感,深挚诠释了主人公与爱人曾经对影成双、如今一人泪水成行的情感羁绊,着实令人印象深刻。
5日，Rain的所属社表示：“最近成为热门话题的‘GANG’都是因为粉丝们的支持才能有这样的成绩，因此为了报答大家，Rain本人决定将第一支广告的代言费全额进行捐款，用来帮助因为新冠病毒而陷入困境的女性弱势群体。”
近日，赌王何鸿燊去世，四房之子何猷君陆续在微博更新动态，先是发布了儿时与父亲的合影同框照寄托哀思，随后还发布了一篇长文，针对种种传言进行了反驳和否认。
6月1日儿童节，猝不及防上线易烊千玺也更新了社交网络账号，给大家发来儿童节粉丝福利。身穿枣红色老头背心的千玺端着一个粉色的洗脚盆，从自拍的角度可以看到手臂肌肉线条十分明显。
《青春有你2》收官，近日出道成员THE9聚餐合照曝光，照片中，虞书欣安崎甜美可爱，赵小棠酷帅个性，九位成员各有特点，你们最喜欢谁?
说起防晒衣，大家似乎都习惯将其贴上“难以驾驭、防晒力不高，不够日常“的标签。但今夏明星们纷纷以身说法为防晒衣正名，原来防晒衣穿好这么健康又时髦。百搭造型方案，五分钟搞定夏天穿什么，自由出街不重样!
5月26日下午1时，澳门赌王何鸿燊去世，享年98岁。5月27日早晨六点，何猷君晒全家福悼念父亲何鸿燊，还配上了一个哭泣的表情。沉默一天的奚梦瑶，在何猷君的发文留下一个心碎表情。
据香港媒体报道，现年68岁的洪金宝，由于膝患出问题近年要用轮椅及拐杖代步，然而近期也很少露面，早年他为身体健康而减肥，最近一次公开露面是去年资深动作演员陈星追思会，当时健步如飞的他仍然精神爽利。
近期，QQ音乐独家首发的阿悠悠《旧梦一场》在网络上迅速走红，引发全网翻唱热潮！新曲上线至今，已接连斩获巅峰榜听歌识曲榜、热搜榜榜首，以6亿试听量席卷各大平台，在QQ音乐上的点赞量、巅峰指数更是双双突破百万！今夏，一句“早知惊鸿一场，何必情深一往”成为了传唱大街小巷的刷屏级国民旋律。
5月22日，小S身穿白T搭配短裤，露出肌肉线条明显的美腿现身现身，前往美容店。素颜现身的她皮肤白皙光滑，在家休息两个月后在现身，她的身材有些发福。
5月20日，罗志祥发长文回顾与周扬青恋情，其中还曝光了超多情侣合影。当晚，周扬青在社交账号上分享了在酒吧里的画面。摇晃的镜头闪现出“吊瓶酒”，并且出现四人撞杯的画面，上面配文：“happy520”，这也是在罗志祥公开情书后，她首次表明心情。
日前，蔡依林5岁混血弟弟曝光，蔡依林爸爸带着儿子一起出门，享受亲子时光，60岁的他处处流露出老来得子的温柔。蔡爸爸陪儿子玩飞盘、棒球，5岁的儿子非常活泼，也颇有运动天赋。
5月19日凌晨，自称王雨馨助理的网友再次发文，晒出了黄景瑜与王雨馨的结婚证、王雨馨疑遭家暴的受伤照以及当时的诊断证明。早些时候，还发出了王雨馨当前因吞安眠药自杀的诊断证明。
据国外媒体报道，本周美国Billboard单曲榜揭晓，贾斯汀比伯与爱莉安娜格兰德合作的新单曲《Stuck with U》以10.8万实销、2810万流媒体和2630万电台空降冠军。
5月17日晚，张艺兴工作室发长文表示张艺兴将告别本季极限挑战，并“感谢节目组和众位同事多年以来的照顾和陪伴，感谢大家邀请时的盛情和离别时的不舍。”
5月17日，《创造营2020》中有一组“特殊”的舞台，来自武汉哇偶文化的成员们坦言：“登上这个舞台，是我过去一整年的心愿”，突如其来的疫情使这个愿望化作泡影，但她们没有掉一颗眼泪，其中的00后王姝颖还勇敢报名参加了疫情志愿者。
李佳琦晒出与许光汉的合影，并发文表示逛街时偶遇到了许光汉。照片中，许光汉身穿西装站在化妆品柜台前，而李佳琦则穿着干练的白衬衣。网友见状纷纷留言表示：“不知道该羡慕谁”。
科比和二女儿吉安娜今年一月底在直升机事故中不幸罹难，而对这起事故的调查还在持续中。洛杉矶郡验尸部门最新公布了验尸报告，对科比等6名遇难者的遗体情况进行了说明。
5月15日凌晨1时，一位行内人士在社交平台上传和王菲的合照，照片中王菲面带微笑。结果这张合照收获了张柏芝的深夜点赞，让人始料不及，真是“活久见”。
月12日，赖弘国在诊所召开小型记者会再回应与阿娇离婚，稍晚，有网友发现他微博取关了阿娇，并且删除了此前发布的回应二人离婚的长文章，另外搜索阿娇、鍾欣潼、老婆等关键词也没任何内容出来，疑似清空了所有与她相关的微博。
在致敬白衣天使公益云演唱会中，天王刘德华最后出场。他身穿白色衬衫，坐在书柜前深情献唱，先后带来《月亮代表我的心》、《爱你一万年》、《我知道》经典串烧，让听众大饱耳福。
去年修例风波及今年新冠肺炎疫情的双重打击，香港海洋公园经营面临前所未有的困境，其自1月26日因新冠肺炎疫情闭园至今已超过100天。
2020年5月7日，LVMH集团旗下崇尚天然的高端护肤品牌Fresh馥蕾诗携手天猫小黑盒，于上海宝格丽酒店隆重开启Fresh馥蕾诗全新“鸳鸯锅”面膜（玫瑰润泽保湿双效睡眠面膜）的“开锅”仪式。
12日，赖弘国在诊所前接受记者采访，他表示离婚消息爆出后，有很多记者在诊所前守候，为了保护诊所患者隐私，希望之后大家不要再等待了。“关于我和娇分居，我不会再说，我很遗憾也很难过，希望大家给我一点空间，我很尊重女方，所以不会再回应。”
10日晚，肖战发文回应网传教师粉丝让班里学生录视频帮他应援一事，随后肖战的言论引发热议。11日凌晨，杨紫点赞了肖战的这条微博。二人此前合作了电视剧《余生，请多指教》。
据日本媒体报道，《犬夜叉》将推出完全新作动画《半妖的夜叉姬》，剧情主要讲述犬夜叉与杀生丸兄弟俩女儿的故事。
5月7日，赵又廷高圆圆一家三口离开酒店。照片中，夫妻二人戴帽子口罩防护到位，赵又廷抱着头发扎着紫色蝴蝶结的女儿，后脑勺软萌可爱，一家三口同框十分温馨。
近日，综艺节目《拜托了冰箱》放出一则预告，预告中郑爽作为嘉宾出镜，并分享了自己对于拍摄偶像剧的看法。当期节目中郭敬明也作为嘉宾参加，郑爽被何炅问道“看郭敬明书的时候的感觉”时，直言“我非常喜欢《幻城》”。
某平台小火的歌曲《独角戏》被张杰粉丝指出抄袭了张杰的《他不懂》，而现在《他不懂》的作词作曲人都已经发声！
由腾讯视频出品的能量女团成长综艺《创造营2020》，已于5月2日正式开播。在个人初评级成为主力队的伍雅露等四人，为了更好的证明自己，在团队考核中直面挑战，最终守位成功，一展光芒。
分手后，原在深圳隔离的罗志祥已在4月30日正式出关，至于揭开他真面目的前女友周扬青，目前则已恢复正常工作，也开始透过社群网站分享一系列生活点滴，似乎已经整理好心情重新出发。
5月2日是科比二女儿Gigi14岁的生日，凌晨，科比妻子瓦妮莎在社交账号晒出女儿大笑的照片，隔空表白女儿为其庆生：“我每天都很想念你，Gigi，我好爱你”。
5月2日是黄子韬27岁的生日，零点一到，鹿晗就在微博发文为好友庆生：“宇宙第一帅生日快乐，你会越来越帅的，很快就能追上我了。”
4月29日，吴亦凡做客薇娅直播间，他身穿白色衬衫内搭黑色T恤，梳小辫帅气十足。现场吃薇娅为他准备的大碗宽面、给粉丝花式比心、隔空握手，超宠粉。
昨晚，杨幂李佳琦直播 ，在李佳琦紧张开黄腔的时候，杨幂笑称：“什么东西啊？”巧妙略过话题，化解了危机，而她的高情商也一直都十分在线。
近日，飞利浦男士理容就围绕着“男人的第六感”进行了一场探索，携手两位品牌代言人——靳东和黄景瑜共同拍摄了一支全感官短片《男人第六感的试炼》，在飞利浦感官学院中历经视觉、听觉、触觉三大试炼，共同揭晓了关于肤感级剃须的奥秘。
4月25日，在美国极具人气的喜剧小品类综艺《周六夜现场》最新一期节目中，好莱坞著名影星布拉德·皮特装扮成美国首席传染病专家安东尼·福奇博士，以“假福奇博士”的身份调侃了美国总统特朗普近期的一些言论和行为。
4月25日，极限挑战“男人团”贾乃亮、王迅、雷佳音、岳云鹏、邓伦、宋小宝合体现身薇娅直播间共同为公益助农，六人互动仿佛大型相声现场。
4月24日凌晨5点，罗志祥在微博发文向周扬青道歉，文中写道：对于这份感情我要向 @周扬青小姐郑重的道歉对不起我错了!还表示自己幼稚及侥幸的心态一次又一次欺骗对方，让周扬青受伤难过，疑似承认了“渣男行为”。
4月23日，公开资料显示，章泽天近期向北京互联网法院提起诉讼，以网络侵权责任纠纷为案由起诉网络问答社区知乎。
4月20日，有八卦媒体曝光屈楚萧与《爱情公寓5》饰演咖喱酱的女演员万籽麟现身北京红螺寺约会的画面，疑似恋情曝光。据爆料称，两人在寺中虔诚上香，磕头许愿，随后女方坐上屈楚萧摩托车，还抱着屈楚萧的腰，偶像剧情十足。吃饭的时候万籽麟还拉着屈楚萧的胳膊撒娇并拥抱。
20日，韩媒曝Loco和模特兼演员Stephanie Lee已交往一年且正在热恋中，随后Loco的经纪公司AOMG相关人士表示：“最近分手了，两人决定继续保持友好的同事关系。”Stephanie Lee的经纪公司YNK娱乐相关人士也表示：“虽然有过很好的交往，但是最近决定继续保持同事关系。” ​​​​
4月17日晚，最新一期《我家那闺女》播出，32岁的阚清子被安排与一位24岁小鲜肉模特相亲，场面既尴尬又搞笑。
因新冠疫情，今年的圣迭戈动漫展(SDCC)正式宣布取消。主办方宣布：“SDCC将于明年7月22日-25日回归。今年已购票的观众可选择要求退款，或将今年的票转到明年。”
4月17日凌晨，李菁菁在自己的直播间中回应拿了钱不办事，随后不返钱的传闻，她称自己从未骗过任何人，目前这些钱也不能退还，因为自己还没把账目查清楚。
看到这组短发造型写真，有网友发表评论：“周扬青长发短发都有不同的风韵存在，不过我还是喜欢长发飘飘的她啊，很多网友说这是与罗志祥分手后，要重头开始吗？”
4月13日，是科比职业生涯最后一场比赛4周年纪念日。瓦妮莎这天再度深情缅怀不幸去世的科比和gigi。她表示“我的丈夫努力打球20年，他付出了全部。他所希望的就是花时间陪伴我们的女儿和我，以弥补失去的时光。他希望能够参与我们女儿人生中的每一个里程碑和特别的时刻”
王耀庆虞书欣　　明星网资讯4月13日报道近日，王耀庆在采访中提及曾在剧中饰演自己侄女的“虞书欣”在《青你2》选秀中的表现，大赞其优秀，并寄语她要继续保持自己的个性。　　虞书欣　　王耀庆爆料，虞书欣荧幕上的样子和私下是一样的，虽然很“招人烦”，但很可爱。王耀庆还暖心鼓励她，不要为了迎合别人而改变个性：“你就做你自己。”
4月12日，泰洋川禾就艺人宣传物料抄袭边伯贤海报一事发声明道歉，表示感谢大家的监督与指正，接受所有批评，今后公司会加强每位员工的原创意识，更加严谨。
4月12日，张天爱在微博晒出“小朋友你是否有很多问号”的表情包，回应疑似江疏影经纪人diss自己团队一事。
据日媒报道，当地时间4月10日19点23分，曾创作出《转校生》《穿越时空的少女》《寂寞的人》“尾道三部曲”的日本导演大林宣彦因肺癌去世，享年82岁。
周震南方发布律师声明，称部分网络用户发表及传播周震南先生创作的音乐作品涉嫌抄袭等不实言论侵犯了周震南先生名誉权。
4月5日，许飞在微博发文回应与06届超女在《王牌对王牌》中重聚的尴尬，称自己在台上开口怼尚雯婕的原因是“现场是她蹲在地上哭，说看到我们很感动，这么多年我们的聚会从来都没有叫她，她很想我们。台下我们明明形同陌路，怎么一上台就感情这么好了?”
近日，网曝一段罗志祥和友人一起在泳池别墅内玩耍的视频。视频中罗志祥一身休闲装戴着渔夫帽跟多位好友开泳池party，除了罗志祥和友人外，还有很多性感女主播，罗志祥与友人一起将女伴扔下水。
《哈利·波特》小说作者J·K·罗琳发推表示：她在过去的两个星期经历了所有新冠感染的特征，但没做检测，称目前她已经完全康复。她表示是接受了自己身为医生的丈夫(Neil Murray)的建议，称“技术帮了很多忙”。
近日，演员潘粤明发长文与网友分享拍摄《鬼吹灯》系列时的心路历程，表达了自己对“胡八一”的喜爱，也回应了同时出演“陈玉楼”和“胡八一”两个角色观众会不会串戏的问题，同时为自己的身材管理“失控”道歉。
据外国媒体报道，近日，美国田纳西州首府(那什维尔)的一家唱片商店，因为冠状病毒的肆虐不得不将员工们送回家。不过本周，他们从泰勒·斯威夫特(Taylor Swift)那里得到了救助，霉霉慷慨支付了店里的每位员工三个月的工资及医疗保险。
在这个特殊的春天，我们共同经历了一场前所未有的考验。对久别重逢的好友，陪伴身边的家人，亲密无间的伴侣，还有更多鼓励和支持着你的人，你会如何表达对他们的爱与关怀?
39岁的艺人柯有伦(柯有纶)结婚一年报喜，宣布和太太朵拉在婚礼一周年分享好消息，家庭将迎接新成员，晒出B超照。柯有伦同时也是已故知名艺人柯受良之子，39岁的他兼顾歌手、演员的身分，去年步入礼堂的他，和太太朵拉结婚刚满一周年。
2020 年 2 月 17 日至 21 日，全球知名运动品牌阿迪达斯携手全球电商巨头天猫，在天猫打造 Superstar 新鞋款线上直播发布周，以及2月21日“adidas Originals X 天猫超级品牌日”。
1月26日，受武汉肺炎疫情影响，由杨幂、白宇主演的《谢谢你医生》官微发声，宣布暂停拍摄。声明中透露“《谢谢你医生》剧组现决定，从即日起暂停相关拍摄工作，全组演职人员原地待命休整，并将根据疫情控制实际情况，另行通知复工时间。
11月20日晚，沙溢通过微博晒自己的漫画图片，并配文称：“这就是传说中的‘漫画’吧？”照片中，沙溢被画成了漫画图，还画得十分的逼真，就连脸上的褶子都一清二楚，跟本认简直一模一样。
11月20日，郝蕾工作室发声明宣布郝蕾与圈外老公刘烨已于几年前离婚。声明称两人没有狗血的原因，也没有性格不合，现在仍是朋友，希望大众给予孩子爸爸一些空间。
11月19日，李易峰工作室在微博上晒出李易峰的一段视频，并配文：“报告老板，大头特效已开除！手抖一不小心搞成了少女滤镜，是个意外。”视频中，李易峰换上了带小辫子和水手服的少女滤镜，疯狂躲避还可爱地高呼：“我不看。”
11月19日，古天乐在微博上晒出一张和老友宣萱的照片，并发文谈对默契的感想：“默契是很奇妙的事，经常合作确实可以培养，但也会存在第一次合作就出现的情况，又或是久别重逢的合作伙伴身上，这种情况更觉得难能可贵。 ”
19日，林志玲婚宴After Party上的一段视频曝光。视频中，因语言不通，小S让林志玲向AKIRA转达自己的心声，并称：“我不是真的要攻击他，只是想让这个场面更欢乐。”随后林志玲老公AKIRA暖心回应：“人生不需要做这么辛苦的事，也很开心了。”小S听完这句话也被感动到落泪。
11月19日，章泽天在个人社交平台晒出两张照片，一张是用女儿画作制作而成的项链，章泽天配文：“Best baby gift ever。女儿画的我们俩，根据原画做成了项链，可以每天戴在心上。” 另一张照片是章泽天身着黑色长裙的近照，照片中的她露出“招牌笑容”。
11月15日，昔日奥运冠军郭晶晶身着一席白色礼服裙出现在新一代鲜牛奶君乐宝“悦鲜活”在北京水立方的新品发布会现场。时隔多年再次到访水立方，郭晶晶优雅、端庄——岁月易逝，而佳人依旧。
自从金鸡百花电影节公布了本次电影节形象大使是我们福建本土走出去的女神姚晨之后，八闽群众对金鸡百花电影节的期待值达到顶峰。作为本次金鸡百花电影节影迷嘉年华的独家冠名赞助商，美岁直播趁热打铁。
11月12日是陈意涵的37岁生日，她在微博上晒出两张瑜伽照感谢大家的祝福：“谢谢大家的祝福～我就用瑜伽跟大家致敬啦～每一天都是新的一天（就算昨晚喝多了还是要健健康康的迎接太阳～）love u all～”还是那个元气满满的少女陈大发！
林心如最近参加了《亲爱的客栈》当员工，最近她在节目中的表现引发了热议。原来，《亲爱的客栈》却曝光了一组花絮，并配文说道：你没见过的林心如来啦!看“如萍”林心如模仿可云!对比一下《情深深雨濛濛》里的可云，“如萍”林心如模仿可云，简直是可云本云了。
近日，有网友晒出“奶茶妹妹”章泽天和同学周末一同前往荷兰参加关于“全球私募股权投资”比赛的合影。合影中，章泽身着灰色职业套装、黑色高跟鞋，十分成熟干练。
10日，2019英雄联盟S9全球总决赛在法国巴黎举行，朱一龙惊喜现身比赛现场为LPL加油，还特意穿上了印有英雄联盟琪亚娜的黑色T恤，变身电竞小迷弟，粉丝大呼：“次元壁破了！”
11日凌晨，吴宣仪在微博发文称自己入住的地方遭到他人锤墙、按门铃，疑似被骚扰。她还请求到“我真的有点累，先让我睡个觉 …晚安。​​​​”希望大家都能理性追星，尊重艺人！
11月7日，谢娜在微博上晒出一张自己收到的酒店礼物，并配文称：“酒店知道一位音乐人入住了，不错，给我做了一个话筒，一张过去的CD，应该是菠萝菠萝蜜。”粉丝们纷纷评论道：“哈哈哈今天是音乐人娜姐～”
11月5日，杨紫接受媒体采访谈到“流量明星”，正面回应了这个问题。首先杨紫表示其实自己有的时候不太了解大家对自己的一些称呼，像“青衣”和“花旦”之类的，自己其实就是一个演员。其次，对于“流量明星”这个词，杨紫也直言流量不是一个贬义词，流量代表着有很多朋友喜欢你，其实身上会有更多的责任，她自己也希望可以把更多的正能量带给大家。
55岁好莱坞男神基努李维斯（Keanu Reeves），单身多年零绯闻缠身，入行35年来也从未带女伴走红毯，4日他出席洛杉矶艺术博物馆主办的艺术与电影之夜（LACMA Art+ Film Gala），罕见带着46岁艺术家亚莉珊卓葛兰特（Alexandra Grant）十指紧扣步上红毯，在公开活动上亮相。
11月5日，范冰冰转发自己看秀的美照并大方玩梗：“看完秀，我就回家洗碗去了！”照片里，范冰冰戴着颇似洗碗装备的橘色手套，搭配同色系妆容元气满分，一袭白色收腰连衣裙变身芭比公主。
11月4日晚，张嘉倪发微博称自己做甜点需要等到凌晨两点：“我是熬到两点，还是两点起来呢？”随后老公买超转发微博自觉表示：“这个的意思是你好好休息！我两点起来！”
11月5日，演员张云龙转发粉丝微博，并配文悼念去世的粉丝：“前几天才刚看到你捐助的小树， 还有你打理的这个公益小天地， 今天就听到这个噩耗。 你这么善良可爱的女孩子， 在哪里都应该是被保护的。 另一个世界里， 幸福啊，要幸福啊！”
导演吕赢发文宣布电视剧《余生请多指教》已顺利杀青，随后杨紫在评论区留言：“导演辛苦了！”
11月3日晚，胡杏儿老公在微博晒出一张胡杏儿面对大闸蟹开心大笑的照片，并配文称：“今年第一次吃大闸蟹，李太请留一些给我，谢谢～”网友们也纷纷评论道：“请给我也留一些，谢谢”
王一博天天向上继续解锁新技能，与周九良同台说相声。身穿长袍的王一博也特别帅气啊。
日前阿娇宣传新片《失踪》时受访，谈到身形发胖被质疑有孕，她即触景伤情说：“突然想起我冻了3颗卵，其实好渺茫，我都叫他(老公)试下，不然对不起3颗卵子!但他还没去试，他不是抗拒，是因为刚刚开了诊所很忙。”
高云翔涉性侵案在澳大利亚悉尼新洲地方法院开庭。知情人介绍，庭上，当事女子以视讯方式出庭作证。因涉及个人隐私，她申请闭庭作证（closed court）。故除媒体，一般旁听人员均被请出法庭。目前，该案仍在审理中。
台湾艺人吴建豪（Vanness）与新加坡百亿千金石贞善（Arissa）去年12月底签字离婚，二人各自展开新生活，虽然均未有宣布新恋情，不过今日Vanness忽然在社交网上传疑似新欢的多张亲密自拍，两人齐以情侣白Tee上阵，被指他疑似晒新女！
被告在网站上发布了标题为《范冰冰、***众女星被包养绝密照》、《揭18位女星被包养绝密照 范冰冰排第一居然还有***》的文章，在文中配有范冰冰照片及“潜规则”、“私生子”、“被包养”等语言和文字，对原告及家人进行诽谤，侵犯了范冰冰的合法权益。
看《超新星全运会》武术项目被夏之光惊艳了!这是什么人间小陀螺。扫堂腿、360度旋转，空中翻腾，动作完成度非常高，这武术功底太扎实了!
10月23日，古力娜扎晒出一张正在做造型的照片，并俏皮配文：“包租婆～”照片中，娜扎满头都是卷发筒，颜值依旧能打！粉丝纷纷留言调侃：“最美的包租婆！”“太美啦！”“今天也是被姐姐美貌击中的一天！”“这颜值太能打了！”
10月23日是甜馨7岁的生日，晚间，李小璐在微博晒出与女儿的温馨合照为其庆生，并配文写道：“你是我春天里的小树苗，是我夏天里的大西瓜，是我秋天里的金色阳光，是我冬天里的粉色暖宝，我亲爱的宝贝生日快乐。谢谢大家的祝福与陪伴，愿你天天开心永远快乐。
10月23日，许晴在上海出席某时尚品牌活动，一身黑色蕾丝长裙勾勒出优雅曲线，身材曼妙纤细，十分吸引眼球，完全看不出年龄，十分贵气典雅。
不少粉丝对于GD快将退伍大感激动，坦言期待王者回归。今日有报道指来自中、日及韩国的GD粉丝团，将于本周六包车接载粉丝到现场恭迎GD，至今已有超过2，000名亚洲粉丝参与。
22日晚，江一燕发文回应获“美国建筑大师奖”引争议一事，“如果有人认为随便都可以做完活动去美国建筑大师奖颁奖现场拿着奖牌秀一下，那请大家一起来呀！”还自侃自己长得比较像颁奖嘉宾。
10月21日，潘长江转发好友李明的微博，称：“哈哈哈哈哈有你在前面，我就不怕了。”原来李明发了一段自己在《黄河绝恋》中的表演，有媒体评价其是中国最丑和演技最好的男演员……
10月21日，张雨绮在微博上晒出两张美照，并配文：“刚好的阳光，刚好的微风，刚好送给你们～”照片中，张雨绮身穿几何图案外套，戴着墨镜甜美端坐在长椅上，长腿瞩目，气质温柔。
10月20日，在第六届世界互联网大会“网上未成年人保护与生态治理论坛”上，演员胡歌出席论坛中小组讨论环节。当主持人向胡歌提问如何引导粉丝正确追星时，胡歌回复，大部分粉丝尤其是未成年人粉丝都会通过互联网追星，“我还是有责任来向大家提建议，大家要对明星有一个理性认识。”
近日，IU经纪公司起诉恶评者，对于IU遭到无差别恶性评论、虚伪事实传播导致的名誉毁损，遭受的性骚扰、人身攻击，IU经纪公司将进行法律应对。
范冰冰和妈妈张传美现身虹桥机场。范爷还贴心帮老妈推行李，墨镜遮面嘴角甜笑，温柔而不失气场。 范冰冰右手无名指戒指十分抢镜，不知是为了装饰还是有了新的恋情，引发广大网友的纷纷热议。
据计算，截至发稿，王思聪名下冻结股权价值合计已经超过8445万元。
有媒体记者致电朝阳区民政局工作人员，对方回应表示：“不太清楚有谁登记结婚了，现在还没收到谁登记结婚的消息。”至于两人现身朝阳民政局所为何事，对方则表示：“这个涉及到了个人隐私，不方便透露。”
近日，有网友在社交平台上爆出朴树离婚的消息，更是有圈内人士爆料两人早已经分居，还爆出现在和某剧爆红女星在一起。随后，朴树方辟谣离婚事件，表示没有这事，没离婚，这是怎么回事呢?
据知，准新娘张馨月也已来港探班，她在社交网上传了一张疑似身在无线电视城Canteen的相片，应该是特意来港探林峰班，争取见面时间和相讨结婚事宜。
有网友爆料称西子绪的《死亡万花筒》将影视化，张天爱饰演女主。对此，张天爱工作室辟谣称：“没那回事儿！请大家理智吃瓜。”
10月15日是白敬亭26岁生日，他在微博晒出背影照，并发文致谢所有爱自己的人，他写道：“二十六岁，谢谢所有爱我的人，我会努力成为那个值得被爱的人 。”
10月15日，朱桢发文为已经去世三年的好友乔任梁庆生：“离开 不是生命的终点 遗忘才是... ”今天是乔任梁的32岁冥寿，朱桢在配图时特意选择了一张Kimi最喜欢的粉色。
10月12日，被叶璇在微博上晒出的高铁外放视频者张先生回应此事。张先生承认自己不对，但直言没想到叶璇拍下视频，还发到了网上。张先生解释道，当时由于车厢内还有其他乘客也在用手机外放视频，自己气恼叶璇只前来制止他这一行为，并向叶璇道歉。
10日MBC播出的节目《Section TV演艺通讯》中曝光洪尚秀和金敏喜近况，指出本月6日在京畿道拍到两人，今年5月有听说金敏喜怀孕，但当天看金敏喜的样子应该并非孕妇，否认她有喜传闻。
在师傅眼里，王一博是个有天赋又让人感动的徒弟，也有作为一名车手必备的好胜心。“教他的东西，他马上可以做出来而且做得很好。而且他的工作繁忙，每次过来练习的时候都可以很快进入状态，这让我很感动。”
日前，小T刀携手飞利浦男士理容青春代言人黄景瑜，发布全新海报及广告大片。片中黄景瑜化身Z世代捕手，跟随线索一路追踪校园神秘超物种，以极具表现力的演绎，与飞利浦小T刀一起，鼓励年轻人不被标签束缚，拒绝被定义，勇敢颠覆，放肆去T。
10月8日凌晨，白敬亭工作室就NBA火箭队总经理莫雷发表不当言论一事发布严正声明，表示白敬亭及工作室深爱祖国，始终坚持一个中国原则，坚决维护国家主权及领土完整。并表示将不会出席10月9日NBA球迷之夜活动及10月10日NBA中国赛。
目前宣布退出的包括UNINE、郑云龙、范丞丞、李易峰、白敬亭、吴谨言，他们通过所在的工作室、资讯站或者本人官方微博相继发出声明，表示将会坚持一个中国原则，维护祖国统一，并表示将会退出在10月9日举办的“NBA球迷之夜”以及NBA中国赛。
电影《攀登者》将于9月30日上映，9月29日晚，吴京通过微博晒和张译与胡歌、井柏然海报的合影，并喊话称：“@井柏然 @胡歌 来不来? ”
9月28日晚，沙溢通过微博晒俩儿子玩耍的照片，并配文称：“安吉小鱼儿和伙伴们的亲密旅行！”照片中，小鱼儿稳坐在秋千C位上，旁边是两位漂亮的小姑娘，安吉戴着黑色棒球帽，站在后面为弟弟妹妹们推秋千，大哥哥模样十足，把弟弟妹妹逗得大笑，画面超级和谐。
28日，北京星权律师事务所发布案件播报，吴佩慈男友纪晓波名誉权纠纷二案一审胜诉，被告马某、谭某曾经发布“纪晓波在香港被捕”等涉嫌诽谤等言论，被判构成对纪晓波名誉权的侵犯，需连续30日发布致歉声明，并赔偿精神损害抚慰金及维权成本10万元。
在此之前因为异想天开公司合作，在没有和艺人经纪公司谈拢的情况下，提前售卖演唱会门票。最终张杰经纪公司在迫不得已的情况下，取消的了金华、合肥、武汉、南宁、昆明站的演唱会，
什么?沈腾又上热搜了?最近沈腾上热搜实在太频繁，有沈腾变胖的消息，有沈腾跟黄渤，有沈腾跟徐峥两个人去吃火锅，都是生活上的客套，但是今天沈腾耍大牌头像又上了热搜，这是怎么回事?
9月27日，李嫣在个人社交账号发文：“happy birthday！”，并晒出小时候与父亲李亚鹏的合影为其庆生。据悉，今天是李亚鹏48岁生日。照片中，李嫣很是俏皮，眼睛往上翻，吐着舌头，而李亚鹏也是这个动作，父女二人相当搞怪。
金希澈近日为了拍摄禁烟宣传广告，在节目《我家的熊孩子》聊起过去抽烟的后遗症，他在镜头前坦承“我人生中最后悔的事情就是抽烟，没抽烟的话，我应该可以再长个1公分吧。”
9月24日，有网友爆料称李沁是为了上海户口才学习的昆曲，并且是上海昆剧团定向班重点培养的“闺门旦”苗子，学制十年从初中读到本科，后来学校放李沁去拍红楼梦，拍完她也没有回去。
9月24日，黄磊在微博更换了一张个人主页封面图，却引发了网友们的关注，原来黄磊分享了系统自带的封面更换动态：“吃嘛嘛香、身材倍儿棒！我正在使用"吃肉不长胖"封面图，好漂亮，你们都快来试试！”而后黄磊将这条动态秒删。
赛琳娜首谈养病经历上热搜了，赛琳娜是比伯前女友的那个赛琳娜，最近首次谈论了其养病经历，而登上热搜榜。而赛琳娜近些年的经历足够令我们佩服，堪称涅槃重生。
邱泽张钧甯恋情曝光？近日，台媒拍到两人深夜约会兜风的画面，二人开车一同从男方家中出来，在车内热聊气氛暧昧，但在发现有人跟拍后，邱泽立即加速甩掉了记者，之后张钧甯换搭出租车回家，恋情疑似曝光。台媒还爆料称两人在合作完电影《八岁的爸爸》后曾同游日本。
9月23日，殷桃在微博谈及女演员少女感话题，她发文表示：“从什么时候开始，女演员的魅力仅限于少女感了？”疑似回击近来娱乐圈里过度吹捧的少女感现象，引发网友热议。
据香港媒体报道，现年34岁的《魔盗王》（Pirates of the Caribbean）系列英国女星凯拉·奈特莉（Keira Knightley）被英国传媒爆已为老公James Righton诞下女儿。
在娱乐圈中，粉丝量可以看出一个艺人是否有人气。尤其是今年的肖战、李现、王一博的粉丝变化，就能感受出来。但是，被称为男粉杀手岳云鹏，终于遇到真爱粉了!
9月22日是张嘉倪大儿子的生日，张嘉倪在微博发母子三人合影为其庆生：我们的小幸福。生日快乐永远爱你。
杨丞琳前两天刚宣布跟李荣浩领证喜事，今日又担任TVBS第二届新人营讲师，回想起自己的出道辛酸史，她说当年试镜的阻碍竟是右脸的“痣”，每次都遭到试镜人员嫌弃，没想到爆红后竟成为个人特色。
9月19日，唐嫣在微博上宣布自己怀孕的喜讯，随后罗晋转发微博表示：“与大家分享我们的喜悦。”刚刚，胡歌转发微博送上祝福，“他大舅她二舅都是胡舅”。
王迅前妻魏臻的妹妹在其微博下评论发声，透露魏臻确实已经去世。魏臻的妹妹表示，在姐姐魏臻生病住院的几年里，王迅一直在帮忙，包括联系专家寻求更多的治疗方案、联系买药等等，“之前我和姐姐的聊天中她多次提及过对迅哥的感谢，两人一直保持着亲人关系，不是网上形容的那样。”
9月18日，于正在微博发长文谈娱乐圈的套路分为：演员新红、组织各种黑料、没有黑料喷演技、演技还行找过去、没有过去抠字眼这五步。详细阐述“黑”的类型分三种，营销号黑、对家黑、同剧组黑以及同类演员的假想敌。
9月17日，有合肥的网友爆料称，李荣浩、杨丞琳在合肥领证完婚。据爆料网友称有同学在民政局工作亲眼目睹。随后疑似两人现身市政厅的照片曝光。
9月16日下午，涉嫌违反性暴力犯罪处罚等有关特例法的韩国艺人郑俊英、崔钟勋等5人将进行第六次公审。
最近正在热播的《外星女生柴小七》你们看了吗?徐志贤饰演的霸道总裁方冷，外表霸道内心温柔，圈粉无数。徐志贤也凭借此剧人气高涨，收获了一众网友的喜爱，颜值和演技双双获赞!
九月是收获的季节,忙碌了大半年的小伙伴们总是盼着今年的九月快点到,九月中秋小长假和国庆小长假都是放松的好时候,来一场轻松之旅最合适不过了。
由东风日产呈现的微博NBA球迷之夜包括艺人表演和艺人球星篮球挑战项目，李易峰、吴谨言、周一围、范丞丞、郑云龙等艺人将与湖人和篮网球员同场竞技。
1996年出生于美丽的四川省。现在是虎牙直播非常受欢迎的女主播,不同于其他女主播,诗妍不仅人长的美丽,更是一名真真正正的女学霸,高中时就被保送到了上海外国语大学,之后又去美国深造,可以说是美貌与才华的结合体。
近日，有媒体曝出王丽坤牵手神秘男散步、吃饭，二人十分亲密，疑似恋情曝光。记者致电求证王丽坤姐姐，对方听到来意后便挂断了电话。
11日，昆凌在个人社交网站晒出周杰伦用无人机向自己告白的认证照，并写道：“在还没追到你的梦想前，不要轻易放弃追逐。”随后，周杰伦回复道“追逐梦想，就会追到我”，实力宠妻。
简美妍曾是女团Baby V.O.X成员，她将与演员黄保罗（音译）于11月9日在尔某教堂举行婚礼，届时将只邀请双方家庭成员、亲戚以及至亲参加非公开婚礼。简美妍比男方大三岁，据悉已经交往三年。
新晋港姐冠军黄嘉雯、亚军王菲、季军古佩玲及友谊小姐陈熙蕊，今日出席活动分享喜悦。讲到以往多届有港姐当选后，因工作繁忙忽略另一半而分手，问到可会怕中“港姐魔咒”？黄嘉雯淡定表示对男友有信心，在一起已经好几年，相信对方会支持自己。
经过了前几期节目残酷比拼晋级的五组合唱队伍：07快男合唱团、R1SE合唱团、火箭少女101合唱团、大张伟合唱团以及毛不易合唱团一一亮相，在终极合唱夜的舞台上再次展开激烈对决。
9月8日，英雄联盟八周年明星表演赛，校长王思聪和陈赫两人分别组队对抗。赛前王校长一直在抛自己是职业选手、胜率百分百的梗，而陈赫也是毫不含糊，表示今晚就有可能要终结王校长百分百的胜率。
据台湾媒体报道 “钢铁侠”在《复仇者联盟4：终局之战》（Avengers： Endgame）结局牺牲死亡，让许多粉丝震撼不已，饰演该角色的小罗伯特·唐尼（Robert Downey Jr.）也确定“功成身退”。不过5日却曝出，唐尼可能即将重回“漫威宇宙”。
近日，在《好莱坞报道者》的一篇访谈中，“寡姐”斯嘉丽·约翰逊捍卫了“性侵”丑闻缠身的伍迪·艾伦导演，称她“爱伍迪，相信他，愿意随时再与他合作”。本世纪初，寡姐是伍迪一系列影片的缪斯，包括《赛末点》《独家新闻》和《午夜巴塞罗那》。
近日，有八卦媒体拍摄到主持人李响和妻子在外滩边合体秀恩爱的视频，两人拍摄完照片后还一起手牵手散步，随后同回酒店。据悉，今年5月5日，主持人李响和圈外女友在北京举行婚礼。
9月5日，香港媒体爆料了林峯将于今年12月迎娶女友张馨月，还称婚事早已获得了爸爸的批准，而妈妈更是非常满意未来媳妇，林峯非常疼爱女友，还给了上百万的家用。
9月5日凌晨，袁咏仪在社交平台上晒出自己的庆生照，除了老公张智霖陪在她身边，还有不少亲朋好友纷纷到场庆祝，靓靓姐48岁啦！
据北京海淀法院官方微信消息，因认为上海名嘉口腔门诊部有限公司未经授权，在微信公众号“上海名嘉口腔”发布的文章中擅自使用其本人照片进行商业宣传，演员周冬雨将上海名嘉口腔门诊部有限公司诉至法院。日前，海淀法院审结了此案，一审判决上海名嘉口腔公司赔礼道歉、赔偿经济损失24000元及维权合理支出费用1000元。
对于具惠善的爆料，吴涟序马上通过经纪公司予以否认，称具惠善的指责完全是捏造的，将以名誉损毁以及散布虚假事实等罪名追究具惠善的法律责任。
9月3日晚，音乐人张珂玄在社交平台长文直指男友张嫮目对其家暴，并晒出多图佐证。长文中，张珂玄列举张嫮目几大罪状，称其“单方面使用暴力数次”、“严重侵犯隐私权”、“进行各种恐吓和威胁”、“言语羞辱和诽谤，曝光私人信息”、“凭个人心情肆意损坏我的私人财物”、“强迫发生关系”等。
9月2日，阿娇老公赖弘国发布律师声明回应网曝阿娇老公疑似出轨，表示网传“出轨”等内容为虚假不实信息，是对其的恶意诽谤，责令相关侵权行为人立即停止侵权，删除全部虚假信息。如相关侵权行为人未能停止侵权行为或致侵权损害后果扩大，将追究其全部法律责任。
活动进行中，周震南化身暖心boy与现场粉丝一起高喊应援口号，引来人群中阵阵尖叫，粉丝高呼：“今天的周震南是暖心小天使!”。
据港媒报道，曾志伟儿子曾国祥与交往六年的女友已于日本秘密结婚。对此，当事人并未回应，曾志伟也没有接听电话，姐姐曾宝仪则笑着回应：“这些问题让他本人回答好一点。”据悉，曾国祥曾担任《七月与安生》《少年的你》导演。
影视音乐,是比对白更早出现在银幕上的声音。随着影视剧的普及和发展,这些音乐已成为当代年轻人音乐生活必不可少的一部分。在近期,QQ音乐更是为影迷、剧迷上线专业的影视专区,从热门影视剧音乐,再到银幕金曲,网罗海量原声音乐,把光与影的广阔天地完整呈现在用户面前。
近日，有媒体拍到金晨与一白发男生深夜约会的照片。照片中，金晨与该男生不仅牵手同行，而且还在大街上旁若无人地接吻，恋情疑似曝光。随后，有网友指出男方疑似曾参加《偶像练习生》的董又霖，二人曾在《天天向上》中约会。
方媛和郭富城是奉子成婚，结婚两年半的时间，已经拥有了两个可爱的女儿，大女儿Chantelle经常被妈妈、外婆带出去逛街，也从不遮遮掩掩，曝光率不低。
影帝周润发（发哥）很少担任代言人，最近接拍了香港的豪宅广告，以“修养是一生的追求”为主题。广告概念是透过与马匹相处之道，带出对内在修炼的不断追求，周润发以骑师造型现身，并出动私人珍藏古董相机。
8月29日晚，胡杏儿老公李秉德通过微博晒夫妻二人外出度假的照片，并配文写道：“加拿大的尼加拉瓜大瀑布真美，威力真厉害。我们玩到全身湿晒，但玩得很开心！”
在未经授权的情况下，被告以网站展示为形式，以对外授权并收取使用费为目的，属于明知是他人肖像而未经许可销售获利的行为，主观过错明显，侵犯了原告秦某某的肖像权，应当承担相应的侵权责任。
29日，首尔瑞草区首尔中央地方法院单独对崔钟范的伤害嫌疑等进行了一审公审。最终法庭仅对财物损坏、伤害、威胁、强迫等4项罪名作出有罪判决，判处崔钟范有期徒刑1年6个月缓刑3年，但性暴力相关嫌疑被认定无罪。
2019年8月27日，vvild小野推出了由品牌特邀创意官陈冠希出演的品牌TVC。据悉，vvild小野雾化电子烟的创始人&CEO为彭锦洲，他曾任华为荣耀副总裁、锤子科技总裁。罗永浩此前也在微博上为该品牌站台。
28日晚，泰国男星普提查·克瑟辛（PUSH）发文回应被错认成王一博上热搜一事，他写道“能够上到微博如此高的热搜真的感到无比的荣幸，感到非常开心，谢谢大家！ ”粉丝们见状纷纷呼吁男神多来微博互动。
朴某通过个人社交账号发表了文章向公众道歉，她称“我心里很不开心，害怕他给其他女性也发私信，担心不好的事情发生所以想要阻止。”才公开了两人的聊天截图，并对于该轻率行为表示很抱歉。目前，李宗泫已经将个人ins账号注销。
8月27日，张雨绮的微博显示她点赞了一条有关疑似金瀚恋情曝光的内容，然后又火速取消了赞。据悉，前几日有媒体拍到金瀚与一女子亲密互动，疑似恋情曝光。
8月27日，叶一茜在微博上发布了一张老公田亮的照片，并配文：“生日快乐，早日给我生个胖娃娃。”今天是田亮40岁的生日，照片中，田亮的肚子鼓起并用手摸着，画面十分搞笑。
8月28日凌晨，热依扎在微博发文表示自己遭到偷拍，偷拍者甚至尾随其上楼。她怒怼道：“下次再遇见，必须捞你来家里坐坐。都是圈儿里人呗，你拍我什么我都不在乎 ，让你们失望了，对不住。”对此，网友纷纷表示：“抱抱，别理他们。”
8月27日，有网友微博爆料陈飞宇被踢出北电新生群，原因是被同学误以为是“假号”，后来才发现竟是本人。2019年4月，陈飞宇被北京电影学院表演学院录取。
受到国内许多大牌女星以及许多一线美妆KOL追捧,让她们心甘情愿化身“自来水”,在微博、小红书等地方为黑B.A打call,成为国人熟悉并且喜爱的黑B.A护肤品系列,就是属于POLA的一条高端护肤产品线。
卫骏辉的长期病患父亲在演出前3天离世，但她一直保持低调以免影响演出，“头几场哭得好激动，但尽量抑压情绪，当爸爸去旅行了，这20场我都觉得他在那里守护我，明天开始会帮爸爸办后事。”
阮经天2015年3月结束与许玮甯的8年情后，2018年爆出热恋李佳颖，但事后被他否认，近年将事业重心转往大陆发展的他，也许久未传出新恋情，近日就被媒体直击与21岁女星宋祖儿深夜密会，疑似恋情曝光。
范文芳4年后再次回归台剧，在《你那边怎样・我这边ok》中饰演蓝正龙的特助Linda，是颇有手段心机的角色，和她私下慈母形象完全不同，范文芳自认是神经质妈妈，儿子Zed学游泳不小心呛到，她马上站起来看，让老公李铭顺在一旁狂翻白眼要她坐下。
近日《福布斯》发布2019年全球女演员收入最高Top 10榜单，斯嘉丽·约翰逊连续第二年蝉联榜首，守住全球最赚钱女星桂冠。
韩国人气演员朴宝剑近日网络一则谣言让他再度登上热搜，不过却是个尴尬的医疗消息，有传言指出一名韩国护士表示医治了一位“肛裂紧急就医”的男星，并透露这名男星的名子缩写是“PBG”，让朴宝剑被影射就是肛裂的男主角。
25日，某杂志曝光高圆圆拍摄的视频，升级当妈妈的她久违亮相。高圆圆穿着白衬衫，扎高马尾活力元气，笑容大方状态佳，身材也已恢复苗条，细腰吸睛。
8月22日，北京星权律师事务所发布邓伦名誉权纠纷案件通报，侵权方需连续九十日公开道歉并赔偿精神损害抚慰金及维权合理支出。
8月22日，小S在微博上分享生活日常：“今天决定做菜给孩子吃，太久没做了！孩子们一直哇哇叫！来到超市想买个葱，竟然连拿错两次！一次拿成澎湖丝瓜，我大姐说：你真的够了！然后她拿了一把韭菜！只能说术业有专攻！ ”
赵文卓和太太张丹露育有三名子女，大女子仪，儿子子龙和小女儿子月，小朋友开学，张丹露在社交网分享了一家带儿子女儿返学的照片，只见子仪拖住子龙进入校舍，子龙刚走进校门就揽住同学走进教室，感情好到爆灯，弟弟走进教室后，子仪就拖住爸爸手离开。
曹某涉嫌2008年8月5日在张紫妍经纪公司代表的生日派对上强制猥亵了张紫妍，在不久前举行的庭审中，检方曾要求法院判处曹某一年有期徒刑，但负责此案的法官今天以唯一目击证人尹智吾的供述前后不一为由，对曹某做出了无罪宣判。
8月22日，有媒体曝光近日黄景瑜现身北京某酒店与友人聚餐的画面。饭局结束后，一行人继续到酒吧喝酒，黄景瑜依旧精神奕奕，还搂住友人一路热聊，相当开心！直至凌晨才离开。
8月22日晚，黄子韬在微博上发了一个爱心，配了一张抽象画皮卡丘的图，并在底下评论自己称：“是我不好，一直没来对不起你们，我还是我从未变过。不管信与不信…爱你们，早点休息，晚安。”疑似因恋情曝光一事安慰并道歉粉丝。
22日，有网友晒出了沈腾为儿子“小狮子”举办周岁宴的照片。照片中，沈腾抱着穿背带裤系着领结的小狮子，父子俩很是可爱。沈腾老婆王琦则发福明显，引发网友猜测是否怀了二胎。
恰同学少年，风华正茂;书生意气，挥斥方遒。上周六晚七点播出的《龙的传人3》六位国学小将激烈交锋，争夺六强席位最后一席。“诗中才子”陈滢以一敌全场，“月”字飞花，对战全场国学小将。“国学小神童”李泊廷尽展超强国学天赋，再登擂台，冲刺决赛。
爱犬Moon不幸逝世，非常伤心。宣萱说：“我亲爱的Moon昨晚突然离开了我们。没选择地只能接受。心很痛。Moon在世时永远都在我身旁，相信永远都会。念。 Love you & miss you always。”
8月22日,新房电商领跑者居理新房正式宣布签约青年影视演员迪丽热巴为全新品牌代言人,同时发布“高学历咨询师帮你买好房”品牌新战略。
据韩媒，首尔中央地方法院22日对因涉嫌强制猥亵张紫妍的前记者赵某宣判无罪。赵某涉嫌于2008年在生日派对上对张紫妍做出猥亵行为，7月15日首尔中央地方法院对赵某进行了终审，检方要求判处其有期徒刑1年，但赵某律师以证据不足为由要求做无罪判决。
此前，梁静茹被曝老公赵元同因出轨导致离婚，在双方当事人均未承认的情况下，范玮琪透露“早有耳闻”，此后梁静茹在微博晒出范玮琪，力挺闺蜜。范玮琪在梁静茹离婚风波后首次现身，带着一对双胞胎，面带笑容，心情似乎没有受到影响。
具惠善方面的法律代理人、法务法人郑京锡律师发布声明：“具惠善与安宰贤曾就离婚问题进行过‘协议’，但未就离婚达成‘协议’。目前，具惠善根本没有离婚的意向，也没有婚姻破裂相关的归责事由。”
英国男星山姆克拉弗林（Sam Claflin）与老婆Laura Haddock在2013年结婚，婚后育有一对子女，是演艺圈恩爱夫妻档，不料20日两人却对外证实已经离婚，结束六年婚姻，往后将共同抚育一对子女，消息让粉丝震惊不已。
昨晚，由男团R1SE成员焉栩嘉、翟潇闻参与录制的热播综艺《我们长大了》第一季收官期播出，两人延续上一期的暖男风格继续分享了各自生活中对待朋友和弟弟妹妹们的态度经验，粉丝更是留言表示希望这类友爱的分享再多一些，怎么都看不够。
8月20日，《我们长大了》温暖收官，通过12期在节目中的观察，马天宇对孩子成长有了更新的思考及感悟，也期望孩子们成长路上能够保留“自我”，更平等对待。节目最后谈及父母，马天宇更是泪洒现场，哽咽表达要珍惜父母，令全场嘉宾很是动容。
道恩·强森（Dwayne Johnson）和女友Lauren Hashian结婚了！两人从2007年开始交往，虽然都没有正式结婚，但相继迎接两位宝贝女儿Jasmine和Tiana。他如今在美国时间8月18日，在社交网站宣布喜讯，两人在夏威夷终于结婚了！
20日，在《哈利波特》系列中饰演赫敏的艾玛沃特森和饰演马尔福的汤姆费尔顿近日重聚，汤姆在社交网站上晒出了教艾玛弹吉他时的照片。照片中，艾玛沃特森穿粉色条纹套装打扮休闲，一旁的汤姆费尔顿手把手亲自教学，两人感情看上去十分好。
8月19日，何雯娜发博回应未婚夫梁超身材肉嘟嘟，称：“近期因为工作繁忙，作息不规律，导致体重一度上升。”疑似间接否认怀孕传闻。
8月19日晚，李小鹏通过微博上传和儿子在健身房跑步锻炼的视频，幸福地配文写道：“我跑你也跑嘻嘻哈哈小尾巴，动力和幸福满满的爆！”视频中，李小鹏一身运动短衣，在跑步机上健身，有意思的是，李小鹏儿子也学着爸爸的样子在地上一起跑着。
8月18日晚，李小鹏通过微博晒和邓亚萍练体操的照片，并调侃道：“亚萍姐乒乓球所有冠军都拿完了...难道还要来抢体操的吗？”照片中，李小鹏和邓亚萍吊在单杠上，面对面对镜露出灿烂的笑容，体操界冠军和乒乓界的大满贯冠军在此刻犹如天真的小孩。
8月19日，何雯娜发博回应未婚夫梁超身材肉嘟嘟，称：“近期因为工作繁忙，作息不规律，导致体重一度上升。”疑似间接否认怀孕传闻。
吴克群3年前在发片记者会丢下麦克风，宣告不想再唱后便快闪离去，15日他重拾麦克风，一方面宣布加盟何乐音乐的喜讯，也提到自己的电影《为你写诗》惨赔，纵使难过，但最难过的是失去了最重要的亲人（妈妈），“那些东西是挽不回的，为了作梦而失去那些。”
16日凌晨，张馨予工作室发声明回应此事，称早已与该品牌结束一切合作，对因该品牌旗下产品虚假宣传而蒙受欺骗的消费者深表遗憾，并严厉谴责虚假宣传行为，表示未来将严格审查代言品牌。
8月14日下午，王一博原定参加在上海举办的2019风度men’s uno型男模特大赛发布会，但由于人气太火爆，现场引来众多粉丝围观，公安部门考虑到安全隐患，最终活动取消。
8月13日，有网友爆料称看到了章泽天在剑桥大学的学证，疑似章泽天赴剑桥大学读书深造。某网友在朋友圈晒出章泽天学生证，学生证上写着“剑桥大学”。
贾静雯13日在台北出席“1919陪读计画”公益记者会，她也分享与三个女儿相处趣事，透露日前和大女儿梧桐妹（Angel）两人单独赴日本旅游四天三夜，旅行期间也聊聊彼此母女心事，她透露，梧桐妹近期最大烦恼就是“太多人喜欢她”。
8月13日，制片人好友吕建民发博晒照祝姜潮生日快乐，照片里四人靠在一起笑得十分开心；姜潮、麦迪娜和蛋糕合影嘟嘴卖萌超甜蜜；三层玫瑰大蛋糕祝福不断。
昨晚，由男团R1SE成员焉栩嘉、翟潇闻参与录制的热播综艺《我们长大了》第九期节目播出，两人身穿复古条纹衫现身节目，网友热议两位少年的帅气穿搭青春洋溢，散发着海洋的味道。
8月14日报道 近日，闫妮与昔日男友亲密照流出。据悉，闫妮的这位前男友叫王启名，演员，和闫妮都是陕西西安人，两人于2016年确定恋人关系，感情稳定并开始同居且到了谈婚论嫁的地步。
8月12日，冯绍峰经纪公司委托北京星权律师事务所发布律师声明，辟谣“冯绍峰出轨”“冯绍峰已离婚”“冯绍峰出轨的女生照片”等不实传闻。声明称：“严厉谴责并抵制一切对冯绍峰先生的网络谣言；严正警告相关不实信息的网络发布者、传播者即刻删除所有针对冯绍峰先生的侮辱。”
近日，郭麒麟在节目中称父亲郭德刚最近有意无意提及让他参与德云社管理，他坦言觉得好累，并不想管。
杨幂工作室发布声明，称“无论何时，中国的领土完整和主权都神圣不可侵犯，更不容分割！ ”表示因范思哲品牌涉嫌损害我国国家主权和领土完整，杨幂方已向其发出解除协议告知，停止与其一切合作。
直播中，杨丞琳也宣布《青春住了谁》的最大转变，“由于场馆的限制，这次场馆会选择“三面台”，同时也宣布“歌单也会有些改变！”
coach蔻驰设计的T恤出现常识错误，引发热议。此前与该品牌有合作的刘雯特意发微博写道：“任何时候，中国主权和领土的完整神圣不可侵犯！由于我选择品牌的不严谨，给大家带来了伤害，在这里我向大家道歉！我热爱我的祖国，坚决维护中国的主权！ ”
12日，Label SJ方面表示，神童因健康问题中断活动，他为了不影响下半年组合完整体活动，将专心恢复。
近日，在某档综艺节目中，包文婧担任飞行嘉宾，分享自己的夫妻相处之道。自曝与包贝尔两人共用一个支付软件，平时也可以作为生活的“缓和剂”。
8月10日—11日，亚洲最高级别摩托车赛事亚洲公路摩托车锦标赛ARRC中国站于珠海国际赛车场正式开战，专业顶级选手齐聚现场热血参赛使得比赛备受关注，95后全能偶像王一博变身万利达雅马哈85号职业赛车手参赛，并获得双回合D组冠军、全组亚军和季军的骄人成绩。
8月8日晚，孙莉通过微博晒多多美照，照片中，多多身穿红色格子衬衫，扎着蝎尾辫，嘟着嘴巴，瞪着一双大圆眼，显得十分的俏皮可爱，俨然长成了大姑娘。
8月8日，佟丽娅在微博发文：“每当我站在故乡的热土上，我都会思考能为她做些什么？我的奋斗已在远方，但我的初心一直在这里。对舞蹈的热爱与执念在心里疯长…经过两年酝酿，一年筹备，终于有了这台《在远方，在这里》舞蹈剧场。这是我给家乡的一封情书，也是我给自己最好的生日礼物。”
8月8日，郑爽出道十周年，爸爸郑成华送上祝福：“有目标却更加自由，随心而来就是自己的样子…… 。”并配上郑爽刚出道饰演楚雨荨的剧照、出道十年的对比照和出道十周年祝福图，十分用心。
因紧凑的剧情和迭起的高潮，本周《九州缥缈录》再次引发了观众热议，作为男主角的吕归尘，因为与白鹿颜理念不合而突遭生死危机，这出乎意料的剧情，让大家一时之间很难猜到故事接下来的走向。
开播近一个月时间，乔碧萝贡献总榜前十名粉丝已经刷了约6.8万元礼物。截至被关闭前，“乔碧萝殿下”斗鱼粉丝突破100万，涨了9倍有余。乔碧萝承认，“意外”露脸走红背后确系公会营销，共花费28万。
王传一以这次跟女儿出游大家关注的都是女儿，尤其是女儿大大的眼睛、肥嘟嘟的嘴边肉跟米其林的胖胖腿，吸睛指数百分百让他非常自豪认为：“我把女儿养得很肥美谁都不准让她减肥。”老婆说：“为什么你女儿肥滋滋的就是可爱她还不能减肥，我胖一点点就跟我说该减肥了，真不公平。”
台湾的父亲节将至，陈嘉桦接受杂志专访时，也分享与爸爸间的相处，“我们这一代人的父亲，好像都是长这个样子。他们总是一天到晚忙着应酬工作，没有时间陪小孩，根本没有交心的时刻。加上我爸爱喝酒爱抽烟，一堆坏习惯，然后又很凶！一个严肃的眼神就会让你吓到尿。”
8月5日，黄晓明入职新浪娱乐担任娱乐星小编，“一指禅”式打字引网友关注。6日，黄晓明发博回应，写道：“听说这是昨天的我和@新浪娱乐 。”并配以《疯狂动物城》的截图，幽默调侃自己如树獭闪电。
焦曼婷是焦恩俊与前妻生的女儿，6日被问到爸爸前阵子与老婆林千钰传出1年多没联络，婚姻疑有变，她说没问爸爸，但希望他开心就好，“他自己的事自己解决，但不管做什么决定，我都支持他，毕竟真正相处的是他们”。
张娜拉本人5日更透过微博发文：“心情惨淡。无中生有捏造的文字不过一夜之间却被当作了事实，成为了谈资。毫无理由和根据，平白被捉弄的心情。甚至让我害怕这种事今后还会不断发生。”
《花样新世界》于上周再次欢乐出发。本期节目请来了四位“身怀绝技”的短视频达人，倪萍，张晨光，范明更是在“新班长”黄子弘凡的带领下和达人们一起献唱《生僻字》，助力山区教育。
8月5日，有媒体曝光了一组郑恺约好友吃饭的视频，视频中郑恺穿一身黑衣走出饭店，身旁跟着名白衣黑帽的女子，该媒体表示这个女孩应是苗苗。两人走出饭店后，和朋友们挥手告别，随后一同去了郑恺的住所公寓，一夜未出。
最新一期《极限青春》打卡重庆山城魔幻地形，火锅保卫战正式打响，大家抛开竞技压力，重拾“玩”板初心，纷纷打出满分状态。领队王一博成功解锁酷炫带板飞跃三级阶梯，队内大神高群翔大赞王一博“突飞猛进”，滑板技能一路成长进阶，是热血动漫男主没错了！
电视剧《归还世界给你》中，王东饰演的墨许引发众多猜测，故事开始的他是酒吧老板，言语间透露出与叶齐磊的关系细节，一秒切换眼神的精准演技让人印象深刻。
随着紧凑的剧情，《九州缥缈录》的收视率也一路上扬，取得了35城收视1.248、市占率8.033，59城收视超1.1、市占率破7的好成绩，超越黄金档，在收视榜单上居于领先位置。
冯提莫「Afterlove」系列最终曲《三局两胜》MV，8月2日于腾讯音乐平台首发上线！MV由陈立言导演执导，吉术斋团队精心制作，讲述了在感情破碎之后，内心世界从摧毁到重建的故事。
据当地媒体报道，韩国歌手金Samuel父亲Jose Arredondo日前遇害，目前凶手已被警方逮捕。
7月30日晚，余文乐通过微博晒出和彭于晏一起抱娃的合影，调侃道：“真正背后的妈妈！”
98后人气小花宋祖儿出席某品牌新品发布活动。身穿白色露脐连衣裙，微卷长发披肩，青丝如瀑。活动中，宋祖儿笑容甜美，亲切可人，与品牌产品研发博士全程英文交流，仪态端庄得体。
由曹盾执导，雷佳音、易烊千玺领衔主演，周一围、热依扎、王鹤润、葛兆恩等重磅加盟的古装悬疑电视剧《长安十二时辰》正在优酷热播。该剧除了制作精良饱受好评以外，剧中的演员更是一大亮点。其中，葛兆恩饰演的聪慧俊朗、自带贵气的永王尤其让人印象深刻。
7月29日，马伊琍在宣布离婚的第二天带着两个女儿走私人通道乘飞机离开了上海。马伊琍跟两个女儿都穿得很休闲，看上去像是去度假一样。
身穿白色连衣裙搭配黑色马丁靴，手拎涂鸦印花包，酷感的造型也不乏灵动气息。齐刘海造型少女感十足，露出耳朵像一个小精灵，灵气满满。
马伊琍文章于7月28日宣布离婚，随后网上有爆料称马伊琍有新男朋友，爆料人还回复网友“深情的”三个字，暗示该“新男友”是与她合作新戏的高伟光。对此，马伊琍工作人员回应媒体表示：网上爆料的高伟光，是假的！纯假，假得夸张。
昨天（7月28日）中午12时多，章立衡离开医院，问到妈妈甄珍是不是这两天出院？他以普通话说：“这个要看医生（检查），我不太清楚，医生在看，要看情况，谢谢。”说完后就上车离开。
今日Ava在社交网站宣布怀孕消息，非常劲爆！她晒出同Alex的亲密合照，并留言：“我怀孕了，藏在肚子的秘密，很开心可以告诉大家！感恩我们快当爸妈了！这份喜悦实在难以言喻，缘份让我们拥有爱情结晶，往后的日子我们一起努力！”而Alex也留言：“很感恩。”
7月28日，文章微博发文宣布与马伊琍离婚：“吾爱伊琍，同行半路，一别两宽，余生漫漫，依然亲情守候。”随后，马伊琍也发文：“你我深爱过，努力过，彼此成就过。此情有憾，然无对错。往后，各生欢喜。 ”
女星上户彩于27日诞下二胎儿子，母子平安。上户彩2012年9月与彼时还是日本组合“放浪兄弟”（EXILE）的队长五十岚广行（HIRO）正式注册结婚，并于2015年8月生下第一胎女儿。
本周的剧情中，江柏萱饰演的翼天瞻为天驱最后一位铁皇，为了能够重新聚拢天驱武士，他现身下唐寻找天驱大宗主的宝剑苍云古齿剑，遇见了守护古剑的苏瞬卿（王鸥饰）在下唐国的闹市起了正面冲突。在息衍（李光洁饰）的调解之下翼天瞻答苏瞬卿，但仍不放弃寻找古剑。
7月25日，《九州》“羽然”的扮演者宋祖儿参与“一起追剧吧”栏目，在线翻牌回复粉丝提问，分享自己在拍戏中的感想和趣事。
7月25日，孟子义在微博发文写道：“没有带资进组。没有自行改编剧本。没有死而复生。至此温情挫骨扬灰。孟子义下线。”
音乐是承载梦想的先锋艺术语言，音乐节则是年轻人唱响内心、表达情感的出口。为给原创音乐人提供更多表达空间，鼓励年轻人保持创作欲望，vivo倾力打造“印象夏日”X27岛屿音乐节，以乐队原创音乐为切入口，激发年轻人创作力量。
日前，安妮海瑟薇晒照宣布怀孕喜讯，这是她与丈夫亚当舒尔曼（Adam Shulman）的第二个孩子。此前，安妮海瑟薇于2016年产下一子Jonathan Rosebanks Shulman。
任达华出院后通过微信再次向关心他的媒体朋友表示感谢，他称现在已经回家休息，计划可以休息十天左右，谢谢大家关心。
国际泳联23日发声明表示，在韩国光州举行会议，分析23日男子200米自由泳颁奖仪式期间发生的情况，并决定向英国运动员邓肯·斯科特和中国运动员孙杨发出警告信。
昨晚的剧情中，时简（唐嫣饰）本是以助理的身份负责大小姐赵雯雯（蓝盈莹饰）的生活起居，却在一步步相处中看到这个高傲女孩的脆弱内心，更是为其出头暴打渣男，紧凑的剧情节奏牢牢抓住了观众的眼球，在主线之外用寥寥数笔描绘出生动的闺蜜友情，更是让网友表示“超级期待这部分剧情”。
7月18日，代斯亮相北京机场。她穿黑T配牛仔裤秀蛮腰，外搭米色风衣走复古风，低头娇羞藏不住的一脸幸福。近日刘芮麟和代斯被曝恋情，嘉行传媒方回应两人确实在交往。
近日有网民上传金宇彬似乎身在病院与医生的合照，有网民估计可能是他接受治疗期间与医护人员的合照。
导演罗永昌说因为大家一直在路演，还不完全清楚具体是怎么回事，所以不方便在镜头前讲他现在的状况，现在就希望他平安。一旁的梁咏琪也祝福片中的“哥哥”能早日康复。
助手先走到琦琦乘坐的七人车拿了两袋食物，之后再接刚驾车到来的任达荣三人。众人行入医院时，见到大批传媒，任达荣礼貌说：“辛苦了，辛苦了！（华哥情况如何？）一会儿跟你讲。”
《九州缥缈录》播出后，优异成绩有目共睹。开播后收视一路走高，并在播出第三天取得收视率破1的好成绩，成为同时段电视剧类第一，也是暑期首个收视破1的晚间10点档周播剧。
在影片中，易烊千玺诠释书法、架子鼓、镜面变装等多重场景，在多元角色之间自由切换，展现了用行动突破自身边界、以实力探索无限可能的年轻态度。
Mani透露任达华之后要做物理治疗：“所有神经接得很好。腹部伤口也没有问题，所以两、三日可以出院。”霍汶希还表示任达华在了解行凶者患有精神分裂症后，已不打算追究。
佐佐木希现身为有关口腔卫生的美术展览活动宣传，她全程满脸笑容，开心与现场小学生玩游戏，但未有回应有关婚变传闻。
7月18日，董璇发布了一篇长微博，这也是她在被证实离婚后的首次发声。文中只字未提前夫，反倒自诉希望能有个能照顾好孩子，又能让妈妈们彻底解放的地方，原来是她和友人合资的亲子餐厅最近将正式开幕。
7月19日有媒体曝出近日，Angelababy在上海工作期间，与闺蜜聚会，吃完饭后上了一辆蓝色的车，随后驱车赶往黄晓明位于上海的一处高档公寓，下车后她边与助理聊天边径直走进公寓。
在评选“日本第一可爱女高中生”的“女子高中生选美2016-2017”获得评审特别奖的中村友茉7月17日在推特提供证据，告发DJ集团Represent地球队长DJ社长性骚扰，为此DJ社长还接受了Modelpress记者采访。
由广州易动文化传播有限公司出品，孙海鹏导演，天津微影友梦文化传播有限公司发行的国产动画电影《美食大冒险之英雄烩》宣布定档9月13日，中秋节上映。
此次推出《1068魂考》，展现不同群体对个人困扰问题和公共议题的态度和看法，描绘一个更加立体客观的中国社会，希望能通过节目增强用户与社会和他人的联系，促进交流、互鉴和理解。
网球公开赛官方推特上还贴出了凯特王妃激动的照片，以及女星克莱尔·福伊的现场照片，正巧坐在她前面的前泽友作也可以清楚地看到，身边的刚力彩芽只露出刘海，引起日本网友关注，有网友说：“旁边不就是刚力彩芽吗？两个人一起看比赛？”
据企查查显示，由张丹峰前经纪人毕滢担任法人及百分百持股的北京峰焱文化有限公司，于7月15日变更工商信息，状态从“在业”变更为“注销”。
近日的剧情中，柴碧云饰演的郝湉刚刚与摩托车爱豆“告别”，就迎来了大学毕业季，与齐铭、易遥一同进入公司开始实习，虽然在情感上遭受挫折，郝湉仍能振作起来，进入职场新人状态，迎接新一轮挑战。
7月15日晚，朱丹在微博晒出了一家三口逛公园的照片，并感慨：“世界是安静的，你的内心是热闹的…我们努力给你一方自由奔跑的安静天地”。
有知情人爆料称，董璇在5月份已经和高云翔离婚了，原本办理离婚需要两个当事人都在现场，但由于高云翔被案件缠身在澳洲无法回国，所以他只能通过与民政局工作人员视频通话的方式来办理。有媒体求证其工作人员，对方暂未回应。
昨日，98后人气小花宋祖儿在某社交平台上分享了夏日用防晒霜的小误区，引发共鸣热议。
7月11日是李荣浩的生日，李荣浩在生日这天晒出与杨丞琳的合照宣布成功求婚的喜讯：“今天34岁生日，也是我求婚纪念日，谢谢你答应我。”
48岁的古天乐近日砸下5000万港币(约4408万人民币)买豪华游艇，一说是为尽孝道，让妈妈可在维多利亚港最佳位置欣赏烟火;网上也爆出另一说法，称他今年将宣布结婚，新娘则是相识多年，也是荧幕情侣的香港视后宣萱!
7月5日，由邱礼涛执导，刘德华、林小强和黄俊淇监制。刘德华、古天乐、苗侨伟、林嘉欣领衔主演，应采儿、林家栋、张竣杰等多位实力演员主演的电影《扫毒2：天地对决》(以下简称《扫毒2》)全国上映。
7月5日报道 有网友爆料，郑爽和张恒目前在准备婚礼，预计将在今年十月结婚，不过令人意外的是，郑爽的伴娘竟然是杨紫。该爆料者还称过几天大家就会看到照片。
这首《牛奶面包》是杨紫主演电视剧《亲爱的，热爱的》的片尾曲，曲风轻快活泼歌词甜蜜生动，搭配着杨紫俏皮的声音，青春气息四溢甜而不腻，将剧中甜蜜的爱情完美呈现。
易烊千玺、雷佳音、王鹤润等主演的热血悬疑剧《长安十二时辰》自开播便迅速斩获超高口碑，全员演技好评，服化道用心，获称19口碑剧王。
早前有韩媒曝料受宋慧乔离婚一事影响，某品牌广告商决定将宋慧乔替换。日前，该品牌否认该消息，表示“并未商讨过改变广告或更换模特一事。”
目前,林志玲依旧是都市丽人Lady Goddess联名设计师,这两年一直亲自参与Lady Goddess联名系列内衣设计,把自己的灵感、经历以及对时尚与美的理解都融入到设计中,在颜值上和功能上都有着全新的升级。
艾玛·斯通先前与朋友到伦敦的Wembley球场看辣妹合唱团演唱会，站在摇滚区的她，一度玩得太嗨、得意忘形，直接从朋友的肩膀上摔落，知情人士透露：“她原本以为只是扭伤，但后来才发现是骨折了。”
黄振宸在该剧中饰演江澄的童年时期，江澄这个角色沉稳有定力，与魏无羡（肖战饰）是从小一起练功的师兄弟，二人自小一起练功，并称云梦双杰，江澄对剧情发展有着重要推动作用。
当年甄珍与谢贤结婚后，刺激了一直爱恋甄珍的刘家昌对她急起直追，弄出个三角恋来，哄动影艺圈。甄珍说：“当时因为工作分隔两地，许多事都没有坐下来深谈，造成许多时空交错的误会。”
6月26日，记者从知情人处获悉，张若昀唐艺昕婚礼伴郎团由井柏然、刘昊然和郭麒麟组成，伴娘团除之前独家曝光的宋茜和沈梦辰，李沁也将担任伴娘。
李小璐通过社交平台难得分享了自己的日常，晒出了自己抄写佛经的照片，并配文道：“从不太整齐到一点点整齐，做一件事，静心，就好。”从照片看，抄写的字的确从一开始的不太整齐变得整齐圆润，看得出来李小璐也为此下了功夫。
6月20日，有网友在微博晒刘涛美照，并催剧。稍后，刘涛翻牌并和网友互动，在线征求角色。有意思的是，网友纷纷留言为刘涛“出谋划策”，而刘涛也非常的接地气，耐心听取意见并回复互动，令网友激动不已。
林志玲回应了近来改名“黑泽志玲”的传闻，她否认称：“名字承载了文化和大家给予的爱，未来也不会有改变。”
“永生”作为人类社会中的常青话题，实践过程中从来不缺奇思妙想，在前沿科技的介入下，人类有了更多样的尝试。最关键的是，《明天之前》揭露了一个重要趋势：延长寿命并非传说，而是一个即将发生的事实。
6月18日有媒体曝光陈好外出聚餐的照片，据报道，近日陈好带着两个女儿和友人出现在北京某高级饭店，当天陈好穿着浅色的条纹衬衫，梳着高马尾带着黑色框架眼镜素颜现身打扮低调。
据台湾媒体报道，欧阳妮妮是傅娟和欧阳龙的大女儿，顶着星二代光环出道，在家中排行老大，底下还有两个妹妹娜娜、娣娣，近来逢遇娜娜生日，她除了发文送上祝福，同时也难得吐露真心话，“有这样的妹妹我真的很骄傲!”
6月16日晚，少女时代队长金泰妍在社交平台与网友互动，突然情绪陷入低沉，被网友问到近况时她只回答不好。疑似泰妍患抑郁症!
6月6日，林志玲在微博突然宣布结婚消息，随后就与老公开始蜜月之行。结束蜜月的林志玲老公首现身，提及婚后生活满脸幸福。
日前，知名博主长春国贸晒出照片并称蓝洁瑛受损墓碑已被修复，同时也呼吁粉丝文秘祭祀，蓝洁瑛信天主教，天主教的祭拜方式，只要鲜花即可，佛教烧香这个做法是非常不尊重逝者的。
​杨颖一直是大家很喜欢的一个女明星，这些年的资源非常不错，也主演了很多的电视剧，虽然演技一直受到大家的吐槽，不过杨颖也在慢慢进步
6月19日，曾轶可[微博]发微博就为机场冲突事件道歉，表示自己言行不当，愿意承担后果。曾轶可在道歉中表示当时自己比较情绪化，并且自己愿意当面向那位警官道歉。
韩国女星Krystal（郑秀晶）为女团f（x）成员，有着天生美貌和冷艳气质，有“冰山美人”称号，但她近期现身公开场合时，却频被质疑变胖，身材意外引起关注，她18日则在社交平台上PO出全身照，直接打脸外界猜测。
据台湾媒体报道，韩国歌手宣美以SOLO出道后都以“铅笔大长腿”著称，但身高166公分的她体重一度只有40公斤，今年正式展开世界巡回演唱会下定决心要增肥，17日深夜晒出成果照时让网友看傻了!
如果要说目前最火热的网剧，那肯定非《动物管理局》莫属了。由陈赫王子文搞笑演绎的都市魔幻风格，掀起了一股万人追剧的浪潮。
现下最火的音乐节目想必就是乐队的夏天了，节目集结了目前国内最有实力的31支摇滚乐队。由高晓松、吴青峰、乔杉、马东和张亚东组成超级乐迷团。除了比赛精彩，张亚东才华也吸引了很多关注!张亚东才华　　不仅张亚东才华散发魅力，张亚东感情史或许更让人叹服!很难有人想到乐队的夏天中温文尔雅的张亚东，会有那么多惊艳的感情!张亚东1969年出生于山西大同，在没去北京之前有一个妻
6月15日，周深翻唱千与千寻的音源一经曝光后惹哭无数网友!电影千与千寻即将在中国上映，周深翻唱了主题曲《永远同在》，周深和宫崎骏动画的组合实在是堪称有生之年系列!
近几年电音大行其道，无论欧美还是亚洲都来势汹汹，且发展至今，已形成许多不同的音乐风格，像是EDM、Big Room House、Trap、Bass House等主流音乐风格，在中国、日本、韩国、菲律宾、泰国等国家都已拥有无数的爱好者！
由杨幂，霍建华主演的《筑梦情缘》于6月9日正式收官了，在该剧播出的一个月时间里，无论是霍建华饰演沈其南，还是杨幂饰演的傅函君，在剧中的表现和装扮也引起网友的热议，毕竟两人都是如今演艺圈的顶级流量。
6月17日，由何花、王瑞昌、魏哲鸣、李若宁领衔主演，罗正特别出演，王宥钧、王嘉萌、蒲萄、鹤男、陈鹏万里联袂主演的都市爱情剧《当她恋爱时》，已经播出一周。
水果姐Katy Perry在INS上发文并艾特霉霉Taylor Swift，写道：“Feels good!Peace At Last，Let's Be Friends(感觉美好!最终和解，让我们做朋友吧。)”随后霉霉也点赞了这条PO文，并在评论里发射了13颗粉嫩嫩的小心心
这样仅仅维持了一年多的婚姻，并且女儿才刚刚一岁，父母就宣布离婚？讽刺的是在今年5月份，两人还一起参加了一档综艺节目，仅仅是一个月之后，俩人就离婚，这演技真是要加个鸡腿！
6月13日，据港媒爆料洪欣原谅张丹峰后近日张丹峰一家去美国度假了，难道前不久闹得沸沸扬扬的张丹峰出轨毕滢事件就这样过去了?更有路人猜到疑似毕滢也在这次美国之旅的随行人员之中，这是真的吗?
娱乐6月14日报道 由爱奇艺倾力打造的S+超级自制网综《中国新说唱》2019将于今晚8点在爱奇艺全网独播，锁定周五档。
王劲松是一个真正的实力派，没有任何绯闻，也没有八卦，完全靠一部又一部经典的影视作品，赢得观众的称赞。前段时间，王劲松在热播剧《破冰行动》中饰演林耀东，表面上温文尔雅，但背地里的行为却让人恨得牙痒。
去年超热门的《新流星花园》一播出，编剧就被嘲上了天！老版的《流星花园》动不动就是送女主包包黑卡、埃菲尔铁塔，新版的道明寺非要送人家游戏金币是几个意思？这么穷的吗？？？
泰勒斯威夫特（Taylor Swift）今日凌晨在社交平台上通过直播功能发布了有关于自己新专辑和下一首单曲的消息。第七张录音室专辑被命名为《Lover》，发行日期为8月23日，在这之前，粉丝可以开始进行预购。
大S日前参加某综艺节目，节目中与阿雅、范晓萱一同聊天。大S透露，老公常常问她“今天上秤了没”，让她相当无奈，“我觉得他真的很不要命耶，哪天他要是把我问火了，他就惨了”。
说起香港娱乐圈的模范夫妇，关咏荷张家辉感情的深厚堪比袁咏仪张智霖!没想到近日港媒爆出张家辉婚纱照被弃香港街头似垃圾的消息，这让许多粉丝深感吃惊，难道又有一对夫妻疑似婚变?
上个月29日，秋瓷炫于晓光婚礼在韩国首尔补办，中韩两国亲友纷纷到场祝贺，想必礼金十分丰厚。秋瓷炫捐出礼金以帮助待领养儿童，得到无数网友点赞叫好。
志玲姐姐结婚了，啥?你没听错，亿万宅男女神林志玲结婚消息在网络上铺天盖地传来，林志玲老公是谁?顿时一石惊起千层浪，连前男友言承旭躺枪都躺哭。
6月9日上午，景甜张继科分手的消息突然在全网炸开了!景甜微博、微博张继科微博在短时间内通通沦陷了，这一对跨界CP的恋情当初可是受到了许多人的关注，这次景甜发微博宣布分手说了些什么呢?
北京时间6月13日消息，据香港媒体报导，陈展鹏昨天（6月12日）随仁济医院义工团向长者派发爱心福袋。今年4月荣升父亲的他，本周日父亲节不用开工，已安排庆祝活动
前段时间偶像剧致我们暖暖的小时光热播，电视剧男女主林一刑菲甜蜜温暖的爱情故事也是甜到了很多人。日前，林一刑菲再度合体，亮相腾讯视频星光红毯，不得不说林一腿长逆天了!
11日晚，柳岩一身露背碎花裙出席某活动红毯时不慎摔倒，随后工作人员快速将柳岩搀扶起来，引发热议。晚间，她发文回应此事，称“ 谢谢大家的关心，是这个亚子滴，只是菠萝盖儿稍微卡秃了点皮儿，没4儿”，用词幽默风趣。
据香港媒体报道，刘心悠在电影《九龙不败》中，饰演富二代中医师，但却患乳癌被切除乳房，要用“人皮”扎胸，并在胸部纹上纪念亡母的纹身，角色富挑战性，更是首次做特技化妆，裹胸的“人皮”是薄饼皮。
上周五晚，爱奇艺《奔跑吧》运动会特辑拉开帷幕，跑男团与飞行嘉宾王嘉尔、官鸿、许凯、傅园慧作为参赛“运动员”一一亮相。节目播出当晚，爱奇艺站内热度飙升TOP1，热度值达到7052，屠榜微博热搜。
全国首档关注认知障碍公益节目《忘不了餐厅》继续在东方卫视播出。本期节目恰逢儿童节专场，餐厅迎来了一群活力萌娃，孩子们与餐厅全员玩起变装秀，他们的朝气蓬勃给老人们带来了无数的欢乐.
娱乐5月31日报道 周五晚，即将在爱奇艺播出的音乐类综艺节目《我是唱作人》第八期，前两期节目中，周笔畅为观众们贡献了慵懒小情歌《无聊的一天》和令人随音乐“飘起来”当代布鲁斯《感官浮游》。
爱奇艺华语唱作人生态挑战节目《我是唱作人》第七期节目上线后，再度获得网友的一片赞许。下半季首轮淘汰夜，八位首发唱作人带来神级live现场，摇滚、流行、R&B、雷鬼各种音乐曲风轮番轰炸舞台，令听众应接不暇。
“就像在看一部爱情电影，让人在甜蜜中感动”，这是观察员们看完节目后对陈小纭和于小彤这对小情侣的评价。《我家那小子》第二季第四期节目如约在周四晚上十点湖南卫视播出，节目发掘在生活中那些意想不到的“惊喜，而于小彤给女友陈小纭送的惊喜让人非常感动。
娱乐5月24日报道 上周五，爱奇艺华语唱作人生态挑战节目《我是唱作人》下半季赛程正式开启，作为下半季八位首发唱作人之一的白举纲，用一曲热血摇滚《·当》炸场开秀。
娱乐5月24日报道 爱奇艺全网独播的青年社交观察甜综《喜欢你我也是》，第七期的三人约会内容可以说是既紧张又甜蜜，再次引发了网友们的讨论热潮
娱乐5月24日报道 上周五，爱奇艺《奔跑吧》第三季上演佛山功夫特辑，《延禧攻略》“乾隆”聂远为“娘娘们”探路，撕名牌表现亮眼，向郑恺连发“盒饭”。
娱乐5月20日报道 《我中国少年》作为一档大型原创智力竞技节目,致力于发现、培养中国新一代青少年人才,传承发展中华科学技术力量,节目一经播出便广受好评。
娱乐5月17日报道 美食和爱，不可辜负，全国首档亲子美食厨艺竞技成长节目《麦咭小厨》，每周六晚7点在金鹰卡通卫视播出。
东方卫视《我们在行动》第3季第6站结束，以2000万元的日喀则农产品销量为本季画上圆满句号。
5月17日周五晚，爱奇艺《奔跑吧》第三季功夫特辑来到广东佛山，成员MC们和嘉宾聂远接下“英雄帖”赶赴跑男武林大会。
蔡依林(Jolin)平日作风低调，对家人也相当保护，和姐姐蔡旻纹感情好的她，10日为了帮姐夫庆生，难得地公开了3人的聚餐合照。娃娃脸的3人看起来都驻颜有术，被夸“神冻龄”，而蔡依林一句“双子座宝宝们生日快乐”更是让不少网友嗨翻，直说是托姐夫的福收到了偶像的生日祝福。
据台湾媒体报道到，香港男星林峯被爆求婚成功!他因港剧《寻秦记》爆红，2018年传出和模特儿张馨月热恋，女方火速和他的家人打成一片，并从低调转趋高调，现在传出6月1日已经求婚，预计12月8日40岁生日当天结婚，消息一出震撼娱乐圈。
据外媒，梅根王妃和哈里王子的第一个孩子已经快一个月大了，皇室相关新闻发言人告诉媒体这对夫妇一个月以来一直在陪伴孩子，并且享受着作为爸爸妈妈的时光。
6月10日晚，章子怡通过微博晒和女儿醒宝合影，并配文写道：“赶在醒宝睡前到家，亲亲小天使，安心了!美好的一天，充盈着满满的爱!晚安!”照片中，章子怡一脸素颜，手拿相机对镜自拍，露出幸福开心的笑容，女儿醒醒成功抢镜。
6月10日晚，孙莉通过微博晒多多参加钢琴比赛的照片，并配文称：“多多的第一次正式钢琴比赛我没能陪伴她，昨天一下飞机得到消息，两个小孩包揽了钢琴独奏、钢琴四手联弹、小提琴独奏五个一等奖，付出总会有回报，你们真的很棒!祝贺!”
5月25日、26日，北京麦田音乐节开唱。周杰伦蔡依林分别领衔众歌手开唱，周杰伦麦田音乐节开成了个人演唱会，8首经典歌曲全场沸腾!而蔡依林就没周杰伦那么好运气，被激光笔照眼睛，整个演出干扰不断!
最新一期的奔跑吧开播，本期节目请到的嘉宾是《延禧攻略》剧组佘诗曼、吴谨言、张嘉倪，三位后宫娘娘&rdquo;和跑男家族录制的一场烧脑悬疑又充满笑点的节目。而这期节目朱亚文智商爆发，撕名牌还玩出高水准!
昨日，董洁出席某时尚盛典，身穿一件彩色亮片流萤长裙，流光溢彩，强势吸睛。在释出的后台造型图中，董洁慵懒而不失优雅地坐在地上，流萤长裙层层叠叠地在花毯上绽开，犹如一簇烟花。长裙背部镂空，恰到好处地露出董洁线条优美的肩背和天鹅颈，网友纷纷评论道“董洁这个颜值真是抗打呀，气场全开！”
6月11日上午又有媒体曝光王菲一天前的近况，只见照片中的王菲已经减肥成功，恢复了昔日少女般的曼妙身材，大方露出清瘦的身材，脸上的棱角十分明显。
6月10日，有网友在香港铜锣湾一家甜品店偶遇郭富城和方媛，夫妻二人穿黑色情侣装低调出行，郭富城虽然戴着口罩，但硬朗帅气的外形被人一眼认出，他似乎警惕的望了一眼镜头，然后继续和方媛腻歪。
据香港媒体报道，台湾艺人伊能静与内地艺人秦昊结婚后，诞下女儿小米粒，当时伊能静47岁，真的不容易。现时小米粒已3岁，日前伊能静于社交网晒出一段与小米粒购物的视频。
6月6日，台湾第一名模林志玲宣布和日本男星结婚的消息轰动了整个娱乐圈，除了对女神闪婚的惊讶之余，要知道林志玲曾经在娱乐圈是有挡婚大使的称号的，没想到她结婚后蔡依林当挡婚大使了?!这是怎么回事呢!
6月3日，莫文蔚职业生涯的第一百场演唱会在杭州开唱。6月4日，莫文蔚夜游西湖为自己庆生，美人配美景，绝了!
今日，经纪公司宣布SuperJunior下半年回归，表示强仁晟敏将不参与本次回归。但消息刚刚公布就有SJ粉丝要求强仁晟敏退团。这是发生了什么?强仁晟敏为何被粉丝抵制?
6月2日，一段杨幂谈亲子教育的视频迅速引起网友热议!自从杨幂离婚后这是她首度谈到有关于婚姻和孩子的话题，究竟杨幂在采访中说了一些什么让网友如此震惊?!
借着原著的人气，《怒海潜沙》一经播出便引发关注，剧情的高还原度得到原著粉认可，特效及格、选角创新，不过也暴露出些许问题。
大型生活服务纪实节目《向往的生活》第三季“湘西篇”，第六期已于上周五22:00播出。蘑菇屋一家四口送走过夜客人，又迎来新一轮客人吴亦凡、容祖儿、陈乔恩、宋茜、王丽坤。众人开启家庭歌会，黄磊听老狼唱老歌感慨时间力量，鼓励张子枫勇敢成长不要怕。
据香港媒体报道，郑欣宜好友谢婷婷突然公布生女儿，对此，郑欣宜透露谢婷婷现在身处温哥华，上月她也去探对方及小宝贝，郑欣宜赞谢婷婷好适合做妈妈，见她照顾女儿已经完全上手，不过对于孩子生父，郑欣宜就避而不谈。
由何泓姗、徐正溪主演的古装臻爱励志剧《凤弈》正在热播，在给观众带来撒糖式一见钟情的爱情故事后，剧情发展逐渐走向高潮，甜虐升级，带来进阶式神转折。
6月5日，福原爱在社交媒体上发声，呼吁飞机设立哺乳空间。她写道：“如果飞机上也有哺乳空间就好了”。然后又为航空公司考虑说：“因为座位会减少，所以很难吧。”
6月5日晚，小S更新微博发表自己感慨，称认为一个人老不老跟年龄、外貌无关，心态才最重要：“我的心实在是老不了！”
近来，女星江一燕与好利来总裁罗红的关系，引起了很多网友的探讨。不久前，罗红前妻王蓉昱澄清两人关系，表示离婚原因与江一燕无关!那么，这是真的吗?
近来，著名钢琴家郎朗与德韩混血钢琴家Gina Alice(吉娜&middot;爱丽丝)在法国举行婚礼。
苏醒作为一个资深超级球迷，因为支持的巴萨输了比赛他把家里的电视砸了，上了热搜。
有过丰富表演经验的演员张子贤，这回首次尝试饰演一个迷之生物，为观众带来了不少新鲜感。如“水熊虫”跳楼自杀前，嘴里念叨着12个爱人的名字，引发笑点高潮。又如厨房吸煤气、喝化学药水等花式方法求死，让人又心疼又忍俊不禁。
6月6日，苏有朋晒出自己学生时期的照片，并配文：“转发这个考场锦鲤，一起比耶，一起高粽!”文字幽默风趣，既是对高考的祝愿，也是对端午节的祝福，照片中苏有朋身穿白色T恤，右手比耶，左手捧着书，胸前还佩戴着校牌，笑容满面，青春活力。
6月6日，郑秀文在个人社交网站上晒出一张健身照片，并配文：“No pain no gain，但这次最重要身体健康，声线健康地迎接演唱会。”照片中，郑秀文正在拼尽全力单手举哑铃，眉头紧皱，咬牙坚持。
Papi酱介绍了婆媳相处之道，“从来都不去使唤婆婆，连同一些不好的坏情绪，只会留给‘我那尊贵的母亲’”——一句话，不要把婆婆当妈，因为我们在妈妈面前呈现的自己常常是比较糟糕的。
具荷拉上个月26日在位于首尔江南区的家中试图自杀被救回，住院期间她通过日本经纪公司为自己的冲动之举表示了道歉。具荷拉出院后就立即启程飞往了日本，去日本是因为具荷拉的经纪公司在日本。
赌王何鸿燊的千金公子今年喜事连连，刚刚踏入28岁的千金何超莲被内地男神窦骁成功“私有化”，日前超莲接受专访时提起男友一脸腼腆，更首度开腔剖白男友的吸引之处，对于爱情何家小姐讲心不讲金，正跟窦骁处于热恋期的她喜爱男友够接地气，希望共谱一段简单的爱!
6月2日，唐嫣在个人社交账号上晒老公拍摄角度美照，身穿粉色卫衣少女感满满。手里抱着的米妮遮挡住肚子，依靠在墙壁处，再次引发“怀孕”猜测。
6月3日是迪丽热巴27岁的生日，晚间，她通过微博晒出迷人自拍照，并为自己送上寄语称：“这一年，做自己。不要停下努力的步伐。
29日，papi酱在《拜托了冰箱》节目中自曝婚恋观引发热议。papi酱称虽然与老公已经恋爱10年结婚5年，但俩人过年依然是各回各家，并称从谈恋爱到结婚，两家的亲家也从未见过面。
余文乐和老婆王棠云结婚后，2018年5月迎来儿子余初见，日前为爱子庆祝1岁生日时，夫妻俩特地准备了“查理布朗（Charlie Brown）”的造型蛋糕，没想到爱子心切的他，如今更为了宝贝儿子，将该卡通人物直接刺青在身上，令不少粉丝惊讶不已。
由中国电影股份有限公司领衔出品，孙茜、李沛泽、郑昊、巩汉林、林威领衔主演的儿童励志电影《好小子，好功夫》将于5月31日正式登陆全国院线。
4月24日首次公开赵斗淳的脸而引起反响的MBC《真实探查队》。 今天播出的节目中，将一一揭露性犯罪者管理状况，并会见赵斗淳事件的受害者父亲和赵斗淳夫人，听取双方的立场。
上周六,《创造营2019》迎来第三次公演,在徐梦洁、欧阳娜娜、祝绪丹、李兰迪、宋妍霏、陈钰琪6位嘉宾倾情助阵之下,少年表演者们用6首不同风格的原创歌曲挑战新高度,完成了再一次蜕变。
张柏芝日前踏入39岁，但是保养得很好，依然少女味十足，皮肤和身形都和年轻时没有分别！今日她就拍照片和大家分享养生贴士，照片中只见她拿了一大粒黑色药丸就放进了嘴里，饮水送服，难道女神是要靠食仙来留住青春？实际上这粒“仙丹”是用黑芝麻搓成的。
5月27日晚，倪妮在微博晒出与话剧剧组共享小龙虾盛宴的照片，而此前，倪妮工作室曾在微博分享了两张倪妮在小龙虾面前独自吃轻食沙拉的照片，还配文道，“不让吃小龙虾的女演员”。
据香港媒体报道，出名爱妻的张卫健（Dicky）跟太太张茜自恋爱到结婚，恩爱了十几年，不过最近在论坛，有自称曾当幕后的网民曝料，指张卫健早在十几年前，跟张茜还是男女朋友时，因为冷战关系，曾经暗恋一位女主播，该女主播正是早已退出幕前嫁作少奶奶、前有线VJ欧绮霞（Monique）。
5月26日，张柏芝做客某节目表示自己天生不喜欢吃肉，称吃肉会被妈妈打。当问及到儿子们喜欢吃什么菜时，张柏芝答非所问，在主持人大张伟的不停追问下，张柏芝答到：“Lucas喜欢白米饭，Quintus喜欢汉堡包”。
由东阳国文、幸福蓝海出品，黄磊监制，林继东执导，柴碧云、孙绍龙领衔主演的年度情感大戏《我要和你在一起》正在江苏卫视幸福剧场热播中。剧中，柴碧云分别饰演软萌可爱的林美雅和酷飒十足的杜若男这一对性格堪称两个极端的双生姐妹花，角色间巨大的“反差萌”令不少观众直呼：“无论哪一个，我都可以！”
第二十四届中国美容博览会(上海CBE)于2019年5月20日至22日在上海浦东新国际博览中心举行。中国美容博览会由中国国际贸易促进委员会轻工分会与英富曼集团上海百文会展有限公司共同主办。
5月23日，王嘉尔在直播中遇到涉及种族歧视的负面评论，机智的嘉尔选择念出该评论，并用英语正面回怼了网友，呼吁大家多些积极正面的健康回应，获得网友好评。
5月24日，范冰冰发文回应公益质疑，并表示：相比质疑与辱骂，孩子们的生命和健康更为重要。
近日“王源吸烟”的话题在网络霸屏，受到粉丝和监管部门的批评。随即王源发了道歉声明，表示对自己造成的不良社会影响会承担责任并接受处罚，以后会更加注意自己的言行。
唯有零度的彻骨考验，才能造就“水到冰”的坚韧质变，扛住真正的磨练，才敢透明到底实力相见。
当地时间5月21日，朱一龙在法国戛纳出席品牌活动与洪晃对谈，在聊塑造角色的经验时误将“纨绔子弟”说成“kuakua子弟”。
近日，刚刚与何猷君订婚的超模奚梦瑶，以白色蓬蓬露背纱裙亮相戛纳红毯，这是奚梦瑶被求婚后的首次重大红毯亮相。
5月20日，尚美生活集团携全能艺人黄子韬跨次元虚拟形象“韬斯曼”，正式宣布推出限量版“韬斯曼×尚美生活联名卡”。
5月16日至5月20日，ReFa x美少女战士将在上海长宁来福士大草坪举办ReFa“为美而战”主题快闪店，一同感受来自日本的人气美容品牌ReFa所带来的“V力变身”美容效果吧！
全球首部真人宝可梦电影《大侦探皮卡丘》正在热映，星梦邮轮邀请特别嘉宾“大侦探皮卡丘”登船，为旅客带来电力十足的海上假期。
4月27日，洼冢洋介在微博上晒出一张与朱正廷的合影。照片中两人开心微笑，朱正廷对镜比V，让不少网友大呼“神仙同框！”、“次元壁破裂”、“啊啊啊两个人都好帅”。
宁泽涛晒与女子剪影宁泽涛连着使用四个表情符号<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/uplo
景甜身穿一袭白色的连身礼服亮相戛纳红毯，只是在红毯上她行进速度似乎比较慢，疑似因为逗留太久，有不同工作人员上前催促三次。
5月16日，陈伟霆和啪姐合作拍摄的最新杂志大片曝光。照片中两人都身穿黑白格子衣服，手心相对默契十足。啪姐深V衣领小秀事业线，陈伟霆半蹲站立眼神霸气。
韩国检察机关已经开始集中力量调查Burning Sun夜店和警方的勾结疑惑，国税厅则集中力量证明胜利和YG的贪污嫌疑。
日前,国内高端私人服装定制品牌——UR高级私人定制与北大博雅达成战略合作,强强联合,共同推出:博雅定制。
5月13日，何猷君微博发文称“幸好一回去就把小明手机没收了，不然一个多月准备的惊喜被你们全剧透”。
凭借《匆匆那年》里的方茴一角被观众熟知喜爱的何泓姗，近两年在《如懿传》、《爱情进化论》等热播剧中也有着出色的荧幕表现。
5月7日，陈绮贞在社交网发文，宣布已于两年前与交往十八年的音乐人男友钟成虎分手，双方退回好友和工作伙伴的关系，“两年前，我们的感情选择了彼此都更好的阶段，升级成更好的友谊”，表示会永远祝福彼此。
4月29日，郑秀文在社交平台更新动态，为其爱犬庆生。照片中，郑秀文将自己的脸部打了码，穿着清凉的夏装将狗狗搂在怀里，画面温馨有爱。
近日，有媒体在北京偶遇贾乃亮和金晨在餐厅吃饭，饭局结束后，又发现金晨和女性友人开车一直跟在贾乃亮车后面，随后到了贾乃亮新家，直到凌晨三点才离开。
在第50个世界地球日(4月22日)之际，@星光公益联盟 联合@人民日报、@WWF世界自然基金会、@微博大明星 在微博联合发起了#地球知识大赛#活动，趣味科普方式引发网友热议，截止目前，#地球知识大赛#话题阅读突破6.9亿，讨论量超121万。
4月28日，郑秀文在原谅许志安10天后再度发文，“我相信蓝天会回来，既决定了，余下的就交给时间”，“请见谅，不会再讨论此事，不回望，向前看，让时间一步步带领”。
《女儿们的恋爱》收官节目中，张轩睿Selina的表现引热议，网友纷纷议论二人是否真的交往，hebe的评论疑似认证：只是节目而已。
近日，知名婚恋网站世纪佳缘以90后为主要的调查对象，发布了《最难谈恋爱的5大职业》的数据报告。报告中指出：演艺人员、空乘人员、生产人员、记者、军人警察为最难谈恋爱的5大职业，工作繁忙、个人时间较少、聚少离多是影响他们谈恋爱的主要因素。
2019年4月14日晚，第九届北京国际电影节体育电影展映系列活动周在北京明城墙遗址公园开启。
Choosing系列新品首发进入3天倒计时，为了让首发活动更加盛大而圆满的举行，北京不凡初心生物科技有限公司进行了新品系列短剧全民选秀活动。
31日，向佐成功求婚郭碧婷[微博]后同游日本，今日，向佐又晒出一组带郭碧婷在日本拜访干爹山本耀司时的照片，感谢山本耀司祝福。
龙旭新歌《爱没有借口》4月初首发，歌曲由龙旭作词、龙旭主演的电视剧《飞虎龙门》的主题歌。
3月29日,膳魔师官方在微博上正式官宣了朱一龙成为膳魔师品牌代言人的消息。大家都知道,去年膳魔师和朱一龙就有合作,区别是,这次,朱一龙是膳魔师的品牌代言人!
据台湾媒体报道，韩国天团BIGBANG前成员胜利，近日接连传出夜店性招待、贿赂警员、性影片群组等丑闻，形象一夕崩坏，而这所有的源头，都是从一家夜店“Burning Sun”爆发打人与性侵案开始，现韩媒也追查到胜利合伙人“台湾林太”身份，老公竟然是政界高官。
近年，荣升人父的余文乐加入“孩子奴”行列，不时大晒爱儿Cody的可爱照。日前下午，余文乐抱儿子陪爱妻王棠云去中环购物，阿乐慈父上身，抱紧儿子又哄又亲，看起来很享受父子乐呀！
如今时隔9年，两人都找到了各自的幸福，阿Sa与百亿男友石恒聪的感情也非常稳定，不过她近来受访谈及婚姻观，称如今虽然不害怕再次踏入婚姻，“但会更谨慎。”
3月22日，周慧敏在社交网站上晒出近照，她身着黑色毛衣，倚靠在琴上笑容温婉风采依旧，发文称：“带耳机就可以深夜练琴了。”
伊能静和前夫庾澄庆育有一子小哈利，在他的17岁生日，伊能静发文写下对儿子的祝福，也罕见曝光儿子正面“露脸照”。
中国舞蹈家夏冰,艺名夏毓曼,湖北恩施人,民进会员,中国舞蹈家协会会员,湖北省舞蹈家协会理事,中国著名舞蹈家、舞蹈编导。
3月11日早上，有媒体拍到疑似赵丽颖妈妈现身北京协和医院探望女儿，据悉赵丽颖的保姆车也等候在医院楼下，疑似已预备出院回家调养身体。
3月5日，全国政协委员、演员张凯丽在接受媒体采访时表示，演员的德行是最重要的
据外媒报道，根据《福布斯》最新统计，Kylie Jenner已经正式成为史上最年轻白手起家亿万富翁（The Youngest Self-Made Billionaire Ever），预估资产突破10亿美元，正式加入Billionaire十亿富豪俱乐部。
叶璇被传唤至徐汇法院，向申请人代理律师递交署名道歉信。徐汇法院因叶璇拒不履行法院生效判决且违反限制消费令对其训诫并罚款8万元。叶璇认识到自身法律意识不强，表示接受法院处罚，并现场缴纳罚款。至此，该案执行完毕。
韩国新闻采访到曾是张紫妍同门女演员的尹某，尹某声称当年张紫妍在事务所代表的生日酒席上遭人性骚扰，她也在场，并亲眼目睹张紫妍在台上跳完舞下来时，被在场的男宾客摸胸口及下身，之后张紫妍又被迫坐在男方大腿上遭猥亵。
3月2日，浙江聚米文化传播有限公司旗下品牌BIGTIME大时代在春城昆明新亚洲体育城星耀体育馆举办了以“新时代的追梦人”为主题的2019年新品发布会
对于自己16岁就出道，从事演艺工作将近30年，贾静雯给自己每个阶段都下了注解，“20放肆青春、30学会承担，40岁不要让后悔的心情，牵绊住自己!”如果有重新选择人生的机会，对于自己31岁当红之际结婚生子，她明确表示不后悔，“这是我要的！”
美籍日裔的男演员新田真剑佑，今年22岁，是日本新生代人气男星，日媒调查广告行情，称其每次代言约3500万日圆，是星二代中最高身价。
2月26日，有网友微博发文爆料称“赵丽颖顺利产子”，对此，有媒体向赵丽颖工作人员求证，对方表示“假的。”
2014年袁弘遇见自己的妻子张歆艺;2016年陈晓和陈妍希结婚……这些在大多数人看来不过是缘分的事情，却有人早早给出了“神预言”。
深邃的五官、自带深情气质的高以翔，一直是众人心中的完美男神。出道十年的他塑造了无数经典形象，从海归精英到富豪男友，拥有帅气面孔和海外生活经历的他表演起来更是无懈可击。
2月20日上午，吴昕晒出两张自拍，并配文表示：“很好，赶稿，勿乱猜测，勿念。
晚上7点，走进喧闹的上海龙之梦购物中心，歌手薛之谦的“上上谦”串串香火锅门口已经开始排队等位；
近来，大陆微博却频传两人婚变的消息，直指宋慧乔Instagram删了很多照片，男方出轨宋慧乔的造型师，谣言满天飞。对此，宋慧乔15日被曝光最新动态，她似乎没受到谣言影响，脸上笑容灿烂。
陆元琪和袁惟仁2016年签字离婚，日前爆出被小11岁、从事电商业的吕元钟追求，媒体更指男方已开口求婚。
2月13日，姚晨在自己微博晒出一组儿子玩烟花的照片，随后有网友cue中国消防：“阿消总有你费不完的心！”
据日本媒体报道，日本女星Becky今日在ins上宣布结婚，对方是棒球选手、教练的片冈治大。
2月14日，陈冠希妻子秦舒培在社交网晒出老公与女儿Alaia的合照，配文：“My two sleepy valentines”。
1月30日下午，杜海涛晒出了自己获得湖南广电最佳员工奖的奖杯并激动地称这是自己“最梦寐以求”的奖；随后，“快乐家族”的何炅、谢娜、维嘉等人纷纷转发为他庆祝。
将于下月（2月）11日首播的MBC月火剧（周一、二播出）《ITEM》，官方日前公布特辑，向观众们介绍了剧情和演员们采访。这是朱智勋继《假面》以后，时隔4年回归小荧幕。他将变身为“侄女傻瓜”，展现与以往不一样的魅力！
由北京人间文化传媒公司出品携手K·剧团制作的新时空下的人性戏剧《术》在北京鼓楼西剧场盛大开演！感谢大家走进剧场和我们一同走进《术》的世界！
据日本媒体报道，女星长泽雅美、东出昌大、小日向文世合作电影《行骗天下JP》宣布竹内结子、三浦春马和江口洋介出演，饰演三位主要人物的劲敌，其中三浦春马成了恋爱诈欺师。
作为2019年浙江卫视开年大戏，由秦俊杰、徐璐、陆毅、胡海锋等领衔主演，由曾执导《人民的名义》的李路担任导演、曾创作《伪装者》的张勇担任编剧的年代谍战大剧《天衣无缝》将于今晚19点30分震撼开播。
《爱输给了自由》是金艾娜首支个人单曲，从小就很喜欢音乐的她虽然没有受过专业培训，但在音乐上面有很大的天赋。
1月6日，袁巴元在朋友圈曝光张雨绮在婚内出轨一事，并透露其有狐臭，而引发张雨绮与他血雨腥风的公关大战。
2018年转眼就过去了，2019年也悄然到来，各大电视台都开始紧锣密鼓地筹备自家春晚。
12月28日晚，刘德华在香港举行演唱会，而他在演唱不到3首歌曲时，就因喉咙发炎宣布结束。
28日杨幂出席第五届中国电视好演员颁奖礼，她在台上致词，并接受大学生颁奖，且获奖过程中还被女大生献上”爱的抱抱“，让粉丝陷入疯狂！
“歌词里的秘密，全部都是关于你/还是会想你，即使没有你的消息”这首《还是会想你》凭借其暖伤治愈、温柔深情的风格走红网络，曾荣登酷狗音乐飙升榜第一名、抖音新歌榜TOP3。
都市情感剧集《陪你漫步这个世界》今日在三亚举行开机仪式。该剧讲述了一个电视节目制作人雷达阴差阳错拆散了许致的婚姻，之后便产生了剪不清理还乱关系的故事。剧中将翁婿、夫妻、父女等多维人物关系的矛盾展现的淋漓尽致，直击当代都市人的生活痛点。
12月16日，孙红雷[微博]在自己微博发文，为女儿庆祝一周岁生日。
12月10日，由北京万唯影业有限公司、作家出版社、北京市东城区第一图书馆联合主办，北京走起文化传媒有限公司承办的大圣杀系列电影《真假美猴王之战神归来》改编思路研讨会在北京市东城区第一图书馆隆重举行。
自迅雷直播全新栏目《最X巡视官》隆重推出，首期特邀嘉宾魏巡前来助阵，引爆直播间气氛，一举收获火爆热度与流量。
11月27日，王源在自己微博发文，称创作的歌很“丧”，他调侃：“最近写的歌都好丧。需要让身体充满满满的正能量！”
月前被爆凭个人化妆品牌年赚约11亿人民币的卡戴珊家族金小妹Kylie Jenner称冠，被评为2018最具影响的带货女王。
最近魏允熙O姐曝光了一支短视频，视频中的她实力演绎了冬季风格：摩登复古、优雅自在。
刘强东律师吉尔·布雷斯波斯（Jill Brisbois）表示，刘强东坚信他是无辜的，并且已经全力配合调查。
11月20日，蒋劲夫发文承认家暴。他表示：“这一个月一直在忏悔和悔恨中度过。
言承旭上个月在东京和大坂举行写真集发布会，透露拍摄时女友在身旁，让他能真实呈现摄影师要求的“约会互动时男友视角的甜蜜”，也让两天的拍摄工作疲惫感一扫而空。
如今，在这个不乏偶像的年代，每个年龄段的受众都有其特定的偶像圈层。偶像的一举一动无形中塑造着受众的价值观，更在一定程度上影响着粉丝群体的行为准则。
由黄晓明、曹炳琨、殷桃、秦海璐领衔主演的都市情感品质大剧《你迟到的许多年》即将收官。
由中国音乐学院主办、中国国际青年交流中心、和景意象（北京）音乐文化有限公司、对外经济贸易大学继续教育与远程教育学院承办的民族管弦乐原创作品音乐会《意象丝路•龟兹盛歌》于2018年10月26日晚在北京音乐厅隆重举行。
谢霆锋裸露整个上半身，更清楚可见他于2000年跟王菲一起纹的“比翼双飞”纹身。而片段很快流传至歌迷处，再转告霆锋。
10月29日报道 北京时间10月29日上午，孙坚发文祝贺唐嫣、罗晋大婚，他说：“新娘同学做了新郎伴郎，我开始有点懵，在大婚的今日，我懂了，你们早已不分彼此，你们的世界只有外人和自家人。”
生活处处有音乐。你也许收藏了一长串歌单，去过N场演唱会，自诩是音乐达人，但这样的音乐盛会，你玩过吗？
2018年10月30日，一个平凡的星期二，却又因为他而不平凡。今天是单良的生日，更是个不同以往的生日。
10月29日，央视主持人李咏妻子、央视导演哈文发微博宣布李咏在美因病去世：“在美国，经过17个月的抗癌治疗，2018年10月25日凌晨5点20分，永失我爱。”
莫文蔚应邀《壹号杂志》，拍摄了一组大片并荣登杂志封面。大片中她身着秦艺时装18春夏新款剪影·金秋系列，演绎性感女人，尽显独特的莫式本色。
10月25日，朱军起诉弦子在北京市海淀区人民法院举行，据悉今天也会进行朱军起诉麦烧同学的名誉权纠纷案的证据交换，当事人弦子现身。
23日，宁静在微博发文怒怼某演员，导演于正因被误导引发杜若溪躺枪事件，随后，于正澄清宁静怼人风波，属宁静方误会殷桃团队写通稿贬同行，也否认宁静怒怼之人为杜若溪。
据台湾媒体报道，黄秋生与太太吴慧珍结婚二十六年，日前认了有20岁的私生子，等于间接承认有过婚外情，引发话题。近来他忙拍港剧《火速救兵IV》，20日突然接到医院通知80多岁的母亲病危消息，当晚原定要拍最后一场，也临时喊卡紧急赶往医院探视。
10月18日晚，鹿晗晒出了两张帅气自拍，并和网友互动称：“东城区宅男剧荒求推荐。”　照片中，鹿晗身穿橘红色长袖T恤，一头银灰色头发，中分刘海，对着镜头分别摆出剪刀手以及八字自拍，帅气之余显得更加俏皮可爱。
今日，由于朦胧、鞠婧祎、冯建宇等演员主演的古装神话电视剧《新白娘子传奇》官方宣布了“缘尘初见”版人物海报，古风唯美的海报一经曝光就吸引了媒体和粉丝的关注，其中颇具人气的角色张玉堂由演员冯建宇饰演，海报中的他明眸浅笑，眉眼如画，尽显潇洒少年郎的卓然气质。
10月17日晚，华少发表长文追忆逝去的奶奶，感慨让自己突然长大的事，是与亲人告别，“当离别真实发生，我才学会长大。”华少在长微博中称，突然让自己长大的不是金榜题名，不舍洞房花烛，这两种只是成功和喜悦，与亲人的告别才是真正让自己长大。
由周小兵执导，韩飞、方展担任编剧，实力派演员王雨、王媛可、孙逊、韩童生、李建义、张倬闻等联袂主演的传奇大剧《喋血长江》以长江水道上向、莫两大家族争夺航运经营权开篇，讲述了民国义商实业报国英勇抗战的感人故事。
“不过一眨眼，还没发现，青春早已蜕变……改变，匆匆忙忙，认认真真的十年。” 由易烊千玺演唱的天猫双11十年主题曲——《精彩才刚刚开始》自2018年10月15日首发至今，在虾米音乐的试听量已接近400万。仅两天的时间，红遍全网，占据各大新歌榜首。
据台媒报道，吴宗宪在得到金钟后首次录制《小明星大跟班》，他笑说，根本不清楚奖金给了谁，因为家里掌控经济大权的是爱女吴姗儒(Sandy)，”
据台湾媒体报道，港星佘诗曼演活了宫廷剧《延禧攻略》的“娴妃”，让她演艺事业再攀高峰，身为演艺圈美女代表的佘诗曼，屡屡晒照都以高颜值惊艳外界。
北京时间10月15日消息，据香港媒体报导，张晋、郑嘉颖与周秀娜等演出的《叶问外传：张天志》成为第23届釜山电影节闭幕作品。
“这是饱满红润的海口火山荔枝!”“希望大家关注北京平谷欧李!”“我来向大家安利安徽砀山县梨与临泉县牛肉”……近日，由共青团中央联合新浪微博发起的“我和我的家乡”正能量活动掀起参与热潮，
10月11日晚，有网友通过社交媒体爆料，外媒Famous STAR 101评选2018年全球最帅男子top10评选结果公布。
据台湾媒体报道，张雨绮个性率真、敢爱敢恨。先前被曝出与富豪老公袁巴元发生冲突，用刀划伤对方的背部，之后随即透过经纪人宣布离婚消息。从消息传出到离婚，仅过了两天，可见她做事非常果断。她在节目上听到男星姜振宇认为仪式感不重要，气得直接把笔往对方的身上丢。
8日，邓莎在微博晒出逛街购物的照片，并气愤发文称：“这家是黑店!!等儿子下课，在他家随便溜达买了三件打底几百块，拿了一堆东西，发着信息出店时警报响了，第一反应是扣没摘吧，保安看到拦住我 ，找了找，原来拎袋子的手上还挂着件刚不要的打底衫，他说找店经理来处理让我等等。我想着忘了一会儿说不好意思还给他好了，结果一个女经理来就说我偷东西让我去结账那衣服199元，真的很可笑，我说的她说没法儿让她相信，就认为我偷他家衣服，我说那就报警她就去报警了!!到时间接儿子我等不了警察来，直接把买的几件衣服扔给他们，小票甩脸上。
巴黎时装周向来是全球四大时装周的压轴盛典，被誉为“服装中心的中心”。在这里，国内外众多明星与美仑美奂的霓衫羽衣共同交织出一场奢华顶尖的时尚盛会。今年征战巴黎时装周的中国明星也是数不胜数，江疏影、黄圣依造型惊艳耀眼，而吕佳容的奢华造型则轰动了整个巴黎时装周，成为全场最佳！
国庆节期间，女星徐冬冬发布了一条微博道：“今天是体验生活的后厨冬，开饭啦，吃吗？”，并配图其身处后厨的几张图片，图片中的她一身运动休闲装似“学生妹”，不仅亲自下厨还现场尝试美味，吃相诱人。
10月5日，赵薇在微博晒出一张照片，配文：“蓝天白云、海阔天空……各位安好。”
10月2日，谢娜在微博晒出一张婚礼现场截图，并配文：“这门婚事我反对!”只见照片中一片喜气洋洋，门口赫然写着“祝新郎张杰、新娘赵丽颖新婚快乐”，令人捧腹。网友见状纷纷大笑：“这次反抗怕是无效!”“二弟杰锅!快出来解释一下!”
48岁的李嘉欣自从结婚生子后，虽然远离了影视圈，但时不时的撒一下狗粮，让人感受她幸福的模样。9月30日晚，李嘉欣通过微博晒和老公许晋亨的恩爱合影，并称：“祝大家周末快乐 !”
在MV中，现年19岁的大二学生Malia穿着平时在校园的日常服饰如牛仔裤、大号羊毛衫，头戴黑色无边小帽，脚蹬军靴，率性自然。她先是表演了一段口琴独奏，接着跟着音乐节奏开始摇头晃脑，摇滚范儿十足。
9月28日，李小璐发声明：“截至2018年9月28日，演员李小璐女士5例名誉维权系列案件陆续胜诉，被告胡*、王*、涂**、邹**、马**等人因发布针对李小璐女士侮辱、诽谤言论被判侵犯李小璐女士名誉权，须向李小璐女士赔礼道歉并赔偿李小璐女士精神损害抚慰金及经济损失共计人民币336000元，李小璐女士其余名誉维权案件仍在依法审理中。”
据国外媒体报道，麦考利·卡尔金(Macaulay Culkin)或许对大多数人来说是个陌生的名字——他最早成名于1990年的《小鬼当家》，成为炙手可热的童星，但随后却陷入毒品、酗酒等问题中，逐渐泯于众人。而最近卡尔金在推特上主动向J.K。罗琳(J.K.Rowling)喊话，希望自己能出演罗琳的下一部电影。
伦敦当地时间9月26日，贝克汉姆大儿子布鲁克林现身街头，一起同行的还有《变形金刚4》女主角妮可拉·佩尔茨。妮可拉一直低头玩手机，做“低头族”，大布则两手交叉放在胸前略显无聊。
据国外媒体报道，周二晚上，天后蕾哈娜(Rihanna)在好莱坞拥有的一幢豪宅惨遭歹徒洗劫一空，所幸的是并没有造成任何人员伤亡。
据台湾媒体报道，韩国演员赵宇镇自出演《鬼怪》闯出名声，饰演一名一个外表冷硬、内心温暖的金秘书，受到观众喜爱。现年39岁的他，24日传出好消息，将在10月14日娶交往11年的圈外女友，韩媒27日再爆，两人其实有个满周岁的女儿，先生子后婚引起讨论。
北京时间9月27日消息，据香港媒体报道，梁咏琪自从当年与西班牙籍丈夫Sergio相识、生下可爱女儿Sofia之后，就一直与西班牙结下不解之缘! 近日，西班牙著名设计师Jaime Hayon举办香港首个展览，特别设计了三座形状趣怪、图案炫目的Archisculptures大型艺术装置，把幻想的动物造型作为主题。
9月26日，舒淇在自己微博上传一张照片，并配文称：“高高在上⋯⋯ 只为一眼就能看到你。”照片中的她身穿白色衬衫，披散长发，站在山边，笑容明媚。
25日晚，白宇分享了一段视频作为微博粉丝突破800万的福利，视频中的他竟然刮掉了留了很久的胡须，让粉丝们都大呼惊喜和意外。
今年是S.H.E成军第17周年，9月11日刚刚在台北举办《十七音乐会》庆祝出道十七周年。回忆杀刚刚赚了大波眼泪，今日却有消息称Selina和Hebe九月底约满后将出走华研。此前，Ella出走华研的消息传出后，引得华研股价大跌。
北京时间9月26日消息，据香港媒体报道，方力申昨天身穿上传统白族民族服以形象大使身份出席孔圣诞活动，联同在场的2023名分别穿上全国56个民族服的青少年，成功挑战一同以隶书写“儒”字的世界纪录。
自2007年出演个人首部电视剧《泪洒红城》，从而正式进入演艺圈，至今，她已入行11年，没有任何背景没有任何助力，出生于普通家庭，她签了2家经纪公司，却都不受重视，只能演一些龙套和配角，如今凭借一部喜剧大片走红，坎坷演绎经历超级励志。
据香港媒体报道，9月23日是艺人吴绮莉的45岁生日，近年她和女儿吴卓林的关系紧张，日前也没见卓林在社交网有所表示。
据台湾媒体报道，杨丞琳挑战自我，参加节目《新舞林大会》，每集尝试不同舞风，获得粉丝肯定，没想到最新一期的节目中竟惨遭淘汰，许多粉丝替她抱不平，更一举登上微博热搜冠军，杨丞琳中秋节接受有关媒体记者访问时，也分享自己的参赛心得。
据台湾媒体报道，艺人陈意涵在七夕情人节登记结婚，目前已经怀有五个多月身孕，活泼好动的个性却还是改不掉，依然到处跑跑跳跳。她最近还因为穿了一件红色外套出门，自觉“很拉风”，就开心到在公园跑了5.5公里，让粉丝都忍不住紧张直呼“你慢点”！
可以预见，酷狗音乐打造的这条全新的音乐竞技模式将成为中国音乐发展的助推器，引领中国音乐人才挖掘的新道路。
女演员陈昱霖发朋友圈称自己和吴秀波是恋人关系，有七年感情。且据她描述，在七年里，另有两位女性和吴秀波也存在过情侣关系。
据国外媒体报道，因在《权力的游戏》中扮演“龙妈”而出名的艾米莉亚·克拉克(Emilia Clarke)或许即将结束剧集的角色，但她在真实生活中也纹上了多出龙纹身——本周三，克拉克开心的在Instagram上秀出了自己腕部的新纹身，并且全部为龙图案。
9月20日晚间，美国明尼苏达州亨内平县检察官迈克·弗里曼在发给澎湃新闻(www.thepaper.cn)记者的进展中宣布，明尼阿波利斯市警方对刘强东涉嫌性侵犯的指控已移交检察官。弗里曼说，警方完成了初步调查。
9月20日下午，来自日本的网红洗护品牌Hair Recipe发之食谱携手天猫小黑盒，在上海环球港乐乐茶门店举行了“头发的水果料理店——尤长靖店长日”活动，Hair Recipe发之食谱品牌代言人尤长靖出席活动现场，与现场粉丝及直播观众亲密互动，并亲手制作天然水果料理，上演花式宠粉。
9月19日，秦岚上传一段微博故事，视频中的她身穿黑色外套，披散长发，在米兰街头蹦蹦跳跳，看起来青春有活力。
9月17日，邓超在自己微博上传一段视频，并配文称：“女儿是爸爸上辈子的情人。”视频中，小花妹妹拿着铅笔，在白纸上写写画画。她对邓超说：“你的手已经断掉了。这是你，丑八怪。”
如今的杨澜已经50岁了，依然是最知名的主持人，依然活跃在大屏幕上，不久前她和丈夫女儿一同参加活动的照片被曝光。尽管这一次依然有人表示她的老公，女儿都胖胖的，但更多却是祝福。其实对于他们这个层面的人，或许长相不重要，随爸爸就随吧，能继承夫妻俩的才华就好。
高云翔案仍旧还是在审理的过程之中，但在18日的上午其实澳洲法院方面又对此案进行了进一步的审理。而主要审理的工作就是争对于高云翔和董洁方面的安排，重点就是在于董洁在澳洲出入镜自由方面的规划。在庭外现身的高云翔迎来绝地反击，紧急庭审出新情况，脸上首次露出笑容。
据台湾媒体报道，韩国女星具荷拉与美发师A男互殴疑云延烧多日，双方各持己见，但她17日曝光全身都是瘀青的照片，以及“子宫出血”的验伤照，风向立刻转变支持女方。
9月20日，备受广大游戏玩家、cosplay粉丝关注的2018TGS东京电玩展就将正式在千叶幕张展馆拉开帷幕。值得关注的是，作为国内直播行业头部平台的斗鱼，得到TGS官方的邀请，力压一众竞争对手，成为了本届东京电玩展中国大陆区唯一指定的直播合作平台。
9月16日，由热波传媒打造的“2018爱夸热波电跑”活动在北京园博园顺利举办，初秋的北京秋高气爽，吸引大批城中跑步爱好者与潮流达人前来参与。自傍晚起始至晚上，在电光与电音的伴随下，近千人跟随主题进行了一场“星际穿越”之旅。
《如懿传》在筹备之始，大半个娱乐圈的演员都去试过镜，希望能够参演其中的一个角色。在众多试镜的演员当中不乏有实力大咖，比如胡静、吕佳容、张雪迎等也都曾去试镜《如懿传》。
据台湾媒体报道，“金曲歌王”林俊杰15日在东莞热力开唱，全场挥动着的紫色荧光棒和观众们超高声量的呐喊欢呼声，在一开场就让JJ林俊杰感受到广东观众的热情，尽管天气预告台风山竹将至，上万观众还是来到现场参与，让JJ为之感动。
9月17日，李安琪在自己微博上传一段视频，视频中，奥莉和弟弟相继从镜头前跑过，两个萌娃笑容满面，十分可爱。
9月14日报道 据外媒报道，比伯和未婚妻海莉已经领了结婚证，有目击者证实了此事。据外媒报道，贾斯汀·比伯和海莉·鲍德温星期四去法院领取了结婚证，几位目击者证实了这2人曾赴纽约婚姻局，还透露比伯情绪激动。有目击者表示贾斯汀·比伯哭了，还对他的未婚妻说：“宝贝，我等不及要娶你了。”
近日，张艺兴以一组九宫格图片更新了社交媒体平台，除了一张神秘图案以及早前露出过的系列张PD制作音乐的图片外，还新增了三张风景图。澄澈的大海、蔚蓝的天空…张艺兴配文道：“3rd album coming soon”，预示他即将携“三胎”新专回归。
9月11日晚，袁弘通过社交平台晒印有日历的裙子，并喊话张歆艺，称：“哈哈哈哈哈哈哈终于有人把日历印衣服上了，我要去给@张歆艺买一件省得她每天过得稀里糊涂的啥事儿都能忘。”
9月12日报道 继早前《三年二班》与《蒲公英的约定》宣布将被改编成电视剧后，又一首周杰伦歌曲将被影视化。日前，广电总局公布了2018年8月中旬全国电影剧本(梗概)备案、立项名单，其中，一部叫《告白气球》的电影分外惹眼。
很久未在公众平台发声的李小璐，最近突然在自己的小红书账号分享了一条动态，照片里是甜馨在玩一款桌游，花花绿绿摆了一桌，虽然只露出一双小手，但看得出玩得非常投入。
有网友爆料，邓伦新戏杀青，粉丝后援会集资9W，发起应援活动。10日，邓伦后援会应援现场照片曝光，只见桌子上摆放了一桌烧饼，非常的接地气。而有细心的网友发现不仅应援食物接地气，却连盘子都是破的。
激动人心的相认时刻一定要看的！！等了这么久等来这一刻！！《虽然30但仍17》男主终于认出女主了！
美国最大的LGBTQ民权倡导团体和政治游说组织——“人权战线” (HRC)将于本周六HRC全国晚宴上为安妮·海瑟薇颁发国家平等奖，以嘉奖她对LGBTQ平权的倡导。恭喜！
青年演员王玥兮在《天坑鹰猎》中饰演商雪榕一角，虽为女儿身却武力值爆表，霸气十足。近日万众期待的商雪榕终于上线，墨镜皮衣加身，刚刚出场便在火车上飞腿擒小偷，孤身借宿鬼宅，果然是“社会我商姐”。作为剧中的武力智商双担，不仅能够在关键时刻保护队友，还将带领冒险小分队成功寻找天坑的线索。
作为一部汇集娱乐、粉丝、狗仔等元素为一体的新题材网剧，受到了不少网友的关注，可谓是娱乐圈真实写照。其中青年演员周韵茹将在剧中饰演我怕疼一角，没有拿到高中毕业证的娱记界天才奇葩少女，个性独特，文笔犀利，在死忠粉与黑粉之间随意切换，分分钟搅乱娱乐圈的一池春水。
9月12日至16日,由中国电影家协会和武汉市人民政府联合主办的第十三届华语青年影像论坛将在武汉举行。这已是武汉连续第四年承办这项国内电影盛事。
本期《天天向上》“边境上的宝藏”来到了风光旖旎的新疆塔城新疆塔城，除了有开阔如画的美景，更有最值得期待的民族文化宝藏。王一博在本期节目除了与兄弟团一起揭开“伪装者”迷雾探寻真相，吃货少年与酷帅舞者切换不停，挑战表情包更是笑翻众人。
据悉，杜淳是为了拍戏在短期内狂瘦了16斤，真是非常敬业了。那么，娱乐圈中有哪些明星，为了演戏而瘦身到亲妈都不认不出来呢？跟明星网小编一起去看看了解一下吧。
7日公开的画报中,秀智似乎在回忆夏天的旅行,以朦胧的眼神和沉静的知性造型吸引了人们的视线.此次画报看似日常生活,以高级而干练的金边眼镜为亮点增添了理智的气氛。
在上世纪90年代，《古惑仔》系列电影风靡全国，尤其是由郑伊健饰演的陈浩南深入人心。此次郑伊健搭档雅玫带来作品《追风》，当电影经典歌曲响起的刹那，立刻勾起了许多人心中的那份经典怀旧情怀。
作为2018年暑期档最卖座的喜剧电影，《西虹市首富》热映43天，拿下票房25.29亿，在中国影史排名第7，赢得口碑与票房双丰收，徐冬冬在片中扮演的“傻大姐”莎莎身姿曼妙，喜感十足，其诸多表情和眼神都感染力十足，被赞演技大爆发。从其成名作《余罪》、《追龙》再到现如今的电影《西虹市首富》，徐冬冬实现了自己的演技进阶史。
9月5日中午时分，曾一鸣发长微博正式宣布“会以一个全新的‘直播歌手’身份回归”，复出归来的消息总算尘埃落定，昔日的灵魂歌者即将在YY直播间大展歌喉，再次唱响直击灵魂的音乐最强音。除了经典歌曲重现，曾一鸣特别用心的准备了各种各样录音棚里才会出现的专业声音设备，堪称史上规格最高的音乐直播。
有网友发帖称女星郭雪芙在亚太影展担任颁奖嘉宾时，被“Interchange”这个单词给难倒了。从现场动图来看，她的确是好不容易才念出获奖影片《Interchange》的名字，而她近年来力压林志玲被评为“台湾第一美女”，如此一来两人不免要被拿来比较。
9月3日，陈坤赴重庆市云阳县进行扶贫调研。在深入贫困户老乔家时，正值午饭时间，陈坤二话不说，拿起锅铲帮老乔一家做起了“炒腊肉”。看着颇具特色的柴灶和大锅，同为重庆人的陈坤感慨道：“这种大锅只有我家乡才有。”
据台湾媒体报道，李晨和范冰冰近日传出情变，原本求婚成功，时常出双入对，现在未婚妻陷入风波，他现身拍VCR无名指婚戒却消失，引发外界联想。他的好友郑恺30日现身香港，感情现状也成为外界好奇焦点。
据台湾媒体报道，男团“TFBOYS”成员易烊千玺才刚顺利通过高考，并以双料榜首的好成绩，被中央戏剧学院表演系录取，30日迎来开学日，却不见他的身影。消息曝光后，引起粉丝疯猜他没有报到的原因，更在网络掀起一阵热议。
据香港媒体报道，29日，佘诗曼出席护肤品牌活动时，对此前传其以200万片酬接演《延禧攻略》的传闻作出回应。佘诗曼称：“这次台前幕后合作得都很开心，也有好多不同的话题传出，有真的也有假的。”
《爱情进化论》开播以来，演员们的在线演技赢得观众的认同和喜爱。如今也已收官了，鹿飞和艾若曼历尽艰辛终成眷属，两人一路扶持成长，并见证了对方成为更好的自己，迎来他们的better moments。
朱军性骚扰事件的实习生晒出一组通话记录截图并称：刚刚收到十几个电话，接通了其中几个，全都是威胁电话，其中一位原话是“cnm，是不是还在折腾?信不信我去xx(我家)找你妈?”
8月23日，张嘉倪晒出自拍，用来庆祝“顺嫔”下线，然后这个产后才5天的自拍颜值简直美得不像话。而在评论中，好友董璇也突然出现，为张嘉倪疯狂打call。
昨晚（8月23日），张一山个人微博发布“明星制片人微计划”项目《张一山的小宇宙》成长系列第七期。短片中，张一山为激发更多年轻人的“活力”，与奥运冠军惠若琪展开排球趣味赛，“皮皮山”再次回归观众视线。《小宇宙》系列播出过半，累计播放总量突破1.5亿，收获了众多网友与粉丝的喜爱和支持，成绩喜人。
21日晚，于正在微博中爆料称《延禧攻略》或有第二部：“透露一下延禧二的故事：前缘再续，非遗再传，唯独爱与美食不可辜负。”网友见状纷纷发文：“傅璎会有别的结局吗?”“皇后能活过来吗?”
日前王宝强被拍到和一位身材高挑的女子出行散步并一同返回住所。而早前他们还被拍摄到带着孩子们一起去看话剧，孩子们对于这位神秘女子也丝毫不抗拒，很多人猜测此人或是王宝强的新女友。
由于正担任制片的宫廷剧《延禧攻略》在网上热播，在引发热议的同时也吸引了一票粉丝。
根据幽灵姐妹同名国漫改编,由壹加传媒制作,企鹅影视与中汇影视出品的青春成长轻喜剧《快把我哥带走》于8月16日会员排播画上圆满句号。
独立唱作人R.C张然聍2018音乐作品纯爱故事先行EP《爱疯了》8月16日正式发布，本张EP包括《林荫路18号爱情》和《爱疯了》两首纯爱单曲。
15日，黄晓明就“卷入操控18亿股票案”、“操控长生制药”等新闻发声明澄清。声明中，黄晓明表示没有参与任何股票操控，并强调自己并不认识高勇，只是委托路某理财。
在UGC泛娱乐平台，人气主播的转会、跳槽早已经是司空见惯的事情。王小浪在2018年5月21日向女友街头求婚成功后，正式宣布告别老东家，入驻YY。
近日，林更新到医院看病，却被登记为已婚，而他的病历信息也遭到曝光，引得不少网友猜测他是不是和王丽坤已经结婚。8月13日，林更新工作室发出严正声明。
近日，谢楠在微博上发长文纪念刚刚去世的外婆，但却有媒体利用吴京的黑白照和暗示性的标题获取流量，制造假新闻吸引大众注意，引来网友不满与热议。8月13日晚，吴京通过微博晒帅照，并配文“健在”二字，疑似回应黑白照事件。照片中，吴京身穿黑色T恤衫，双手抱在胸前，十分的帅气俊朗。
据台湾媒体《东森新闻》8月14日报道 艺人言承旭近来罕见登上真人秀节目，参加陆综《放开我北鼻3》担任嘉宾，帮忙照顾小孩。节目迎来收官之际，他和大伙一起飞到荷兰录像，期间现身中国城购物时，一出马就让老板娘答应打对折，展现超高人气。
8月8日，网络上突然传言电影《爱情公寓》出现大量退票现象，导致万达影城关闭线上退票通道，万达APP上显示为因系统升级而关闭退票。
“防火防盗防闺蜜”，这对汪涵的夫人杨乐乐来说，应该是个难忘的教训：新三板公司贵之步实控人郑靖涉嫌合同诈骗，卷走了杨乐乐788万元款项。
8月8日凌晨，何洁发长文回应被指“婚内出轨”，表示“我忍太久了，不该背的锅我真的不想继续再背下去。”
近日，有网友爆料《镇魂》男主角朱一龙和前女友徐子瑄仍在一起的恋情实锤，有媒体求证朱一龙方工作人员，对方未予回应。
8月6日，邓紫棋在社交账号上晒出和外公的合照，并配文“珍惜眼前人!多陪伴，多珍惜，争取时间去爱，外公80大寿，刚好能赶上在上海为他庆祝，幸好没有错过。”照片中，邓紫棋戴着帽子，笑容满面，外公也精神矍铄，一脸慈祥。
近期一部名为《镇魂》的网剧一经上映就获得了网友的一致好评，不仅赢得了口碑和播放的双丰收，而且也捧红了主演之一的朱一龙，他也因此收获了一大波粉丝。
日前，美丽智慧的演员赵子琪现身搜狐2018国民校草大赛任总决赛评委。作为优秀的演员，赵老师近年来佳作不断，《人民的名义》里的钟小艾美丽温柔刚正不阿，《长大》里的林念初，这些都是人们的热追剧，也因为反复热追话题始终热度不断。
8月2日，女星宋芸桦在微博发表声明，就近日的一些争议表明立场：“近日受到大家的一些关注，我心里很是触动。我是中国人，一个90后的中国女生，台湾是我的家乡，中国是我的祖国。
据香港媒体报道，46岁洪欣与37岁老公张丹峰结婚9年，日前有传闻称张丹峰与经纪人毕滢有暧昧，疑似出轨，随后张丹峰透过工作室发律师声明，澄清传闻全部虚构，强调“家人与我幸福如初”，洪欣也接受访问开腔力挺丈夫。
据台湾媒体报道，女星曾之乔出道十多年，涉足唱片、戏剧、主持圈，各方面表现都十分亮眼，事业出色的她，感情生活却一片空白，对外始终称单身，没想到30日PO出一段抱娃影片，文中直接写下：“带儿子去吃牛排。”
7月30日，北京星权律师事务所发布案件播报，宣布李易峰诉王*闪名誉维权案一审胜诉。被告王*闪因配文转发含有侮辱、诽谤言论的直播视频片段，被判构成对李易峰名誉权的侵犯。
7月26日晚，伊能静通过社交平台晒老公秦昊新剧，并称：“俺来了，粉头上线!”照片中，伊能静披着头发，一脸素颜，手拿平板电脑，里面正播放老公秦昊新剧《沙海》，正播放秦昊正在和吴磊对戏的片段，伊能静一脸崇拜的表情，瞬间变迷妹，更显可爱。
7月26日，杨幂在社交平台上发文祝福周笔畅生日快乐，发文“生日快乐”并配有开心的“憧憬”小表情后@周笔畅。
近期，一直被音乐行业所关注的智能音乐创作APP——智曲即将上线。同时，智曲也得到了众多行业内的热捧，强大的明星阵容已纷纷预约注册了智曲官方账户。
7月23日晚，有网友通过微博晒偶遇周杰伦的视频，并兴奋的写道：“我就想请问下，我这是什么人品啊，我只不过毕旅去大嫂的店里打卡而已，遇到了杰伦巡店啊啊啊啊……拿到了签名合影!少爷真的好帅啊!”
据香港媒体报道，由刘德华监制兼演出，邱礼涛执导，古天乐、苗侨伟、周秀娜、应采儿等演出电影《扫毒2天地对决》，昨天安排一众演员到场进行开幕仪式。
在大家的期待中，《新舞林大会》终于开播啦，除了热巴，吴昕也非常引人注目，吴昕这两年多方面发展获得了不少好评，此番在《新舞林大会》的表现自然值得关注。
7月18日晚，孙莉在社交平台晒出与黄磊的合照，并配文称：“姐姐去上海排练，妹妹弟弟睡觉觉，最好的生日派对就是两个人在桌边坐着，真好!”
据台湾媒体报道，邱泽与杨丞琳的旧情近来因为台北电影奖重新受到关注，回忆两人恩爱纠葛15年，令人好奇究竟这当中发生了什么事，让他们老死不相往来。两人在2003年因合作《原味的夏天》生情却闹得不欢而散，直到电影节上，女方主动恭喜他获奖，终于破冰!
据外国媒体报道，福布斯公布2018年全球收入最高的名人前100名，演员有乔治·克鲁尼以2.39亿美元排第2，巨石强森1.24亿排第5，小罗伯特·唐尼8100万排第21，马克·沃尔伯格6800万排第30，成龙4550万排第67。仅两名女演员上榜，索菲娅·维加拉4250万排第77，斯嘉丽·约翰逊4050万排第86。
据台湾媒体报道，大陆男星范丞丞因《偶像练习生》成功出道，并同时成为男团“NINE PERCENT”、“乐华七子”的成员之一，所到之处都掀起追星人潮。不过他近日被拍到低调去医院就诊，身体状况引起粉丝高度关注，随后被曝幕后原因和女助理有关。
7月12日，有网友通过微博曝光在三里屯偶遇程潇和吴宣仪的照片。从曝光的照片看出，两人带着棒球帽，短衣短裤，露出性感纤细的美腿，一同逛街，有说有笑，拎着大大小小的购物袋，收获满满，然后又一起吃饭，看来她俩关系非常的好，一对姐妹花，友谊令人羡慕。
古巨基和太太Lorraine不知不觉已结婚4年。昨晚(7月12日)古巨基在个人社交平台上传温馨照片，并配文：“四年前的七月份是世界杯，也是我们的注册日。很想知道收到玫瑰的感觉，四周年快乐。”
邓超7月12日在个人社交账号发出一篇贴文，内容是粉丝倾诉情伤，4年暗恋未果，让对方很难过，突然想找人诉苦才私讯，文末还写着：“我知道你一定不会看到，只是想找个人倾诉一下”，没想到他竟亲自回复了。
本周六晚20：20湖南卫视《快乐大本营》举办“马戏院”同学会，“老同学”白宇、朱一龙、王鹤棣、官鸿、李兰迪、熊梓淇与快乐家族十年再聚首，更有全新环节“不要说，唱”重磅来袭，校花校草们倾情献唱“快本”舞台!
7月11日，昆凌在个人社交平台发文并配上一段短视频。她写道：“与我们的小寿星女孩有很多乐趣。”配上的视频中，小寿星小周周却没有出镜。只见周杰伦单手控车，一边“臭美”一边和昆凌说着话，然后还用另外一只手拿着手机拍摄，两个人时不时的相视会心一笑，猝不及防的撒起狗粮来。
据香港媒体报道，知名歌手G.E.M(邓紫棋)已经入行十年，为庆祝这个大日子，世界各地的歌迷都落足心思，包括在美国纽约时代广场的大楼墙身，以及台湾巴士车身都买广告用来祝贺偶像，就连香港粉丝都有应援!
贾斯汀·比伯(Justin Bieber)发文表白未婚妻海莉·鲍德温(Hailey Baldwin)：“海莉，我是如此深爱着你的一切，我非常坚定要用尽自己的一生去了解你呵护你，承诺以荣誉和忠诚捍卫我们共同的家。我的心是完完全全属于你的，我会一直把你放在第一位。你是我的一生挚爱。
即将在月底满57岁的哈林庾澄庆，与43岁的主播老婆张嘉欣将于11月喜迎新生儿，但其实这胎根本不在两人的计划之内。
节目《幸福三重奏》大s问汪小菲“你有没有很后悔娶到我啊？”她边问边吃菜，眼神没忘直盯丈夫，这段率性互动笑翻网友
《走火》由著名导演李小平执导，李松编剧，于毅、高旻睿、周放等人领衔主演，聚焦社会热点事件，一件件生死大案的顺利破获，青年警察也在困难和挫折中收获了成长。
“火箭少女101”以节目《创造101》出道，先前官方透露准备录制单曲，正是演艺活动也陆续展开，不少网友期待团体这2年的发展，同时也好奇团员们究竟能实拿多少酬劳。
7月2日，马天宇在自己微博上传一张照片，并配文称：“带全家出来体检，还要充当奶爸，都是体力活儿。困到炸！”
仅凭一条视频就收割1200万粉丝，这是温婉在抖音创造的奇迹。昨日，她在微博上首次直播，这也是她的抖音账号已经无法搜索到之后，首次回应关于自己的传闻。
据台湾媒体报道，杨幂演出多部知名戏剧，人气一直相当火红，她近期与阮经天合作古装新戏《扶摇》，播出后也引起热烈讨论，她更在近日受访时大爆对方的料，惊呆所有人。而提到头发问题时，她透露自己就算发际线后退，颜值依旧保得住，幽默大展自信。
影帝陈建斌在电视剧《甄嬛传》中，饰演“雍正皇帝”爆红两岸，当年逼真演技完美诠释皇帝繁忙、烦躁的心理层面，让周迅也忍不住夸赞演得太好了。对此，他近来上节目时，也首度谈及拍摄时的心声，“真的，我觉得真的很烦!”
6月25日，谢娜在微博晒出一组与吴宣仪的合照，还配文称：“收个又美又爱笑的女徒弟好哇啦”。照片中，二人对着镜头比心甜笑，十分可爱。同款wink撒娇有点甜，不过娜姐真的很爱收徒呢!
22日，在距离《创造101》总决赛仅剩一天之时，节目组公布22位选手的最新排名：孟美岐重回第一，吴宣仪位列第二，杨超越稳居第三，李子璇排名十二，依然在出道位边缘徘徊，而此前大热的选手王菊则跌出出道位排名，位列第十六。
张翰私下其实很爱参加一些同学聚会，上次晒出的聚会照片，也是把网友吓到了。张翰和同学明明差不多年纪，外貌也相差太多了吧!
日前吴镇宇现身广州宣传新作品，现场的他看起来丝毫未受谣言影响，他更亲自辟谣。吴镇宇表示，工作人员已经回应过假新闻，自己不想多做评价，没必要给没有流量的小媒体热度。说到求真这个话题， 镇宇笑称自己已经过了执著的时候，认为每个人内心对真相的认知都是不一样的。
近日某网友发布多条视频称张卫健在北京朝阳区吸毒被抓，6月19日，微博名为“张卫健国际歌影迷会”晒出张卫健工作室发布的一份公告函，声明称该视频是张卫健在演唱会后台进场的视频，并非网传的吸毒被抓，对此不实报道工作室将用法律手段维权。
距离《创造101》总决赛还剩三天时间，关于最终成团的团名的猜测一直没有间断。之前有网友调侃说可以叫“QQ girls”“ione”等脑洞大开的名字。但是在今天有网友无意间暴露了疑似出道后正式女团的名称。
近日，有消息称《爸爸去哪了》总导演要拍新的亲子类节目，朱茵老公黄贯中将携带自己6岁女儿黄莺一同参加。
据台湾媒体报道，台湾公视电视台于1998年正式开台至今迈入20年，为欢庆准备一系列的台庆活动，并挖出开台以来的压箱宝，制作一支“那些年 大明星在公视”影片，为台庆暖生。影片中曝天王天后20年前青涩模样的影片，天团五月天[微博]的阿信和怪兽、歌后蔡依林、大仁哥陈柏霖，在网络上备受关注。
今夜世界杯我们为谁而喝彩!为赛场上的足球运动员进球的精彩瞬间!为不辞辛苦准备赛事的工作人员!为细心向观众解说赛事的解说员!
14日晚，世界杯揭幕战打响。某平台邀请大张伟担任嘉宾，解说过程中提及了因抑郁症而自杀的前德国门将罗伯特恩克，说道其自杀原因时，大张伟问道：“是因为一直替补上不去，着急?”此番言论引起了一众球迷及网友的不满。
6月14日报道 6月13日，上合国际电影节在青岛拉开序幕，黄晓明和林允作为电影的推荐人参加了此次的盛典。林允身穿淡粉色礼裙，造型和妆容非常惊艳，她首次作为上合国际电影节的电影推荐人，表示非常荣幸，相信自己以后会带上自己更多的好作品来。
海清在微博晒出儿子暖心制作的手工包，并配文：“看我手机总丢，悄悄给我做了一个包，让我放手机和钱包海清在微博晒出儿子暖心制作的手工包，哈哈一个会缝包包的男孩子。”字里行间海清满是喜悦，母子之间的浓浓爱意藏不住。
据台湾媒体报道，选秀节目《创造101》近日举办粉丝见面，将先前曾在节目中表演过的桥段搬上舞台重现，不过因为原本的表演分组已经有部分练习生遭淘汰，新版的演出阵容几乎重组，可能练习时间不足，现场未修音画面流出遭到网友吐槽：“一言难尽!”
古力娜扎工作室发微博辟谣，称近日有用户在自媒体平台造谣“娜扎首次回应与张翰分手”。工作室表示该内容系自媒体断章取义、移花接木拼凑而成的假新闻，并表示娜扎现阶段专注于新作品拍摄，拒绝恶意营销炒作，拒绝恶意摸黑，谣言止于智者。
7日，谢娜通过社交媒体放豪言称三个月练出马甲线：“现在可以慢慢开始锻炼了，在这里和大家立一个约定，明天，就是从6月8日开始，三个月练出马甲线，时辰一到，我在大本营秀出，如果没能成功，我就直播道歉，说我是大话精，哎呀，我可能疯了，这么逼自己”。
6月5日，高三党进入最后的备考阶段，既对检验多年学习成果的高考而满怀期待，又对决定人生走向的第一个分水岭而感到压力倍增。而鼓舞人心的超级网剧《兵王》于今日正式开播，主要讲述了当代英雄消防兵的成长故事，用积极向上的正能量精神为高考学子们加油助威，更用一个曾经历过高考检验，而选择不一样人生道路的“兵王”的成长故事，来启发理性看待高考，为焦虑的家长减压。
明星育儿观察类真人秀节目《妈妈是超人3》第十一、十二期与观众见面。邓莎在节目中化身“狗狗美容师”呼吁用领养代替购买，而在家中举行大麟子升班告别会时，邓莎对妈妈谭国凤与大麟子的告白更是看哭众人，网友表示“邓莎就是我的催泪弹!”
关之琳1962年出生，原名关家慧，父亲是著名演员关山，母亲是冷艳美人张冰茜。关之琳不但天生丽质，并且从小就开始学习芭蕾、钢琴等，父母之所以这样要求是希望关之琳长大后可以优雅漂亮、得体大方，将来好嫁个有钱人。
5月30日凌晨，小S发文怒斥一味看重瘦的畸形审美：“到底要多瘦!我受不了了，每个女人都在炫耀自己的身材，我也是，但到底要多瘦!”并称自己退出瘦身行列，引来不少粉丝共鸣和点赞真性情。
5月30日报道 据香港媒体报导，马浚伟、胡定欣和林敬刚今日为舞台剧《偶然·徐志摩》彩排，三人表示距演出时间只剩一个月，大家都密锣紧鼓排练，林敬刚指跳舞场真的难倒他，幸好有定欣担任他的老师。而胡定欣担心水袖舞的部分，体力消耗很大，马浚伟就叫她放心，当台上获得观众的掌声时，就会觉得一切都值得。
中国互联网新闻中心（中国网）与国家京剧院战略合作签约仪式发布会将于2018年5月31日，在梅兰芳大剧院举行。
“最好的朋友在身边，最爱的人在对面”。等了四年，陪伴了十年，他们终于回来了。曾见证一代人青春记忆的《爱情公寓》系列，距离2014年第四季完结已经过去多年。
28日，据韩国媒体《Tvdaily》报道，韩国知名乐队经纪公司代表兼公演导演A某，因涉嫌性骚扰遭到乐队前成员B某起诉。
25日，邓超在网上晒照并附文：“总有一天会死在小花妹妹手里”。照片中，他涂着粉红指甲，用手捂住脸，满头小辫子实力抢镜。
5月23日，刘亦菲在网上传照片，并配文称：“小客人。”照片中，刘亦菲身穿灰色连帽运动上衣，黑色裤子，脚踩黑色运动鞋，扎着丸子头，秀出精致侧颜，坐在凳子上，伸手抚摸狗狗。
李湘晒出一张疑似正在修整花园的照片，并配文“乱”。花园景色优美，露出豪宅一角。随后李湘删掉了这条微博。
每天早上，我们在一段音乐声中被唤醒;在开始工作、学习、健身之前，先打开音乐已经成为很多人的习惯;在派对、婚礼等特殊场合，我们沉浸在音乐营造的氛围中，创造珍贵的回忆……音乐就像阳光和空气，无形中充盈了我们的日常生活。
据台湾媒体报道，林志玲父亲林繁男和女儿一样，做公益不落人后。日前，林父出席某公益活动活动并接受媒体采访，就林志玲的公益事业与婚姻大事回复记者提问。
昨天是Twins组合阿sa和阿娇出道十七周年，阿sa晒出与阿娇亲密合照，“双胞胎”一起走过了这么多年的风风雨雨，依然如初见时的那两个甜美可爱的少女一样！
5月20日报道 据台湾媒体报道，歌手李荣浩拥有沉着嗓音，独特唱腔让他频频受邀担任选秀节目的导师，近日在《无限歌谣季》与研习生伊一搭配创作，期间在陪伴对方练歌时叹气，被伊一解读为是对自己的表现失望，他听到此事时表示：“我觉得我这个入行以来被人家冤枉最大，就是这一次了。”
明星网资讯，5月18日，赵薇发文支持好友雷佳音、佟丽娅新片，随后佟丽娅在评论区留言：“爱你”，让网友都羡慕她们的友情。
18日，周冬雨在北京杜莎夫人蜡像馆亲自为自己的蜡像揭幕。蜡像黄色长裙高冷范儿，活动现场周冬雨对蜡像又亲又抱，还特意跑到张一山蜡像旁边合影。
5月17日，张杰在社交网站上晒出与一位87岁奶奶粉的亲密合照，并感叹自己如此幸运，祝福老人身体健康，期待鸟巢演唱会时再度相见。据张杰介绍，奶奶还为他和谢娜的一对双胞胎宝宝录制了催眠曲，十分贴心。合照中，张杰身穿白色条纹衬衫，笑容灿烂。老人虽然满头银发，但仍精神瞿烁。
5月15日，林更新现身武汉杜莎夫人蜡像馆，为自己的首尊蜡像揭幕。晚间，林更新通过微博晒和蜡像比高的照片，并称：“小哥哥，长大后我就成了你 !”照片中，林更新身穿黑白条纹上衣，一脸认真的和蜡像比高，展现他调皮可爱的一面。
5月17日凌晨，邓家佳发长文为自己庆生。她表示：“又是一年在剧组里安安静静地过生日，不记得我在剧组过的第几个生日了。”她开始回顾这一年的拍戏历程，并对这些经历表示了感谢。
甄子丹太太汪诗诗出席活动，被记者夸赞保养得宜，问到妈妈平时会不会传授很多保养心得给她，她笑言：“妈妈好简单，要开心，成天让我们早睡觉，不要总是喝冰的。”
JYJ成员朴有天昨天被爆料已经与女友黄荷娜分手，朴有天不久后通过经纪公司表示两人已整理关系，但女方却否认了分手消息。
5月15日，《极限挑战》第四季发布会在桂林举行，节目总导演严敏，“极限男人帮”黄渤、孙红雷、黄磊、罗志祥、王迅、张艺兴等嘉宾出席。
5月15日，付辛博、颖儿于巴厘岛举办唯美浪漫的哆啦A梦主题婚礼，相爱三年，付辛博选择颖儿最爱的哆啦A梦为婚礼主题，并以颖儿最喜欢的粉色作为主色调，温馨曼妙。据悉付辛博、颖儿的婚礼名字是：最好的安排。名称由来于二人曾合作《最好的安排》，一切关于爱情都是顺其自然的发生，但又有些说不清而道不明的安排，可见二人相遇、相知、相爱是最好的安排。
乌海要火啦！6.1日，齐秦、箫桐、德德玛、巫启贤、陈志朋、faye飞等众多明星齐聚乌海！同时中国新歌声内蒙古总决赛，也要在乌海举行！
谢娜与老公张杰于2月初迎来一对双胞胎女儿，身边的亲友及粉丝都为两人感到非常开心，就在13日母亲节这天，张杰首度主动在社交网站上晒出老婆的孕肚，只见谢娜身穿透视白纱长裙，两手捧着超大孕肚，依偎在他的怀中，画面非常有爱。
北京时间5月12日消息，据香港媒体报道，母亲节将近，吴千语早前接受奇妙电视主持钟炜乔邀请，率先示范今年为母亲特意炮制的一道菜式，她透露自己年少不懂时，曾逃学欺骗母亲，让母亲伤心。
唐艺昕在微博上晒出了一张自己和赵丽颖聚会时的自拍，但是画面却十分模糊。唐艺昕调侃自己道：“我的自拍技术也是糊到没朋友”；随后赵丽颖在评论中回复道：“朦胧美”。
据港媒，今天有网友晒出在医院妇产科偶遇钟丽缇的照片，引发网友猜测其已经怀孕。有媒体向张伦硕求证，他否认妻子已经怀孕，表示钟丽缇只是去做一些准备怀孕的检查，问下医生注意事项及饮食上的问题，如果有好消息一定会第一时间告诉大家。
昨天，贾乃亮更博了!这也是贾乃亮时隔四个月之后首次更博。是为自己的新剧做宣传，网友纷纷表示支持。近日曝出贾乃亮李小璐已经和好的消息，且行且珍惜吧。
5月6日晚，井柏然工作室对“诈捐”传闻发声明，对网络中的不实信息进行回应。
据港媒，天后王菲将首度亮相真人秀《幻乐之城》，盛传这次王菲的出场费高达3亿，经理人回应酬劳上亿：“在洽谈中!”据悉参与唱演的嘉宾有陈洁仪、徐佳莹、孙红雷和谭维维等，王菲在节目中将担任“体验官”。
据香港媒体报道，林嘉欣在香港大会堂出席法国五月艺术节开幕礼。林嘉欣表示很想带两女儿去法国：“我知道的事情都想分享但主要看小孩有没有假期，长大一点再去”，至于是否会让两女儿去国外念书，她就直言：“虽然不舍，但如果小孩心里想也会支持”。
这个春天，如果你没听过“锁舞”、“Bboy”，还不知道“Battle”是什么意思，那么或许你跟当下的年轻人已经有了一些距离，因为这些词都来源于目前在年轻圈层最热的综艺节目，而街舞这种同样属于underground的文化也因为这些综艺而被大众熟知。
5月4日是五四青年节，众星纷纷发文庆祝。黄晓明、谢娜、景甜、郑恺、陈数、保剑锋、林峰、杨蓉、沈梦辰、张新成、张一山、蔡徐坤等众星皆以各种形式庆祝。
《YOHO!GIRL》曝光王源五月刊封面及内页，精致侧颜展露出王源完美的下颌线。王源该组时尚大片多套LOOK随意切换，无论是抢眼的红色衬衣还是略显慵懒的套头衫，王源都将春日里的别样时尚展现的淋漓尽致， 时尚驾驭能力十足。
说起演讲，可能身在国内的你并不陌生。在如今这个综艺节目泛滥的时代，也有诸如“超级演说家”、“中国青年说”、“少年中国强”等一系列关注中国现状、在精神层面上升华的节目。
3日凌晨，邓超 发文为女儿小花庆生“小花妹妹 四岁生日快乐 你的臭屁爸爸”，此后还回复道“本想零点发，措辞了半小时”(此处遭到郭艾伦调戏)“祝妹妹在欺负她爸的道路上越战越勇”“受难日向媳妇致敬”“你们好像很喜欢欺负我。
日前，领衔原创C-POP全能艺人、唱作人黄子韬2018巡回演唱会主宣传片正式曝光，与之前放出的神秘风格海报遥相呼应。
昨日，江疏影分享了一张自拍照，并表示“自拍我尽力了”。有粉丝顶着江疏影表情包头像留言，引得其在评论区翻牌回复“这位同学能换个头像不”，看来想被偶像翻牌，选对头像很重要啊！ ​
吴亦凡出现在机场，从洛杉矶出发飞往北京~!带着和环球音乐集团的签约，带着即将发布的首张个人专辑终于回来了!小编坐等新专辑上线。
据台湾媒体报道，黄子佼日前畅谈他出道30年来对演艺圈的观察，被问到“演艺圈未来趋势和需要什么样的艺人”，就以蔡依林为例，“她已经是这么红的巨星，还是每天在发各个社交媒体，其实就是保持一个热度，跟我们太遥远，那是不行的，这就是现在的明星，要更有亲和力。”连一向神祕的陈绮贞也要在5月开IG，显见趋势的转变。
4月26日，杜海涛、沈梦辰现身北京机场，二人发现镜头后，同时侧身打招呼，上演神同步显默契。两人现在秀恩爱也是很大方了~
4月24日，张艺谋的妻子陈婷在微博上传一段女儿做饼干的视频，并配文称：“好想吃饼干，自己做。”
24日，张嘉倪在微博发称：“我们一家三口要变成一家四口啦，谢谢大家关心和祝福 ”，大方承认怀孕。
2018年4月21日，郑欣宜在香港举行演唱会，捧场的包括父亲郑少秋，王祖蓝李亚男等人。
在4月17日举办的，2018中国石狮国际时装周的开幕大秀上，一场“国粹+时装”的时尚盛宴，在石狮服装城2号馆华丽上演。
4月18日，nine percent成员陈立农在自己微博上传自拍，并称：“你们会不会有点想家？我有点。。。”
虽然阿娇向外声称仍未计划婚期，但身边人透露已收到喜讯，两人落实五月将在美国洛杉矶行礼。
天后蔡依林（Jolin）自我要求甚高，不仅舞技高超，制作翻糖蛋糕的手法更是一流，她从不停止学习，6日在社交网站晒出读书照，她透露这阵子都在上台大的开放式课程，买了中文系老师所出的著作感叹：“中华文化广博精深好多字都不会念！”
4月11日，尚雯婕就张靓颖被曝分手一事在微博发文，用“这个知心大姐实在太想红了”评价发朋友圈爆料的音乐人文雅。对此，文雅对尚雯婕做出回应。
52岁李泽楷首度回应了与港姐郭嘉文的恋情。据悉，李泽楷跟郭嘉文同时出现在泰国华欣的一家餐厅，被记者发现后，郭嘉文与女性朋友随即离开。
4月9日晚，王力宏更新微博秀恩爱，晒被老婆无视的照片，并“隔空喊话”李靓蕾，称：“要练成怎样老婆才会注意我?”
据台媒，美国宾州来自台湾的18岁交换学生孙安佐（An Tso Sun），他告诉朋友，“5月1日别来学校，因为我要进行枪击”，遭到逮捕。
3月30日，跳水冠军何姿就“房子无法过户索赔数百万”事件再次发声，表示十分感谢大家的关心。对这件事，何姿愤怒又无奈，“就算赔400万我们也买不回这套房子了”。
据香港媒体报道，艺人吴千语与林峯分手后，原来已静悄悄搬离旧爱的6000万豪宅，转到位于坚尼地城月租约万多元的房子。
高云翔工作室发声明回应“高云翔涉性侵被捕”一事，声明表示“澳洲警方已介入核实情况，请大家在警方给出结论前不要擅加揣测。”
3月28日，张继科景甜甜蜜公开恋情，当晚，好友谢娜也转发了两人的示爱微博送上祝福，配文：“科科科科甜甜甜甜祝福祝福，哪天一起到家里来吃饭饭”。此前，张继科曾在节目中透露谢娜是自己的理想型，谢娜也曾发过有关张继科夺冠、获奖的微博，足见友谊深厚。
3月28日，周立波案涉嫌持枪藏毒案再次在纽约长岛开庭，夫妇俩穿“情侣装”现身。被问对无罪辩护有信吗？周立波状态很好笑答：“我从来就没有罪”，太太称“非常有信心”。而律师方也表示检方证据不足，证物上没有DNA，拟申请撤销起诉。
最近，鹿晗参加的街舞节目《热血街舞团》正在火热播出，鹿晗作为热血召集人其跳舞能力也有目共睹。25日，邓超在微博发了一张与鹿晗反拿麦克风唱歌的照片，配文：“鹿晗跳舞挺一般的”。结果遭到鹿晗的反击，在评论中曝出邓超淋水跳舞的热辣舞照，引发网友们的调侃。
周杰伦连续10场在香港开演唱会，26日请到天王刘德华担任嘉宾，两人合唱《忘情水》，提到未出道时在吴宗宪餐厅打工驻唱，周杰伦当时看到刘德华在店里就演唱写给他的歌，不过刘德华只是低头吃面，刘德华解密说……
3月22日是严屹宽和杜若溪的四周年结婚纪念日。继年初宣布怀孕后，杜若溪孕照也于今日曝光，颇具纪念意义。
比伯与赛琳娜分分合合，过程都可以拍一部连续剧了，最近，两人又在闹分手。几天前，赛琳娜被拍到与友人度假时和一名男子互动亲密，而比伯又被曝出在当地时间20晚上观看友人演出时，和22岁模特Baskin Champion一起，当晚两人还一同直奔比伯家。 ​​​​
此前，张家辉在广告中因口音问题自称“我四渣渣辉”，而后“渣渣辉”这个梗便在网络流行起来。张家辉回答道“我撅得呢，奇袭大家应该要圆浪我，因为我们已经嗦得很鲁力了”（我觉得呢，其实大家应该要原谅我们说的不好，因为我们已经说得很努力了。）
3月22日，“姑姑”李若彤在微博晒出与“过儿”古天乐的合照，配文：“23年了，感觉……奥妙。感觉好像才不多久前的事。十六年后在飞机上的一遇，七年后昨晚晚餐才又再遇上，下次会是多少年呢！”引起网友们的回忆！
最近，朱亚文妻子沈佳妮被拍到衣着宽松似有孕相，疑似怀孕。昨晚，她在微博发了“哎呦”两个字，随后，朱亚文转发示爱：“你老大！我老四！”大方公开老婆怀了二胎。
3月18日，作家李敖在台北病逝。当日，李敖之子李戡发文交代父亲遗愿，并感谢所有人的关心。
据台湾媒体报道，黄国伦2007年上了《康熙来了》之后，意外成为人生转折点，遇见了真命天女寇乃馨，也转型成为“综艺咖”，曾有过一段失败婚姻的他，更珍惜和寇乃馨在一起的日子，只是他脾气再好，也曾被老婆气到离家出走。
16日，中文网晒出一张照片称：“我真的不是故意的。”照片奶茶应援头饰，已加工成了实物，粉丝们在纷纷要链接的同时，还有人感叹：“我伦大概是吸了一片假粉丝吧。”
据台湾媒体报道，林青霞的29岁继女刑嘉倩2016年和老外男友未婚产下一女，2017年底再度做人成功怀上二宝，近日她和一群友人出游，浑圆的巨肚曝光，火辣的身材意外在网络上引起讨论。
3月14日，有网友爆料贾乃亮与李小璐两人已经前往民政局办理离婚手续此言论一传开立刻引起了轰动，对此，两人的经纪公司童乐影视紧急发布声明，表示相关消息新闻均为不实内容，希望媒体和个人都不要在传播转发。细心的网友发现，才过去了一天，这条否认的声明就已悄悄删除……
据香港媒体报道，胡杏儿前晚在上海亮相“2018电视剧质量盛典”，这是她产后首次现身内地公开活动，以一身深蓝色透视装打扮出现的胡杏儿既性感又高贵，而且恢复纤瘦，状态大勇，令内地媒体赞叹不已。
3月14日，伟大的物理学家霍金去世，享年76岁。随后，王俊凯微博发文悼念，“缅怀霍金先生，您永远属于宇宙星辰，您的教诲我也会铭记在心。”
3月14日，甄子丹在微博晒出和王宝强私下聚会的照片，并透露两人一起认识十多年了，王宝强这次特地来探班，让他忍不住感慨“好朋友在心中”。照片中，两人双颊绯红，看样子喝了不少，十多年交情亲密搂肩，王宝强还献吻甄子丹，兄弟情深！
3月14日，《热血街舞团》点映发布会在上海昆山举行，导演车澈携四位“热血召集人”陈伟霆、鹿晗、王嘉尔、宋茜亮相发布会现场。《热血街舞团》招商总金额也一并曝光，六亿五千万元数目成为目前综艺招商金额之最。
据外媒报道，法国著名时装设计师于贝尔·德·纪梵希去世，终年91岁。他生前曾为奥黛丽·赫本和杰奎琳·肯尼迪设计过服装。
3月13日，时尚集团发布苏芒因个人原因辞任总裁职务的消息，过渡期间，由时尚集团董事长刘江代行总裁职务。
韩国资深演员金惠善（又译金慧渲）演过《大长今》《大老婆的反击》，却惊传为取得小孩抚养权得分担前夫负债，加上自己欠债，共欠23亿韩元（约1400万人民币），法院调停不成，不得已只能宣布破产。
据国家文物局讯，3月9日上午，在政协文艺小组讨论会上，全国政协委员成龙在接受中国文物报社记者采访时表示，他将捐出收藏的全部古建筑和收藏品：“这些老房子和收藏品将全部放到安徽蚌埠，建成一个龙文化馆…以后能成为一个教育基地，教育更多的年轻人，热爱中国的传统文化。”
据台湾媒体报道，欧阳妮妮平常忙于工作，私下和妹妹欧阳娜娜、欧阳娣娣的感情相当好，没想到9日生日前一天，被二妹恶整了一顿，“突然跟我说她要去南京工作，而且连我妈也要带走！”原本安慰自己跟朋友吃饭过个简单的生日，结果一走进餐厅，早和朋友串通的家人们全现身，“一看到就马上感动哭哭了。”
五月天“人生无限公司”巡回演唱会唱遍世界各地，才刚结束英国站演出，没想到相信音乐官方公布大彩蛋，将在5月一连5天在香港迪士尼开唱，实现和香港歌迷的“五月之约”承诺！
艾玛沃特森（Emma Watson）内外在兼具，是许多人心目中的女神，感情生活也备受关注，2017年和企业家男友分手后，现在传出有新欢，对象是《欢乐合唱团》的寇德·欧沃斯崔（Chord Overstreet）。
据台湾媒体报道，白冰冰惊传录影摔倒，头部撞伤！据悉，白冰冰当时正在录节目，因踩到蟑螂，疑似重心不稳，当场后脑勺撞地，吓坏现场所有人。
3月6日晚，孙燕姿、林俊杰先后晒出两人在林俊杰新开的录音工作室合影，林俊杰还调侃称天后不好伺候，自己瞬间变音乐助理。才公布怀二胎喜讯的孙燕姿衣着宽松，气色相当好。
3月6日是修杰楷35岁生日，贾静雯在微博晒出了生日聚会照片，配文：“修～生日大快乐！因为你们陪伴心满意足了……朋友家人一辈子，这就是感情！爱你们！” 照片中夫妻俩抱着女儿咘咘、bo妞，画面温馨有爱。好友霍建华、欧弟一家也到场祝贺。
据台湾媒体报道董至成宣布到大陆发展，5日他出席经纪公司春酒，目前在垦丁拍台剧《浪花男神》，他笑说：“不要再写我去大陆了，很多网友说我说谎，怎么还没去，因为接了新戏，还没去。”但他接下来会在大陆拍《放羊的星星》2018年版，透露：“可能会找吴亦凡演林志颖的角色。”
3月6日晚，林依晨在微博晒出一张雷佳音的送子观音恶搞图，并调皮配文：“佳音，你兼差了？”图中的送子观音的脸被P成了傻笑着的雷佳音，怀里抱着胡先煦，喜感十足。
3月6日晚，林更新更博晒美食，配文：“包子的皮有点硬，问题出在哪？”照片中，桌上摆放着各色美食，包括生鱼片、大虾等海鲜，实在是太拉仇恨了。不过最醒目的还是那一大盘的包子，却被林更新嫌弃皮太硬。
近日，《奔跑吧》聚齐兄弟团七人，首站跑向奥地利首都维也纳前往联合国维也纳总部，在纪念广场开启了学习之旅。邓超、李晨、郑恺、鹿晗以及Angelababy等人均身穿红衣现身。
据台湾媒体报道韩国长寿综艺节目《无限挑战》播了将近13年，近日收视回稳，却接连传出灵魂人物“金泰浩PD”将离开，制作单位将改组等消息，5日甚至曝出刘在石、Haha、朴明洙、郑俊河等元老级班底都将从节目下车！！！
据台湾媒体报道Twins成员阿娇（钟欣潼）年初接受男友赖弘国的求婚，晋升准人妻行列，随后越爱越高调，经常公开谈论感情话题，近日她自爆一直有失眠问题，但是来到台湾就会睡得很好，曾经有一次在男友诊所睡到不省人事，是对方将自己背出来。
近日，范冰冰出席《香港专业电影摄影师学会30周年》晚宴，媒体再次提到外传范丞丞是范冰冰的私生子，范冰冰稍有“黑脸”，称不回答这问题，强调已回答无数次！又被问到是否感觉无奈？她则说：“也不是无奈，是问题很无赖！”说完就转身离开。
近日，赵雅芝黄锦燊夫妇现身深圳宝安机场，两人均黑超遮面，赵雅芝身着格子大衣，内搭红色高领针织衫，脚上的红靴十分抢眼，一路牵手同行，狂撒狗粮！
日前，王子文在直播时透露《欢乐颂3》剧本目前正在筹备中，因为原小说内容已全部拍摄完，所以在重新写剧本，等剧本磨到最理想的状态就会开拍。
据台湾媒体报道，大陆女星章子怡气质出众、演技精湛，以《卧虎藏龙》一片一夕爆红，出道19年拍过多部戏剧和电影作品。2月7日度过39岁生日的她，近日被翻出21年前女大学生时期的旧照，绑马尾、甜笑的青涩模样在网上引起讨论，登微博热搜。
3月2日，马伊琍在微博上晒出了一张拍摄《还珠格格3》时的剧照，配文“听说这两天在放还珠三”。照片中马伊琍一身古装扮相，笑容甜美可爱，颦笑之间十分动人，怀里还抱着一只小羊羔，温柔更添几分。这也让网友们大呼女神实在是太美了，这么多年一点都没变。
近日，莫文蔚为代言活动站台，身着一袭鱼尾裙登上T台大秀猫步，还与男嘉宾贴面吻。
3月2日，欧弟在微博晒出宝宝B超图公布太太怀二胎喜讯，称“家里多了一个人吃元宵。”还夸赞粉丝们都好聪明，未卜先知。欧弟还称今天猜灯谜猜猜是弟弟还是妹妹，有网友神评论“有了佩琪，肯定是乔治。”猜测二胎是弟弟。
近日，有网友曝出一组新《流星花园》的路透照，照片中女主沈月因与其他男演员有着最萌身高差，不得已脚踩木箱对戏减少身高差距。
据香港媒体报道，钟嘉欣于2015年与脊医Jeremy结婚后长居加拿大，只偶尔回港工作，婚后更诞下爱女Kelly，由“嘉欣baby”升级做“嘉欣妈妈”。据悉，钟嘉欣现已怀上二胎。
3月1日，《越狱》的”T-Bag”罗伯特·克耐普被起诉诽谤——去年11月克耐普被服装设计师Susan Bertram指控性侵，他本人否认，声明他感到非常震惊被诬告对女性有暴力行为，表示他不是那样的人。诉讼称，克耐普的否认等同于诽谤。
据外国媒体报道，著名电影导演刘易斯·吉尔伯特去世，享年97岁。
2月28日，李冰冰在微博晒出生日全家福，配文“谢谢大家的爱与鲜花，谢谢一下飞机就给巨大惊喜的家人。”照片中李冰冰和爸妈以及姐姐一家超幸福，背后被鲜花围绕，画面超温馨。
2月26日，杜江在微博中晒出自己的健身成果，配文“上班第一天，是不是都胖了。”九宫格照片可以说是相当养眼了，胸肌、腹肌，满屏的男性荷尔蒙气息！
2018湖南卫视元宵喜乐会将于3月2日（正月十五）晚19：30现场直播，用欢声笑语带你共度元宵！据悉，“双面探长”潘粤明将携手央视春晚“家访老师”张小斐带来小品新作。
当地时间2月25日晚，2018年平昌冬奥会闭幕式举行，由张艺谋执导的“北京八分钟”惊艳登场。值得注意的是，在“北京八分钟”表演中的一段视频短片里，演员李菲儿携一众花滑小朋友亮相，被不少网友认出……
据台湾媒体报道，17岁的范丞丞参加真人秀《偶像练习生》，因姐姐是范冰冰成为瞩目焦点，但在节目中的表现，并没有特别抢眼。在第二集单独Solo唱Rap时，还频频忘词，最终仅获得了D级。在9日晚间播出的节目中，范丞丞一开口唱歌，歌声就让李荣浩惊叹不已，频频点头直呼：“你怎么唱得那么好”。
据国外媒体报道，曾是著名组合“后街男孩”（Backstreet Boys）门面担当的尼克·卡特（Nick Carter）也陷入了“好莱坞性骚扰”中。本周三，警方收到了一份针对卡特的报告，起诉罪名为性骚扰。警方目前未证实这起控告的提出者身份，但他们宣称犯罪科正在详尽调查此案。
据香港媒体报道，美剧《纸牌屋》（House of Cards）与《The Wire》美国男星Reg E. Cathey于纽约寓所在亲友陪伴下离世，终年59岁，具体死因未公开。
2月8日晚，昆凌的造型师微博发文：“都说职业小妈妈又要工作又要顾小孩，其实也有她辛苦的一面，今天就来公开昆小妹跟她的两个宝贝在化妆师把握时间促进亲子关系的画面。”照片中，昆凌一边化妆，一边抱着宝贝互动，工作带娃两不误。
2月8日，冉莹颖晒出一组老公正在做针灸的照片，配文“积极康复中……针针扎心，还有很长的路要走，你要赶快好起来！”照片中，邹市明眼睛和头部扎满银针，令人很心疼。
上月23日歌手梁汉文因酒驾被捕，警方称其酒测值“超标3倍”。近日，获保释的他与太太一同低调现身，二人逛街后并未驾车返回，而是选择搭乘计程车。被问到是否担心面临被判刑，梁汉文并未回答，只透露“律师正在处理”。
2月8日，朱丹在微博上晒了一张照片，配文“在一起，就是所有力量的源泉…妈妈一直在努力…谢谢宝贝，谢谢粑粑。”照片中，朱丹、周一围以及他们的宝宝，三只手握在一起，十分的暖心甜蜜。
6日深夜，台湾花莲近海发生规模6.0强震，艺人田馥甄家住14楼，地震当下立刻感受到剧烈晃动。事后，田馥甄通过个人社交平台发文报平安，说：“这次有被晃（慌）到，紧急带水戴近视镜逃命，愿大家都一切安好。”
2月3日下午，BIGBANG成员太阳和的婚礼在韩国首尔京畿道安养市某教堂中举行，晚间，两人登场的婚礼现场图曝光，新娘闵孝琳穿着白色婚纱手挽着新郎太阳，画面唯美梦幻，二人十分恩爱。
2月1日，周立波案在美国第五次开庭，妻子和新任代理律师斯蒂芬陪伴其出席，斯蒂芬被问是否会为他作无罪辩护？回应说：“他本来就无罪”。律师提出周立波情绪不稳无法听证，法官表示理解并宣布听证将延期到2月22日。
今日，由郭德纲执导，33位明星大咖出演的狗年贺岁奇幻喜剧《祖宗十九代》发布“祖宗三缺一”版海报，和小编一起来看看有哪些大咖吧！
近日，《嘉人marie claire》中国风盛典明星写真图集曝光，小花小生齐聚，星光熠熠。李冰冰、李宇春、Angelababy、杨幂、唐嫣，王俊凯、黄轩、易烊千玺、宋茜、刘昊然、黄景瑜、宋威龙、盛一伦。或美或帅，各有风格。
2月1日，苍井空在微博晒出一组在雪镇温泉的照片，配文“我来了雪镇。温泉，啊啊啊啊啊好幸福福福福福！已经开始喝酒。”照片中，苍井空以手扶额，皮肤光滑大眼妩媚又迷人。
据国外媒体报道，近日，美国成就卓越的黑人音乐艺术家和唱片专辑制作人昆西·琼斯（Quincy Delight Jones II）接受GQ杂志的采访。采访过程中，当主持人问到他是否喜欢泰勒·斯威夫特时，琼斯给的回答却是“介于否定和鄙视之间”。
明星网讯 30日晚，张艺兴在微博上晒出车内随音乐律动的视频，喊话李荣浩：“我不知道我在high什么，李荣浩老师。”视频中，张艺兴坐在车内，随着音乐不断摇摆身体，十分逗趣可爱。随后，李荣浩转发回应：“你应该是想起了我的舞蹈！”
近日，著名莎翁剧演员、英国最杰出的演员之一，甘道夫和万磁王的扮演者伊恩-麦克莱恩爵士发推庆祝出柜30周年。他说：“我从未遇到因出柜而后悔的同性恋者——包括我自己。当你放开自我、诚实面对之时，人生才终于开始有意义。今天是我在BBC广播节目上公开出柜的30周年纪念日。所以我要庆祝这一天！”
近日，全明星探收到了一位来自河北石家庄杨女士的爆料，杨女士称：“在2017年7月份杜志国回老家保定期间“诱奸”了她，随后自己怀孕了，杜志国却不管了。”女方称酒醉后被迫与其发生关系，还为杜志国打掉一子。对于杨女士的这些说法，有媒体向杜志国求证，杜志国方面表示当晚杜志国被杨女士下了药，也没有了意识，事后她向杜志国敲诈数千万元，对于杨女士的种种行为，杜志国方面认为这是团伙作案，已经报案处理。
去年刘德华坠马受伤，为了专心养伤被迫宣布取消演唱会。29日，歌迷们迎来了好消息，刘德华透过经纪人公司宣布将于今年底在香港红磡体育馆举行圣诞、跨年档演唱会，也同时宣布将于2019年展开内地巡回演出。
26日晚，湖南卫视《歌手》2018第三期终于播出，Jessie J又一次登顶，创下节目有史以来首个“三连冠”记录。汪峰稳步上升，《下坠》的精彩演绎拿下本场第二。踢馆歌手苏诗丁《狼》斩获第三，补位歌手李泉进入前四。而在上周一曲“逆袭”的张韶涵位列第六，张天则是暂无起色，另外，李圣杰因本场垫底而淘汰。
近日，迪丽热巴的一组写真曝光。照片中，她穿着少女心满满的粉色衣服搭配休闲碎花牛仔裤，摆出各种俏皮的pose，笑容满面，可以说是非常软萌了。
1月23日，小红莓主唱桃乐丝的葬礼在家乡爱尔兰利默里克郡举行，亲朋好友纷纷出席。面对白发人送黑发人，桃乐丝的妈妈几度哭泣不止，与姐妹们抱作一团，悲痛欲绝。桃乐丝生前男友Ole Koretsky也神情哀伤。
由霍汶希担任总制片人，方思、林晋诺担任制片人，导演何澍培、韩平执导，林峯、蔡卓妍、方中信、谭耀文、张继聪、温碧霞、吴浩康、张雅卓、王艺霖、曾乐彤、杨天宇、麦亨利等一众实力派演员领衔主演，石修、张锦程等特别客串的《PTU机动部队》已于本月初开机，日前正在紧锣密鼓的拍摄中。该剧于昨日在香港举行了开机发布会。
在求生欲如此强烈，行动方向又如此不明确的业内，唯有一个平台，却一直默默地在其专业领域中不断探究，不断挖掘，不为外界所动摇。那就是来自酷狗旗下的直播品牌——酷狗直播，一个真正唱歌的直播平台。
由袁锦麟(《风暴》)自编自导，王大陆、许魏洲、米拉·乔沃维奇、张榕容、肖战(X玖少年团)、刘美彤等出演的电影《素人特工》已于23日正式杀青。电影从去年9月在布达佩斯开拍，耗时四个多月时间拍摄完成，目前档期未定。另外，这部电影也将成为许魏洲首部大银幕作品。
22日是刘烨女儿霓娜的6岁生日，刘烨在微博上晒出霓娜近照为其庆生，配文“小女今天六岁了，遗传我的全部优点。”照片中的霓娜仅六岁就出落得大方，眼睛深邃很有魅力，天生自然卷衬托愈加的漂亮。网友们纷纷送上了祝福，“希望小公主健康成长。”还感叹基因好强大！也有网友怼刘烨“女儿长相随爹，但是智商通常随当妈的。”
据韩媒报道，20日下午，郑容和在首尔举办演唱会。近来饱受“违规考博”传闻影响的他在结束开场舞台后主动吐露心声：“大家好，我是郑容和。首先，真的很抱歉，一直在苦恼该不该进行公演，但这是与大家的约定，我会尽全力让大家开心幸福。可能大家的步伐也很沉重，很感谢大家能够来到这里，准备了很多，希望大家能够感受到我的能量。”
1月21日，李茂在微博晒出一组两年前的结婚照，配文“两年前的今天”，大方示爱妻子弦子。随后弦子也转发此条微博感叹时间飞逝。网友纷纷感叹：“简直是虐死单身狗哦！”“陪伴是最长情的表白”“要狠狠的幸福下去哦！”
1月21日，是钟欣潼（阿娇）的37岁生日，阿娇好姐妹阿Sa踩点送祝福，晒出了提前陪阿娇过生日的图。照片中阿娇与阿Sa同框，两人都四17岁的美丽模样，两个被岁月眷顾的冻龄女神，还是如此年轻漂亮，像少女一样！
近日，有网友晒出机场偶遇宋仲基宋慧乔夫妇的照片，并大赞宋慧乔“本人超美”。照片中，宋仲基对老婆又牵手又搂腰，乔妹则依偎在老公身旁，画面超甜。
19日，播出了《歌手》第二期，新一季首场踢馆赛对垒开唱，迎来第一位踢馆歌手苏诗丁。《歌手》第二轮排名前三名分别是Jessie J、张韶涵、汪峰。张天失误，排到了第八。而第一轮下来投票率最低的李晓东，遗憾的成为了首位被淘汰的歌手。
20日，包贝尔在微博上晒出了女儿饺子的照片，配文“我给包饺子剪了新发型，她很喜欢……好像特别感动”。然而，照片中的饺子有了“锅盖”刘海，两只大眼睛眼泪汪汪，泪水吧嗒吧嗒的流，好像十分难过的样子。网友评论“饺子生无可恋的样子”、“你怕是对感动有什么误解”、“又黑我饺姐，你总是这样，我饺子姐不要面子嘛！”
杨幂，angelababy，刘诗诗，倪妮微博之夜同排座，亲密合影，罕见同框。杨幂露香肩，丸子头超可爱，baby深V长裙很性感，刘诗诗长裙尽显优雅大方，倪妮纱裙显妩媚，四人甜笑比V，满满青春气息。虽然这是一组没有修过的照片，但四位看起来依旧很美！
明星网讯 据悉，大张伟“大老师”将成为江苏卫视狗年春晚的揭幕明星——加入2018“幸福中国年”春晚登台献唱，为全国人民带来诚意满满的新年祝福。此次再度牵手江苏卫视狗年春晚，大张伟的演唱曲目成为网友关注的焦点。按照以往不成文的“惯例”，大张伟或将演唱与节目有关的歌曲，如《人间精品起来嗨》《葫芦娃》就来自江苏卫视口碑音乐节目《盖世音雄》。在《蒙面唱将猜猜猜2》中，大张伟曾模仿JJ演唱《一千年以后》，第一季《蒙面唱将猜猜猜》中带来的《忘不了》与《天天想你》也曾成功走红。大张伟会从中选择一首作为贺岁金曲吗？
作为移动互联网快速发展的产物，网络直播近两年可谓是突飞猛进，成为风口行业。真诚对待直播的平台不是没有！近日流出的这几个短视频却让人看到，这家直播平台传出的内容相当“养眼”，相当正能量，真的是“我们不一样”。
胡可在微博晒出一组照片，配文：“你说最幸福的事情是和我牵着手，漫步在海边，我说最幸福的事情是在家里不同的角落，我喝着咖啡，你看着书。终究那都是一种依恋，或跃然纸上或深藏心底，美好而温暖。”照片中胡可沙溢手牵手在沙滩上牵手赤脚奔跑，夕阳下甜蜜拥吻，浪漫值爆表！
18日，吴昕发微博宣布因身体原因缺席本次微博之夜盛典，“不好意思各位，过敏了，眼睛肿的睁不太开，脸肿，全身肿，状态很不好，很遗憾。下次弥补吧，谢谢大家关心。”并晒出两张美照。照片中的昕姐身穿浅色亮片蕾丝长裙，气质满分。网友纷纷留言“昕姐要照顾好身体，今天还是很美哦！”“昕姐好好休息，注意身体。”
近日，吴昕潘玮柏这一对无尾熊CP合体登上时尚杂志二月情人节特辑封，大片中两人一起旅行，一起去游乐场，一起去动物园，可以说是很甜了！狗年狂发狗粮，小编又受了一记暴击！
明星网讯 本周《歌手》录制当日，GAI携未婚妻王斯然一起亮相，两人亲亲抱抱不断，狂撒狗粮。深情拥吻更是一记甜蜜暴击，合伙人李莎旻子在旁变身“小狗狗”，狂吃狗粮。而在日前曝光的组图里，GAI未婚妻更是穿上情侣装现身彩排现场为他打call，就连在场工作人员纷纷表示被甜到窒息，甜蜜爆棚啊！本文来源于明星网，转载请注明出处。
17日,Key在个人社交网站更新SHINee五人合照，并表示正在努力回归日常生活，团员们也都在试着重新站起来，Key在亲笔信中表示：“我认为这样的决定会是钟铉哥所希望的，遵守和各位粉丝的约定、展现最好的舞台，也是最SHINee的决定。”
明星网讯 15日，经经纪人证实，小红莓乐队主唱桃乐丝在伦敦一家酒店突然去世，享年46岁。小红莓是世界著名的乐队，最经典的热单当属反战歌曲《Zombie》，这首歌由桃乐丝创作于1994年，2005年因李宇春翻唱，曾在国内大火。主唱桃乐丝声音既能空灵缥缈，又可铿锵有力，高晓松悼念，“现在想来已经是绝唱，向她致敬！”
应采儿晒出一张jasper戴墨镜的照片，并配文说：“姐玩嘻哈的时候，你还不知道在哪里呢”，rapper小小春戴墨镜酷酷的，大佬范儿十足，简直就是迷你版的山鸡哥啊！
据韩媒报道，宋仲基通过韩国白血病儿童财团捐赠了2471万1940韩元（约15万人民币）。据悉这笔资金将作为两名小儿肿瘤患者的移植费和治疗费。同时宋仲基官方粉丝俱乐部也通过宋仲基生日纪念活动为小儿肿瘤患者捐赠了2000万韩元（约12万人民币） 。
由韩延执导，李易峰携手奥斯卡影帝迈克尔·道拉斯联袂主演的电影《动物世界》发布“峰”彩“司”裂版海报，预计2018年暑期上映。海报首次透露了李易峰在影片中的角色造型，虚实相交间，悬念迭起。
成为大明星是怎样的体验？除了各种闪光灯，最有代表性的一件事，可能就是在街上走着走着就看见自己的照片被做成海报了，当然了，这种体验一般人很难有，所以基本上海报里的明星大家都熟悉，不过如果你这几天在北京、上海、广州、南京、杭州这五个城市的街头走过，会发现满大街公交站牌都是刷脸的明星海报，只是海报里那些看起来超有范儿的“明星”们，细看之下却对不上传统明星的号，他们都是谁？
15日下午2点，首尔阳川区木洞SBS大厦举行了SBS新水木剧《Return》新闻发布会。李阵郁表示：“1年半的期间，在诸多方面叨扰到大家，真心表示道歉。没有什么机会，借此机会向大家表达真心的歉意。”说完低头表示歉意。
昨天，马苏去了北京海淀法院对黄毅清的相关言论进行起诉，马苏工作室随后声明，指黄毅清公然捏造散布关于马苏的谣言，马苏方将采取法律手段维护合法权益。AndyHYQ 黄毅清：受理了也不代表能赢！黄毅清现已被禁言，通过头像和置顶传达信息。
这些日子，GAI频频参加央视、各大卫视的娱乐节目与跨年演唱会，甚至还与00后二次元歌姬组成“父女”CP，真的是厉害了！
今天是娄艺潇男友李川的生日，娄艺潇凌晨发博：“生日快乐”。上个月娄艺潇生日时，李川也发了同样的文字，简单的幸福，有点甜哦~
1月10晚，马化腾现身腾讯北京分公司年会现场，变身嘻哈Boy，深情演唱歌曲《至少还有你》。
佟丽娅儿子正面照罕见曝光，小脸肉嘟嘟的，萌死啦！长到后一定是个少女杀手。
2017年宋茜白色礼服合辑，小姐姐穿白色的礼服显得纯净又美丽。简单的白色，百变的风格，点赞。
赵丽颖在微博上晒了一张自拍照，配文“明兰证件照”，调侃自己的自拍是证件照，很是可爱！粉丝们纷纷评论“终于等到自拍啦！”“俗称大头照”“可爱啊！”
今天凌晨，邓超、郑恺、鹿晗、关晓彤、黄晓明、任重、朱桢为王祖蓝庆生。公布恋情后的鹿晗和关晓彤罕见同框，鹿晗用经典口头禅送上祝福：“祖蓝哥，咔咔的！”女友关晓彤笑着拍手附和：“咔咔的！
8日，姚笛和男友现身机场。当天她穿毛呢大衣搭运动裤，混搭风十分随性，“富二代”男友在旁相伴，两人低调赶路，但大方挥手时无名指戒指很抢眼。
《孝利家民宿》节目组宣布，少女时代成员林允儿将作为继IU之后的新打工者出演《孝利家民宿》第二季。时隔七年再次参演固定综艺使得粉丝们超级期待，林允儿作为少女时代的门面担当，光看颜值就有一种岁月静好的感觉，即将变身打工妹，落差感十足，期待值爆棚啊！
刘亦菲删除了电视剧《南烟斋笔录》官宣微博，现在都说是剧组不按合同办事，塞新人捧配角！如果真这样，想说天仙还是干得漂亮！这是天仙出道这么长第一次公开有脾气吧。
韩国时间7日凌晨，Golden Child经纪公司Woollim娱乐发出声明：“朴在锡最近因为健康问题，和以及演艺工作带来的巨大压力、负担感等理由，表明了想中断活动的想法，今后将不再是Golden Child成员。”
1月5日，吴昕在微博上表示已与韩国艺匠ArtizStudio 合作，共同演绎时尚梦幻的「梦」系列，并Po出了几张照片。照片中的昕姐身着ArtizStudio的长尾婚纱，十分美丽动人。
日前，王凯、王大陆、马天宇出席电影发布会，当记者提问马天宇：“是否会让自己的外甥女和王大陆见面合影”时，王凯爆笑，这一笑，不难发现他的嘴巴也不小。
今日，香港演员连凯在微博上爆料某流量巨星用替身，但没有具体点出该巨星的名字，网友纷纷猜测该流量巨星是谁，也有人质疑连凯炒作。
《我是歌手》新一季开始录制啦！但这一季的嘉宾阵容被吐槽不够强大。昨晚《我是歌手》录制现场，洪涛红着眼睛说：“我已经尽力了，大家很多期待的歌手没来，但我们都在努力邀请，第六季了，我们真的尽力了。”首发歌手到底有哪些，能让“洪涛哭了”，和小编一起来看看吧！
12月29日，针对近日来网络上关于邹市明伤情及与前经纪公司纠纷的诸多传闻，邹市明工作室上传其正在接受治疗的照片称“明哥仍在住院治疗，主治医师正商讨下一步治疗方案，感谢大家的关心和支持。”
陶喆自2015年爆出背妻偷食风波，并获太太江佩蓉（Penny）原谅后，他坦言有当爸爸的计划。陶喆近日推出新歌《Mars Baby》，歌词写道“多么遗憾今生无缘，我很愿意等着你，下辈子再来到我的世界”，似暗示Penny曾流产的痛苦经历。
近日，郑爽现身《 绝密者》拍摄剧组，替身演员身穿蓝色棉服紧随其后，两人罕见同框。
日前，港媒拍到大着肚子的熊黛林与富豪老公“一家三口”去吃日式烧肉，郭可颂对太太可谓体贴入微，吃到一半，熊黛林要去上厕所，郭可颂马上起来扶着老婆走，还一直站在女厕门口，等着“接”太太回座位。
年代大戏《国宝奇旅》近日举行开机仪式，袁姗姗穿粉色外套激萌出镜。
有记者问黄轩，说八百万粉丝有什么福利，黄轩楞了两秒，说一套不好看的自拍照。然后第一张自拍就把吃瓜群众吓傻了。
据台湾媒体报道，周杰伦和昆凌26日被网友偶遇现身澳洲黄金海岸，昆凌身穿细肩带吊带裙，展现窈窕身材，周杰伦则穿着宽松短裤、帽T，两人都穿轻便的拖鞋在商场逛街，享受愉快的圣诞及新年假期。
打破次元壁垒，三界大咖联手打造《中国惊奇先生》手游巅峰主题曲&MV!此前网友投票评选出GAI、双笙演唱《中国惊奇先生》主题曲，冯提莫出演主题曲MV后，火谷网络经过多日的不懈努力，终于成功邀约三位大咖携手打造这首主题曲&MV。
2017年，迪丽热巴卯足了劲，杂志封面轮番出击，青春俏丽，清新文艺，各种风格都在尝试，每一个她都精彩无比！努力的小姐姐是不会被辜负的！和小编一起来看看热巴收获了哪些杂志封面吧！
今日，杨幂工作室晒出一组杨幂的美照，大幂幂穿着白色针织连衣裙，怀抱猫咪，爱不释手。单手托腮，大秀美腿。
拥有魔鬼身材的藤原纪香，这次在新戏中露胸，有粉丝夸赞，也有网友质疑“看起来很硬”、“通常躺着不会有这种形状”、“好像做出来的”，掀起一连串“丰胸”揣测。据日媒《CYZO》找来女性杂志分析，她可能在胸部贴了胶带集中托高，让胸型维持碗般的圆弧状，再借由铃木伸之的大手遮住。
大家都知道一般在重组家庭中，继父继母和继子继女的关系是很难处理好的，但是章子怡和小苹果的关系却非常的好，之前不止一次有人拍到章子怡带小苹果去逛街。
今年放慢脚步的胡歌, 依旧交出了亮眼的封面成绩, 《ELLE》、《时装男士》、《芭莎男士》、《智族GQ》、《ELLE MEN》……历经岁月沉淀的他更显迷人气质。
Girl's Day成员朴素珍与Eddy Kim公开恋爱6个月后，已于近日分手，两人因繁忙的行程自然而然的疏远，决定回到同事关系。两人今年6月公布恋情。
12月25日，马蓉在微博发长文首次回应王宝强的离婚声明，马蓉长文中提到了自己的账号一年不能登录，自己的态度都在小号里表明了，对于网络上恶意攻击她及她家人的人，她会通过法律途径进行解决。这些都不是关键，马蓉说的话最关键的是：十年家庭，生儿育女，付出所有，问心无愧！
昨日，邓超在社交平台上晒出了一张照片，照片中孙俪背着超哥，两人均戴着墨镜，但光从上扬的嘴角就能看出他们两个都超开心。超哥简短的用二字配文：地位。网友们可不买账，立马就来拆台，其中拆台最厉害的莫过于草图君，直接晒出了一张能证超哥真实地位的“原图”。
12月22日，由陈坤发起、东申童画主办的『狂禅•RGB PERFORMANCE』在北京三里屯太古里北区红馆正式开幕。
近日，“星APP风云榜”最新一期在深圳卫视、吉林卫视以及东南卫视陆续播出。
12月18日，有网友晒出薛之谦在红毯上遭女粉丝强吻的照片。她还配文：“薛之谦被女粉丝强吻，这么疯狂的吗？”照片中，薛之谦穿着一身西服，女粉丝穿黑色礼服裙，跑到薛之谦面前强吻了他。薛之谦也是一脸错愕的表情。
日前，韩国某调查机构在11月8日至28日期间，面向1700名13岁以上电视观众进行的问卷调查中，刘在石获得38.3%的得票率，第六次连续当选为了“年度最佳搞笑艺人”。
12月11日，陈紫函在微博和网友们互动，大赞刘亦菲是“由内而外配得上明星两个字。”还表示和陈浩民是好朋友。
艺人小娴及何守正惊曝离婚，5年感情划下句点，引起外界震惊，何守正也承认离婚一事，恢复单身。
福原爱和江宏杰在10月份晋升为父母，二人时不时在网络分享亲子日常，近期江宏杰忙于比赛，百忙之中还会制作视频来记录女儿的成长过程，可以说是非常的疼爱女儿。
自《大军师司马懿之军师联盟》(后称《军师联盟》)结束在司马懿被放逐田园，这突如其来的结局便让观众意犹未尽。
昨晚邓超晒出一张与“儿子”鹿晗的特殊合影，与以往的帅照和恶搞照片都不同，这张合影根本看不到他的脸，照片中鹿晗搂着呆着头套的邓超，还托着他的下巴，只能看到鹿晗自己帅帅的样子。
12月7日晚，江宏杰晒和女儿小小爱视频的照片，并示爱妻女，称：“每天都要视讯个30分钟，爸爸真的好想你啊！当然我也有想你@福原爱AiFukuhara哈哈哈！”
近日黄晓明、Angelababy、范冰冰、井柏然、李小璐、黄奕、关悦等明星亮相“M-77大秀”活动现场，黄晓明联手好友张帅跨界再当老板。
12月6日晚，霍思燕更新微博晒俏皮可爱照，并称：“晒嗯哼少女辫，我也有这个辫子了，么么哒！”
12月6日是唐嫣的生日，好友杨幂第一时间通过微博送上祝福：“美糖@唐嫣生日快乐，开开心心每一天，越来越美哦~”
美国太空总署NASA主办的第6届科学突破奖（Break Through Prize）颁奖典礼于美国时间12月3日在硅谷举行。17岁的欧阳娜娜与24岁的奶茶妹妹章泽天都受邀出席，两人一同合照，两美同框，大家觉得谁更胜一筹。
12月4日凌晨，成龙在微博上晒出一组出席丝绸之路电影节闭幕颁奖典礼时与景甜等人的合照，并配文：“拍电影也是一种很好的文化交流方式，过去我的很多电影都会到全世界各地去拍，这几年我把很多电影的取景地放在了国内，既让我们自己的观众看到国外的大千世界，也让国外的观众见识我们中国的风土人情。”
早前是李念和老公林和平结婚七周年的纪念日，除了罕见秀恩爱，她还和老公甜蜜出街，过二人世界。
昨日，董子健晒出一组孙怡帮自己剪头发的照片，并配文道：“技术有待加强，服务态度尚可，如果不用刷锅棉就再好不过了，幸好颜值经得起任何非专业技术的考（huo）验（hai）。
2017年12月1日，孙俪现身上海，由于孩子开学邓超又忙于工作，“娘娘”孙俪当天独自一人现身机场赶赴国外扫货散心。白色T恤、黑色裤子、白色凉鞋路人甲装扮显得十分亲民。
第29届棕榈泉国际电影节颁奖典礼将于明年1月2日举办，目前已宣布授予霍利·亨特终身成就奖。
11月30日，赵雅芝通过微博晒和周润发拍摄《上海滩》的旧照，并称：“发现一张珍贵的照片！”引发了一大波回忆杀。
11月30日，结婚后的宋仲基抵达香港机场，准备出席MAMA颁奖礼，身穿大衣素颜随性，笑意满满礼貌挥手，看来蜜月之后心情很好！
近日，一条周冬雨用“塑料”普通话介绍动物园里都有啥的视频在网上爆红。在片段中，金马影后周冬雨开启逗逼模式，故意发音不准把花蝴蝶念成“fafudie”、小乌龟念成“xiaowudui”，犹如小宝宝萌翻网友。
“地表最强辣妈”Ella（陈嘉桦）29日出席尿布代言活动，她分享包尿布秘诀，也现场接受考试，替假婴儿包尿布。不过虽然她乐观、开朗，偶尔遇到劲宝哭骂，难免也有发脾气的时候，有次忍不住对劲宝凶：“吵死了，不要再哭了
近日，一组《爸爸去哪儿》的最新剧照曝光，照片中的小泡芙和爸爸坐在电子琴前，十分有爱。
近日，关晓彤的身影出现在各活动中，在第四届丝绸之路电影节上，关晓彤一席粉丝薄纱裙亮相，十分仙女。在这次活动中，她也对近期青年演员演技受质疑话题表达自己的观点。
   　明星网资讯，28日根据歌谣界相关人员消息,NU'EST W与SEVENTEEN将在明日(29日)进行的<2017 MAMA in Japan>中带来精彩的合作舞台.据悉同公司所属的两组队伍最近为带来历代级的合作舞台而一起努力练习,精彩合作令人期待.　　网友评论：表白我们婷!!!!!!超级期待你们了　　网友评论：期待十七　　本文来源于明星网，如需转载需申请授权：http://www.mingxing.com/news/107/322078261.html
11月26日，有网友爆料刚度完蜜月回来的宋仲基被发现参加了朋友的婚礼，当时宋慧乔并未一同前往，只有宋仲基一个人和新人合影。不知道是不是婚后生活甜蜜，照片中的宋仲基似乎胖了不少。
11月26日，有网友爆料称文章与马伊琍的大女儿爱马参加了“锦锟杯”2017年中国体育舞蹈公开赛，并且她获得所参赛组别的第一名！没想到小小年纪竟然如此优秀。
10月13日，乒乓球名将福原爱在日本医院顺利产下6斤的女儿。近日，福原爱向媒体分享自己的“坐月子”经历，日本网民表示羡慕。
当地时间26日根据美国相关媒体报道,英国BBC正式确定了制作拍摄防弹少年团记录片.据悉BBC Radio1方面通过官方推特公开了DJ--Adele Roberts到访韩国,与防弹少年团见面的消息,并写道"Adele Roberts正在首尔与防弹少年团一起进行特别的K-POP纪录片的拍摄
赌王何鸿燊11月25日96岁生日，四太梁安琪前晚24日与子女何超盈、何猷亨及何猷君为他庆祝，准备了生日蛋糕及礼物，还打麻将。
近日,方面公开了EXOKAI(金钟仁)的剧照.照片中,KAI饰演的李时京以悲伤的目光看着某人,并抱着对方安慰他.看到对方伤心,忍不住一起难过的李时京在遇到春(金珍京饰)之后,一下子爆发了悲伤的情绪,双眼红肿,令人心疼.是什么让李时京如此悲伤?
防弹少年团于韩国时间24日下午6时面向全球发表了新Remix音源(Steve Aoki Remix ver.),截止至韩国时间25日上午7时, 新Remix音源包揽了包含美国在内的60个国家及地区的iTunes歌曲榜1位,反响火爆.
陈小春带Jasper 上《爸爸去哪儿5》时，对儿子总是严厉，生起气来超可怕，不过看着刘耕宏女儿小泡芙时，眼神里尽是温柔。
“嗯哼”（杜宇麒）是演员杜江、霍思燕的儿子，近来参加《爸爸去哪儿5》人气狂飙，尤其在节目中对小泡芙的各种撩妹行径，更是击中许多姐姐们的心。
11月23日，演员尹正上传了一组自己的照片，并真情表白粉丝，“感恩一路有你，有你，我无所不能。”
锦荣与Akemi日前再被直击在健身房亲密互动，两人22日一起出席记者会，被问起关系进展？锦荣笑说：“我是教练、她是学生！”被问是否可能成为情侣？锦荣直言：“我觉得不太可能，她不太可能成为女朋友！”Akemi也说：“我们是好的伙伴。”
11月21日，熊黛林在网上分享自己的孕期感受，发文称：“昨天晚上肚子抽了一下，事发突然心里不确定，很害怕，好一会都不敢动弹。今天问了妈妈才知道，是宝宝踢我了。”
11月21日是陈伟霆的生日，他晒出一张照片，并发文称，“在心里。”照片中他被“女皇”们簇拥，开心地笑着，十分帅气。众人也纷纷做出陈伟霆的标志手势或是剪刀手，其乐融融。
11月20日晚，维多利亚的秘密大秀在上海举行，众多超模齐聚。台上超模大秀长腿，台下观秀嘉宾也同样精彩。王思聪雪梨这对曾经的情侣就在台下献上了他们分手后的首度同框，惹网友热议。
11月21日，演员张歆艺在社交网站更新称，“没有什么是一顿火锅解决不了的，如果有，那就两顿”，并晒出了两张照片。
11月20日，2017维密大秀开场吸引了众明星现身观看，红毯现场星光熠熠，王思聪也到现场。当晚在张靓颖表演时，他发了朋友圈说：“神秘嘉宾——蕾哈娜”。
日前，周冬雨在上海拍戏时，被摄影师捕捉到周冬雨获帅气小鲜肉探班，两人嬉笑打闹互动不断，小鲜肉更是几次单独进出周冬雨房间并独处，关系似乎不一般。
昨日，王俊凯以小皇子扮相亮相《演员的诞生》，不但与章子怡飙戏，还与章子怡汪峰夫妇合影，章子怡与汪峰头靠头，十分恩爱。
今日，《九州缥缈录》官微发布了一组剧照，刘昊然、宋祖儿、陈若轩、许晴、张志坚、张丰毅、张嘉译、李光洁、江疏影、王鸥等群雄登场，悄露锋芒。
1月10日，格莱美中国及动感101电台官方共同宣布：将邀请易烊千玺前往第60届格莱美颁奖典礼现场，此次17岁的易烊千玺作为格莱美颁奖典礼年纪最小的中国艺人，同时他也是格莱美中国唯一邀请的艺人。
昨天，靳东老婆李佳在微博晒出了儿子上幼儿园的不舍与艰难，让人感慨为人父母果然都得经历这些时刻。她称在加餐时儿子开始不停的哭，而躲在暗处的自己也哭的稀里哗啦。但想到儿子现在才刚开始漫漫求学路，于是咬咬牙忍住了。
近日，有网友曝光了蓝洁瑛多年前的采访视频，蓝洁瑛亲自讲述了自己不幸被娱乐圈的两位大佬强奸，一位是已故的香港演员邓光荣，而另一位是曾志伟。
近日，宋家三胞胎大韩、民国、万岁的一组饭拍路透照曝光，三个小可爱都长高了不少，个个都是大长腿，颜值依旧在线。
曾志伟回应称“曾志伟性侵蓝洁瑛”视频系剪辑的不实信息，视频是被人剪辑后嫁接到曾志伟头上的，针对怠于终止侵权行为者将坚决依法追责！
艺人张卫健于10晚为胞弟张卫彝办追思会，其好友许志安、蔡立儿及其夫欧阳德勋等也出席了追悼会。
钟楚曦发微博呼吁大家拒绝狗拉雪橇，很多网友都夸她心善，表示愿意接受呼吁，但也有网友喷她矫情。钟楚曦霸气回怼网友： 我微博我爱发啥发啥，不爱看的可以别看！
8日，韩国女子组合T-ara成员了居丽（Qri）、朴孝敏（HyoMin）、朴智妍（JiYeon）发微博喊话王思聪：“因为我不知道具体联系方式，就只能这样联系了。Banana Culture曾经给韩国T-ara女团送过豪华车吗？还有，给mbk送韩币90亿元的事情也是属实吗？我等回复！”王思聪在评论区回应 “关我鸟事，你们和mbk撕逼为啥还要带上我。”
1月7日，黄晓明出席新片《无问西东》的宣传，黄妈与老婆baby在台下捧场，一家人看上去超幸福！baby和婆婆并排而坐，观影过程中Baby哭成泪人。
1月5日，岳云鹏在微博上发了几张图片，并配文“我跟佳音的恩怨就此了结。”随后，雷佳音幽默回应“作为德云社的俗家弟子，我很欣慰，谢谢师傅。今天注定是收获的一天，我要在瞎之前，好好看看这个世界。”
1月5日，Twins蔡卓妍（阿Sa）、钟欣潼（阿娇）现身深圳机场。阿萨荷叶边卫衣配破洞牛仔，架着黑超潮范十足；阿娇戴鸭舌帽架黑超，表情有一丝丝严肃。两人合体热聊穿“情侣黑”秀恩爱。
结婚后的郭富城真的好喜欢秀恩爱了，两人当街亲吻也毫不避讳，要不要辣么甜，还是单身狗的明星网小编表示十分嫉妒。
今天凌晨，姚贝娜生前经纪人转发了一条diss PGONE的微博，并配文称：“对！自作自受！活该！！报应！！”据悉，在姚贝娜去世不到24小时，PGONE在battle时为了押韵diss小青龙而唱出了一句“那我送你去见姚贝娜”。这件事之后还用过一次，至今未道歉。
昨天深夜，苍井空不仅在微博晒出了自己的结婚戒指;还在社交网站公开了和丈夫的合照。两个人开心畅饮的画面，隔着屏幕都是狗粮味儿~据苍老师透露，丈夫NON今年43岁，在东京某知名夜店担任DJ。
12月29日，针对近日来网络上关于邹市明伤情及与前经纪公司纠纷的诸多传闻，邹市明工作室上传其正在接受治疗的照片称“明哥仍在住院治疗，主治医师正商讨下一步治疗方案，感谢大家的关心和支持。”
12月28日晚，董璇在微博晒和老公高云翔外出用餐的美食照，并吐槽道：“‘服务员可以上热菜啦！’服务员：“‘你们的菜齐了！’黑人问号脸。再次证明不能让翔哥点菜（五个人的聚餐）。佛系翔哥，持家有道！”
最近又有人称，袁立戴金镯子做慈善明显就是在“作秀”。很多人发现袁立虽然穿着朴素，手腕上却戴了一个亮瞎人眼的金镯子。因此很多人就质疑袁立，觉得袁立这就是在“作秀”。
日前，长春国贸看到有网友爆料，参加婚礼时偶遇久未露面的歌手毛宁，从上传的照片看，毛宁正坐在桌边与一位男性朋友热聊。虽然已经48岁了，但帅气依旧。身上穿的蓝色西服，颜色太亮眼。
昨天是娄艺潇的生日，娄艺潇在社交平台上晒出一组她与邓家佳的照片，并配文“猫兔合体，我的生日，胖佳一定会来，这几年，彼此的生日基本不缺席。真正的姐妹是经得起时间和经历的考验的。我们还要在一起很久，很久。”粉丝们在送上生日祝福的同时，也期待着《爱情公寓》能快快出新的一季，想看唐悠悠和胡一菲再度合体。
2017年，迪丽热巴卯足了劲，杂志封面轮番出击，青春俏丽，清新文艺，各种风格都在尝试，每一个她都精彩无比！努力的小姐姐是不会被辜负的！和小编一起来看看热巴收获了哪些杂志封面吧！
12月26日，由陈可辛监制，开心麻花联合出品，吴君如执导的贺岁喜剧电影《妖铃铃》在北京中国传媒大学举行首映发布会。董子健孙怡小夫妻到场助阵，轻松互动充满小粉红，又一波狗粮来袭！
今日，华语乐坛金曲天王齐秦新歌《可惜了》MV正式全网上线，金马影后马思纯倾情加盟担任MV女主角，深情又悲伤的歌曲配上虐心、凄美的剧情，催泪指数无限上升。
爱奇艺自制网综《萌宠小大人》第二期节目新鲜出炉，在新节目中曾舜晞和张雪迎“铃音CP”再度合体，也成为了众多网友关注的焦点，这碗狗粮，小编先干为敬！
明星网讯，近日，徐璐在社交平台上晒出自己的一组在泰国拍摄的泳装写真，素颜上镜，气质清新展现花季青春，“秀色可餐”，性感又可爱。
12月20日，由张冰寒导演的新片《疯狂绑架》正式开机,实力派演员杜奕衡、舒杨、钟祺、大力等出席了开机仪式。
12月22日凌晨三点多，Angelababy在社交网站上晒出两张自拍，卷发蓬蓬十分慵懒迷人。Baby还配文“收工，晚安，冬至，平安，健康。 ”
12月20日晚，群星璀璨的KFC跨界维密真人秀《天使之路》音乐剧圣诞音乐派对举行，临近圣诞点亮黄浦江畔。新晋人气超模王艺、超模陆琪桦、石闻领衔秀场，著名艺人李亚男、曾泳醍身背定制金色翅膀现身
2017年12月17日，由广西尊宝影视传媒有限公司、惠州盛世天影视制作有限公司、北京云上飞驰文化发展有限公司联手打造的院线电影《男人心里的鬼》开机仪式暨客户答谢晚宴在桂林会展国际大酒店隆重举行，约400余位宾客受邀出席。
近日，白百何深夜现身北京街头，与友人一同前往美甲店做美甲。素颜的白百何十分随性，甚至趁着夜班无人竟光脚穿着人字拖轻松出街。
已故香港影视大亨邵逸夫遗孀、香港电视广播有限公司非执行董事邵方逸华的追思会12日在香港将军澳邵氏影城举行，各界人士到现场缅怀致意。
由索尼哥伦比亚影片公司出品的好莱坞动作冒险巨制《勇敢者游戏：决战丛林》，在美国洛杉矶举办盛大首映。巨石强森、凯文·哈特、杰克·布莱克、凯伦·吉兰、尼克·乔纳斯五位主演乘坐片中越野车亮相，霸气十足。
12月11日，陈紫函在微博和网友们互动，大赞刘亦菲是“由内而外配得上明星两个字。”还表示和陈浩民是好朋友。
艺人小娴及何守正惊曝离婚，5年感情划下句点，引起外界震惊，何守正也承认离婚一事，恢复单身。
何超欣是赌王何鸿燊四房梁安琪的女儿，也是赌王16名子女中最小的，今年18岁、7月才刚从高中毕业，曾被爸爸形容“漂亮到不得了”，从小受尽万千宠爱，她自己也说过：“我想要的都有。
陈意涵和发型师男友Tom在7月分手，结束3年多的恋情，事隔几日被陆媒拍到和友人聚餐完后，和一名男子互动亲密，对方疑似是《16个夏天》导演许富翔，但当时双方均不认恋情。
12月7日晚，江宏杰晒和女儿小小爱视频的照片，并示爱妻女，称：“每天都要视讯个30分钟，爸爸真的好想你啊！当然我也有想你@福原爱AiFukuhara哈哈哈！”
12月7日晚，歌手吴克群突然在微博宣布，将拍人生的第一部电影，称：“人生的千丝万缕，人生第一部《为你写诗》开拍倒数中……”并上传由若干个钢丝圈绕成的人的图形。
赵薇与丈夫黄有龙，因为涉嫌以空壳公司收购上市公司，遭大陆证监会重罚禁止两人5年内投入证券市场，并各处以约140万台币（约30万人民币）罚款，引发网友热烈讨论。
近日一直有消息称，相差10岁的姐弟恋于小彤和海陆同台零交流，疑似分手。12月6日，有网友拍到两人一起逛宠物店。
12月6日晚，容祖儿发表长文晒美照，并和网友聊天。容祖儿称近段时间都非常的忙，甚至有时候会头昏眼花，仿佛回到十年前的工作模式。每天舟车劳顿，体力脑力无一不需要用心投入。
演员沙溢曾带着2名宝贝儿子安吉、小鱼儿参加《爸爸去哪儿》第4季，一家人逗趣互动成为众人瞩目焦点。近来父子3人再度回归，在节目播出后，再次引起粉丝热议
彭于晏昨晚在微博恭喜余文乐结婚：“恭喜兄弟，为你高兴啊，六叔幸福啊。”配图正是余文乐的婚礼照，但仔细一看，新娘却被掉包啦！原照应为王棠云勾着余文乐笑得甜蜜，没想到却变成嘟嘴的彭于晏。
余文乐和皮带千金王棠云宣布结婚，消息一出震撼两岸演艺圈，许多少女心中的男神正式晋升为人夫。王棠云也在晚间11点通过经纪公司回应媒体：“谢谢大家的关心跟祝福，也谢谢这最美好的惊喜，我们会一起迎接人生的下一个阶段跟未来。”
12月5日，余文乐在微博中突然宣布与王棠云的大婚喜讯，余文乐说：“感谢你的出现让我的世界充满正能量，充满快乐，充满笑声，感谢你的纯真让我的世界变得简单快乐”。
大陆女星范冰冰早已站稳华语界一线女星地位，如今她的17岁的亲弟弟范丞丞也传出正在为出道作准备，更被爆料赴韩国接受练习生训练.
11月29日，维多利亚的秘密携手天猫，共同打造首个维密天猫超级品牌日。作为维多利亚的秘密品牌的Big Day，奢华的维密大秀在全球范围内首播，并同步在优酷、天猫等平台播出
孙怡2日晚间在微博上晒出一张与女儿的合照，画面中只见她身穿黑色上衣，与女儿一起躺在床上，并嘟起嘴吻女儿的脸颊，一旁的宝宝则乖巧地趴在床上，紧闭着双眼，肉嘟嘟的脸颊非常可爱
林心如年初刚生下宝贝女儿，谈到初为人母心情时，她觉得比以前更感性了，“现在一收工就是快快快，女儿还没到睡觉时间，赶快回去！”爱女之情不言而喻。
韩国女星郑秀妍（Jessica）今年数次访台，30日在为精品开幕现身台北101三楼，人气超高的她，吸引近百名粉丝挤爆品牌两侧门口
11月30日，喜剧明星宋小宝突然在微博自爆猛料，称将开启他的处女喜剧电影作品《发财日记》。微博中不仅透露电影将于春节后开机，还介绍影片背景和自己身上的故事。
韩国39岁男星Gary凭节目《Running Man》人气急升，在亚洲吸纳不少粉丝，去年10月他宣布退出《Running Man》专注音乐活动，又频繁地到内地活动，更于今年4月与圈外女友闪婚，但其妻的身份一直十分神秘。
当地11月29日，迪士尼真人版《花木兰》将由刘亦菲主演。该片将于2018年1月底开拍，片中动作戏与探险会成为主要看点，预计会在中国、澳大利亚、新西兰取景，影片将在2019年上映。
湖南卫视2017倾情打造经营体验类观察真人秀节目《亲爱的·客栈》自播出以来，就深受观众喜爱。11月29日，《亲爱的·客栈》在京举办媒体看片会，常驻嘉宾纪凌尘惊喜亮相看片会现场.
11月26日，2017映客先生星光夜盛典在水立方举办，杨丞琳、李荣浩、邓紫棋、魏晨、许飞等嘉宾助阵演绎。
11月26日，有网友爆料刚度完蜜月回来的宋仲基被发现参加了朋友的婚礼，当时宋慧乔并未一同前往，只有宋仲基一个人和新人合影。不知道是不是婚后生活甜蜜，照片中的宋仲基似乎胖了不少。
当地时间26日根据美国相关媒体报道,英国BBC正式确定了制作拍摄防弹少年团记录片.据悉BBC Radio1方面通过官方推特公开了DJ--Adele Roberts到访韩国,与防弹少年团见面的消息,并写道"Adele Roberts正在首尔与防弹少年团一起进行特别的K-POP纪录片的拍摄
当地时间25日,根据全球性的流媒体音乐服务平台Spotify方面公开的最新数据,防弹少年团联手世界著名DJSteve Aoki及RapperDesiigner共同合作发表的Remix版本音源入主"Global Top200"榜单
11月26日凌晨，凌潇肃开通了微博。近日，演员凌潇肃在综艺节目《演员的诞生》中，凭借精湛的演技，打动了评委和观众
25日，JBJ方面官方表示“JBJ将在日本东京大阪、泰国、中国台湾、新加坡、中国香港、菲律宾七个地区举行巡回Fanmeeting。”首场亚巡见面会名字为“JBJ 1st Fanmeeting”
近日，陈坤拍摄的一组封面大片曝光。镜头下，陈坤一袭皮风衣行走在米兰街头，步履不停，演绎文艺浪漫的异国风情。
11月23日，伊能静发文针对近日一则幼儿园虐童事件发声：“今天幼儿园打针、喂安眠药的消息如果是虚假消息请辟谣。如果属实，有需要律师的家长站出来，米粒妈给你找。
11月23日是演员乔欣的生日。她更新微博，晒出两张自己的美照，并配文“骑着独角兽乘着风去流浪啦~ ”
这是17年度的一大盛事，11月28号，在福州举行的第四届丝绸之路国际电影节将万众瞩目，而其电影项目创投会更引无数粉丝“竞折腰”。
日前，刘诗诗现身深圳宝安机场，帅气脱帽一秒变“刘英俊”，在等待安检中与助理有说有笑，心情大好，进闸前不忘与送机的粉丝挥手告别。
11月21日，熊黛林在网上分享自己的孕期感受，发文称：“昨天晚上肚子抽了一下，事发突然心里不确定，很害怕，好一会都不敢动弹。今天问了妈妈才知道，是宝宝踢我了。”
11月20日晚，维多利亚的秘密大秀在上海举行，众多超模齐聚。台上超模大秀长腿，台下观秀嘉宾也同样精彩。王思聪雪梨这对曾经的情侣就在台下献上了他们分手后的首度同框，惹网友热议。
艺人林志颖结婚7年多，育有大儿子Kimi、双胞胎儿子Jenson、Kyson，经常通过社交网站记录小孩的成长点滴，他20日在脸书上分享数张双胞胎的近照，只见他让两个儿子穿上粉蓝色以及粉红色的女仆装，超萌模样让他看了也忍不住大赞“可爱极了！”
11月20日晚，上海维密大秀开始，国内外维密天使登场，性感的视觉盛宴引发热议。但在表演环节中，中国超模奚梦瑶妖娆走秀时，不慎跌倒在台上，看上去摔得不轻。
11月20日，维密秀在上海拉开帷幕，当晚除了超模让大家期待不已，现场的明星们也是大家很是让大家期待。
11月20日，2017年维密大秀圆满落下帷幕，中国超模军团的精彩表演让人印象深刻，而当晚最为引人瞩目的要属莱斯·里贝罗穿上最贵文胸走秀。
11月19日，周鸿祎在新书发布会上“调戏”刘强东，直言两人有共同的一种病：脸盲。刘强东当场再度“郑重”回应：“我真脸盲，已经严重到跟了我四五年的高管有时候都不认识。
孙俪胡杏儿亲密同框　　凤凰网娱乐讯 11月17日，演员胡杏儿发出与孙俪的合照，配文“時裝版的周莹和詠梅也很漂亮吧！！@turbosun”两人之前曾合作电视剧《那年花开月正圆》。二人此前合作电视剧　　据悉，
18日，JYP方面公开第二张迷你专辑《My 20’s》TRACK 2预告照，第二首收录曲《从11月开始到2月为止》由SOMI参与Feat.，全专音源将于韩国时间27日下午6时通过各音源网站公开，专辑将于30日开始发行。 ​​​​
将于韩国时间今日(18日)下午6时10分播出的SBS第6期节目中,李尚敏徐章勋全炫茂SuperJunior成员金希澈银赫NU'EST成员金钟炫GOT7成员Jackson朴珍荣AOA成员申智珉WANNA•ONE成员姜丹尼尔邕圣祐演员高元熙(音译)将作为玩家出击,
11月16日，陈意涵被曝孤身抵沪获一眼镜文青男接机，疑似恋情曝光后，事件又有了新进展。原来早在7月，就有摄影师拍到陈意涵与神秘男子深夜聚餐，脚步飘忽疑似喝醉。
11月16日，沙溢晒出一张和安吉小鱼儿吃面的照片，配文“一人一碗面，静静的狼吞虎咽着！”照片中，沙溢和安吉小鱼儿坐在桌子前，每人面前都放着一碗面，三人吃得很香。
11月15日晚，李若彤开通微博，账号名为“姑姑若彤”，并发布第一条微博和网友打招呼，写道：“我终于开通微博啦！哈哈哈……”
11月15日，杜海涛晒出一张妈妈的照片，配文：“我妈说！今晚吃鸡！”照片中海涛妈手捧着一只烧鸡，咧嘴大笑，十分逗趣可爱。小小的眼睛简直和海涛复制粘贴。
据韩国媒体报道，李敏镐与秀智近日分手。11月16日，某相关人士向韩媒透露“李敏镐和秀智已于最近分手，因为个人原因决定回到演艺圈的同事关系。“
《爸爸去哪儿》第五季杀青了！应采儿晒出了四位妈妈的合影，贴心的给不愿意曝光的吴尊老婆遮脸了，用了一个猫咪头挡脸，还“热吻”吴尊老婆。
11月13日，黄晓明四十岁的生日。临近中午时分，黄晓明更新微博庆生，并附文：“人到四十，要有转弯的智慧，更要有直行的坚持。”之所以会如此感慨，是因为某品牌地图，其在当天宣布黄晓明成为新的明星代言人。
近日，有不少网友晒出偶遇靳东的照片，并配文：“朋友居然在新西兰偶遇靳东吃小肥羊”，“吃火锅偶遇靳东，好帅气，虽礼貌地婉拒了合照，结果被路人拍到了同框”。
高庚杓饰演韩国医院器官移植中心1年期实习医生姜仁圭，他为了复仇专攻医学。曹在显饰演韩国医院器官移植中心主任高正勋，他是肝脏移植领域世界最佳权威者。
  明星网资讯，即将以歌手身份回归歌谣界的Rain确定将通过KBS2带来特别回归Show<2017RAINISBACK>.据悉将于下个月3日播出的此次单独回归特辑中包含了Rain15年歌手生涯中的点点滴滴,同时还将公开即将发表的新曲舞台,所属社方面也表示"虽然只有短短的1个小时,但却浓缩了Rain的15年歌手生涯,将为大家带来在哪都看不到的特别回归节目,请多多期待~"另外此次特别放送舞台将于21日晚在首尔汝矣岛KBS大厅内进行录制.　　网友评论：天王回归期待舞王　　网友评论：耶嘿～欢迎雨哥哥回归哟!　　本文来源于明星网，如需转载需申请授权：http://www.mingxing.com/news/107
林志玲、言承旭被曝上演世纪复合！马来西亚媒体11日报道，林志玲近日到马来西亚工作，言承旭低调出现吉隆坡机场，接着两人竟一起现身她的下榻饭店，媒体当场捕捉到两人难得的同框画面，正是要上演“世纪大复合”的节奏。
11月10日晚，由浙江卫视、北京卫视、深圳卫视等联合直播的“双十一狂欢夜”晚会正式开始，范冰冰一身红裙现身，现妖娆身材。
11月8日，陈伟霆在社交平台晒出一张照片，带娃狂魔再次上线！之前陈伟霆多次晒出和小朋友的照片，每次小朋友都被他吓哭，这次不但没哭，小朋友们还笑得很开心。
16万+转发、10万+点赞、2479.9万话题阅读、22万话题讨论!毛不易又火了。
      明星网资讯，GOT7成员Jackson(王嘉尔)将以SOLO歌手的身份出席于12日在英国伦敦举办的<2017 MTV Europe Music Awards>颁奖典礼,并预计将在近几日内出发前往伦敦.另外据悉GOT7曾在去年的中摘得"Worldwide Act"部门的奖项,此次成员单独出击也再次引发了强烈关注.　　网友评论：王嘉尔这么棒厉害了　　网友评论：表白我们全才嘎　　本文来源于明星网，如需转载需申请授权：http://www.mingxing.com/news/107/321291261.html
目前国内西装有数百亿的市场容量，而这个数字在未来仍会大幅增长，西装行当可谓是前途无量的蓝海行业之一。而最近有一个来自香港的西装定制品牌进驻福田，那就是明星级人气小店852TailorHouse。
11月6日，张歆艺在微博晒出一张与小朋友的合影，并配文道“有时候对于你爱的男人，太墨迹，要努力争取，没脸没皮，不管是一个拥抱还是一个吻！”只见照片中，张歆艺捧着小男生的脸，作势要与小朋友亲吻，小朋友则睁大双眼，两人互动超有趣。
11月7日中午，马天宇po出一张搞怪自拍，并配文了自己的尴尬经历：“卡包掉了………在机场急需200元现金，四处游荡找陌生人扫微信借现金，场面谁尴尬谁知道。
好莱坞男星詹姆斯·弗兰科（James Franco）曾在旧版《蜘蛛侠》里饰演绿恶魔之子，帅气外型掳获不少女粉丝的心，不过近日他传出新恋情，对象还是一名小15岁的女大学生Isabel Pakzad，据悉对方还是他的忠实粉丝。
范玮琪4日小巨蛋演唱会圆满落幕，老公陈建州（黑人）带着双胞胎儿飞飞翔翔来看她唱歌，她在庆功宴上自曝做了“低级事”，原来她日前赴美加演出8天，由于想念儿子，又怕打扰保姆，“我在他们房间装了监视器”，借此掌握儿子们的行踪，一解相思愁。
11月3日，芒果娱乐为张大大举办生日会，郭碧婷到场助阵，透露彼此做过的让对方最感动的事情。
张娜拉最近在自己的instagram上传了一张照片并写道“咖啡店的小狗狗。因为拍摄而去过的附近咖啡店里漂亮的狗狗。像冬天雪一样的狗狗。
《爸爸去哪儿5》最新一期迎来妈妈团，霍思燕首次见面就和小泡芙现场“认亲”。面对小泡芙飞奔而来，霍思燕立刻冲上去给了她一个大大的拥抱，并叫她“儿媳妇”。
11月1日是林依轮长子林子濠18岁生日，林依轮和妻子为儿子庆生，奶奶及外公外婆也惊喜出镜，祖孙三代在一起的画面太幸福了。
10月31日深夜，刘涛晒出一组食物图片，并配文写道：“深夜放毒”。照片中的各式菜品均为刘涛厨师的杰作，看起来色香味俱全，十分可口。
10月31日，宋仲基宋慧乔大婚，11月1日有媒体报道称，大S在个人instagram账号上晒出一张曾经的合影祝宋慧乔新婚快乐。
冯德伦2016年9月和舒淇结婚，夫妻俩私下甜蜜，却鲜少公开晒恩爱。平时会透过社群网站分享生活点滴的他，10月31日因应万圣节的到来，晒自己张嘴咬娇妻脖子的照片，祝粉丝节日快乐，而两人彷彿上演夫妻版《釜山行》的僵尸模样，引起网友们的讨论。
今天《热血街舞团》公布明星阵容，分别是鹿晗和陈伟霆。《热血街舞团》是《中国有嘻哈》的原班制作团队所打造，导演依然是车澈。
31日凌晨，Hebe田馥甄晒出一张自拍并提醒大家照顾身体，配文写道：“正逢换季气温湿度变化多端，过敏猖狂肆虐啊！大家要记得加件衣，照顾身体。
国内潮流艺术服饰品牌FAIRWHALE男装[潮流艺术家 第五空间]旗舰店以重磅之势登陆深圳万象天地。
艺人明道在大陆发展有成，演出多部经典电视剧人气水涨船高，他近日上大陆访谈节目接受采访，他听到女主持人何洁在生完小孩后，胖到约80公斤，脱口直呼，“那你就像球一样了哎，那你老公一定很爱你”。
10月28日，袁咏仪出席香港浸会大学举行的《全球华语大学生影视颁奖典礼》并担任最佳女主角的颁奖嘉宾，她表示女主角有观众缘的话拥有的好处就很多了。
10月29日下午，刘烨妻子安娜伊思•马田摄影作品展在北京三影堂+3画廊揭幕。此次作品展以“北京地下青年音乐人”为主角，安娜笑说，自己如今主要拍“生活”，在家中她拍的最多的，不是丈夫刘烨也不是儿子诺一，而是女儿霓娜。
近日，邓文迪与22岁男友现身纽约大都会万圣节前夜的义卖活动。邓文迪一身埃及艳后装扮，与小鲜肉男友揽腰亲密秀恩爱，状态看着十分不错。
于2017年10月15日，由深圳市麦瑞霖影业有限公司、香港威龙影业有限公司、广西梵天资产管理有限公司、深圳弘悦诚影视传媒有限公司出品和深圳前海恒商创富实业有限公司、深圳星悦影视传媒有限公司联合出品和联合摄制的热血动作电影《赤子英雄2》开机仪式隆重举行。
10月27日，王子文在隔热微博晒出了两张美出天际的游泳照！照片中的她伸展双臂，身材纤瘦，在泳池里面简直就像个美人鱼。
今日，杜若溪拍摄的一组时尚写真大片被曝光。图中的她或倚在沙发，或站于台阶，在慵懒的气氛下，杜若溪眼波流转，更添别样魅力。
25日，有网友放出马云在作客菲律宾德拉萨大学，与当地学生们交流的视频。他表示：“53岁的自己想去实现年少时未完成的梦想，比如唱歌、当演员，画画，还鼓励年轻人们要相信梦想，因为每个人都是独一无二的。”
27日，节目相关者透露成东镒和具荷拉将作为嘉宾出演JTBC艺能节目《认识的哥哥》，并将于11月2日进行节目录制。另外，由成东镒主演的电影《一定要抓住》将于11月末上映，具荷拉正在为新日文专辑准备中。 ​​​​ ​​​​
近日，有网友偶遇佟丽娅在拍戏，她手拿着伞，披着长款大衣。裙子凸起小腹微拢，被网友怀疑怀上二胎。
10月25日，针对甄子丹状告导演檀冰侵犯名誉权一案，甄子丹再度公开发声：“这句道歉不是你仅欠我的，也是欠大众的。凡事有因果，社会有法律。”
高等Rapper2　　明星网资讯，26日某综艺制作相关人员向日刊体育表示"Mnet<高等Rapper>将于明年初投入制作第2季,预计将在寒假期间进行参赛者招募,播出将计划在冬季末."并透露道"第1季节目的制作人高益朝CP已经转签至YG,第2季节目则将由其他负责人来坐镇.目前人选还未确定."网友评论：第一季也很精彩！！屋里马克超棒！期待第二季网友评论：为jessi疯狂打call！　　本文来源于明星网，如需转载
10月24日，郭富城现身香港出席活动，因后天便是生日，郭富城获赠刻有“A、M、C”的情侣表，英文字母是郭富城、太太方媛和女儿英文名的简写，另外他女儿亦获赠一只精致木马。
近日某杂志公布了吴亦凡拍摄封面的花絮动图，动图中的吴亦凡换了几套时尚装扮，其中一款毛绒贵妇装超级抢眼，吴亦凡穿出了华贵时尚感。
歌手田馥甄9月结束巡回演唱会后，仍忙于出席活动。近日，田馥甄回到家乡新竹演出，刚好看到摇滚区歌迷拿着专辑要求签名，“好，签1张就好”，一边签一边碎念着：“完了！我做了个错误的示范”，说完还搞笑地向全体观众鞠躬道歉。
近日，陈伟霆被曝出一段视频，视频中，陈伟霆穿着帅气西装被人群包围。原来，粉丝得知将有机会和陈伟霆见面，就围着陈伟霆。
EpikHigh　　明星网资讯，EpikHigh于韩国时间23日下午6时发表了时隔3年的正规新专<WE'VEDONESOMETHINGWONDERFU>,专辑一经发行便包揽了各大音源榜实时1位,截止至韩国时间24日上午8时,新专双主打曲<恋爱小说>(feat.IU)-<空车>(feat.吴赫)更是分别包揽了各大音源榜1位&2位,其他新曲也均位于上位圈,展现强大号召力.网友评论：给不漏叔打call!网友评论：大发啊！搞得我想去听听了。　　<spanstyle="text-in
24日，据多位歌谣界相关者透露，严正花以11月回归为目标，正在进行新专辑的准备工作，目前已经进入了收尾阶段，若没有任何变动的话将于11月正式回归。
吴尊近日带着儿女上《爸爸去哪儿5》，不偏袒任何一方并且以身作则的育儿方法被推爆。而以家庭为重的他之前的访问也被翻出来，一谈到老婆就难掩幸福的微笑，看似理性的他其实也曾经为爱放弃过学业，更亲自解密“文莱王子身分”。
熊黛林与交往2年的郭可颂结婚后，经常在微博放闪，沉浸在甜蜜的2人世界中。她19日出席活动时，被问到日前PO文抱怨买车过程出状况，除了回应问题还在处理中，也不忘甜笑表示，百万豪车是老公送的礼物，字字句句都流露出幸福氛围、羡煞众人。
近日，徐冬冬在个人社交平台转发给青年的一封信，引起粉丝的正能量情绪。仔细想来，我们青年人身上的“焦虑”与“丧气”，不也是一种水涨船高的期待吗？
女星刘涛和老公王珂9月26日欢庆结婚10周年，日前首次和老公一起录制最新综艺秀《亲爱的客栈》，利用20天时间到少数民族地区开客栈，明星夫妻私下生活大公开，成为老板、管家组合，2人亲密的互动网友称“简直甜到虐狗”，
10月18日是周迅的生日，老公高圣远，好友杨坤都纷纷为她送上了生日祝福，而黄晓明也来为其庆生。
伊能静睽违多年未在台湾公开露面，她18日出席公益活动，宣布与老公秦昊共同捐款50万。伊能静一开头就自嘲：“现在过着家庭主妇生活”，与秦昊结婚后，决心走入家庭，未来也不考虑让女儿小米粒再上节目。
10月16日，平常热爱运动的萧敬腾现身公园打球。逗趣的是，他随身携带木头小板凳到球场，休息时坐在上面，望着球场的背影被工作人员拍下，还替他加了注解：“巨星自备……冷板凳”，让网友笑翻。
明星网资讯，19日OCN新剧<MeloHolic>方面公开了男女主角郑允浩、景收真拍摄的两款主打海报,相反的氛围吸引视线.另外该剧讲述了拥有超能力可以阅读他人思想的男主在遇到双重人格的女主后发生的故事,11月6日正式通过OCN播出,网络版则将于11月1日起通过oksusu率先公开,敬请期待.网友评论：为我允浩哥哥打call，超能力少年！网友评论：期待阿！！！给允浩疯狂打call。　　本文来源于明星网，如需转载需申请授权：http://www.mingxing.com/news/107/320497261.html</s
明星网资讯，19日上午根据news1独家报道,YG旗下歌手ONE(郑帝元)将出演tvN新土日剧<花游记>,饰演神秘"年轻人",据悉这一角色虽然在剧中的戏份并不多,但却是个能给人留下深刻印象的人物,而此次也是他首次挑战演技,引发各方强烈关注.另外19日早,根据tvreport独家报道,演员#李世英#也将加盟该剧.随后所属社方面公开回应表示"确实接到出演提案,正在积极商讨中."<花游记>为洪氏姐妹(洪静恩&洪美兰姐妹)的电视剧新作,讲述了颓废的不汗党,同时也是恶童妖怪的"孙悟空"与充满魅力社会名流--白牛妖怪"牛魔王"相对立,2017年在恶鬼横行的黑暗世界中寻找光明的作品,预计12月份播出.
Twins成员阿娇（钟欣潼）日前大方认爱“医界王阳明”赖弘国，两人更是秀恩爱说“相信是彼此是对的人”。另一名成员阿Sa（蔡卓妍）也陷入爱河中，近来便被拍到和朋友在夜店玩完后，“百亿麻将馆太子爷”石恒聪开车来接她。
成龙与吴绮莉所生的女儿吴卓林日前出柜，近来常与网红女友Andi在IG放闪。吴卓林昨po文纪念和Andi从今年西洋情人节开始，交往满9个月，表示谢谢“我的公主”Andi，打开了她的心灵。
近日,公开了演员宋慧乔为11月号杂志拍摄的封面及画报.这次的画报拍摄在美国旧金山进行,宋慧乔充满秋日的女神氛围吸引了粉丝们的视线.长卷发搭配白色长裙,雪白的皮肤衬托出略显羞涩泛着粉红光泽的脸颊,展现了她美丽梦幻的模样.
近日，刚刚参加完美国卡内基开季音乐会的钢琴大师郎朗，来到柯蒂斯音乐学院所在地费城，为那里的几所学校捐赠音乐教室，除了费城，郎朗在他的家乡沈阳，以及临夏，都捐赠过音乐教室及智能钢琴等，可谓是将公益做到实处。
备受关注的SBS新概念综艺游戏Show将于韩国时间今日(14日)下午6时10分正式迎来首播,首期节目12名玩家李寿根-全炫茂-姜丹尼尔-姜汉娜-金钟民-朴成光-边伯贤-邕圣祐-赵宝儿-郑振永-车银优-Henry出击,令人期待.
郑爽身高168公分，体重一度暴瘦剩44公斤，锥子V脸、纤细体态是她在粉丝心中的印象。不过9月她被粉丝目击脸蛋明显肿了一圈，近日也被拍到在大卖场里只顾挑零食，推着购物车的爸爸只能抓着她的手离开现场，网友纷纷笑说：“彷佛看到我小时候。
近日，“中国绅士”胡兵一组特工主题平面电影大片曝光，以充满张力的表现和创意情节收获无数好评。值得一提的是，这组大片不仅登上了新加坡知名杂志网站，还助攻该网站获得了新加坡出版协会颁发的两项大奖，胡兵的影响力着实不容小觑。
尹斗俊　　明星网资讯，13日根据放送界相关人员消息,HIGHLIGHT成员尹斗俊将再度出演tvN热播系列剧<一起用餐吧3>,并继续担任男主人公一角.据悉尹斗俊曾在第1部和第2部中担任男主具大英一角,并分别与女演员李秀景、徐玄振带来精彩配合,反响热烈,第3次出击将会再来怎样的新故事,令人期待.另外<一起用餐吧3>预计于明年上半年播出.网友评论：终于等到你了，尹演员终于回归啦呜呜！网友评论：我们的斗斗具大英！！！！！！　　<spanstyle="text-inden
才刚拿下金钟奖最佳综艺节目主持人奖的小猪罗志祥，11日照常进棚录八大《娱乐百分百》，想不到录到一半背部旧伤突然发作，痛到无法继续主持，被工作人员紧急送医检查，并急忙联系主持群中的Masha支援。
近日，海陆受邀出席某独立设计师品牌的春夏新款服装发布会，身着极具设计感的交叉绑带条纹衬衫，腰侧的蝴蝶结更是凸显了海陆的少女心。
近日，佟丽娅发放三千万粉丝福利——请粉丝吃火锅。数位粉丝从各地专程赶去见偶像，活动现场佟丽娅与粉丝都换上同款应援T恤，并亲切与粉丝合影，为粉丝签名。
10月10日，刘烨在微博发文为儿子诺一庆生，不过字里行间一点都看不出高兴，反而满满的伤感。
裴秀智　　明星网资讯，11日根据所属社JYP方面消息,由裴秀智演唱的SBS水木剧<当你沉睡时>OST<Iloveyouboy>将于韩国时间今日(11日)下午6时通过各大音源网站公开.据悉在昨日(10日)的生日FM上秀智曾即兴演唱了一小段<Iloveyouboy>反响热烈,也令粉丝们更加期待今日的完整版音源.另外由秀智搭档演员李钟硕主演的SBS水木剧<当你沉睡时>正在热播中.网友评论：能歌善舞会演戏人美心善裴秀智！网友评论：我秀智姐姐真的是演戏也棒！
10月10日是吴尊38岁生日，他通过微博上传生日宴会上和一双儿女的可爱视频，并称：“Oh yeah。。。他们开心=我开心，Happy的人就不容易老，4岁，7岁，我18岁。”
《芳华》虽未上映，但它的芬芳已经遍及大江南北。凭借影片中萧穗子一角的优异表现，钟楚曦入围第54届金马奖“最佳新演员”奖项，成为“90后”中一朵势头强劲的“小花”。
在刚刚闭幕的第42届多伦多国际电影节上，冯小刚的新片《芳华》入围了“特别展映单元”，以“独特而深邃的东方视角“讲述上世纪70-80年代拥有理性与激情的文工团，无论是双人练舞还是夏日泳池片段都充满少男少女的欢笑与懵懂爱情，满屏正值芳华又个性鲜明的青春。
张惠妹（阿妹）“乌托邦”演唱会2年半来唱遍世界各大城市，7日起一连2晚香港开唱，巡演场次破百，除了创造个人纪录，也是她相隔近2年重返红磡体育馆（红馆）。
  明星网资讯8日,郑容和通过SNS表达了自己通过SBS电视剧<原来是美男>出道演艺界至今已8年的感想.他表示道"以<原来是美男>出道已经八年了..哇!时间过得真的很快!感谢这段时间以来一直为我应援的喜爱我的粉丝们,我不会忘记你们的心意".2009年,郑容和通过电视剧<原来是美男>作为演员出道后,又作为乐队#CNBLUE#成员出道歌谣界.他在<原来是美男>中饰演外表冷酷内心却极其温暖的角色得到了观众们的青睐.A.N.JELL姜新禹真的超级帅呀~怀念~　　网友评论：怀念我们心中最棒的郑演员　　网友评论：以后继续期待我们郑演员　　本文来源于明星网，如需转载需申请授权：http
近日，王力宏的妻子李靓蕾被推上风口浪尖，不仅被曝出与粉丝不和，还有网友称她“亲上火线与粉丝对峙”，而王力宏的演唱会也将“破局”。
艺人贾静雯大女儿梧桐妹已经12岁，今年小学毕业，当时贾静雯参加她的毕业典礼时，曾感慨发文“短暂的分离是让人如此的感伤…”。
湖南卫视的慢综艺《中餐厅》近日收官。接受媒体采访时，黄晓明感慨节目“很真实”，“我们是真实地天天在一起，并且没有任何提示的情况下录制”。回望《中餐厅》，黄晓明认为，这种慢综艺才是最适合自己的，“因为最能表现我生活中的状态”。
第52届电视金钟奖9月30日晚间在台北举办，罗志祥入行24年首度获得金钟肯定，与搭档恺乐以《娱乐百分百》拿下综艺节目主持人奖。
9月30日，黄磊又在微博晒出一张小女儿吃东西的萌照，并附文：“我必须得吃点儿虾了”，看来妹妹人儿这次又开始馋嘴虾了啊。照片中多妹认真地吃着手里的虾，表情十分丰富，这吃相也是不能再可爱啦。
近日，任嘉伦通过直播的形式，和粉丝们快乐互动。直播过程中，任嘉伦不仅大聊自己在出行过程中的趣事，还亲手为粉丝们制作小礼物，让网友们惊喜不已。
东方神起将30日、10月1日两天在首尔松坡区蚕室综合运动场室内体育馆举行演唱会‘TVXQ! Special Comeback Live – YouR PresenT –’，计划与等待很久东方神起回归的粉丝们一起度过特别的时间让歌迷期待。
9月28日，黄晓明的助理在微博晒出了两张黄晓明吃泡面的照片，还“抱怨”黄晓明每次在自己泡好面后都不打招呼就拿走，还让自己给他拍照，“吃货明”名不虚传。
9月28日，张子萱在微博晒出一段视频，视频中的张子萱身穿红色连衣裙，扎着马尾辫，一副辣妈模样，最让网友关注的则是张子萱的身材，虽然脸蛋有些长肉的感觉，但身材却是十分纤瘦。
袁姗姗拥有甜美脸蛋与好身材，凭着电视剧《宫锁珠帘》打响知名度，2015年更因为晒出性感腰身，成为轰动网路的马甲线女王。
昨晚播出了《那年花开月正圆》第51-52集，坏女人胡咏梅终于下线领饭盒了，但是网友们并没有很开心，因为胡咏梅临死前还捅死了周老四，这让许多网友感到十分难过，甚至有网友在朋友圈中晒出为周老四哭红双眼的自拍照。
9月25日凌晨，孙怡在网上再晒出一张自己与女儿的照片并写道：“董小姐”，大图中能够看到孙怡和女儿半握拳头，手指相碰，比心传递爱的力量，画面十分温馨甜蜜，喜当妈妈后的孙怡显然比较兴奋开心。
9月24日，韩国女演员韩佳人为某杂志拍摄的封面照公开。产后复出的韩佳人五官精致，仍如芭比娃娃般清纯美丽，少女感十足，2005年4月26日，韩佳人和延政勋举行了婚礼。2016年4月13日，韩佳人于凌晨在首尔江南位置的某妇产医院诞下女儿。
韩国SBS电视剧《爱情的温度》公布第5～6集剧照，今晚，贤秀静善五年前分手原因公开，令观众十分期待！
导演冯小刚成执导过多部知名电影，过去也曾凭着《我不是潘金莲》获得第53届金马奖“最佳导演”奖项，该片前阵子再次替他夺得了金 鸡奖最佳导演，但是近日有眼尖网友发现，他在获知得奖那一刻，在底下与其他同行握手时，右手特别绕过了男星文章，引起不少热议。
21日晚，林依晨通过微博晒素颜美照，并写道：“上礼拜去新加坡参加一个义大利荒谬喜剧的面具表演工作坊，认识了很多新朋友、拜访了一些老朋友，还 探了瞿导的班，更尝试了很多种(印度/新加坡/马来式)早餐……”
近日，有孙俪主演的《那年花开》正在热播，孙俪的演技也再一次得到观众的肯定。9月21日，孙俪通过微博晒吃馍剧照并自黑，称剧组的馍很好吃，为了能多吃几碗，在拍摄时故意NG了很多次，非常的逗趣。
在第31届电影金鸡奖颁奖典礼现场，冯小刚以《我不是潘金莲》击败郑大圣的《村戏》、曹保平的《烈日灼心》、程耳的《罗曼蒂克消亡史》以及管虎的《老炮儿》，一举夺得金鸡奖最佳导演奖，听到颁奖人念出自己的名字，冯小刚起身与周围的人握手。
秦二的扮演者李智勇将心甘情愿为兄弟牺牲，与顾基深厚的兄弟情谊，以及对战时的冷酷霸气，都演绎得非常生动精彩。
9月18日，李小鹏的老婆李安琪在微博晒出一张儿子的照片。照片中可李小鹏儿子身穿卡通T恤、小短裤、黑色凉鞋，头上反戴着一顶棒球帽。迈开了小步子，最抢眼的还是脸上满嘴的巧克力残渣，模样甚是可爱。
韩国人气天王权志龙（G-Dragon）唱作俱佳、才华洋溢，他近期忙着世界巡演到处飞，9月17日抵达吉隆坡站，嘉宾找来Sandara Park（Dara）助阵，歌曲《Missing You》前奏一下，女方穿着连身洋装靓丽登场，全场立刻响起掀顶尖叫声。
韩国人气男团水晶男孩新专辑《ANOTHER LIGHT》双主打歌之二《SMILE》的预告照片曝光，预计21日正式回归！
9月13日，北京市公安局官方微博平安北京发布消息，朝阳警方于9月12日对涉嫌职务侵占罪的宋某（男，34岁，北京市人）等人依法刑事拘留。新京报记者获悉，宋某即王宝强前经纪人宋喆。
9月15日，林心如工作室转发了北京星权律师事务所的律师函，要求立刻停止对林心如一毛不拔向日本捐款等侮辱性言论。并表示散布谣言的用户和媒体已构成侵权，需承担相关法律责任。
陈小春近期带着儿子小小春上《爸爸去哪儿5》，同期有刘畊宏、吴尊和大陆演员杜江以及奶爸邓伦。第一集小朋友们互相认识和适应相对来说比较不舒适的环境。
9月13日晚，董洁在微博中晒出一组出席时尚活动时的照片，并配文：华生早秋之夜，颜值和衣品回归的她气质超冷艳。
9月13日，有网友爆料，霍建华2017年先后在可公开查询的慈善平台中国扶贫基金会上捐款100万，善款将分别用于爱心包裹项目和紧急救援项目。
修杰楷13日担任港式月饼一日店长，他与老婆贾静雯日前带著两岁女儿咘咘出席刘亮佐、赵小侨婚礼，是咘咘首度在媒体前亮相，但他与贾静雯的婚礼始终没有下文，他笑说：慢工出细活。
薛之谦在某节目中大谈感情观，称看到女生穷会受不了，自己是很大男子主义的人。薛之谦表示：如果我和一个女生成家，那家里面我基本上是不会让她去赚钱的，我是属于这种人。
9月12日，陈冠希在个人社交网站上晒出一张三代同框照。配文：骄傲的爷爷。陈冠希爸爸罕见出镜，帅气十足。
由《ON》、《幽灵女友》古家和尚执笔，井上真央出演的富士台火九剧《明日的约定》首支预告片公开，该剧将于10月首播。
近日，有网友在微博晒出一张李晨和范冰冰一同参加某晚宴活动的照片，照片上，两人坐在圆桌上，李晨一身帅气黑色西装，范冰冰则是优雅白色晚礼服，桌上放着一个便携式风扇，范冰冰和李晨互相把风扇转给对方，真的是齁甜啊！
10日，有网友在某地下停车场偶遇吴京与谢楠夫妇，只见俩人均穿黑色情侣装扮，似乎在原地等待车辆的接送。不愧是夫妻，俩人连低头的动作也是出奇的一致。
女星杨幂凭甜美外型、精湛演技走红两岸三地，最近还担任选秀节目《明日之子》的星推官，和薛之谦、华晨宇一起评选新人。她近日和其中一名选手赵天宇对谈，被问起你觉得自己演技好吗？”突然愣住数秒，随后缓缓说：“我吃过很多亏……”
近日，有网友晒出一张迪丽热巴儿时过生日的照片，照片中的胖迪左手捧着鲜花右手抱着大大的玩具熊，头上戴着生日小王冠，虽然照片曝光过度，但仍能看出五官精致，从小就是美人坯子。
9月7日晚，名将傅园慧带病出战全运游泳女子4x100米混合泳接力决赛，她与史婧琳、朱梦惠、张雨霏组成的京苏浙队以3分55秒78夺冠，获得全运会个人第3金。
根据韩国媒体xportsnews独家消息，WANNA·ONE主唱金在奂SOLO出击综艺节目《不朽的名曲》！随后节目组方面公开回应并确定了这一消息。真是令人期待呢~
艺人周渝民2016年8月与老婆喻虹渊生下女儿，9月5日，周渝民首度公开露面，出席品牌代言活动。工作满档的他长期跟老婆和刚满1岁的女儿分开，不过他却说完全不会想念对方，因每天都见得到，每天晚上我们都会视频见面！”
9月4日，欧弟晒出了自家女儿玩耍的照片，发文道：刚吃完饭，jojo跟喵咪玩，我看了一眼说，两个都长大了！不对！两个居然一样大了！也就是说，猫跟快两岁小女生一样大了?重点是猫才8个月大?他还会长吗天阿！”
既然已经瞄准“95后”市场，代言人当然也要“新鲜”!百花萃签约了今年大火的“90后”新生小花旦，作为武大校花的她，近年来活跃于电视银幕上，古灵精怪的形象备受大家喜爱，与百花萃的品牌形象想契合。
李冰冰亲临琉森，为新店开幕仪式增添华丽星光。李冰冰表示：「可以跟宝齐莱大家庭一起见证这历史时刻意义非凡，实在令人感动。」
田馥甄3日晚间在高雄开唱，《如果》巡演跑了3年，今晚是最后一场演出，田馥甄为了这场表演，特别苦练歌曲《鱼仔》献唱给高雄粉丝，田馥甄也感性说：一路以来，你们陪着我、我也陪着你们一起转大人。”
今年的开学季可以说是对粉丝而言极为期待的，王俊凯将步入大学生涯。9月3日，王俊凯被拍到穿一身牛仔装，戴黑色口罩，现身北京电影学院新生开学报到现场。
2017年香港小姐总决赛近日落下帷幕，冠军得主为5号选手雷庄儿，亚军和季军分别为1号选手何依婷和4号选手黄玮琦，此前大热的选手张宝欣无缘三甲。快跟明星网小编一起来看看，是你喜欢的菜吗？
周杰伦1日首度献出了账号的第一个赞，对象正是爱妻昆凌练拳的发文，网友截图推测“终于知道为什么要这么多条下划线了”，原来他特地把账号“jay________chou”和老婆的“hannahbananaq”正好对齐，夫妻俩平时就爱穿情侣装、情侣鞋，连开设社群网站都要“情侣账号”放闪。
杨坤私生饭接受媒体采访，并推测杨坤在家门口安装监控摄像头的原因，她竟然天真以为杨坤装监控是为了看她。“我在想他是不是在等我开那扇门，是不是要拿这样的小事情来测验一下（我的感情）。”
8月31日，林更新一组旧照曝光，让大家哭笑不得。照片中，林更新都是古装造型，留着长发，却翘着二郎腿。
8月31日，沈梦辰在微博上传一段和两个好姐妹一起嗨唱的小视频，并且配文称：你瞅啥？自从录了我们来了身边两位小姐妹越来越放飞自我了！
近日，王子文一身舒适简便的运动风造型现身机场。她身穿简约休闲的印花白色潮T，黑色运动长裤下纤瘦曲线若隐若现。白色运动鞋与棒球帽的搭配看来简洁舒适，满满少女感。
从最初因首度集齐“周杰伦蔡依林昆凌、“邓紫棋华晨宇”、“梁静茹五月天”3对CP同台而被众多粉丝质疑“溜粉”的红星美凯龙鲁班设计尖货节，自消息露出以来一直备受注目，但随着官方发布海报，该活动真实性得到实锤。
曾出演韩剧《顺风妇产科》的42岁女星宋善美，其45岁电影美术导演老公高佑石，上周一早上于律师楼遭28岁的赵某用利刀刺伤颈部，送院抢救不治。随后，警方立即了拘捕赵某。
近日，歌手何洁深夜晒美食，对着美食噘嘴卖萌，十分可爱。好不容易瘦下来的她，面对美食诱惑还是难以抵挡，直呼：这个点节目组如此体恤我肯定是嫌弃我太瘦了！
8月30日，杨幂在微博发文送给粉丝。她向粉丝们表示自己将不再接受粉丝的礼物，还感谢蜜蜂们送给她的爱。
程晓玥上传一张两人的微信聊天记录，暴露出这对情侣的清奇画风。明明是情人节，郑恺发给晓玥的祝福却是“身体健康、延年益寿、福如东海”的“贺寿大礼包”。
在离婚的第8个年头，这个年近50的“蛇蝎美人”鼓足勇气与比她小13岁的内地实力派演员李雨泽再次走进婚姻。现在已经50岁的她有了些许的皱纹，但丝毫没有老态，反而眼角的鱼尾纹让你觉得那是岁月留给她的智慧。
8月29日，邓超在微博发文，只有两个字：孙俪。别看只有这么短短两个字，却瞬间引起了网友热议。
8月29日，熊乃瑾在微博晒出一张电梯门口的照片，配文称：刚才我被困在电梯里了，我用尽全力掰开了一个缝，钻了出来为我点赞！
韩国男星朴施厚2013年涉性侵风波后再与三大电视台之一的KBS合作周末剧，引韩网友不满。发布会上他向大众致歉，但网友并不买账，愤怒留言“那么多演员为何选他”、“朴施厚是付钱和解，又不是无罪”、“性侵犯罪者必须out”。
EXO-POWER RF_05预告视频再公开~超能少年来袭~还有不到一周的时间啦，期待回归~
8月28日下午，林心如在个人社交平台分享一张和小伙伴合影并配文：“今天就这样过了，热血沸腾的滨海公路，不就农历七月七号吗？这里的蓝色大海没有传说”。
8月29日，作为国际时尚界最受关注的时装秀之一，维多利亚的秘密2017年度大秀举办地选在了上海。有12位华裔超模现身模特第二轮面试。
8月28日正值七夕情人节，在《欢乐颂》里饰演小包总的杨烁在微博首次晒出自己的小情人也就是女儿的正面照片。他还发文称：听说是上辈子的事。
在上周六《明日之子》7进6的比赛中，最强厂牌进击战继续打响，虽然包子钟易轩在这次比赛中表现得非常好，得到了全场观众的认可与欢呼声。但最终在和荷兹的1v1 battle中，唱的更好的钟易轩却在最终得票上落败荷兹，遗憾淘汰。
女星舒淇和冯德伦26日晚间被目击一起看电影，老公乖乖排队买票，被发现后还露出迷人酒窝微笑。夫妻俩鲜少公开晒恩爱，一度还被传婚变引起骚动，如今无预警现身台北约会，令一起排队的民众都被闪瞎啦！
《中国有嘻哈》赛事进入尾声，舞台上的竞争越来越激烈外，场外的抱火也越来越猛，PG ONE在6进4的比赛中Diss了所有选手，引起一阵讨论和不满。
据台湾媒体报道，李连杰2011年拍摄好莱坞大片《浴血任务2》时，惊传26岁的替身刘坤在爆破戏中不幸身亡。
8月24日，沈梦辰在微博晒出一组我们来了姐们团的合影，并配文称：我们来了三宝和美丽的包包，没有对比就没有伤害。
22日，韩红爱心志愿者团队来到义诊最后一站彭阳县人民医院。众人结束一天的忙碌后举行了简单的告别宴。
8月23日是艺人章龄之的31岁生日，对于陈龙来说，可以算双喜临门。早在15日，章龄之为陈龙生下第二个宝贝儿子葫芦。23日凌晨一点多，陈龙首次分享葫芦正面照
虽然女星们工作繁忙，但是她们也是最平凡的母亲，怀揣着一样的温柔和爱，抱娃姿势也许不是完美的，但她们的母爱会带着她们逐渐扮演好“母亲”这个角色。
21日，谢杏芳在微博晒出带儿子出门游玩的照片，配文：差距啊，今天这样就已经把我累倒了。还附上了一张一位外国妇女身背婴儿登山的照片。
8月21日，韩红爱心百人援宁渐入尾声，医疗团队已接诊九千余人。TFBOYS成员王源跟随韩红爱心团队来到宁夏回族自治区固原市泾源县。
由李易峰、廖凡、万茜等主演的悬疑动作电影《心理罪》持续热映。该片自上映以来捷报频传，打破国产犯罪悬疑电影首日票房记录，为同天上映的多部电影票房之冠，更在41小时后，刷新国产同类型影片票房破亿的最快纪录。
谋女郎出身的周冬雨因饰演《山楂树之恋》静秋一角一举成名，之后出演了多部脍炙人口的影视作品，去年凭借电影《七月与安生》里疯癫又温暖的李安生，成为了首个最年轻的金马奖影后。
大陆男团TFBOYS成员易烊千玺视五月天为偶像，日前得知偶像近几天在北京开演唱会，贴心送了花篮祝贺，没想到19日直接前往现场支持，虽然低调隐身在工作人员当中，仍被眼尖粉丝认出。
8月19日，炫舞梦工厂in-Music巡回演唱会来到春城昆明，在美丽的彩云之南，怀揣着自由灵魂的歌者放声高歌，为广大粉丝献上了这场以“自由”为主题的演唱会。“催泪歌神”杨宗纬现场许下出道十年的愿望，陈翔现场淘气撩粉，“氧气天后”范玮琪压轴出场引全场合唱。
近日，潘玮柏推出第11张专辑《illi异类》，他透露有次在报榜时脱口某位韩星长得怪怪的，让粉丝气到写信大骂：“潘VJ请你回家照照马桶里的水，看看你自己的样子，你才是长得丑！”
女星钟欣怡与孙乐欣夫妇常在脸书分享育儿经，获得许多网友喜爱。她最近在直播中透露遇到恐龙家长，对方放任自己孩子攻击别的小朋友，还露出事不关己、“漠视”的表情。
18日上午SuperJunior成员崔始源以及东方神起成员沈昌珉结束义警兵役义务，正式期满退伍~
最近“diss”这个梗爆红网络，那么“diss”到底是什么意思呢？今天明星网就带大家一起解读“diss”是什么梗，快来看看吧。
16日，周冬雨作为《中餐厅》的固定嘉宾亮相媒体见面会。活动现场，周冬雨介绍自己时沿用了观众为她量身定制的昵称打杂小妹，称我就是那个让店长开心的打杂小妹周冬雨”。
《中餐厅》播了三期了，很多人看了节目之后都想往象岛跑，去不了泰国的至少也要在家给自己做一份宫保鸡丁解解馋，可以说节目的诱惑是非常大了。
“鲜活宝贝第二季”相较第一季做了全面升级，本季的海选范围更广、选手实力更强，节目在全国各大高校社团，娱乐公司练习生，网络达人，健身俱乐部健身达人等各个不同的领域，通过更加严苛的选拔，最终遴选出19名才艺、颜值、体能最佳、年龄在18-23岁之间的女孩。
近日，汪峰和章子怡在一段视频中，首谈恋爱细节，汪峰自曝两人相识半年的时候出现了一些矛盾，章子怡不回他的信息，让他感到很焦躁，但是章子怡却笑着不承认。
纪录片《二十二》上映之际，回顾5年前的《三十二》：以第一人称讲述中国一位92岁高龄的“慰 安妇”和她年近70岁的日本儿子真实的人生故事，这一切远远超越普通人对这一群体的想象。
8月13日，TFBOYS “Alive Four”四周年演唱会圆满结束，腾讯音乐娱乐集团旗下的QQ音乐、酷狗音乐、酷我音乐、全民K歌、酷狗直播等五大平台联合腾讯视频与QQ空间共同创造了直播观看总人数达1.18亿人次的新纪录！！
胡静称儿子首次离家，哭了六天每天两次，老时间老地点把自己锁在洗手间里哭，到第七天不哭了，问他为啥不哭了，说哭也没有用。等闭营胡静接到儿子的时候，儿子反而开始挂念小伙伴了。夏令营除了晒黑，还学会了给妈妈做沙拉。
据温哥华警方透露，当地时间周一（8月14日），一位女性特技车手拍摄《死侍2》时在片场死亡，当时她正驾驶摩托拍摄一个特技镜头。
8月12日晚，周杰伦通过公司微博为老婆昆凌庆生，俏皮告白：祝24岁的美丽妈咪，生日快乐哦！旁边这位看似25岁的男孩过几个月也快生日哦，嘿嘿。
台湾艺人李毓芬多次被拍到和柯震东同进出，疑似低调交往了3年，虽然双方始终未肯正面回应恋情，但日前出席记者会时害羞笑说：感情很稳定啦！维持现况，一直没事啊。
“你还在就证明你还爱，有些经济条件不好的力所能及就行。”提到这点，炎亚纶也心有戚戚焉，提到许多粉丝接机，呼吁粉丝适可而止，不要伤害到自己，也不要打扰到别人最重要。
8月8日是台湾地区的父亲节，修杰楷不仅有娇妻贾静雯送的大礼，还有爱女咘咘及Bo妞、梧桐妹陪伴，被正妹环绕的他幸福美满，让他也在社交平台发文：谢谢我最爱的家人，永远爱你们。”
近日，张嘉倪在微博上晒出自己在街边围观麻将局的美照。附文称：哈哈哈，我爸、我妈、我小姨可以包揽金银铜牌吧，不知道这个麻将比赛分性别的吗？
8月9日，陈晓、陈妍希夫妇空降杭州出席活动。这是陈氏夫妇婚后首次同框公开出席活动，陈妍希穿挂脖一字裙露香肩，与陈晓甜蜜互动。
今年首次有女儿“小海豚”陪伴的林心如，透露前一晚才和老公霍建华聊起，因为女儿年纪还小，还不会叫爸爸、妈妈，因此今年这节日对他们夫妻俩还没有特别的感觉，但她已准备晚上会和家人一起去吃饭。
吴磊在微博发文说：“愿一切安好，在远方为家乡祈祷！大家一定要平安”网友们也纷纷留言为灾区祈福：“512还历历在目，希望一切安好”。
8月8日，angelababy微博发文为好友倪妮送上生日快乐祝福，配文：大美妮生日快乐！还附上两张倪妮的生日party美照。
有记者问在KBS演技大赏时，宋仲基宋慧乔凭《太阳的后裔》双双拿下年度大奖是否在交往？宋仲基甜蜜称“当时正是最相爱的时刻”。
辣妈章子怡最近登录《时尚芭莎》写真，一身长裙尽显好身段，眼神冷冽，霸气十足，十分吸睛。有粉丝惊讶的发现，赵丽颖也曾穿过这套裙子，两人竟然撞衫了！
周冬雨不仅演技出众，身高162公分的她凭借着穿搭技巧总能展现出模特儿长腿的即视感，一头俏丽短发也更能凸显美人气质，7日她的知乎网站对答被翻出来，其中又被问到了美腿问题，率直的回答让粉丝都忍不住笑了出来。
8月8日，是佟丽娅33岁的生日。陈思诚在零点准时送上对妻子的祝福，他写道“爱，无时差…生日快乐My Love”。两人到底离婚了没，成为网友们热议的话题。
关于刘德华的伤情，网友和粉丝都十分关心，在一次采访中，刘德华拄着拐杖宣布复工，刘德华没有掩盖自己的伤势，称自己很好，在大家的印象中，刘德华始终是一个不断运转的状态，工作狂”大概已经不足以形容他的努力。
邓紫棋演唱会中途与台下粉丝互动环节，台前突然有个女粉丝高举着手，她弯腰接下粉丝的手机，原来对方想请她帮忙向喜欢的男生告白，接电话的男生一刚开始听不清楚声音，她索性大方透露自己身分“我是邓紫棋”，同时告诉男生“她（女粉丝）在看我的演唱会，然后她说叫我帮她跟你告白”，电话里爆出爽朗笑声。
说起寻找人生伴侣，幂爸也回忆自己当年感情故事，从大幂幂遗传到的强大基因就不难想到幂爸当年无疑是帅哥一枚，职业又是警察，走在路上绝对回头率很高，谈起当年追求杨幂妈妈，幂爸表示二人对于物质条件也没有考虑过多，心心相惜胜过一切，人好就足以。
李沁凭借《楚乔传》中的亮眼表现，再次火了一把。最近，李沁曝光了一组机场街拍，笑容明媚，大长腿十分吸引眼球。不过，网友们的关注点却是李沁穿鞋子的方式，跟明星网小编一起看看吧。
好莱坞“暮光女”克莉丝汀史都华（Kristen Stewart）近日受访时坦承，自己近来愿意重新接受男生，并用烤起司三明治形容性向探索的过程，她说：“我想多方尝试，一旦我吃过烤起司，我会认为那很酷，接下来是什么？”
近日，歌手张杰被拍到与疑似同事的一位年轻女子共进晚餐，晚餐结束后，张杰更是将该女生贴心地送回家，直到深夜12点多，张杰也没有出来。后有媒体向张杰方面求证，工作人员回应：张杰当天并非单独与女方吃饭，经纪人也在场。
即便赵丽蓉奶奶早就离我们远去，但是每当在如水岁月中想起，总会又一种温暖人心的力量。
其实吴克群不仅在音乐方面天赋异禀，在潮流界也是如鱼得水。身为明星潮牌DEBRAND的主理人，不仅将自己的品牌做得风生水起，自2015年起就与FAIRWHALE持续跨界合作推出的DEBRAND X FAIRWHALE 系列，也一次又一次给大家带来惊喜。
8月2日，《楚乔传》1日播出大结局，林更新饰演的宇文玥公子和赵丽颖在冰湖泪别，虐爆两岸追剧粉丝，人气也不断攀升。作风率直的他2日发文被狗仔疯狂跟拍，“是很期待我做错事还是谈恋爱呢？
继《Coming Home》获赞无数后，潘玮柏2017第二首单曲《第三类接触》，于8月2日在酷狗独家首发。与《Come Home》一样，《第三类接触》再现嘻哈曲风，潘玮柏词曲演唱全揽，不愧是《中国有嘻哈》的明星制作人！
何长工的后人、导演汪龙在微博中发长文感谢《建军大业》中何长工的扮演者李易峰：“感谢《建军大业》和李易峰先生，让我和家人在大银幕上看到了一个充满元气和义气的少年何长工！让更多年轻人认识何长工。”
8月1日，宋茜现身北京机场，刚从海外归来的宋茜对镜头吐舌卖萌。一路上，宋茜都在与助理说笑，心情大好，说得高兴了宋茜还会忘忽左右，绽放大陆嘴开怀大笑，猛抬头忽见四下镜头闪烁，宋茜紧张地收起笑容跟随助理快步出闸。
7月31日，张天爱在微博中晒出两张穿白衬衣的照片，写道“我想配碗鸡汤你们有吗？”只见照片中的她头发散乱，小露香肩，尽显一种慵懒美。
7月31日，主持人李思思晒出她可以五指打结的照片，配文：“看完掰手指头的，举手！”照片中的她单手五个手指反复交缠形成一个复杂的结，柔韧度超高！
热爱运动的张柏芝日前曾晒出游泳与滑水照，她昨（30日）则趁着假日带儿子游泳，并在IG晒出戏水照，素颜的张柏芝肌肤依旧光滑亮丽，尤其是她在泳池中拨发回头，更是美翻，而张柏芝靠在泳池畔滑手机，泳池中的水面倒影让她姣好身材若隐若现，网友更大赞是出水芙蓉。
据台湾媒体《中时电子报》8月1日报道，女星大S去年生下第二胎儿子后，至今还在慢慢瘦身当中，不如以往苗条的身材却总被外界作文章，日前上节目还被狂酸脸肿，而知名制作人柴智屏7月30日贴出两人10几年前的旧照，直夸大S“没变啊”。
7月31日上午，有媒体爆料周迅在上海携助理会客吃饭，工作之余密会香港著名监制李恩霖。而两人曾合作过文艺动作片《明月几时有》，随后，周迅方工作人员表示，图中男子是周迅经纪人。
比起被北影录取的TFboy王俊凯，进入南艺表演专业的林妙可，小芯如除工作外较少在媒体前亮相，不过她可是这届明星考生当中不折不扣的“真学霸”。
31日，Ella陈嘉桦与老公现身上海机场，Ella身穿蓝色西装破洞裤休闲范十足，老公一边紧跟保持距离为老婆保驾护航。
孙红雷希望和罗志祥结盟，不过他也不敢完全相信对方，最后达成协议，他们要一起发“一辈子戴绿帽”的毒誓，罗志祥被要求先对着镜头说，第一次说的时候直接笑场，接着顺利地说完整句话。换到孙红雷的时候，他却说：“如果要把小猪灭了，周扬青我来负责”。罗志祥一听到，整个人直接往后倒，笑倒在地上。
近日有网友在北京某购物中心偶遇刘亦菲，她一个人逛街戴着鸭舌帽和墨镜，穿着黑色T恤外披一件浅蓝色的牛仔外套和黑色长裙。刘亦菲一个人逛街也不怕被路人认出来，非常大方地与店员侃侃而谈。不过好像并没有看中某件衣服，准备离开。
战狼2票房碾压建军大业，两部电影能放在一起比么？两部电影都看过的小编表示，战狼2态度很好很认真我肯定，但建党大业是群戏，大部分鲜肉个人戏份也就几分钟，并不能决定整部电影质量，这样比较不客观公正。
据媒体报道，乐基儿（Gaile）最近积极筹备再婚事宜，下月27日将下嫁交往2年、从事有机食品生意的男友Ian，她日前试婚纱也在社交平台与朋友分享喜悦。
伴随好几代人成长的《快乐大本营》，才刚举办了20周年庆典活动。港真，一个娱乐节目能存活这么多年实属不易，如今国内综艺节目泛滥，频频被嘲讽比不上韩国，要小编说呀，那是某些节目制作人思维太局限，如果档档节目都像《in雄联盟》这样脑洞大开，何愁不火？！
罗大佑是一代人音乐心中的“音乐职人”，一生专注做音乐的他出道至今所创作的经典数不胜数，从1982年出道发行第一张专辑《之乎者也》以来，他就成为了“教父”一般的存在。华语乐坛“词圣”林夕曾说“在这么多音乐人当中,觉得罗大佑才是艺术家”。
英国原创歌手Passenger(迈克尔-大卫-罗森博格)再次回归，第九张录音室专辑《The Boy Who Cried Wolf》，7月27日登陆酷狗重磅开启预售。
今天咱们就聊一聊周星驰的无厘头代表之作《功夫》，那时候的黄圣依真是美啊。那么多年了，小编一直记着黄圣依在剧中的那一滴眼泪，没有台词却让人回味无穷。
7月26日下午，昆凌微博晒出一张自己为儿子换尿布的照片，配文：随着弟弟的到来，姐姐也成长，懂得陪妈妈照顾弟弟，虽然偶尔吃点小醋，但长大你们就会成为对方最好的依靠。
在甄子丹的猖狂寻求下，2003年5月甄子丹与年纪相距19岁的汪诗诗娶亲，今朝两人育有一子一女。但是前任老婆却单独一人抚育儿子长大，很不轻易。固然甄子丹说他每一个月会给4万块钱的抚育费，然则在儿子生病的时分，有传甄子丹都没有去看过一次。
当时错以为，我们屌炸天的冠希哥，对晒娃这种市井俗事根本不屑一顾。结果……没多久，他，也，晒，娃，了。晒出女儿的脚丫，穿着耐克运动鞋，简直萌炸了。关键是，以为这辈子都不可能跟陈冠希沾边的粉色、碎花、蕾丝边，看看看，全给女儿用上了。
贾斯汀·比伯（Justin Bieber）早前发出声明宣布将会取消接下来的所有巡演场次，其中也包括了亚洲场次，包括日本、香港、新加坡、菲律宾等，消息震惊许多粉丝。贾斯汀·比伯在事发后受访表示，自己感到非常抱歉，并透露在经历了2年不停的巡回后，自己真的很想好好休息。
近日，张庭在微博晒出老公林瑞阳为女儿细心照顾豆苗的照片，配文父亲对女儿的爱：得知女儿种豆怕酷夏害死豆苗而生气，爸爸亲自照顾豆苗，她还放出林瑞阳敷着面膜与女儿们视频通话的截图，逗笑可爱又父爱满满。
有网友爆料王思聪前女友雪梨被富二代男友求婚成功，还放出了求婚现场的照片，有图有真相。据网上知情人透露，这位求婚成功的男子名为张衍，是后期加入雪梨公司的合伙人，主要负责运营，也是相当有实力的富二代。
7月26日下午13点40分，张铁林与“私生女”张某的纠纷案将于酒仙桥法庭正式开庭审理。在本月12日举行的庭前会议中，张某向其父张铁林索要抚养费619866元，以及精神损失赔偿360万元，共计双方交换了证据。
从照片里，看起来蒋欣健身效果非常明显，不仅瘦好多，纤细大长腿十分抢镜。网友纷纷留言说：“我的娘娘，终于也会有晒健身照的时候”、“大长腿”。蒋欣《甄嬛传》饰演华妃娘娘丰满圆润体型迷倒不少观众，因此被列入微胖女神，而身高172cm、天生大骨架，又对吃毫无抵抗力的她不管怎么减肥看起来都有些微胖，这让想拥有一个苗条身材的蒋欣十分苦恼！
每逢周五发福利的鹿晗居然在周六破例！他在微博上传一则运动健身视频，并发文称，酸爽！快来一起练！视频中，鹿晗穿着灰色运动短裤，赤裸着上身在教练的指导下进行练习。
作为中国乐坛的常青树，姜育恒自1984年出道至今，缔造了众多经典情歌，《再回首》、《别让我一个人醉》、《跟往事干杯》、《驿动的心》、《梅花三弄》、《爱我你怕了吗》......首首千万人传唱，响彻国内外。
这段时间，赵丽颖主演的《楚乔传》在微博以及朋友圈中都刷了屏，不可否认无论是演员演技还是情节来说该剧都是一流的。不过小编还发现了一点，那就是仿佛在插曲中听到了颜值不输赵丽颖的女神香香的声音！于是小编抱着半信半疑的心情在网上搜了一下，果然不出所料，剧中插曲《学不会》的演唱者果然就是香香！
7月20日晚，胡彦斌在微博晒照，还写道：“怎么北京还有狗!有种镜头过来我给你freestyle!”地理位置显示是北京三里屯。照片中，两个狗仔疑似伪装成顾客偷拍胡彦斌。网友纷纷评论称：“斌斌反侦察能力很强!”。
19日下午，电影《军舰岛》媒体试映会在首尔龙山CGV举行，当被问到宋慧乔曾拒拍日本某品牌汽车广告一事时，宋仲基表示：“当时是通过新闻知道的，看到新闻后心里为她鼓掌。这个广告如果让我拍我也会拒绝。慧乔现在成了我爱的人，我觉得她真的做得很好。”
近日，张含韵在微博晒出赵丽颖送给自己的礼物，并发文说：鸟我收到了！也请阿楚姑娘保护好自己别被人抓，别被人砍，要不然我受不鸟，原来，赵丽颖竟将《楚乔传》中的“最火鹦鹉”苍梧鸟玩偶送给了张含韵。
有女人的地方就有江湖，尤其是娱乐圈。最近一组李冰冰被女翻译抢镜的照片在网上广为流传。照片中，李冰冰一袭白色透花长裙，十分精致，看得出来是精心打扮过的，她一出场就犹如白雪公主般成为了全场焦点。悲剧的是，主办方请来了一位身材傲人的女孩来当翻译，女翻译穿着粉红色吊带裙，颜值虽然不算高，但身材却异常抢眼。
近日，有媒体拍到章子怡桑拿天与友人在北京聚餐，在热浪滚滚的天气里，章子怡打扮精致，身穿七分袖上衣，头戴黑色礼帽，显得不畏炙热，在拍摄到的画面里，七月的热浪中，章子怡仍然打扮精致，并且不畏炙热的穿着七分袖上衣。
7月18日凌晨，宋佳在微博晒出一组国外旅游时的美照，照片中宋佳头戴小帽尽显风情，正站在河边托腮凝望远方，令一众网友纷纷大呼：女神太美了，气质赞！
7月17日，张嘉倪在微博中po文称：分享一位一直梨花带雨的女演员，并晒出与友人的聊天截图，图中友人发了一张梨花带雨图，称这是昨晚的张嘉倪。
自从小四传言爆发，陈慧玲态度保持淡定。据报道，她15日带女儿抵达香港机场时，面对媒体拍摄直说：“在小孩面前谈这个不好。”她和大女儿都穿无袖白色上衣搭配热裤，小女儿见到摄影机直说“妈咪我好喜欢拍照”，听到瞬间还忍不住笑了一下，最后抱起小女儿，一边看着行李搬上车。
没想到最近黄晓明又被网友扒出，身高180的教主居然也在鞋子里垫增高鞋垫？？？不过网友却在评论里解释：人家脚受过伤，永久病根，两只脚脚背不一样高，这是辅助在那的，人家说了不止一次了，左脚粉碎性骨折，命都差点没。
7月12日晚间，有A站和B站用户发现大量影视内容视频从网站上下架。13日，有媒体联系B站工作人员，B站方面对此作出回应：“版权原因，不予置评。”13日晚间，B站官方微博公开发出声明，称对站内影视剧内容进行审查，因此部分视频暂时无法访问，审查后会将不符合规范的视频下架，符合规范的恢复上线。
7月13日中午，陈意涵布微博称：最近太热了，室内戏又不给开冷气，上了房车发现师傅开了很大声的《心经》在听，应该是要告诉我们心静自然凉的道理。
7月13日下午，孕妈福原爱在微博晒出一张搞怪自拍，图中的福原爱可爱的小圆脸上长出了黑黑的胡茬，圆圆的眼睛楚楚的盯着镜头，她本人还配文称：男生版的我怎么样？
7月12日晚，古巨基通过微博纪念结婚三周年，晒和老婆恩爱照，并称：“三周年，遇见彩虹，许了愿”。照片中，古巨基和老婆深情对视，彩虹映在他们身上，显得格外的浪漫甜蜜，另外还有两人手紧紧牵在一起的，非常的温馨。
三大美少女张雪迎、张子枫、张含韵，帅哥袁成杰、迟帅，以及实力派演员胡可，化身“童食品鉴团”与大家一起穿越时光细数童年的味道。更有史上最萌嘉宾北京伽途im8，身披五彩糖果尾挂七彩气球惊艳亮相，秒杀一片少女心。
修杰楷11日飞回台出席活动，表示当了爸爸之后的修更感性哭点更低，昨天短暂回台，今天早上在送咘咘上学道别时，和她说：“爸爸爸妈妈要出门工作几天后回来。”看到咘咘似懂非懂有点沮丧的表情十分不舍；希望接下来的父亲节和情人节，有机会多陪伴在家人身边。
林志颖11日晒出带大儿子Kimi去看海的照片，对比6年前在同一个沙滩上拍合照，现在儿子已经高到自己的肩膀，忍不住说：“快比爸比高了。”而他的爱妻也PO照赞叹孩子长大了，“不需要妈咪小心翼翼牵手走路的Kimi”，夫妻有默契的留言令众人大感温馨。
张柏芝晒照　　据台湾媒体7月11日报道，香港女星张柏芝日前开设新的社群网站，分享工作和生活点滴，留言口吻更是非常活泼。她7月10日晒出带两个儿子外出吃饭的照片，其中大儿子Lucas紧紧靠在外籍男子的肩膀上，一大
凭83版《神雕侠侣》中的“黄蓉”一角红遍大街小巷港星欧阳佩珊于9日下午14点因肺腺癌在养和医院过世。
7月6日晚，杨恭如在网上晒自拍照，并称：“等不到电视剧更新了，夜猫今晚得早点休息啦！”照片中，杨恭如身穿黑色T恤，一头齐耳的波波头短发，身材纤细，红唇白皙，大眼清澈，十分的漂亮，已经43岁的她仍如少女般清纯动人。
周扬青和罗志祥（小猪）交往2年多，感情稳定甜蜜，不仅时常在微博上互动、有空就会出门约会，6日时男友调皮在微博留言“如果周扬青回复我，我就抄写四大名著”，为了不让对方有机会可以食言特地截图上传，但很多人都猜小猪并不会这么简单，她也想好了对应政策。
照片中，陈柏霖侧脸入镜，短发凸显头型，并保留招牌鬓角，小胡子剃光，留下一些络腮胡，仔细看另一侧头发仍保留一些长度，被推测是剃了两边头发。他眼睛斜看镜头，表情高冷，有人觉得像港星古天乐，网友惊呼连连“超有型”。
7月5日，杨幂的父亲小林哥在微博上晒出一张自己侄女的中考成绩单，并夸赞道：也是无敌了，又一个学霸来了，最后也不忘调侃自己的女儿杨幂弱爆了。
张辛苑在公众视野里火起来是因为自己在豆瓣网上发表的下边这一组告别洛丽塔的复古写真，继而掀起一股【复古淑媛风】和【张辛苑仿妆】的风潮！
范冰冰和李晨是出了名的恩爱小俩口，近日他们一起上节目《天天向上》分享生活点滴，在情侣默契大考验中大放闪，更自曝了彼此相遇其实是一见钟情好是浪漫。录制节目时，范冰冰更是深情望着李晨，暴露出小女人的一面。
杨紫杨紫　　  明星网资讯，7月5日，杨紫出席在京举行的品牌发布会，她身穿印花衬衫搭配背心裙优雅
有粉丝爆料宋慧乔和宋仲基秘密同游巴厘岛，当时两人否认恋爱传闻，现在直接传出婚讯，也有人接续爆料，当时宋宋CP就是为了拍摄婚纱，才到当地拍写真兼度假。
法国当地时间7月4日，范冰冰现身某发布会，珠光宝气深V性感，无暇雪肤光彩照人，真是人比珠宝还要闪耀啊。
两位颜值爆表的美女同框啦！张大大晒出与angelababy 杨幂 的合照，两位人气美女合体，真的很养眼。
李茂坦言，因为自己爱看动漫，非常喜欢海贼王，他的那股不服输的劲儿，他的勇敢，还有他和他的朋友们之间一起携手闯关的那种感觉，都深深地影响着他，希望自己的儿子长大后能够成为像海贼王一样的男人。
7月3日晚，陆毅在微博晒出送女儿贝儿上芭蕾班的照片，此照片曝光后，网友纷纷围观并留言称：“只看见了贝儿的大长腿啊！”“这走路的姿势神同步，不愧是亲生滴。”“走路带风哦，我贝的腿，真是又长又细又直。”
邓紫棋3日在脸书上发文，分享一段以“厕所惊魂记”为题的影片。画面中，她看见男子用力将门撞破，忍不住放声尖叫，顿时间门上破了一个大洞，下秒将镜头转过来面对自己，并解释说道，“我被锁在里面，他们来救我！”
日前，孙红雷和老婆王骏迪出现在街头，王骏迪身穿短裙，从侧面看肚子微凸，疑似怀孕。有媒体曝称知情人士透露，王骏迪已怀孕四个月。
7月2日晚，张馨予通过微博晒海边画作过程，网友看到如此美丽的画，都纷纷围观并留言点赞称：“好美。看着这幅画，我能想象到，猫那时的心里一定特美，特开心”、“心中有美景，目光触及之处皆春天。”、“被演艺生涯耽误的画家”。
7月1日深夜，刘亦菲在微博晒出了一张和猫咪的有爱合影，原本是一张美美的照片，却让网友们有些担忧。原来，刘亦菲还发了一张文字截图。
北京6月30日电 中国著名影星章子怡30日晚间在北京凤凰中心分享育儿经。她坦言，孩子是自己的最佳作品，曾为了给孩子挑选优质的纸尿裤亲自体验。
6月30日，李亚鹏身着全黑LOOK推行李箱与女儿李嫣现身机场。李嫣身着连衣裙、戴小礼帽似公主“出宫”。
每逢NBA休赛期林书豪的发型都会成为媒体的焦点，近日他就在社交媒体上晒出了自己的新发型，类似于很多嘻哈歌手酷爱的脏辫发型
在当天庭审前，TOP面对媒体对此事致歉：“向因此事受到伤害、感到失望的所有人致以歉意。”“让各位如此失望，令我无地自容。我会深刻反省，保证今后不会再发生类似事情
韩国童星出身的女演员文根英在2月右手臂突剧烈疼痛，送医检查后发现罹患“急性腔室症候群”，历经4次手术保住手臂，3月出院回家休养。事隔近半年，她28日终于首次发声报平安，致谢一直以来为她加油给予应援的人，感谢还能这样活着，“我很好，不要担心，对不起，更多的还有谢谢！”
6月27日，钟丽缇现身首都机场。只见钟丽缇独自一人自推行李箱现身，不见“宠妻狂魔”张伦硕的身影。当日钟丽缇腹部现“迷之凸起”，看来结婚后的钟丽缇很幸福哦，整个人都胖了一圈呢。
阿Sa和连诗雅旧爱、身价十亿的石恒聪在今年4月拍拖，而石恒聪旧爱连诗雅昨晚出席活动，表示同旧男友已很久没联络，将来他有什么动向都会祝福他，更否认自己向石恒聪求复合过！
6月27日，周冬雨在微博发文说：“有生以来最紧张一次，笑我吧”。原来周冬雨在刚刚闭幕的2017中国成都·金砖国家电影节中，凭借《七月与安生》摘得最佳女主角殊荣。值得一提的是，由于当晚闭幕式有很多外国友人，周冬雨还小秀了英文。网友们纷纷留言说：“难怪紧张，太值得庆祝和纪念了”、“恭喜恭喜”！
6月27日晚，刘畊宏晒和一双儿女的自拍照。照片中，刘畊宏将女儿抱在怀里，父女俩嘟嘴卖萌，画面十分温馨。网友们发现儿子刘畊宏在一旁呆萌的看着镜头，身后的周杰伦抢镜成功，还对镜卖萌。而刘畊宏却配文写道：“谁乱入啊？”
歌手萧敬腾近年来不止专心做音乐，也登上了各大综艺节目。近日，他和一票高中生打篮球，还在社交网站直播玩斗牛，放话自己赢球的话就要送鞋子，最后果真赢球，他也大方实现诺言……
自从加盟《金曲捞》成为叨叨团成员，王栎鑫就再三在节目里提过想要成为唤醒师，念了十期的他在最后一“捞”终于如愿，而他这次唤醒嘉宾的第一个关键词为“王栎鑫为兄弟发声”。
湖南卫视《快乐大本营》此次，宋茜、刘宪华化身“双生姐弟”同台上演“无间道”，跌宕的剧情感与百分百的同步率，呈现出绝妙的镜像效果，酷帅表演给现场观众留下了深刻印象。
谢霆锋亲自下厨烹饪大餐，帮Quintus庆祝七岁生日，以弥补平日少见的光阴，增加父子情。
《七十二层奇楼》将于本周五播出第八期。在本期节目中，众人为找到七十二号货运公司丢失的玉佩，开展了一场推理大赛，而被当成怀疑对象的队员们更纷纷自曝鞋码以证清白，身高187的吴亦凡竟然穿46码的鞋！
刘若英“Renext我敢世界巡回演唱会”从亚洲唱到美洲、欧洲、大洋洲，“文艺天后”摇身一变成为“演唱会女王”，24日在扬州举办大陆最终场演唱会，每每开唱前，她都会“恶整”工作人员，这次工作人员反整她，将提词机字幕换掉，她依旧临危不乱，零失误唱完歌曲。
芒果TV亲子类真人秀《妈妈是超人2》于上周收官。本季节目中，相比胡可和“鲫鱼兄弟”成功化身活生生的“育儿教科书”外，马雅舒和一双混血儿女的亲子互动却一度成为反面教材，饱受质疑。
近日，46岁的不老女神杨钰莹晒出一组照片。照片中，杨钰莹头戴白色休闲帽，白色宽松衬衫仙气十足，不时和友人喝茶读书，看起来心情很放松。
6月23日，46岁的闫妮携导演伍仕贤回故乡西安宣传电影《反转人生》，大受实大学生欢迎。闫妮小露香肩，展超高衣品，美出新高，咧嘴大笑画风突变。
新人乐团草东与“天团”五月天的PK，是本届金曲奖的一大话题。二者在最佳乐团、最佳作词、年度歌曲等多项大奖中均狭路相逢。当晚在率先拿下最佳新人奖肯定后，草东凭一首《大风吹》，战胜周杰伦《告白气球》、五月天《顽固》等热门，获得年度歌曲奖。
一声HelloKugou听了十多年，今天终于在国际大片中听到了。但仔细盘点下这半年来酷狗的一些令人印象深刻的刷屏事件，就会发现比植入变5这种国际大IP更值得关注的，是用户运营的思路，这也是酷狗多年来一直雄踞行业第一的原因。粉丝运营：迎合用户兴趣，花式体验玩转品牌传播
6月22日，有网友晒出李健在录制节目的花絮视频，这段视频可把网友们乐坏了。视频中，李健竟然放大招，大方秀自己的霹雳舞，这是要“叫板”罗志祥？显然，一旁的罗志祥已经惊呆了。
艺人霍建华和杨幂合作新电影《逆时营救》，马不停蹄地进行宣传活动，日前一同出席上海电影节走红毯时，为了配合电影内容找来2名模特儿戴着杨幂面具一起，但在访问过程中……
范玮琪婚后育有一对可爱双胞胎飞飞翔翔，20日在社群网站分享家庭生活，透露收到小宝贝们做的“太阳花”，没想到仔细一看，上头点缀的一个个小圆圈，顿时密集恐惧症发作！
能超越小刚的，也许只有周传雄！《黄昏》的《寂寞沙洲冷》，看着《男人海洋》里的《吉普赛情人》，瞬间《我的心太乱》......周传雄这位火遍全亚洲的情歌教父、唱作俱佳的音乐才子不知造就了多少经典。而近期，为了与刚丝们更近一步交流，他选择了入驻酷狗音乐V计划。　　曾经，因为音乐道路的坎坷、身体的问题，他不得不放弃一些东西。如今“浴火重生”，他依旧正能量满满，在酷狗分享音乐感受，也向刚丝们许诺：未来创作更多好歌。数万人看在眼里，感动在心里。因为周传雄把悲伤留给自己，把快乐带给别人。此时应有掌声~
6月19日，容祖儿在微博晒出一段热舞视频。并配文称：“我都算宝刀未老。”视频中，容祖儿身穿黑色短裙，站在化妆间的镜子前疯狂火辣热舞，旁边的工作人员则大呼“哇哇哇”。
本期节目的嘉宾是“小蚯蚓”杨紫！此前杨紫给人的感觉一直是直爽的北京小妞、精分猴”、呆萌可爱。此次，在巧乐兹《周一见3》中更是彻底放飞自我，将偶像包袱全然置之不顾。
6月21日，吴莫愁微博发文恭喜喜当爹的庾澄庆：“萌翻了！恭喜哈林老师，欲盖弥彰我猜是‘铝孩纸’，可以做老师的贴心‘羽绒服’。昨日庾澄庆也晒出了孩子的小脚丫照片，分享他的喜悦。”
扮演唐僧的冯绍峰穿着黑色西装硬朗帅气，而“女儿国国王”赵丽颖一袭淡黄色的吊带礼服彰显不凡气质，两人携手出场的甜美画面引得现场粉丝尖叫不断。
6月19日，林允晒出一组自拍，她集齐了陈柏霖、胡军、陈伟霆几位男神，还有自己的恩师“周星驰”，林允感叹：“每一场相逢都是久别重逢，比小龙虾更美味的是好友相聚相聚”。引来网友大呼羡慕她的朋友圈！
6月18日晚，杨紫发文吐槽自己遭母亲“嫌弃”一事，“妈妈刚才跟我说讨厌我，因为继邱莹莹后发现李易欢也很烦。”因《欢乐颂》《龙珠传奇之无间道》戏中人物被母亲“讨厌”，杨紫也表示很无奈……
王阳明拥有俊俏五官及精壮身材，是许多人心目中的男神。不过自出道以来，一直都有网友认为他跟男星张震长超像，对此，他19日出席活动时，正好与对方同台，大方一起拍下同框照，调皮试问粉丝：“我们真的像吗？”
6月19日，林心如受邀出席某品牌晚宴，期间她一袭黄色长裙现身，搭配黄金项链及手链，并携带“蜜瓜”晚宴包，熠熠生辉，高贵典雅， 手握香槟气场全开。
安以轩6日在夏威夷举办浪漫婚礼，18日宣布将在23日回台宴客，邀请台北亲朋好友们到场祝福，安氏企业姐妹淘到时也会出席。此外，她在求婚时收到“铁线圈”婚戒，以及海岛婚礼的10.57克拉钻戒外……
电影《芳华》女主角钟楚曦随导演冯小刚、编剧严歌苓一同亮相第20届上海国际电影节的开幕红毯。她以一身绿色军服裙装搭配黑色中粗跟皮鞋走上红毯，麻花辫发型清爽利落，飒爽英姿在红毯别具特色。
在本期节目中担“重”任的baby与郑恺、李现组成“肌肉TV”，不仅放飞自我开嗓飙歌，更再度激活战斗属性挑战大黑牛，堪称“实力派玩家”。
近日，姚晨曝光一组全新街拍图，私服搭配帅出新高度，不仅秀出紧致身材，更大露长腿吸睛演绎行走的衣架。
近日，李尚禹和金素妍一对爱侣终于步入婚姻殿堂。李尚禹是娱乐圈少有的“绯闻绝缘体”，金素妍是连续12年照顾去世好友母亲的贴心闺蜜，两人自传出婚讯后就一直收到众人的祝福，而没想到……
女演员A某有着模特般的身材比率，有着娇小的脸庞，是众多女性推崇的对象。不过，据业界透露，从出道开始到现在，一直都是丑相百出。
被问到房祖名的绯闻对象欧阳娜娜，他秒回：“绯闻也相信？”他表示，曾跟欧阳娜娜合作拍过片，“如果是真的也不错啊！”
《啷个哩个啷》其实是鹏泊首张原创专辑《慵懒的快乐》中一首先行发布的歌曲。轻松活泼的小调，让人一听就瞬间心情明亮。在成为了美拍、秒拍、快手等视频网站最热门的背景音乐之一后，迅速火爆网络，被网友们熟知。
有网友晒出王俊凯直播做意大利面的视频。视频中，王俊凯身穿白T恤搭配牛仔裤，十分阳光，随和的打扮不失清爽帅气。直播过程中，王俊凯正在准备做意大利面，更是亲自上阵切番茄、切洋葱，萌化一众网友。
女星舒淇13日在社交网有感而发，写下：“别把自己的情绪加在别人身上！哪怕是自己的亲人，没有人是（应该）当你的出气筒的。”有网友留言问她是否与老公冯德伦吵架。
这首由歌手贺一航演唱的《一个人的寂寞两个人的错》，在09年一经发布就迅速爆红，一夜之间，大街小巷KTV里全在循环播放这首歌。一夜爆红的贺一航又陆续推出了《情伤》《抱一下就好》《前世今生》等不少脍炙人口的音乐作品。
日前，赵本山小姨子于月仙在微博晒出多组其主演电影《忠爱无言》的路演照。照片中，于月仙身穿性感透视装，路过之处都卖力吆喝支持新片，获不少粉丝支持。
宋茜工作室微博发表声明，就近期宋茜在拍摄电视剧《上古情歌》时嚼口香糖，有媒体指其不敬业的传闻做出回应，称该报道为不实言论，并澄清宋茜口腔中疑似口香糖的部分实为其牙齿的一部分。
《来吧，兄弟》曝光一组剧照，包贝尔化身“飞镖王”，低着头认真地思考战术，神情十分专注。
据外国媒体报道，《新木乃伊》口碑和票房不尽如人意，其开启的“黑暗电影宇宙”前景也引起讨论，这次一口锅甩到了主演汤姆·克鲁斯身上。
《福布斯》（Frobes）近日公布年度最高收入名人排行榜，而100位上榜名人中只有一个华人，就是以4900万美元（约合3.3亿人民币）排名第39位的成龙，虽然比去年排名下跌了16位，但仍是唯一一位上榜华人。
大S与汪小菲据台湾媒体《东森新闻》6月13日报道，汪小菲与大S今天出席自家饭店开幕活动，除了饭店名字是用老婆的“S”命名外，饭店内外还有一些设计巧思，暗藏他对妻子的爱意，比如外墙使用了珍珠项链造型
林宥嘉将登上小巨蛋表演，提及入围者身份登台，他幽默说：“可能是盛装出席来调适心情，让自己看起来帅帅的，就可以调适好心情，带给大家一个精彩的演出！”
当被到问什么时候停止工作？杏儿说：“哎呀，我不想收工呀，起码要等肚子里的宝宝8、9个月大的时候。（担心早产吗？）其实逛街对胎儿也挺好，比躺在家中要好很多，预产期是11月，医生说OK，当然不能太操劳。”
由张震、杨幂、雷佳音、张译等人主演的《绣春刀·修罗战场》电影宣传主题曲《浓情淡如你》，6月12日独家上线了酷狗音乐。
时隔一个月，昨晚终于再次迎来了国内首档打榜音乐会《in雄联盟》的第二期，千呼万唤始出来，制作方就是喜欢大家这种充满脐带的小眼神儿！早期的虫儿被鸟吃，按照惯例开赛前一个小时制作方都会带领大家深入后台，满足直播间小伙伴的好(八)奇(卦)心情。
歌手黄致列接受采访，谈及结婚在内的话题。采访中，在言及理想型时，黄致列表示：好像没有特别执意的理想型，不过硬要说的话，我的理想型应该是拥有一个特长的女生，内在比外在更重要。
歌手克里斯·布朗（Chris Brown）几次被曝光家暴蕾哈娜（Rihanna）形象受损，还因在华盛顿饭店前与人起口角被判入狱，近日在纪录片《克里斯·布朗：欢迎来到我的生活》中，他又旧事重提，解释家暴详情，蕾哈娜气不打一处来。
55集的《欢乐颂2》前晚终于落幕。电视剧第一季，住在欢乐颂小区22楼的五个家世背景各异的女孩，因为邻里关系，从陌生变熟悉建立起了友谊；到了第二季，她们已经成为彼此生活中不可或缺的好朋友，陪伴见证各自在爱情、事业、生活上的成长蜕变。
6月12日，娄艺潇微博发文称：“有人说我不务正业，不去拍戏唱什么歌啊！既然最近不拍戏，歌也暂时不唱了，也厌倦了比赛，那就……烤串吧！”还附上一张自己正在烤串的照片，看上去十分“专业”。
黄伟文透露，张智霖在2003年曾找他特别订制了一首歌送给袁咏仪，当时两人尚未公开夫妻关系，因此希望可以用“不公告天下”的方式，来公开两人关系，偷偷放闪。他还表示自己在写这首歌时，投入了许多自己个人的情感进去，虽然最后这首歌曲并没有被人注意到，也没有上过任何音乐排行榜，但他依旧非常喜欢这首歌。
4月底，杨幂曾赴休斯顿参加休斯顿国际电影节，并凭借在《逆时营救》中的表现得到“最佳女主角”的肯定。消息得到报道后，随之而来的不只是祝福声，网络上也出现质疑该奖项含金量的声音，称其“水份颇大”。
近日，曾凭借电影《踏血寻梅》中出色表现夺得35届香港电影金像奖影后桂冠的春夏为某杂志拍摄的一组神秘风封面大片曝光。在这组颇有质感的黑白胶卷大片中，春夏或置身于暗夜，或以纯白色为背景……
日前，喜剧演员乔杉及莫丹夫妇在迪士尼游乐园的一组鬼马写真曝光，两人尽显童趣搞怪表情，让人忍俊不禁，还有网友称“撒的一手好狗粮”。
6月9日，陈浩民老婆蒋丽莎在微博晒出一组带儿女游泳的照片，已经生了四个孩子的蒋丽莎穿着比基尼，全身上下无一丝赘肉，肚子也没有妊娠纹之类的疤痕，一双又细又长的美腿更是十分吸睛。
6月7日晚间，金巧巧在朋友圈晒照宣布于香港喜得爱子，她晒出小宝宝的脚印照，照片中能看到小宝宝重3.52公斤，金巧巧还晒出与老公于冬夫妇二人在产房的合照，照片中夫妇俩一脸幸福。
女星吴佩慈和百亿富商纪晓波交往多年，4月证实怀上第3胎，至今已经怀胎8个多月，预产期在7月，近日又晒出上一胎生产前一天的照片，只见四肢纤瘦，她也透露当时只胖了6公斤，让不少网友直呼好羡慕
王心凌2月宣布和交往4年的姚元浩分手，跌破外界眼镜，事隔3个月，现在被拍到和一群友人在夜店狂欢后，把一名外表粗犷、戴着佛珠的男子带回家过夜，而该名男子来头不小，正是华美航运创办人彭云庆的儿子Derek彭，但是经纪人否认两人关系，强调只是多年来的好友。
钟丽缇有张2年前的照片再次被翻了出来，照片中可以看见她穿着连身点点花裙、脸上戴着口罩，神情凝重地低头快步走着，正从美容院走出来的她，额头、太阳穴和脖子侧面都布满密麻的小凸点，疑似进行了“特殊的美容服务”或是长了小疹子。
卓伟，最近终于做了一件人事，他在自己的微博上曝光了现在很多人都不知道内幕的黑剧组事件，也是让很多想要通过跑龙套在娱乐圈混出头的年轻一辈们看懂了很多东西。
网传女练习生韩昭熙近日疑似在社群网站晒出与男子亲密床照挑衅，“这是你的欧巴？”只见韩昭熙亲昵将脚跨在男子腹肌身上，另一张照片尺度更惊人，男子直接用嘴爱抚韩昭熙脖子，女方看起来相当愉悦，令不少粉丝大骂韩昭熙恶心！
韩国天团BIGBANG的29岁成员T.O.P，上周四被爆去年10月于住所跟女练习生韩瑞希吸食大麻，次日遭检察院处以不拘留起诉，以义务警察身份服兵役的T.O.P，也由原本服役的首尔地方员警厅。
6月7日，王俊凯现身参加高考，学校老师穿红衣为学生们送考，王俊凯在老师的鼓劲中和同学们步向考场，笑容满面。穿着棒球外套的王俊凯手上拿着考试用具，看起来并不是很紧张，心态很好。
当地时间6月4日，女星安以轩在夏威夷举行婚礼前的迎亲宴会，李茂和妻子弦子参加，并在网上晒出一组美图，并配文：“只为了一句"无论你在世界上任何一个地方结婚，我们都会到！
6月6日零点，Katy Perry全新数字专辑《Witness》在酷狗开启预售，6月9日正式上线。新专辑收录15首歌，其中《Chained To The Rhythm》、《Bon Appétit》、《Swish Swish》3首歌曲已抢先发布。
林志玲一身运动装、头戴棒球帽现身机场。女神的女汉子属性上线，与华晨宇合力扛旅行箱，毫不娇气。
霍启刚接受内地媒体访问，提到他与太太郭晶晶之间的事。访问中，霍启刚自曝曾与晶晶发生过矛盾！事缘2009年，晶晶面临退役后要转行的问题，但晶晶仍有夺冠的欲望，想参加伦敦奥运，但霍启刚就想晶晶跳出熟悉的环境，去看看这个世界，认为晶晶为了拿金牌已经付出很多的代价。
近日，韩寒来沪陪家人看话剧的画面。当天韩寒身穿一身黑色运动装，腰上系着蓝色运动外套看起来十分休闲，孤身一人来沪的韩寒看起来十分疲惫一路上不停地打着哈欠
口味新鲜，实力凶猛，歌词大胆，处处张扬着年轻人玩世不恭的态度，他们那首《Wechat》——“我打开微信不是来听你BB这些的”扎到了各位老铁们的心。
端午节当天，王力宏与妻子现身关渡码头看游艇，他头戴黑色绅士帽、身穿深蓝色衬衫，光是背影就十分帅气，而李靓蕾则穿着红黑色露肩洋装站在一旁，照片中见李靓蕾在接待人员的解说下露出笑容，谈话气氛融洽，被猜测她是否正在谈论买船事宜。
主创人员花2年时间，以怪兽见人的概念收集真实故事素材，创作出了这张独立特行的专辑。《迷失荷尔蒙》、《搏击俱乐部》、《旧年奈良烟花》、《相信公路》、《致哈莉》......12首歌下，掩藏着12个真实故事。
蔡依林（Jolin）饲养比熊犬“屋虎”已有多年，并经常在社交网站分享各种恶搞爱犬的行径。6月1日，蔡依林想出新招数逗弄爱犬，她让狗狗趴在吐司坐垫上面，旁边再放上蔬菜道具，安全瞬间变成“三明治”的画面萌翻。
近年不少已婚的艺人都已经荣升父母，同样在2015年结婚的胡杏儿早前也宣布即将成为人母。祖蓝透露近期经常被人催生，所以他今天就在社交网站上传了大肚照片。网友纷纷猜测难道有喜？但仔细看来，原来只是王祖蓝的大肚腩，而李亚男的身材超级健美，一点都不像有孕。
5月31日晚，欧弟在微博晒出女儿JoJo叼着干妈奖杯的照片，并配文：“喂，不可以这样玩干妈的奖杯啦。”随后欧弟妻子看到了，但她的关注点却在女儿手背的刺青图案上，反问欧弟：“我女儿怎么会有刺青？”
近日，有消息称赵丽颖和言承旭二人将合拍商业情感大剧《你和我的倾城时光》，但让人意外的是，粉丝看到消息后纷纷开始抵制，对男主人选颇有微词，甚至集体换头像手撕赵丽颖经纪人和团队。
5月31日，“周杰伦歌迷网官方微博”晒出周杰伦、昆凌夫妇和好友刘畊宏夫妇的合照，昆凌微笑出镜，坐着面对镜头，而杰伦则在妻子背后。怀孕七个多月的昆凌仍旧是小v脸清瘦，但看上去气色很不错。
5月29日，艺人王力宏跟老婆和两个女儿共庆端午节，并晒出家庭照。照片中，王力宏大方曝光自己的居家打扮，并以素颜和中分发型入镜，却意外引来不少网友吐槽老气，还被指撞脸音乐制作人高晓松。
很多人都觉得旗袍是“女人味”的代名词，然而谁也没想到当一个酷帅的小姐姐遇到“女人味”的旗袍竟然也能这么惊艳。就连很多外国媒体都对春春的这套造型赞不绝口。
6月1日儿童节正是是杨幂刘恺威女儿小糯米的生日，中午杨幂携父母抵达香港国际机场，刘恺威前来接老婆和岳父母，碰面后刘恺威主动为岳父母拿行李并搬上车，一家七口大团圆！
5月30日，陈妍希在微博晒出一组素颜吃粽子的照片，照片中，生完宝宝的陈妍希皮肤依旧光滑水嫩，满脸胶原蛋白。陈妍希还跟大家玩起了猜谜游戏。
此前网友微博发视频，是杨幂小时候讲故事的视频，小杨幂在里面讲故事，纯正的北京腔。视频上的字幕：强片介绍，北京腔，儿童教学带。这个视频非常有可能是当时的录像带的年代里录的。
王力宏与老婆李靓蕾结婚将近4年，育有2位宝贝千金王嘉莉、王嘉娜。29日，趁着端午节前夕，他在微博上晒出与妻女的合照，并写道“今年端午节我们家多了一位成员，粽子也多了一个”。
翻翻黄子韬的音乐，情歌比比皆是，如不久前发行的《Promise》、《Collateral Love》。而5月26日，全新上线酷狗的一首《揭穿》，却成了迄今为止他最与众不同的一首情歌。
网曝白百何现身上海大悦城。据网友拍摄的照片，白百何头戴鸭舌帽，身穿白色上衣，神色如常地玩手机。而另一张照片里，除了几位工作人员的陪伴，白百何身边还站着一个小男孩，根据孩子的背影与身高，疑似是白百何9岁的儿子元宝
谢金燕自520遵循父亲猪哥亮遗愿，赴纽约开唱错过头七法会，至今仍未现身灵堂，只剩谢金晶等家属在场守候，25日二七法会谢金燕、谢青燕姐妹依旧未现身，原因令人好奇。
5月27日凌晨，钟汉良发长微博感谢助理，“原来小真当我的助理就要跨越第十一个年头了，经历过好多事情。有一句话：‘如人饮水冷暖自知。’此刻想起现在身边的工作人员，感恩，谢谢你们。”
5月25日，有网友称马可在拍戏过程中遭遇险情。原来，当天，马可正在拍摄一场骑马的戏，但在拍摄过程中，半空突然掉落一个数斤重的威亚滑轮，而当时，马可离坠落物很近。
5月25日，郑爽小号有了新的动态，原来有网友向郑爽提问，面对压力该如何解决，“可以教大家一些释放压力和负面情绪的小方法吗？”。
陈乔恩在微博上晒出了自己在剧组和一只狗狗的合影，并称狗狗的名字叫小暴牙是个跟屁虫。
5月25日晚，林志颖通过微博晒一对双胞胎儿子的萌照，并称：“帮妈咪浇花的小宝贝们！”照片中，兄弟俩身穿一红一灰短袖，蹲在地上，一个手拿洒水壶给花浇水，另一个在旁边看着，画面呆萌可爱，非常的温馨。
今天我们要聊的女主角就是这版《西游记》里的饰演嫦娥仙子的邱佩宁，这颜真的是逆天了↓放在现在估计会被些网红拿去当模板整吧。早前，网上流传一段邱佩宁为某产品代言的视频。视频中，已经接近60岁邱佩宁打扮时尚，美丽依旧。
5月24日晚，邓超上传扣篮的视频，并写道：“一年的力量训练让我此生终于可以扣篮，说明有梦还是可以追的，感谢Hans教练，感谢自己！”视频中，邓超一身黑色短装，反戴着棒球帽，手托篮球一跃而起，上演大力暴扣，非常帅气。
5月24日，梁博在微博上晒出了一张和成龙的合影，并配文“特别时期，特别的人，唯有感谢在心中。”照片中，成龙大哥依旧是休闲打扮，一身黑色运动装，戴着方框眼镜，微笑面对镜头，显得亲切和蔼。
将于7月16日H B O首播的《权力的游戏》第七季再次曝光一波剧照、片场照。战火弥漫中，龙妈伏在暴怒的巨龙背上做出指令霸气亮相。
小编对王嘉尔还是期待满满的说，因为从之前在《拜冰》、《我们战斗吧》以及各大韩综中的表现来看，他异次元、灰常耿直又不在乎什么偶像包袱的人设还是吸引了许多迷妹滴~
5月22日，沙溢在微博上转发了老婆胡可的微博，并调侃称“老婆你是要钻进去吗？”此前，胡可在微博上晒出了三张自拍，并且努力寻找能够让脸小的角度，尽力靠在墙上。
撒贝宁从主持人转型做评委后，愈发地放飞自我，成为节目的气氛担当，为舞台制造了大量欢笑声。最近节目又流出一组剧照，撒贝宁套上气球做的模型，变身呆萌小黄鸡。然而却差点被卡住，发型也险被毁，网友调侃：自己选择的小黄鸡，含着泪也要穿完！
影星张柏芝将于5月24日生日，踏入人生第37个年头，刚巧亦是柏芝入行18年！近年工作不断的她，今年生日都要在内地工作中度过，不过，她的粉丝及工作人员都相当有心。
《白鹿原》在豆瓣获得9.1分，口碑炸裂。史诗般的视角、演员精湛的表演以及经得起挑刺的细节，都让该剧成为国剧门脸。导演刘进更是细心到吃饭的时间、氛围都准确把握。
无独有偶，风格多变的南征北战也对随波逐流、千篇一律、常见的音乐套路通通说“NO”！所以也曾有不少网友惊呼“南征北战有可能是继周杰伦、陈奕迅后改变华语乐坛流行音乐发展走向的先锋音乐人”！
提起王蓉，脑海里响起的，是《我不是黄蓉》、《爸爸妈妈》、《哎呀》这些充满回忆的歌？还是《好乐day》、《小鸡小鸡》、《抖抖傲》这些无比欢脱的神曲？音乐上不走寻常路的王蓉，再次推出单曲《啪啪S舞》，并同步入驻了酷狗音乐V计划。
由陈卓执导，张亮、张雨绮主演的爱情公路电影《不期而遇》于上周五（5月19日）上映。影片主要讲述的是捣蛋大王范小闲（张亮 饰）与正义少女李心（张雨绮 饰）这对随时爆发、争执不断的冤家，怀揣各自不可告人的目的，挤进同一辆车行驶在美利坚美丽的公路上发生的故事。
日前陈羽凡与卓伟的狗仔团队发生冲突，并用球杆砸了对方的车。为此卓伟团队发微博表示已经报警，并晒出被砸的图。而陈羽凡发微博则表示狗仔队夸大其词，并伪造证据。当时陈羽凡也获得了多年的好兄弟胡海泉的力挺。
18日，熊黛林现身山西太原某车展现场。当被问及是否会对前男友郭富城送出祝福时，她委婉地说：“我觉得不用说了吧，而且已经过去就过去了，不要再问了。”
5月18日下午，李佳航在微博上为自己常年删博的习惯向网友们致歉，称自己经常潜水到他人转发的微博下评论，无奈转发者太多，不能一一兼顾。他还不失幽默地调侃道：“常年的删博习惯，消费了大家的信任和本人伟岸的形象，实在不应该！”
5月18日下午，网曝近日苏有朋现身北京录制一档节目，灰色外套配白色底衫虽显得清爽，却遮不住他略明显的小肚子。虽然苏有朋依然是童颜未改，但略有发福的身形还是让许多网友感到伤感。
网曝因参加《变形计》而备受关注的少年陈新颖在微博上承认与快手主播焦可然相恋。陈新颖在微博上写道：“喜欢一个人是我自己的事，请你们不要在干涉我的生活！”并喊话网友“不喜欢我的也不要去打扰她”，暗示自己希望过正常人的生活，拥有一段平平淡淡的感情。
屡传徐濠萦和陈奕迅不和的主要原因是指徐濠萦花钱太无度，对此徐濠萦打趣说：“那要问陈奕迅啦！其实我又不喜欢买珠宝，又不买名车，如果以强中弱来界定，我只算是适中啰！当然每个人的尺度都不同，最重要是身边那个（指陈奕迅）不觉得你过分！”徐濠萦顿一顿笑道：“可能他比我还能花！”
5月17日，岳云鹏自曝患上飞蚊症，称要戒掉手机，写道：“之前是左眼飞蚊症，现在两个眼睛飞蚊症。我的干眼症没有缓解，太痛苦了。总有一天我会戒掉手机，彻底戒掉。”
5月18日，吴昕在微博上晒出了自己吃早餐的照片，照片中吴昕身穿嫩粉色字母短袖，扎着马尾辫，她时而张大口吃嘴里的三明治，时而双手托脸卖萌，十分青春可爱
5月16日，李晨在微博上晒出了跑男最后一集录影时跑男家族的合影，合影中，热巴身穿黑色蕾丝旗袍，而baby则身穿青绿色旗袍，两位都美艳娇羞，对着镜头微笑比耶！
众所周知，袁姗姗圈粉之处，除了她励志的马甲线，还有一点就是她堪称娱乐圈标杆的美腿，不粗不细，匀称刚好，且白长直，可以说是相当吸睛啊！
第28届金曲奖入围名单公布，周杰伦、卢广仲、林宥嘉、方大同、黄明志、郭顶等人入围最佳男歌手。名单一揭晓，丁文琪马上在社交网站上放闪说：“老公啊~~~”让粉丝直呼：“恭喜恭喜。”
胡杏儿14日在网上报喜，宣布与老公李乘德（Philip）造人成功！她接受访问时说︰“多谢大家关心！怀孕初期也辛苦，经常发冷、作闷作呕， 但一次也没呕过。对着平日喜欢的食物，我也不想吃，所以刚开始时反而瘦了，现在已好一点了！ ”
5月14日，胡杏儿发微博宣布怀孕，孙俪随后也转发并称，早在两个月以前同组拍戏时，她已经分享了这份喜悦，“但是……那天拍摄的戏份，是我们要互相撕打。今天看到你的微博，太开心了，杏儿，祝福你！”
台湾女星陈妍希与陈晓结婚，并生下男宝宝“小星星”后，经常在社交网站分享生活点滴。她11日在脸书上发文，分享一段影片写道，“你知道我在想你吗，却被XX打枪（否定）了，但惊喜在最后哦。”
5月12日，杨紫在微博上上传了一段尬舞的小视频，并配文称“主要是想让美国人见识一下我们中国人民的尬舞技术，音乐声音比较小，请各位自行配乐，谢谢！算是2000W粉丝福利补偿咯！略略略~”。
5月10日，名为“黄轩官方影迷会”的微博博主发出长文，质疑黄轩经纪人何苗的专业性，文中认为何苗“不懂宣传还要把控宣传，多年黑料不澄清不作为”，希望“黄轩团队由真正有担当有能力的人来领导”。
这位自带张力、古灵精怪的才女，从惊艳乐坛的单曲《野子》，到创作俱佳的专辑《冥明》，人气一路飙升、红到发紫。尽管这样，生活中的她依旧放飞自我，晒素颜、凹造型，怎么欢喜怎么来。被网友怒赞：音乐圈的一股清流！
《百里香煎鱼》算是周杰伦的电视剧处女作，正式出道后还演过《熊猫人》，更曾以《头文字D》抱回金马奖最佳新人，野心也逐渐变大，推出自导自演的电影《不能说的秘密》、《天台》，并进军好莱坞，演出《青蜂侠》、《出神入化2》，唱而优则演，表现出不同于创作、歌唱表演的另一面。
萧淑慎自言：“只是因为脸小、骨架小所以掩饰了全身都是肉的视觉，并不代表全身都是肉不是事实。”虽然很多人安慰她“（看起来）不胖很好、健康就好”，但只有她自己最清楚“肉感”的困扰，连爸爸都打趣她：“你哪里是胖了一圈？根本就整个人肿起来了！”
艾玛·沃特森以17亿台币（约人民币4亿）身价，名列电影演员第4名。与科技新贵男友交往近2年的艾玛·沃特森，爱情事业两得意，简直就是人生胜利组，但其实从小因饰演《哈利波特》系列，红遍全球的她，也曾在学校饱受同学霸凌而选择休学。
香港女星赵哲妤（Uny）曾参选中国小姐勇夺冠军，曾和多位富二代传过绯闻，2016年圣诞节未婚生下女儿赵真羽（Natalie）。她回忆当初含泪宣布怀孕，竟遭到前男友要求堕胎，一个弱女子最后决定独力承担，谈起孩子的生父“前世欠了他的，他对不起的不是我，他对不起小朋友，对不起自己……上天让我知道孩子是我的责任。”
林宥嘉与丁文琪在昨天（5月9日）举办了一场小型新婚派对，首度曝光婚纱照。两人邀请了至亲好友前来同乐，除家人外，包括丁文琪的好友李明依、姐妹淘Selina、Hebe，林宥嘉的好友宋念宇也都到场，共30人左右为小两口献上祝福。
5月2日晚，黄渤通过微博晒徐静蕾性感妩媚照，并称：“黄师傅的正经‘偷拍’（4）大长腿的文艺女青年颜值都特别高！”照片中，徐静蕾身穿方格图案短裙，扎着清爽马尾，时而妩媚性感、时而知性成熟、时而一双忧郁的眼神，百变女王范。
作为一部女性群像剧，《如懿传》中的每位妃子都有着自己的命运起伏和人物个性。童瑶在剧中饰演的“高晞月”是剧中的主要人物之一，童瑶透露，为了演好这个角色，自己在拍摄期间暴瘦了4公斤。
5月7日，网友在微博晒李维嘉在泰国拜佛的照片，照片中，李维嘉一身黑色衣服，戴着黑色棒球帽，手里拿着黄色花环，身材消瘦，比电视上看上去更瘦，手臂上青筋凸起，十分的明显。网友看到照片后纷纷留言表示心疼，称：“嘉哥照顾好自己，希望别再因为瘦而成为头条了！”
近日，吴镇宇晒出和儿子费曼合影，照片中不仅长高很多，身材也愈加圆滚滚，完全认不出，遭网友吐槽。5月7日，吴镇宇通过微博回击网友，称：“为何有些可爱的人，总在努力要求别人，而不尽力要求自己。”
现场游戏互动环节中，蒋欣和王子文完美搭档演绎安迪和小包总的对手戏码；刘涛和杨烁的强吻戏则引发现场高潮。谈及如何“欺负”小包总，小包总更是委屈蹲在地上还原片场画面，但他也坦言无论是在做人还是演戏方面都非常感激刘涛的帮助。
约战背后，想证明什么？徐晓冬表示：我的目的就是去伪存真，把吹牛的这些东西踢出去。现在的太极，百分之九十九是假的，只有百分之一是真的。我相信太极本来是真的，我的目的就是为了把太极真的留下，假的去掉。
5月3日晚，容祖儿通过微博晒和阿Sa街拍照，并写道：“好朋友为大家举机街拍是常识吧！”照片中，阿Sa一身休闲装，背着双肩包，无拘无束的走在街上，十分的随意，小女人味十足，而容祖儿的装扮就相对帅气中性。
新浪娱乐讯 据台湾媒体报道，艺人小S[微博]（徐熙娣）演出蔡康永[微博]执导新片《吃吃的爱》3日曝光全新预告，终于可以看出完整故事脉络。她在片中沦为没有名气的C咖，到处试镜各种奇怪角色，上节目还要看陈汉典
5月3日晚，港片女神张敏的一则微博让吃瓜群众炸成朵朵金花。她在微博写下长长的现代诗，句子相当深情，配图则是自己与周慧敏的旧照，围观群众纷纷猜测两人是否微博出柜。
北京时间5月3日消息，在五四青年节即将到来之际，今天共青团中央在官方网站上发布了“共青团中央关于表彰2016年度“全国优秀共青团员” “全国优秀共青团干部” “全国五四红旗团委（团支部）” 和 “全国向上向善好青年”的决定”。其中女排队长惠若琪、乒乓球国手马龙、胡歌、张艺兴等出现在名单之中。
TFBOYS组合成员易烊千玺最新杂志封面图被曝光，杂志官微配文称：“哪有什么一夜成名，有的都是百炼成钢，17岁的易烊千玺注定拥有与同龄人不一样的少年时代。”图中的易烊千玺全然不见嫩嫩的样子，反而化身冷面型男，身穿牛仔外套戴红色眼镜，发型也更显成熟。
林依晨1日为新片《神秘家族》受访透露，结婚隔天就被导演安排拍摄性侵的重头戏。由于剧组在台东取景，两人为此分开1个多月，老公林于超不但没有生气，知道她演出性侵戏会投入在痛苦心境，向她甜喊：“需要我，随时都在！”
柬埔寨24岁的女演员Denny Kwan，长着倾国倾城的容貌，穿者打扮透露出十足的性感，在国内拍过不少电影，在社交媒体“脸谱”上有30多万粉丝。就因为她美貌出众性感十足，柬埔寨有关部门最近以其违反一系列行为规则为由，让她接受有关再教育课程，加强对她的传统文化教育。
5月2日，曾出演过《小兵张嘎》的演员谢孟伟今天领证结婚，妻子是圈外人。网友们表示惊讶：“嘎子终于要成家了~嘎子的女友好清纯靓丽！祝你们幸福！”
林志玲30日现身台北信义区街头为某品牌站台坦言：“想被男人照顾！”她透露近日检讨自己单身的原因，被朋友说“身为女生不能太独立”，因此开始尝试做什么都装傻，“也许你会，要说不会，我好像不太懂，可不可以帮帮我！”
由六小龄童担纲总导演的院线电影《玄奘西游记》昨日下午在西安举行了启动仪式，原班西游师徒四人也将在影片中重聚。该片正在剧本筹备阶段，有望今年年底或明年正式开拍。
阿比吉尔·布莱斯林最近在IG上传一张照片，上头写有：“你没有义务和约会对象发生性关系，约会不代表同意，婚姻也不代表同意”，并标注自己认识加害人的字眼，间接透露曾遭强奸的悲惨过去，没想到却遭到酸民留言狠呛：“唯有‘有报案的强奸案件’才是重要的”，被质疑为何当时不报案。
黄子韬坦言自己最喜欢的标签是“全能艺人”以及“天才”，并且十分耿直地自夸，“说实话，跟我合作过的人都评价我是天才。我也觉得自己挺天才的，一点就通。天降重任于我，因为我可以改变一个时代，成龙大哥就是我的目标。”
4月25日下午，高晓松晒出一张自拍，自拍中他半裸上身，脸上布满爱心桃，眼神迷离，粉红泡泡直冒，还配文“吴彦祖眼里看到的世界”，令网友们纷纷喊“受不了”。
4月22日，杭州大厦坤霓婚纱开业，40多辆豪车齐聚，香车，美女，珠宝，一场华丽的视觉盛宴，真的是余音绕梁啊。下午，杭州市区惊险现实版的速度与激情，整条街上都是发动机轰轰的音浪~~~~
“《锦绣未央》原著涉抄袭”一案自去年起便备受关注。2016年11月，数名志愿者、作家及编剧发起了维权行动，认为电视剧《锦绣未央》原著小说《庶女有毒》涉嫌大量抄袭现有文学作品中的语句和情节，最终11名作家将《锦绣未央》原著作者周静（笔名秦简）告到法院。
鹿晗饰演陈长生鹿晗、娜扎饰演情侣鹿晗洗澡洗引关注新浪娱乐讯 最近长生果子圈粉无数，有木有觉得《择天记》更新的时候，连工作日都变得美好了呢？
为了向环卫工人献一份爱心，少年队和“粉嘟嘟”都全情投入，他们献上亲手制作的美食，张一山更指着春笋说，“看到你们就像看到了春天，因为春天永远让我们感到幸福！”大张伟则把菜名定为“爱的奉献”，称赞环卫工人：“爱心这件事谁都有，但是你们的奉献精神不是每个人都有的。”
在昨天的节目发布会上，不仅给媒体的礼物还是上面写着“值得等待的是更美好的甜蜜”的蜂蜜，两个人在台上还各种亲密互动，baby还在VCR中隔空祝二人新婚快乐。。。啧啧啧简直就是“葱芯党”的春天。这样看来林更新最近在综艺节目上的曝光率实在是有点儿高啊，尤其是上周在《放开我北鼻》中，因为一场史上最丧没有之一的生日而一跃成为名人榜的第一名。
知名女艺人白百何和男模在泰国同游被偷拍，“出轨门”牵出白百何与陈羽凡早已离婚的事实。明星是否有隐私权？该如何界定？“狗仔队”偷拍曝光明星隐私的行为是否合法？华商报记者采访了法律界人士，听听他们怎么分析。
51岁郭富城（城城）和29岁方媛18日在香港半岛酒店举行婚宴，传出双喜临门，城城已是准爸爸。今有报道指出，方媛怀上男胎，预产期在11月，让渴望抱孙的郭妈妈开心不已，要城城奖赏娇妻，而孝顺出名的城城，马上听命馈赠100万港币（约合人民币88.4万元）给方媛。
歌手Gary以综艺节目《Running Man》在亚洲打开知名度，4月5日他突然公布婚讯，他的所属团体Leessang也被曝形同解散，引发讨论。4月19日，Gary终于再次“露面”，贴出正在餐厅排队的照片，并写下“为了好奇的人”，时隔多日更新近况。
4月19日，陈赫晒出他在街边小吃摊撸串吃夜宵的照片，称“撸串少年上线……有一起的吗？”还在评论里说：“路边烤串，才是最接地气的。”只见陈赫戴着棒球帽身穿格子衬衫手中正举着肉串。还有网友评论道：“半夜吃又该胖好几斤了”“这张的你居然看起来有点瘦”“不减肥，也不要深夜放毒吧”。
4月18日，有网友曝出邓紫棋在日本街头和一白衣男子牵手逛街，两人举止亲密，恋情曝光。值得一提的是，在2016年1月，邓紫棋就与该男子曝出过恋情，男方还是闺蜜JW（王灏儿）的前男友，在当时邓紫棋否认了恋爱传闻表示只是朋友。
今天，鹿晗新专辑《Imagination》在酷狗音乐、QQ音乐、酷我音乐开启正售！成功解锁收录的两首新歌《时差(On call)》、《夜行记(Say it)》，前者温柔忧郁、后者欢快愉悦，好听程度超乎想象，不输《微白城市》！
4月17日，全明星探再曝知情人谈白百何出轨的语音，据该知情人语音爆料，白百何陈羽凡早在两年半以前便已分居，并没有办理离婚手续，儿子元宝一直由白百何带，陈羽凡则可以随时去看孩子。
喆下午突然现身北检，没有变装、戴口罩掩饰艺人身分，身穿正式西装，引发一阵骚动。据悉，陶喆疑似和一名素人黄女有金钱纠纷，是以告诉人身分出庭，指控对方诈欺，检方虽然也传唤黄女，但她并未现身，不排除强制拘提到案。
周迅穿着一身黑装现身机场，并戴上帽子、口罩遮脸，几乎快遮住全脸，相当低调，但仍被“大陆第一狗仔”卓伟的人发现，当时狗仔们正在做直播，见到她便马上前去采访，没想到才问她“你是从哪儿过来呢”，周迅就酷酷地回一句“我不想直播，谢谢”，说完就走了，留下狗仔自己缓解气氛，场面一度尴尬。
林心如个性亲切大方，是许多人心目中的女神。她近日不拜托工作人员，直接素颜亲自去买饮料，结果被店员认出，上车后仔细看杯身，才发现居然贴着“女神的热美式”的贴纸，下一行文字更偷偷泄露了私底下的小秘密。
4月14日，蔡康永执导的处女作《“吃吃”的爱》在北京举行发布会，小S和林志玲一同现身。当天，两人分别穿上睡衣登场，小S穿着西瓜T恤充满少女气息，林志玲则穿着丝绸睡衣，性感迷人。现场，小S还要工作人员票选谁的睡衣造型好看，结果林志玲胜出，让小S备受打击。
小S于16日透露，许老三为了公益活动，献出T台处女秀，并分享一段视频逗趣写道，“我承认袜子和鞋子有点跳tone，但她本来要穿洞洞鞋!被我极力阻止。“画面中，许老三在伸展台上走台步，一手抱着同样穿长裙的娃娃，脸上挂满自信微笑，走到一半停顿时，还微微伸脚摆出时尚POSE，台风被赞十分稳健。
4月15日，中国国际成人保健及生殖健康展览会（上海成人展）举行，各个展台纷纷推出自己的仿真情趣娃娃，为博眼球在某展台还出现疑似明星脸“杨幂”版实体娃娃模型，服装也类似其主演的古装剧《三生三世十里桃花》里的造型。
这样一个吹拉弹唱样样精通的好声音，近期携手众师兄弟，入驻了酷狗音乐V计划！刚入驻，李琦立即亮相酷狗评论区，大显搞怪本性，出口成“段”。评论如此标新立异，琦迹们，是不是都快怀疑自己遇见了“假李琦”？
在《择天记》中，姚笛饰演的是孤傲的魔族公主——南客，既是黑袍的弟子，也是魔族的天之娇女。面对竞争对手，她眼神狠厉、毫不留情，时常命令精锐部队对徐有容围追堵截，但面对爱慕已久的神龙转世之身——秋山君（张峻宁饰）时，眼神却充满爱恋与不舍，活脱脱恋爱中的小女生模样。
4月14日，马雅舒在微博晒出一组全家福，马雅舒和丈夫带着一双儿女拍摄古风版全家福，两个孩子笑对镜头，十分可爱。她还发文说：“幸福就是有个能宠着我的丈夫和我能宠着的孩子们[爱你]其它都是浮云”。
《奔跑吧》将于4月14日开播，新成员迪丽热巴加入。Angelababy虽不在，江湖却有她的传说。有网友在微博问答向卓伟提问：“Baby和跑男一成员有超亲密关系？”而卓伟回答：“C姓男星出轨前就听说了。”网友纷纷猜出言外之意是剑指陈赫。
据国外媒体报道，毫无悬念的，迪士尼真人版《美女与野兽》（Beauty and the Beast）全球票房破10亿美元大关了。根据最新的票房数据，截止到本周五，该片全球票房刚刚好10亿美元。其中，北美票房为4.36亿，海外票房5.64亿（前五：中国、英国、巴西、韩国、墨西哥）。
35岁的台湾人气组合S.H.E成员Ella（陈嘉桦）昨天（4月12日）荣升妈妈，她和老公赖斯翔结婚快5年，终于期盼到第一个宝贝儿子“劲宝”诞生。唱片公司也证实了Ella生孩子的消息“Ella已顺利生产，母子平安。”并表示谢谢大家的关心，Ella正在休息中，稍后才会将母子照片发放与大家分享喜悦。
林志玲和言承旭多年前曾有一段情，外界希望他们能够复合，至今结婚、交往传闻不断，日前她在大陆节目《奇葩说》被蔡康永爆料目前的感情状况“和言承旭已经无关”，也首度谈论过去曾被分手的经历，说到伤心处更一度含泪硬咽，直言：“你会长期处在一个莫名的恐惧、伤害中。”
女星白百何和丈夫陈羽凡结婚11年，12日却被“大陆第一狗仔”卓伟爆料，跟一名小鲜肉在泰国亲密游玩，疑似出轨，引发轩然大波。网友回顾她过去主演的电影《失恋33天》，发现剧组中已经有6名演员牵扯上出轨风波，纷纷讽刺“这部电影可能有毒”！
说起金南玲，应该很多歌迷朋友都相当熟悉，娇俏可人的模样，却有绕梁三日的美妙歌声。一首代表作《逆流成河》刚发布就横扫各大音乐平台热歌榜单，金南玲也凭借独特的嗓音、美妙的歌声红遍大街小巷。
最近有档很火的综艺节目，大家一定都看过了，就是《向往的生活》。何炅，黄磊和大华带着明星嘉宾体验生活在乡村里，吃着自己种的蔬菜和粮食。其实节目很轻松，无非也就是买菜做饭洗碗和唠嗑。有人因为真善美圈粉，也有人因为“素质低”被骂。没错，说的就是白百合。
今日，新生代“音乐鬼才”苏运莹为电影创作并演唱的中国区主题推广曲《蓝孩子》完整版音频在TME三音乐平台独家首发，奇趣歌词搭配动人旋律，尽显蓝精灵温暖活泼的童真气质。
4月10日，国民闺女关晓彤在微博上晒出三张扎双马尾，蝴蝶结的照片，并搞怪地写道“诶哟哟 这谁家傻子 妈妈：还是这样适合你，你们觉得呢”。
除了曾在《蜀山战纪1》中扮演过重要角色的吴奇隆继续出演外，此次《蜀山战纪2》找来了雨婷儿，陈哲远等全新人阵容挑大梁，平均年龄仅20岁。女主角雨婷儿更是00后，今年才17岁。
知名作家琼瑶上个月中突然发出遗书《预约自己的美好告别》，希望借公开此信告知后辈，若之后遇到生死关头，希望亲人能够放手，强调自己不动大手术、不插管等；近来更因老公平鑫涛住院，让琼瑶对生死更有新体悟，强调台湾既然不能安乐死，但求能尊严死去。
4月6日，李冰冰、张晓龙、盛一伦等明星转发叙利亚毒气袭击事件，呼吁世界和平，反对战争暴力。 近日叙利亚北部发生化学毒气袭击，许多市民成为了无辜受害者，一位父亲在毒气袭击中失去了20个家庭成员，包括他的妻子和仅9个月大的龙凤胎。 李冰冰转发该新闻后，表示“百姓何辜？幼子何辜？”为中毒受伤的无辜者伸冤。
冻卵子的新闻过去了快两年，两年后，提起老徐，很多人关注的还是她的女权，她的潇洒，她的生活态度。顺便的，会问一嘴她的恋情——那个还不打算结婚、看上去只会在她的电影里出现的男朋友——黄立行。时隔3年，徐静蕾带着第一次执导的动作片《绑架者》走向大众视野。友情，亲情，撞车，失忆，丢枪，黑帮，内鬼，卧底，警察与绑匪的矛盾，绑匪与黑帮的矛盾，警察内部的矛盾，绑匪与内鬼的矛盾，千头万绪，一时难以理清，按下葫芦起了瓢。做事特立独行徐静蕾永远会带给大家惊喜，首次执导的动作片《绑架者》背后也有很多让大家出乎意料的事。黄立行是老徐的春药，还为《绑架者》全裸出境前段时间看老徐上金星秀宣传电影时称黄立行是自己的药，看完之后小编的第一个反应就是——是春药吧?黄立行在电影里奉献了很多大尺度的裸露镜头，把身材练成这样我是不得不服气的，而老徐也是毫不吝啬地拿出来给观众炫耀一番。动作戏也是真刀真枪，各种旋转飞跃都不闭眼。　　低调了六年的黄立行在电影中全裸出镜，为了电影疯狂健身的他，身材亦非常抢眼，
近日，有自媒体在微博上发布了黄磊在综艺节目上的一段暖心讲话的截图，没想到竟有网友把黄磊错认成文章，非但大赞“文章大帅哥的造型就是酷哇”还@了文章。文章只得一本正经地纠正该网友：“他是黄磊老师。”
鲍起静（鲍姐）、邵音音昨天出席由香港电影评论学会和书店合作出版“群芳谱-当代香港电影女星”新书分享会，鲍起静凭电影《大手牵小手》有份角逐本届金像奖影后，她表示心情并不紧张，自己最近正忙着帮女儿带外孙女，还没满月的宝宝。
经典古装剧《还珠格格》播出至今已过18个年头，连带捧红苏有朋、赵薇、林心如等人，里头坏人角色“容嬷嬷”李明启也一炮而红，观众对她的恶毒手段仍记忆深刻，不过私底下的李明启并不像剧中一般阴毒，反而像个慈祥的老太太，在拍摄经典的“银针”桥段时，手里的针也是将针尖面对自己。
3月26日晚，庞麦郎在河南安阳举办了个人演唱会，但现场只有7名观众。网友表示尴尬。
据台湾媒体报道，50岁香港富豪李泽楷坐拥350亿元港币（约310亿元人民币）身家，被称为钻石黄金单身汉，自2011年和为他生下三子的梁洛施分手后，桃花不断，去年2月被拍到和小他26岁的香港小姐郭嘉文密游日本，恋情曝光。新欢现被爆以逾1亿元港币（约0.9亿元人民币）买下61平豪宅。
容祖儿24日起一连举办16场《My secret live》演唱会，为了跟观众的距离更加接近，选择了仅能容纳1千人的场地外，更亲自担任概念总监，“每首歌都代表不同阶段，唱起来感觉像坐时光机回到以前，想跟在场的朋友们一同分享回顾”，并打开自己的内心世界，分享不为人知的心里故事。
据台湾媒体报道，韩国国民三胞胎“大韩民国万岁”的二哥民国结婚了，对象还是幼稚园的同学！演员爸爸宋一国在IG上面公告“民国结婚喽”，但其实一切都是幼稚园举办的角色扮演，透露儿子还问新娘“生小孩很痛也没关系吗？”让粉丝直呼民国“好贴心啊”。
“小燕子”赵薇与老公黄有龙育有一女“小四月”，6岁多的小四月遗传了妈妈的好基因，大眼挺鼻超可爱，和赵薇被誉为“超高颜值母女”，没想到近日赵薇透露曾因养育问题烦恼，她照以前妈妈对她的教育方式，对小四月体罚，却换来她冷战一星期，赵薇才心痛惊觉：“她始终不是我”。
今日（28日）在微博晒出一张略带哀怨眼神的自拍照，以及窗外雨景的照片。她直呼“我去法国拍戏下雨，我去桐庐拍戏下雨，我去敦煌沙漠拍戏下雨，当地人说10年都没下过雨了，我来横店拍戏下雨，而且一落地就下，他们说我没来之前都是大晴天很热哎……我是雨神，哪里缺水叫我去就对了。”
“有没有人曾告诉你我很爱你/有没有人曾在你日记里哭泣/有没有人曾告诉你我很在意/在意这座城市的距离”还记得10年前的这首歌吗？当年的快乐男声冠军陈楚生，凭借一把吉他、一个独特纯粹的男声、一曲《有没有人告诉你》红遍大江南北；10年后，他与王栋、陶华、崔凯、大伟组成的乐队SPY.C，首张独立专辑《侦探C》上线酷狗，获众多粉丝力挺！新专辑花3年时间打磨，收录了《侦探C》、《Nice》、《先这样吧》、《秘密》、《来来回回》、《35》等10首歌。不同于《有没有人告诉你》的纯吉他伴奏，新专
吴绮莉与女儿卓林早前再度因争执而导致警方介入，事后卓林没有有返回母女同住的大坑寓所，而吴绮莉昨午2时驾车外出，并隔着口罩说：“（担心女儿么？）她已经18岁。（有没有联络？）总之她安全就好，现在年代不同了！（什么时候和她见面？）总之真的都很OK！”
镜头中的她们依旧仿佛刚出道的Twins一般，16年冻龄不老，让人感叹“时光待她俩竟如此温柔”。除了少女般的容颜，更让人艳羡的是俩人十几年如一日的姐妹情。当年，她18，她19，携手走过16年，再合体看到彼此依然能够开怀大笑，还像当初那两个懵懂的少女一样。
香港媒体27日发现郭富城和29岁内地网红方媛于3月4日已秘密在香港注册结婚，最快3个月内完成手续，最迟6月初就有消息了。随后，郭富城经纪人也在微博发文表示：“他们是希望完全简约低调去完成，郭富城（的行为）也只是作为一个适婚年龄的人要做的事，所以并不存在任何大惊小怪。”
对于旧爱郭富城注册结婚，曾与郭富城恋爱七年、最终于2013年分手的名模熊黛林，就大方透过媒体表示﹕“很恭喜他们，祝他们幸福快乐！”至于另一前绯闻女友苟芸慧则回覆媒体说：“如果是真的当然恭喜他，结婚是人生大事，祝他们白头到老！”
3月27日晚在上海举行的东方风云榜音乐盛典现场，周笔畅演唱到一半突然没有声音，现场观众齐声高喊笔笔的名字。据悉是因为音响系统断电，之后主办方已紧急修复，盛典有序进行。笔笔再次登台表演时表示，感谢给她唱两次的机会，淡定hold住全场。
据台湾媒体报道，艺人侯怡君日前加入利菁与罗霈颖“红鞋怨”战局，脱口骂“人妖就是人妖”，被网友谯到臭头，26日她出席《妈妈不见了》记者会，再提此事特地郑重道歉，落泪表达内疚。
据香港媒体报道，台星蔡康永在内地的节目大受欢迎，日前在北京举行第四季开播发布会，并公布赵又廷、林志玲及陈可辛等将加盟节目，蔡康永与小S及林志玲均老友鬼鬼，不过小S与林志玲就常常搞笑地搞对抗，小S不但笑林志玲脚大，又揶揄她的真实年龄。
——卓诗尼中长期战略启动&秋季新品发布会隆重举行春风十里，比不过“尼”。3月23日，浙江卓诗尼控股有限公司中长期战略启动&2017秋季新品发布会在温州香格里拉大酒店隆重举行。战略定位方向明确，神秘代言人占足热点，新品发布别出心裁，卓诗尼的这场盛宴生动诠释了“为时尚而创新”的使命。【战略篇】厘清方向 明确目标中长期战略明确了公司的使命愿景、发展目标、行动方向和路径策略。控股公司要从单品牌驱动向多品牌并进，实现“2025年业绩翻两番”的发展目标，致力于做鞋业标杆，打造卓越商品力和最佳用户体验；卓诗尼品牌要做“轻潮快时尚女鞋标杆”，力争“干好‘十三五’，业绩翻一番”。&lt
3月24日，沙溢发微博晒出一组剧照，配文“看看17年前我的第一部作品的剧照，一个字~鲜”，原为他的第一部作品《聊斋·席方平》中的照片。此剧中，沙溢面庞清秀，嘴唇鲜红，还是小鲜肉的他抿嘴浅笑，很有书生弱不禁风的气息，年轻的样貌确实配得上一个“鲜”字。
Super Junior金希澈自曝刚进入SM娱乐练习时，对唱歌训练不以为意，对老师也没大没小，被罚写悔过书还写“虽然我没有错，但你叫我写就写给你。”不去公司练习一副“没差啦”的态度，承认年纪小时差点因为叛逆错失出道机会。
3月23日，在长沙举行的2018年俄罗斯世界杯预选赛亚洲区12强赛中，中国队凭借于大宝一粒进球，以1：0战胜韩国队。这激动人心的时刻不仅网友和球迷非常的高兴，陈伟霆、李冰冰、张艺兴、贾乃亮等明星也在微博激动的送上祝福。
据台湾媒体报道，港星吴绮莉1999年和成龙发生婚外情，产下女儿吴卓林（小龙女），多年来独力把孩子抚养成人。她日前遭到香港警方到家中搜查，有消息指出是女儿吴卓林报警通报招来警察。
3月23日晚，宋茜通过微博晒自拍照，并称：“大白兔太冷就变成了大白盒子[嘻嘻]软软的绵绵的[挤眼]还能吃！填空题：大白_ _ _ _吃汉堡。”照片中，宋茜戴着黑色棒球帽，身穿白色外套，，一脸素颜，皮肤光滑白皙，清纯似学生妹。手里拿着吃了一半的汉堡，对镜卖萌，十分的可爱。
017年3月22日傍晚，年度备受关注的警匪动作巨制《英雄本色4》在青岛片场首度揭开神秘面纱！众多媒体记者赶往现场探班，当天，导演丁晟，主演王凯、马天宇、王大陆等主创阵容悉数带妆亮相。这也是影片自低调开拍以来第一次正式接受外界采访，主创人员与媒体记者面对面，分享了影片拍摄中的故事。
3月22日晚，杨丞琳罕见晒素颜自拍照，并称：“不是不发新照片，是很少自拍了。。。现在手机里都是Yumi和食物，哈！为了你们，来一张呗！”照片中，杨丞琳一脸素颜，披着一头长发，皮肤光滑细嫩，如少女般清纯。
近日，电视剧《三个女人一台戏》因制作人欠薪停拍而备受关注，3月22日下午，剧中担任主演的菅纫姿发博称已回京，并写道：“相关事宜将由公司处理，调整状态，等待下个更好的自己！ ”疑回应剧组风波。
俗话说网红再美也成不了明星，就是因为她们离了PS就是个普通人。真的美颜绝对不需要修图，也经得起路人高糊一片的抓拍，你觉得哪个明星，就算不P图也好看？1.范冰冰2.刘亦菲3.杨幂4.刘诗诗5.古力娜扎6.高圆圆7.Angel
3月21日，张嘉倪老公买超在微博晒一家三口的幸福照片，并配文“我们半岁了”。照片中买超怀抱婴儿，旁边张嘉倪着白毛衣，楚楚动人。买超帅气望向镜头，怀抱婴儿的手比一个“六”的造型，而怀中宝贝正在酣睡，样子十分可爱。
好莱坞名媛金-卡戴珊2016年10月初在巴黎遇袭，被持枪闯进住处的歹徒挟持，不仅失去了价值上百万的名贵珠宝，也受到了极大的惊吓。她日前在节目上首次谈及自己当时的心情称，当时已经做好了会被歹徒强暴的的心理准备，同时也非常担心自己被射杀后，姐姐考特妮会一辈子活在恐惧中。
3月20日，微博娱评人韩饭桶爆料，刘恺威新戏《三个女人一台戏》因制片人跑路、拖欠剧组工资等各类费用约900万而停拍。该片艺术总监由著名导演郑晓龙担任，知情人士透露，郑晓龙只是此项目挂名艺术总监，他对项目后续发生的事情也感到震惊。目前主演刘恺威方面并未对此事给出回复。
眼看着春天将至，许多“多肉族”看看自己春节养的一身膘，便打起了健身的小算盘。都说三月不减肥四月徒伤悲，漂亮美眉都在为减肥烦恼。网友都在微博讨论如何减肥，就有网友微博调侃道：“三月不减肥，四月像赵薇！”赵薇看到微博后不服，机智留言称：“四月是像我啊！”瞬间逗乐众网友，并纷纷留言赞其“机智！”
3月19日，电影《父子雄兵》在北京举行“绝不忽悠”发布会，监制兼主演大鹏、导演袁卫东、范伟、乔杉等主创亮相，并揭晓了一支先导预告和一组大鹏、范伟父子“压my爹”版海报。现场主演们还玩起了一系列魔性游戏，诸如在眼花缭乱的照片墙里“找大鹏”，以及扯破嗓子挑战最近很火的声控小游戏……
据台湾媒体报道，好莱坞女星安吉丽娜-朱莉（Angelina Jolie）感情世界超级精彩，去年结束与皮特婚姻，现在又传出有新恋情，而对象竟是她第二任前夫比利-鲍伯-松顿。
近日，颖儿晒出她的午饭，称“我最近饭量超小”。但图上只有一坨米饭，最多几十颗米粒，这饭量也小得太夸张了。
蔡依林（Jolin）18日出席时尚活动，穿着一身桃红色裤装，隐约晒出事业线，天后气势喷发。日前锦荣谈起复合，坦言两人还是家人，旧情复燃就看缘分，不把话说死，蔡依林被问及此事，她说：“我觉得这种事情，讲什么都拿来当标题，不想发表。”至于先前是否有过吃回头草经验，她则表示：“没有。”
张曼玉先前常在北京工作，为了Adrian才搬回香港，以为对方是真命天子，没想到还是吹了，为抚平情伤，张曼玉先前到英国散心，回香港后又进入闭关模式，狗仔最近发现她和姐姐到大潭溜狗，溜着溜着变成她一人与狗同行，她为不被认出，戴帽又戴口罩，外型依旧纤细美丽，只是看似有些落寞。
据台湾媒体《东森新闻云》3月16日报道，王大陆前年出走柴智屏旗下的经纪公司，好兄弟柯震东3月16日也被曝不续约出走，还准备自行筹组公司。
近日，释小龙曝光了一组帅气写真，照片中的释小龙身处酒吧，时而扶手托腮作思考状，时而双手交叉眺望远方，举手投足间弥漫着专注的执着，自带雅痞气场令人为之迷醉。
据香港媒体报道，近年转战内地发展的张柏芝，一有时间便带两个宝贝仔外出吃喝玩乐。3月15日，张柏芝带着儿子现身看电影，当天的衣服让张柏芝看起来似发福不少，腰间的小肉肉都出来了，可是还是很纤瘦。
刘齐飞这个人有些传奇色彩，不少人都知道他的代表作品“现代版之《八阵图》和《长恨歌》”。本片的投资方张董，对他产生了好奇，出资为他拍摄一个感情生活上的短片，本片分为三集，上集《荒唐师生恋》，中集《真假离婚计》和下集《姐弟结姻缘》。
据香港媒体报道，最近鲜有曝光的歌手关淑怡，今天突然在社交网发“声明”：“十年来，我有求当然是应，一一回答，关淑怡已是诚意地配合，但抹黑的情况像理所当然。”
此前，马思纯在《芈月传》里饰演魏国公主，被网友吐槽“有点对眼儿”。探班现场，她憨憨地说：“我被说了之后，真的去医院检查了眼睛，因为被说得太厉害了，哈哈！可能是因为我的眼睛太圆了，而且有一只是圆的、一只是尖的，所以从某些角度拍出来就不太对。还好我不是靠颜值吃饭的，我想，那我就好好演戏吧，把戏演好就行了。”
3月14日下午，杜淳晒出朋友圈截图，图中名为koko的杜淳助理把自己老板健身时的照片p出一个3.14的形状，并祝福他白色情人节快乐。然而朋友圈的留言中，助理又直言不讳指出：“腋毛要剃剃了。”并与杜淳相互调侃起来。杜淳在微博吐槽“感觉最近身边招了一黑粉”，与助理的互动丝毫没有上下属的距离感，使人忍俊不禁。
23岁香港新人演员余香凝长相甜美可爱，获得2017年香港金像奖最佳新人演员提名，前途一片光明，没想到昨晚她竟面临恐怖车祸，整个脸伤痕累累。
据台湾媒体3月13日报道， 好莱坞女星安吉丽娜-朱莉（Angelina Jolie）2016年9月和布拉德-皮特（Brad Pitt）惊爆离婚，他们离婚前7个月曾赴柬埔寨刺青，而朱莉背部“超密集符咒刺青”12日在外媒意外曝光，没想到原本保佑感情的图腾，刺完没多久两人就离婚了。
周五晚，综艺《二十四小时》播出最新一期，国民弟弟吴磊全程高能开挂，以暴风速度解题加闯关，一直处于领先地位。而在节目中，拼命三石为了完成任务，更是不惜硬吞滚烫红薯和土豆，引发网友一边倒的表示心疼！
据台湾媒体3月12日报道， 艺人大S（徐熙媛）出道近23年，一路走来靠着坚强的意志、对自我完美的要求，成功在演艺圈拥有一定的地位，她近日在脸书上为公益发声，呼吁大家“终止儿童受暴”，却被网友狠酸脸僵像“塑料人”，她12日发文反击，要网友停止网络语言霸凌，并回呛“下次你会受到法律制裁！”
许玮甯11日在Instagram上晒出她乘坐卧铺的照片，只见她仅随意的穿着一件长T，全素颜的她半躺在火车的床上，专心地盯着手机，连被偷拍都不知道，脸上挂着甜美的笑容，非常迷人。不少网友看了照片都纷纷直呼好性感，“爱你丝袜的样子”、“腿很美”。
因为大明星的耀眼光环，很少有人会注意到他们身边的小助理。不过，事情正在悄然改变。继王宝强的鲜肉助理上完热搜，又一名小助理成功登上热搜。他就是董子健的小助理。取关老板，还想着法儿地黑老板，董子健助理正大踏步成为助理圈的一股泥石流。
明星佩戴金表已相当普遍，代言金表也并不新鲜。关于何润东本次代言国产金表的传闻是否属实，记者连线其经纪公司进行了求证。据经纪公司回应，何润东目前正在横店片场，拍摄古装新戏《花谢花飞花满天》，无法亲自回应传闻。但其经纪人证实，何润东确实已于3月10与国内上市金表品牌Goldbear签订品牌代言合作。
英国男星吉姆-塔法瑞（Jim Tavare）曾在《哈利波特：阿兹卡班的囚徒》饰演破釜酒吧的工作人员，66日开车时直接和对向来车迎面相撞，导致他肋骨断了15根、颈椎重挫、肺被刺穿、右腿骨也断了，让粉丝相当心疼。
据心如爆料，片中有一个警察来家调查、她开门说“请”的镜头，苏有朋嫌她演得不自然，让她NG了二三十次，最后剪辑的时候还是把这个镜头给删了……心如说：“我让他演，可是他也演得很不自然啊！！”苏有朋大笑道：“知道为什么我只能找熟人来演了吧？要是别人可能就直接走掉了……”
泰勒和前任男友抖森分手半年后，传出新目标为旧爱杰克·葛伦霍。他们曾在2010年的时候交往，但当时女方年仅21岁，玩心比较重，并没有认真定下来的打算。事隔7年泰勒认为自己已经成熟许多，希望杰克·葛伦霍能再给一次机会，近期对方在纽约有百老汇舞台剧的演出，预计将展开行动。
近期，胡歌替身一事引起不小风波，除了粉丝们替胡歌叫屈，和胡歌合作过的相关人员也站出来为胡歌澄清。3月9日，《神话》导演通过微博力挺胡歌，称胡歌亲自上阵拍摄赛马等全部动作戏份，还不幸落马摔伤手臂去了医院，带伤继续拍摄等等，绝无替身谣言之说！
谢娜昨天在微博上宣布自己将赴意大利留学学习服装设计。为此不少网友担心留学后的谢娜是否将告别《快乐大本营》。对此《快本》官微回应称谢娜是打算利用录制间隙的休息时间去学习！
韩国偶像组合BIGBANG成员TOP今天结束了为期四周的新兵训练，将转到京畿道机动义务警察教育中心接受两到三周的义务警察培训。
据台湾媒体报道，32岁“黑寡妇”斯嘉丽约翰逊（Scarlett Johansson）与法国记者荷曼杜里亚克今年初爆发婚变，传出去年夏天2 人就已分手，据《纽约邮报》报导，她已经正式递交离婚申请，终结与荷曼的婚姻，接下来可能将对2岁女儿萝丝的监护权展开一场争夺战。
现年56岁的崔健仍前行在摇滚的路上，日前有网友贴出一段崔健曾在几年接受的采访，年过半百的崔健得作息时间引起了网友的关注。
香港富商刘銮雄（大刘）与甘比（陈凯韵）登记结婚后，近来分家产动作频频，除了留下百亿现金给甘比打官司用外，日前更过户商城与旗下华人置产股份给甘比，使她坐稳香港女首富宝座，近日传大刘对甘比如此慷慨，是为了答谢甘比家人捐肾救命，对此刘銮雄正式回应：不是事实。
3月6日，杜海涛在微博晒出一组和吴昕的合影，不过，他将照片中自己的脸全部被打上了马赛克，微博配文则是“满意了吧”四个字，加上6个感叹号和3个愤怒的表情。海涛这是跟谁置气呢？
3月5日，马丽发微博怒指在超市被变态性骚扰，称因为事发超市那个角落没有摄像头，导致报警后取证困难，马丽愤怒表示“这样的人太多了，大部分女性都会选择沉默，但是我不想沉默！”马丽同时还贴出了骚扰她的男性的照片，但给脸部打了马赛克。
网红王乐乐不堪粉丝来电骚扰，将呼叫转移至110。短短半小时之内，市公安局110报警服务台连续接到1000余个报警电话，为平时呼入量500多倍，导致接警席位被大量占用。民警将机主王乐乐传唤至派出所，因其严重扰乱了110报警台工作秩序，被拘留6天。
据台湾媒体报道。刘亦菲因演出《天龙八部》、《神雕侠侣》等剧，空灵形象被粉丝昵称神仙姐姐。她近日飞抵巴黎参加时装秀，穿搭引起两面评价，尤其“无PS”照片外流，更被网友惊问：“神仙姐姐肿了吗？”
网友爆料曾在杭州机场目睹张敏和小10岁新欢甜蜜出游，对方全程细心照料，不过由于对方家境一般，因此两人在一起之后，她支付一切日常开销，甚至出钱带他环游世界。另有网友爆料，即使张敏曾经商失败，但仍有一大笔积蓄，不仅不愁吃、穿，还为新欢开小型影视公司让对方当老板，相当豪气。
日前好友分享两张吴婉芳与胡家骅，当年摄于南华足球队庆功宴的合照。当晚，几杯到肚的胡家骅一时兴起，揽着当时还未结婚的女友吴婉芳接吻，当发现被拍照后立刻分开，他就像刚偷吃糖果的孩子般，掩着嘴一脸愕然，吴婉芳则害羞低头甜笑。
3月1日《金刚狼3：殊死一战》中国首映礼上，76岁的“X教授”帕特里克·斯图尔特因被红毯粉丝用不断挥舞的自拍杆惹怒，中途停止走红毯，当时这一情况被拍下，视频在微博上引起了不小讨论。事件发生第二天，一名网友站出来表示，他就是视频中那个举黑色自拍杆的人，他详细解释了事件发生的经过，表示自己是想要海报签名的时候忽视了自拍杆的位置，导致自拍杆不小心戳到了帕特里克，他当时在现场、之后在外网上已经多次向教授诚恳道歉。
据台湾媒体3月2日报道，内地女星赵丽颖近年工作烦忙，身体状况似乎也不是那么好，日前更曾传出因腰伤而要退出演艺圈的消息，虽然她很快地就出来否认，但仍有许多流言蜚语在网络上传递，似乎因为这样，2日她连发了两则微博表明想法。
3月2日，有网友称追完《三生三世十里桃花》，要是把杨幂换成唐嫣，肯定会从开头看到结尾。随后，唐嫣工作室转发了这条微博，之后唐嫣工作室澄清是被盗号。
电视剧《三生三世十里桃花》刚大结局，就传《三生三世枕上书》即将开拍。网曝刘雨欣赶热度购买了小说《枕上书》版权，打算自己演凤九，并邀请吴亦凡或者汪东城扮演帝君。刘雨欣遭攻击后发微博回应，表示买版权是N年前了，不存在抢，演员一个也没定，“我都n线以外了，您们见点好就来黑是不是太不给人留活路了！”
42岁的林志玲，近日被媒体曝料原定6月将与上海富商结婚，男方财力丰厚，时常安排私人飞机接送至国外工作，却因妈妈吴慈美身体状况不佳，婚事不得不喊卡，今她出面撇清传闻。
据台湾媒体报道，艺人成名后虽然名利双收，却也必须付出一举一动摊在阳光底下的代价，但这可能不见得是他们最困扰的部分，而是“私生饭”没有节制的侵犯，这才是最令人无法忍受的部分，追车、狂打电话、追上飞机、守在家门外等情况时有所闻，但还有更可怕的，有粉丝竟闯进艺人家中洗澡，让男星彻底抓狂。
3月1日晚，范冰冰通过微博晒下班自拍照，照片中，范冰冰身穿白色厚外套，一手撑着脑袋，微笑面对镜头自拍，十分漂亮，李晨[微博]戴着白色棒球帽，躲在范冰冰身后成功抢镜，一脸得意的表情，秀恩爱虐狗。
2月28日是Angelababy的28岁生日。28日中午，赵薇在微博晒出昨晚参加baby生日趴的照片，祝福永远的美少女战士Angelababy生日快乐。照片中，海绵夫妇素颜出镜，baby俏皮地躲在黄晓明身后，以手托腮，脸小气色佳。
据台湾媒体报道，韩国天团BIGBANG队长权志龙G-Dragon长相帅气，创作过许多脍炙人口的歌曲，知名度扩展到全世界。造型百变的他，27日深夜于社交网站上发文，分享一张留着络腮胡的自拍照，对着镜头微微露出帅气笑容。照片发出后，立刻又引发众粉丝热议。
2月27日，网友在微博中曝光一段陈伟霆收粉丝情书的视频，视频中，一位粉丝给陈伟霆送上了情书，害羞地说：“回去看吧，我会害羞的。”谁料陈伟霆立马回了一句，“我现在就让你害羞。”还露出阳光的笑容，真是苏到不行，实力撩妹。
为了庆祝微博粉丝破千万，赵又廷开直播与粉丝互动。在直播中，赵又廷略显紧张和生涩，看起来对直播非常不熟悉，时不时询问工作人员直播规则。在与网友互动的过程中，赵又廷十分呆萌幽默，不仅吐槽“做直播就是接受网友的命令”，而且向大家展示什么是“整容般的演技”，毫无偶像包袱。
新浪娱乐讯 2月24日，由徐静蕾执导，白百何[微博]、黄立行、明道主演的动作警匪电影《绑架者》进行了一场另类的网络直播。主播独家探班电影主题曲录制现场，揭晓本片主题曲演唱
北京时间2月27日上午（美国时间2月26日晚），第89届美国奥斯卡金像奖颁奖礼在洛杉矶举行，众多电影人出席颁奖礼。本届奥斯卡颁奖典礼出现重大失误！在颁发最后一个大奖最佳影片时，颁奖人因为拿错信封念错名字，将奖颁给了《爱乐之城》，而后改正过来，真正的最佳影片得主为《月光男孩》。
2月23日下午，有网友曝出某购物网站上，出现了以高晓松自拍照为基本图案的抱枕，网友们赶紧@高晓松，追问这一商品有无被他授权。随后，高晓松本人转发了网友的微博，笑称自己并没有授权，但不打算追究。
据国外媒体报道，安吉莉娜·朱莉近年作品不多，有不少报道称她有意退出影坛。不过外媒THR近日撰文澄清了这一点，表示未来几年朱莉有望以演员、导演等身份参与不少项目。
2月23日深夜，演员张陆妻子邵思涵转发张棪琰微博并直斥其为小三。这让大家对于张棪琰感到好奇。其实棪琰是著名影视演员张国民的女儿，名副其实的星二代，但她却爆料自己走上演员路并不是因为父亲，而是因为赵薇。
2月22日晚，“哈妹”薛佳凝通过微博晒清纯美照，并称：“抓到少女一枚！”照片中，薛佳凝一头偏分长发披肩，身穿格子针织衫，肤白貌美，一脸浅笑，非常的清纯漂亮。此照片曝光后，网友纷纷围观并留言怒赞，称：“好清纯的美少女啊！”“真的很少女范儿！”“永远都记得你的哈妹！”
童星林妙可今年参加艺考，成绩备受关注。音乐学院和北电初试落榜，中戏和南京艺术学校进入复试，这个有的过有的不过，对于任何一个艺考生都很正常的际遇，因为发生在童星林妙可身上，就变成了网络喧嚣。迥异于TFBOYS王俊凯顺风顺水地通过北京电影学院的复试，林妙可却惹来一轮又一轮的吐槽。她报了五所学校，北京电影学院、中央音乐学院都已落榜。
2月21日，高晓松在微博晒出自己珍藏的五版《金瓶梅》，并发文称：“读了这许多《金瓶梅》，不跟大伙聊个十块八块的，憋成奤，很不好。”书页已陈旧破烂，看来晓松老师应该是收藏已久，经常翻阅。
近日，#刘翔起诉小狗#的微博话题狂刷2000多万的阅读量，刘翔维权事件再一次吸引了网友们的关注。2015年刘翔宣布退役时，曾有多家品牌紧跟热点，在社交媒体上使用刘翔的照片向其致敬。基于此，继起诉滴滴出行、UCC之后，刘翔再委托律师以侵害明星肖像权为由起诉小狗电器，并索赔人民币近60万元。
2月20日晚，景甜工作室官微为网友们送上压箱底福利——景甜素颜教洗脸视频。视频中，景甜身穿家居款T恤，头戴可爱猫耳朵发带，洗脸之前还不忘放一首爱豆周杰伦的歌曲。素颜出镜的景甜还大方分享了几个洁面小秘方，并调侃表示，冬天在剧组拍戏时会用冷水洗脸，不是为了紧致皮肤，而是为了拯救起床困难症。
林赛罗韩日前在社交网站上PO出自己与“爱丽儿”的对比照，并对迪士尼喊话表示，“我愿意再唱歌，只要可以成为《小美人鱼》的爱丽儿。”林赛罗韩的发文也引来了不少网友关注，有人认为她的红发与爱丽儿很像，但是也有部分网友表示“不想看崩坏的小美人鱼”、“不想看有酒瘾的人演公主”，正反评价两极。
据台湾媒体报道，蔡康永日前为陶晶莹新节目《女人234》站台，被问到会不会后悔结束《康熙来了》，他当时做出回应，但是过了几天后，被解读成后悔了。
你们的男神“法鲨”迈克尔·法斯宾德终于来中国了！2月20日，法鲨开启了他主演+制片的电影《刺客信条》的中国宣传，首站来到北京。第一次来华的法鲨受到媒体和粉丝的热情欢迎，让我们数数在一个多小时的发布会中，法鲨与中国擦出了什么火花吧！
今日有微博号爆料称，湖南卫视王牌综艺《歌手》将于4月底直播完最后一期巅峰歌会后停播，即《歌手》项目正式被取消，之后也不会再有新一季节目。该爆料一出，引发网友热议。但之后，湖南卫视推广部主任汤集安在其微博“潇湘卧龙”中转发该爆料博文，怒斥爆料为假，并表示：请大家相信，只要有音乐，就会有歌手！
2月19日晚，霍思燕通过微博晒出一组健身房健身的照片，并称：“训练开始，勇敢追梦！”照片中，霍思燕一脸素颜，扎着高高的马尾，身穿深灰色背心，在教练的陪同下做着高难度的动作，露出纤细的手臂和雪白的皮肤，犹如少女般清纯漂亮。
爱子公主2016年10月时因为疲倦不适、疑似遭到同学欺负，连续1个半月未到校上课，令外界担心她的健康状况。近来恢复独自上下学的她，被直击暴瘦模样，身高163公分的她，体重可能已经降到40公斤以下，过去上学时曾被拍到脸型圆润、手里拿着冰淇淋的样子，才经过不到1年，昔日婴儿肥已全消失。
据香港媒体报道，近日，43岁的“单身王老五”马国明与TVB师妹、28岁的黄心颖恋情愈发明朗，早前，二人被拍到约会，18日晚，黄心颖出席活动，受访时坦言对马国明有感觉，公开赞他，连缺点都变优点：“他为人闷也有闷的好！”19日晚，马国明出席活动，则称赞黄心颖为人爽朗，不会扭捏做作，摆明郎有情妹有意。
林允晒《斗破苍穹》片场照林允晒《斗破苍穹》片场照林允晒《斗破苍穹》片场照.weiboListBox{padding:0 10px 0 15px;border:1px so
张艺谋的贺岁大片《长城》在一片争议声中落下帷幕，最终票房停留在11亿。日前，新文化记者获悉，张艺谋已经开始着手筹备新片，即将拍摄一个三国题材的电影，演员已经锁定巩俐、邓超、张涵予、杨洋、周冬雨等，组了一个集老搭档、当红炸子鸡和小鲜肉的阵容。
据台湾媒体报道，金曲歌王林俊杰出道至今传过不少绯闻，情人节前夕他预计和友人前往东区吃麻辣锅，被爆料带女生一起，还有助理掩护。
2017年2月，CHICCO MAO 2017 春夏系列正式对外发布。其中，Tronker × CHICCO MAO  2017 T字之迷T恤 也迎来首次亮相。综艺节目《女神的选择》中艺人柳岩身穿 Tronker × CHICCO MAO 2017 T字之迷T恤亮相。
据台湾媒体报道，香港女星周秀娜一出道就凭着火辣32D身材与甜美脸蛋爆红，又有“香港波神”之称，还曾为自家内衣品牌，亲自下海拍摄宣传照，深邃事业线让人看了鼻血直流。不过她昨日出席公开活动，上围明显缩水，锋头当场被前少女时代成员Jessica爆乳身材抢走。
2月13日下午，据某媒体爆料，近日，胡海泉与一白衣女子在酒吧嗨玩，还在街边上演壁咚戏码，随后两人一同现身小区地库，回到胡海泉家中，直到第二天，该女子才叫车离去。据了解，这位女子在酒吧工作，在四合院和别人一起合租。之前，胡海泉被曝隐婚多年，此次被拍和嫩妹过夜，疑似出轨。
周杰伦14日凌晨、也就是情人节当天，开心宣布老婆昆凌怀孕喜讯，并晒出夫妻合照，投下超大闪光弹，“情人节，该妈咪的前世情人到来了，祝大家情人节‘女子’快乐啦！”文字中也证实昆凌此次怀的是男宝宝，辣妈二胎孕肚也首次曝光，她身穿比基尼手抚孕肚，周杰伦竖起大拇指。2015年7月，昆凌生下女儿Hathaway（小周周）。
熊黛林被目击去看妇科神医，引起网友好奇是否有喜。对于怀孕传闻，她先是表示“没有回应”，但晚间又在个人微博PO文，暧昧写下“嗯……那个…这个…还是不说了…”，引起网友热烈回应“八成是有了”、“恭喜”！
2月12日晚，童星杨紫在微博中称想念过世的姥姥了，“昨天梦到姥姥…泪水绷不住流…梦里她还在…偶尔还是会很想她…姥姥你在那边还好吗？想您了……”网友看到微博后纷纷送上安慰，称：“姥姥一定会很好的，好好照顾自己！”“梦到了，证明她也在想你呢。”“不要难过，我们一直都在！”.
新华社法国尼斯2月11日电（记者张曼 姜楠）法国尼斯市政委员会11日在尼斯授予中国演员刘烨“荣誉市民”称号，以促进尼斯与中国的友谊及文化交流。
据关八粉丝爆料，其公司代言人是周杰伦和他老婆昆凌。过年前该公司请昆凌拍摄广告，她那边团队要求在过年前，把昆凌2017年一整年所有的平面+视频广告全部拍完，当时觉得很奇怪，后来到现场拍摄的时候才看出来，她应该是怀孕了，但是现场所有工作人员都没直接说，也完全没人提。昆凌非常瘦，四肢都细细的，但肚子突出很明显。
很多人觉得，金星第三次开撕范冰冰是断章取义，但是，无论如何解释，金星都逃脱不了为某好友新节目炒作的嫌疑，虽然范冰冰呵呵一笑晒个手模，但从中可以体会到更多的无奈，对，这就是娱乐圈的生存潜规则。
近日，范冰冰被爆已怀孕三个月，难道李晨要终于升级做爸爸吗了？。莫非是真的？这个消息太劲爆了。
近年来明星跨界投资成为风潮，自2014年李冰冰、黄晓明、任泉宣布涉足互联网创投圈，创办“Star VC”，到随后邓超跨界IT当投资人参与360主推的“蒲公英创业计划”，再到Angelababy跨界成为投资人成立创投基金AB Capital，直至胡海泉、赵薇等明星在投资界动作频频。而此次正当红的人气小生鹿晗作为90后明星中第一个涉足投资领域更是引发了前所未有的关注。同时引发关注的是一款叫做“假装情侣”的年轻社交软件。
韩国SBS电视剧《师任堂 光之日记》最近连续两集出现收视下滑，为扭转这一趋势，制作方近日对《师任堂 光之日记》重新进行了剪辑。
2月8日是邓超38岁生日，8日下午，孙俪在微博上晒出三张女儿小花与邓超的合影，给老公庆生，贴心配文道：“一个苹果，换来一个吻！爸爸生日快乐，健康平安~”照片中邓超先是细心地给女儿削苹果；苹果到手后，扎着小辫子、小脸圆嘟嘟的小花踮起脚尖亲了爸爸一下，邓超显然很满意女儿的生日礼物，得意地抱住女儿，父女俩其乐融融。
上周，印度尼西亚巴邻旁市，副市长Fitrianti Agustinda女士勒令当地的一家豪华电影院，立刻关闭双人床观影位，改成常规的影院座位，否则就要吊销他们的营业执照。因为副市长女士坚定地认为，双人床观影位会造成通奸。
据英国《镜报》报导，贝克汉姆遭黑客勒索近100万欧元(约人民币737万元)，不然将把敏感内容公诸于世，但贝克汉姆的团队不从，才会被公开。他前天低调与17岁长子布鲁克林外出，布鲁克林在IG贴出小贝与5岁女儿哈珀相拥的照片，被媒体讽刺是用温情攻势挽救人气。
2月6日，张继科袁姗姗疑似相恋一事刷爆微博，许多急切想要知晓真相的网友们纷纷跑去于正微博下留言。对此，今天下午于正发微博回应称，“评论一堆要我发声明，我能声明什么？”于正表示，张继科袁姗姗恋情是否属实并不在他的发言范围内，“总之有则祝福，无则加勉。”
《犬夜叉》舞台剧6日公开主视觉海报及卡司，Golden Bomber（金爆）成员喜矢武丰饰演“犬夜叉”，他戴上白长发、耳朵化身犬夜叉，充满气势、还原度高的定装照令许多粉丝都相当期待他的演出。
上周日晚，江苏卫视《我们的挑战》播出新春歌会特辑，六位挑战者与自己的蒙面帮唱嘉宾同台献唱，一展歌喉，在给观众带来笑声之余更多的还是感动。大哥黄晓明更是保持了“劳模”称号，在高烧39度的情况下依然坚持劲歌热舞，为大家带来了一场高水平的演出。
2月6日，台湾演员高鸣被邻居发现在家中上吊身亡，结束了83岁的生命。据报道，高鸣生前曾在口袋中留下遗书，提到遗书内容，妻子于真忍不住痛哭，“他这几天过年在家写了很多，说他很爱我，要儿女好好待我，像他对我一样好。”
据《太阳报》报道，贝克汉姆电邮被黑后，他担心有更多私密内容曝光，已经报警求助，内容涉及贝克汉姆的私生活及他挖苦嘲讽其他名人的话，警方已对他位于葡萄牙总部的公关公司开始调查。据悉，黑客从2015年起，偷取了贝克汉姆过去3年、共1800万份的通讯文件。
据台湾媒体报道，歌手巫启贤以《太傻》走红两岸三地，凭幽默口才登陆综《蒙面歌王》担任评审之一。而他2016年5月被指控涉嫌教唆伤人，原告麦谷娱乐负责人“S先生”于2013年遭4名持电击棒殴打，又涉及将演唱会场地转租他人，有伪造文书罪嫌疑。台北地检署侦办认为事证不足，被处分不起诉，另外打伤S先生的林姓、黄姓男子则依伤害罪起诉，还有一名涉案的男子RADIO还在侦办中。
2月3日，许晴微博晒出一张自拍，天气晴朗，背后是蓝天白云、阳光普照。尽管景别很小，但皮肤仍然光滑饱满，不见一丝皱纹。梨涡浅笑，太阳镜遮面难掩好心情。许晴贴文道：“天仙阁的假头牌，许姥爷家的小公[猪]~”
近日，有媒体拍到导演张艺谋携全家来到日本游玩。2月1日，在东京某餐厅就餐时，张艺谋被拍到和妻子亲密合影，大秀恩爱。照片中，陈婷[微博]身着黑衣白裙，被张导揽在怀里。两人笑容灿烂，十分甜蜜。
韩国女团T-ara成员智妍与演员李东健交往两年多，被传于最近分手。智妍与李东健的所属公司分别确实有关事实，指两人因繁忙的工作而渐行渐远，并于去年12月分手。
据台湾媒体报道，艺人黄子佼和孟耿如交往多年，甚至在金钟奖颁奖礼公开求婚，两人甜蜜感情受到众人祝福。忙碌一年的他，透露过年终于可以疯狂玩，小俩口鲜少公开放闪，难得因为到朋友家串门甜蜜同框。
2月3日，李嘉欣晒出与老公滑雪时的照片，照片中的李嘉欣恩爱地依偎在老公身旁，两人笑得十分幸福。李嘉欣分明唇红齿白、风姿绰约，却还自黑没有“腰身”，可能是因为“过年而肥”。
爱吃到骨子里的安以轩甚至自曝连挑选助理的第一条标准就是“会做饭”。节目中，被湖南常德津市牛肉粉彻底征服的她更是亲自动手，把美味的麻辣牛肉“码子”打包回家，超接地气。随后，安以轩又被云南饵丝给“迷倒”了，好吃到拍桌大喊：“老板，我可以嫁给你吗？！”
男星、前亚洲先生黄竣锋今日凌晨六时许遇枪击事件，他的座驾遭到子弹贯穿后座车厢，由于枪声极响，令黄竣锋一度以为是鞭炮声，事后得知是枪击事件，吓得魂飞魄散。
适逢春节，张艺谋妻子陈婷在微博晒出全家福庆祝新春，一家人其乐融融，笑容灿烂，幸福无限。一家人给网友拜年：“愿大家在新的一年健康无限。”网友纷纷表示：“一家五口好幸福。”
有网友在阳明山竹子湖用餐时，碰到夫妻俩现身，她们更大方和粉丝拍照，舒淇开心比V，冯德伦在一旁搂紧她，据悉，他特地飞去台湾，陪舒淇回娘家。
陈晓先前几次被拍到在孕妻面前抽烟，烟瘾似乎有点大，据报道，他被民众爆料，在陈妍希住在月子中心期间，于病房里面抽烟，连隔壁都可以闻得到烟味，虽然有前去提醒，但他还是再犯，第2次时护理师便硬着头皮去劝阻。
水原希子27日用中文对着镜头向粉丝说出“新年快乐、恭喜发财”，随即将手上拿着的“福”倒过来，并俏皮笑说：“福到！”融化不少粉丝心，一连被“好可爱”的称赞刷屏，还有人留言对水原希子说：“我勒个去你好厉害，中日英韩。”相当有笑点！
在采访中，小男孩有点害羞腼腆的表示“下蛋的时候有点下不出来，因为男孩下蛋有点不好意思。”童言无忌萌翻网友，不少人网友表示“下蛋男孩太可爱了”。
“吃饺子、贴春联、看春晚”是新春佳节的三大新民俗，除了央视春晚外，每年的卫视春晚各有特色、亮点多多。近两三年来，尤其是北京台春晚和江苏卫视春晚更是在可看性、话题度以及好评指数上逆势上扬，年年刷出存在感。
1月24日，主持人李静在微博上发布视频，谈及现在正在被热议的“逼婚”话题。李静在视频中感慨：“谁没有被逼婚过，我33岁才结婚。父母逼婚是他们的权利，而我们也可以有自己不听的权利，如果连这个权利都放弃了，那这一辈子就会没完没了的被干扰。”
据台湾媒体报道，大陆女星唐嫣在33岁生日当天，大方认爱合作《锦绣未央》的男主角罗晋，假戏真作擦出爱火，让粉丝全都祝福。她23日晚上现身上海彩排活动前，因为赶时间加上塞车，选择亲自搭地铁前往，过程中，却似乎不太懂该如何刷卡进站，拿着卡片研究许久，画面曝光再度引发一阵热议。
熊黛林透露嫂子生了龙凤胎，而她自己希望鸡年怀孕，更希望也生双胞胎。
1月22日，李玟在微博上晒出和妈妈“逛吃逛吃”的照片，照片中母女两人无论喝饮料、坐姿还是打盹，都神同步，十分有趣。李玟妈妈打扮也彰显巨星妈妈的风范，潮范十足，母女同框气场强大。
湖南卫视王牌音乐综艺节目《歌手》通过官方渠道公布了8位首发歌手阵容，其中包括歌手张敬轩。而就在这两天，《歌手》节目组官博、发放的各官方物料中，忽然删去了有关张敬轩的所有讯息。
刘德华于1月19日凌晨由医疗专机送回香港医治，幸好伤还不算太严重，无须做手术。他回香港后，在养和医院休息了两天，现在情况有所稳定，他表示想要出院回家跟家人过年。由于女儿向蕙（Hanna）不方便在医院出入，他回家休息也有向蕙送心灵鸡汤，是最好的止痛药。
1月20日凌晨，赵薇在微博晒出自己身穿学士服的毕业照，“薇，那是你大学毕业当天的模样，现在的你还好吗？”照片中赵薇带着眼镜超酷，双眼有神模样青涩。网友纷纷评论称：“眼镜真帅！”“永远爱你！”“多么青涩可爱漂亮的薇薇呀！”
据香港媒体报道，刘德华入院13小时，据悉，华仔除了盆骨撕裂，脊骨也受伤了，且伤口很痛，要吃止痛药，并要留院观察。有消息指出他最少要休养三个月，等伤口自动愈合，再慢慢做物理治疗。
1月20日，郑成华在微博晒出一张女儿郑爽做扫除的照片，配文称，“小年了，勤劳的大壳宝在清扫，迎接新年！”照片中，郑爽正在弯腰清洗楼梯上的地毯，而短袖上衣黑色打底裤的打扮也显得十分居家。
1月18日上午，网曝黄圣依怀上二胎，并晒出一张她在温哥华医院产检的照片。照片中，黄圣依带着墨镜帽子，穿着黑色大衣，小腹明显凸起，身材臃肿，其母亲陪在身侧。爆料人还称，黄圣依一胎就是在温哥华生的，这次找的是当地华人女医生。此番，杨子朋友圈正面回应，承认黄圣依确已怀上二胎，并感谢大家关心。
男星温升豪在自己的店开直播，还发文“跟着帅气品酒师#温升豪一起来喝喝小酒，放松一下”、“升豪喝开还大方献唱哟”，他在镜头前一一介绍酒的种类，也一口一口品尝，现场目击温升豪至少就喝了4次，整个人在酒精薰陶下脸红红，现场气氛相当欢乐。但他酒后竟然照常开车上路，反而让直播成了酒驾的铁证。
近日，林志玲身穿挂脖大红裙的照片惹得网友们纷纷围观。据悉，林志玲在参加某品牌代言活动时穿着性感，还露出性感美背，舞姿更是撩人，尽显姣好身材。关于林志玲与言承旭目前的关系是粉丝们最为关心的。林志玲言承旭复合传闻不断，两人甚至被疑将完婚，然而却又纷纷否认传闻。林志玲表示，两人还有联系，但不是男女朋友。
据台湾媒体报道，16岁欧阳娜娜近两年人气大涨，顶着星二代的光环闯荡备受关注，近日传出她和同为星二代的34岁房祖名热恋中，还被翻出她曾和男方母亲林凤娇一起用餐的照片，似乎交情匪浅。
1月16日，由微博主办的“微力·为i怒放”2016微博之夜在京举行。赵薇[微博]透露《还珠格格》3D版动画电影正在策划中，日前好姐妹林心如顺利产女，赵薇透露还没有去看望，“我应该等她坐完月子再去”。
#小宋佳恋情#近日，某媒体拍到宋佳与神秘男子同游苏梅岛，两人甜蜜牵手，疑似新恋情曝光。在泰国度假期间，宋佳与该男子一起打台球，一起吃饭，虽是日常的生活，但是两人时而牵手偕行，时而相视一笑，甜蜜非常，羡煞旁人。据悉，该男子是音乐人黄少峰，二人因戏结缘。祝福宋佳！
北京时间1月15日晚，CCTV体坛风云人物颁奖盛典将在水立方举行，已经加入总评评委的刘翔帅气亮相，作为05、06年体坛风云人物最佳获得者，刘翔大方秀起恩爱，直言不讳说最近在陪太太吴莎。
1月15日下午，主持人张大大微博晒出两张同angelababy（杨颖）的合影照，并称即将生产的孕妇美成这样也是世间罕见。照片中的baby头上系着红色蝴蝶结，几乎素颜的她一副天真少女模样，微笑着大比剪刀手。怀孕九月有余的baby已进入生产倒计时，在香港待产的她气色红润，看起来状态十分不错。
“女版巴菲特”赵薇仅仅用了6000万就撬起了30亿，收下了一家A股上市公司！杠杆高达50倍，让吃瓜的群众们目瞪口呆！下面，我们来看看赵薇的资产版图！
俗话说：人在江湖，身不由己。当今演艺圈内很多玉女明星甚至于女神级的明星早年都在公司的安排下有过拍成人片的经历，在剧中大胆的裸露演出毁尽三观。
1月12日下午，演员盛一伦起诉老东家乐漾影视拖欠薪酬一案，正式开庭审理，双方代理律师出席。其中乐漾影视的代理律师向法庭提出请求，希望将盛一伦讨薪一案与之前乐漾影视起诉盛一伦解约一案合并审理。对此，法庭需做最终裁定，故最终并未正式开庭。而盛一伦的代理律师坚决反对两案合并，称乐漾影视拖欠盛一伦的薪酬已是事实，将坚持此案单独审理。
据悉，韩寒第二部电影作品《乘风破浪》即将上映！近日，剧组发布了乘风破浪电影海报，韩寒更发微博主动剧透：“没错，邓超就是演彭于晏他儿子，赵丽颖就是演彭于晏他女人，至于赵丽颖是不是邓超他妈，我不剧透。”乘风破浪赵丽颖角色是什么呢？你们能猜到吗？
近日，马丽恋情曝光，一向豪爽的东北女汉子公开承认了恋情。据悉，马丽男友叫吴江，是一名90后小鲜肉。恋情曝光后，马丽在《东北往事之破马张飞》中的台词 “我宁可单一辈子，也不可能找个人凑合着过。”被疯转，马丽收获无数祝福，爱情观更是获得网友集体点赞。
近日，网上流传“娄艺潇整容失败”传闻，那么娄艺潇整容了吗？11日，娄艺潇在微博晒出一张29岁与19岁时的对比照，疑公开回应此传闻：“初演爱情公寓我19岁，几年过去了，我的粉丝们长大了，我也长大了，长变了，可有时乍一看，我还是那个我呀。”照片上方，是娄艺潇近期参加真人秀《一年级》时录制的视频截图，下方则是《爱情公寓》的剧照。
据台湾媒体报道，艺人钟丽缇在2016年梅开三度，嫁给小12岁的男星张伦硕，婚后感情甜蜜蜜，毫不避讳公开放闪。她10日在微博上分享一则她和老公参加节目的预告，竟写下：“我好XX呦！”让粉丝十分错愕女神说出不雅的字眼。
1月10日晚，秦昊通过微博晒拍戏剧照，并写道：“每一张脸上都写着，想米粒！”照片中，秦昊托腮、捧脸、嘟嘴卖萌、眼神迷离，看起来有些忧郁，好像是真的想女儿想到不行。此微博曝光后，网友纷纷围观并留言，称：“没看出来呀，我尽看到了满脸的帅！”“米粒妈要吃醋了！”“好爸爸，又一个女儿奴！”
1月6日是郑佩佩71岁的生日。9日下午，郑佩佩在微博上晒出与儿女们的大合照，笑称今年的生日与孩子们一起过，细心的儿子考虑到一家人不吃面粉，专门给妈妈找来米粉做的意大利披萨。小女儿亲手给妈妈烤了蛋糕，在儿女们贴心的陪伴下，郑佩佩拿着一片披萨饼，冲着镜头露出灿烂的笑容。
由环球影业和照明娱乐联手打造的全新动画电影《欢乐好声音》即将于2月17日登陆国内院线。《欢乐好声音》由《小黄人大眼萌》及《神偷奶爸》系列幕后团队打造。
2017年1月8日，在郑州国际会展中心，由方圆网和<<女神来啦>>真人秀节目组委会联合打造的“2016中国女神盛典”盛大举办。在现场百家媒体的见证下，首位“中国女神”桂冠称谓由陈熙摘得。　　当晚，在近万名观众注视下，16名女神精彩走秀后，伴随着《女神来啦》总宣传片的播放，女神、队长上台演唱原创歌曲《小花》、《来吧来吧》、《名不虚传》，《女神来啦》同名主题曲也首次曝光。<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upload/picture/
说到那英，那是80后一代人的回忆，回想上个世纪末，21世纪初，正当港台乐坛风靡内地之时，她曾经也撑起了内地乐坛的一片天。而刀郎是内地乐坛的后起之秀，他的歌容易让普通的老百姓接受，很接地气。但是作为前辈的那英为什么要否认刀郎的歌呢？下面跟着小编来看看。
昨天有门户网站爆料：成龙将与郭冬临合作春晚小品。今天记者获悉，该节目被毙，成龙转向其他节目表演，郭冬临鸡年春晚作品临时换作品待定。
今日，韩寒导演新作《乘风破浪》发布9张人物角色海报，邓超、彭于晏、赵丽颖、董子健、金士杰、张本煜、李荣浩、高华阳和熊黎全部以戏中角色的造型出现，几位演员神态各异：有欢笑、有惊诧、有严肃、有沉思，引人遐想。
据台湾媒体报道，澳门赌王何鸿燊女儿何超莲，情断歌手吴克群后桃花不断，先后与香港富三代霍启山、柯震东、方力申传出绯闻，现在又有富二代加入战局，那就是拥有百亿身家的英皇集团主席杨受成之子杨政龙。
据台湾媒体报道，唐嫣在33岁生日当天大方认爱罗晋，让粉丝全都祝福，小俩口自恋情公开后，越爱越大方，日前一起现身跨年晚会活动时，男方被发现趁主持人不注意的时候，还为了爱人，藏了一颗粉红色糖果放口袋，偷偷塞给女友，甜蜜互动曝光再度闪瞎众人！
本周五晚十点，湖南卫视《天天向上》网罗全国各地知名煎炸美食，袁成杰携娇妻大饱口福。“风里雨里，机场蹲你”，当与虹桥一姐的合影已经成为检验明星人气的标准，无意间“捧红”虹桥一姐的人却选择在《天天向上》吃个尽兴！当谈到初次遇见虹桥一姐的感受时表示：“有点感动”。
1月4日中午，任贤齐工作人员通过任贤齐的微博晒出了一组任贤齐参加2017年达喀尔拉力赛的照片，回应任贤齐撞树受伤一事。该微博写道，任贤齐在跑到第二赛段终点时，不幸遇上意外，电单车撞向大树，整个人飞出车外，但好在任贤齐第一时间打电话报平安。目前，任贤齐正在阿根廷大本营疗伤修养。
距2017鸡年央视春晚已不足一个月时间，各类节目审查工作正在紧张进行中。记者获悉，早前缺席语言类节目终审的沈腾今日低调现身央视老台，进行个人节目审查。另据知情人透露，人气颇高的“欢乐颂五美”刘涛、杨紫、蒋欣、王子文、乔欣也已获邀加盟央视春晚，且会带来一个“很特别的节目”。
据台湾媒体报道，一位化名为R女的演员近来指控14年前在拍戏时，被一名“乡土剧一哥”下药迷奸，因为她患有先天性心脏病，被侵犯过程中一度感觉自己快死了，结果对方发现异状后仍不愿意停止，之后还不断透过各种渠道打压她，家人安全也受到威胁，她企图轻生未果，如今谈到惨痛经历，一度忍不住哽咽落泪。
1月3日，有网友爆料自己从后视镜偷拍到林更新游大理的近照。林更新居然骑着电驴！选择如此接地气的出行方式，让人大呼：“这已经不是放飞自我了，他是坐上了火箭找到了新宇宙啊。
电视剧《漂亮的李慧珍》于1月2日在湖南卫视开播，该剧由迪丽热巴、盛一伦、李溪芮、张彬彬、王骁、王一楠、任伟、王一菲、宋文作等演员出演。《漂亮的李慧珍》讲述了从“完美公主”变成“龙套女”的李慧珍（迪丽热巴饰），阴差阳错再度遇见由“矮挫胖”晋身“精英高冷男”的白皓宇（盛一伦饰），而引发的一段曲折浪漫的爱情故事。
近日，电视剧《这个世界不看脸》公开一组张鲁一的剧照，剧照中，张鲁一一身雅致西装，搭配圆框眼镜，十分帅气，同时曝光的还有张鲁一紧身潜水服造型，散发出男性荷尔蒙气息。
据台湾媒体报道，赌王何鸿燊妹妹莫何婉颖于上月21日病逝，三房、四房太太都前去献祭，不过小儿子何猷君跨年却照样狂欢。他的爱子被直击带偶像女友袁紫侨去夜店狂欢，女友热舞脱到剩下一件透视Bra Top。
前段时间童星曹骏和“浣碧”蓝盈莹在微博纪念相恋200天，大派狗粮。1月2日，蓝盈莹在微博中晒两人护照，称将“罢工”游学充电。随后，曹骏转发甜蜜回应。
当晚11时许，TFBOYS首先带来一首嗨翻全场的《是你》，然后带来新歌《萤火》的首唱。
他是《老九门》里让佛爷欲罢不能、会算命会卖萌的齐铁嘴，他是《古剑奇谭》中最迷人的大反派“甩头哥”陵端，他是绝杀古装偶像剧的“古偶男神”，他是美颜盛世，身高182的大长腿欧巴，他就是应昊茗!　　1月5日20：00，应昊茗携手玛丽黛佳开直播寻找出色女友。想知道八爷应昊茗的出色女友到底是谁?八嫂要花落谁家?应昊茗喜欢哪种装扮的女生?他要上演怎样的男神择偶剧?就一定要锁定天猫、淘宝、奇秀直播、NOW直播、花椒直播哦!人红是非多，男神女友是哪个?<b
张继科出单曲了！张继科工作室微博发布了单曲推广，这架势是要为退役进娱乐圈做准备吗？所谓文体不分家，很多体育明星在娱乐圈都混的风生水起，下面小编带大家来了解一下，有哪些体育明星走在娱乐圈的道路上吧！
近日，汪峰与章子怡的女儿醒醒刚刚满1岁，章子怡在微博晒出庆生照片，继女“小苹果”也出镜，一家四口合影温馨幸福。章子怡待“小苹果”更是如同自己的亲女儿一样，相处和谐。一切都是恰到好处的满足，所有的幸福都写在脸上了。这一些所有人都看在眼里，也让不少网友开始内心柔软起来，大家对他俩的印象也慢慢转变！这转变的背后当然少不了汪峰前任葛荟婕的“神助攻”！
娱乐圈有很多明星曾经有过类似的经历，吴亚馨因误交男友被迷奸事业差点毁掉，刘锦玲被黑帮大哥下药强暴，张文慈 17岁时被男友在水中下药，下面我们一起来看看娱乐圈那些被人下药强暴毁掉清白的明星。
近些年来，刘涛可以说是人生赢家的代言词。她演的角色每个都爆红，而且还有爱她的老公和孩子，时不时在微博上秀恩爱。当年刘涛出嫁的时候，也是许多人羡慕的对象。嫁入豪门并拥有私人飞机，和富豪老公育有一子一女，确实是人生赢家。只是，光鲜的外表下，也有不为人知的心酸。
北京12月30日消息，据香港媒体报道，张艺谋最近忙于宣传其执导电影《长城》，张大导忙里偷闲，昨天他与太太陈婷现身圆方温馨购物。
苏打绿推出出道12年来的第一部《故事未了》音乐电影，这也是他们休团前最后一个作品，里面有他们《故事未了》演唱会呕心沥血成果，由音乐谱成的电影、多首改编不同版本的精选Live专辑，苏打绿表示：“希望可以在休团的日子里陪伴大家，请容许我们一再跟大家分享吧。”而歌迷们对苏打绿的热爱与支持，也让预购有非常好的成绩，将于30日正式发行。
自从黄磊在《快乐大本营》现场制作了葱油面，网上就开始流传各种版本的黄小厨葱油面。12月29日，黄磊分享葱油面配方，写道：“我想下面给你吃！有啥不会我教你！”
近日，姚晨和周星驰一同接受了某媒体关于电影《西游伏妖篇》的专访，两人频频爆出拍摄趣事，周星驰称姚晨拥有全组最贵戏服。
据台湾媒体报道，赵丽颖近年来演技备受好评，成为炙手可热的一线演员，在娱乐圈拥有不错的人缘，对身边的人更是热心又大方，近日就被目睹大手笔请整个剧组吃披萨。
早前，《美人私房菜》开播不久便被浙江卫视腰斩，该片制片人严从华在微博发声，直指《美人私房菜》和浙江卫视都是收视率造假的受害者。
日前，电视剧《凤囚凰》出品方华夏正式在微博上宣布，女主角楚玉由关晓彤饰演。早前，网曝关晓彤是从杨蓉手中拿走这个角色的，这也使得杨蓉的老板于正饱受争议。28日，现身《半妖倾城2》的于正回应此事，“演员有档期问题，但网上的文字挺可笑的，我不想回应，大家还是期待戏比较重要，期待关晓彤和宋照龙的演出。”他还大赞《半妖》女主角李一桐，“她会是下一个杨幂赵丽颖。”
据台湾媒体报道，蔡依林（Jolin）22日证实和交往六年的锦荣分手，令外界相当震惊，外传个性不合、对婚姻没共识、聚少离多都是分手原因，但她的闺密透露，真正毁了这段感情的，是锦荣的“屁孩个性”。两人对外表示11月分手，但有目击者爆料，万圣节时看到男方上夜店把妹，当时便宣称自己“已经单身”。
2016年12月16日晚，炫舞梦工厂年度盛典在羊城广州南沙体育馆正式拉开帷幕，众多当红网络主播大咖、炫舞梦工厂人气主播公会共同汇聚在这场万众瞩目的年度盛事。　　初冬的羊城广州夜晚微风轻拂、华灯初上，当晚17时，众多人气主播身着盛装亮相于炫舞梦工厂年度盛典红毯秀中，他们在红毯上的举手投足激起粉丝的阵阵尖叫，线上线下炫舞玩家全程见证炫舞人气主播魅力绽放闪耀星光大道。同时，设置最佳风采大奖环节，经过玩家的疯狂投票刷屏，红毯秀现场评选雪岩和娇娇获得本年度最佳风采大奖。主播嘉宾们还为现场粉丝带来诚意满满的礼物，开启了别具风格的“暖心”红毯走秀模式！炫舞梦工厂作为直播行业领域具有超高人气的年度盛典，本次年度盛典也是对2016年国内直播行业盛势风尚的一次盘点。整晚的盛典红毯秀令人精彩难忘，每一组红毯主播嘉宾都气势非凡，魅力十足。获得众多荣誉
与其说这是一场竞技路亚比赛，倒不如说这是一场追梦路亚人的狂欢盛会。全国118名路亚钓手，59艘专业路亚艇，32家国内外一线品牌赞助商，平安夜圣诞节，他们相约仙女湖畔，共聚中国路亚黄金联赛LUREPRO。
据香港媒体报道，艺人陈乔恩出道15年，主演许多部偶像剧都位居收视冠军，近日受访被问到：“认为自己拥有现在地位的原因是什么？”时，她谦虚表示自己没有什么地位，只是老老实实地拍戏，“我大概1年有300天都会待在剧组”，努力工作就是她对自己的要求。
据台湾媒体报道，艺人今子嫣在电影《西城童话》中饰演红包场歌女，现实生活中也在红包场唱跳30年，经历各种人情冷暖。她透露，曾被一名新加坡人诱骗喝下饮料，结果失去意识遭到强暴，最惨的是竟然一发就中，因此怀上强暴犯的小孩，在心中留下深深的阴影。
浙江卫视大型明星逆时光旅行真人秀《我们十七岁》上周六晚播出第三期。韩东君作为兄弟团老幺呆萌热血的形象深入人心，上周荒岛求生因为担负“人肉脱水机”这一重任，被拍下了八块腹肌好身材，抓鸡之余忙救着鸡被热赞热心好少年。下面，我们一起来看看吧!
12月26日早，导演陆川微博分享与儿子小葫芦第一次同游海边的内心感受，并附上妻子胡蝶所摄的与儿子海边玩闹的照片。照片中，小葫芦和爸爸并肩看海，陆川则感叹不能陪儿子永远，并称“所以那个瞬间，我们父子第一次并肩观海，我心里真希望能凝固成永恒。”对此，网友评论称，还是会想到秦岚。陆川点赞了这条评论，并回复道，“希望她幸福，祝福她。”
近日，王思聪在录制某综艺节目时，主持人提到王思聪曾经骂过杨幂，对此，王思聪澄清自己没有骂过杨幂。当被主持人问到是否追求过杨幂时，王思聪坦言杨幂是个非常有趣的女人，很欣赏她。但自己并未与杨幂有过私下接触，只是网友。
霍建华林心如婚后一贯低调，终于在霍建华生日秀了一把恩爱！霍建华12月26日迎来37岁生日，林心如在脸书晒出帮霍建华庆生的萌照，搭配翻糖蛋糕上的“我爱爸爸”字样，十分有爱。
22日消息，今日《铁道飞虎》在京举行发布会，主演王凯出席并回应与陈乔恩绯闻称：只是普通朋友，陈乔恩去武汉顺便看了自己的父母，父母也只是尽地主之谊。仅此而已。
12月21日下午，有媒体曝出近日在《放弃我抓紧我》里配合默契的王凯与陈乔恩，二人疑似已经相恋。据爆料，陈乔恩于近日现身武汉机场，奔赴一酒店与王凯的父母与亲戚们见面。不仅陈乔恩本人陪王凯父母用餐，就连陈乔恩的父母也来到武汉，与王凯父母相聊甚欢，一副老朋友的样子。
12月20日，有媒体爆料称日前保剑锋出现在一家火锅店门口，还带着一名神秘美女，期间甚至搭肩搂腰，被疑出轨。
12月20日，有媒体曝出保剑锋和一神秘美女一同出现，举止亲密，引来网友纷纷猜测。图片中，保剑锋出现在一家火锅店门口，身边有一名神秘美女，和友人作别时，保剑锋和美女一个搭肩一个搂腰，举止亲密，随后便一起上车离开。
一大杯用可乐勾兑的酱油，喝下去是什么滋味？想想就会皱眉吧！但在昨晚播出的明星户外真人秀《我们的挑战》中，黄晓明[微博]为了队友硬是把大杯酱油“一口闷”了，被兄弟大赞“仗义”。遭遇各种“没底线”挑战时，黄晓明既“以身试坑”娱乐观众，也始终与队友同甘共苦。
据台湾媒体报道，台湾艺人杨谨华演活《一把青》中师娘的角色，声势再度攀升，最近戏剧拍摄暂告段落，好好把握补眠时间，起床不忘跟粉丝分享“好久没睡过中午”的愉快心情，并附上自拍美照，尽管是刚睡醒的素颜状态、头发乱糟糟，但是神清气爽的好气色让人大赞好美。
据台湾媒体报道，内地女星刘亦菲因拥有精致五官、空灵气质，再加上成功塑造古装剧《天龙八部》、《神雕侠侣》中的角色而被称为“神仙姐姐”。近日刘亦菲被曝看到保镖驱赶小朋友后忙上前阻止，一番暖心举动被网友盛赞，照片也在微博上疯狂转发。到底发生了什么事呢，一起来看看吧！
近几天，网友被唐嫣和罗晋甜了又甜，唐嫣的前任邱泽的微博也彻底沦陷，都去替罗晋谢邱泽不娶唐嫣之恩！唐嫣曾为邱泽刷马桶，结果渣男一点也不重视唐嫣，把唐嫣甩了，如今看唐嫣越来越红了，邱泽就想吃回头草。公开向唐嫣喊话求复合：“我现在单身，你可以喜欢我。如果你不介意的话，我也可以喜欢你。”
12月15日，有网友在微博晒出一张赵丽颖排队登机的照片，爆料称，“赵丽颖出差居然坐经济舱，好节俭。”照片中，赵丽颖一身白衣白帽白鞋在人群中笑容灿烂，但队伍周围的人依旧面无表情地低头刷手机。
日前，由周星驰与徐克联手打造，吴亦凡、林更新、姚晨、林允等主演的电影《西游伏妖篇》曝光横版人物海报，“史上最帅唐僧”吴亦凡的戏中造型也随之曝光。海报中，头戴“僧帽”的吴亦凡目光炯炯有神，“如来神掌”发力之势蓄势待发，在徐克武侠天马行空的想象力之下将长腿“小狮虎”多变的可塑性展现得淋漓尽致。吴亦凡透露，出演电影《西游伏妖篇》中的唐僧一角，自己可谓是为取西经“剃光头”——不仅剃光头发，还以“如来神掌”形象示人——唐僧的西游“伏妖”之路，亦成为全片的一大看点。由星爷和徐克“双王”加持的《西游伏妖》究竟会给我们
12月14日下午，有媒体曝出演员黄轩在12月初与一神秘女子同游韩国的亲密视频，疑似已坠入情网。据悉，该女子是韩国女演员宋昰昀。
12月14日下午，有媒体曝出演员黄轩在12月初与一神秘女子同游韩国的亲密视频，疑似已坠入情网。据透露，黄轩缺席了新片《长城》在北京的首映礼，12月3日现身在韩国仁川机场。据爆料，黄轩抵达机场后上了一辆白色车，车内驾驶是一位神秘的年轻女子。12月7日，黄轩准备回国，先是与该女子一家面馆共进午餐，有说有笑。之后二人十指紧扣，甜蜜依偎，在车内女子还帮黄轩整理衣领，二人搂抱在一起，举止亲密，似乎还上演了告别之吻。
据台湾媒体报道，任家萱（Selina）的前夫、离婚后要当Selina哥哥的张承中（阿中），日前被拍到与年代主播洪藜恩深夜在街头壁咚加湿吻，俨然恋爱的节奏。阿中事后却否认“非女友、没交往、没暧昧”，切割得干净利落。所以这段街头情缘，被定义为是一种“友善的国际礼仪”。
13日下午，韩国男子组合BigBang在首尔麻浦区YG娱乐大楼接受回归采访。当被问及有关入伍的问题时，BigBang表示“在续约的时候，我们曾开玩笑地说过‘如果决定不续约，那我们就以现在这个帅气的样子一起去军队’”。成员太阳也对此表示“我们希望五个人能够尽快重新聚在一起，而关键就在于胜利，目前正在就其进行商议中”。
明星网资讯 12月13日下午，网曝一批旧版人民币上的人物原型，这些印在人民币上的人物并非是画家原创，而是真有其人。
12月13日上午，宋丹丹接受采访时称，自己曾多次与年轻女演员交流，劝说她们不要整容。宋丹丹称整容经常是“左边突出来了就打一针，右边陷下去了也打一针”，经常整容易使演员面部表情僵硬，而表情恰恰“是上天对女人最好的恩赐”。宋丹丹表示，演员安身立命的根本永远只能是演技，如果一味整容，很容易会“打到表情都僵了，一个演员最美好的东西也就没了。”
吴亦凡和大妈撞衫!哈哈哈哈,笑死小编了,下面我们一起来看看吧 !
14日，据韩国某媒体报道，金钟国和宋智孝确定从《Running Man》中下车，姜虎东将合流该节目。随后，姜虎东所属经纪公司相关人员表示“姜虎东确实收到了《Running Man》的出演提案，正在慎重地考虑中”。
12月12日晚，电视剧《我们的少年时代》官方微博对王俊凯意外受伤的事件进行说明，称王俊凯杀青时因为兴奋过度，不慎撞到门框额头轻微出血，随后于第一时间送往医院检查治疗，现在并无大碍，目前状况稳定。并感谢粉丝对王俊凯的关心。稍后，王俊凯也在微博中晒受伤照报平安。
郭静月底将推出第八张全新专辑《我们曾相爱》，专辑封面邀请香港新锐摄影师“MISS BEAN罗豆”拍摄，两人在现场陷入情境小世界，在拍摄郭静在顶楼穿长裙旋转的情境照时，摄影师要她撩起裙子转圈，郭静一度觉得自己像一直旋转的“特技人员”，转了几圈还要再反转，直呼：“好晕啊！”
日前据媒体报道，由郑爽、马天宇主演的电视剧《美人私房菜》自12月4日登陆浙江、安徽卫视的黄金时段播出后，因收视率双双跌至0.1%多，浙江卫视已经决定将该剧停播。.weiboListBox{padding:0 10px 0 15px;border:1px solid #ccc;margin-top:10px;background-color:#fff;}.weiboListBox
12月12日下午，杨丞琳更博晒出一张自拍照，照片里她穿着吊带装，长发披肩，白肤红唇，精神奕奕。她自信地写道：“我就是长毛怪，我没有接发喔~我没照片那么美，我有美肌~”
歌手罗中旭将于2017年1月发行自己横跨10年的16首歌创作大碟《沉迷》，催泪主打歌《锦瑟流年》今日首发。
12月10日，潘玮柏在微博中晒出出席活动时的照片，并“质问”摄影师，称：“右边的大哥，请问你是怎么拍的？”照片疑似是拍照角度问题，其中一张照片，让他看起来身材比例非常奇怪，不但身形矮、体态更是丰腴，变五五身的感觉。
据台湾媒体报道，安以轩12月10日出席活动。曾是“安氏企业”成员的陈乔恩先前被传因在外讲安以轩坏话，又和夏于乔前男友暧昧，遭“安氏企业”除名。对此，安以轩表示和陈乔恩仍联络，“外界想太多，没什么好解释的，好朋友本来就不会常聚在一起”。
12月11日中午11时许，吴镇宇更博博称急需一种溴吡斯的明片的药物，用于云南一患儿的急救。几分钟后，张晓龙转发该条微博并补充说明，是自己的一位学生患重症肌无力，目前正在ICU急救，急需药物，希望通过微平台能更快找到该药物。据悉，吴镇宇和张晓龙参加真人秀《闪亮的爸爸》录制，成为了山区学校的老师。
12月11日上午，王中磊的爱女王文也更博晒出两张自拍照，称：“要回家咯~”照片里18岁的王文也已是少女初长成，留着短发，干净利落，五官精致，冲着镜头自信微笑。网友们纷纷称赞道，“小姐姐好美好美~”“短发也很美呢~”还有网友关注到她的刘海，调侃道，“空气刘海更是萌萌哒！”
就在众人以为张钧甯恋情稳定之际，女方现身活动竟无预警透露自己和CEO男友感情已经转淡：“目前感情状态属于冷静期，已经几个月没见了。”
12月8日，有网友爆料在纽约第五大道偶遇范冰冰，并晒出照片。照片中，范冰冰披着一头长卷发，坐在街头长凳上。有意思的是，冰冰的脸部十分白皙，疑似敷着面膜，可谓无时不刻都要保养！据悉，范冰冰近几日就在纽约出席品牌活动。
12月8日，有演艺圈人士“Laphroaig40”爆料有小鲜肉不敬业，拍戏给的时间紧，剧组只能用真人倒模，订做了两张人皮面具，当替身拍摄。演员宋佳在其微博评论，调侃：“最后发现比真人演的还好吧。”
刘涛和老公王珂结婚8年，感情甜蜜，时不时的在微博大秀恩爱。12月7日，刘涛发微博求治疗失眠的偏方，网友也纷纷献言献策，王珂立即回答“我来”。夫妻俩隔空大秀恩爱，羡煞网友。
据台湾媒体报道，演员杨洋长相帅气、身材挺拔，因演电视剧《微微一笑很倾城》而爆红。近期，杨洋正在拍摄新戏《武动乾坤》时，曾因为吊钢丝皮肤布满血痕，让粉丝相当心疼。近日，出席活动的杨洋总穿着长袖高领，被传是因为他脖子也受了伤。
12月7日，张歆艺在微博晒出一张自己cos二次元人物的自拍照，配文称，“请说出她的名字。”照片中，张歆艺头戴水蓝色假发，身穿蓝色低胸造型服，妆容也颇具二次元感，一双大眼明亮美丽，引来网友舔屏围观。
12月6日是唐嫣生日，12点06分罗晋在微博上深情表白唐嫣：“我的肩膀永远是你的依靠，亲爱的你，生日快乐。”唐嫣随即甜蜜转发：“缘来是你。”消息一出迅速引爆微博：“这是要公开恋情的节奏哇”，圈内好友纷纷转发祝福，罗晋PO出的两人儿时“合照”更被网友称赞“有夫妻相”。不过，要说唐嫣罗晋的恋情来得太突然，《锦绣未央》第一个不服，要知道该剧里两个人的互动甜得都已经快齁了。
如何迅速拿下目标才是当务之急!全网华人中最具现象级的女性文化类博主之一，著名星座达人同道大叔现身说法，叫你如何一击即中你生命中的缪斯女神!
12月7日是蒋梦婕27岁生日，6日晚，她通过微博发表长文，感慨26岁的点滴。蒋梦婕称26岁注定是辛苦的一年，经历了解约，赔钱，一夜之间，把这七八年的积蓄全部赔光了，身无分文。
北京时间12月6日消息，据香港媒体报道，5日地产界传出消息，指熊黛林(Lynn)的老公郭可颂，与前妻洗慧研联名的房产以约1850万售出。该房产于2012年以约1990万购入，帐面亏了140万元。
随着年关将至，各项跨年典礼也开始进入倒计时，在湖南卫视、江苏卫视流出跨年晚会嘉宾阵容后，此前在招商会上放出“王菲加盟跨年”消息的东方卫视今日正式确认这一消息——王菲确认加盟东方卫视2017跨年盛典，与观众“一路一起”辞旧迎新。
12月6日是唐嫣33岁生日，好闺蜜杨幂零点送上生日祝福，并祝唐嫣早点找到幸福。杨幂写道：“亲爱的可爱的糖@唐嫣 生日快乐[蛋糕][蛋糕][蛋糕]，希望你早点找到那个对你好，独一无二的他，其他的话，我们悄悄说。”
郭德纲弟子张云雷8月在南京南站二层醉酒坠桥，经过两个多月的治疗，已于上月初康复出院。12月5日晚，郭德纲通过微博晒张云雷近照，并报平安：“张云雷恢复的有点儿太好了，几乎健步如飞。估计再有几天就能上房，然后又能跳了……”
12月4日，网络上曝光一组老牌女神钟楚红现身成都的照片，照片中，钟楚红依旧是灿烂的笑容，身材和容颜都保持的相当不错。
12月4日，沙溢通过微博晒小鱼儿和小熊维尼的对比照，并调侃称：“未经允许出现了‘侵权’的玩偶！” 12月4日，沙溢通过微博晒小鱼儿和小熊维尼的对比照，并调侃称：“未经允许出现了‘侵权’的玩偶！”
11月20日，华西都市报记者率先报道了被观众誉为“金牌主持人”的中央电视台著名主持人、央视文艺中心副主任周涛，已经离开央视，正式调入北京演艺集团，担任首席演出官的消息后，引起了读者和网友很大关注。
12月3日某盛典颁奖礼上，昔日情侣王子文、贾乃亮同台现身，获颁年度突破电视剧演员奖，此前两人还刚刚一起合作出演了一部电视剧。据了解，王子文与贾乃亮曾是昔日情侣，而如今贾乃亮情归李小璐，还有了乖女儿甜馨，而王子文则一直对自己的感情生活讳莫如深。旧爱同台，两人毫不尴尬，引发大量网友讨论。
11月初，马天宇疑因不愿见到黑粉言论关闭了微博评论功能，今日他现身北京被问此事，工作人员随即进行阻止，他自己也简单表示：“你看到什么样子就是什么样子。”
12月1日，张惠妹在微博晒出一张背景照，配文称，“找谁啊惠mei。”照片中，阿妹穿着一件黑色长款大衣，带着红围巾，背影很是娇小，露出的脚踝十分骨感。
沈梦辰12月1日凌晨发微博称：“我真的没有故意p别人的身高，也没有把别人p丑，我手机里只有美图秀秀，我的P图技术也只有五毛钱⋯⋯还有我跟你们一样爱大表姐！！！这个事情都散了吧！早点休息…晚安”。
香港富商刘銮雄（大刘）身价千亿，买珠宝精品送女友从不手软。近日娶了第2任妻子甘比的大刘被曝当年是倚靠他前妻宝咏琴的母亲钟全英出资让他创业，才能有今天的成就，而大刘与前妻的纠葛仍让人记忆犹新。
11月29日，徐娇更新微博晒自拍照，并写道：“想什么呢？”照片中，徐娇低头沉思，头发微微凌乱，粉红的脸蛋非常的清纯漂亮，长睫毛也抢镜成功。此照片曝光后，网友纷纷围观并留言称：“娇娇萌萌哒的样子可爱！”更有网友羡慕她的睫毛，称：“睫毛精你好！”“天哪这个睫毛，想躺在上面！”
被问是否想尽快生孩子，郭富城直言：“到了这个年纪应该可以，不过要时间上面配合，工作都好忙。（想要男孩还是女孩？ ）我是一个传统的男人，想先生儿子，之后再生个女儿。”谈到结婚方面，郭富城就表示：“到时再跟大家讲。”
韩国女谐星李世英因在其出演的tvN《SNL Korea》节目中对男团B1A4有疑似性骚扰的举动而引发争议，28日李世英通过她的Instagram上传亲笔写的道歉信，内容提及很抱歉因为自己错误的行动而引发了争议，指自己在现场有向B1A4每位成员道歉，并会反省，不会再让同类事情发生。
现在越来越多的冻龄女星，即使进入40代还是保有跟20代新人时期一样的外表，不过也存在着随着年龄增长不但没有劣化，反而越来越美的这一种。日本网站goo就请网友们票选了一下，觉得“现在比年轻时更美的日本女星”到底又有哪些越老越正的女星上榜呢？
11月27日，吴青峰连发数条微博，对演唱会拍照的观众作出提醒和建议，称“你真的没有那么多理所当然的权利，门票就是让你看演唱会的，并不是拍照。”唯一能储存的，就是你用心去感受，用五感去记录在自己的脑海。对此，网友称吴青峰也是怼网友的一把好手。
自11月上旬开播以来，围绕古装剧《锦绣未央》原作涉嫌“抄袭”的声音就不绝于耳。这部改编自小说阅读网站“潇湘书院”作者秦简小说《锦绣未央》（原名《庶女有毒》）的作品，早在2013年前就被指涉嫌抄袭，涉嫌言情、科幻、历史等219部书目的抄袭。
陶晶莹金马当晚因为突如其来大曝舒淇怀孕，引发网络上正反两极评论，有人认为这玩笑开得太过火，但事后她澄清这桥段有事先设计过，并非刻意挖人隐私；而谈及当初决定接下金马主持棒的过程，她坦言初步认识即为“电影界正处于新人辈出、经典仍在的盛况”，为了了解每个电影人的付出，认真看了每部电影和访谈，做足功课。
据台湾媒体报道，武打巨星成龙之子房祖名2014年因染毒事件重创名声，当时成龙曾表示将裸捐20亿财产，一块钱都不留给房祖名，之后又改口会留给儿子，“不留给他留给谁”。近日成龙接受专访，进一步解密未来对家产的安排计划。
近日，由成龙领衔主演，丁晟导演，黄子韬、王凯、桑平、吴永伦主演，王大陆特别出演的电影《铁道飞虎》一口气发布了88张表情包剧照供网友“斗图”。剧照中，成龙、黄子韬、王凯、王大陆表情“奔放”，张力十足，配合着魔性文案，令网友高呼“笑疯了”。
11月24日下午，关晓彤晒出自己中学时的听课笔记，称：“彤学笔记，中学的记忆和见证，从字迹就能看出什么时候困的迷糊，哈哈~”。这些笔记都是关晓彤在学校或辅导机构听课时记下，字迹工整，还插有她上课走神时画的小漫画。
今年9月，有八卦媒体曾拍到林更新与合作演员孙铱关系密切，为了证实二人的恋人关系更是对他们进行了2个月的跟拍，然而，让人惊讶的是，女方却被拍到与另一位神秘男子见面，到底是孙铱脚踏两只船还是三人另有关系？
有黄渤的场子永远不会缺少笑声。11月23日，由陈正道执导，黄渤、徐静蕾、段奕宏、杨子姗、许玮甯主演的电影《记忆大师》在京召开“记忆手术”发布会。男一号黄渤，现场“埋汰”老友徐峥，“挤兑”导演陈正道，还不忘示范一下如何机智回答“几位女神谁最漂亮”这类刁（wu）钻（liao）问题，当真是实力影帝！
国内演员也能hold住英文对白！正在热映的魔幻动作巨制《勇士之门》中，赵又廷、倪妮、吴镇宇、奚梦瑶和游天翼等国内演员的英文台词令人眼前一亮，与美国演员尤赖亚·谢尔顿和戴夫·巴蒂斯塔等外国明星相比，全英文台词功力毫不逊色。
11月23日下午消息，papi酱合伙人杨铭今日在朋友圈回应了罗辑思维退出投资的传闻，他证实了该传闻，并解释原因为罗辑思维因业务方向明确，进而原价退出了所有投资项目。下面，我们来了解一下真实的情况！
偶像剧《流星花园》2001年播出后捧红F4，续集也让在《流星花园2》扮演女二“叶莎”的郑雪儿闯出知名度，当时她的人气甚至不亚于女主角大S[微博]（徐熙媛），没想到她却在正红时期引退、淡出大荧幕，日前被直击现在的模样，42岁的她不仅身材仍然纤瘦，连皮肤也还是弹嫩紧实，冻龄功力令人佩服。
11月22日晚，孙莉通过微博曝光小女儿讲故事的视频，并称：“佩奇的铁粉！”视频中，黄磊小女儿端正地坐在书桌前，对着图画书认真的讲故事，虽然没听懂在说什么，但声音软糯可爱，配上可爱的动作和表情，最后在看到镜头后似乎还有点害羞样，十分的可爱，萌翻众网友。
据台湾媒体报道，柯震东历经吸毒风波后重新出发，以《再见瓦城》提名第53届金马奖影帝宝座，演艺之路再度翻红，感情方面也逐渐回温。和李毓芬也一度分手后又复合，透露对方并没有因为自己染毒而疏远，反而还是会传讯息关心，让他至今铭记在心，谈真心话时表示：“她很好。”
日前，导演冯小刚质疑万达院线对《我不是潘金莲》排片较低而引发与王思聪之间的唇枪舌剑有密切联系，让电影排片背后的隐形利益博弈曝光在大众面前。
11月21日，黄子韬在微博直播进日本鬼屋。直播中，黄子韬和网友开心互动，不断展现他搞笑的一面。一上来就说直播的时候不喜欢别人给自己送钱，送爱心可以，自己直播也不送钱，放话自己做直播不是为了钱，而是为了证明自己不怕鬼，十分可爱。
山本圭一20日在极乐蜻蜓公演的尾声，向观众正式宣布自己即将回到吉本兴业复出，隔日在节目上也同样亲口证实要与搭档再出发的消息，并表示自己会虚心接受任何批评与指教。不过，他所爆发的性侵事件就算过了十年，依旧无法被网友轻易原谅。
在节目中，张柏芝还敞开心扉，大胆直言：“因为我是离过婚的女人，很多人都以为离婚后不再相信爱情，其实我离婚之后一路以来都非常相信爱情。”而在跟比她年纪小的90后男嘉宾的相处之后，张柏芝更是声称：“跟他们相处后让我对爱情的渴望更加浓烈。”
11月21日，Ella老公赖斯翔更博晒出夫妻俩与爱犬布丁同床的亲密照片，称：“晒狗粮时间~拉仇恨时间~全家福时间~布丁我们回来了~”照片里怀胎三月的Ella气色极好，抚摸着布丁冲镜头微笑。而布丁则乖巧地躺在主人身侧，闭着双眼，似乎睡着的样子。一家“四口”，其乐融融。
被主持人问及“五年生四个是怎么做到的”时，陈浩民首次曝料“内幕”，“有计划就不会有那么多”，直言自己也没想到会有这么多胎。不过，虽然孩子是意外到来，但并不影响夫妻俩的用心。为了能给孩子最好的照顾，陈浩民透露家中都是太太亲力亲为，“做饭、带孩子都是她。”
据台湾媒体报道，柯震东、吴可熙两人上节目宣传新片《再见瓦城》，分享自己在片中的角色，双方饰演的是泰缅民工，相识后相恋却造成悲剧。柯震东笑说自己的感情观很“大男人”，但是被问及女友如果穿短裙跟男生出去的话会怎么样呢？他竟然笑说：“看她啊！身材好蛮值得骄傲的。”
北京时间11月17日消息，据台湾媒体报道，艺人金妮(小花)自《大学生了没》出道，拥有俏丽外型和苗条好身材，却也因此有不少被骚扰的经验。她日前透露自己在2012年某场尾牙表演(商家一年活动的“尾声”)中，遭到老板突然上台对她性骚扰，让她当场吓傻。
“林丹出轨事件”网友纷纷发表观点，而在林丹公开承认出轨并道歉后，被誉为“国民老公”的王思聪也在微博关注此事，王思聪并没有批判和力挺超级丹，而是转发了一条马蓉8月份发的的微博：“少关注男女都会犯错的那点事儿，多关注奥运健儿。”网友也都纷纷调侃马蓉“躺枪”神预测。
11月17日下午，张嘉倪老公在微博上晒出两张照片，告白宝宝：“我是你，一生陪你看日出（还有你妈）。”第一张照片中，买超抱着儿子坐在椅子上看起来爸爸力十足，第二张照片里张嘉倪手里拿着美食，被配上文字“我也要看”，一家子幸福感十足，张嘉倪转发配文“比心”。
今日，由期待360游戏与youxi联手打造的年度巨制奇幻网游《人鱼传说》正式公测。作为全球首款Air端网游，《人鱼传说》自发布以来就备受关注。如今，仅仅开服不到半天，就有大量玩家注册，开启神秘的海洋之旅。　　游戏公测的同时，同期发布了一则《人鱼传说》剧情TVC，代言人林允一身劲装以人鱼族女战式的形象惊艳登场，寻找有关人鱼族的秘密。早前抢先发布的游戏CG剧场版，已经出现了主人公遇水变鱼的场景，在今日这则TVC中，林允同样上演了遇水变身场景，化身美人鱼自由穿梭在浩瀚的海洋之中。精致的画面与灵动的身影，让一旁与其组队的玩家忍不出拿出水枪喷射林允
11月17日，据香港媒体报道，现年49岁的江欣燕日前遇到电话诈骗，以为对方真的是上海公安，竟如实报上自己的姓名、身份证和回乡证号码，昨日她在电话坦言：“我去报案，警察说无财物损失不受理，我出来后大家笑我：‘你是猪头啊！’我都害怕其他人觉我好蠢好幼稚，但我觉得要勇敢，不可以有羞耻心，这个集团简直无法无天，蔑视法律，要严惩。”
11月16日晚，黄磊通过微博晒多多自拍照，并称：“最近喜欢玩自拍的小姑娘！”在晒出的四连拍照片中，多多披着一头长发，表情丰富搞怪，继承父母表演天赋，特别是一双大眼，灵动有神。照片曝光后，网友纷纷留言，称：“跟爸爸一样可爱！”“这模仿我给满分。”“长得像爸爸，但是有妈妈的味道！”
据外国媒体报道，11月16日，好莱坞全能动作明星道恩-强森当选《人物》杂志（People）2016年全球最性感男士，强森在接受这个称号的时候开玩笑说：“我已经走到人生巅峰和事业顶点了。”
自从《奔跑吧兄弟》固定女嘉宾Angelababy被曝出怀孕之后，谁将接替baby就开始备受关注，从舒淇到鞠婧祎以及宋茜都被网友猜了一遍。近日，网上又曝出自带热搜体质的郑爽将会加盟《跑男5》，对于此事，《奔跑吧兄弟》节目组工作人员回应：“我们自己都不知道这事儿呢！”
近日有消息称，刚刚过去的周末，2017年央视春晚的导演亲自飞到杭州，想邀请傅园慧上春晚。而傅园慧表示，正在积极备战亚锦赛，争取游出一个令人满意的成绩，暂不考虑春晚。
目前，《锦绣未央》正在北京、东方两大卫视热播。一经播出，由唐嫣饰演的李未央立刻成为网友讨论的焦点。她擅隐忍，强忍国破家亡的巨大悲痛，潜伏在敌国仇府中，暗暗寻找报仇时机；她聪明果断，趁李长乐（李心艾 饰）沐浴时利用滑虫制造混乱，顺利取回了卫子夫的传世玉玦，守住了祖母送给自己的诞生礼……李未央身上的独立与自信，正与当代女性的特质相契合，在引发共鸣的同时，亦传递出正能量。
11月15日下午，张艺谋妻子陈婷晒出一张自己与大儿子的合影，该照片由二儿子掌镜，照片中，陈婷与大儿子身着《长城》定制款服饰亮相，二人双手插在上衣口袋。面带微笑，儿子略显羞涩，陈婷则笑容灿烂。下面，我们来看看这个星二代到底长什么样吧！
据台湾媒体报道，60岁知名音乐人李坤城和19岁小女友林靖恩交往3年半，走过外界看衰眼光和长辈压力后，原本预计明（15日）、女方成年20岁生日当天登记结婚，现却临时决定取消，原来是因为女方“不想结婚纪念日跟生日同一天！”
38岁吴佩慈为百亿富商男友纪晓波产下女儿小蕊蕊及儿子汉斯，一女一男凑齐“好”字。日前她以现金4亿元港币（约3.5亿元人民币）在香港买下2层全海景豪宅，出手相当阔绰。吴佩慈今日在社交媒体上传一张为儿子庆生的照片，现场双层生日蛋糕，白色蛋糕被气球造型的七彩糖果包围，还写着1岁的字样，中间插着一个男孩玩偶。
11月13日，章子怡嫂子殷旭在双十一当天晒出与丈夫章子男和孩子在一起的合照，配文“双十一等于1+1+1+1”，四口齐聚享受家庭美好时光。同天晚上章子怡在微博晒出和汪峰日本游玩的照片，并配文“双十一，要的就是这样走在一起”，这也是章子怡首次在个人微博高调晒幸福！虽然相隔两地但章子怡殷旭确在同一天晒全家福，连发文的语气都类似，网友感慨果然还是一家人有默契，连发微博的节奏都是一样的！
北京，2016年11月15日讯—阿里音乐与国际顶尖音乐版权管理公司BMG今日正式宣布续签独家音乐版权合作协议，双方将在两年前首次成功达成的数字音乐版权合作协议基础上，进一步拓展在音乐领域的战略合作关系。这项新的合作将为国际巨星进入中国市场提供独一无二的通道。此次协议的首要基础是将现有的数字音乐版权合作协议续期三年。如此一来，阿里音乐的数字音乐平台虾米音乐和阿里星球将覆盖来自JanetJackson、RickAstley、blink-182、Scorpions、KylieMinogue、BlackSabbath等歌手的60多万首歌曲录音版权，以及来自DavidBowie、KurtCobain、BrunoMars、RogerWaters、will.i.am、JohnLegend、R
11月13日凌晨一点整，深夜未眠的演员小宋佳发微博称“好好活着，努力工作。感谢生活，感谢你们。”同时，她还配出两张拍摄角度奇怪，画质模糊的照片。
北京时间11月13日消息，据香港媒体报导，刘嘉玲除了是娱乐圈富婆，也是出名孝顺女，最近在香港出席完活动，现在已身在上海，原来是特意为母亲及弟弟办生日会，昨天（11月12日）她上载了一张家人合照，并留言：“最敬爱的母亲和亲爱的弟弟：生日快乐！感谢所有亲朋好友的到来和祝福！你们让生日会更添欢乐和有纪念意义！”照片中正是刘嘉玲妈妈与弟弟还有老公梁朝伟，一家人十分温馨的合照，明报记者打电话问刘嘉玲是为妈妈搞生日会？刘嘉玲说：“因为现在妈妈与弟弟同住在上海，妈妈跟弟弟生日相差一天，所以每年都一起庆祝，今年是我弟弟5
南太铉日前爆出心理健康有问题后，未再出现在荧光幕前，让粉丝仅能透过社群网站了解他的近况。而他在13日在Instagram发布贴文，照片中写着“I JUST WANT TO SING（我只是想唱歌）”，附文“YES”就像回应一样，简单2句话展现对唱歌的强烈意志。
娱乐圈光怪陆离，有人奉子成婚，有人先生孩子再补办婚礼，而有的明星却结婚多年都不生娃，至于理由则各有各的不同，有人因为身体原因，有人因为病痛，有人想尽情享受二人世界，坚决做丁克......
近日，有报道称刘恺威在剧组出轨王鸥，刘恺威、杨幂与王鸥三方否认传闻。随后，王鸥遭网友扒皮，被指曾与演员张戈结婚。11月10日晚，张戈通过微博晒抽烟照，并感慨：“人生有很多不得已……”引网友无限遐想。照片中，张戈吐着烟圈，一脸无奈的表情。
今年“双十一晚会”，包含陈奕迅、李宇春、华晨宇、one republic等诸多歌手均将登场热闹助阵。但作为首个表演的歌手宋茜和紧接着献唱的大张伟都被发现疑似在直播假唱，更尴尬的是，两人在唱跳中连嘴型都对不上。
张靓颖和冯柯于11月8日在意大利举行婚礼，张妈妈缺席惹争议。随后，张妈妈接受采访时表示心情很不好，称生日会同框是因为冯柯拿女儿生命威胁自己。11月10日，张靓颖妈妈通过微博晒冯柯前妻的离婚承诺书，写道：“当年就是这张承诺书骗我的女儿”。下面，我们来看看到底是怎么回事吧。
据台湾媒体报道，曾闹出代考风波的艺人欧阳妮妮，近日又因为在网上晒出一系列的空灵美照惹争议！原来就读台湾艺术大学戏剧系的她，未经许可就擅自进入美术系工作室拍照，遭到系办在社交媒体上发文警告：“非本系的同学不要擅自闯入我们工作室拍照或参观，谢谢配合。”
昨日，《真正男子汉》第二季空军篇曝光了一段黄子韬的未播花絮视频。被称为“俯卧撑之王”的黄子韬身在剧版《大话西游之爱你一万年》的拍摄现场，穿着戏服都不忘做起俯卧撑，更笑言这次去军队，就想天天做俯卧撑，否则满足不了锻炼身体的需求。不难看出，虽然黄子韬嘴上说着听到“俯卧撑准备”这句话内心是崩溃的，但身体显然非常诚实，中了“俯卧撑”之毒的韬韬也是相当可爱。有网友称“居然能看到‘至尊宝’做俯卧撑？！太魔性了”。
虽然带着两个儿子生活非常辛苦，但张柏芝一直以来坚强乐观的态度赢得很多人的称赞。今日她现身北京，谈及大龄女性“愁嫁”的话题，她轻松表示无压力，“很多成熟的女人现在还单身，一定是上天在安排最完美的给我们。”同时，她也透露最讨厌肌肉男和没有幽默感的男生。
到了年底，谁将上春晚，总是一个不缺热度的全民议题。这不，11月9日现身抗战片《战金岭》发布会的喜剧演员马丽就被问及，收到春晚邀请了吗？马丽透露：“开心麻花倒是有收到春晚的邀请，但是我们还在坚持有好的作品一定会上，如果没有好的话，宁缺毋滥。”她表示，自己最近也在做准备。当天，该剧总监制、北京电影学院院长张会军，总制片人隋兰，主演曹炳琨、马丽、武强、张淞等现身。
56岁港星何家劲以《包青天》中展昭一角走红，近来都在中国商界发展，11月8日，小虫[微博]在微博上贴出于四川巴中巧遇何家劲的合照，笑称“包大人旁边的展昭有23年没见了！居然在巴中见面，这也太惊喜了吧！真是太开心”。照片中的何家劲眼大有神，笑容依然帅气，被网友夸十足冻龄。
现年23岁的昆凌，原本预计25岁要生完3胎，但因经期不顺，3、4个月前在周董陪同下看医生，发现子宫有多囊问题，幸好病情轻微，只有脸上长了几颗小青春痘，医生建议她多运动，改善体质。
11月8日，张靓颖冯轲在意大利举办婚礼，张妈妈遗憾缺席。9日，冯轲结束婚礼后晒出现场图片，并写道：“感谢，一定要幸福，稳稳的。”
11月7日，刚摘得WBO世界拳王金腰带的邹市明在微博上晒出与爱妻冉莹颖的合照。照片中冉莹颖霸气揽住邹市明的腰，邹市明做出了一个滑稽的“下腰”动作。邹市明配文称：“征服对手后，还有我们家的女汉子，加油！”这恩爱秀得让网友表示，拳王撒起狗粮真有一套！
“志明春娇”系列电影第三部《春娇救志明》目前正在拍摄中，在一场户外游乐场戏份拍摄时，彭浩翔、杨千嬅、余文乐三人的黄金组合一现身立刻引发大批路人围观。志明春娇CP时隔四年再合体，人气依旧爆棚。据余文乐爆料，杨千嬅饰演的春娇此次将会有性感演出，对张志明展开“制服诱惑”，余文乐更现场“表白”杨千嬅，称喜欢有安全感的女生。关于影片的故事，两人均表示“这次志明和春娇的状态很写实，有新的问题出现但与第三者关系不大”。
11月6日下午，“霸道总裁”张翰空降由新浪娱乐和新浪微博主办的粉丝嘉年华，再现霸道总裁范，不仅与粉丝上演“摸头杀”，更脱下衣服送给粉丝，叮嘱“天冷了多加衣服”，撩得粉丝激动不已。随后，该幸运粉丝在网上晒照片，原来这件衣服是张翰为拍摄电视剧《杉杉来了》私人定制，剧中很多经典场景，张翰都是穿着这件衣服上演霸道总裁戏码的。此外，张翰还曾在多个场合穿过这件衣服。虽然不知价格，但能让张翰珍藏到现在，想必意义非凡。
2016年11月11日，张曼玉(Maggie Cheung)将推出个人音乐生涯首支正式单曲《Look In My Eyes》，由MV剪辑而成的预告片今日曝光。
杨千霈和老公洪家杰的绝美婚纱照7日曝光，小俩口今年3月31日登记结婚，并将于11月11日在台北举办婚宴，两人远赴法国巴黎拍摄婚纱，是因那时还是男友身份的洪家杰，为了追当时在巴黎工作的杨千霈，曾经发下这样的豪语：“我要追你追到巴黎！”这个当时未能达成的愿望，成为两人决定在巴黎拍摄婚纱的契机。
11月7日，杜淳在微博晒出一张与爸爸杜志国的合照，发文“带着老爸去断片儿……开工啦！”照片中，杜淳笑容灿烂，而后面老爸杜志国却一脸严肃，两人反差十分有趣。在《旋风孝子》中被称为“尴尬父子”的杜淳和杜志国早已消除尴尬，关系越来越亲密的两人被网友调侃为“暖心父子”。
张靓颖冯轲即将于11月8日在意大利举行婚礼，就在大众开始默默祝福之时，事情又有了新的变化。11月7日，有媒体报道张靓颖妈妈还没收到女儿婚礼邀请，人还在成都，更直言：“邀请的事冯轲没有任何表示，靓颖也没说什么，因为他们结婚的事情，我很心痛，心情低落。”此外，她还表示，还是不能接受冯轲，之前跟冯轲的官司已经一审，后面还要继续走法律程序。
11月6日，将于2017年大年初一公映的电影《功夫瑜伽》在上海赛车场举办首场发布会，导演唐季礼携主演成龙、李治廷、母其弥雅、姜雯出席。已经玩过各种追车戏码的成龙这次在片中再出“奇招”，让迪拜公主的“壕宠”狮子成为追车戏搭档。而片中迪拜的飙车戏更几乎集结了全球最豪华的车，唐季礼导演还爆料说：“就连向迪拜王子借来的车也被撞了。”
11月6日，当红主持人谢楠过生日，老公吴京自然不会缺席，还亲自下厨作了法式大餐，然而却抵不过一碗酸辣粉对谢楠的诱惑。不过，虽然谢楠闷头吃了一碗酸辣粉，还是在微博上PO出了自己与老公的合影，以及老公精心准备的生日大餐，字里行间用调侃的语气透露着恩爱，让粉丝大呼“花式秀恩爱”实在令人艳羡。
娱乐圈吸毒，艳照，偷情出轨等丑闻层出不穷，有的丑闻女主角风波一过又出来蹦哒，比如张柏芝、阿娇，有的女主角却从此消失在娱乐圈。
即将开播的《咱们相爱吧》，是袁弘与张歆艺婚后同框的首部作品，和外界想象不同的是，两人剧中另有组成CP的“伴侣”，张歆艺昨天笑着说，把袁弘交给张静初很放心，言谈间还透露了她与袁弘是因这部戏定情的真相。
11月2日，罗晋现身一直播，与网友分享《锦绣未央》拍摄感言。镜头中，罗晋身穿蓝紫色西装略显深沉。
11月3日下午，有网友晒出一张黄晓明、Angelababy、吴奇隆、柴智屏等人的合照。照片中黄晓明与吴奇隆手捧鲜花，被众人围住，而柴智屏则坐在餐桌前，桌上摆着生日蛋糕。由于黄晓明与吴奇隆生日接近，且都是天蝎座，网友们惊呼：“这是天蝎座的生日会？”
11月3日下午，有网友晒出一张黄晓明、Angelababy、吴奇隆、柴智屏等人的合照。照片中黄晓明与吴奇隆手捧鲜花，被众人围住，而柴智屏则坐在餐桌前，桌上摆着生日蛋糕。由于黄晓明与吴奇隆生日接近，且都是天蝎座，网友们惊呼：“这是天蝎座的生日会？”
11月3日，《真正的男子汉第二季》媒体看片会在湖南长沙举行。在提前曝光的第三期片花中，男女新兵班上演实战PK，杨幂甚至呕吐不止被急救。除了紧张PK战，温情通话时间和联谊活动同样欢乐，wuli韬韬和韬爸爆笑对话，一度被质疑亲儿子身份，杨幂几经波折终于打通香港长途，与“神秘男子”顺利通话。看片会后，后期导演接受了媒体群访，回应孙杨微博疑指节目组“演剧本”一事其实是误会一场。
近日有报道称，黄宗泽近年频频飞到马来西亚，有传他将为司徒法正和大马拿督合作搞得“种生基度假乐园”当代言人！11月2日，黄宗泽通过微博辟谣否认，称关于参与种生基项目之杂志报导及各种渠道流传之虚假讯息。
1日，男演员陈晓现身北京，助阵某品牌时尚体验派对。问到爱妻陈妍希怀孕近况，他直言还不错，并透露还没有给宝宝想好名字。
11月1日下午，针对网上愈演愈烈的吴莎与葛天的骂战，这组三人关系最后一位主角刘翔终于在微博上发声：“明日太阳依旧会照常升起，背对阴暗，拥抱阳光。祝所有善良的人平安、喜乐！”并附上一段09年全运会上，吴莎绝杀获得女子撑杆跳冠军的新闻视频，疑表示了对现任的支持。
11月1日，钟丽缇出席某盛典，透露与男友张伦硕的婚礼将于一周后举行，届时关之琳将到场表演，《爸爸去哪儿4》的沙溢也会出席，另外两位爸爸蔡国庆、黄致列则因有事遗憾缺席，包括考拉在内的三个女儿都将担任花童。
据台湾媒体报道，香港女星袁咏仪和张智霖结婚15年，育有1个宝贝儿子魔童(Morton)，夫妻俩经常在实境秀晒恩爱，真情互动闪瞎两岸三地粉丝。现年43岁的她近日和老公一起上陆综《快乐大本营》，还大方在镜头面前卸妆！
KBS月火剧《花郎》公开了首张特别感性海报，预告了如花般浪漫的时代即将到来。在公开的海报中，朴叙俊、朴炯植、崔珉豪、都枝寒、曺胤瑀、金泰亨（防弹少年团 V）在充满浪漫意境的蓝天绿树背景下闪亮登场，灿烂的微笑和帅气的容貌令人实现集中。六位花美男在温暖的阳光和粉红花瓣的映衬下充满朝气和希望，完美诠释了“青春”的意义。
31日下午16时许，“央视春晚”在微博上发布消息，正式向全社会征集春晚节目。对此，网友纷纷出谋划策，力挺鹿晗、黄子韬等小鲜肉献身春晚舞台，网友还集体猜测今年的春晚语言类节目中，奥运会游泳运动员傅园慧接受采访时所说的“洪荒之力”将成为热门词汇，并预测，“洪荒之力”可能将出现在冯巩、蔡明等春晚“熟脸”的作品中。
最近，日本流行“洗脑神曲”《PPAP》创吉尼斯世界纪录。不是因为它太洗脑，而是由于它是进入美国公告牌(Billboard)百大单曲榜当中，歌曲时长最短的一首歌。据报道，《PPAP》的长度只有45秒，不过几乎所有的人，一听完就会唱。据悉，此前入围吉尼斯世界纪录的公告牌百大歌曲中时长最短歌曲，是1964年的一首歌，长度只有一分零二秒。
10月31日，樊馨蔓深夜发微博曝光张纪中反复上门威胁，还砸坏了监视镜头，更控诉其曾隐藏转移婚内财产。下面，我们来看看全文。
没了小S和蔡康永的陈汉典原来自己也能独唱一台戏！没了《康熙来了》的陈汉典原来自己也能掌控大局面！曾经的反串模仿界扛把子，曾经的癫狂全开搞笑一哥！10月30日晚9点在淘宝直播、天猫直播、NOW直播和奇秀直播贴心讲述暖男进阶课！简直暖到没！朋！友！　　虽然陈汉典离开了《康熙来了》，但人气依旧杠杠滴！　　直播前期的微博话题#陈汉典的暖男进阶课#搜索参与量高达180万以上！达到实时热点排行榜第二！<imgsrc="http://newimg.mingxing
《爸爸去哪儿》目前正在录制中，蔡国庆发微博表示自己早已领证，并晒出一张牵手儿子的背影照。蔡国庆在文中表示，近年来一直想要平静的养育儿子庆庆，“青春的婚姻或许值得大肆宣传，但这个年龄的我，更喜欢低调平和的生活!”而加盟亲子节目，蔡国庆称是“带儿子面对世界”的最好机会。48岁的“不老男神”蔡国庆此前一直对外称未婚，如今正式宣布已婚并有一养子。
26日，2016东京·中国电影周金鹤奖在东京揭晓，蒋勤勤凭借电影《一个勺子》摘得最佳女演员奖，这是蒋勤勤继第7届英国万像国际华语电影节的“万象影后”，首届“金羊奖”澳门国际电影节“金羊影后”之后，第三次因《一个勺子》获得最佳女主角。
近日，有关王菲年底演唱会的门票内场前排票38000元，后排28000元的传闻不断在网络传开。10月25日，大麦网发出正式声明，称王菲2016《幻乐一场》演唱会门票还没开始发售，市面上的票都是假票，并提醒各位歌迷谨防受骗。王菲《幻乐一场》演唱会将于今年12月30日在上海举行，她表示目前还没有具体考虑巡演及后续演出，就此一场。
6亿投资的电影《阿修罗》，近日结束了宁夏、青海两地七大充满神性魅力的外景拍摄工作。随着外景戏份杀青，该片演员阵容也浮出水面，吴磊、梁家辉、刘嘉玲、张艺上、冯嘉怡、明道、尚雯婕、董琦、多布杰，及国外演员Matthew Knowles、Damien Walters、Bonetics Junior等组成的卡司阵容将再联手一位神秘角色，一起为观众演绎“极致欲望世界里的众生相”。与此同时，该片监制、制片人杨真鉴也首次发声，为观众勾勒了如何构建《阿修罗》的大致轮廓。
北京时间10月26日消息，据国外媒体报道，美国流行男歌手贾斯汀-廷伯雷克（Justin Timberlake）刚刚因为一张自拍照惹上了麻烦，他从加利福尼亚飞到田纳西州参加美国总统选举投票，田纳西州官员对此当然没有意见，但他在投票箱前自拍就不行了。为此，贾斯汀有可能面临法律的制裁。
10月25日晚，英国知名演员奥兰多·布鲁姆通过微博晒和周杰伦夫妇合影，并称：“have loved working with @HannahQuinlivan and getting to know Jay， such a great couple。”照片中，昆凌站在两人中间，周杰伦难得露出一脸笑容，将昆凌搂在怀里，非常的恩爱，奥兰多布鲁姆手拿相机自拍，看上去十分的开心。
据台湾媒体报道，香港女歌手关淑怡以一首《难得有情人》走红，今日被爆因感情问题，坠海自杀，所幸及时被发现，送医后并无大碍，而刚刚关淑怡也透过经纪人报平安，澄清自己并非为情坠海，纯粹想下海游泳。
《月之恋人-步步惊心：丽》OST以SpecialAlbum再次与大家见面啦！酷狗此次新收录电视剧中的15首原声背景插曲，带你回到剧中或唯美感人，或惊心动魄的场景中去，再一次体会浪漫穿越爱情的虐心和感动。　　随着剧情的发展，SBSTV月火剧《月之恋人－步步惊心：丽》越播越上火。近日，剧组公开了一组剧照，李准基饰演的四皇子王昭和IU饰演的解树，终于以高丽光宗和光宗女人的身份见面了。解树等待已经是高丽君主的光宗一直等到深夜，却一直不肯躺下，坐著打起了瞌睡。光宗来到她面前，看著她的目光甜到像要淌出蜜来，迷妹们真是看得脸红心跳的。<p
16岁星二代欧阳娜娜日前登上《ELLE》台湾杂志封面，成为史上最年轻上封面的艺人，最近再新拍时尚美照，和过去清纯甜美形象大不同，成熟性感的样子，就连她本人看了都惊呼“这……几岁”。
今日凌晨，张歆艺在微博晒出一张自拍照，并艾特老公袁弘说：“工作到现在还没收工，我想念我那睡得跟猪一样的丈夫”。照片中的张歆艺腮红扑得粉嫩，眼睛萌萌宛如SD娃娃，美颜修图后叫人认不出。
10月23日电 据台湾“联合报”报道，已经升格为“冯太太”的舒淇，依旧不忘对许多社会议题发表意见，人美又心地善良的她昨日深夜在其个人社交媒体上发表对于动物园的想法，深刻又动人的文字描绘，铿锵有力，让许多网友看完之后都纷纷点赞，直呼女神有想法。
10月19日，“国民歌王”周华健为纪念出道满30周年，特在台北小巨蛋举办全球唯一一场“华健30心头好特别版演唱会”。当晚周华健不仅演唱了出道以来的几十首经典歌曲，还邀请了包括李宗盛、任贤齐、五月天、苏慧伦等在内的台湾国宝级歌手做演唱会嘉宾，为歌迷们带去了一场殿堂级的音乐盛宴。由于工作日开唱，许多宝岛以外的歌迷无法赶到现场观看演唱会，为此阿里星球与优酷视频特别对演唱会进行了全程直播，这也是阿里大文娱战略下，阿里星球与优酷的首次同步直播。唱“老男人的歌”给所有“朋友”　　与大部分演唱会喧闹的风格不同，为了感谢歌迷们几十年如一日的支持，“华健30心头好特别版演唱会”被打造成“给老朋友唱歌”的温馨风格，演唱会现场也处处透着老朋友聚会的舒适感。<palign="center
终于来了！《机械师2：复活》21日全国上映！终于来了！上映当天曝光的动作特辑中，电影主创和四位大腕主演向观众分享了许多影片幕后的故事。提到该片的“动作担当”杰森·斯坦森，大家都赞不绝口。
据台湾媒体报道，辣模“雪碧”方祺媛拥有傲人E罩杯的火辣身材，个性豪放大方，说话尺度相当大，经常分享出穿着各式比基尼的辣照，被粉丝冠上“台湾情色教主”的封号。近日在脸书上公开女模拍照圈的黑暗面，甚至透露有某女模拍完照，直接与摄影师发生关系。
导演林育贤20日为新片《谎言西西里》在台北接受平面媒体访问，该片由韩星李准基与周冬雨[微博]主演、金马影帝阮经天客串演出。林育贤特地飞往韩国邀请李准基演出，两人在韩国边喝酒、谈剧本，没想到李准基喝了六公升的啤酒仍不醉，林育贤大呼：“他酒量超好，我已经喝挂了！”李准基首度拍摄华语电影，仅带五名工作人员到现场，没有大明星阵仗，反倒他的内地粉丝贴心准备大型保姆车，让他辛苦拍戏之余可好好休息。
还记得《我们相爱吧2》中那对清新CP么？在魏大勋成功“收割”女神李沁后，随即“穿越”至旧上海，与文咏珊、郭雪芙、张晓晨、郑凯等主演周播剧《相爱穿梭千年2》，且献声时空原声专辑第一弹《My Everything》，10月18日12点在酷狗重磅首发！
第11届中国金鹰电视艺术节和第28届中国电视金鹰奖在前日落幕，金鹰表演艺术奖颁给了李雪健。颁奖典礼上一大亮点是刘浩然、吴磊、欧豪三位“小鲜肉”的同框颁奖，这三个人加起来60岁，还没有李雪健的年纪大。如此安排，也间接说明“小鲜肉”在当下娱乐产业的存在感之强。
日本女星冈井千圣2005年以隶属早安家族的团体“C-ute”踏入演艺圈，在团内以活泼带点男孩子气的性格出名，不过团体却预计要在2017年6月解散，令许多粉丝不舍。怎料，就在这非常时期，她却被拍到凌晨5点带2名男星一起回家过夜，引起网友热议。
10月17日下午，李小璐在微博晒出一组自拍庆祝收工，照片中辣妈扎着丸子头，又是嘟嘴卖萌，又是比剪刀手，皮肤白皙娇嫩似少女，只是45度角标准自拍略失辨识度，让网友恍惚觉得撞脸baby。
10月14日至16日，第28届金鹰电视艺术奖颁奖活动暨第11届金鹰电视艺术节在长沙举行。在15日举行的第11届金鹰电视艺术节互联盛典上，阿里星球突破重围，入围竞争最为激烈的“最潮互联社交榜”。　　据了解，“最潮互联社交榜”是颁奖给在全新互联“线上生活”的社交领域，做出卓越贡献以及最值得推荐的APP。拥有超500万用户的阿里星球作为国内领军的泛娱乐互动平台，虽诞生才半年，却受到了权威奖项的入围首肯，说明了行业对其取得成绩的认可。今年4月，阿里星球测试版上线，一个月日活跃用户便超百万；在5月正式上线后
10月15日上午，孙杨与贾乃亮、张继科等现身某档综艺节目新闻发布会，活动现场嗨翻。下面，我们来看看吧。
10月16日晚，陈乔恩通过微博晒出一张街拍美照。照片中，陈乔恩身穿透视长裙，一头飘逸的长发，身材高挑消瘦，看上去十分的有气质。对此，网友纷纷留言称：“就这样一直美下去！”“我只看到了小细腰和满屏的的腿，即使被长裙盖住了。”
电影《妖猫传》故事取材自日本著名作家梦枕貘的超人气魔幻小说《沙门空海》，讲述了一只口吐人语的妖猫搅动长安城，诗人白乐天与僧人空海联手探查，令一段被人刻意掩埋的真相浮出水面的故事。黄轩、染谷将太、张雨绮、秦昊四位重要演员率先亮相，极富唐朝气息的人物造型宛如从画中走来，神情各异间又蕴藏着神秘莫测的命运痕迹。
由费玉清主持的明星直播节目《小哥喂喂喂》自上线播出后，一言不合就飙车的主持风格受到网友追捧。
本周KBS月火剧《云画的月光》收视率出现自突破20大关后的首次大幅度下跌，以18.6%的成绩在全国电视剧一周排行榜上占据第五位；同时段作品中，MBC新剧《拖旅行箱的女人》收视稳步上升，本周8.3%的成绩比上周提高了0.6个百分点；SBS《步步惊心：丽》则以8.1%的收视率暂居第三位。水木剧方面三大台作品差距并不算大，领跑的SBS《嫉妒的化身》本周收视率为12.3%，KBS《通往机场的路》以8.3%排在第二位，MBC《购物王路易》则因电视台直播其他节目，本周只播出一集。
娱乐圈“吸毒队”添大将！《董小姐》宋冬野被曝吸毒 。13日下午，影视风尚标记者经过核实后确认，宋冬野确实因为涉毒被警方控制，截至记者发稿时，该案还在裁定中。随后新浪娱乐独家求证宋冬野经纪公司，对方回应称：还不知道情况。
10月10日，爆料网友开车到香港南生围，由于该地是郊游胜地，每到假日人潮众多且道路狭窄，经常造成交通拥堵，当时这位网友的车也堵在路上，加上两边又有不少行人，秩序一片混乱。这时，一位穿这白T、带着墨镜的型男指挥交通，逐一引导他们的车往后倒退，起先读者以为是哪位放假的警察帮忙值勤，仔细一看竟然是苗侨伟，让他们又惊又喜。街上民众陆续认出是明星后，纷纷转头多看一眼，或是拿起手机拍照。经过“型警”热心相助，最后交通拥堵也得到缓解。
近日，有网友爆料，称张翰和古力娜扎将在年底举行婚礼，更称有目击者爆料张翰已经在上海买好婚房。对此，张翰工作室回应是假消息。
近日，张靓颖冯柯婚事遭张妈妈反对惹争议，11日晚，剧情大逆转，三人和睦同框，张妈妈同意婚事并撤诉，事件被指炒作引发路人反感。据截图显示，张靓颖各地歌友会官博纷纷将头像更换为黑白照，以此来抵制冯轲，而后，又恢复了彩色头像！粉丝爆料称，是冯轲要求全国歌友会上交账号和密码，这次行动才被迫被中止。
惊呆了！男神孙杨竟有2岁私生子。10月12日，有媒体曝出奥运冠军孙杨现有2岁私生子，而孩子的母亲疑为孙杨前女友李莹念。有媒体第一时间联系了李莹念，但李莹念本人拒绝亲自对话，而由他人代为接听。接听者未否认该新闻，态度恶劣。
在“伴娘门”事件过去半年后，包贝尔坦然谈起这位好友，称这次拍戏获得了许多人的支持，但柳岩对他的帮助特别大，很是珍贵，“别人客串都是一天两天的，她二话不说在剧组待了11天，不谈钱也不谈时间，没有几个朋友像她那样放弃这么多来支持我，而且她的表演特别好”。
日前，井柏然和倪妮这对小情侣又出门约会撒狗粮去了，在一家进口超市里大逛特逛，即便俩人戴着黑色的口罩，还是暴露了身份。俩人一边逛超市，还一块听微信语音，看来关系已经进展到没有秘密的地步了。听完语音俩人都乐得跟朵花似的，也不知道是什么东西这么好笑。
胡军约酒，陈学冬绯闻女友现身作陪！据名侦探赵五儿报道，近日晚间，胡军约一票好友喝酒聚会，早前和陈学冬传绯闻的彭心晨也应酬交际去了。
香港顶级富豪郑裕彤9月29日逝世，享年91岁，昨日（10月12日）在香港北角香港殡仪馆设灵。据悉，郑裕彤生前人缘很好，昨日设灵，几乎全香港的富豪、名流都去拜祭他了。
据台湾媒体报道，39岁的陈建州近日被拍到开着价值1508万元台币（约320万元人民币）的新款兰博基尼跑车奔驰在台北街头，引擎嘶吼声吸引不少路人注目，但他等红灯时，不停低头玩手机，涉嫌危险驾驶，做不良示范被台媒批评。
男神安七炫复出！携新专辑重回歌坛。安七炫的经纪公司SM娱乐今天下午透露，安七炫正在筹备新专辑，预计不久后就能确定新专辑发售日期。
下周开庭！王宝强马蓉离婚案谁会胜诉？ 10月10日，身陷离婚门的王宝强首次在公众面前现身，表示将自己的离婚事件交由法律解决，同时他表态相信法律的公正，对此，不少吃瓜群众纷纷表示，看到王宝强新片的制片人不是马蓉也就“放心了”。
11日晚，张靓颖在成都举办32岁生日会。令人瞠目结舌的是，现场张靓颖和妈妈、冯轲和睦同台，一派喜庆，疑似上演“世纪大和解”，丝毫看不出前两天发生过震惊全网的家庭纠纷。而对此，全明星探创始人卓伟对某自媒体表示，“这是老太太为了女儿暂忍一口气”。
得罪欧阳娜娜会有什么下场？罗志祥告诉你！昨天，欧阳娜娜在微博贴出偷拍罗志祥睡觉的照片，但不忘恶搞罗志祥，将其P成大头，乍看就像外星人。网友也纷纷笑侃：“罗志祥帅出了新高度！”
三美同框10月10日晚，舒淇在微博晒出与好姐妹林心如、林熙蕾相聚的照片，三美同框，画面养眼。三个好姐妹一起笑对镜头，舒淇、林熙蕾举着酒杯，而怀孕的林心如则拿着鲜花代替。舒淇微博截图对此，网友纷纷评论：&ldq
“功夫皇帝”李连杰与他的师姐、大他2岁的黄秋燕2人连袂主演了《少林小子》，这部电影不仅获得广大回响，这对师姐弟更因此被冠上“金童玉女”的封号，并且结了婚，可惜好景不长，最终两人还是以离婚的悲剧收场。
10月10号，综艺节目《了不起的孩子》在上海举行发布会，主持人孟非及嘉宾昆凌一同出席发布会。昆凌坦言小周周现在也到了需要教育的年纪，接这个节目也是为了向那么多的家长取经学习教育孩子的方法。
虽然这几天张靓颖母亲“手撕”冯轲的事情在网上闹得沸沸扬扬，然而在10月11日是张靓颖的32岁生日，零点刚过冯轲就在微博发文祝福未婚妻张靓颖，。随后，张靓颖发文：“祝我生日快乐！”
10月11日早晨，贾乃亮在微博打卡早安，同时配上一张搞怪自拍，照片中贾乃亮睡在甜馨小脚丫上，表情淡然，大眼呆萌，画面看起来相当有爱。
入行逾30年的歌神张学友，凭独特与过人的唱功赚得以亿元计的身家，且奉行“一有钱就买楼”，加上有太太罗美薇打理财政，由90年代至今买卖不少物业，几乎有赚无亏。
彭于晏主演的电影上映后票房飘红，10月10日晚，彭于晏在微博晒出一组大秀身材的照片，称“我不是个随便给福利的人”，引发网友集体舔屏。
《爸爸去哪儿》第四季行程开启，第一站爸爸们前往新疆，来到草原上安营扎寨。二十四孝老爸蔡国庆，拼老命使出洪荒之力，亲自做饭，狂奔抢房子住，对儿子照顾得无微不至，获小庆庆称赞，“全世界最好的爸爸！”
去年年底，曹云金拍戏第一天就遭电影《爱神箭》剧组开除的事件引起网络风波。10月10日，《爱神箭》在京举行首映发布会，导演马志全在现场回忆了当初的种种细节，历数了曹云金的“七宗罪”，并称未参演此片的曹云金现在还未退还40万片酬。
10月7日，张艺兴（LAY）通过阿里音乐旗下两大平台——虾米音乐、阿里星球独家公开SOLO新曲《whatUneed?》，上线一小时即空降阿里音乐实时榜第1名；上线十小时评论量超10万；上线一天试听量突破200万。众多听众纷纷留言表示：“听很多遍都不会腻……越听越想听……每次都有新感觉！”　　作为solo专辑的先行曲，《whatUneed?》是小绵羊张艺兴送给自己最好的生日礼物，也是公开送给粉丝的特别礼物。这首由时尚的节奏和旋律构成中等节奏的funkygroovepop曲风歌曲，张艺兴亲自参与作词作曲，充分结合了小绵羊的声音特色
10月9日消息，北美当地时间10月8日，张艺谋携新片《长城》和参演的马特·达蒙、景甜、佩德罗·帕斯卡、王俊凯亮相纽约漫展。
9日下午，张靓颖与冯轲在成都合体亮相。活动中，张靓颖全程哽咽乃至数次落泪，冯轲见状赶紧上台温柔安抚，发言中，张靓颖表示心情不太好，更称希望未来与每一个人都能“好好的”。
中国首部真人演出的CG奇幻巨制《爵迹》自上映以来吸引了观众和媒体的多方关注，片中主演让人惊艳！尤其是林允与吴亦凡在魂冢长廊中的一场“营救陈学冬”的对手戏，更是让观众看得啧啧称奇，大呼过瘾。
10月9日，陈赫在微博转发了一张自己与王晓晨的合影，并喊话对方“晚上吃饭啊”。照片一出，网友纷纷调侃：美颜有点过了！
近日，张靓颖冯柯被爆于11月9号在意大利举行婚礼，目前已有部分人收到了请帖。
10月8日，韩国演员李东辉在Instagram上发布了《请回答1988》剧组的合照，并写道“朋友们”，对此很多网友纷纷表示：“回忆杀！”“这真的是狗善党福利”“看到剧组合照，想到了追剧的日子~”。
9月29日上午，有网友在微博中曝出一则新闻视频爆料称，之前袭击过超模Gigi的陌生男子这回盯上了金卡戴珊。在视频中，在金卡戴珊从车上下来后，该男子冲出并试图去亲卡戴珊的臀部，不过这次他并没有得手，直接被身边的保镖按倒在地上，随后该男子逃离现场。
导演李安的儿子李淳正式开通微博。当天17:26，@李淳Mason 发出首条微博：“你好。我是李淳。我是演员。”李淳2011年起正式加入电影圈，曾出演《圣子》《宿醉2》《超体》《对风说爱你》。当年吕克·贝松的《超体》在台北取景时，李淳被发现参演了该片。当时李安说起此事时，评价儿子的个性和自己很相像，都有着勤奋肯吃苦的个性，并寄语儿子继续努力。
近日，历史剧《建军大业》举办开机仪式，主演黄海冰、郭广平、周惠林、曹磊、黄俊鹏等悉数到场。该剧将于明年八一建军节前夕，建军九十周年之际播出。值得一提的是，这是黄海冰第七次饰演毛泽东。
9月29日是岳云鹏女儿的生日，小岳岳在微博罕见晒出其女儿正面照，配文：“今天是我女儿岳麓一的生日，爸爸祝你生日快乐。希望你健康快乐成长。”照片中，岳麓一表情无辜，相当可爱。网友纷纷评论称：“第一张女儿表情大写的嫌弃！”“女儿：冷漠.JPG！”“我从她的表情读到的是，爸爸，我可以说不好吗？”
凤小岳的老婆洪喆君于今年初生下一子“小木耳”，2人虽已在香港公证，但当时穿着轻便、形式简单，凤小岳选在20日和老婆洪喆君在台风天过后举行户外婚礼，地点选在温馨的天母白屋户外，据悉是以草地音乐会的方式举行，也有不少演艺圈好友参加。
天后一张口，学员靠边走~天后王菲微电影《从你的全世界路过》献唱的片尾曲《你在终点等我》一在酷狗上线，便毫无悬念拿下酷狗飙升榜榜首，要知道在昨天之前，榜单前十基本都是新歌声家学员的！天后驾到前，新歌声学员承包榜单——天后驾到后……——<imgsrc="http:/
三人虽说关系都挺好，但平常特意去探班的情况还是少见的，尤其是霍建华现在还在拍《如懿传》呢。霍建华刘诗诗吴奇隆，这三人是要准备组成三人组了么？难道，霍建华是去取经的？交流交流在清朝做“皇帝”的心得？或者说，难道三人还会有什么合作？？？有点希望是后者啊……
倪妮在Ins上晒出自己的一张礼服照，照片中倪妮身着白色长裙，身形高挑，女神范十足。而彭于晏却无情评论：“你把腿拉长干嘛？”倪妮见状万分无奈，“威胁”彭于晏：“最近不要让我遇到你。”还附上一个翻白眼的表情。
9月28日，有网友在微博上晒出自己在飞机上偶遇霍建华的照片。照片中，霍建华头戴帽子，单手托腮，十分呆萌。而在霍建华露出的双手上，并未见婚戒的踪影。网友纷纷评论：“没戴戒指，回家打算跪搓衣板？”
郭敬明的电影《爵迹》很快要开播了，网友很喜欢称呼郭敬明为“小四”，这个称号似乎也由来已久，“小四”是怎么来的呢?
据国外媒体爆料，布拉德·皮特与安吉丽娜·朱莉的财产分配事宜正有条不紊的进行，除了两人在法国、新奥尔良和纽约等地置办的房产尚待明确所有方外，基本已划分清楚。然而，真正让两人争执不下的是孩子的抚养权问题。据悉，布拉德·皮特正筹备相关计划，努力争取六个孩子的共同抚养权。
愈来愈多的女主播开始走起性感路线，但真正能被网友、宅男公认“无敌性感”的却寥寥无几。最终，还是开创性感主播路线的“宅男女神”朴妮唛最得人心啊!此前在9月23日，YYLIVE明星频道全程探班、直播朴妮唛在某手游拍摄现场的诱惑表现，就让十数万网友和宅男鼻血狂喷，感慨果然还是朴老师最能紧抓他们的心!如此性感、狂暴的表演，怎么能够停止?为了让更多“乘客”享受给力的“无码之旅”，朴妮唛还要在今晚进行更大尺度的表演!据说，尺度并不只是局限于简单的性感热舞、诱惑姿势而已，而是要像在
邓紫棋(G.E.M。)近日成功打入美国著名时尚杂志《Paper Magazine》“1000位美丽人物”榜，被评为2016年音乐界中极有影响力的美丽人物。同时《Paper Magazine》首度公开她即将在九月底推出的写真集《25LOOKS》封面照，照片中的G.E.M。穿上色彩鲜艳的服饰，坐在开蓬巴士上“放电”，玩味十足！
李嘉欣与香港富商许晋亨结婚8年，夫妇感情恩爱，上周还一起观赏郑秀文演唱会，当时柱着拐杖现身的许晋亨，出入都要老婆扶持，然而许晋亨近日又被直击在香港中环散步，虽然一样需要靠拐杖辅助，只是这次老婆李嘉欣不在身旁。
9月25日晚，余文乐通过微博晒和妈妈温馨合影，并称：“我妈从来都是一个很节省的人，永远都不敢乱花钱，我知道你想有一条项链很久，可是永远都舍不得买。。。。今天我知道你又一定会骂我乱花钱，但我不管，我要把最好的送给你，因为你是我的最爱。HAPPY BIRTHDAY！LOVE YOU FORVER MaMa。”
韩国女团Secret成员韩善花下月与所属社TS娱乐约满，将退出组合，专注演技活动。韩善花26日在个人SNS发文，表达了自己的心境。韩善花首先对多年支持Secret的粉丝们表达了谢意：“过去7年作为Secret成员，获得了用语言的无法表达的关心和喜爱，可以与大家一起哭一起笑非常的幸福，感谢大家。”
韩国歌手Rain与租户朴某长达五年的官司今天终于落下帷幕，朴某被首尔中央地方法院以诬告等罪名被判处了10个月有期徒刑缓期两年执行。
郭书瑶在父亲病逝时，年仅16岁，为了照顾当时还在读国中的妹妹和读小学的弟弟，她决定休学兼职3份工作，曾当过行政助理、饮料店店员等等，而身高只有155公分的她，曾被女主管要求搬重达20公斤的饮料桶，结果却造成腰部的永久伤害，到现在都还会隐隐作痛。
日前，王思聪现身北京某酒吧的照片在网络曝光。照片中，王思聪躺坐沙发，体态放松，身旁的美女穿着清凉，露出雪白长腿，十分抢镜。有网友指出该女子就是思聪的后宫团成员豆得儿。
由光线影业与深圳中汇影视文化传播股份有限公司联合出品，改编自日本作家东野圭吾推理小说的同名电影《嫌疑人x的献身》于9月19日宣布杀青。作为转型导演后挑战推理悬疑类型的首部作品，苏有朋对《嫌疑人x的献身》的一切都力求完美，为此一再延长拍摄时间，他表示“拍戏的过程是一种修炼，我对每个工种都很苛刻”。
21日，郑恺、杨子姗、张国立、江珊等人主演的电视剧《好久不见》在京开放媒体探班。第三度合作的郑恺和杨子姗透露俩人最擅长吵架戏，一路从《致青春》吵到这部剧。被问及网传的Angelababy因怀孕或将退出《跑男》第五季，郑恺答曰“不知道”。
9月21日，舒淇在微博晒出一组与闺蜜聚会的照片，照片中，林心如、徐若瑄等人出镜。网友纷纷表示：“三位人妻都超美啊！”“笑起来可爱的像三个小姑娘！”
“皇阿玛”张铁林又有麻烦了！继此前被私生女儿张某起诉追讨多年抚养费败诉，张铁林需要支付私生女儿18年未付的抚养费198万元。近日，他又被私生子的生母訾女士起诉讨要儿子抚养权。而9月20日，据某媒体报道，訾女士更是爆料张铁林涉嫌非法暴力抢夺儿子，并阻挠母子两人见面等罪行，据悉该案将于9月29日开庭。
时隔大半年的翘首期盼，终于等到你，还好我没放弃！9月21日，酷狗繁星独家呈献，汇聚音乐主播最动人歌声的数字专辑——《2015繁星年度盛典纪念专辑1》震撼上线！酷狗繁星总冠军恩宠、90后宅男女神宝蓝、酷狗繁星最佳男歌手小越哥联袂献声。这也是全网首张音乐主播数字专辑，有着非比寻常的意义。宅男杀手：恩宠《下个转角》可爱到爆炸她是力压数万主播脱颖而出的2015繁星总冠军她是入繁星仅一年即圈粉无数的当红主播她是集万千宠爱于一身的“宅男杀手”　　——恩宠活
Selina近日接受《南都娱乐周刊》专访，历经婚变，Selina未来仍相信爱情，“还是想当一个很浪漫的女生”，问她是否觉得婚姻是爱情的坟墓？Selina说“它很容易是，但要尽量让它不是”，并表示两人在一起久了会少很多激情，但可以从很多地方去找回恋爱或是心灵相通的部分，让双方关系保持紧密，并直言她就是没成功的例子。
据香港媒体报道，袁嘉敏日前现身某节目，被主持梁梓禧问到会否考虑接拍AV，袁嘉敏反问对象是谁，当梁梓禧笑言是自己时，即遭袁嘉敏一口拒绝。被问到曾否与男友一起看AV？袁嘉敏大方承认在求学时期曾与男友一起看AV，但只看了十多分钟。
9月17日下午，乔任梁生前所属的华纳音乐发表声明：“昨晚，那个脸上无时无刻都挂着笑容、给大家带来无限欢乐的大男孩Kimi乔任梁永远的离开了我们。很遗憾乔任梁不能陪我们继续欢笑下去，一起祈祷他能在另一个世界永远开心常乐。Kimi，感谢有你。”粉丝们纷纷表示哀悼：“天堂会是粉红色的。”
28岁的乔任梁9月16晚意外去世，经纪公司今日声明证实他是因为严重抑郁症最终诀别。翻翻乔任梁的微博，不难发现，他曾为抵抗抑郁症做过诸多努力。曾经搜索安眠药、听《弗洛伊德精神分析》的电台、在访谈中说自己“变内向了”。
28岁男演员乔任梁意外死亡一事引发外界强烈关注，此前曾有网络消息一度爆料称其死亡系和某导演玩sm发生意外所致，爆料还称该导演系王子元。随后王子元在微博上发出一个哭笑不得的表情，引发大量网友围观谩骂。今日，王子元导演对记者回应表示：“我和乔任梁素不相识，跟我完全没关系，发表情是因为哭笑不得，不知道怎么会突然被传和这件事情有关。”
杨丞琳13日在台北出席新专辑《年轮说》概念展揭幕活动，她正式在公开场合秀出“熏衣草”色新发色与半长发，她为了新发色长达十天没洗头，自豪头皮不发臭！被问到没洗头这期间是否有约会？她笑说：“有啊！”但问到男友李荣浩对新发型的看法，她则闪避话题不回应。
9月14日，据外媒报道，骑士队中锋特里斯坦-汤普森与名媛科勒-卡戴珊的恋情已经渐入佳境。近日，他俩不仅一起去看了Drake在洛杉矶的演唱会，科勒-卡戴珊甚至还带着特里斯坦去见了自己的母亲，看来好事将近。
韩国歌谣界相关人士爆料去年秋天开始交往的金俊秀和HaNi已经分手，回到前后辈关系。随后，EXID所属经纪公司回应称“金俊秀和HaNi分手是事实，分手时间不便确认，两人因繁忙的日程自然而然的分手”。
张萌饰演的艳炟重新回归让不少cp粉十分激动，但不想“有情人终成兄妹”，自己喜欢的云飞变成了自己的亲弟弟，但震惊难过的她在烁罡（书亚信饰）提出密谋杀死樱空释时仍能够强烈反对挺身而出，足以见得用情至深。
成为演员之前，黄景瑜一直是一名模特，极其敬业，情商智商都很高。“我真的觉得这几个导演的脾气算好的。”黄景瑜感叹道，以前做模特时，在某些场合下，是没什么人格的，导演劈头盖脸骂你、现场工作人员也都有理由可以骂你。“但是你不能跟他们翻脸，否则，以后你都不要走这一条路了，这条路就封死了。”
女神来了！陈乔恩现身湖南卫视中秋晚会的录制现场，以“月桂佳人”身份出场首次与何炅搭档主持，尽显默契十足。
日前，何润东迎来了自己的41岁生日，还发微博晒庆生图。照片中，何润东正执刀切蛋糕，心情极好。何润东还在微博中说道：“刻意找了个素净的背景切蛋糕，就是不想成全你们突然强加给我的彩色少女风，我知道我年轻，内心多彩灿烂！”语气十分调皮。
前两天，有爆料称娜扎在朋友圈发布分手声明，疑似宣布和张翰的恋情告吹，随后两人先后回应分手消息不实。近日，张翰前往横店探望正在拍戏的娜扎被拍，两人深夜拥吻热吻，同住酒店，用实际行动力破分手传闻。
近日，网上又有关于“六小龄童因病逝世”的谣言散布，文章称六小龄童因病逝世于绍兴某医院，享年57岁。随后六小龄童发微博辟谣，并怒斥造谣者。9月12日，六小龄童律师发表微博，称对“被死亡”谣言已报案。随后，六小龄童转发该微博。
据香港媒体报道 《2016香港小姐》由6号冯盈盈（Crystal）以大热姿态夺冠，刚胜出即被起底。原来外表斯斯文文的冯盈盈，被曝2014年在社交网站上连环爆粗，据悉是有关一名女子与男子疑似有身体踫撞，而同样身为女性的Crystal非常看不惯，打出长篇文章声讨大闹事件中男子，文字间充满粗口。
近日，李茂妹妹在实习期间被公司领导以探病为由骚扰，李茂得知消息后十分的气恼，并联系此人要求书面道歉，但一直没有得到相应的回复，随后李茂曝光和此人短信内容，并发表长微博，称此举好维护家人应有的权利，相信自己没有做错，并希望妹妹所属公司领导引起重视，能给予一个满意的结果。
9月11日，有疑似古力娜扎本人在朋友圈的留言被截图外流，留言写道：“始终还是没有走过2周年，曾经的山盟海誓，在现实面前狗屁都不是，祝你幸福。”加之有网友发现其个人微博清空了不少之前和张翰互动传情的内容，张翰、古力娜扎分手之说甚嚣尘上。有媒体求证娜扎工作人员，得到回复：（分手）假的。记者联系到张翰的工作人员，对方称这是假消息，两人还在一起。
9月11日晚章子怡更新微博，她写道“昨天快累吐血了，此时此刻补血活血止血中…”。章子怡还配上了一张在泳池中游泳的照片，照片中她身穿黑色泳衣，好身材一览无遗，她推着坐在游泳圈中的女儿醒醒，画面十分的温馨。
9月11日下午，《偶滴歌神啊》节目在京进行录制，歌迷们期盼了三季的张杰也终于在第三季即将收官时现身节目与谢娜合体进行录制。在得知本场是三季以来难度最高的一期时，谢娜立刻向节目组“声讨”难度太高，而张杰却一脸轻松的表示“这样才好玩。”之后在整期录制的过程中，两个人也是不断发糖虐哭一众单身狗。
2016仙侠钜制《青云志》在一周两集的细煨慢炖下，成功突破100亿网播新高。播出至半，号称全宇宙最动听OST大碟也曝光至高潮，9月11日12:00，又一爆款原声在酷狗全网首发——金曲歌王萧敬腾献唱OST第7弹，王者声线放歌仙侠，豪情演绎鬼厉主题曲《诛仙》！本周《青云志》剧情已全面展开，正魔两道风云再起，张小凡即将踏入魔教禁地展开激战；另一厢玉阳子在定海庄作乱，紧迫感将剧情推向高点。此刻上线萧敬腾的一曲《诛仙》，那摄魂夺魄的魅嗓，势必为剧集暴增快意。雨神萧敬腾作为天生握着麦克风就会歌唱的人，演绎《诛仙》不在话下，“一路上
据港媒报导，叶童回忆当年有幸跟梅艳芳、张国荣在法国拍电影《偶然》，某晚张国荣带大家吃晚餐后，还花大钱请剧组看艳舞，让所有人又惊又喜，叶童想透过这个例子形容张国荣的关怀细腻，“他根本没有必要招呼大家，或者随便请一顿饭大家就会好高兴，但他会故意想不一样的东西，知道我们没有看过，就安排我们去看，这种做法好窝心”。
据香港媒体报导，刘明轩首度谈离婚原因，结婚1年被赶出门3次，第一次发生在结婚不到1个月，当天还是大年初四，老公要约好友到家里打牌，她开口说觉得不好，反被大吼“是不是现在不能带朋友来啊？”隔天凌晨5点，熟睡中居然被用灯照醒，还遭赶出门口，“我拖着3个行李不敢跟人说，大概住了1个星期酒店！”
近日，赵五儿拍到张一山酒后不雅行为，他醉酒后竟在河边小便，途中更亲吻男伴，偷袭其下体。9月8日晚，张一山发微博道歉，称那天喝断片儿了，自己兴奋过头，闹得有点儿过，以后会少喝酒。
北京时间9月6日晚，韩国人气女团RedVelvet公开第三张迷你专辑《RussianRoulette》的全部音源，并通过阿里音乐旗下的虾米音乐独家发布，同时专辑同名主打曲MV也在虾米音乐独家上线。RedVelvet在MV中展现的甜美活泼，吸引了众多粉丝的眼球。　　RedVelvet作为韩国SM娱乐公司旗下最年轻的组合，受到全球音乐粉丝的高度关注，新专辑除了席卷韩国唱片销量日榜第一位、各大地区也荣登榜首以外，在阿里音乐排行榜实时榜上，主打曲也迅速地冲进TOP5，可见RedVelvet的火爆人气。最新迷你专辑《Russ
谢霆锋表示“很多人的注意力总在大肉大菜，但其实一些小东西比如姜葱蒜，才是最重要的”为了重现记忆中的味道，做好最简单地道的美食，舒淇与谢霆锋在烈日下足足从地里挖了两车的葱，舒淇还兴致勃勃地与谢霆锋讨论“葱”类美食，许多网友调侃“不食烟火的女神瞬间沾了一身葱味。”
林心如近期专心待产，但这2个月还是有零星工作，她透露工作是自己快乐泉源，所以还是会出来工作，近期她也被拍到和老公霍建华吃火锅，一起十指紧扣散步在街头，她说“虽然平凡但很温馨也很幸福。”婚后当人妻，她也有感而发“心理上面更加安定，可能多一些责任感，现在家庭不只是我自己爸妈家庭，也包括我们两人家庭，还有先生家庭，等于3个家庭结合，很多事情思考更周全，不能单一自己为主出发点。”
里约奥运会刚刚落下帷幕，本周五晚十点，中国健儿凯旋齐聚湖南卫视《天天向上》，上演超豪华阵容综艺首秀。中国体育王牌之一——中国跳水梦之队队员吴敏霞、秦凯、何姿、林跃、陈艾森献综艺首秀。奥运跳水五金王吴敏霞大方谈师姐郭晶晶，分享与男友恋爱细节，隔空虐狗！秦凯何姿现场办超浪漫婚礼，激动落泪！
郭富城演唱会每晚都吸引不少圈中好友捧场，前晚举行第12场，捧场嘉宾中有近年少在港公开露面的雪儿，两人约20年前合作拍手机广告结缘。雪儿到后台与郭富城合照，她在社交网站上传了照片，网民赞他们都是冻龄一族，俊男美女配，令大家勾起不少回忆，网民都留言写上当年广告中歌曲《爱的呼唤》的歌词“谁轻轻叫唤我…唤醒心中爱火…”。
近日，曹云金发布长文细数与郭德纲的师徒恩怨，其中，曹云金暗指郭德纲睡了某女记者。有报道指该女记者是北京电视台主持人徐春妮，春妮发声明否认，称曹云金微博中提到的内容与她无关。9月6日，卓伟通过微博替春妮喊冤，称给十万块钱的那位确实不是她。
9月6日，杨祐宁通过微博晒和舒淇合影，照片中，40岁的舒淇婚后更少女，嘟嘴撒娇鬼马搞怪，十分的可爱。随后，舒淇转发并写道：“算是有给你一条生路！”而冯德伦也转发并连发几个“晕”的表情，“隔空”高调秀恩爱！
近日，曹云金发布微博长文，炮轰郭德纲“N宗罪”，其中，曹云金暗指郭德纲和某女记者有关系一事更引发外界诸多好奇，有网传文章猜测，女记者疑似曾和郭德纲搭档主持过《星夜故事秀》的北京台当家花旦徐春妮。
近日，素有“宅男女神”之称的叶梓萱发布了一组她代言游戏《龙之领主》的海报。海报中本身就有着惹火身材的叶梓萱直接身穿比基尼亮相，双面演绎冰火女神，充满诱惑。虽说游戏圈一贯以来也是“简单粗暴”的做派，但穿比基尼代言游戏，这还是第一次。叶梓萱也就成了首个穿比基尼拍游戏代言的女艺人。叶梓萱是游戏圈里代言的常客，以往的风格大多是可爱甜美的形象，当然也有大尺度代言，而相对于这次而言，倒是有点小巫见大巫了。其实在五年前，叶梓萱曾赴日代言游戏，日本游戏厂商要求她半裸出镜，叶她因为尺度原因拒绝了对方，被抛弃在东京机场。而这次她却甘愿为《龙之领主》拍摄比基尼海报，并且还在直播平台上直播了全过程。为了红，也真是拼了！叶梓萱想红倒不是新鲜事，6年前，她就是因为自愿潜规则引起大家的注意，而在那之后一系列的炒作后，包括上《百里挑一》与男嘉
继前几日郭德纲晒新家谱正式将曹云金、何云伟除名。9月5日，曹云金发布长文《是时候了，也该做个了结了》手撕郭德纲，列举郭德纲N宗罪，包括骗徒弟学费、拍戏不给片酬、骂春晚骂记者、强制要求全团队骂姜昆、借助舆论背后捅刀、设难题让自己演出受阻等。9月5日晚，何云伟发微博力挺曹云金，称：“今天工作一天，现在就金子微博所言说几句。情况属实，有理有据。我已经谢过金子了！”
尽管2013年便以TFboys成员身份出道，由于学业繁忙以及出演活动多为团队形式，易烊千玺从未真正的以单人形式出现在综艺舞台，而将于本周六晚十点登陆湖南卫视的《夏日甜心》，成为易烊千玺首次综艺solo，表示“非常期待”的易烊千玺，从开场便给足了观众惊喜，又是大秀精湛舞技，又是B—Box嗨到停不下来，大秀才艺。
9月5日，王思聪转发此前大张伟回应歌曲涉抄袭的微博，发文：“真可怕…这明明就是个像素级的抄袭，居然还硬着头皮不承认。”
北京电影学院迎来2016级新生报到第二天。当天上午，有“国民闺女”之称的“明星学生”关晓彤一身“粉嫩”现身北影新生报名现场。虽已步入大学校园，父亲关少曾还是给19岁关晓彤下禁令，大学期间禁止谈恋爱。但关晓彤却对校园恋情比较期待，并称“有也不说”。
9月5日林西娅微博发表声明，阐述女团trista一路发展史，其中她提到由于在参加《盖世英雄》时女团成员有人受伤，因此最后时刻方俊老师带领三名新成员成员进入女团，并将女团临时改名为MG，创建微博，但因其公司在没有得到肖像授权的情况下发表了女团成员的照片，并将她本人打上马赛克，对于这种行为，林西娅表示很不被尊重。
杨洋在微博上回复傅园慧，问其索要泳裤，傅园慧则大方表示愿意送一套泳衣给杨洋，还叮嘱其记得锻炼身体。两人互动幽默，逗趣，不少粉丝直呼：“傅园慧才是男神收割机！”、“看来，游泳队要跟我们抢杨洋啦！”
9月1日，鲍蕾通过微博晒女儿贝儿美照，并高兴的透露称：“二年级喽！”而田亮也在开学当天晒一双儿女照片，贝儿和森碟两人都曾参加过《爸爸》，如今都以上小学并长高，网友都纷纷感慨“时间过的好快！”
英国男星奥兰多·布鲁姆（Orlando Bloom）与歌手凯蒂·佩里（Katy Perry）最近爱得火热，前阵子到海岛度假，因为脱光光引网友疯传；而前妻米兰达·可儿（Miranda Kerr）日前受访，大方分享看到前夫全裸后的想法。
韩国艺人苏怡贤公开了女儿的照片，女儿单眼皮樱桃小嘴非常可爱，小宝宝现在和爸爸正在参加《超人回来了》。不过苏怡贤女儿却被指像三胞胎之一的宋民国，一双眼睛都很灵动，又可爱又呆萌。
日前，蔡依林出席某发布会，她盛装出席，一袭白裙中门大开，秀出好身材。不少网友都留言写道：“太美了！”“性感得让人喷血啦！”
日前一组昆凌出席活动的现场照曝光，她穿着粉嫩长裙，长发披肩，似小公主。如今的昆凌上围丰满，愈发成熟美丽，真是天使般纯洁的面孔，魔鬼般性感的身材，太完美了。
爆料中称：“号称出名后不会‘耍大牌’的喜剧演员宋小宝，在沧州市演出时，因为耍大牌、节目严重缩水，导致主办方和观众情绪不满，从而发生冲突。随后，宋小宝叫来四十多人示威,引发了主办方和当地群众的更加不满，导致上百人将宋小宝一行人围困在入住酒店，主办方宣称：‘一个都别想走。’”
你是否喜欢无厘头电影？你是否愿意把演戏当作梦想？你是否擅长一本正经地玩幽默？你是否可以完美地演绎想要的角色？如果是，请来找我们吧！高逼格高品质无厘头网络大电影《唐伯虎之幻性奇缘》演员公开招募啦！不仅有片酬，还有机会得到票房分红！更有机会一夜暴红电影信息片名：《唐伯虎之幻性奇缘》片长：90分钟以上（院线规格）类型：现代、穿越、剧情、喜剧拍摄地：广东省内摄制单位：中影巨星投资控股（深圳）有限公司  广州希美影视开机时间：2016.10.8（暂定）上映时间：2017.
8月16日，岳云鹏在微博上传一张近照，并附文称：“新买的一件衣服，想问问大家能不能穿出去。”只见照片中的岳云鹏，穿着一件肉色T恤，深V低胸，不仅有浅浅的事业线，还露点，实在是辣眼睛。
王宝强离婚案再发酵，有网友爆料称其妻子马蓉早已带两个孩子飞往国外，其家中现金以及账户中的钱财全被转移，她和王宝强共同的公司也早已被搬空。且股权变动实际是马蓉操作，并非宝强自己变更，公司早已是空壳。
8月14日，王宝强宣布离婚一事震惊社会各界。王宝强怎么发现马蓉出轨的？周六中午，当天马蓉不在家，有一个手机就放家里充电，然后王宝强发现了马蓉和宋喆的聊天记录，里面都是老婆，老公这种很直接的称谓。这让王宝强大吃一惊。
08月14日，周海媚一袭低胸深V民族风长裙现身东莞捞金，丰腴的身形富态十足。女神的到来吸引了众多市民围观，敬业的她也卖力为商家吆喝！
8月13日晚《跨界歌王》半决赛第二场即将开战！据悉，为了争夺最后的三个晋级名额，六位跨界歌手都毫无保留的将自己展示于舞台之上。其中，“国民小妖精”王子文别出一格，更是将近期上映的电影《时光诛仙》中的场景百分百还原于舞台之上，电影场景与灯光舞美的结合，这将是跨界歌王舞台上的首部电影舞台大剧！一间充满时光味道的当铺，一个守护着时光的掌柜，一个意外到访的女孩，充满回忆的木吉它，破旧的电风扇，无数充满故事的陈列，构成了王子文此次半决赛最华丽的舞美。和《时光诛仙》影片相比，王子文舞台上的表现更加出色，情绪的起伏婉转拿捏，表演的神情体态细节，对声音的把控、调度，更是超越往期，达到全新高度。在跨界歌王的舞台上，舞台剧一直是观众最为期待的表演之一，这也是跨界歌王在众多综艺节目中崛起的原因之一。但电影级的道具，电影级的剧情，电影的主题曲，对王子文是第一次，在跨界歌王的舞台上也是第一次。面对五位重量级跨界明星的实力竞争，王子文敢于将《时光诛仙》的电影和主题曲搬上舞台，不得不说，文艺小妖精经历几期鏖战，现在多了一丝睥睨群雄的“王”者之气，当然，
何润东（Peter）和老婆林静仪（Peggy）今年3月登记结婚，预计9月1日在台北寒舍艾美酒店举行婚礼。今天8月11日是2人相识满9周年纪念日，这天发布婚纱照也格外有纪念意义。
魅族在8月10号的魅蓝E发布会一直在人们心中存有两个疑惑，演唱会嘉宾是谁?这款手机究竟为何物?终于第一个疑问已经被揭晓，嘉宾也不负众望，是个有着傲人身材又有才华个性的原创歌手金玟岐，不少网友欢呼，果然魅族，原创，有个性和魅族很搭。　　小众歌手?对,金玟岐是个有灵气的小众原创歌手，相继为姚贝娜、胡歌、谢娜等歌手创作过歌曲，但一直处于幕后创作状态。而这个名字真正为人所知，还是那首2014年她看了电影《北京爱情故事》后有感而发创作的《岁月神偷》，在各大音乐网站上有着超过1000万人次的试听量，并且当时被大家认为声音极似孙燕姿，网友对她的评论就是人美,歌棒,声好,胸大!<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/up
很多人都羡慕娱乐圈明星们的光鲜亮丽，名利双收。可是，你知道她们付出多少吗？更有女星因演唱会不幸流产，鹿晗受伤次数最多。下面，小编就来给大家介绍介绍！
8月1日，杨幂现身首都机场，当天她身穿长袖红色条纹卫衣，下身穿着热裤大晒美腿，戴豹纹棒球帽潮范十足。
近日，张檬《海上嫁女记》片场烈日下飞奔，不忘对镜头卖萌。然而令人尴尬的是，张檬穿一身粉裙现身片场，但脸部表情很不自然，十分僵硬。
7月31日，霍建华林心如在巴厘岛大婚。晚宴现场，有嘉宾祝福林心如早生贵子，林心如甜蜜回应：“谢谢，很快就会一家三口了。”而在8月1日，林心如和霍建华现身机场返回台北，他们将于8月2日在台北举行台北场婚礼。林心如身穿宽松的吊带牛仔裤表情轻松，腹部微隆孕态明显。
只见张柏芝同一个穿着蓝色衬衫、一边抽烟的胡须中年男离开游艇。玩了一日的张柏芝，心情似乎好愉快，同胡须男边走边聊天。二人刻意断后，远离大队，原本只需5分钟的路程，但张柏芝同胡须男足足走了10分钟，才到众人集合的停车场。
7月21日晚，刚在阿里音乐双平台推出全新数字专辑《今日营业中》的林宥嘉现身北京，在阿里音乐新媒体中心举办了一场直播粉丝见面会。这也是阿里音乐旗下的“粉丝娱乐交互平台”阿里星球专门为粉丝打造的一项超级福利。坐落在工体场南门附近的新媒体中心，是阿里音乐链接线上和线下、艺人和粉丝的一个平台，结合阿里星球的直播功能，免费为合作伙伴提供新闻发布会、小型现场、粉丝见面会等活动的场地、制作及推广服务。而当晚林宥嘉这场粉丝见面会，就是阿里音乐新媒体中心开业后举办的第一场活动。
7月21日凌晨零点，五月天暌违4年7个月的全新专辑《自传》终于曝光，正式在阿里音乐旗下的虾米音乐、阿里星球双平台同步发售。这是五月天出道以来第一次尝试付费数字专辑发行，粉丝们为此表现出空前支持度，截止至22号下午5点前，这张专辑已突破钻石销量，如今销量仍在不断飙升中。此外，数字专辑正式发布后的21日晚，五月天也全班人马亲临北京，在工体馆举办了一场“相遇五月天《作品9号》”北京发布会。多年来，五月天的新专辑首轮发布会一直在台北举办，这次为了迎合数字专辑的发行，首次把发布会挪到北京。&lt
11期节目的陪伴，近40位华语乐坛顶尖唱将的加盟，254位网络达人的声援，累计3.6亿观众收看，7月17日《我想和你唱》首季完美收官！节目不仅在收视率和网络热度上长期占据头条，节目独家音频在酷狗的点播量也是妥妥的一路走高，11期节目共创造了9.2亿的点播纪录，更是多次制霸酷音乐流行榜，人气高居不下！ 《我想》作为国内首个明星+素人合唱综艺节目，让素人选手得以靠人气上台的星素搭档音乐综艺节目，高阶玩法深对年轻观众口味。张杰、薛之谦、容祖儿、张韶涵、萧敬腾、曹格、李克勤等乐坛强力音乐炸弹齐齐来袭，也为节目埋足看点，《我想》第一季已完美落幕，但这些千万点
一向被大众视为“时尚辣妈”的贾静雯，在某节目中也再次给观众送上了惊喜，不仅和女儿咘咘一起穿上婚纱来了个亲子婚纱四连拍，更是“怂恿”女儿咘咘为妈妈策划了一场“甜蜜的阴谋”，让整个现场温馨满满。
台湾女星任家萱（selina）现身北京机场。曾遭受火吻痛苦的她，终于可以坦然面对，她着无袖衣大方露伤痕，戴墨镜现身机场仍有粉丝跟随，与助理热聊心情好。
近日，有网友截到账号为彭彭彭心晨的女星与陈学冬亲密互动，女方不仅在零点为陈学冬庆生：老同学，生日快乐!事业顺利，身体健康。此前两人在微博的互动也十分甜蜜，让人怀疑两人是否有秘密恋情。
7月7日，有网友晒出一组李晨范冰冰一起吃火锅的照片，照片中二人都穿着黑色衣服，范冰冰吃饭也戴着黑超。两人还是手牵手下台阶，狂秀恩爱，就是要虐狗。
上周《盖世英雄》终于迎来了观众期待已久的“小歌后”邓紫棋，可惜她的拿手好歌《喜欢你》并没能助她拿下当场金曲，也没有在酷狗流行榜上占得一席之地。相反，吴莫愁、吉克隽逸、VIXX、朱主爱强势霸榜，一举占领流行榜TOP4位置。　　不过，“小歌后”的人气实力相当惊人，在酷狗发起的“盖世英雄网络人气票选”中，初来乍到的邓紫棋便已以500多万票的成绩遥遥领先，上期人气票选冠军iKON虽然也有470多万的高票数，但暂时也只能屈居第二。邓紫棋亲自填词卷土重来
《盖世英雄》第二期昨晚落幕，整场表演可谓亮点与槽点齐飞。王力宏终于打败“校友”鸟叔，带领吉克隽逸拿下了第二个金曲席位，却无奈被观众质疑“Excuseme，这也叫EDM？”在节目宣传期便已备受瞩目的当红歌手邓紫棋终于上场，虽没能助鸟叔战队一臂之力再下一城，但光那自带明星光环的登场便已赚足了收视率。iKON线上票选一晚破百万　　上场冠军iKON，本场不仅继续挑战中文十级，还要挑战粤语十级，除了把“国语+粤语+英语+韩语”四语混编的经典歌曲《奔向未来日子》玩得溜溜的之外，三人还“张国荣”、“周润发”、“狄龙”上身，大show演技，重温经典电影《英雄本色》。<imgsrc="http://newi
艺人秦伟29日被名造型师滨小步曝出他“半骗半强迫”女生和他发生性关系，传出说希望女方“帮他生孩子”，完事之后却人间消失。
谁说明星只能远距离观望？互联网时代，距离的隔阂是可以被技术打破的。7月2日起，酷狗携手种子音乐群星阵容及独家众筹平台乐童，炫动开启明星直播新玩法--酷狗LIVE玩唱会，一起走进“明星私房Show”。　　酷狗LIVE玩唱会四场连击：演出间隙艺人会与粉丝亲密互动，重磅环节如偶像特殊才艺展示、粉丝游戏互动、在线弹幕互动等一应俱全。直播开始前，艺人通过繁星直播APP与粉丝交流，更会有幸运粉丝被邀请到明星后台，与明星零距离互动交流。这里聚集华语乐坛人气男神女神，陪你一起点燃炎炎夏日激情！款款音乐大咖，陪你嗨翻现场，体验与众不同的音乐会。　　7月2日，90后最强歌坛新秀，实力唱将女神汪小敏，用她磁性嗓音与超强现场控制力，首发嗨唱酷狗LIVE玩唱会。唱功与外形均让人惊艳的她，凭借其超强实力一路横扫中国各大选秀比赛
原标题:吴亦凡荣耀加身，宝格丽、雷朋、奔驰smart、戴尔、荣耀，为什么国际大品牌都不肯放开吴亦凡？本周，吴亦凡一个月三次霸屏。。。第一次是时下最会玩的网红…脸模式，第二次是娱乐圈最会玩的卓大大发布，第三次则是学会了玩娱乐的品牌放大招。　　平时看起来严肃认真脸的品牌也玩起了“周一见”，微博认证为荣耀业务部总裁的赵明-George在周六傍晚发布了一条疑似关于代言人的悬念微博，一小时转发过万。今天，荣耀官微果然宣布了吴亦凡成为其代言人的消息，“我的每时每刻，由我自己定义”，一个小时转发就近3万。<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upload/picture/2016/06-29/BDigm1.p
昨天（6月26日）是小沈阳、沈春阳夫妇结婚12周年纪念日，为了感谢妻子多年陪伴，小沈阳专门为其准备了一份特别的礼物，令爱妻沈春阳感动落泪
网友“关爱八卦成长协会”25日晒出的照片中，疑似是范冰冰多年前的旧照，画面中，只见她穿上乐队制服、担任领队，身穿红背心连身裙、搭配白衬衫，除了显现依旧立体的五官之外，还露出一双纤细嫩白长腿，当年身形被赞相当纤瘦。
离婚依旧是朋友，阿中和Selina如今虽然已不是夫妻，但关心烧伤患者的心情依然一致。Selina（任家萱）26日出席八仙尘爆周年论坛，向伤患和家属分享心路历程，而她的前夫阿中（张承中）也默默出现在台下，一起为努力的八仙伤者加油。
澳门娱乐大亨周焯华2015年曝出轨风波，结婚13年的老婆陈慧玲为他生下1子3女，又和港模Mandy生下1女，而且在港媒面前牵着小三回家，正宫因此心死离婚。随后小三再怀第二胎，他却又在朋友生日趴搂前妻高唱《爱我别走》，传出Mandy为此难过落泪。
6月24日，赵薇发表微博称：“也许你的无意义是对别人极大的意义，也许别人的无意义对你却是极大的意义，果然因为误会而结合，因为了解而分手。”引来网友猜测。
吴亦凡近日深陷风波，小G娜接连通过媒体曝光聊天记录、语音内容，力图证明旧情讨说法。6月24日凌晨，向太发微博支招吴亦凡，建议下次找外国妞，至少没那么多心机婊，网红脸。向太称吴亦凡毕竟是个有血有肉的男孩（不是神），有正常的生理需求。
6月22日，曹格娇妻晒出一组性感美照，秀出一双大长腿，再配以身上的肌肉曲线，以及古铜色皮肤，性感魅力大爆发。
6月22日，大S晒出一张素颜怀抱爱子的照片，并附言“新的小肉球！”照片中，小家伙眯着眼，惬意地趴在妈妈怀里睡得非常的香甜，肉嘟嘟的脸蛋十分可爱。
6月26日，周笔畅将出席年度金牌续作《寒战2》的北京首映礼，并首次在明星空间独家手机直播首映礼、红毯活动、化妆间等台前幕后的精彩过程，让不能到场的粉丝与周笔畅隔空互动、亲密问答，零距离感受现场的火爆气氛。图1：周笔畅作曲并演唱的电影推广曲《两陷》据了解，明星空间是响巢看看旗下的一站式星粉互动平台。通过明星空间，粉丝会员可以看到偶像的独家视频和图片，参与偶像的视频直播互动，赢取定制周边礼物，还有机会参加偶像的线下见面会，实现360°追星无死角。<imgsrc="http://newimg.mingxing.com/upload/picture/201
6月21日，陈赫前妻许婧晒出一组旅游中的美照，并写道：“在等天放晴的时间里不知不觉就玩嗨了。 ”看来，一个人的日子十分潇洒自在。
在近期播出的《妈妈是超人》节目中，董洁首次谈及了自己与潘粤明的离婚经历，动情处不禁潸然泪下，她也表示不管经历了多少打击，仍然会相信爱情。
房祖名正式复出录制综艺，已走出吸毒风波。节目中他称感情观受到父辈影响，直言“爷爷走的时候，他以前的女朋友都没有去啊，去的都只有朋友，我顿时就‘开’了！”谈及染毒出狱后的生活，他说“我就跟妈妈待了很长时间”，据悉他有特别出演成龙的新片《铁道飞虎》。
赵本山女儿赵一涵（妞妞）由于网络直播成为了红人，却被网友骂整成了网红脸。6月20日，妞妞通过微博怒斥喷子，回应称“有骂我的时间多去奋斗奋斗，多孝敬孝敬父母啊！”
高圆圆和baby同框了！然而小编好方，这一次不知道该站谁了！高圆圆美得大气、美得惊艳！baby美得标准、美得清新！真是各有各的美~
相隔23年，吴奇隆终于以歌手身份来见歌迷了，而且还带了他最亲密的人一起来！6月18日晚，在阿里星球的大力撮合下，歌手吴奇隆现身上海，以“为你唱歌”为主题举办了一场2016上海歌友会。这不仅是吴奇隆近23年来举办的第一场歌友会，也是阿里星球继上个月的李易峰粉丝见面会后，为粉丝送上的又一份大礼。当晚，吴奇隆帅气现身，粉丝们挤爆了现场。两个小时的歌友会上，吴奇隆通过情景剧的形式与粉丝亲密互动，发放福利，惹得粉丝尖叫连连。黄中原、陈秀男等圈内好友到场鼎力支持。但真正让粉丝们最兴奋的，是当晚刘诗诗的惊喜出现。演出进行到最后一首歌时，刘诗诗手捧玫瑰登台，两人十指相扣，紧紧拥抱，还互送香吻。有粉丝高呼“早生贵子”，吴奇隆深情望着刘诗诗说：“小小霹雳要问她了。”奇迷们应该都知道，吴奇隆上一次以歌手身
人气正旺的内地小鲜肉吴亦凡日前曝出“约炮”丑闻，除了多位爆料女曝出床照、吸烟照片或微信聊天记录之外，还有一段疑似吴亦凡在聚会现场的音频曝光，引发轩然大波。6月16日凌晨，吴亦凡首度露面。有网友晒出吴亦凡结束一天工作后返回住处，现身停车场跟粉丝们挥手道别的视频。视频中，吴亦凡身穿白色上衣和黑色短裤，从车中走出便开始跟粉丝挥手告别，一言不发。
内地有吴亦凡被爆约炮，韩国有朴有天被爆性侵，男神们这都怎么了？据韩国某媒体下午爆料，今天又有一名女性向警方报案，称自己被朴有天以相似的方式性侵。
又是一年毕业季，为毕业生庆祝外，更希望透过音乐、歌曲为离开校园踏入社会的同学们打气加油，6月23日晚19:30，孙楠将在国家体育场（鸟巢）举行名为“2016飞鸟毕业会”的毕业演出，乐坛实力唱将谭维维、许志安、李玉玺等明星歌手也确定加入震撼开唱，届时酷狗繁星将全程直播这场盛大的毕业派对！毕业季，是一个节点，也是转入人生另一阶段的起点。毕业，我们不说再见，毕业我们用音乐狂欢，用音乐对接下一段轨道。　　内地乐坛一哥孙楠以“大学长”的身份，牵头本次飞鸟毕业会，以“交响人生”为命题，号召“大队长”许志安、“文艺委员”谭维维、“体育委员”张江、“学霸”周汤豪、“校草”李玉玺，组成强劲的“飞鸟同学会”，携全交响乐团阵容，为乐迷带来《夜空最亮的星》、《蓝莲花》、《同桌的你》、《那些花儿》、《拯救》等一连串陪伴
昨日李易峰无辜躺枪，被误传吸毒被抓。昨晚真相大白，令粉丝们松了一口气。14日晚上，有网友通过微博曝光一张王思聪和李易峰相约吃火锅的照片，看来李易峰并未受到吸毒传闻的影响。
歌神陈奕迅献声国产动画电影《大鱼海棠》主题曲——《在这个世界相遇》，酷狗6月16日零点首发，醉美音乐温情上线。陈奕迅：在这个世界相遇　　目前正在开巡演的E神陈奕迅可谓是“行走的歌迷收割机”，无论到哪里开演唱会，都必定场场爆满，一票难求！每一个听过他歌的人，都会被他深厚的演唱功底、饱满的演绎情绪和让人欲罢不能的迷人嗓音所折服。《好久不见》、《十年》、《K歌之王》、《单车》、《浮夸》，在被好友“安利”过无数次的歌单中，总有一首叫“陈奕迅”。就是这么一位连颤音都能抖出灵魂的歌神，其倾情演绎的动画电影主题曲《在这个世界相遇》，尚未上线已备受关注，光听“陈奕迅”三个字便已足够令人期待。<imgsrc
小S老公许雅钧被曝多日出入隐密性极高的私人招待所，里面不乏年轻辣妹。据台媒报道，小S打破沉默称相信老公，表示那只是一个吃饭的地方，不是敏感场所，并反问:"难不成以后都要出现在儿童乐园，才不会被你再误会吗？” S妈也力挺女婿。
6月12日，谢娜身着黑裤白衣配现身机场，一身休闲装扮毫无气质，显得邋里邋遢，一副大妈气质。谢娜看见机场大屏幕正在播放自己的广告，十分欣喜，忙拿手机拍照完全陷入自恋模式。
韩国男团JYJ成员朴有天目前正在服兵役，不过人气依旧旺盛。6月13日，韩媒 《JTBC》新闻网报道，有名24岁在酒店工作的女性疑被朴有天性侵，她的男友代替她至警局提告，不过朴的经纪公司否认，消息震惊粉丝。
姚晨在网上晒出一组儿子小土豆的近照，并配文：“土豆：小鹿，你好！”。照片中，小土豆身穿蓝色T恤，头戴黑色小帽，在公园中和萌鹿互动，非常有爱，一双大脚意外抢镜。
娱乐圈很多为了婚姻放弃自己的事业，心甘情愿做老公背后的女人，没想到最终不但婚姻破裂，事业也完蛋了，今天风暴眼就来盘点因为婚姻葬送事业的10大女星。
近日有网友发现中国南方航空一名空少，竟跟韩国男神宋仲基长得很像，若不留神只看侧面，还以为是同一个人。
台湾三位“林小姐”的感情生活可谓牵动着大众的目光，昨日，舒淇在instagram上发出一张与冯德伦的合影，立刻引发媒体对两人认爱的猜测，不过随后双方都予以否认，原来这次见面除了老友叙旧之外，也是因为两人即将合作电影：新版《纵横四海》。
昨晚，历经3个月的《花样姐姐》任性之旅落下帷幕。从墨西哥启程，途径秘鲁、阿根廷、最终抵达南极。经过一路磕磕碰碰，宋丹丹、王琳、林志玲、姜妍、金晨与三位挑夫李治廷、Henry、曾舜晞，从相聚到离开，终于在网友的不舍中与大家告别。
早前传出郭富城因为购房与网红女友方媛恋情告急的消息，分没分手只有当事人心里清楚，但是豪宅肯定还没有——在记者的独家镜头下，“天王嫂”方媛至今仍租住在上海郊区均价两万的酒店式公寓里，工作靠自己，出行靠朋友，生活状态并不符“天王嫂”之盛名。
离火热暑期档票房大战还有一月有余，如今电影院线早已硝烟四起，众多好莱坞大片赶在7月“国产保护月”前上映，6月无疑是科幻、动作大片影迷的观影盛宴，接下来就随小编看看有哪些电影值得看。
今日，杨幂素颜抵达香港机场，打扮十分休闲。戴着大口罩的她独自一人走出大厅，没多久就见到刘恺威戴着墨镜来接杨幂，他们跟记者打完招呼后，就准备快速离开机场。
香港男星陈冠希(Edison)2008年被爆和多名女星的性爱照，公开道歉后退出演艺圈，转战时尚界自创潮服品牌，对于私生活的态度更加低调。不过，他最近和朋友相约聚餐，被发现和一名长发女性互动亲密，大方地在街上摸臀、热吻，而女方的身分随后被起底，正是先前就传过绯闻的25岁超模秦舒培。
31日，袁弘张歆艺在德国大婚，婚礼只请了少数的圈中好友，但这些前来祝福的宾客都是他们友谊“纪念册”中重要的一员。特别是伴郎团，颜值之高简直抢了新郎袁弘的风头。
5月30日中午，身在《游戏规则》电影剧组的何润东趁午休期间再次和大家在一直播相见，由于剧组化妆间信号不好，wuli东东贴心的走到室外和大家聊天。在直播的过程中，何润东还不忘邀请剧组的同事加入到直播中，时不时的调侃一下自己寻找最佳拍摄角度，并告诉粉丝们下次带太太一起在一直播和大家见面。男神直播中还透露自己第一次与小鲜肉黄子韬合作，感觉十分不错。何润东，1975年9月13日出生于美国，生长在台湾，毕业于安大略省美术学院，中国台湾著名男演员、模特、歌手、制作人。曾以第3名的成绩考入安大略省美术学院，大二时踏足演艺圈，因电视剧《玉观音》中的毛杰一角为内地观众所熟知，曾获最受欢迎男演员、最具影响力男演员、最佳跨界飞跃艺人等多个奖项。首次制作并主演的电视剧《泡沫之夏》大获成功，饰演的剧中角色欧辰打动了千万观众及书迷，为其演艺事业的又一次大突破。代表作品有《楚汉传奇》、《三国》、《风云》、《玉观音》、《卧虎藏龙》、《少年杨家将》等。<imgsrc="http://newim
由中汇影视、爱奇艺联合出品，马可、付辛博领衔主演，高林豹执导，《花千骨》幕后团队打造，改编自同名小说的超级网剧《寻找前世之旅》，5月27日在前世今生茶馆举办媒体发布会。一直播独家带你去司音师傅的小茶馆，揭秘他们的前世今生。　　小茶馆经过精心的布置，特别浪漫温馨，从灯光到饰品摆放，每一个细节都体现着剧组的用心。付辛博本人表示，首次挑战跨次元人物，心情从最开始的兴奋，到拍摄之前的压力，再到拍摄过程中的轻松，自己成长了很多。并且开玩笑说，演了六人角色之后，自己现在还在分裂状态中。发布会粉丝福利环节中，司音师父霸气侧漏，“撩汉”技能满分，现场粉丝惊呼“太会撩汉了！”。整个发布会“基情”四射，轻松愉快，信息量超大，想了解更多有关于《寻找前世之旅》剧情的细节吗，想知道“付马组合”戏里戏外不为人知的故事吗？快下载“
26日晚，小S更新微博，上传家中相框一角，并写道：“家中，我最爱的一角。”视频中，小S介绍这是她的书桌，也是她家中最爱的一角，有女儿们的成长照片，也有和老公的恩爱照，更有送给她的卡片，并表示全都是回忆，还称“相片要放在相框里才有生命力！
歌手鹿晗自离开EXO后，回大陆继续发展事业，领域横跨戏剧、综艺，堪称人气顶尖的小鲜肉。据传他因为当红，曾被号称是“中国第一狗仔”的媒体人卓伟跟拍私生活，不过对方2个月就放弃，而原因竟是因为“太无聊”。
由吕克·贝松执导的科幻影片《星际特工：千星之城》，目前已确定了戴恩·德哈恩、卡拉·迪瓦伊、蕾哈娜、伊桑·霍克、克里夫·欧文和吴亦凡的全明星主演阵容。
现年47岁的罗明珠今早传出死讯，据悉，由罗明珠妈妈通知其生前好友，有报道指黄百鸣曾于十日前在贝沙湾见过罗明珠，当时对方仍好精神、很健谈，没有异样。
日前杨幂现身浙江宁波，宣传新片。虽然短暂亮相，仍吸引不少粉丝前来围观，现场挤得密密麻麻。人群中的杨幂一双大长腿十分抢镜。
5月25日晚，阿里星球携手“国民男神”李易峰联合举办的“一起·李易峰”2016全球粉丝见面会在北京奥体中心体育馆圆满落下帷幕。这是阿里音乐集团旗下全新粉丝娱乐交互平台阿里星球举办的第一场大型线下线上粉丝游乐活动，当晚生日会在线直播即获得700万星球点赞。　　生日会在粉丝的真情告白中开场，温馨的气氛下，李易峰亦用脍炙人口的歌曲《情书》唱出自己内心对所有蜜蜂的心意。在随后的互动环节，李易峰与在场的蜜蜂们大玩偶像拼图、时尚穿搭、寻找李易峰、好汉齐抱拳等多个小游戏，互动频频，现场掀起一轮又一轮的小高潮！在见面会现场，峰峰还特别提到了阿里星球为他筹划的生日英伦之旅。对于这个意义非凡的29岁生日，在见面会现场，李易峰不仅意犹未尽地回味此次生日英伦行，与通过阿里星球粉丝平台上征集而来的用户亲密互动，接受现场粉丝的生日祝
想来本宫闷儿得紧，若是有一二乐事想来定是极好的，偶然间瞧见“一直播”，有一清俊男子低眉浅笑......原来是温太医张晓龙来一直播直播啦！　　因免费午餐的爱心邀请，温太医张晓龙在一直播首次亮相，谁料被猪队友坑，在数百万人面前吃完一碗无配菜的夹生白米饭。但从直播开始，张晓龙的粉丝就很狂热，屏幕上的礼物就从没间断过，粉丝们支持偶像的正能量，也从偶像的直播中了解到古人是怎么吃饭的。随后，张晓龙还邀请槿汐姑姑孙茜继续接受#爱心一碗饭#的挑战，让爱传递下去。此次#爱心一碗饭#公益挑
女大学生岑某面试好声音后失联，直到今日才返回家中，因岑某涉嫌违法犯罪，已被警方刑拘。
近日白凯南片场村头一直播吃饭，直播期间满嘴米饭，不时用筷子夹起大肥肉片子给粉丝们看，还不停吧唧嘴。身边的小鲜肉助理明显抢了白凯南的镜，被粉丝频频夸赞，老白气急败坏却丝毫没有被动摇食欲。面对粉丝们的礼物，老白只能用桌子上的饭菜回敬粉丝，还放了一次“龟派气功”。　　面对浑身是戏的老白，感到直播中的老白就像在说相声一样机智可爱，不得不佩服敏捷的反应能力。白凯南真诚热心又快乐，他用自己特有的机智搞怪和热心肠给自己身边的人带去了快乐，也将这份快乐传播给了远在屏幕另一边的我们，真不愧是80后酷口相声代表。老白通过直播平台进行的现场直播在短短时间内点赞数就破了百万，累计25分钟的时间下就获得了162.8万的点赞量，并且在此时间段内评论数达到了几乎破万，在如此短的时间内就得到了这么多的支持与喜爱，可见老白吸引力有多么
周杰伦今年37岁，婚后当爸，去年仍赚破6亿台币（约1.2亿人民币）、身家估已达50亿元（约10亿人民币），是台湾最会赚的印钞机。
日本前AV女忧苍井空拥有童颜外貌和G奶身材，是不少男生的梦幻女神，还被喊为“苍老师”，近年转战大陆闯出高人气，还以中、日文在社交网站更新工作近况，获得大批网友关注。她近日连续发文，表示正在沉迷日剧《我不是结不了婚只是不想》，被刺激到动了结婚念头！
最新国产职场虐狗连续剧《亲爱的翻译官》今日开启强势霸屏模式，电视剧无损原声数字专辑已于5月24日00：00在酷狗音乐独家上线！这部由杨幂、黄轩甜蜜主演的“职场撩妹教科书”究竟有何吸睛点令该剧未播先火？让我们先睹为快！让人无法招架的套路　　“《亲爱的翻译官》讲述了法语系硕士乔菲（杨幂饰）在翻译天才程家阳（黄轩饰）的指导下，成长为高级翻译，两人也从欢喜冤家变成了互相扶持的亲密爱人的故事。”官方介绍虽然浪漫有余，但也隐藏着让人无法招架的套路！</p
自从霍建华和林心如的恋情曝光，两人之前在国剧盛典上的亲密互动也被网友挖出来。夹在两人中间的胡歌竟意外上热搜，看他的举动像是“嫉妒”，引得网友表示“心疼”。
凭借《我是歌手》第四季爆红的韩国歌手黄致列近日被曝光在韩国综艺节目上用一张假图吹嘘自己在中国的高人气。
明星网5月19日讯宋承宪去年8月认爱刘亦菲，让这段跨国恋备受关注。近日，有媒体报道，两人已经分手，而且还是由男方提出。宋承宪微博截图19日凌晨，宋承宪在微博中晒出刘亦菲主演电影
明星网5月17日讯蒋家旻、李豪、吕珊等演员参加《Sunday好戏王》录影，由刘丹担任评判，虽在《爱·回家》里跟蒋家旻合作这么久，但丹爷说自己决不偏心，更笑称自己为人公正无私，别号是刘青天。儿子刘恺威与媳妇杨幂长期在内地工作，照顾孙女小糯米的重任就落在丹爷身上了，但爷爷当然开心大于辛苦，一谈到小糯米，都开到差点忘记讲话了。即使前阵子被杂志拍到小糯米真身，丹爷也是笑着回应：“她又不是什么见不得光，他们跟得这么辛苦拍到，就给他们啰。”　　虽然天天带着小糯米，但丹爷就说她还是看到父母比较开心，毕竟就是血浓于水，而且小糯米每个人都会亲，唯独有点抗拒亲丹爷：“可能她被我的胡子扎到，所以之后亲我都会侧侧的避开。”丹爷又透露阿威和杨幂在父亲节将会回港一起度过，他说怎么庆祝就交给阿威安排了
明星们与自己亲友闹翻，在媒体上擂台战，这是十分不明智的选择。早前张韶涵就曾吃过这个暗亏，被自己的母亲诬陷吸毒，导致人气急降，从音乐天后变残现在的不温不火。而另一位台湾女神谢金燕，如今也走了张韶涵的老路。她在演唱会上控诉父亲猪哥亮数次出轨，导致家庭破碎，而猪哥亮马上做出反击，爆出她曾在美国秘密生下私生子。
据悉，汪峰状告卓伟一案败诉，法院终审认为卓伟不构成对汪峰的侮辱及诽谤，驳回汪峰上诉。
今晨，李小鹏在微博中报喜，称二胎宝宝已经出生啦！奥莉这回真的要当姐姐了！
近日，Angelababy在接受杂志《周末画报》访问时，提到家中新添的3只小猫，对动物结扎表达自己的看法称不愿给猫结扎，表示尊重猫咪的生殖权，谁知报导一出便遭致一众网友的炮轰。
斯嘉丽·约翰逊扮演的超级战士“黑寡妇”自从在《钢铁侠2》中首次亮相，此后人气一路高涨，稳坐漫威电影宇宙的“一姐”位置。如今，漫威方面打起算盘，准备为寡姐开辟独立电影，为漫威电影宇宙的第四阶段壮大声势。
内地媒体近日公布2016年前500大富人榜，万达集团董事长王健林、王思聪父子以身家1982.6亿人民币重返首富宝座，平均而言，今年上榜门槛提升，从去年的40亿跃升到65亿，而演艺圈中着名的富豪夫妇赵薇、黄有龙竟跌出前500大富人榜，身家从50亿缩水剩30亿，约20亿（约100亿新台币）财富在这一年内狠狠蒸发，推测应是持有前阵子狂跌的股票影响。
由“西南风电影教主”王光利担纲监制兼总导演，岳云鹏、肖旭、范世錡、赵飞云等主演的当代爆笑偶像怪咖网络喜剧《深井食堂》于5月3日发布了终极海报。四个八竿子打不着边儿的青年男女由于某种力量走到了一起，相聚于繁华商业街区的深井胡同，在“深井食堂”里上演了一出出的爆笑神经的故事。颜值与爆点齐飞，逗比共长天一色。
网友通过微博晒偶遇高晓松坐地铁的照片，并写道：“偶像偶像、好帅气！”照片中，高晓松一身黑衣装扮，全程紧盯手机不离手，一手抓着行李箱，车中无人围观。
由Hit Fm联播网主办的hito流行音乐奖，是台湾最具指针的音乐盛事之一，更是国内唯一由电台主办的大型颁奖典礼！“绝对音乐．绝对星盛事”2016 hito流行音乐奖将于6月5日在台北小巨蛋盛大举行，已确定有30多位歌手为此奖表演。
电影《大唐玄奘》于今日开始全国上映。日前该片在北京等地举行点映，黄晓明的演技得到了观众肯定，有观众表示这次黄晓明“选对了角色”。同窗好友赵薇也发微博力挺黄晓明称他“这一路艰辛”。
原来邓超的“超”并不是指超人或者强大的意思，而是因为邓超是家中第四个孩子，属于超生，所以他的父母便给他起名为邓超。
姚晨在电影《梦想合伙人》首映礼上，宣布怀二胎，十一月将生下二宝，给小土豆添一个小伙伴。
日前，87版《红楼梦》晴雯扮演者安雯晒出一组近照，48岁的她身穿粉色针织外套，手比V字，笑容甜美仍似少女。
贝克汉姆的长子布鲁克林和“超杀女”科洛·格蕾斯·莫瑞兹绯闻传言已久，2人日前在大街上手牵手逛街，面对记者镜头也不闪躲，首次大方认爱。
纵观娱乐圈，像梁小冰这样不好好当明星，偏偏要做网红的女明星不在少数，李小璐，刘晓庆，戚薇，王心凌，杨紫等一大票女星目前貌似都在网红的道路上狂奔~~
4月21日晚，刘嘉玲晒和凯特·布兰切特合影，并写道：“Carol， you know where I am！”
随着北京电影学院2016年艺考成绩公布，“国民女儿”关晓彤以90.41分获得表演系状元的图片在网络引发热议，也有网友质疑“状元”真实性。接受记者采访中，关晓彤证实了成绩单的货真价实。
4月21日上午，张雨绮在微博晒出与宋仲基合影，张雨绮一改霸气女王范儿，梳扮嫩发型，笑容甜美似少女，被指“撞脸”宋慧乔。
杨洋站台半个小时就匆匆离去，群访环节也在活动开始前临时取消。而随后宋茜也出席了新片的首映发布会，同样未接受媒体群访。
据知情人透露，唐嫣、罗晋早已恋爱，《X女特工》的爱恨纠葛便更多的是他们的真情流露。
黑人和范玮琪（范范）从去年1月起，轮流让双胞胎儿见客782次，让人眼花撩乱。
4月20日，昔日港姐梁小冰晒出一组在晚宴上唱歌的照片，梁小冰下巴尖尖，早已失去了当年古典美女的气质，沦为“网红脸”。
4月18日，“神秘女子”通过微博发表题为“李亚鹏身边的神秘女子说：在薄情的世界里深情的活着”的长文澄清传闻，称和李亚鹏是工作伙伴。
近日，张柏芝抱着滑板和大家一起挤地铁，低着头看手机的她看上去依旧年轻貌美。不少网友大赞张柏芝简直就是高中校花，完全看不出是两个孩子的妈妈。
近日，刘晓庆晒出一组出席活动的后台照，在她露出笑容的时候显得表情有些僵硬。
娱乐圈像杨幂刘恺威这样明明很恩爱却总是”被情变“的明星不在少数，下面小编便来扒扒娱乐圈明明很恩爱却屡传情变的10对明星。
女明星变脸是个永恒的话题，一旦开始变了，就停不住，而脸从此再也不会重样。
娱乐圈的明星婚姻一直是大众关注的焦点，明星们再婚很普遍，有些明星再婚后组成的幸福家庭让人羡慕，可能他们以前的婚姻很不幸，但是他们还是勇敢地追求自己的幸福。
当被问及是否能与杨幂经常见面时，一向对媒体有问必答的好好先生刘恺威似乎有些答非所问：“找时间见面啊。”
2016年，张默闻策划集团首开先河，跨界玩转流行乐坛，用歌曲道出策划人的智慧与坚持，更加奠定了张默闻策划集团作为中国金牌策略公司在策划行业的领军地位。
近日，由MSI映美传媒、武汉数媒联合出品的《疯狂玩具城》宣布杀青，突破了现阶段网络大电影题材集中化，开拓创新，成为首部国产网络动画大电影。
4月13日，薛之谦一身超酷装现身机场。薛之谦被爆与前妻高磊鑫低调复合。
4月13日是哈文生日，她晒出一家三口的写真庆祝。照片中哈文与女儿并肩靠墙站立，展露出逆天的大长腿，姿势表情均霸气十足，活脱脱一对儿姐妹花。
近日，已故巨星迈克尔·杰克逊的18岁女儿帕丽斯，向她最爱的金属摇滚乐队Motley Crue致敬，将乐队名字“MoTLEY”纹在下唇上，痞味十足。
昨日，知名时尚女主播李斯羽发微博分享出海游玩美照，一双逆天长直美腿更是吸睛无数，有网友留言表示“对比海浪和甲板纹路鉴定，大长腿绝对没P图”。更有网友逗趣留言，“这腿不用P图，就是两米长的既视感”，“大海啊全是水，李斯羽啊都是腿”！
Cindy袁咏琳4月10日于Legacy举办“赞声”系列售票演唱会，以暗黑女王之姿开场，脚踩10公分长靴展现长腿及好身材。Cindy非常重视这次Legacy演唱会，特别请造型师订做服装，服装机关很多，在表演时会从长大衣一件一件减少，被笑称她歌越唱越多、衣服却越穿越短，更不吝啬大秀美腿。
甄子丹11日PO出12岁大女儿跳舞的影片，影片中女儿又是抖胸又是起立蹲下，还不时露出小蛮腰，完全展现出明星的架式。
徐怀钰和吴宗宪时不时为了游戏规则发生争执，过程中一会儿坐在地上大叫、一会儿落泪，连吴宗宪都束手无策拿她没辙。
4月11日上午，欧弟在微博上晒出一张宝贝女儿的萌照，网友们展开了脑洞风暴：“在想我咋还不长高呢！”“在想，爸爸的增高垫我看到啦！”
4月11日中午，何炅在网上晒出一张酷炫自拍照，照片中何炅那头华丽丽的粉白相间美艳发型，杀马特气息浓郁。
4月11日中午，Angelababy在微博晒出一张傲娇长腿美照，照片中她调皮地将腿p得长长的，完美运用拉伸工具，p图非常用功。
星爷《美人鱼》未上先红，其中预告片“兴风作浪”流传最广；而自影片上映以后，主演林允动作连连，不仅大荧幕携手名导几添新作，综艺节目、时尚圈也是频频亮相，甚至还在游戏圈动作连连，话题新闻不断，似乎正有点“四海翻腾兴风作浪”的意味。顶着“星女郎”名号，又是内地票房纪录冠军，林允这小妮子一路顺风顺水，先后与多个知名导演结缘，郭敬明《爵迹》、让·雅克·阿诺监制《铁木真传说》，且所演角色戏份都不低，爵迹第四主演，铁木真更是女主，可见两位导演对她青眼有加。凭着作品，也是一路新闻不断，近期《爵迹》拍摄开始后多次曝光定妆照、剧照等等，热度扶摇直上。综艺节目也是邀约不断，浙江卫视综艺节目《二十四小时》，与吴磊组成95后清新搭档赚足观众眼球；近日又将作为女嘉宾加盟湖南卫视《全员加速中》第二季，节目组消息表示其在节目中
人工智能踢馆《我是歌手》决赛，这场人机大战将在今晚（8日）揭晓。
近日，大脸超模米兰达身穿低胸吊带内衣黑西装外套现身，身材性感火辣，眼神十分魅惑。
在近日播出的《欢乐喜剧人》中，两届“喜剧之王”沈腾、岳云鹏罕见合体说相声惊艳众人，岳云鹏贱萌本性不改，“地咚强吻”沈腾笑翻全场。
看到自己的偶像被印在冥币上，还摆在路边摊上售卖，少女一气之下撕坏冥币，还追打摊贩。昨日下午，这一闹剧发生在环岛路白城路段。
4月6日，湖南卫视《我是歌手》节目组迎来不速之客。阿里云科学家团队现场公布了一个爆炸性消息：阿里云人工智能程序小Ai将通过“洞察人心”。
2016年4月6日讯，洛杉矶，当地时间4月5日，迈克尔杰克逊大女儿帕丽斯穿骷髅装潮爆街头。
张若昀与唐艺昕二人据传已有六年恋情，然而两人从未公开承认过。近日二人在横店拍摄新戏时，被拍到晚间一起在户外烧烤，举止亲密，最后竟然同回一所酒店。
3个多月跌（nue）宕（shen）起（nue）伏（xin）的拉锯战过后，《我是歌手4》终于要上演终极之战，新一季歌王即将诞生。备受关注的帮帮唱嘉宾名单，也被陆续爆出。如果说《我是歌手》舞台上的歌手们是群星汇聚，那加上帮唱嘉宾们简直就是大写的华丽，逆天的存在！那谁那谁还有那谁谁！小编已经要炸了，让我冷静下先。冠军和头条总得占一个老狼一狠心，拉来了整个摇滚圈的老炮儿,汪峰、周晓鸥、丁武、李延亮、栾树、高旗、陈劲、马上又……妥妥的“茬架”赶脚。这个人数到底是帮帮唱还是啦啦队，绝对是个问题。不过台上内地港台歌手人数瞬间持平，一个个套路都玩得太深！由此也可以看出，老狼绝对人缘好到惊人，这些骨子里泛着桀骜
近日，网上开始疯传出一张照片，照片中苍老师一改往日性感示人的形象，微笑做出“V”字手势，笑容十分亮眼。
谈及复出原因，张柏芝表示因为太喜欢这个故事和角色，“这部戏就像‘速度与激情’，片中我饰演的这个角色，在极度危险和无助的情况下，慢慢的从一个柔弱的女人变得十分勇敢坚强.
近日，宋祖英低调遮面现身某演出现场，最后还是被身旁的歌唱家幺红认出，拿出手机拍了张合影。
4月4日，有网友通过微博发出一组《暮光之城》中小狼人雅各布的扮演者泰勒·洛特纳的照片，曾经那个身材健硕，面庞帅气的他已经变成满脸胡子，略微发福的邻家大叔。
近日，55岁的蔡明登上《男人装》，为该杂志拍摄一组性感大片。其实，一把年纪还嫩到可以演少女的女星还有很多，今天小编就来你来开开眼界！
对于张国荣，影坛的各位从来不吝赞美之言，就连黄秋生在看过《枪王》之后也说：“简直把我吓到了，他怎么可以演得这么好！”
作为一个女明星，在娱乐圈里发展很不容易，要承受很多压力，忍气吞声，女明星也常常遭受到各种各样的揩油、非礼，甚至是调戏。
近日，有媒体曝光了一组胡彦斌夜会美女的照片，疑胡彦斌已与郑爽分手。31日晚，沉默了三天的胡彦斌终于在微博中发布声明，该文为其经纪人代写，文中明确表示“斌爽恋”已划上句号。
周杰伦日前到新生桥下打球，一名学生上前告知稍后有包场，周董便让出该场地给对方使用，不料对方事后在Instagram贴出周董照片并写下炫耀文。
他风华绝代，却随着2003年4月1日的纵身一跃与世人告别。十三年来，他的歌不断被翻唱，他的影视剧不断被翻拍，纪念他的活动一直在进行，甚至围绕他的话题亦从来没有停歇。他，就是哥哥张国荣。怀念的最好方式，不是痛惜、不是哀悼，而是让他“复活”，重温和感受他的作品，让精神穿越时空的界限与之发生共鸣。张国荣一生经典歌曲无数，曾和谭咏麟长期称霸香港乐坛。今天，我们打开音乐盒子，再次聆听张国荣那些歌词惊艳、旋律动人的经典歌曲，用最好的方式怀念他。　　《有心人》<pstyle="t
3月30日，黄子韬突然把微博关注清零了，之前的微博也被删除的只剩下两条了。粉丝们纷纷受到惊吓：Wuli韬韬到底发生了什么？
张信哲版的《I Believe》MV曝光，在酷狗飙升榜牢牢占据了第一的位置，可喜可贺。
曾华倩日前被拍到在商场买手机镜头的画面。她耐心听店员介绍，并且自己亲自试用。曾华倩曾与梁朝伟三度分手，有一段长达六年的感情。
蓝正龙与妻子周幼婷的好感情是娱乐圈的佳话，没想到女儿都还没满1岁，近日就传出女方已经怀上第2胎的好消息。
3月29日， “小龙女”李若彤与下午4时许牵着小女孩从中环一幢商厦走出，她见记者拍照，即友善微笑着打招呼。
昨日，国足胜出振奋了网友们的心，黄海波在微博隔空呐喊，恭喜国足，但网友们在评论中的点似乎完全不在国足身上，而是纷纷询问黄海波准备“何时出现在影视剧中”。
日前苏有朋为其执导的短片宣传时，亦有大谈对婚姻的看法，笑指即使出席了兄弟的婚宴，但自己也未受气氛感染，自言完全没有想结婚的冲动。
朱孝天一句句实诚话还是接连脱口而出，“F4只是同事”，“F4重聚发生在我的婚礼上是不大可能的”，“就剩下言承旭（未婚）？你怎么知道他孤零一个人？”
有消息人士透露称贾斯汀·比伯原本打算租下洛杉矶知名的斯台普斯体育中心，用来与旧爱赛琳娜约会，但却最终临时取消，导致其整个人情绪低落。
3月24日下午，有网友在微博爆料奶茶妹妹升级当妈妈了。据证实，奶茶妹妹已经生产，刘强东在公司早会上透露了这一信息。
近日，林志玲再次就与言承旭复合传闻进行回应，“做朋友比较长久，和前男友的家人都还有联络”。此外，她还苦笑自嘲近几年没有追求者，“家人都放弃了”。
最近曹格老婆吴速玲看到一件相当喜欢的婚纱，不过在是穿婚纱的过程中，却发生了小插曲，引起她的不满，掀起讨论。
身为宾客之一的陶晶莹，24日在脸书上传近距离拍摄的婚礼现场，曝光隆诗各种秀恩爱的小动作，让网友直呼“太闪”。
Coco李玟的"国际豪华朋友圈"一直都是粉丝关注的热点，近日李玟国际大咖密友圈再添豪友。
据悉，好妹妹乐队将于3.29酷音乐亚洲盛典暖心登场！这两个阳光大男孩带着他们温暖的声音回来了。值得期待的是，这次是好妹妹乐队主唱秦昊割眼袋后的首秀。
昆凌出席代言活动，爆料了爱女的近况，称其已经会爬会翻、会吐舌头，并且已经会叫“爸爸”了。
许巍发新歌了，《生活不止眼前的苟且》，由中国最成功的文青高晓松担纲词曲制作。歌是许巍唱的，但歌里满满是高晓松的情怀和想象。把高晓松评为中国最成功、最知名的文艺青年应该没有争议：近年他主讲的网络脱口秀《晓说》、《晓松奇谈》追随者甚众，衍生系列图书持续热销，已经成为了高晓松最重要的个人名片和资源整合平台;他参与策划、制作的《奇葩说》则开创了一种「辩论娱乐」的新节目形态，在90后、00后群体内人气极高，其火爆也标志了纯网综艺节目对电视综艺节目的比肩乃至反超;而他本人和多年好基友宋柯去年集体加盟阿里音乐分别担任董事长和CEO，近一年的业绩也是可圈可点，据说下个月还要一个影响产业模式的音乐平台——可他依然还是满怀理想主义的文艺青(中)年。比如《晓松奇谈》中浓浓的知识分子家国情怀、《奇葩说》里不时闪现的理想主义价值观，比如在喧嚣的北京为爱书的人们开设了一家杂书馆，比如多年间俗务缠身时仍然勤奋创作(杂文电影音乐)，而且水准还颇高(光论歌就有《默》、《玫瑰与小鹿》、《横冲直撞》)，真是让人羡慕(以及嫉妒但恨不起来)啊。来
凭《三城记》入围候选最佳女主角的汤唯表示首次与刘青云合作十分开心，并很意外能够获得提名，现正怀孕的她说：“很多谢大家给我这个机会，特别是在这个时刻给我肯定，令我觉得下次再回来一定要演得更好。”
话说樱花和和服是最配的。但有这样一位女子，身着汉服，在樱花树下，回眸一笑，惊艳众人。更有热心网友偷拍，称其美照可秒杀黄灿灿。
前晚，《山海经之赤影传说》开播，该剧被认为是张翰与古力娜扎的定情之作。不少明星都因戏中相识而迈入婚姻殿堂，今天，一起来看看娱乐圈中都有哪些明星情侣因戏结缘吧。
近日Wonder Girls成员婑斌却传卷入韩女星卖淫风波，让她气得跳出来反击网友不实言论。
香港女歌手龙小菌日前受邀录制网络节目，坦言在国小3年级时曾被性侵，导致后来只要有男人走在背后就会令她害怕，虽然如今已经渐渐走出阴影，仍希望提醒大家也能多小心一点。
有些人，明明可以靠才华，却偏偏要刷脸有些脸！但是即使掌握了所有自拍秘籍，也无法拍好一张照片。但没关系，不发自拍好好说话，高晓松可以拼才华，拼“背景”啊。
深夜时分安以轩与友人离开，喝多了的安以轩由同伴挽着手走下斜坡，衣服不小心掉在地上，男子同伴弯腰捡起，一行人上车后去下一趴k歌之王。
近日周杰伦现身泰国苏梅岛拍摄MV，有幸运粉丝在街头巧遇他，默默拍下周董背影照上传，网友看了却笑周董似乎幸福肥了。
S.H.E经纪公司表示：“S.H.E即将有新作品，敬请期待。”至于何时推出，经纪公司表示：“很快。”3姐妹4年后将推出新作，让粉丝相当振奋。
黄宗泽（Bosco）日前被爆料搭日籍女模JUN，之后有读者爆料农历年初三当日，目睹Bosco携一名女子及家佣，到超市购买日用品。
3月14日是白色情人节，乐坛、文坛的颜值担当高晓松老师更新微博晒出崭新自拍，为粉丝送上福利。照片中的高晓松老师头戴粉丝发卡，卖萌扮小姑娘，喜不自胜。
传方媛想在上海买房，看中两户价值千万的豪宅，郭富城却老找借口拒陪方媛看房，有意藉此疏远女友。
猴年春晚，“万人迷”瑞彦•迷嘉尔登陆央视网络分会场微视直播间，一身淡金色造型合体应景，获得网友们一致称赞。直播间中迷嘉尔也谈到，太空城堡正在开发一款怪兽格斗IP，里边就包含了《山海经》中的各种怪兽。
3月10日晚，郭敬明更新微博晒清爽短发自拍照，并称：“我觉得还是短头发适合我。”照片中，郭敬明一头黄色短发，身穿白色背心，手拿相机对镜自拍，裤腰下滑露出性感人鱼线，诱惑力十足！
35岁熊黛林与郭可盈胞弟郭可颂相恋年多，屡传婚讯。熊黛林昨天终于大方承认已答应郭可颂求婚，并开心秀闪爆订婚戒指，说被男友的诚意打动，准备做郭太太。
近日有媒体在机场偶遇高云翔与董璇夫妇，当天董璇身穿运动鞋，衣着宽松。由于她的衣襟敞开，可以看到小腹隆起明显，面部也略有发福。
近日，莱昂纳多·迪卡普里奥离开夜店与三名美女一起乘车离开。莱昂纳多不改花花公子本性深夜流连夜店 ，揽3位艳女离开疑共度良宵。
今日（3月4日）8点33分著名表演艺术家葛存壮因脑梗引发心脏衰竭去逝，享年87岁。因出演《周恩来伟大的朋友》获中国电影金鸡奖最佳男配角奖。晚年积极投身公益事业，曾被评为2009年中国慈善排行榜十大慈善明星之一。
近日，张柏芝应谢娜之邀，助阵东方卫视大型模仿喜剧综艺秀《娜就这么说》。两人许久未见，一见面便打开话匣，从事业聊到家庭，更大谈育儿经！节目中，张柏芝语出惊人称自己还想再生五个小孩。
据台湾媒体3月2日报道，韩剧《怀抱太阳的月亮》女星韩佳人跟演员老公延政勋结婚近11年，一直都十分sweet，她去年11月报喜做准妈咪，2人即将迎接新生命，不过看似幸福美满的星伉俪，却因韩佳人提倡吃素而出现婚姻危机。
近日，网上突然爆出疑似华晨宇与邓紫棋亲密同行的照片，并传出二人在去年十月份便已经在一起。消息一出网上一片哗然，当事人双方却始终没有正面回应。
大家还记得当年那个唱吉祥三宝的那个小女孩吗？最近有网友晒出她的近照，她已经从一个可爱的小丫头长成一个亭亭玉立的美丽少女！
2月29日晚，刘亦菲晒出练一字马的照片，并写道：“有这么委屈吗？”照片中刘亦菲嘟嘴撒娇一脸委屈样，尽显可爱！　对此，网友纷纷围观留言安慰。
对于戏里唯美的感情，付辛博笑言也有尴尬的时候，原本剧中设计了吻戏，但考虑拍摄时才16岁的小彩旗还未成年，于是和导演申请取消这段戏：“当时和导演去说了一下，他也很支持，后来就选择用其他的方式，比较委婉表达情感。”
今日凌晨，小S穿着睡衣自拍，脸上的妆还没卸发型没有收拾，并配文道：“我虽美，但最爱穿睡衣。眼尖的网友却一眼察觉她的自拍角度颇像歌手蔡琴，纷纷留言“巨星蔡琴，你好！”
有网友晒出央视新闻的画面截图，截图中周杰伦戴着口罩，正坐在屏幕前打游戏，该网友还写道：“ 周杰伦，一枚靠打游戏上央视新闻的奇男子。”除了周杰伦，我们再来盘点一下那些上过央视新闻的明星。
昨日（2月25日）夜间，有网友晒出自己在米兰街头偶遇刘德华、黄晓明、王祖蓝和欧阳娜娜的照片，四个人应该是在拍摄广告，每个人都拿了一个冰激凌在舔。
日前，“小李子”被狗仔拍到凌晨3点从伦敦一家夜总会走出，发现偷拍他全程压低帽檐遮面防狗仔，而一名神秘女子与他一同钻进了他的保姆车。
湖南卫视大型亲子节目《爸爸去哪儿》开播以来备受好评，第四季正在积极筹备中。然而晴天霹雳，日前广电总局被爆出将严格控制未成年人参与真人秀节目，传闻称明星类子女参与的真人秀节目在原则上不允许播出、不再制作播出。不少微博大V随即爆料称《爸爸去哪儿第四季》流产，对此，湖南卫视相关负责人表示：正在研究。
青春女团“Sunshine”因颜值不高受到不少批评，却也因此在网路人气超高，不过近日一手捧红她们的幕后推手“娱八婆”竟出面吐槽，直指她们是“不懂得感恩的人”，并透露她们爆红的真相。
姓氏是一个人的家族血缘关系的标志和符号，不过子女改姓也不算稀罕事，在娱乐圈中这个什么都可能发生的地方，改名换姓那是很正常的事。
魔幻力量前团员阿翔和陈艾琳交往约3年，日前被爆出劈腿，和女粉丝约会，而他事后也在IG上公开道歉，女方则坦承2人隐婚1年。他最近陆续被爆出在交往期间和其他女生发生一夜情，而陈艾琳除了一早在脸书回应之外，下午更是在回应网友留言替丈夫求饶：“他什么都没有。”
2016年度的全英音乐奖颁奖仪式刚刚结束，当红英国女歌手阿黛尔（Adele）一共收获了四座奖杯，是本届全英音乐奖的最大赢家！
娱乐圈有这样一群人，他们有才华，凭借唱歌、演戏、颜值在圈内占领了一席之地，屹立不倒。戏里他们深情、严肃，戏外却是过着不疯魔不成活的日子，对于这样的，小编只有一句话：请不要放弃治疗！
总有些电视剧你会觉得请了个奇葩的女主角，感觉一整部剧被一个人物毁了那种感觉真的是泪流满面，看到这样的坑爹剧，你还有追下去的热情吗?
赵丽颖不只有男友还订婚了？到底什么情况？！一大早就有网友爆猛料，称与赵丽颖、王昊同行的中年妇女喊赵丽颖为“儿媳”！
被网友评为史上最丑的女子组合sunshine日前接受采访表示：“我们不整容，美丽的人能有多少？”
甄子丹、杨紫琼主演的《卧虎藏龙：青冥宝剑》于昨日上映，金莎为该电影演唱的推广曲《诺》也于今日全网首播，这也是金莎第一次为大电影演唱推广曲。
昨日（2月18日），由李静、戴军搭档主持16年之久的《超级访问》暖心收官，播出最后一期“超级访问之今晚不说再见”。在最后一期中，两位主持人坐在嘉宾椅上，接受李响和周群的采访，二人的共同好友秋微也惊喜现身，与李静、戴军共同重温《超访》16年间的经典画面，暖心又感动。
陶喆在出轨杨子晴事件曝光后，果断抛弃情人杨子晴，召开发布会声讨杨子晴，因此得以和妻子重修旧好，近日，网上有传言说陶喆妻子已经怀孕，一起看看吧。
近日，周渝民被爆和泰国女子一夜情，且该女子主动向新闻爆料，引起娱乐圈一片哗然。对此，今日周渝民的经纪人怒斥：“精神病患就该看医生。”
日前，已有16岁“视龄”的《超级访问》宣布将于17、18日播出最后一期。《超访》作为内地第一档双人主持谈话类节目，16年间有过无数明星做客，放眼娱乐圈最当红的大咖们都曾在《超访》中分享过自己不为人知的故事。昨日，当家主持李静、戴军首次在节目中做起嘉宾，并与观众挥泪告别。
猴年春节档真是个神奇的存在，三部贺岁大片联手创造了一个个票房纪录，两部电影的男女主角在上映次日曝出绯闻，网友拍到他们在上海欢乐谷手牵手的照片，紧接着就被全民星探曝光“唐僧恋上美人鱼”，二人不仅是相恋，还早已同居。就在这八卦漫天飞的时刻，我们来一起扒一扒这条被冯绍峰恋上的“鱼”。
作为钻石王老五的李泽楷，一直以来风流多情，感情生活多姿多彩，去年8月才跟“银行小花”热恋的小小超李泽楷又换女友了！ 这速度绝对不输国民老公王思聪啊！
凡是嫁入豪门的女星，都深知给大家族开枝散叶是最重要性，当然老公也都会砸下重金给予奖励，这就形成一种怪现象，女明星生儿子就一定要给奖励吗?
陈楚生全新单曲《不如怀念》以温婉古朴的曲风配合其清亮干净的歌喉，延续了陈楚生歌声中一贯的温暖气质，道诉出了一段彼此深爱的人不可言说的无奈别离。该首歌曲一经发布便获得多项音乐榜单冠军。
“天王嫂”方媛情人节不甘落后上传照片展示男友郭富城所送的礼物，不过却被网友指她又“变脸”，这照片与以往比差别确实有点大，不知是否PS过度。
韩国25岁女星朴信惠，2008年考进朴信惠与少女时代俞利(Yuri)、秀英首尔中央大学戏剧电影学系，但因演艺事业繁忙，念了整整8年才修满学分得以毕业。
近日，迪丽热巴与男助理两人一同飞抵上海，迪丽热巴身穿皮衣短裙秀美腿，面戴墨镜，明星范儿十足。
北京时间2月16日，美国洛杉矶，第58届格莱美音乐颁奖礼红毯众星云集，可谓是欧美乐坛的“半壁江山”，女星的薄纱透视俨然是OUT了！看看下图，各位女星为吸睛博彩也是相当拼啦，相比之下“雷帝”GAGA的恨天高都黯然失色了！
豪门阔太郭晶晶一直是好儿媳的典范，不但深受公公宠爱，每月拿着不菲的零花钱，出门有豪车代步，甚至连2岁的儿子读的幼儿园每年的学费都高达17万！
千万富豪李泽楷自2011年与梁洛施分道扬镳后，恋情一直成迷，去年在泰国被拍到与“银行小花”热吻仍不承认对方是女友，只是称其为好友，真是让人摸不到头脑。
娱乐圈永远不缺新人，每年都有许多新生代小花亮相银幕，又有很多小花悄然消失，那些最有潜力的小花你知道几个？
2月14日是情人节，许多人都会在今天与伴侣一同庆祝。歌手张靓颖在微博晒出与未婚夫冯轲的合影，放大招秀恩爱。张靓颖接受采访时曾表示，两人将在今年举办婚礼。看到张靓颖罕见秀恩爱，粉丝们祝福：“幸福的女神，靓颖女神要幸福快乐哦！”
葛荟婕近日又在微博里讽刺汪峰了，猛料爆不停，有这么一个旧爱，也真是够头痛的。
明星在娱乐圈除了拼颜值，拼演技，更多的还是要拼财力，纵观娱乐圈的小鲜肉明星，其实有很多都是富二代，就比如近日黄子韬父亲自爆200多亿的身家，说好听了是给儿子撑腰，说不好听了，这简直是赤裸裸的炫富！
每个人都有自己这样或那样不为人知的怪癖，但在明星的身上，人们就很好奇，无不都是用放大镜来看明星的一举一动。你们的偶像有哪些不为人知的怪癖呢，下面小编就来盘点明星大咖们的怪癖，看看有没有你的偶像！
《芈月传》穿帮镜头重口味大尺度，战国惊现麻辣烫塑料碗也是够了！再比如第一集中《芈月传》小芈月拍楚王的屁股说老虎屁股摸不得，而这个梗据说其实是毛爷爷所说的。芈月传穿帮镜头大盘点，只有你想不到，没有穿不到……
娱乐圈中有这么一群明星，他们丑闻不断却依然人气暴涨！今天小编就为大家揭开这些明星成名背后的内幕。
许多人都认为，仅靠着和名人的几分相像，替身们却又风光又能赚钱。事实上，许多名人替身在光鲜外表下颇多辛酸，为当好替身而整容、隆胸、节食似乎是必经苦处，还可能承担名人“本尊”所带来的负面影响。明星们是光鲜亮丽，既要风光，又怕苦、怕累、怕危险，享受着替身的服务，却又一直打压着替身们的生存，不允许他们曝光，连替身基本的权利都不给予，与之相比，替身们实在是用生命和尊严去赚钱，可谓吃尽苦中苦，还是人下人。下面小编就为您盘点一下，那些大牌明星的幕后替身们。
众所周知，赵丽颖以《新还珠格格》中“晴儿”一角一举成名，随后凭借《陆贞传奇》火速上位，而随着《宫锁珠帘》《追鱼传奇》《宫锁沉香》《错点鸳鸯》《花千骨》等古装剧的热播，赵丽颖人气暴涨，晋升为当红不让的古装女神，下面小编就来盘点一下古装女神赵丽颖出道以来的那些美到极致的古装扮相。
最近TVB虽然电视剧越来越不受欢迎了，可是新闻却不少，先是重播《大时代》引起了高收视高话题高关注，又是被爆欲抛弃收视副将欧阳震华，现在又被媒体拍到了前TVB实力派男星江华改行卖保险。不得不说TVB当年是名副其实的造型工厂，而且大多数TVB的演员都是由跑龙套演死尸一步步爬上来的，当然了也有更多一直默默无闻的演戏，一辈子未能成为一线的演员，不过他们其中却有不少堪称演技之神的实力派演员。
TFBOYS在春晚舞台上又蹦又跳献唱《幸福成长》，成功吸引了网友们的注意。然而，著名音乐人梁欢爆料称央视猴年春晚全员假唱，质疑TFBOYS在表演时直接使用了原版CD。
《幻城》首款预告片曝光啦，快来感受一下！片中火族大殿、雪雾森林、冰族大陆、蓝瞳银发的神族众人，冰火大战的壮阔厮杀等小说中的景象一一呈现。该剧由冯绍峰、宋茜 、马天宇、张萌、金喜善、胡兵、邵兵等主演，将于2016年暑期登陆湖南卫视。看了预告片，你期待《幻城》吗？
在封建社会,对于老夫少妻(指超过12岁)的夫妻相结合是绝对不允许的,容易引起社会舆论。但是如今的现代社会,人们的思想越发开放,那么在娱乐圈里,有哪些老夫少妻的配对呢，一起来看看吧！
车祸猛如虎！近些年娱乐圈明星遭遇车祸的新闻层出不穷,有的明星为此丢了性命,有的明星却命大福大死里逃生，还有的明星则有惊无险，下面就来扒扒娱乐圈遭遇车祸有惊无险的10大明星。
韩国女团LADIES' CODE不幸遭遇车祸,其中美丽漂亮的高恩妃EunB不幸失去了年轻的生命。视线回到国内,这样的悲剧也没能幸免,“香妃”等多位艺人死于车祸,女演员白静被丈夫杀害,超女王贝整容不慎致死。突遭意外,令人唏嘘。
黄奕如今跟前夫为了女儿撕得粉碎，基本算是糊了，那《上错花轿嫁对郎》杜冰雁的扮演者李佳璘（原名李琳或小李琳）到底去了哪儿呢，当年为什么一夜爆红后就突然消失了呢？
日前，有媒体跟拍到黄秋生带金发女助理逛情趣用品店，引发网友激烈讨论，不过昨日（2月5日）晚，黄秋生发文澄清，“我本人已很有情趣，不用情趣用品。”
央视猴年春晚佟铁鑫将和杨洋搭档合唱歌曲《父子》。而这首反映父子对话与内心独白的歌曲歌词十分打动人心，每一字每一句都是在撩拨人内心最脆弱的那根弦。佟铁鑫爆料说杨洋曾在排练歌曲时感动到泪流满面。
近日，甜馨爸贾乃亮在微博中晒出一组泰国电影《电击女孩》的剧照，称“我好像在泰国拍了一部叫《电击女孩》的电影”。电影中的女主角Suthatta Udomsilp看上去活脱脱就是个女版贾乃亮，网友纷纷调侃说这是贾乃亮“失散多年的妹妹”。
Bigbang（资料图）　　明星网资讯，韩国媒体报道，Bigbang将于3月在中国8个城市举办巡回演唱会《2016BIGBANGMADE[V.I.P]TOUR》，与中国粉丝们见面，令人期待。据悉，Bigbang预计于3月11-12日在上海举办粉丝见面会，接下来将访问深圳-郑州-合肥-杭州-南昌-长沙-南京等城市。此次巡演，Bigbang为了向粉丝们展现新的面貌，在帅气的演出舞台上还准备了与粉丝交流、做游戏等多个精彩环节。敬请期待~本文来源于明星网，转载请注明出处：http://www.mingxing.com/news/99/295977001.htm
Bigbang（资料图）　　明星网资讯，韩国媒体报道，Bigbang将于3月在中国8个城市举办巡回演唱会《2016BIGBANGMADE[V.I.P]TOUR》，与中国粉丝们见面，令人期待。据悉，Bigbang预计于3月11-12日在上海举办粉丝见面会，接下来将访问深圳-郑州-合肥-杭州-南昌-长沙-南京等城市。此次巡演，Bigbang为了向粉丝们展现新的面貌，在帅气的演出舞台上还准备了与粉丝交流、做游戏等多个精彩环节。敬请期待~本文来源于明星网，转载请注明出处：http://www.mingxing.com/news/99/295977001.htm
赌王儿子何猷君最近恋上新加坡富商千金Kimmy，两人爱的甜蜜，经常在网上分享合影，令人羡慕。日前，Kimmy上载了与猷君的贴面照，引发关注。许多网友看到这张合影后，都夸赞两人十分般配：“男才女貌”“才子佳人”！
张柏芝好不容易经营起来的好形象又起波澜，今日，张柏芝经纪人在微博痛斥港媒关于“张柏芝养怪娃娃转运”的报道，并称已经交给律师处理。
王晶因为爱港爱国的言论导致新电影《澳门风云3》遭抵制，向太陈岚发文力挺：“你们港独别太过了！有報应的。我们有全中国人民的支持，不会怕你们的。
猴年春晚TFBOYS将为大家带来类似歌舞剧的表演，作为叙述人与卡通形象共同演出。他们不仅要唱歌跳舞，还会表演情景剧。对此，媒体人刘春表示“希望有机会请他们一起坐坐。加油，男孩！”
六小龄童破吉尼斯世界记录了？2月3日上午，六小龄童工作室项目总监公布六小龄童获得了“最大规模的《西游记》纪念品收藏”吉尼斯世界纪录。网友纷纷表示还是更关心“猴哥”到底能上春晚。
伊能静自从嫁给秦昊后火速怀二胎，身为高龄产妇的她为了能顺利诞下二胎几乎全面停工，近日，有媒体拍到伊能静挺孕肚推宠物、拎重物，丝毫不见娇气。
“江湖”中一直传说芒果台小年夜张柏芝化身冰雪女王是最大的亮点，果然，在昨晚的芒果台小年夜，张柏芝冰雪女王的装扮亮相台上，在冰上变唱《Let it go》边表演各种高难度溜冰动作，重现迪士尼动画《冰雪奇缘》，人气超高。
猴年春晚，网友们纷纷呼吁让六小龄童上春晚，但是这些笑星历届春晚也总是万众期待，他们可能算不上俊男靓女，但是他们给这个舞台带来了太多欢笑。
香港女星胡杏儿去年12月28日与李乘德结婚后，两人本月初展开为期两个多月的蜜月之旅。 1月28日是两人结婚一个月纪念日，胡杏儿通过微博晒和老公亲密合影，并幸福的写道：“这么快就一个月了！”
陈冠希前女友黄榕（Gloria）早前生日于中环包场开“制服诱惑Party”，拥有E级逼爆身材的黄榕自小钟情制服，她自爆求学时期，试过跟朋友玩交换校服到圣诞联校舞会，但骄人身材却弄破借回来的校服！
1月29日，电视剧《三生三世十里桃花》官方微博更新了一组上神白浅（杨幂饰）夜华（赵又廷饰）仙气十足的定妆照。照片中杨幂一席白衣单纯诱人，赵又廷黑色衣衫华丽高雅，二人共同开启三世虐恋。
昨天晚上，“快乐家族”成员吴昕转发网友“水瓶座的他她”的微博，并留言“一切都多不容易，你我知道”。留言不重要，点开微博配图，小编吓了一跳。wuli单纯可爱的昕姐谈恋爱了?男友晒亲密照证明身份?
时光回到1986年，在一部叫《西游记》的电视剧里，我们听到了那句经典的对白——“大胆泼猴，休得放肆！”30年过去了，再没有一只“泼猴”像他这样打动我们。为什么我们如此深爱这只不能上春晚的“泼猴”？因为在许多中国人心中，即使再多人演孙悟空，猴王也只有一个——他叫六小龄童。
今日（1月28日）有知名博主在微博晒出06年超女艾梦萌的婚礼照片，并配文：“2006《超级女声》艾梦萌还记得吗？今天她嫁人啦！”随即有媒体从艾梦萌的工作人员处获悉，她是上周在新西兰举行的婚礼，老公是个新西兰人，而婚礼并未邀请同期超女朋友们。
根据中媒报道，中国中央电视台方面公布了2016年春晚出演名单，其中韩流元祖Kang Ta（安七炫）将搭档中国艺人熊黛林同台演唱两人共同出演的综艺节目《叮咯咙咚呛》主题曲，引发关注。
一年前，毕福剑的不雅视频在网络被曝光，使他坐到了风口浪尖，在舆论场上声讨中，他选择了立即消失，隐没在公众的视线中。尽管如此，有关他的各种传闻却并未消失，在网上搜索一下他的名字，立即会有“在家中自杀身亡”等谣言映入眼帘，在辟谣后，又生出他“再登春晚舞台演小品”的消息，老毕现在在干啥？近况如何呢？日前，全民星探晒出了他从首都机场回归的画面，事实证明，他不仅活着，而且活的挺好的。
今日一早，陆毅发文感慨一晃20年已过，自己和妻子已经牵手共同走过20个春秋，以后的日子也将共同走下去。此文一发，无数网友纷纷感慨陆毅20年深情不变，“那些晒结婚几周年纪念日的、晒恋爱百天纪念的，都应该看看你们，20年的长长久久，愿你们以后依然这样恩爱幸福！”
去年就差点登上春晚的陈伟霆，今年再次参加春晚彩排。去年四小鲜肉同台合唱的节目遗憾最终未能登上，昨日夜间再度参加春晚彩排的陈伟霆，今年又会是怎样的节目形式不得而知。
近日，李小璐在微博上晒出个人美照，粉嫩上衣搭配皮裤，看上去特别美。不过，网友对此却不买账，纷纷吐槽，“穿得越来越像网红了！”
据台湾媒体1月21日报道，韩国音乐盛典第30届“金唱片”（Golden Disk）20日颁发完唱片大赏后，21日在首尔举办音源赏的颁奖典礼，由Super Junior队长利特、全炫茂 和f(x)的Krystal一起主持，演出艺人则是邀请到2015年红遍全球的当红团体，包括SHINee、BTOB、APINK 等，然而颁发到新人奖时，也由不负众望的TWICE夺得。
日前，武侠大剧《五鼠闹东京》首映盛典在合肥举行，郑爽、陈晓、严屹宽（原名严宽）等亮相。近期一直在公开活动中显得比较憔悴的郑爽，终于有了久违的笑容，双马尾造型尽显活泼灵动，回归“楚雨荨式少女范”。
北京时间1月20日23:54分，男星张皓然在微博发出求助，称自己在参加巴黎时装周工作时将背包丢失，里面有全部现金，护照，相机，电脑和全部资料，求助大家帮忙联系驻法大使馆工作人员。
娱乐圈有一些长相非常漂亮美艳、让人惊鸿一瞥的大美女们。他们，她们五官底子过硬，长得漂亮惊艳，一看就是货真价实的大美女，来看下吧。
有的明星年轻时风光，晚年非常凄凉，这就是所谓的先甜后苦；而有的明星则相反，年轻时贫困，凭借自己的努力却风头大作，这就是先苦后甜，今天小编就来盘点娱乐圈年轻时贫困潦倒的10大明星。
上周《我是歌手4》节目中，徐佳莹、黄致列两大黑马强势杀出，分别成为首周冠军和亚军获得者。这对被其他嘉宾起哄“在一起”的“小两口”，反在节目官方唯一指定的酷狗“网络白金唱片”投票平台上出现人气反转。原本位居亚军的高颜值欧巴所得票数遥遥领先，成为首周网络投票魁首；而首周冠军徐佳莹票数竟然落后，屈居亚军。
娱乐圈男男女女的爱情总是被网友津津乐道，在华丽的背后，其实明星们也都和普通人一样有过爱情的悲欢纠葛，今天我们就来说一下那些因为第三者插足而破碎的娱乐圈爱情。
吴莫愁1月17日录浙江卫视《王牌对王牌》时失足跌伤头部，紧急送医后有晕眩与呕吐的症状，医生表示吴莫愁有轻微脑震荡，因此不允许飞行，唱片公司表示以艺人身体为重，必须忍痛取消这趟台湾宣传行程。
1月18日是周杰伦的生日，天王嫂昆凌晒出庆生照，照片中大家集体比爱心，而周杰伦小公举开心的站在众人中间，看得出心情大靓。
王菲谢霆锋被传在大理举行婚礼，但被双方经纪公司否认。当天被问及此事，张柏芝表示：“从第一天（他们在一起）开始我就说过，我是完全百分之一百分祝福。”
湖南卫视金牌节目《我是歌手》第四季1月15日火热回归。李玟、赵传、李克勤、信、HAYA乐团、黄致列、徐佳莹、关喆一一登台和观众见面。与前几季《我是歌手》音频版权独家授权给一家音乐平台不同，本季同时授权给酷狗酷我、阿里音乐和网易云音乐三家平台。不过，虽然网友可以从酷狗、酷我、网易云等多个APP上听到《我是歌手4》原声歌曲，但如果想参与互动环节，参加网络白金唱片评选，则必须登录酷狗或酷我音乐。随着我国在线音乐行业版权走向正规化，各音乐平台之间共享版权已经成为趋势。就在昨日，酷狗酷我与QQ音乐刚刚达成相互转授权协议。而作为版权方，也愿意将版权授予多家平台，扩大影响力。例如《我是歌手4》选择将版权分别授予酷狗酷我、阿里音乐、网易云音乐等APP，不仅集合各平台之力，带动了观众的观赏热情，而且能最大范围地影响用户。例如酷狗音乐用户8亿，网易云音乐用户1亿，再加上阿里音乐的行业影响力，《我是歌手4》的网络传播量不容小觑。与以往通过新浪微博、百度贴吧进行观众互动相比，今年《我是歌手》的互动性更加注重“实时性”和“参与感”。节目首次独家授权
近日，言承旭被踢爆新恋情，新欢不是林志玲，而是性感模特张熙恩，消息曝光后，粉丝无法淡定，因为林志玲的“徐太宇”一直是言承旭，言承旭的“林真心”怎么可以是别人呢？其实娱乐圈中有很多男女明星像言承旭林志玲一样，明明很登对，也曾甜甜蜜蜜的在一起过，只可惜最终未能修成正果。下面小编就来盘点明明很登对却偏偏分手的10对明星。
2016年多伦多全明星周末名人慈善赛的名单已经揭晓，双方球队的主教练分别由著名说唱歌手Drake和美国喜剧明星凯文·哈特担任。队员的名单中吴亦凡赫然在列。
近日，不老女神朱茵频频现身各种时尚活动。在寒风凛冽的冬季，朱茵一袭黑色连衣裙露出修长美腿，显得十分美丽。
“龙太子”房祖名自从涉毒一案消失于娱乐圈一年零五个月后，近日终于宣布将重出江湖。日前，曾志伟日前在台受访说溜嘴，指房祖名已参演老爸成龙的新片。
韩星裴勇俊去年7月闪娶小13岁的娇妻，荣升为“天王嫂”的朴秀珍后照常进行代言与节目录影，然而13日有消息透漏她却正式辞退主持了近6年的美食节目《Tasty Road》，外传小俩口上月结伴到夏威夷旅行后“搞出人命”
资深演员、“斯内普教授”艾伦·里克曼(Alan Rickman)因癌症去世，享年69岁，家人已证实该消息。里克曼出演过很多电影、戏剧，如《哈利·波特》《真爱至上》《理智与情感》《虎胆龙威》。斯内普教授，一路走好。
日前，韩国JYP公司新女团TWICE中的台湾艺人周子瑜被黄安爆出涉台独。而这个组合安徽卫视请过去录制春晚，此事一出安徽卫视春晚组立刻做出正确选择，紧急协调艺人行程,同时也暗示了安徽卫视的政治立场坚定不动摇。
台湾资深艺人黄安，因持续检举“台独”艺人，被称为“台独克星”。部分台湾网友要求取消他的台湾籍贯。黄安13日在接受《环球时报》采访时表示，这与最近台湾“大选”选情紧崩有关系，他在这个节骨眼上大力打击“台独”，让台湾媒体有些受不了。
近日，黄轩做客王江月主持的访谈节目《星月私房话》，首次谈及初恋那些事，称初恋免不了海誓山盟，是对未来未知的恐惧和对当下感情不自信的表现。至于他自己，对于感情黄轩说他相信缘分。
日前伊能静与友人出行，除了脸有一点点幸福圆外，下盘也颇具规模，尤其小腹部位凸起，左看右看，都像个健康孕妇。再观察她手拎着的纸袋，上头“ARMANI JUNIOR”正为知名品牌童装，不知是否自身购买，还是友人馈赠。
由黄维德、张檬、甘婷婷、姜潮、赵文瑄领衔主演的古装大剧《开封府传奇》在横店热拍中，近日举行媒体探班。主演之一的张檬表示，剧中自己饰演的角色是个“官二代”，不仅倒追包拯，还特别喜欢调戏包拯。
赌王爱女自爆为弟弟做媒：“很替他开心，（Kimmy）是好好的女朋友，他们是因为我才认识的。”原来她和Kimmy先前就是朋友，笑认自己正是小俩口的媒人，并表示“我知道（他们交往）后也好惊讶”。
从吴佩慈找了个富豪男友的时候，人们就觉得她离把自己嫁入豪门的日子不远了。可是直到怀孕、生娃，也始终没能如愿。有人说是因为老大是女儿的缘故，那么如今她又为纪家顺利剖腹诞下男婴，这找人算好的良辰吉时，是否会让她圆了豪门梦？
美国著名男星查理.卡维尔正式宣布“出柜”，查理-卡维尔表示：“还是个孩子的时候，我就知道自己想成为一个演员，同时我也知道，我跟自己同龄的男孩儿是不同的。
周冬雨在电影《奔爱》发布会上，自曝已经恢复单身：“我现在年纪还小，期待爱情再次发生”。回顾去年4月，周冬雨在和被传事“富二代”的大学同学田明鑫被偷拍后，微博承认了恋情。现在又高调公布恢复单身，不禁有网友发声“年轻就是任性。”
日前杨幂在微博晒出一张自拍照并附文写道“遮住脸也算美女”。照片中，杨幂身穿一件黑色的背心，她用一只手遮住自己的半边脸，面对镜头露出浅浅的笑容。幂粉们纷纷点赞留言：“我大幂幂就是美！”
香港女艺人汤怡日前在社交平台收到网友私讯，内容是对方以商演为名邀约当三日两夜“伴游”，酬劳亦非常可观达30至60万元新台币（约6万至12万元人民币），更明言“含通告”意指包含性交易，汤怡男友怒发截图至网络公开。
被问到在大学期间最喜欢的早餐时，陈晓说：“我们学校外面有个包子铺，我喜欢吃小笼包和一碗豆腐脑。”话音刚落，现场发出一阵笑声。这段话也被解读成向陈妍希示爱，因为陈妍希的新外号就叫做小笼包。
昨天晚上，张柏芝、周星驰时隔多年再度一同现身北京，让一众粉丝翘首期盼。新晋导演徐峥晚间则是不负众望地晒出了三人在后台的合影，并配文写道“一不小心遇到‘喜剧之王’剧组”。照片中张柏芝和周星驰再次同框，也勾起了诸多网友的回忆，这张合照还被网友称为“年度最感慨合照”。
2015金票根影迷嘉年华圆梦盛典举行，张馨予白纱裙亮相活动。只见张馨予气质清雅，仙气逼人，自整裙摆酥胸隐现。照片一经发出，无数网友纷纷点赞“这才是美人张馨予该有的样子”“不模仿范爷今晚你也美美哒”
湖南卫视即将开播的2016年度大型综艺节目《旋风孝子》嘉宾阵容逐渐揭开神秘的面纱。继黄晓明、郑爽、杜淳、曹格之后，今日《旋风孝子》官方微博再次公布著名演员包贝尔将携母上节目，“笑星”变“孝星”可谓是看点十足。
近日，“综艺一姐”谢娜因没能参与主持芒果台的跨年晚会并飞往米国“深造”而引发网友关于谢娜已怀孕，去美国养胎的传闻。对于近日的怀孕谣传，谢娜不发一言，只是静静的发出一组录制节目的照片，照片中谢娜在节目里热舞。
近日，第三季《中国好歌曲》在上海召开启动新闻发布会，四位导师刘欢、范晓萱、陶喆、胡海泉到场站台。羽泉组合陈羽凡因伤病未愈，遗憾未能出席。
日前，产后首现身的吴佩慈带一双儿女出现香港中环。让人带着一对子女一起在以Little Twin Stars为主题的中式点心餐厅用餐，她看起来气色不错，相当悠闲。 丝毫不为未能如愿进豪门而困扰。
晒弟狂魔tfboys易烊千玺又出手了！这次晒出的合照里兄弟俩伸出大拇指和小指比划“六”的字样，象征2016年，而可爱的弟弟嘴巴里似乎将六念出来，崛起小嘴，神情专注。
蔡依林晒与爱犬合影，同时配文称爱犬已经9岁了。照片里，狗狗卷起舌头呆萌地望着她，而她则呆萌地看着镜头。二者相映成趣，背后还有美女偷偷抢镜。
早前，因为缺席湖南卫视跨年晚会，俞灏明也被爆出正式脱离“天天兄弟”。随即又又网友爆料俞灏明已经在黄冈五祖寺出家，更是发出了俞灏明身穿素衣的照片。难道说俞灏明真的看破红尘啦？
大陆的委任律师胡原龙强调，王大陆并非背信忘义之人，乃是逼不得已才提告，“王大陆在柴智屏公司3年，总共赚不到100万元台币（约25万人民币）。”柴智屏开出的解约条件，却是要王大陆一次付清3千万元台币（约600万元人民币），未来4年还要照原合约比例继续抽成，条件非常苛刻。”
由李平导演的合家欢方言贺岁喜剧《一家老小向前冲》已定于2016年1月22日正式公映，该剧由彭宇、柳岩、杜海涛主演。今日曝光了全阵容“冲版”海报，以彭宇为首的一家人手持花样锅碗瓢盆排起长龙齐向前冲，临近过年全家上阵。
台湾主持界一姐小S不仅夫妻感情甜蜜，婆媳之间和睦，甚至公公也很疼爱她。小S的公公得知她请辞《康熙》后也说，“没关系呀！以后爸爸养你。”让她超感动。
由好莱坞著名动作影星范·迪塞尔领衔主演，由顶峰娱乐和狮门影业联合出品的魔幻穿越动作大片《最后的巫师猎人》，即将于2016年1月15日率先登陆国内各大院线。本片由中国电影集团公司进口，中国电影股份有限公司发行，届时将以2D和中国巨幕的形式全面上映，敬请期待！
日前，北京朝阳法院向269个单位及个人集中发送限制消费令，歌手张行名列榜上，被限制坐飞机出入星级酒店等高消费场所，究其原因，与几年前沸沸扬扬的卖房纠纷有关。
1月3日，谢娜悄然返京，而且用帽子和宽松衣服把自己包裹得严严实实，完全看不出身材。当晚，她也发博称，“想家啦，想你~们啦，要回来准备工作咯”。虽难得现身，是否造人成功却依旧扑朔迷离。
言承旭日前与林心如一同回家被狗仔跟拍，近日又被曝与友人喝酒喝到烂醉，表示自己想结婚生子做爸爸：妈妈已经老了，不想再让她操心。
日前天王郭富城的恋情曝光，女友是网红方媛，然而，除了郭天王外，罗志祥，林更新的女票同样也是网红，为何男星偏爱网红？今天小编就来盘点那些超级出名的网红们！
娱乐圈的新旧交替向来都是残酷的，长江后浪推前浪代代新星人才旺。而盘点回顾2015年的娱乐圈，依旧是一众新晋明星们发光发亮。比如以下要盘点的十位新晋人气男星，端的是叱咤娱乐圈大发小爷威。
当我们开始扒皮女星素颜的惨不忍睹时，男明星们已经开始画眼线，而这些戴美瞳扮演妖孽美男让女明星们何去何从？这不是抢饭碗吗！现在很多人审美都崩坏了，男孩子们还是清清爽爽不化妆最帅了！
在看日剧中,不经意就会扫到好几个长相清纯或过目不忘的妹纸,和韩国的人造美女不同,日本妹子更显的接近自然啊。今天就给大家盘点一下那些清纯漂亮有气质的日本女星，一起沉浸在美的世界吧！
日前，陆毅发了一组与两个女儿在一起的照片。照片中陆毅喂小女儿吃蛋糕，贝儿乖巧站在一边，两穿姐妹装一大一小，异常可爱，陆毅父爱满满。
郭富城交嫩模女友并高调宣布恋情后，网友一片哗然，纷纷感叹今年是“网红年”，国民老公王思聪为首各路明星大腕儿都偏爱网红女友。近日，郭富城与小女友过圣诞被偷拍。
日前，针对近日里天下霸唱告陆川《九层妖塔》侵权一事，乐视高层张昭也回应了媒体：大IP常有品牌上的纠结，我们基本不参与争执。
日前，维密天使超模莉莉.奥尔德里奇(Lily Aldridge)为《VOGUE》西班牙版拍摄性感写真曝光，大片中莉莉延续一向大胆的风格，真空上阵，上演极致诱惑。
日前，张雨绮微博晒淡妆自拍，自比网红，让网友觉得她特别可爱。但遗憾的是网红都有一张大家傻傻区分不开的相似脸，张雨绮面部颇具特色，让人一眼难忘，恐怕做不成网红啦！
章子怡日前在米国产女，并晒一家三口牵手照，虐死单身狗。日前，有网友曝光章子怡生产的医院在加州hoag医院，是国内富豪太太生产的首选医院，传闻小七也是在这里出生。
日前，赵薇在机场被拍到一身疲惫返京。照片中赵薇带着白口罩遮大半张脸，秀发散乱，眼神里满是疲惫，似乎没有力气应付拍照。
国内著名音乐人吴均桥突然出现《明星到访》节目组，众人惊讶不已。也算经历过大场面的吴均桥，他气质优雅，如同一介书生，但沉稳中略显几分腼腆。他与节目主持人打过招呼后，二人寒暄很久，在素有”名嘴“之称的节目主持人急迫追问下，吴均桥打开话匣，与节目主持人畅谈他多年以来的音乐创作经历。
近日，陈紫函晒出一张合影引发网友猜测是否在公布恋情，合影中是陈紫函与一男性牵手的“剪影照”。并配文：偶巴，生日快乐～乐～乐～乐！少玩电脑……
大热的《芈月传》中刘涛儿子嬴荡的扮演者居然是宋丹丹的儿子巴图？网友纷纷吐槽其过于肥胖，演技差，巴图憨厚回答网友：大家再熬一熬，我60集就死了。
离别之际，焉栩嘉不忘感恩春掌门，告白道：“春春姐，我真的好喜欢你。”面对门下少年首遇雪藏的局面，一向内敛的春掌门亦难掩锥心之痛，眼眶泛泪。她紧拥焉栩嘉与众少年，不舍之情溢于言表。当期录制后，李宇春还写信安慰这位小小少年，“这个舞台只是你闪光的开始，你的人生一定还有更耀眼的时刻。人生除了灯光和欢呼，更重要的是每一段经历给予你内心的丰盛。”
继平安夜章子怡发与汪峰恩爱照晒幸福后，日前网友在美国偶遇章子怡并拍下照片在网上引起轩然大波，章子怡一直小心翼翼隐藏的大肚子终于曝光在众人眼前。照片中子怡穿着随意，身材臃肿，汪峰陪同护驾。网友不禁表示疑问：这个邋遢的女人真的是章子怡吗？！
曾经我们眼中的小鲜肉，也是39岁的老腊肉了。但改变未尝不好。陈坤说，看到小鲜肉会担心，心想这都是跟我抢饭碗的。但广大人民群众表示，不要担心，你早就不是靠脸吃饭的了，你即使变成“胡八一”，还是迷倒一片。
久未露面的章子怡昨晚在微博中晒出近照，只见她小鸟依人般依靠在汪峰身侧，满脸甜蜜幸福的笑容，令人感动。网友们留言祝福她圣诞快乐，也有网友搞笑的留言：有人虐狗！意指章子怡汪峰的秀恩爱，刺痛单身狗，十分搞笑。
早上约7时12分，香港太古城宝安阁一名40多岁男子从高处堕下，救护员接报到场，将堕楼男子送东区医院抢救后不治。警方正调查事件。据报道堕楼的男子为有“新闻王子”之称的亚视前主播邓景辉。dbc行政总裁罗灿已到东区医院了解事件。
霍思燕晒出最近和圣诞树的各种合影，还透露已经开始布置餐桌，“期待今晚和朋友们的聚会，还有圣诞大餐，也祝大家今晚开心快乐”。照片中，霍思燕头上戴着鹿角发饰，活泼可爱，身穿黑色外套的模样则十分优雅。
这一年圣诞恰逢是周五，网络上出的段子源源不断，直击得单身狗“身心疲惫”，而恩爱的人们在这节日却无比的欢喜。内地影片风头正盛，圣诞节电影院被国内大片霸屏，何不去一睹而快！
刘晓庆自出道以来一直被称为话题女王。前一阵，刘晓庆面部僵硬似蜡像引发众议，刘晓庆不得不承认微整形保持容貌。近日，刘晓庆郑州公演，胸前肉弹比脸更抢镜。
《寻龙诀》导演乌尔善及其团队在选角上是否也是出于这样的考虑，他们要考虑肯定还要更全面得多，比如商业因素，所以最后我们看到了一个陈坤版的胡八一。
备受关注的央视猴年2016年央视春晚，在时隔20年后，将第二次设立4个分会场。据悉，经上级有关领导批准：央视2016春节联欢晚会确定为北京(央视总部)、泉州、西安、深圳、呼伦贝尔4个分会场。
中国男神，遇到了韩国男神，会擦出什么样的火花？电视剧《我的男神》在上海举行了探班发布会。两位男神主演池昌旭、张丹峰一会儿牵手一会儿深情对视，惹得女粉丝们疯狂尖叫。
《伪装者》的热卖火了大哥靳东，今年，靳东冬至生日，在一众粉丝的陪同下生日会简单又温馨，现场，靳东与粉丝亲密互动，一反平日里严肃、稳重的“老干部”形象，幽默、活泼的表现让粉丝直呼“反差萌”。
12月23日晚播出的韩国SBS TV节目《深夜TV演艺》中，歌手金贤重的父亲接受采访，谈到了做亲子鉴定之后的感受。金贤重前女友索要的抚养费为每个月500万韩币、持续19年，加起来就是12亿韩币。加上已经拿走的钱，一共有34亿韩币（约人民币1870万元）。”
许多明星尝到出演迷你剧的甜头之后，更多的电影明星开始走入小荧屏主演电视剧。詹妮弗.洛佩兹主演《蓝海暮色》现身小荧幕，变成了游走在灰色地带的励志单亲妈妈。
近日，《芈月传》里小嬴稷初登场，其饰演的小演员石悦安鑫被网友惊呼难道不是儿童版张艺兴吗？太像了，下垂月牙眼，甜甜的笑容，都一样可爱。
12月22日，曾经代表了一代人非主流记忆的网络红人沉珂突然“死而复生”在微博上发声，称自己还活着，一时间网络上一片哗然，各大论坛瞬间开启回忆模式，与众网友追忆当年以沉珂领航的非主流文化。
12月18日电影公映当日，韩寒在微博上公布一张被陈柏霖骑的海报，一经发布有便被转发14万条，令网友对其在电影中的表现十分期待。许多看过影片的观众盛赞“韩寒饰演的白龙马太精彩，演技简直逆天。”还有观众表示“韩寒演的白龙马太好笑了，快转行当演员吧。”
2015年12月19日，孙楠新一轮巡演''乐在其中''演唱会在上海梅赛德斯奔驰文化中心拉开了序幕，这一次的巡演是孙楠三年之后再一次在上海举办演唱会，演出当天现场粉丝爆满，气氛热烈。2015年孙楠的“乐在其中”巡演艺术总监是由他本人亲自担任，整场演唱会从制作流程以至编排都是由他亲自掌舵，所以完全是一个百分百孙楠演唱会。
12月23日报道 李冰冰此前在澳洲拍戏，染上化脓性扁桃体炎，在澳洲治疗始终无法确诊一拖再拖。此后无奈回国医治，23日，李冰冰发文披露此次曲折的治疗之路，并点明看病也得因地制宜，点赞祖国医护让她满血复活。
日前，湖南卫视“加速中更青春跨年行动”新闻发布会在长沙盛大举行。“跨年行动”主体活动《跨年演唱会》曝光全明星阵容。今年湖南卫视跨年晚会总导演为沈欣。同时《小年夜春晚》、《四海同春华人春晚》、《元宵喜乐会》的总导演，以及新年即将与观众见面的新节目《旋风孝子》、《妈妈的牵挂》两大节目总导演一一上台，对精彩节目内容进行了重点推荐。
天王刘德华2012年喜获爱女Hanna（刘向蕙），平时对家人相当保护的他，出门还要聘请1名助理、2名保镖加上2名外佣来护女，日前他带着一家到日本度假，安排的“护娃团”阵仗依旧浩大，占据半个餐厅。
金小妹肯达尔·詹娜与姐姐科勒.卡戴珊出游，一路热聊，皮裤长腿抢镜，演绎完美“街拍”。
范玮琪日前因分享禁止录音摄影的苏打绿演唱会照片，被网友骂偷拍，主唱青峰虽帮忙澄清，指照片是自己给的，却无法平息风波；范玮琪21日到电台宣传新专辑说：“我会多注意。”表示已打电话向对方致歉。
2015年的尾巴尖上，李宇春发布了一组高清写真大片，博个好彩头。
鹿晗自去年10月从EXO退团后，是目前当红炸子鸡。日前他成为电影《星球大战：原力觉醒》内地地区代言人，连《CNN》报道也提到他，不料《CNN》给鹿晗的封号却惹得双方粉丝都不开心。
蔡康永在某活动中遇见胡歌，为小S奉上访问“梅长苏”的直播视频，视频中，胡歌称：“你就是我心中的霓凰郡主。”此视频惹得小S激动不已，并在微博中写道“胡歌说我是霓凰郡主，怎么办？我往心里去了！”
李亚鹏晒出和聂远等友人一起骑摩托车的酷照，并写道：“哈雷李永远是我的一面 像草原上的鹰，像荒野中的狼，像心中的那把火。你好，哈雷李。”照片中，李亚鹏和朋友都是一身黑皮衣装扮，架着墨镜，酷范儿十足。
37岁吴佩慈上月17日在香港剖腹产子，昨日是小儿子满月之日，吴佩慈向台媒秀出儿子萌照，小家伙一双大眼非常可爱。不过，儿子的名字甚是有趣，和她2年前已过世的爱犬同名HANS（汉斯）。
12月18日，易烊千玺晒出一组自己创作的漫画，并抱着自己的萌宠“易只羊”卖萌，而该漫画他介绍称：“易则漫画”，都与自己“同姓”。
黄大炜声称与陈小春[微博]同遭《康熙》退通告，而制作人李国强却在隔了数日后，才于脸书上发文道歉，此举点燃黄大炜怒火，黄大炜认为此事已损害名誉，据说他已淮备提告。
范冰冰在微博上晒出蔡康永所赠画作，但画中“女子与玫瑰“的主题竟和之前李晨生日时张馨予所发图片内容相撞，不得不让人浮想联翩。随后蔡康永也转发该微博，并评论：“能够知道在意的女生喜欢什么，那是男生的运气啊。亲爱的，佳节快乐。”
当Adele携着《25》正在疯狂刷新全球各地唱片销量记录的时候，国内的乐迷或许只能听听先行发布的《Hello》或者看看那一串串打破记录的数字。但是现在，《25》终于登陆中国啦！昨日，贝阁中国宣布与酷狗音乐达成版权合作，其旗下艺人Adele的最新专辑《25》以数字音乐专辑形式已于12月16日在酷狗音乐开启预售，并将于21日在酷狗正式首发上线！
林志玲台北亮相圣诞点灯活动，印花裙复古靓丽嘟嘴俏皮。对于与言承旭复合的传闻，她澄清目前没对象，称先结婚再恋爱，先恋爱再结婚，她都可以接受。
《乡村爱情8》日前在网络播出，饰演赵本山儿媳妇的关婷娜在剧中香艳沐浴戏份引发热议。网友表示：这还是我们淳朴的《乡村爱情》吗！画风变得太快！这尺度，别说本山大叔，偶们都受不了了。
关于“娘娘”嘴唇下的那颗痣，观众一直有疑惑。在孙俪前几年的影视作品中，并没有这颗痣，为啥这几天突然冒出来了？孙俪之前曾在微博解释过原因，“娘娘”03年12月曾发生过一次严重车祸，痣也是因为碎玻璃残留造成的。
12月15日，王力宏为了向孤残儿童献爱心，罕见公开一家3口照片，并拍卖为爱妻创作的结婚进行曲乐谱，号召粉丝能一起关心公益。
历届节目制作人畅谈过往甘苦，小S被曝根本不爱工作，靠生小孩在逃避录影。多位制作人调侃小S爱请假，经常要求“少录一集”，制作人刘德蕙则直白“我那个年代还非常少，那时候还不够红”。
胡歌穿着笔挺的西装，夹着公文包，从公园的小道飞奔跑向另一条小道，转完后，胡歌突然意识自己跑错了路，放慢脚步并回头说道“哎哟，卧槽！”呆萌的样子惹得工作人员哈哈大笑，还不忘向大家连声说“对不起！”
12月14日下午，李敏镐经由仁川机场前往台湾。相隔没几日再见已迅速发福，圆脸肉衬出酒窝变更深了，发型也被网友吐槽。不想男神李敏镐曾经也瘦过，今日小编就来盘点那些穿衣显瘦脱衣有肉的韩星们！
香港TVB2015万千星辉颁奖典礼在香港将军澳电视城举行。黄秋生、胡定欣获最佳男女主角，韦家雄、姚子玲获最佳男女配角，陈展鹏、田蕊妮获最受欢迎男女角色。
在本周日的东方卫视《笑傲江湖》复赛第三期中，宋丹丹干儿子、人气选手逯爱岩带来升级版“纸片人”对口型模仿秀。整场表演笑果十足，3位观察员冯小刚、宋丹丹、郭德纲也玩性大发，一齐上台玩嗨了。
许玮甯禁不起阮经天的嘴甜攻势和积极追求，早已经悄悄复合，友人和她在用手机语音聊天时，电话那端竟传出男方的声音，小两口有说有笑，充满浓浓爱意，跟过去还在一起时没有不同。
电影《万万没想到》在京举办首映礼。羽泉、郑爽、明道、张一白、苏芒、金大川等圈中好友也前来红毯助阵，王岳伦等低调现身首映场观影。郑爽身穿黑色大衣现身，麻杆腿十分吓人。
今日，法王白玛奥色仁波切就张铁林坐床被认证活佛一事发声明，称他没有进行“活佛坐床”仪式，且将辞去所有职务、头衔、荣誉。前不久，张铁林发声明否认坐床被认证活佛一事，称自己已皈依，但接受的并非活佛坐床仪式。
12月8日，据相关人士表示：“尹恩惠将以代言人身份于11日出席某品牌活动。”尹恩惠在9月出演中国时尚节目《女神新装》时被疑抄袭韩国设计师作品，虽然在网友们的质疑声中完成了比赛，但自此再未在韩国的官方活动中现身，让人对她的态度非常好奇。
12月7日，高晓松在微博晒出与女儿的温馨合影庆祝其８岁生日，却没料到反遭网友调侃：幸好不像你！也有网友调侃：“是亲生的吗？”
12月7日上午，鲍蕾在微博晒出贝儿参加表演的照片，贝儿变身喵星人，一双大长腿甚是抢镜。网友对贝儿的大长腿表示羡慕嫉妒恨！
范冰冰通过微博晒出水果照，并写道：“谢谢寄到剧组里的水果。”照片中，有青提、梨等新鲜水果。
近几年来，”贤妻“刘涛婚姻和事业顺风顺水，这与她20多年前军营生活分不开，做事情有纪律，工作拍戏用心能吃苦。刘涛，她身兼演员、妻子、母亲、慈善先锋等多重身份，家庭与事业齐头并进。在演艺圈，她制造了一个美丽的传奇，是女性优雅而坚强的完美典范。
迈阿密当地时间12月1日，史泰龙离开艺术展。史泰龙和妻子詹妮弗·菲拉文牵手离开某艺术展，在途中有路人不时找史泰龙索要签名，史泰龙有求必应。
因为你们的宠爱、理解、包容、信任、支持、鼓励、关爱、甚至是质疑、批评，我走到今天，这短暂却丰富的一段路。
范冰冰李晨又来虐狗了！日前范冰冰李晨情侣档现身台湾，进行《康熙来了》最后一期节目录制，两人在工作之余甜蜜约会，手牵手逛街街，被网友目击并拍下牵手照。台湾媒体爆料称范冰冰李晨购买价值56万元人民币的戒指作为婚戒，但是范冰冰和李晨都否认这个消息。
Lady Gaga登上《Billboard》杂志"年度女性"特刊封面及内页。照片中的Gady真空上阵酥胸微露尽显性感。今年公告牌Women in Music晚会上Gaga将被授予“年度女性”大奖，12月11日举行。
林志颖向外界公布妻子怀双胞胎男孩喜讯后，最近开始减少工作，专职陪妻子待产。由于老婆怀的是双胞胎，又临近临产，所以胃口似乎特别大，当然林志颖也为了孕妇和小孩的营养，随时加餐。12月2日，林志颖在微博晒出半夜出门买包子的照片，称宝宝半夜肚子饿了，出门为其买包子。
12月1日，有网友曝光了一组周杰伦球场的大头照，杰伦戴着头巾，满嘴胡茬，笑容十分魔性。看到小公举这魔性的表情，网友纷纷调侃道：“现已加入豪华表情包 ”，“总算看清长啥样了”，“一家三口果然杰伦最丑”等。
近日,网友晒出了贝克汉姆女儿小七跳芭蕾舞的照片。照片中的小七有模有样，姿态优雅。一直以来被调侃“根本不用鞋，因为不用走”的贝克汉姆小女儿哈珀（Harper）穿上了芭蕾舞鞋，维多利亚在哈珀的芭蕾舞课堂上偷偷拍摄了一张女儿的背影照片，并且在社交网络上予以公开、配图留言称：“妈妈为她的芭蕾舞小演员感到非常骄傲！”
问她跟之之是否best friend？嘉玲就否认说：我都不知道她结婚离婚，不是best friend咯！
朱亚文一手搂着老婆一手搂着马伊琍，左拥右抱的，还咧嘴搞怪，一副美滋滋的夸张的表情，马伊琍身穿白色上衣，笑容甜美。
有媒体现场问“想过何时结婚吗”？陈妍希忙问身边朋友“大家一般是安排在年前还是年后？”梁静笑说：“我好像是在年前。”陈妍希听后，想了想说：“那我年前肯定是赶不及了。”
将于11月19日公映的校园爱情喜剧电影《我的少女时代》发布一款“偶像版”海报及“少女圆梦”版预告。
三十年后，袁和平多次跟好友徐克共商交流创意，终于决定再次以更颠覆传统的概念，去解读《奇门遁甲》神秘面纱后的真正面目。
本周《全员》第二关卡《逃出生天》加速启动，转战清末民初广州城的加速队员们将在这里起跑，救济受灾百姓。
有黑社会大哥爆料，当年林志玲确实在美国被逼陪吃，除了要求她全程陪同，“特别节目”还会另给酬劳，让她当场吓哭。
11月12日凌晨，邓超更新微博庆祝自己的儿子等等的4岁生日，他一改往日搞怪的形象深情地写道：“感谢你让我的生命如此完整。”
网传范玮琪疑似因耍大牌被封杀，范范所属的福茂唱片表示：“网友子虚乌有的臆测，没有什么好回应的。”
曾与仔仔接连合作《流星花园》、《战神》之后假戏真做交往的大S，刚获得喜讯说：“祝福他们早生贵子！很为仔开心。”
11月7日，90后唱作鬼才华晨宇的首张数字专辑《终极双主打》在酷狗音乐正式上线预售。预售一开启便引发歌迷疯狂抢购，截止到目前，已累计售出超过40万张，这一数据还在不断被刷新。
《煮妇神探》是李小璐贾乃亮为人父母后首次合作，两人在逗比路上也是越走越远。
黄晓明非说自个其实是个屌丝，“闹太套，我从外貌到内心其实都是一个如假包换的纯屌丝！”
靳东透露：“不出意外的话，明年我们会把《伪装者》的电影版给拍出来。”
IU新专辑遭指抄袭以及‘意淫儿童’，纷争不断，网友在论坛上发起联署要求将新歌《Zeze》从音乐下载网站下架。
“我曾经有想过谈那么久的恋爱也许会分开，当初何必坚持要稳定，何必要那么理性，但，我的个性就是这样子的吧。”
亚洲电视剧研讨会10周年纪念颁奖礼11月4日在日本举行，胡歌凭《生活启示录》《大好时光》两部剧荣获“亚洲特别贡献奖”。
尽管被负面缠身，当晚又收到律师函，当似乎并未影响叶璇的心情。依然和男友甜蜜庆生，我行我素。
今天天(11月5日)，2015湖南卫视广告资源招标会将在湖南长沙正式开锣。主持人将由李锐、杨乐乐、刘烨领衔。
于正替陈晓抱不平：“我们只是想摈弃恶意，恶意却如影相随，好意腾出时间参加节目，结果却无端被黑。”
“我常会跟老婆说，会不会再多几年，你就不想理我？因为我很喜欢粘着她，对，真的很喜欢粘着她。”
王晓晨饰演的茅小春意外坠马导致延迟性双眼失明，原本马上要领证的两个年轻人再度陷入情感和人性的巨大考验之中。
“继郎永淳、张泉灵等央视名嘴离职后，赵普也辞职了。”这是九派新闻刚刚获得的消息。为此，赵的同事王石川撰文为其送行。
一部“上海米道噶浓”的电视剧在俘获本地电视观众的同时，受到年轻网友的追捧，连编剧王丽萍都大呼意外。
金泰希的父亲是韩国通运的董事长金裕文(音译),她最近透过父亲在蔚山中央企业金融分行加入青年希望基金,身份意外曝光。
富养的孩子任性、娇惯，这种说法在夏天这里碰了壁，小姑娘有公主般的优秀品质却没有公主病。
近日，有传大S已顺利怀孕！她29日带着老公汪小菲、1岁半女儿汪希玥参加奶奶94岁寿宴，孕味十足。
下月要过生日的阿Sa，被问到要不要给同样要过生日的陈伟霆送礼物，阿Sa即不耐烦地说：“哎…不好问这些啦，气死我呀！”
近日，巩俐经纪人曾敬超被曝于前日在台北因癌症病逝，终年55岁。据报道，曾敬超从病发到去世不到1个月，圈中人均甚感惋惜。
杨坤工作室已予以否认。26日晚间，杨坤微博发布聚餐秒拍视频，力证自己未吸毒被抓。
因为一篇男友疑似出轨的文章，叶璇成为娱乐圈的话题人物，还有了“渣男收割机”这个外号。
原定在10月23日接档《中国好声音》的《奔跑吧兄弟3》，昨日正式宣布，节目正在后期制作，将推迟首播，具体播出时间需等候官方通知。
“暂时先休息一阵子，但是接下来会有新的节目，由我跟阿雅姐、纳豆组成的‘雅典纳来了’。”
日前在法国巴黎著名的塞纳河包下游艇，在游河欣赏巴黎铁塔夜景的烛光晚餐中，突然掏出2克拉钻戒下跪求婚！
10月21日凌晨两点，小S贴出一张和小女儿的搞怪合影，称第二天要录制《康熙来了》舍不得睡，自夸“我还是挺有人性的嘛”。
20年人来人往，你还在，不是因为你爱这圈子，是因为这圈子爱你。既然生如夏花，就不怕秋风凛冽，竹林是为弱者备的。期待新专辑。
有媒体爆料称“康熙”最后一集将请百位来宾，对此，中天电视台方面回应称：“一切未定！”
根据韩媒报道，全智贤正在物色江南一带的高级产后护理中心，入住费用2周要价高达韩币2千万元（约11万2千元人民币）。
10月20日，孙俪晒出了和胡慧中的照片，并称：“按辈分我该叫她姨奶奶，可是看脸，我管她叫胡姐，太年轻，奶奶实在叫不出口！”
45岁的“大黑马”周群飞以财富500亿元成为新一届“女首富”，北京“地产女王”74岁的陈丽华以财富495亿元稳居第二。
“有没有很期待和小周周见面？小周周的衣服一定是杰伦买的，不要问为什么，因为那是粉红色。”
张庭分享老公熟睡的照片，“这是我的老公，不管睡着了或醒着，他用他的方式爱着我们”，夫妻俩的豪宅也意外曝光。
开心麻花总经理刘洪涛发长微博，否认抄袭，并称将用法律的手段为自己讨回清白：“我们不挑事，但也不怕事。”
比伯为洗心革面努力准备新专辑，却遭到部分中东地区禁止发行，原因竟是出在他的专辑封面中，触犯了伊斯兰教2大禁忌。
为Baby鉴定整形的医院靠谱吗？记者连线了深圳广和整形的尹卫民博士。恰巧，他也认识为Baby做鉴定的医生。
赤子英凰，北境南疆，一纸遗墨，再断肝肠。 再见，琅琊榜。”剧照也引来不少剧迷点赞， 惋惜霓凰郡主与梅长苏的无疾而终。
14日晚，章子怡发微博“和大家说说话”，回忆起成长经历，称相信自己仍是那个喜欢玩娃娃的天真女孩。汪峰转发：“你说，我听”。
《大当家》要出姊妹篇了！记者日前从华策影视了解到，《大当家》编剧张华标创作的另一部内容迥异却风格类似的民国大剧，即将走入市场，依然是携手华策影视。制片人余海晴表示，新剧聚焦纯爱，融合热点大场面，旨在打造又一个民国经典。
近日，霍建华出席活动时，被主持人要求量睫毛长度，结果竟然长达1.7厘米。
经典“交换爸爸”环节重出江湖，胡军诺一组成临时父子档，俩人在横店“求职”当群演，却未曾想连连碰壁。
13日，关八曝光Y女星男友X先生曾脚踏多船的新闻，疑隐射叶璇与小默先生。14日凌晨，叶璇晒恩爱照，讽其前女友造谣博同情。
如今累计了15.7亿票房的《港囧》，已经挤进内地影史票房排行榜前4，仅次于《捉妖记》、《速度与激情7》和《变形金刚4》。
有媒体报道称李晨范冰冰已经秘密领证，目前正筹备婚礼，钻戒已经买好，婚纱照也已经预定，爆料还称两人预定元旦在三亚完婚。
新中国22大影星之一，表演艺术家庞学勤老师今晨在珠海与世长辞，享年86岁！
为出演雨夜搏斗戏，杨幂冬夜在雨中淋足9小时；为出演夺命追杀戏，她摔跤无数，身上挂彩……
舒淇热衷于在微博上晒美食 ，但很多人怀疑她是否真的吃了，更有网友发文称舒淇就像千颂伊一样。
周焯华周焯华与小三现身机场被拍明星网讯据香港媒体报道，澳门娱乐大亨周绰华(洗米华)真是好忙，成天要到处飞。此前同正室老婆陈慧玲(Heidi)去澳洲玩，近日又有人目击他同小三女友MandyLieu，一起现身马来西亚吉隆坡机场。根据读者爆料，洗米华与Mandy进入机场禁区，当时两个人一路走一路看，研究去哪里吃什么，沿途有说有笑，还温馨牵着手！洗米华表情轻松大方，相反没化妆穿短热裤黑衫的Mandy，就好有戒心，不停看周围。而当Mandy眼见周围都是当地人的时候，即刻放低戒心，同洗米华幸福牵手，但之后见到身边多了华人面孔，又好小心不停四下张望，不再拖手，还一前一后走
金秀贤今年再拿下该最大奖，连续两年夺奖，他一上台就情绪激动不已，甚至痛哭流涕。
金星回复网友评论“杰伦给昆凌一个婚礼，晓明给媒体一个婚礼。还有啥可说？”
“12怒汉”被网友点赞，新娘方baby与好友的合照也流出，大家伙儿比耶。
梁家辉29日出席“关注乳癌运动”，他自曝在多年前已开始和太太互相检查，这是爱的支持。
《立场新闻局》这是一部称得上正能量爆棚的网剧标杆，同时许多新人演员的出色演技也为该片加分不少，是目前观众较为期待的新闻追踪题材影片。该影片已经接近拍摄尾声，马上就能和大家见面了。
26日，哈尔滨刘老根大舞台重新开业，鲜少露面的赵本山复出登台。有网友分享了其表演的视频，视频中赵本山满头白发仍精神抖擞。
9月26日晚，魏晨在南京奥体中心开唱，好友吴克群空降现场支持，以神秘嘉宾的身份与魏晨共同献上了特别的合作舞台。
平常看起来强壮健康的北斗晶，突然在博客自曝患患乳癌，明天上午就要进行右乳摘除手术，让众人既错愕又难过。
郑晓龙执导，孙俪、刘涛、马苏、方中信、黄轩、高云翔等主演的《芈月传》曝光了26分钟超长片花和海报。
谈及王菲怀孕传闻，王菲回应说：“这个传闻有听说过，但既然是传闻，代表不是真的。”
宋承宪坏坏地一笑，接话道：“谢谢刘亦菲。我也是快抱起来的那一刹那心想‘糟了，可能飞不起来’。”
霍建华随即通过个人工作室发出视频，向粉丝问候并致歉，且特别叮嘱粉丝回家时小心安全。
之前早就传陈伟霆搭上内地女星赵丽颖，不少人揣测阿Sa是忍无可忍才提出的分手。但知情人表示，两人之间没有第三者。
媒体致电《好声音》宣传总监陆伟，陆伟表示因汪峰改规则一事是完全不可能发生的。投票规则早就在录制之前就已经确定。
金贤重在信中表示自己并未拒绝过亲子鉴定，之所以坚持要做亲子鉴定的原因是希望知道以何种法律渠道对此负责。
李晨表示自己身穿的迷彩西装正是女友送的，还承认范冰冰很“旺夫”，以至于他最近参加这种活动越来越多。
9月15日，《解救吾先生》在北京、上海等58城开启了366场超前点映，上座率超过50%，此成绩名列警匪片点映历史第一。
9月14日，林永健第一次送大竣上学，他表示，时间是可以挤出来的，陪他的过程很幸福，而大竣更是开心的双手比耶。
李若彤不无感慨地表示，自己当年能够出演“小龙女”是十分幸运的，“看到大家这么喜欢这个角色，我真的一生无憾。 ”
在连续几轮的投票中汪峰队都输给了哈林队，汪峰突然公开在台上质疑媒体的公正性，表示自己队员之所以输是因为媒体对他有偏见。
韩国艺人金贤重的前女友崔某已在月初生产，崔某的律师确认了该消息，并称因为金贤重拒绝做亲自鉴定，将提出亲子确认诉讼。
据现场消息，郭美美在庭审现场公开了赌博细节，称自己于2014年6月和7月组织并参与赌博。
演员江一燕首次曝光爱心山区支教八周年纪录片，片中江一燕讲述了坚持七年前往山区支教的点点滴滴。
小寿星杨洋生日会现场放大招，上演换装秀，引发全场粉丝阵阵尖叫；随后更现场为粉丝录制起床铃声，并深情告白幸运者。
由徐峥执导，徐峥、赵薇、包贝尔、杜鹃主演的2015最受期待喜剧电影《港囧》将于2015年9月25日全国上映。
“又到一年九月八，感谢这一年朋友们的关怀，鼓励，支持，帮助。我会越来越好。”
今日，中国配音网通过亲属获知了“黑猫警长之父”诸志祥辞世的噩耗，并通过微博公布了此消息。
“如果北京可以封几条路，让直升机飞翔在天空，那估计(下一部《碟中谍》)可以在北京拍。”
日前，有媒体在北京某商业区附近偶遇到邱心志。邱心志身着休闲短裤、带着黑色墨镜，与一位妙龄少女十指紧扣，一同逛街。
9月6日晚，崔始源感叹SJ出道已经十年，他称回忆过去时会感到非常幸福，并晒出一张帅照表示不舍队友。
性感女神隋棠8月底在新加坡自然产下儿子Max，她5日晚上在社交媒体上秀出她与儿子“第一次正式见面”的照片。
天后容祖儿与男友刘浩龙拍拖看摇滚乐队Maroon 演唱会，两人低调入场以及找好友“挡驾”。
《地雷战》在拍摄期间并未采用特效，所有爆炸场面均为演员真实拍摄，整部戏共消耗近千斤炸药。
韩国艺人金成民因非法购买以及服用毒品而在今天上午被判处了10个月有期徒刑和70万韩元罚款。
韩国艺人金成民因非法购买以及服用毒品而在今天上午被判处了10个月有期徒刑和70万韩元罚款。
8月31日，李锐晒出与康康的合照，直呼被懂事体贴的康康暖哭了。随后，胡军转发微博称刚录完的这期自己第一次在儿子面前流泪。
有媒体发现成龙与曾志伟低调现身在北京一家酒店门口，稍后，房祖名走入餐厅与其他人会合，疑被父亲安排相亲。
《好声音》那英组内考核落幕，朗嘎拉姆上演大逆袭，成功晋级四强。但收获大批粉丝支持的同时，也引发争议。
台湾纯情女神陈妍希与陈晓合作电视剧《神鵰侠侣》，戏假情真，小龙女与杨过擦出爱火花，三个月内三次被狗仔队拍得两人出入酒店过夜、互相庆祝生日，两人迅即透过经理人承认恋情，32岁的陈妍希与28岁的陈晓公开发展姊弟恋，相当切合姑姑跟过儿忘年恋的剧情。
8月26日，有网友通过微博晒在上海某超市偶遇黄晓明和angelababy购物的照片。两人戴着同款情侣帽，有说有笑，恩爱甜蜜。
王思聪在家接受了BBC记者的采访，讨论了游戏风靡中国的原因。但网友的关注点没有在游戏上，而是注意到王思聪沙发上的小玩偶，发现“国民老公”童趣十足。
郑爽、胡彦斌20日被曝光恋情后，虽然两人承认热恋，但各种传闻一直没有停止过。23日有爆料称胡彦斌和嫩模热恋，郑爽疑被小三。
近日，谢霆锋、容祖儿、Twins等英皇歌手倾巢而出，为“英皇娱乐15周年和华丽有约澳门演唱会”献唱。
去年6月才正式宣布与张翰分手的郑爽，又被曝前年已与胡彦斌相恋，所以，张翰才是被劈腿的人？剧情反转得太快了！
“第一眼以为你出柜了。”“打入冷宫的大布终于再得小贝宠幸。”“你终于想起你还有儿子啊……”
短短两分钟十个问题笑点“炸裂”，最不喜欢粉丝的称呼是什么？此时天边传来某耿直少年稚气未脱的声音：“掏！粪！男！孩！”
网曝王思聪将确定进军娱乐圈，并且已经签下了韩国美少女组合T-ara，成立公司叫做“香蕉计划”。
8月19日上午金星再度发声，称范冰冰工作室已与她沟通，还透露有机会将邀请冰冰上她的节目，表示已经与范冰冰和解。
Baby透露和黄晓明是一见钟情，生活中的教主不是霸道总裁，而是温柔又宽容；双鱼座的baby也表示自己是温柔体贴的好老婆。
“日子选个良辰吉日就行，最重要的选择是嫁给谁，不需要特别的布置，只需要老公对就行了。”
徐若瑄的第一胎8月13日终于来李家报到，在新加坡伊莉莎白医院诞下儿子，母子均安，小宝贝头好壮，2公斤重、英文名为Dalton Lee
甄子丹加入好莱坞电影《星球大战》（Star Wars）外传《Star Wars：Rogue One》终于获得证实。
在本次事件中，娱乐业纷纷主动为致哀和救援“让路”的行为，便体现了这个拥有巨大舆论影响力的群体的庄重与自重。
措辞稍微不当，含义就差之千里。所以，与其成为舆论攻击的焦点，还不如安安静静，没文化还是少说话。
金·卡戴珊近日在社交网站上传全裸孕照，露出明显隆起的肚子，只用一只手遮住胸部，并发文诉苦：“一开始大家说我太瘦了，肯定是假装怀孕；后来又说我太胖了，肯定也是装出来的……”
境外媒体称，央视著名主持人毕福剑早前在私人聚餐上，调侃已故中共领导人毛泽东，相关短片在网络上疯传，引起网民热议。国家新闻出版广电总局临时机关党委、机关纪委表示，高度重视事件，并责成中央电视台机关纪委依据有关规定严肃处理。
日前贝克汉姆和长子布鲁克林、女儿哈珀到加州餐厅用餐，离去时在停车场被拍，4岁的哈珀嘴里含着奶嘴，没想到却引来不少家长与“育儿专家”在社群媒体上批评，英国《每日邮报》也以“专家警告大卫与维多莉亚的小女儿如果持续吸奶嘴，可能会有语言与牙齿生长问题”为标题，向来很温和的贝克汉姆似乎怒了，在IG上霸气回应：“你们没资格批评我怎么当家长。”
刚刚诞下女儿的昆凌一出月子就和周杰伦兴致盎然地去逛街了，并在微博甜蜜秀恩爱：“今天在逛一家店的時候，周周突然很兴奋的，跑过来跟我们说‘你看我刚刚买到什么！（把捣起来的手慢慢打开）是花生的耶’大家愣了三秒，然后一哄而散！”
对于女星来说，辈分与年龄都是非常敏感的。新人笑、旧人哭，这个行业可并不尊老，永远是后浪拍死前浪，跟红顶白、竞争残酷。
自《爸爸去哪儿3》播出以来，诺一被封为“东北小王子”，从军用挎包、传统黑布鞋，再到注重中国传统礼仪、沉醉于《西游记》，可谓中国风显著。
圈中喜事停不了，“斧头帮帮主”陈国坤去年与黄伊汶完婚，昨日二人被拍到逛街，黄伊汶穿着宽松的裙子，小腹微凸疑似有喜，陈国坤小心翼翼拉着娇妻，之后二人又到面包店狂扫7个面包，似足大肚婆好胃口。
从儿子房祖名坐牢一事悟出心得，坐牢并非坏事，尤其对忙得不可开交的有钱人而言。成龙说：“我认为我有时需要抽时间放假坐牢，而且要强迫有些有钱人，甚至我自己去坐牢。现在这个时代，人人都需要这样做，因为大家都太忙了。”
“女神”柳岩和人气导师郭敬明纷纷自曝“家史”，一个大谈当年当护士的经历，一个则自曝曾患过败血症，引发关注热议。
日前，有用户向全民星探爆料称，8月3日，他在拉萨大昭寺遇见杨子携一位美女亲密同游，而这位美女正是被传为杨子“新欢”的张羽熙。
上周末北京演唱会摔下舞台的张靓颖，4日晚敬业地亮相海心沙出席“百威触电派对”，现场演唱了与曾蝉联世界百大DJ榜首多年的著名DJ铁斯托共同合作的单曲《Change Your World》。当天穿着高跟鞋的张靓颖走路时格外小心，需要工作人员搀扶一把，但她表示自己伤势并没有大家想象的那么严重，依旧能唱能跳，对于公开恋情的话题也丝毫不回避。
5日下午，宋承宪方面证实恋情，并表示“电影结束后没有经常见面但是感情处在萌芽阶段，希望大家给予祝福”，“双方父母见面这一说法不是事实，目前并没有提及结婚的话题”。又一对男神女神在一起了！
在汰旧换新速度飞快的娱乐界，人气的保质期是非常短暂的。今天还是娱乐头条，明天可能就会被后来者取代。但不管他们的星途指向何方，最闪耀的时刻都是应该被铭记的，韩娱每周一星就是要带领各位循着他们的成功之路找到感动。
f(x)组合成员Amber在美国录制《壮志凌云》时，突生意外，双耳失聪，听不到任何声音。向来体能较好的她，当天在完成负重深蹲、翻滚轮胎等任务后突然产生眩晕感，眼睛微张、身体发抖，随后本能地俯下身子，痛苦地捂上耳朵摇头大喊“听不到”，欧豪张雨绮见此情形，纷纷吓傻。
在影视剧里，孙红雷多是酷酷的大哥派头，而在东方卫视的真人秀《极限挑战》里，孙红雷则是卖萌的逗比，频频表现出的低智商，实在让人着急。做客京华茶馆时，孙红雷彻底放下身段，畅谈一路走来的感悟。他说，《极限挑战》里，自己表现出来的智商并不真实，他的智商都用在了表演当中。
8月2日，倪妮、Angelababy、陈晓、朱亚文主演，井柏然友情出演的电影《新娘大作战》在京举办“一撕到底”发布会，倪妮和井柏然出席活动。倪妮现场表演手撕Angelababy的海报，井柏然爆料倪妮和baby戏里开撕戏外腻歪，甚至在片场当众接吻。《新娘大作战》里的陈晓帅气多金，朱亚文是温柔暖男，井柏然则耍宝表示自己的优势是会生孩子。
30日下午，真人秀《女神新装》第二季举办发布会。现场，由尹恩惠、郭碧婷、刘芸、颖儿组成女神阵容亮相，李嘉欣当天作为神秘压轴嘉宾出现。
抗日传奇剧《秀才遇到兵》在京举行开播发布会，导演徐纪周携主演李晨、沙溢、李倩出席。《秀才遇到兵》采用“双雄”路线，李晨与沙溢分别饰演富家书生和村炮大兵，一个话唠，一个混不吝，剧中二人从头打到尾，现场二人却深情相拥作“沙尘抱”。
范冰冰和李晨同时被问到一个比较好玩儿的问题“马震是谁？”李晨率先在自己的微博中回应：“马震是谁？”“我是牛震。”稍后的时候，范冰冰也被问到同样的问题，面对粉丝追问谁是“马震”，范冰冰机智回答：“马震是马汉的哥哥。因为是《王朝的女人》。”
26日晚，坐标北京，林肯公园久违地再次与中国的歌迷相聚了。这次，他们面对的是工人体育场三万左右的庞大歌迷数量，还有北京31度的高温闷热夜晚。
日前，一微博认证为乐评人的网友“歌霸”接连发文质疑姚贝娜假唱，还贴出姚贝娜疑似假唱视频，在网上引起轩然大波。而网友“歌霸”措辞更是激烈，不仅指姚贝娜假唱，死不瞑目，还斥责姚贝娜父母“发死人财”。
《爸爸去哪儿3》本周第二站来到云南，萌娃们将在书院学习礼仪，并在住持的引导下学会感恩父母，面对诺一的跪拜，刘烨坦言很有感触。
第四季《中国好声音》首期节目中，陈梓童作为开场学员亮相，以一首改编版《双截棍》赢得开门红，不仅获得了导师四转，还成功地进入了今年最受瞩目的新晋导师周杰伦战队。然而她在台上的音乐表现却是褒贬不一，其出身家世及韩国出道的背景更是引起了一番热议。对此，陈梓童在接受采访时大方直言：有争议很正常，说明大家都在关注；自己说的都是真话，自认为没有什么黑历史。
钟溥敏解释当晚穿白色裙子，怕弄脏才坐到男友大腿上。提到被男友摸胸，钟溥敏表示：“摸腰而已，不会在街上这样”，被问到会否觉得男友“太急”，她立刻维护男友：“不会，好普通摸腰，平时都会”。
或许是因为过于屌丝化的名字，再加上暑期档这样一个令人沮丧的档期，对《煎饼侠》一直没有太多期待。那张浮夸的海报太过狗血，不知道会让多少人误会了这部电影的质量，也不知道是不是反而能拉拢到更多的小城观众。
在今年4月份台湾情色浇筑“雪碧”拍摄的“2015挂鸡（打飞机）王大赛”，而这段视频已经传到了美国地区，就连著名的《花花公子》都进行了转发
《捉妖记》票房疯了！根据猫眼票房等数据显示，昨日《捉妖记》首映当天，刚中午左右总票房便已破亿，势不可当；下午18时许，打破了之前《西游记之大闹天宫》创下的华语片首日票房纪录；截止到24时，《捉妖记》票房共计1.73亿元，一举创下华语片首映最高票房、单片单日最高票房、周四上映单片最高票房、点映最高上座率等多项纪录。
7月13日，由北京摩登视界文化传媒有限公司、宁波摩登视界文化传媒有限公司、慈文传媒股份有限公司共同出品，由孙皓执导，赵丽颖、郑恺 、郑家彬 、蔡文静领衔主演的职场情感都市剧《加油吧实习生》在北京召开发布会。
周杰伦(周董)娇妻昆凌上周悄悄剖腹生女，至今小俩口脸书、微博都未分享宝宝照片，只有昆凌在私人脸书将大头挑照更换成外国小女孩照片
电影《煎饼侠》天津影迷见面会，大鹏一边拉裤裢一边说：“他们告诉我刚才上完厕所忘了拉裤裢，我说裤子怎么一直往下掉呢？”，现场观众哄堂大笑。袁姗姗帮忙遮挡。大鹏躲在袁姗姗背后，二人的举动让现场哄堂大笑。
张艺兴在微博晒出与李晨合影，照片中，两人头挨头合影，张艺兴手中还拿着李晨的名牌。
歌手袁咏琳机场被蚊子叮，爆粗口，网友则表示对她的印象破灭：“毁灭我对你美好的印象，原来也会爆粗口…”
今日是高英旭正式刑满出狱的日子，即便他已在牢中彻底反省，依旧还是得继续配戴电子脚环3年，而他也恐难再回到演艺圈中。
近日，许晴在某综艺节目中对婚姻的描述被曝光，她直言男男可以，女女也可以，这不小的尺度一下子引来了围观。
网曝郑容和确定出演中国湖南卫视综艺节目《快乐大本营》，将于6月1日录制。《快乐大本营》于1997年开播至今都是中国人气最高的综艺节目。
继范冰冰出演电影《爵迹》过后，昨日，导演郭敬明通过微博正式宣布：陈伟霆将作为主演加盟《爵迹》，并首度曝光其面部特写版海报，严肃忧郁的眼神，精致的五官、冷俊的表情惊艳众人，颜值爆表，帅出另一种新画风。
郑欣宜因有一个知名的父亲而备受媒体关注。据悉，郑欣宜昨天到油塘出席活动，现场献唱快歌，不过她怕衣服撑破不敢有太大动作，她自爆化妆时这件衣服胸口部位已突然撑开，差点走光。
陈伟霆走红后，影视邀约不间断。据悉，由陈丽英导演，陈伟霆、赵柯、李菲儿领衔主演的3D电影《搏击迷城》即将于6月5日登陆全国院线。5月23日，该片于北京举办了定档发布会。
深处纷繁复杂的娱乐圈，明星们的演艺之路变得非常的艰辛。据悉，女星张钧甯进军内地也曾惨被换角。张钧甯进军大陆的旅程并非一路顺遂，过去她曾遭前经纪人挖坑陷害，被影坛大前辈误会因而上了“黑名单”，3年多来得不到合作机会
据报道，蔡依林(Jolin)新歌《不一样又怎样》以同性恋故事为题，改编自真人真事，Jolin藉由音乐MV替同志发声，却遭新加坡禁播。
已在全球多地席卷10亿票房，掀起几代人回忆旋风的3D动画电影《哆啦a梦：伴我同行》将于2015年5月28日内地公映。
艾妈呀！这样秀恩爱真的好吗？儿子看着呢？难道这是要从小培养泡妞技巧。5月20日，霍思燕晒出一家三口的照片。她和老公杜江、儿子嗯哼坐在滑梯上，一脸笑容，十分幸福美满。
李晨与范冰冰的恋情真是越来越悬了。日前，李晨的旧爱张馨予和绯闻女友范冰冰在戛纳拼颜值，看得小编也是醉了。石头哥家的，远在戛纳PK颜值的范爷和东北雷母，也许是见你们玩的太HIGH，成熟稳重的石头哥终于不乐意了。
“她个性纯真、干净。在表演上也从来不会掩饰自己的想法，她能把心里的小想法给大家分享”。刘恺威谈郑爽时大赞这个小女孩。
李敏镐允儿网剧未播先火，赶快来围观一下吧！由韩国人气偶像李敏镐和少女时代成员允儿主演的化妆品品牌悦诗风吟网络剧《Summer Love Story》开播在即，这也引发诸多关注。
模范老公陆毅也登上《非诚勿扰》啦！这么帅的合伙人坐在那，女嘉宾是不是都会无心看男嘉宾了呀！相亲真人秀《非诚勿扰》日前在南京进行最新一期节目录制,继佟大为、刘恺威、黄磊、张亮以及刘烨之后,陆毅也作为合伙人加盟该节目。
在《同桌的你》改编成电影大卖后，昨天，高晓松现身清华大学，宣布将把《睡在我上铺的兄弟》搬上大银幕。男一号选定陈晓。除陈晓外，演员秦岚和余心恬也加盟该片。该片有望于明年1月上映。
有网友发微博讽刺蹭红毯的女星，称她们是“毯星”。王思聪转发该微博称：“毯星某冰某予，除了根本无作品和不会演戏的硬伤，火起来主要靠绯闻水军话题和炒作。”
观众期待已久的亲子秀节目《爸爸去哪儿》终于拉开帷幕开始了录制工作。18日有网友在陕西榆林榆阳机场碰到了《爸爸》节目组，全体嘉宾聚齐，刘烨仅带着儿子录节目。
近日，疑似杨幂“迷奸视频”热传，杨幂不堪其扰报案辟谣。事实上，这是去年发生在温州的一起敲诈案。5月18日，嫌犯因敲诈罪（未遂）被判刑八个月，处罚金2000元。
冯绍峰倪妮三年情已逝，历经数次分分合合之后，两人恋情于近日正式划下句点，双方都已各向挚友透露恢复单身。
为公众人物，明星们的压力也是蛮大的，因为不能每个行为都受到网友的认可，日前，王心凌就遭到了网友的炮轰。吴克群替好友抱不平爆粗口。
王祖蓝因参加《奔跑吧兄弟》而被观众熟知。近日，王祖蓝在微博晒出自己的一张童年照。照片中，王祖蓝留着时尚的发型，抿着小嘴，瞪着囧囧有神的大眼睛，可爱、帅气。
日前，网上曝光了刘雯崔始源这一对高颜值CP闹分手的消息，这是怎么一回事呢？前几期节目中还这么恩爱，怎么就要闹掰了呢？日前，网上曝光了刘雯崔始源这一对高颜值CP闹分手的消息，这是怎么一回事呢？前几期节目中还这么恩爱，怎么就要闹掰了呢？
2015年有“霸屏王”之称的影帝黄晓明可谓人气爆棚，任性的承包了春夏荧屏，各路通告各种Show，But帅气的教主仍然为其代言的O,Ye！椰子牛奶独家开放绿色通道，为粉丝造福利来啦！
5月18日一早，网上曝光两张倪妮与疑似李宇春的亲密合照。照片中的两人穿着随意，默契不言而喻。与倪妮并肩的疑似李宇春的人则单手遮住上半脸。
近日晚上，吴亦凡晒出搞怪卖萌照，并配文字：“选择恐惧症，选哪双？在线等。”看来男神也有拿不定主意的时候啊，粉丝调皮回应道：“一小时换一双才是王道！”
近日，谢霆锋以“协康会大使”的身份，联同五十多位星级厨师大展厨艺，以美食为有特殊需要小朋友及家庭筹款。被传与王菲秘密注册，他回应称：“乱七八糟的传闻肯定会有，我不回应了。
歌手温岚挑战至今最害羞造型，赶快来围观吧！近日，温岚戴上装有粉红色浏海的假发、足蹬兔子造型的高跟鞋，清一色全走粉红青春路线。
近日，吴绮莉女儿吴卓林被劝退一事被传得沸沸扬扬。日前，吴绮莉为有线节目《宠物ER》拍摄外景。对于有传女儿卓林被学校劝退学一事，她强调没有这回事，并表示已与学校谈过，一切已恢复正常
近日，鹿晗在微博晒出自己在电影《长城》片场中吃盒饭的照片，并配文字：“剧组每天的饭都很好吃，但是最好吃的还是羊肉泡馍。”
近日，网上传出疑似女星杨幂遭人下药迷奸的虚假不雅视频，由于片中女子的长相与娃娃音都与杨幂相当雷同，让人一度以为片中当事人真的是她，对此杨幂已火速透过律师否认。
5月13日早，一组酷似杨幂的醉酒图以及疑似被迷奸的视频在网络上疯转。
近日，女神柳岩将未经允许用自己的照片做商业宣传的凤凰学易公司诉至法院，索赔损失30余万元。
据报道，古力娜扎与张翰二人之间恋情虽说早已曝光，娜扎方面却从不承认。日前，古力娜扎被拍到着盛装现身片场，想必出演的是一位娘娘。
李晨与范冰冰的恋情一直被传得沸沸扬扬。在《奔跑吧！兄弟》第二季首集中，范冰冰和李晨CP感满满，期间李晨多次被玩游戏认真的范冰冰狂甩在脖子上，却不顾自己的疼痛，而是问范冰冰手疼吗。李晨遭范冰冰狂虐仍暖男，引发网友热议。
日前一身黑装打扮的唐嫣现身上海机场，身穿长袖长裤戴后帽子的她被网友嫌穿太多。
近日，“奶茶妹妹”章泽天分别起诉北京搜狐互联网信息服务有限公司、华某(25岁)名誉权纠纷及成某(38岁)名誉权纠纷二案，要求被诉人公开赔礼道歉、恢复名誉、删除相关视频、断开转载该视频的链接，赔偿经济损失、精神损害抚慰金共计170万元。
经常透过自己的SNS，大方与粉丝分享日常生活的李钟硕，即使只是随兴地自拍也总是如画报般梦幻。
继黄子韬解约后，近日他现身机场启程前往美国学习，期间将在美国休养脚伤和进行康复训练。
曾几何起，吴亦凡、鹿晗、李易峰、杨洋等小鲜肉们充斥银幕与荧屏，面孔新鲜艺能感强成为抢手货。另一头，朵朵鲜花也正含苞待放。
继琼瑶与于正打官司后，又有明星对簿公堂了。据悉，因网站转载以宋祖德名义发布的诽谤李连杰及壹基金博文，李连杰将大旗网、宋祖德诉上朝阳法院，要求停止侵权索赔110万。
近日，演员李允智公开了与同剧演员卞耀汉及宋智孝一同在《前女友俱乐部》拍摄后合影留念照片。
出生于89年的沈梦辰，因主持《我是歌手》巅峰总决选而迅速走红。昨晚，一袭白裙的她现身某商业活动变成评委，时而为台上选手鼓劲助威，时而为年轻选手解围筹谋划策，人气瞬间爆棚。
杨子与黄圣依真的只是合作关系那么简单吗？近日，杨老先生去世，非常的令人难过。从新闻报道来看，黄圣依在杨家地位真心高。在这里我多说一句，一般去世的人，能戴孝的都是最亲最亲的人。
女神徐若瑄怀孕后，就减少了工作量，安心在家养胎。据悉，艺人徐若瑄(Vivian)嫁给新加坡富商李云峰1年多，3月20日开心宣布怀上宝宝“李V宝”，但因为先前吃了不新鲜的东西上吐下泻，卧床安胎至今已经约40天。
李敏镐因电视剧《继承者们》而一夜走红，顿时李敏镐是谁？李敏镐个人资料简介，李敏镐家庭背景揭秘？成为了网友们热搜的词语，据悉，李敏镐（Lee MinHo），1987年6月22日出生于首尔，韩国男演员、歌手、广告模特。
有颜值就是任性呀！不管怎么穿都是潮范十足。近日，男神李易峰再次赴韩现身仁川机场，他身穿长外套配牛仔裤，反戴棒球帽潮范儿十足，据悉他此次为拍摄广告来到韩国。
近日周杰伦西安演唱会后，穿着运动服口罩遮面现身机场，粉丝簇拥而上寸步难行，保镖急忙开路。
在江苏卫视第三期《前往世界的尽头》中，张杰献出了自己真人秀首秀，但浓浓的中国腔英文也引来槽点满满。对出道以来因穿着等遭受的各种质疑，张杰昨天回应自认很土，但每一步都走得很实在。
日前，电影《致青春2:原来你还在这里》片场热拍，当天吴亦凡身穿运动装手背后鞠躬邀请刘亦菲上车，绅士气质十足。
大S在娱乐圈是出了名的爱孩子。5月10日母亲节，大S（徐熙媛）有宝贝女儿汪希玥，成为妈妈的大S对母亲节更重视。昨天她在微博上载素颜跟女儿玥儿的合照，妈妈望住女儿特别有爱。
明星们又开始争相斗艳了。近日，法国某品牌2016早春度假系列首尔发布现场，桂纶镁短裙露美腿，韩星朴信惠、李钟硕、bigbang组合成员权志龙、太阳、少女时代成员允儿等纷纷亮相。
近日，唐嫣更新微博，晒出一张自拍美照，照片一出很多网友都前来围观：“糖糖，你的大脑门好可爱。”
姐弟恋在娱乐圈里并不少见，修杰楷与贾静雯就是其中的一对。今日下午，修杰楷在微博晒出与贾静雯及其女儿“梧桐妹”的合影，照片中贾静雯孕肚明显，“梧桐妹”更亲吻贾静雯肚皮，三人温馨甜蜜。
近日，导演郭敬明通过微博和吴亦凡互动，发问称《小时代4》时间煮雨MV什么时候录制，并上传吴亦凡忧伤帅照。随后，在同一天，吴亦凡转发并俏皮回郭敬明，并卖关子似得要郭敬明先告诉他《幻城》什么时候开机。
管是综艺节目还是电视剧，明星们狂秀恩爱真是令单身狗抓狂。近年来，都市家庭剧不再局限于婆婆妈妈，而是大力拓展题材，从养老问题、医患纠纷到小人物的奋斗，触角深入到社会的方方面面。
近日，香港女歌手邓紫棋在网上秀出个唱新服装——开胸衫，好身材一览无余；她同时还表示，在演唱会上翻唱了神曲“跳针”。
《江南》、《害怕》、《一千年以后》这些旋律优美，耐听的歌，属于百听不厌。渐渐地就会陷入他的声音中不能自拔，只要是他唱的歌曲，就都会觉得好听。
在央视真人秀节目《叮咯咙咚呛》中，韩星曹世镐也一不小心造了个“生化武器”，却被网友调侃：“放屁也要抢占先机。”
由吴倩、金泰焕、沈梦辰、李昕亮、杨逸飞、付嘉、徐可等青春偶像主演的青春偶像剧《我的奇妙男友》正在厦门热拍。湖南卫视主持人沈梦辰出演了女二号张萱萱，角色定位是万众瞩目的一线红星。
近日，《致青春2》校园热拍，当天刘亦菲身穿白色衬衣装扮十分清纯。
冯小刚炮轰速7，这是啥节奏，《速度与激情7》不是好评不断吗？日前，冯小刚在《我看你有戏》决赛的点评环节时，谈起自己看《速激7》的经历。
近日，动作喜剧爱情电影《魔卡行动》在上海举行关机发布会。出品人蔡佳樱，制片人孙航宇，导演姜国民，携主演乔任梁、张馨予、陈静、蔡宜达齐齐亮相庆祝电影杀青。
近日，人气女王唐嫣空降成都，为某国际时尚潮牌开幕助阵，一出场变引来粉丝尖叫声，瞬间沸腾。
最近的真人秀节目都是分分钟虐死单身狗的节奏呀！《为她而战》的“元老”级人物陆毅鲍蕾夫妇自开播以来就一直以甜蜜形象示人，羡煞若干看节目的“单身狗”。
邓超又开始了逗比的模式了？在上周播出的《奔跑吧兄弟》中，邓超在寻找密码时发现了一张要求签名的纸条，并留下签名。画面中显示，自称学霸的邓超写错了学霸的“霸”，还用拼音标注。
近日，邓紫棋在美国举行歌迷会，她在随后的记者会上称，此次来到洛杉矶，除了出席歌迷会之外，也会与好莱坞公司接触，在电影方面建立合作，并将与许多歌手一起录音。
朴信惠因电视剧《继承者们》而走红，一举一动备受关注。早前播出的tvN《现场脱口秀 Taxi》中，朴信惠作为嘉宾出演了节目，并提起了在SBS电视剧《原来是美男啊》中合作的张根硕与郑容和。
据报道，被喻为香港乐坛摇滚教父的黄贯中（Paul）火爆性格无人不知。不过，自2012年与拍拖多年的女神朱茵奉女成婚后，Paul的暴躁个性明显有所改善，近日一家三口现身茶餐厅喝下午茶。
陆毅和鲍蕾是娱乐圈的模范夫妻，从大学时的一见钟情到步入婚姻殿堂，两人已经认识20年，同样学习表演的鲍蕾婚后却很少公开亮相。近期鲍蕾与陆毅一起参加《为她而战》，在节目中展现默契恩爱，收获不少粉丝。
小S又陷家暴谜团，姐姐大S又出来救场了，真是姐妹情深呀！4月21日，大S通过微博称因为妹妹小S运动受伤，而她不得不代班主持《康熙来了》，并表示特别的紧张。这也是自大S产女后首次复出荧屏。
继杨冰滢、黄晓伟为《另一个纬度相遇》文集创作的主题歌《花树》单曲首发成功发行后，各大音乐试听网站点击率直线上升，杨冰滢凭借其严谨诚恳的态度、自然流畅的声线及歌曲独特的内涵受到各路网友粉丝们的喜爱。
报道，是非缠身的G.E.M.（邓紫棋）早前到长沙参加商演，传她耍大牌及权益等问题，跟主办方在后台发生争执，一度想罢唱，当时G.E.M.经纪人公司已解释因涉及的赞助疑肖像被侵权，但当晚上并没有发生不快事件。
《万物生长》爆料不断，针对片中的“三角恋情”，齐溪大谈拍摄情景，并自曝此次和范爷对戏没拍够，不过瘾。
女星吴倩因在电视剧《何以笙箫默》中饰演小赵默笙一角而被观众熟知。据悉，日前，由吴倩、金泰焕、沈梦辰、李昕亮、杨逸飞、徐可、付嘉等主演的偶像剧《我的奇妙男友》在厦门甜蜜开机。
官司缠身的鹿晗昨日迎来24岁生日。本命年里，他与前经纪公司SM娱乐的解约调解仍未取得进展，但这并不妨碍他前进的步伐，《重返20岁》以后，鹿晗获得了与张艺谋合作的机会，广告代言不断，还有粉丝不离不弃的支持。
近日，郭碧婷被曝同性恋的消息网络热传，出柜女友正面照曝光，对此，郭碧婷方面并未正面回应。随后，李易峰转发关于郭碧婷是les的微博，引发热议。
范冰冰终于承认恋爱了？大黑牛李晨抱得女神归羡煞旁人。影星范冰冰（范爷）和演员李晨因合作《武媚娘传奇》传出假戏真做擦出爱火，不过两人绯闻闹得火热却没有任何一方承认这段恋情。
韩星李光洙因在综艺《running man》中的精彩表现而备受关注。日前，韩国一网友在某论坛以“亚洲王子儿时照”为标题，公开了李光洙多张照片，引发热议。
男神李敏镐要定居中国了吗？粉丝们听到这个消息后，应该会兴奋得睡不着觉吧！前日，韩国男星李敏镐到访厦门，拍摄房产广告，他保持一贯亲和形象，完工后与守候在外的粉丝握手。
T-ara，拥有“韩国最百变女团” 韩国歌谣界“变色龙”等美誉，由六名散发不同魅力的成员组成。
一个人也可以很精彩，韩星权志龙的舞台表现力毋庸置疑。G-Dragon，韩国歌手、BIGBANG队长兼Rapper。“流行制造者”的他舞台魅力十分了得，solo活动时一个人也能Hold住全场，怎一个帅字了得。
看过《速度与激情》系列的电影，MM们估计都会被伊恩·肖（杰森·斯坦森 饰）的帅气所迷倒吧！在影片中，杰森·斯坦森魅力无限，那么在生活中他又是怎样的一个人呢？日前，杰森·斯坦森与女友约会的照片被曝光，照片中，两人暧昧不断，亲热画面儿童不宜。
张惠妹演唱会15日进行最终场，嘉宾孙燕姿抱病力挺阿妹，除同台互飙唱招牌歌《勇敢》、《我怀念的》，两大天后在台上又抱又亲，感情十分好
时隔多年后，小燕子和五阿哥再度合体啦！一起到现场看看吧！近日，苏有朋广州宣传电影《左耳》，并获好友赵薇现身助阵，“小燕子”、“五阿哥”合体亮相，并同穿背带裤，情侣装扮可爱十足。
当今社会，剩男剩女越来越多，为了推出适合观众口味的节目，节目组也是费劲了心思。近年来，明星恋爱真人秀节目层出不穷，而《我们相爱吧》是江苏卫视在2015年二季度重磅推出的综艺节目，第一次将国产真人秀的触角延伸到“恋爱”的领域。
自开通微博后，孙俪就经常在微博中晒出近照与分析分享，近日，孙俪在微博晒出短发自拍照，并调皮留言“想知道头发蓬松的秘诀吗？其实很简单，那就是，洗头不用护发素”。
日前，因遭微博爆料自己与“奶茶妹妹”的恋情，认为内容不实致个人和公司名誉受损，刘强东将博主“王博士的精神家园”诉至法院，要求删除相关微博、赔礼道歉并索赔800万元。该案已被受理。
金宇彬空降北京，在北京展览馆剧场帅气亮相。与北京观众进行了今年的首次近距离接触。当天晚上的北展剧场被一阵又一阵的尖叫声包围。金宇彬和粉丝们共度了一段美好而又难忘的时刻。
啥啥啥？邓建国要当爹啦！孩子妈竟然是一位不到20岁的女生。近日，55岁的炒作大王邓建国在其朋友圈曝光一组他与小女友王艳的图，邓建国自曝王艳已怀有七个月身孕，他等着做爸爸。
《奔跑吧兄弟》第二季正在全国各地火热录制中。近日，郑恺在微博晒出与邓超、Anglebaby身穿泳衣，头戴泳镜与泳帽的合照，其中郑恺的一张仰视角度自拍照更被网友指出酷似陈奕迅，跑男成员齐卖萌，欢乐无限。
经常以鬼马搞怪形象现身荧幕的谢娜也有感性婉约的一面。近日常在微博上发心灵鸡汤，看来怀孕的人总是多愁善感。
TFBOYS虽然人小，但人气一点也不比其他小鲜肉低。日前三人离京去外地工作，有大批粉丝早早就等候在机场外，虽然人多但是极其有素质。
爆乳女神张萌是国内目前比较火的女艺人之一，尤其是拍摄了六六的电视剧宝贝之后人气大增。据悉，张萌出生在一个音乐世家，从三岁开始学习钢琴，她的父亲是原天津音乐学院附中的校长。
不老男神林志颖真是人气爆棚呀！近日，天王表于“北国春城” 长春举行轮时代系列新品上市发布会，并盛邀“不老男神”林志颖作为明星嘉宾。但因为现场异常火爆，围观人流过于庞大，出于安全因素考虑，天王表携手林志颖共鉴轮时代系列新品上市发布会被迫临时取消。
黄晓明与Baby自公布恋情后，就经常在公众场合秀恩爱。日前，Baby旧爱陈伟霆出席活动时被问及前女友，陈伟霆黑脸怒对记者：“我不会回应有关Baby的问题。”“这么决绝？”“你叫我怎样讲？我不希望绯闻再成焦点，不想再提。”
已升级成辣妈的杨幂8日上午一席短裙现身厦门出席代言活动，因近期活动不断又要赶拍新戏，杨幂身体似乎出现状况，活动现场的她不时捂嘴咳嗽。
不知是整形美女看多了，还是患上了脸盲症。如今娱乐圈美女怎么看来看去都长得一个样，无非都是媚眼，尖脸，还有高挺的鼻子……
近日，担任《我是歌手》巅峰会主持人的沈梦辰发布一篇长微博，坦言担任巅峰会的主持人对自己来说是一个不小的挑战，更是为自己的失误和紧张向大家连说两句“对不起”。
由宋佳、黄磊等主演的电视剧《嘿，老头！》正在热播，近日，片方曝光了黄磊饰演的海皮因用酒瓶伤人而再度被抓进派出所的剧照，照片中，海皮戴着手铐，被押上警车，令老头十分难过。
电视剧《锦绣缘》的播出让女主角陈乔恩又火了一把。不过很快传出女神整容传闻，各种土肥圆旧照曝光。细看她面部的变化，除了脸型，其实鼻子嫌疑也很大哦！在娱乐圈中有很多女星也在鼻子上动了不少心思，一起来看看都有谁吧！
近日，韩庚在北京宣传与范冰冰还有导演李玉合作的新片《万物生长》时，坦言在择偶上会选择比自己小的女生，并强调不介意年龄差。
近日，性感女神柳岩在美拍上分享了一个视频，视频中是两只可爱的小哈士奇正愣头愣脑的往镜头走来，萌到不行。
大黑牛李晨晒身材啦！李晨与范冰冰的恋情的绯闻持续受到网友的关注，面对扑朔迷离的恋情，两人虽“绝口不提”，但网友会想尽办法寻找“铁证”，企图让恋情继续发酵。
新版的《神雕侠侣》一度成为雷剧的典范，剧中出现了两个经典人物一个是最美吴莫愁张馨予另一个就是包子脸小龙女陈妍希。瞬间关于陈妍希的话题与GIF在网上火爆转发。
日前，EXO成员黄子韬、金钟大录制真人秀节目《叮咯咙咚呛》两人受安七炫邀请前往中国戏曲学院学习京剧，有意凭借自己的偶像魅力唤起年轻人学习中国传统戏曲的热情。
萧敬腾打篮球上热搜榜啦！演绎名人业余打篮球并不是什么大新闻，诸如周董、罗志祥等歌星都是业余篮球爱好者。但近日，萧敬腾打业余篮球赛的事情，却是广受关注。
集合了第一季的黄绮珊、杨宗纬；第二季的韩磊、周笔畅、张杰、曹格以及第三季的韩红、李健、郑淳元、谭维维、Alin、胡彦斌，《我是歌手3》巅峰会昨晚（4月3日）落幕。
近日，又一部在网络具有极高人气的小说《翻译官》宣布即将影视化，辣妈杨幂任该片女主角挑战法语台词，男主还在寻找之中。
南韩人气团体EXO成员各自精专舞蹈、歌唱、Rap等领域，出道以来累积大批粉丝支持，他们近日除了发行新专辑《EXODUS》回归乐坛外，还主演网路偶像剧《我的邻居是EXO》，一次满足粉丝幻想，
张杰近日现身北京，问及与谢娜的造人计划，他淡定回应说：“顺其自然。”另外，由于好友萧敬腾曾担任前两季评委，张杰打趣称：“我比他更小鲜肉。”
由张晓龙、贾青、邱胜翊、徐璐、沈梦辰、李茂、李天柱等人主演的年度最暖心励志家庭剧《妻子的谎言》从开播起就领跑收视率，蝉联收视率第一的位置，“青龙夫妇”、“六一夫妇”、“摩托车契约”等话题迅速走红。
4月4日，女星陈乔恩将迎来36岁的生日，知道陈乔恩忙于工作，粉丝们纷纷提前送上了生日祝福。日前，陈乔恩更是发文称自己年龄也不小了，期待遇见真命天子，并感谢粉丝们的祝福。
由李晨、陈赫、张萌等主演的电视剧《三个奶爸》正在热拍中，据了解，此次张萌将一反此前《敢爱》中为爱情不顾一切的痴情女形象，而是变成要事业不要爱情的律政新人，首次以冷面无私的都市女强人形象现身。谈及新角色，张萌也表示“反差是不小，但会更接地气。”
由李玉执导，韩庚、范冰冰、沙溢、杨迪、李梦、吴莫愁等主演的青春爱情电影《万物生长》将于2015年4月24日上映。近日，片方曝光了主演范冰冰与韩庚的高清剧照，透露了两人之间的复杂情感关系。
本周芒果台将迎我是歌手2015巅峰会，三季节目中12位歌手将倾情加盟。昨天，总导演洪涛在微博热情地欢迎A-Lin加入，而在最新的歌手名单里，邓紫棋的名字已经被删除。更有知情人士透露，邓紫棋和芒果台的矛盾其实早就存在了。
据全民星探爆料，陈赫“出轨门”女主角张子萱的老公杨一柳近日已被释放。而近期，陈赫这边很不安，不但多请了四个保镖，还给自己买了高达几千万的人身保险，甚至禁止媒体透露行踪，逼记者删除照片。
《奔跑吧兄弟》第二季新成员包贝尔在开跑之后人气大增，随即又喜获千金，可谓家庭事业两丰收。日前，包贝尔晒出与女儿的合影，将刚出生的女儿的嘴巴凑到自己胸前假装喂奶，并留言称“被咬了”。
3月9日，前国脚高峰、演员聂远、主持人邱启明等人被曝在上海与一名出租车司机发生口角，出租车司机被打伤，左眼眶骨折，全身多处软组织挫伤。
台湾艺人刘若英自与富商老公结婚后，甚少活跃在荧屏，生下儿子之后更是在家专心休养，享受照顾孩子的乐趣。近日，奶茶上传自拍照，并留言即将复出，令粉丝们甚是期待。
近日，在浙江卫视《我看你有戏》主考核导师冯小刚邀请到小鲜肉吴亦凡当嘉宾。现场成龙把吴亦凡错认成李易峰，闹出乌龙。
《医馆笑传》中姜妍在该剧中担任女主角饰演西厂厂花柳若馨，因在剧中不俗的表现，姜妍一夜走红，其昔日性感旧照也被开扒，火辣身姿引人喷血，网友纷纷猜测姜妍的胸围到底多大？
台湾艺人罗志祥昨晚通过微博晒出了一张肩部受伤的照片，伤口看上去十分严重，令粉丝们担心，随后，罗志祥又发文称只是愚人节的一个玩笑，网友调侃其活该被妈妈骂。
在中国拥有高人气的43岁韩国演员安在旭近日在自己的官方网站上发文，宣布将于6月1日迎娶小11岁女友崔玄姝，婚礼将在首尔中区奖忠洞举行。
12年前的今天，哥哥张国荣因抑郁症病情失控自杀身亡，令无数歌迷心碎。此后每年的4月1日，全国各地粉丝都会自发组织活动悼念哥哥。
女星Baby因与黄晓明的恋情以及在《奔跑吧兄弟》中的精彩表现而人气倍增。Baby早前在微博透露过爱画画。近日，有网友整理出其绘画作品，大多是可爱的卡通造型，或者浪漫的海景。
周杰伦日前正式进军内地餐饮业，在内地的首家位于北京朝阳大悦城，餐厅开业第一天人气爆棚，“黄牛”150元的排位号照样有人买单，网友感叹吃饭都能吃出黄牛。
近日，有媒体找出杨幂2006年时的古装剧照，当时她参演了30集古装电视剧《王昭君》，与现在如此立体的脸成鲜明对比。
2008年陈冠希的淫照外泄，受创最重的就系当时仍系人妻的张柏芝及形象清纯的Twins团员钟欣潼（阿娇），近日，阿娇在接受采访时自爆曾与陈冠希同机，并坦言我既然爱过他，不想责怪他，他已为这事付出代价”。
《我是歌手》总导演洪涛30日晚发微博称“你不换歌，我们换人！”网友纷纷猜测是即将在本周五参加双年巅峰会的某位歌手耍大牌惹恼了节目组，更有网友将目标直指一直被传耍大牌的邓紫棋。
喜事不间断，娱乐圈又一男星当爹啦！30号凌晨，《奔跑吧兄弟》第二季新成员包贝尔更新微博，称自己喜得千金荣升奶爸。凌晨3点，包贝尔宣布称：“母女平安，2015年3月30号三点十六分，五斤九两…暂定名：包可艾！乳名：饺子！
韩星朴信惠因电视剧《继承者们》而备受关注。日前，朴信惠现身上海出席个人亚洲巡回见面会〈Dream of Angel〉，席间公开了自己希望挑战的新角色，吸引了观众们的视线。
由孙俪等人主演的大型古装电视剧《芈月传》于1月正式杀青，剧照、海报、人物角色陆续揭晓曝光。从开拍到杀青，历史5个多月的时间，观众热度依然不减。
由刘青云、黄晓明、薛凯琪 、叶璇、方中信、鲍起静主演的电影《暴疯语》将于4月3日公映，2月初公布的香港电影金像奖初审名单中，《暴疯语》黑马杀出，揽四项提名，未上映已有品质保证。
林志颖、田亮因拍摄综艺节目《爸爸去哪儿》而相识，近日，网友自发制作了一组田亮和林志颖横穿各个景点的比翼双飞造型，一向颜值爆表的两位帅气奶爸瞬间被网友玩坏。
近日，小巨肺邓紫棋转发一条被网友恶搞名字的微博，微博直言“凳子骑”这难道是黑着黑着就开启了自黑模式了吗？
自公布了周杰伦担任导师的消息后，《中国好声音》又将迎来好久不见的老朋友——音乐顽童哈林庾澄庆。
韩国超红女团少女时代前成员洁西卡，去年遭到无预警退团，而日前她曾对粉丝喊话，称想念粉丝，但粉丝不领情狠打脸表示别把她和少时扯一起。
自房祖名被捕后，成龙参加了数次公开活动，近日，在浙江卫视《我看你有戏》的节目录制现场，其中一位来自宝岛台湾的街头艺人陈曼青，用出色的才艺表现获得了四位导师的一致赞赏。而在学员离场后，成龙意外地向张国立回忆起十几年前房祖名在街头卖艺的情形。
2009年10月18日，张予曦夺得Kanebo佳丽宝瑞丽第7届封面女孩大赛冠军，如愿地“穿”上了代表封面女孩总冠军的水晶鞋。日前，张予曦最新宣传照曝光，照片中，张予曦一袭短裙盘发出镜，镜头中，张予曦迷离的双眼令无数粉丝着迷。
23岁的香港歌手邓紫棋，顶着林宥嘉前女友光环，在台闯出知名度，去年靠《我是歌手2》爆红，开始设立“邓紫棋规矩”。
2009年10月18日，张予曦夺得Kanebo佳丽宝瑞丽第7届封面女孩大赛冠军，如愿地“穿”上了代表封面女孩总冠军的水晶鞋。日前，张予曦最新宣传照曝光，照片中，张予曦一袭短裙盘发出镜，镜头中，张予曦迷离的双眼令无数粉丝着迷。
自电视剧《甄嬛传》过后，娘娘孙俪再次接拍了古装剧《芈月传》，该电视剧名公布后，很多网友都不知道第一个字该怎么读，于是芈月传第一个字怎么读成为了最新热搜的词语。
最近，少女时代成员泰妍频晒美颜自拍照，而她所拥有的“防腐剂”美肌成为网络热议话题。
韩星权志龙备受媒体关注，他的感情生活也是人们热议的一大焦点。权志龙到底有过几个绯闻女友呢？今年，全球掀起冰桶挑战热潮，权志龙在SNS上传了自己的冰桶挑战视频，并用“My dear Kiko”邀请水原希子接受挑战。更在8月，被媒体拍到两人亲密约会的照片。
音乐类节目《我是歌手3》正在热播，关于选手们的一举移动备受关注，大姐大韩红的私事更是焦点。“我喜欢这个舞台是因为可以让我回归到歌手之本，这是我要来的原因之一。”《我是歌手》首战开火，众唱将卯足全力激情开唱。
据悉，张予曦是北京服装学院的学生，曾获封第七届瑞丽封面女孩的冠军，瑞丽杂志专属模特，她还曾在《天天向上》的一期制服诱惑中露脸，长相出众甜美身材性感火辣，被汪涵收作义女，自己则是家中的老大，还有一小弟。
近日，“倪妮艳照”曝光，一组疑似“谋女郎”倪妮的爆乳半裸大尺度不雅照在网上疯传，看到这香艳的画面，真忍不住想问一句倪妮男友冯绍峰：“这事你怎么看?”
日前，《我是歌手》第三季迎来万众瞩目的突围赛，郑淳元、古巨基、李健、萧煌奇、李佳薇、胡彦斌、李荣浩、谭维维、陈洁仪角逐四个总决赛名额，日前，歌手才艺大比拼现场曝光，看点十足。
刘诗诗与吴奇隆自公布恋情以来，感情生活就一直备受关注。刘诗诗才宣布与吴奇隆领证不久，就马上又投入到了新剧的拍摄中，连前几天的生日都在剧组度过，吴奇隆只好特意请假过来给刘诗诗庆生。
近日，井柏然在微博上晒出贴面膜的自拍照。照片中,他穿着白色浴袍,脸上贴着面膜,仅露出一双眼睛和嘴巴,酷似熊猫。
《我是歌手》常规赛最后一期淘汰赛以谭维维被末位淘汰告一段落。但在节目播出后，另外一位歌手李健的表现却引起更多的注意：他手里拿着一本什么书？那本书的作用是不是被他拿来垫屁股用的？
近年来，明星真人秀节目层出不穷，日前，由李治廷、马天宇两位小鲜肉和五位姐姐奚美娟、徐帆、王琳、林志玲、宋茜的《花样姐姐》也已经开播。虽然节目名为《花样姐姐》，但挑夫在其中却是一个不能忽视的重要角色，甚至有时比姐姐们还要抢戏。
《我是歌手3》第十一期竞演上周五落下帷幕，孙楠大秀粤语歌获得参加节目以来的首个冠军，黄丽玲和韩红分居第二与第四名，谭维维两场综合得票率最低遭淘汰。
近日，韩星权志龙顶泡面头颓废助阵派对的照片被翻出，看到权志龙这一身造型，明星小编只想说：有颜值就是任性呀！这泡面头看着也是醉了，不知权志龙这一身的理念是什么呢?
近日，李钟硕在Instagram上称，“这个真的是秘密，经常会出现小肚子， 吼吼。”，并附上了两张照片，看来完美男神这是要自曝软肋到底啊！
刘嘉玲与梁朝伟结婚六年，婚后二人的绯闻都各自精采，而梁朝伟的魅力让80后“宅男女神”苍井空也为之倾倒，早前，苍老师在江苏无锡参加某商业活动，她称今后最想合作的男艺人就是梁朝伟。
由陈乔恩、黄晓明、乔任梁、吕佳容等主演的电视剧《锦绣缘·华丽冒险》开播后，黄晓明的胸、陈乔恩的玛丽苏?、霸道总裁壁咚玛丽苏等各类剧情话题也侵占热门搜索。
近日，在综艺《Everybody》中，演员孔贤镇和Gag Woman张度妍作为嘉宾出演，金钟国大秀腹肌，可是美女张度妍却对胸肌感兴趣。
叶梓萱在最近热播的电视剧《锦绣缘》中饰演服务生小兰一角而再度备受关注。竟日，叶梓萱自愿被潜规则的新闻再被翻出。爆料称：著名Showgirl叶梓萱为了出名上位，曾自愿和游戏厂商老总的市场负责人“潜规则”。
据报道，人气男星李钟硕日前在微博公开在伦敦拍摄的照片，长腿欧巴一秒变逗比，实在是太可爱。
陈妍希近日曝光了一组美照，接近素颜的她和漫天的雪景相得益彰，淡雅而洁净，看来姑姑不睡寒玉床，改睡寒雪床了！
韩星李敏镐因帅气的外形而备受追捧，不过近日李敏镐晒出自拍照却引来无数网友吐槽。3月11日，李敏镐晒出自拍照，并称：“很久没有这样散步。
昨日，唐嫣参与出演新剧的官方微博发布消息，称唐嫣在片场突发心脏抽搐，已被送到医院，系因过度劳累引起。
韩星李敏镐因帅气的外形而备受追捧，不过近日李敏镐晒出自拍照却引来无数网友吐槽。3月11日，李敏镐晒出自拍照，并称：“很久没有这样散步。
近日，嫩模叶梓萱因与陈乔恩、黄晓明一起拍摄了电视剧《锦绣缘华丽冒险》而再度备受关注，据悉，嫩模叶梓萱在该剧中饰演的角色名字叫小兰，是陈乔恩（饰荣锦绣）的好朋友。
日前，张靓颖宣布退出《我是歌手3》引发网友热议。今日，张靓颖通过公司少城时代发布声明，宣布将退出《我是歌手》突围赛。声明表示张靓颖由于国内外很多重要工作实在没有办法协调时间，只能遗憾退出。
由陈晓、陈妍希主演的电视剧《神雕侠侣》即将迎来大结局，近日，伴随着剧情的推进，观众与粉丝都热盼虐心的“龙过cp”再次团聚，这对苦命鸳鸯的十六年分离终于快要结束，终成眷属的结局让人十分期待。
老公王学兵吸毒被抓，估计其第三任妻子张芊芊会崩溃吧！孩子还那么小，老公却犯下这样的事情，换了谁估计都很难接受。昨日有网友爆料王学兵涉毒在家中被北京警方抓获。当天就有媒体致电王学兵妻子张芊芊求证此事，但他却拒绝回应。
baby与黄晓明自公布恋情以来就频繁在公众场合秀恩爱，近年来，娱乐圈的明星情侣纷纷结婚生子，不知两人婚期会在啥时候呢？baby自从被爆与黄晓明相恋以来，两人恋情备受关注， 由于拍拖时间过长，不少粉丝和网友都忙着催婚呢！
由郑爽、井柏然领衔主演的电视剧《相爱穿梭千年》正在热播，而两人的吻戏又给热剧添了一把火，不少网友在微博纷纷表示“甜死了”，也有网友调侃道，“简直虐哭单身狗”。出于对二人的喜爱，网友称他们为“正经夫妇”，就连贴吧和官博都有了。
近日，艺人周杰伦（周董）和老婆昆凌继之前在英国、台北2地举办“世纪婚礼”后，这次飞到女方的澳洲老家举办归宁宴，可是作为曾经提携他的吴宗宪却一次喜帖都没有收到。
由黄晓明、陈乔恩、乔任梁、谢君豪等主演的电视剧《锦绣缘·华丽冒险》自开播以来热度持续攀升，剧情更为跌宕，人物呈现也更加多面，尤以谢君豪饰演的向寒川最为引人，除却尊贵儒雅的模样，也逐渐展露出如深渊般的城府。
“摇滚巨人”信（苏见信）于近日发行新专辑《反正我信了》，他几乎包办了整张专辑词曲创作，还大聊创作观，表示每个人所表达的想法都不同，这张专辑就代表他的想法。
李敏镐凭借在电视剧《继承者们》的精彩演出而成为全民的偶像，李敏镐的粉丝数量一直在不断地增长，无数少女为其倾心，那么你们知道偶像李敏镐的偶像又是谁吗？
近日，艺人周杰伦（周董）和老婆昆凌继之前在英国、台北2地举办“世纪婚礼”后，这次飞到女方的澳洲老家举办归宁宴，可是作为曾经提携他的吴宗宪却一次喜帖都没有收到。
音乐类节目《我是歌手3》自开播以来一直备受关注。《我是歌手》第三季第十一期将于3月13日下周五晚播出。近日，有网友曝光了第十一期的歌单以及淘汰名单，谭维维遗憾出局。
鹿晗、吴亦凡自打从EXO解约之后就接戏不断，显示吴亦凡拍摄《有一个地方只有我知道》后又传出将代班快本或参加花儿与少年第二季，而鹿晗也受邀张艺谋新片将合作刘天王。
作为羊年央视三套重磅推出的综艺节目，《叮咯咙咚呛》本周继续火爆来袭，继上周被韩国欧巴金钟国，曹世镐两人跪地求爱后，这次“精灵女王”刘雨欣再次有亮眼表现。
《奔跑吧兄弟》的嘉宾阵容已经确认，除王宝强因档期问题退出外，其余人员无一缺席。据悉，《奔跑吧兄弟》第二季目前已经正在录制。近日，有网友爆料邓超现身成都进行“跑男”录制引众多粉丝围观。
近年来，娱乐圈好事不断呀!百变天后Lady GaGa也要来凑热闹啦！据悉，早前宣布与美籍演员兼模特儿男友泰勒-金尼(Taylor Kinney)订婚的美国百变天后Lady GaGa，日前被杂志爆料指她已着手筹备婚礼。
近年来，娱乐圈好事不断呀!百变天后Lady GaGa也要来凑热闹啦！据悉，早前宣布与美籍演员兼模特儿男友泰勒-金尼(Taylor Kinney)订婚的美国百变天后Lady GaGa，日前被杂志爆料指她已着手筹备婚礼。
因在电视剧《来自星星的你》中的都教授一炮走红的金秀贤一跃成为韩国最受欢迎的欧巴。近日在接受采访时，金秀贤自认整容，却不说整了哪里，让粉丝们自猜偶像金秀贤自认整容部位。
正月十五雍和宫迎来羊年第二个高峰，影视圈的新贵大亨也纷纷来殿圣拜，日前，正处在“黄圣依奥斯卡门”事件的巨力传媒董事长杨子现身雍和宫祈福，而陪伴左右的不是焦点人物黄圣依
近年来，娱乐圈的明星纷纷步入了结婚的殿堂，而在今年1月，吴奇隆也宣布与刘诗诗已经领证结婚，引发热议。近日，刘诗诗为杂志拍摄照片，身穿一身绒白大衣的她，抱着一只可爱小羊合影，模样十分清纯可人，网友除了大赞她漂亮外，也询问道，“希望早点看到跟四爷的婚纱照！”
元宵节，各路明星狂晒自拍汤圆照，天后王菲也来凑一凑热闹发文称吃黑芝麻馅元宵，脸色红润萌萌哒。
2004，宋慧乔与Rain主演的《浪漫满屋》曾刮起一股“三只熊”的热潮。十年之后，泰国版《浪漫满屋》顺利打破了翻拍的魔咒。如今，中国版的《浪漫满屋》即将开拍啦！
杨幂上年为老公刘恺威生下爱情结晶小糯米，宝贝女儿目前已经9个月大，杨幂在周一爆女儿目前已经学会讲话，第一句更先喊爸爸，不过两夫妻特别在意女儿的健康和隐私。
早前在电视剧《何以笙箫默》中，钟汉良饰演的角色何以琛俘获了无数女生的芳心。近日，钟汉良的家居生活照也随之曝光，照片中，钟汉良举手投足间都散发着无限的魅力。
素有“最嗲女神”之称的林志玲，自从出道以来，无论是在电影中，还是在现实中，始终给人嗲到酥感觉，那么她的闺房也是一样“嗲”吗？
自2011年搭档《城市猎人》发展为恋人，李敏镐与朴敏英让不少入戏颇深的女粉丝艳羡不已。但两人在公开恋情6个月后就正式分手了，双双又回归到了单身的状态。
《我是歌手3》第十期将于明日播出，日前，《我是歌手3》的歌单以及排名已经曝光，据悉，郑淳元将夺得本周冠军，而黄丽玲将垫底。陈洁仪、李荣浩、胡彦斌、古巨基、张靓颖、李佳薇、还有一位淘汰歌手要等到一周后才知道。目前这7位歌手将参加突围赛，也就是复活赛。只有一位名额能进入总决赛的直播。猜猜是谁？
昨日，多位知名博主微博曝光了郭敬明小说《幻城》改编的电视剧演员名单，2014人气王王俊凯、郑爽、鹿晗都将出演，而吴亦凡也在名单之列，如果吴亦凡参演，那么这将是鹿晗、吴亦凡在离开EXO之后的首次合作，小鲜肉齐聚，粉丝非常期待。
早前，周润发被爆出身家达13亿元，却在公开受访时自曝，其实零用钱还得向妻子陈荟莲拿，且每月只能领800块。
近日，向来爱得高调的刘强东和奶茶妹妹，在继回老家发红包后，又被拍到在商场选购钻戒，满脸幸福，难道京东强和奶茶妹妹的故事就此完结了吗？
有女版陈冠希之称的张馨予又曝出与方力申床照，所谓“道高一尺魔高一丈”，如今网友也见惯了明星出位手段，不少人留言示：“大陆女星果然人才辈出。”谁说胸大无脑？
郑爽在《相爱》中时而呆萌可爱，时而坚韧动人，时而娇嗔刁蛮，而且还与井柏然拍了一场长达三个小时的吻戏，这么呆萌可爱的妹子，柏然兄赶紧收了吧！
在我是歌手中，邓紫棋在舞台上优雅迷人，可在现实生活中就特别的爱动，这不刚在美国玩完火箭又去爬树玩雪摆桃心去了！
日前，韩星郑容和在微博中发文感谢林俊杰送的礼物，引发网友猜测两人关系匪浅。网友安安留言吐槽：你们有没有发现 只要郑容和的最新一条微博是关于被林俊杰翻牌子的他就好几天不更新哥你真的不是暗恋他想要全世界昭告你们之间的感情所以挂在置顶的位置吗？
韩团少女时代前成员洁西卡“被退团”后动向备受关注，虽然目前进军时尚界，但她的演艺事业发展还是大家最关心的部分。
近日，微博网友晒出了一组汪峰在泰国赌场玩牌的现场图，这刚求婚完就去赌博，还能好好的恩爱一辈子吗？章子怡这回该哭瞎了！
改编自同名长篇言情小说《大汉情缘之云中歌》即将开播，据悉，陆毅与Baby在该剧中饰演一对情侣，日前，两人的精美剧照曝光，唯美画面令人心动。
《相爱穿梭千年》正在热播中，主演郑爽井柏然这对俊男美女引爆荧屏，在加上魏晨演唱的《相爱不能见》，复古绵长的歌曲旋律令人动容，为该剧功引爆宣传第一弹！
听到“闰土”“坡姐”两个词，还有部分人会与语文教科书里鲁迅先生的文章联系起来，但是大部分人脑海里跳出来的绝对是张杰和谢娜！
陈赫因综艺节目《奔跑吧兄弟》而迎来了事业的高峰，然而他离婚的新闻爆出后，关于他是否能够参演第二季的《奔跑吧兄弟》成为了人们热议的话题，日前，该消息有了进一步答案。
第十届《劲歌王》金曲金榜全球华人乐坛音乐盛典唱响广州体育馆，天娱传媒旗下人气歌手魏晨受邀出席，不仅狂揽“最受欢迎”等多个奖项，新唱片同名主打《帽子戏法》的演绎更是一度掀翻体育馆，气氛无比火爆。
三个平均年龄不足15岁的少年还未熟悉名利场的规则，便被一把推到了最亮的聚光灯下。有数据为证：过去半年，关键词“TFBoys”在百度上的平均搜索指数为133327，是“周杰伦”的近3倍，只比“杨幂”低一点，但是他们的脑残粉将直接扼杀这一切！
如今，唐嫣的人气可谓是蒸蒸日上，在2015年可能火爆荧屏，《何以笙箫默》、《千金女贼》、《活色生香》三剧连播，承包了现今国内的当红小生，但是电视剧中的唐嫣导演总是遮住了她的缺点，现在出席各大活动将她的畸形长腿暴露无疑。
亚洲男神评选活动正在火热进行中，去年摘得亚洲第一男神称号的是韩国明星李敏镐，今年又会发生什么样的变化呢？根据目前的票数情况来看，钟汉良稳居第一的宝座，票数甩开居于第二名的李敏镐一大截。
现在说起韩国的综艺节目，人们脑海里闪现的定是《running man》，而7位常驻嘉宾也因此爆红网络，人气王李光洙更是如此。日前，关于李光洙的种种备受人们关注，李光洙为什么叫长颈鹿和光凡达也成为了网友热搜的词语。
韩国90后美女姜素拉，凭借韩剧《未生》人气激增，除了精致的五官，她修长的美腿也令人过目难忘。据悉，姜素拉身高168cm，体重48公斤，比例非常完美。而且，姜素拉曾经可是个小胖妹哦，高中时期一度胖到72公斤，凭借惊人的毅力成功甩掉24公斤，太励志了有木有～
富家子弟张琨维就春节期间与王思聪发生骂战称：“越来越看不惯王思聪的屌样，没你爹你能有今天？是，你也自己创业，但创业项目也是专业打游戏。没你爹你靠自己赚过一分钱吗？现在的社会是怎么了？居然崇拜热捧这样的败家孩子。看不懂了。”
由唐嫣、刘恺威、杨蓉等主演的电视剧《千金女贼》已经迎来了大结局，在近日爆出的剧照中，刘恺威与唐嫣的吻戏引起了网友的热议。在电视剧《千金女贼》中，刘恺威与唐嫣的亲热戏不断，大结局更是吻到嘴软，不知道大幂幂看到自己的闺蜜与老公这样热吻会有什么感觉呀！
现如今，明星夫妻秀恩爱已不是什么新鲜事，但看见知性主播杨澜与老公吴征当众亲热的新闻小编还是觉得有些意外的，没想到知性主播杨澜骨子里也挺疯狂的。
许晓杰：一个容词曲唱于一身的正能量歌手，不久前刚刚参加录制第三届CCTVSXT《2015年新春原创音乐会》，并以自己作词作曲演唱的《中国交响》赢得广泛赞誉，荣获一等奖，这是她连续三届参加原创音乐会演唱自己的作品。同时接到邀请成为《星光大道》评委。
当下中国的电视屏幕，充斥着各种各样的亲子节目，但大多数都在消费明星、消费孩子的萌，形式也很雷同。辽宁卫视国内首档大型明星助梦公益真人秀《归来》，在节目形式上不断创新，更重要的是愿意沉下心来，做一个真正有价值的节目。
由井柏然、郑爽等主演的电视剧《相愛穿梭千年》正在热播，这么多年似乎井柏然一直在拍戏，几乎都让了他是歌手，可惜颜值和气质太显稚嫩，旧照看起来萌萌哒，如今脸型更加消瘦，短短的发型稍微有点阳刚之气了。
一路走来，我们目睹了这对商场大腕刘强东和清华佳人章泽天的恋爱、危机、复合，情人节，近日刘强东更是朋友圈晒订婚戒指，两人到底是真爱还是为了京东的噱头？
在近期播出明星旅行攻略真人秀《充电旅行》中，陈晓、杨蓉继续行走日本京都。上周第一期节目播出后，陈晓只顾耍帅，丝毫没有照顾搭档杨蓉，不过，接下来的第二期里，陈晓终于意识到，当与杨蓉两人出现选择有差异时，节目组给出的求救题目，陈晓成功解困，令杨蓉瞬间转粉崇拜不已。
据悉，女星马雅舒本月11日下午在香港剖腹生子，重3052公克（约6斤），身高52公分，是个混血娃娃，母子均安。听到马雅舒喜获第二胎，粉丝们纷纷催促吴奇隆赶上步伐，早日当爹。
房祖名终于出狱啦！ 2015年2月14日，北京，房祖名因吸毒出狱后召开道歉会，由其经纪人陪同，并未见成龙与林凤娇。房祖名现身道歉会现场第一句话是“对不起，我错了”，与经纪人一起向到场媒体鞠躬，非常的诚恳。
张翰与郑爽分手后，关于他和古力娜扎热恋的消息就被传得沸沸扬扬，近日，有网友微博称看见张翰和娜扎同时现身酒店，且两晚都碰到张翰和娜扎。2月12日上午，风行工作室卓伟转发该微博，并写道：“真是塘主和娜扎吗？你不信，反正我信了，处处有星探，真相靠时间。”
近日，由李沁、徐海乔、金世佳等领衔主演的古装偶像轻喜剧《极品新娘》正在人气演员徐海乔在剧中饰演与女主角唐豆豆青梅竹马的万全，戏里他追爱热情如火，戏外在片场却遭遇尴尬哭笑不得，因与同时间段拍摄的《神雕侠侣》中陈晓造型相撞，常被路人错认为是陈晓在演杨过。
近日国民老公的王思聪可谓是在各大媒体出尽风头。先是微博黑上戏女大学生，接着又是曝出女友的发家史，近日更是被媒体拍到机场带着众多美女出现。
张馨予因在电视剧《神雕侠侣》中饰演李莫愁一角而备受关注。日前，张馨予与前男友的床照被扒，据悉张馨予透过经理人Jason直认照片是尚未入行前与男友情到浓时拍下来的，张馨予直言感到后悔。
有网友爆料汪峰求婚子怡当晚，章子怡哥嫂大闹求婚现场，并有一条自称是章子怡哥哥章子男大骂汪峰淫荡自私的朋友圈文章在微博热转，对此章子怡和汪峰纷纷回应：胡编乱造！
前两日，汪峰终于凭借求婚章子怡登上了各大媒体的头条位置，但今日就曝出了一则猛料啊！求婚完大喜的日子竟当众打群架！
前两日，汪峰终于凭借求婚章子怡登上了各大媒体的头条位置，但今日就曝出了一则猛料啊！求婚完大喜的日子竟当众打群架！
演艺圈不少艺人也是该剧粉丝，之前还兴起用手机APP画武则天妆热潮，没想到连南韩团体CNBLUE主唱郑容和也是粉丝，在微博秀出亲笔签名礼物，让不少人直呼好羡慕。
林俊杰出道就说很喜欢田馥甄（HEBE），不料，一路交了不少女模、宅男女神，林俊杰昨解释“我没有固定喜欢的型”，至今心系于她。林俊杰说迷恋她“真性情、不做作、气质好、漂亮、有才华”，觉得她很完美。
电影《致我们终将逝去的青春2》将在2015年春节后开机，并且定名为《原来你还在这里》，吴亦凡与刘亦菲将担任主演，可谓是荧屏上最养眼的一对情侣了吧！
今日，在《风度men's uno》4月号封面的拍摄现场，韩庚度过了他的第31岁生日，韩庚妈妈团还在微博里发起话题：相伴十年，只因遇到你，韩庚自曝感谢粉丝陪伴并且希望今年遇见那个对的女孩！
娱乐圈很快又将添加萌娃啦！近日汤盈盈受邀出席某活动，在接受采访时，汤盈盈表示新年会帮儿子讨红包，也有为儿子储起红包钱。至于身旁的姚乐怡直言也希望快点生个小孩，还大曝汤盈盈有传授一点小秘方，不过是秘密不能说。
近日，杨幂现身安徽阜阳捞金，虽然每日行程已经安排爆满，但是身为小糯米母亲的她，为了挣奶粉钱也真真是拼了！网友纷纷调侃：小糯米的奶粉得又多贵，喝的是金子吗？
陈赫离婚的消息被曝光后，他便一直处于阴影中，每次出行几乎都是黑超口罩遮面，避免与媒体正面接触。日前，陈赫在出席某活动时，一身风衣现身，亮相便对着镜头露出微笑，似乎是已经走出阴影。
由陈晓、陈妍希等主演的电视剧《神雕侠侣》正在热播，据悉，，在本周播出的剧集中，一代大侠独孤求败的恋情画上了句号，虽然结局让人唏嘘不已，但秦岚搭档张丹峰演绎的唯美攻心之恋却颇受好评
长腿欧巴李敏镐登大荧幕啦！据悉，李敏镐主演的韩国电影《江南1970》将于今年3月在中国上映，在中国上映的《江南1970》在部分剧情以及结局上都将与韩国版有较大不同。
今天下午央视羊年春晚首次带观众联排。李宇春、鹿晗、陈伟霆等都现身彩排现场。而春晚的最新节目单也随之曝光，精彩节目单抢先看！
近日，微博曝光了一封给周董昆凌的特殊婚礼“情书”礼物，这是一对书信项链，用18k金写一封真挚祝福的信，周董真是有钱任性，难怪之前连红包都不收。
一年一度的西方情人节即将到来，5日，谢霆锋妹妹谢婷婷受邀出席某活动，被问到如何度过单身后的情人节，婷婷表示已相约女友人入厨过节，婷婷还表明不反对别人同性恋，但自己不曾喜欢过女生，表明性向。
大S2011年与汪小菲结婚后就减少了工作量，生了女儿后的大S经常在微博中晒出近照与粉丝分享。近日，大S更微博晒出为女儿做的发卡，大S写道“亲手为玥儿做了发夹，转变下心情。愿每个美好的生命平安。
最近娱乐圈真是喜事多多呀！很多适龄的男女明星都纷纷步入结婚殿堂了，害得小编也有点像想找个人结婚的冲动了。据悉，52岁的约翰尼-德普(Johnny Depp)和他28岁的小女友艾梅柏-希尔德(Amber Heard)已经正式结婚。
纳尼？动画片《铁臂阿童木》要拍成真人版本啦！嘻嘻，导演在选角色的时候要慎重哈！不要把我们的童年经典的影片给改编得不像样了哦！记得男主演一定要帅、要MAN呀！
近日，女神林志玲现身离开某场所紧捂大衣，见镜变头嘟嘴卖萌搞怪惹人爱，但是似乎身边的助理不吃这套。
由池昌旭、朴敏英等主演的电视剧《Healer》正在热播，该剧自开播以来一直备受追捧，在近日播出的剧集中，池昌旭、朴敏英恋情升温，亲密画面令人怦然心动。
杨幂自开通微博后就经常在微博中晒出近照与粉丝分享。但最近一段时间，杨幂的微博都没有怎么发自拍照，近日，杨幂在微博中留言与粉丝调侃道：看到有人抱怨我好久没发自拍了呢，所以我决定继续不发，引网友热议。
浙江卫视综艺《我看你有戏》将正式开播，作为刚刚经历了儿子吸毒被抓事件的两位星爸，成龙和张国立的表现自然是备受关注。这不，两个人还在节目里开始掐架了！
林心如跟李东学在《大喜临门》中因戏生情，已经秘密领证。紫薇格格总算嫁出去了！
近日柯震东在经历了吸大麻风波后穿红装高调亮相，心情大好的他竟玩起了在女星胸前写字的游戏。
柯震东吸毒被抓后，形象一落千丈，事发前出演的影视作品如何顺利上映成为最大难题，原定今年春节上映的《捉妖记》和《小时代4》都不得不延期。2月2日晚，柯震东和井柏然先后发表微博，暗示《捉妖记》的男主角变更尘埃落定，井柏然将作为新主演加盟该片。
娱乐圈频爆出姐弟恋的消息，而与前夫离婚后，贾静雯也投入了小男友修杰楷的怀抱。近日，艺人贾静雯与新欢修杰楷恋情引发热议。和贾静雯感情稳定，会想赶快结婚生子吗？修杰楷说：“没特别去想，今年就顺其自然。”
娱乐圈又添喜事啦！2015年真是个好兆头呢，小鲜肉、男神都纷纷步入了婚姻殿堂。2007年以高中生身份亮相“快乐男声”走红，一直都被视为小可爱的王栎鑫被爆于今日在三亚举行婚礼，迎娶圈外女友吴雅婷。
搞怪天后麦莉-塞勒斯每次出镜定能夺人眼球。据悉，麦莉-塞勒斯向来喜欢以上身“真空”造型示人，已经不是什么新鲜事。前阵子她将沐浴全裸照PO到网站上，仅用泡泡遮住重要部位。她的做风似乎已经影响到他人，日前她呆着好友拍上身真空照，再次引起话题。
2015年，周杰伦终于迎娶了拍拖多年的女友昆凌。据悉，周杰伦（周董）与妻子昆凌1月17日在英国塞尔比教堂举行世纪婚礼，由于外婆年纪大行动不便，加上台湾亲友众多，两人将于下周返台补请喜宴。
春晚的脚步已经来临，而对于春晚即将登台的节目，观众们备受期待，特别是魔术表演的部分。据悉，已上过多届春晚的魔术师刘谦因档期等原因婉拒了央视春晚，这也是其连续第二年缺席春晚。此前他曾与春晚剧组有过接触。
哎，当演员其实也挺不容易的，日前，杜汶泽戏份又被传出遭删减的消息。据悉，港星杜汶泽去年因政治立场，被大陆网友炮轰，连带影响许多工作演出。由于他演技好，加上出演过不少本土味浓的电影，如《低俗喜剧》、《3D豪情》等等，受到不少本地观众欢迎后，嚣张本性又现。
杨钰莹是娱乐圈的一大神话，他的一举一动备受关注。近日，一条名为“杨钰莹跳广场舞”的微博话题迅速登上话题榜，内容为杨钰莹近期被网友偷拍到跟小孩一起跳广场舞，网友在评论中纷纷对杨钰莹“玉女变大妈”的巨大反差表示惊讶和叹息。
邓紫棋凭借《我是歌手2》爆红大陆，有传其因为过度膨胀耍大牌，得罪了不少同行和媒体，负面新闻不断导致暴瘦。
名不见经传的女星张子萱近日因与陈赫的绯闻而一夜爆红。27日，张子萱在微博承认与陈赫恋情，也因未办好离婚手续而和陈赫在一起遭到网友讨伐。日前，她的私密生活照频频被曝光，海量生活照频登版面，备受网友关注。
与模特女友熊黛林分手后，郭富城的绯闻就一直不间断。日前郭富城传出勾引23岁日本留学生R小姐，以手机通讯软件要求互传清凉照、打出肉麻字眼、发语音消息邀对方到家中喝酒，对此，他觉得这件事对他是一种侮辱，希望大家可以尊重他，也希望刻意伤害他的人收手。
2015年刚开始，娱乐圈中就一直不断有好事爆出，继刘诗诗吴奇隆公布领证后，年仅28岁的吴雨霏（Kary）昨日也在社交网站宣布和男友“网球王子”洪立熙（Brian）携手踏入人生另一阶段，正式结为夫妇。
继黄子佼与小S在节目上一笑泯恩仇后，日前，杨千嬅与容祖儿也上演了这一幕。杨千嬅与容祖儿 曾几何时在乐坛颁奖礼斗了逾十年，但近年杨千嬅把重心放在影坛，留下容祖儿在一片死寂的香港乐坛独领风骚。
近日林心如现身电影《魔都魅影》片场，为自己庆生。庆生过程中林心如看到粉丝为自己准备的生日礼物，非常的激动，大喊“我要哭了！”
近段时间，陈赫的新闻铺满媒体各大头条，早前有消息称陈赫与许婧离婚是因为第三者张子萱的插足，但随后却被陈赫否认此事。日前，陈赫与张子萱幽会铁证流出，不知这回贱男陈赫又会有什么说辞呢?
近日，陈赫出轨的话题越来越备受关注，很多明星都对陈赫的出轨表示非常愤怒，日前，网友“娱乐圈揭秘”曝出李湘的一条秒删微博。“娱乐圈揭秘”认为李湘此举疑似暗指陈赫出轨门。
拥有火辣的身材是每个女人的梦想，但近日女星马友蓉却透露了拥有好身材的烦恼。据悉，有着傲人胸器的马友蓉近来推出一比一人形抱枕，在粉丝团分享生活照，仍引起网友遐想。
因电视剧《何以笙箫默》的热播，小太阳钟汉良人气再度飙升。近日，钟汉良现身某舞蹈节目后台，十多名保安贴身护驾。为了一睹偶像真容，上千名粉丝早早守候在现场。
据悉，在本周五的比赛中，明星们纷纷拿出看家本领，同台比拼，竞争非常的激烈。日前，《我是歌手3》第五期曲目曝光 ，明星们将演绎不同的歌曲，风格各异，看完第五期的歌单后，你觉得本周的周冠军将会被谁夺取呢？
女神徐若瑄真的怀孕了吗？今日，某知名八卦博主发出一条“恭喜徐若瑄”的微博，虽未言明具体何事，但网友纷纷留言猜测徐若瑄可能怀孕。记者随后致电徐若瑄经纪公司，对方表示没有这件事情，很好奇消息是从哪里来的，“是不是大家都太期待她怀孕了”？
赵雅芝是娱乐圈的不老女神，年过半百的她身姿依旧妩媚动人。近日，赵雅芝携手老公黄锦燊恩爱亮相国奥亚洲电影计划战略发布会。当日，不老女神赵雅芝身穿白色透视装出席，身材十分抢镜。
因电视剧《何以笙箫默》的热播，近日，女主角唐嫣受邀做客《懂小姐睡不着》进行专访，从热播剧《何以笙箫默》中走出的校园纯爱女主角突降直播间，大波剧迷跟随，贡献了超过1.7万评论数，创造了微访谈上线以来单个明星的最高评论纪录。
周杰伦与昆凌17日在英国举办了世纪婚礼，备受瞩目。周杰伦大婚后，“余热”不断，陆续有精彩花絮放出。今天(1月21日)，好友刘畊宏在微博晒出周董和一众男友们在婚礼上扮酷的合影以及婚礼后疯狂玩“趴”的画面。周董的男人帮更是在零下几度的室外泳池疯狂玩游戏。
21岁，成为第一位亚裔维秘天使；26岁，成为首位且唯一进入“New Supers”榜单的亚裔模特，赚到与米兰达•可儿、凯特•莫斯一样的身家，在2014年福布斯全球模特收入榜中跃居第三。笑点低，泪点更低的刘雯，却不在乎什么曾经的“亚洲第一”，她的口头禅是“然后”，她期待在“然后”的每一天，真实勇敢地面对自己。
1月20日上午,吴奇隆在微博公布与刘诗诗幸福领证，消息曝光后，网友纷纷送上了 最真诚的祝福。据悉，吴奇隆与刘诗诗因在2011年拍摄电视剧《步步惊心》而相识相恋，最终喜结连理。其实在娱乐圈中，因此生情的明星并不少见，下面就一起来看看吧！
王思聪自微博走红后，关于他的新闻就铺天盖地而来。近日，某网友爆料称王思聪和女友张予曦已手，他们的恋情纯属炒作，并无真感情。爆料真伪尚不得知，不过有细心的网友发现，王思聪的微博确实已经没有关注张予曦。
刘亦菲因拍摄电视剧《金粉世家》而被观众熟知，随后戏剧邀约不间断，刘亦菲版本的小龙女更是获无数网友点赞，星途一路顺畅的她事业蒸蒸日上，作品层出不穷。而刘烨在微博深情告白刘亦菲的博文也引起了网友们的热议。
《因为是医生》是中国首档医疗人文真人秀节目，聚焦年轻医生群体，紧扣医患关系社会问题。该节目自播出以来便受到网友的诸多好评，被称赞为“综艺节目中的良心之作”。
1月17日是天后李玟40岁的生日，她与老公Bruce假君悦酒店举行了一个小型生日派对答谢至亲好友，她特别请来英国着名组合Coldplay主音Chris Martin克里斯-马汀作神秘嘉宾献唱，为宾客带来惊喜，原来Chris向来不作私人晚宴演出，但因给寿星女面子才肯破例，可说是最好的生日礼物。
虽然年近半百，但刘嘉玲依旧娇嫩。出道多年，脸蛋、身材保养得宜，堪称是演艺圈的美魔女。她2014年底才刚过49岁生日，不怕岁月在脸上留下痕迹，16日大方地在微博晒出素颜照，难得曝光自己私下真实面，让不少网友大赞“有勇气。”
2014年初，香港歌手邓紫棋参加音乐类节目《我是歌手》，凭着惊人的铁肺唱功受到了很多歌迷的喜爱，一时之间人气爆棚。年纪轻轻就走红的她虽然有不少负面消息，但14日晚间在香港举办的“XXX.LIVE”巡演首场演唱会几乎座无虚席，仍有许多粉丝到场力挺，而她接受采访时被问2015年有什么新愿望，直接地连说3次“想谈恋爱！”
14年，王菲与谢霆锋世纪大复合后，关于他们的婚讯就一直传不停，早前就有消息指，霆锋自与王菲复合后，霆锋已成功融入王菲生活圈，更是与王菲大女窦靖童关系融洽，还曾趁赴北京工作之便，为窦靖童准备神秘庆祝派对，俨然已是一家人。
音乐才子林俊杰因演绎无数深情的情歌而备受观众喜爱，虽然近日绯闻不间断，但林俊杰的生活丝毫未被影响。近日，林俊杰受邀上节目宣传新碟，自曝爱情观惹关注。
从快女的舞台上出道，张靓颖独特的海豚音令人们印象非常深刻。月14日晚，张靓颖在微博晒出一张素颜照，并写道：“今天没有Oo眼”。照片中，张靓颖身着短袖T恤儿，素颜的 她与妆后妆容差别太大，网友直呼认不出。
作为公众艺人，赵本山非常热衷于公益。据悉，“赵本山捐建的四川芦山小学，已于2015年1月3日完工了。现在工人们正在忙着小学校的后期工作，比如整理学校的草坪和对教室进行一些内部装修。
近年来，明星真人秀节目开始活跃于荧幕，日前，明星夫妻真人秀《一路上有你》也开始热播。作为一档明星夫妻真人秀，《一路上有你》将夫妻在日常生活中所遇到的烦恼与困难真实展现在镜头里，无论是普通观众还是明星夫妻，对两个人结伴同行的生活更有感触。
2008年，陈冠希因艳照门事件事业受到了影响，没想到复出后的他仍不改本性，绯闻不间断。13日晚，陈冠希在微博上晒出一张大尺度照片，照片中一位女子上半身一丝不挂，仅以双手遮挡胸部。
房祖名吸毒案件终于落下了帷幕。房祖名因涉容留他人吸毒而被判有期徒刑六个月。当日父亲成龙和母亲林凤娇未到场听审，而事件后成龙也一直未出现。
由钟汉良、唐嫣等主演的电视剧《何以笙箫默》正在热播，在该剧中唐嫣与钟汉良将上演一段长达七年的虐恋，强吻、嫉妒、三角恋等戏码纷纷上演，令人看完片花后直呼虐心，在剧中爱得那么缠绵，那在生活中，女神唐嫣的感情状态是什么样的呢？他未来的另一半会是什么样的呢？
近日，郑爽为《Vogue》杂志拍摄了一组大片。她一改“楚雨荨”的可爱，展露出优雅的小女人气质。但是也有不少网友不买账“还不如不整”、“好像古力娜扎啊”。
杨幂复出后，工作邀约不间断。今日中午，有网友在微博爆料称：“杨幂在上海虹桥机场跟助理走丢了，萌哒哒站在原地打电话找助理，果然一孕那啥三年啊！助理急急赶来才认领走了大幂幂，之后被一外籍帅哥接走！
还在看范冰冰、刘晓庆、李湘版的武则天吗？你们都OUT啦！看剧只为看胸看脸？俗！在这个全民恶搞的年代，要看 《奔跑吧兄弟》无节操穿越《武媚娘传奇》，邓超、baby、祖蓝、宝宝、晨妈、陈赫、郑恺集体穿越到大唐，上演跑男版宫斗剧。
继爆料李晨与范冰冰因戏生情，李晨求婚成功冰冰6月出嫁后，着名娱乐策划人独孤意再次披露范冰冰做客江苏卫视大型科学类真人秀节目《最强大脑》时的异样表现，让李晨与范冰冰的地下恋情进一步“浮出水面”。
前段时间，唐嫣被爆出与霍建华交往，尽管当事人一直没有回应，相恋传闻依旧爆红整个网络。但是一些粉丝却期望唐嫣与胡歌在一起…………
吴孟达在接受媒体专访时还回忆，两人好到除了经常碰面之外，甚至他还曾带康康去见香港的黑道大哥呢。
2014年，许多明星纷纷升级当了父母亲，2015年，蓝正龙与周幼婷也被爆出已升级当了父母。周幼婷和蓝正龙2014年5月刚登记结婚，日前就被目击前往医院妇产科，传出怀孕的好消息。
作为公众人物，明星们的一举一动、一言一行都备受关注。近日，浙江电视台6频道《1818黄金眼》栏目组官方微博发文爆料称，女星袁某因为违章与交警爆发冲突，并配上该女星的照片。
纵观娱乐圈，很多明星纷纷因戏结缘，开始了浪漫的爱情之旅，近日有消息称女星万茜也与张孝全因拍戏而结缘，展开热恋啦！据悉，两人是因拍摄《青田街一号》看对眼。
女星李念的豪门太太生活过得非常的丰富多彩，生活中，李念非常爱在微博中晒出近照与粉丝们分享。今天李念又在微博晒出自拍，留言道“第一胎胖了50多斤！
李晨因参加真人秀《奔跑吧兄弟》而再度受到人们的关注。今日，李晨在微博中晒出在雪地中半裸秀肌肉的照片，并留言：“今天在中国最北端扮演了一次北极光…穿了花五条内裤放心一点也不冷，就是有点感冒，晚安…爱瑞巴蒂！”
韩国综艺节目《SuperJunior -M的Guest House》中SJ银赫的身高遭到同队东海的泄露，曝光只有174公分引来热议。
近日，周杰伦面对港媒采访自曝欧洲婚礼细节，扬言定会之后在台北补办婚宴。由于周杰伦表示台北婚宴不会邀请平辈，故其旧爱蔡依林和侯佩岑相信也不会收到喜帖。
《武媚娘传奇》遭广电截图成大头娃娃，是范冰冰一时也推上风口浪尖。此时不乏2、3线明星借机炒作，今日女星毛俊杰在微博中发言嘲讽范冰冰遭热议。
邓紫棋为湖南卫视2015跨年晚会彩排。接受采访时，被媒体问到曾经与其传出绯闻的张杰时，邓紫棋立刻抬出谢娜避嫌，并称希望尽快交男朋友。
日前，王阳明出席活动时，惊曝自己与交往不到1年的张俪已分手。之后王阳明的经纪人更进一步透露，两人因文化差异与远距离恋爱才导致分手。
近日，33岁的性感女星黄榕，昨晚在微博上公开私密床照。她身穿白色bra，躺在床上大秀事业线，手持一朵红色玫瑰，称：“哈哈，还有半小时18岁生日了，一个人的精彩。工作工作，然后工作，真的有一种孤独终老的感觉。”
近日，湖南卫视“在一起更青春”2014跨年演唱会在广州国际体育演艺中心召开媒体发布会，李易峰、邓紫棋、陈妍希、汪峰、Winner等众跨年明星抵达体育馆参加彩排，并现身发布会接受记者的采访。
近日，女神柳岩现身明星篮球对抗节目《灌篮高手》录制现场，与主持人李晨、运动员鲍春来、邹凯、陈一冰等一同互动。节目现场，女神柳岩化身灌篮高手，活力十足成功夺眼球。
资深媒体人杨樾昨日在微博曝出鼓手“鼓三儿”张永光去世，很多摇滚乐迷表示震惊。歌手郑钧、李健、谢天笑等均在微博悼念，对于去世的原因，张永光的妻子、摇滚女唱将姜昕尚未回应，有圈内人士透露是因为抑郁症离世。
继房祖名、柯震东、宁财神艺人吸毒的消息过后，近日，美女主播王婧也被爆出因涉嫌容留他人吸毒已被警方刑事拘留的消息。
近日，“雪姨”王琳因在机场偶遇老外随地吐痰而在微博上怒斥其行为，并与当事人展开骂战，被对方驳斥是为求关注度而诬陷人，引得网友纷纷围观。
自开通微博后，孙俪经常在微博中与粉丝分享近况。近日，孙俪更新微博自曝怀孕时的怪癖，她写道“我在怀孕时的怪癖，就是疯狂爱吃水果，怀等等时爱吃葡萄，每天还是两大碗，一碗青葡萄一碗紫葡萄，怀小花妹妹时爱吃石榴，看到石榴我就高兴。”
黄磊因携女儿黄多多参加综艺节目《爸爸去哪儿》而再度受到大家的关注。近日，黄磊带着老婆孙莉和女儿多多一起出现在上海虹桥机场。
新生代演员柯震东8月在内地吸毒被捕，形象大坏，也被内地官方点名封杀。21日他无酬出席公益活动，是他吸毒后首次以个人身分出席公开活动，他收起过去痞样，甚至有些紧张尴尬，随后才轻松一点说：“希望能够带领孩子们度过美好的一天！”展现亲和诚恳的一面。
林志颖因参加亲子秀节目《爸爸去哪儿》再度受到人们的关注。 近日林志颖一家出现在上海虹桥机场，当天林志颖在好几位黑衣保镖的护送下来到机场，老婆陈若仪戴着口罩跟在林志颖身后，而宝贝儿子kimi则累的睡在爸爸的肩膀上。
2014年，娱乐圈明星纷纷升级当父母。日前，黄渤在参加自己的新片发布会的时候，突然宣布明年自己要息影一年，很多人不免猜测影帝要去做什么。后来，黄渤大方承认，自己的太太产下了第二个孩子，此次回归家庭主要是陪伴两个孩子和妻子。
近日，某网友在网上贴出一张吴秀波照片，并配文：“波叔穿上专家服有种吴博士的感觉，眼睛上还带着显微镜是在看啥？”有网友评价称吴秀波变身“科技波”，现在是科技波的时代了；也有网友表示吴秀波带着显微镜卖萌，显微镜瞬间变成“萌萌镜”；。
16日，梅婷在微博上公布自己1岁女儿快快的照片，图片中，女儿与她的毛绒玩具小考拉在一起，嘴上还吃着零食，一脸幸福的表情。
据台湾媒体报道，林依晨 今日出席服饰品牌春夏发表活动，谈及12月24日即将举办的婚宴，笑称这次以男方为主，自己只要把衣服准备好、烫好，然后美美出席就好，“听说他们要给我一个惊喜，所以很多细节我都不太清楚，只知道好像要应景走圣诞风。”
Superjunior（SJ)是韩国SM娱乐有限公司于2005年推出的男子演唱组合，该组合出道后，备受人们关注。近日，SJ成员圭贤在节目中自曝自己做双眼皮手术前的形象而成为了话题。
12月18日是杨坤42岁生日，零点刚过不久，杨坤便在微博晒出庆生照，李亚鹏等好友陪同生日宴，开心的杨坤不仅耳朵别上一朵花，还表情娇媚翘起兰花指，李亚鹏等好友也十分配合翘起兰花指来，网友纷纷调侃“男人四十一枝花”。
阔别歌坛十年，朴树再度出发献唱韩寒导演电影处女作《后会无期》主题歌《平凡之路》而备受关注。近日，其妻子吴晓敏拍摄了一组美艳写真，火辣身姿令人垂涎。
2014年，娱乐圈的明星们纷纷脱单，日前有消息称，杜淳、熊乃瑾正在热恋。据悉杜淳与熊乃瑾是因戏结缘，在拍摄新剧《冰与火的青春》时擦出火花，两人已秘密相恋将近半年，不想近日在深夜同返公寓时被拍，地下情曝光。
与柯震东分手后，萧亚轩很快又陷入了热恋当中。近日，萧亚轩现身为好友杨秀容的店铺开幕剪彩，问及日前在朋友生日KTV聚会后，让男友Elroy在网上曝光两人亲密合照一事，萧亚轩首度回应关于新恋情的消息，备受关注。
熊黛林与天王郭富城恋爱多年，最终还是以分手告终。近日，熊黛林在出席某活动时被问及感情进展，她大方表示已有新恋情，但对方是圈外人，不方便透露其身份，而在谈及与Angelababy的关系，熊黛林表示两人关系很好，没有不和。
爱戴自怀孕后，行动就开始不便。近日，爱戴在微博晒出大肚孕照，并写道：“孕中期了，肚子越来越大，平时看似简单的事情比如剪脚指甲，都弯不了腰了。老公自告奋勇报名上岗，什么也别说了，眼泪哗哗的。
赵薇生下爱女后就经常在微博中晒出生活照与粉丝分享。12月10日晚，赵薇在微博上晒出一张陪女儿小四月玩耍的照片，并和大家打招呼称：“good night!”
女星林依晨将于圣诞节与未婚夫林于超举行结婚典礼，日前，林依晨赴美参加毕业典礼的照片曝光，林于超亲密随行，新婚夫妻尽显甜蜜。
由郑元畅、张馨予、徐璐等主演的电视剧《只因单身在一起》1月5日湖南卫视开播，近日，郑元畅、张馨予、徐璐三角海报曝光，三人的情感线浮出水面，看似为爱纠缠的，背后却潜藏着巨大的阴谋。
北京时间12月10日消息 据国外媒体报道，摇滚小魔女艾薇儿(Avril Lavigne)近日被曝出身患一种未知疾病，而身患疾病的她则向自己的乐迷们求助，希望乐迷能为她祈祷。
近日，年末爆笑暖心话剧《分娩大师》在北京梅兰芳大剧院火爆首演。该剧由邓超担任出品人，俞白眉担纲监制，陈畅导演，集结电影《分手大师》原班人马倾力打造。
电影《重返20岁》是一部以奇幻为题材的电影作品，剧情讲述70岁的老妇人突然回到20岁的故事。该片由杨子珊、鹿晗、陈柏霖等人主演，近日，该片曝光了一组花絮，微女郎杨子珊一秒变谐星引围观。
由郭敬明导演的系列电影《小时代》上映后备受欢迎，据悉根据郭敬明同名小说改编的音乐剧《小时代》也将登上舞台。昨天，剧组在北京开始选拔演员，监制郭敬明亲自坐镇，他坦言选音乐剧演员的第一要求还是唱功。
赵本山因在春晚中的精彩表现而家户喻晓，从一个农民晋身为身价惊人的知名人物，赵本山是怎么做到的呢？他的朋友圈到底是怎么样的呢？日前，赵本山朋友圈成为了人们热议的焦点
2013年，王诗龄随爸爸王岳伦参加亲子秀节目《爸爸去哪儿》后人气倍增，近日，萌娃王诗龄的微博晒出一张唐装照，并童真留言“我爱唐装”。照片中的她粉嫩出场，头戴白色蝴蝶发卡，头略略低下，温婉乖巧的样子惹人怜爱。
黄海波因嫖娼事件而被拘留，11月30日黄海波收容期满被释放，12月1日凌晨他发声明向公众致歉，表示自己身为公众人物做了错误的示范，非常后悔。
2014年，很多明星纷纷脱单步入了婚姻的殿堂，近日在接受采访时，吴克羣却避谈自己的婚事，并坦言感情开心就好。而在谈到自己的辛酸过往，吴克羣传递的却是满满的正能量。
光阴褪去稚气，用岁月沉淀经历，用音乐打破沉寂。万众期待之下，新生代歌手李炜携2014全新大碟《脱胎换骨》重磅回归乐坛，天娱与EasyIdol携手于11月27日在京为其举行了隆重的发布会，被业内所瞩目。
女星Lady Gaga果然不负雷人教母的称号，她的每一次现身，定能引起人们的注意。 近日，Lady Gaga一袭雷人的造型现身法国巴黎街头，多触角造型“炸瞎”了小编的双眼。
由钟汉良、唐嫣等主演的电视剧《何以笙箫默》自今年六月开机以来至今，片方仅在“光棍节”前夕曝光了一组“等爱版”海报。为了满足书迷、粉丝、剧迷的好奇心，片方也选择在感恩节来临之际，发布一组剧中特色场景的剧照。
由辽宁歌舞团打造的舞剧《梅兰芳》，继在辽宁省第九届艺术节斩获金奖之后，又受邀进京演出。12月9日、10日，《梅兰芳》将在北京保利剧院连续演出两场。为纪念梅兰芳先生诞辰120周年，舞剧《梅兰芳》也即将展开全国以及海外巡演，北京，也是该剧巡演的第一站。
《星星的密室》是一档借鉴日本、美国同主题综艺，经本土化创意改造的全新真人秀节目。节目集智慧、体力、想象力、人际情感于一体，完全实现了节目全新提升和原创升华。
赵薇凭借电视剧《还珠格格》一举成名后，演艺事业非常的顺利，由她执导的首部电影《至我们终将逝去的青春》也备受欢迎，日前，赵薇更是首度前往美国，拍摄新片，事业更上一层楼。
自开通微博后，陈建斌经常在微博中晒出生活照与粉丝分享，但爱子却极少出现。近日，陈建斌再微博中晒出罕见的全家福，引无数网友围观。
2014年，曹格携一对儿女参加《爸爸去哪儿2》而被观众熟知，《爸爸去哪儿》落幕后，曹格的儿女并未淡出公众的视线，近日，曹格在微博中晒出爱子的百变造型，可爱模样笑翻网友。
与李亚男恋爱多年，王祖蓝感到非常的幸福。2014年，很多明星纷纷步入结婚的殿堂，近日，王祖蓝在台庆上也终于鼓起勇气，成功向李亚男求婚。
2013年，林志颖因带儿子参加亲子秀节目《爸爸去哪儿》而备受网友关注，爸爸落幕后，林志颖经常在微博中晒出近照与粉丝分享。近日，林志颖带着宝贝儿子Kimi一起去台北火车站搭高铁，Kimi大长腿获网友点赞。
昨晚，微博"湖南卫视芒果捞"在网上公布：杨乐乐顺产得子，汪涵升级当爸爸的消息，并配了一张汪涵与杨乐乐的素颜合影，合影中两人很是甜蜜，汪涵手里还拿着纸做的玫瑰，幸福之情溢于言表。
张歆艺与杨树鹏离婚后，个人生活备受人们关注。近日，演员高鑫在微博上爆料张歆艺因拍戏时被铁杆砸晕受伤住院。当晚，张歆艺在微博上对此事作出回应，表示自己没有脑震荡，谢谢大家的关心，同时字里行间的伤感也网友心疼不已。
吴京与谢楠的结合也是娱乐圈的一大佳话，结婚生子后，谢楠有了许多感慨。11月17日晚，谢楠晒出儿子出生到现在的小脚丫对比，并留言感激生命脆弱里的强大，全新呵护爱子，母爱爆棚。
据悉，山西海鑫钢铁集团破产重整已进入法律程序，这个曾经山西省第二大钢铁企业破产的消息也轰动了娱乐圈，因为其董事长李兆会正是女演员车晓的前夫。
演员柯震东因电影《那些年，我们一起追的女孩》而走红，随后参演了多部作品，吸毒事件曝光后，柯震东难逃脱被换角的命运。据悉，柯震东在《小时代4》的戏份已被全部删除。
金韩一2009年江苏卫视举办的选秀节目《绝对唱响》全国八强选手，凭借自己招牌式的笑容获得了“微笑王子”的称号。日前，金韩一借2014全新创作专辑《00：01AM》气质重生，于11月17日全面上市发行。
滚石旗下歌手卓文萱近日发行了精心打磨了三年的大碟《灼乐感》，她有着“偶像派”的外表，还具有“实力派”的好嗓子和创作力。12月27日卓文萱将在广州中央车站展演中心举办《卓文萱一匹黑马广州演唱会》，视听盛宴不容错过。
近日，刘谦受邀参加某活动，访谈环节，刘谦被问及好友周杰伦的婚礼避而不答，反而大方回应自己的感情秘事，引网友围观。而在谈到春晚话题，刘谦也一一做出了回应。
唐嫣2009年因《仙剑奇侠传三》中紫萱一角走红，其高挑的身材、甜美的笑容、精致的脸庞、时尚的装扮，更赢得“九头身美女”之称，也是娱乐圈为数不多的气质美女，下面我们来盘点一下唐嫣历年来的10大经典荧屏剧照。
近日，于正因在某节目中透露他将一个台湾过气女星捧红而掀起了骂战，网曝于正所说的女星就是指林心如，而早前林心如在出席活动时也对此事进行了回应，目前，于正再度回击，骂战升级，引网友热议。
由刘诗诗、彭于晏、胡歌等主演的电视剧《风中奇缘》正在热播，随着剧情的推进，刘诗诗与彭于晏的关系越来越亲近。由建安到大漠，再从大漠到建安，一路上兜兜转转，二人的感情也愈发深厚，并拥有了“卫月夫妇”的第一个小宝贝。
由朴信惠、李钟硕等主演的韩国SBS电视台新剧《匹诺曹》将于12日首播，今日，剧组公开了主演李钟硕与朴信惠请求大家关注该剧的亲密照，吸引了人们的视线。
迪斯尼在日前公告旗下卢卡斯影业的最新动画电影《仲夏夜魔法》（STRANGE MAGIC，暂定名）将于2015年1月23日上映。这是一个讲述妖精世界童话故事的动画音乐剧。
由赵丽颖、郭采洁、凤小岳等主演的电影《一路惊喜》从爱情、亲情、友情等不同角度讲述了人生路上关于“愿望”与“惊喜”的故事。该片将于2015年贺岁档公映。
人妻刘涛因参与真人秀节目《花儿与少年》再度备受人们的关注。近日，刘涛一袭黑色修身长裙惊艳亮相，姣好身材一览无遗，蕾丝花纹袖设计更是在温婉优雅之余平添了几分性感，佩戴的珠宝项链则成为画龙点睛之笔。人妻魅惑身姿令人垂涎。
明星娱乐圈中，长相酷似的明星并不少见，董璇与佟丽娅、张根硕与汤唯、李小璐与周迅等都有着非常相似的脸，而在近日一名初中生也因长相酷似柯震东而走红。
作为公众人物，明星们的私生活备受关注。近日有消息称32岁的“小甜甜”布兰妮正在与制片人兼作家查理-埃贝索尔(Charlie Ebersol)热恋，查理-埃贝索尔也是美国广播公司体育频道主席迪克-爱博索(Dick Ebersol)之子。
2012年7月，鸟叔创作的歌曲《江南style》一经推出便红遍全球，备受瞩目。据悉，2014年的12月份，鸟叔将连开五场演唱会，目前演唱会的门票已经开始发售。
跳水皇后郭晶晶与富商霍启刚的结合成为瞩目的焦点，现今，两人已经有了爱的结晶，婚姻生活幸福美满。近日，郭晶晶在接受采访时坦言已开始适应香港的生活，但暂时不会追生二胎。
电影《盗墓笔记》改编自南派三叔所着同名经典盗墓题材小说，影片由南派三叔授权改编，星皓电影、欢瑞世纪出品，预计将于2016年夏天公映。日前首度曝光了其中女一号阿宁的扮演者，唐嫣的个人海报。
蔡依林自出道后，发行了多首脍炙人口的歌曲。2014年11月4日，蔡依林新歌《Play我呸》完整版MV首发，画面中，蔡依林造型华丽多变，其中有一幕，蔡依林在众人面前豪放脱衣，露肉色内衣神似全裸出镜，引众人围观。
2014年，娱乐圈的很多明星纷纷进入了奶爸辣妈的行列，近日，演员林申也被曝光即将当爹的消息，好友粉丝齐祝福。11月5日，林申带着妻子现身医院，陪着妻子进产房，准备升级当爸爸。李小婉潮装也现身，即将当奶奶的她显得十分开心。
《一个人的武林》是由陈德森执导，甄子丹、王宝强、白冰、杨采妮等主演的动作电影。该片讲述了武术教头夏侯武遭遇武痴封于修挑战，在香港武林掀起血雨腥风的故事。
一位法国导演，来中国拍了一部反映亲情的电影，竟PK掉张艺谋的《归来》，刁亦男的《白日焰火》成为代表中国参加2015年奥斯卡最佳外语片角逐的影片。导演说这部电影要向世界展示雾霾之外的中国。
2PM“GO CRAZY”世界巡回演唱会广州站将于2014年11月29日广州国际体育演艺中心疯狂开唱！自演唱会信息公布以来，粉丝们热情澎湃。在万圣节来临之际，主办方送上贴心福利，将2PM拍手会大乐透提前至10月31日下午2点（2pm），即万圣节当天抽取。这也宣告了，广州的2PM时刻后援行动正式启航！
近日，导演李玉晒出一组范冰冰、韩庚亲密互动的照片，看到两人甜蜜出镜，网友直呼非常的般配，并大喊：韩庚，您就从了范爷吧！期待早日听到你们的婚讯哦！
汤唯与朱雨辰分手后，她的感情生活备受人们关注。7月12日，汤唯与金泰勇举行了结婚典礼，对于汤唯闪婚的决定，网友们非常的好奇。近日，女神汤唯在接受采访时，首度透露了闪婚内幕。
电影《狙击时刻》汇集了宋洋、杨钧丞、 Kara Wang王仲欣（美国）、Maria Makarenko梦丽（俄国）、马强、冉天等众多中外明星。斥重金打造的宏大场景，通过反恐特工的视角，众多硬汉真枪实弹热血演绎，逼真的战斗场景及爆炸场面让观众热血飙升，目前该片正在热映。
根据中国首个诺贝尔文学奖得主莫言的《红高粱家族》小说改编的电视剧《红高粱》讲述了在20世纪30年代初，九儿和余占鳌在充满生命力的山东高密大地上，用生命谱写的一段关于爱与恨、征服与被征服的故事。该剧由周迅、朱亚文等人主演。
张一山因在电视剧《家有儿女》中饰演刘星一角而被观众熟知。距《家有儿女》落幕已有多年，张一山也逐渐成熟，日前，张一山恋爱的消息引起人们的热议，近日，张一山首度开腔诉心声，引无数网友围观。
刚刚于中韩两地发布了自己全新出道单曲的UNIQ以其超强的全能实力，与国际化的偶像定位一经出道便获得众多明星、业界领袖青睐，受到蔡康永、范冰冰、何炅、谢娜、韩庚、周笔畅等两岸三地大牌明星的鼎立加持。日前，该组合献唱了《忍者神龟》的主题曲，律动旋律获追捧。
随着时间的推移，羊年的春晚一步步临近，对于春晚晚会的内容人们开始了热烈的讨论，赵本山上春晚一词也成为了热议的焦点，日前，赵本山在接受采访时对此事做出了回应。
贾静雯与孙志浩离婚多年后，目前传出再度陷入热恋的消息，据悉，该名男子是比她小8岁的影视演员修杰楷。近日，贾静雯出席活动时默认了恋情，随后，修杰楷也在微博中表明态度，姐弟恋情幸福甜蜜。
创作型歌手邓紫棋自出道后就一直备受关注，近日邓紫棋穿上国旗服欲上太空开唱，目前正在紧张训练当中。日前，邓紫棋接连PO上训练前的自拍照，自信、阳光、自豪感让网友大呼“一定要支持”！
近日，辣妈孙俪受邀出席某活动，活动当天，孙俪穿一席黄色低胸装露美背与美腿，吸引众多路人与保安的目光，在助理的代领下快闪。
龙飘飘，原名许秀春（1958年6月20日－）华语世界最具本土代表性的畅销女歌手，台湾台南人，从小在台南市新营区长大。1977年在马来西亚出版个人第一张专辑《花飘飘水飘飘》，从此拉开了在以马来西亚为主的东南亚歌坛发展的序幕。
爱美是人的天性，在生活中，很多人为了达到自己想到的美感，不惜动刀，造就完美的自己。近日，歌手孙悦在微博中晒出一张近照，容貌变化大，被指整容。
因参加《中国好声音3》获得汪峰老师的青睐，帕尔哈提一举成名。近日，帕尔哈提和酸奶乐队在广州W酒店举行了新专辑《来自塔克拉玛干的摇滚》的全国LIVE首唱会。
韩国男演员李准基2001年透过拍摄So Basic广告进入娱乐圈，因帅气的外形人气一直居高不下。据悉，从今年11月29日起，先后在日本横滨、大阪、名古屋以及中国广州、武汉、北京等亚洲地区举办巡回演唱会。
王菲谢霆锋复合，谢霆锋前妻张柏芝的感情状态顿时成为众人关注焦点。有网友爆料称，张柏芝并不寂寞，经常带男人回香港寓所过夜，还经常和他们半夜在阳台呐喊扰民。不过，张柏芝的宣传公司发声明斥责其为假消息，胡编乱造，对张柏芝造成了诽谤攻击。
近日，一组疑似台湾E神张永歆跳绳破衣露点的片段曝光，照片中，张永歆爆乳出镜，魅惑十足。据悉，张永歆曾获吴宗宪青睐，成为亚洲天王周杰伦小师妹，两人的暧昧关系曾经是热议的焦点。
退出娱乐圈沉寂多年的台湾女星林青霞，日前为其新书《云去云来》拍摄封面写真，新书封面提前曝光。60岁的林青霞身穿黑色深V上衣，大方秀出豪乳，引来大批网友盛赞她是“永远梦中情人”。
向来就爱臭美的小S日前在某社交网站上分享了最新自拍照，却被细心的网友发现她鼻梁变形，引发整容质疑，怀疑其整容后遗症发作。其实小S已经不是第一次被质疑整容了，早前她在微博中秀近照，就曾被网友指出鼻梁歪。
明星网资讯，凭借傲人身材出位的内地女星柳岩，日前发布了最新歌曲《绝口不提》MV。柳岩不改性感本色，大方性感深V，中空露出豪乳，胸前大波吸引眼球。一起看看。
明星网资讯，电视剧《北平无战事》正在北京卫视、天津卫视、河南卫视热播。该剧一经播出就获得巨大反响，豆瓣评分直飙9.4分，成为国产剧中的最高水准代表剧。剧中，影帝刘烨饰演男主角方孟敖，原汁原味的展现一段接宕起伏的传奇故事。
明星网资讯，热血抗战剧《战神》尽管已经在卫视黄金档精彩收官，但是该剧仍然高居网络点击量前列，该剧以刘水泉、龙大谷的战神传奇为核心，赢得了外界的一直好评和认可，可谓“口碑收视双丰收”。
李湘爱女王诗龄因参与亲子秀节目《爸爸去哪儿》的拍摄而被观众熟知，10月13日是王诗龄的生日，生日当天，林志颖、张亮等纷纷现身为王诗龄庆生，小家伙更是获爷爷赠送生日油画，画中，王诗龄头戴王冠公主范十足。
韩国女演员蔡琳和中国男演员高梓淇的婚礼于今日(10月14日)在太原举行，今日一大早，高梓淇就带着自己的迎亲团队，接新娘上门，婚礼现场温馨浪漫，新娘蔡琳更是落下了感动的泪水。
《明日如歌》为韩国KBS电视台2014年10月13日起播出的月火迷你连续剧。改编自二之宫知子的漫画作品《交响情人梦》。讲述了一群怀有古典音乐梦想的年轻人不断奋进，在不经意间彼此珍惜并与音乐共同成长的故事。主演周元和沈恩京在剧中饰演一对欢喜冤家，俊男靓女的首度合作吸引了无数人的视线。下面让我们来一起分析《明日如歌》的四大看点吧。
李湘女儿王诗龄因陪伴爸爸王岳伦参加亲子秀节目《爸爸去哪儿》而备受观众喜爱，近日，王岳伦为女儿举办了生日宴会，众星环绕王诗龄，欢乐无限。
第十届中国金鹰电视艺术节开幕式已完美落幕，近日，某网友对谢娜的主持功力进行了吐槽：希望她多看看书沉淀自己，没文化，真可怕，随后谢娜也就此文做出了回应。
14-15赛季NBA国际系列赛上海站打响，布鲁克林篮网以97-95击败萨克拉门托国王队，当天，前NBA球星姚明也携妻女现身观战，大长腿一家子备受瞩目，而姚明的女儿小沁蕾也在现场大展运动天赋，非常可爱。
李晟、李佳航因拍摄新版《还珠格格》而相识，随后两人公布了热恋的消息，近日有网友曝光了两人甜蜜拍摄婚纱照的画面，粉丝们纷纷送上祝福，希望两人快点结婚。
日前，香港男星陈冠希被粉丝拍到现身巴黎，与女友亲密约会，两人情到浓时，还忍不住当街拥抱。不过，当陈冠希发现有人偷拍下他的私密生活照时，顿时发怒，臭着脸对粉丝竖中指，表达不满。
近日有网友在微博上爆料称，央视三套正在紧锣密鼓的筹备一档明星真人秀综艺节目《叮咯隆咚呛》，韩国人气明星李敏镐、车太贤、金宇彬、朴海镇等人都在嘉宾名单内。看来，大长腿偶吧们有望齐聚一堂，进行魅力比拼了。
自与Angelababy公布恋情后，黄晓明经常在人前秀恩爱。日前，黄晓明baby洛杉矶合体，两人形影不离，甜蜜指数爆棚。虽然感情甜蜜，却迟迟未曝婚讯，粉丝忙催婚。
凭借《中国好声音》出道的内地女歌手吉克隽逸，日前受邀再度拍摄《男人装》写真，大秀妖娆身材。不过，这次吉克隽逸的男人装写真却因为其尺度略大而引发网络争议，被网友批判太过色情，一起看看。
受到广电总局“封杀劣迹艺人”通知影响，柯震东吸毒事件后的复出计划难度重重，他主演的《小时代4：灵魂尽头》、《打喷嚏》以及3D奇幻片《捉妖记》都受到影响，上映无期。而最受关注的《小时代4》为让电影顺利上映，爆出将更换顾源角色演员，重新进行拍摄的消息。
《明星到我家》是江苏卫视2014年10月初推出的“家庭关系”类真人秀节目，邀请张柏芝、黄圣依、秋瓷炫、李金铭四款各具特色的娱乐圈女神，首次全新尝试“家庭关系”真人秀。该节目将于今晚开播，备受期待。
美女主播柳岩性感火辣的身姿一直是人们热议的焦点。日前，柳岩在泰国为新歌《绝口不提》拍摄MV，坐在浴缸中的她神情哀伤若有所思，妆容清淡裸露美肩，直发被浸湿更添暧昧气氛，性感火辣的身姿备受称赞。
《超级先生》是安徽卫视2014年好男人励志成长真人秀节目，据悉该节目将于本周五进行总决赛，日前，片方曝光了周五即将播出的花絮，谢娜登台演讲获赞。
王宝强在荧幕上的形象一直是搞笑、朴实的。近日，王宝强在微博中晒出一组大尺度私房照，照片中的“宝宝”表情严肃，一身健硕肌肉颇具男性魅力，不过其身上显眼的疤痕令粉丝心疼不已。
曾与林依晨在《我可能不会爱你》中饰演一对情侣的“大仁哥”陈柏霖，今天发博祝福林依晨订婚，恭喜她找到人生的最佳男主角。程又青结婚了，大仁哥怎么办？许多粉丝纷纷留言给陈柏霖，希望他早日找到自己的人生伴侣。
林依晨将于10月29日生日当天与相识超过10年，交往2年的男友林于超订婚。乖巧可人古灵精怪，林依晨出道以来横扫偶像剧。江直树、李大仁、董永、纪风亮，你是否和林依晨一起爱过那些暖男？剧中扑倒无数男神，现实中也会幸福！
近段时间，娱乐圈丑闻不断，出轨、嫖娼艳照等风波层出不穷， 超模坎迪斯艳照近日流出，全程凹背挺胸张腿，春光无限美好，火辣异常惹人猜想。
「SoulboyLightsUp世界巡回演唱会」，2013年11月30日一连三场于香港红磡体育馆精彩的演出，共吸引近三万粉丝共襄盛举。2014年10月25日，在华中科技大学光谷体育馆上演，你们准备好进入Soulboy的世界了吗？
爱美是女人的本性，在娱乐圈中很多女星为了保持美貌，不惜进行医疗美容。日前，具有美魔女之称的温碧霞在接受采访时也坦言自己曾狂打百支美容针保持容貌，引网友热议。
前不久模范夫妻Beyonce和Jay-Z的离婚风波传的虽然是沸沸扬扬，但都被他们二人大秀恩爱地挡了回去，不少消息传出是因为里面涉及到巨额的财产分配。明星夫妻离婚可不是件容易的事，爱的代价上百万上千万比比皆是。
近日，为了回馈歌迷，萧亚轩现身演绎新曲《浪漫来袭》与歌迷近距离接触，活动结束后，萧亚轩接受了访问，当被谈及前男友柯震东，萧亚轩开腔求情，获赞好前女友。
焦恩俊，1967年11月7日生于中国台湾省嘉义市，祖籍山东潍坊 。中国台湾影视男演员。1985年，18岁的焦恩俊参加中影演员训练班。1994年参演《七侠五义》饰演展昭一角 。1998年在琼瑶剧《苍天有泪》中饰演反派人物，1999年凭借《小李飞刀》李寻欢一角走红中国内地。
吴佩慈未婚先孕，并在年初诞下女儿小蕊蕊。虽然吴佩慈至今仍没有登记结婚，但她经常现身孩子父亲所在的香港，力证家庭和睦。日前她带7个月大女儿小蕊蕊去中环，令女儿“走光”露出大半个肚子，不恰当的姿势令网友对其展开炮轰。
由统一鲜橙多携手土豆网联合打造的“漂亮C-Girl，土豆最偶像”史上规模最大的全网互动直播真人秀迎来首播。通过“漂亮C-Girl”五场复赛晋级的15名选手在这档真人秀栏目里将接受野外生存、横渡江面等为期5周的极端挑战。戴军、伊能静、张亮、冯喆、陈建州等五位明星导师倾情加盟，共同上演了一场现实版的饥饿游戏。
曾在电影《长江七号》中反串男性角色的徐娇，越大越有女人味。日前她在微博上传了一组自己最新的Cosplay造型，金发萝莉头上戴蝴蝶结，呆萌可爱备受追捧。据悉，徐娇当日参加了超级英雄主题的COS秀，还兴奋的与蝙蝠侠塑像合影。
最新一周的香港票房揭晓，根据同名小说改编悬疑片《移动迷宫》上映首周时，不仅是赢得了较高的口碑，且周票房突破了1100万港元，对于该档期作品来说相当的不俗；而同日上映、由连姆·尼森主演的另一部动作片《行过死荫之地》则收近200万港元。
韩星金秀贤因电视剧《来自星星的你》热播而备受关注，随后邀约不间断。近日，金秀贤与Angelababy一同现身某活动，活动现场，Angelababy大赞金秀贤俊美容颜并坦言两人搭档很默契。
由付辛博、张亮、韩彩英、李心艾等演员联袂主演的电视剧《1931年的爱情》目前正在上海火热拍摄中，据悉，张亮在该剧中饰演沈悦一角，是一位腹黑男，为了遗产，用尽手段，演技备受期待。
近段时间，娱乐圈的明星纷纷步入结婚生子的殿堂，日前，男星孙红雷也被拍携女友现身珠宝店买钻戒，疑两人好事将近。据悉，孙红雷女友王骏迪系辽宁丹东人，1985年出生，性格非常的活泼开朗。
明星网资讯，台湾偶像剧之母柴智屏，日前被爆遭限制出境。柴智屏为什么会遭到限制出境？据台媒报道，柴智屏被大陆限制出境被疑因涉刑事案。
《中国梦之声》是由东方卫视联合《美国偶像》制作团队携手共同打造的一档大型歌唱类比赛节目。近日，一枚梳着蘑菇头、弹吉他唱《董小姐》的18岁萌男于植因长相酷似都敏俊而走红。韩红欲签约中国都敏俊，致力打造本土新偶像。
周迅闪电般的与高圣远结婚后，其婚后的生活备受关注，近日周迅携丈夫高圣远为某杂志拍摄了封面，封面中，两人甜蜜依偎，幸福生活羡煞旁人。
由徐峥、王宝强、黄渤等主演的电影《泰囧》自上映后就备受网友们的喜爱，据悉，该片票房高达12.6亿，不过近日导演徐峥却遇到了一些小烦恼，因为《泰囧》被指侵犯了《人在囧途》的知识产权，需要赔偿。
内地女星杨幂在与刘恺威大婚后便暂退娱乐圈，积极养胎，终于在6月1日诞下爱情结晶。虽然她人不在娱乐圈，但是却保持高度曝光率，人气一直很旺。如今杨幂正式产后复出，据悉，她将会担任中国金鹰电视艺术奖颁奖晚会的颁奖嘉宾。
成都交警秦思瀚因帅气的外形在网络上爆红，近日，有消息称秦思瀚患上了白血病，为了不给家人带来负担，据悉，秦思瀚目前已经决定放弃治疗，听到该消息，网友纷纷留言为其祈福。
中国健美协会是中国健美健身运动的管理机构，是亚洲健身健美联合会及国际健美联合会的团体会员。日前，2014年中国健身健美公开赛在武汉市江夏区举行，肌肉萝莉纷纷现身，夺人眼球。
继捉弄女儿小花过后，近日，邓超与儿子齐卖萌的照片疯传网络，看到邓超逗比的一面，网友纷纷忍不住留言呼叫孙俪：小等等被邓超教坏了，娘娘别拍戏了，快回来给你老公喂药，不然真的没法救了。
拥有一副迷人的身材是每个女人的梦想，在娱乐圈中女星们为了保持身材，可谓费尽心思，正因为拥有姣好的面容以及曼妙的身姿，她们才能够无比的自信，下面就跟随小编一起来目睹一下他们那迷人的身姿吧！
电影《空中营救》是由动作影星连姆·尼森和实力女星朱利安·摩尔领衔主演的好莱坞悬疑动作片，讲述连姆·尼森饰演的美国联邦空警在一架飞机上与恐怖分子斗智斗勇的故事。
9月19日，第17届亚运会开幕式“遇见亚洲的未来”在韩国仁川亚运会主竞技场举行，活动当天，众多明星受邀出席，活动现场，钢琴家郎朗与韩国歌手鸟叔首度合作，深情演绎一首《Champion》，嗨翻全场。
台湾女星林心如日前现身担任第49届金钟奖入围名单的公布嘉宾，久未露面的她看起来有些发福，圆圆的脸庞惊现双下巴，气质全无，古典美人惨变大婶，令人感慨时光的无情。
明星网资讯，今日凌晨5点，内地男星陈晓发布微博：“别在那装逼，在组里骗这个骗那个有点度，真的太过份我不知道我会干吗，去死!”，吸引许多粉丝关注。到底发生了什么事，让陈晓如此生气呢？根据评论中的对话，原来陈晓的粉丝到剧组探班，却险些被骗失身，幸好该粉丝已机智逃脱，并没有造成人身伤害。
房祖名因涉嫌容留他人吸毒罪被正式批准逮捕，恐将被判三年刑罚。房祖名在狱中情况如何？日前有媒体报道称，房祖名狱中生活并不好过，除三餐清淡及每天洗冷水澡外，一向每天习惯与父母通电话的他，如今不能与父母见面和通电话，只能透过律师向父母传话。
昨日，一位自称凌潇肃好友的网友“巨春雷”发布博文《姚晨和凌潇肃那段被歪曲的往事》，爆料姚晨与凌潇肃的离婚内幕，称姚晨曾多次出轨。当事人姚晨当晚做出回应，在微博中写下：满纸荒唐，物是人非。
韩国人气男星rain（郑智薰）兵役归来后的复出之作《对我而言可爱的她》昨晚正式首播，第一集收视为AGB全国8.2，首尔9.2，位列同档剧第二，成绩相当喜人。希望能延续开门红的气势，收视节节高！！大发！！
6月1日，杨幂生下女儿后就一直安心在家坐月子，享受辣妈的幸福时光。昨日，杨幂终于正式重返娱乐圈，杨幂的现身引起了媒体的再度关注，只见其身形消瘦，潮范十足，杨幂生产后身材恢复神速，备受羡慕。
近日，钟丽缇受邀现身出席某活动，女神一现身便获得众人贴身服侍，星范十足，而在接受采访时，钟丽缇大展曼妙身姿，无奈坐姿过于豪迈，底裤一览无遗，不慎走光。
由焦俊艳、罗晋等主演的电视剧《幸福36计》将于明晚热播，据悉，该剧讲诉的是罗晋为了小娇妻争当智慧夹板男，在老婆与老妈之间“耍心眼，藏心计”，如同一个当代男版“卫子夫”，费尽心思建立和谐家庭。
继国民女婿黄海波嫖娼过后，今日，张雨绮的丈夫王全安也被曝出嫖娼的消息，老婆才去了时装周几天，就迫不及待的嫖娼，这让张雨绮情何以堪呢？日前有消息称张雨绮已经回到了北京，但对于此事并未做出任何回应。
2008年，陈冠希因艳照门事件而成为全民关注的焦点，时隔多年，陈冠希的生活恢复了平静，感情生活也非常的稳定。近日，陈冠希微博示爱女友，无奈遭网友调侃：不知道8年过去了，摄影技术有没有落下，冠希哥，别忘了带相机哦！
因穷游世界而备受追捧的网络红人猫力molly，日前陷入版权纠纷。其声称是男友手机拍摄的一组美图，原来竟是出自摄影师之手。猫力为自我包装而进行虚假宣传被网友痛骂心机重，目前，猫力方面还没有针对此事作出回应。
近日，素有偶像剧女王之称的陈乔恩受邀拍摄了一组婚纱写真，写真中，陈乔恩俏皮出镜，可爱中不失美艳，而在看到这组美艳的婚纱照时：网友忍不住纷纷调侃：教主笑得这么甜蜜，老公是何许人也呀！
素来有“棉花糖身材”称号的日本女星小嶋阳菜近日受邀拍摄了一组写真，照片中，小嶋阳菜大展曼妙身姿，大方露半乳，表情销魂令人遐想。
音乐选秀节目《中国好声音》正在如火如荼的继续中，选手们为争夺冠军进行紧张PK，战况激烈。然而就在紧张的赛事中，滋生了浪漫的爱苗，据知情人士透露，马来西亚美女陈永馨和神似都敏俊的刘珂因好声音结缘，从知己变成恋人。
赌王何鸿燊女儿们的私生活一直备受关注，日前有香港媒体拍到四房千金何超盈在夜店疯玩。何超盈兴高采烈狂饮两大杯酒后，high到跳到桌子上面热舞，十分狂野。
娱乐圈频曝好消息，继欧弟、刘翔结婚、王阳明热恋的消息过后，日前，TVB男神马国明也被曝出热恋的消息，据悉其女友名叫徐佳琦，是一名上海女孩。
韩国长腿偶吧李敏镐日前空降上海，出席某代言活动。在活动现场，男神李敏镐与幸运粉丝互动做游戏，不但上演为女粉丝涂口红的浪漫戏码，还大方拥抱女粉丝，玩的不亦乐乎。李敏镐玩心大起，在台上抿嘴卖萌，还频频向台下飞吻，男神魅力迷倒粉丝。
2014年，吴尊带着女儿参加了亲子秀节目《爸爸回来了》让人们认识到了男神的另一面，吴尊贴心照顾女儿的举动令无数网友点赞，幸福生活羡煞旁人。除了平常的演艺事业外，吴尊也非常热衷公益，凡事亲力亲为。
2014年，很多明星纷纷步入了婚姻的殿堂，无数女星也成功的跻身进入辣妈的行列，黄晓明自公开与angelababy的恋情以来，两人的婚期备受关注，日前，两人被拍到亲密游美国，疑好事将近。
凯特王妃与威廉王子的结合是一段佳话，2013年，他们的儿子乔治王子出生，时隔一年多，近日有消息称凯特王妃已经成功怀上二胎了，皇室成员齐祝福。
昨日是一年一度的中秋节，很多明星都在微博中晒出了合影照来庆祝这美好的一天，周杰伦的团队成员也不例外，当天，MRJ台湾官方通过微博晒出周董的照片，照片中，周杰伦亲自烤肉与工作团队分享，亲和力十足。
近年来，娱乐圈喜事不断，很多明星都纷纷步入了结婚的殿堂，昨日，台湾艺人欧弟也当面向媒体宣布了自己结婚的好消息，而在今日飞人刘翔的老婆也曝光啦！照片中，刘翔与老婆亲密出镜，大展灿烂笑容，不过在看到刘翔老婆的真容后，网友纷纷吐槽：太老气。
近日，英国流行歌手瑞塔·奥拉一袭性感装扮现身街头，不料肥臀撑爆裤子，屁股开花当街崩裂，露出黑色丁字裤，跟随其后的围观者纷纷把这一幕拍摄了下来，瑞塔·奥拉生活囧照一时之间网络疯传。
2014年，陆毅因携女儿贝儿加盟亲子秀节目《爸爸去哪儿2》的拍摄而被观众熟知，一家人再度备受关注。据悉，陆毅鲍蕾相识于大学，2006年结婚相守多年，成为娱乐圈的模范夫妻。今日，小编收集了一组鲍蕾的旧照，照片中的鲍蕾格外青涩，那时的她就已神似陆毅，露出夫妻相的端倪。
由高圆圆、古天乐、周渝民等主演的电影《单身男女2》已经确认定档于光棍节，据悉，在续集中，明星阵容将加大，周渝民、杨千嬅等将加盟拍摄，感情纠纷升级备受期待。
中秋节快到啦～又有理由去大吃大喝进行聚会了，想想就好开心。每次必不可少的，当然是看电影了，那么，中秋节有哪些电影适合全家去看的呢？明星网小编为大家推荐2014中秋档电影名单！看看哪部是你的心头爱？
姚笛文章偷情事件震惊整个娱乐圈，随着时光的流逝，文章得到妻子马伊琍的原谅，并凭借电影《一步之遥》复出，恢复原来的生活。而出轨门事件的女主角姚笛，则显得低调得多。日前她与小演员的合影被曝光，明显消瘦许多，骨瘦嶙峋，大圆脸惨成锥子脸，形同整容。
郑爽因在电视剧《一起来看流星雨》中饰演楚雨荨一角而走红，而与张翰恋爱后，郑爽的一举一动更是备受关注。现如今张翰与郑爽已经正式宣布分手，而整容传闻也给郑爽带来很多的困扰，日前，郑爽在接受采访时坦言自己会承担一切后果，未来期待参加真人秀节目。
昨日北京市人民检察院方面发出通告，称北京市公安局海淀分局以张默涉嫌容留他人吸毒罪提请北京市海淀区人民检察院审查批捕。根据相关法律，张默或最高被判刑3年。许多记者都想知道张默父亲张国立的态度，但记者多次拨打张国立的电话，都始终无法接通。
近日，好莱坞女星的艳照网络疯传，其中詹妮弗·劳伦斯的艳照备受关注，据悉，詹妮弗·劳伦斯的艳照还将有可能被公开展览，被高科技害惨，詹妮弗·劳伦斯真是欲哭无泪呀！
随着各类亲子秀节目的热播，明星子女成为人们关注的热点，近段时间，娱乐圈的很多女星也成功晋升辣妈，日前有消息称，40岁的袁咏仪已经成功怀二胎啦！娱乐圈又要添萌娃了吗？
美女主播柳岩因着装风格火辣而备受关注，她的每次现身定能使人眼前一亮，近日，柳岩、程雷在横店参加某节目拍摄，柳岩透视背心性感露腰，丰满上围呼之欲出。
去年十月，萧敬腾被泼粪，怀疑是女粉丝yuki所为，经历了将近一年的查证，警方追查出有4人涉案，相关部门今日依“恐吓”、“妨害名誉”、“伤害罪”起诉4人。其中一人表示因干姐参加萧敬腾见面会被工作人员推挤，于是他找到其他三名嫌疑人合力犯案。而日本女粉丝yuki则确认与此案无关。
由李易峰、杨幂等主演的电视剧《古剑奇谭》自开播以来就一直备受人们的关注，在近日播出的剧集中，贾青现身，据悉，贾青在该剧中扮演一位敢爱敢恨的奇女子，神秘身份引热议。
陈晓东今年1月大婚，7月升级当爸爸，幸福生活令人羡慕。日前他接受访问，笑称自己的生活很圆满，并大爆夫妻私密事，透露他曾亲自到百货公司去选购bar送给娇妻，获赞好男人典范。
房祖名吸毒一事震惊了整个娱乐圈，近日，成龙旧爱吴绮莉现身某活动时被问及此事，吴绮莉当场黑脸，拒做回应。不过谈到女儿，吴绮莉则信誓旦旦称认识女儿所有朋友，相信她不会干坏事。
柯震东与房祖名吸毒的事件曝光后，引发无数网友热议，F姓男星也因此卷入该案件中，据悉就是这位F姓男星向房祖名兜售的毒品，日前，网上曝光该F姓男星为费聿锋，消息一经曝出，费聿锋惨遭多次殴打，受伤严重。
2014年，娱乐圈的女神纷纷步入了婚姻的殿堂，汤唯也幸运的嫁给了自己的如意郎君金泰勇，近日，汤唯在接受采访时透露了自己婚后的生活细节，女神上的了厅堂，下得了厨房获称赞。
由俞灏明、潘时七、沈梦辰、钱枫、田源等联袂主演的偶像剧《把爱带回家》将于九月底登陆湖南卫视。近日该剧曝光了花絮，俞灏明帅气重回荧幕，新剧备受期待。
电视剧版《盗墓笔记》已经紧锣密鼓的开拍中，日前主演人物海报终于曝光，大家一直期待的张起灵角色也解开了神秘面纱！据悉，李易峰将饰演小三爷吴邪、杨洋饰演小哥张起灵、刘天佐 饰演王胖子、张智尧饰演三叔吴三省、魏巍饰演潘子。
《盗墓笔记》是南派三叔所着的盗墓题材小说，现如今该小说已经翻拍成电视剧，今日，剧版《盗墓笔记》爆出了首款海报，五大主创强势加盟，李易峰重塑经典惹关注。
近日，姚晨在微博中晒出爱子小土豆被PS成蜘蛛侠的照片，网友们在看到这逗趣的PS神功后，忍不住吐槽：小土豆会被你们玩坏的。
2014年，因亲子秀节目的兴起，娱乐圈的萌娃们备受关注，近日，某网友曝光了明星与明星子女们的童年对比照，彪悍的遗传基因惊呆网友。
今年娱乐圈涉毒人员一波接着一波，吸毒事件曝光后，明星们的近况备受媒体关注，今天明星小编就带你来了解下，吸毒明星们现在过得如何吧！
9月13-14日，2014首届广州草莓音乐节将在海心沙亚运公园举办。至此，北京、上海、深圳、广州四大国内一线城市已全部覆盖草莓信号。草莓的首度入穗，已令广州乐迷期待感爆棚！日前，2014广州草莓音乐节全名单正式公布，首届广州草莓音乐节将邀数十组国内及港台顶尖音乐人参演。
韩国男星张根硕在微博中分享了一张庆生照，他身穿浴袍，手里捧着个大蛋糕，写道：“"到底是第几次的了？不过这一次是在北京度过”。
早前台湾男星汪东城曾为某卫生巾品牌代言，引发网友吐槽。不少认为他“赚钱无节操”“见钱眼开”说：“直接就毁三观了，你说世界上赚钱的方式千千万，何苦去赚这钱呢？身为大老爷们，想不通啊。”
曾经如日中天的香港男星陈冠希，如今要沦落到夜店卖唱捞金，令人嘘唏。而最令粉丝们无法接受的是，陈冠希近照明显变老变残，惨成翻版赵本山。对于网友们的反应，陈冠希并不放在心上，日前他被记者拍到现身香港街头购物，收获颇丰，还面对记者镜头大方微笑，显然心情极好。
柯震东因吸毒被刑拘，今晨终于获释。柯震东出狱后，首次接受采访，他反省说，这件事情没有任何理由或原因：“就是我做错事情，做错事情就必须去面对、承担，然后改正错误。”并承诺绝不会再吸食大麻，态度积极诚恳。
从官微，各娱乐媒体及探班粉丝微博中透露的信息来看，《卫子夫》凝结了很多人的心血，成片是否精品从片花和剧照能窥探一二，想必每个亲们心中都有自己的考量。
张柏芝老爸胡须勇再度惹祸！根据香港媒体爆料，张柏芝老爸烂赌成瘾，欠债数百万被当街围殴，不得不搬到围村避风头。日前他被记者发现由友人搀扶着一拐一拐步行5分钟到附近围村酒楼饮茶，显得十分狼狈。
韩星李敏镐因拍摄电视剧《继承者们》而俘获了不少少女的芳心，近日有消息称，某男子得知自己心仪的女生非常的喜欢李敏镐，为了赢得少女的芳心，男子到医院以李敏镐为范本整容，险些毁容。
8月26日，吴京在微博中晒出儿子萌萌哒小脚丫照片，向大家分享了这个喜讯：“儿子顺利地来到了这个世界上！母子平安！感谢大家的关心！”根据谢楠透露，这个孩子小名为“吴所谓”，瞬间吸引许多网友留言恶搞。
日本女星苍井空因童颜巨乳而闻名，在竞争激烈的AV界打拼多年依然人气不减，现如今已经成功转型。近日，一位名叫佐野雏子的嫩模走红网络，火辣身姿完胜苍井空，备受关注。
娱乐圈当红炸子鸡柯震东，因吸毒被抓前途尽毁。虽然他在看守所内痛哭流涕表示后悔，但是他必须为自己的错误行为付出代价，在结束14天行政拘留后，返回台湾的他可能接受台相关部门将继续侦办，最高可判3年。而有媒体称方面称，柯震东除了手上的影视作品会受到影响外，还可能面临10个以上的商演赔偿及广告损失。
奶茶妹妹章泽天积极进军娱乐圈，虽然未能成功出演电影《左耳》女主角，却有望成为新一代星女郎，在周星驰电影《美人鱼》中出演角色。而在最近，奶茶妹妹拍摄了一组芭蕾写真，大秀身姿，一起看看。
自开通微博后，很多明星就经常在微博中与粉丝分享自己的生活照，近日，杜江也通过微博晒出了娇妻与儿子的生活照，霍思燕弹古筝美艳动人。
美女主播朱丹在台上主持时是那样的端庄大气，然而私底下朱丹也是一位非常爱搞怪的人，近日，朱丹在微博中晒出开车时敷面膜的照片，逗趣举动遭吐槽。
明星网讯 在当今离婚率越来越高的时代，后妈这个词我们并不陌生，娱乐圈里这样的情况更是屡见不鲜，而有些星二代们，他们的后妈甚至比他们还年轻，还貌美。下面就跟小编来了解一下，貌美如花还甘愿做后妈的女星有哪些吧！
近日，刘烨在接受采访时首度袒露了自己与谢娜的恋情，据刘烨介绍，谢娜是在走红之后抛弃他的。其实在娱乐圈为了前途，抛弃旧爱的事时有发生，一起来看看这样狠心的女星还有谁吧！
由赵奕欢、立威廉等主演的电视剧《校花驾到》已经正式开机，近日，该剧揭开了神秘的面纱，赵奕欢、立威廉成情侣，看点十足。
柯震东吸毒一事曝光后造成了很多不良的影响，近日有消息称柯震东将遭到广电总局的封杀，昔日荧幕上的偶像沦落为阶下囚，星途引担忧。
韩国女子组合f(x)成员雪莉，日前与崔子牵手约会被拍而导致恋情曝光。雪莉与崔子曾多次传出绯闻，但是双方都进行了否认，如今证实恋情，令不少粉丝感到不满，痛斥雪莉是大话精，雪莉人气大跌，有可能因此遭到封杀。
吴尊因帅气的外形而俘获了不少少女的芳心，而在2014年，吴尊携女儿参加《爸爸回来了》的录制后，奶爸的形象更是深入人心。据悉，吴尊近日与航空公司签约，担任起了文莱皇家航空的形象大使。
Lady Gaga的每一次现身，定能博得观众的眼球，因为她的每种造型，都是那样的与众不同。近日有消息称Lady Gaga将与其未婚夫泰勒·金尼在太空举办婚礼，别出心裁备受瞩目。
成龙之子房祖名吸毒的消息曝光后，震惊了整个娱乐圈，就连成龙本人也表示非常的惊讶，日前，该案件有了新的进展，贩毒人员也随之曝光，据悉，该贩毒人员是一位F姓歌手。
台湾男星柯震东在京吸毒被抓的消息震惊娱乐圈，他的前女友萧亚轩今日凌晨在微博上发声，为柯震东加油，称“等你们回来”。
娱乐圈又一位女神出嫁了！日前汤唯方面发布了她与韩国导演金泰勇的唯美婚纱照，并感谢粉丝们祝福。终于步入婚姻礼堂的汤唯金泰勇夫妇，19日便迫不及待出国蜜月，抓紧时间造人，享受浪漫新婚。
16岁乌克兰真人芭比洛丽塔网络走红，拥有20英寸腰围和32F傲人巨胸，自称没有动过刀，纯天然。早前乌克兰21岁模特瓦莱里娅-露可安诺娃也曾因酷似芭比娃娃而走红，令网友忍不住想发问，乌克兰那地儿是盛产真人芭比吗？
由刘仁英、郑容和等主演的电视剧《三剑客》已经正式开播，据悉，郑容和在剧中饰演朴达香一角，郑容和变身热血侠客，首拍古装大尺度露背肌，看点十足。
刘烨与谢娜曾是娱乐圈让人十分羡慕的一对爱侣，然而两人没有走到最后，虽然现在各自都收获了自己的幸福，但是仍有不少粉丝对他们这段恋情感到遗憾。日前刘烨在录制某真人秀节目时，回忆旧情难自控，首次曝光了与谢娜分手的原因，吸引关注。
韩国男子团体“东方神起”成员昌珉日前在“SM Town演唱会”以女装扮相现身，他与“SHINee”珉豪、“Super Junior”(SJ)圭贤及“EXO”队长SUHO一起穿上红色开衩长裙，变装成女子团体“Girl’s Day”，表演她们的歌曲《Something》，娇媚模样让全场歌迷high翻天。
韩国组合EXO出道前就受到广大瞩目，他们演绎的歌曲备受喜爱，因而俘获了无数粉丝，近日，偶像EXO现身，粉丝激动围观，无意间与安保人员发生冲突，场面混乱。
粉丝们正在积极筹备19号的柯震东出道3周年庆，然而17号，柯震东被爆出吸毒被抓的传闻。这是真的吗？对此，柯震东经纪人表示，目前无法联系上柯震东，但是公司已经派专员到北京了解情况，今晚会给大家一个答复。看来，柯震东吸毒被抓确有其事，网友惊呼：《监狱风云》再添一名男主角！
身为好莱坞最著名的女星之一，奥黛丽·赫本以高雅的气质与有品味的穿着著称。美丽动人的奥黛丽·赫本生前主演的电影《罗马假日》、《窈窕淑女》等备受关注，近日，赫本的海量罕见私房照曝光，优雅知性的她宛若掉入人间的天使，备受喜爱。
男星陈晓东于近月成功跻身进入奶爸的行列，女儿的出生，给这个家庭带来了更多的欢乐，近日，陈晓东受邀出席某活动，活动现场，娇妻现身，陈晓东献上热吻，甜蜜的幸福生活羡煞旁人。
日前有媒体记者在北京机场拍摄到濮存昕回京，久未现身的濮存昕身形发福，打扮邋遢，与之前温文儒雅的形象辨若两人。
金秀贤因电视剧《来自星星的你》热播后，人气倍增，广告邀约不间断，目前，金秀贤的广告图片已经横扫版面，看了太多一样的画面，网友吐槽视觉已疲劳。
歌唱家宋祖英凭借《辣妹子》、《小背篓》等作品而备受观众喜爱，家庭生活备受关注。近日，某知名博主曝光了一组宋祖英妹妹宋佳玲的清纯美照。宋佳玲虽然在大学里学习的是声乐，但毕业后却当了一名演员。靓丽外貌不输姐姐宋祖英获赞。
2014年韩星金秀贤凭借电视剧《来自星星的你》而走红，广告邀约不间断，虽然已经大半年没有拍戏了，但仅凭广告的费用，金秀贤就已经稳赚两个亿，遗憾的是健康的身体开始亮起了红灯。
赵本山因在春晚中的完美亮相而给观众留下了深刻的印象，舞台上的本山大叔，活跃十足，私底下，本山大叔的娱乐精神倍增。近日，网上曝出一段赵本山跳舞的视频，网友纷纷高呼“原来本山大叔这么萌”、“春晚来一段”。
陆毅因携女儿参与亲子秀节目《爸爸去哪儿2》而再度受到网友的关注，日前，《爸爸去哪儿2》正在热播中，近日，陆毅携女儿现身机场，大长腿贝儿备受关注。
老公文章出轨后，马伊俐选择了原谅，一家四口依然过着幸福的生活，日前，马伊俐携大女儿现身购物，黑超遮面，星范十足，惬意的生活备受网友羡慕。
张惠妹新专辑《偏执面》第四波主打《偏执面》唱出爱情各种可能的疯狂面向，日前推出白发魔女造型的新专辑宣传写真，吸引眼球。
香港娱乐圈再度爆出不雅艳照门视频流出！香港嫩模组合AD2成员Amy(艾美琦)惊爆赤裸情欲片段，Amy对着镜头自摸，表情投入，画面极度淫乱。对此，Amy(艾美琦)承认自己就是视频女主角，并向港人鞠躬道歉，但是网友们认为她的道歉毫无诚意，并有趁机炒作的嫌疑。
女星萧蔷曾因精致的外貌而获封台湾第一美女的称号，日前，萧蔷受邀现身某活动，活动当天，萧蔷一袭性感低胸装亮相，非常抢眼，无奈变形的脸部给她的整体形象大打折扣，畸形下巴遭吐槽。
内地荧屏竞争激烈，今朝的小鲜肉一夕之间就有可能幻化成灰，逼得各路明星不得不各出奇招。拼人气、拼演技、借炒作上位，一个个为了不落人后都卯足了劲。然而，以孙俪、海清、陈数、黄曼为代表的荧屏女王们已自成一派，研究出了一条成功率爆表的荧屏走红秘术。下面小编就来为大家解密一下其中重要的几个招式。
如今，暖男成为网络最红的一个名词，每个女人都渴望寻到一位暖男，与自己相伴终生。其实，影视作品中也有非常多经典的暖男形象。他们以自己的热度温暖了别人，暖手、暖身、暖心，让你融化在爱的温度里。今日小编整理了影视作品中一些经典的暖男形象，一起来看看吧！
赵本山的喜剧小品妇孺皆知、蜚声海外，曾连续十五年获得中央电视台春节晚会一等奖，被誉为“喜剧之王”、“小品王”、“东方卓别林”等称号，近日，赵本山罕见旧照曝光，面色红润获追捧。
出道已有二十五年，想到赵传，就能想到歌曲《我很丑，可是我很温柔》和《我是一只小小鸟》。阔别乐坛十年，赵传于今年发表了全新专辑《音乐武侠》。而在9月6日，赵传将在北京工人体育场举办演唱会，这也是赵传2014年“音乐武侠”赵传世界巡演的首站。
近日，刘嘉玲受邀出席某活动，活动当天，刘嘉玲一袭红色透视装亮相，非常的亮眼，活动现场，刘嘉玲也向媒体透露了平常生活中的细节。她表示老公梁朝伟非常注重健康，会滑水、跑步等多种运动，但这些运动都比较剧烈一点，嘉玲都有点跟不上。
韩星全智贤因在电视剧《来自星星的你》中饰演千颂伊一角而被观众熟知，她在剧中的形象备受追捧，然而近日全智贤以素颜的面貌出现在媒体面前，却遭到了网友嫌弃，全民女神人气下滑。
继曝出辣妈加盟节目的猛料后，日前，《爸爸去哪儿2》的片方曝出了一组奶爸齐变美少女的照片，照片中，奶爸们个个披上了长发，销魂的姿势令人忍俊不禁，网友忍住不吐槽：为了收视，真是拼了呀！奶爸们，你们确定孩子看到这造型不会被吓晕吗？
张铁林在电视剧《还珠格格》中饰演皇帝一角而被观众熟知，在《还珠格格》中，张铁林子女众多，而在生活中他也拥有一位非常美丽大方的女儿，近日，张铁林爱女曝光，火辣身材获赞。
日前，2014年第14届全日本国民美少女大赛总决赛已经完美落幕，12岁的学生高桥光荣获冠军，在嘉宾宣布12岁的高桥光（中）是冠军时，高桥光露出惊讶的表情，激动落泪。
3日16时30分，云南省昭通市鲁甸县发生云南14年来最强地震，震级达到6.5级，伤亡人数惨重。不少明星纷纷在微博哀悼，并慷慨解囊进行救助，其中张国立夫妻第一时间捐款10万，随后又追加40万元，将50万款项捐至灾区。
明星嫁入豪门早已经不是什么稀奇的事情，但是近日，韩国女星韩彩英的婚礼依旧能够牵动人们的神经，据悉，韩彩英嫁的这位老公非常的富有，备受羡慕。
近日，电视剧《遇见爱情的利先生》曝光一组预告及海报。《遇见爱情的利先生》是周冬雨首次接演的电视剧，并再度牵手陈晓饰演情侣档，上演了一出“灰姑娘”版的“霸道总裁爱上我”。
由那英、齐秦、汪峰、杨坤等担任导师的音乐类节目《中国好声音3》备受追捧，继陈永馨、陈冰等学员惊艳亮相外，近日，学员陈乐基版的《月半小夜曲》也获得了导师们的称赞。
早前曾有报道称郭美美在澳门赌博欠下两亿六千万元赌债，但她很快找到了“靠山”，替她还清了欠款。郭美美的靠山是谁？为何有这么大的财力为郭美美买单？经过警方查明，这其实是一条精心炮制的虚假新闻。
告别“洋火”“洋钉”“洋蜡”……的年代已然算是久远了。“中国制造”的实力至少是影响力也已然可以称得上是誉满全球。可在经济发展和生活水准一路飙悍地奔小康的当代中国“洋奶粉”“洋快餐”“留洋”等一系列“洋”元素，依旧困扰甚至桎梏着几代中国人。尤其是在关乎下一代成长和教育的问题上，在中国家长们眼里，已然高于一切！
《爸爸去哪儿》落幕后，王诗龄并没有淡出公众的视野，近日，李湘在微博中上传一家三口赴美国游玩的照片，照片中，王诗龄化身白雪公主，萌态十足，备受追捧。
由陈意涵、薛凯琪等人主演的电影《闺蜜》将于7月31日上映，近日片方曝光了陈意涵在片中裸泳的戏份，陈意涵姣好身材备受称赞。而在谈及自己的生活，陈意涵坦言自己在生活中也有过失恋裸泳发泄的经历。
日前汤盈盈夫妇受邀出席电影《分手一百次》的首映礼，活动当天，汤盈盈被问及女儿样貌丑的问题，首度发声为女儿喊冤：每个人对外貌的看法不一样，而且女儿很懂得分享，这是难能可贵的品质。
内地小鲜肉李易峰凭借《古剑奇谭》中百里屠苏爆红，他在现实生活中的感情生活也成为网友们关注的热点。被问及择偶标准，李易峰羞涩的表示自己理想女生需要“温柔一些”，而交女友要看缘分，可能转角买杯咖啡就会遇到。
文章出轨后，他的妻子马伊琍选择原谅了他，现如今两人已经和好如初，近日文章被拍到独自现身西安某KTV与朋友唱歌，享受生活，照片中文章忘我歌唱引围观。
李湘是国内知名的主持人，她的一举一动备受关注，日前，李湘身材发福，惹来了怀二胎的传闻，今日，辣妈李湘的性感旧照曝光，浓妆艳抹，爆乳出镜，夺人眼球。
由陈柏霖、王珞丹等主演的电影《后会无期》正在热映，片中演员们的精彩表现备受称赞，而其中的经典台词更是令人久久不能忘怀，下面就跟随小编一起去慢慢体味该片的经典语录吧！
如果说刚刚过去的七月份是以《小时代3》《后会无期》为主的青春系电影唱主角的话，那么接下来的八月份则可以算作是国产片逐渐退出暑期档和进口片归来、复苏的一个过渡期。虽然《白发魔女之明月天国》《绣春刀》以及《四大名捕大结局》等武侠动作类电影依然在8月初呈现强势，但8月下旬以后，《猩球崛起：黎明之战》等进口片将逐渐占领影市。
备受期待的硬汉大片《敢死队3》(The Expendables 3)定期下个月正式上映，但日前却遭遇疯狂盗版，疑似发生试映碟外泄事件，不仅画面清晰而且不带公司水印，令片方感到震怒。
《爸爸去哪儿》第二季开播以来收视长虹，吸引许多观众收看，最近剧组曝光了下周五的精彩节目预告，爸爸和孩子们将会来到四川虹口原始森林。有意思的是，吴镇宇将再现飞行机长风范，狂秀飞行技巧，霸气领航。
台湾歌手孟庭苇婚后退出娱乐圈多年，日子一直过得十分幸福安逸，日前有媒体曝出她去年离婚的消息，离婚原因成为网友们十分关注的热点话题。有知情人爆料孟庭苇前夫张志鹏恋上小三，与张暖雅有染，导致婚姻破灭，对此，张志鹏特地召开记者会进行否认，并首次披露了真实离婚内情。
被誉为 “演唱会票房售罄的代名词”，韩国新生代超人气偶像团体B1A4，将于8月强势拉开首次世界巡演“ROAD TRIP”，并于8月30日空降上海长宁体育馆，这也是本次世界巡演在中国内地的唯一一站。
朱军是娱乐圈数一数二的名嘴，他的生活备受关注。近日，朱军儿子朱思潭主持毕业典礼晚会的照片曝光，照片中，朱思潭主持范儿十足，才华横溢获无数网友称赞。
近日，张惠妹新专辑《偏执面》第三波主打《跳进来》MV首播！此曲是阿妹与葛仲珊MissKo 首次合作的歌曲。不同于前两首的清淡或自虐性的歇斯底里风格，MEI特别请了美国舞蹈老师设计了街舞风格的舞蹈，要让粉丝一起动起来。
李阳家暴妻子KIM，导致婚姻以离婚为收场的新闻曾经闹得沸沸扬扬，日前，李阳的近况曝光，据悉，李阳已经皈依佛门，法名延依，看到李阳加入佛门的近照，网友纷纷吐槽：李阳，你还可以在假一点吗？这明明就是在作秀。
最近凭借电视剧《古剑奇谭》的火爆，李易峰也连续一周一直登顶艺人人气指数排行榜全国第一！作为新一代男神李易峰俘获了大量粉丝。李易峰清秀的样貌俘获无数少女的芳心，近日，李易峰的呆萌童年照曝光，引网友围观。
所谓三分人才七分打扮，娱乐圈一些女明星经过精心打扮后，在台上是如此的风光靓丽，然而当她们一旦卸下浓妆素面朝天后，有些女星的素颜照真的是吓晕网友，下面就跟着明星小编一起来看看韩国女星们的素颜照吧！
《中国好声音》第三季已经开始热播，节目开播后，学员们的情况备受网友关注，除了长相酷似森碟的陈永馨外，学员毛泽少爆料自己已经是30岁的年纪遭到了不少网友的质疑。
娱乐圈工作压力巨大，不但要时刻保持良好的状态，还要淡定面对各种评论，许多艺人都坦言曾患精神病。在本月17日，香港女主播钟慧宁就疑因精神抑郁跳楼身亡，警方在其住所内检获遗书，确认其自杀跳楼。
歌神陈奕迅在歌坛叱咤多年，他的歌曲备受网友喜爱。近日，歌神陈奕迅在做客某节目时，宣布自己将暂退歌坛的消息引发网友热议，陈奕迅坦言近年来一直忙于工作，都没有好好的休息，而且因为专辑的销售量不好，心灵曾受过打击，所以想趁此机会，好好休息一下。
哈利·波特（Harry Potter）是英国女作家J.K.罗琳的着名魔幻系列小说与改编电影哈利·波特中的主人公。近日该角色的扮演者丹尼尔·雷德克里夫参加加拿大一个访谈类节目中为自己即将到来的25岁生日庆祝。看到哈利波特长大的模样，网友纷纷吐槽：长残了，没那么可爱了。
相貌好、身材好、歌唱得好，还很会做饭，这样的男神上哪里找？最近，顾又铭赴台宣传新歌《阿基里斯》，现身《逍遥年代》进行节目录制，并在现场制作了养生意大利面，获得工作人员交口称赞。
日前，夏雨袁泉夫妻俩难得地都有空闲，于是带着女儿夏哈哈和孩子的奶奶一同出门吃饭，一家人享受温馨的生活。夏雨女儿曝光后，网友看到小美女萌态十足，纷纷留言：如果有《爸爸去哪儿3》的拍摄，一定要带她上呀！好期待哦！
日前，江苏卫视真人秀相亲节目《非诚勿扰》主持人孟非在微博中爆出猛料，点评嘉宾将采用轮班制，文章、陈坤、黄晓明、佟大为、吴奇隆有望成为点评嘉宾，为相亲男女提供心灵指导。不过，对于嘉宾人选名单中的文章，网友们则不大看好，认为他并不适合在相亲类节目中复出。
日前姚晨登陆《悦己》8月刊封面。她不是传统意义上大美人，却有着超高的人气；她不懂炒作，却始终占据“微博女王”榜首。已进入妈妈模式的姚晨，依然有着超有感染力的“姚式笑容”，好像随时正能量满格。
由周迅、钟汉良等人主演的电影《我的早更女友》近日曝光了一组剧照，周迅着婚纱喜笑颜开，而在生活中，周迅也于上周与男友高圣远甜蜜完婚，周公子戏里戏外皆甜蜜，备受羡慕。据悉，《我的早更女友》预计将在今年下半年上映。
这次黄凯芹《炫幻诗情之旅世界巡回演唱会》的制作规模和嘉宾份量都会超越以往，一向追求高品质的Chris力求完美，为求突破认真准备，多次与主办方开会沟通，势必将会为现场近万名观众打造一场前所未有的 音乐盛宴。
前几年看奥斯卡大导演马丁.斯科塞斯的《禁闭岛》，惊为神作，一部电影讲两套故事，你中有我，井河不犯，真是天才的剧本。谁知影坛代有人才出，这才几年，如此神举就被后辈达成了。《京城81号》也有这么一条可以双重解读的故事线。
编剧宁财神吸毒的消息曝光后，震惊了无数网友，宁财神被捕获后，日前已经正式出狱，近日，宁财神现身张靓颖新专辑《第七感》发布会，遭媒体围堵，宁财神自嘲语气引热议。
《白衣校花与大长腿》由郝允祥、许峰、袁冰妍等人主演，上演了一部青春的残酷与无悔爱情的纠结虐心大戏，在该剧中，惊现各种雷人场景，引网友热议。
根据香港媒体报道，在香港无线电视台（简称TVB）旗下15年的乖乖仔林峰，本周合同期满，虽然高层多次挽留，但他依旧不准备续约，而是将重心转回内地，准备大展拳脚，组建唱片公司。
由张翰、赵丽颖等主演的电视剧《杉杉来了》已经完美落幕，在该剧中，张翰、赵丽颖亲密戏份不间断，近日，张翰在网上晒出两人的亲密照，网友调侃：郑爽心碎了。
我们每个人都曾经历过年少不懂事的童年和叛逆的青春期，在这期间和父母之间的摩擦更是常见。最近，谢霆锋在《十二道锋味》小短片中向大家透露了自己青春期做出的叛逆行径，包括离家出走和跟妈妈不说话打冷战。
文章与马伊琍一直是娱乐圈的模范夫妻，虽然两人的年龄相差较大，但他们的感情很被看好，无奈天底下没有不偷腥的猫，自文章出轨的消息曝光后，网友就对他们失去了信心，近日，两人又被曝出豪赌的消息，正面形象一落千丈。
日前林志玲现身见面会，进行环保活动宣传。在接受媒体专访过程中，林志玲表示很羡慕周迅闪婚，透露出自己对婚姻的渴望，盼早日结婚生子。
演唱会上，总会有许多意想不到的事情发生，近日，当今乡村歌坛最炙手可热的天王提姆麦克罗在表演途中遭粉丝脱裤，提姆麦克罗一怒之下掌掴了该粉丝，此举动引网友热议。
近日，港星张耀扬因吸毒一事而被捕获，他的陈年旧事也遭到了人们的开扒，据悉，张耀扬具有同性恋倾向，而在娱乐圈这样的人大有存在，那么这些人都有谁呢？
由周润发、张家辉、王诗龄等人主演的电影《澳门风云2》正在热拍，据悉在该片中王诗龄将出演张家辉的女儿，日前，王诗龄微博晒出张家辉教她游泳的照片，画面非常温馨。
2014年，黄磊携爱女黄多多参加综艺节目《爸爸去哪儿2》而备受关注，黄多多在节目中的表现令很多网友觉得很世故，日前，黄磊接受采访为爱女洗冤，并首度袒露加盟《爸爸2》内幕。
近日，韩国整容节目《let美人》备受网友热议，成为备受瞩目的焦点，而日前，湖南卫视也推出了《美动亚洲》，该节目被指跟风《let美人》，网友吐槽没节操。
郑爽与张翰分手后，关于她和马天宇的传闻就时有传出，日前，两人的亲密合照曝光，看到两人亲密的画面，流星雨的粉丝非常的不爽，纷纷呼喊张翰快回归。
最近，网络上有网友爆料《爱情公寓5》正在筹备开拍，吸引不少粉丝关注。日前，《爱情公寓》主演王传君正式承认：“《爱情公寓5》确定不会再拍了！”，一众网友大呼遗憾。
王思聪因在微博上炮轰俏江南董事长张兰造谣，称父亲根本不认识张兰，不可能让自家名下的酒店免费赞助大S和汪小菲的婚礼，引起热议，成为网络红人。近日，王思聪的父亲王健林在接受采访时，透露了儿子的命运安排，引网友围观。
前段时间电视台白天档有在播放古装宫廷剧《好女春华》，这部讲述明朝末年王侯将相，后妃嫔御的复杂宫斗的剧集堪称经典之作。尤其是剧中主角“邵春华”积极向上的励志故事带给观众满满的正能量，给人留下深刻的印象。
如今的范冰冰已经是娱乐圈里一颗璀璨的巨星，她的一举一动都备受人们的关注。日前，范冰冰在美食节目《十二道锋味》中，与谢霆锋的亲密举动更是成为全民关注的焦点，近日，某知名博主在网上晒出范冰冰的旧照，十分的销魂。
暑假来啦，对每个孩子来说，暑假就是可以尽情吃喝玩乐的好时光。日前有网友发现，王菲携带小女儿李嫣一同现身机场，赶赴泰国度假，小李嫣开心畅快的模样感染路人。
自嫁给豪门公子霍启刚后，郭晶晶的生活过得更加的充实，近日，阔太太郭晶晶受邀出席某慈善活动，活动当天，郭晶晶一身休闲装扮亮相，非常的亲民。
自嫁给豪门公子霍启刚后，郭晶晶的生活过得更加的充实，近日，阔太太郭晶晶受邀出席某慈善活动，活动当天，郭晶晶一身休闲装扮亮相，非常的亲民。
EXO组合成员吴亦凡爆出解约风波后，将首次开嗓献给郭敬明。根据郭敬明昨晚在微博上的爆料，证实吴亦凡将献唱《小时代3》片尾曲《时间煮雨》，吸引粉丝关注。不过，粉丝们最期待的，还是希望吴亦凡能够出演郭敬明小说《幻城》中的角色。
韩国电臀女神泫雅确定于28日正式回归。16日上午，泫雅所属的CUBE Entertainment通过官方SNS公开了一组性感宣传写真，这组写真是即将于本月28日携SOLO MINI 3辑《A TALK》回归观众视野的泫雅的预告照。
由吴亦凡、王丽坤、徐静蕾、张超、热依扎等主演的电影《有一个地方只有我们知道》即将上映，为了新电影，导演徐静蕾也是蛮拼的。近日，徐静蕾在微博晒出新电影《有一个地方只有我们知道》男一号吴亦凡化身“流川枫”的灌篮照，帅气外形备受追捧。
杨幂与刘恺威新婚燕尔期间迅速造人，6月成功诞下“小糯米”，幸福生活令人嫉妒。日前郭敬明在《小时代3》首映礼上曝光了杨幂的私生活，爆料杨幂刘恺威夫妻两人经常在厕所相聚，这个重磅爆料引人遐想，许多网友不由得感慨杨幂真是重口味。
王心凌第10张专辑《第10个王心凌》第二波主打歌《陈淑芬与林志豪》官方歌词版MV首播！管啟源作词，宋世尧作曲。每段关系皆不完美，细碎的生活杂事本就存在于两人紧密关系当中，却不应该挑剔彼此间的缺陷，更多的应该相互珍惜呵护彼此，爱情的一切得来不易。一起听听看吧。
2NE1是韩国女子流行演唱组合，由李彩琳，朴春，朴山多拉和孔敏智4名成员组成。2009年5月6日，2NE1以单曲《Fire》宣布正式出道。日前，该组合在台北卖力开唱，粉丝爆棚， 两天吸金2210万。
女星刘晓庆是娱乐圈的不老神话，近日，59岁的刘晓庆在微博上一组装嫩剧照，照片中的她梳着两个麻花辫，穿着白底小碎花的衬衫，深色长裤，斜挎着背包，俨然一副青春少女形象，该微博一出，立即引发网友的激烈吐槽，今天小编在网上搜到一组刘晓庆年轻时的杂志封面旧照，那可真叫一个水嫩可人。
曹格女儿Grace参加《爸爸去哪儿2》后人气暴涨，呆萌的形象捕获观众芳心，备受热捧。受到观众们喜爱的Grace最近获邀参演电视剧《不一样的美男子》，扮演女主角吴映洁的童年。
近年来，央视的名嘴纷纷被曝出离职的消息、李瑞英、崔永元、李咏等都在名单之列，近日有消息称，42岁的康辉因在工作上做得特别的出色而获得领导的赏识，据悉，康辉目前已接替李瑞英的央视新闻中心播音部的管理工作。
纵然有太多太多的舍不得，温馨愉快的旅程还是迎来了终点，《爸爸回来了》迎来了完美收官。最后一次集体出游每个人的笑容都是那么灿烂，相信等每个萌娃长大以后都会留下一个美好的回忆。最后的全家福让不少观众都忍不住红了眼眶，难舍在电视机前陪伴了许多的萌娃奶爸。
魔幻剧《古剑奇谭》开播后备受关注，该戏汇聚杨幂、郑爽、李小璐、钟欣潼、戚薇等五大当红女星。这几位女星在剧中的造型也是一道靓丽的风景，今天明星小编就带你来解读一下他们在剧中的美艳造型，几位女星风格迥异，你会更喜欢谁呢？
早前周杰伦自爆将在明年1月前结婚，让女友昆凌成为关注热点。近期昆凌接受媒体访问，她大方夸赞周杰伦是一个浪漫的人，并透露目前还没有进行求婚。谈及求婚时，昆凌透露期待独一无二的求婚仪式，不希望男友再用老梗。
电视剧《爱情最美丽》7月20日即将开播，昨日剧组携主创人员在深圳举行了发布会，女主角蒋雯丽现场爆料拍摄趣事，并爆料张国立在拍摄亲热戏时显得很尴尬，频频NG，引发现场哄然大笑。
近段时间，黄奕与黄毅清的离婚事件闹得沸沸扬扬，本以为离婚后，两人的新闻就会因此平息，没想到日前这对闹剧夫妇居然在网上晒出离婚证书，网友炮轰，你们还有完没完呀！这是要跟汪峰拼头条的节奏吗？
电影《后会有期》是一部公路电影，主人公是在东边一起长大的几个年轻人，他们决定重新选择自己的前路。横跨大陆的自驾旅途上，那些传奇经历与际遇让他们有了各自不同的命运归宿。该片将于7月24日暑期档公，近日，片方举办了发布会，男神同台基情无限。
林志颖在《爸爸去哪儿》播出后人气大增，他趁热打铁推出个人品牌的胶原蛋白饮料，却惹来一身非议。最近，林志颖将华商网、《电脑报》及记者黄某诉至法院，要求停止侵权、赔礼道歉并索赔损失31.2万元。
“入行太晚，演不了少女角色，始终是个遗憾。”年近九旬的好莱坞华裔明星卢燕在接受本报专访时，依然吐露着自己的少女梦。今年年底，1927年出生的卢燕将在时隔9年之后，再次出演舞台剧《如梦之梦》，饰演老年版顾香兰。即便年近九旬，卢燕依然保持着对舞台的激情。
由邓超、董洁等人主演的电视剧《相爱十年》将于今晚上演大结局，据悉在大结局中，邓超和董洁的感情将以悲情收场，粉丝直呼不甘心，盼改结局。
近日，娱乐圈的明星艺人纷纷曝出吸毒的消息，继编剧宁财神、导演张元之后，近日又有消息称娱乐圈的某天后也加入了吸毒者的行列，王菲无辜躺枪，日前其经纪人已经公开发表声明。
史上第一部以变装皇后（drag queen）为主角的电影“沙漠妖姬”（Priscilla Queen of the Desert），在化身为音乐剧并造成轰动后，备受关注。今日下午音乐剧《沙漠妖姬》，在首尔LG艺术中心举行首演，赵权，李志勋等艺人身着女装参加了此次首演，两人火辣女装非常抢镜。
韩国综艺节目《我们结婚了》迎来了吸血夫妇希澈与郭雪芙的完结篇，两人在最后的约会里不约而同的烫了卷发，被赞有默契。在选择结婚纪念品时希澈的选择引起了俩人共同的甜蜜回忆。
当“惊天魔盗团”的神奇盗窃表演遭遇“速度与激情”的轰鸣引擎声，究竟谁会让人更加疯狂？想知道这个问题的答案，其实就在近期即将在国内上映的电影《幻影车神：魔盗激情》中。
6月30日，演员聂鑫的经纪人发微博称：聂鑫由于抢救无效，已经离开了人世，听到这个消息后，聂鑫的好友纷纷在微博中发文表示哀悼。今日上午(7月4日)，演员聂鑫的追悼会举行，聂鑫好友杜淳、隋俊波、殷桃，纷纷出席，巨星陨落众人感伤。
小S老公许雅钧与公公许庆祥因涉嫌股市内线交易，被检举诉讼，最近在台北地院开庭审理，小S以及婆婆黄秀真现身法庭作证，但小S遭到检方质疑她未据实以报。
因胖达人案件而被推向风口浪尖的小S老公许雅钧今日早上现身台北法院，据相关法律人员表示如果定罪，许雅钧降火10年的牢狱之灾。
近年来，娱乐圈的女星纷纷脱单，步入结婚的殿堂，日前，女星汤唯也宣布了婚讯。7月2日下午，汤唯经纪公司发布结婚声明，宣布汤唯已与韩国籍男友金泰勇订婚，近期将举办婚礼，即将嫁作人妇的汤唯出道后曾与无数男星传过绯闻，一起来了解一下吧！
景甜是京城四美之一，近年来，景甜与很多大牌明星都有过合作，一举一动备受关注，日前，景甜晒在健身房准备挥汗如雨的照片，身穿荧光色吊带背心的景甜，身材纤细，一脸素颜，皮肤细腻，大大的眼睛，令人羡慕，而她身旁猛男的身份也引起了网友们的猜猜疑。
7月3日，小S随同助理现身台北当地法院，s一身休闲穿搭显得十分低调，面对媒体镜头也没有躲闪。
由霍建华、赵丽颖等主演的改编自同名网络小说的电视剧《花千骨》正在热拍，近日，片方曝光了一组剧照，剧照中，霍建华饰演的白子画和赵丽颖饰演的花千骨终于同场出现，霍建华奄奄一息，虐心剧情引发网友热议。
加拿大歌手贾斯汀·比伯(Justin Bieber)刚与赛琳娜复合，两人约会看电影感情甜蜜。然而不作死就不会死的比伯又传出背着赛琳娜偷腥的消息，他在上周末与3名美眉亲昵互动，其中包括了他年初的绯闻对象香堤儿，这让赛琳娜十分震怒。
李小冉与鄂波相恋多年，本已经到了谈婚论嫁的阶段，无奈两人因种种原因而选择分手，分手后，李小冉火速与徐佳宁闪婚引网友热议，不过婚后两人的生活非常的甜蜜。
昔日的超级女声纪敏佳近日在微博中晒出自己的自拍照，尖尖的下巴、高耸的鼻翼分分钟充满了整容的感觉。网友吐槽“换了一个人一样啊！”“基础都变了”。
韩星金贤重2005年以韩国男子团体SS501的队长身份出道，日前，金贤重的巡回演唱会已经正式开启，首场演唱会金贤重卖力表演，嗨翻全场。
初为人母的大S在体验了做母亲的愉悦同时也不忘在微博上与大家分享女儿汪希玥的成长。6月29日，大S通过微博晒女儿正面近照，月牙眼和尖尖的下巴像极了汪小菲。
因在世界杯球场热吻而恋情曝光的戚薇、李承铉俩人近日现身某时尚活动，俩人郎才女貌十分般配，在现场更是上演甜蜜的亲亲，戚薇是不是将嘴凑上李承铉的耳朵甜蜜私语，令身边的工作人员十分羡慕。
伊能静《我是女王》集结了邬君梅、宋慧乔等一线明星，日前剧组一行人出入上海夜店执导凌晨3点才醉醺醺的走出来。陈乔恩与宋慧乔醉意十足，走路都需要助理搀扶。
近日，黄奕与老公黄毅清离婚的消息被传得沸沸扬扬，两人也因此事闹得不可开交，而另一对离婚的夫妻则非常的低调，和平分手，不吵不闹，非常的淡定。
金贤重，是人气组合SS501的队长，是深情款款尹智厚，是天才少年白胜祖，是完美脱线小新郎，是任何角度都完美的花样美男，是歌手与演员的双重身份优质偶像艺人。他有着异于常人的四次元思维，天马行空率真坦诚的说话方式常常令人忍俊不禁，同时，他又苛守礼节，行事低调，有着处乱不惊、先行后言的成熟 稳重。
穿越了那么多期待和历练，华晨宇“火星”来了！华晨宇的音乐总是那么充满激情与梦想，在孤独的世界里，一直在寻找一个相同的自己；经历了无数的期待和无数的磨练；在2014年9月6日北京五棵松万事达中心 华晨宇，带着“火星”来了！
6月28日晚台湾金曲奖举行了盛大的颁奖典礼，JJ林俊杰拿下“最佳国语男歌手”大奖，成为新科“金曲歌王”，实至名归，他在台上感性谢谢奶奶与每位歌迷的支持！在庆功宴上，林俊杰谢谢媒体的一路照顾，并表示准备招待工作团队员工旅游，十分体贴。
《变形金刚4》于27日登陆内地院线，随即创下票房奇迹。根据相关数据显示，《变4》首日票房报收1.88亿，其中零点场票房约2100万，刷新新纪录。《变4》票房飘红，想必让投资商十分满意，那么，观众们对《变4》是否满意呢？
27日，高晓松在微博自曝于去年6月与时尚设计师妻子夕又米签署离婚协议，并且在微博中贴出离婚声明，表明自己净身出户。
黄磊女儿黄多多在亲子秀节目《爸爸去哪儿》中的表现备受网友喜爱，日前，孙莉与黄磊相识相恋的历程曝光，据悉，两人是师生恋，告白过程非常浪漫。
张馨予一直是娱乐圈里的话题人物，与吴卓羲分手后，张馨予火速搭上了李晨，无奈这段恋情最终还是以失败告终，恢复单身的张馨予依旧魅力十足。
知名编辑宁财神因吸食毒品被警方查获，在娱乐圈引发轩然大波。明星吸毒屡见不鲜，或是因为好奇，或是因为圈子风气使然，或是因为需要毒品带来的兴奋感，或是因为需要创作灵感。但不管什么样的理由，只要沾上毒品，都是一脚踏进了不归路，悲惨下场引人深思。
范爷与黄晓明的最新电影《白发魔女传之明月天国》即将上映，两人大尺度床戏照也纷纷曝光。而日前黄晓明接受采访时自爆与范爷拍摄床戏时的细节，声称这是自己最特别的床戏。不知道女友angelababy看了作何感受。
由作家郭敬明执导的电影《小时代3》曝光了一组死亡终极海报，以及最终预告片。从预告片里可以看出此次的拍摄风格与《小时代》1、2部完全不同，此次拍摄加入了动作戏、香车美女诱惑是画面十分精美。
近日，娱乐圈名嘴周涛、朱军受邀出席某颁奖典礼，活动当天，两人亲密热聊，非常熟络，而在当天，周涛一袭短裙大秀美腿，备受关注。
日前，林心如到户外游泳池边拍戏，因抵不住高温天气的炎热，林心如跳到水中，享受清凉快感，即刻上演湿身诱惑，大展魅惑身姿，非常养眼。
臭嘴杜汶泽自被内地网友封杀后鲜少在媒体露面，近日曝光了他携妻子田蕊妮在美国度假，两人胡吃海喝尽显吃货本色想必这个假期乐而忘返，不想结束。
日前，由佟丽娅、言承旭等主演的电视剧《恋恋不忘》正在热播，据悉，在该片中佟丽娅饰演的是一位单身妈妈，钟情言承旭。近日，佟丽娅为某杂志拍摄一组时尚大片，。清新动人
亚洲人气天王金贤重2014《梦幻》世界巡演北京站演唱会即将于7月12日在万事达中心梦幻上演，今日正式开票。作为明年入伍前的最后一次公开巡演，金贤重投入了更多的心思在这次巡演上，据悉，巡演中国站将从北京出发，陆续登陆上海和广州等城市。
近日，郁可唯携全新专辑《温水》在京举行了作品发表会。这张专辑郁可唯找到了张亚东全程监督，历时两年，并倾注了很多自身的感悟，谈生活、谈爱情，分享多年来的心情。
赛琳娜与男友比伯分分合合多次，日前再度被记者拍到亲密出镜，感情恢复如初，非常甜蜜。近日，赛琳娜-戈麦斯与最近性丑闻缠身的情色摄影师泰瑞-理查兹合作，闺房写真美艳十足。
明星网讯 日前，记者在某机场捕获了潘粤明的身影，当天，潘粤明一身休闲装扮出镜，眉头紧锁步履匆忙,疑有重要事情需要处理，艺人生活多姿多彩。
25日，2014SBS超模大赛在首尔SBS电视台进行了首轮预选，参赛的选手们进行了各种才艺表演，大展优美身姿，争相斗艳博眼球。
近日，由黄圣依、贾一平、林雪、张峻宁、刘天佐等主演的的爱情喜剧《拆散专家》正在重庆热拍，日前，该片场开放探班，黄圣依机智应对媒体，避谈小三传闻显圆滑。
由邓超杨幂等人主演的电影《分手大师》今日上映，今天杨幂在微博晒出自己和一位“美女”亲密合照，组成姐妹花，细心网友发现原来这位“美女”竟然是邓超所扮，邓超女装的美艳程度赶超妻子孙俪与好友杨幂。
港星郑欣宜十年来一直与肥胖做斗争，近日曝光却又复胖至90公斤了。然而郑欣宜却变得不在意自己的身材，声称自己活得开心就好。
国际化大制作3D动画《神笔马良》即将于7月25日以2D/3D /中国巨幕全国上映，日前，歌神张学友加盟演绎的主题曲《童真年代》的MV曝光，朗朗上口的旋律及歌词，令该电影人物主角“马良”形象深入人心。
文章出轨给家庭带来了极大的影响，马伊琍几次携家人出游都不见文章身影。此次马伊琍携母亲与两个女儿现身火车站，依旧不见文章。
作为一线明星的家人，他们的生活备受关注，近日，殷旭一袭红色低胸晚礼服性感亮相某品牌秀场，而各大媒体在报道该事件时纷纷使用了“章子怡嫂子”的称谓。
王健林是四川人，现任大连万达集团董事长，也是中国首富，近日，王健林之子王思聪接受的某杂志的专访，并登上杂志封面，引网友热议。
已经拥有3个女儿的小S近年来频频曝出生子的传闻，近日小S在接受采访时，自诉闺房秘事令人脸红心跳，大胆言论更是引发网友热议。
由Angelababy、倪妮等主演的电影《新娘大作战》近日举行了开机发布会，众主创受邀出席，倪妮、Angelababy激情热吻， 火花四射嗨翻全场。
随着时代科技的进步和发展，整容已经变成十分普遍的事情，尤其是一些通过打美容针和玻尿酸进行脸部微调，已经成为美容院的基本项目。而在美女如云的娱乐圈，女星们为了保持美貌而进行整容也变得十分平常，明星网小编为大家盘点整容后美貌度直线上升的女星，一起看看她们的整容前后对比照吧。
九头身美女吴佩慈2014年2月份在香港剖腹生下小马女，并已经取了小名叫做小蕊蕊，如今的吴佩慈已经跻身进入了辣妈的行列。
近日，李咏妻子哈文在微博晒出全家游纽约照片，照片中12岁的女儿身高已经快赶上父亲，染着时髦的头发，俨然已出落成美少女，高挑的身姿以及娇美的容貌，备受网友追捧。
今天凌晨，EXO组合成员鹿晗在自己的微博上写道:“私生饭可不可以不要再跟了？太理直气壮了吧？你说了些什么话，我就不在这儿说了。”据悉，EXO成员们也曾在一些访谈中涉及过私生问题，但用SNS直接控诉还是第一次。鹿晗到底是遭受了怎么样的困扰，才如此生气的呢？
因出演《粉红女郎》而走红的万人迷陈红，近日在微博中大晒其美艳自拍获得了网友的大肆称赞。
《幸福账单》是一档集合了情感故事、才艺秀、大型游戏、现场互动等多类元素的综艺大型互动游戏类节目。为了节目效果，日前，主持人朱迅愿被蟒蛇缠身，《幸福账单》受追捧。
邓超携新作《分手大师》登快乐大本营宣传，玩到嗨时不仅大跳热舞，引起全场尖叫，更是大方爆料与孙俪生活中的趣事。
一晃眼，《仙剑奇侠传》从开拍至今已有十年，“逍遥哥哥”已经过了而立之年，“赵灵儿”依旧美得不可方物，当年的“阿奴”走起了成熟路线，而杨幂、唐嫣、刘诗诗等一干女主也已成为演艺圈的顶梁柱。十年一觉仙剑梦，就让我们跟随片中经典角色的脚步，一起来看下她们的扮演者都经历了怎样的容颜变化吧。
台湾资深艺人九孔近日被到与圈外小女友深夜约会照，并且向媒体透露了将着手准备结婚计划。
6月17日下午，由娱人制造文化传媒有限公司携手深圳东方赛富投资有限公司联合主办的水木年华深圳演唱会在深圳中心城举行新闻发布会，水木年华成员卢庚戌和缪杰宣布将于7月26日在深圳湾体育馆举行万人个唱。
女星全智贤因在电视剧《来自星星的你》中成功饰演千颂伊一角备受瞩目，成为全民女神，，更成为粉丝们天天追逐的热门对象。谁也猜不到，全智贤就连日前在健身房做运动当时都被人拍！
李冰冰有份参演的《变形金刚4》即将上映，她马不停蹄的奔往各地进行影片宣传。虽然李冰冰在事业上一帆风顺，但是感情却依旧空白。在接受访问时李冰冰大方发出征婚令，公开征婚求交男友，并透露自己喜欢都敏俊这一类型的男性。
欧美大片《变形金刚4》即将上映，早前就曾有报道指出，这部影片中将会加入大量的中国元素，不但在中国拍摄大量场景，中国演员也在戏中有不少演出。不过，虽然李冰冰在戏中饰演的女科学家令人印象深刻，但是韩庚依旧只是打了场酱油。韩庚在《变形金刚4》中饰演街头流浪歌手，仅有一句台词。
苏打绿至2003年成立至今已有10年，近日苏打绿组合现身上海举行成军10年演唱会。演唱会上吴青峰大厂经典歌曲引得台下歌迷飙泪，场面十分温馨。
超女王梓日前主动在微博公布了自己整容的信息，并曝光了长达8分钟的整容过程视频，让不少人惊掉下巴。许多网友对王梓整容的动机感到不理解，有网友质疑王梓试图炒作丑闻博取同情，一起看看。
近日，亲子秀节目《爸爸回来了》曝光了花絮，贾乃亮老婆以及李小鹏老婆纷纷出镜，辣妈李小璐胸部缩水引热议，而奥莉妈妈李安琪的模特身材则备受称赞。
女星杨幂于6月1日生下女儿小糯米，因为要照顾女儿，杨幂不能参与新片《小时代3》的宣传，日前，杨幂产后首次发声，盼望网友能够多多支持《小时代3》。
近日，亲子秀节目《爸爸回来了》曝光了花絮，贾乃亮老婆以及李小鹏老婆纷纷出镜，辣妈李小璐胸部缩水引热议，而奥莉妈妈李安琪的模特身材则备受称赞。
近日有消息称女星胡可已经怀有身孕，但对于此事，胡可并未正面回应，而是通过小心翼翼的行为来透露玄机，胡可怀孕传闻成为人们热议的话题。
《爸爸去哪儿》落幕后，观众对第二季的播出充满了期待，据悉，《爸爸去哪儿2》将于6月20日开播，近日，片方曝光了花絮，在首次曝光的片花中，5位爸爸带萌娃现身。不过，有网友吐槽称里面游戏太难，“这是要为难死爸爸”，另外曹格女儿的哭相也被热议。
曾经的《卧虎藏龙》风靡全球成为当时武术片的经典，而近日翻拍《卧虎藏龙》成为影迷们翘首以盼的好消息。6月16日，备受瞩目的《卧虎藏龙II青冥宝剑》在上海国际电影节上首次公布了演员阵容，除了上一部的主演杨紫琼将回归外，谢霆锋也已经确定加盟。
上周，黄奕被曝撇丈夫密会百万富翁引起娱乐圈风波，日前，该事件越演越烈，今日黄奕发律师函正式提离婚，怒斥黄毅清造谣不留情面，二度婚姻岌岌可危。
香港TVB电视剧《华丽转身》日前在跑马地拍摄外景，其中有一场钟嘉欣与方力申的吵架戏份，钟嘉欣当街吵架面红耳赤，情绪十分激动。
电影《分手大师》是邓超首次导演的电影作品，影片根据人气话剧《分手大师》改编，由内地著名影视编剧俞白眉操刀改编剧本及联合导演，邓超 、杨幂领衔主演，孙俪、梁超、柳岩等倾情加盟。
Soulboy Lights Up世界巡回演唱会，2013年11月一连三场于香港红磡体育馆演出，吸引近三万粉丝共襄盛举。2014年，搭配即将在四月推出前所未见突破自我的音乐史诗巨作《危险世界》，内地巡回从上海起跑，8月23日即将登陆北京。
明星网讯 王力宏是华语乐坛里的音乐才子，他的歌曲备受人们喜爱，近日，王力宏在北京的终极演唱会完美落幕，《火力全开》三年长跑56场划下完美句点。
阿肯（AKON），出生自非洲塞内加尔的美国歌手，世界杯期间联手美国当红女歌手凯莉·希尔森（Keri Hilson）演唱足球金曲《加油非洲！（Oh Africa！）》，成为2010年南非世界杯的主题曲，爆红全球，其动感的旋律令人难忘。他还和迈克尔·杰克逊合唱了许多首歌曲，如我们大家都耳熟能详 的"Hold My Hand"，"Wanna Be Startin' Somethin"，创造了歌坛佳话。
昨日（6月12日），演员小宋佳现身北京某活动现场，妆容高贵大气，抹胸长礼服大秀酥胸，女人味十足。
近年来，综艺节目纷纷推出，明星们齐齐登上真人秀的历程，《爸爸回来了》、《花儿与少年》等综艺节目火爆荧幕。日前，世界杯拉开帷幕，近日有消息称，江苏卫视也将顺势推出明星体育竞技秀《全力！运动会》，该节目将于7月与观众见面。
电影《哭泣的男人》是韩国着名导演李正范的新作，这部电影与《大叔》的风格迥异，有非常多的武打镜头，张东健将在片中饰演一位杀手。近日，《哭泣的男人》制作方公开了主演张东健、金敏喜的电影拍摄幕后照，完美呈现了二人在拍摄现场的自然魅力。
郑爽单方面宣布与张翰分手，两人分手的原因到底是什么呢？真的是女方所说的自卑感作祟吗？有网友注意到张翰和李菲儿在《花儿与少年》中的暧昧瞬间，认为张翰和郑爽两人分手真相或因李菲儿。
张翰、郑爽因拍摄电视剧《一起来看流星雨》而结缘，随后曝光了恋爱的消息，郑爽承认整容的事实更是成为热议的焦点。近日，郑爽单方面宣布分手，并坦言很后悔整容。
由陈意涵、薛凯琪、钟汉良、吴建豪等主演的主演的华语首部姐妹淘时尚喜剧《闺蜜》将于7月31日全国公映，在电影里，陈意涵饰演的希汶即将披上婚纱，成为姐妹淘中最先出嫁的幸运女孩。
萧亚轩和柯震东相恋两年半，但此间的分手复合，实在让网友感觉伤透脑筋，傻傻分不清楚。近日，柯震东与某女生的亲密照片曝光，与萧亚轩已经分手的传闻再度曝光。
今日，吴辰君在微博晒出一组和老公的甜蜜结婚照，庆祝结婚两周年：“相知相惜,平安喜乐,两周年快乐……”照片中，老公甜蜜亲吻吴辰君，大秀恩爱。
一个明星的诞生，除了要有宏厚的实力，还要有相当好的运气，在大红大紫之前，都是一个量的累积，明星网小编为大家搜集了最近在影视圈中非常活跃的90后小花们，究竟谁能最早的达到质的飞跃，成功走红呢？
昨日（6月9日）女星张馨予在微博中晒出自己与弟弟的合影，这是张馨予弟弟首次曝光，获网友们称赞帅气。照片中，张馨予弟弟戴着黑框眼镜，和姐姐穿着同样的白色T恤，非常亲密的头挨头嘟嘴卖萌，显得十分帅气。
本周即将播出的《爸爸回来了》，李小鹏将带着奥莉跟奶奶学起了广场舞，奥莉跳广场舞呆萌可爱的样子吸引了不少民众驻足围观。
周杰伦是华语乐坛不可多得的人才，他的一举一动备受媒体关注，近日，台湾歌手刘畊宏通过微博晒和周杰伦的合影，并透露称是一起去山区的学校做完公益回来。周董热衷公益的行为获得无数网友称赞。
明星网讯 日前，叶璇因深夜与霍建华相聚而传出相恋的新闻，今晚，叶璇将在《十足女神范》中首次回应绯闻，并爆料莫小棋被甩糗事，看点十足。
章子怡撇撒贝宁火速投入汪峰怀抱的新闻曾引起一阵骚动，章子怡一时成为人们热议的话题，现如今，章子怡与汪峰的感情非常的稳定，日前，汪峰开启巡演第一站，女友章子怡助阵，尽显甜蜜。
近段时间，演员凯丽因参加真人秀节目《花儿与少年》而受到人们的关注。日前，一年一度的高考即将接近尾声，凯丽在微博中晒出自己年轻时的照片，发文为学子们加油鼓劲，幸福生活羡煞旁人。
近些年来，越来越多网络小说被改编成电视剧，将虚拟的人物化身为真实的荧屏形象。最近，顾漫的代表作《何以笙箫默》已经确认开拍，男女主角人选也已经确定，将由钟汉良携手唐嫣为大家共同演绎。
足球世界杯的日子一天一天的临近，日前，奶爸田亮更新微博，晒出自己的最新动态。田亮与森碟一身红衣球服在绿茵上踢上足球，大有迎世界杯的架势，可惜森碟犯规推老爹，被田亮抱起“罚下”。
在经历了多种丑闻事件后，女星孙菲菲行事非常的低调，不过近日她还是被拍到了前往北京市民政局婚姻登记处的近照，据悉，孙菲菲的新任老公并非圈内人，目前从事IT行业。
林志颖2013年参加亲子秀节目《爸爸去哪儿》后，爱子Kimi曝光于镜头前，因其可爱的模样而荣获无数粉丝，近日，林志颖晒出Kimi海边嬉戏的照片，俘获无数芳心。
日前，娱乐圈的很多明星都已纷纷找到了自己的另一半，谭维维也曾在某节目中曝出自己已经恋爱的消息，日前，记者拍到谭维维陈亦飞同返爱巢，甜蜜出镜恋情曝光。
继电影《宫锁沉香》后，陈晓与周冬雨再续前缘，携手拍摄了电视剧《遇见爱情的利先生》，据悉，在该剧中，两人将再度陷入三角恋情，看点十足。
话剧《山楂树之恋》将于7月8日起在国家大剧院连演9场，小彩旗首登话剧舞台备受期待。导演田沁鑫为了封闭排练，将整个剧组从北京拉乌镇，将在江南水乡“封闭”排练一月。由于乌镇美食和美景太多，田沁鑫玩笑提醒演员要抵御诱惑。
身为豪门媳妇，郭晶晶、徐子淇应酬忙不停，近日，两人同时受邀出席某活动，活动当天，两大豪门媳妇低胸装亮相，亲密合影台下卖萌。
Jessie J全名Jessica Ellen Cornish，是英国流行女歌手兼词曲创作者。2014年7月Jessie将带着她的超热门歌曲及令人耳目一新的造型来到中国首开个唱。
继“新不了情”、“海上良宵”之后，蔡琴推出了 自己最新的演唱会，“取名‘好预兆’，是因为每次演出都是在年关，自己的歌迷年龄跨度又大，考虑到接受程度，又希望讨个口彩，所以取了这个名字，英文就叫 ‘Good Luck’。
电视综艺节目《爸爸去哪儿》热播后，掀起萌娃热潮。激起无数的生娃欲望。都希望家里有那么一个萌物出现。最近，凭着一张无瑕的天使脸孔，年仅9岁的俄罗斯萝莉模特克里斯汀娜-皮曼诺娃走红。六一将至，为你盘点各国可爱小萝莉的妆发造型，看看谁能把你萌倒。
女星钟丽缇1993年在香港参选国际华裔小姐而入行演艺界，1994年凭借《人鱼传说》一片而迅速走红东南亚。近日，钟丽缇登上男性时尚杂志《GQ》拍摄了一组沙滩黑白写真。保养得宜的钟丽缇身材依旧曼妙、玲珑浮凸，举手投足间散发的性感熟女味，令人欲罢不能。
日前，真人秀节目《花儿与少年》正在热播，人妻刘涛再度受到了人们的关注，近日，刘涛军装旧照曝光，青涩貌美堪称军花。
据报道，情史相当丰富的周杰伦与现任女友昆凌越爱越公开，两人不单被目击同游东京涉谷，还一同的染了新发色，尤如一对甜蜜小夫妻！
女星赵薇1998年凭借电视剧《还珠格格》成名，现如今，赵薇家庭事业一帆风顺，生活得非常的幸福，近日，网友微博曝光了一组赵薇带女儿游玩的图片，照片中小四月求抱抱，萌翻在场人。
娱乐圈里美女帅哥如云，想要获得观众的喜爱，身上必须具备某种喜人的气质，今天就随明星小编来了解一下那么多美女明星中哪些才是真正的备受观众的喜爱吧！
《舌尖上的中国》为中国中央电视台播出的美食类纪录片，主要内容为中国各地美食生态。《舌尖上的中国2》昨天在京举行最后一集《三餐》看片会。《三餐》对各地早餐摊的美食着墨最多，也涉及了富士康工人的工作餐和安徽毛旦厂中学学生准备高考的日常饮食。
文章出轨的消息曝光后，虽然马伊琍原谅了他，但两人似乎不再有以前那么亲密了，近段时间，马伊琍出镜很少看到文章喷版的身影。
张柏芝在与谢霆锋离婚后更加努力的工作，近日在出席新店开业时，张柏芝透露自己的未来规划，辣妈生活多姿多彩备受羡慕。
今天早上韩国某媒体爆出孔孝真李真旭深夜约会照，吸引网友关注。据悉，孔孝真与李真旭是在一次聚会上相识并发展成为恋人的，两人平时大多选在深夜约会，约会地点一般是两人的家附近或是车内，偶尔孔孝真与李真旭还会一起出席与朋友们的聚会。
由李继贤执导，闫妮、耿乐、邵兵、包贝尔、乔任梁等联袂主演的喜剧电影《疯狂72小时》将于6月6日在全国公映。据悉，耿乐、闫妮这对片中的“浪叔”“浪嫂”组合，在颠覆以往戏路的同时，还将为观众献上一幕令人心跳加速、小鹿乱窜的激吻戏码，看点十足。
48岁林忆莲与年龄相差12年的恭硕良（Jun）发展姐弟恋约四年，日前傍晚两人结伴食平民拉面庆祝，忆莲全程甜丝丝地笑不停，更体贴地为Jun落调品料及递上纸巾，非常甜蜜。
韩国女神宋慧乔日前被爆陷入恋情，绯闻男主角正是姜栋元，两人还被拍到了一起去巴黎的画面。对于这则在SNS上广泛传播的恋爱绯闻，宋慧乔所属社通过媒体发表官方立场进行否认。
陈坤与周迅感情向来亲近，早前还有爆料称周迅就是陈坤儿子优优的亲生母亲。而且陈坤还与周迅住楼上楼下，很方便见面，自然陈坤也十分了解周迅的动态。陈坤在今天的发布会现场曝出大料，他说：“我很爱周迅，周迅也很爱我，虽然她马上就要结婚了！
女星吴亚馨曾因卷入李宗瑞的艳照门事件而臭名远扬，如今该事件也告了一段落，近日，吴亚馨在微博中晒出一张生活照，湿身抛胸出镜性感无限。
近日《刀客家族的女人》片方曝光一组佟丽娅、许还幻、何赛飞、毛晓彤、高露等女人“虐心”剧照，被很多观众称巾帼不让须眉，虐心指数升级，引爆泪点。
歌手Joanna王若琳发行2014全新翻唱专辑《Midnight Cinema午夜剧院》，为宣传新专辑，她将在6月1日现身厦门举办签售会，与歌迷朋友们欢度儿童节。
早前吴宗宪曾爆料范玮琪已经怀孕，让许多粉丝都为黑人和范范感到高兴，不过这个消息证实失实，范玮琪自己也坦言遭催生子压力大，开玩笑说“我都觉得自己的肚子很不争气”。
郭涛因拍摄电影《疯狂的石头》而被观众熟知，20113年，郭涛携爱子石头参加综艺节目《爸爸去哪儿》后获得了更多的人气，日前，郭涛年轻旧照曝光获网友称赞文艺范十足。
天王刘德华在荧幕上留下了很多经典的作品，因而备受关注，现如今天王已经拥有了幸福的家庭，人们都知道刘德华老婆朱丽倩很漂亮，很少有人知道刘德华小姨子也美貌如花。
父母总会给他们的孩子带来很多温暖，日前，金巧巧携女出镜引起人们的关注，金巧巧现身，一路亲吻女儿，母爱爆棚。
近日一张“男大十八变”的图在微博走红，对比照惊呆观众。那么娱乐圈的那些男神们的童年又是什么样子的呢？一起来了解一下吧！
庾澄庆（哈林）由于创作曲风广泛、精通多样乐器、舞台魅力十足，故得“音乐顽童”之美誉。近日，网上曝光一组哈林庾澄庆的老照片。照片中从地上爬的萌娃、玩枪游泳的小正太，一直到台上演出、部队里演话剧的帅哥，一张张向我们展示了哈林的青年历程。
近日因真人秀节目《花儿与少年》的热播，许晴再度成为人们热议的人物，人们多用不食人间烟火来形容许晴的美，日前，许晴青涩村姑造型曝光引热议。
近段时间，打开网页都是明星结婚生子的新闻，结婚、怀孕、生子无疑已经成为人们热议的话题，近日，男星陈浩民在出席活动时，承认妻子怀第三胎，再度当爹喜笑颜开。
章子怡撇撒贝宁与汪峰热恋的新闻成为了人们热议的话题，如今，章子怡与汪峰两人的感情非常的稳定，近日，汪峰在接受采访时坦言向女友求婚时场面一定要盛大。
EXO队长Kris吴亦凡日前被爆陷入解约纠纷，缺席即将上演的EXO首尔演唱会，韩国多位艺人在综艺节目《舌战》中对其进行了批评，认为他毫无预告的缺席行为对期待演唱会的粉丝们很不礼貌。
自有了微博后，明星们就经常在微博中晒出自己的生活照与粉丝分享，近日演员王学兵在微博中晒出全家福，温馨有爱备受羡慕。
今日，2014“潘美辰•鹰与月奇幻王国”演唱会在北京举办巡演启动发布会，宣布将于5月30、31日于北京龙潭湖公园中心岛剧场进行首演。
作为一部恐怖悬疑片，《心咒》对于死亡的布局以及恐怖氛围的营造，有着独特的“诡丽”气质，镜头的运用让视觉效果在华丽唯美的同时又精致准确，影片不但在技术呈现上属于上乘水准，在故事的编织设计上，也避开了怪力乱神的干扰，以入情合理的情感线索层层递进，制造杀机，也为迷局缝补漏洞。
林志颖爱子Kimi在综艺节目《爸爸去哪儿》播出后大火，爸爸落幕后，Kimi并没有淡出公众的视野，日前，林志颖携爱子现身了捞金，Kimi卖萌耍宝嗨翻天。
吴尊女儿Neinei因参加亲子秀节目《爸爸回来了》而被观众熟知，近日，吴尊带着女儿来探访侯佩岑，并向侯佩岑分享了自己的育儿经验，可爱Neinei萌翻网友。
田雨橙因随父亲田亮参加综艺节目《爸爸去哪儿》而荣获无数粉丝，日前，田雨橙父母在接受采访时，道出了风一样的女子11件不为人知的故事，一起来了解一下吧！
早前田亮小儿子正面照曝光，有媒体透露田亮叶一茜正在积极筹备怀三胎，继续给森碟增添弟弟妹妹。对此传闻，叶一茜接受访问强调没有继续追生的计划，并盛赞森碟非常照顾弟弟，很有大姐姐风范。
由陈晓东、唐艺昕等主演的电视剧《加油爱人》播出后立刻引来人们的 热议，在近日曝光的剧照中，陈晓东、唐艺昕小巷深情拥吻，画面唯美。
文章出轨的消息曾震惊了整个娱乐圈，如今该事件也逐渐被人们淡忘，近日，文章走进了记者的镜头，当天，文章独自一人现身略显孤寂。
日前韩国女星秀智现身机场，前往夏威夷拍摄画报。一身休闲裙装的她看起来宛如邻家女孩般可爱。有意思的是，秀智妈妈也陪同在秀智身边，秀智妈妈身穿碎花上衣搭配小热裤，秀出修长美腿，显得十分年轻，看起来就跟秀智是两姐妹似的。许多网友都感慨秀智家的基因真好，一家子都是美女呢。
由赵薇、林心如等人主演的电视剧《还珠格格》已经成为了荧幕的经典，日前，《还珠格格》越南版本的剧照曝光，雷人造型引人喷饭。
正值520告白季，李宇春推出了第二支新曲《Dance to the music》的MV ,MV中，李宇春一人分饰两角，单纯的讲述着一个美丽的童话世界，令人向往。
近日，女星袁莉在微博中与网友掀开了骂战，否认移民以及勾引张国立遭掌掴等事件，自述自己身正不怕影子斜，怒斥网友不要造谣生事。
女演员们在荧幕上会呈现出多种角色，有时候为了剧情需要，演员们就会遵照导演的意愿，以各种造型出镜，其实在平时的工作当中，女明星们经常会遇到需要穿浴袍演戏的时候，今天就让我们一起来目睹女星身着浴袍的风采吧!
荧幕上那些炫酷的武打画面令人看了非常的过瘾，在娱乐圈中存在着这么一种人，他们被称为武打明星，武打女星被人们称为打女，这些打女的恋情如何呢？
近日，王珞丹受邀出席了某品牌大秀，当天，王珞丹一袭黑色抹胸装现身，非常的抢镜，无奈胸部无料可露遭网友吐槽：飞机场。
由李沁（安宁）、明道（亚当贝尔）等主演的电视剧《如果我爱你》正在热播，经过了重重考验，安宁与亚当贝尔再度重归于好，日前，片方公布了一组剧照，安宁与亚当亲密瞬间，令人心动。
谈及上海老歌，方琼透露，"内地歌手很少关注上海老歌，相反，蔡琴、费玉清等港台地区的歌手却更为关注。我想《夜上海》、《四季歌》、《天涯歌女》、 《何日君再来》、《爱神的箭》……这些老歌，早已成为上海人心中的"集体回忆"。在两个小时的演唱会上，方琼将演唱10多首经典的上海老歌，其中除了不乏 周璇等人的经典作品，还将演唱音乐大师贺绿汀、著名音乐家黎锦光的作品。
2014陈奕迅LIFE演唱会 昆明站、全新主题、是华人乐坛绝不能错过的演唱会！2014年5月31日我们相约昆明拓东体育场，不见不散！
2009年由郑爽、张翰等人主演的电视剧《一起来看流星雨》走红网络，剧中的主创们也逐渐被观众熟知，该剧的续集播出后，引发无数网友吐槽，现如今得知该剧还要继续开拍续集，网友无奈吐槽：挥不去的雷阵雨呀！
《泥人的事》故事背景锁定在清末民初的天津，围绕一对逃荒到津门的农村青年夫妇之间的爱恨别离和情感纠葛而展开。剧中人物情感表达丰富而细腻，感人至深。
近日，李晟与李佳航在微博中宣布了恋情，甜蜜的情感备受羡慕。众所周知，演员李晟是因主演琼瑶的新版《还珠格格》而备受观众所知，如今感情已有归属，那么历任琼瑶女郎的感情现今是怎样的呢？
日前，王琳一改熟女风范，受《男人装》邀约，拍摄了一组封面写真，写真中，王琳大秀惹火身姿，网友直呼“Hold不住！没想到雪姨还有这么性感火辣的一面，真是大开眼界呀！
为了能够美美的站在舞台上，女星们出席活动时总喜欢踩着恨天高现身，近日，国民媳妇海清在录制《中国好舞蹈时》意外摔倒，险酿悲剧。
中国大陆新生代选秀女歌手汪小敏2011年获得《花儿朵朵》的冠军后备受关注，日前，汪小敏受邀出席某综艺节目，有眼尖的网友发现，汪小敏现在的容貌跟刚出道的时候大相径庭，被指整容。
杜汶泽日前因嘴贱歧视大陆人而遭到内地网友抵制，和阿sa合作的《放手爱》、友情客串的古天乐新片《小团圆》，还有即将上映的王宝强新片《非法操作》都无辜受到牵连，许多网友发出了坚决不看杜汶泽电影的号召，票房成绩堪忧。
作为一个公众人物，不管去到哪里都会备受追捧，当然也不缺乏跟踪狂。吴奇隆早前曾接受访问，自爆被跟踪偷拍下私密照的悲催经历，他无奈的表示，希望对方手机丢失，以免私密照被广泛流传。
近日，宋祖英受邀观看音乐剧《妈妈再爱我一次》，当天，宋祖英一袭休闲装扮现身，没有了台上华丽的装扮，素颜的宋祖英看起来更加的亲切和蔼，体态还是那么的端庄优雅，着名歌唱家备受追捧。
聂远与妻子王惠离婚后，感情生活一直备受关注，近日有消息称如今的聂远感情已经有了新进展，他早已经秘密二婚，而妻子的预产期为5月8日，即将升级当爹，据悉，聂远现任妻子是佟丽娅的同学。
纳尼，张伟有女盆友了？对，没错，你没听错，在《爱情公寓》中扮演张伟的李佳航在现实生活中已经找到了属于自己的爱情，这位女神就是李晟啦！尔康和小燕子在一起了，你是不是觉得剧情有点混乱了呢？
演员海清因在荧幕上塑造了很多个经典的媳妇角色，因而获得了国民媳妇的称号，虽然海清经常活跃于荧屏，但是她的丈夫却很少现身，近日，海清老公曝光引无数网友围观。
由刘诗诗、吴奇隆等主演的电视剧《步步惊情》即将迎来大结局，随着剧情的发展，剧中人物的感情线达到了白热化的状态，刘诗诗与吴奇隆的揪心恋情赚足了观众的眼泪。
林志炫以清亮优美的嗓音着称乐坛，2013年，林志炫在音乐真人秀节目《我是歌手》中的亮相更是被无数网友追捧，近日，林志炫在成都激情开唱，画面火辣，嗨翻全场。
俗话说：男追女隔座山，女追男隔层纱，随着社会的发展，女追男的现象已经不少见，而在荧幕上，这样的题材也比比皆是，今天明星小编就带你来了解一下影视剧中倒追男主的霸气女主角吧！
电视剧《宫锁连城》在湖南卫视热播，在剧中饰演女主角连城的袁姗姗也成为了网友们十分关注的女星之一。近日，有网友翻看袁姗姗的微博，发现了一组袁姗姗给小象擦防晒油的有爱照片，并大赞：有爱心的女孩最美。
Super Junior-M第三张迷你专辑主打曲《Swing》完整版MV公开！R&B与电子乐结合的节奏舞曲，歌词讲述想要把工作生活中疲惫的感觉帅气地抛到九霄云外的内容。Swing Never Never Give Up！Swing~！
近期周迅新任经纪人陈辉虹接受媒体访问，爆料周迅将在明年回归歌坛。据陈辉虹透露，周迅有意出唱片和开演唱会，不过那是“明年的事情。明年会有。我们马上拍完《我的早更女友》回北京就要开始录音了，先录《O ne D ay》短片的一首歌。”
在最近热播的《宫锁连城》中，袁姗姗饰演的宋连城被人设计，带着陆毅饰演的富察恒泰深入山林采云芝，不想遇到一片沼泽地，两人纷纷陷入其中，命悬一线。
寇乃馨是相亲节目《非常完美》的情感老师之一，她的点评总能使女嘉宾豁然开朗，坦言面对想要寻找的幸福，除了富有内涵外，寇乃馨的容貌也非常的桑心悦目，然而素颜的她却令不少网友惊呆。
大S曾在多档节目中透露自己非常喜欢小孩，经过了艰辛的求子历程，大S终于生下了与汪小菲爱的结晶，一家三口幸福甜蜜，婆媳关系缓和，辣妈豪门生活悠闲惬意。
杜海涛与吴昕因主持《快乐大本营》而被观众熟知，在荧幕上，杜海涛丝毫没有掩盖自己对吴昕的感情，经常在节目中含情脉脉的看着吴昕，近日，两人合作出演情景喜剧，杜海涛甜蜜亲吻吴昕，网友高呼在一起。
林宥嘉与邓紫棋分手的消息曝光后，很多粉丝表示无限惋惜，两人分手后不久，就曝出彼此已经拥有新欢，近日，林宥嘉在出席某活动时，默认现任女友为丁文琪。
艰辛求子多年，身为高龄产妇的大S终于在昨日下午生下了女儿，大S生女的消息曝光后，很多网友在祝福的同时也为大S叹息，豪门媳妇生子压力大。
最近林宥嘉与疑似第三者的丁文琪半夜一起跑步被拍，让人怀疑传闻属实，昨日，丁文琪在微博中发声，称“我没有对不起任何人，也从没有对不起自己”，撇清“第三者”身份。
陈小春、应采儿可谓是娱乐圈的活宝夫妻，两人在生活中非常的搞怪，近日，应采儿在微博中晒出爱子的近照，被老妈捉弄的Jasper抓狂，萌态十足。
罗密欧与朱丽叶的唯美爱情一直被流传，近年来也有很多制片方把该桥段搬上舞台，日前，演员李光洁殷桃就在上海演绎了《罗密欧与朱丽叶》，画面香艳，令人脸红心跳。
随着名气越来越大的范冰冰，生活上想必是被工作挤满，无半点闲暇。近日范冰冰在微博自曝自己临睡前的照片，嫩白肌肤令人称羡。
林志玲年近四十容颜依旧，她是娱乐圈里的不老女神，近日，林志玲在微博中晒出近照，照片中，林志玲留着齐刘海更显年轻，女神爱心爆棚获赞。
王力宏是娱乐圈的音乐才子，他的每场演唱会必定爆满，近日，王力宏在江西南昌举办了个人演唱会，演唱会现场，王力宏与女伴火辣热舞，嗨翻全场。
佟大为和关悦是娱乐圈中的模范夫妻，两人非常的甜蜜恩爱，近日，佟大为在微博中公开庆祝结婚六周年，夫妻两人甜蜜出境，羡煞旁人。
音乐是人们生活中不可缺少的调味剂，近年来，音乐类的节目也开始涌现大荧幕，而由湖南卫视推出的《我是歌手》更是备受瞩目，近日，我是歌手双年巅峰会进行录制，为歌迷呈现了一场两季歌手一对一PK的演唱会。
生活中我们难免会碰上一些灵异的事件，身处纷繁复杂的娱乐圈中，这种事件也并不少见，今天明星小编就带你来了解一下娱乐圈那些令人毛骨悚然的灵异照片吧！胆小勿入哦！
近期孙俪爆出一组大肚写真，虽然肚子已经隆起像个圆球，但是孙俪本人一点都不臃肿，依旧十分苗条美丽，让许多粉丝忍不住夸赞她：“怎么做到的！美翻了！”从写真中看，孙俪的肚子已经很大，产期将近。孙俪会选择哪里生子？胎儿性别是男是女？根据知情人透露，孙俪将会选择在香港待产。
日前，李敏镐受邀前往青岛参加某活动，李敏镐现身当天，机场犹如车祸现场，道路被围得水泄不通，粉丝组团热情接机，长腿偶吧魅力无限。
李小璐成功嫁给意中人贾乃亮后，婚姻生活非常的甜蜜，如今两人爱的结晶甜馨儿正在慢慢的成长，辣妈李小璐的生活也时刻被关注着，近日，李小璐陪伴妈妈张伟欣外出被拍，辣妈粉嫩似少女获赞。
近日，张杰金秀贤巧合撞衫，因为实在太爱都教授了，张杰的着装打扮遭到了无数网友吐槽：杰哥，你就不能好好穿衣服吗？
由白百何主演的电影《整容日记》上映后票房可观，不过这次颠覆性的演出非常的考验演技，不知大家看完该片后对白百何的演技有什么改观呢？
近日，张杰金秀贤巧合撞衫，因为实在太爱都教授了，张杰的着装打扮遭到了无数网友吐槽：杰哥，你就不能好好穿衣服吗？
尼坤与宋茜因参加《我们结婚了》的录制而获得维尼夫妇的称号，在很多粉丝的心中，两人是天造地设的一对，然而近日尼坤却公开示爱女友，粉丝们纷纷留言累感不爱了。
韩国最火爆男神金秀贤最近在华活动频繁，他因品牌代言受邀前往北京参加剪彩活动，吸引大批粉丝围观。许多粉丝亲眼看见男神本尊后都大呼幸福爆棚，十分满足，不过最幸福的，应该是与金秀贤一同拍摄产品广告，并携手参加此次剪彩活动的女星杨颖Angelababy。
因自作孽爱上文章的小三姚笛自从曝光恋情之后，无任何回应，网友们纷纷炮轰称此为"无良小三"。近日网友曝光姚笛在拍戏片场的相片，相片显示姚笛身穿蓝色短裙披头散发，身形消瘦。而相比之下的正宫马伊琍似乎毫无影响居家出行，神情淡定。
昨天是著名影星成龙的60大寿，身为娱乐圈大哥的他果然范头十足，不但在北京举行慈善演唱会为庆祝60大寿揭开序幕后，昨日又与大批影迷聚会，同晚于北京JW万豪酒店举行60岁生日慈善拍卖晚宴。现场筵开45席，过百明星获邀参加，现场星光烁烁，堪比奥斯卡红毯。
根据韩国媒体方面消息，最近人气颇旺的韩国男星朴海镇确认出演中国电视剧《男人帮2》。朴海镇将在该剧中饰演表面上看起来是个花花公子，内心里却向往着美好爱情的富二代海丰(根据韩文原文音译)。
2014年3月文章出轨的新闻轰动了整个娱乐圈，文章出轨的新闻曝出后，马伊琍第一时间在微博回应:相爱容易相守难，且行且珍惜,近日，马伊琍携女与父母聚餐，丝毫没有受到离婚传闻的影响，辣妈生活多姿多彩。
男星王祖蓝长着一张颇具喜感的脸，令人们一看到他便忍俊不禁，他在综艺节目《百变大咖秀》中展现多种才艺，过人才华备受追捧。近日王祖蓝携女友李亚男现身某活动，两人身高差距萌化网友。
姚笛文章偷情被拍事件发生至今已有一周，受害人之一马伊琍一副原谅文章的样子，依旧在微博上晒照呼吁公益，完全不受影响。另一位受害人--姚笛前男友迟帅则一直拒绝对此事进行回应，只是一再尴尬重复：“都是过去的事了，不想再提了。”
中国首席男模张亮2013年携爱子天天参加综艺节目《爸爸去哪儿》后走红，走红后的张亮，邀约不间断，超级奶爸捞金捞到手发软。近日，张亮受邀现身某活动惨遭围堵。
在荧幕上，很多明星都曾演绎过多部经典的角色，并能够被大家深深印入脑海，也许他们的容貌并不出众，但是他们出演的角色无可替代。
刘诗诗和唐嫣都获封新内地四小花旦，两人也是凭借《仙剑奇侠三》打开演艺道路，可谓是十分有缘。有趣的是，两人将会在4月的荧屏公开打擂台，争夺收视冠军的桂冠。据悉，刘诗诗主演的《步步惊情》定档4月22日浙江卫视独播，而唐嫣主演的《金玉良缘》也定期4月21日登陆江苏卫视、深圳卫视黄金档，颇有一较高下的意味。
继李代沫吸毒被抓后，又一位选秀明星被爆出丑闻。网络上一个爆料帖《某苦情选秀歌手在北京宣传期间，利用社交软件假相片成功约炮》广泛流传，文中的“洋葱”被外界怀疑就是在影射杨宗纬，但杨宗纬所属公司已经否认了这项传闻。
日前《我为喜剧狂》剧组方面爆出节目拍摄现场花絮照，其中一张郭德纲谢娜的评委照引发网友关注。原来，郭德纲和谢娜头上都戴着气球扎成的格格头饰，显得十分滑稽。
剧中，杨雨婷饰演的张宝琴掌管整个贺家家族，操纵着贺家千倾缫丝厂和其他家族生意的命脉，可谓当时社会上的绝对女强人，事业上一帆风顺的女强人，遭遇剧中丈夫谢君豪时，瞬间变回三从四德的传统小女人。
文章出轨的消息轰动了整个娱乐圈，文章好男人的形象瞬间在网友心中瓦解，文章出轨的消息发出后，孙俪也在微博发表了对婚姻的看法，随后秒删，这令网友不得不怀疑甄嬛娘娘的婚姻也岌岌可危，不过近日有记者拍到孙俪、邓超恩爱现身机场，婚变传闻不攻自破。
文章与演员姚笛在电视剧《裸婚时代》中饰演一对夫妻，时隔多年，两人在现实生活中发展成了婚外情，近日，文章出轨的消息成为人们热议的焦点，而今日，文章在发表声明道歉之后再度发声质问爆料者，自暴自弃粉丝心疼。
日前，《宫锁连城》主题曲《不怨》在各大视频网站相继曝光，这首歌是由编剧于正填词、女主角袁姗姗倾情演唱。此外，MV中还曝光了换脸、盗梦等奇幻场景，为此剧增加了神秘的色彩。
文章出轨后发文道歉引发网友热议，文章更是因为此事件与周刊负责人展开了骂战，近日，马伊琍父亲终于按耐不住，发文求放过，坦言自己还是希望女儿和文章在一起好好生活。
近日新好男人文章出轨的消息引爆了整个娱乐圈，估计很多网友看了这则消息后就又开始不相信爱情了，文章出轨，演员姚笛被骂惨，姚小三成了微博热门话题。
中国首席男模张亮因参加综艺节目《爸爸去哪儿》后人气大增，早前在接受采访时，张亮曾坦言希望爱妻寇静再度怀孕，为爱子天天增添一个妹妹，近日，张亮在出席某活动时，疑透露爱妻已怀二胎。
《爸爸去哪儿》落幕后，王诗龄并未淡出公众的视线，李湘夫妇经常在微博中晒出爱女的近照与粉丝分享，近日，王岳伦再度在微博中晒出王诗龄绘画的照片，小家伙多才多艺获称赞。
黄晓明与BABY的恋情证实曝光后，粉丝们一直关心他俩婚事，最近媒体曝出因为baby嫌弃黄晓明送的豪车是二手两人闹得不愉快，黄晓决定将求婚提前已经秘密买下豪钻，希望能够求得Aaby原谅。
娱乐圈又迎来一个重磅炸弹，新好男人文章近日被狗仔偷拍与姚笛密会深圳。相传文章出轨已久此次密会姚笛是因为要给其庆生，不知文章撇下未满月的小女儿和正在坐月子的妻子马伊琍心里作何感想。
吴奇隆、刘诗诗因拍摄电视剧《步步惊心》而结缘，两人公布恋情后，甜蜜的恋爱生活羡煞旁人，近日有网友在微博上称看到刘诗诗和吴奇隆甜蜜选婚戒，四爷和若曦是要结婚的节奏吗？
已全面停工在家安心待产的杨幂近日在网上晒出一张靓照，并留言传递正能量，准妈妈悠闲自在的生活令无数人羡慕不已。
杨幂在怀孕期间与邓超合作拍摄了电影《分手大师》，在该片中杨幂出演了一位女汉子，估计邓超对于这位女汉子也很难招架的住吧！难道要求助刘恺威？
杨钰莹甜美的嗓音令无数人拜倒在她的石榴裙下，而这么多年来，杨钰莹的容颜依旧未变更是成为粉丝们疯狂追逐的对象，隐退多年后，杨钰莹重出娱乐圈，人气有增无减。
韩星金秀贤因出演电视剧《来自星星的你》后备受欢迎，随着粉丝数量的增长，金秀贤也开始获得各大节目的邀约，日前，金秀贤受邀出席综艺节目《最强大脑》的录制，使得该节目的收视率创历史新高，都教授魅力无限。
近日赵薇在微博晒出一组自拍并自我调侃:"今天很有女神经气质“。赵薇素颜出镜，那双标志性的大眼睛，网友称赞其女神。
一年一度的三亚海天盛筵即将到来，又是嫩模出台日，又是明星丑闻时。这个大家趋之若鹜却也避之若浼的大型盛宴可谓是娱乐圈的大事件。近日热播剧《一仆二主》杨树的扮演者张嘉译即将启程参与海天盛筵，不过只是以某集团代言人身份出席。
自从王菲与李亚鹏离婚后，外界一直谣传两人关系恶化。近日两人在微博的可爱互动引来网友们直呼快复合。
提及柳岩，你脑海中浮现的定是性感一词，是的，柳岩的每一次现身，她的着装都能够夺人眼球，她性感的身姿令无数女星羡慕不已，近日，柳岩一袭紧身衣出席某活动，前凸后翘引宅男喷血。
近日常驻中国捞金的韩国长腿男神李敏镐终于结束了行程，从上海虹桥机场离开。得知消息的粉丝一路追偶吧到机场，虽然李敏镐下车后冲粉丝招手致意，但是激动的疯狂粉丝们还觉得不够近距离的接触偶像，向着警察人墙就冲上去，摔倒了也爬起来继续奋战，让大家又再一次见证了李敏镐粉丝的追星实力。
2013年，张根硕在电视剧《漂亮女人》中的精彩演绎令人们对这一个拥有美艳容颜的男星印象更加深刻。近日，韩国演员张根硕携手某时尚杂志拍摄一组全新写真，妖魅容颜完胜美艳女星。
近日，主持人孙骁骁在网上晒出一组与王诗龄的亲密合影，并直夸王诗龄很大气，一定是来自粉红星球的小公主。看到孙骁骁也这么喜欢小孩，网友忍不住调侃：响哥（孙骁骁男友李响）你要加油呀！
天后蔡依林的感情一直是大众关心的话题，自与男模锦荣在一起后，蔡依林不惜斥巨资买好车送男友，两人更是被狗仔拍到同居照片。锦荣凭借着天后男友的名号也迅速走红，不仅跻身一线男模，更接拍了郭敬明的《小时代3》电影。今日有记者拍到蔡依林与锦荣酒店约会的画面，蔡依林一见男友便喜笑颜开，可见两人感情稳定。
在娱乐圈中，很多情侣都是因戏生情的，高圆圆赵又廷也不例外。高圆圆与赵又廷2011年因拍摄电视剧《搜索》而结缘，目前两人恋情稳定，近日两人甜蜜出游被拍，羡煞旁人。
韩国人气女团Wonder Girls成员先艺今日公开表示将暂别韩国乐坛，并随传教士老公前往海地传教5年，JYP公司方面也官方证实了这一消息。网友们看到消息纷纷表示不如就此解散Wonder Girls算了。
吴莫愁与导师哈林之间的暧昧关系一直是大家津津乐道的，近日吴莫愁在微博的内容更是让大家猜测吴莫愁已经和哈林在一起，不过随后两人都否认了这个消息，而吴莫愁更是表示哈林此生只会是她的老师。
女星赵薇出演《还珠格格》中的小燕子一角后红遍大江南北，出道多年，如今的赵薇家庭、事业双丰收，近日，赵薇带着爱女小四月出游引围观。
日前韩国新晋人气男星李玹雨在上海召开粉丝见面会。现场李玹雨与粉丝们亲密互动，大方满足粉丝们的各种要求，还卖萌大唱可爱颂，粉丝们直接被萌化了。
日前，全智贤一组舞蹈照片在网上疯传。照片中全智贤身穿白色的紧身服装，做出各种性感的舞姿，非常吸引人，网友们表示：“不知道叫兽看了会有什么反应”。
女星们在走红毯的时候穿什么衣服确实是一件非常重要的事情，你衣服穿得得体合适，说不定第二天头条就是你，而且媒体们的焦点和镜头也都会是你的，人气什么的自然就大大的提升了。不过总有那么一些不敬业的cody，让自家的艺人红毯服装成为一个败笔，看看都有哪些。
影视剧是人们生活的调味剂，2013年，《继承者们》、《咱们结婚吧》等电视剧给观众们留下了深刻的印象，如今已经到了2014年，荧幕上又会有哪些作品涌现呢？
女星大S事出了名的爱孩子，嫁给汪小菲多年后，她终于成功怀上了宝宝，怀孕后，大S就开始息影，安心养胎，还有一个月就要生产了，近日，大S在微博中晒出孕期生活引围观。
电视剧《继承者们》的热播使得人们认识了剧中的长腿偶吧，近日，长腿偶吧金宇彬现身，无数粉丝候机，现场一片混乱。
提及金庸经典小说《神雕侠侣》中的主角，可能你脑海里反应的第一印象就是有着仙气的小龙女，而小龙女这个角色曾被无数人扮演，2014年陈妍希版的小龙女被人们不断吐槽。我想可能人们心目中的小龙女还应该是李若彤那一版的吧！
还记得那个在《蓝色生死恋》中的偶吧宋承宪吗?在《蓝色生死恋》中他是一位柔情的男子，面对爱情他显得非常的温柔，真挚的表演令无数少女沉沦。随着事业的发展，宋承宪也开始在荧幕上挑战不一样的角色，近日，他在电影《人间中毒》的剧照曝光，偶吧酷劲十足备受追捧。
近日，Lady Gaga秀出自拍照，网友态度两级分化，有网友表示Lady Gaga很有个性，非常喜欢她，不过也有持不同态度的网友表示，这图片太雷人了，黑眼圈都快吓死人了，长得这么怪异，老实呆着就好了，干嘛老出来吓人。
2008年陈冠希因艳照门事件事业低入谷底，虽然事业面临危机，但陈冠希并不收敛自己的个人行为，随后又曝出与嫩模谢芷蕙的艳照，再度走向风口浪尖。时隔多年，现如今陈冠希的事业以及感情逐渐步入正轨。近日，陈冠希接受采访时，挑衅的语气再度遭到网友炮轰。
李小璐贾乃亮2012年7月步入了婚姻殿堂，同年10月，两人的爱女诞生，一家三口过着幸福的生活。如今娱乐圈的女星纷纷怀上二胎，看到李小璐，网友忍不住催促生二胎。
韩星全智贤因出演电视剧《来自星星的你》中的女一号千颂伊而备受关注，《来自星星的你》播完后，全智贤的动向备受人们关注，下一步，全智贤将要做什么呢？一起来了解一下吧！
最近热播的泰剧《浪漫满屋》中男主角Mike因帅气的外形被无数网友追捧，近日，他和哥哥的童年照曝光，网友赞天生英俊魅力四射。
最近东方卫视的真人秀节目《笑傲江湖》受到广大观众的喜爱，冯小刚、宋丹丹、吴君如、刘仪伟四位评委坐镇，让这档喜剧节目增色不少，除此之外，你知道为何这档节目人气这么高吗？
昨日自称要做一个慈祥爸爸的田亮晒出爱女森碟双手抱起大肥猫的照片，网友们纷纷评论留言调侃森碟这位大力士一般的“女汉子”，鉴于森碟这位“风一样的吕子”抱着肥猫的照片照样萌翻了网友，于是大家都说森碟是最萌女汉子，简称“萌汉子”。
之前韩国娱乐圈有三大巨头：SM、JYP和YG。SM向来是独大的这不用说了，近两年YG发展神速，退出的艺人也颇具人气和市场占有力，而JYP则一直在走下坡路，收益也大不如前。
此次推出专辑复出后，频频现身中国荧屏。据悉，rain有望加入新片《红颜露水》与刘亦菲谈情，而片方也透露，选择rain出演男主角是看中rain在中国的超高人气以及男主角的性格特征与rain十分相似。不知rain这次与刘亦菲会碰撞出怎样的火花。
近日EXO为可口可乐公司拍摄广告的现场照片被公开，12位韩流偶像集体躺在地上，粉丝们看到后高呼，实在是难以把持住，真想扑上去！
近年来，很多明星情侣纷纷步入婚姻的殿堂，过上了幸福的生活，然而也有些情侣因种种原因而选择分道扬镳，秦岚和陆川属于后者。
身为微博女王的姚晨近日在网上晒出爱子小土豆的趣事，并哭诉男女不平等，这是为什么呢？赶快跟随明星小编来一探究竟吧！
由何润东、陆毅等主演的电影《英雄之战》将于3月21日震撼上映，近日，片方公布了该片的重磅剧照，两大男神搏命相争，画面血腥。
昨日范冰冰一身潮范儿十足的打扮从巴黎回国，从巴黎时装周回来的范冰冰接受国际时尚的洗礼后更具时尚范儿，虽然依旧带着黑超现身，但是气场十足。
小S因在综艺节目《康熙来了》中的毒舌主持而备受观众熟知，年纪轻轻便已成功嫁入豪门并生下三位千金，不过近年来小S的婆家绯闻不间断，令人头疼。
从去年《继承者们》在中国收获大把人气后，韩剧和韩流再次席卷中国，甚至在春晚舞台上也首次邀请了韩国明星登台演唱。韩国明星也越来越喜欢来中国活动捞金，这是为何呢？
韩国娱乐界竞争压力大是众所周知的事情，现在很多偶像歌手跨行做演员也是非常常见的事情。当然有些有演技的混得风生水起，能歌能演，当然也有不怎么景气的，那这都是为何呢？
日前在中国长腿偶吧成为了韩流的一道标志，一双大长腿的帅气男星们在中国的人气日渐旺盛。但是长腿女神们在中国的人气也不弱，拥有美丽大长腿的美女明星们也是女神级别的人物。
奥运冠军田亮2013年携爱女田雨橙参与综艺节目《爸爸去哪儿》的录制后，迎来了事业的另一个高峰，他的一举一动备受关注。
王菲与谢霆锋十年后相继出现巴黎时装周一时间峰菲复合传闻闹得沸沸扬扬，而前期张柏芝据悉离婚多年来一直未曾放弃谢霆锋用尽办法复合，然而谢霆锋离婚后绯闻不断，至此张柏芝声称对谢霆锋已死心。更有知情人爆料，张柏芝秘密返港参加商台专访，在节目中谈起艳照被后的故事。
女星邓紫棋参加《我是歌手》后备受关注，近日，她与男友林宥嘉已经分手的传闻被传得沸沸扬扬，日前，林宥嘉在接受采访时，默认恢复单身，并坦言下半年将入伍当兵。
吴莫愁因参加了综艺节目《中国好声音》后备受媒体关注，《中国好声音》落幕后，吴莫愁就成为了杂志封面的宠儿，经常受邀拍摄。近日，吴莫愁再度受某杂志邀约拍摄时尚大片，虽然吴莫愁拍摄的效果十分的完美，但还是有网友忍不住吐槽独特她的长相。
一部《甄嬛传》使孙俪迎来了事业的另一个高峰，甄嬛传落幕后，孙俪也接拍了《辣妈正传》等电视剧，日前，孙俪已全面息影，在家安心养胎。近日，孙俪与爱子等等公园方风筝的照片曝光，孙俪岁虽然身怀六甲，但依旧身轻如燕。
少女时代最近回归发行的新专辑《Mr.Mr.》大受网友和粉丝热捧，所谓人红遭人妒。韩国男团MR.MR表示少时发行的专辑名字与他们团队的名字撞名，这对于一个还在活动的组合来说是一种侮辱，因而立马发行了同名新歌进行反击。
2013年9月12日，何洁与赫子铭在北京举行婚礼，婚后两人过着甜蜜幸福的生活。近日，何洁与赫子铭被拍低调会友。何洁小腹微隆被指成功当妈。
日前韩国人气男团CNBlue成员结束在智利的世界巡回演唱会的最后一站公演后，聚在一起喝红酒庆祝。照片一经公开便被引起网友们关注。队员们在智利葡萄酒酿酒厂的照片被公开。
日前韩国人气男团CNBlue成员结束在智利的世界巡回演唱会的最后一站公演后，聚在一起喝红酒庆祝。照片一经公开便被引起网友们关注。队员们在智利葡萄酒酿酒厂的照片被公开。
韩国女团Stellar的性感裸露舞蹈最近一直是网友们热议的话题，韩流女团越来越裸露的服装形成了一种恶性的竞争，不仅韩国人民难以接受，连开放的日本网友都觉得非常可笑。
当今娱乐圈许多女星为博眼球为上位可谓尺度大开，写真中与猛男大玩SM，性感热辣的举止大胆程度实在令人不敢苟同。现在就和小编看看到底有着那些豪放女星背后的精彩的虐照写真。
日前在韩国首尔举办了第11届韩国大众音乐奖颁奖典礼，颁奖典礼落幕后，获奖名单也依次公开。其中，尹永裴凭借《危险的世界》拿下多个大奖，成为第11届“韩国大众音乐奖”的最大赢家。
最近韩国某网站举行投票，选出身材最火辣的韩国女子偶像，少女时代成员徐贤以最高票数轻松夺冠，一起来看看韩国火辣身材排行榜的排名吧。
近日，赵本山、小沈阳在新剧《老兵》中的造型曝光，赵本山戴着一副墨镜，叼着香烟，黑帮老大风范十足，而小沈阳则变得非常的霸气，手拿枪支酷劲十足。
2月28日，对于没有“叫兽”的小伙伴们来说，注定是个伤心的日子，但还好有另一位男神林志颖的相伴，今日是林志颖出道22周年的日子，于是“林志颖出道22周年”也迅速荣登微博话题榜，13点21分，林志颖在微博上感叹22年的时光，快来一起围观吧！
近日，林熙蕾次女的照片曝光，照片中，熟睡的小家伙口水直流，非常的可爱。爱女出生后，林熙蕾和杨晨都非常的开心。次女出生后，林熙蕾表示有两个女儿已经足够了，她和老公杨晨都不想再生第三胎了。
婚后的张雨绮与丈夫王全安一直十分甜蜜，张雨绮曾两度在微博晒出鸽子蛋大的戒指。日前却高调现身机场，虽可以保持距离夫妻二人却默契十足。
送走叫兽迎来大丈夫，电视剧《大丈夫》开播以来好评如潮，该剧以引人入胜的剧情和演员精湛的演技折服观众。老少恋顿时成为舆论的热点，刷新了人们对家庭剧以往只会出现婆媳矛盾和婚外情的剧情的老看法。
张亮爱烧菜而且厨艺好这是大家都知道而且有目共睹的，按照现在的男神标准，张亮可谓是非常的正点。日前张亮又化身大厨在上海录制一档料理节目，他在现场再次大秀厨艺。
曾经，Angela的穿衣打扮，让小伙伴津津乐道，这位“我不是大明星，我是小公主”的美妞，遗传着李湘的贵妇气质，小小年纪就各种名牌加身。巴黎当地时间2月26日下午16点，Angela与爸妈现身巴黎名店，有模有样的挑选名牌饰品，可爱砍价，萌态尽显！
今日小编为大家献上来自星星的你拍摄花絮，秀MAN的粉丝们可大饱眼福。
要问韩国当下最红的两大男神，一定是李敏镐与金秀贤。一个是长腿偶吧，一个是叫兽，近日两大男神穿出一样的灰色羽绒服，撞衫的男神演绎的完全是两种不同的风格，让网友们好一顿比较。
不老女神周慧敏现身英皇电影春茗活动晚宴内场，一袭粉嫩长裙将女神的美艳气质衬托的恰到好处。
近日，有消息称一名孕妇因爱上《来自星星的你》无法自拔，边吃炸鸡边熬夜导致腹痛差点流产，险些酿成悲剧，可见《来自星星的你》魅力不凡。
身为天后王菲的女儿，窦靖童的一举一动备受网友关注。近日，窦靖童在微博中晒出一张生活照，照片中，窦靖童表情慵懒，头发凌乱，似刚睡醒的样子，素颜生活照引发网友热议。
少女时代的新专辑《Mr.Mr.》音源公开仅一个小时就秒杀韩国各大音源榜，虽然由于数据缺失该曲的MV迟迟未公开，但是少时的《Mr.Mr.》预告片公开后点击量已经突破400万，顶级天团实力得到了验证。
因天龙八部饰演乔峰被观众熟知的黄日华，今日被爆出家中丑事。疑似因与父亲关系不和5年不相往来。
近日，李湘再度携爱女拍摄某广告，日前，拍片现场曝光，王诗龄着裙装非常的可爱，而李湘则一袭套装，显得非常的干练，两人在片场大玩亲亲，母女情深感动网友。
曾宝仪如今已经迈入40大关，与男友也已经交往9年，虽然屡次传出婚讯但却都是媒体的猜测。近日曾宝仪身体发福挺着肚子与男友一同逛街，孕味明显的她再次被疑是否已经怀有宝宝，并且好事将近。
早前被拍到深夜私会美女勾肩搭背，日前带上自个老婆陶虹用餐力证感情和谐。
湖南卫视《我是歌手2》每次播出都会引来众多网友的讨论，特别在台上邓紫棋与周笔畅的火药味浓重，台下粉丝们脑残的对骂模式开启。日前，周笔畅接受采访时疑似暗讽邓紫棋靠的是外表，同时还表示与孙坚只是好朋友的关系。
女星们在台上永远都是光鲜亮丽的，你很少能够看到素颜的她们，自从有了微博这个平台后，很多女星就经常在微博中与分享生活点滴。近日，刘嘉玲在微博中晒出自己的素颜照引发网友热议。
自从有了“佳偶天橙”，Cindy和天天就被牢牢地拴在了一起。这不，今日（2月24日）中午，“岳父”田亮在微博上晒出了一张照片，照片中的这家“森碟酸辣粉”真是亮瞎了眼呀！小伙伴是纷纷围观，直接调侃道：“天天开个麻辣烫吧！”
在影迷的千呼万唤下《霍比特人2》终于上映，而此次上映不到两天就票房就已破两亿。
韩流和韩剧慢慢渗入到中国，也不是一朝一夕的事情，从之前的王子和灰姑娘的童话，到虐死人不偿命的生死恋，再到现在接地气的男神女神，韩剧也在慢慢变化。而中国人也越来越接受韩国的流行因素，“韩范儿”、“韩版”、“韩剧”等在中国也越来越受欢迎。
感情话题一直是人们生活中热议的问题，人们的感情会因种种原因而发生变化。身处纷繁复杂的娱乐圈，感情生活更是如此，今天，明星小编就带你走进女星们的感情世界，探究她们敏感的内心。
男人跟女人的审美稍有出入，日前某网站发起投票，评选出男人心中的99名女神，一起看看都是谁。
近日，小说《深圳合租记》已经确定翻拍成电视剧，并且已经在深圳正式开机，男女主角分别由罗志祥和颖儿出演，为了确保该片能够顺利播出，许多大尺度的内容拍摄的时候会被删减，但内容还是会非常诙谐。
自从有了微博这个平台后，明星们就经常在上面与粉丝分享生活点滴，不过男神金宇彬开通微博都快一年了，发文的数量也不过8条之多，这让他的粉丝们非常的着急，纷纷跪求男神多发文。
近日，网上曝光了几位明星的证件照，女神宋茜的照片也在里面，看到宋茜的证件照后，粉丝们纷纷留言：看到照片的那一刻，简直就惊呆了，难道女神也在韩国整容了吗？这素颜的脸也太不忍直视了吧！
人气暴涨的韩国人气长腿男神李敏镐似乎很爱中国，频繁现身各地参加活动捞金。虽然频繁曝光，但是疯狂的粉丝们似乎看不腻。昨日李敏镐现身上海出席某活动，再次感受到了中国粉丝的热情。
自从有了微博这个平台后，明星们就经常在上面与粉丝分享生活点滴，不过男神金宇彬开通微博都快一年了，发文的数量也不过8条之多，这让他的粉丝们非常的着急，纷纷跪求男神多发文。
在《笑傲江湖》因饰演“东方不败”而走红的陈乔恩，瞬间被网友们统称为“东方教主”，如今东方教主也泛滥了，在微博中自爆私生女照，还称要带她上《爸爸去哪儿》，可是这位女孩的爸爸真的在哪儿呢？
眼看着《来自星星的你》即将完结，小伙伴们是顶着“都叫兽”被玩坏了的重担继续前行。在昨晚播出的第18集中，一直喜欢外星人的千颂伊的弟弟千允才，发现了金秀贤的秘密，这位小伙子又再次沦陷在“叫兽”的魅力中了，于是《来自星星的姐夫》应运而生……
最近爆料周杰伦上月18日才许下35岁生日愿望——“成家”，而与小女友昆凌秘密爆出闪婚的传闻，早前周董就表示希望不要跟自己的孩子差太多岁，似乎颇急着当爹。
冯德伦于情人节与舒淇复合后，无暇顾及他事。甚至于旧爱莫文蔚父亲的葬礼也没有出席，葬礼当日莫文蔚一身黑服十分悲痛，而杨采妮、罗家英等好友纷纷出席并十分关心与安慰她。
在小伙伴们心中，Angela和Kimi可谓是天造地设的一对。可谁知，不知名的“第三者”出现了。今日，李湘在微博上转发了与一位混血宝宝的亲密照片，这位宝宝十分帅气可爱，完全不输Kimi有没有？而李湘妈妈也是大呼喜欢，网友不禁大呼：回来给你当女婿吧！
由郭敬明执导，杨幂、柯震东、郭采洁、陈学冬、郭碧婷、谢依霖等联袂出演的电影《小时代3》正在热拍，而杨幂的多位助理随身伺候，一点也不敢怠慢。
吴奇隆过年带刘诗诗赴台湾度假，14日情人节又带她到日本赏雪，她15日在微博上传一张人在雪地、一脸兴奋的照片，她素颜戴眼镜，打扮清纯，网友推敲帮她掌镜一定是男友吴奇隆
2014年初，回归娱乐圈的俞灏明马不停蹄的加入了范冰冰新剧《武则天》的拍摄，近日，俞灏明出席该片发布会，定妆照也随之曝光，2010年意外受伤的疤痕还非常的明显，惹粉丝心疼。
由郭敬明导演、郭碧婷、杨幂、郭采洁等主演的电影《小时代3》已经定档于7月17日上映，2014年，《小时代》系列电影增添了许多看点，备受期待。
央视的春晚和元宵晚会皆已落幕，忘年备受关注的魔术表演都被网友秒破。傅琰东的橘子树被网友指是全息投影，而傅琰东则称自己是魔术百年世家出身，只为骗观众掌声，否认魔术穿帮。
韩国人气长腿偶吧李敏镐凭借热播韩剧《继承者们》和央视春晚舞台表演在中国持续走红，人气一路暴涨。近日李敏镐在上海出席某活动，仅现身十分钟，粉丝画3800元买票仍有可能看不到梦寐以求的长腿男神。
2月14日是西方浪漫的情人节，在这一天人们的感情话题成为茶余饭后热议的话题，娱乐圈中，很多女星的感情生活历经坎坷，那么这些女星现在的感情状况如何呢？一起来了解一下吧！
明星网讯 娱乐圈里帅哥美女如云，然而并不是每位帅哥身上都能够拥有吸引人的特质，不过接下来小编要介绍的这几位圈中俊男却因独特的魅力俘获无数少女的芳心。那么这些型男为什么能够成为人们最喜爱的帅哥呢？他们身上都有什么样的气质呢？一起来了解一下吧！
韩国女偶像们现在表演是越穿越短，越穿越露，而且越是有网友指责就越是露得更甚，就算电视台各种明令禁止，女偶像们也是以卖肉为荣，这是为何呢？
腹黑男很受欢迎，但腹黑女可不一定。有些荧屏上的腹黑女那是长得美若天仙但是心肠比蛇蝎还狠毒，不过这类角色往往更容易让人记住，同时也更考验演员的演技，一起来看看都有哪些经典腹黑女角色。
2月14日情人节虽然是西方的节日，但是中国情侣们也都爱享受这个浪漫的节日，一起来看看昨日第一次共度浪漫良宵的都有哪些娱乐圈热恋情侣。
女神范冰冰一直以来都不愿曝光其恋情，就在情人节这一天里，范冰冰在微博中晒出一组自己的素颜床照，照片中的范冰冰具备了几分小女孩气息，疑似求约会，却未见男友在身旁。
韩剧《来自星星的你》引爆整个亚洲演艺界，饰演“外星人”都敏俊教授的金秀贤再度收获大量粉丝。粉丝钟情叫兽纷纷在2月14日情人节的广告版面求爱像男神告白。
由男神张亮和歌王胡海泉一起担任湖南卫视元宵节的主持人，而与以往不同，除去了老面孔而阵容中多了两个“新面孔”——一个是曾在《我是歌手》第一季中接下主持棒的胡海泉，一个是从未跨界主持圈的张亮。
今天，是大家众所周知的情人节，在这一天里男星孙坚在微博晒出一张与周笔畅合影照，随即有网友质疑到瞬间暗恋周笔畅，借情人节向对方表白，而后又有网友曝光了一张卡片，卡片中孙坚成了男公关惹人嫌。
昨晚11点过，田亮在微博中晒出一组新年照，照片中张亮大显身手，露大厨风范，而天天则在一旁打下手厨房内忙不停，晚饭后天天和森碟两人显得十分的亲密，被疑两家已经定下娃娃亲。
女星张柏芝自从与老公谢霆锋离婚后，便移民到了新加坡，在新加坡生活期间，张柏芝看似过的十分的温馨幸福，时常会约朋友一同外出游玩享用美食，此次张柏芝再度被晒新加坡生活美照，被网友称其“吃相”太丑。
今日，王珞丹的姐姐王楚涵在微博中晒出一张姐妹两合影的照片，并留言：“艺术家注定独孤！2月14号我们姐妹在家跟爸妈过元宵节！”照片中，姐妹两纷纷落泪出境早网友调侃。
昔日著名球星姚明退休后便接拍了不少的广告，而今3岁女儿姚沁蕾也在网络上被曝光，1.1米的身高远超同班同学，而在娱乐圈还有一位身高引争议的郭敬明，也在此次事件中躺着中枪。
美国女演员秀兰·邓波儿去世，享年85岁。对这位第一童星秀兰·邓波儿的离世引得众多明星为其哀悼。李冰冰深切怀念这位曾经带给一代人欢乐的天使，李冰冰赞其美得让人向往，发现原来天使就长这样
今天下午13：30分，李湘在微博中晒出一组女儿Angela的可爱卖萌照，照片中Angela同爸爸在广场外玩耍，并摆出各种姿势显得十分的淘气，李湘称其在练中国功夫，欲望成为一位功夫小子。
在近日播出的《人生第一次》中，四个家庭前赴嵩山少林寺习武，看到其余三个家庭都非常的幸福，钟丽缇登高望远，有感而发承诺爱女：“妈妈会越来越好，帮你们找一个爸爸，这是妈妈对你们最大的承诺！”
2014年的情人节马上要来了，最想约会的那一个人你想好了吗？是范爷这样妖媚的，还是汤唯这般迷人的，或者是全智贤女“神经病”这样痴情的，还是IU这样清纯的……
据悉，由叶念琛导演的港版风月俏佳人将由周秀娜和张智霖主演。片中除了俊男美女齐聚外，更涉足世界各地取景，镜头感十足。在该剧中，周秀娜与张智霖还会有浪漫的床戏呈现在观众的面前，可谓看点十足。
MBC新戏《居心叵测的单身女》Infinite成员L在进行电视剧首场拍摄时的剧照，.Infinite成员L将于该剧中饰演D&T代表车征宇(朱相昱)的司机兼秘书——吉秘书这一角色。
由许绍洋、胡梦媛等主演的特工动作大片《特工艾米拉》目前正在紧张的后期制作当中，在公布的剧照中，胡梦媛爆乳出镜，魅惑十足，而许绍洋则留起了胡子，显得非常的成熟稳重。
明星网讯 2014年的情人节眼看就要来临了，你是不是很苦恼要送恋人一个什么样的礼物呢？今天明星小编为你收集了2014年上映的榜单，情人节那天不妨和你的爱人走进影院看一场属于你们的电影吧！
杜若溪新剧《勇敢的心》正在热拍，据悉，在该剧中，杜若溪饰演的女主角梅九哥，为了报仇雪恨，历经坎坷，在跌宕乱世中经历了一段惊心动魄而又荡气回肠的人生。
在娱乐圈中有不少明星很早前就出道，当时他们出道时还是以一个学生的身份出道，为了更好的工作有许多明星放弃了继续学习的机会，凭借自己的努力在娱乐圈大红大紫。
饰演李辉京的演员朴镇海今日凌晨发布了一条微博，曝光了第16集剧照，并写道：“휘경이를 연기하며, 많은 경험을 하네요...16회 기대해주세요~（扮演辉京角色，体验很多事…请期待16集～）”
《爸爸去哪儿》落幕后，萌娃们并没有退出镜头前，近日，李湘在网上晒出爱女王诗龄与Kimi在美国游玩的照片，两家经常相聚，关系十分的亲密，网友忍不住猜疑：王诗龄与Kimi的父母是不是想定下娃娃亲呢？这是要两人从小培养感情的节奏吗？
在影视圈有些明星们老是在一起合作搭档，久而久之就成了“黄金搭档”或者是“最佳拍档”，更有一些是拆不散的“铁三角”关系，一起来跟小编看看都有哪些。
在昨晚播出的《来自星星的你》The Beginning篇中，剧组人员很用心的剪辑了剧中精彩片段，尤其是全智贤与金秀贤的多次浪漫之吻，粉红度爆棚，让观众们更加期待下周播放的第16集！
昨晚湖南卫视播出了《我是歌手2》第六期精彩赛事，除了罗绮怀孕退赛，品冠惨遭淘汰，夺得冠军的邓紫棋也备受争议。原来，比赛过程中邓紫棋曾因为音效而叫停演唱，经调整后再度演唱。
据悉，传闻中张艺谋夫妇通过银行转账的方式缴纳了748万余元的计划外生育费及社会抚养费，超生“罚款”在截止日期的最后时刻到账，但是有不少网友对于百万资金的流动成为讨论的对象。
近日，孙俪在网上晒出举家出游的照片，并首度公开承认怀有二胎的传闻。照片中，孙俪的衣着都非常的宽松，而走起路来也是非常小心翼翼，生怕一个不小心就会伤到腹中的胎儿。
据悉，传闻中张艺谋夫妇通过银行转账的方式缴纳了748万余元的计划外生育费及社会抚养费，超生“罚款”在截止日期的最后时刻到账，但是有不少网友对于百万资金的流动成为讨论的对象。
春节是一家人团圆的好日子，娱乐圈的明星们工作再忙也会抽空陪伴家人。近日，女星白百何就在微博上传了春节期间与丈夫陈羽凡还有爱子外出玩雪的照片，并留言诉苦，被爷俩给打了，！此言论一出遭到网友调侃：遭家暴要记得找妇联哦！
33岁的无线小生黄宗泽与现年38岁的名模杨峥秘密谱出“姊弟恋”，已拍拖三个月，二人还被目击大街大巷十指紧扣晒幸福。黄宗泽前年7月与拍拖多年的胡杏儿分手后多次曾传出绯闻，此次则大方甜笑默认与杨峥的关系。
2月6日是Cayla的生日，母亲钟丽缇为她举办了一个生日派对，并留言阐述当时生下Cayla时的心情，尽展母爱。随后附上生日派对的照片，Cayla丰富多变的表情萌化无数网友。
由钟汉良、张檬、宗峰岩等主演的新版《天龙八部》播出后，观众吐槽不断，不过近日播出的悲惨大结局，宗峰岩饰演的慕容复却意外的获得网友们的好评。
零食是年轻人消遣休闲时的最爱，如果能找到合适的明星代言，销量自然不在话下，吃的人也会觉得更加“秀色客餐”呢。一起跟小编来看看都有哪些最后青睐的零食代言人。
当天，张亮身穿灰色休闲毛衣，一条普通的黑色休闲裤就极好的勾勒出他大长腿线条，名模身材果然不是盖的，大长腿闪瞎粉丝眼睛，围观群众兴奋得难以自持，几乎个个都是满眼爱心泡泡了。
编剧于正日前放话想要翻拍《来自星星的你》：“我下一部剧的女主角人设必须是千颂伊（全智贤），我合作过的许多女演员都是这个范儿，我怎么能不爱她呢？”并@了袁姗姗等演员。
日前新版神仙姐姐张檬就被记者拍到约会的亲密场景，现实生活中的张檬可是非常大胆豪放，她与男友情到浓时，不时当街激吻，毫不顾忌周围的目光，快乐的享受甜蜜恋情。
31日晚上的第五期《我是歌手》节目播出告罄，最让人意外的是补位歌手品冠当期的垫底排名，下一期淘汰赛所处的位置就相当尴尬了。明星网小编为大家揭秘品冠汰垫淘底内幕。
最近湖南卫视的《我是歌手》迎来了第五期，新晋歌手品冠[微博]加入战营，歌手经纪人纷纷前来打探“敌情”。演唱方面，歌手们更是拼尽全力，掀起一场震撼的高音对决。
在马年的春晚中，或许让小伙伴们激动的是韩国男星李敏镐在春晚舞台上的首秀，而摄像大哥也 是让观众大饱眼福，为了更加凸显李敏镐的长腿，一遍一遍的仰拍。
在昨晚播出的SBS节目中，韩国人气女星尹恩惠自曝自身缺点，并投入自己的理想型是李侑。在主持人提及关于容貌的问题时，尹恩惠的回答闲得很尴尬，被怀疑整过容。
原定20集剧情的热播韩剧《来自星星的你》今日有剧组人员透露可能延长一集，并成主演们已经给予肯定的答复，不过粉丝们则不买账，表示不希望延长剧情。
近日EXO成员在参加节目《EXO's Show Time》时进行最强心脏对决，自称是“男子汉”的鹿晗在进入鬼屋后惊叫不断，成员们没被鬼屋吓到却被胆小的鹿晗吓坏了。
大哥成龙如今已是名副其实的圈中“一哥”，不过他风流成性也是娱乐圈众所周知的！成龙似乎很喜欢和女星打成一团，和女星勾肩搭背、俯首耳语的亲密照更是频频曝光。
在《爸爸去哪儿》节目中kimi最大的愿望就是爸爸能有多点时间陪自己和妈妈，而今愿望实现，kimi经常会因工作和爸爸一同出席各种活动，也成为大家心目中的抢镜王，每次有两父子在场都会成为万众瞩目的焦点。
早前在媒体面前宣布已经有人追的胡杏儿最近气色大好，笑容常荡漾在脸上。近日就被狗仔拍到在结束日程后偷偷与新欢约会，据悉，胡杏儿的俊男新欢是位设计师。
最近爆料有多位港星涉嫌被洗脑加入“如新”传销骗局。其实，直销公司一向于坊间非常流行，很懂玩明星效应，连邱淑贞、袁咏仪及胡杏儿等也曾被拍到去“NuSkin”买东西，每次起码花5位数。
日前人气女神刘诗诗现身上海虹桥机场。虽然刘诗诗当天戴着帽子口罩，但还是被粉丝认出合影，刘诗诗没有理会粉丝只是埋头前行。
昨日韩国人气偶像宝儿晒出一张在片场的照片，逆生长的外贸立刻惹来大批粉丝的猜疑，网友分纷纷猜测宝儿是否在热恋中。
小沈阳和老婆带女儿参加浙江卫视的亲自节目《人生第一次》后，被网友炮轰长相太丑，为此小沈阳一度落泪称后悔让女儿曝光。不过对于网友们的吐槽小沈阳的女儿大方表示：长得像爸爸我很骄傲。
韩国人气团体EXO出道两年之间就成为不少粉丝追逐的焦点，而他们合作的女星也是数不胜数，爱偶像如命的粉丝们可谓是羡慕嫉妒恨啊！
张暖雅前段时间因裸照时间，成为舆论的话题人物，裸照被曝光后张暖雅立刻做出了澄清，并称是经纪人所造成的此次裸照事件，而今张暖雅再次接受采访，称自己因祸得福，在裸照事件中，多亏有老公胡耀辉的支持，两人有望近期举办婚宴。
张柏芝自从和老公谢霆锋离婚后，就带着两个可爱儿子办理了移民手续，被媒体怀疑是张柏芝为躲避谢霆锋，玩起了失踪，而此前有媒体曝光了张柏芝多张做义工照，专心研究美食，看似有望做家庭主妇的架势。
昨晚《爸爸去哪儿》大电影在线观看版本在北京举行首映会，林志颖、田亮、张亮、郭涛四位爸爸也亮相了首映之后的媒体见面会。萌爸们齐聚现场，互相吐槽，现场和片中一样搞笑，乐翻观众。
原来不单是天朝的选美坑爹，日本的审美也很特别哦！日前“2014年世界小姐日本代表”竞选，25日在东京揭晓。女大学生本乡李来获得桂冠，将作为“日本小姐”，参加全球选美比赛。
浙江卫视《人生第一次》成为不少网友讨论对象，而小沈阳的女儿被议论尤其严重，导致小沈阳称后悔带女儿阳洋参加一档亲子节目。
新年的脚步慢慢逼近，近日，刘雨欣受邀拍摄了一组新春写真，写真中刘雨欣身着喜庆的红色传统服装出镜，优雅不失活泼。据悉，刘雨欣在春节期间，还要赶拍新剧《情战》，爱岗敬业的精神备受称赞。
明星的恋情本就倍受关注，婚礼当然就更胜一筹了，大家都想知道，明星们的婚礼是否也跟童话一样美好，下面跟小编一起来看看明星婚礼现场的那些浪漫之吻。
日前韩国人气男团CNBLUE开始了在美洲大陆的巡回演唱会，现场盛况空前，台上台下连成一片，韩流再一次成功席卷美国大陆。
由著名小说改编的电视剧《花千骨》日前正筹备拍摄，而日前男女主角角色已定，据悉2013年新生代女星赵丽颖将出演花千骨，而男主角白子画将会由霍建华来出演，网友担心赵丽颖将在毁经典。
日前有媒体报道称谢安琪涉嫌被传销洗脑，兼职做美容产品传销生意赚钱，昨日谢安琪与任贤齐共同出席某自行车慈善活动时否认了此事。
近年来，娱乐圈喜事连连，很多明星都已经结婚生子，大S汪小菲这对姐弟恋情也已经有了爱的结晶，看到圈中有这么多幸福的夫妻，萧亚轩和柯震东会不会也有了结婚的冲动呢？女神萧亚轩今年能出嫁吗？
2014年，张睿加盟《隋唐英雄3》出演罗成长子罗通，罗通自小武艺超群，16岁便夺得帅印，战功显赫而被封为扫北王，帅气造型备受称赞。
吴君如主演并出任监制、邹凯光执导的马年贺岁喜剧《金鸡S S S》日前在香港铜锣湾举行首映式，邀请到久别香港影坛的陈冠希，此番也借助《金鸡SSS》回归，片中表现也颇为逗趣。
作为刚出道几年的新人，景甜可谓是众星捧月，先后与赵薇、甄子丹、成龙、刘烨、孙红雷等诸多大牌明星合作，近期又搭上周润发合作《澳门风云》，成功再占下一个版面，被网友称为人生大赢家。
近日，杨幂与陈学冬在该片的定妆照曝光，两人甜蜜依偎的画面非常的有爱，新婚不久，就因为工作关系投入其他男人的怀抱，哎哎，刘恺威你的醋瓶子是不是要打翻了，你要悠着点哈！
邓紫棋可谓是娱乐圈中的传奇人物，她被爆在出道前称为了生计兼职做过服务员，而在恋情上邓紫棋暗示自己仍是处女，而今又在《我是歌手2》中取得了辉煌的成绩，咸鱼翻身再也不用为生计做服务员，吸金1500万获邀上芒果台春晚。
最近《我是歌手》新一轮淘汰赛就将打响，而网上开始流传出接下来两期的歌单和替补歌手，而韦唯的发挥也未能挽回观众的心，很遗憾的离开舞台。
《爱情公寓4》自1月17日登陆安徽卫视以来，收视率一路飙升。而剧中人物角色曾小贤、胡一菲、关谷等人成为不少网友热议的对象，而他们将在新的一季中会有什么样的转变呢？
娱乐圈女神范冰冰怎么看怎么美丽，自称曝光恋情称有男友后见变得无声无息，而今却在豪车内晒出一张富态艳照，还附上一句“路遥远，我们一起走！”，遭网友狂问我们一起走，是否在传情男友一起走呢？
日前，吴尊帅气出席游乐园活动，现场大爆料称想再生第三胎，看来吴尊生娃成狂啊！而且当日他父爱泛滥与小粉丝大玩亲嘴。
2014年央视春晚转眼即到，为此央视春晚节目组提前曝光了央视春晚节目名单，在名单中疑似日前担任《中国好歌曲》导师的刘欢也将登台献唱，备受关注，被网友曝光出道前旧照，长发飘飘被网友称其太娘了。
近日，冯绍峰与倪妮受邀出席时装周，当天两人盛装出席，恩爱出镜，遭网友留言催婚。网友留言：峰哥，恋爱也够久的了，你就没考虑结婚生子吗？什么时候有好消息呀！真替你着急。
日前电影《大话天仙》曝光最新剧照，其中胡歌以厂花造型亮相，引发热议。有网友大赞胡歌妖媚十足，跟陈坤版厂花有得一拼，也有网友觉得这个造型过于浮夸，不像厂花像闪电侠，你们觉得呢？
电视剧《隋唐英雄3》将于1月31日播出，作为马年的开年大戏，隋唐英雄汇聚了张卫健、刘晓庆、郑国霖等明星，可谓星光熠熠，张卫健此次在该剧中一人分饰两角，大展精湛演技。
最近网上曝光《古剑奇谭》发布的组图以摇滚贺岁为主题，12位主演闪耀亮相，以红色搭配花火为主要元素，以舞台帘幕为背景，以各主演剧中武器为乐器，尽显摇滚风采。
近日，颖儿未经过当事人同意把杨幂怀孕的消息率先曝光，引来众多网友的辱骂，于是两家的粉丝在微博上引起一场无硝烟的战争，后来有杨幂的粉丝发现疑似颖儿的小号在微博上开骂。
2013年郭敬明的横空出世，让所有人的目光都转移到“作家导演”这一区域，虽然争议无数，谩骂不断，但《小时代》让人惊诧的热议程度仍为它争取了几亿票房，令其他专业导演大为眼红。
早前有爆料称央视马年春晚刘谦将继续登台，为观众表演近景魔术。不过随后刘谦本人在新浪微博上留言称“想了很久，还是觉得今年应该好好过个年，”，而刚刚曝光的春晚名单中魔术表演换成了帅气的混血魔术师YIF、
继田雨橙、天天等剧照曝光后，近日，片方曝光了Kimi在《爸爸去哪儿》中的剧照，台湾小萌娃初登大荧幕，逗趣表情萌翻网友。
近日，有网友曝光王菲在印度朝圣及出席佛陀法会的行踪，同时有部分网友在网络上痛批王菲迷信成狂。
“门”就被用来指代一些“带有爆炸性的事件及新闻”，揭秘娱乐圈近年来的10大“门”事件，哪些事件让你印象深刻呢？
偶像大哥钟汉良瞬间在娱乐圈火了，他颠覆的形象获得不不少观众的青睐，而在剧中扮演反面派的李智楠也不少输个钟汉良，两大型男对战国民大戏，您会更喜欢谁？
汤唯近日因被诈骗21万成为了娱乐圈的焦点人物，而除此之外，在娱乐圈曾被诈骗钱财的明星大有人在，并且损失惨重不在汤唯之下，看来在聪明的明星也会遇到天敌的时候，引起网民的广泛关注。
现在随着社会发展，越来越多美女不仅注重自己外表，也用知识武装自己内心，这也给学霸赋予了新内涵。
在娱乐圈中有不少女星闪烁着光芒，让不少圈内人都为之羡慕，而据媒体报道，她们都拥有者别样的人生，靠着自己的努力，或是了神秘男的相助，才使得她们在娱乐圈顺风顺水，一路畅通无阻。
近几年，随着李咏、邹启明、马东等央视名嘴出走的出走，退隐的退隐，央视男主持阵容也在不断更新，一些新生代逐渐崭露头角。木羊娱语在细数2013央视十大型男主持时发现，撒贝宁早已成功转型，综艺频道的顾斌也因独挑大梁《综艺盛典》节目而大被看好。
在上周六播出的《快乐大本营》中，快男三强在节目中大展刘海造型萌翻网友，我竟然留过这样的发型一时成为了网友热议的话题。
近年来歌唱选秀节目层出不穷，《快乐男声》、《中国好声音》、《中国最强音》等都是备受欢迎的歌唱节目，在这些节目中，出现了很多歌坛新人，华晨宇、曾一鸣、欧豪等，谁才是你心中的NO.1呢？一起来了解下他们吧！
近日，某网友曝光了方舟子童年旧照，照片中的方舟子显得非常的清秀可爱，青春模样萌化网友。方舟子是留美生物化学博士，他在网上发表过大量文章，是一位不可多得的人才。
最近韩国电视剧《来自星星的你》收视率超过20%，而剧中的男主角金秀贤成为了人气男星，不过剧中的瑕疵接二连三的被发现，成为了人们的话题。现在就跟着小编看看那些被人吐槽的细节。
昨晚，久未谋面的舒淇一身黑色裙装亮相某品牌珠宝展，浓妆艳抹的舒淇笑颜大开，不过镜头下的舒淇一脸雀斑浓妆下也无法遮挡。
据悉，陈凯歌新片《道士下山》的女主角已经确定由林志玲出演。林志玲在该片中将出演“欲望女神”的角色，大秀性感。
最近因参加亲子节目而人气上升的钟丽缇现身上海某护肤品新店开张仪式，她身披黑色皮草贵气十足，不过采访中，可爱的小考拉与kimi的“绯闻”成为关注的焦点，钟丽缇直言：“这事看缘分吧，他们现在真的很合拍。”
向李辉京表白而遭到拒绝的刘世美，向李辉京透露了都敏俊的真实面貌：“颂伊的邻居都敏俊是不是在哪儿见过？”并把十二年前拍下的照片给李辉京看。都敏俊的外星人身份曝光了吗？今晚播出的第十集，将会有答案，一起期待吧。
网上著名博主在博客上曝光两张董文华老公的正面近照，网友看到照片纷纷称赞两人夫妻相十足啊！照片中张楠一副生意人模样，还将蛤蟆镜别在头上，俨然一副土豪的模样。
自从石头上《爸爸去哪儿》后，虽也算是位小明星了，可却给他带来了不少苦恼，时常会被爸爸叫起来一同工作一同学习，此次两父子将参加“中国时尚大典”走T台，石头不得已在被爸爸郭涛下狠手。
男星陈冠希自从“艳照门”事件后，就几乎被娱乐圈除名，而前段时间同女友Ann曝光恋情后，生活才算步入了正轨，也过上了幸福的身后，近日陈冠希在微博中晒出与家人庆生照，显得十分的开心，将脸PS成瓜子脸似僵尸。
天天在节目上称森碟是“像老婆一样的女人”，那边熊抱Angela，转眼又熊抱村长李锐的女儿跳跳，这小暖男不愧是“熊抱达人”。
网络上的小说一走红，制片方就开始绞尽脑汁排成电视剧或者电影，但是往往翻拍出来的效果都不尽如人意，明晓溪的小说《泡沫之夏》就是最好的例子，如今听到玄幻小说《花千骨》也要翻拍，网友们立刻炸开了锅。
自有辛勤小蜜蜂之称的杨幂一向是工作第一，能吃苦、愿放弃婚假蜜月暂时一边放立刻回到《小时代》剧组继续拍戏。而刘恺威与伴娘唐嫣也是前往影视基地拍摄《千金女贼》。
当天李湘与王岳伦带着王诗龄一同回京现身机场，王岳伦一身深色休闲打扮，而李湘则走的是爵士风，不过王诗龄一身粉红色的小套装，加上粉红色的卡哇伊小帽子，嫣然一副“小贵妇”的形象，名媛范儿十足。
近段时间知名网友周筱赟先后对李亚鹏发起的“书院中国”和“嫣然天使基金”等公益项目提出质疑。后北京市民政局发布对此事的调查结果，称“未发现李亚鹏以公益之名敛财问题”。
2013年已经成为了一段回忆，相信韩剧也让不少中国观众有着很多难忘的回忆，而进入2014年新一波的韩剧引起了人们的关注和期待，演员的搭配和各具特色的剧情未播先热，已经成为了大家讨论的热点。
王菲在去年与李亚鹏离婚，离婚后两人婚后内幕引起了网友的猜忌，有网友质疑王菲之所以会离婚，是由于王菲专心佛教欲出家，而李亚鹏则成为了牺牲品，此次王菲再度现身印度礼佛，心情大好，同好友晒合影露甜蜜笑容显羞涩。
最近李晨和张馨予分手几个月，近来却上演了出人意料的“破镜重圆”桥段，近日有记者拍到张馨予又被拍到夜会李晨公寓，传出了复合的消息。
韩国偶像男团FTIsland成员李弘基上个月在结束电视剧《百年的新娘》节目拍摄后回家路上结冰路面滑倒受伤，日前他恢复状态良好，已重新投入韩剧《百年的新娘》的复拍现场。
男星姜潮10号在微博晒出一组受伤后的照片，9张照片都是一副哭脸。不过姜潮的这种矫情的博同情方式迅速遭到大批网友的恶搞嘲笑，他觉得自己360无死角，奈何网友不买账。
年关将至，许多网友都很担心回家会被追问情感问题，三姑六婆们的唇舌之战让人难以招架。而男星吴秀波，日前也遭遇情感困扰，前女友高维那出书描述两人的恋爱私密事，从与吴秀波相识的点点滴滴，一直以散文的形式叙述到两人相知、相恋，最后分手的过程。
韩国SJ成员金希澈确定出演《我结世界版》 下周首次录制！金希澈接受了MBC《世界版我们结婚了》拍摄事前采访，表示自己是十足的欲擒故纵男，会开过分的玩笑也很会撒娇，展现出不一样的一面。
韩国最佳人气组合JYJ成员金在中日前再度创下新专辑《WWW卸装》，日前金在中专辑主题曲已开放网络视听版块，据悉其新专辑《WWW卸装》将于本月20日发行，引起了网友们的共鸣。
在荧幕中总激情戏总会成为影片中令人深刻的难忘的看点，而他们的有的在沙滩、浴室、野外场地各不同，却能演绎不同的感觉，现在就跟着小编来一起看看这些让人意犹未尽的画面。
娱乐圈中有很多撞脸事件发生，例如：有网友发现汤唯与男星张根硕长得很像，而女星佟丽娅与董璇的容貌也令人难辨，不过这些都是发生在成年人之间的，然而近日有细心的网友发现，安以轩的童年照与最近人气爆棚的王诗龄也非常的相似。
韩国超人气花美男金贤重忽然一改花美男形象，以干练的短发造型出席KBS2新水木剧《感激时代：斗神的诞生》的制作发表会。
杨幂与刘恺威今日将在巴厘岛大婚，幂姐父母也已近日抵达巴厘岛，参加宝贝女儿的婚宴。
近日，陈若仪携爱子Kimi抵达某机场，陈若仪休闲装扮尽显修长美腿，而Kimi则坐在婴儿车中，但也难掩一身潮装打扮。
最近炎亚纶言论遭到不少质疑和谩骂，接连在微博连贴3篇博文，小心翼翼维护粉丝不希望粉丝受到伤害。与微博上某博主呛声，言辞激烈骂战升级有些粉丝感动偶像维护，但是有些实则认为公众形象受损。
近日，安以轩在微博中晒出前往夏威夷度假的照片，照片中安以轩素颜出镜，甜美可人，除了素颜照外，安以轩还晒出潜水、跳伞等极限运动的照片。
明星网资讯 由河智苑、姜艺媛和佳仁出演的电影《朝鲜美女三剑客》公开了搞笑剧照。从女扮男装到艺妓装扮，预示着电影丰富的看点。
日前已经是43岁的万绮雯近日被爆婚外恋情，前段时间万绮雯在接受记者采访时，被称由于老公长期不能陪伴在身旁，所以感觉到十分的孤寂，而今万绮雯在外出时，约会男小三被记者偷拍，被疑展开婚外恋情。
宋茜2009年加入f(x)组合出道并担任队长，自出道后f(x)推出多张专辑，备受欢迎，宋茜甜美的长相受到许多粉丝的喜爱。
《中国好歌曲》即将在央视震撼上映，四位导师已做好了充足的准备，刘欢、杨坤、周华健、蔡健雅四位导师在草根与大神之间将会如何抉择，又将上演怎样的争夺爱徒之战呢？值得期待！
《我是歌手》第二季震撼发声， “时代歌者”韦唯、“巨肺唱将”邓紫棋、“实力偶像”周笔畅、“苦情歌王”张宇、“唱作巨星”曹格、“摇滚传奇”罗琦。在首发亮相在首发亮相的歌手名单中，让不少人眼前一亮。
昔日名媛赵欣瑜近日被传离婚消息传遍了整个娱乐圈，网友对其内幕猜测万分，而对于网友的猜测，赵欣瑜仅用简短的几行字回应道：“没有什么好吃惊的，因为娱乐圈有人带着孩子闯入我的家，我的心太拥挤了，装不下。”疑似自爆老公叶选廉有婚外遇。
《我是歌手》第二季今晚湖南卫视将强势回归，实力唱将们齐聚来袭，被节目住曝光名单和油画照，在本期节目中被网友称赞为“邓紫棋最美、周笔畅最销魂”，给观众提前呈现最美的瞬间。
林峰与吴千语被爆相恋后，恋情很快有了最新动态，前段时间被爆林峰已带吴千语见过双方家长，并且已在某酒店同家人商量结婚仪式，疑似两人已订婚，据媒体爆料林峰同吴千语今年将大婚，两人将会在内地注册登记，以避免婚前财产纠纷问题。
在观众心目中主播代表的乃是国家的形象，所以对于要求来说都是特别的搞，无论是穿着上还是打扮上都不应该太妖艳，不过近日网上再度曝光一组女主播不雅私密照，镂空装自拍露出一对E奶蠢蠢欲动，让网友看瞎双眼。
《我是歌手》第二季将于2014年1月3日接档《爸爸去哪儿》，并在黄金时间正式播出，全新升级的《我是歌手》阵容也全面更新。
TVB小生林峯，自去年初高调公开与吴千语相恋后，人前人后表现恩爱，林峯更罕有地对传媒连说七次“好爱”女友，肯定女友地位，早前更传出林峯已求婚成功，吴千语随即手戴钻石订婚戒子出席活动晒命
王菲同李亚鹏离婚后，自己一直过着单身生活，而李亚鹏却在前段时间曝光新欢，而今李亚鹏在事业上也受到阻碍，被爆疑似接济公益敛财，而今还遭到了前妻王菲的夺女战争，让李亚鹏两面受敌，被疑王菲夺女早有预谋。
日前，已是四十多岁的萧蔷，虽年龄已步入老龄化可脸上却未留下半点的岁月痕迹，而恋情也一直处于空窗期，近日记者在某酒店发现了萧蔷的身影，在酒店门口萧蔷寒冬大秀美腿，后90后帅哥送花，两人当众拥抱看似关系很不一般。
女星的高调是无法避免的，她们的一举一动都无奈地曝光在公众面前，但是她们的老公却可以选择“潜伏”，可谓是“神龙见首不见尾”。
当今的娱乐圈已经不是主角称霸的时代了，明星们大可不必为了出演主角而争得头破血流，做配角也一样可以压住主角风头，成功抢镜。
纵观当今社会的爱情，两地分居似乎也成为众多情侣分手的导火索，但凡事有例外，有些明星夫妻彼此足够信任，所以即便是长期两地分居也无法冲淡他们的爱情。
章子怡是2013年华语娱乐圈人气最旺话题最多的头条女王，与章子怡演对手戏的男星不断在变，唯一不变的是章子怡各式各样的激情床戏。在一部影片里，她的激情戏由与一个人激情变成了与两个人或多个人激情。
明星网讯 2013年王丽坤受邀参加真人秀节目《星跳水立方》，在节目中王丽坤素颜出镜，妆前与妆后并无太大的差距，素颜的她，肌肤也非常的娇嫩，因此被粉丝们亲切称为：素颜女神。
《爸爸去哪儿》第一季完美收官，网络上蔓延着一股“后爸爸去哪儿”的悲伤情绪，但小伙伴们不要急，《爸爸去哪儿》电影版即将上映，就在第一季催泪结局之际，电影版的第一波“粉嫩版”宣传片来袭，萌翻全场。
《爸爸去哪儿》的收官之站，最打的惊喜还有吴秀波的登场，这位“国民大叔”忽悠来袭，耍赖赊账让萌娃措手不及，就连认出他的天天也各种被忽悠，如今，天天、石头和Cindy打给吴秀波的欠条曝光，各种萌呀！
《爸爸去哪儿》让Cindy可谓是家喻户晓，更是勇闯好莱坞，配音《神偷奶爸2》，身价也是惊人增长，把奥运冠军的爸爸猛甩N条街，可对于过度曝光，田亮也是各种担忧，近日在采访时，便表示不会再参加真人秀，网友是各种不舍。
《爸爸去哪儿》今晚将大收官，爸爸们纷纷表示不舍，觉得《爸爸去哪儿》是孩子们成长的好天地，而在爸爸们儿时又会有怎样的童年呢？近日网友曝光了5位爸爸儿时童年照，可爱面孔萌翻观众。
近日，赵文卓在微博上晒出教女儿游泳的照片，网友们看到小家伙可爱逗趣的模样，纷纷留言让赵文卓参加《爸爸去哪儿》。
《来自星星的你》双贤势不可挡，仅4集收视率突破20%！在昨晚播出的《来自星星的你》第四集剧情中,讲述都敏俊（金秀贤）将千颂伊（全智贤）从危机中拯救出来并上演了初吻场面。
曾在《非诚勿扰》中最受瞩目的一对情侣，李璐和李思两人现今如何？在《非诚勿扰》中李思在台上成功牵手李璐，获妹妹李念的祝福，并且还被传出李思同李璐已购婚房将大婚，而时间才未隔多久，李思却再度被爆恋情，圣诞节求婚心仪女孩。
昨晚是西方国家的“圣诞夜”，在这个夜晚不少明星齐聚一堂共度良宵佳节，在前段时间被爆恋情的陈晓同赵丽颖，自从新剧《陆贞传奇》结束后就很少联络，而今在这个圣诞夜里，陈晓则陪同袁姗姗等人一同过圣诞，赵丽颖疑遭抛弃。
明星网讯 2013年已接近尾声，今年的娱乐圈可谓喜事连连，明星们的感情纷纷有了归属。近段时间，锦荣和昆凌在一起成为了网络热词，这是怎么回事呢？
明星网讯 杨贵妃是历史上著名的一位美人，在影视剧中，冯宝宝、殷巧儿等影星都曾出演过杨贵妃这一角色。而2013年9月1电影版的《杨贵妃》已经正式开机，据悉该片中的杨贵妃将由范冰冰来出演而李隆基将由黎明出演。
歌手兼放送人的高英旭(37)因涉嫌强暴和猥亵未成年人，被法院判处2年6个月的有期徒刑
最近金庸剧《新天龙八部》正在湖南卫视热播，由于演员造型颠覆大家的印象，引起了很大的争议。而在今天，大家关注的重点不再放在剧中，而是转为八卦金庸先生的私人事，本文搜集了微博网友的一些观点，仅供大家茶余饭后娱乐一番。
香港媒体爆料郑秀文与许志安已经秘密完成婚讯，不过随后他们的经理人郭启华首次回应结婚喜讯，称在今年郑秀文生日会上，许志安求婚，终于成功，两人到巴厘岛去旅行庆祝这件事。
明星网讯 荧幕上走红后，王岳伦的爱女王诗龄惨被黑，近段时间王岳伦在微博上公开表示一定会追究法律责任，令造谣者得到惩罚。近日，王岳伦的生活照曝光，王导黑超出镜抽烟解闷，不知道是不是为女儿被黑一事心烦。
今天是圣诞节，杨幂现身微博与网友们互动，她自黑脚太臭：“圣诞老人，你还好吗？”让网友们不禁捧腹大笑。有趣的是，羽泉回复她写道：“缺氧”，她还紧接着又写上：“爱的供养”，再度自黑。
韩国男星李准基加盟湖南卫视跨年晚会与《爸爸去哪儿》萌娃互动，而中国版的《爸爸去哪儿》节目中的爸爸和孩子都会与韩星李准基有精彩的互动。
最近传出同性绯闻的戚薇正在筹备全新迷你专辑第二主打歌《墨绿指甲》MV，而戚薇携团队大手笔赴《星球大战》拍摄地卡帕多奇亚取景，大胆乘坐热气球升空惊险拍摄。
歌手尚雯婕再度发行新唱片《Graceland恩赐之地》，在此次唱片中尚雯婕造型惊艳，十分的吸引观众，浓妆艳抹下显得特别的有女儿味，独特的气质让人过目不忘。
明星网讯 由钟汉良、金基范、张檬等主演的电视剧《天龙八部》已开始热播，该剧于昨日播出后立刻引发网友吐槽，特别是金基范饰演的段誉更被指是史上最丑段誉。
明星网讯 近日，周杰伦（周董）被拍到与昆凌一同亲密逛超市，不知道对于此次正面照，周董又会有什么话可说的呢？
明星网讯 近日，女神林志玲受邀出席页游代言人的活动，当天，林志玲化身光之女神，低胸性感出镜。自曝向往多元化生活。
明星网讯 圣诞节即将到来，身为娱乐圈名媛的关颖近日在网上晒出与老公朱志威提前庆祝圣诞的照片，照片中关颖兴奋坐在老公大腿上，夫妻两人尽显甜蜜。
明星的婚礼固然是吸引人，因为就是靠明星婚礼的打扮和排场，就足以登上杂志封面。而在明星们的婚礼上，有一道魅力的风景线是不可以忽略的，那就是美丽的伴娘和姐妹团
明星网讯 李沁长相甜美，除了拥有魔鬼的身材外，她雪白的肌肤更是令网友羡慕不已。看了这么多部李沁的作品过后，网友纷纷留言讨教美肤秘方。
明星网讯 今晚《爸爸去哪儿》第1季将播出大结局，而张亮父子也将不再参与第2季的拍摄，听到自己的男神将不再出现在《爸爸去哪儿》的荧幕上，很多网友表示还没看够张亮的更多面，哭喊张亮你别走。
昨日（19日），美女主播朱丹被狗仔拍到独自现身妇产科医院，引观众质疑其已怀孕，消息传出后就引起了不少网友的质疑，虽大家都知道朱丹日前同现男友周一围打的火热，却仍遭质疑，被问孩子他爹是谁？
明星网讯 生活中王诗龄是李湘与王岳伦的掌上明珠，从小过着优越的生活，每天不同造型出境令网友看花眼，今天明星小编收集了多套Angela在生活中的时尚装扮，一起来目睹一下这小公主的风采吧！
央视再度走红了一位女主播，名叫杨茗茗，杨茗茗日前在央视担任实习生，在直播节目中被网友们所观众，长相清纯的她，刚上央视就引起了观众们的注意，瞬间在网络上声名远播。
明星网讯 电视剧《最美的时光》即将迎来大结局，而钟汉良的令一部佳作《天龙八部》将于12月22日播出，令粉丝过足眼瘾。今日，《天龙八部》片方公布了一组剧照及片花，《天龙八部》的精彩剧集备受网友期待。
明星网讯 近日，由张翰主演的微电影《语过添情》正在热播，张翰出演职场菜鸟Mark。刚参加工作，Mark因蹩脚的英语而备受上司刁难，事业不顺，为了使自己在企业中有立足之地，Mark发奋学习，最终成功逆袭，独当一面。
明星网讯 郭德纲虽然是相声界里的名人，备受媒体关注，但他的家人却极少曝光于媒体面前。近日，郭德纲携娇妻现身北京，王惠潮流造型引热议。
本周五将播出《爸爸去哪儿》最后一站， 风一样的女子萝莉Cindy长相清秀，被说是继承了爸爸田亮和妈妈叶一茜的全部优点。不过最近而这样漂亮的女汉子在田亮的搭配神功下，也一秒变“村姑”了。
明星网讯 还记得电视剧《家有儿女》中刘星的扮演者吗？对，没错，这个演员就是张一山，在《家有儿女》中，张一山还是个乳臭未干的小毛孩，时隔多年，张一山摇身一变，升级成为超级奶爸，引发网友热议。
日前，湖南卫视王牌节目《我是歌手》第二季官方微博已经开始倒数全球首播日子，而加盟的明星名单也开始在网络上曝光。首先曝光的明星是昔日超女周笔畅，她在舞台上的彩排照引来众人议论。
明星网讯 《爸爸去哪儿》第一季的拍摄已经结束，近日，田亮在网上晒出女儿的生活照，画面温馨，父女亲密互动，感情深厚，萌化网友。
今天（17日），是《爸爸去哪儿》郭涛大叔的44岁生日，昨日凌晨12:00郭涛似乎对自己的生日非常的重视，自晒傻帽卖萌照显幸福，可老婆和儿子石头都去了哪儿呢？
百明变大咖秀第五季还记得贾玲版的李宇春吗？可谓神形兼备，惟妙惟肖！想近距离欣赏升级版，看师弟们2分钟内演绎春春的成长史？而接档《爸爸去哪儿》的《百变大咖秀》成为网友关注的黄金综艺档
内地男演员张睿近日再创新专辑，与其名字同名也叫《张睿》，日前在山东举办了粉丝签售会，在活动现场张睿迎来了不少粉丝的青睐，还在台上与粉丝互动献唱气氛活跃。
明星网讯 由姜文导演的电影《一步之遥》近日曝光了剧照，据悉，该片汇聚了舒淇、葛优等资深演员，近日更有消息称天后那英也已确认加盟该片。
《爸爸去哪儿》节目播出后，爸爸张亮获赞最成功的父亲，儿子天天的贴心另所有观众的羡慕，而在上期的亲子考验中，天天的表现异常出色，另观众佩服，而此次张亮带着天天现身机场，儿子机场内受冻哈气取暖。
《爸爸去哪儿》已经接近尾声，五位爸爸中名气最小的张亮的身价却丝毫没有停止的趋势，从“鲜为人知”到人气暴增，张亮用自己的人格魅力征服观众，从过去出席时尚活动报价5000元，到现在普通品牌活动出场费80万元，张亮上演了一出屌丝到男神的进化史。
陈晓与赵丽颖两位一同出道的明星，自从拍摄《甄嬛传》传恋情后就被公认为一对恋人，而今陈晓晒古装照，发爱情宣言，疑似暗示赵丽颖愿两人能够共度一生一世。
YG娱乐预告的NEW UNIT成员为朴春和李夏怡。YG娱乐16日表示，朴春和李夏怡以“春&夏怡”的名义17日发表翻唱自Mariah Carey“ALL I WANT FOR CHRISTMANS IS YOU”的同名歌曲。
在娱乐圈中有不少明星被赞或有双重性感，当他们饰演女汉子是显得特别的有男人味，而当不少男星扮演娇柔小女人是则又显得比女人还女人，让人都分不清其性感，另观众佩服。
谢霆锋只从与张柏芝离婚后就过着一个人的单身生活，就在这段时间谢霆锋才再度被爆恋情，引起了网友们的广泛关注，被扒昔日童年照，羞涩的谢霆锋在谢贤的照顾下，很像林志颖儿子kimi。
岁末将至，又是一年。很快2013年的大门就将关闭了，在迎接2014来临之际，我们必须回顾昨天的点点滴滴。2013年是娱乐圈繁华而忙碌的一年，有结婚的、有分手的，有人气爆棚的，也有人气变小的。总之，明星们各种忙、各种事。
由超女出身的歌手李宇春，一直以来都是以男孩的个性亮相公众面前，李宇春在出道时曾被问是否会穿短裙，而这一问题似乎对李宇春来说是一大难题，而今李宇春独自现身活动现场，黑丝出镜惊呆网友，被质疑其已相恋。
《继承者们》大结局在12日完美收官，李敏镐在剧中帅的一塌糊涂让粉丝们欲罢不能，而其在剧中的服装更是自己出资大手笔购置的。每集三四套服装的更换频率也成了该剧的巨大亮点，一件大衣或是一件衬衫都能看出李敏镐的用心和驾驭服装的能力。
日前，有媒体拍到李嘉欣现身上海虹桥机场，身穿青花瓷短裙的她气质优雅，一双修长美腿十分抢眼，不过也有不少粉丝留言表示心疼，希望李嘉欣能够注意保暖，照顾好自己。
谢霆锋与张柏芝离婚之后，变回圈中的钻石笋盘，但是感情一直没有着落。直至今日被媒体曝出与女神文咏珊秘恋数月，但是却遭到前妻张柏芝的阻挠。
《爸爸去哪儿》在还未开播李湘的女儿就是媒体眼中必不可少缺少的焦点之一，在第一期节目中却引来了不少的争议，有的网友嫌angela太“小公主”不懂得帮助别人但随着近几期节目的播出很多观众都发现了王诗龄的巨大改变。
最近大热剧《继承者们》将于本周三（12日）剧终，而全新接档剧《来自星星的你》备受关注。该剧是一部浪漫喜剧，讲述了400年前来到地球的外星男子陶民浚和高傲的韩流明星千松伊发生的一段奇迹般的甜蜜罗曼史
张亮在上周《快乐大本营》的风头彻彻底底的超过魔术大师——刘谦。张亮的出现让娱乐圈又多了一个男神，粉丝从当初的仅仅4万到如今的突破1000万，没错现在亮长今的粉丝已经突破1千万了，每人一块钱都够买套别墅了！
明星网讯 前段时间，黄奕夫妇闹得不可开交，而近日黄奕则在微博上晒出甜蜜全家福，引发网友吐槽。
歌手许茹芸前段时间与韩国籍男友Mr.Big身份被曝光，而不久后网上传出小道消息，称许茹芸日前已怀有身孕，同老公Mr.Big已在韩国登记结婚，随后Mr.Big的身份遭扒皮，称乃是韩国高官惊呆网友。
昔日曾传艳照门的陈冠希，近日被网友翻出一批自己同现任女友Ann的私密生活照，在生活中两人显得十分的亲密，相依相偎拥抱在一起，如同一对小夫妻，疑似婚期将近，另观众感到惊讶。
近日《爸爸去哪儿》的萌娃潮爸们，正忙着为各位小伙伴在春节的贺岁档带来浓浓的亲情，那就是《爸爸去哪儿》的电影版。近日，一组片场照曝光，五位老爸带着自己的宝宝，在广州长隆野生动物园欢乐开拍，快来围观。
《爸爸去哪儿》的热播，让小伙伴们看到了萌娃们的童言趣语，而Angela更是语出惊人，昨天夜晚，村长李锐在微博上说：Angela问他为什么是长的？让他顿时束手无策，请小伙伴来支招，而脸长的张亮男神也惨被网友拉下了水。
明星网讯 近日，因青春励志剧《奋斗》而走红的王珞丹在网上晒出自己的一张素颜床照并留言：现在流行自黑，不过姐是真黑呀！逗趣的语言引来网友互动。
快乐大本营两位主持人炅谢谢娜近日一同在微博玩起了抽风，谢娜在微博中晒出自己的瑜伽照，希望活动网友们的赞美，而何炅却在一旁咬起狗熊来，这对活宝主持人趣味无穷。
曾与柯震东传一夜情的梁晶晶，近日被爆包子脸整容照，一直靠借用绯闻走红的梁晶晶，拍完三级片后成为了观众们的焦点，而今被曝光整容照，样貌丑陋惊吓观众。
娱乐圈从来不缺少惊奇事件而亲子节目《爸爸去哪儿》火了，捧红了张亮，成为网友心目中的新男神。而模特出身的张亮凭借其阳光、健康的形象，凭借其独到的育儿理念成为粉丝心中的男神。
明星网讯 由章子怡、佟大为等主演的电影《太平轮》正在热拍，该片根据真实历史事件改编，讲诉上海中联轮船公司“太平轮”号的故事。
近日，昔日天王刘德华因穿军大衣事件引万人围观，一代天王在红毯上瞬间沦为了犀利哥，让网友们费解，为此毒蛇周立波也不忘说上几句，将赵本山与刘德华军衣照晒出，大喊赵本山是农民。
上期《爸爸去哪儿》中大家对于“换爸爸”的环节里面看到kimi勇敢的样子，而忽略天天暖男细心的模样，对于天天与森碟的互动让网友看到粉红连连。
曾经，于正版的《新神雕侠侣》有这样一个惯例，配角的妹纸个个胜小龙女。而近日，于正在微博上曝光了一张大雕的照片，一种高端大气上档次的即视感扑面而来，更有心狠的网友直接吐槽道：比小龙女好看多了呀……
明星网讯 由林申（饰魏如风）、李沁（饰夏如画）等主演的电视剧《花开半夏》正在热播，在近日播出的过程中夏如画、魏如风经受了婆婆去世的打击，他们会突破障碍，走在一起吗？
电影《无人区》自从09年3月开拍以来，终于在12月正式公映，让人惊喜的是，不少网友都表示“这4年没白等”，口碑好评如潮，票房成绩更是十分惊艳，上映五天票房破亿达1.1亿元
上周《爸爸去哪儿》可谓是遭受了自节目开播以来史无前例的口水大战，非议更是超过了以往。林志颖带cindy的措手不及和王诗龄与张亮的“情投意合”形成了前列反差，林志颖一期节目下来遭受了不少非议，但男神张亮却发微博力挺小志有担当！
随着《爸爸去哪儿》的热播，各路明星父子均成为了网友们的热点关注对象，据悉黄磊将带着女儿参加《爸爸去哪儿》第二期的节目，此前黄磊晒出与女儿亲密互动照，两父子默契十足大秀甜蜜。
张亮是男神，可男神却遇到了一个坑爹的儿子——天天。在《天天向上》时儿子曝出老爸本名是“张振锁”让网友笑到失控称“取艺名叫张亮真是被男神蠢哭了”。虽然有一个如此接地气的名字但仍阻碍不了“张亮我想和你睡”的高涨热情。
柳岩自从成名后片约不断，而今柳岩新戏《四大名捕2》亮相各大影院，为宣传新剧，柳岩红衣现身活动现场大秀性感，深V装亮相挤胸秀豪乳，真空亮相活动不惧走光。
2013年已近尾声，娱乐圈热闹非凡，一波一波的明星娱乐事件真真假假令人津津乐道，而成为网友的谈资事件也着实不少啊，现在就跟着小编看看那些成为网友谈资的明星吧！
2013年将结束，网友们有开始了年终大盘点，此次盘点中网友们别出心裁盘点出了最抢眼的古装大美女，新生美女们全体被镇压，王祖贤昔日古装造型，依然抢眼，楚楚可怜的古装形象，无人能敌。
明星们人前人后光鲜亮丽都是一尘不染的感觉，很多网友都认为明星们钱多到花不完，什么事情都有保姆做。其实，私下明星们也跟正常人一样，有的喜欢做饭，亲自下厨给伴侣吃，厨艺超群、讨人喜欢。
《爸爸去哪儿》王岳伦女儿Angela被誉为众爸爸的小心肝，对谁都是掏心掏肺，让作为父亲的王岳伦在换父环节很是担忧，特别是女儿面对的还是一位正直的爸爸张亮，为此王岳伦同女儿穿上了亲子装，被网友称其心机太重。
随着《爸爸去哪儿》接二连三创下了收视纪录和广告纪录之后，而有关这些爸爸们与孩子们的话题也随之，成为网友们的对象，而现在就跟着小编看看通过微博看看爸爸们的情商排行。
明星网讯 由李敏镐（饰金叹）、朴信惠（饰车恩尚）等主演的电视剧《继承者们》即将迎来大结局，男女主人公会冲破重重困难，重新走在一起吗？
今年张智霖因《冲上云霄2》成功逆袭成为男神的典范，而据悉明年开拍电影版《冲上云霄》，演员阵容由「万人迷」古天乐大战「Cool魔」张智霖，而美艳空姐则是高圆圆大斗林志玲！
日前，内地性感女神柳岩激吻神秘男子的照片被曝光，难道性感女神跟男友在停车场偷情？照片主角瞬间成为各大论坛讨论的对象，有网友猜测这位男子是“高富帅”章磊。
知名娱乐博主爆料林心如与袁弘因拍摄《秀丽江山之长歌行》因戏生情已经秘密交往，消息一出便引发不少网友的激烈讨论，这个又是今年的重头消息吗？
今天，资深娱乐评论人“扒皮王”在微博上晒出一组谢娜在最新一期大本营上的“脑残”言论，称看不过过去节目主持人做作的表现形式，被网友质疑是在暗讽大本营之前的女主持人——李湘。一时间谢娜再被网友炮轰无脑，即使不是说李湘也得罪了不少前辈。
明星网讯 由刘亦菲、邓超、柳岩等人主演的电影《四大名捕2》将于2013年12月6日，近日，片方公布了柳岩在该剧中的百变造型，姿态各异，目不暇接。
明星网讯 近日，一组范明家人的照片曝光，妻子厉玲亲和力十足，爱女范美辰亭亭玉立，幸福的家庭生活令网友羡慕不已。据悉，范明的女儿今年13岁，刚上初一。
根据陈柏霖与与清纯女星庭萱传秘恋一年，不过最近有网友爆料这个清纯的女星私下却是个肉食女，并流出多张男性亲密床照，香艳程度让网友不敢直视。
徐峥在去年转型做导演拍摄了一部新剧《泰囧》火速在娱乐走红，而作为妻子的陶虹也在背后默默支持着徐峥，近日陶虹带着女儿现身机场，和女儿关系看似相处的很融洽，女儿也十分的活泼可爱，网友欲求徐峥带女儿上《爸爸去哪儿》。
明星网讯 由黄海波（饰果然）、高圆圆（饰杨桃）等人主演的电视剧《咱们结婚吧》正在热播，近日，片方曝光了果然与杨桃的床戏，杨桃主动出击挑逗果然，妙趣横生。
最近郭敬明小时代3将于12月开始进行拍摄，而剧中总多主角还未确定，且称不可能集结原班人马，有传闻蔡依林绯闻男友锦荣将饰演宫洺的角色，不过网友两人抱持傻傻分不清的态度。
今天（24日）女星郝蕾在泰国同老公刘烨举办了一场大型的婚宴，据悉今天不仅仅是郝蕾同刘烨的庆婚大典，而且还是郝蕾双胞胎儿子的百日宴，众星到场庆贺，好友王铮亮第一时间送上祝福。
明星网讯 电视剧《最美的时光》已更新至第14集，在播出的第十三集中，张钧甯（饰苏蔓）与钟汉良（饰陆励成）为了拿下合作案，假扮成情侣并拍摄了许多甜蜜的照片。接下来误会将如何解开？
2月3日，由高端婚尚杂志《时尚新娘COSMOBride》主办的2013年度时尚新娘婚尚盛典在北京国贸大酒店举行，婚尚盛典既是行业趋势潮流的标杆，也是娱乐明星幸福的见证者。
陈妍希通过微博曝光了一组《神雕侠侣》的最新剧照，剧照是小龙女和杨过在古墓里面的一出玉女心经的裸戏，遭到网友吐槽毫无看点的身材。
近日，李湘在微博晒出自己与赵本山的合影，这张合影立刻引发大家关于李湘将主持春晚的猜想。因《爸爸去哪儿》让李湘凭借女儿angela再火一把，女王范气场十足。作为今年扬言要大突破的春晚如果李湘主持必定会青春不少。
今年多位明星屡报喜讯，而备受关注的冯绍峰与倪妮何时完成终生大事成为网友的焦点，而最近有记者拍到两人在某商场购物。
作为花痴张亮的典型代表，Angela可是身体力行，昨日，就在《爸爸去哪儿》第二季的广告招标会上，记者朋友们就全程记录了Angela花痴张亮的一举一动，引发小伙伴的强烈围观。以至于妈妈李湘在微博上醋意大发：小妞要闹哪样？
《爸爸去哪儿》本周五上演全新父子档，五个萌娃将展开互换爸爸的生活体验，而萌娃开始的嚎嚎大哭与接下来的互动也成为网友们关注的焦点。
明星网讯 近日，《谋圣鬼谷子》片方曝光了一组戚薇的剧照，照片中戚薇显得非常的憔悴，仿佛受过打击一般，苍白出镜令粉丝十分心疼。
综艺节目《爸爸去哪儿》火爆两岸三地，陶晶莹目前在出席某活动被问及是否参加该节目时呛声，遭到网友的指责和谩骂。随即陶晶莹通过新浪微博澄清，称是指另外一个亲子节目，并在视频中表达了自己的歉意。
张艺谋被传超生事件曾在娱乐圈传的沸沸扬扬，而今张艺谋为何会突然承认超生，并且愿意接受巨额罚款，引来了外界争议不断，而今再爆内幕，疑似张艺谋难忍媒体骚扰，为维护家人正常生活，公开承认超生事件。
昨日，陶晶莹傲娇的一句“我们家很缺钱吗？”明目张胆的讽刺《爸爸去哪儿》这档亲子节目靠孩子来赚钱，此言论一出顿时引起网友的强烈不满。而陶晶莹在发觉事情无法收场时立刻删掉所发微博，《爸爸》也第一时间发表声明，“保留依法追究之权利”。
湖南卫视第二季《爸爸去哪儿》成功逆袭打破好声音冠名记录成功登顶，伊利以3.1199亿的天价拿下该节目的独家冠名，刷新了《中国好声音》之前创造的2.5亿的纪录，成为中国最贵综艺节目。
王力宏公布和李靓蕾的婚讯之后，网友引发一片哗然，而一些圈中人士对于王力宏公布婚讯表示惊讶！就当婚讯还没平缓过来随后发出的全家福照片又被发现PS后，网友继而怀疑王力宏与妻子相拥照片也存在PS。
2013年11月29日，由杭州市旅游委员会、中国电影导演协会联合举办的“杭州传奇”获奖微电影大赛颁奖仪式在运河刀剪剑博物馆隆重举行。市旅委李虹主任、王信章副主任、微电影获奖选手代表、“杭州十大景区”代表、旅游企业代表、媒体记者、在杭高校学生等出席了本次活动。
最近网上曝光内地新生代花旦戚薇和她的同性男友林子君也将明年于美国完婚，当红女星戚薇居然是女同，这下惊呆了不少小伙伴。
近日，周迅同黄晓明现身上海某学校进行新戏《撒娇女人最好命》进一步的拍摄，在拍摄片场黄晓明同周迅引来了不少学生的围观，并偷拍下了他们拍戏时的认真模样，曝光网络引围观。
日前章子怡民事控告《苹果日报》、《壹周刊》诽谤案在香港高等法院进行内庭聆讯。章子怡律师鲍永年大律师参加聆讯。经过审理，高院裁定章子怡一方胜诉，准许剔除被告抗辩书的申请。
明星网讯 由贾乃亮（饰宋翊）、钟汉良（饰陆励成）、张钧甯（饰苏蔓）等主演的电视剧《最美的时光》正在热播，贾乃亮无法忘怀女友显悲情，钟汉良情陷张钧甯。
明星网讯 近日，于正在微博上晒出董璇与陈紫函的定妆照，董璇饰演的祖师婆婆非常的霸气，而陈紫函则一头白发亮相，非常的亮眼，陈妍希再度无辜躺枪。
明星网讯 韩剧《继承者们》、《未来的选择》等都在热播，无论结局如何，男女主角之间的互动定能给人留下深刻的印象，然而在偶像剧中定然有一位痴情的男二号令人为之动容，今天明星小编就带你走进韩剧，看看那些痴情的配角们吧！
明星网讯 身处纷繁复杂的娱乐圈中，想要立足，就得有一定的本领，而女星们经过历练也成功掌握了生存的本领，接下来就跟随明星小编一起去领略下他们的风采吧！
hebe是S.H.E中唯一的“剩女”，日前她才在专访中透露，“问我何时会结婚，就像问我何时会死一样。” 不过在即将推出的新专辑《渺小》中有首歌叫《终身大事》，29日发片记者会上田馥甄不免再被问到婚事，她直率的回答：“干你什么事。”
《EXO的Show Time》是一档记录大势偶像组合EXO成员们真实生活的节目，将更加拉近EXO与粉丝的距离。节目刚开始时，成员们都因为首次固定出演艺能节目，所以很难适应
明星网讯 近日，张家辉与变性美人Poy的一组合照曝光更是颠覆网友三观，照片中Poy半裸出镜，张家辉则紧搂着她，并用手臂遮住了Poy的关键部位，画面香艳，激情四射。
明星网讯 2013年是新生代演员李沁最为丰收的一年，这在一年，李沁的作品无数，她频现荧幕引发网友热议。
本周五晚上年纪最小、情商最高的王诗龄与kimi将会有一次不可调和的矛盾，而平时很少眼泪的小公主却在节目中嚎嚎大哭，连爸爸王岳伦都束手无策。
最近萌娃与明星老爸们出现在北京机场，一行人出发去黑龙江汇合是为了《爸爸去哪儿》最后一期录制，而林志颖最近绯闻缠身的林志颖，破天荒携带娇妻陈若仪前往录制节目。
靠绯闻存活在娱乐圈的张馨予昨日晒出自己的四连拍浓妆粉底照，其实在观众眼里张馨予也算得上生一位素颜美女，不过为接代言不得不自毁其妆容，不过张馨予的此番代言令人生疑，难道是在诋毁粉底公司吗？
曾在《陆贞传奇》中被大家公认的一对幸福恋人陈晓和赵丽颖，两人时常打情骂俏互相探班，让观众默认为两人就是一对，而此时此刻两人均为自己新片忙不停，日渐疏远，在今日10:57分陈晓发微博，疑似相劝赵丽颖，两人被疑已分手。
《爸爸去哪儿》自从播出以来不少网友YY出了很多对官方CP，天天和cindy、石头和cindy、kimi和cindy、王诗龄和kimi，这样子的娃娃亲可是为难坏了星爸星妈们，不过从王诗龄喂饭kimi的这组图来看，好像这对娃娃亲很靠谱哦！
今天（28日）是西方国家的感恩日，在每个节日里，明星们都不忘发发微博，用话语代表了自己的祝福，而他们所发的祝福各有不同，有感恩公司的，也有感恩家人的，甚至有感恩全世界的，下面就一起来看看你喜欢的明星都感恩了谁。
今日，《爸爸去哪儿》红楼梦和水浒传版爆笑登场，网友们本着集齐经典名作的伟大宗旨，《还珠格格》版萌娃震撼来袭，亮点多多，Kimi变身老爸旧爱林心如，继林黛玉后再一次诠释经典紫薇，美艳的毫无违和感！快来围观吧！
韩国组合f(x)与EXO将于12月24日、25日两天将在一山KINTEX举行SMTOWN WEEK f(x) & EXO“Christmas Wonderland”，计划在圣诞季给粉丝带来温暖。
近日，李小璐在微博上发出一组“小丑系列写真”古灵精怪的模样完全不像是已经有了孩子的妈妈，这组写真是李小璐专门为公益事业拍摄的，为了完成孩子们的梦想李小璐扮成精灵小丑为宝贝们送上了一阵阵的惊喜。
近日，一款名叫“爱碧丽”胶原蛋白产品让林志颖一直处在风口浪尖，一心只和韩寒互掐的方舟子，这次将打假的矛头直指小志。如今，小志“打假事件”升级，其玩赛车的成绩也被网友质疑，这一切到底是真是假？小志人品真有问题？
黄奕与老公黄毅清狗血骂战经过几日之后，黄毅清的偷拍行为遭到不少网友的谩骂之后，而对于连发数条微博控诉黄奕，称有保护自己女儿的意思。
还记得王力宏牛津大学的那场演讲吗？据知情人士报道王力宏与女友李靓蕾早在那时就有过接触，而且两人如同路人，连看都没多看对方一眼，而今却走到了一起，那是的他们是在演戏，还是真的没有在一起呢？
明星网讯 由姚元浩、蒋梦婕等主演的电视剧《一克拉梦想》已经迎来了大结局，蒋梦婕饰演的刘美丽与姚元浩饰演的周旋感情也画上了圆满的句号，他们终于牵手步入婚姻的殿堂。下面就随明星小编到现场去看看这唯美的瞬间吧！
近日，有每天拍到李亚鹏与一位神秘女子约会的画面，两人情到浓时，在地下车库就忍不住牵手和激吻。他更大胆在女方公寓停留11个小时，共度春宵。而这位神秘女也随后被网友离奇开扒揭露情史。
在2013年的第50届金马奖中有人欢喜有人忧，女星们虽穿着惊艳，却被一位女司夺去了风头，章子怡获得了金马奖影后，成为了大家心目中的一次意外，也曾为了这次金马奖中最闪亮的明星。
昨晚KBS《未来的选择》播出了第十三集，首播第1集收视率9.7%，成功跻身月火第二，但是遗憾的是，自从10月14日开播至今，收视率不仅一直没破10%，昨晚(11月25日)更是降到最低点，仅仅只有4.5%。
近日有网友在微博贴出一张郭敬明从奔驰轿车走出来的图片，婉转嘲笑郭敬明身高。不过郭敬明倒是很大方，还跟帖作出回应，毫不介意自我嘲笑一把。
人一出名真是一举一动都逃不过粉丝的注意，超级奶爸张亮因《爸爸去哪儿》火了之后真是越看越顺眼，在微博上po出一张自拍照引起网友们的疯狂点赞，不过....确实是很帅！
歌手邢磊自6月份发布了自己的新专辑《灰的白的》后，歌曲的热度直线升温，不仅点击率成绩佳，更是受到了许多业内外朋友的喜欢。他独特脱俗的民谣风格，加上对音乐诚恳坚持的态度，打动了许多人，他的双面人生经历更是让许多朋友对他有了新的认识。
经历胖达人风波之后的小S已经开始复出，积极在内地宣传某活动现身武汉为代言的品牌眼镜站台。有粉丝追她，“能不能跟你合个影？”小S非常热情，“行！没问题——明星最怕没人跟她合照。”
林志颖微博粉丝破3500万大关，独家曝光自己与4岁儿子Kimi玩奥特曼的搞笑照。粉丝赞Kimi可爱，还说他不用变身打击犯罪，只要露出萌脸就可以把坏人融化掉了。不过，奥特曼弹琴的姿势也太销魂了吧？
最近曝光了正在热议的于正版本《神雕侠侣》而片中的男主角陈晓的伙食也遭到曝光，小龙女陈妍希却只能为减肥低调吃起了燕麦。
乐坛天后莫文蔚近日在加拿大一举拿下三项音乐将，为此莫文蔚为了答谢粉丝，现身签名会，在签名会现场，莫文蔚裸背现身活动现场，引万人粉丝的热潮，现场热闹非凡，莫文蔚也显得十分的开心，当众台上卖萌。
在娱乐圈里总有那么几位明星外貌靓丽，却始终对于自己的外表不满足，时常会想出各种整容方法来改变自己，最后却越变越丑，反而被网友们称之为女鬼，真的是从白天鹅变成了丑凤凰。
娱乐圈有不少女星她们长相貌美，并且歌声也是别具特色，不过她们并非像很多明星一样靠绯闻搏出位，而是被招入伍，为自己的祖国做出一份贡献，美丽的样貌优美的歌声让观众铭记于心。
张馨予曾被曝光过是夜店女也曾传出是劈腿女王，不过男神们却依然难敌诱惑，为其着迷，自从张馨予被爆同李晨分手后不久，媒体再度曝光了张馨予四年前男友冯铭潮，也是因为劈腿导致两人分手，张馨予到底有何魅力将各路男神均变成其男奴。
黄贯中在微博中痛斥父亲沉迷酒色、有暴力倾向，对母亲打骂无度乱加“罪名”，甚至还殴打妻子朱茵。黄贯中言辞激烈，恐吓父亲称：“要是你再敢令我家人难受的话，我会手刃你。
刚刚与丈夫梁朝伟参加完张震婚礼的刘嘉玲近日为梁泰来主持的节目《1圈圈 星光背后》响头炮，担任嘉宾，在节目中透露并爆料自己至今不要小孩的原因。
娱乐圈的女星竞争激烈，除了在影视作品内外的演技和人气比拼，在其他场合暗中较劲也很厉害，除了发型、穿着、气质，配饰也很重要，最近几年女星的豪华配饰越来越昂贵了。
明星网讯 由邓超、刘亦菲、柳岩、江一燕等人主演的电影《四大名捕 2》将于12月6日上映，据悉，柳岩在该片中饰演地宫女王如烟，而江一燕则出演姬瑶花一角。近日，片方公布了两人的一组剧照，香艳十足。
明星网讯 由张含韵、彭冠英等主演的电视剧《兰陵王妃》目前正在热拍，今日，片方公布了一组女一号张含韵的定妆照。剧中张含韵古装造型非常多变，美艳动人，网友点赞。
导演于正日前已经成了娱乐圈的风云人物，将各路明星推向了黑暗世界，一部新《神雕侠侣》的拍摄，里面的所有明星大腕都遭到了网友的吐槽，而刚大婚的严宽于正也不肯放过，大晒与董璇的古装婚照，简直是刺激杜若溪。
明星网讯 近日，胡夏在微博上晒出受伤的照片，粉丝心疼泪晒，并留言要照顾好自己，不要那么拼命，趁这期间一定要好好犒劳下自己。
《爸爸去哪儿》中村长李锐与女儿跳跳的亲子写真，网友直呼与kimi有着相似的面貌，怪不得节目总kimi总是受到村长的特别优待啊！
当中国版《爸爸去哪儿》火的一塌糊涂的时候不少粉丝纷纷期待自己家的男神可以悉数登场，可是经费实在有限网友们按耐不住只好自己YY了一把，如果有欧美版《爸爸去哪儿》，会是这样的么？
某亲子节目导演自述辛酸找嘉宾史，爆料最初在邀请“国内”“ 有女儿”“某大牌男明星”参加节目时，却被该男明星（或经纪人）大骂是神经病！
明星网讯 近日，周冬雨在微博晒出一张嘟嘴照，素颜白净的她搞怪卖萌，十分可爱，看到周冬雨这么可爱的一面，由网友忍不住调侃：多大的人了还装萌。
明星网讯 随着综艺节目《爸爸去哪儿》的热播，田亮的爱女田雨橙也随之走红，在节目中田雨橙的表现备受网友称赞，连大咖女星高圆圆、李宇春都纷纷竖起拇指点赞。
无论是论身家还是背景都不输给刘晓庆的文艺团歌手董文华，近日现身澳洲出席活动，一路上董文华为人显得十分的低调，巧遇同龄男粉丝，主动相迎合影，大晒亲密照显亲民。
曾经，一句“寇静拯救了银河系”，让众人对寇静能坐拥张亮这个完美男人，羡慕嫉妒恨呐。近日，张亮在接受《南都娱乐周刊》的采访时却表示：“我才是拯救银河系得到寇静的那个人”，这到底怎么回事？赶紧围观。
明星网讯 日前，《笑女孩与傻男孩》女主角李晟受邀拍摄了一组写真，写真中，李晟烈火红唇干练出镜，尽显霸气。
明星网讯 近日，刘嘉玲与梁朝伟现身机场，当天，两人黑超出镜，酷劲十足，刘嘉玲的豹纹装更是显得她霸气十足。面对记者，夫妻两任由他们拍照显得非常地亲民。
孙杨近段时间以来一直绯闻不断,是要炒作自己上位吗？孙杨前段时间自称缺乏法律意识，因无证驾驶被拘留，而今再现网络诈骗案，因网上交女友被欺骗，损失2万元。
乐坛天后王菲今年宣告结束第二段婚姻，与李亚鹏签字离婚，八年夫妻关系正式画上句号。两人虽然在微博上公开表明以后仍是好友，但为避嫌，王菲坚持搬离北京，并斥资逾3千万，在香港购入一个200多平的豪宅，计划留港定居。
张根硕与IU主演的电视剧将在下周隆重上映，而剧中公开IU患上“马特相思病”的剧照被公开。
明星网讯 近日，片方曝光了一组《笑女孩与傻男孩》的剧照，李晟、张睿动作亲密，幸福爆棚。看到李晟与张睿合作这么默契，有网友也忍不住留言盼望他们能够真正的在一起。
最近网上爆料出梦想秀助力团嘉宾、香港著名导演吴思远爆料成龙曾经整容开双眼皮，消息一出也让小伙伴们惊呆了，原来功夫巨星也不是纯天然的啊！
在云南普者黑的第二天，为了回家的路费爸爸们涉泥下水，共同协作捕鱼、挖藕，而孩子们则纷纷出动，任务不断升级，挑战中充满感动。先是kimi忍泪首次告别了爸爸林志颖，后有爸爸深夜没饭吃，拉着孩子去各家“讨饭”，每周五都格外期待！
娱乐圈最火的综艺节目是什么？《爸爸去哪儿》火爆荧屏，星爸星妈星宝贝们都在娱乐圈火上了一把，而5为父亲在荧屏上扮演者仁父，台下却曾脱衣面对世人，唯独只有李湘老公王岳伦商场打拼不愿露肉显保守。
14日晚即将播出的热播电视剧《继承者们》第12集中李敏镐和朴信惠的第二弹combo kiss先行曝光剧照。据悉这场拍摄于11日在首尔某咖啡店完成，拍摄超过3小时。
吴奇隆近年来因出演《步步惊心》(观剧)“四爷”二度走红，如今事业爱情双丰收，获得大家祝福，但回头看，“四爷”的感情之路也一路坎坷。徐若瑄、杨采妮、蔡少芬、马雅舒等都是他感情生活中的不可磨灭的印迹。
韩国大势男团EXO与演员金恩惠与惊喜表演，令人期待。而他们将在颁奖典礼上所要表演的是，一部浪漫的爱情短剧，剧中金恩惠转学到了EXO所上的高中，开始了令人心酸的爱情。
近日，一则“央视女记者美胸抢镜”的事件在网络上尤其火爆，做为当事人艾婷婷也很无奈并发表微博澄清“背心不小心掉下来我根本就不知道”不论是不是真的不知道，抢镜是成功了也被全国人民看到了，下次出镜可得注意啊！
明星网讯 由朴信惠（饰车恩尚）、李敏镐（饰金叹）等人主演的电视剧《继承者们》第11集将于今晚播出，两人暧昧升级，画面唯美。
《中国最强音》在今年的选秀大军里，论收视率，尚不如浙江卫视的《中国好声音》。除了起初剪辑上的失误流失了大批观众以外，再是主办方太仓促，虽然确定了重量级的评委，但是没搞定了唱主角的选手，吃了一大亏。不过作为唯一一个创作型的草根歌手,19岁的刘瑞琦显得格外珍贵。
叶祖新和蒋欣的恋情早已是未公开的秘密，11月13日真是一个好日子，吴奇隆曝光与刘诗诗恋情，杨幂刘恺威结婚，王珞丹承认订婚，叶祖新蒋欣微博互动示爱，明星们齐聚扎堆秀爱，让观众佩服称赞我依然相信爱情了。
今日这是个新闻轰炸的好日子，先是刘诗诗半夜才承认和吴奇隆的恋情，这边杨幂就微博公布结婚了，明年1月8日举行婚礼！这个两条应该是各大新闻的娱乐头条了。
明星网讯 近日，陈乔恩在网上晒出一组家居照，照片中，陈乔恩素颜出镜，怀抱宠物不断卖萌，姿势销魂撩人心弦。姣好的肌肤获网友赞扬天生丽质。
章子怡和汪峰的恋情一直不被外界看好，女强男弱被认为注定是短命爱情，而上周六，一向对感情低调处理的汪峰在上海演唱会上却对章子怡高调示爱，其中缘由耐人寻味。
台湾女星陈妍希因为出演于正版的《神雕侠侣》经典古装角色“小龙女”，让原本被视为可爱的圆脸反成了被外界嘲笑的箭靶，但是陈妍希似乎不惧太多的流言蜚语。
杨幂好闺蜜郑爽前段时间自爆整容，让张翰脸面无存，眼见光棍节的到来，在这一天里张翰为脱离单身疑似同时约会郑爽和神秘女孩遭网友曝光，而事的起因只是因张翰微博晒出与郑爽的亲密照而引发。
《爸爸去哪儿》中要说到哪位奶爸最不合格除了王岳伦也没人敢称得上这个头衔了，4块钱的菜“砍价”后成4块5，给女儿angela穿着小礼服去放羊，滑沙时更是把女儿拉扯的四脚朝天，不过对于王导的种种劣迹李湘倒是看得不亦乐乎。
今日，《爸爸去哪儿》官方微博晒出张悦轩天天帅气照，并声称：“张悦轩1112生日快乐！天天宝贝生日快乐！大家都知道你是纯爷们！”
明星网讯  近日，片方公布了刘恺威、唐嫣在电视剧《风云天地》的剧照，两人亲密的镜头令网友直呼很般配。甚至有网友忍不住调侃杨幂要看好男朋友。
《爸爸去哪儿》之前，我们只知道“田亮”，不知道“张亮”，《爸爸去哪儿》之后，我们认识了这位情商很高的“小爸爸”。而他独特的教育理念，与其成长经历密不可分，下面就随小编一起看看这位完美老公，中国好爸是如何炼成的吧！
杨幂早前被爆与刘恺威过上了同居生活，而此后杨幂在近段时间很少有在娱乐圈走动，而在11月11日光棍节这天再见杨幂，杨幂身穿红色宽松韩服装亮相，另网友怀孕其怀孕。
刘诗诗吴奇隆因一部《步步惊心》成为了粉丝心目中穿越剧最登对的荧幕情侣，吴奇隆虽是离过婚的“老”男人，但是人气和身价丝毫未受影响，而刘诗诗也是万年酱油帝大翻身。这两位如果真的在一起了其实也还不错呢！
微话题“古月哥欠9岁啦”在论坛中炒饭，对于胡歌也毫不掩饰，在微博中感谢身边的所有人，并且还在这11月11日光棍节这个特殊的日子，晒出一张人妖美女照，网友笑称是胡歌的孪生兄妹，网络上恶搞引网友围观。
在娱乐圈中越是大红大紫的明星就越多绯闻缠身，他们所代言的广告数不胜数，而商家也是看中他们独特品味和身形，来选择做代言，就相声演员郭德纲来讲曾代言“藏秘排油”真的十分的有趣乐坏观众。
林峯吴千语高调谈恋爱，但这段关系却始终未被看好。据香港媒体报道，林峯经纪团队怕林峯只顾着谈恋爱而影响事业，不停提醒他要低调处理感情事，不过林峯把提醒都当成耳边风，造成林峯经纪人Candy对吴千语有诸多不满。
女星扮丑在早年就成为一种非主流的潮流，只有那么一小撮的女星敢鼓足勇气“小试牛刀”。如今，在美女如云的娱乐圈怎样能异军突起呢？恐怕唯有牺牲色相扮丑为上策了。
娱乐圈男星们并非我们看到的那么好，在娱乐圈里时常会爆出哪位明星有多少个私生子，而男星们为了保住自己的形象，都会来个死不认账，而遭受到舆论的谴责，其中人气大腕成龙大哥也是其中一位。
如今90后和20女生们均爱上了网络，时常会曝光一些自己所喜爱的人放上网络因而走红，此次日本被爆一位14岁小萝莉视频，这位小萝莉在视频中活蹦乱跳，显得极为可爱，吸引了不少观众的追捧。
在韩国整容风波曾风靡全球，有不少女星均深陷其中，被疑韩国没有天然美女，近日，女星金泰希被网友翻出其童年旧照在网络上疯传，均称其是天然美女，毫无整容痕迹，瞬间人气大增。
《爸爸去哪儿》的火爆程度让李湘一家三口“意料之中”的火起来了，关于angela王诗龄的消息几乎每天都能出现。近日，刚刚录制完《爸爸》的父女俩在李湘的陪同下返京，王诗龄坐着大大的行李箱呆萌的表情实在可爱。
明星网讯 由张根硕、李智恩（IU）、韩彩英等主演的电视剧《漂亮男人》将于11月20日播出，近日，片方公布了一组张根硕与李智恩亲密写真，网友高呼在一起。
央视首推歌唱节目《中国好歌曲》将于明年1月登陆荧屏，而将于将与湖南卫视《我是歌手》正面PK，最近曝出最后一名导师由刚刚生子的孙燕姿来担任，也会导师中唯一一位女导师。
明星网讯 由王宝强、杜汶泽等人主演的电影《非法操作》正在热拍，片方首度开放探班，王宝强不识苍井空惊呆网友。
自从一部《陆贞传奇》炒红了陈晓和赵丽颖，两人也顺理成章成为了大家心目中的明星情侣，经常会互相探班大秀恩爱，不过此次记者在机场发现了赵丽颖，赵丽颖现身面无表情，未见绯闻男友陈晓接机。
近日，电影《海天盛筵韦口》女主角郭美美在微博上传了万圣节僵尸鬼装照，引来无数网友的围观，并声称：“猪扒女真容重见天日！”
欧美乐坛音乐小王子贾斯汀·比伯再爆丑闻了？据网友发博爆料小王子贾斯汀·比伯在巴西招妓，并遭该女性拍下了不雅床照，还晒出了自己的大胸照，这位巴西女子长相难以恭维，网友笑称贾斯汀·比伯真是重口味。
素有小金喜善之称的内地女星白冰，近日11月6日通过微博曝光一组神秘婚纱照，并幸福的宣布结婚了。
本周五晚将播的《爸爸去哪儿》来到了云南享受当地独特的风土人情，平时滴酒不沾的林志颖还遭遇当地人热情灌酒。五位爸爸面对完全陌生的环境还要承担起照顾孩子们的重任将会发生哪些啼笑皆非的趣事呢？
明星网讯 近段时间林心如正忙着参与新剧《秀丽江山之长歌行》的拍摄，而近日片方公布了该剧的片场照，林心如童心未泯在片场恶搞男演员们，俏皮可爱。
林志颖因为《爸爸》节目的大火工作量顿时翻了一翻，连日里高强度的工作让不老男神也渐渐快要扛不住了。日前就有记者拍到小志回京后面色憔悴神采大不如从前但仍然好脾气的像记者打招呼，男神可要注意休息啊，粉丝很心疼！
香港演员温兆伦与杜汶泽之间在微博上的言论引起了网友热议，同时在香港娱乐圈引起了很大的反感。其实不是什么大事，就因温兆伦的父亲酷似杜汶泽，而进行调侃。
林志颖因为《爸爸》节目的大火工作量顿时翻了一翻，连日里高强度的工作让不老男神也渐渐快要扛不住了。日前就有记者拍到小志回京后面色憔悴神采大不如从前但仍然好脾气的像记者打招呼，男神可要注意休息啊，粉丝很心疼！
近日，由刘恺威和赵丽颖主演的《亲子的秘密》举行了媒体探班活动，作为女友的杨幂大方的来到了片场探班为男友刘恺威加油助威。在记者问起两人有没有结婚生子的打算时，刘恺威直言称，自己非常的喜欢孩子，希望能尽快有机会当爹。
《爸爸去哪儿》近日在威海菜市场取景拍摄萌娃独自买菜的桥段可以看出宝贝们的人气大有赶超爸爸们的架势，而当日kimi和cindy已经没有了当初的羞涩，面对一大群人的围观仍然淡定的牵着小手完成了节目组交代的任务。
演员黄磊在微博晒出一张自己可爱女儿多多的照片，照片中，多多身穿豹纹裙，头戴毛绒帽，一双水灵灵的大眼睛更是让不少网友大赞可爱。
赵丽颖自从一部《陆贞传奇》走红后就一直片约不断，也成为了陈晓公认的女朋友，而今新戏《吉祥天宝》被爆花絮照，赵丽颖将移情别恋，与金起范、朱梓骁上演一份情感纠葛戏份，敬请期待！
出生在美国俄亥俄州的兰姆近日走红网络并被《纽约时报》采访轰动全国，兰姆本是一位小小工程师但因为偶然的一次梦中之行决心开始不一般的“戏剧生涯”——专门扮演死人。别说，从兰姆po出的各种尸体照来看，真是惟妙惟肖。
2008年香港小姐季军马赛恋情一直以来均是一个谜，而此次马赛同神秘恋人出游时遭记者偷拍，神秘恋情被曝光，原来马赛恋人身家过亿，家底丰厚并且对方身份是女性，马赛同性恋了？
娱乐圈炒作手段越来越卑劣，范冰冰裸替近日爆红娱乐圈，知名博主爆料内幕消息，范冰冰裸替乃是热播剧《我是特种兵之火凤凰》里的女主角甘露，而随后甘露被曝光大尺度艳照，疑为《我是特种兵之火凤凰》炒作新剧。
早期就有传成龙大哥与吴绮莉的一段情史，并且两人关系并非那么简单，据报道吴绮莉与成龙两人早已拥有了爱情的结晶，成龙有位私生女名叫“小龙女”吴卓林，至今未认祖归宗，而此次成龙为新片《警察故事2013》宣传，竟然提及了私生女吴卓林？引猜疑。
蔡妍和李泉这两位八竿子打不到一起，看起来也格外不搭调的两个人竟然也能闹出绯闻？近日蔡妍与李泉共同参加央视一档公益歌唱比赛节目，随着“钢琴王子”才华的流露渐渐俘获“电音女王”蔡妍的芳心。
马伊琍和文章的第二胎从之前的猜测到最后的被证实一直被大家津津有味的谈论着，随着肚子越来越大孕味再也难遮挡干脆就给你们看个够。近日，马伊琍就与女儿父母现身北京街头，素面朝天毫无血色十分憔悴。
日本女星苍井空要在国内推出一个组合了？消息一出便立刻引发不少网友的围观，甚至在微博上征求网友起一个组合的名字。
明星网讯 近段时间袁姗姗身体力行参加某公益活动备受媒体关注，而在娱乐圈中，为了塑造形象，许多女星都加入了这个行列，今天明星小编就带你来了解一下还有哪些女明星也热衷于公益吧！
明星网讯 作为公众人物，明星们的许多生活照都曝光于媒体的面前，俗话说：女大十八变，今天明星小编就带你来见识一下娱乐圈一线女星罕见的童年照，看看这些女星是不是从小就是美人胚子吧！
功夫武打小子甄子丹身家称直线上升趋势，而对于甄子丹个人而言花钱从不手软，曾经就有媒体报道甄子丹砸百万养前妻和儿子，并且近日还被爆甄子丹在多次有豪宅，每栋豪宅均是天文数字。
都说人红是非多，近日在台湾宣传新片《兰陵王》的冯绍峰的身家背景再度被扒，台湾媒体大肆报道说他身家过亿，为标准“富二代”，看样子台湾媒体真是要把冯绍峰打造成为偶像剧里的完美男主角呀，对此冯绍峰是极力否认，并坦言其实是“官二代”！
娱乐圈还真是一个说不清道不明的地方，看看男女明星们的悲惨遭遇就知道是怎样一个情况了，近日混血女星雷瑟琳惹上大麻烦了，尽然成为了通缉犯自己却不知情，被拷手铐含泪痛哭。
《爸爸去哪儿》沙漠篇即将在今晚迎来三天两晚的最终回，不少观众反应上一期没有前两期看点多，不过今晚肯定不会让广大观众失望，连续不断的考验和催泪告白必定能俘获你的行，今晚小伙伴们会和小编一起守候吗？
最近网上爆出三线小模特林西娅手机里面流出来的艳照，这个三流的明星居然能和那些一些大牌的男星有过密切的交往，而她与男星之间的床照大尺度令人咂舌。
在《爸爸去哪儿》大火之后，观众朋友们都开始为下一季的节目推荐后备军团，其中孙俪和邓超家的呼声一浪高过一浪。近日，孙俪就带着儿子和助理现身上海虹桥机场，一路对儿子等等小心呵护，娘娘如此细心体贴，真真是极好的！
明星网 自从林志颖带着儿子kimi登台《爸爸去哪儿》综艺节目后，kimi在娱乐圈的人气瞬间爆红，网友对于这位羞涩的小男孩特别的关注，在万圣节这天林志颖陪同儿子kimi玩的不亦乐乎，一起来看看吧。
明星网讯 由李沁、李易峰等主演的电视剧《千金归来》正在热播，继《璀璨人生》中被掉包成落魄千金后，在《千金归来》中，李沁的豪门生活再度遭到陷害，获封史上最惨千金。
明星网讯 日前，韩星张根硕新剧《漂亮男人》正在热拍，近日，张根硕在网上晒出一张锁骨照，引发网友吐槽。
近日，模特张亮因为与儿子张悦轩（天天）参加湖南卫视《爸爸去哪儿》而串红网络，不少八卦人士对于这位被形容为“完美男人”张亮的情史好奇至极，然后著名的论坛就有人爆出他的婚外情。最后绯闻女主角就迫不得已在微博澄清他们之间的关系！
明星网讯 由李小璐、葛优等主演的电影《私人定制》将于12月19日上映，近日，片方曝光了李小璐的一组剧照，村姑造型引发网友吐槽。
最近韩国人气男团EXO总是时刻新闻不断，最近他们的脑残粉丝又在为他们的偶像给招黑了，过分和极端的言行遭到韩国不少网友的不满。
明星网 鉴于Cindy小朋友的人气爆棚，记者特地在北京、福建分别专访了叶一茜和田亮，整理出11件关于Cindy的你可能不知道的事，以及节目中被删掉的一些细节，还原这位“小小女汉子”背后的一面。
明星网讯 据悉，《爱情公寓4》将于2014年开播，近日，主演陈赫在网上晒出拍摄《爱情公寓4》的片场花絮照，众主创卖萌被指二货。
明星网 赌王千金何超盈自从被爆与前男友Greg拍拖四年分手后，疑生活低迷不相信爱情，恋情一直处于空窗期，而今何超盈疑似再度跨入新恋情，在某商场同神秘男逛街时遭记者偷拍，两人举止亲密不像是普通朋友那么简单。
明星网讯 近段时间，袁姗姗受邀参加某公益活动，袁姗姗身体力行，为聋哑儿童制作手工礼物。充满正能量的形象得到观众认可。
明星网 自年度古装大戏《王的女人》始终在收视榜和话题榜上占据着一席之地。如今，该剧已在各大卫视完美收官。在2013这个电视剧的“小年”里，《王的女人》并未能超越此前《宫》等于正剧的火爆效应，但把资深男神吴岱融重新带回观众视野，还是让这部作品在热议、争议之余，被不少观众“点赞”。
明星网讯 近日，张智霖在网上晒出与周润发的合影，照片中，两代帅哥搭肩出镜，酷似亲生兄弟，而他们温暖的笑容更是秒杀了无数女网友。发哥中分发型获赞有型。
明星网 随着上周《爸爸去哪儿》的播出让湖南卫视的收视率再度飙升到3.01，微博话题热度居高不下，你可以发现你身边的小伙伴们的微信朋友圈空间说说变成了清一色的萌娃子们，但是整个节目组在制作过程的艰辛和庞大的劳动力也令人惊叹！
明星网讯 今天是林依晨31岁的生日，10月28日凌晨林依晨在微博上晒出一张法国留学生活照，盼真命天子早日出现。
陆川同秦岚这对恋人在2009年合作《南京！南京！》结缘，秦岚不仅以零片酬出演影片，还因为档期问题支付了另一个剧组数十万的赔偿金，为拍摄付出了巨大心血。而如今这对恋人被爆分手，却牵扯出了教主黄晓明？这是怎么一回事呢？携小编一同去了解下吧。
贝克汉姆前天在洛杉矶比佛利山的豪宅门外，撞上1辆Honda的Acura休旅车，他的Range Rover运动休旅车前保险杆掉落，对方右车头凹陷，可见撞击力道不轻。
明星网 混迹娱乐圈的女星尤其是香港女星出道前很少是“干干净净”的，靠被包养来过活是很多女星的选择。在踏入娱乐圈后这些陈年旧事就成了炒作和搏出位的噱头，可是一辈子这些肮脏事将永远伴随着她们，也实在可怜。
昨晚10：00播出的《爸爸去哪儿》将转战宁夏中卫市，五对父子(女)迎接沙漠生存的种种艰难考验，而身为明星爸爸也不得不低头，用50块钱跟小摊老板砍价。
郑俊英歌手出道主打歌“离别10分前”MV由郑柔美出演女主角，10月26日MBC“我们结婚了”中将播出两人MV拍摄现场。
10月25日晚，关之琳以一袭红色印花复古长裙压轴亮相“经典时尚夜”红地毯，并与刘欢一起获得最有份量的“经典人物奖”桂冠。已经51岁的关之琳看上去十分的优雅妩媚，引得镁光灯闪个不停。
明星网讯 近日，蔡少芬在微博中晒出两个女儿的照片，照片中大女儿与小女儿手拉着手一同玩耍，画面非常的温馨。两个女儿可爱逗趣的模样乐翻了无数网友。
明星网讯 近日陈浩民老婆蒋丽莎在微博上上传了为儿子庆祝满月的照片。照片中陈浩民一家四口齐出镜，画面非常温馨。
明星网 陈晓东、舒淇、陈紫函、黄奕近日一同现身活动站台，当日陈晓东的现身成为了女星们的角度，吸引了多位女星前来求合影调戏，而最夸张的是正处于空窗期的舒淇，主动搭肩陈晓东显兴奋。
王菲与李亚鹏经过在这场全民追逐的和平分手，虽然走到这步也是不少人不愿意看到的，但是感情这种东西很难用三言两语来说明的！
最近曝出张柏芝要移民加拿大而隔绝谢家，不过随后被低调回港的柏芝给否认，称自己不是移民。有传闻已经帮Lucas报了在黄竹坑的加拿大国际学校，但是由于柏芝迟迟未让儿子入学，遭到学校发出的通牒！
明星网 爱美之心人皆有之，小编也一直觉得自己脸大腰圆嘴上也常说：去抽脂削骨肯定我也是个大美女好吗！不过，一想到闪闪发亮的手术刀要在自己脸上划开就没了当初的雄心壮志了，可是总有为了美而不要命的人啊！
明星网 从歌手到网游音乐总监制，从冷面评委到电音女王，如今的尚雯婕不光在音乐的道路上越走越光明，“出位”的造型也获得越来越多的认可。全新电子唱片《Graceland恩赐之地》正式发布，尚雯婕的造型一如既往的考究，长直发让人联想到《画皮》中的小唯，美人鱼妆容惊艳破表。
近日，《爸爸去哪儿》可谓是火爆荧屏，各位潮爸萌娃顿时成为众人茶余饭后的谈资。而其中的小Kimi更是人气高涨，直逼老爸林志颖，颇有“旋风小子”之势。近日，最新曝光的照片中，小Kimi在菜市场发挥甜蜜攻势，大肆砍价，萌态十足。
明星网讯 本周六的《快乐大本营》邀请来了张杰与萧敬腾，张杰与萧敬腾大闹快本，好不热闹。在现场张杰回顾起自己出道十年的历程，讲到辛酸处与妻子谢娜相拥潸然泪下，感人的画面令无数观众落泪。
明星网 “芭比娃娃”在全世界已经引起了一股时尚风，曾经在网络上被爆一组乌克兰美女，一家人均整容称活芭比在网络上形成一种趋势，而今再爆获芭比，惊人出现在国内，娇艳动人引网友围观。
最近网上流传马伊琍和文章的缘分很早就开始，原来两人还饰演过母子的，这下子让小伙伴们都惊呆了，网友曝光一条“文章马伊琍曾演母子”的视频引发关注，看来两人的缘分或许很早就注定了！
不知道有人是否记得今年曾经人凌乱的韩国小姐连连看吗？看到一堆相似的脸蛋是否会有着抓狂的感觉呢？不过随着2013韩国小姐大赛拉开帷幕，她们的素颜照也随之曝光。
最近萌爸爸林志颖成为粉丝关注的焦点，而他还自曝与爱妻陈若仪的恩爱生活细节，称结婚后的他还时不时与自己的爱妻互诉甜言蜜语，对彼此说“我爱你”
明星网讯 日前，由袁姗姗、陈晓、陈乔恩、明道等主演的电视剧《王的女人》正在热播，近日，陈晓、袁姗姗在该剧的床戏曝光，网友不留情面吐槽：看到就烦。
最近萌爸爸林志颖成为粉丝关注的焦点，而他还自曝与爱妻陈若仪的恩爱生活细节，称结婚后的他还时不时与自己的爱妻互诉甜言蜜语，对彼此说“我爱你”
明星网 多年未在娱乐圈走动的梁洛施，为力挺张艾嘉导演的新剧《念念》中再度复出，多年后再见梁洛施星味全无，瘦小身形貌似竹竿一般，将头发剪短屌丝造型引网友关注，均称昔日清纯的梁洛施已不复存在。
范爷范冰冰一直被封圈中“女神”，最近在微博上高调晒出百万钻戒似乎在宣誓自己已经想步入婚姻的殿堂。
明星网 贝克汉姆对小七的疼爱真的是深入骨髓，小编都很少看见小七双脚踩地，基本都是在小贝的怀中。而三个帅气哥哥更是让小七集万千宠爱于一身，近日萌宝贝在绿茵场上跌跌撞撞踢球的架势让人实在hold不住了！
“谋女郎”几乎成为一个女演员能否大红大紫的风向标，然而“师傅引进门，修行靠个人”，“谋女郎”可以让一个女星在起跑线上领先一大步，但却不能保证一个人星途坦荡。回顾张艺谋电影，从中走出的女星已为数不少，但她们是否都还像当初那般受人瞩目？
唐嫣霍建华，曾经《仙剑奇侠传3》中的三世情缘，如今《金玉良缘》里的再度牵手，都让一干粉丝各种yy两人为金童玉女。可事实证明，两人终究只是擦肩的缘分。近日，有记者拍到唐嫣深夜会好友，狂吃宵夜，形象全无，难道是发泄对这出绯闻的郁结？
《爸爸去哪儿》亲身体验户外亲子节目最近公开昆明的行程，而爸爸们进行挖藕的任务环节，萌爸林志颖劳作起来搞怪表情不断好像一个大顽童，看来还是有着十七岁少年般的心态啊
明星网讯 近日，威廉王子一家创意生活照曝光，照片中威廉王子一家三口全裸出镜，画面十分的暧昧。威廉王子更是遭到摄影师的恶搞变成了超级奶爸。
小S徐熙娣近期诸事不顺，不但陷入虚假代言风波，老公和公公都被卷入官司，遭禁止出境。名嘴公然痛批她不配当主持人，要求她下台，价值五百万的广告代言也被其他女星取代，可谓是诸事不顺。近日，《智族GQ》10月刊登出了小S性感写真，小S不改热辣本色，与肌肉男激情肉搏。看来，这就是小S的宣言：我就是我！无所畏惧！
明星网讯 由吴秀波、江一燕、邓超、刘亦菲等主演的电影《四大名捕2》将于11月22日上映，近日，吴秀波江一燕在该剧中的激情画面曝光，氛围暧昧。
明星网讯 由姚晨、吴彦祖等主演的电影《控制》将于2013年12月5日上映，近日，片方举办了发布会，姚晨吴彦祖盛装出席，活动片场激情四射。
韩国经济SM公司率旗下艺人齐聚北京鸟巢举行SMTown家族演唱会，而SJ人气成员金希澈退伍后的中国首秀，他的出现也成为本场演出的最大亮点。
明星网 当长得像韩国明星却曾患自闭症的张正龙以美轮美奂的手影表演艳压全场的同时，配上赵忠祥现场发出的经典“动物世界腔”，全场响起最热烈的掌声，不少观众发出感叹，认为手影版《动物世界》的精彩程度堪比央视版。
明星网 娱乐圈是一个怪圈子，有的女明星婚前滥情，未婚同居和未婚先孕的比比皆是，然而有的明星却自称守身如玉，要将处女之身留给未来的老公，要留在洞房花烛夜……
明星网 夏雨袁泉这两口子近日被记者拍到两人一同现身某小区楼下，当天夏雨袁泉还带着可爱女儿夏哈哈一同现身，袁泉当天手里拿着一瓶红酒，而夏雨则一路带领着女儿前行大秀慈母爱。
明星网 谁都知道谢霆锋从小就是位孝顺的孩子，同奶奶更是感情深厚，只要自己一有时间就会赶赴加拿大看望奶奶，而今据报道谢霆锋奶奶应年迈，在疗养院病逝，相信此时的谢霆锋内心一定有说不出的痛苦，网友笑称张柏芝快去安慰。
不过最近有传闻梅艳芳的遗物将已经陆续被拍卖，而粉丝而歌迷送给梅姐的心意卡亦沦為垃圾，令人心伤！
明星网 袁泉同秦海璐也能成为一对吗？肯定是不可能的，此次袁泉、秦海璐在《青蛇》话剧中扮演一对恋人，两人造型突变，还真的很难被观众认出，秦海璐在话剧中化身青蛇，而袁泉却成为了和尚法海，上映了一幕生死恋情。
明星网讯 由黎耀祥、陈豪、陈法拉、伍咏薇等主演的电视剧《法外风云》正在热播，两大视帝黎耀祥和陈豪展开正面交锋，大斗演技。
韩国电视剧《秘密》更新自身最高收视率，以15.1%的收视率夺得冠军，在刚刚播出剧情中池城与黄静茵酒后亲密接触！
明星网 一直处于空窗期的舒淇，似乎近来闲着没事做，经常会在各种地方晒出自己的自拍照，并且时常是躺在床上懒惰的样子，此次舒淇再度在Instagram晒出一直自己的赖床照，照片中的舒淇貌似越来越难看，网友质疑其整容失败所致。
明星网 据日本发起的一项“日本最佳性爱女星”调查中，日本新一代性感女神坛蜜荣登性爱女星第一名。苍老师作为众多宅男的启蒙老师就这么悄无声息毫无预兆的被取代了，多少还是让人感叹：长江后浪推前浪，AV界也是处处竞争啊！
明星网寻 近日，歌手梁静茹被好友吴佩慈爆料已怀孕三个多月。她真的怀孕了吗？
明星网讯 由贾静雯、郝平、高洋等主演的电视剧《同在屋檐下》正在热播，据悉，在该剧中贾静雯的角色较为悲情，因小三的插足，婚姻也亮起了红灯。
明星网讯 由冯小刚导演、葛优、李小璐等人主演的电影《私人定制》近日举办了发布会，冯小刚葛优激情对饮，网友高呼在一起。
明星网 《爸爸去哪儿》第一期Kimi卖萌无敌，林志穎教子有方。第二期，王诗龄哭功一点不输cindy，不过小姑娘把吃货本质展现的淋漓尽致，前一秒还在大哭当爸爸王岳伦把饭喂到嘴里的时候立马变晴天，小姑娘真是好养活。
受中国观众喜爱的韩国电视剧《继承者们》最近公开了主演李敏镐在床边为朴信惠做“手枕头”的浪漫剧照，剧照中两人甜蜜互动让不少小伙伴不忍直视。
明星网讯 2013年3月5日，韩星俞承豪闪电入伍。近日，俞承豪服兵役近照曝光，引发网友热议。
明星网  据台湾媒体报道，罗志祥（小猪）和李毓芬恋情分合传5年，当事人从不承认，却有许多捕风捉影的传闻，昨又被爆料，李毓芬新戏《涛女郎》剧照中戴的一款宝格丽项链，和小猪曾戴过的是同一款，到底是巧合还是暧昧？挺耐人寻味。
看到荧幕中恐怖片大家的第一印象就是惊悚的场面，血腥的镜头……很难跟美扯上关系，其实恐怖片中依然能够找到一些绝色美女身影。
明星网讯 近日，李沁新剧《千金归来》曝光了剧照，据悉，在剧中李沁饰演一位富家千金，再度陷入复仇之路，惊呆网友。
明星网讯 近日，桂纶镁在网上晒出自己少女时期的照片并自我调侃，获好友大方赞扬。
日前香港男星杜汶泽急剧瘦身成功成为减肥界励志典范，不过他之所以能够在短期内塑造成拥有腹肌和人鱼线的矫健身材，是为了在《3D豪情》肉搏战中有个好形象！日前他自爆紧揽夕树舞子及冲田杏梨的亲密照，艳福无边，怪不得那么积极减肥啦。
明星网 日前，央视星光大道节目组接到网友发来的一张照片，称在西藏旅游途中遇到一位藏族大妈，模样儿酷似毕姥爷。以至于当毕福剑看到这张图片后，也连声惊呼到＂太像啦！太像啦！＂
明星网讯 近日，张韶涵受邀拍摄了一组写真，写真中张韶涵大展曼妙身姿，尽显妩媚。
韩国SBS最新水木剧《继承者们》已经成为粉丝讨论的对象，剧中人物也都相继一一登场，虽然有韩国观众觉得该剧无非是说贵公子和贫穷女的故事，但是剧中的大帅哥着实秒杀不少粉丝。
明星网讯 由潘霜霜、皱兆龙、谈莉娜等主演的电影《铁血娇娃之丛林日记》将于11月01日在中国正式上映。近日，片方公布了该片的剧照，潘霜霜比基尼出镜秀豪乳引热议。
香港女演员佘诗曼在微博上秀出一张个人美照，并露出迷人香肩。最近有狗仔拍到佘诗曼正在秘密与翻版周杰伦的画家交往，看来事业爱情得意的佘诗曼心情甚好啊！
最近中国几档比较火热的选秀节目渐渐落下帷幕，《中国好声音》、《快乐男生》选秀纷纷出炉，而他们吸引了更多人的目光，但是韩流肆虐也让不少粉丝纷纷陷入其中。而这些选秀背后有着什么内幕呢？
自从在于正版《神雕侠侣》一直争议不断，剧中的各种人物成为网友吐槽的对象，而扮演小龙女的陈妍希在微博中晒出了一组新《神雕》的拍摄花絮照，两人卖萌照一出变引发不少网友的吐槽
明星网讯 李湘新节目《辣妈学院》将于明年重磅推出，近日，李湘受邀拍摄了一组唯美写真，写真中李湘脸庞精致，宛若少女。
明星网讯 近日，汤盈盈在微博上晒出一张比基尼照片，照片中不难看出汤盈盈身材恢复良好。一家三其乐融融的生活照也令网友羡慕不已。
明星网 昨日（13日）是2013快男“追梦敢不敢”全国巡回演唱会暨首签会的日子，也是快男亚军欧豪的生日。发布会上，主办方为这位寿星送上了一个大蛋糕，而快男十强和台下粉丝也不约而同唱起了生日快乐歌为其庆祝，这么壮大而温馨的庆生会，估计，或许也是这位“音乐地才”第一次的感受，
娱乐圈有的女星干得不好却嫁得好，有女星不但干得好嫁得也很好，让旁人羡慕不已
娱乐圈本身就是个是非之地，没有人能够独善其身 一些女星对于流言还是毫不畏惧勇敢面对
最近有媒体爆料刘嘉玲与梁朝伟之间婚姻出现了不和谐的感觉，又网友发现刘嘉玲独自到巴黎看时装展，至于伟仔，却刻意选择在这期间飞到台湾法鼓山参加一个为期四日三夜的禅修团，以取得心灵平静。
明星网 郑爽一直以来给大家的感觉就是小家碧玉温柔可人，与张翰的配对也是甚得粉丝心，之后便传出郑爽整容之说让人大为震惊。近日，郑爽公开承认整容了、恋爱了，没错就是和张翰！不得不感叹郑爽的深藏不露，主动出击先发制人保住正室地位，张翰也只好无奈承认。
明星网 演员林永健近日被记者偷拍到其现身4S店，当天林永健带上妻儿还有丈母娘一同现身，疑似为丈母娘购买名车，林永健上了一部宝马座驾后飞奔而去，享受的豪车的舒适快感，随后来到妻儿面前疑似将购买此名车。
明星网 央视帅气名主持尼格买提今日被传出婚讯，尼格买提结婚消息并未向圈外透露，生活低调的他与女友交往以来都显得十分的神秘，而今婚后尼格买提接受采访才正式曝光女友本是圈外人。
明星网讯 于正不惧再度被吐槽，近日，他在微博上晒出张馨予饰演的李莫愁和赵丽颖饰演的穆念慈的剧照，不过这次却意外的得到网友的认可。
明星网 查可欣同信乐团吉他手孙志群婚姻进入倒计时，在10月8日当天查可欣被爆已向好友们广发请柬，为了庆祝即将来临的幸福查可欣与老公孙志群拍摄了一组浪漫校园婚纱写真，两人打情骂俏大晒甜美幸福。
明星网讯 于正不惧再度被吐槽，近日，他在微博上晒出张馨予饰演的李莫愁和赵丽颖饰演的穆念慈的剧照，不过这次却意外的得到网友的认可。
46岁的昔日艳星叶玉卿虽然之前曝出富商老公疑似欠债，不过她在美国依然生活优渥。不过叶玉卿爆出自己早年曾与婆婆有过激烈的矛盾，只因自己艳星出身而且背后还有与富豪的风流史导致两人误会重重。
明星网讯 由古天乐、张家辉、刘青云等主演的电影《扫毒》将于2013年底上映，近日，片方公布了一组剧照，三大型男生死对决，场面血腥。
最近刚刚热播的韩国电视剧《继承者们》播出之后变引发不少热门的话题，而在刚刚播出的第二集中金湠(李敏镐 饰)对车恩尚(朴信惠 饰)进行了大胆的表白。
明星网 女人一旦有了报复心理就变得极其的可怕，其实也是在玩自我伤害，张馨予与李晨未被绯闻分散，却被小三夺了位，张馨予与李晨前段时间被爆分手，两人随后就形同陌路，用各种方式疑似报复对方，而今李晨要求删戏这一举动，再度激怒张馨予。
明星网 人有三急，多大腕的明星也都避免不了。近日在片场郑爽和助理就上演了一场轰轰烈烈的找厕所大战，一个前面跑一个后面追把两人累坏了也尴尬坏了，只是从头到尾都没见张翰的踪影让不少前来探班的粉丝略显遗憾。
张柏芝最近携带两子秘密返港之后，而且一向孝顺的霆锋为挽留两个爱子，极力满足前妻的各种条件，甚至会给予无限额的生活费用。
明星网讯 由杨幂、郑爽、李易峰、马天宇等主演的电视剧《古剑奇谭》正在热播，近日，片方公布了该剧片场照，主演们丑态尽显逗乐网友。
最近台湾女星林心如公开力挺好友霍建华，对于好友陷入召妓传闻就表示遭人诬陷的，而霍建华本人也因为这件事情而变得异常的消沉和低落。
明星网 当初还在微博上秀恩爱腻歪的你死我活的张馨予和李晨怎么都没有想到吧，《到爱的距离》竟然成了张馨予送给李晨的分手大礼，被深深伤害的李晨在此剧中担任监制，近日要求删除与张馨予的激情戏，好男人也开始报复打击了！
明星网讯 由林志玲、池内博之、福地祐介主演的电影《甜心巧克力》定档于11月8日。近日，片方公布了一组剧照，林志玲异国寻真爱，画面唯美。
明星网 韩国影片《过山车》在首尔往十里影院举行媒体首映，当天女主演之一的高成熙穿透视黑丝短裙亮相。因为裙子的长度实在是太性感，高成熙现场一直小心翼翼，为了防止走光不断抚臀，神情颇为狼狈尴尬。
黑色癫狂警世喜剧《百亿囧神》即将上映。影片中，于乐变身“高富帅”，游走在小镇少女、富家千金和餐馆老板千金三位性格迥异的“女神”之间，展开了一场爱恨交织的感情纠葛，可谓艳福不浅。在此次曝光的一组大尺度剧照中，于乐和一女子全裸激情上阵，热辣程度令人瞠目结舌。
明星网 汪峰前段时间跟风与王菲同一天曝光离婚消息，而随后又将好友章子怡牵扯其中，称章子怡劈腿与汪峰玩地下恋情，导致男方婚姻破裂，而今在爆新内幕称汪峰豪赌成性以致婚姻破裂，独自现身机场邋遢造型无人识。
明星网 昔日爆红这个话语乐坛的梅艳芳今天（10日）迎来了自己50岁的冥寿寿辰，正可谓是前人种树后人乘凉，在梅艳芳50虽冥寿之际，昔日上千件私人收藏物品被翻出，并且据悉这些物品将被拿到市场上拍卖进价。
杨丞琳最近饱受结婚生子的流言的绯闻困扰，忍无可忍的她在新浪微博上回应此事，称从没想过离开演艺圈，而且会“唱到老、演到老，也许会主持到老也说不定喔！”
明星网 昨日，湖南卫视大型亲子档节目《爸爸去哪儿》举行首映仪式，5位明星爸爸带着自家宝贝到场助阵。而当日表现最抢眼的要数李湘爱女王诗龄，在舞台上明目张胆“偷吻”小小志kimi，这可让林志颖粉丝极为不爽，因为他们觉得小姑娘有点......
已年过半百的刘德华最近被曝与朱丽倩再得一子，本以为是空穴来风，可是，近日朱丽倩被台湾媒体偷拍到在香港拥有“不孕圣手”之称的名医苏伟基做产检。看样子，各位小伙伴，让我们共同祝贺华仔吧！
明星网 演员钟嘉欣前段时间因拍《飞虎Ⅱ》在片场受伤，疑似受伤严重被送医院，此次钟嘉欣受伤后首次亮相活动捞金，将手臂捂的严严实实，当谈及演出时，钟嘉欣称自己曾想转行做模特。
民国传奇大戏《滚滚红尘》播出后，由刘晓妮饰演的歌女玫瑰虽沦落风尘却敢爱敢恨，为顾海棠（秦岚饰）屡犯险境，最终蜕变为敢于牺牲的“编外间谍”，角色悲情色彩浓厚，赢得观众好评。
娱乐圈的很多女星平时出现在公众场合时通过精心打扮后光彩照人，不过以素颜出现在公众面前却形同路人而无人认识。
一直饱受移民风波张柏芝独自携两个儿子已秘密返港，而对于与前夫谢霆锋索取千万赡养费选择闭口不谈，而且否认她带同两个儿子移民加拿大。
明星网 还记得《我是歌手》期间周蕙因网友吐槽其“太丑”而玻璃心作祟在微博上大开骂战吗？那一句：内心美才是真的美小编可是牢牢记在心里的啊。话说这也没过多久怎么就整容了呢？说好的心灵美呢？这脸打的可真够响的。
明星网 日本艳星坛蜜曾多次出席签售会，在签售会上坛蜜穿着十分的暴露性感，此次坛蜜在网络上被曝光一组昔日卖淫宣传照，有网友爆料曾是坛蜜的顾客，昔日不雅私密事遭扒皮。
明星网讯 近日，男星陈晓东在微博上晒出与父亲的合影，两张英俊的脸庞获得网友无数赞扬。
明星网讯 由张翰、郑爽、孟广美、乔任梁、江语晨、孙骁骁等主演的电视剧《胜女的代价2》日前正在热播，狗血剧情引发网友疯狂吐槽。
韩国新团EXO自出道以来圈了无数萝莉粉丝，这些粉丝的行为相对于脑残鼻祖的SuperJunior粉丝来说，可谓长江后浪推前浪，前浪拍死在沙滩上。一直以来他们过激的行为常常触动中国网友的神经，现在有网友忍无可忍终于爆发了！
近日，香港当红小生林峰被疯传将离开TVB，跳槽到别的公司去发展，但是他并没有被这些传闻影响心情，昨日还跟小女友吴千语去约会，喝醉酒后还赴女友深闺过夜。
明星网讯 娱乐圈里美女如云，很多女星为了争取到更多的角色无奈被迫整容，然而整容后的她们事业却不见起色，这些悲催的明星都有谁呢？
明星网讯 豪门里规矩特别多，深处纷繁复杂娱乐圈的女星嫁入豪门后很多东西都要被丢弃，拍激情戏也是豪门媳妇不可碰触的戏路之一，今天就随明星小编来了解下哪些女星嫁入豪门后被禁止拍摄激情戏码吧！
明星网讯 近日，安吉丽娜・朱莉黑衣现身悉尼街头，不穿内衣的她，大秀傲人上围，火辣身姿备受好评。
近日，有网友曝光了一张与在日本度假赵薇的合影，素颜出镜的赵薇显得少女味十足，十分清纯，特别是其囧囧有神的眼睛，让人不禁回忆起小燕子的倩影。
继韩庚打开韩流在中国市场的基础，越来越多made in china的韩国爱豆走进公众视线。他们奋斗在异国，在他乡舞台上挥洒汗水与泪水，成为无数中国人的骄傲。
随着“K-POP”热风席卷全球，韩剧也早已冲出亚洲，走向世界。尽管韩剧在不断地推陈出新，但是有些韩剧却始终停留在资深韩剧迷的心中，奉为经典。
一个名叫康作如的女子，自称汪峰前妻，在新浪博客里发文痛斥汪峰婚内同时与多名女子保持不正当关系，其实娱乐圈内离婚现象司空见惯，类似于汪峰这样离婚后被外界指责花心的男星不在少数。
娱乐圈里的明星对于自己身体的保养或者说是养生方面更是极为重视，为了永葆自己的青春，延长自己的演艺生命，他们都拥有一套独特的养生秘笈。
明星网 总有那么几部影视剧让我们铭记于心，不是因为它能催人泪下，也不是因为它的剧情与我们的生活紧密相关，而是演员们的演技实在太过惊人，一不经意间就将你带近角色，邓萃雯、黎姿、佘诗曼看三位美女谁更胜一筹。
明星网 女星在红毯上为了力求极高的曝光率，不惜想尽一切方法。在某颁奖典礼上争奇斗艳，大嗮傲人上围是众女星夺眼球的曝光方法，当然可以用一些修饰的胸垫，做铺垫，可显的更好，但是稍不留心就会弄巧成拙。
明星网讯 民以食为天，很多人在美食面前都很难能抵得住诱惑，女星们也毫不例外，今天就跟随明星小编来了解下吃货女星们对美食的热衷程度到底有多少吧！
明星网讯 为了能够在镜头前呈现最好的自己，女星们现身定是一番打扮，然而在生活中有些事情是我们无法预料的，很多女星在公众场合无奈尴尬走光。
明星网讯 陈妍希因出演《新神雕侠侣》小龙女一角而再度备受关注，因外形过于肥胖而遭到网友炮轰的陈妍希努力健身，急速瘦身，在娱乐圈女星们为了保持苗条的身材，也是做足了功课。
近年来，随着内地经济实力的崛起，娱乐圈也跟着红火起来了。女星们不仅在内地找到了事业发展的新据点，而且顺带还钓到了金龟婿，“北上做媳妇”俨然已经成为港台女星的最佳归宿
对于演艺圈的明星来说，因为一个角色演得太成功了也会陷入被定型的困扰，成为所谓的“荧屏专业户”比如提到媳妇就会想到海清。
娱乐圈许多女星被冠上清纯、可爱的称呼，在这些温柔的背后也是泼妇的一面
明星网讯 近日，陈晓与陈妍希在该剧中暧昧的片场照曝光网友更是直呼受不了。照片中，陈妍希陈晓深情对视，暧昧十足。
38女星徐若瑄的感情世界向来备受关注，早年一直未传出绯闻的徐若瑄现已届适婚年龄却依然形单影只，让粉丝相当著急，日前她自曝正在恋爱中。
明星网 经历了李某某的案件之后，梦鸽真的可以称得上是“中国好母亲”了，一直坚信儿子没有犯罪并要求做无罪辩护。很多网友称是梦鸽亲授把儿子送进了牢房，但是梦鸽的同学却解释到：她单纯简单。
明星网 早前就有记者拍到香港女星周丽淇与内地一小生牵手似有拍拖之意，而这位比女方小6岁的男演员就是在去年净赚2000万的富二代徐正曦。而对于恋爱一说周丽淇近日也公开承认：确实是在谈恋爱。
讯 最近人气大热的EXO伯贤亲哥哥的婚礼上，因私生饭突然闯入而经历了一番波折。上传照片的网友留言："本来很安静的婚礼上，EXO一登场就变得混乱了。
明星网 由于正导演的新版《神雕侠侣》从被爆将拍摄以来就一直引来争议不断，男主角人选对网友来说还能接受，只是女主角陈妍希造型让网友难以接受，瞬间成为了网络话题，而今在曝陈晓断臂剧照，网称这部电视剧简直就是个笑话。
明星网讯 日前，蔡少芬投资的童装店的童装品牌“童梦工场”新店开业。开业当天，众多圈内好友到场助阵，蔡少芬也携家人一同现身，甜蜜幸福。
刚刚经历离婚风波的王菲与李亚鹏，最近有关的他们之间离婚原因总说纷纭，而早前知情人爆料王菲有出家的打算。
明星网讯 近日，赵薇凭借导演处女作《致我们终将逝去的青春》获得金鸡百花奖，现场激动强吻女伴经纬，画面销魂，不知老公黄有龙会作何感想呢？
明星网 辣妈莫文蔚近日出席了环球小姐选拔赛，莫文蔚自从再度复出娱乐圈后，疑似就打算走性感路线，曾多次拍摄裸背写真，秀性感，此次再度现身活动莫文蔚穿着依然性感，大秀裸背夺人眼球。
明星网 女星袁咏仪近日在做客女性节目时，被主持人问及其被保养事件，采访过后疑似袁咏仪暗示自己曾被包养事实，称与对方曾有过同居生活，但后来感觉与对方不合适而分手。
今年事业桃花丰收的周丽淇自从去年和纱厂太子爷Eric分手后， 34岁周丽淇在情场上也有一段时间的失意。不过早前在上海横店拍《大汉贤后卫子夫》时，恋上有“黄晓明接班人”之称的富二代艺人徐正曦。
明星网讯 女星袁姗姗在荧幕上的 形象大都是乖乖女，她的新剧《王的女人》将于2013年10月14日播出，据悉，在该剧中袁姗姗一改以往乖巧形象，出演腹黑女于妙戈。
明星网讯 日前，刘德华即将迎来52岁生日，当被问及生日愿望时，刘德华表示希望后代不止一女，很想再追生多个后代，朱丽倩能否胜任？
明星网 高凌风罹患血癌10个月，病情反覆。日前还精神奕奕，前晚却开着昔日“爱妻号”宾士、随女性看护友人赴医院。
明星网 靓靓袁咏仪，在07年接受《志云饭局》访问时，曾表示做过第三者。当日下午无线就在尖沙嘴圆方戏院搞了个《最佳女主角》的首映会，播出袁咏仪的片段，片中她说:“我真觉得是男女关系拍拖，不知道被包养是什么感觉。”
明星网讯 男星李东学因出演《甄嬛传》中的果郡王一角儿被观众熟知，近日，李东学恋情被曝光，新欢疑为张默前女友樊蕊。
明星网 什么事激情？这才是激情？周迅恋情一直处于空窗期，可当玩起肉搏战来一点也不生疏，在草地上与朱亚文激情肉搏，销魂表情让观众想入非非，让朱亚文最终拜倒在其石榴裙下。
南卫视2013快乐男声将迎来最后一场大决战。冠军争夺战的直播时长将从原来的90分钟增至2小时，而今天的的精彩看点也值得不少小伙伴一饱眼福。
年轻新晋陆川其实除了一些优秀作品之外，另外让人关注的就是与美女秦岚之间的恋情。不过自去年《王的盛宴》以来，陆川除了一部微电影正在拍摄，在新戏方面还没有明确动向。“
郭富城昨日于旺角朗豪坊出席电讯商宣传活动，心情极佳，不过问到与叶熙祺的绯闻时即完全封口。自言爱新科技的城城自称非低头族，可会错过叶熙祺的短信？
最近韩团Superjunior成员金希澈在SM公司官网连载的网络漫画正式曝光，以希澈个人形象“馒头”为主角展开的无厘头家族故事萌翻网友。
明星网 有媒体追访到李双江，李双江表示：“我身体还好，心情不好，我现在非常不好，我家里出了大事，我现在不想说话。”被问及李某某刑期等问题，李双江拒回应，非常着急地离开。
f(x)雪莉经纪公司SM娱乐9月26日表示：“雪莉表示(Choiza)只是和亲哥哥别无二样的前辈而已,并没有在交往""原来就关系亲近,平时就常常见面。”
明星网讯 李咏与哈文结婚多年，如今两人已育有一女，近日是夫妻两结婚21周年的日子，李咏在网上晒出全家福庆祝结婚纪念日，甜蜜幸福羡煞网友。
香港清纯玉女女星周海媚自北京返港，为无线拍摄剧集《神枪狙击》，虽然她已是46岁熟女年纪，却是驻颜有术，最近爆出周海媚大玩不婚主义，逼迫男友无奈亡命飞车忙求婚，不过周海媚依旧我行我素。
明星网 郭敬明的价值观遭受众人的非议，你说他土豪也好，你也可以说他是成功的商人，但是你不可否认的是他确确实实是一个努力的人，用自己的劳动换得财富却让一群屌丝打着误导青少年的旗号处处抨击，狐狸看见了葡萄口水不要流的太长。
港媒爆料交往三年的黄晓明Angelababy恋情告急，黄晓明桃花不断，惹得baby逛夜店示威。近日在香港拍新戏的黄晓明豪掷重金买表买车买豪宅，箍牢女友。
明星网 最具默契人气膨胀的魅力组合凤凰传奇，前段时间被爆即将解散玩单飞，而此消息虽出，不过凤凰传奇依然还是一同亮相舞台，默契不解当年，不过在台下两人如同仇人一般，各走各路各奔各家。
明星网 性感女神范冰冰，是男人们所向往的女神，她妖娆妩媚的身姿，充满神力一般的魅惑眼神，让人看了一眼就会有追求欲望，就因为这样独特的美丽，让范冰冰成为了娱乐圈一姐，经常获邀登封面，让观众大饱眼福。
明星网 豪门阔太胡静自从嫁入豪门后，就机会半退娱乐圈，几乎见不到她在娱乐圈有任何活动，让粉丝们非常挂念，此次记者在某奢华会所外见到了胡静，当天胡静携儿子老公等人一同现身用餐，期间喜笑颜开，心情显得十分的愉悦。
明星网 随着“好声音”第二季的即将结束，2013年上半年引爆眼球的《我是歌手》第二季也随之成为大众期待的对象。据知情人士透露，《我是歌手》第二季确实已在准备中，将于2014年第一季度与观众见面。
韩国收视火爆《爸爸去哪儿》被湖南卫视购买版权之后，邀请明星郭涛、林志颖和张亮确定加盟后，又新增一名超级好爸爸田亮。
明星网 刘晓庆并非我们所看到的那样永葆青春，只是我们看到的均不是真相，近日刘晓庆被曝光一组素颜旧照，照片中的刘晓庆如太婆一般十分的丑陋，脸部毫无精神，胸部也疑似缩水，满脸丑态，网友称终于明白什么叫众生平等。
明星网 于妈亲历操刀的《新神雕侠侣》还未播出就遭网友的强烈吐槽，不得不说于正真是毁人不倦，不论是杨幂、袁珊珊、赵丽颖还是到现在的陈妍希，不得不感叹于妈都能让人家姑娘滚出娱乐圈，小龙女陈妍希更是经历了一场从女神到地狱的瞬间转变。
明星网 青春剧《吸血鬼日记》第5季即将于北美当地时间10月3日回归！剧集也曝光了最新的卡司宣传照，妮娜·杜波夫美艳动人，Damon迷人深邃蓝眼睛还能否打动粉丝？老K不在了你还会看吗？
明星网讯 日前，女星钟楚红被拍到现身中环某商场购物，当天钟楚红素颜出镜，略显疲惫，昔日神采不复存在。
明星网 在《非诚勿扰》为舞台上，曾被称之为“汽修女神”的12号女嘉宾李莉娜，再度获得了男嘉宾樊刚的大方示爱，樊刚一登台便做好了充分准备，感动了在场的所有观众却仍然没有感动女嘉宾李莉娜，三度被婉拒令人痛心。
因出演热门喜剧《生活大爆炸》而被人熟知的谢耳朵吉姆-帕森斯击败杰森-巴特曼、马特-勒布朗、唐-钱德勒、路易C.K、亚力克-鲍德温，第三次荣获艾美奖喜剧类最佳男主角大奖！
明星网讯 李坤城与林靖恩的恋情曝光后，震惊了整个娱乐圈，这对爷孙的恋情引发无数网友热议，近日，两人又再度在网上晒出亲密照片，网友直呼真的想吐。
明星网 在《非诚勿扰》为舞台上，曾被称之为“汽修女神”的12号女嘉宾李莉娜，再度获得了男嘉宾樊刚的大方示爱，樊刚一登台便做好了充分准备，感动了在场的所有观众却仍然没有感动女嘉宾李莉娜，三度被婉拒令人痛心。
明星网 王刚正是花甲之年却再度拥有了爱之，一家人都倍感欣慰，而王刚与首任妻子也曾生下一爱女，日前女儿王婷婷已是花季少女，28岁正是青春年华，首度被曝光近照引网友关注。
整容几乎发生在每一个明星的身上，而有的明星更是作出大胆出位的动作—变性
明星网讯 近段时间来娱乐圈的女星频传出怀孕的消息，继马伊琍、孙俪怀二胎传闻过后，近日黄磊老婆孙莉也传出了怀孕的消息，这是真的吗？
王菲与李亚鹏这对让人十分惋惜的分手夫妻，即将各奔东西。有媒体报道指出，王菲方面已经在积极筹备复出乐坛，重新开启她的传奇人生。据悉，王菲除了会返港定居外，遇到适合的剧本随时重返银幕演出。目前王菲已联络北京的制作人筹备新碟，其世界巡回演出将于一四年六月举行。
明星网 在娱乐圈中有不少女星对于择偶标准似乎显得有些让人难以理解，她们长相甜美被观众称为人间尤物，可就是这样的人间尤物，却选择了长相一般或者可以说是难看的猥琐老公，下面就同小编一同来看看都有哪些明星吧。
明星网讯 早前一直有麦莉与利亚姆分手的消息曝出，不过当事人对于此事并未做出回应，近日两人突然松口宣告分手，恢复单身生活。
这段时间娱乐圈感情纠葛不断，继李晨张馨予分手、王菲李亚鹏离婚、汪峰离婚后，刘嘉玲梁朝伟也被传婚变。据香港媒体报道，早前梁朝伟跟内地影星周迅传绯闻，其后再传周迅怀孕，传言愈炒愈大，而嘉玲日前接受访问时否认婚变，并大方称赞周迅，显得十分有风度。
有报道指出，林峰有意尽快迎娶吴千语，双方已经见过家长，林峰更是爆出有意退出娱乐圈，专心接班祖业，回厦门打理市值超过20亿的地产王国，十足好男人形象。
在《水浒传》恐怕没有哪个人物的人气比潘金莲更高、也更有争议的了她被塑造成“古往今来第一“淫妇”，却也因其大胆作风而被今人视为反抗封建礼教的典范。
对于很多命理师认为王菲还会有第三段情缘的时候，并认为王菲离婚后不会出家，但却有港媒最新报道指出，其实王菲出家的决心相当强，她确实接受了高僧的测试。
日前，陈可辛现身吴君如《艺漫会聚》画展剪彩仪式，在闹小三传闻期间力挺老婆大秀恩爱，并接受采访正面回应与田朴珺负面传闻。
早前因无奈卷入王菲李亚鹏离婚事件的“小三”传闻的苗圃在16日在微博上留下疑似怀孕的留言。有知情人透露证实苗圃的确是怀孕了，孩子的父亲疑似是Kappa的老总陈义红。
明星网 在《还珠格格》中饰演小燕子的赵薇，日前不但是豪门阔太，也是一位具有超强实力的导演编剧，一部《致青春》让赵薇在娱乐圈名声远扬，让大家对赵薇有了更多的关注，10个经典影视见证了赵薇的成长史。
女星们担心自己身材发胖拼命减肥是常事儿，也有遭受爱情挫折暴瘦的情形，尽管身体会出现暴瘦，但依旧挺拔的还是那要命的上围和风情妖娆的事业线
女星们担心自己身材发胖拼命减肥是常事儿，也有遭受爱情挫折暴瘦的情形，尽管身体会出现暴瘦，但依旧挺拔的还是那要命的上围和风情妖娆的事业线
多毛本正常，无论是男是女，不过如果漂亮女明星也多毛，在粉丝看来就难以容忍
赵彦乔加盟《全民目击》饰演报道事件进展的女记者，代表媒体视角在猫鼠游戏中追寻真相，带领观众一路追踪案件进展，看后让人酣畅淋漓，尤其是孙红雷和嫌疑犯女儿林萌萌之间的“父女情”令人感动不已。
昨日（9月16日），Soulboy方大同在香港举办“Soulboy Lights Up方大同”世界巡回演唱会，香港首站的新闻发布会。新闻发布会上，方大同宣布将于11月30日、12月1日在香港红磡体育馆举办个人演唱会。
明星网 本周快男将迎来5进3的精彩一战，在如此重要的比赛中V神将由谁出席便成了最大的一个噱头，而湖南卫视也放出消息本周的这位大咖则是备受观众喜爱的国民媳妇——海清。这多少让大家有点惊讶，不过海清的平易近人和高人气或许能为节目保驾护航。
周杰伦绯闻小女友女友昆凌最近也努力突破自我，开始接受大胆的时尚拍摄写真封面。她应名摄影师Leslie Kee和Zine Magazine之邀，和好友黄荻钧“裸拥”诠释以时尚、裸体和爱为主题的“Super Love”照片
明星网 有“第四代功夫电影”之称的《金刚王?死亡救赎》即将在9月24日登陆全国各大院线，电音天后尚雯婕加盟这部铁血硬汉电音，并演唱主题曲《金刚风暴》。这首作品由尚雯婕作曲，《金刚王》监制杨真鉴作词，强烈的尚式风格令人过耳难忘。
内地女星金巧巧被媒体曝光与博纳老板于冬在今年登记结婚，疑似是“奉子成婚”。但是有网友猜测这个时候爆出这件事情来是为了炒作宣传电影《非常幸运》。
纽约时装周结束，远赴时尚秀场征战的女星们纷纷回国，杨幂也现身上海浦东机场。让人跌破眼镜的是，私服向来口碑不错的杨幂，此次竟然选择了长衫配短裙，戴着墨镜和帽子现身，尤其是拿顶针织帽，颇有农村小老太太的风格，让人想起06年宋丹丹春晚上的经典形象。
明星网 谢娜回归《快乐大本营》后，癫狂性感再度浮现，9月15日这天谢娜在微博中曝光一组杜海涛同吴昕的趣闻童年照，身穿古装杜海涛婴儿肥脸显得特别的可爱，而吴昕则站其身旁，遭ps吴昕忙叫屈。
台湾名模林志玲成立的“志玲姐姐慈善基金会”再次拍摄年历义，林志玲曾许愿希望能在40岁前结婚，如今还依旧找不到伴侣的林志玲似乎对于爱情产生了随缘的心态，即使难获真爱一个终老也是个不错的选择。
明星网 何洁前段时间同男友赫子铭结婚后首度亮相活动现场，当天何洁身穿短裙装秀美腿亮相活动，高跟鞋现身在台上不慎险摔跤，还有有帅哥贴心搀扶，被疑何洁已怀孕，请贴身保镖护驾。
韩国热门综艺节目《running man》近日嘉宾请来韩国bigbang成员上演芳心夺女大战。节目中男成员们以及嘉宾权志龙、胜利、大成变身王子军团，而宋智孝变身智孝公主。
明星网 说到李亚鹏的恋爱史，他的正式和绯闻的女友还真的比王菲的多，瞿颖、周迅这些当初都是大名鼎鼎的腕，都和李亚鹏到了谈婚论嫁的地步了，可见李亚鹏还真的有女人缘。不过要说到谁是李亚鹏第一个女友，许多网友还真的不清楚。
在《中国好声音》担任评委老师的摇滚歌手汪峰，昨日发微博自曝恢复单身生活，引发猜测。根据记者追访，去年才刚刚结婚的汪峰，确实已经与第二任娇妻离婚，小女儿苹果归谁抚养等问题还没有明确回复，一起看看。
昨日震惊娱乐圈王菲与李亚鹏的离婚案，成为近日娱乐圈头条的不少版面。王菲在微博写道：“这一世，夫妻缘尽至此。我还好，你也保重……新的一天，太阳照常升起。
就在刚才，9月13日晚上7点30分左右，天后王菲在微博发布离婚宣言，让人大吃一惊！明星网小编正在跟进事态发展，一起看看。
昨日，媒体探班古装校园偶像喜剧《犀利仁师》，剧中主演鬼鬼吴映洁接受记者的采访，自己爆料三个月没来大姨妈，惨遭粉丝网上调戏。
明星网 前段时间邓建国同干女儿干露露高调示爱，并被爆将会与今年11月11日两人正式完婚，这样消息被曝光后，邓建国90后前妻黄梓琪疑似受刺激，高调现身整形医院，做隆胸手术，而今隆胸成功的黄梓琪出席各种活动，现场大秀爆乳俘获人心。
李亚鹏开车来到大望路附近的一家美容按摩店，邋遢的造型着实让人认不出这位大明星。而当天李亚鹏脚踩拖鞋，一身便装，熟门熟路地径直入店。
昨日（9月12日）是杨幂的生日，男友刘恺威在微博中晒出一张两人的亲吻照祝福她生日快乐， 虽然杨幂刘恺威外出约会经常被记者拍到，两人也以情侣档的身份接拍了不少影视作品，但是在私人微博中这样高调晒恩爱，还是第一次，因此不少粉丝疯狂转发，祝福他们早日步入婚姻殿堂。
传闻内地著名演员黄晓明将会加盟，电影版《冲上云霄》。他将与女友Angelababy以情侣档身份出演，让粉丝们激动不已。
韩国人气男团bigbang队长权志龙9.13入驻新浪微博，这天也是权志龙在韩国新专辑的发行日期，选择在这天开通微博和中国粉丝交流有着不一样的含义。
9月12日下午，记者探班正在横店热拍的《犀利仁师》，片场是欢声笑语，好不热闹，特别是吴奇隆和刘诗诗的搞笑默契，让人忍俊不禁，可是，吴奇隆不知道怎么就发了神经，突然掀起了“裙子”，大秀美臀，惹得一旁的刘诗诗尴尬不已！
明星网 《画皮》系列金牌制作团队打造的第四代功夫电影《金刚王?死亡救赎》即将在9月24日上映，近日影片宣传主题曲MV《金刚风暴》震撼曝光，作品由电音天后尚雯婕创作并演唱。继网游《画皮世界》主题曲《画出我世界》之后，尚雯婕再推电音歌曲，电子曲风营造出波云诡谲的黑暗气氛，也使得观众对电影的期待值极速飙升。
韩国女子组合Brown eyed girls成员孙佳仁受邀出席时尚活动，穿裸色透明上衣现身，大秀傲人胸器，立刻引来众人的目光。
明星网 北京语言大学学生会人人主页爆出所有主席团成员照片，一位副主席立刻吸引了众多网友围观。这位副主席叫大卫来自俄罗斯，在学生会招新中，他亲自拿着喇叭宣传，吸引了不少新生的目光。让我们一睹史上最帅学生会副主席的芳容。
韩剧《主君的太阳》自播出以来收视率节节攀升，一直以来都稳坐水木剧收视冠军的宝座。由于受欢迎程度极高，因此有可能会延迟大结局。
最近有网友“龙剑飞”在微博晒出一张莫文蔚与张国荣的旧照，这是一张张国荣与莫文蔚的激情戏剧照，称该图片是尔冬升导演的《色情男女》剧照，尺度大的惊人，让不少人不敢直视。
明星网讯 近日，弦子应邀为《男人装》9月刊拍摄了一组性感时尚大片，性感火辣的身姿令无数网友忍不住要多看几眼。
明星网讯 杨紫因出演《家有儿女》小雪一角而被观众熟知，近日来，杨紫备受传闻困扰，日前终于忍不住发声怒斥造谣者。
近日，著名影星文章自编自导的电视剧《小爸爸》在各家卫视正在热播，收视率节节攀升。文章也表示想让参加《中国好声音》的姚贝娜演唱主题曲，然而自我调侃称她身价暴涨请不起。
今天是何洁郝子铭大婚的日子，不但各大媒体都报道了她婚礼情况，微博和各大论坛也都充斥着各种讨论。除了对何洁的祝福，有细心的网友发现何洁好友张靓颖李宇春都没有现身，这让许多人对他们的友情提出了质疑。
今日下午，韩国著名影星车胜元儿子车鲁尔在法庭上承认吸食大麻违法行为，这有可能使他铃铛入狱。
娱乐圈的明星和明星谈恋爱照理说是门当户对的，在工作中明星之间难免会互相擦出火花，但也有一部分明星还是拒绝和同行谈恋爱的，他们宁愿和圈外人士谈，很多时候都是力不从心。
“抹布男”“抹布女”就是指那些爱得无怨无悔，为了爱情宁愿牺牲自己的事业、青春，全心全意帮助爱人成功，最后却被抛弃的悲剧男性。很多男星真心付出，但结果，就悲剧的变身为抹布男、抹布女。
袁成杰戚薇，大家熟知的“男才女貌”歌唱组合，可近日，两人却很少合作，各自打拼事业，就连爱情都独自张罗，昨晚（9月10日），袁成杰在微博上高调求婚经纪人女友陈芊芊，在网友们的祝福声中，竟惨遭戚薇的大肆“调侃”！
粉丝为追星而整容以求样貌与偶像相似，这还不足为奇。昨天，三个刘德华追随者聚集在上海天大医疗美容医院，为致敬51岁的“男神”一同亮相并进行微整形，可谓是娱乐圈旷世之举。据了解，此前三人共同约定好了时间，特意赶在刘德华ALWAYS全国巡回演唱会上海站前一天向偶像致敬。
近日，两年没有新作问世的张艺谋，终于在今日（9月11日），曝光了新片《归来》首张概念海报，如此散发着中国风的海报一出，立即引发了网友们的强烈关注，再加之此片的女主角已经确定由其老搭档巩俐饰演，更是让网友们表示强烈的兴趣！
今年好声音第二季正在如火如荼的进行着而其中的个别选手也逐渐让观众熟悉，而好声音冠军梁博被网友拍到在美国街头卖艺，网友简直不敢想象，别的学员事业如日中天的时候，冠军居然去街头卖艺？
明星网 张馨予和李晨的分手着实来的很突然，可是对于石头哥的粉丝来说这未尝不是一件好消息。只是，为什么会分手就有点狗血了，劈腿霍建华？难忘旧爱吴卓羲？本来两人之间的情感问题一下变成了四个人的战争，不得不感叹大胸妹子是非多啊！
BigBang队长权志龙准备推出新专辑《COUP D’ETAT》，该专辑在预购期间销量就突破30万张，有望刷新歌谣界新纪录。
近日，张馨予与李晨分手后首度现身，面容憔悴不堪，精神不振，难道是想在媒体前面打出苦情牌为博同情？！
明星网讯 由欧弟、李艾、任达华等主演的电影《制服》近日曝光了一组剧照，据悉，在该剧中李艾与欧弟将饰演一对身份差距悬殊的情侣。
明星网讯 由何润东、李沁等主演的电视剧《璀璨人生》正在湖南卫视热播，在近期《快乐大本营》的录制，何润东现身自曝盼明年结婚生子。
明星网讯 林志颖担任导师的节目《超级演说家》越演越烈，据悉，在近期节目录制中，林志颖将带儿子小小志现身与观众们亲密接触。
明星网讯 辣妈赵薇近日现身荧幕前，身形略显发福，于是很多网友纷纷猜测是不是怀上二胎了。近日，赵薇在微博上否认怀孕传闻，并坦言自己正在努力瘦身，立誓要瘦成纸片人。
明星网 日本一直被网友戏称是个奇葩加重口的国家，你永远不知道在日本每天究竟能发生多少令人匪夷所思的事情。就在日本申奥成功全国还沉浸在喜悦的时候竟然意外流出了申奥美女主播泷川雅美的不雅视频令人只得“呵呵”一声，不少网友称这位主播和泷泽萝拉不会是亲姐妹吧。
明星网 秦海璐与王新军婚事已是众所周知的事情，可两人到日前仍未公布任何结婚喜讯，显得极为镇定，而今记者在某大街发现了秦海璐身影，当日秦海璐手上多了一个特大号钻戒，显得十分的喜悦，疑似与男友王新军已密婚。
定档于2013年10月播出的韩国月火剧《未来的选择》，日前在首尔举行了首次台词排练，尹恩惠、李东健、CNBLUE成员郑容和、韩彩雅、高斗心等剧组成员悉数到场。因《想你》演技大爆发而受到观众喜爱的女星尹恩惠以泡面头造型现身，遭网友吐槽像大婶，一起看看韩国方面发回的图片。
在娱乐圈便有一帮横行的星二代，有出息的，没出息的，长得帅的，长得丑的，现在跟着小编看看那些有些帅气外表的星二代
日前，据香港媒体报道，歌手李治廷在接受媒体采访是默认与内地女神范冰冰的恋情，关于姐弟恋的看法，李治廷说：“爱情来到会珍惜。”
本周上演的快乐男声热血pk，在紧张又尴尬的氛围中举行。而张阳阳碰上的是誓要玩转韩国男团热歌的范世琦居来提组合遗憾止步六强的舞台。
明星网讯 近日，杨钰莹一组草原生活照曝光，照片中杨钰莹面色红润，尽显熟女风范。
日前，台湾艺人郭人豪遭到妻子李柏蓉朋友举报吸大麻，警方在其家中搜出大麻、大麻膏及吸食用具。妻子在看到电视时才发现老公被被逮捕归案。
昨日，微博大V李开复被朋友曝光其已经身患癌症，正在接受治疗。这一消息一经发布震惊整个微博界，网友们纷纷为其送上祝福。
最近内地小生胡歌与白冰的恋情终于被撞破，有记者拍到两人亲密出行的照片，疑两人有交往的嫌疑。
明星网 前段时间黑涩会前成员陈佳佳被曝出在开性爱派对期间吸食毒品被抓，party期间尺度大开肉欲横流让粉丝惊掉下巴，现在黑Girl”另一成员丫头(詹子晴)近日在节目中表演难得尺度大突破，竟演出以“M字腿”挑逗热舞并当场脱衣入浴，网友看傻眼。
明星网 女星伊能静自从和老公庾澄庆离婚后，感情一直处于空窗期，而庾澄庆还曾与吴莫愁传过绯闻，此次伊能静薄纱裙装现身活动，同导演胡雪桦热聊，两人显得极为亲密，疑似在挑战哈林的内心防线，热聊期间伊能静自掀裙底玩大尺度。
明星网 自从火华社社长刘烨开通了微博便将贫嘴、耍滑的个性彻底暴露，一条条微博几乎都能算上一条精妙的段子引得粉丝纷纷吐槽转发。近日更是自曝一张童年照自夸“这少年当时十一二岁，目光囧囧，英姿勃发”让火华社热闹非凡。
明星网 2013年香港小姐冠军陈凯琳近日以来在娱乐圈绯闻不断，有网友爆料其真实家境，被称为白富美，家境富裕坐拥千万豪宅，而今网络再度曝光一组陈凯琳的私密生活照，美艳动人与昔日的张柏芝有得一拼。
明星网 就像007身边少不了邦女郎，琼瑶剧必有狗血台词一样，每一种类型片都有自己的特色，近来大热的小妞电影因为男闺蜜们的加入更显清新可爱，微电影《绿茶妹》也搭上了这股风潮，女主角可儿的男闺蜜成了剧中最讨巧的角色，大受好评。
明星网 于正翻拍了《笑傲江湖》让陈乔恩的东方不败火的一塌糊涂，让人觉得任盈盈才是令狐冲和东方姑娘之间的小三。眼下着手拍摄的新版《神雕侠侣》张馨予版李莫愁的定妆照一经曝光便遭网友调侃：于正只捧女二，估计这次李莫愁要火。
明星网讯 近日，某知名博主曝光了一组央视主播周涛少女时期的照片中，照片中周涛青春洋溢，甜美可人。
BigBang队长权志龙在上一次出演综艺节目《无限挑战》时就承若一定要参加下次的歌谣节，这次无限挑战歌谣节也找来了大牌明星宝儿、柳熙烈、金C、张基河、玫瑰旅馆、Primary加盟。
2日，台湾天后孙燕姿在新加坡饭店举行签约环球新东家仪式，当天优雅装扮现身大秀光滑美背，直言忙于新专辑的制作无暇生二胎。
明星网讯 近日，《非诚勿扰》御用嘉宾黄菡老师女儿近照遭曝光，小家伙俏皮可爱，网友大赞。
明星网 一直在观众眼里有着男孩个性的Ella，只从身为人妻后造型就有了翻天覆地的变化，而今再度现身活动现场，大秀修差卷发浓妆上阵，显得又性感又恐怖，几乎让观众未能认出。
明星网讯 女星蒋欣因出演《甄嬛传》里狠毒角色华妃而被观众熟知。近日，蒋欣在微博上晒出一张纽约街头与蜘蛛侠合影的照片，摇滚范十足。
明星网 民国传奇悬疑剧《暗花》正在广东、湖北两大卫视热播，这部号称开创悬疑推理的另类风格的剧集，看点颇多。著名演员刘牧饰演的高富帅“宋沛文”一出场，儒雅的外形、体贴的素养和坚贞的爱情信念为他赢得了“痴情好男人”的封号。
电视剧版本《红高粱》最近曝出男一号花落朱亚文消息一出，引发坊间热议，有网友质疑朱亚文比周迅小十岁，与剧中人物设定不符。
明星网讯 近日，黄晓明绯闻女友angelababy（杨颖）在网上晒出一张搞怪自拍，粉丝调侃：baby你真自信，你就不拍晓明看到就不敢娶你了吗？
近日，于正版的新《神雕侠侣》在横店举行开机仪式，当天饰演李莫愁的张馨予在微博上晒出现场照，引众多网友热议。昨日继续晒福利，曝李莫愁的定妆照，并宣称是美女版的莫愁姐姐。
《中国好声音》第二季张惠妹组“导师考核”上周五结束，不过比赛结束之后阿妹被网友炮轰为“水平最差的导师”，在分组、选歌、改编上的表现都太烂，导致好声音学员发挥不佳。
近日，日本艳星为了“献乳做公益”活动牺牲色相，为募捐款在街头任由宅男揉胸揩油，一天内被摸5千多次。
明星网 即将跨入40岁高龄的林志颖，依然有着一张小孩般的脸颊，引外界猜测不已，此次林志颖微博在晒童颜照卖萌，手里还拿着一个非常漂亮的苹果往嘴里塞，网友称难道这是防老秘密吗？
明星网 昔日豪门阔太刘涛，再度进军娱乐圈后受到了观众的一致好评，近日刘涛身穿红色旗袍装现身活动现场，大秀优雅气质，同男星罗嘉良亲密合影，两人现场显得气场十足。
安以轩，一个似乎永远生活在偶像剧中的女子，她那大大的眼睛、丰润的嘴唇总让人产生好感，可这位小女孩也有长大的一天，看着同龄的女星都纷纷嫁做人妇，安以轩也迫不及待披上婚纱，大呼恨嫁！
明星们对于初夜的态度却大不相同，也有一部分明星毫不遮掩，甚至自爆初夜隐私
韩国Super Junior成员金希澈退伍后动作频频，在与家族成员晒搞怪照，随后曝出立即开始活动。
娱乐圈的女明星一个个性感娇媚，但是有待嫁之心，可惜桃花惨淡无人追
近日，泰国活神仙白龙王逝世，不少圈内的大牌明星前来吊唁，香港著名娱乐投资人林建岳昨日也携绯闻女友Michelle（林宝贤）到达白龙王庙出席葬礼，但是为了防止媒体乱写报道他们之间全程零交流。
明星网 台湾魔术大师刘谦在娱乐圈享有名气，自称与富二代女友曝光恋情后，经常会在娱乐圈传出各种绯闻，刘谦还曾被曝劈腿富二代女友，近日两人再度恩爱现身，破此绯闻，女友挽手刘谦显得十分的幸福。
明星网 正在热映中的微电影《绿茶妹》在网友中引发了巨大的反响，简单的故事包含了很多对现实的隐喻。观众们从旁观者的角度了解小人物的喜怒悲哀，作品将时尚元素、情爱元素、家庭元素等等融于一体，最终打造出令人唏嘘的成人童话。
近日，于正版新《神雕侠侣》成为网络热烈讨论的对象，陈晓成为该剧的男主角到时没有引起多大的轰动，反而饰演小龙的陈妍希这两天都被网民吐槽得体无完肤。最劲爆的莫过于有人向于编推荐EXO成员吴亦凡，有网友调侃说要他来饰演大雕。
娱乐圈里为好友两肋插刀、扮丑搞怪的事数不胜数，可没想到大帅哥吴彦祖也来凑热闹，近日，应好友侧田的邀请，吴彦祖便穿起紧身衣，办起小天鹅，但是他并没有跳芭蕾，而是秀功夫，于是，我和我的小伙伴们惊呆了！
明星网 身在90后的美女们，真的是集思广益思维敏捷，先是在微博中举办了一次大胸比赛，后又再度举办了一次炫富大晒，而今更为独特举办了一次平胸大赛，美女们已无胸为美，引来观众阵阵吐槽，这是都要跟上李宇春的脚步吗？
正在各路明星挤酥胸、凹造型之际，李冰冰竟开着越野车，穿越荒野，还晒出荒野摄影师造型的写真，更奇怪的是，同时文不对题的讲述了一个蝴蝶的励志故事，引得一干网友好奇围观！
昨日，少女时代成员徐贤出席“SKT Championship”签名会，夏日清新装扮更显淑女范，然而近看发现徐贤的皮肤状况很差，而且脸肿变形，网友猜测是不是整容过度毁容了！
明星网讯 今天是谢霆锋33岁的生日，妹妹谢婷婷晒亲密合影网友羡慕。
独自在内地打拼多年的台湾女星伊能静，近期迎来微博粉丝突破900万人的喜讯，她为感谢大家的支持，决定在粉丝中抽取一百四十八位幸运粉丝，赠与IPAD，把福利落到实处。
明星网 《星光大道》著名主持人毕福剑近日现身机场满面春光显得十分的兴奋，毕福剑此次现身机场主要是为了迎接女弟子紫檀的归来，在机场毕福剑显得非常的绅士，帮女弟子紫檀拎包，一路上洋洋得意。
明星网 女星海清近日现身某豪华高档会所同女友一同享用美食，当天海清身穿格子衬衫显得特别的爷们，在好友面前也是一翻男人味道，不够要享受其生活，品味其红酒来海清可算在好友面前出尽了洋相，喝完后忙吐舌喝牛奶显得十分的可爱。
明星网讯 贝克汉姆的女儿经常出现于镜头前，近日，贝克汉姆携女儿看棒球赛，小家伙不断卖萌耍宝，可爱至极。
明星网讯 由佟丽娅、李乃文等主演的电视剧《80婚约》正在北京热拍，近日，片方曝光了主演定妆照引发网友热议。
明星网讯 近日，女星万绮雯在网上晒出与老公陈十三婚前甜蜜庆生的照片，幸福快乐的生活令无数粉丝羡慕不已。
近日活动频频的孙敬媛秘密筹备新专辑为新歌拍摄MV外受邀参与运动跳马，尽管在运动场上献身“第一次”，但作为2012年伦敦奥运会宣传形象大使的孙敬媛对运动项目并不陌生，加上有奥运冠军桑兰的现场指导，更是信心百倍顺利完成。
日前，台湾昔日性感艳星陆一婵决定借助好友方芳导演的《金牌老爸》复出，并表示现在已经走出家暴的阴霾。明星网小编来回顾一下当年轰动一时的家暴案吧。
明星网讯 8月27日是功夫巨星甄子丹与老婆汪诗诗结婚十周年的日子，当天，有网友曝出两人甜蜜的结婚照。温馨幸福。
明星网讯 近日有消息称F4成员言承旭恋上混血嫩模Shoko（池间晶子），不知道与他传了多年绯闻的林志玲是会替他开心呢？还是独自黯然神伤。
不知大家是否还记得韩团BigBang成员胜利的床照事件，这个由大日本帝国爆料的惊人消息，连胜利的做爱习惯也都一一曝出。如今，风波已过，昨晚（27日），胜利就在SBS综艺节目《话神-心灵支配者》中，首次正面回应了“日本床照”事件，引起广泛关注。
Super Junior成员金希澈的公益要员即将解除召集，就已经在演艺界收到love call，吸引大家目光，金希澈即将于30日结束在首尔城东区的公益勤务。
近日，朱杰作为《新鲜音乐》的主持人对偶像男团至上励合进行了专访。访谈期间，五个喜爱音乐的大男孩相谈甚欢，志趣相投的几人纷纷表示：年轻人，就应该做新鲜的音乐，要敢于创新。
近日，网络真人秀节目《斗舞派绝对好身材》再次成为网络热门讨论的话题，这期较上次的更加猛烈，众G奶嫩模穿性感内衣在更衣室上演了一场群殴斗胸的戏码，让爱看热闹的网友看得津津有味。
音乐界盛事MTV音乐录影带大奖颁奖礼(MTV Video Music Awards)在纽约布鲁克林盛大举行，而当晚节目中的劲歌热舞还是给现场歌迷带来不一样的视觉享受。
最近马伊琍近两三个月却是“养在深闺不露面”，都是丈夫文章出席和代理相关宣传活动？有记者发现马伊琍在助理的陪伴下进出某小区，但是肚子却微微隆起让人想到是否又再度怀孕。
明星网 这两天娱乐圈的主播们可是一秒钟都不闲着，先是凤凰卫视美女主播沈星家中暗藏富豪被前男友报复，接着另一女主播姜丰豪迈哺乳照也被曝光，两人的情史也是在娱乐圈广为流传叹为观止，据说两人都是“小三”出身，是真是假就让大家猜去吧。
日前，内地当红花旦刘诗诗前往横店拍摄古装剧，在烈日高温下穿着厚重古装的刘诗诗汗流浃背，然而就算环境多么的艰辛她依然保持轻松的状态，在拍摄休息空余与在场的工作的人员嬉戏打闹，让剧组的工作人员也受诗爷乐观的情绪影响，使得片场氛围欢乐融洽。
由林依晨、冯绍峰主演的电视剧《兰陵王》正在热播，据悉，该剧姊妹篇将于9月8日开机，超女张含韵出演女主角。
日前，李宇春一年一度的演唱会即将开始，票务网站公开了售票日子后，粉丝们摩拳擦掌地等待着。当时间刚好踏进开票时抢票大战正式拉开帷幕。3小时售空、1小时售空、VIP门票2分钟眨眼售空屡创华语乐坛开票纪录。
明星网讯 近日，马苏受邀拍摄了一组写真，写真中马苏大展灿烂笑容，撩人心炫。
备受网友喜爱的韩国综艺节目《Running Man》邀请人气偶像来录制节目，近日《Running Man》制作组相关人士表示："目前正在清州进行拍摄，BEAST、INFINITE和Girl′s Day成员都投入了拍摄当中，请观赏节目。
龙太子房祖名和郭采洁早前因合作拍摄的某品牌巧克力广告因为风格清新隽永而受到很多粉丝喜爱，不过网友也爆出两人传出恋情的传闻，最近有记者发现他们深夜私会，不过为避免镜头而分开行走装作陌生的路人。
明星网 曾经在大家心目中公认的玉女王祖贤近段时间以来再度串红娱乐圈，据悉王祖贤将会在近期内复出，并且回港做筹划，不过此次王祖贤的现身引来不少网友的质疑，三天内样貌各不同，被疑为保容易打美容针导致脸部变形。
自从刘诗诗与吴奇隆搭档饰演了《步步惊心》中的经典情侣-若曦与四爷，关于两人假戏真做的传闻便甚嚣尘上，日前苹果日报爆出吴奇隆刘诗诗疑地下情，两人亲密逛超市宛如一对恩爱的新婚夫妻，一起看看。
明星网讯 由林心如、李晟、张睿、万茜、姚元浩等主演的电视剧《花非花雾非雾》本周将迎来大结局，近日，片方曝光了一组主演们的唯美婚纱照，圆满的结局令网友觉得非常的幸福。
韩国天团少女时代成员徐贤已经确认将出演电视剧《热恋》，她在剧中饰演一位兽医专业的学生。粉丝得知消息后都激动不已，纷纷表示期待徐贤的演技爆发。
明星网 《快乐大本营》主持人谢娜因突然赶赴美国留学，怀孕消息在圈内传的沸沸扬扬，而谢娜在美国留学期间，经常会与网友一同分享在那边的快乐生活，此次谢娜再爆在美国大街唯美照时，遭来网友一阵热潮，称：“娜姐发福了。”
上周最热门的新闻，莫过于美女主播沈星深陷“捉奸门”事件，一时间，关于这位美女主播的香艳情史串的沸沸扬扬，不但涉及商场英豪，演艺圈导演也遭到牵扯。眼看事件越演越烈，沈星紧急发布公告，仅承认家中遭到偷窃，否认有李姓前男友，自称所得财富都是个人工作所得，力证清者自清。
凤凰卫视女主播沈星22日遭遇前男友强闯香闺，对方破窗而入却发现另一内地吴姓富商，后醋意大发与沈星当场厮打。网络盛传当日在沈星寓所幽会的内地吴姓富商，有可能是杨澜的老公吴征
明星网 在娱乐圈生存真的需要一个好的心里素质，而不知道从何时开始每隔几日就有人“滚出娱乐圈”，此话题一出现便能霸占微博话题榜榜首位置实在让人感叹网友的力量真是强大，时到今日已经有近十位明星被“滚出”了。
近日，电影《被偷走的那五年》的主创先后在北京、南京举行首映会，首映会最后一站在上海举行。当天，影片女主角白百何穿镂空连身裙现身，立马吸引媒体的关注。
明星网资讯 凤凰卫视当家女主播沈星凭借《美女私房菜》揽活男女老少无数粉丝，深得观众的喜爱。但是沈大美女的爱情却似乎不如事业发展的顺风顺水，今日更是被男友豪宅内捉奸，疯狂举动震慑娱乐圈更让人惊讶的是，屋内真的还有另一位富商。
世界小姐张梓琳又有新消息了，在这个全民生小孩的大好时节，张梓琳与男友Neil共赴塞舌尔度蜜月造小孩，更拍摄唯美大片，高调秀恩爱有没有，好想弱弱的问一句：考虑过单身孩纸的感受吗？
如今，女团f(x)的一举一动时时牵挂着粉丝的小心灵，在新专辑横扫各大榜单之际，成员们趁胜追击，为某品牌拍摄广告，粉嫩甜美，真叫人不得不爱！
明星网 不得不说日本女星的大尺度和豪放是我等平民难以理解的，近日女星加藤绫子就自曝12岁失身更是手拿用过的避孕套玩起自拍让小伙伴们看的目瞪口呆。
明星网 台湾媒体前段时间被爆再度发现淫乱派队，其中涉嫌女主角乃是前“黑涩会美眉”陈佳佳，在豪宅内警方发现了各种性情趣用品和各种可吸食的毒品，陈佳佳当场被逮个正着，不雅性感照曝光。
《超级演说家》稳居周四档冠军宝座而本周乐嘉破天荒地在节目中首度承认自己已有“一儿一女”，令现场的导师们和观众十分震惊。
“亚洲有氧天王”潘若迪目前受邀录制湖南卫视《天天向上》节目，为快乐男声前八强训练体能。“这次与主持人合作，欢乐气氛热，十分开心开心。”潘若迪说道。
在娱乐圈高龄产妇却比比皆是，而且像朱丽倩这样不顾高龄产妇的危险力拼二胎甚至三胎的女星也有很多
娱乐圈总有一些事业如意拥有娇俏容貌的女星，她们身边不乏一些追求者，但还没找到如意郎君
明星网  香港女星钟丽缇自出道以来就常以性感形象示人，在周星驰电影《破坏之王》、《九品芝麻官之白面包青天》中留下的美丽身影，更是让影迷印象 深刻，是不少男性心目中的梦中情人。
明星网 相比其他想进入演艺圈的新人来说，星二代站在明星父辈的肩膀上，享受公众的关注，坐拥丰富的人脉资源，有的干脆签约老爸的公司，有戏拍、有歌唱、有红毯可走、有镜头追逐、有记者簇拥……一切都似乎唾手可得。
韩国人气男团EXO昨日参加韩国脱口秀节目夏日夜晚的咆哮，而现场12名成员大谈专辑背后的辛酸史，而中国籍成员kris首次在节目上献上自己的画作。网友直呼搞笑不已。
韩国热播电视剧《Good Doctor》第6集中，朴施温(周元 饰)间接地向车允书(文彩元 饰)表露了爱慕之情。
明星网讯 由孙俪、明道等主演的电视剧《辣妈正传》将于9月14日播出。近日，片方公布了一组剧照，人物关系逐渐明朗。
明星网讯 由陈赫、娄艺潇、孙艺洲等主演的《爱情公寓4》即将开播，近日，片方公布了几位主演的搞怪生活照及剧中的香艳照，让网友过足眼瘾。
明星网 EXO前段时间成为了网络热词，曾应不礼貌险些遭到封杀，也曾因人气太过旺盛引来很多明星大腕的不满情绪，此次EXO被曝光一组自拍卖萌照，在镜头前萌态十足，变身“V王子”又会引起怎样的风波呢？
明星网讯 张杰、谢娜夫妻俩赴美国学习，近日，张杰新曲《我在这》发行，谢娜自曝厨艺进步遭何炅调侃。
明星网讯 前段时间，严宽杜若溪在网上晒出结婚证，近日，两人又携手甜蜜登杂志封面，求婚过程曝光令无数网友感动不已。
相亲节目《非诚勿扰》开播以来，各种话题不断。因为打扮中性而备受争议的女嘉宾马莹，终于迎来了属于她的春天，在昨晚播出的节目中与嘻哈男马剑牵手成功。心情激动的她随即发布微博宣布喜讯，并感谢大家长期以来的支持和鼓励。祝福！
正在英国伦敦进修的蔡依林(Jolin)，日前于七夕前夕在微博贴男女激吻画作向男友锦荣示爱，而近日传出Jolin粉丝也怀疑两人会在伦敦完成登记注册，Jolin经纪人王永良昨对此表示：“绝对不可能。”
明星网讯 近日，大S在网上发表了一番言论，疑与老公汪小菲冷战。
近日，在多家卫视播出的古装喜剧《龙门镖局》成为讨论热点。该剧除了以幽默吸引眼球外，更因很多知名演员的客串而高潮不断。人气演员乔乔在近日剧集中客串演出，饰演江湖大侠过千帆（付辛博饰）的粉丝，而除了粉丝之外，她更是深藏不露的武功高手。
《中国星力量》杨嘉松将自己孩子的B超图帖在了吉他上，被称为B超爸爸。不过近日有网友通过微博发现杨嘉松之前已经育有一子，那张B超图上其实是他的第二个孩子，如果按照北京市超生处罚规定，杨嘉松很有可能面临50万元的高额罚款。
明星网讯 由吴镇宇、张智霖等主演的电视剧《冲上云霄2》即将迎来大结局，近日，吴镇宇在接受采访时称所有人将死于空难。编剧遭网友炮轰。
明星网 面对非诚勿扰24号女嘉宾杨懿人提出是否愿意与她一起移民加拿大的问题，男嘉宾徐刚表示“我不会为了迎合任何人去说一些言不由衷的话！”。最终，带着对自己价值观的坚持，徐刚离开了舞台。
明星网讯 近日，梁咏琪夫妇香港游玩巧遇周润发，网上晒搞怪合影引热议，近年来娱乐圈女星频找外籍男当老公，快快跟随明星小编来了解下这些女星都有谁吧！
娱圈男明星找外国女孩做女友或老婆的却也不在少数，蔡国庆曾经的三任女友都是外国人
明星网讯 近日，主持人李湘为某杂志拍摄了一组夏日繁花的写真曝光。写真中李湘身形纤瘦，冷面出镜御姐范十足。
娱乐圈里有很多大红大紫的明星，成为无数年轻人热捧的偶像，但殊不知他们却有着艰辛的童年与不幸的家境，或在演艺之路上吃尽了苦头。
今年年初被网友爆料称已经秘密结婚嫁给富商的女星金巧巧，不久前再度被揭露已经怀孕。而在今日，有网友在微博上透露金巧巧已经顺利生子，诞下小千金一枚，巧合的是，金巧巧本人曾于8月12日发布一条时间微博：“2013年8月9日9点18分”，并贴上大量爱心，疑似记录宝宝生产时刻。
明星网 以突出是演技和帅气的形象从而走后娱乐圈的解晓东，拥有一个十分阳光活泼的儿子，日前解晓东儿子已是17岁的大男孩，被网友曝光一组校园活动照，解晓东儿子面对镜头吐舌卖萌玩自拍，网友看后取乐称其脑残。
最近被知名博主爆出刘晓庆携全家赴美举办婚礼，消息人士否认了网上盛传新郎为26岁的易刚先生（刘晓庆的经纪人）的传闻。
明星网 三级片艳星《喜爱夜蒲2》女主角陈静近日被爆息影，疑似因为前段时间被爆密搭富二代小男友遭抛弃，和舆论的压力导致其离开香港外出散心，不过陈静这番举得引来经纪公司的不满，经纪人施念慈痛下杀手令，要求其三日内必须现身。
香港男星张家辉因为电影《激战》练出一身肌肉，但为此禁食。张家辉因为过度禁食和狂喝奶粉，令早年患上的抑郁症再复发，还与妻子关咏荷发生激烈的争执两人开始冷战并分房睡。
明星网讯 许志安近日出席某活动时坦诚已跟郑秀文同居，那两人是不是好事将近了呢？看看许志安怎么回应吧！
华人天后莫文蔚(Karen)凭着对演艺事业的勇气与对音乐的无限热爱，而在娱乐乐坛已经默默耕耘的Karen已从香港杰出学生跃升至国际级的全能天后，在镁光灯下大放异彩，让人留下深刻印象。
明星网 因《陆贞传奇》而走红的新晋“女神”赵丽颖恋情一直是个谜，虽与搭档曾多次示爱传出恋情，不过在观众看了只是两人在作秀，近日记者在某酒店发现了于正同赵丽颖的身影，两人话语不断显得有些过于亲密。
明星网 近日，范冰冰一直在筹备新剧《一夜惊喜》的宣传工作，在《一夜惊喜》变身校园美女出席"人大"毕业典礼，短发造型非常吸引人眼球，而在去年《泰囧》中一举成功的徐铮变身妇科医生却是令人意想不到的收获。
韩国野兽派团体2PM中泰混血成员尼坤，最近在厦门忙着拍摄偶像剧《一又二分之一的夏天》。而粉丝们总是不停抓拍尼坤在片场的各种趣事，而最近现在正值鬼月，他调皮地躲在白色窗帘后装神弄鬼。
明星网讯 由何润东、李沁、阚清子等主演的电视剧《璀璨人生》即将登陆湖南卫视。李沁、阚清子饰演好闺蜜，因争抢何润东反目成仇。
自从2010年10月阿Sa（蔡卓妍）正式公开与男友陈伟霆谈恋爱之后，虽然曾有传二人因为各自工作繁忙聚少离多而情变，但是两人恋情依旧稳定，甚至打算有谈婚论嫁的计划。
明星网 35岁的F4成员之一吴建豪选在七夕这天，大方宣布与新加坡富商女友Arissa（姚之宁）结婚喜讯，有网友质疑是否先有后婚？他马上大笑直呼NO。在娱乐圈像吴建豪一样拒绝婚前性行为的明星还真不少。
韩国男团EXO和SuperJunior两大团的粉丝在网络上引起一场骂战，由于SJ家的翻译错误，导致EXO被蓝家粉丝发起群攻，让成员们都骂到被迫注销账号。
张柏芝上月初带两子到温哥华试水，其间虽然低调生活，不过一举一动依然被网民发现。温哥华时间上周六（10日）下午，张柏芝和弟弟张豪龙带住Lucas和Quintus在温哥华机场出现。
明星网讯 郭晶晶与霍启刚的恋情从一开始就备受媒体的关注，日前，郭晶晶即将剖腹生产。据悉，爱子首张照片媒体开出100万港元购买。
韩国热播电视《主君的太阳》太孔实(孔孝真饰)看到了朱重元(苏志燮饰)初恋女友的灵魂,让朱重元大吃壹惊。《主君的太阳》自开播以来就受到了观众的密切关注。
明星网讯 女星张嘉倪因在电视剧《一帘幽梦》中的精彩表演而被观众熟知。近日，张嘉倪受邀拍摄了一组娇艳写真，夺人眼球。
35岁吴建豪(Van Ness)选在七夕这天，大方宣布与新加坡富商女友Arissa结婚喜讯。不过有记者问到是否奉子成婚的时候，他马上大笑直呼NO。
明星网讯 昨天是浪漫七夕情人节也是李小璐父亲60大寿的日子，当天，李小璐在微博上晒出与父亲的合影，并发表爱的感言。
内地女星胡可曝光爱子的可爱萌照，小家伙戴着墨镜和帽子，样子很酷很潮。胡可还不忘对老公甜蜜示爱：“你，我，宝，天长地久。。。七夕快乐！”身在婚姻中的胡可看上去非常幸福。
明星网讯 近日，宋祖英升文工团团长的消息传出，引发网友热议。
明星网讯 由尼坤、蒋劲夫、朱丹等主演的电视剧《一又二分之一的夏天》近日公开了主演蒋劲夫、尼坤拍摄的生活照，两人齐卖萌逗乐网友。
浪漫的七夕你决定要和你的TA去哪里呢？在这个特殊的日子里，明星们当然不会闲着，在娱乐圈这个大染缸里能收获一份真爱是相当不容易的
明星网讯 由张艺谋执导、巩俐、姜文等主演的电影《红高粱》获得了众多好评，时隔多年，近日有消息称周迅将挑战剧版《红高粱》，作家莫言闻言力挺。
39岁林佑星和20岁嫩妻张晏菻上月才登记结婚，两人赶着去拍孕妇写真，彼此半裸上空很陶醉，老婆将头往后仰、闭眼贴近他，另一手作势抚摸他脸庞极其诱惑动人！
39岁林佑星和20岁嫩妻张晏菻上月才登记结婚，两人赶着去拍孕妇写真，彼此半裸上空很陶醉，老婆将头往后仰、闭眼贴近他，另一手作势抚摸他脸庞极其诱惑动人！
明星网 明星们在这个七夕之夜特殊的日子里各自都晒出自己的幸福礼物，而女星江一燕则选择晒自己的比基尼性感照，疑似在向男友发起攻势，希望在七夕的夜里诱惑男友收到一份特别的礼物。
明星网 女主播李湘近日在微博中晒出一套昔日同女儿外出游玩照，李湘女儿在妈妈的呵护下，显得十分的顽皮，同李湘在车内玩耍取悦妈妈，首度被公开其可爱正面照。
近日，TVB花旦陈法拉与男友薛世恒恋情破裂的新闻被炒的沸沸扬扬的，更有媒体猜测她这次回香港是为了索要赡养费一事。
随着《龙门镖局》的热播，袁咏仪也因为出演女主角盛秋月而再次火了一把，随后还随微博晒出和老公张智霖晒日光浴的照片。
明星网讯 8月8日是刘若英与老公钟小江结婚两周年，当天刘若英在网上晒出老公正面照，恩爱甜蜜，粉丝齐祝福。
音乐创作才华、极具感染力的声线与舞蹈、完美外形于一身的国际流行小天王贾斯汀·比伯将来内地开演唱会的消息在近两日不胫而走。
明星网 在安徽卫视《亚洲偶像欢乐七夕夜》的录制中，粉丝们的疯狂不仅因为EXO的表演，甚至他们的进场出场都会迎来山呼海啸般的呐喊和尖叫。主持人曾宝仪不得不几次中断口播和演出，为粉丝们的狂热留出空间。
明星网  当下，09快女十强李媛希以惊天锥子脸杀回大众视线，其堪比蛇精的僵硬容颜让网友惊呼看错了人。那个洗剪吹风靡的年代，多少容颜一去不复返！那些连她们自己都想毁掉的旧照片，小编主当然要无私地为大伙儿扒一扒！
韩国气质女星IU和新晋男星李玹雨的俩人深夜在影院被抓拍，引起关注让人怀疑是否有在秘密交往。最近在网络论坛登载了两张照片，题目为"IU与李玹雨来看深夜电影"。
明星网讯 由张翰、秋瓷炫等主演的电视剧《华丽上班族》正在热拍，近日，该剧转战香港拍摄，张翰演技获肯定。
32岁谢霆锋和38岁周迅日前惊爆姐弟秘恋1年，同住香港金钟“柏舍”爱的大楼。最近又指出谢霆锋为方便和周迅密会，已在北京租爱巢，他跟前妻张柏芝曾协议离婚后5年内不准公开新恋情
明星网 2013年8月7日，全球首部互动功能喜剧《快乐ELIFE》即将推出，这部剧最大的不同在于观众在看剧的同时不仅能与主创团队线上互动，更有机会在剧情中找到自己提供的爆笑桥段，让每个人都过把导演瘾，让这部网络自制剧更接地气儿，成为名符其实的互动功能喜剧。
明星网  在露肉成癖的娱乐圈难有一片清净之地，各种绯闻八卦更是满天飞。周迅倒追梁朝伟刺激谢霆锋？10大最富有女星曝光范冰冰落榜？卧倒——自从看到了这组照片，才发现清纯女星拍摄的校服写真才是震撼心灵的正能量。
方力申日前现身《奖门人》玩游戏时险触及陈静(DaDa)下体，问如果方力申玩得太过火，可会打对方屁股以示惩罚？她笑着说：“玩游戏罢了！我们没有打屁股这些。
有传闻爆出刘晓庆本周将在美国旧金山Half moon bay完婚。针对该爆料，而刘晓庆的妹夫靖军，笑问：“我和大姐晓庆是一家人，我怎么不知道晓庆结婚的消息？这是哪来的消息？”
明星网 上月28日这天，不少群众在首都机场“受到了惊吓”，“从没在首都机场见到过这么多人”，“出关的时候被吓到了，没见过这阵势”。黑压压的人头聚集在机场出口，他们在欢迎当晚要来北京参加活动的鹿晗、吴亦凡。
明星网讯 曾参加《我型我秀》的选手俞思远近日被曝出结婚的消息，据悉，新娘叶晶晶是选手高娅媛的前女友。
31岁唐诗咏（Natalie）和崔建邦交往七年，就算有马国明在前，最后都还是选邦邦，不过最近二人恋情有暗涌，原来唐诗咏和古天乐在电影《逃出生天》亲出真感情，电影拍完，两人却暗生情愫。
近日, 中国最大实力派女子偶像团体ChinaQueen女子天团,在北京举行出道及第一张EP《潇洒大小姐》新闻发布会。麦田映画CEO 青年导演麦田 携“麦田星人班”当家花旦 杨淑娅、中国最强音墨绿森林、中国好声音汪洋、华纳唱作人刘凤瑶等现场助阵。
“明明有你”陈明北京演唱会即将于8月11日在保利剧院拉开帷幕，距离自己的首场个人演唱会仅剩不到一周的时间，陈明已经处于紧张备战状态。在金牌音乐制作人张卫宁的保驾护航之下，陈明与乐队的合作越来越默契，自己的演唱也逐渐进入最佳状态。
在娱乐圈里很多明星却没有明白这个道理，当他们成名后便将当年赏识或发掘他们的伯乐一脚踢掉，成人被人指着 鼻子痛骂的“白眼狼”。
明星网讯 李若彤因出演《神雕侠侣》中小龙女一角儿被观众熟知，沉寂多年后，李若彤再度复出。近日李若彤受邀出席某活动，泡面头卖萌雷翻网友。
明星网 在娱乐圈中经常会有莫名其妙就走红的网络美女，而在游戏世界里，女星靠各种游戏装扮从而深受观众喜爱因此走红的明星也是数不胜数，下面就同明星网小编一同去看看这些走红的明星都拥有怎样的迷人身姿吧。
明星网 琼瑶剧《花非花雾非雾》即将上映荧屏，剧中那些美艳的琼瑶女郎备受大家所关注，其实在50前就有一批琼瑶女郎被观众深深的记住，他们长相甜美如同天仙一般，让人尽收眼底。
明星网讯 女星郭采洁为了学日语绞尽脑汁，素颜生活照被网友大赞可爱。
明星网讯 由赵丽颖、关智斌主演的电视剧《追鱼传奇》正在热播，赵丽颖关智斌为爱痴狂，上演仙凡虐恋。
明星网  好声音本期多次出现“快进”现象，部分选手只简单播了部分，做成集锦播出。网友“正牌八小妹”：这样缩短大家认识每位学员的时间好吗？我还没有好好认识你 们，你们就会被淘汰了。
明星网 校园美女“奶茶妹妹”拥有一副清纯的面孔瞬间成为了网络热传的美女，其恋情也是备受关注，近日“奶茶妹妹”在网络上曝光一组与昔日前男友的亲密合影，前男友长相一般被疑秃顶。
明星网讯 已育有一女的赵薇近日被传出再度怀孕，这是怎么回事呢？快跟随明星小编来了解一下吧！
近日，电影《车在囧途》主题曲插曲的演唱者演员歌手陈佳，放下手头其它工作，连日赶录爱情励志新歌《和你在一起》以励志的曲风带领所有对爱情充满期待的人们迎接七夕节的到来。
明星网 日本AV女优近日被网友曝光一张洗浴照，照片主要来源于冲田杏梨的微博截图，冲田杏梨在洗浴是拍下美照，并提醒粉丝不要放大看，在网友细心入微的观察下发现了冲田杏梨的豪乳露点照，在网络上疯传。
明星网 《招魂》该片由《电锯惊魂》系列导演詹姆斯 温操刀，作为R级恐怖片，一上映就获得恐怖电影迷的超高评价，力压《环太平洋》、《重返地球》等巨片，上映首周即获北美票房榜冠军。
明星网 能让周迅追随那么多年，让张柏芝难舍难弃的谢霆锋，可不是吃素的，玩起花样来也算是有模有样的，近日谢霆锋现身《快乐大本营》变身美食家大展厨艺，让在旁观看的李维嘉等人看傻眼连忙鼓掌叫好。
明星网讯 大S老公汪小菲近日升级当导演，老婆小姨子力挺，主持人李静当监工。
明星网 被称为中国最富有的女人邓文迪，前段时间被爆因老公鲁伯特.默克多小三事件两人被迫离婚，而作为女强人的邓文迪似乎显得有些不服输，据媒体报道邓文迪日前已聘请知名律师，欲向老公鲁伯特.默克多索要分手费。
明星网讯 陈冠希因2008年的艳照门事件轰动整个娱乐圈，阅女人无数过后，如今的陈冠希情定洪文安，近日，陈冠希与洪文安现身，当众秀恩爱。
明星网 TVB小生郑俊弘说起这个人来大家都不会觉得陌生，不过最让人疑惑的是本看起来还算英俊帅气的他却从未担任过主角一职，而今据悉郑俊弘在参加节目《星梦传奇》中一举成名，在音乐的道路上走的十分顺畅。
明星网  男生对女生伸出咸猪手，一般都会被对方爆打一顿，并且遭到旁观者的痛斥，可是就在近日，在内地的娱乐节目《绝对好身材》中竟然出现颠覆这一常理的一幕，节目中示范美胸与丰胸的小技巧后与众多模特都在T台上合影。
明星网 男星吴樾在娱乐圈可谓是出了名的分流，近日再度被记者拍到车内与神秘女玩车震引起了外界的关注，网友开拔女主角身份，疑似网名叫“天童Kitty”的女孩，长相甜美，被称为女星范冰冰、马苏、霍思燕的结合体。
今日，史上最凶残集数在微博上热传，配图是刚播放三集的《龙门镖局》。这才播放了头三集，《龙门镖局》就以一股“丧心病狂”的“贱气”逆袭荧屏，“第一集”是正弦平方加余弦平方，“第二集”是4的算术平方根，“第三集”是余切α的平方……这，简直让数学差的同学们“宽面条泪”如泉涌
明星网 袁姗姗近日没电影，没活动却依然能排上微博热门话题榜实在是多亏了姗瑚鱼们的不懈努力，于正、王晶、袁姗姗以及庞大粉丝团的口水战着实让这个死气沉沉的夏天热闹了起来，不过于麻麻护孩子却惹怒了郭粉，有点不厚道吧。
明星网讯 近日，一张明星陪酒价目表曝光，女星佘诗曼以200万价码位居榜首。
9岁林志颖与老婆陈若仪补办婚礼，并在微博首度晒出甜蜜婚照。照片中，两人只露出一双炯炯有神的大眼，看上去十分登对。林志颖在微博写道：是今天就是今天。
明星网 《中国好声音》学员丁丁虽在歌坛已占有一席之地，不过对于穿着打扮依然存在纰漏，丁丁此次沈阳地区献唱，身穿透视装露出灰色内衣显得十分的不雅自己却浑然不知，比起有着多年舞台经验的来讲不值一提，张娜拉紧靠一个动作吸引摄影师眼球。
明星网 最近一位气功大师家中展出许多与大牌明星以及其他国家领导的合影，人们纷纷好奇气功大师究竟是不是真有这么神让我们的天后王菲赵薇都前去拜访，正当大家谈论的不亦乐乎时，央视对这位王林大师进行了狠狠的扒皮。
明星网讯 随着快男的热播，快乐男生左立的恋情也备受人们关注，目前左立已进入全国十强但他却未实现承诺迎娶女友熊小玥，引发网友热议。
尝试烟熏妆的男星，有的令人啼笑皆非，有的也妩媚妖冶，有的不伦不类
明星网 摄影师要是毁起三观来可谓是毫不保留，近日霍思燕挺大肚同男友杜江甜蜜亮相某活动现场，当天霍思燕同杜江台上大秀恩爱，显得极为幸福，可是却遭到摄影师毁三观，体型发福在加上红唇浓妆让人看着觉得有些恐怖，貌似人面兽皮一般。
日本著名人气女星泷泽萝拉来京拍摄由机锋网、芭乐联合出品的游戏电影《天神传》，引爆网络热潮，引起各路网友围观，不少宅男为有机会看到自己心目中的女神而兴奋不已。
明星网 《中国好声音》惊现弥天悬案，在第三期学员中，有9位学员登台亮相，出色的才艺引起了网友们的关注，逐个被网友扒皮发现几位学员高毅、李秋泽、张新、崔天琪等人早已久经沙场，并非普通学员。
前几天李圣杰被媒体曝光与丝袜妹约会，然而今天他被曝当街与蔡女士争吵，原来李圣杰已经未婚生子，而且拒绝跟女方结婚！
明星网讯 近日，有消息称李湘将任深圳卫视副台长，这是怎么回事呢？快随明星小编来了解一下吧!
明星网讯 SHINee成员泰民近日在录制节目过程中大胆告白孙娜恩引粉丝骚动。
明星网 女星唐嫣近日一袭碎花裙装气质亮相某活动现场，唐嫣当日的打扮显得特别的高贵美艳，裸背上阵吸引来不少观众的围观，就连在一旁的摄影师也忍不住打量一番，显得极其猥琐。
近日有网友爆料，相对苏醒的雪藏，李炜反受天娱重用，而由其演唱的ELIFE E6主题歌《enjoy my life》更是被郭敬明相中，成为了《小时代2》的主题歌。对此记者致电李炜经纪人，但截至发稿，对方电话一直处于关机状态。
明星网 每年CJ现场总能看到各种长枪大炮，昨天也不例外，今天小编特意挑选一批昨天来展台的摄影师们的返图，这的堪比一场视觉盛宴啊！
明星网讯 由周冬雨、赵丽颖、陈晓等主演的电影《宫锁沉香》即将上映，近日，片方公布了一组工笔画，主演们各个赏心悦目。
39岁补教名师兼歌手李立崴前天在淡水住处上吊自杀，个性开朗的他没留遗书，协助处理后事的阿姨、铁肺歌后甄妮直指外甥想不开应与遭房屋中介、音乐圈友人坑钱等因素有关，也怀疑跟新交往对象有感情纠葛。
明星网  近日，维尼夫妇可真是忙翻天了，宋茜代班快乐大本营，而尼坤也马不停蹄的赶来中国参与偶像剧《一又二分之一的夏天》的拍摄，“夫妇”二人的人气聚集在一起真是嗨爆了整个夏季啊。
明星网 豪门阔太刘涛在《今夜天使降临》剧中同李晨大玩车震，引来外界非议不断，而对于刘涛的丈夫却并不在意并且还很支持妻子，近日记者发现刘涛现身机场，显得有些憔悴获老公接机护送并带去药物贴心呵护老婆。
明星网 英国日前最受关注的是什么，那就要属凯特王妃之子“乔治王子”了，昨日凯特王妃抱爱子回家，儿子正面照首曝光，而今日凯特王妃再爆儿子姓名，取名乔治引网友围观。
现年44岁的王菲最近加紧美容保养，一度被记者发现出现在美容中心的王菲身材明显发福，而且穿着宽松，被疑为能怀第二胎做好相关的准备。
明星网  王林是谁？可能之前你对这个人并不了解，而现在当小编告诉你他是位气功大师的时候你觉得他是骗子也好，大师也好，总之凭借和明星们的强大关系网此人算是彻彻底底火了，但是骂声要比褒奖声多的多。
明星网讯 据悉，台湾美女林志玲已经确认加盟电视剧《新鲜男女》的拍摄，在该剧中她将与柯震东饰演一对情侣引发网友吐槽。
明星网讯 由杨幂、郭采洁等主演的电影《小时代》上映后票房可观，郭敬明乘胜追击推出《小时代2》。近日，《小时代2》剧情海报曝光。
明星网 日本女星佐佐木希近段时间以来在娱乐圈活动极为平凡，据爆料佐佐木希将出演陪酒女，与男主角激情床戏不断，两人显得极为暧昧，并且据悉佐佐木希为拍好这部戏，主动要求增加大尺度激情戏。
近日，第一季中国好声音学院徐海星与正在紧张筹备全新专辑、新戏的“氧气女生”裴紫绮做客《今夜女人帮》，与小布老师畅聊美肤秘诀，拥有完美颈部与臂部。
明星网讯 在每一部宫廷剧中，总有一名女子美到令人窒息，今天明星小编就带你来了解下几部热播宫廷剧中那些美得令人窒息的明星们吧！
明星网讯 一代宗师刘家良因癌症不幸逝世，近日，众弟子为他举行了盛大的丧礼。
早前郭富城演唱会上演一幕“苟熊”大战，获“世纪握手”的熊黛林，最终主动宣布分手；以为有望坐正的苟芸慧 ，最终却被城城疏远。
明星网 有网友称《一吻定情》2013版的入江直树是第二眼帅哥，越看越有味道，所以古川雄辉理所当然的成为了新一代偶像剧男神，只是《一吻定情》的大结局实在不能令人满意，网友吐槽声此起彼伏。
近日，凭借曾经出演《少年包青天》中庞太师的三女儿庞飞燕，《大汉天子》的秋婵及《双响炮》中英姿等诸多个性鲜明的角色而被大众所熟知喜爱的内地女演员刘怡君在销身匿迹之后，携《粉红女郎》电影原声大碟以全新的形象强势回归。
明星网  如果哪个明星摊上“神秘”和“新欢”这两个词，那他（她）铁定会在娱乐头条呆上一阵子。明星恋情一直都是劲爆话题，今儿旧情，明儿新欢，哪个都不是省油的灯。而那些藏着掖着的，迟早都会被一一扒出，网络力量大嘛！
内地女星汤唯前晚在中环通顶为好莱坞大导演迈克尔曼(Michael Mann)拍摄新戏，不料这位曾夺金马奖新演员奖、韩国百想影后的好戏之人却“老猫烧须”，一段上车下车的简单剧情拍足十次。
《精忠岳飞》正在浙江、安徽、天津、山东四大卫视卫视热播，张嘉倪变身轻功了得的侠女吴素素，随岳飞一起征战沙场，更是凭借自己精湛的医术给岳飞带来很多帮助。在沙场上，女侠素素奋勇杀敌，巾帼不让须眉，脱下戎装换回女儿装则是温婉可人柔情似水，初一亮相就让观众大呼惊艳。
即将在8月11日于北京保利剧院举办“明明有你”演唱会的陈明，近日一直忙于彩排，随着演出时间的临近，演唱会也逐渐显露真容。据悉，演唱会主要以怀旧为主题，陈明会将大家耳熟能详的歌曲进行原汁原味的呈现，而对于一些被埋没在专辑里的老歌则会进行重新编曲，以全新的方式来演绎。
据韩国《亚洲经济》报道，韩国偶像天团Bigbang成员G-Dragon（本名权志龙，以下简称GD）日前公开搞怪自拍照，吸引粉丝眼球。
明星网讯 近日，田亮在微博上晒出一张健身的照片，自嘲这年头当爹不容易。
明星网讯 近日，由范冰冰、李治廷等主演的电影《一夜惊喜》举行MV发布会，范冰冰粉嫩亮相与李治廷打情骂俏。
娱乐圈中一些女星，她们面对未婚先孕这样的事情，坦然地接受和面对，最后赢得幸福
明星网讯 2013年快乐男声严禹豪因帅气的外形一路顺利晋级，然而却无缘晋级全国20强，近日，他在微博上晒出大量生活照，并坦言自己将不再参加复活赛。
明星网 韩剧新《一吻定情》上映以来受到不少粉丝的喜爱，近日主演古川雄辉现身上海感谢粉丝，听到偶像古川雄辉的到来，上海粉丝们齐聚围堵机场，古川雄辉现身显羞涩，同粉丝亲密互动。
明星网讯 由朴寒星 、 张浩然 、辛芷蕾等主演的电影《笔仙2》于7月17日上映后，笔仙2首周票房超五千万破历史记录。
明星网 在《中国好声音》第二季舞台上，苏梦玫成功在学员当中脱颖而出，她不但有着出众的外表，还拥有着优美的歌声，并且她背后的身世也为自己拉了不少票，据悉苏梦玫是前学员褚乔的准女友。
明星网讯 由郑嘉颖主演的电视剧《叶问》近日在北京举办发布会，当郑嘉颖被问及感情生活时自曝很主动，无奈无人问津仍单身。
明星网讯 近日，朱茵推出新书为爱女黄莺记录生活点滴，在接受采访时朱茵否认再度怀孕。
明星一举一动都备受关注，因此，明星外出吃饭都很谨慎，但有时在路边街头这样的饭店吃饭就很容易被认出来，而且粉丝们都是很热情的，难免不小心会被曝光。
明星网 《天天向上》在昨晚迎来了两大美女携手登台逗乐，秦海璐、刘涛两人在台上大秀姐妹情，十指紧扣在台上挑战汪涵和几位主持的趣味问答，白皙的肌肤完美的身材吸引不少观众的目光。
明星网 在娱乐圈李双江儿子李天一涉嫌论家也成为大家茶余饭后的话题，日前对于此次案件似乎有了新进展，由先前的轮奸转为了勒索，据李天一母亲梦鸽称儿子强奸事件后被对方勒索50万引话题，日前此次案件仍在审理中。
明星网 日前已跨入大龄女星行列的袁咏仪近日气质亮相活动，为活动捞金做宣传，当天袁咏仪在活动现场大谈同老公张智霖的生活点滴，感觉生活很幸福，并且有了儿子的陪伴对她来说是最大的安慰。
明星网讯 张柏芝自离婚后感情寄托全部放在爱子的身上。近日，有媒体拍到张柏芝带两爱子外出游玩，画面温馨。
人气快男左立因一曲《董小姐》而走红，由于高调秀恋情，他身边的“熊小姐”(熊小玥)也被大家关注。然而，秀恩爱，死得快，很快就有网友扒皮出这位微博昵称为“熊小玥是鲨”的熊小玥小姐，曾在国外留学期间暗交老外男友，给左立戴上一顶绿油油的的帽子。又有微博曝料，左立因为女友熊小玥事件将退出比赛，节目组正在做安排。
明星网讯 近日，宋慧乔与王家卫的亲密合影在网上曝光，据悉，宋慧乔在新作《太平轮》中将于多位国内巨星同台飙戏。
明星网讯 由倪慕斯等主演的电影《模特魅影》将于7月26日上映，近日，片方公布了一组倪慕斯浴室裸戏，网友惊呼。
明星网讯 由乔振宇、颖儿、刘恺威等主演的电视剧《画皮2》持续热播，据悉，在该剧中乔振宇首尝妖族打戏床戏齐上阵。
明星网  《Running Man》在韩国一直保持着超高的人气，而网络点击率在我国来说也是获得了不错的的成绩，它有着庞大的观众基础，前几日f(X)成员雪莉在节目中却突然蹦出中文脏话，让女神形象瞬间打折。
明星网 早年香港红极一时的艳星如今也年老色衰了，可叶玉卿复出了，风韵却不减当年，47岁的李丽珍按耐不住近日也向媒体宣告复出意向，可是身材发福太严重，被嘲讽大婶味太重，看来李丽珍要想恢复往日的劲头是要努力一把了。
郭敬明首次担当导演，处女作《小时代》即引发观影狂潮，也成为大家茶余饭后的热点话题。郭敬明乘胜追击，已定档于8月9日“暑期档”上映的《小时代2》，也就是《小时代：青木时代》，近日导演郭敬明以及杨幂、柯震东、郭采洁等主演在网上发布了全新版的人物特写海报，引起网友的疯狂转载。
明星网 在大学校园生活中，总有几分甜蜜属于你，近日，网络上走红一位大学美女，被誉为“武大女神”黄灿灿备受关注，如今网络上曝光黄灿灿同男友两人校园生活纯美照，大秀爱意情意绵绵。
明星网  俗话说：生儿是喜，生女有福。内地港台许多巨星级人物都挺有福气，都有一个漂亮如天仙的宝贝女儿，并已出落得婷婷玉立。看看二十位大腕级明星之中谁的女儿最靓丽可爱？谁的女儿最具星相？我们一起来看。
明星网 女星袁咏仪近日素颜现身某饭店用餐遭记者偷拍，当天袁咏仪穿着十分的随便，白色衬衫上身，毫不顾及形象做出各种不雅表情，同助理一同享用美食，在离开的时候袁咏仪还购买一大批食物为同事送去。
《我们都是坏孩子》遴选女主角时，鬼才导演张洋曾因90后代表性艺人裴紫绮长相甜美、乖巧可爱并具有才华而欣赏选中，后因裴紫绮通告繁忙并忙于筹备新专辑而放弃出演，错失女主演的机会。据传，张洋导演已经开始筹备第二部后续作品，下半年将继续亲自操盘开拍，双方欲延续合作，弥补缺憾。
由于受到台风影响，打乱航班，让温升豪旋风造访马来西亚48小时是行程满档，一下飞机就奔公益演唱活动现场，大唱《何苦》，让台下粉丝听得如痴如醉，隔日粉丝见面会，他更加码演唱《犀利人妻》中的爆红插曲《指望》，让大家惊讶原来“温瑞凡”、“冠军哥”不只是戏演得好，歌唱更是动人。
正在军队服役的韩国艺人Se7en与生菜因上个月的按摩院事件将面临降级或是禁闭处分。
台湾女星萧淑慎近日被媒体直击带着大包小包到医院妇幼院区看诊，经纪人吴名远前日也证实她因长子宫肌瘤，决定入院开刀，父母也全程在医院陪伴。
明星网讯 由黄晓明、杨颖（Angelababy）等主演的电影《一场风花雪月的事》即将上映，近日，片方曝光了一组剧照，黄晓明、杨颖激情四射。
明星网讯 近日，由秦海璐等主演的电影《清纯派》在北京举行了发布会，秦海璐遭导演调侃是表演艺术家。
据好莱坞媒体报道称，北京时间7月14日，《欢乐合唱团》男主角柯瑞·蒙特斯被发现死在温哥华的费尔蒙特太平洋边际酒店，年仅31岁。这位柯瑞·蒙特斯加拿大演员、歌手。
日前，青年歌唱家刘媛媛应邀做客央视暑期七天乐节目现场，与付笛生、刘芳菲、郭峰、路一鸣等众多艺人，陪伴大家度过了一段难忘的快乐时光。节目现场趣味连连，刘媛媛与路一鸣合唱的《国家》，给观众留下了深刻的印象，让观众领略了不一样的经典。
随着月榜推出，华语乐坛至尊榜周榜“大换血”，上榜一个月的歌曲被新歌取代后，歌迷对新歌的支持十分踊跃。新一期榜单中涌现了很多时尚和流行的产物，其中电影《小时代》的多首主题曲席卷大家耳畔，“快男”中优秀作品也收获了不少粉丝。
明星网 2013亚洲超模总决赛日前正在火辣进行中，此次赛事齐聚了国内外性感名模，她们妖娆的身姿成为了本次赛事的最佳看点，身穿比基尼装使出各种手段博眼球，让观众看到眼花缭乱。
明星网讯 中国首部新科幻题材电影《来历不明》近日曝光了首款海报。据悉，该片定档于8月23日。
明星网 在《中国梦之声》赛场上，导师黄晓明成了焦点人物，学员们的赛事似乎并为引起关注太大关注，反而黄晓明与女友Anglebaby的恋情更加引人注目，两人被传分手传闻后，Anglebaby力挺黄晓明引争议。
明星网 大龄女主播鲁豫近日被某周刊曝光其新恋情，男友新欢乃是某公司老总，财力非常的雄厚，而据悉鲁豫与初恋男友朱雷两人在早前已分手，才结识了现今总裁男友，两人发展迅速被疑已同居。
明星网 近日，日本媒体传来消息，据悉在日本的某街道出现了惊人一幕，一群女孩子在一群男帅哥海报面前跪地求拜偶像，并且显得十分的疯狂，让路人很是疑惑，称这套“岚”的海报似乎在宣传邪教。
据台湾《中国时报》报道，台当局教育部门为倡导性别平等观念所制作的《如果早知道男生也会被性侵》影片，一个月前被网友放上网后爆红，已有八十万人次点阅，创下当局倡导影片罕见纪录。
明星网讯 由赵丽颖、周冬雨、陈晓等主演的电影《宫锁沉香》即将上映，近日，片方公布了该剧的人物关系分析图。
近日，魏伽妮完成了自己的一大心愿，成功举办了自己的毕业独唱音乐会。音乐会中，魏伽妮满怀感激，演唱了10多首歌曲，将自己在中国音乐学院五年的积淀全部交付给这场音乐会——追梦。随着音乐会的起承转合，魏伽妮的追梦旅程仿佛历历可见。
安徽卫视《我为歌狂》总决赛第二场已经落下帷幕，以一首经典情歌《新不了情》震撼开场，然而随后的大众投票中，罗中旭竟然以100余票的大幅差距落败，这一结果不仅令广大观众直呼意外，更令蓝队措手不及。
近日，顾又铭将在香港书展上携自己的全新个人写真集《寻找 阿基里斯》，解码内心深处最原始欲望，与大众一起分享最真实的顾又铭，带给大家最直观和最完美的视觉体验。写真集中，大胆突破尺度，首次全裸出镜，置身于林野间，与自然融为一体，散发着野性迷人的气息，让人血脉贲张。
有的明星为了博取眼球，专门曝光自己不好的一面，从潜规则到夫妻生活，从怪癖到被偷拍
明星网讯 近日，王雷在女友李小萌的毕业典礼上求婚成功，而由王雷、曹曦文等主演的电视剧《因为爱》正在热拍，近日在接受采访时王雷表示计划下半年举行婚礼。
明星网 在娱乐圈中产后身形突显发胖的明星数不胜数，不过已被称为大龄辣妈的黄奕却显得与众不同，或许是压力过大黄奕产后反而显得身材消瘦了不少，同闺蜜深夜现身闹市无人识。
刘诗诗与文章在电影《不二神探》中有不少对手戏，宣传活动时也互动良好，但是日前他两一同搭乘飞机去上海为电影宣传，两人全程没有交流，神色凝重，看起来十分冷淡，让人忍不住怀疑他们是否存在摩擦，一起看看。
明星网 好声音第二季还未播出，就有网友在微博大胆猜测如果有邻家清纯妹妹那一定是夜店老手，如果抱着把吉他出来的北漂小伙肯定背后有一段辛酸史，果然好声音没有让大家失望，情史丑闻真真是选秀节目的必杀技啊！
乐坛天后王菲近年已将歌唱事业放埋一边，专心修佛及处理嫣然基金慈善工作，虽然令不少乐迷大感失望。现年十六岁跟窦唯所生的窦靖童自去年在网上发放自创歌曲后欲进入娱乐圈。
明星网讯 旋风小子林志颖确认加盟《超级演说家》与李咏、鲁豫寻找中国最会说的人，但主持身价未公开引发网友热议。
明星网  男星给人印象一般比较容易把持不住，但实际上很多男星往往被戴绿帽子，因为男星的女友基本都美丽且很多人追，下面就来盘点一下惨遭女友背叛的男明星。近日黄晓明与angelababy被传情变，起因竟是baby出轨。
美天后小甜甜布兰妮《Ooh La La》MV首播。这首歌作为电影《蓝精灵2》主题曲，因宝贝爱子是电影粉丝，便带上爱子一同出镜，十分有爱。
备受关注的女演员白静被老公周成海刺死、周成海随后自杀身亡一案又有新进展，一直被称介入白静夫妇间、并骗取周成海巨额钱财的乔宇导致了这场悲剧。
《中国好声音》第二季即将大幕开启，并上演与《快乐男声》的首次隔空交火。
近日《家有喜妇》在山东烟台杀青。该剧由贾乃亮、袁姗姗、陈小艺、高曙光、白凯南等联袂主演，日前，片方首度曝光了贾乃亮和袁姗姗的情侣剧照。
明星网 凭借绯闻走红的张馨予，近日，独自现身机场，显得十分的疲惫不堪，当天张馨予的穿着十分的抢眼，破洞牛仔裤上身，披着一件白色风衣，显得有些耍宝，大热天如此穿着仍未被人认出，看来张馨予失去绯闻人气也随之下滑。
明星网 音乐秀节目将成为今年暑期综艺节目的最大主角，而《中国好声音》、《中国梦之声》、《快乐男声》三大音乐选秀争霸的三缺一状态也有望结束。引进自美国四大选秀节目《Duets》的《最美和声》宣布将于7月20日在北京卫开播。
明星网 被称为“G奶女神”的苏梓玲近日再度曝光一组全裸写真照，苏梓玲捂胸全裸出镜显得十分性感，为了达到视觉上的美感苏梓玲还用粉色丝带在胸间缠绕，表现的十分妩媚动人。
明星网讯 近日，女星宋茜受邀担任《我的中国星》的评委，节目现场迎来了一位奇葩选手，不仅要求晋级，还向评委老师索吻，宋茜花容失色。
明星网讯 日本女星矢口真里因偷情婚姻亮红灯，因为私生活的混乱导致没有节目敢邀请她，身材爆肥引热议。
明星网 才学家李敖近日携带妻女四处游玩，随着暑假的来临李敖也没闲着，当天李敖同妻子王小屯在大街上行走秀恩爱，妻子王小屯虽已年过49岁，但依然是风韵犹存，在老公的带领下黑超遮面气场十足。
明星网 黄宗泽近日同女星周丽淇一同现身台上，当天黄宗泽显得女人味十足，身穿红色比基尼内衣，在台上扭来扭曲显得十分的性感，也让台下观众哭笑不得，此次黄宗泽为新剧可算是煞费苦心。
明星网讯 7月1日诞下爱子的应采儿如今已经出院调养，近日，应采儿在网上晒出爱子扮酷的照片，并坦言自己适合怀孕引网友起哄再生一个。
明星网讯 亚洲偶像天团SHE即将在上海开演唱会，近日，Ella（陈嘉桦）在微博上晒出三人搞怪七连拍，童趣十足。
韩国艺人Rain在位于首尔龙山区的国防部办理退伍手续，正式结束了为期21个月的军队生活，虽然有不少来自日本和韩国的粉丝从前一晚开始就在现场等待，但是rain会低调的
明星网讯 在纷繁复杂的娱乐圈，明星们想要拥有自己的一席之地就得付出多倍的努力，当今的娱乐圈中每一位明星都在努力着，有许多80后明星大放光彩，成为娱乐圈最具影响力的圈中人。下面就跟明星小编来了解下这些拥有正能量的明星们吧！
明星网讯 近日某知名博主曝光了一张林志玲毕业时的照片，照片中的林志玲清纯可人，获得网友一致赞扬。
听见你的声音剧照明星网资讯韩剧《听见你的声音》可能会延长2集，SBS水木剧<听见你的声音>剧情已进入中半,不仅传出了将会延长2集的消息,终映后全体剧组人员还将一同前往海外旅游。对此剧组相关人员表示”可能会延长2集，不过制作组方面还没做出最终决定。这部剧深受广大观众的喜爱,虽然拍摄日程有些辛苦，但大家都很愿意延长。”讲述为了1%存在的国选律师与能读懂对方心灵的超能力少年之间故事的愉快幻想浪漫电视剧。通过国选律师和拥有读心术的超能力少年的故事来展现爱情、成长与人间温暖真情。由李钟硕、李宝英、尹尚贤、金素贤主演。本文链接：http
内地新晋小生杜淳最近在横店已另结新欢，两人在片场酒店房间同呆15个小时。最近杜淳公开否认劈腿，并晒出与正牌女友的亲密合影，力破分手传闻。
明星网讯 近日，王珞丹正在横店拍摄新剧《卫子夫》，空闲时间发微博上传搞怪照片，粉丝直呼吓死人。
明星网讯 近日，撒贝宁与章子怡分手的消息时有传出，不过当事人从未做过回应，近日，两人在微博上传情，情变传闻不攻自破。
在横店拍戏的杜淳已有新欢，两人酒店同呆了15个小时，由于杜淳的新戏《云中歌》即将播出，有网友怀疑此次是借恋情炒作。
余文乐、吴雨霏（Kary）恋情告终，据知有人向Kary通风报信，指阿乐与三级片《飞虎出征》露点女刘安琪拍床戏期间玩到过火，之后仍有短信往来，而情欲短信也随之曝光不少。
明星网讯 由郑秀文、刘德华主演的电影《盲探》自上映后好评不断，不过近日却有网友晒出手写电影票,《盲探》票房疑遭偷窃。
新版《一吻定情》在中国受到了极大欢迎，而扮演男主角的古川雄辉更是连连斩获“男神”封号，而在2013年7月21日，古川雄辉（入江直树）将登陆上海举行他在中国首场见面会.
明星网讯 近日，李玟在接受访问时，自曝辛酸过往，谈及母亲时更是忍不住泪晒现场。
明星网讯 由郭敬明执导的电影《小时代》上映至今已获得了四亿的票房，在接受采访时郭敬明表示想把小时代拍成四部曲。
刚刚告别“中国最强音”的主持舞台，朱丹又马不停蹄的投入新工作中。但是，这一次，她不再是主持人朱丹，而是“演员朱丹”。日前她在微博上曝光了一张古装照，看来刚宣布未来5年想成为“好演员”的朱丹，果然是开足马力，全面转战演艺界。
明星网 杜淳交新欢了？近日，有网友爆料演员杜淳同嫩模现身夜店，两人在酒店约会15小时遭偷拍，而对于此事作为女友的杨璐并未做出太大的反映，反而发微博力挺男友称其无聊，被疑此次绯闻乃为新剧炒作。
明星网 近日，女星蕾哈娜携好友海边度假，当天蕾哈娜穿着十分性感，吊带比基尼装大秀豪乳，胸部显现神雕纹身，蕾哈娜在度假当日，一直被一位黑人猛男骚扰，海边一路跟踪蕾哈娜显猥琐。
明星网 世界之大，无奇不有，见过撞脸的，没见过这样撞脸的，近日网络上曝光一张女版王宝强照片，照片中的女孩显得十分的清纯，扎着两个马尾小辫，看起来同王宝强一摸一样，网友取乐到这是王宝强自编自演吧？
明星网 在TVB影视剧中被称为最美花旦的陈自瑶、贾晓晨、苟芸慧、朱晨丽、姚子羚近日被扒光一组私密照，无论是从素颜上看，还是浓妆下的她们都显得十分的迷人，甜美笑容引来不少网友的青睐。
明星网讯 郭美美2011年在网上炫富而走红网络，近日，郭美美再度进入人们的视野。
明星网 黄晓明近日做客《超级访问》节目现场，自爆其成长历程，称自己从小就非常受小女孩喜欢，并且儿时还与邻家小妹妹订亲，提及赵薇黄晓明依然有不舍，让女友angelababy情何以堪。
明星网讯 赵本山的小品是每年春晚的亮点，2012年赵本山缺席春晚舞台令许多粉丝伤心不已，近日，有消息称2014年的春晚赵本山将再度登台，粉丝兴奋坦言谢天谢地。
演员杜江微博晒出一连串号码“J110106-2013-006521”，不做任何解释，令众人疑惑。不过，有网友推测这是结婚证编号的格式，纷纷恭喜霍思燕[微博]杜江二人领证快乐。
明星网 炫富小姐郭美美近日亮相活动捞金，为网游《画皮世界》发布会站台，当天郭美美在现场少了几分姿色，身材显得极为臃肿，并且身穿塑身衣担心露熬肉，被疑昔日美照全是PS所致创造的美感。
明星网 台湾媒体近日传来消息称，昔日成功嫁入豪门的陈芷婷惨被老公彭集友抛弃，为求生计竟沦落为街头传销员敛财，而后被警方发现被捕，日前已对其进行判刑入狱3年，模特生涯就此完结。
明星网  李天一等5人涉嫌强奸案曝光后，话题热度持续上升。李双江、梦鸽夫妇处于舆论中心，他们的一举一动备受关注。有媒体来到北京海淀区李双江夫妇的住所，访问了小区工作人员。在小区工作人员眼中，梦鸽最近格外低调，少言寡语。
明星网讯  娱乐圈中女星们为博得关注使尽浑身解数，许多女星都爱在镜头前卖萌抢镜，下面就随明星小编来了解下一把年纪卖萌遭炮轰的十大女星吧！
明星网 娱乐圈明星红人新人辈出，这其中不乏一些清纯玉女式女星，她们都是85年之后出生的，非常年轻，有着亮丽可人的面庞，甜美动人的形象，令人心生怜爱，颇受老少欢迎，这类女明星通常被冠以“国民妹妹”的称号。
明星网 前段时间吴雨霏发微博称自己与余文乐已分手，休息传出后余文乐对此也表示两人已分手，不过以后仍是好朋友，引来闺蜜不满爆料称余文乐同吴雨霏分手真正原因乃是吴雨霏依然难忘前女友，两人仍有联系纠葛不清。
明星网 近日，知名博主“长春国贸”在微博爆料称正在北京亦庄录制的最新一期《非诚勿扰》再出奇葩男嘉宾，一位湖南口音的男子竟然冲到了工作人员入住的酒店，软磨硬泡要见女嘉宾李莉娜，还强烈要求插队报名参加节目，闹出不小动静。
2013年中韩友谊演唱会于6月28日晚晚在北京奥林匹克体育馆火热开场，韩国知名K-POP组合少女时代、2PM、SJ、SISTAR、EXO等明星组合齐聚一堂，为中韩人民奉献了一台精彩绝伦的演出。
明星网讯  娱乐圈中女星们为博得关注使尽浑身解数，许多女星都爱在镜头前卖萌抢镜，下面就随明星小编来了解下一把年纪卖萌遭炮轰的十大女星吧！
明星网 在娱乐圈中有不是明星因个头矮常常被人取乐，甚至时间一长明星们也把个矮当成是一大特色，偶尔还会自我取悦一番，就小时代编剧郭敬明身高仅1.53却深深被人所熟知。
韩国女星宋慧乔来港出席护肤品牌宣传活动，而吴克羣将为宋慧乔献花，两人前后合照5秒，宋慧乔便被经理人拉入场，在传媒面前现身只有两分钟。
明星网讯 近日，周迅、林志玲受邀出席2013巴黎高定时装周，当天两人盛装出席，成功抢镜。
明星网讯 玉泽演苏怡贤主演的电视剧《你是谁》近日曝光了一张剧照，两位主演深情拥吻画面唯美。
明星网 问天下情为何物，直教人生死相许，天下的红男绿女都逃不过一个“情”字，有的人为情自杀，有的人为情私奔，有的人为情神伤，有的人为情如飞蛾扑火，有的人为情抢别人的老公背负着狐狸精的臭名声。
明星网  姚明退役后似乎并没有远离大众的视野，不仅他没有离开，近日更是带着3岁的女儿东奔西走。只有三岁的小沁蕾已经快长到叶莉的腰部了，目测在1.1米以上，大大超过了同龄孩子。难怪网友们纷纷感叹小沁蕾是“意料之中的接班人”。
明星网 活泼淘气的谢娜遇上刚正不阿的朱军，真是台上一台戏，台下一场惊，此次在《艺术人生》的舞台上，谢娜可谓是玩够了本，见到表演的舞者都要上去学上两招，刚被传怀孕的谢娜台上还玩起了劈腿，可算吓坏了朱军。
明星网讯 林志颖与老婆陈若仪即将举办婚礼，近日，林志颖 在微博上晒出海边戏水的照片，夸张姿势逗乐网友。
明星网 在许多国家同性恋是不被大家所认可的，可在国外一些国家看来同性恋也是一种浪漫而且非常正常的恋情，近日，秘鲁就举办了一次大型的同性恋小姐选美比赛，不过令人意想不到的是冠亚军竟在现场玩起了肉搏战。
今日(7月2日)，香港女星应采儿在微博上传一张怀孕时和老公陈小春拍的照片，并公布自己的孩子已于昨日顺利降生。而网友们也在微博上纷纷留言给予祝福，而近日应采儿也会公开爱子的照片。
明星网讯 由刘烨、黄渤、张涵予、孙宁主演的电视剧《火线三兄弟》正在热播，近日，女主角孙宁接受记者采访，坦露生活点滴。
最近最热门的话题居然是内地著名青年作家郭敬明首部执导的影片作品《小时代》公映，这本是一件平常事，但影公映后，票房持续升温，各方评论呈两极化发展，随即一场关于《小时代》好坏的论战在微博等社交媒体上展开，明星网小编带大家一起看看。
明星网 成龙旧爱吴绮莉近日被曝光新恋情，当日吴绮莉同一位貌似陈小春的型男深夜现身大街，甜蜜牵手约会被拍，吴绮莉同成龙恋情后就少有在传绯闻，而今被疑心死，发展姐弟恋弥补情伤。
明星网 台湾大大小小的嫩模出道一直用各种稀奇古怪的方式博取眼球，而近日台北气温飙升，不少女星借此作为噱头在媒体前大秀清凉装，露豪乳已不再是稀罕事，能在网络上掀起骂战才能说明功力深厚。
明星网 名主持人李湘产后体型发福，很少在娱乐圈走到，而今记者在市区街道上发现了李湘的身影，当天李湘身穿运动装，黑超遮面带女儿飞奔过马路，担心老公等急忘记自身安全马路狂奔。
明星网 电影《超人：钢铁英雄》日前在香港举办了首映礼，当天性感女星陈爽为新片做宣传，可谓是舍得放弃，深V装爆乳出境露出一对半球，成为了台上最耀眼的明星，勾引摄影师疯狂拍摄。
明星网讯 由刘恺威、白冰、颖儿等主演的电视剧《画皮2》即将播出，据悉，在该剧中刘恺威、白冰、颖儿将上演一段刻骨铭心的多角爱恋。
明星网讯 感情的事无关年龄、身高、体重等各种外在条件，只要两个人相爱，任何问题都已不再是问题，娱乐圈中有许多明星钟爱姐弟恋，一起来了解一下吧 ！
张韶涵是著名歌手，虽然因为一些家事而让张韶涵受到一些负面影响，却不影响歌迷对她的喜欢。就在昨天张韶涵为妹妹庆生，并在网上上传两人合影，不仔细看还像一对漂亮双胞胎。
明星网  1987 年，刘德华与张国强合作拍了一部黑帮枪战片叫做《肝胆相照》，而该片是女主角是目前早已息影嫁给人妇的萧红梅，刘德华和萧红梅在影片中有一场床戏，尺度相当大胆，刘德华仅穿内裤，而萧红梅则全露两点。
近日，金池联手著名华语女歌手，音乐制作人蔡健雅在台湾进行全新个人专辑的录制，从起初蔡健雅的高要求令金池大呼压力山大到如今录制完美收官，金池坦言很过瘾，很开心这次可以和蔡健雅老师合作，因为她对音乐要求完美，才得以呈现最好的作品
随着黄渤主演《火线三兄弟》开始在各大卫视热播，因为有了黄渤这个活招牌，令本剧增色不少，黄渤也喜欢上了剧中角色，有点邪气又帅气十足，黄小蕾在剧中也紧紧跟随黄渤，黄渤可谓是屌丝逆袭成功了一次。
据日本《Men's Cyzo》最新报道，刚结束在日剧《家族游戏》中精彩演出迎来大结局的铃木保奈美，自从2011年复归小荧幕，可以说，这几年她的事业重新全面开花，而近日传出与丈夫离婚的消息。
因在新版《一吻定情》饰演入江直树一角而走红的日本男星古川雄辉，在中国也名声大噪，网友们不但疯狂抢购关于他的DVD和各种周边，也热切关注着他的私生活。昨日网络爆料称古川雄辉已有女朋友，让中国粉丝们大呼伤心。
明星网讯 近日，范冰冰李治廷受邀出席某品牌活动，活动当天范冰冰BOBO头俏皮亮相引围观。
《九家之书》25日晚上演了意外大结局，经过3个月的紧张拍摄制作，李胜基非常满意这个大结局，就连秀智的眼神都散发着光芒，两人的结局也是充满了爱的火花。
明星网 今日凌晨10点左右，被大家所熟知的香港打星刘家良因身患癌症不幸病逝，仅只有79岁的打星刘家良，曾出演的一部名为《云海玉弓缘》的电视剧，被大家熟知，他的武打天赋也另观众十分佩服。
明星网 6月24日，上海杜莎夫人蜡像馆迎来第一尊清宫古装造型蜡像——皇太后甄嬛。在热播剧《后宫·甄嬛传》中扮演甄嬛角色的孙俪亲临现场揭幕，粉丝们激动地与“嬛嬛”亲密接触。
央吉玛，生于1986年5月3日，来自西藏林芝地区墨脱，中国传媒大学影视艺术学院导表系05届生，门巴族驻唱歌手。
产后身材暴涨的李湘这三年多来一直被减肥的话题困扰，事业与家庭得意的李湘有时传出瘦身成功，有时又有消息说反弹了，赘肉又被拍了。
明星网 大咖王祖蓝近日遭网友曝光其私生女，不过对于王祖蓝本来来说似乎是一件很有趣的事，不但没有对其否认，还转发其微博，自称是其私生女，小女孩可爱面容像极王祖蓝，生母被疑李亚男。
明星网讯 天后王菲近日在微博上发布了一张身着印度纱丽的照片 ，照片一经发出立刻引发网友热议，天后王菲着装品位遭质疑。
明星网讯 名媛关颖婚后曾许诺不会再代言大尺度作品，因为怕丈夫会不高兴，不过近日关颖却一如既往的代言内衣品牌，该举动不禁遭到网友调侃：难道她不怕丈夫不高兴，婚姻亮红灯吗？
由袁姗姗、俞灏明主演的电视剧《爱在春天》目前正在湖南卫视热播，不久就将迎来大结局。袁姗姗在剧中饰演的姚小蝶与沈家豪(俞灏明饰)之间的爱情故事曲折感人，许多观众也一直随着剧情的发展揪心不已。
明星网 近日，2013年第16届国家电影节拉下帷幕，在此次活动中，有出现了不少新生代演员，其中一位长相貌似林妙可的女孩李馨巧，用甜美的歌声出色的演技活动观众喜爱，并在现场夺得了金爵影后地位。
明星网讯 近日，由刘恺威、颖儿、白冰主演的电视剧《画皮2》曝光了一组魔幻海报，刘恺威颖儿白冰上演人妖虐恋。
明星网 《缉毒精英》是继《缉毒英雄》、《缉毒先锋》之后，“缉毒三部曲”的最后一部力作。在2009年播出的《缉毒先锋》当中，杨童舒饰演的女一号杜丽是省厅禁毒局副处长，真正的一线缉毒女警。
明星网讯 韩星李准基的微博人气最近暴涨到500万，李准基看后非常的开心，立马在微博上晒出自拍照片庆祝，得瑟模样遭炮轰。
明星网 在娱乐圈中通常我们只注意到明星光鲜亮丽的一面，而往往忽略了他们用自己的方法扮丑逗乐观众的画面，明星扮起相来可谓十分的神奇，可以从娇滴滴的美娇娘，变化成一位凶悍老太婆，丑态万分。
明星网 台湾宅男女神阿喜近日被曝光一组不雅照，照片中阿雅当众在大街上全裸洗浴，并且不顾众人的白眼，自己享受其中，还在浴缸里享受着美妙的音乐，据悉阿喜自串红后就接拍不是新剧。
明星网 于正的一部古装情感大剧《陆贞传奇》拍红了赵丽颖，也因此为她带来了不少麻烦，近日网友曝光一组赵丽颖前期拍摄的《佳期如梦》剧照，赵丽颖由从前的“大饼脸”变成了如今“V字脸”，被疑整容水分大。
明星网 自称女主播纪英男自爆其不论恋情后，就成为了大家茶余饭后热议的话题，也为此影响了不少青少年朋友，据悉一位仅仅只有18岁的漂亮美女，在微博中自晒不雅床照，称小三要做反腐女英雄。
香港媒体6月22日报道，刚刚度过33岁生日的容祖儿忙工作同时也兼顾爱情，去年6月，香港歌手刘浩龙向容祖儿表白获接受，两人公开恋情至今已有1周年。
据香港媒体报道，自从2002年同沈殿霞拍完剧集《我要fit-fit》后，袁洁莹到现在已经成10年没有拍过无线剧，现在重新复出与李若彤一起加盟曾志伟的新戏当中。
明星网 昨晚（20日），著名服装设计师叶锦添来到《天天向上》的舞台上，被学生追问灵感默默无语，并与汪涵玩起了悄悄话，让大家对于这位大师有了新的认识和了解，虽说是才华横溢，却在语言表达上表现的很词穷。
明星网 昨晚（20日），8时左右京剧演员李阳鸣因换骨癌医院病逝，如今京剧演员对于国内来讲是越来越少，而今李阳鸣的病逝让大家深感痛心，汪明荃等众多明星纷纷发微博表示哀悼之情。
只能像夫妻却不能做父亲，称有夫妻相没夫妻命，而娱乐圈中的明星的爱情总是那么脆弱
明星网 人气超模潘霜霜近日黑超遮面现身后台玩手机，当天潘霜霜表情显得特别低沉，据悉潘霜霜问林峯再获真爱时显得非常不悦，而今再度现身脸部显臃肿，被疑为爱再度整容。
明星网讯 何润东近日接受采访时表示自己经常要裸露拍摄广告，并坦言短期内不会结婚生子。
明星网讯 由汪东城、曾沛慈主演的电视剧《终极一班3》即将于暑期档上映，近日，该剧演员阵容曝光引关注。
明星网 在《康熙来了》的舞台上，性感美女主持小S可谓是大胆豪放，只要是参加节目的男星都会被她逗到脸红，此次歌手黄义达8年后再遇小S，仍被其玩弄，现场为小S挖鼻孔服务，显得特别的羞涩。
情感部落：作为2013年度同名专辑《平安》的第一主打歌，《天蓝如海》融合了雄伟大气的曲风和摇滚元素，加之平安极富表现力的出众唱功，所呈现的是大张力的音乐风格，大气稳重中不失温暖，是一种恢弘而温暖的音乐表达。
明星网讯 由路宏、高曙光、姜瑞佳主演的电视剧《天才碰麻瓜》即将迎来大结局，随着剧情的推进，羿扬（路宏饰演）姜尚文（高曙光饰演）父子关系将揭晓。
优质帅哥金城武神隐许久，日前终于现身，前往巴黎拍广告，难得有新照，立刻引起粉丝围观。不过，许多网友看完金城武的近照后大呼崩溃，原来曾经风靡世界的美男子金城武未能躲过岁月这把杀猪刀，惨变大叔，让粉丝们十分感概。一起看看娱乐圈还有哪些男神女神发福后惨不忍睹的骇人照片吧。
明星网讯 俞灏明复出后备受关注，近日，俞灏明做客某节目时首谈女友，俞灏明坦言受伤后惨遭女友抛弃，此言论引发网友热议。
继2011年发行中文专辑《甜蜜的奇迹》之后，蔡妍明日（20日）再发全中文单曲《你不再爱我》。这首歌作为她的沉淀之作，蔡妍将在这首缓慢抒情的音乐里品味爱情的甜蜜和痛楚。因其风格迥异，歌曲尚未发布，网友和粉丝已经表示期待不已。据悉，蔡妍的这首《你不再爱我》也将在台湾、香港地区同步发行。
明星网 邓丽君在世前是一位非常开朗活泼的歌手，她与每一位观众都十分的亲密友好，而今邓丽君被曝光一组昔日军装照，照片中的邓丽君显得清纯可人，获得了士兵们的拥戴，脸上填满了青春的气息。
以《初恋这件小事》俘获中国万千观众心的泰国第一偶像马里奥，将于7月份发行他的首本中文写真《23°的时光漫游》。而在这本首度面向中国观众的写真书里，马里奥展现了自己多样面貌，希望透过此次丰富的图文，让粉丝们了解私下最真实的他。
娱乐圈明星谈恋爱可谓是受全民关注，分手后又是一个头条，还有一些没品旧爱还会拿往事调侃博取眼球，揭旧爱隐私，现在明星网小编扒一扒不顾旧爱颜面揭其隐私的十大明星。
明星网 成绩、名声、金钱，每一样都足够让一个运动员走上一条歪曲的道路。在体育圈中打拼的女星，有人因为郁郁不得志而转行拍AV，有人则在退役后进军色情业，有人因为债台高筑而不得不“卖胸”还钱。让我们一起来看看那些“堕落”的体坛女星……
明星网 香港小姐泳装比赛日前已进入复试阶段，原来的美女改变穿着后还真是很难让人恭维，不但长相难看并且昔日的爆乳也显得不复纯在，胸部平平被网友吐槽到凤姐也能夺冠了。
明星网讯 由佟大为、于明加、丁嘉丽主演的电视剧《门第》昨晚迎来了大结局，狗血剧情引吐槽。
明星网 在《快乐大本营》中调皮可爱的主持人谢娜从小就活泼好动，被疑小儿多动症，不过多动症的谢娜也有安静的时候，并且一但安静下来就显得特别的清纯迷人，就连老公张杰也对其夸赞不已。
明星网 电影《何二狗的名单》由多次获得数字电影金鸡奖、百合奖的优秀制片人吉多担任该片的监制、制片人，将作为2013年中央电视台电影频道重点影片对外推介，有望参与国内外各大电影节与海内外佳片共同角逐大奖。这部影片或将为刘牧的演艺生涯再添浓墨重彩的一笔。
明星网讯 吴奇隆因主演穿越剧《步步惊心》人气飙升，随后身价暴涨，2013年《步步惊心》续集《步步惊情》开始热拍，据悉，四爷现在的身价已经涨到60万一集，对于身价暴涨事件，四爷会做出什么样的回应呢？一起来听听看吧！
由《黑狐》原班人马打造的大型抗战剧《风影》将于今晚登陆浙江卫视黄金档播出。夏添剧中饰演男主角宁鹏飞，宁鹏飞与冉华是十分要好的死党，与冉华妹妹冉辛恋爱，而因为对成功的渴望，使他逐渐走向敌方，立场改变的宁鹏飞，能否维护与冉家两兄妹的关系，可谓爱情事业皆未卜。
内地女星霍思燕虽然现时怀胎6个月，不过男友杜江亦不忘带女友郊游，让她与肚里的宝宝感受大自然气息。
6月12日，由两岸合办的“香飘万粽·新竹传情”大型文艺晚会在台湾新竹温情启幕，来自内地的著名跨界音乐人吴彤、京剧演员于魁智、著名男高音歌唱家刘维维与台湾艺人王心凌、范逸臣、张宇等同台献艺，各自通过不同的音乐表演和舞台表现来表达端午情思，促进两岸交流。
韩国热播电视剧《听见你的声音》在第三集中，张彗星（李宝英 饰）在朴修夏（李钟硕 饰）的帮助下，为蒙上杀人未遂之冤的高成彬（金佳恩 饰）做辩护，最后高成彬被判为无罪。
明星网讯 一提到超人最明显的特征大家也许会说是无所不能，荧幕上塑造的超人形象深入人心，然而随着时间的推移，不同的版本超人的标志性S也发生了奇妙的变化。下面就跟明星小编一起来看看这些年荧幕上超人都有哪些经典的标志吧！
明星网 廖启智日前执导的《一念之间2》电视剧日前正在热拍，剧中会出现多处性爱关系，主要是以大学生为题材的电视剧，指导未成年怎样正确处理性行为，剧中廖启智现场指导女大学生上演床戏遭质疑。
明星网讯 在谈恋爱过程中，甜言蜜语必不可少，娱乐圈里的情侣在谈恋爱时也说过不少令对方泪晒的甜言蜜语，今天就随明星小编一起来感受下他们的誓言吧！
明星网 在娱乐圈中无论是生活上，还是在活动中，都会发生很多意外事故，而在女星当中也会时常有意外发生，并且这些意外通常会另不少明星难以启齿，并且会觉得很是丢人，据悉文咏珊就曾因穿高跟鞋不慎跌入下水道。
现代女性，要不做豪门，要不嫁入豪门，当然这也是娱乐圈女星梦寐以求的事情，但是嫁人豪门之后很多时候还不是不安于现状，总是想着偷腥。
娱乐圈中女星为了塑造形象，都会费尽心思打扮，其实她们在影视剧中造型也很值得一提，今天明星网小编就为大家扒一扒娱乐圈十大女星清纯麻花辫造型。
韩国热播电视剧《九家之书》在18集中，千秀玲（郑慧英 饰）向崔江置（李升基 饰）提出了充满疑问的课题。
明星网讯 一年一度的高考已经结束，学子们也即将开启新的旅程，青春是我们每一个人不舍的回忆，今天明星小编收集了那些年风靡一时的青春偶像剧，让我们一起来缅怀已经逝去的青春吧！
娱乐圈是个龙蛇混杂圈子，总会有形形色色的人出现，当然也有素质比较低的明星，我们平时是很少能看见明星真正面目，只有身在娱乐圈才能评价明星性格优劣品质。
明星网 近日，记者在机场发现桂纶镁的踪影，当天桂纶镁一改清纯风范，而是身穿一件并不合身的西服，打扮模样像周迅一般，不一会变见桂纶镁同郭富城会面，现场调戏郭富城被疑为好友熊黛林报仇。
歌手戴爱玲第二主打歌《醒了》接棒而来，再度引起传唱热潮，值得关注的是，戴爱玲在MV中大胆挑战“处女床戏”，与男模又是滚床、又是搥打啃咬，还有激情脱衣镜头，戴爱玲苦笑说：紧张到连平常的口头禅都忘了，还差点想带威士忌去现场壮胆。
明星网 中国男篮孙悦事业爱情忙不停，即将赶赴国外热身的男篮孙悦近日，为娇妻陈露举办了一次大型的生日派对，生日当天陈露显得十分性感迷人，自晒美艳照获粉丝称赞美人儿。
明星网 大慈善家王菲近日被网友曝光一组迷奸性感照，照片中的王菲如同昔日的张柏芝显得昏昏沉沉神志不清，通红的脸蛋上展现出了迷人的眼神显得魅惑不断，不过这样的照片一传出不知作为丈夫的李亚鹏是否能接受。
明星网 据了解在春晚给我带来欢声笑语的童星邓鸣贺今天将迎来自己7岁的生日，在生日这一天童星邓鸣贺依然不能出院，只能在医院度过自己7岁快乐的生日，据了解邓鸣贺在8月底可康复出院，今年端午节也会在医院度过。
明星网 曾在《西游记》中扮演唐僧一角的迟重瑞近日同妻子亮相活动，在当天迟重瑞光头出席，依然保持着昔日唐僧造型模样，而妻子也如同女儿国国王一般优雅时尚，吸引观众眼球。
明星网 大美女汤唯近日所代言的产品遭消费者质疑，据悉汤唯所代言的自然之宝胶原蛋白其原理模糊不清，并且该产品在价格上也是一般人那样承受的，被疑汤唯此次代言存为个人利益误导消费。
明星网 曾在《西游记》中扮演唐僧一角的迟重瑞近日同妻子亮相活动，在当天迟重瑞光头出席，依然保持着昔日唐僧造型模样，而妻子也如同女儿国国王一般优雅时尚，吸引观众眼球。
明星网 日本AKB48组合成员大场美奈近日曝光一组情色写真，写真中的大场美奈显得极为诱惑，开胸秀豪乳，摆出各种姿势诱惑宅男，一对巨乳双峰更是让人看傻眼。
有网友在微博上晒出几张严宽与杜若溪现身三亚海滩的照片，照片中，严宽和杜若溪装扮清凉，享受着难得的假期，举手投足间透露着恩爱有加。
著名歌唱家刘媛媛来到北京大兴区的星光影视棚，应邀参与了CCTV-3《天天把歌唱》的节目录制。节目中刘媛媛唱响连连，共录制了《天地一幅画》、《诞生自己》、《道路》、《花儿为什么这样红》、《同样一颗心》、《祥和》、《我们是兄弟姐妹》七首歌。
娱乐圈是一个美女如云地方，女星镜头前艳丽四射，殊不知他们的妈妈也十分美艳
明星网讯 近日，李冰冰受邀出席某活动，活动当天李冰冰一袭长裙亮相，现场嘟嘴卖萌，引来观众尖叫声不断。
明星网 《步步惊情》自从开拍以来就传出各种各样的精彩片段绯闻，而今剧照再度曝光一批海量版剧照，在剧照中让我们可以提前欣赏到里面的剧情，吴奇隆雨中保护刘诗诗，让人看后潸然泪下。
剧版《理发师》一经播出就受到了广泛的关注，在最后的大结局中李晨饰演的陆平生在监狱中割腕自杀，曾玉在危难关头抢救陆平生并为其与宋嘉仪牵线搭桥，最终让这都虐心情侣终成眷属。
西班牙伊比沙岛，外媒拍到一组俄罗斯亿万富翁弗拉基米尔-多罗宁度假的照片，照片中的女子并不是他的世界超模女友“黑珍珠”娜奥米-坎贝尔，而是中国内地女模特罗紫琳。
韩国明星李秉宪方面也对结婚说做出官方说明”基于对彼此的爱与信任,决定成为一生的伴侣.并将女友李珉延将于8月10日星期六晚6点(韩国时间)在Grand Hyatt Seoul举行婚礼。
前天香港大帅哥吴彦祖老婆Lisa生下一个女儿，吴彦祖出席活动，遮掩不住得一女儿开心。就连之前与吴彦祖定娃娃亲的刘烨也在微博上提醒履行娃娃亲承诺，并且表示他是第一个约好的，遭网友调侃。
明星网 在娱乐圈里一个小动作都会引来争议不断，本来心情大好的温碧霞近日微博同粉丝互动自己在教堂所拍美照，不料因为穿着性感裸露遭网友恶语相向，称其不道德大秀乳沟诱惑神父。
明星网讯 在爱情剧里面唯美的亲吻画面必不可少，在近段时间播出的《那年冬天风在吹》中赵寅成与宋慧乔的浪漫棉花糖之吻令无数粉丝心动不已，那么在韩剧中有哪些亲吻画面让人无法忘怀呢？快随明星小编一起来了解一下吧！
明星网讯 由俞灏明、袁姗姗、徐璐、陈燃、赵韩樱子等领衔主演的电视剧《爱在春天》正在湖南卫视热播，新老版对比掀热潮。
乐基儿与黎明离婚，大家都以为乐基儿会拿到很多赡养费，虽然乐基儿否认离婚获得丰厚赡养费。近日乐基儿频繁回港工作走秀赚钱，还拿过季包包，更惊人的是让记者拍到乐基儿返港工作期间住廉价酒店。
近日央视女主播张蕾嫁给了五十几岁铁矿大亨王吉财，引来网友议论纷纷，两人年龄不仅相差巨大，并且对方还是一名隐形富豪，大家都认为又是一对建立在金钱上的婚姻，其实中国很多女主播都嫁给了富豪。
中国主持人一走红就会有跳槽倾向，可是呆在老东家发展比较好还是跳槽能闯出一片天，近日朱丹在节目中报错数，很多网友对朱丹发挥都很失望。今天明星网小编就来扒一扒主持人跳槽现状。
明星网 李小璐同很多明星都不一样，只从诞下爱女后不但不会遮遮掩掩，反而还将爱女真面孔献给粉丝们互动欣赏，李小璐对于女儿的成长十分关心，近日李小璐带着爱女认识小朋友，贾乃亮也来到现场略显有些傻气。
明星网 被称为不老女神的赵雅芝近日平凡亮相机场，并且每次赵雅芝都会带上老公黄锦燊一同前往，此次赵雅芝同老公现身机场，依然是一身黑装亮相，并且还是如此的恩爱，手牵着手舍不得分开。
明星网 近来年，主持人跳槽蔚然成风，很多主持人都离开培养自己多年的电视台投奔新的东家，诚然，树挪死，人挪活，当自己的事业遭遇到瓶颈后跳到一个新的环境重新开始是一个不错的决定，但是几家欢喜几家愁。
乐坛人才辈出，中国有名气就是王菲和那英，她们都是中国人，殊不知也有一些外国歌手，他们国籍是别的国家，却在中国发展很好，发展比较好的应该就是马来西亚歌手，有梁静茹光良等等。
每日邮报》报道，当地时间6月2日，英国伦敦，好莱坞巨星安吉丽娜-朱莉乳腺手术后首次亮相，助阵男友布拉德-皮特的新片《末日之战》首映礼。
明星网 娱乐圈女星辈出，其中不乏有面容相像的，可是相似到能让网友直呼“双胞胎”的程度，是不是不可思议呢？就让我们一起来看看那些撞脸女星吧！
明星网 经常会有这样的说法，挣钱越多花钱就越快，在娱乐圈中每位明星都有较高的收入，另很多粉丝都羡慕不过来，其实他们私底下开销可不小，近日台男星马国毕被爆欠债逃亡，导致日前面临妻离子散的局面。
《陈辰全民星》历经五年积累，拥有着成熟专业的幕后团队，该节目能从普通的百姓身上找到闪光点，把关注焦点从“明星”转移到“全民可为星”，发掘人民群众里的“智慧之光”和积极能量。陈辰凭借这档节目，也收获了“最具民心的女主播”之称。
张俪凭借《北京青年》中成功塑造的丁香一角，入围上海白玉兰奖“最具人气女演员”提名。此次同张俪一同入围该奖项的还有宋丹丹、李小璐等女星，竞争相当激烈。张俪表示：不管最后能不能获得该奖项，能够入围就已经是对她的肯定。
明星网讯 近日，央视名嘴撒贝宁参与了新一期的《舞出我人生》的录制，节目开始后撒贝宁立即投入状态与女伴贴身热舞，而在谈到绯闻女友章子怡时，他并没有做出过多的回应。
明星网讯 宅男女神周秀娜自与男友陈伟成分手后，身边追求者无数，近日，周秀娜被指改搭已婚老板，亲密逛街无视旁人。
因韩庚在《致青春》中的出色表现，他再度成为焦点人物，近期，韩庚受邀《时装男士》杂志拍摄6月刊封面，为其量身打造叛逆青春形象。韩庚时而蹙眉时而搞怪，俨然一副“坏孩子”模样。不知道是不是因为六一儿童节即将到来，让他童心大发呢？一起看看。
明星网讯 近日有消息称谢娜将搭档朱军主持《艺术人生》，该消息一经传出立刻激起网友的讨论。
林心如在娱乐圈谈了几段恋爱，都是无疾而终，最让人羡慕一段莫过于与林志颖初恋，却还是因性格不合，两地分居而宣告分手。今年37岁林心如并不着急结婚，决定要当剩女，还花了五千万买豪宅孝敬父母。
明星网 台湾近日是非不断，据悉台湾一著名音乐人赖性人士，近日被爆车祸后尽然做出惊人举动，将车牌给拔掉后给警察玩失踪，对此遭来不是网友的谴责，称其没有公德心，欲将此人人肉曝光。
黄宗泽与胡杏儿交往多年，本来以来他们一定会结婚，可是到了最后两人还是分手了，他们是金童玉女，两个人看起来是那么相配，至今为止小编也想不通为什么两人会分手，据知情人爆料，原来黄宗泽在两年前已经秘密劈腿90后女星。
明星网讯 王菲的小女儿李嫣非常具有画画天赋，在近日的嫣然基金晚宴上，李嫣画的一幅熊猫与小鸟的作品拍得100万，高额价值惊呆网友。
近期因多个代言在身的吸金女王吉克隽逸身陷“恶搞门”，网友们的创意神调侃惹怒了吉克隽逸经纪公司，频频被经纪公司警告。而网友们依然我行我素，并继续调侃经纪公司是不是太正经，开不起玩笑。
明星网 在戛纳电影节闭幕仪式上，性感美女评审章子怡，在最好时刻尽显现出不雅瞬间，当天章子怡身穿花朵黑丝裙装亮相红毯，在红毯上卖弄身姿，与老外交谈不慎自掀群底，屁股外露，疑似未穿底裤。
明星网 曾在一部情色大剧中出席过的绯闻情侣何佩瑜和张建声，近日被发现两人当街热吻，而何佩瑜当天穿着十分性感，吊带裙装挂于胸间，是不是还可以低下头去大秀爆乳，魅惑观众。
明星网讯 女星王珞丹因在电视剧《奋斗》中出演米莱一角被观众熟知，而后出演《我的青春谁做主》中的钱小样后走红，近日，王珞丹受邀出席某珠宝活动，性感亮相的她差点走光。
明星网 台美女主播璩美凤近日效仿孙悟空大闹天宫，同“十二金钗”一同赶往菲律宾，为“十二金钗”死去的家人披麻戴孝，到闹总统府游行示威，要求菲律宾征服为射杀事件向渔民道歉。
韩国MBC TV月火剧(周一周二播出的剧集)《九家之书》制作方公开了崔江置(李升基 饰)手捧一朵鲜花向谭汝蔚(Miss A成员秀智 饰)表白的剧照。
明星网 《中国星跳跃》比赛现场越来越激烈，明星们除了参加高难度跳水节目外，还时不时会遭到恶搞，在李小鹏跳水后惨遭主持人伊一怂恿，现场玩起了骑马舞乐翻观众。
韩国电视剧《张玉贞》14集中怀有身孕的张玉贞被大妃等人设计，在去往别宫的途中落马流产，15集的剧情中大妃对玉贞说根据宫廷法度，后宫的子女要由中殿来抚养，让她发誓。
明星网 在娱乐圈中很多女星都喜欢用刘海造型来承托自己的美貌，而也有很多明星却嫉妒讨厌刘海造型，将额头露在外面显得更加的迷人性感，特别是范冰冰就很少见她留刘海造型，时常会长发飘飘引人注目。
明星网 在娱乐圈中经常会出现被TVB封杀的事情，不过对于这些大腕们来说并不可怕，他们在这场职业战斗中可谓是越战越勇，无论怎么封杀总还是有见天日的时候，也是他们瞬间成名的时刻。
明星网讯 杨采妮的感情生活一直备受媒体关注，由于近期执导的电影《圣诞玫瑰》她再度走进媒体的视野，据悉，杨采妮与前男友邱韶智已经彻底地分手。日前，杨采妮被拍到与同性友人同居以解寂寞。
俞灏明自从两年前与Selina翻拍经典连续剧《我和春天有个约会》中的一场爆炸戏出现了意外，两人很不幸的都严重烧伤，而俞灏明受伤程度比Selina还严重，两年后的他选择复出继续拍戏，而春天女主角换成了袁姗姗。
明星网 在《百变大咖秀》舞台上群星汇聚，给观众带来不少的欢声笑语，在上期的节目中，赢来了人气美女叶一茜的身影深受观众喜爱，此外谢娜依然不改妖媚性格，在舞台上变身妖后遭蔡国庆毒舌。
《中国最强音》12强10连战拉开序幕，有7位歌手进入到冠军组，5位歌手进入到逆袭组等待突围。
明星网 才女瞿颖对于个人形象来讲让人感觉有些放荡不羁，近日记者在机场发现了瞿颖的身影，不仔细看还真不觉得是她本人，身穿运动装，自带饮用水在机场不顾及个人形象开怀豪饮毫无星味。
在这快餐爱情时代，很多人都选择都同居试婚在考虑是否结婚，同居试婚无论对于两个人感情还是生活习惯都是一种考验，娱乐圈很多明星也是选择婚前同居试婚，可是有些很不幸的就同居试婚后突然分手了。
明星网 前段时间周立波主持节目先是和李咏闹不合，后来又在《舞动人生》节目现场暗讽杜海涛，称杜海涛在台上糊弄观众，引来质疑声不断，对此周立波做出了回应称，只是玩笑话为了活跃气氛。
明星网讯 熊黛林自与天王郭富城分手后感情生活备受关注，近日出席活动时熊黛林自曝现时择偶标准，并坦言不惧与苟芸慧碰面。
明星网 滕丽名同前男友分手后，迅速搭已婚男郭政鸿，在外界看来滕丽名可谓是手段卑掠，与现任男友相恋不久后便转为正室，而今再传绯闻称滕丽名日前已怀孕，与男友正筹备酒店，婚期在即。
明星网 《新京华烟云》前几日举办开机仪式，在开机仪式上获悉李晟将出演赵薇昔日角色姚木兰，这一爆料引网友们不满，因为在李晟的演绎生涯中不止一次夺走赵薇戏码，两人被称可算是杠上了。
陈数的男友名叫赵胤胤，是在国际乐坛上享有盛名的一位中国钢琴家，却爆料出原来赵胤胤的前妻居然是朴树的前女友。
明星网 香港近日发生了一件情感纠纷事情，并且此次事件还联系到了一位香港美女主播陈思琦，据悉陈思琦在与男友闹分手由于经济和感情上的问题，惨遭男友报复威胁，将其捆绑12小时，最后遭警方逮捕获救。
杨树鹏与张歆艺恋爱后，就一直很高调，两人甜蜜恋爱频繁在公共场合秀恩爱，近日张歆艺心脏病发，需要入院做手术，导演杨树鹏在这时候跟张歆艺求婚，之后张歆艺便秀出他们结婚登记照。
明星网 高凌风自从患病以来不但不能得到前妻的体谅，反而遭前妻金友庄恶语相向，称高凌风在外生活不检点，时常会在外面嫖妓，而两人婚变传闻似乎有了新的内幕，陈今佩爆料高凌风前妻金友庄曾是第三者。
韩国模特李恩星拍摄一组性感写真，身着红、黑、豹纹等各色泳衣，展露丰满酥胸，大秀性感身材
明星网讯 近日是嫩模周秀娜的生日，生日当天周秀娜正在拍摄《爆3俏娇娃》，当天剧组为她举办了庆生，派对现场一堆人打闹，场面混乱不堪，周秀娜的衣服也沾满了蛋糕，更被同事现场揩油。
明星网 《三傻大闹宝莱坞》一听这个名字就感觉到特别的有创意，而此部电影主要是讲述的是什么内容引观众热议，此部影视剧采用了搞笑的手法讲述了现代人们的生活，里面经典对白也让人夸赞不已。
明星网 尽管娱乐圈的爱情比泡面还要速食，但一旦投入，为情所伤在所难免。那么，这些光鲜美丽的女明星们会如何去自我疗伤呢？
明星网 被称为“音乐才子”的李泉近日同黄龄打的火热，两人合作后就被网友传出热恋消息，而二人对于恋情并不避嫌，在出席活动中模仿杨幂刘恺威情侣鞋登台，被网友取乐为“黄泉恋”，两人被疑已同居。
明星网 于正所导演的电视连续剧数不胜数，而在他的提拔下成为大明星的女星也是让人惊叹，在对于女人方面于正选拔美女可是有着独特的简介，无论是从样貌还是从个人形象来看，于正选人都是有着自己的个人标准的。
《遇见王沥川》是改编自施定柔畅销小说《沥川往事》的治愈系典藏之作，最新片方曝光了一组以“梦幻”为主题的新剧照。剧照主打浪漫梦幻风，以唯美的背景环境以及男女主角的深情演绎，吸引观众眼球。这部备受期待的热门网络小说改编剧首次以主题形式发布剧照，这也意味着网友期待的正式开播已经为时不远。
6月15日，寒更·庚心世界巡回演唱会重庆站，将会在重庆奥体中心华丽上演。这是乐华娱乐旗下艺人韩庚继成功举办了北京站、上海站、沈阳站、深圳后，首次将世界巡演带到重庆，与此同时，重庆站也将作为巡演的内地最后一站华丽升级，在服装，舞蹈，翻唱曲目方面做颠覆性的改变
霍英东家族向来备受关注，在郭晶晶霍启刚大婚后，众人的目光开始转向依然单身的长房霍震霆二公子的霍启山（Eric）。霍启山曾与章子怡拍拖，情到浓时当众激吻，不过恋情始终没有走到最后，现在，章子怡身边已有护花使者撒贝宁，霍启山则恋上外国模特Lea Tassova。
香港TVB新剧《金枝欲孽2》自播映以来风波不断，多次传出演员不和内斗成风，主演邓萃雯更因剧本问题炮轰剧组，声称“后悔接拍《金枝欲孽2》”，并拒绝出席相关宣传活动。面对邓萃雯的犀利指责，TVB高层下达“封杀令”！无线总经理李宝安昨天扬言，不会再与邓萃雯合作，并直指邓萃雯言行令同剧演员感到不舒服，欠缺团队精神！
明星网 由甘婷婷主演的电视连续剧《华胥引》未播先火，剧中科幻的人物造型吸引观众眼球，在剧照甘婷婷扮演人鱼公主慕容安，被剧组曝光一组剧照，剧照中的甘婷婷妖娆妩媚，显得如梦如幻特别的迷人。
歌坛一姐孟庭苇演唱无数动人情歌，可是她很晚才结婚，还好的是结婚对象是相恋多年男友张志鹏，孟庭苇老公很疼爱她，她与老公婚姻也让无数人羡慕。近日知名博主南唐遗少在博客展出孟庭苇六岁儿子近照。
台湾女艺人丁小芹经常在当红节目《康熙来了》露脸，丁小芹时尚打扮挺出彩的，近日她卷入脸书风波，丁小芹居然公开谩骂前男友是杀手凶手，杀了自己儿子。
真正的爱情就是兜兜转转还是会回到你身边，47岁的艳星李丽珍被曝光即将再婚的消息，对象竟然是她20年前的旧爱，不少网友纷纷在网上留言感慨：这才是真爱，我又相信爱情了。
明星网 日本著名AV女优冬月枫、栗林里莉两人同台来到香港举办签名会，当天两人衣着保守小清新登台亮相，彩妆上阵大秀修长美腿，欲进军香港宅男市场，博得宅男春心。
明星网讯 台湾天后刘若英自结婚后常被媒体曝出怀孕的消息，昨日举行新专辑《亲爱的路人》记者会时她大吐苦水：“很无奈，我只是喜欢穿宽松的衣服。”
明星网讯 赌王三房千金何超莲与台湾歌手吴克羣的恋情一直被传的沸沸扬扬，但两人表示只是好朋友，虽否认拍拖，但却不时网上传情。
抗战剧我们看得不少，可是帅哥多多的抗战剧却是少之又少，现在抗战剧都加入偶像元素，很多抗战剧都由现在偶像明星出演，现在由明星网小编来盘点深受粉丝追捧的十大抗战剧。
此前台湾媒体爆料称27岁台湾女星宋纪妍被爆今年9月将嫁给新东阳总经理麦升阳(43岁)，据悉麦升阳有百亿身家。
明星网 足球宝贝孙敬媛续关喆《想你的夜》担任MV女主角后，便是一举成名，在近段时间收到了不少MV拍摄女主角名单，片约连连，成为了MV片场不可缺少的美女，一改风范清新上阵。
近日，由李晟、李承炫、李曼、高梓淇、阚清子等人气偶像主演的《新京华烟云》正在横店紧张拍摄。剧中主演的首批剧照也于日前正式曝光。精致的服装造型，立刻引来无数网友热议，李晟、阚清子饰演的姚木兰、姚莫愁或古典婉约或俏皮可爱，李曼饰演的牛素云则华丽洋装造亮相，中西PK形成鲜明对比，吸引眼球。
明星网讯 第66届戛纳电影节派对上，众星现身狂欢，场面混乱无法直视。
明星网 近日有网友爆料称，在宁波举行的苍井空书法作品专场拍卖会上，其之前的一幅书法最后以60万元成交。
明星网讯 今年的戛纳红毯王宝强携爱妻马蓉一同亮相，当天正值两人相识六周年的纪念日，王宝强与爱妻现场拥吻，大秀恩爱。
明星网讯 曾经一档选秀节目“加油，好男儿！” ，迷倒了多少痴情少女为他们加油呐喊，那些年令我们尖叫的好男儿如今有好多已经销声匿迹了，而活跃在我们视线中的寥寥无几，下面，小编领大家扒扒这帮昔日意气风发的“好男儿”如今的现状吧！
明星网 近日，网络上流传出日本同性恋男星真崎航因病不幸过世，为此众多好友网上哀悼亡灵，特别是昔日MV恋人滨崎步也在网上发布哀悼词，以表示对好友的思恋之情。
明星网讯 吴镇宇近日录制《舞出我人生》接受采访时自曝4岁的儿子“长得像女儿”，因他演过不少反派角色，导致儿子看完之后就叫他“大坏蛋”。
明星网 近期，担纲《陆贞传奇》的女主角赵丽颖大热，但她并不属于一炮而红的明星，也有漫长的“打酱油”生涯！
明星网讯  据悉，陈山聪何超云两年恋情告终，陈山聪豪门梦碎生活陷入窘境。
现在湖南卫视热播《陆贞传奇》捧红了剧中主角，虽然于正剧总是被批雷人可是他编剧收视率一直很高，可见他写作功力还是有两把刷子，随着《陆贞传奇》热播，里面剧中角色感情发展成为大家所关注焦点。
明星网讯 由张翰、江铠同、赵楚仑、李曼、张雯、韩立等主演的《等待绽放》正在热播，从题材到内容都具有强大的时代、话题度，因此该剧自开播以来就备受关注。
明星网 美女歌手张含韵时隔六年后再创新曲，让听众再一次享受到了张含韵所带来的美妙音乐，张含韵此次创作的新曲取名为《一人一梦》，让人在梦中寻找各自的生活，单曲首发就获得的听众的一致好评。
明星网讯 女星舒淇平常喜欢在微博上分享生活点滴，近日，舒淇在微博上晒出一张睡前照遭网友调侃。
《我是歌手》成功地让内地歌手黄绮珊一战成名，这位已经45岁，在乐坛沉寂多年的“好声音”得到前所未有的关注。黄绮珊是幸运的。百花争艳的乐坛里，许多人就未必有这样的时运。下面，小编就为大家介绍几位乐坛百花园里，具备实力和气质，却未被注意的冷门歌手！但愿下一季的《我是歌手》里，能听到她们的声音。
明星网 据台湾媒体报道，艺人徐怀钰因遭法院判决须付200万元(台币，约人民币50万)违约金给前经纪公司龙縯，却一毛未付，龙縯向士林地院声请拍卖她的座车，昨士院举行拍卖。
明星网 《我为歌狂》将迎来第三期的挑战赛，据悉在这期节目中高明骏将会与沙哑歌手阿杜正面对决，最好谁能站在这个舞台上，成为歌王，成为了本期节目的热门话题。
明星网 据《每日邮报》5月15日报道，在美国系列影片《小鬼当家》中扮演凯文·麦克利斯特的昔日童星麦考利·卡尔金，2012年刚从吸毒成瘾的泥潭中抽身出来，又染上烟瘾。如今32岁的他每天抽烟量多达60根，给他带来了的新的健康忧患。
韩国金牌综艺《无限挑战》终于迎来八周年，《无限挑战》用无限商社系列音乐剧的形式庆祝诞辰，上演韩国公司的悲欢离合。其中模仿的神话组合《wild eyes》引发精彩绝伦，让原唱神话成员纷纷称赞。
影视剧中最常见的莫过于家庭生活，家庭里总有爸爸妈妈，而编剧总会加大妈妈戏码，妈妈也是剧中必不可少的重要角色，那么影视剧中母亲都有什么样形象，泼辣、温和还是贤惠。
明星网讯 今天凌晨，第66届戛纳（坎城）国际电影节开幕。章子怡则剪掉了长发，干练示人。
明星网 第66届戛纳国际电影节开幕式红毯花絮，张雨绮逗留时间过长，遭到工作人员催促，章子怡“泡面头”遭批，外国女星大胆秀性感走光露点。
明星网 日前，女主角亦舒被爆弃子40年引网友关注，如今网友发现亦舒在微博中写到：“小宝，相信我，我是爱你的。”这句话，被疑是在像儿子道歉，希望能得到儿子体谅，与儿子冰释前嫌。
明星网 前段时间张馨予可是娱乐圈红人，被爆夜店卖身并且还惨遭男友李晨抛弃，各种绯闻满天飞，而今张馨予再次被爆打美容针内情，自称自己为瘦脸曾打针，被疑为新剧提前炒作。
明星网讯 由黄晓明、佟大为、邓超主演的电影《中国合伙人》明日零点正式公映，黄晓明在该片中苦练英文告别闹太套。
据韩国媒体报道，韩国“国民女神”宋慧乔日前被韩国新闻网拍到“约会照”，她和这位身穿蓝色大衣的友人在首尔狎鸥亭吃饭，被爆是韩国著名中性女作家。
明星网 张默与牛萌萌当街约会亲吻在娱乐圈早已传的沸沸扬扬，据悉张国立之子张默曾对昔日女友童瑶曾大打出手，这件事情也在娱乐圈引起一阵轰动，而今张默再爆新恋情，被疑与童瑶昔日被打事件有牵连。
明星网 本山大叔渐渐淡出舞台，但是本山大叔的一对龙凤胎儿女却渐渐浮出水面。如果说之前赵本山的孩子露面仅仅是以为父子见的温情示人，如今已经16岁的两个孩子将要子承父业。赵本山的女儿赵一涵的曝光度要高一些，儿子赵一楠则低调的多，很少曝光，一直专注学业。
近日备受明星和普通民众欢迎的荷兰艺术家霍夫曼创作的巨型橡皮大黄鸭终于漏气，大黄鸭变成了扁鸭。自大黄鸭在香港维多利亚港亮相以来，很多明星都十分追捧，还带着子女去亮相。
明星网讯 近日，韩庚受邀出席“中国现代时尚20年盛典”领取“现代时尚明星”大奖。当被问及假唱事件，韩庚避而不谈，粉丝力挺掀骂战。
明星网讯 近日，“2013香港小姐竞选”本地招募记者会，公布招募详情。历届香港小姐张嘉儿、陈庭欣、朱晨丽、张名雅、黄心颖、朱千雪、岑杏贤、汤洛雯出席助阵。
明星网讯 由杨幂、刘恺威主演的电视剧《盛夏晚晴天》昨晚迎来了大结局，杨幂与刘恺威也在第一时间发微博感谢粉丝的支持，并坦言两人会一直幸福下去。
明星网 台湾人气型男近日在接受采访是透露自己曾做过化妆师，并且技术惊人，据连凯介绍称自己曾为刘德华贴身打造过人皮面具，并且还未慈善艺人陈坤制作过假头皮，这番技术引来粉丝尖叫声不断。
明星网 王菲和李亚鹏的爱女李嫣到了上学的年龄，近日有媒体报道，上小学一年级的李嫣在国际学校就读，全年学费15万元左右。王菲和李亚鹏时常亲自到学校接送女儿。
明星网 日前，张默与女星牛萌萌机场拥抱热吻致恋情正式曝光，富二代张默的感情生活再次引人关注。正如圈内朋友戏称，张默情史泛滥如同换牙，截止目前，31岁张默有据可查的绯闻女友达到了7位。
第20届大学生电影节闭幕在京闭幕，来自全国40多所高校的数千大学生与近200位电影人出席闭幕式。王宝强、张雨绮分别获得最受大学生欢迎男演员奖。
日本最新发行的《周刊实话》报道了一则惊人的消息，某上市大公司的董事，要求用绝对匿名的条件爆料了“AKB48性接待”后续报道的发展。
据台湾媒体报道，歌手庾澄庆(哈林)最近被网友封为是“熟女男神”，因时常在社群网站放上自己的运动照，加上平时给人有才华、爱小孩又事业有成的好形象，深受师奶们喜爱。
明星网 六六最新力作《宝贝》将颠覆你对家庭剧的印象。从《双面胶》、《蜗居》、《王贵与安娜》到《心术》，金牌编剧六六的每一部影视作品都成为社会问题的温度计。
34岁林嘉欣日前生下二女儿，林嘉欣二女儿可爱睡相也被妈妈曝光，一直喜欢小孩的林嘉欣豪言还要继续生宝宝，林嘉欣对刚出生二女儿宠爱有加，昨晚她在微博晒女儿可爱甜睡照片：“我们家的新成员！”
年过半百的黄仲昆与娇妻黄露慧结婚多年，夫妻生活一直甜蜜，殊不知年龄相差17岁的他们也曾遭遇感情危机，三年前是黄仲昆和黄露慧所经历的最大一场婚姻磨难，因一个月没性生活。
娱乐圈著名编剧于正所编撰剧本几乎部部卖座也每部都被骂得体无完肤，可是还是很多人追捧于正剧，当然拍摄于正剧的演员们也沾了光，最新于正剧《陆贞传奇》女主角赵丽颖走红。
明星网 《陆贞传奇》日前正在湖南卫视黄金档热播，在剧中宫廷内斗从未停止过，赵丽颖在剧中以优异的成绩遭来不少官员的嫉妒，也因此让观众对她的个人形象念念不忘，在剧中除了赵丽颖每位演员的出色演绎都被观众所记住遭深挖。
女明星为了保持形象，每天都十分克制饮食，连多吃一口都控制热量，就怕肥胖，就因为这样，女明星坚持保持完美身材，跟着明星网小编盘点娱乐圈细如蜂腰的美艳女星。
明星网 娱乐圈女星素颜和PS照大有不同，随着跳水节目的火热播出，女星素颜随即引起关注，有很多女星不愿参加此次节目，被疑因长相太丑担心被看到，不过经过细心网友发现，女星素颜大部分是通过PS处理而成。
自从张艺谋与妻子陈婷婚姻曝光后，还揭发出张艺谋除了陈婷还同时和别的女人交往生孩子，私生活十分混乱，据知情人爆料，张艺谋妻子陈婷还被小三打了一顿，可以说是一部狗血导演婚恋史。
香港男星罗嘉良早前低调处埋父亲后事，被周刊报道为刻薄家人，并以八千元利诱前妻哄老婆苏岩，这得到了罗嘉良的怒斥并会为其报道追究法律责任。
明星网 凭借自己独特的沙哑声音而走红的阿杜，曾因为进入娱乐圈难以融入生活，导致自己不幸染上忧郁症，而今靠个人努力战胜病魔的阿杜首战《我为歌狂》获好友黄征、阿兰两位好友力挺。
明星网讯 在近日录制的综艺节目《百变大咖秀》中悲情女王李琳演绎甜美邓丽君，谢娜何炅则分别扮演林徽因及徐志摩。
据香港媒体《忽然一周》报道，TVB花旦钟嘉欣不仅幕前演技出色，感情生活也同样精彩，正当大家以为她与拍拖了六年的男友伍允龙和睦相处时，原来三个月前她已秘密搭上新欢，同是加拿大籍的有钱阔少彭纪谚。
大众对演员的了解往往是通过其在剧中所扮演的角色，他们精湛的演技会让我们将现实生活中的他们与剧中的角色对号入座，让人误以为生活中他们就是戏里的样子。殊不知私底下这些明星完全是另外一种样子，现在就来揭秘戏里戏外大不同的明星们。
明星网 曾被爆做过变性手术的刘薰爱如今是情场得意，身边不缺最求者，前几日记者称发现变性嫩模刘薰爱同男友甜美逛街，并且身边还多了一个陌生女人，貌似是其男友母亲，两人恩爱秀甜美，毫不忌讳母亲在身旁。
明星网 巩俐同老公黄和祥离婚以后各自过着平静的生活，经历过婚姻摧残的巩俐，此次首谈恋情，称与老公一直以来感情都很好，只是没有小孩令双方都感到以后，两人婚变原因不是因为第三者。
明星网 风靡全球的舞蹈歌者DJ迈克尔.杰克逊死后仍不得安宁，据外媒报道迈克尔.杰克逊在2005年娈童案中，重要证人韦德.罗伯森而今在迈克尔.杰克逊死后翻供，称自己曾遭性侵，欲夺得迈克尔.杰克逊死后财产。
现在摩登的明星们开起时尚先河玩起了姐弟恋。但是恋情却鲜有被祝福的
最近《郭的秀》邀请的嘉宾就是一位备受争议的大老板，奇虎360的CEO周鸿祎，他是主持人郭德纲的好友，也是家喻户晓的IT企业领军人物。
明星网讯 近日，南京歌手娜娜坠楼案的内幕曝光，事实真相令人咋舌。
明星网 5月8日是“华妃”蒋欣30岁生日，零时刚过，其绯闻男友叶祖新即在微博发表生日祝福，深情称“每一个今天，都想给你一个深深的拥抱！”恋情呼之欲出。
明星网讯 近日，国际巨星章子怡受邀出席纽约大都会博物馆时装庆典，当被问及与绯闻男友撒贝宁的感情状况时，章子怡封口避谈。
明星网资讯 韩红是中国著名歌手，也是娱乐圈出了名爱做慈善，她爱直言直语，对于不顺眼的人也不避讳说出来，前段时间韩红炮轰作曲家沽名钓誉。
明星网讯 歌星丁小芹，近日备受媒体和网友关注，原因是她的容貌前后相差很大，被传言整容，其经纪人却出来辟谣澄清该事件。
很多明星由于各种原因和自己的另一半走着走着就走散了，但是却成就一番事业
明星网 泰国本就是盛产美女的地方，谈及泰国美女总理英拉那就更是风华绝貌无人能及，就连美国总统奥巴马也难挡其诱惑，见面时两人倍感亲密，私密合影首曝光，另网友震惊。
明星网 曾由张艺谋主演的电影《金陵十三钗》而今将翻拍成电视剧《四十九日·祭》,此部电视剧将由胡歌上演救国英雄，首批剧照遭曝光，胡歌满身是伤出现在观众面前令人怜惜。
近日爆料张艺谋再婚的消息，称该刊记者目击再婚妻子陈婷和两子一同返回张艺谋公寓，并爆料两人的地下情缘起《幸福时光》。
北京，周冬雨作为园博会志愿者形象代表，在园博园出席北京国际长走大会暨园博会试运行开幕活动。
明星网讯 一代玉女杨钰莹暌违乐坛多年后再度出发，2013最好的时光巡演计划掀开了华丽的序幕。
有一个明星的校友是增光添彩，对明星来说，既能满足自我追求又能身份镀金，何乐而不为
日前有港媒爆料，指熊黛林跟郭富城结束七年情后，大受打击的熊黛林对男人缺乏信心，突转性取向。
在荧幕中总会有个属于女主的“男闺蜜”一样外表狂野内心敏感，只是莫名的缘分作祟半糖男有心小白龙无意，也只能停留在朋友以上恋人未满的半糖男位置。
明星网 《首席夜话》节目此次请来了大慈善家李亚鹏做客现场，一向低调的李亚鹏此次参加节目显得高调了起来，谈及他与天后“王菲”的婚姻生活时，李亚鹏显得极为自信，称他们婚后仅有过一次吵架经历令人羡慕。
明星网 在如今这个社会，“清纯”可是秒杀男人的秘密武器。乖巧文静的女孩儿也是男人们做梦都想娶的！清纯是人们眼中永远的水晶，透明光亮。娱乐圈总是有那么一些女星，你见到她，眼前就会一亮，干净的能掐出水来。
明星网资讯  俗话说钱多，是非多。近日传出百亿富豪麦升阳9月娶宋纪妍，同时也传说麦升阳为陈怡蓉旧爱。麦总情网专洒演艺圈，曾和陈怡蓉交往3个月，徐若瑄曾是猎捕目标。
明星网资讯  近来几部上映的电影屡屡取得不错的票房成绩，《钢铁侠3》更是让大家期待已久，其中很多网友更是对范冰冰这个一直以来的票房毒药表示相当大的期待。不过自上映以来，却遭到大量网友吐槽她是打酱油。
明星网讯 近日，《咒丝》剧组爆出张瑶变身保姆的剧照，张瑶饰演的保姆阿夏不仅在性格上朴实贴心，而且在造型上更是素颜惊艳到逆青春。
明星网讯 由何赛飞、胡亚捷、何琳、马晓灿等主演的电视剧《那金花和她的女婿》明日将迎大结局。
有那么一部分女明星，她们才貌双全，但是却把自己的幸福交给了一些没名气没钱的男人
明星网讯 赌王儿子何猷君近照首曝光，据悉，何猷君在英国名校Winchester College毕业后，先后获麻省理工、牛津两大学府取录。
明星网 据台湾媒体爆料台26岁美女宋纪妍近日勾搭上身家上百亿的富商男友，两人关系密切经常开豪车同出一屋，据悉宋纪妍同40岁百亿富商男友爱情已成定局，近期内宋纪妍将嫁入豪门当阔太。
明星网讯 由赵丽颖、陈晓、乔任梁、王琳主演的女性励志大戏《陆贞传奇》将接档《那金花和她的女婿》，据悉，“雪姨”王琳此次也将进驻《陆贞传奇》，演绎一位邪恶后妈。
明星网 在国外演艺圈里，超模们大尺度裸露出镜已经是见怪不怪了，最为震撼的是，如今德国杜塞尔多夫市地铁站内出现惊人的一幕，一外国裸模全裸亮相公共场所，展现行为艺术，被网友痛批少儿不宜。
明星网 时隔多年容颜未老的杨钰莹欲将清纯路线一走到底，杨钰莹在微博中曝光一组自己在林间玩耍的情景，当天杨钰莹白衣显清纯，见小青蛙主动打招呼，还与青蛙同乐，就像一位林间的小公主。
明星网 坏坏的笑，可爱的笑，搞怪的笑，憨憨的笑，不管是什么笑，只要集中在韩星身上便能深深的勾住无数少女的芳心，谁家的欧巴最美，谁能成为粉丝心目中花美男的代名词，一起来看一下吧。
台湾著名男歌手罗志祥出道以来绯闻不断，近日被媒体爆料恋上了粉丝，一名新加坡富家女，该名富家女经常把罗志祥贴身物品放上网自拍，后来被眼尖的网友发现，之后便有传两人已经在一起，更狗血的是富家女已经有男朋友。
明星网 五一节日刚过，大家再次投入到工作中，在五一期间美女歌手宋祖英独自赶往风景区张家界游玩，再此期间宋祖英曾多次与粉丝合影，显得特别的亲切，纯美生活游玩照首曝光。
明星网讯 近日，台湾五大唱片排行榜揭晓，林志炫一人独占六席成为不折不扣的人气王。
身为明星他们会被人从头顶拍到脚趾，而他们的脖子、锁骨等任何地方看是否留有痕迹
贾斯汀·比伯又被抓包了！在瑞典首都斯德哥尔摩的球形体育馆附近，警察在他的巡演车上发现了少量大麻和一把高压电击枪。
明星网 粉丝与明星间隔着一层不为人知的亲密关系，而今钟汉良被爆与已经相恋多年的粉丝女友开花结果， 粉丝女友已为自己产下一名可爱的儿子，钟汉良瞬间成为人父，却不愿对外透露。
明星网讯 今日，由赵薇执导、韩庚、赵又廷、包贝尔、郑凯主演的电影《致我们终将逝去的青春》上映，为了庆祝上映第一天，包贝尔在微博上发出张照片，逗趣十足。
明星网资讯 据媒体报道，韩国男子团体EXO中国籍成员鹿晗生日是4月20日，生日当天恰巧发生"雅安地震"。有粉丝在微博上欢欣鼓舞的庆祝鹿晗生日，部位网民认为此举是不尊重地震逝者，并用恶劣言语攻击EXO。甚至有网友留言："EXO全体死，粉丝赔葬！"不料真的有EXO的粉丝将此话当真，竟然去割腕自杀，称要替鹿晗谢罪。
明星网讯 近日，有消息称李泽楷恋上29岁混血名媛梁芳，据悉，梁芳是一名大律师。
韩国超人气组合Super Junior继巴西之后，又来横扫阿根廷，为当地带来一股强大的韩流热潮。由于粉丝在酒店外聚集引混乱，最后出动警察来维持秩序，可见SJ的魅力多么的强大啊。
腐团儿也会被吐槽？发视频秀舞蹈技巧，动作太僵硬像塞了钢板
陈数跟钟南山合影，漏肩礼服还烈焰红唇，太抢镜了吧！
宁静不宁静：女王的霸气与变化
范冰冰出行被偶遇，造型搭配被嘲像怀孕，其实是拍照的错！
高圆圆 | FB 老友记，不能没有你
绝了，一边被吐槽，一边红遍全球……
这次真的磕到了！王嘉尔纠结不知穿啥衣服，白敬亭回复道“不穿”
马伊琍登杂志封面 森系大片优雅自如
韩国第一集团千金，45岁却貌美不输女明星，三星家族的颜值担当
袁咏仪再游普陀山，坚持八年显虔诚，张智霖次次陪伴乖巧入镜
最潇洒的中国首富，说金钱占幸福不到5%，有首富不当跑去山里养猪
生女儿后“逆生长”！奥运冠军吴敏霞盛装出镜太动人，美出新高度
杨幂离开了修图，脸依然像磨皮了一样，没少女感但并不觉得老！
俞飞鸿VS薇娅的“无情五杀”，跟情商无关，跟专业有关！
宝马蹭热度反翻车，“打工人”背后究竟是什么？
阿Sa是真牛，为小11吴千语庆生一点不显老，网友：年龄只是数字
刚了一辈子的老戏骨，凭什么这么狂？
朴灿烈被曝出轨纯属笑话，三年约十多个女人运动，身体根本扛不住
EVENT | Harrods限时演播室精彩再现
郑爽怎么秃成裘千尺了？发量稀疏脸颊瘦到凹陷，看着像五十岁大妈
3岁乞讨，22岁拿影后，60岁仍未婚，她活出了别人的两辈子
民族风，一个长在话题上的灵感来源
章子怡就是瘦太多了，反而显得苍老，穿深V领都是空的！
Victoria Beckham 的秋装，从来不会令人失望！
美丽与时尚共襄「邹晶晶」亮相《风尚盛典》荣获2020风尚小姐桂冠
中韩女星撞衫：杨采钰艳压秀智，倪妮吊打IU，孙艺珍输给刘亦菲
十大天生媚骨的美女红星！各个妖艳迷人性感到骨头里
他俩这次真要“婚变”了？
打脸欧阳娜娜亲姐炫富行为！小S不让女儿做物质女：否则就让跪在祖先牌位前
何家劲61岁颜值不掉线，身形健壮堪比猛男，仍是妈妈们的梦中男神
美人计 | 除了佟丽娅的赵飞燕，你还记得她的姐姐赵合德吗？
豪门小女儿就能这样耍大牌摆臭脸？偏偏还火遍全网被捧成最美网红...
靠惊艳肌肉线条喜提热搜：邓伦！好猛一男的！
男士街拍  秋日绮想 主题 林雨申的街拍look
陈坤18岁儿子晒近照，健身房撸铁初见成效，身材魁梧肌肉很结实
新生代超模竟把Naomi 骂哭了！
明星穿搭红榜 | 确认过眼神，都是让人心动的人啊
台球女王潘晓婷颜值变化大，旧照不像是同一人，不靠脸吃饭也变美
阚清子：爱自己 爱他人
大胆爱 | 去当九尾狐的李栋旭，还是最适合和刘仁娜搭在一起
不扒不知道，日本娱乐圈这些又酷又美又知名的艺人，其实早已离婚...
那些穿过Ellie saab品牌高定的女明星们，觉得谁最美？
董卿根本不靠颜值，素颜就是普通中年女性，但气质高雅一样漂亮！
客串BlackPink新歌，傻脸娜超甜回归！原来美国甜心一直都在
马伊琍姚晨四十多仍优雅貌美，同框拍大片像极了贵妇 气质真重要
威廉晒戴安娜旧照，她穿波点西装戴安全帽，曾说王室密谋干掉她？
西湖“特辣女神”，两年七次比基尼冠军，这身材什么水平？
倪妮自拍之后花多长时间P图？
无法超越的90年代，那些风华绝代的男星们
娱乐圈富豪接这么奇葩的代言，难道他们也缺钱？
拉郎500多人还不让人讨厌，也只有她了
奖金80万的照片，竟被曝光是摆拍？为了获奖，摄影师不惜造假！
她被称天才少女，学一次就打破大师记录！这是在“砸场”吧？
从霸道总裁到搞笑段子手，王耀庆到底是什么样的宝藏戏精？
戏龄20年，40多次女主，她怎么就不火？
周迅切蛋糕庆生，46岁的素颜状态很真实，比那些强装少女的漂亮！
邹市明成为白酒代言人信心爆棚，或用醉拳复仇木村翔
与胡歌“对骂”、让刘敏涛爱而不得，却被封杀近十年，这位“叔圈吴彦祖”最近火了！
这些待播剧的阵容也太可了叭，你最期待哪一部？
周海媚给爱犬过生日，素颜状态不像53岁，气质好老了一样漂亮！
歌手田震都是半老徐娘了，还强凹少女造型，当个普通老人不好吗？
明星车库大片哪家强？杨幂大片打光绝美，程潇黄景瑜像手机抓拍
关晓彤登杂志封面 运动风造型复古有活力
刀小刀也炫富？晒美照故意秀鞋子，配色太花哨，一查价格8000块
女星的剪发玄学：周冬雨时尚翻身，刘亦菲却“天仙落俗”
摩纳哥王室龙凤胎酷似瓷娃娃，弟弟5岁就有鱼尾纹，姐姐又变美了
倪妮穿拖鞋下班气场全开，天鹅颈不输刘诗诗，关晓彤败在了仪态上
于正夸她“倾国倾城”，尔冬升说她能当影后，这个95后的胖姑娘，有趣的灵魂闪闪发光
从被打的小章子怡到获金鹰视后，童瑶逆袭怎么可能只是靠老公？
阅文红毯直播图：张若昀肉眼可见瘦了很多，倪妮身上比脸白好多啊
宋茜不够格当金鹰女神吗？7位金鹰女神里有4位都是87年出生的
林依晨没以前好看了，剪个萝莉头强凹少女，脖子以上都是皱纹！
章子怡近照皮肤粗糙，法令纹很明显，气质好也改变不了衰老！
站姐掌握财富密码？王一博肖战图册卖两百万，选秀代拍周入一万五
宋茜懒理赵露思讽刺道歉！晒泳装照大秀长腿性感迷人
硬核“翻车”，网红都没什么文化是真的？
刚出道而已，不至于这么嚣张吧...
丑到辣眼睛的她还想当影后？
轻熟魅力的超强body 发育过好的日本写真偶像
千万级别网红翻车，拍视频美颜效果掉落，至少“增肥”50多斤
男演员晒原图给赵丽颖庆生，不化妆竟然有点像章泽天，很清纯！
宋茜金鹰战袍重达30斤，下台需要4人搀扶，却被嘲臃肿太显胖
你绝对没见过，一架钢琴竟然可以组成一支乐队！
凯特变成时尚奶妈，雨天穿碎花长裙接乔治放学，踩坡跟抱娃太轻松
金鹰女神设计师偏心？宋茜礼服显胖，刘亦菲刘诗诗的却很显身材
从结婚到怀孕，这对反差萌夫妻我真的嗑不累！
15岁西班牙女王的“养成计划”，一天行程吓退路人！终于明白差距了...
金鹰节：宋茜“金鹰女神”造型不够大气，关晓彤身材不如童瑶
「最丑港姐」逆袭视后，她好狠一女的
刀小刀与七鹤大人同台被拍，侧颜双下巴明显，女神形象崩塌了
海清登杂志封面 复古披头士短发知性时髦
从玉女到辣妈再到女战神，张柏芝一路走来，经历了什么？
21岁东南亚网红改造贫民窟女孩，对比图惊艳全网：这是同一个人？
马伊琍离婚后越来越精致，出入酒店穿低领吊带裙，做好脱单准备？
服装褶皱不会画？人物衣服褶皱的教程
红毯照妖镜：范冰冰胖到没下巴，李彩桦显老妆容脏，巩汉林有点帅
她年轻时迷死一大片男人，却不结婚不生孩子，40岁甜的像个水蜜桃
了不起的姐姐刘涛：我是靠意志力活着的女人
毛晓彤变身迪士尼在逃公主，这高贵又可爱的造型，太甜了
1-1件卫衣=30种穿搭，时髦又好看！尤其第三种太美了!
49岁朱茵真不低调，穿大红荷叶裙再配宽腰封，短发也很有女人味！
时髦办 | 刘诗诗证明，法风女郎要有阔腿裤，但更重要的是乐福鞋
入冬第一双靴子
宽松版毛衣不会搭？get肖战的6个穿搭！
想尝试极简风又不知道怎么搭，这样穿沉稳又高级，秒变时髦精
李宇春穿透视装假小子变“真女人”，但脚上的高跟鞋堪称“奇葩”
杨幂私服越来越大众！穿宽松牛仔裤配小皮鞋，守旧派风时髦又奇妙
时尚博主们都在搜寻的秋冬时髦关键字就是垫肩！
晚会造型点评，热巴仙气张雨绮“花秋衣”抢镜，沈腾又胖了
中国媳妇蔡琳特意晒尾戒疑暗示单身?41岁也能这样穿太A了
胡一天时尚大片，身着银丝衬衫搭配领带，清爽美好
被李小冉惊艳了，穿一字肩礼裙秀天鹅颈，气质出尘脱俗如仙女下凡
章子怡出席活动，一袭白色深V裙装优雅性感，41岁皮肤紧致状态佳
秋冬和香芋紫最配，温婉又大气，女神首选时尚
“双份减龄”的学生党穿搭，可爱萌趣一手抓，小个子女生也能时尚
厚外套+阔腿裤、毛衣+半裙、运动鞋 + 贝雷帽 = 精致冬日女生 ！
深扒女明星们的30套初秋私服造型，李沁元气，热巴更是可盐可甜
秋季潮妹的日常时髦搭配秘诀运用黑白堆叠就OK啦，又酷又利落
含胸驼背没气质？这款内衣太绝了，比不穿还舒服，秒变直角肩，天鹅颈！！！
拯救腿粗男孩，大胆穿牛仔
入秋后流行穿大衣，送你几组它的搭配组合，时尚保暖还显气质
袁立从来都不装，身材发福脸上堆着的肉，46岁状态就是这么真实！
大衣输惨了！秋冬外套这么穿，遮肉又时髦！！
韩国女生都准备好了过冬造型！3款外套保暖又不易过气！
真被关晓彤瘦到了，毛衣塞裙子里腰上还没一丝赘肉，丝袜腿太惊艳
捡子·高捡平：玩味“不消停”
再也不怕降温了，深色系穿搭优雅复古，让你美的时尚又出众
推广|| 心心念念好久的高跟鞋、通勤包，终于在天猫就可以买了！
嘴炮自创服装品牌发布牛仔系列，亲自担任模特，赛场之外疯狂捞钱
48岁宁静短发造型太飒了，穿灰色套装走机场，简约高级好似走秀
周迅没在意过打扮？穿老式棉袄出街，一下子跨越到80年代很土气
林依晨、炎亚纶、鬼鬼等造型翻车，网友这季台北时装周太土了
倪萍瘦下来是真有气质，穿一身西服套裙，感觉又美回了20年前！
防寒保暖，透气耐磨，有版有型的沙乐华抓绒冲锋衣体验
音乐才子黄景瑜一袭卡其色风衣飒气登场，干净利落
闪耀的颈饰或耳饰有时会点亮你的整套Look
秋冬最最最不能少的单品，一件小高领，让你变美十倍！
想要穿出既酷又有型的风格，干练帅气的皮衣，你看上了么？
秋日轻熟风穿搭，休闲通勤时髦在线，优雅知性的调调气质漂亮
千万别逛这7家淘宝店！会破产的
一天赚50万？李小璐进军网红圈卖货，衣服款式普通价格却奇高！
阔太扮嫩没“底线”？丸子头搭配棒球套裙，脸僵身矮的好尴尬！
刘诗诗气质也太好了吧！白衬衫外面穿皮革背心，简约复古不失高级
古力娜扎真气质！一袭“睡袍”大衣温柔又高级，简直美到骨子里了
张靓颖跟男友穿情侣装，宽松卫衣穿着是时髦，但搭阔腿裤腿好短！
王一博 陈伟霆 井柏然身穿的香奈儿，竟然都是女装！
赵露思身穿千鸟格套装清新优雅，笑容让美丽翻倍
连帽卫衣当道的季节，从4个懒人穿搭公式找灵感，时髦保暖两不误
孟美岐变“懒”了！穿卫衣套装走机场，穿出个性风范，意外很时髦
女人的腿，才是骗人的鬼
20套裤装搭配案例，上身时尚还显瘦，秋冬季节9成的女生都能穿
超时髦白鸭绒羽绒裤，瘦腿修身，冬天穿一条就够了！
一身同色，简约大气
“黑白配”已经落伍了，今年“高级灰”才是穿搭主打，千万别错过
今年秋冬必备的保暖衣！这么穿超显瘦瘦瘦瘦!
国际品牌直播第一弹：SHOW出你的态度穿搭
凤凰传奇合体现身，玲花素颜还很清纯，穿的很普通！
T型台
免去整理发型的烦恼，时髦女生秋冬渔夫帽已为你整理好！
你的换季单品还没准备好吗？不如来看看这些
早秋想穿的气质又高级，建议入手“小香风”外套，刘雯穿上美翻了
何泓姗身穿木耳边娃娃领，白色蕾丝连衣裙
天气微凉，毛衣成了凹造型的必备单品
秋冬超火的假两件，穿搭层次感UP！
最合适矮个子女生的45套秋冬气质穿搭，都在这！
发型和衣服这样搭，让你从头美到脚！
Pro Jimmy Choo OBE周仰杰对话孙赛赛
墨镜不会搭衣服？这样配也太好看了吧，时尚感超强
秋冬穿搭跟着iu学，甜美娇俏的小女人形象深入人心，保暖又不臃肿
张天爱两年瘦三十斤，练就魔鬼身材，穿衣更显高级感
宋慧乔气质不一般，白T恤搭小马甲显丰满，38岁还长着一张初恋脸
50套秋冬搭配参考！今年超爱的6个心机单品
卡米拉亮相颁奖礼！穿艳丽紫裙配红宝石珠宝，73岁了状态还很年轻
40岁董洁气质不一般，显胖荧光绿都穿出时髦感，美得和当年没差别
简约的卫衣 层次叠穿百搭款就是它
人生中第一支成团街舞，这是我和姐妹们一起尝试的第N件新挑战
钟楚曦赵露思的法式温柔 一个发饰分分钟就能拥有
入冬搭配尽是“路人味”，小心机穿法加把劲，让你时髦到飞起
欧美范儿的秋冬时尚！用高级气质打造时髦范，一不小心惊艳全场
让你的衣服有不一样的感觉
让女人越来越时尚的19个小技巧
腿粗、腿细、腿不直？这里总有一条裤子适合你
男生如何提升衣着品味，找准自己的穿衣风格！
Prada 荣宅将举办「橡胶铅笔恶魔」个展
风尚红毯生图：杨幂油到反光，唐嫣头围大，蔡徐坤真空西装秀性感
天冷了，这件外套真的好穿！搭什么都好看！！
何超莲携窦骁走机场，穿黑羽绒服配卫衣卫裤，看起来比窦骁还要酷
郭晶晶大合影站最边缘，素颜穿牛仔裤显身材壮，一件皮衣穿好几年
殷桃原来这么会穿，男友风外套配老爹短裤，潮流造型不输00后
​西装+裙子=2020秋冬最in穿法，好看爆了！！
轻装上山,5款适合秋天郊游的机能风户外凉鞋
“国潮”风口下设计师品牌待解定价困局
《艾米丽在巴黎》风靡女星，Baby何超莲纷纷穿出巴黎味，格子裙好减龄
秋冬的大衣外套怎么选？跟着古力娜扎把作业抄起来，时髦有范
一双马丁靴解决秋冬季穿搭，裙装裤装都能轻松匹配，惊艳亮眼
王嘉尔的针织帽你要get，秋冬以“帽”取人 ！
陆毅鲍蕾夫妇现身机场，穿休闲装全程手牵手，结婚20年感情仍好
佟丽娅李小冉杨蓉同场斗艳，穿低胸裙个个很性感，王丽坤保守很多
林依晨致敬经典，时装周造型cos蔡明机器人保姆，另类美险被批
最近东京、上海、首尔时装周值得关注的 6 个新锐男装品牌
不羁的 Alessandro Michele 今回交出了什么答卷？
双十一不知道买啥？我们的购物车给你抄！
现代少女“百合”是如何起源的
撒花！“寡姐”斯嘉丽·约翰逊结婚啦！网友：杜兰特哭昏在厕所
1000万粉丝的头号情敌，婚后遭全网嘲讽丑成大妈，豪门媳妇果真难做！
这几天一直在盯着一件拍品，犹如猫盯耗子一样
萧亚轩骗了自己和所有人…
“打工人”梗火了！金句文案真让人意想不到
郑希怡 我有什么说什么 改不了也不想改
温柔好看的情侣头像
以死相逼？23岁落选港姐大曝前任多个恐怖举动，直言：这些不是爱
31岁Angelababy拿下黄晓明，23岁关晓彤迷住鹿晗......这些厉害女人，靠的可不是脸！
那些被厌食症毁掉的女孩们
啥？韩剧开始抄国产剧了？
为什么有的女人，注定活得很高级
什么时候开始，“青春疼痛系列”不好使了？
假靳东的大妈骗局被戳破之后，还有100万大爷在等待被解救…
抛开郭敬明滤镜，黄奕真的配S吗？
李思思台下也是“疯女子”一枚，穿“羽绒被”领舞，太搞笑了！
比“三无女孩”更可怕的“田园女孩”，位列婚恋黑榜，娶不得
日本微胖女孩收获爱情后一路爆肥，却因男友出轨瘦到48公斤成功“复仇”
说好的身材自信都去哪儿了
国外一对小姐姐晒出绝美爱情故事，全网疯转70万：甜分超标！
蒋勤勤瘦了反而老，脸颊凹陷没有美感，看着就像是四十多岁的！
《诱爱入局》中泰联合首播，又狗血又好看，女主被赞泰版张雨绮
第一眼选择哪束花，你就是什么性格！
如何追到学工科的女生？
一张图引发的全网扒皮，只不过验证了他俩都是有弱点普通人…
爱有多销魂，就有多伤人！林忆莲分手6年后过得怎么样？
冲破了传统直男价值观，惹得张雨绮暴风夸赞，她们值得！
制服帅哥图鉴！奶茶店白敬亭分亭，安保界王鹤棣，是能出道的水平
这个姐姐为什么有“金刚腿”？因为我就是“金刚侠”！
第一眼看到什么数字， 你就是什么人！赶快测一下！
天王嫂视奸老公前女友尬上热搜，这什么迷惑操作？？
大胆爱 | ​这才是我想谈的大叔恋
日本72岁爷爷一生未娶，称想80岁前结婚，已做好脱单准备！
谁是终极直男斩？看了高圆圆侯佩岑膝盖送上，王珂的话却令人无语
捧红大S与F4神剧《流星花园》与富公子孽缘情非得已？
在B站，多正经的公司也得变成沙雕！
超过50%的成年人没有性生活，男女都应该懂得让自己更爽的方法！
贵圈真乱！唐斯官宣女友，是布克前女友，TT还曾出轨这位小姐姐
如何在精神病院里证明自己是正常人
水果娜真是传奇人生，贫民出身却二嫁豪门，带仨娃成LV太子妃
怎么才能玩出圈？看百度地图这次四两拨千斤的操作
14岁被称为“人间尢|物” ，富豪用10亿娶回家，8年生4胎，如今成这样
我被“韩免罗志祥”PUA却不敢站出来...
狠狠虐过贾静雯的她，才是至尊红颜
被风吹走的夏天
又双叒叕出轨！北美Rapper女王终于离婚了！打车快跑，手撕渣男！
为什么全世界都在磕李雪琴和王建国的东北CP
顾及这个，顾及那个，谁来顾及你？
陈红脸型很平，皱纹不多也容易塌，感觉比同龄人都老的快！
小三真的活该被打吗？
洪欣老了比李嘉欣美，她瘦而不干身材还好，李嘉欣是干瘦显老了！
“那个撞车的，一看就是女司机”性别偏见打脸了90%的人，包括你
交友需谨慎！51岁“莫愁”被闺蜜p成歪嘴斜眼，吓坏粉丝
王菲近况曝光：对，这才是姐弟恋的真相
把女友睡照传到网上晒！这个日本男友算是火了，引来25万人点赞，2个字：虐狗！
迷倒全网的英伦男神和她订婚了？热恋甜爆，简直在看偶像剧！
我酸了！
中华直男迷惑行为大赏，蜜汁自信到底是从哪儿来？
日本一女子竟和前夫+前夫现女友+自己现女友居住在一起
赵丽颖忘关直播曝光的一幕，戳痛了1000万女性的心
陈乔恩隔空向大S“开炮”：直女癌，滚一边去
连张雨绮都忍不住爆灯，她活该这么红 ！
开头就车震？这MV拼成的国产垃圾又把我看吐了
杨丽萍秦岚俞飞鸿张宏民都被催婚，没有婚育并非不完美
陈瑶自嘲发胖被吐槽做作，孔雪儿劝和粉丝被骂绿茶，过分了吧？
B站太真实了！承认武内崇摸鱼有这么难吗？
18套早秋优雅小女人穿搭
十几年看悬疑剧的经验，竟然都用来帮这部剧的女主抓小三了
七夕看片指南：让你们的激情升升温
【评玩具】子小天：岑测评《铁工厂透明版幻影 真幻影，真透明！》
这些“硬核”表白真的可
亲身潜入潘玮柏老婆上的富豪培训班，才知道这手段和目标也太狠了！
头像 | 请记住 爱情漫漫长路 总说对不起的都是人渣
高圆圆的确没那么清纯了，但她老的真实，比很多打针的看着舒服
闭眼审的国剧吗，尺度这么嗨？
这个七夕我可以单身，但我嗑的CP必须原地结婚！
失婚具惠善减磅成功很自信，乔妹新造型给油腻前夫好看，现代女人离婚都那么爽
心理测试：你第一眼看到什么？测出你最难以抵御什么诱惑
有车有房的北京女孩林有有，为什么死乞白赖要给许幻山当小三？
苍井空放言还想要三胎！曾抱怨带娃很辛苦，37岁身材发福不复从前
《三十而已》续集？全员富婆，韩庚老婆与\
第一次约会造型防失败攻略。
怼哭小s、比范冰冰更早豪言“我就是豪门”的她，夜蒲后猝死
测试：你第一眼看到的是什么
心理测试：凭第一感觉选择你喜欢的图案，测出你今年的关键词
视频平台的“女性赛道”上，芒果TV真的跃迁了吗？
贵圈第一女海王，公开撩男无数却不招骂，横行20年无人超越
“同事被富婆包养了，我到底哪里不如他？”：所谓捷径，都是陷阱
汤文君：一个微胖女孩的恋爱狂想曲
亚洲最强绿茶林有有惹众怒被扒，牵扯出背后情妇小三专业生产链…
自从抖音爆红后，魔都最甜蜜的甜爱路现在居然变成这样！
一二年级50字作文范文15篇
祖孙三代收藏1万多个卷笔刀 造型各具特色
